
    终于完本了，仿佛有一种渡过了漫长岁月的感觉。

    首先，必须感谢一下所有一直坚持订阅到最后的读者，正是由于你们没有放弃本书，我才能够仍旧坚持完本。

    也要感谢我的责编、主编，没有他们在我这种扑街的情况下，还能够经常给予的推荐，估计本书肯定是扑得让我崩溃，无法继续码下去吧。

    作为一本扑街的书，能够写了那么多字，我也感觉有点惊讶，这与你们的支持分不开的。

    虽然，这本书开书之前，我就定下了必须完本的心思。不过作为太监了多本未上架的我，仍旧是有一种不可思议的感觉。

    好了，这本书已经完结了，虽然其中还有各种不如意的地方。毕竟，上架之后，我为了保证每天一万字的更新，有时候在卡文的时候强行码字，结果就造成了剧情有点水，以及各种问题。有些思路写到一半，因为强行码下去，导致思路一度出现各种崩。

    新书《无限杯花样作死大赛》，我尽量不犯这种错误吧，到时宁可日更六千，也不要为了硬是日更一万字而出现问题。

    希望，大家仍旧像支持老书一样，继续支持我的新书吧。

    谢谢，我要说的就是这些了。(未完待续。。)

    ...

    