
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    被一位女汉子抱了整整一晚，其中大半都是在各种舔中渡过的，根本是无法睡着的好吧。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    忍耐，要忍耐……

    第二天，女汉子精神满满的说道：“宝宝，每一个飞头蛮都可以开启它们的本命神通哦。真想知道你的本命神通是什么啊。教练怎么还没有来找我？既然这样，那就不等教练了，我这里也有仪式材料，直接就帮你开启了吧。”

    “等等，不要啊。你不是说要相信教练吗？你……你不要过来！！！”刘结草看着嘿嘿的不断靠近的那张大脸，有点结巴的说道。

    “不要紧。提供足够仪式材料后，只要再波的一下就完了。”

    女汉子当真是雷厉风行，在光头周边放出若干刘结草完全不认识的仪式材料，并以其搭出了一个小型仪式台，然后将光头摆放到仪式台上，直接就对着这只光头波了过来。

    这一波了足足有十分钟以上，当真好长的气量。

    直到最后，那条邪恶的舌头还在不停在光头口中搅拌着，离开时还拖出了长长一道水线。

    刘结草突然打了个寒战，鬼才要回忆这种可怕的东西。

    不过，现在到底是什么情况？

    这是在重放这颗光头原身的一生记忆吗？

    那是一个孤儿，同样也是一个天生的光头。

    他似乎被神秘杀手组织收养，从小开始艰险的修炼着武者之道，单纯的每一天都在修炼。

    除此之外，他还被要求掌握各种杀人之术。

    在这个过程中，所有没有天赋的人，都一一失踪不见。

    终于有一天，就轮到了他。

    “你的天赋还算可以，本来还可以有一番作为的。只是你拒绝接受任务，无法成为真正的杀手。那么你就没有存zài的必要了。”处决他的人如此说道。

    于是，一颗大好的光头直接被一把大刀斩断飞起，洒落了一地的血。

    一直到死，这位光头少年都无法明白，他到底做错了什么事？到底得罪了什么人？不就是不想杀人吗？为什么他就必须死？

    单纯而简单的光头少年，永远只是把精力放在修炼武道上，这复杂的世界完全不适合他。

    所以，他才死了。

    刘结草看完了这个甚至只有杀手编号而没有名字的光头少年一生，倒是意外收获了一份相对完整的杀手派系武道传承。

    但是只剩下头的他，有着再完整的杀手派系武道传承还有什么用吗？这类武道传承只有正常人类才能够修炼的吧。

    不过，现在又是什么情况？怎么还卡在这里不动，不是说人死了就应该结束记忆了吗？

    等等……

    眼前的画面似乎终于可以动了，画面从第一视角被切换到了第三视角。

    这颗光头的后续又开始进行中……

    少年的光头被神秘杀手组织的人直接卖掉了，经过了不少中间的环节，又经过了不同人的手，最后被卖到了飞头蛮学院。

    不过在交易完成的那天，似乎生过一次无星之夜的天象。

    在刘结草的视线中，当无星之夜出现之后，那光头周围出现了重重光影，只是被密封在盒子中并没有被人现。

    有一颗光头的虚影凭空出现，并最终没入了另一颗光头之中，消失得无影无踪。

    当刘结草再次回过神时，就已经结束了“记忆回放”。

    不过，他总觉得似乎有什么事情生了。

    “哇，宝宝，你的头被镶嵌在一块奇怪的镜子之中。难道这就是你的本命神通吗？果然好棒，好与众不同啊。”

    “镜子？”刘结草立即意识到，这个异界的女汉子压根不认识电脑显示屏，误以为是一面镜子很是寻常。

    话说，似乎还是有什么地方不对。

    “原来如此……”刘结草在女汉子的梳妆台前照了一下，终于知道了情况。

    不愧是既老式又厚重的电脑显示屏，将我的脑袋镶嵌在里面似乎刚刚好。

    好个鬼啊，这明显不对吧。

    另外可惜的是，屏幕中的那张脸仍旧是光头少年的脸，刘结草自己的脸仍旧没有被一并恢fù。

    “有了电脑显示器保护，这头女汉子就无法亲我了。”刘结草居然产生了这样一个奇怪的念头，显然某件事在他心中留下了阴影。

    只是，他高兴得太早了。

    “这个本命神通只能用来砸人的吧，简直就是废物一个。何况这东西还有点沉重，正常情况下是绝对飞不起来的。而无法飞行的飞头蛮，完全就是废物中的废物了。”不知何时教练到了，他此时很明显露出了不悦之色。显然对于自己学生放弃了自己指导，搞出了这样的事情明显不满了。

    女汉子从微笑之间突然就变了脸，猛然就露出了残忍之色，说道：“既然教练这样说了，那就换一个吧。解除契约的办法还是有的吧。”

    教练满意的点了点头，说道：“好决断，当弃则弃，果然不愧是我的好学生。只是你应该明白，这样做后至少在一年之内，你无法再重新契约另一个飞头蛮了。”

    女汉子果断的点了点头，丝毫没有留恋。

    在这个过程中，刘结草直接就被教练施展了一种神通，完全无法再动弹了。

    这一刻，似乎他的命运就已经被决定了。

    他就只能眼看着这对师徒开始进行仪式，那个解除契约的仪式。

    这一对师徒之间如此轻描淡写般的作为，终于让刘结草明白恐怕事实已经无法改变了。

    他还真想说一句：“不要放弃治疗，我还有救。”

    可惜没有用，他现在连话都无法说了。

    这个异世界，果然像是某无辜光头少年所不理解的一般，残酷到令人指。

    刘结草对于这个女汉子而言，只是一个玩具罢了。

    哪怕之前表xiàn得再亲密，可一旦现不好用，果断就要舍弃掉了。

    女汉子在仪式台前，以一把诡异的、画着鬼脸的匕凭空一斩，似乎就此斩断了某种未知的联系。

    刘结草只觉得脑袋一阵刺痛，隐隐约约感觉到脑袋开始变得僵硬起来，似乎再度又回到了最初的状态。

    解除了飞头蛮契约，对于他来说到底意味着什么？

    刘结草其实算是明白的，毕竟某个前任光头少年的武道传承，可是明明白白有一些东西也一起传给了他的。

    &1t;/a>&1t;a>手机用户请到阅读。&1t;/a>