
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （五一特别三更，仅限一天。(请搜索，小说更好更新更快!)因为更新时间问题，从五一拖到了五二，问题应该不大吧。大家看我都三更了，还不点击推荐收藏？若有打赏，我就更有动力了。）

    光球顿了一下，似乎在分析如何表达才是最合适的说法，然后才继续说道：“我知道，作为即是鬼又是妖的飞头蛮，您在这个异世界得到的肉身，自然向往着《倩女幽魂》这个妖鬼当道的世界了。若是得到树妖姥姥和黑山老妖的力量，再根据从教练那里得到的修炼书籍内容，就可以使用‘神通电脑’的力量，将之转化成为这个异世界的神通。”

    “但是，我不是无法创zào《倩女幽魂》世界吗？”刘结草不知道光球想表达什么。

    光球现自己还是没有表达清楚，只能继续解说道：“您想错了一点，哪怕《倩女幽魂》世界可以被创zào，却也不是最适合您的世界。其实，还存zài着一些更适合您的世界，您一时没有想到而已。甚至，若是创zào出那样的世界，其中的生命还是有可能成为真正生命的。毕竟那种形式的世界本质上就是相当特殊的，其中存zài的生命自然也就更特殊了一点。”

    “比如？”刘结草本能问道。

    “比如：动漫《幽游白书》。”光球答，“您不觉得，比起真实化严zhòng的电影来说，动漫这种简单线条组成的不真实世界，反倒更容易具现出来吗？”

    “确实。”刘结草若有所思的想道，“动漫世界，因为其本质显得更虚假，反倒是更容易被创zào出来。二次元平面世界，比三次元立体世界本质上就低了一等，自然就不必再受限于无法创zào生命的限制。”

    光球模拟出了机械般的笑声，说道：“随着您本身实力的提升，总有一天您是能够创zào出真正的现实世界的。”

    “只是，还有一个问题。二次元平面世界，哪怕创zào出来了，我能够进去吗？”刘结草不得不怀疑这一点。

    “没有问题。您作为造物主，怎么可能进入不了自己的世界呢？当您使用降临模式进入到二次元平面世界后，生命形态会自动转化成为二次元平面生物，因此完全不必担心这个问题。”光球耐心的解答道。

    “既然如此。现在就可以创zào《幽游白书》的世界了。”刘结草点头道。

    [还原此动漫，需要消耗总电量的百分之十，以及一些异世界资源，请问是否要进行还原？]

    这个机械音虽然是从光球那传出的，但给刘结草的感觉很奇异，只觉得这一刻的光球显得很呆板。

    “一些异世界资源？具体是多少？”刘结草并没有立即确认，而是反问了一句。

    光球答：“必备资源一：‘血气石’一万单位，或‘神通石’一单位。必备资源二：槐树枝一根。必备资源三：标准灵玉十块。可选资源：空间碎片一片。”

    刘结草心中一动，问道：“空间碎片？那个教练也有这种东西吗？”

    空间碎片是什么，他还是知道的。毕竟当初开辟《黑客帝国》使用的时空之力，基本上还是来自于时空间隙中的空间碎片的。哪怕事先不知道，但是事后他还是明白了。

    光球答：“每个世界都会产生出一定量的空间碎片，更有达到一定实力者就可以直接前往世界边缘地进行采集。这是制造空间装备，又或是开辟个人空间、小世界的必须品。若是开辟《幽游白书》世界时加入了一片空间碎片，那么就会把这个世界等级更真实化，让二次元平面动画效果可以升级为三次元立体动画效果。相对应的就是，世界越接近真实，那造物主对于世界的控zhì力就要相应下降。”

    这个说法让刘结草又想到了《黑客帝国》，似乎对于那个世界的控zhì权限如此低下，恐怕其中就有一部分原因在这个方面了。

    “一个二次元世界，要真实有什么用？还有，别以为我不知道‘神通石’珍贵着呢，这个东西根本不应该放入选择中的。”刘结草笑道，“既然如此，现在就还原创zào出《幽游白书》世界吧。”。

    电脑上直接显示出了一个进度条，度还算不慢。在极短的时间之内，以肉眼可见的度完成了这一事项。

    [本地脑盘c已被锁定，是否安装在可移动脑盘d中？]

    被锁定了吗？难怪感觉有点奇怪。

    这样说来似乎电脑空间所有的新变化，多数都应该与这个可移动脑盘d有关系了？

    “安装”吧，就让他看看是不是还会出现预计外的事件吧。

    于是，桌面上就多出了一个《幽游白书》的快捷方式。

    刘结草直接就点开了这个动漫。

    这是……门？

    他望着房间内突然出现的一扇写有“幽游白书”字样的门，不由自主就直接走了进去。

    当刘结草进入到这扇门之后，面前出现了一页页的关于《幽游白书》的剧情画面片断。

    [尊敬的造物主，您即将进入动漫《幽游白书》。]

    [当前世界状态为：未开启。]

    [请您选择与现实世界的时间比例：]

    [一：现实世界完全静止，需要额外消耗电量。]

    [二：现实世界与幻想世界一比十，为当前最大时间比例。]

    [三：现实世界与幻想世界一比一。]

    刘结草觉得，他暂时还不必担心电量问题，直接就选择了一。

    [请您选择降临方式：]

    [一：指定抹杀掉一个不涉及主线剧情的龙套，取代其身份进入剧情。]

    [二：凭空创zào一个虚拟身体，赐予其全新的剧情身份。但是，只能够定义出一个具体的身份设定，但不可定义过自身实力的相关身份。]

    [三：上帝视角，旁观者模式。]

    刘结草选择了二，他可不想使用别人的身份。

    最后，他反复考虑才定义下了一个特殊的身份。

    还是实力太弱了啊，否则完全可以定义更好的身份的。他只能无奈做出了那般选择。

    确定了真正的选择后，他只觉得自己被拉入了一个漩涡中。

    眼前一亮，就已是剧情世界中了。

    果然，这里是二维画面，看上去真的有点假。

    然后，刘结草立即就见证了剧情主角浦饭幽助的死亡。

    全剧终？才怪。

    虽然现在这具身体是全新的，被创zào出来在这个剧情中使用的。但是刘结草本质仍旧还是飞头蛮，这一点完全没有改变。

    现在的他，完全可以看得到浦饭幽助的幽灵。

    他只是看了一眼浦饭幽助，就转身离开了这里。

    对于之后黄泉的引路人牡丹的出现，还有浦饭幽助的复活考验，他可完全没有介入的意思。

    借着剧情主角复活的这个空档，刘结草准备闭关，使用眼前好不容易完整了的人类身体，尝试一下从异世界得到的武道功法。