
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白女郎忽然掏出手枪瞄准尼奥，尼奥一惊，问：“这是干嘛！”

    “这是为了保护我们的安全。(请搜索，小说更好更新更快!)”白女子说。

    尼奥一怔，“你们怕谁？”

    “怕你。”崔妮蒂答道，眼中略有歉意。

    尼奥耸耸肩。

    “掀开上衣。”崔妮蒂示意尼奥。

    尼奥又一怔，“你说什么？”

    白女子一脸戒备的转头向着尼奥：“给我听好，你最好废话少说，现在你只有两个选择，不听我们的就滚下车！”

    尼奥有点恼火，这算什么？可是你们找上我的！于是说：“好吧！”伸手推开车门准备下车。

    崔妮蒂伸手拽住尼奥，柔声说：“拜讬！尼奥，请你相信我。”眼神里竟似流露出恳求的目光。

    “你活在虚假的世界，尼奥。”崔妮蒂指了指门外，“你很清楚，现在离开就只有一个后果，那不是你想要的！”

    尼奥转头看了看雨中的昏黄街头，想起了乔伊，想起了公司主管，想起了舞厅里的那些人。是的，她说的没错，这个世界不是自己想要的，我需要答案！我需要知道我妈是谁？

    不错，电影原著中刻意忽略了这一点。

    尼奥作为特殊的存zài，是被母体之母“祭师”特别安排创zào出来的“救世主”，他从来就不存zài真正意义上的父母。

    硬要说的话，或许母体之母就能够勉强算是尼奥的母亲了。

    一直以来，或许连尼奥自己也忽略了自己无父无母这一个奇怪现象了。

    电影原著中，其他人只在意尼奥的救世主身份，谁会管尼奥他妈是谁呢？

    让尼奥真正意识到这一点，刘结草的计划才算翻开了新的一页。

    顺带一提，尼奥身上的系统版本也因此翻新到了2.1了。

    然后，尼奥又把车门关上：“开车吧。”

    “等等！”白女郎从座位底下拿出一个风钻一样的机械来递给崔妮蒂，崔妮蒂拿起机qì，将器械的嘴部对准尼奥的肚子。

    尼奥感到很惊奇，他从未见过这样的器械，看起来很精密，上面有显示屏和很多按钮，依现在的人类科技水平应该造不出来这样的先进器械。

    “这是什么？”尼奥问

    “你肚子里有追踪器。”崔妮蒂回答，说着示意尼奥掀起上衣，露出肚脐，然后很专心的将器械的嘴部按在尼奥的肚脐上并打开电源。柔声说，“试着放轻松，尼奥。”

    尼奥半信半疑的照做，只见机qì的屏幕上渐渐显示出尼奥的腹内图形。

    什么都没有。

    崔妮蒂费了许久的劲，也没有找到任何异常。

    “怎么可能？”崔妮蒂和白衣女郎都同时惊叫道。

    “怎么不可能？”刘结草偷偷的坐在车顶上，向着下面那些看不见他的人笑。

    那个作为所谓“追踪器”的金属虫子，已经被他转化成为了通话工具。

    一qiē只是为了让他这个“造物主”对尼奥说一句话，种下第二颗逆转命运种子而已。

    破坏剧情的反噬，区区一个金属虫子怎么可能承受，自然在使用后就崩溃掉了。

    那个乔伊倒是运气了，因为是直接被作为“造物主”的刘结草附身，不但最后不会受到剧情反噬，连气运也有所上升，从一个小龙套上升为一个边缘配角，以后自会有一番机缘，甚至还可能会有再出场的机会。

    另一方面，因为没有找到“追踪器”，最后让这些“黑客们”提心掉胆了好一会儿。

    “我觉得，有着某种我们不清楚的异常生了。”崔妮蒂又补充道，“我感觉。”

    刘结草诧异的看了崔妮蒂，心道：“不愧是被母体之父‘设计者’突奇想而创zào出来的‘爱之程序’。作为女主角，与尼奥当真是气运相连。现在居然因为尼奥的提升，似乎也产生一点微妙的变化了。”

    白衣女郎显得气呼呼的样子，什么都没有找到，岂不是显得之前她这一番动作很傻？

    男司机一直专心开车，没有参与其中。

    尼奥似乎因为版本的不断上升，身上某种特殊的才能被激出来了。

    他现在反倒是一脸平静，不知道心中在想着什么。

    之后，再反复确认了真的没有问题，并且打了一个电话给墨菲斯后，才将尼奥带到了目的地。

    车子在市区一栋建筑前停了下来。三人带尼奥上楼，这是个比较偏僻的废弃旧旅馆，没有电梯，正好适合做逃犯的大本营。

    崔妮蒂一行人来到一间房门前停下。

    “我们到了。”崔妮蒂说。

    “见他前我给你一个建yì，要诚实，因为他几乎无所不知。”崔妮蒂眼中流露出钦佩和自豪的神情。

    推开门，尼奥看到一个高大的男人面窗而立，看起来给人一种坚毅和气定神闲的感觉。

    “这就是墨菲斯！”尼奥心道：“我们终于见面了！”

    高大男人回过头来热情的伸出手。

    “尼奥！欢迎！我们终于见面了！你一定猜的到，我就是墨菲斯！”

    “见到你是我的荣幸！”尼奥说。

    “不！这是我的荣幸！”墨菲斯热情却又郑重其辞的回答。

    他打开里面套间的门带尼奥单独进去，然后关上房门请尼奥在沙上坐下，自己则诚恳的坐在了在尼奥对面。

    他开门见山：“我猜你现在一定觉得有点像爱丽丝梦游到了仙境！”

    “有点像。”尼奥说。

    “从你的眼神我看得出来。”墨菲斯说，“我知道你对这个世界逆来顺受，但你想从噩梦中惊醒，老实告sù你吧尼欧，你会醒过来，我会带你拆穿这个可恶的世界！”

    他说的极其晦涩难懂，但不知为何，尼奥觉得完全明白他说的每一个字。

    墨菲斯继续说：“让我告sù你来的原因，你知道有些事虽然你无法解释却能感觉到，你这一生都感觉到这世界很不对劲，但你说不出个所以然来，就像心头有根刺，会把你逼疯，所以你才会找上我，你知道是为什么吗？”墨菲斯接着问。

    “是因为幕后黑手吗？”尼奥问。