
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    至于电脑显示屏被泡在水中，这种完全无法让人淡定的事情就不说了，差点坏掉有木有啊。(请搜索，小说更好更新更快!)

    刘结草那颗光头果断被刷掉了一层皮，连舌头都要被小萝莉拔出来拿着另一个小刷子一个尽劲的在刷。

    他总觉得小萝莉是在玩吧，果断是在玩吧。

    可是看到了小萝莉的星星眼，完全就是立即失去了反抗的动力了。

    果然被小萝莉玩弄，与被女汉子玩弄完全就是两种概念吧。

    刘结草哪怕被刷掉了一层皮，连变异过的电脑显示屏都差点要短路掉，可即使如此却也是幸福的呀。

    只可惜，小萝莉果断没有抱着一台显示器睡觉的习惯。

    小萝莉果然不是绅（bian）士（tai）吧，哪怕只有单单一颗光头，她估计也不会想要抱着睡吧。

    刘结草在小萝莉休息后，也开始了自己的活动。

    作为一个飞头蛮，作为一个被镶嵌于屏幕之上的光头，他果断不是人了啊。似乎完全不需要睡觉的吧。

    现压根就无法睡觉的他，终于又重新跑回到了电脑内部空间，重新查看一下是不是有什么新的变化。

    毕竟他之前可是弄了不少不认识的东西进去，却根本没有时间查看，现在既然有空闲时间就必须看看了。

    一如既往的，电脑空间还是原本那副样子。

    这里并没有因为之前又被送进来许多东西，就立即变出花来。

    不过单单眼前的空间似乎又有所增大，已经算是一个好消息了。

    之前，是因为时间关系，刘结草根本没有来得及完全看一看自己这台电脑之内的东西。

    现在，终于可以认真研究研究了。

    刘结草先是进入了“我的文档”这座建筑，现这里就是一个图书馆样式的房间。

    那一排排仿佛看不到尽头的书架上，却隐约能看出其中基本都是空空荡荡被闲置着。

    唯有入口处的第一排书架上，才安放着一本书。

    《光头少年的武道之书》，这就是刘结草取下这本书后看到的书名。

    其中的内容不言而谕，也就不必再看了。

    奇怪，似乎之前从教练那里得到的书，一本都没有在这里显现啊。

    看来，有必要再去其他地方看看了。

    离开了这里后，刘结草进入“网上邻居”中。

    “网上邻居”之中有着预料之中的“时空电脑”。那就是一台电脑。

    他尝试了一下，现现在无法开机，显然条件没有满足。

    除此之外，这里只有一座某个女汉子真人雕像。

    但是，这座女汉子真人雕像不止是被缠上了多条锁链，甚至还是被上了一把大锁。

    恐怕，这与契约中断有着直接关系。

    不过这一座女汉子真人雕像还能够保留在这里，代表着两人之间的因果并没有完全中断。

    教练说过，女汉子至少要有一年时间无法契约，恐怕这就是真正的原因所在。

    一年后？

    刘结草“呵呵”冷笑，离开了这里。

    “回收站”之内，他是目瞪口呆之中。

    这里完全就是一座杂乱到无法想象的仓库，里面大到无法置信。

    “回收站”里面，到处有着各种各样形态的东西，被直接堆积得如同一座座垃圾山一般。

    看到这里主要都是电脑软体光盘，不光是有电脑软件，还有各种电影、动漫、游戏等等。

    显然，刘结草记忆中一qiē属于电脑的东西，全部都被转化成为特殊形态，被堆放在这里了。

    “无法使用”？

    “没有安装”？

    又或是，刘结草的灵魂与这具只剩下头的肉身还没有完全契合？

    或许，这才是它们出现在“回收站”的真正原因吧。

    至于“Internetexp1orer”，现在里面只有一个画有《黑客帝国》的门，但现在完全打不开。

    可能这与“网上邻居”的问题一样，条件还没有满足吧。

    而那一座最大最明显的巨门“开始之门”，却暂时无法推开，条件也是没有得到满足。

    最后，就是最重要的地方“我的电脑”，刘结草选择最后进入这里却正是重视这里的表xiàn。

    推开了“我的电脑”那一扇门后，刘结草表示他惊呆了。

    他看到了什么？

    出现在他面前的，居然又是一台电脑。

    果然不愧是“我的电脑”吗？

    对于这个“我的电脑”，与“网上邻居”那里的“时空电脑”看上去类似这点。

    那完全就是理所当然的，原因大家都懂的，刘结草立即淡定的接受了。

    这是一间算不上是房间的地方，除了一个电脑桌、电脑椅外，就只有那一台极为显眼的电脑了。

    除此之外就空无一物，白茫茫一片，如同没有边际的虚空一般。

    就如同另一种形式的混沌一般，道尽了无限可能。

    刘结草坐下，直接操作起了“我的电脑”。

    当他看明白这个电脑里面显示的内容后，终于知道这个“我的电脑”的真正用途了。

    这里是电脑空间的管理核心，可以主宰电脑中的一qiē。

    这个电脑中的桌面上，与电脑空间显示的情况完全没有两样。

    只是与那些直接就是建筑不同，这里却因为是真正的电脑，是可以进行更核心的操作。

    比如，“回收站”中现在至少就可以直接做到“还原”和“删除”这两种功能。

    “我的文档”中，更是可以“剪切”、“复制”、“粘贴”、“删除”了。

    另外，在这台“我的电脑”中，更又看到了一个“我的电脑”。

    这才是最让人好奇的，里面究竟会是什么？

    是不是会出现c盘、d盘什么的？

    他不由好奇的打开了它，终于看到了里面的东西。

    “本地脑盘c”和“可移动脑盘d”？

    c盘还可以说是自己，因为这个所谓的脑盘直接就是带有图标的，正是他现在这张属于光头少年杀手的脸。

    可是d盘是什么他就不清楚了，似乎与正常电脑中的图标完全没有两样。应该与之前从外界带入的东西有关吧。

    刘结草却是忍住了立即打开d盘的冲动，反倒是先打开了c盘。