
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （记得要收藏，记得票不能停！）

    “可是，这些对我来说有什么意义吗？”刘结草完全不觉得这些对他来说有什么意义。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    从开始到现在，他完全就是处于一种被动的状态中。

    被动死亡，被动穿越，被动创zào幻想世界……

    为了免于被世界崩溃连累，他才第一次主动进行穿越，但本质还是被动的。

    在异世界，他受到了前所未有的耻辱，为了报仇和为了在异世界生存，他才尝试再度创zào了幻想世界。

    果然如他所料的，幻想世界中的一qiē他都可以利用上，虽然必须要转化成为另一种名为“附属神通”的形式。

    可是，结果呢？

    他忙了半天，即将要进入下一个阶段，得到他最需要的能力之时，立即就生问题了。

    明明这一次小心再小心，为了不重蹈覆辙而尽量不改变剧情，可是结果仍旧是没有改变。

    这若是还算是意外的话，人生的意外性也未免太多了吧。

    特别是《黑客帝国》，那个完全过度真实的世界。哪怕他稳dìng了那个世界，他能够从其中得到什么有价值的东西吗？

    比起“时空电脑”器灵的身份，比起《黑客帝国》，他觉得更应该看中现在这个“神通电脑”和《幽游白书》。

    前者，刘结草只是作为“时空电脑”的一部分而存活，《黑客帝国》更像是“时空电脑”的，而不算完全属于他的。

    后者，他得到了异世界的一具肉身，哪怕是一具实际上问题多多的只剩下头的肉身。

    另外，本命神通“电脑”是实际属于刘结草自己的东西，因此《幽游白书》也真正是属于他的东西。

    世界碎片，对他来说只是一种构成神通的材料，而不是他的根本。

    “可是，主宰大人与‘时空电脑’之间存zài着暂时无法被切断的因果，《黑客帝国》世界若是崩溃，相信您绝对不会好过的。”光球道。

    是啊是啊，这才是最讨厌的事实。

    《黑客帝国》，这个对他食之无味的世界，却又是他必须解决与维护的世界。

    “什么？你让我使用远程登录，再度进入《黑客帝国》世界？”刘结草对于光球的提yì，感觉到完全无法理解。

    “因为有了世界柱《幽游白书》，现在那个《黑客帝国》世界暂时又稳dìng了一部分，您这一次进入却有着更深层的意义的。”光球正色说道，“您不是还有着第三次机会没有使用吗？所以您这一次用掉它，再更一步去颠覆掉《黑客帝国》的剧情。”

    “什么！！！”刘结草跳了起来，指着光球不知道说什么了。

    明知道那个世界崩溃，对刘结草来说是绝对的坏事，甚至还可能是要命的事情，现在光球居然说要他进一步去颠覆那个世界，这岂不是要崩溃掉那个世界，让自己毁miè掉吗？

    难道，这个人工智能背叛自己了？

    刘结草不由胡思乱想，脑中出现的都是各种人工智能造反的电影动漫剧情内容。

    光球好像完全不知道刘结草的想法一般，它只是继续说道：“世界碎片所拥有的时空之力是有着限度的，创zào出一个神通电脑，并在其中再创zào出一个幻想世界，这已经完全将其中的时空本源使用干净了。我觉得，这一次《幽游白书》世界那么容易崩溃，这一点才是最关键的。若是，您能够前往《黑客帝国》世界，通guò崩溃《黑客帝国》世界，以此来取得新的世界碎片的话，这样才能够继续创zào出下一个幻想世界，完成世界柱计划。”

    通guò崩溃《黑客帝国》，以此来取得支撑稳dìng它的力量？这是什么奇葩思路？人工智能的思想难道真是不正常的吗？

    “你难道想说的只是这样？”刘结草面无表情的说道，他完全被这人工智能给惹火了。

    说创zào《幽游白书》的是它，结果立即就出问题了。

    现在又提出这种不靠谱的建yì，当真是自寻死路啊。

    “是的，我已经有了一个新的想法。让幻想世界破而后立的‘世界重生计划’。相信若是主宰大人您的话，肯定是能够完成的。”光球一副风轻云淡的表情说道。

    光球说完，它脱离了人形重新变成一颗大光球飘了起来，并瞬间消失在刘结草的面前。

    “算你跑得快。”刘结草对于这个机灵的家伙有点无语了。

    显然，这光球故意把最重要的地方放在最后面来说，明显就是在耍他嘛。

    人工智能有着一点感情，就这一点不好啊。

    刘结草现在正在分析脑中突然多出来的内容，这是光球离开前以光球形态直接输入他脑中的内容。

    世界改造计划，就是通guò崩溃一个幻想世界的瞬间，临时加注一个事先准备好的新幻想世界设定种子，让那个崩溃的幻想世界以另一种形态进行重生，完成一次“世界轮回”。

    这就是破而后立的真面目，只要一个把握不好，世界重生失败，那么结果就不太好啊。

    这简直就是在玩火，难怪刘结草现在的脸色不怎么好看了。

    但是，怎么不这样做还真的没有其他解决办法。

    刘结草考虑了很久，还是准备暂时搁浅，反正时间应该还不急。

    咦！这是什么东西？

    刘结草无意中现，光球刚才离开的地方居然凭空飘浮着一点红光的光芒。

    “这，似乎是血吧。”刘结草认真的辨认着，不由自主的把手摸了上去。

    然后他全身一震，眼中出现了幻觉。

    一个男人的记忆突如其来的出现在他的意识中。

    那是一个名为户愚吕兄的男人，一个为了目的不折手段的人渣。

    户愚吕兄还有一个相依为命的弟弟，可是性格却与其完全相反，总有着莫明的坚持。

    两兄弟都是武道家，为了突破人类的极限，两兄弟接受了转化为妖怪的手术。

    他们接受的是同样的一种妖怪血脉，一种只是拥有细胞控zhì能力的下位妖怪的血脉。

    事实上，这种控zhì身体的妖怪实力很差劲，除了人类愿意转化成为这种妖怪外，其他妖怪根本就是对这种实力不怎么样的妖怪完全不看在眼中的。