
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    好吧，其实也不必看了，现在c盘里面有着大量的乱码名称文jiàn夹和文jiàn。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    他算是猜出来了，这里压根就是无法解析的。说起来人脑的秘密，哪是那么容易研究明白呢，这应该算是正常现象了。

    果然，作为外来的灵魂，还是没有同这个光头完全契合吗？

    这可是好事啊，代表着这颗被女汉子亵渎的头，完全就有着抛弃的可能。

    再不济也想办法换个方向处理掉，至少使用别人的脸，让刘结草完全不怎么习惯。

    然后就是，剩下来的d盘，又会给他什么惊喜呢？

    没有什么惊喜，里面就是那些被扔进来的杂物。

    当他打开了d盘，这个房间之内也生了一点变化。

    突然之间，这里就变成了一个杂物间了。

    所有的杂物实体，都可以亲眼确定到。

    没有什么惊喜，里面就是那些被扔进来的杂物。

    刘结草也算明白这个d盘是如何来的了，因为这里的头颅数量明显少了一大半。

    地下室里面收集到的头，没有一百也至少有几十个吧。

    那么，这些消失的头颅究竟去了哪了，再明显不过了。

    这个d盘，就是众头颅被电脑转化后的形态。

    让他意外的却是没有消失的头颅，数量只有五个。

    比起原本拥有的大量头颅，这个数量就显得极为稀少。

    但想一想，为什么偏偏是这几个头颅保留了下来，它们有什么不同之处？

    显然电脑不是无法转化这几颗头，那么就是对于电脑来说，这些头还可以用在其他地方上面，所以就不浪费在这里了。

    “啊啊啊，可惜没有专门处理这种事情的应用程序啊。”刘结草有点烦恼的看着眼前这堆杂物，心中不由生出这种想法。

    “不行，还是要去‘回收站’里面翻翻看，我记得里面的东西真的不少啊，或许能够有什么收获。”

    他立即就做出了决定，直接关闭了“我的电脑”，打开了“回收站”。

    “回收站”中，大批量的就是一个个压缩文jiàn包。

    正如之前，在真正的“回收站”建筑中所看到的一般，这里可以看到大量的动漫、电影、游戏的名字，除此之外似乎就是正常电脑需要使用到的软件的名字。

    当刘结草注意到了一部名为《倩女幽魂》的电影时，突然就如同时间被静止了一般，再也无法离开视线。

    他感觉，这就是他所需要的东西。

    [还原此电影，需要消耗电量无可计数，需要消耗的其他资源无可计数。警告，强行还原此电影将会导zhì‘神通电脑’崩溃，请问是否要进行还原？]

    一个机械的电子音出现在他的意识中。

    咦？居然出现这种意外的状态，果然电脑已经如他预料般的变异了。

    不过，这是坑爹啊，为毛恢fù《倩女幽魂》需要消耗无可计数的电量与资源？这等于说是不可恢fù嘛？

    这里面是不是有什么问题？

    “别装傻了，你刚才不是已经出声了吗？还不快点给我出来，电脑中的人工智能！！！”突然想到了一个问题，刘结草立即大声叫道。

    [“神通电脑”之主，要求“开始之门”控zhì系统显形，此操作将消耗电量的百分之十，是否继续这个操作？]

    “开始之门”？？？就是那个正常电脑“开始”菜单变成的那个无法使用的大门？感情这玩意儿压根就不是当成门来使用的吗？

    “确定。”刘结草立即确定了这个结果。

    就在刘结草的面前，有无数光点凭空出现，然后聚集成为一团“那啥”？

    “为毛你是一个大光球？你以为你是无限流主神吗？”刘结草不由吐槽道。

    光球散着无限的光明，一道机械电子音从中出现回答道：“主宰大人，您这不是为难我嘛。我的形成状态，一qiē都来源于您的意识。这才是您心目中最想让我展现的形态啊。”

    似乎因为真正显现了，这个光球好像拥有了更高的智能，变得可以交流了一些。

    “算了，这些细节不必在意。”刘结草哈哈一笑，扯开这个话题的问道，“为何无法还原《倩女幽魂》？”

    光球道：“《倩女幽魂》中仙佛俱在，哪怕只产生出一个虚假的幻想世界，‘神通电脑’也无法想象真正的仙佛是怎么样的形态，为此需要大量资源来进行演算。当然，哪怕不演算仙佛的话，以当前情况似乎也不足以产生出《倩女幽魂》世界。正是因为它太真实了啊，所以需要消耗的资源就过大了。”

    “太真实了？有《黑客帝国》真实吗？那个还不是被创zào出来了吗？”刘结草好奇了。

    “正是如此。”光球答，“主宰大人，您不觉得《黑客帝国》的情况很奇怪吗？为何没有现实世界？真的完全是您不清楚那个现实世界状况，这才完全无法创zào的吗？您不觉得，哪怕只是模仿锡安那个更接近‘现实世界’的世界，也完全可以创zào一个类似的现实世界吗？”

    “答案是无法创zào。因为那太真实了。那种真实诞生出来的现实世界，哪怕它是虚假的，在某种程dù上却也是真正意义上的现实世界。这可不是连世界规则都不明白的您，所能够创zào出来的世界。”光球揭开了一个无情的事实。

    “而且，资源不够才是重点吧。连神话中的盘古都要身化天地了，我这点时空间隙中的时空之力，怎么可能真的创zào出一个真实世界呢。”刘结草苦笑道，“所以，最后创zào出来的《黑客帝国》，说到底还是一个完完全全的虚拟世界而已。所以，作为它的世界碎片构成的‘神通电脑’，做不到它的本体也无法做到的事情。那么，岂不是我无法再借此创zào世界了吗？”

    光球的机械电子音居然显得柔和了一点，它说道：“并非如此。您所创zào的《黑客帝国》世界并没有白费，它虽然是虚拟世界，却也因为规则的特殊性，其中被创zào出来的生命，全部都是真正的生命，只不过它们的存zài方式比较特殊而已。作为《黑客帝国》的世界碎片，仍旧是可以用它创zào世界的，但创zào的世界却要降一个等级。哪怕创zào了看上去像是生命的东西，却也完全就是死物，您现在只能够创zào出那样的世界而已。若要达到《黑客帝国》世界同样的等级，就必须付出很高很高的资源作为代价，这才是您无法创zào出《倩女幽魂》的最大原因。”