
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    即使如此，刘结草还是没有进一步突破到武者中期。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    突破并非是容易的事情，他仍旧还是差了某个关键点。

    修炼了一天一夜之后，第二天刘结草就直接在浦饭幽助的家门外不远处堵住了浦饭幽助。

    “你的消息真灵通啊。”浦饭幽助无语的看着带着礼物上门慰问伤员的刘结草说道。

    听到这话，刘结草就知道昨天他出现过的事情，浦饭幽助完全忘得干净了。

    很快，刘结草也想到了原因。

    恐怕，刚刚浦饭幽助与牡丹已经看到了电视上关于有好几个孩子最近都陷入了不明原因的昏迷中间的信息。

    此时的浦饭幽助，内心应该是急得上火了吧，不可能再回想起那些无关紧要的内容了。

    牡丹的身影也没有被现，显然是看到他的出现而隐藏起来了，十有**正飞在高空上面。

    刘结草注意到浦饭幽助戴着的灵击指环，这是灵界侦探七大宝具中的一个，这个东西可以使灵丸的攻击力大增，但是同时也会大幅消耗灵力和体lì，一般来说应该是奋力一击才能用到的道具。

    他手腕上还有灵界侦探七件宝具中的另一件，可以指示靠近的妖怪的方向和距离的妖气针，这是用来寻找刚鬼的必须品。

    恐怕，现在的浦饭幽助正要想办法离开，去找刚鬼拼命了吧。

    刘结草的出现，似乎妨碍到了刚准备离开的浦饭幽助的行动。

    不等浦饭幽助提出来，他就立即说只是来看望一下，既然在家门**到了那么就可以了。

    看得出来，刘结草这么一说后，浦饭幽助明显是松了一口气的样子。

    刘结草前脚刚走，浦饭幽助后脚就急匆匆去找刚鬼麻烦了。

    刘结草留下的礼物，直接被浦饭幽助顺手扔在自家的大门口了，看都没有多看一眼。

    然后，浦饭幽助在树林中再遇人类形态的刚鬼。

    看到倒在地上的小女孩，浦饭幽助的心中充满了怒火。

    刚鬼立即就开始了变身，化成为妖怪之身。

    可惜，实力的差距太大了。

    浦饭幽助若使用灵丸，才是d级妖怪的水准。

    如果不使用灵丸的话，他完全不是刚鬼的对手。

    结果就如昨天一般，浦饭幽助被打得很惨。

    等他终于想明白要使用灵丸时，已经是受了一身的伤。

    为了帮助浦饭幽助，牡丹也不由出手吸引刚鬼的注意力。

    刘结草悠然的看戏，心中的战意也又被激起。

    此时，正好牡丹慌不择路，最终和受伤在地上的浦饭走到了一起。

    刚鬼狞笑三声，说要将两个人一起送下地狱！

    刚鬼先从浦饭幽助开始下手，一只手就抓起了浦饭幽助的脑袋，是要折断他的脖子呢，还是撕碎他的身体呢？

    可是浦饭却以迅雷不及掩耳盗铃之势将自己藏在身后的一截断木撑在了刚鬼的嘴里，这下刚鬼的嘴巴开也不得，合也不得，不知道浦饭这一招不痛不痒是要做什么。

    原来浦饭早就想好，刚鬼的身体外如铁桶，灵丸造成的伤害实在有限，如果打眼睛的话，就算打瞎他一只眼睛却也不是致命攻击，于是只有嘴巴这个要害能通到五脏六腑了，怎奈逮不住机会，幸好刚鬼自己残暴和盲目自信让浦饭逮住了空档，对准刚鬼的嘴巴，用上了灵击指环，奋力一击！

    被放大的灵丸的力量瞬间贯穿了刚鬼的头部，一血取得了。

    战斗胜利之后，浦饭幽助气喘吁吁的坐在地上，牡丹冲上前来看他的伤势，两人会心一笑，总算解决了这个丧心病狂的恶魔。

    刘结草有点惊讶，灵击指环当真是好东西。

    浦饭幽助拥有灵丸后，的确是d级妖怪的实力，却是属于最底层的那种。

    刚鬼在d级妖怪中虽然并不是很强力的那种，但是也是属于不错的程dù了。

    哪怕是从其嘴中出灵丸，这个灵击指环的振幅也太明显了吧。

    但是，刘结草看到脱力了的浦饭幽助，立即就对这种东西失去了兴趣了。

    再回来的路上，浦饭幽助几乎无法行走，可是就是不让牡丹扶着，一个人晃晃悠悠的拄着个拐杖走在闹市区，实在很滑稽。

    就在这时，妖气针突然急剧光大叫。

    浦饭幽助抬头，看到三个妖怪之二藏马已经处在自己1o步之内。

    这下浦饭幽助可真是害怕，且不说藏马的实力过刚鬼。就看自己现在一身伤，灵丸也已经用掉，就算是寻常妖怪也毫无胜算啊。

    可是令浦饭幽助意外的是，藏马却根本没有上前攻击，只在两个人擦身的时候对浦饭说：“我不会战也不会跑。我只有一个请求。”

    藏马一脸诚恳的表情：“请给我三天时间，三天之后，我一定归还暗黑镜，并且接受惩罚！”

    刘结草并没有继续跟踪浦饭幽助，反而是跟上了藏马。

    原来，他今天之所以出来，并不是为了浦饭幽助，反而是为了今天必然会出现在浦饭幽助面前的藏马。

    “出来吧，你已经跟踪了我不少时间了。”藏马走到一个偏僻的阴暗的死胡同里，阴沉的说道。

    刘结草不由惊讶，他的实力可以瞒过浦饭幽助与牡丹，却完全瞒不过原本就身为大妖怪的藏马。

    藏马原身是a级的大妖怪，现在虽然因为转生只有d级实力了，却仍旧不可以小看他。

    刘结草知道无法隐藏，只好就现身了。

    “人类？”藏马惊讶的问道。

    事实上，人类的实力向来是被妖怪看不起的。

    绝大多数的人类都只有e级，d级的人类数量很少很少，更强的人类几乎算是稀有物种了。

    像是暗黑武斗会中出场的人类数量就少得可怜，其中出场的最强的估计也就是netbsp;至于更后来出现的仙水忍，那个达到了s级的怪物，简直就是人类中的奇葩，绝对不能简单的把他当作正常人类看待的。

    别看仙水忍被浦饭的便宜老爸，使用附体于浦饭幽助身上的手段，直接就是轻yì解决掉了。

    可是，s级也是有强有弱的。

    仙水忍本来就只是s级中的低层，如何会是作为魔界三魔王之一的雷禅对手？

    最重要的是，仙水忍还是处于得了绝症的状态中，他能够挥多少实力可想而知了。

    仙水忍代表了人类是不可小看的，但是事实上人类的平均实力还真的是不怎么样。

    藏马是不可能知道仙水忍的存zài的，更不应该知道人类中一些精英的信息，所以对于继灵界侦探浦饭幽助之后，又出现了一个d级人类，而感觉到由衷的惊异。

    “藏马？不，南野秀一，我可是你的亲戚啊。”刘结草悠悠的说道。