
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “教练，我想要光头。(请搜索，更新最快的小说网站!)”

    “哦呵呵呵呵……”

    在一个有点阴暗的房间里，一个仪式台上摆放着大好的一颗光头。

    仪式台边缘上被四排白骨烛台围成一圈，其上一根又一根的灰色蜡烛不断凭空被点亮了。

    阴暗的房间，顿时明亮到可以看清了。

    一个猥亵的老男人正在用一双粗糙大手对着这颗圆润的光头，认真又仔细的“爱抚”着，那种专注执着“满满的都是爱”。

    老男人的身边站着一位外形一看就是**的少年，正在一脸痴痴的看着那颗光头，露出一副“好想要来一”的表情。

    这两人的周围，还可以隐隐看到堆积着许许多多的人头。

    这一qiē的邪恶，都被房间中一面巨大的镜子映照了出来。

    模模糊糊之间，意识逐步清醒过来的刘结草，就看到了这样的场景。

    通guò对面的镜子，还有眼前可以直接看到的两人，他终于意识到……

    “我，就是那颗被摆放于操作台上，任人玩弄的光头吗？”刘结草悲哀于这个真实真相，虽说那面镜子中照出来的光头脸型跟他长得一点都不像，但无论怎么看这都是一个事实。

    这个时候，刘结草也已然回忆起来，之前所生的事情。

    是的，现在这种样子只可能是穿越真的成功了。

    之前在时空通道中，迷迷糊糊不知道呆了多久，终于看到一个似乎是出口的地方，他那时就猛然一跳，然后就什么都不知道了。

    再清醒时，就已经是现在这个场景了。

    刘结草还活着的时候，就是一个天生的光头，故而才能穿越到另一颗光头之上。

    “老天给了我出色的光头，我却用它穿越成为光头。”

    开什么玩笑？虽说在穿越的时候，就只剩下光头不完整残魂了，可是也没有必要就只能穿越到一个光头上吧。

    他好歹还算是一个不怎么靠谱的造物主，怎么混到这种份上了呢？

    而且……

    没有身体也就算了，但是为毛穿越成了一颗光头，却还是一颗僵化得一动都无法动弹，甚至还没有任何感觉的光头？

    “难道不完整灵魂的穿越，都只能穿越到不完整的尸体上了吗？更麻烦的是，似乎我还无法离开这个光头？这到底算是怎么一回事？”刘结草面对如此恶劣的情况，彻底无法淡定了。

    此时的他还没有意识到，更糟糕的还在更后面呢……

    在这个房间之内，“教练”正在指导学生。

    “飞头蛮的奥义，你确实已经掌握了。契约仪式已经完全准备好了，现在到了你实践的时候。眼前这个就将是你所拥有的第一颗飞头蛮了。这可是由武宗头颅炼成的，你要好好珍惜。”教练彻底完成了对光头“爱抚”后，才向学生指导如此道。

    年轻的凶猛悍男拼命点着头，身上的肌肉瞬间紧了紧，准备随时要对光头进行亵渎。

    教练一脸神秘的教导着学生关于飞头蛮的关窍：“先，你要亲上去。嘴对嘴，还要伸出舌头多搅拌几下，最好亲个五分钟以上，以此才能结下最亲密的契约……”

    没有丝毫犹豫，那位凶猛悍男果断冲了上来，对着光头就是一顿猛啃。

    那一条邪恶的舌头，在刘结草的口中搅拌着，不时传出“爱的声音”。

    “不……不要……住口……啊……”刘结草不由在心中惨烈哀嚎。

    虽然没有任何感觉，但是光是看着就觉得恶心。

    他甚至还无法反抗，甚至因为这颗光头的僵化，连眼睛都无法闭上，只能无力的看着事情的生。

    刘结草心中已经暗下决定，如果有办法的话，这颗凭空得来的脑袋，他压根不打算再要了，谁要就送给谁。

    但是，这个决定并没有让眼前生的“惨剧”有任何回旋的余地。

    于是这个亲嘴的过程不知道持续了多久，终于**与光头之间隐隐出现了一道无形的丝线。这种莫名出现的神秘联系，让他们在此结下了“爱”的契约。

    “被亲了，被男人亲了。小草我不纯洁了。”刘结草心中疯狂吐槽着，并不由露出了傻笑。

    “你看，这颗飞头蛮还很高兴，看来它也很喜欢你呢。”

    “你从哪看出来的，混蛋。”刘结草恨不得狠抽这张老脸。

    因为被这可恶的老家伙这么一说，他也终于彻底清醒了过来。

    刘结草清楚的感受到了飞头蛮契约的神秘力量，虽然以后就可借用到那个凶猛悍男的“法力”，甚至现在就可以做出各种表情了，以后更可以做这样那样的事了。

    但是他完全高兴不起来啊。

    被男人亲了有木有！！！至少五分钟以上的深吻有木有！！！

    关键还是那条可恶的舌头，它简直太灵活了。

    一想到那是一条男人的舌头，刘结草不知道这时候该用什么表情。

    “微笑，微笑就好了。”他最终露出了微笑，却掉了满地的节操。

    木已成舟，今后刘结草的一qiē全部都要完全由这位不知名的凶猛悍男来支配，生死完全不由已了。

    只要有命就想活下去。

    若不苦中作乐，难道想再死一次么？

    只是……

    “什么？你是女滴？”刘结草被“**”带回了自己的小屋，然后果断被“凶猛悍男”说出的“真相”震惊了。

    刘结草脑中亿万匹草泥马奔腾而过。

    怎么可能是女滴，那是何等粗犷的一张汉子脸，这是天生就应当成为汉子的脸啊。

    何况你是女滴，那你的胸在哪儿？那满满的都是肌肉好吧。

    从一开始你就一直赤着上半身。那真的没问题，你就不觉得有哪里不对？

    话说，你真觉得自己是女滴？

    无数吐槽之音在刘结草脑中回响着。

    “也好过被男人亲了吧。”他只能如此自我安慰道，只是为何总觉得又失去了什么重要的东西呢。

    “宝宝，以后就能够和你做这样那样的事情了。”女汉子高兴的抱着他的光头猛亲了几下，认真说道，“我们可以永远在一起了。”

    “警察叔叔，有绅（bian）士（tai）啊。”

    “警察叔叔是谁？即使你叫妈都没用。其实，我是知道的。虽然宝宝嘴里说着不要，其实心里还是想要的是吧。”

    要你个头，要你一脸。

    呃，总觉得这样想有点微妙的感觉。

    “再说，我只是一颗头啊，你究竟是什么样的奇葩思维，才会认为一颗头就可以跟你做这样那样的事了？”

    “我相信教练，教练说可以，一定就可以的。”

    该死的教练……

    “喂，不要再亲了，不要再伸出舌头了。你的口水都在我脸上涂了好几层了。”

    说了就有用吗？

    整整上半夜都在不断从房中传出吮吸的声音。

    那个啥，不要停……

    某人已经被玩坏掉了。

    就这样，第一个快乐的夜晚就这样过去了。