
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    说到底，飞头蛮也只是这个异世界武道中的一种而已，还是比较出名的一种武道小神通，是被世人禁止并打击的一种邪恶武道。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    飞头蛮学院，正是一所隐藏于世界某个秘密角落的邪恶武者学校，专门招收那些为了力量而不折手段的邪徒。

    指望邪恶武者有着善心，刘结草可不会那么天真。

    被直接舍弃的飞头蛮，就会因为失去了主人的契约力量支持，最后灵魂一定就会魂飞魄散。

    刘结草显得比较特殊，他的灵魂并不是直接由飞头蛮之术造就的。

    所以，他现在明明其实已经被解除掉了契约，结果却还是活得好好的。

    但是，所有没有用处的飞头蛮，又有哪一个不是要被处理掉呢？

    花费了大量资源进行制造并进行契约激活，甚至还被引了本命神通的飞头蛮，哪怕要被舍弃掉了，却也会是许多邪恶实yàn中的一份材料，最终都是要以此类方式被处理掉的。

    “逃，一定要逃。在被处理掉之前一定要想办法逃走，否则我死定了。”刘结草面临着前所未有的危机，这一次死了可就真的死干净了。

    可惜失去了契约，没有了能量供给的飞头蛮，压根就恢fù到了一开始无法动弹的地步了。

    逃？怎么逃？

    仔细想一想，解决问题的答案只剩下了一个不是吗？

    那么，果然只有指望他那一个已经觉醒的本命神通了吗？

    “你们恐怕不会想到，我觉醒的是何种恐怖的本命神通吧。这可是以一个世界碎片塑造出来的，是你们这个世界上的土著永远都无法想象的本命神通啊。为此，你们的这份‘恩德’，我会如自己的名字一般‘结草衔环’以报‘大恩’的。”刘结草恶狠狠想道。

    他算是彻底记恨上了那两个人。

    此时的刘结草，在被解除了契约后，已经被送到了教练那个阴暗房间中，与其他大量头颅放在了一起。

    至于中间是如何被教练随手装在一个袋子里装走，那完全就不必再回想了。

    这里已经完全没有人了，他真的完全被放弃和无视了。

    因此，没有人注意到那一张被镶嵌了一个光头的电脑显示器屏幕上，诡异的开始出现不断流动的绿色数字“o”和“1”。

    这台明明只有显示器却根本没有主机的“电脑”，哪怕没有任何电源，却突然之间就“开机”了。

    随着正常开机之后，光头直接成为了一张桌面背景。

    其他的倒与正常的电脑完全没有区别，应该在桌面上的程序全部都在。

    “果然与我想的一样。单纯的电脑显示器并不是这个本命神通的极限，世界碎片不会是那么简单的东西，怎么可能弄出一个只能够砸人的东西呢。现在，我的这颗脑袋已经取代了电脑主机、甚至是电源的作用。从某种程dù上来说，这也算是另一种形式的生物电脑了。”刘结草现事情果然与他想象的一样后，才真的松了一口气。

    “那么，就看看我另一个想法是否正确了。”他与外界屏幕上显示出来的情况不同，可不仅仅只是作为一张桌面背景的。

    在他自己的独有视角中，电脑屏幕上的桌面却只是一层“地面”。

    所有常见桌面都有的应用程序，均已化为了一座座立体的建筑，即为“我的文档”、“我的电脑”、“网上邻居”、“回收站”、“Internetexp1orer”这五大应用程序。

    此外，就是一座写有“开始”两个字的巨门。

    这些就是“桌面”上所拥有的一qiē了，而刘结草就站立于桌面之上。

    一qiē正如他所料，《黑客帝国》的世界碎片，以其为基础产生出来的本命神通，内部自然就会形成一个小世界。

    一眼望去，他就知道这些建筑各自的作用了。

    我的文档：资料库。

    我的电脑：管理中心。

    网上邻居：契约连接管理。

    回收站：垃圾回收站。

    Internetexp1orer：世界之门。

    开始：控zhì系统。

    只是，刘结草抬头看了看，天空中那一个散着光辉的巨大“沙漏”，却代表了还能够继续使用这台电脑的剩余时间。

    现在时间似乎不多了啊，沙漏中的“时间之沙”只剩下一小半了。

    为了得到能够继续支撑这个电脑空间的能量，刘结草做出一个重要决定后，就对着天空说了一句“回归”。

    果然，这里的一qiē最终还是由他的意识决定的，刘结草又回到了“现实世界”。

    或许是完全没有想到这个飞头蛮在失去主人之后，仍旧没有魂飞魄散，还可以继续活动吧。

    刘结草并没有被施加任何禁制，所以这个时候他就可以做出一些出人意料的事情了。

    当电脑处于开机状态时，他就现自己不再是无法活动的僵硬状态了，仿佛正是电脑转化了飞头蛮身上剩余的能量，这才使得他可以自如活动。

    若有人在此，便可以现一个诡异的现象。

    一个电脑显示屏幕中，居然飞出了一颗光头来。

    还不止如此，这颗光头离开了屏幕之后，其身上还带着许多根诡异的“电线”，让这颗头与屏幕保持着连接。

    眼下这个时候，刘结草已经无须再保留节操了。

    他直接张嘴咬住这个房间之中的一个死人头颅，然后立即就往回退去，将其拖入了电脑显示屏幕之中。

    “果然可以……”他大喜的现自己实yàn成功了。

    那一颗被拖进屏幕的死人头，果断被吸入了“我的电脑”这个建筑之内。

    整个电脑空间立即一震。

    与原本死气沉沉不同，如今才算是有了一点生机，如同真的活了一般。

    天空之中的沙漏，如今已然全满。

    不知道是不是错觉，他甚至还觉得沙漏似乎变大了一点。

    既然实yàn成功了，刘结草再度无节操的叼走了一个又一个的死人头，全部都一一拖进了电脑之中。

    当这个教练房间之内，所有的死人头全部没有了之后，刘结草已经现了一个大好的消息。

    不但那个电脑空间已经大了一点，甚至他现自己积累到了足够的能量，终于能够让这个沉重的电脑显示器飞起来了。