
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    计划毕竟只是计划，刘结草最终还是低估了自己对于这个《黑客帝国》的影响力了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    他这个“造物主”，既然能够一言而造就《黑客帝国》，那么随便一个动作就有可能造成这个世界的惊天变动。

    因为刘结草从某种方面低估了自己，单纯以对于世界的权限来看待问题。所以他完全忽略了自己携带着“对于《黑客帝国》本质上的不满”这个危险的想法而真正降临于这个世界后，会造成何等惊人的变化。

    尤其是，当刘结草通guò两次操作已经真正意义上改变了尼奥这个剧情主角的时候，这种变化将会成千上万倍的挥出来。

    于是……

    刘结草居然被世界强行排斥，就这样被弹出了《黑客帝国》世界。

    当他再度来到了最初的黑暗中后，立即就看到了一绿一橘两颗无数代码组成的光球。

    最初创zào《黑客帝国》世界之后，一开始是只有一颗绿色光球，然后才因为所谓的系统编差原因，从中分裂出来了现在这颗橘色光球。

    两颗光球互相隐隐排斥，虽然具备深层意义上的联系，却完全泾渭分明的。

    只不过，现在这两颗光球互相之间，却已经有一半完全重叠在了一起。

    这一部分重叠区域，似乎在不停变幻着不同色彩，似乎要从中重新孕育出什么来。

    跳出了局外，刘结草才隐隐若有所悟。

    甚至，他达到了原本的目标，认清了自己现在真正的处境。

    这里是一处时空间隙，不知为何却与穿越而来的电脑显示器融合成为了一体。

    作为隐隐与爆了自己头的电脑显示器成为了一体的刘结草，才可以借助时空的力量，以及电脑虚拟世界的特性，一言而创zào这个《黑客帝国》的世界。

    话说，现在的刘结草才看得分明。

    电影原著中，《黑客帝国》倒是一定存zài着一个现实世界的。

    而现在这个被刘结草所创zào出来的《黑客帝国》，却只能够看到两种色彩的不同世界，是绝对不可能再存zài什么现实世界了。

    这个完全以刘结草自己的认知来创zào出来的世界，只因刘结草没有从电影原著中真切了解清楚所谓的现实世界，因此那个现实世界无论如何都不会产生的。

    换句话来说，刘结草创zào出来的《黑客帝国》世界中，机qì生命与人类从来没有真正意义上的区别。

    这些所谓的区别，只是它们自己认为的，是因为刘结草的认知而被强行安上的。

    这就是一个新世界，绝对不再是单纯的《黑客帝国》世界了。

    本来这就是极其具备颠覆性的剧情变动了，刘结草还天真的以为电影剧情完全没有变化，还想着做什么改变剧情之事。

    若非刘结草无意中改变了真正的剧情，从本质上来颠覆了世界认知，使得这个被他一手创zào出来的世界，因为缺少了一个现实世界，本质上就存zài了一个惊人的漏洞。

    这个真正的原因，才是导zhì他手中的世界权限为了勉强修补这些漏洞而流失出去的。

    这些权限是为了蒙蔽母体之父和母体之母，这两个唯二有可能知道真相的。

    最后一成的权限，就是为了维护剧情的稳dìng，才被加持到剧情主角身上，强行让命运不偏离出刘结草认知中的“剧情”。

    于是，刘结草所谓的计划等于是自己打自己的脸，自己来颠覆自己无意中造就出来的新剧本。

    因此，这才导zhì了现在这场变局。

    问题是，现在怎么办？

    刘结草跳出了局外，他终于明白自己做了一件天大的蠢事了。

    现在这个所谓《黑客帝国》的变化，就是局势出控zhì，即将崩溃的预兆。

    刘结草隐隐有所预感，若是这个《黑客帝国》世界真的因此而崩溃了，作为这个世界的造物主与毁miè者的他，在因果纠缠之下恐怕也不会有什么好结果的。

    但是，他现在偏偏无法对这个似乎即将要崩溃的世界，再行做出新的干涉了。

    作为即将崩溃的世界，《黑客帝国》对这个造就如此结果的“造物主”，排斥到了最高限度，刘结草根本无法再进去了。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    难道就这样等死了吗？

    想一想，仔细想一想还有什么忽略掉的办法。

    时空间隙……电脑……被创zào的世界……

    还有，九星连环……死亡……穿越……

    穿越！！！！！！

    刘结草恍然大悟，他还能够继续穿越啊。

    电脑与时空间隙融合成为一体，并不代表时空间隙的外面，他无法前往啊。

    既然在“电脑”的内部，无法解决问题的话，就要考虑从外部想办法来解决问题。

    从某种意义上，作为现在这台“时空电脑”的器灵、管理员，刘结草还真能够让“电脑”将他送出“体外”，到达时空间隙的外面。

    弄不好他还能够因此回地球呢，在地球中刘结草可不是没有任何牵挂的。

    唯一的好消息是，《黑客帝国》世界短时间内似乎还能够勉强维持住这个局面。

    以刘结草“造物主”的手段，可以看到世界内部的剧情还在继续进行中，随着剧情每一步的前进，就离世界崩溃更进一步。

    只要刘结草动用自己对这个世界最后的权限，强制让这个世界进入到“慢进”状态，就可以拖延住这个世界剧情的进度。

    若非是刘结草自己作孽，搞得自己创zào的世界都对他产生了最坚决的排斥。他本应该能够完全将这个《黑客帝国》的时间完全静止掉的，哪用得着像现在这样麻烦呢？

    既然现在所能够做到的，只剩下了穿越了。

    “我还会回来的。”离开前他不甘的喊道。

    未来某一天，当他回忆起这一次鲁莽的动作时，才感叹着当时能够“短时间”内从时空通道中找到一个世界的坐标，那是多么大的幸运啊。

    ……・……・……

    “我早该想到，最后会是这样的。”刘结草离开了“时空电脑”之后，无奈的想道。

    时空可不是刘结草想象中那么简单，哪怕使用“光怪6离”这个词语都不足以形容这里。

    时空缝隙之外，就是真正的时空通道，连通着所有的时空宇宙。

    若是真像刘结草想象中那么简单，岂不是任何人都可以穿越时空了吗？

    刘结草现在虽说因为自身带有时空性质，并不惧怕时空通道中的时空之力，但是却也只能“顺流而下”而无力反抗。

    时空通道中，当真就是一条条错乱无序的乱流，难怪会出现“时空乱流”这个词语。

    刘结草现在根本不指望什么了，能够不被时空乱流冲到死地，就已经是幸运的事情了。

    唯一的好消息，莫过于之前的猜测完全成真了。

    与“时空电脑”那最深层次的联系，又身为一个半真半假幻想世界的造物主，刘结草哪怕身处于已经不知道方位的时空乱流中，仍旧可以隐隐感觉到“时空电脑”所在的方位，并能够与之联系得上。

    这是万幸中的万幸了，如果失去了与“时空电脑”的连接，他当真不知道如何是好了。

    当然，这其中也有取巧的成份。

    离开前，刘结草带走了一块《黑客帝国》世界的碎片。

    那一小块因为剧情崩坏而从《黑客帝国》世界上崩落下来的绿色数字形态的世界碎片，他那番自我折腾也不是什么结果都没有的，不是吗？

    现在的他，还无法清楚的认识到，这一小块世界碎片，对于前往异世界行动的他，将会提供何等重要的帮助。

    借助这个世界碎片，刘结草才能够更轻yì的将自己与“时空电脑”连接上。现在的他也只会如此想而已。

    那么，剩下来的就只是安心等待了。

    总有一天，他一定会到达另一个世界的。