
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    尼奥心底深处一震，随即彻底懵了，“怎么回事！”

    他下意识的按下删除键和退出键，很显然，电脑已经不听自己指挥了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    作为一个高级程序员兼黑客，这台电脑就是自己的吃饭家伙，尼奥比谁都清楚这点。

    “跟随兔子。”屏幕上继续出现对话。

    “什么意思？”尼奥彻底警醒和专注起来，努力去理解这句话的意思。

    “有人敲门，尼奥。”屏幕继续提示，提示刚出现，“嘭嘭嘭”，尼奥声后的门竟真的响了。

    “搞什么！”尼奥只觉得一股寒意从后背升起，怎么会这样！自己的电脑没有监视功能，更加不是先知！这已经完全出了电脑功能限制甚至自然物理规律！

    “是谁？”尼奥转身大声问。

    “乔伊。”门外粗声答道。

    是客户，尼奥的注意力稍稍转移了回来，乔伊是来拿货的，标准的瘾君子和文盲，他不可能有入侵电脑的能力。

    尼奥站起身出来打开门，乔伊站在门外，搂着个妞。

    “你迟了两小时。”尼奥说，虽然他并不喜欢乔伊，但好像因为刚才的震惊，尼奥心里不由自主的生出一丝安慰感。

    “我知道，都是她的错。”乔伊笑着指了指怀中的女郎，女郎撒娇的在乔伊怀中扭了扭，不断的拿眼斜瞟着尼奥。

    “钱呢？”

    乔伊拿出两千元递给尼奥。

    “等等。”

    尼奥转身进屋，拿出一个铁盒子，在里面的数张光碟中选出一张贴着乔伊名字的。这些光碟分别是针对银行、税务局或者政府某部门电脑系统的黑客软件。

    作为一个大公司高级程序员，他的业余爱好是编写黑客入侵软件。在层层枯燥烦闷之极的工作桎梏下，他好像不得不通guò这个办法来找回自我，获得短暂解放自由的快感。

    他很乐意把这些卖给别人来实现它们的功能，尽管他本身是个连交通规则也不敢随意违反的规矩人，但他无法拒绝这样做带来的快感和**。

    “哈利路亚！你是救世主老兄！你是我的救星！“乔伊拿到光碟一串欢呼，有了它，比带十个混混去撬银行保险柜要有用的多。

    “要是你被逮到………”

    “我知道不能把你抖出来。”

    “对！”

    “怎么了？你的脸色很苍白……”乔伊高兴之余不由得对眼前这个呆到不能再呆的书呆子也关心起来。

    尼奥本来想结束谈话，但却忍不住问道：“我的电脑……你会不会觉得自己在半梦半醒之间？”

    尼奥随即知道自己这话问的纯属多余，这个人是绝对不会明白自己的感觉的，而且这个问题本身也像是梦中呓语。

    只是……

    这一瞬间，世界如同脱离正轨一般。

    一qiē都不会再如尼奥预料一般的展，也不会如同这个世界原本预料一般的展。

    “尼奥，你为什么是尼奥？你叫做尼奥，你妈知道吗？”乔伊笑着问出了一个奇怪的问题，“你能够回答这个问题吗？回答得好，我就带你去找点乐子。”

    “什么？”尼奥一愣。

    乔伊怀中的女郎格格娇笑，似乎对乔伊的说法感觉到有意思。

    尼奥总觉得乔伊这一句话，仿佛是针对着他自己对乔伊提出的疑问似的。

    有一瞬间，他真想冲着乔伊大喊：“你在开什么玩笑？”

    只是，他不知为何没有这样做。

    尼奥觉得自己一定是疯了。

    特别是，某个女郎有意无意的在他面前晃动，露出了某个兔子纹身后。

    尼奥纠结了。

    “我在开玩笑呢，你纠结个什么劲啊，尼奥。看来你最近太紧张了，的确需要出去放松一下了。”乔伊突然笑着说道。

    “来吧，一定会很好玩，我保证！”女郎嘻笑道。

    “刚才那股诡异的气氛是怎么回事？”尼奥心想，“现在似乎正常了。”

    “跟着兔子！”尼奥在心中做出了决定，说道：“好吧！我去。”

    刘结草如幽灵一般的站在乔伊的身后，看着剧情的展。

    谁也无法看到他，包括尼奥。

    刘结草要做到这样的事情，其实也很简单。

    黑衣特工、母体之母“先知”，都可以更换身体，代入任何一个电脑人的身体之中。

    那么作为“造物主”的刘结草，他自然也拥有这样的能力。

    因为，同样的手段他只能够使用一次，故而刘结草只能够选择代入一次人物。

    究竟选择代入谁好呢？这是个问题。

    作为一个男人，先就要排除掉所有女性角色。

    除开作为剧情主角的尼奥，其他几个重要的配角其实也占有着一份“气运”，是无法轻yì被取代掉的，所以也必须要进行排除。

    刘结草最终可以选择的，也只有那些不重要的、出场次数较少的龙套级角色了。

    经过了多番考虑，刘结草才选择了乔伊作为代入角色。

    通guò乔伊之口，利用类似言灵的手段，第一颗逆转命运的种子已经在尼奥的身上种下了。

    此时，尼奥在刘结草的眼中已经与之前完全不同了。

    这个未来的救世主脚下多出了一个无法被人看到的白色光环，头顶上更多出了一个着光的“尼奥”形状的金色中文宋体字。

    刘结草手中也突然多出了一个五英寸大小的手机，其屏幕上显示的就是一个缩小了的尼奥。

    甚至，手机中显示的场景和其他人物虽然也是被缩小了的，却是与现在眼前的场景完全一致。

    更夸张的是，这些人的交谈都会在手机上同步传出声音。

    尼奥还与其他人不同，他说话的声音不但在手机上传出了声音，更无论是在手机上，还是在这个母体中，都同样会在头顶上弹出一个对话框，出现了与其说出的语言一致的文字。

    可惜，尼奥身上产生的变化，却是连他自己都是无法看到的。

    这一qiē的变化，似乎代表了某种新的意义。

    当刘结草用手指点击在手机上的“尼奥”这个人物时，突然就从中弹出了一道信息。

    ［尼奥1.o版，LVo，主角模板（已开启），救世主称号（未开启）。］

    “《黑客帝国》未免太过真实，这可不是我理想中的虚拟世界啊。”刘结草满意的点了点头，对于之后计划产生的可能性更有信心了。

    在舞厅之中，尼奥与崔妮蒂完成了第一次接头，让剧情更进了一步。

    然后，尼奥整个夜晚都没有安宁，他哪怕回到家里并处于睡眠中，脑中却仍旧还在不断回响着崔妮蒂的话，映照着他对世界的怀疑和不安。