
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （先，票不要停！！！另外，打赏总是空着，让我心好慌。(请搜索，或者直接输入看最新章节)话说上一本书就是因为从头到尾没有人打赏，最后结局果然也就是那样了。）

    随着刘结草的正式闭关，外面的剧情也进入了一个新的阶段。

    浦饭幽助为了扑救一个路边玩耍的小童而遭遇车祸身亡，当他的灵魂飘浮在半空看着事故现场，一名自称灵界向导的少女牡丹出现在他面前。

    鉴于浦饭幽助的死亡出乎于灵界意料，他将获得一次重生的机会。

    浦饭幽助拒绝了复活，因为他认为没有人希望他活着。但是牡丹却建yì他回去亲自看看。

    浦饭幽助见到了自己死后，雪村萤子、桑原和真、竹田老师，还有自己母亲温子，都为他的死而伤心，他终于沉默了。

    因此，浦饭幽助终于下定决定要复活。

    前往灵界之后，浦饭幽助从小阎王那里得到一只灵界兽的蛋，此蛋将吸收幽助的心灵养分而成长。复活前的考验由此开始。

    这次的复活，对浦饭幽助是一个极大的考验。

    不但要考验他自己，更要考验他人对浦饭幽助的感情。

    通guò托梦和附体，给雪村萤子传送了信息，要保护他的身体。

    结果雪村萤子还没有来得及将信息传达出去，浦饭幽助的母亲温子却已经因为想要看儿子最后一面，现了自己儿子心脏在跳，并且还面色红润。

    终于，两人确定了幽助没死，痛哭着紧紧拥抱在了一起……

    浦饭幽助的复活考验，却才刚刚开始而已。

    接着，雪村萤子被人欺负了，桑原和真因此出手了。

    因为此事，桑原一伙全部挂彩，被龅牙老师明石揪住了小辫子，并要以此取消掉小矮胖子大久保的打工资格。

    桑原和真被迫立下了一星期不出手的约定。

    明石老师亲眼看到了桑原和真遵守约定，显然出乎了他的预料，然后他就又生了一计，让桑原一伙要在理科测试上面过5o分。

    基于兄弟义气，基于桑原和真保护了雪村荧子才有此灾，又为了孵化灵界兽蛋需要不断做好事，浦饭幽助就通guò托梦帮助了桑原和真，使其通guò了考试。

    某两位**老师还想从中作梗，却被正义的老师竹中阻止，使得桑原一伙最终达到了目的，大久保的打工资格通guò了。

    可是，浦饭幽助攥着这颗灵界兽的蛋也有一阵子了，总是叫人做好事做好事，本来浦饭幽助就是个叛逆的少年，天天把做好事放在嘴边的样子实在是学不会，不由得对小阎王起了反感，开始骂了起来。

    接着，却是凭空出现一道旱雷，小阎王所派遣的评估浦饭幽助行为的调查官沙也加现身了。

    沙也加的出现，正是为了调查是不是有人希望浦饭幽助复活，并把目的直指雪村萤子。

    经过调查，沙也加觉得雪村萤子各方面都优秀，是不可能希望浦饭幽助这样的混混复活的。

    然后，惊爆沙也加眼球的场景出现了。

    一个帅哥向雪村萤子表白，果断被她拒绝了。

    甚至，她立即就去了浦饭幽助的家里，并差一点就要偷吻浦饭幽助。

    因此，沙也加这一关暂时算是过了。

    只是，一罐装了汽油的易拉罐被点燃了扔进了浦饭家。

    唉，浦饭幽助的母亲温子出门一没有关好门窗，二家里垃圾太多了，一下子就黑烟四起了……

    牡丹去找桑原和真帮助了，但是恐怕时间上赶不及了。

    关键时候，雪村萤子在路上听到了火灾消息，立即赶赴现场。

    为了救出浦饭幽助的身体，雪村萤子突然爆了不可思议的勇气，只是向自己洒了水就冲入了火场。

    雪村萤子非常艰难的步步靠近，火焰已经灼伤了她的小腿，可是萤子忍着疼痛，努力睁开眼睛，找寻着幽助。

    这个时候沙也加说：“我知道救萤子的方法，你身上的灵界兽的蛋，里面有能量，如果扔出这个蛋。就能为萤子在火场中打开通路！但是一旦你放弃这颗蛋，就意味着你再也活不过来了！”

    可是此时此刻，没有什么比雪村萤子的生命更重要，所以，浦饭幽助冲上前，奋力掷出了灵界兽的蛋。

    雪村萤子不敢相信，在这蓝色的光芒中，火海中间分开了一条通路，自己清清楚楚的看到了浦饭家的大门。

    于是毫不犹豫的，雪村萤子艰难的抱着浦饭，向着大门移动。

    这个时候，已经赶来的桑原因为灵感强，看到了这一瞬间的空隙，赶紧冲了进来帮助萤子。

    终于，两个人都平平安安的离开了火场，这简直是一件奇迹。

    只是，浦饭幽助却似乎无法复活了。

    此事就到此为止吗？

    这个时候，小阎王的巨大投影，在天幕上播放：“浦饭幽助，经过今天的事件，嫩是个善良的娃，所以我决定还是给你复活，顺便悄悄跟你说，如果今天你不救萤子的话，灵界兽的蛋马上就变成怪兽把你给吞了！！！所以，浦饭幽助，也许你拥有我所不知道的特质，所以我郑重决定让你复活！！！”

    原来浦饭幽助做出的任何动作都是考验的一部分，灵界兽蛋从来不是重点，重点是为了考验浦饭幽助的人品。

    至此，幽助的复活进入了倒计时。

    一段时间之后，小阎王终于为浦饭幽助安排好了复活计划。

    小阎王郑重宣布，幽助复活的好日子就在明天，错过了这个日子就要再等五十年。

    小阎王说出复活要求，让人嘴对嘴渡生命之气后，就立即对浦饭幽助施了法。

    桑原和真被托梦要求了这件事。但是果断和男人嘴对嘴不行啊，他完全视之为恶梦。

    结果，果然还是需要雪村萤子。

    只不过，雪村萤子跑到浦饭幽助家，却没有现他身体光，以为自己做了某个梦，是因为这一定是上次在幽助家想偷吻留下的后遗症，结果就跑掉了。

    她完全没有现，浦饭幽助的脚开始光了。

    而且，雪村萤子的母亲住了院，更不可能去帮助浦饭幽助了。

    浦饭幽助只好救助于桑原和真，但问题是人家不接这个茬。

    浦饭的妈妈温子在外面玩，更不用指望了。

    时间越来越少了，难道就没有办法了吗？

    倒是聪明的牡丹好像突然想到了办法，借雪村萤子母亲之口，提醒雪村萤子关于复活浦饭幽助的事项。

    然后，雪村萤子终于在最后的时刻及时亲了浦饭幽助。

    终于，浦饭幽助复活成功了。

    ……

    此与同时，刘结草在闭关中隐隐有所领悟，《冥想唤血法》有了初步的成果。

    他暂时决定结束闭关，再了解一下现在的剧情进展，决定到时如何介入剧情。

    创zào了一个幻想世界，可不是只为了闭关用的啊。