
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你想知道所谓的‘幕后黑手’是什么吗？”墨菲斯说：“它无所不在，随处可见，它甚至在这房间，你从窗户外可以看到它，或在电视上也会看到它，上班时感觉它的存zài，当你上教堂或纳税时也一样，它是虚拟世界，在你眼前制造假象蒙蔽真相！”

    “什么真相？”

    “你是个奴隶，你没有选择权和知情权。(请搜索，更新最快的小说网站!)”墨菲斯说：“不光是你，这世界每个人呱呱落地后，就活在一个没有知觉的牢狱，一个心灵的牢笼，很不幸，我无法告sù你，这个世界到底是什么，你必须亲眼目睹――”说着，墨菲斯的手中多了两粒同样大小但不同颜色的药丸。

    “这是你最后一次机会，决定了就不能反悔，吞下蓝色药丸，幻境结束，明天你起netg后将会忘掉这几天生的一qiē事，继续你的安稳生活。吞下红色药丸，我就会带你亲眼看看什么是母体。”说着，他戏剧性的一手握着一粒药丸伸到尼奥的面前。

    尼奥想了想，伸手拿起红色药丸。

    “记住，我只负责告sù你真相。”墨菲斯补充。

    尼奥点点头，仍然将红色药丸放进口中。“无论如何，我要知道这个世界的真相！”

    在所有人看不到的世界里，当尼奥吞下红色药丸的一瞬间，就立即与墨菲斯之间产生了一道无形的线，将他们以后的命运连接了起来。

    换个说法就是，他们从此气运相连。

    不止如此，尼奥所连接的不止是墨菲斯一个人，还有着其他几道无形之线穿透了墙壁，似乎要连接到另外一个房间一般。

    尼奥所连接到的每一个人，都产生了跟尼奥一样的变化。他们头顶上都显出颜色不同的中文名字，脚下都亮起一道与尼奥一样的光环，只是在大小上是无法跟尼奥相比的。

    若说尼奥头顶上的金名，代表的是主角地位的话。

    墨菲斯现在顶着的就是银名，代表了其重要配角的地位。

    崔妮蒂头顶上的名字却是淡金色，代表了其女主角的地位。

    其余的人，因为都只是相对普通的配角，所以显露出来的只不过是或深或浅的铜名。

    见此，刘结草点了点头。很好，非常非常好。

    现在真的只差最后一步了。

    若完成了尼奥脱离母体的关键一步后，刘结草将能够借此引爆尼奥身上的第二颗逆转命运种子，来做得让他真正降临于剧情之事。

    此后，墨菲斯马上站起来说：“跟我来。”

    他带尼奥到另外一间大房，房里已经赫然有几台看来很先进的大型控zhì仪器，各式各样的灯光和电极闪烁不停，崔妮蒂等人在紧张的操作着。

    墨菲斯请尼奥到一个位子上坐下，说：“药丸里有追踪程式，用来追踪你身体所在的位置。”

    “什么意思？”尼奥问，怎么要追踪我的身体？

    旁边一个操纵仪器的组员笑着回答：“系好安全带，菜鸟，跟老家说再见吧。”

    墨菲斯看着尼奥轻声说：“你曾做过一种梦，仿佛实实在在的生过，要是你醒不过来呢？你该怎么分辨梦世界和真实世界？”

    尼奥听着墨菲斯这几句话，他侧头去看身边的一面破碎镜子，镜子中的每一个面都有一个自己。

    忽然镜子竟慢慢自动愈合了起来，尼奥惊讶无比的伸手去摸，只见镜面变得就像一汪粘稠的液体，顺着手指流到了尼奥手上。随即顺着手臂开始漫延上来。

    “搞什么？”尼奥奇怪的说道。

    “什么？”崔妮蒂问。

    “这不可能是真的！”尼奥看着液体已经迅漫过了自己的手臂向全身延伸。

    “开始复制程序！”墨菲斯看了看尼奥，说。

    “好冷！”尼奥惊慌的说，液体在他身上迅蔓延，很快改过了全身袭向头部。

    “不行了！好冷！”尼奥挣扎起来，但无济于事。

    液体忽然一窜，冲向尼奥头顶。尼奥顿时就像跌进了无边大海，全身被水包围。黑暗中他不断挣扎，只觉得始终淹没在无边的液体中，无法自拔。

    只隐约听到墨菲斯的声音“坦克，赶快找到讯号……”声音越来越远，然后终于听不到了。

    在刘结草的眼中，尼奥穿透了一层世界之膜，来到了另一个世界。

    那是一个橘黄色的世界，仍旧是由数字构成。

    只是，这个世界与母体不同，带给刘结草的只是一种异常，非常不适合的异常之感。

    仿佛这个世界本身就是一个巨大的错误，一个由错误代码所构成的错误世界。

    这就是锡安所在的世界。

    跟刘结草想象中的一样，所谓的人类养殖场中，那些所有的人类身体压根就不是真正意义上的人类。

    这只是一片假象，完全没有任何意义的假象。

    否则，那些所谓的黑客们，是如何一次又一次的进出自如，带走一个又一个从母体中脱离出来的人？

    那并不科学，好像母体真的是那么简单，那么容易对付一样。

    刘结草跟着尼奥穿越了一个世界，亲眼看到尼奥是如何凭空而现，是如何重叠其上，并取代了一个虚假的假象，从而出现在养殖舱内中的。

    一路从虚空中穿梭过来的尼奥，身上无形的白光燃烧着，周身的绿色数字突然一变，转化成为了橘黄色。

    ［尼奥2.2版，LV2，主角模板（二次强化），救世主称号（第一阶段开启），偏差集合体（第一阶段开启），附加状态：无。（两颗逆转命运种子全部恢fù中。）］

    尼奥还没有从养殖舱中出来，但他附近的一个养殖舱突然爆碎，一个人影从中走出。

    那个人完全就是一个光头，身上还穿着一件全白的休闲服装，从天空中漫步下来，于下方水面上行走，如同神明一般。

    这就是降临状态下的刘结草，真身终于显现于锡安世界的迹象。

    之前一qiē的努力，终于有了成果。

    变革中的尼奥，将“造物主”刘结草真正带到了剧情之中了。

    整个世界甚至为此而震荡，如同无法真正承受刘结草的降临一般。

    “不好……”刘结草只觉得一阵心惊肉跳，他知道似乎事情还是出现了某种偏差。