
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （鉴于任生淫家打赏的给力，偶觉得不加更一章，实在对不起我的良心。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)当然，没打赏的其他读者，还是那句话：票不要停！就是这样！）

    浦饭幽助终于复活成功了，现在的剧情才算是真正进入到了主线。

    下一个重要剧情，藏马、飞影、刚鬼三个d级妖怪，盗走了灵界大秘藏馆的三大秘宝暗黑镜、降魔剑和饿鬼球。

    这个时间段的浦饭幽助，还刚刚才复活，甚至还没有真正成为灵界侦探。

    所以，还有着足够时间准备。

    刘结草听完了光球对于现在这个时期剧情的说明，他沉思片刻问道：“那所谓的三大秘宝，我得到了有用吗？”

    《黑客帝国》的世界碎片，结合了这个异世界的本命神通开仪式，就创zào出了本命神通“电脑”。

    在异世界绝大多数存zài，都无法轻yì开出本命神通的。刘结草敢打赌，若非是拥有世界碎片，否则作为外来者的他，完全是没有成功开出本命神通的希望的。

    因此，刘结草可不觉得，眼下这个《幽游白书》中得到的一qiē，会对他没有意义。

    否则，他又为何要创zào这个世界，又为何要进入这个世界呢。

    不过，真正具体的情况也只有光球才清楚的了。

    光球道：“主宰大人，您在这个世界得到的一qiē，都可以通guò异世界的资源进行转化，成为‘神通电脑’的附属神通。因此，想一想这三大秘宝本身的作用，以及将它们转化成为附属神通而要消耗掉的巨量资源，您应该明白了吧。”

    刘结草沉吟片刻，知道自己天真了。

    三大秘宝各个都不简单，可谓是各个都可以作为大杀器来使用。

    但是刘结草真的非它们不可吗？似乎全然不是那么回事。

    这三大秘宝既然妙用不少，那么将它们转化成为附属神通必将如光球所说的那样，是需要消耗掉巨量资源的，这样一来就完全不值得了。

    只是，这个剧情段他仍旧还是要参与一下的。

    只有在这个时间段期间，浦饭幽助才第一次掌握了灵丸，这个刘结草也想要的能力。

    没有修炼《冥想唤血法》之前，他未必会在意灵丸。

    可是，当他初步修炼成功后，才明白《冥想唤血法》到底是什么样的武功。

    这是一部哪怕成为真正武者，仍旧是可以继续修炼的武功。

    每一个人身上都拥有生命之气，《冥想唤血法》使用灵魂之力，引动的可不单单只是单纯的精血，而是更进一步接触到了生命之气。

    光球所选择出来的，都不会是普通武功，因此才具有特别的奥妙。

    浦饭幽助之所以可以轻yì学会灵丸，是因为他经历过生死后开了阴阳眼，更直接通guò这个过程而接触到了灵魂之力和生命之气。

    刘结草若是完整的听取小阎王教导浦饭幽助学习灵丸的过程，更在事后再观察浦饭幽助使用灵丸的情况，那么就可以进一步对《冥想唤血法》进行领悟，真正修成这一门功法了。

    而且《冥想唤血法》并没有配套的武技，灵丸可能是一个补充。

    灵丸其实并不复杂，哪怕现实世界并不支持灵丸的使用，也可以来领悟出类似的招式吧。

    刘结草觉得，这也是一个实yàn，若是他无法掌握灵丸，就只能够去尝试桑原和真的灵剑了，那又是另一种修炼方向了。

    光球似乎看出了刘结草的想法，说道：“其实，主宰大人您根本不需要纠结这种小事。这个世界就是源自于您，所以若是您想要取得其中某些能力的话，并没有您想象中的那么困难。只要您取得了目标的血液，然后吞下去就可以得到相关能力了。离开了这个世界后，自然是需要转化成为附属神通才可以在现实世界使用，但是若只是在这种幻想世界中，却是立即就等于直接得到了那样能力的。”

    居然如此简单？刘结草也有点惊讶。

    不过，他学习灵丸是为了学习《冥想唤血法》，并在异世界那种现实世界直接使用这种武技，并不是要将它改变成为神通。

    若是实在学不会，才要使用这种最后的手段。

    不过，既然知道了这种情况，他有些计划也需要调整一下了。

    本来他可是以为，自己需要杀人才可能从尸体中取得能力的，他进入《幽游白书》世界可是有着一个必须取得到的能力。

    但是，那是一个基本上杀不死的家伙，想要通guò原本他误以为的方法，只有很久以后一个机会而已。

    不过现在嘛，刘结草已经有了更好的办法了。

    只是，现在他的实力还太弱，暂时还不好接触那个人。

    算了，虽然现在不适合再闭关，但还是可以继续修炼一下的。

    凝聚出第一滴精血，成为真正的武者，似乎已经不远了。

    ……

    另一边，复活后的浦饭幽助却是第二天，也就是今天立即就出门了。

    这位剧情主角，他遇到了桑原和真因为自家小猫永吉被抓，因此而被另一所学校累渊中学的混混头子威胁的事件。

    浦饭幽助也是第一次知道，桑原和真居然是个爱心人士。

    更出乎浦饭幽助预料的是，那位戴着眼镜的混混头子，头上居然隐隐现出了角，这就让他留了心。

    在抓住时机救出了小猫永吉后，混混头子逃跑了，浦饭幽助立即追了上去。

    没有想到这个混混头子完全不经打，立即就被浦饭幽助打倒在地。

    混混头子的嘴巴里面爬出了一个小鬼，立即就被浦饭幽助抓住了。

    之前，浦饭幽助在路上遇到过的神秘人再度出现。

    “此人是邪鬼，是在灵界有五次案底的通缉犯。专吃人心邪恶的部分。被害人只是心理不健康被趁虚而入了。不过你竟然在我下达命令之前就把他给逮住了，真是有灵界侦探的资质啊。来吧，解决有灵界生物纠缠的案件吧，名侦探浦饭幽助！”神秘人说。

    之后浦饭幽助才知道原来她是牡丹，现在的身份是灵界侦探的助手。

    原来成为灵界侦探解决案件，就是浦饭幽助复活之后的考验！

    通guò光球的手段，刘结草可是监视了整个过程。

    动漫原著中，浦饭幽助正式成为灵界侦探一段时间之后，他就要重新入学了，那个时候就是小阎王出现教导浦饭幽助灵丸的时刻。

    终于要到关键剧情了，也是时候可以正式介入剧情中了。

    或许也是因为心情的缘故，刘结草激动之余，居然无意识间凝聚出了第一滴精血，成就了武者。

    他对于即将介入剧情，并学习到灵丸更有信心了。

    以妖怪实力评级来论，刘结草现在也算是有了e级顶点实力了，若是再掌握了灵丸那时候也能够达到d级标准了。

    e级其实相当于最弱的妖怪，这样一个很尴尬的等级。