
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （最近的收藏一下子开始了飞增长中，不过我还是想吐槽一句，票不要停！就是这样！）

    浦饭幽助当然是不愿意这件事就这么完了，岩本老师这么讨厌怎么能够不修理！

    小阎王劝他说，你这么一打，那刚才的努力不都白费了，实在不行就用别人看不见的方式打他吧。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    刘结草高兴的站在一边，被继续无视中。

    他清楚的知道，小阎王只是找一个借口来教浦饭幽助灵丸，否则浦饭幽助当真没有可能打败那三个d级妖怪的。

    只听小阎王教导道：“集中全身的力量在右手食指，集中所有意志力……”

    在小阎王的指导下，浦饭幽助将全身的灵力集中到右手，然后瞄准目标！

    他的悟性奇高，不用任何练习，就这一次，指尖就已经热光了。

    刘结草心中一动，默默的感应着。

    与此同时，小阎王继续指导道：“心念合一，在心中扣动扳机。”

    浦饭幽助于是抱着试一试的心态，指尖瞄准了岩本老师，说道：“去死吧，岩本。”

    无法被肉眼凡胎看到的灵丸直接击中了岩本。

    在别人眼中，岩本只是莫名其妙的昏过去了，看不到原因，竹中还在一边不停的推着岩本，问他怎么啦。

    小阎王的指导还在继续中，他道：“这一招，叫做灵丸。人的身体中有一种气叫做灵力。而灵丸这一招，就是把灵力集中在手中射出去，这比一般拳头的威力要大上好几倍。以你现在的灵力，一天只能射一。已经是极限。”

    刘结草默默算计，总结下来现这灵力压根就不是普通人可以玩的。

    果然，浦饭幽助若非经历过死亡和复活，没有激出灵感的他根本不可能使用灵力。

    操纵灵力这股无形之气的，根本上还是灵魂之力。

    这果然与《冥想唤血法》有着异曲同工之妙，刘结草现自己绝对可以修习成灵丸这一招的。

    他得到了自己想要的后便悄然离去了，没有惊动任何人。

    另一边，浦饭幽助在听取小阎王对于三件被盗秘宝的介绍。

    将砍过的人变成魔物的降魔之剑。

    在月圆之夜散出魔力的暗黑镜。

    吸取人类灵魂，尤其是喜欢小孩子灵魂的饿鬼球。

    这三件就是灵界三大秘宝。

    小阎王告sù幽助：“这些东西一旦落入有歹念的人类或者妖怪手中不堪设想，一定要尽kuài找到盗贼，夺回秘宝！拜托了，浦饭幽助！！！”

    趁着浦饭幽助寻找盗贼线索的空档，刘结草随便立即回到自己的居所，立即就开始尝试起灵丸。

    同样都经历过死亡，同样都拥有妖怪血脉，他的本质相当接近于浦饭幽助。

    或许正因为如此，光球才推荐他创zào这个世界的吧。

    剧情主角是世界的中心，越是接近于他这个造物主，对他的行动就越是有利。

    或许，刘结草与浦饭幽助的相性过高了，他居然一次性就成功了，无数光点向他的右手食指汇聚而来。

    随着他对灵丸的领悟，《冥想唤血法》立即就是突飞猛进，一瞬间他就凝聚出了第二精血，然后越来越多的精血不断被凝聚出来。

    他周围的空气不断涌动，外部的能量被吸入到了身体中，不断被转化成为灵力，再进一步转化成为精血。

    九滴精血，这就是武者初期的极限。

    他一时被卡在这个阶段，只能暂时放弃了修炼。

    借助灵丸凝聚灵力的过程，以及这次领悟的机会，他才那么容易将外部的能量转化成为自己的灵力，以后这种事情就没有那么容易办到了。

    而且凝聚精血对他的身体消耗也很大，毕竟外部能量转化而成的灵力并不能取代掉所有需要的。

    刘结草不得不补充了大量营养品，并进行了一会儿睡眠。

    为此，他错过了不少时间，差一点就不能赶上浦饭幽助对决刚鬼的这一出剧情了。

    等到光球提醒他，他再赶过去的时候，正好是打到最关键的时候。

    浦饭幽助正被打得很惨，而本来在原著中即将要兵行险招，弄出灯光和人说话的声音来救浦饭幽助的牡丹，此时还没有来及得采取动作。

    刘结草就已经出现了，让牡丹都一时惊讶的停止了原本准备使用的手段。

    刘结草在远处向着刚鬼打出了一记灵丸，将刚鬼打伤了。

    刚鬼一时摸不准敌人的实力，不得不快逃跑了。

    刘结草也没有追上去，因为那是决定留给剧情主角浦饭幽助的敌人。

    如果他抢了敌人的话，天知道剧情修正力会怎么处理这件事，处理不好导zhì剧情偏差过大而像《黑客帝国》那样接近世界崩溃，那可不是开玩笑的。

    只是，好不甘心啊。

    刘结草使用灵丸打伤了刚鬼后，全身的战意被激了出来，已经快要按耐不住自己开始沸腾的战意了。

    但他只能默默的离开，因为如果他不走的话，想必牡丹是不会出现的，那样同样是要偏离剧情的。

    大势不改，小势可改，这就是刘结草总结出来的经验。

    暂时来说，浦饭幽助必须由牡丹救回家里，这点还是最好不要变动。

    事实上，刘结草由于在远处突然出手，牡丹并没有看到是谁救了浦饭幽助，但这个疑问也已经留在了她的心里。

    刘结草并没有继续关注浦饭幽助那边的情况，毕竟浦饭幽助身体恢fù能力虽然厉害，但是从昏迷到伤好，至少也需要一个夜晚的时间的。

    他继续对灵力的本质进行着研究，这些研究是有必要的，关系到他能否突破武者初期。

    不知不觉中，他想起了以前看到过的一个关于“炁”的介绍。

    炁=能量，非物质**所需要的能量，是人的第一个灵体所需要的能量，比物质能量更为细腻。第一个灵体乃**的创zào模板，如果人的灵体“炁”不足，则表xiàn在**上就是多疾病，衰老快，若灵体“炁”充足，则人的**健康。古代中国所指的人体经脉穴位在灵体上，非**上。

    “炁体”，现代科学叫“能量体(energyBody)”或“生命能量体(Vita1ForceBody)”。在古希腊和古印度的传统中，称为“以太体(ethericBody)”。古代中国称之为“真炁体(Vita1Body)”，乃人的第一个灵体，离**最近。此灵体可以用“克里安照相术”拍摄到，关于克里安照相术，可以参考百度百科。更深层、更多的灵体（光体），则需要入定法（使用灵眼）才能观察到。

    古中国的针灸，便是一种基于以太体能量结构的以太能量疗法。

    灵力，就是炁。

    一时间，刘结草若有所悟。