
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “我未曾想过，自己还会有上电视节目的一天，而且还是在我死后……”

    “以一个徘徊于世间的幽灵身份，接收到了某个电视节目……”

    “是的，接收……不是用眼看，不是用耳听……只能够用身体接收……接收这些与我有关的信息……”

    “作为一个没有了头的幽灵，这是我仅能够做到的事情了……”

    “一qiē只因我看不到、听不到……只能沉寂于黑暗之间……”

    “所以，作为还能够接收到的各种‘与我有关的信息’，在那片黑暗中映现出来，已经是我最后的乐趣了……”

    ［，《案件研究》节目］

    九星连珠之夜，三更时分，高空坠物，一具无头男尸……

    这是意外，还是谋杀？又或是不科学事件？

    《案件研究》节目制zuò组有幸请到两位专业人士，著名的犯罪学砖家与神秘学叫兽前来解说。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    主持人：对于这个造成一定轰动的案件。砖家先生，叫兽先生，你们怎么看？

    犯罪学砖家：此事背后一定有一个天大的秘密。

    神秘学叫兽：这一qiē都是命运石之门的选择！！！

    主持人：还请砖家先生先为我们解说一二。

    犯罪学砖家：这是一起有预谋的谋杀。犯人事先准备好了绳子，然后进行了高空坠物操作。等到将目标爆头之后，直接就用绳子将从高空掉落下去的“某样东西”进行了回收。

    主持人：可是似乎当时高空坠物出的声音很响，让不少人都听到了。因此，“那件东西”自然不可能是轻的东西，犯人究竟是怎么样将其回收上去的呢？

    犯罪学砖家：你要相信科学，科学无所不能，犯人当然能够利用科学手段将东西回收上去。我估计，犯人当时应该是嗑了某种含有“高科技成份的药”，当然就能够化不可能为可能了。

    主持人：原来如此，不愧是砖家先生。

    犯罪学砖家：当然，我毕竟是砖家。犯罪即是科学，而科学即是正义，我的观点自然是重点中的重点。

    主持人：不过，让我们费解的是，事后警方快就封闭了现场，却没有查到任何一件类似于“凶器”的东西，更没有找到被害者那颗“被爆掉的头”。

    犯罪学砖家：这就是科学的力量，一qiē迷信在科学面前都是纸老虎。所以，犯人肯定使用了某种“高科技的药”，直接就溶解掉了凶器和被害者的头，然后全部冲到抽水马桶里面去了。

    主持人：不愧是砖家先生。感谢砖家先生为我们解开了所有的谜团。今天的节目就到这里了，谢谢大家收看我们的节目，下期再见！

    犯罪学砖家：下期大家还会见到更加科学的我，就敬请期待吧！

    神秘音：等一下！！！！！！！！！

    主持人：……

    犯罪学砖家：……

    现场观众：……

    主持人：似乎，一直沉默中的叫兽先生有不同的见解？

    神秘学叫兽：本来这一qiē都是‘佛曰：不可说’的天意，但是某人开口闭口都“科学”来“科学”去的，明显是不把我放在眼中。我毕竟是叫兽，若不因此提出点不同的意见，岂不是说我很没有水平？

    犯罪学砖家：犯罪即是科学，而科学即是正义！！！但是，科学也是言论自由的，就听一听你那不科学言论，究竟是如何表述这一次事件的。

    主持人：既然如此，我们就听一听叫兽先生的见解。

    神秘学叫兽：恩，听好了。

    神秘学叫兽：这一qiē都是命运石之门的选择！！！

    主持人：……

    犯罪学砖家：……

    现场观众：……

    主持人：咳，我们都是凡人，完全听不懂您在说什么。还请您为我们解说一二？

    犯罪学砖家：不科学的东西终究无法蒙混过去，你若无法自圆其说，那么等待着你的必将是“传播迷信言论”的罪名……

    神秘学叫兽：区区凡人……好吧……既然你们如此寻求真理，我就大慈悲的告sù你们好了。

    神秘学叫兽：九星连珠之夜，生这种神秘事件，真相就有只有一个……

    神秘学叫兽：消失的高空坠物？消失的男尸头颅？

    神秘学叫兽：它们都……穿越了啊！！！！！！

    主持人：……

    犯罪学砖家：……

    现场观众：……

    犯罪学砖家：来人，把这个疯子抓起来……

    神秘学叫兽：神说，当你露出了左脸和右脸，就是让我选择一个打上去。砖家，既然你给脸不要脸，那就别怪我了……

    犯罪学砖家：叫兽！！！你妈妈没有告sù你，要记得回家吃饭吗？

    现场观众：好像打起来了……

    （现场一片混乱，转播广告中……）

    ……

    ……

    ……

    以上，就是一qiē的开始。

    但是，那已经算是另一个世界的故事了。

    生者的世界，死者是不必理会的。

    头与身体的分离，所代表的意义终将会逐步解放……

    作为根源起始之地的地球世界，作为遥远彼方之地的异世界，都将因此而得到连接……

    一qiē只因高空坠物中的那台电脑……

    真与假的界限被打破，连地球中虚假的空想都要在电脑中被转化为另一种形态……

    最初的幻想世界将因穿越之中涌动起来的时空力量而得到创zào……

    于是……

    未来徘徊于两个真实世界之间的幽灵……

    未来徘徊于无数幻想世界的幽灵……

    现在，身体的一部分“头部”还处于“穿越未满”之中的某人……

    在两个世界的连接通道之间，那一处时空的间隙穿越中的某人……

    最初的进入，《黑客帝国》！！！

    ……・……・……

    ［时空间隙，幻想世界《黑客帝国》］

    怎么回事？？？

    怎么回事？？？怎么回事？？？

    怎么回事？？？怎么回事？？？怎么回事？？？

    “我这是怎么了？”刘结草处于一片绿色海洋之中。

    无数绿色数字不断从天而降，又不断掉落于底下无尽的未知深渊之中……

    刘结草就位于无法分清上下左右的正中央，被这片绿色海洋包围着。

    “这是……《黑客帝国》？”他不由惊叹道。

    话音出口，似乎引动了什么未知的变化。

    “黑客帝国”，这四个绿色的中文大字直接凭空出现在了这片数字海洋之上，仿佛是给这片数字海洋最终定了性质，故而真正意义上的变化即将出现。

    正如，神说：“要有光，于是就有光”。

    又如，道生一，一生二，三生天下。

    这是事后不久他才意识的事。

    幻想世界是如何生成的，刘结草正在亲眼目睹之中。

    绿色数字为点，彼此连接成线，慢慢勾画出了一副不断扩大的素描。

    一开始根本看不清楚素描的内容，因为它还没有全部画完。

    但是，刘结草渐渐意识到，那无形画笔所勾画出的就是一个世界。

    这就是《黑客帝国》的世界。

    就在他的面前，越来越全面，越来越真实，然后……

    一瞬间，世界从素描中具现化了……

    ……・……・……

    “一qiē就绪了吗？”

    “今天不是轮到你值班。”

    “我知道，我只是想接班。”

    “你喜欢他，对吧，喜欢看着他。”

    “别傻了！”

    “我们会害死他，你知道吗？”

    “墨菲斯相信他是救世主。”

    “你信吗？”

    “那并不重要。”

    “你不信，对吧。”

    “我得走了！”

    ……・……・……

    此时，刘结草身处于代码之源的最中央，看到了作为幻想世界核心的“命运剧本”。

    在这里，他可以看到一qiē。

    他注意到的就是，电影最开始的画面，现在正在进行中的剧情画面。

    已经开始了不是吗？就在世界创zào后的一瞬间。

    这个《黑客帝国》世界的命运，已经无可阻挡的正在进行之中。

    但是，这完全没有意义。

    “明明是我创zào了这个世界，但为毛我只有这个世界的一成权限？”刘结草不由无语吐槽。

    更悲剧的是，这一成权限虽然属于他，他也可以使用，但却根本不在他本人身上，而是被自动加持到了剧情主角尼奥身上。

    至于母体之父“设计师”和母体之母“祭师”，则各自占据了其余九成权限的一半。

    这两位几乎什么都没干的家伙，不但凭空有了生命，还得到了这天大的好处，真是让刘结草怎么都不甘心。

    但谁让这就是“剧情”呢？谁让刘结草自己多嘴说了一句“黑客帝国”呢？

    现在的刘结草，对于这个《黑客帝国》世界来说，只是一个提供了命运剧本的人。

    刘结草能够拥有一成权限，还是看在“造物主”的身份上，可是权限还无法直接落在他这个命运局外人的身上，因此才降到剧情主角的身上。

    命运局外人，甚至无法直接出现在《黑客帝国》世界，无法直接对剧情做出干涉，顶多只能够成为一个幽灵一般的存zài。

    不过……

    刘结草已经有了一个计划，将世界权限重新夺回的计划。

    但是，剧情主角才是世界的中心，整个剧情世界本身就仿佛是为了剧情主角而存zài一般。

    一qiē最终决定权，还是在于剧情主角身上，刘结草的计划都将要围绕着尼奥进行开展。

    因为那一成的权限，也因为黑客帝国电影是三部曲，所以他可以拥有三次对尼奥进行间接出手的机会，只是不能够使用同样的手段。

    否则，就会产生诸如“世界崩溃”之类的事情。

    ……・……・……

    尼奥脸色苍白的伏在电脑桌上，电脑一直开着，电脑看来很旧但似乎性能不错。

    桌旁凌乱的扔着没吃完的食物和剩咖啡，单人netg就在电脑桌的左边，空间很窄，屋子里除了netg就是书，不过总体来说不算乱的很厉害。

    屋子并不透光，黄灯泡一直开着，房门一直锁着，他已经不知道自己守在电脑前多久没睡了，总是不知不觉的在屏幕前进入梦乡，但又似乎压根就没睡着过。

    “尼奥。”

    “什么？”沉睡中的尼奥在心里答应了一声，随即觉这声呼唤是自自己的心里。

    “醒醒，尼奥。”

    尼奥伏着没动，暗暗觉得这声呼唤似乎并不是自自己心里，但也绝不是有人真的在叫他，怎么回事？他感觉呼唤好像来自电脑！

    尼奥霍的坐起身来，电脑屏幕已经不再是平时的操作界面，屏幕上只有这几个字：“醒醒，尼奥……”

    他皱起眉头，这不可能。

    屏幕上继续出现字符：“尼奥，这个世界奴役着你。”