
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （五一期间，为了广大如我一般的劳模型作者，若你们有票有打赏，都放着不给我，那可真是让我看不到你们的给力啊。(请搜索，小说更好更新更快!)特别是没有收藏还看我书的，你确定真的很喜欢看我的书？行动起来吧，我可是传说中的坑王，我的责编是所谓看成绩不看人情的，未来这本书的命运完全就在于你们了。）

    为了行动方便，刘结草所创zào的身份虽然受限于自身实力，并不能安排太过夸张的身份。

    不过，这完全不影响他安排自己的资产数量。

    排除掉他所拥有的特殊身份，刘结草现在明面上就是一个拥有大量有形和无形资产的级富翁。

    甚至，刘结草为了自己修炼方便，还为这个身份安排上一个“这是一个喜欢练武的人”这样的设定。

    这完全使得刘结草现在这个身体，已经达到了理论上龙套身份所能够达到的极限实力。

    更方便的是，刘结草即将前往的就是这个身份所拥有的私人场所，一个秘密建造且设备齐全的练功房。

    万事俱备，刘结草只剩下闭关修行了。

    刘结草回到居所，沐浴更衣之后，突然开口问道：“光球，你还在吗？”

    一瞬间，光球就出现了。

    “时刻准备着，为主宰服务。”光球颤抖的说道。

    “你似乎过于激动了，生了什么好事吗？”刘结草不解的问道。

    光球不答，却直接以行动来直接说明。它就变身了，变成了一个人形。

    “你居然不变小萝莉，而是成为了可爱的男孩纸。你这是在逆天吗？”刘结草不由吐槽了它，“不露果体，我压根看不出你是男孩纸啊，闪瞎了我的氪金狗眼啊。”

    那个光球变成的果体男孩纸，身上突的出现了一身白衣，然后向刘结草鞠了一躬，用非男非女的奇怪声音说道：“我是应着主宰的需要而生的。因为主宰现在需要有人作为实yàn品，来对异世界的修炼功法进行研究，所以我就有了现在的形态。又因为主宰自己是男性，所以我也只可能成为男性。可又因为主宰大人的审美观，结果就成为了现在这个样子了。虽说现在这个样子变得有点奇怪，但是变成了人类真是太好了。”

    “算了算了，你能够帮我实yàn一下异世界武道功法，就足够了。”刘结草摆了摆手，不再看现在是男孩纸的光球。

    虽是男孩纸却仍旧可以称之为“光球”的家伙，正一脸肃然的打起了一套拳，其中肢体运动时的扭曲程dù看得就让人头皮麻。

    “果然，这玩意必须从小开始练起，成年了除非有所奇遇，否则压根别想练这个东西。”刘结草亲眼看到“光球”强练那位光头少年杀手的武道传承，却是差点把自己弄残后，果断就放弃了这个。

    异世界武者第一个境界，被称之为血气境，也另外有一个名字，叫做凡武境。

    凡武境又可划分为几个级别，是为武者、武师、武宗、武王。

    凝聚精血者，才是为武者。

    光球之前所打的那套拳，甚至不是真正武者修炼的东西，而是为成为真正武者之前打基础的东西。

    “光球，你查找一下之前从教练那里弄来的书，看看里面有没有适合我现在情况的入门武功。”刘结草回想着光头少年记忆中对于异世界武者的基础常识，不由对光球吩咐道。

    光球露出甜甜的笑容，说道：“主宰大人，根据我的搜索分析，当前适合你的有三本武功。分别是飞头蛮学院的入门武功《幼妖真血功》和《冥想唤血法》，以及似乎是教练私人收藏的一本入门武功《尸魔经第一册》。”

    刘结草沉思，下不了决定，最后还是让光球进行解说和演示。

    毕竟光球现在所有身体条件都是模拟自他的，那一身隐隐的飞头蛮气息是不会错的。

    那么，光球修炼的情况就是他以后会面临的情况。

    “《幼妖真血功》，修炼条件必须具备一种妖族精血与大量炼血丹。如果本身就是妖族的后代，或是拥有妖族血脉的人类混血，那就只需要使用炼血丹就可以修炼这门功法了。主宰大人你这后天飞头蛮，炼成的材料中就有着飞头蛮的妖血，自然是可以修炼这门功法的。”光球说完就开始进行模拟修炼。

    光球手中凭空变出一枚炼血丹，直接吞了下去。

    然后光球全身皮肤开始红，之后更是血管爆起，隐隐可以看到血液的流动，流动的血液更是出了微弱的流水声。

    见此，他立即就开始做几个古怪的动作，这些动作居然让其体内本来被炼血丹激的血液进行了逆流。更不可思议的是，逆流的血液居然因此反冲回造血的原点骨髓。

    血液逆流压根就只是一瞬间，然后光球就全身毛孔出血，却有一道新的血液从骨髓中生出。

    刘结草看明白了，似乎之前这种修炼让骨髓强行产生出一滴精血，以精血的力量进行了一次大换血，连体质都因此有所上升。

    刘结草点了点头，他知道光球模拟的是最终效果，并非就是一次修炼就能够做到这种事情。

    一次就凝聚精血成功，那根本就是天才，刘结草可不觉得自己是这种人。他甚至不是这个异世界的人，没有尝试过的话，鬼知道修炼这个世界的功法会有什么结果，否则又何必要光球来做实yàn？

    “我们有炼血丹吗？我似乎不记得从教练那里得到过这种东西吧。”刘结草记得血气丹这种正式的血气境武者修炼用的东西，比起血气石更容易吸收，价格却要高出血气石几倍了。

    至于炼血丹，这种东西光头少年杀手完全没有用过，所以刘结草同样不知道。

    “暂时没有。毕竟炼血丹因为级别太低，只是那些没有成为武者的凡人使用的东西之一，教练根本不会收藏这种东西的。”光球说道。

    “那你还演练这个干嘛？现在关键是要我在这个幻想世界中就可以练习的东西，外面可以修炼的东西，到了外面再说吧。”刘结草没好气的说道。

    光球这下才算完全明白刘结草的意思，他迟疑了一会，说道：“若是这样的话，那您似乎只能够修炼《冥想唤血法》了。这一门功法的修炼者必须要达到可以控zhì自己灵魂力量的条件，然后才可以对自身血液进行搬运转化。而您似乎与飞头蛮头颅并没有达到完全契合，这样修炼起来将是相当困难的。最关键的是，您还没有珍贵难得的‘引魂丹’来配合修炼，难度就更加大了。”

    刘结草大喜，这才是他需要修炼的东西。

    至于修炼困难？如果时间能够解决的问题，还是问题吗？别忘jì这可是在幻想世界啊，他不觉得自己缺少大毅力啊。