
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “离开，必须立即离开这里。(请搜索，或者直接输入看最新章节)”知道时刻面临生死危机，若是被教练得知他现在的情况，他甚至完全可能被解剖掉的。

    这个房间已经无法阻挡他了。

    一台似乎镶嵌了一个光头作为桌面背景的电脑显示器，终于幽幽的飞起，直接撞破了大门离开这里。

    “这是地下室？”刘结草现大门之后，有着条一路都点着火把的通道，飞到尽头之处却看到了一个向上的楼梯。

    恩？边上似乎还有一个房间？先去看看？

    刘结草现自己做出了一个正确的决定，地下室中另一个房间果然值得进去。

    那似乎是一个仓库，里面堆积着各种让人不明所以的东西。

    搬，全部搬光，连灰尘都不留给他。

    刘结草了狠心，觉得无论如何也不能便宜了那个教练。

    光头又见光头。神出鬼没的光头，扫尽了地下室仓库中的所有库存。

    等做完了这一qiē，他才现自己太大胆了。

    还没有逃离这个地方，却做了这种“多余”的事情，显然是在为自己增加危险。

    “但是，我不后悔。”他叹道。

    现在，是考虑真正逃离的时候了。

    “死就死吧。”刘结草知道教练有一定可能就在上面，却也知道如果完全不跑，那就真的只是等死了。

    冲出了地下室后，看到的是一间书房。

    这个进入地下室的秘道，就在一个书架之后，现在已经全然被刘结草硬生生的冲撞坏了。

    看到地上散落的书籍，以及其他书架上的书。

    他脑中一动，明白若是错过了这个机会，以后就不可能再有机会了。

    对于任何世界来说，知识才是最无价的东西。

    刘结草又是一颗光头从屏幕之中飞出。

    然后他的脑袋突然变大，却是因为电脑空间之前吸取了过多的东西而有所提升，自身的飞头蛮等级同步得到了提升，本能就掌握了飞头蛮应该拥有的血脉神通。

    大光头直接一张口就吞下了一个书架，然后又直接缩小自身回到了屏幕之中。

    然后又是第二个书架，第三个书架……

    他不止把书架全部清空，连这个书房其他各种认识不认识的东西，能够拿就直接拿走了。

    面对着完全干净的书房，刘结草心知必须跑路了，已经浪费了足够多的时间了。

    不过，还必须要感谢教练。

    这个绝对孤僻的老家伙对于自家隔音似乎下了一番工夫，完全没有让刘结草弄出的一番动静引起邻居的好奇。

    之后，他就没有从教练房间中看到任何什么值得取得的东西了。

    但还是那句话，不能便宜了教练。

    只要看着顺眼的，他还是顺便就取走了。

    然后，刘结草才真正离开教练的房屋，算是看到了外面真实的世界。

    现在似乎是夜晚，能够清楚的看到星空。

    这里似乎是一个偏僻的居住区，现在这个时候完全看不到任何人影在活动。

    这真是天赐的机会，不但晚上教练没有回家，甚至附近还真的没有人活动。

    如果这样都无法跑掉，当真是天理不容了。

    刘结草尽量往各种阴暗的角落跑，可是结果在某个本以为没有人的死角之中，突然看到了一个人。

    有一个小美女站在了那一处死角中，突然从裤裆中掏出一个那啥，就有一道飞流直下三千尺。

    “闪瞎了我的钛合金狗眼。”刘结草一时不察看了这个场景，不由自主出一声惨叫。

    小美女受到了惊动，不由转过了身来。

    这是一位只有十二、三岁的小萝莉，穿着一身雪白连衣裙，刚过肩的黑色长上扎着一个水蓝色蝴蝶结，就如同从童话中走出来的小公主一般。

    小萝莉这一转身，直接露出了左手提着的一个小水壶，更露出了其身后一片有着围栏的小花丛。

    好吧，刘结草承认自己看错了，谁让光线太暗了呢。

    误会一位可爱的小萝莉是人妖，那种罪恶让刘结草都想要直接在地上打滚了。

    而且，现在很不好意思的，他好像被小萝莉现了啊。

    灭口，还是灭口，还是灭口呢？

    无论怎么想，果然必须灭口的吧。

    只是……

    不行啊……不行啊……不行啊……

    面对萝莉果断无法下杀手的。

    作为一个宅男，刘结草表示了自己的大失败。

    但他显然是无法在这种情况下直接跑掉的，只能等待命运的安排，看看这个小萝莉会如何做。

    于是，他直接就被小萝莉抱回了在附近的家。

    话说，这种神展开是怎么回事？

    刘结草至今还有点晕晕乎乎的，完全不知道怎么会乖乖被小萝莉抱回家的。

    只记得当时刷的一下，就被小萝莉突然抱住了，就这样莫明其妙的被她抱回了家中。

    好吧，那刷的一下很关键。

    从远处一个瞬间就直接出现在他的面前，那种诡异到连看都看不清的度，完全就只能以一个牛字来形容。

    如果必须在牛前多加上一个字，那就必须要用巨牛才足以形容吧。

    这个小萝莉的实力，只能用高深莫测来形容了。

    “哦哦哦，原来是这么回事啊。”小萝莉一个尽的点头，听完了刘结草的故事。

    好吧，虽然隐藏了穿越的事实，但是应该说的他全说了。

    面对萝莉软软的声音，他不知不觉就说出来了。

    小萝莉能够住在这个明显属于飞头蛮学院的地盘中，又拥有如此高深的实力，她绝然不简单的吧。

    所以，说出来这件事的刘结草反倒是因此松了一口气。

    小萝莉歪着头思索了什么，终于做出恍然大悟状，甜甜笑道：“女汉子，应该就是那个喜欢装可爱的母暴龙吧。教练，应该就是那个成天在搞神秘实yàn的老家伙了吧。”

    显然，小萝莉对附近很是熟悉，分析了一会儿后立即就知道谁是谁了。

    “不过，被那个老头子摸过，又被母暴龙亲过，果然必须把你好好洗一下了。”小萝莉会注意的地方，从来都不是刘结草认为的重点。

    当天夜里，不但整个电脑显示屏有幸被全部泡在了水中，连光头自己都被小萝莉要求出来，被她用一把大刷子狠狠的上上下下全刷了个遍，还被强行喷了大量的花露。