
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （票不要停，没收藏的给我快点收藏……打赏，有一定要给我哦！！！不是为了钱，只是打赏会让页面好看点……没打赏前收藏加的远不如现在，显然第一印象很重要！）

    从《幽游白书》动漫原着，我们可以惊讶于一个事实，浦饭幽助极有可能是其母亲在外面鬼混后的产物。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    因此，估计浦饭幽助的母亲也说不准不清楚其父是谁吧。

    浦饭这个姓氏，自然就是浦饭幽助母亲的本姓了。

    在原着中，我们还可以看到浦饭幽助死后，有不少人前来凭吊。

    其中，除了学校的老师和同学外，其他人是谁？

    自然就是浦饭幽助的母亲，她家的亲戚了啊。

    刘结草在进入幻想世界前，就猜测到了这个状况，多方面考虑下所安排的身份神奇无比，其中有一条线就连接在浦饭幽助家的亲戚这一条上面的。

    这个因果，让刘结草很轻yì就带着礼物进入到了浦饭幽助家的大门。

    “我会告sù你，你死的时候我也让光球伪装成我的样子去凭吊过你吗？”刘结草装作得到消息前来探视，在见到浦饭幽助时便暗自吐槽道。

    从原著中，就可以知道浦饭温子因为叛逆般的成天鬼混，还有了一个不知道父亲是谁的儿子，她家的亲戚自然不可能太过待见她了。

    因此在原着中除了凭吊浦饭幽助外，基本上是看不到他们的身影的。

    不过，刘结草是不会犯这种错误的。

    他为自己设定这个身份时，就使用了春秋笔法。

    原着中浦饭温子成天不是外出鬼混，就是在家自己一个人喝酒，那么生活费是从何而来的？

    我们不难想到，浦饭温子的父亲或母亲所在的肯定不是一般的家族，绝对是有钱人家，这才让浦饭温子压根不需要工作。

    刘结草调节设定时，就安排了浦饭温子也有了其家族中的一份股份。

    因此，刘结草就成为了因为送公司分红而常来走动的亲戚，这样的设定完全符合了剧情中的情况。

    浦饭结草，这就是刘结草在这个剧情中使用的名字。

    “幽助，看样子你的气色不错啊。复活这种事，当真是不可思议啊。”刘结草笑咪咪的说道。

    借助于这个奇妙的剧情身份，浦饭幽助也是对刘结草有一点印象的。

    “原本是结草哥，没想到你也会来看我。”浦饭幽助近几天都被其母亲一清早就叫起来，所以显得有点睡眠不足的敷衍道。

    刘结草看得出来，浦饭幽助不想再谈关于复活的话题，于是他立即就对一边的浦饭温子说道：“温子阿姨，关于幽助复学的事情，需要不需要我帮忙？”

    这可是一个良机，借此可以增加与浦饭幽助一家的关系。

    相比起浦饭温子在原着中不要面表的哭叫着让校长无奈同意，若是不需要如此的话，想必浦饭温子也是愿意的。

    结果正如刘结草所料，浦饭温子立即就让他帮忙了。

    只有浦饭幽助一脸随便的样子，显然作为经常逃课的他，完全不把上学当成一回事。

    然后刘结草就再跟他们说了一些家常话，就选择离开了。

    今天的到来主要还是为了拉关系，免得正式加入到剧情中显得突兀。

    借助于金钱的力量，刘结草轻yì就让浦饭幽助复学了。

    随着浦饭幽助的正式上学，真正的关键剧情就将展开了。

    浦饭幽助的重新出现，着实吓坏了不少人。

    而雪村萤子，桑原和真一伙，还有竹中老师，他们都以自己的方式欢迎着浦饭幽助的归来。

    只是，还是有人对于浦饭幽助的返校十分反感的。

    这个人就是时刻把学校荣誉视作自己的荣誉，咸吃萝卜淡操心的岩本老师。

    体育课时，浦饭幽助果断逃课了。

    他上了天台后，取出了灵界侦探助手牡丹给他的第一件道具，灵透眼镜！有了这个东西就可以透视墙壁或者隐藏起来的东西。

    在天台呆之后。浦饭幽助回到了教室，结果刚刚上完体育课的同学全部都看着他，因为包括金龙开运钢笔在内，同学们之前的财物或者小物品都被一扫而空。

    体育课只有浦饭幽助没去上课，大家不自觉的用怀疑的目光看着他。

    萤子冲了进来，还是坚定地站在浦饭的身边，不，应该是挡在在浦饭幽助的前面：“难道你们怀疑幽助么！”

    这个时候，岩本老师非常合适的进来了，带走了浦饭幽助。

    来到老师办公室之后，岩本根本没有过多的调查，直接认定浦饭幽助就是个肮脏的小偷，上来就打！

    竹中老师看不下去了，劝阻岩本说任何事情都要讲真凭实据。但是岩本却变本加厉，竟然说浦饭幽助是花钱来能够来上学的，现在一定缺钱得很，因此才会偷东西。

    这时，改变了某些剧情而让岩本的台词生变化的刘结草顺势走了进来，淡淡的对岩本说道：“怎么，你对我花钱让浦饭幽助复学有很大的意见吗？你信不信，我只要一句话就可以让你从这个学校滚蛋？”

    “结草哥？”浦饭幽助惊讶的叫道。

    岩本老师无视了刘结草，对浦饭幽助说道：“看来你全家都是一副德行。你这个不知道哪来的亲戚，你那个似乎成天鬼混的母亲，还有你这个小混混都是一个样子的啊。”

    浦饭幽助立即火了。

    不作死就不会死，这个岩本怎么就不明白呢。刘结草简直是无语了，没有想到剧情的惯性真的有那么大啊。

    就在浦饭的拳头要落到岩本脸上的一瞬间，突然时间静止，小阎王出现在半空中！

    刘结草顺势假装成被静止住了，他呆呆站在那里不动了。

    小阎王大喊道：“幽助！大事不好了，灵界三大秘宝被偷到人间来了！”

    浦饭幽助却道：“走开，我正忙着，别捣乱，我现在什么都不管了。”

    小阎王怒道：“白痴，如果三大秘宝呗拿到人间来为非作歹，人间就完了！我命令你这个灵界侦探赶紧行动。”

    浦饭幽助也怒道：“还侦探，谁给我洗冤啊！！！”

    小阎王立即就说道：“蠢啊，拿出我给你的灵透眼镜，真正的犯人就在眼前！”

    得到了小阎王的提示，浦饭幽助马上拿出灵透眼镜。

    原来同学的东西都满满当当塞在岩本的口袋里。

    时间恢fù之后，浦饭幽助收了拳头冲过去摸岩本的裤兜！岩本一看慌了神，一下子人赃并获！

    但是厚颜无耻的岩本当场狡辩：“肯定是你刚刚偷偷放到我的口袋里面的，不要以为你下次可以逃脱！！！！”

    说完岩本满头大汗的跑了！