
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （记得要收藏，记得票不能停！）

    “亲戚？”藏马立即傻眼了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    不过，当藏马仔细认真的看了看刘结草后，突然隐约就觉得好像有点印象。

    “对了，你是我母亲家的远房亲戚。”藏马终于想起来了。

    刘结草微笑点头，心中暗自得意于自己那个设定出来的奇葩身份，那个亲戚朋友遍天下的诡异身份，把擦边球打到极限的奇妙身份。

    若非藏马神出鬼没的，最近更是因为成为了盗贼，行动更诡秘了。

    为了不让盗贼的身份连累到其母，最近藏马可只是偷偷去见母亲的，而根本不再直接露面的。

    否则，刘结草如果真的要见藏马，只要联系其生病的母亲就行了，压根不必像现在这样麻烦了。

    “什么，你要看看暗黑镜？不行，至少现在不行。”藏马果断拒绝了。

    对于能够实现愿望的暗黑镜，虽然使用要求麻烦和苛刻了一点，但若只是见识一下的话，刘结草还是很有兴趣的。

    “我知道，你想要用暗黑镜来治疗你母亲的病。”刘结草点头说道，“但我只是看一看，又不是为了夺走它。”

    藏马却还是不同意，他看在亲戚面子上没有破口大骂已经算是不错了。

    事实上，任何正常人都不会相信的。

    若不是刘结草深知，这种常规的宝物若是转化为附属神通，代价将是他根本无法支付的，否则他还真的有点想要收集来看看的。

    毕竟，这个世界都是他创zào的，对他来说收取其中的宝物完全就是理所应当的事情。

    “既然如此，你在月圆之夜进行仪式时，一定要让我在场观摩。”刘结草提出了最后的要求。

    藏马想了一下，既然他能够同意让浦饭幽助参与这件事，多一个人也没有关系。

    何况，他本来让浦饭幽助参与那件事，就是为了防备飞影，现在多一个同样d级的人类，事情就更好办了。

    “好吧，三日之后就是月圆之夜，到时在我母亲的病房见面吧，你应该知道地方的。”藏马最后还是同意了。

    三天后，浦饭幽助先与藏马见了面，知道了藏马的真正身份。

    作为魔界妖怪的藏马，受了得伤逃到了人界后，附体于婴儿身上，所以才有了一个人类母亲。

    现在为了拯救人类母亲，藏马才必须使用暗黑镜的力量。

    此时，护士正好来通知藏马，他的母亲病情加重。

    藏马大叫着妈妈冲下楼去，惊慌之情溢于言表。

    医生对藏马说，今天晚上有可能就是大限，于是藏马不再犹豫，准备使用暗黑镜的力量。

    刘结草这时终于现了身，对着藏马点了点头。

    浦饭幽助却露出一脸见鬼了的表情，他完全没有想到会在这里看到自家的亲戚。

    等到藏马介绍说，这是他家的远房亲戚时，浦饭幽助的表情更精彩了。

    月满之夜，刘结草、浦饭幽助和藏马三个人在天台上。

    幽助想起牡丹的话，问藏马：“暗黑镜到底要夺取的是什么代价。”

    藏马从容的回答：“生命！”

    浦饭幽助听了大惊！

    藏马已经在天台上开始准备使用暗黑镜的力量了，他的愿望就是让自己的妈妈幸福……

    浦饭责问藏马：“你救活了你妈妈，但是自己却死掉了，这对她来说又有什么意义呢？”

    藏马忧伤的说：“除此以外没有别的方法，就当是我为自己赎罪吧，15年来我一直欺骗着她，欺骗着我妈妈。”

    暗黑镜接受了藏马的愿望，镜子中放出电光包围了藏马。

    痛苦的藏马艰难的说着自己的遗言：“再见了，妈妈！”

    可是就在这时，浦饭幽助冲上前去，将自己的手也放在了暗黑镜前面，要求暗黑镜夺取自己的一部分生命，这样藏马就不用死了！

    藏马不明白浦饭幽助为什么要这么做！

    浦饭笑着说：“相信我，失去了儿子妈妈的脸，你一定不想要看到！”

    说这个话的时候，浮现在浦饭脑海里的是灵堂前痛哭流涕的温子。

    这时，暗黑镜放出巨大的光柱！强光笼罩住了两个人。

    正在这里，一直作为旁观者被两个激动的家伙忽视了的刘结草，也猛然冲了过去。

    他知道这一次暗黑镜的意志难得感动于浦饭的义，藏马的情。竟然免了这次愿望的手续费。

    所以，他很放心的冲了过去，为的就是最直面的感受暗黑镜的力量。

    然后，刘结草只觉得天旋地转，不知不觉就昏迷了过去。

    当他醒来之时，却现自己已经不在《幽游白书》的世界，而是回到了“我的电脑”房间之内。

    他一转头，就看到了在一边又化作光球的“光球”。

    “怎么回事？”他问道。

    光球不紧不漫的，使用了在剧情中获得的人类声音说道：“暗黑镜实现愿望的伟力，过了当前《幽游白书》世界承受的极限。因此，当它作用于剧情世界时，这个世界就再也无法承受这股力量，有着提前崩溃的可能。归根到底，这一次创zào世界使用的材料只是一块世界碎片，从本质上远不如《黑客帝国》，创zào的却是神秘性更高的幻想世界。哪怕，因为作为二次元平面世界，可以免去了其中一些问题，可是哪怕是我，还是低估了《幽游白书》的等级啊。”

    “可是我还没有达到目标啊，还有许多事要在《幽游白书》中完成啊。”刘结草不甘心的说道，“而且，本来《黑客帝国》已经面临崩溃了，现在《幽游白书》又是这样。我究竟是为何而创zào这些世界的呢？只是为了让它们崩溃的吗？”

    光球还是不紧不慢的说道：“坏消息就是以上了，还有好消息要告sù您。”

    “什么？”刘结草麻木的问道。

    光球答：“您使用世界碎片的力量创zào了一个幻想世界，而且还直面承受了拥有实现愿望力量的暗黑镜伟力。哪怕这种伟力没有进行完全就将弹出了世界，可是哪怕只是一瞬间也可以产生许多意义了。”

    “恭喜您，您身在这个异世界，却又重新连接上了《黑客帝国》世界。”光球化成了人形，鼓掌说道。

    “这有什么意义？反正都是要崩溃了。我暂时还没有想到解决这个麻烦的办法啊。”刘结草摇头苦笑道。

    “您错了。哪怕《幽游白书》世界即将崩溃，可是它暂时还没有崩溃不是吗？现在我已经紧急对它进行了静止，暂时不会有什么问题。最重要的是，在这种时候连接上了它的本源《黑客帝国》世界，那么就能够让《幽游白书》世界成为一根支柱，来支撑起《黑客帝国》世界，让其进一步降低世界崩溃的度。”光球笑着说道。

    甚至于，光球经过了具体的研究，提出一个世界柱计划，只要创zào出更多的幻想世界，就可以不断从侧面来支撑住《黑客帝国》世界。