
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不知为何，乔伊的那句“尼奥，你为什么是尼奥？你叫做尼奥，你妈知道吗？”总是诡异的在梦中闪现，使得尼奥睡得更烦躁了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    不知不觉中，尼奥1.o版已经变成了尼奥1.1版。

    第二天，尼奥起得甚至比电影原著中更晚，也被公司主管骂得更狠。

    接着，尼奥就收到了邮件，取得了手提电话。

    于是，在软件公司中，他与黑衣特工来了一场有趣的捉迷藏。

    墨菲斯使用手提电话，对尼奥指出了利用洗窗架到达屋顶的这一条逃生路线。

    在电影原著之中，尼奥退缩了。

    只是，现在嘛……

    第一颗逆转命运种子，开启爆种状态中。

    尼奥只觉得自己全身一震，自身的命运仿佛远离他而去。

    他的脚下的白色光环突然大了一圈，身上更是直接多出了一个叫做“理智”的特殊状态。

    尼奥在刘结草的微笑中，神勇的跳上了洗窗架，眼前就要利用洗窗架向着屋顶去了。

    只是……

    突然，刘结草面色一变，那个洗窗架莫名生了故障，竟然被卡住了。

    “可恶，大势就这么难以改变吗？”刘结草叹道。

    他清楚，这种命运的反作用力，并非是可以轻yì抵消的。

    哪怕是刘结草，暂时也只能面对这个失败。

    在尼奥最终被警探带上警车的时候，路边的一个短女子动了机车，疾驰而去。

    接着，黑衣特工史密斯与尼奥的谈话，没有太多意思。

    值得一看的是，尼奥向黑衣特工史密斯竖起中指的那经典一幕。

    刘结草虽然看过了原著电影，此时看到了如此真实的一幕，仍旧让他感觉十分有趣。

    当然，下面才是重点。

    黑衣特工史密斯被竖了中指，却似乎完全没有受到影响。

    “安德森先生，你让我很失望。”黑衣特工史密斯平静的说道，一边慢慢将墨镜又带了回去，遮住眼睛。

    “你这样是吓不倒我的，我有权利，我要打电话！”尼奥说。

    “请你告sù我，安德森先生，开不了口的话，打电话有什么用？”黑衣特工史密斯语气里带着嘲讽，说完安静的看着尼奥。

    尼奥感到莫名其妙，这是什么意思，开不了口？怎么可能？他嚅嗫着想再说点什么，但忽然现，嘴巴竟然真的有点张不开了。

    “这不可能！”尼奥有点惊慌，努力想张口说话，但越是着急越是觉得无法开口。

    尼奥大惊失措，站起身来想要呼喊，却只出支支吾吾的声音。嘴巴越粘越紧，渐渐的竟然嘴唇内翻，整个鼻子以下很快长成了一块平面！

    尼奥踉跄着想要夺路而出，三个黑衣特工扑了上来，将他按倒在桌子上。

    “你一定要帮我们，不管你要或不要。”

    只见黑衣特工们掀起尼奥的衣服露出肚子，其中一个从怀里掏出一个中指大小的金属零件垂着一抖，零件仿佛被什么讯号激活了一样迅变形，外壳融化开，从里面伸出六条细细的金属脚爪，接着钻出了一个昆虫似的不断扭曲的身子，身子上亮着红色的电源灯。

    黑衣特工将金属昆虫放在尼奥的肚脐上，尼奥挣扎着，只觉得腹部一阵冰凉，金属昆虫非常快的用脚爪抓住肚脐，一头扎了进去，扭动着往里直钻，很快就只剩了尾巴在外面，尼奥歇斯底里的狂叫了起来……

    尼奥狂叫着从梦中醒来，浑身大汗。

    他翻身坐起，单人床前电脑依旧开着，闹钟还没响，尼奥低头仔细审视腹部，平复依旧，原来是个噩梦！

    “你觉得自己在做梦吗？尼奥？”一个神秘的声音从他的脑中响起。

    “是谁？”尼奥犹如惊弓之鸟一般跳了起来，大声喊叫道。

    紧接着那个神秘声音又说道：“那么……尼奥，你为什么是尼奥？你叫做尼奥，你妈知道吗？”。

    “尼塔玛到底是谁啊……”尼奥突然歇斯底里的吼道。

    刘结草说完这句话，却不再说话了。

    第二颗逆转命运种子随着金属昆虫，以及他现在的言语，又种入到了尼奥的身上。

    在刘结草的目光中，尼奥的身体周围隐隐开始被许多绿色数字环绕着。

    ［尼奥2.o版，LV1，主角模板（加强中），救世主称号（未开启，强行激中），附加状态：逆转命运种子一颗。（备注：第一颗逆转命运种子已爆种过，暂时无法使用中。因此现在就无法被加持在附加状态上，来镇压主角气运。）］

    不知不觉中，尼奥的数jù又生了一番变化。

    桌上的电话忽然大声响了起来，尼奥又是下意识的一惊，起身抓起电话。

    电话那头传来墨菲斯的声音！

    “电话被监控了，我长话短说。”墨菲斯的语气有点焦虑。“他们逮到你却低估了你的重要性，要是他们知道，你或许早就没命了。”

    与电影原著不同，因为强行爆种过一次，之后又被刘结草的神秘声音所惊动，反倒比原著中的精神状态更差。

    尼奥并没有像电影原著说“你在说什么？我是什么人？！”这样的话语。

    他说出了自己最大的疑问，道：“我是谁？我妈是谁？”

    “尼玛是谁，关我屁事？”墨菲斯沉默了片刻，刘结草好心的帮他配上了心之音。

    或许，墨菲斯理解了尼奥的状态不佳，他很快就接受了这件事。

    “尼奥，这几年来你在找我，但是我这辈子都在找你！现在，你还想见我吗？”墨菲斯一字一句的郑重说。

    “无论怎样，这两天生了这么多事情，我已经没有选择，”尼奥心想，终于肯定答道：“是的，我想见你！”

    “那就到亚当街桥。”墨菲斯说完挂了电话。

    尼奥在亚当街桥，迎来了前来接他的黑色凯迪拉克，也看到了一个熟人“崔妮蒂”。

    车里除了崔妮蒂还有个男司机和一个白女郎，两个人都眼神锐利，一脸精干之色。

    “看来墨菲斯果然有一个警方所谓的‘恐怖犯罪组织’。”尼奥心想。