
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    不过，谢枯井之所以被称为强者，正是因为他有着强者的理智。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    他虽然怒了，可是没有疯狂。

    谢枯井看到这些机械八爪鱼，倒是根本没有认出其本来面目，因为这货压根没有看过《黑客帝国》电影。

    像这种老一辈神秘侧高手还保持着传统，对于新出现的一些事物接受能力不强，顶多看看小说，电视电影什么的甚至都不怎么看。

    虽然，谢枯井并不知道这种机械是什么东西，但是却是不会大意的。

    这个外表年轻实际上根本是一个老家伙的谢枯井，他试探性的向离他最近的一个机械八爪鱼打去。

    那一掌打在钢铁之上，出“乓”的一声，机械八爪鱼忽的被打成碎块，散得到处都是。

    这一掌可不简单，用古武理论来说，这就是暗劲。

    谢枯井本质上虽然是一个异能者，可是并不影响他研究古武。

    在结合了异能效果下的古武，威力可怕到连机械都无法抵挡。

    这种无声无息的攻击，甚至看不出谢枯井到底使用了何种异能。

    不过，他的这一番举动似乎彻底激怒了机械八爪鱼群。

    那些机械八爪鱼全部闪着红眼，全部向着谢枯井冲了过去。

    “切，居然小看我。”谢枯井遇到这种群殴场面，对说出了与事实完全相反的话。

    好吧，看的电影电视太少就造成了谢枯井的误解，在这个老头子心目中机械体，怎么可能没有武器？

    谢枯井根本不知道，《黑客帝国》中的机械八爪鱼其实都是工程机械，根本不是什么战斗机械。

    实际上，这只是机qì为了自身的进化，对人类进行研究的一场实yàn，若是弄出了战斗机械，锡安那些人还有一点存活机会吗？

    可惜，谢枯井全然不知道这些，他只当对手小看他，倒是被这些只知道物理攻击的机械八爪鱼给激怒了。

    这一次因为他再怒了，又面对数量不少的敌人，这位老爷子一下子使用出了一部分实力。

    他突然腹中鼓起变大，然后猛然从就吐出一口气，这一口气化成可怕的大风，向着周围扫荡而去。

    最可怕的是，这些大风并不是普通的异能之力，还带有暗劲的力量，只是这一击之力就完全将周围的机械八爪鱼全部清空。

    谢枯井这一招，比起之前某个使用了类似效果招术却已经死了的阴阳眼高明不知道多少倍。

    但是，谢枯井高兴得太早了。

    他还以为事情已经了结，正准备换个地方重新闭关。

    可是事情哪有那么简单，他的表xiàn被附近正在赶来的其他机械八爪鱼察觉到了，终于把这个信息到了机qì大帝那里。

    本来一直沉睡状态，正进入到进化中的机qì大帝，猛然就是一震，终于彻底苏醒过来。

    不过，这样也让他这一次的进化失败了。

    母体之父和母体之母，在母体中都暗中皱眉，觉得事情真是太不巧了。

    机qì大帝亲自带了所有机械八爪鱼，那密密麻麻的数之不尽的数量，扑天盖地的向着某个方向冲了出去。

    基于强者的本能，谢枯井感觉到一种重dà的威胁。

    他向着某个方向望了一眼，立即就心中一跳。

    那满天飞来的，几乎看不到尽头的机械八爪鱼，简直让他的老心肝都为之郁闷。

    这些数量要杀到什么时候啊，他倒不觉得自己无法解决，只是数量一旦多到某个数字时，就会变得极为难缠。

    小小的军蚁，小小的黄锋，为何让许多生物害怕？

    是因为数量，当数量上升到一定程dù后，那时何等的惊人。

    而谢枯井现在就不得不面对这一状况了，他苦着脸不得不再度出一阵大风。

    只是……

    打掉了数量极多的一批，可是后面马上就又补了一批。

    谢枯井觉得自己一直使用这样的“常规”力量，实在无法解决问题，看来要使用真正的大招了。

    事实上，之前大风的核心都是古武力量，并非是以异能力量为主的。

    现在，作为一个异能者的谢枯井，终于要使用自己真正的异能之力了。

    谢枯井闭了双眼，同时举起了双手，微张着嘴，如同向着天空向出无声的呐喊。

    一股子无形之势，让本来要进攻的机械八爪鱼突然卡住了一秒钟时间。

    然后，下一刻天变了。

    天上乌云滚滚，一阵阵轰鸣声传来。

    这并非代码，并非虚伪，而是实实在在因为谢枯井的力量而生就的一股伟力，强大可怕的自然之力。

    谢枯井这种异能大拿往往触类旁通，举一反三，他们所使用异能怎么可能简单。

    风雨雷电齐至，狂风卷飞了不少机械八爪鱼，扑天的大雨让不少机械八爪鱼短路，雷音震碎了不少机械八爪鱼，闪电破坏了不少机械八爪鱼。

    如此巨大可怕的威势，让更远处没有被天象波及到机械八爪鱼就是一个停滞，似乎一时就些迟疑。

    控zhì所有机械八爪鱼作为的正是机qì大帝，所以机械八爪鱼停止行动就代表着机qì大帝犹豫了。

    机qì大帝却没有现，他所带领的机械八爪鱼中有一些极其个别的异体正生着变化。

    大量机械八爪鱼的毁miè后的气息，刺激到了无形中受到启示录兽污染的机械八爪鱼，他们吸摄了无形中的毁miè之力，开始生进化形象，即将成为数码宝贝。

    机qì大帝恐怕不会想到，他一直无法做到的事情，却被启示录兽轻yì完成了。

    而启示录兽的造就，不单单有着两个地球人的作用，更重要的是还是机qì大帝自己进化实yàn造就出来的失败品垃圾们所引的恶果。

    机qì大帝可以犹豫，可是谢枯井这个已经出了大招的高手，可不会放手了。

    如果他不出大招，只表示谢枯井还保持着平常心，可是他一旦出了大招，就表示他的愤怒过了自己的理智，让他完全不再顾忌什么了。

    谢枯井一步一步向着机qì大帝方位的机械大军前行着，随着他的走动，周围风雨雷电相随，走到哪就破坏到哪，一路上推平着眼前看到的一qiē机械八爪鱼。