
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    然后……

    浦饭幽助伸手一指，这道光人就重新融入了他的身体中。(请搜索，小说更好更新更快!)

    这个结果，让飞影和藏马都瞪起了眼睛。

    浦饭幽助居然学会了分身能力，这有点诡异吧。

    分身这种东西可不简单，一般都是一些特殊妖怪的天赋，比如四圣兽中的朱雀就是如此。

    虽然，浦饭幽助这种分身似乎还有着一点问题，可是毕竟还是一种分身啊。

    “看来，那种病毒真的很有意思。我也有必要研究一下了。”藏马起了兴趣，他开始向浦饭幽助打听相关的细节。

    飞影看到两人似乎对那边的战斗完全不感兴趣，也扫了兴致，但似乎也有在偷听的样子。

    好吧，飞影拥有邪王炎杀黑龙波，这家伙想的其实就是要把黑龙弄成一个他的分身，这样恐怕提升很大的战斗力吧。

    那么，藏马也要把自己的那些植物变成分身，这更容易理解吧。

    这三人就这样无视了仅在很近范围内的战斗，黑衣特工似乎真的只执行专杀任务，对着三人完全视而不见。

    史密斯只想着逃跑，自然不会再去惹那三个人了。

    一时间就陷入到一边打得昏天黑地，另一边却在只是相对安静的闲谈，这般反差极大的场景……

    支援浦饭等人的锡安虚拟人战士，还有三个特意而来的地球人，当他们终于现母体中异常信号，终于锁定住三个人位置后，看到了他们周围的情况，立即表示惊呆了。

    高亮见此就坚持了原本的打算，想道：“不愧是浦饭幽助、飞影、藏马，他们三个果然不简单。这样一来，他们的力量我更想要了。”

    然后，高亮就提醒了其他惊呆的人，让他们寻找那三人附近的电话，希望通guò铃响让那三个家伙注意到。

    什么？没有？一个个锡安虚拟人战士都不知道如何是好了，只能够眼看着这三个家伙在那里闲着？

    不过，似乎这三个家伙现在可以算是相当完全的吧，也没有担心的理由了。

    排除了这点后，所有的锡安虚拟人战士都安心观看起黑衣特工与史密斯的战斗来了。

    高亮、李雅、赵悠然，三个地球人同时脸色大变，都突然意识到某种不对的地方。

    黑衣特工为何如此给力？这似乎与《黑客帝国》设定不相符吧。

    母体似乎也有什么变化了，这个可能性让三个地球人都觉得不安了。

    本来，他们觉得尼奥变得如此厉害了，那么以后打败母体，他们也不会有什么危险了。

    只是，现在面前这一幕让他们意识到自己还是天真了。

    他们面色凝重之极，一个个都似乎心中另有盘算了。

    似乎在他们各自做出了某些决定后，他们都感觉心情有点放松的样子。

    与这些人的相对轻松不同，尼奥现在心情就复杂了。

    有些事情，他觉得自己必须要去面对了。

    比如，某个选择。

    那个选择之前虽然他暂时的放弃，并不意味着他已经忘jì，反而那是一道横在他心里的刺，一直无法释然。

    白鸦儿的突然出现，以及她的突然消失，似乎都意味着那个选择在提醒他，必须要到面对的时候了。

    所以，他又来到了这里。

    通guò刘结草，再度来到了那两扇门前。

    这一次，尼奥终于有所决定，向着其中的一扇门走了进去……

    尼奥的面前突然出现了一个人，或者说是他自己突然出现在了那个人的面前。

    那个人笑着对他说道：“你出现得比我预想的还要晚，不过幸好你还是来了。”

    尼奥看了看周围，完全一片白色，没有上下左右之分，简直……简直就像是空白的系统后台一般……

    那个面对着他的人，是一个可爱的男孩子。

    好吧，尼奥不知道为何突然就觉得眼前那个看上去就是可爱小女孩的人，其实是一个男孩子，但是这种感觉一直提醒他这是真的。

    这些次要的都不是重点，所以尼奥问道：“另一扇门通向哪里？”

    “这是个问题。”那个少年笑道，“这是个好问题。”

    他伸手一指，周围的环境变化成为一间会客厅。

    少年向尼奥点了点头，自己先坐在一个椅子上了。

    尼奥也不知道客气为何物，也自己坐在少年对面的椅子上了。

    坐定后，尼奥再度说道：“请务必告sù我，另外一扇门后是什么？”

    他直觉告sù他，那个答案很重要。

    少年笑着看着尼奥，仔细而认真的注视了好一会儿，终于点了点头说道：“也罢，虽然这不合要求，没有经过那一位大人的同意。但是谁让那位大人出现问题了呢，我现在就自己做主了吧。”

    少年轻叹了口气，似乎表示自己的无奈后，才笑着说道：“两扇门通向两个不同的地方。你所来的世界，就是连接这两处地方的中转站。”

    他又是将手向着虚空一指，尼奥与少年中间的空地上，凭空出现了两扇门。

    尼奥看到这两扇门就是一惊，随后现这两扇门似乎有点奇怪，上边的门框上还写着字。

    一扇写着“武界”，一扇写着“地球”。

    地球……

    尼奥一惊，他本能怀疑那个“地球”，其实就是所谓的现实世界。

    少年似乎看出了什么，于是就向他摇头，叹道：“别误会了，那个地球不是你认为的地球，而是真正的地球。”

    这话似乎很难理解，却又很容易理解。

    尼奥想起自己看到的世界秘密，知道自己的世界其实是被人创zào出来的事实。

    那么，难道那个所谓的地球就是，他的世界的根本，是用于创zào的母板？

    好吧，因为信息量不对等，尼奥只是猜对了一小部分事实而已。

    但是，这并不重要。

    尼奥现在已经隐隐猜测到了一些东西，但是还不全面。

    比如，他现在就在猜测之前那三个自称来自现实世界的人类，当时是有所怀疑和否定的，现在知道真相后，似乎就有点明了那个可能性了。

    少年看着尼奥神色不断变幻，他也不着急只是静等着尼奥。

    尼奥终于回过神来，他又问道：“武界是什么？”