
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    此时，在另外一个地方，正生着更为重要的事情。(请搜索，小说更好更新更快!)

    这里还是锡安虚拟世界，但这里却不是被尼奥所控zhì的锡安，而是被机qì们占领的更广阔的土地中。

    机qì大帝就在这里，它在进化过程中不可打断，它最重要的核心意识“母体之父”，此时还在设计着计谋，想办法把所有史密斯一网打尽，全部引到火车站。

    这不容易，但是母体之父还是相当有自信的，毕竟他创zào了母体，母体中的一qiē都或多或少的要受其控zhì。

    为了抑制住史密斯的展，一个又一个更为可怕的黑衣特工被开了出来。

    哪怕史密斯自以为了得，可是母体之父为了对付这家伙，开出来的都是远远越常规的程序，其杀毒软件特性挥到极致。

    虽然史密斯的数量在不断扩大，但是杀毒软件们杀伤力惊人，有些时候甚至不再顾忌被“人类”现，全力扫荡着这些“史密斯”，终于使得史密斯都不敢随便行动了。

    因为，史密斯现自己完全无法对抗这全新一代的杀毒软件“黑衣特工”，毕竟这可是母体之父为的三人全力开出来的专杀软件。

    电影原著中，母体之母利用了尼奥，结果就一石二鸟，一下子解决了两个麻烦。

    但是，这并不代表母体之父和母体之母，他们真的就没有一定的对抗史密斯的办法。

    现在，他们之中还要再加上一个梅罗纹奇这个家伙。

    梅罗纹奇，这个人虽然因为在母体中已经不再重要，所以没有了权限，使得他一直不甘心。

    可是，梅罗纹奇的力量是不会被母体之父和母体之母小看的。

    三个母体中的至高力量合力，再加上机qì大帝的进化，使得某些数码宝贝的特性被赐予了黑衣特工，因此史密斯才会弄得那么狼bèi。

    是的，现在的史密斯已经很狼bèi了，到处都有神出鬼没，不知道会突然从哪里冒出来的黑衣特工，到处都在追杀着任何一个被现的“史密斯”。

    最让史密斯咬牙的是，这些黑衣特工居然还会进化，一次比一次遇到的要强，而且不知为何这些特殊的程序无法入侵，因为它们压根就是在见势不妙时会自爆，这简直是岂有此理。

    这样一来，不但史密斯的行动受到了严zhòng妨碍，而且他污染成的病毒“史密斯”，还没有被黑衣特工杀掉的多，这如何让他甘心？

    史密斯或许因为自己最近太过给力了，居然小看了母体真正的力量，这会弄成如此也是理所当然的事情。

    史密斯眼下如此强力，是因为尼奥的变化过原剧情。

    可是，机qì大帝作为母体的化身，现在也已经被转化成为了数码宝贝形式，哪怕不算是完整的数码宝贝，而且进化等级还很低，可是这些也让母体中的掌控者“母体之父”、“母体之母”都变得更加强力了。

    梅罗纹奇，因为恢fù了地位，被分到了一点权限，也得到了进化。

    这是一种妥协。若没有梅罗纹奇的帮助，在对付史密斯上面，或许未必会如现在那么有效了。

    现在只剩下了等待，只需要把史密斯杀干净只剩下一个时，将那只无法被删除的史密斯原形，流放封印在已经被改造成牢笼的火车站，那么一qiē的事情就都会结束。

    其实，在机qì大帝转变数码宝贝，成功得到进化的时候，他们这些机qì全部都得到了相应的好处，甚至他们觉得自己最终会在机qì大帝身体完全形成时，全部都可能成为数码宝贝，那种特殊的生命状态。

    自然的，人类对于这些人工智能重要性大大降低了，尼奥如果不与他们做对，他们估计现在也懒得再理会了吧。

    机qì就是如此实际，他们行事全部都是阳谋，并且给你选择。他们觉得不需要时，他们自己也会做出选择，应该放弃的会完全没有犹豫的放弃。

    可是……

    所有的机qì，这些母体内外可以做主的人工智能，他们都想得太美好了，一个巨大的危机即将到来，他们还没有任何察觉的样子。

    启示录兽的诞生，进入到了倒计时状态……

    另外，这个时候的浦饭幽助、藏马、飞影已经潜入到了母体之中，这三人的突然潜入，让只关注着史密斯的所有人工智能，都完全没有注意到。

    这下子乐子就大了……

    寻找史密斯的浦饭等人，寻找史密斯的黑衣特工，他们终将遇上，与史密斯之间产生的交集又会如何收场呢。

    好吧，他们遇上的事实比想象中还要快。

    浦饭幽助、藏马、飞影，最先现的就是黑衣特工。

    现在史密斯肆虐的时期，这些黑衣特工简直是到处都是，任何异常都有可能让他们出现。

    附近也的确正好有一个史密斯的病毒分身存zài，这完全是一个巧合。

    黑衣特工完全没有管是否有人跟着，而是直接锁定自己确定的目标，前往进行杀毒作业。

    黑衣特工这种做法，也是因为如今的黑衣特工似乎为了保持数量，为了节省母体资源，所以在提升了杀毒能力的情况下，降低了相应的智商。

    这些黑衣特工也就是相当低下的人工智能，与史密斯那一代黑衣特工，又或是被史密斯终结掉的第二代黑衣特工，其中的差距可谓是相当的大了。

    但是，这是专杀程序，只为了针对史密斯一个病毒，自然不需要过于复杂。

    因为针对性，黑衣特工很快就找到了自己的目标。

    史密斯的一个分身就站在那里，他本来隐藏在这里，没有想到还是被现了。

    史密斯看到黑衣特工时，就知道今天又要死一个分身了。

    只是，他突然现这个黑衣特工身后跟上来的三个人类，史密斯就是心中一动，突然就有了某些算计了。

    史密斯的算计很简单，一点都不复杂，他就是图一个乱中取胜，局面混乱了他才有机会。

    在眼下这种关键时期，少死一个分身就是一份胜利。

    所以，他直接故意冲上去，做出一副要跟黑衣特工拼命的架势，只是冲到一半就突然转向，直接绕过黑衣特工向着浦饭三人冲了过去。