
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢任生淫家童鞋昨天又是一次的打赏。(请搜索，更新最快的小说网站!)简直就是贯彻了“打赏不要停”这种神做派，叼爆了有木有！给力！非常之给力！因为任生淫家实在是过于给力，也因为任生淫家的某条留言，让我都不由期待谁会是第二个第三个给我打赏的人！）

    （其次，大家看到起点美编做的新封面了吗？不知道大家是不是有与我一样的感觉，就是这个封面怎么看都似乎没有用心，只是随便做出来的样子。我不是大神小神，可不敢多提要求，先用着再说吧。）

    （最后就是：收藏是美德，投票是正义！）

    不知何时，小萝莉又悄然出现在刘结草身边。

    若非小萝莉拍了他一下，压根就没有现这件事。

    刘结草觉得不可思议，如此实力的小萝莉，居然认为还不是幻海的对手。看来他的实力还太低，这其中的原因还真是无法想明白的。

    小萝莉的出现，并没有瞒过灵力大师幻海，但她只是看了一眼，知道小萝莉与刘结草有关系，就没有说什么了。

    幻海的注意力，更多是被如今场面上的战斗吸引。

    特别是关注着浦饭幽助，这种故意为了浦饭幽助而创zào的恶劣条件，幻海似乎无意中已经为自己的徒弟人选投下了砝码。

    刘结草认为，若非经历过这一场如此恶劣险境下的战斗，下一场对决乱童，若还是原本的浦饭幽助，是没有任何胜利可能的。

    现在，浦饭幽助在所有人面前，被风丸打得很惨。

    可是，刘结草却隐约感觉到浦饭幽助似乎有了一种说不出的蜕变。

    明明上一场已经被人打得受了重伤的，可是现在立即就被接着爆打，浦饭幽助居然不但还能够战斗，甚至还可以说话，这当真是让人惊异。

    浦饭幽助那一具乎常人的身体，隐藏在其中的s级妖怪血脉之力，现在开始渐渐显出了一丝威能。

    被打永远不是浦饭幽助的风格，他只是侥幸有一拳被闪躲过了，立即就出手了。

    浦饭幽助的拳头来得又狠又急，但是风丸也是资深忍者，头向后轻轻一仰，顺势一个后空翻，稳稳站到了浦饭幽助2米远的地方，避过了勾拳，估计只是轻轻擦过。

    结果只是轻轻擦到，风丸就挂了彩，在本来就不俊俏的脸上又拉了一道口子。

    浦饭幽助显出了恐怖的一面，若非是他上一场中受了伤，甚至用光了灵力的话，风丸之前根本没有一点可能压着浦饭幽助打的。

    无奈之下，风丸不敢再掉以轻心，直接准备使用自己的手里剑秘技。

    他的手里剑都是有灵力感应的，可以感应浦饭幽助的灵力，一路追着浦饭幽助。

    因此，浦饭幽助闪过直面的攻击后，背后又将面临飞回来的手里剑。

    浦饭幽助的战斗智慧不可小看，他不但闪躲及时，并且还利用了周围的树作为障碍物，让追踪的手里剑来不及行动打到树上。

    结果第一枚手里剑在遇到障碍物之后，马上就生了剧烈的爆炸，浦饭幽助虽然极力躲闪，还是被炸飞了。身上顿时又多了几处伤痕。

    风丸看到这里，笑道：“我家的手里剑，遇到障碍物会生激烈爆炸，就算你躲闪也肯定会受伤的，怎么样，引颈就戮吧，你没有翻盘的机会了。”

    浦饭幽助从来不是一个愿意放弃的人，他笔直的向着风丸冲了过去，一旦两个人抱在了一起，手里剑就会同时炸到风丸。

    风丸不可能给浦饭幽助这样的机会，于是聚集灵力在手掌，要用灵力炮在浦饭幽助在安全距离的时候轰飞。

    突然，就在浦饭幽助就要跑到风丸跟前的时候，突然就不见了，这让风丸非常错愕，也错过了射灵力炮的最佳时机，只见他自己的手里剑已经近在咫尺。

    结果当然是可想而知，手里剑和风丸相遇，绽放出了美丽的蘑菇云。

    风丸被炸飞了之后。怎么也想不明白，浦饭幽助，他怎么就能凭空消失呢？

    桑原和真与牡丹冲进了比赛的场地中，上看看下看看左看看右看看，每个角落都看不到浦饭幽助的踪影……

    甚至，他们都开始怀疑浦饭幽助到底是消失了还是被炸碎了。

    正在两个人要放弃的时候，他们突然看到脚边的烂泥塘里面一只手正在摇来摇去，仿佛在求救……

    他们赶紧一拉，竟然真的是浦饭幽助，最令人喷饭的时候，浦饭幽助当时真的是抱着拼死的信念要和风丸拼命，哪里知道脚下踩到了这个摔了一跤……

    “你怎么看？”刘结草轻声向小萝莉问道。

    小萝莉郑重的说道：“这不是什么取巧，也不是什么幸运。这是浦饭幽助本能般的可怕直觉，在他无意识中帮他做了最正确的选择。之前在这块区域中，那两人一直都在这个地方打架，浦饭幽助哪怕没有主动意识到，但他的身体却已经帮他记忆了这个烂泥塘的位置。”

    若是仔细看过原著的话，就会知道这时候无论是幻海，还是作为乱童的少林，都同时露出了笑容。

    前者是确定了自己的猜测，甚至已经隐隐更看中浦饭幽助了。

    后者却是把浦饭幽助当作了猎物，以满足这个妖怪的残忍心境。

    乱童可是向来是以夺取武者绝技，并且杀掉对手为乐的。

    前面已经有九十九个牺牲者了，而幻海是他的第一百个目标。获得比赛的第一名，习得幻海的招式并杀掉她。

    现在浦饭幽助却引起了他的兴趣，他也注意到浦饭幽助的不简单了。

    而这个时候，牡丹悄悄告sù浦饭幽助：“刚才风丸失去意识之后中感受不到妖力。所以现在乱童的可能性只有一个人，那就是少林。”

    风丸被浦饭幽助打败之后，幻海马上宣布开始第二场准决赛，少林Vs桑原。

    小萝莉悄然说道：“这个乱童可以学习灵能力者的招式……不，那应该已经算是复制了。恩，这应该就是他作为妖怪的本命神通了。”

    但她又转念说道：“不过，我觉得他应该是无法复制别人的神通。否则，他就不会只针对那些人类武者了。妖怪们都拥有各种奇怪的神通，若他真有这种本事早就应该冲着各种妖怪去才对吧。”

    刘结草听明白了，小萝莉是以异世界武者体系来作为考量的。

    说真的，这个乱童这种能力简直是可比写轮眼、轮回眼了，倒也跟上面两种一样有着无法复制到血继限界一样的限制。

    刘结草为何要参与这个剧情的真正原因，现在似乎已经昭然若揭了。

    没错，他一开始就是冲着乱童来的。

    另一边，浦饭幽助在劝桑原和真放弃比赛，但是桑原和真坚持要参加，两人就完全吵起来了。

    最后竟然要牡丹和幻海出面软硬兼施才把两个人拉开，这样比赛才得以继续进行。

    桑原和真一开始就占了上风，把这个所谓的“少林”打倒了。

    “少林”号称要认真了，与桑原和真你来我往，打了个不相上下。

    浦饭幽助和牡丹都开始怀疑，这家伙难道不是乱童？

    整个比赛场上，只有一个人的表情空前的严sù，那就是幻海……

    乱童与幻海同为c级，幻海绝对不会被这家伙的伪装骗过的。

    甚至刘结草觉得，从一开始幻海就知道了乱童的实力了。

    幻海要用另类手段激浦饭幽助的潜力，现在看来也并非是无因的。

    这时，场上的“少林”终于再多认真一分，双手开始聚集起火焰形灵力。

    最终，在“少林”手中的已经是两团灵力做成的火焰了，这就是“少林”的必杀技：火掌爆破拳。

    他的左右两手一手一团火，就这样向着桑原和真扔过去了。

    突如其来的火焰攻击让桑原和真一下子有点手忙脚乱，非常惊险才躲过了对方的火焰弹的攻击。

    桑原和真侥幸的喊着：“哎哟哎哟，好烫好烫。”

    桑原和真看到对方开始出大招了，终于也拔出之前从武藏手里黑过来的一小节木刀，挥出了自己的灵力剑。

    面对“少林”的第二轮火掌爆破拳，桑原用自己的灵力剑打出了漂亮的彩虹本垒打……

    又高力度又大的球打中了“少林”的腹部，“少林”整个人随着球飞了出去。

    桑原和真一连串漂亮的攻击，让浦饭幽助和牡丹都为他感到高兴，他们甚至觉得即使对手就是乱童，桑原和真也一定能够取得胜利。

    “少林”抱着冒烟的肚子蹲在地上，隐隐咬着牙，但是嘴上还是十分轻松：“厉害厉害啊，你不仅不闪躲，反而迎击，这一招攻防一体真是精彩啊！那么我们来试试这招管用不管用吧……”

    “少林”笑眯眯的说着，并又站了起来，开始在手中结印念着经文：“巴拉巴拉魑魅魍魉稀里哗啦……”

    幻海本来只是隐隐有所感，现在却终于确定了，她不由叫道：“这？”

    浦饭幽助立即凑过去了，幻海也顺便为他解说。

    从这个举动上，已经隐隐说明了幻海对浦饭幽助的看中了，否则鬼才愿意为他说什么呢。

    原来，火掌爆破拳和现在这一招，都是著名的武斗家花了毕生精力创zào出来的绝学，可是前不久武斗家被妖怪所杀，绝学也被偷走了。

    “少林”的身份这时终于被完全确定了，这只可能是乱童，没有其他可能性了。

    此时此刻再看“少林”，随着使用绝招时灵力的提升，他开始双目血红，并露出了满脸凶光，妖怪的本相快要瞒不下去了。

    可是桑原和真不知深浅，看到对方只顾着念经却不动攻击，急性子的桑原和真轮着灵力剑自己冲过去了。