
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    少年“哦”了一声，似乎有点惊讶，但他的表情还是那么平淡，淡然说道：“你为何不问，‘关于你的世界即将毁miè’这一方面的问题呢？”

    尼奥沉声说道：“我觉得你在等我。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)之前那个世界的起源之地，其实也是你特意引导我去的吧。所以，你其实有话要与我说的。那么你会说什么呢？自然最有可能就是世界毁miè之类的话题。既然知道了这个结果，我又何必多此一问呢？”

    少年拍了拍手掌，表示赞叹，说道：“不愧是剧情主角，很好，我没有看错你。”

    “好吧。”他点了点头说道，“我会告sù你，武界是什么的。也会与你谈谈你那个世界，《黑客帝国》世界的重生计划……”

    话虽如此，但少年似乎一时也没有直接说的意思，而是突然将目光看向虚空某处，似乎那里有着某些有意思的事更吸引着他……

    尼奥也转头看去，现那里什么都没有，也只好静心等待，他觉得这少年会告sù他一些有意思的事情，这种等待完全值得。

    那么，这个少年究竟是在关注什么事情呢？

    好吧，其实这个少年并没有看清那里面的一qiē，他所观察的就是一个奇怪的次元空间的新变化。

    尤其这个次元空间似乎与他的那位大人有着联系，他就要更用心注意了。

    少年抬头观察的时候，正是白鸦儿姐妹在犹豫了很久很久，又在附近仔细的搜索，在没有现新的可疑点后，终于正式踏入天河大厦的时间。

    白鸦儿修炼的是《无影无形无声鬼王功》，她对于鬼有着非同寻常的感觉。

    她的妹妹，虽然年龄还小，但是不同于白鸦儿，似乎对这里感应更为强烈。

    一qiē还是因为血脉，白鸦儿与自己妹妹虽然是姐妹，但她本身是属于变异血脉，与家族主流血脉并不一致，故而在这方面却是妹妹更靠谱一些。

    白鸦儿自从进入这座天河大厦后，没有看到一个人影，却只觉得扑面而来的鬼气，让她这位修炼《无影无形无声鬼王功》的人都一时觉得不适，她跑在前面开路，以防不则。

    妹妹张大了眼睛，血红的眼中倒映着阴暗，她看到了天河大厦中种种负面情xù聚集，不由叫唤道：“姐姐，姐姐，快来快来。”

    白鸦儿立时停止脚步，她是知道妹妹的特殊，而且她妹妹修炼的功法也很奇妙，所以她退回到妹妹身边看向了她。

    然后，她顺着妹妹的目光看向了地面。

    影子？影子不见了？

    白鸦儿心中一跳，她不由有点慌了。

    说实在，她毕竟只是一位十二岁的小女孩，虽然因为成长的环境，以及其他各方面原因，让她从来没有什么害怕的事情。

    飞头蛮学院，那种邪徒学院，也实在不是善良人士的聚集地，白鸦儿小心脏早就久经考验了。

    可是，不知道为何，此时她看到自己影子不见时，突然有一种出寻常的不安，这才让她终于慌张了。

    白鸦儿若只有自己，她根本不会慌张。

    可是，她不是一个人，她的妹妹还在这里。

    “乌小芸，你听好了。”白鸦儿拉着自己的妹妹，认真对她说道：“等一下，千万千万不要离开姐姐的身边。”

    “好的。”乌小芸乖巧的点了点头，露出可爱的笑容。

    白鸦儿都被这小丫头的笑容给治愈了，突然觉得这里也没有什么了，大不了跟妹妹一起死在这里罢了。

    这时，突然有一个歌声响起：“两只萝莉，两只萝莉，跑得快，跑得快。一只没有影子，一只没有头，真奇怪，真奇怪。”

    这个声音诡异难听，非男非女刺耳无比，像是许多人一起出来的一般，让白鸦儿与乌小芸同时皱眉。

    只是，这个歌声让白鸦儿联想到什么，突然向妹妹看去。

    只见，乌小芸头上的头脱落了。

    白鸦儿：……

    乌小芸：……

    “姐姐……”乌小芸立即就哭丧着脸，露出一副沮丧的样子。

    白鸦儿摸了摸妹妹的光头，露出满足的微笑，然后安慰道：“不要紧，姐姐就认识一个光头，改天介绍给你，让他教你光头保养秘诀。”

    乌小芸无语望天，觉得世界不要太邪恶哦。

    只是……

    当白鸦儿转头时，才露出了凝重的表情。她刚才胡说八道，完全是为了放松自己妹妹的心情。

    其实白鸦儿比谁都要紧张，她妹妹头掉了倒只是小问题，可是她自己影子不见了，恐怕会有什么更严zhòng的后果等待着她。

    很快，这种不安成为了现实。

    姐妹俩的面前，出现了一个黑影……

    那个黑影露出邪恶的笑容，仿佛凝聚了世间一qiē的邪恶。

    “那是？”乌小芸惊叫道，“姐姐的影子？”

    白鸦儿仔细观察，现这似乎真的是她的影子。

    只不过，她的影子什么时候变成实体了，而且还表xiàn得那么邪恶？

    话说，那个黑妞哪怕那么黑，还是那么可爱，真不愧是她的影子啊。

    白鸦儿一边赞美着自己，一边让妹妹后退，她知道恐怕自己的影子，只有她自己亲自面对才是正解。

    乌小芸听话的后退，却没有注意到之前她掉落的头诡异的札成了一个小人，露出了邪恶的笑容。

    刷的一下，黑小人直接跳到了没有注意到这些的乌小芸背上，然后就静止不动了。

    乌小芸面色一阵变幻，然后突然变得呆滞起来，她伸出小手一掌打在没有丝毫防备的姐姐身上，露出邪恶的笑容。

    白鸦儿吐了一口血，吃惊的转头看向自己的妹妹，完全没有现她转头的瞬间，那一道影子黑妞突然就向着她冲了过来。

    刷的一下，与白鸦儿一样的无影无形无声步，让影子黑妞瞬间出现在白鸦儿身边，直接一掌就拍了上去。

    白鸦儿再度被打了一掌，直接再度吐血，一下子被打得昏迷了过去。

    影子黑妞邪恶的笑了起来，“乌小芸”也同样邪恶的笑了起来。