
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    光球特别提到，刘结草现在似乎遇到了意外，虽然能够与其建立了连接，但是一时似乎完全无法与之通讯联络了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    这样一来，白鸦儿更觉得有必要去看看了。

    最近跟那个光头相处时间长了，真要是突然就不见了，她也是会不爽的。

    借助于神通电脑那神奇的时空通道作用，小萝莉进入到了电脑，进入到一扇大门后就顺lì出前往《黑客帝国》世界了。

    ……

    似乎，所有一qiē的变数已经差不多聚齐了，《黑客帝国》即将迎来又会是什么样的变局？

    ……

    这些对于《黑客帝国》中存zài的人来说，似乎极为重要，可是对于所有外来者来说，这些有什么意义吗？

    几个地球人，不管是运气好的，还是运气不好的，现在其实全部都想要回家，回到他们熟悉的那个地球，而不是活在这个虚拟世界中。

    可惜，他们恐怕很难再有回去的可能性了。

    甚至，莫明其妙产生出来的直觉不时告sù他们，随着时间的推移，这种回到地球的可能性将会越来越小了。

    特别是，或许因为存zài了种种的变数，终于激了《黑客帝国》的某种剧情反弹，史密斯复活后立即提前行动了。

    基于尼奥不是正常尼奥的情况下，史密斯还会是普通的史密斯吗？

    答案显然是不可能的。

    这个史密斯，一开始就拥有了尼奥的某些特性。

    他做了一件影响意义巨大的事情，让一qiē的展变得更加不可思议起来。

    史密斯，居然潜入了自己原本的工作单位，将母体刚刚完成升级的“二代特工”吞噬并复制成为了自身病毒克隆体。

    这是出原本剧情的事件，所带来的影响绝非一点半点，这代表着剧情的彻底崩盘，世界毁miè倒计时真正来临的最后信号……

    除了造物主刘结草外无人可看到的地方，其实已经是布满了密密麻麻的裂缝。

    这个世界都这样了，居然还能够勉强维持不灭，实在是顽强得让人无法相信。

    事实上，现在若非基于乱入地球人的某种根本性力量维持，这个已经因为世界柱《幽游白书》毁miè，并被其引导的时空爆炸轰炸过的《黑客帝国》世界，早就应该完全毁miè掉了。

    但是，地球人能够维持的力量，毕竟还是有着限度的。

    现在各种变数，一步步终于要将整个《黑客帝国》终点了。

    这个世界是必然会被毁miè了，无人再可以改变了。

    现在最后的问题是，它会以什么样的方式毁miè，毁miè之后又会生什么？只有这些才会体现出那些变数存zài的真正意义。

    不知道自己面对生死存亡考验的机qì大帝，正为着自己研究的进展而得意，它终于让数码宝贝的能力扩展到了它所有的形体组成部分上了。

    可惜的是，它为了加实yàn，直接抽血过度使得其中有一个地球人死掉了。

    那就是作为普通人的保镖肖强，他死掉是理所当然的事情，毕竟这只是一个普通人。

    肖强的尸体也得到了好好的利用，可是机qì大帝现这具尸体似乎比起之前那一具来说，效果并不如何明显。

    显然，异能者跟普通人明显有着某方面的差别。

    异能者的尸体，再结合异能者本身的认知，才会结合了机械八爪鱼，产生出了数码宝贝。

    当然，这也与刘结草的手段，还有尼奥对锡安虚拟世界造成的改变有关系，否则这样的事情也未必会生吧。

    普通人的尸体，似乎没有那么神奇，机qì大帝暂时没有研究透里面的奥妙，但只要方便他自己凝聚出自己的身体才是实事。

    作为所有机qì的众意识，机qì大帝并没有自己的独立意识，这就意味着它现在的作为就是所有机qì都迫切希望的――成为真正意义上的生命。

    只要机qì大帝成功了，其他所有的机qì都恐怕会更进一步转化生命形态吧。

    加加兽→巧洛兽→齿轮兽→守卫兽→安杜路兽→级安杜路兽。

    这是牌王说出来的进化路线，也是机qì大帝努力的方向。

    现在的机qì大帝，只停留在齿轮兽的阶段。

    一个个机械八爪鱼都变化成了齿轮兽，无数个齿轮兽组成的就是机qì大帝。

    可惜这样还不够，机qì大帝感觉到，如果所有齿轮兽真正完全合一，才会进化成为守卫兽。

    因为机qì大帝迟迟无法再进一步，牌王的好日子到头了，机qì大帝直说了，如果牌王再无法想出来解决办法，他也就不必再存zài了。

    为此，机qì大帝又直接在牌王面前杀掉了一个倒霉的异能者，这次死掉的是诡电。

    牌王其实也清楚机qì大帝的思路，杀掉诡电一方面是为了警告，而另一方面却是诡电的异能似乎契合机qì，机qì大帝似乎想要吸收掉诡电的尸体，看能不能借此来进一步。

    结果，显然是失败了。

    牌王在事后无奈解释道，数码宝贝的进化，似乎不单单是需要更多的资料或材料，数码宝贝的进化多数都是基于战斗的。

    哈，让已经近乎在《黑客帝国》世界无所不能的机qì大帝去战斗？那怎么可能？

    情况一时就陷入到僵局中了……

    与机qì大帝的小成功相比，尼奥面见了祭师进行了秘密会谈后，又回到了之前的所在地，再次看到了那三个感觉很奇怪的人类。

    更让尼奥感觉到意外的是，那个昏迷不醒的人，虽然仍旧还在昏迷不醒，可是其身上似乎隐隐在生什么变化，仿佛在呼应着什么远方的什么东西一般……

    至于浦饭幽助、藏马、飞影，他们三人最近一两天在这个《黑客帝国》世界周围转了转，现这果然是一个让他们既感觉到熟悉，却又完全陌生的世界。

    幸好，这个世界似乎与之前一个世界一样，使用的还是同一种语言：中文。

    浦饭幽助三人，一起在这个母体中闲逛着。

    浦饭幽助不但灵感力低下，而且还是一个笨蛋，所以他完全没有现什么异常。

    藏马就不同了，他的智慧惊人，判断力出众，因此很快就觉得不对了。

    飞影同样感觉到这个世界的不对。

    他们两个对视了一眼，心中都得出一个结论――这是一个本质上由虚假构成的世界，虚假才是构成这个世界真实的本质。