
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，下周还有新书精选，本书还是有点前景的，为何还不把票给偶留下？为何还不打赏？偶苦逼的码字，容易嘛……）

    尼奥不再犹豫，突然走了回头路，回到了《黑客帝国》世界……

    一qiē还没有定数，选择还来得太早了点，尼奥觉得在《黑客帝国》中还有着没有做完的事，暂时还无法做出最终的选择。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    他又回到了来时的地方，刘结草的面前。

    其实尼奥如果再晚走一会儿，就会看到两扇门中的一扇突然打开，从里面一闪即逝出现过一道身影。

    然后，那道身影就紧跟着尼奥之后，从刘结草身边出现的那扇门中走了出来。

    白鸦儿看着周围的环境，觉得还可以接受，不是什么奇怪的世界。

    尼奥本来刚离开那个世界中心的，却突然现自己身后又多冒出来一个人，立即就警惕的转身望去，却现是一个小女孩。

    这时，浦饭幽助站了出来，向白鸦儿打了一个招呼。

    他是通guò当年幻海收徒比赛那会儿，认识这只小萝莉的。

    奇怪的就是，似乎至少有一两年过去了，可是这只小萝莉似乎还是小萝莉的样子，这个异常让他意识到某些问题，不过这些显然不是这个脑子简单的家伙想得明白的。

    白鸦儿看到了熟人，也从光球那里听说过这事，倒也没有觉得有什么好奇怪的。

    尼奥现在知道了一些真相，也看到了通向两个未知地的门，虽然还是不清楚不断冒出来的人，到底是什么来路，但是他觉得自己有必要刷一下自己的存zài。

    他咳了一声，吸引了所有人的注意后，才说道：“你们要不要跟我回锡安？另一个虚拟世界之中。那里是我的地盘，比这里更加安全……”

    浦饭三人相互看了看，虽然不清楚尼奥指的是什么，可是暂时决定还是跟着这个人行动。

    白鸦儿刚刚跑出来，还什么都不清楚，自然不会轻yì表意见。

    昏迷中的某人，因为被不少人打断了机会，甚至还没有被白鸦儿现，当真是一个悲剧。

    这个悲剧眼下只是一个半空壳，现在其真正核心意识偏向转移的所在地，在那里有某些有趣的事情也即将开始生了。

    [主世界，地球，天河大厦（原址）]

    天河大厦的神秘消失，让不少人都紧张了许久。

    神秘侧还没有搞清楚事情根由前，其派下来的精英小队，自然不会轻yì离开。

    只是，这些人无法明白，自己身上即将生的可怕事情。

    赵历，精英小队中的一员，拥有正式评级的二级异能者，拥有异能是极限体lì。

    这个拥有无穷体lì的可怕家伙，他习惯于每天的锻炼加锻炼，不会疲劳的永动机一般。其本来的异能可谓相当一般，但是在他可怕的毅力，那没有止境的锻炼下，其身体强到让许多异能者都为之震惊。

    拥有极限的体lì，身体的生命力自然惊人，可怕的锻炼并不会让他身体崩溃，反而让他的潜力不断不断的进步着。

    身体的锻炼甚至还让他本来等级并不高的异能，一步步随之成长壮大，现在已经不单单只是表面上名称所谓的极限体lì了，还多了一些衍生能力，相当的给力。

    只是，这个可怕的肉身达人，却有着一个弱点，自然就是其精神力方面远不如其他的异能者。

    肉身系的异能者，表xiàn方面都不在于精神力方面，这些完全可以理解的。

    只是……

    他为何要来到天河大厦呢？为何他偏偏在这种时候来了这里呢？

    这个错误的作为，造成了他的悲剧。

    刘结草作为一个幽灵，已经悄然依附到了这个人的身上了。

    因为收取了一个次元世界在自己身上，刘结草以世界作为屏蔽，完全让其他异能者的精神力无法现自己，又依附到了精神力最差的人身上。

    刘结草，这个只是转移了核心意识，并没有转移相应的记忆的无头幽灵，他究竟想要做什么？

    一个长期没有了头的幽灵，一个长期沉寂于黑暗中的幽灵，一个长期没有真正自我的幽灵，他的意识状态究竟是如何糟，其实并不难想象。

    哪怕，现在这个刘结草，因为未知的因素，被转移到本来位于其头部的核心意识了，却仍旧还是有着无法完全承载记忆的缺陷，使得其头部目前为止的记忆全部无法安然到达这里。

    刘结草现在要报复，报复一qiē可以报复的。

    为何他要死？他要向世界讨个公道。

    那就从这些入侵者开始吧，敢于入侵他的领域的人，终究要付出代价。

    赵历，虽然是一个精神力低下的异能者，但终究还是一个真正的异能者。

    最近，他总是觉得自己有点不对劲，却说不清楚到底哪里有问题。

    他的几个精英小队的同事告sù他，他最近似乎总是在诡异的笑，让人莫明其妙，有种后背寒的感觉。

    精英小队的人还取笑他，是不是遇到鬼了？

    其实，精英小队中也配备了对付鬼怪的异能者，他们根本没有感觉到鬼怪的存zài，这种说法完全是一种取笑。

    可是，赵历却觉得自己肯定是遇鬼了，他不知道为何精英小队中没有任何异能者察觉到异样，但是他可是明白自己对自己的控zhì力到达何种地步的，怎么可能会莫明诡笑？

    事实上，他其实猜对了，真的是有一只无头幽灵依附在他身上。

    真相总是没有人相信，赵历说了真相也仍旧还被进一步取笑，认为他锻炼过度搞坏了脑子，让他适当的休息休息，别精神压力太大了。

    见鬼的搞坏脑子，见鬼的精神压力太大，赵历开始觉得这些队友实在是无法沟通。

    虽然过去，他作为一个相对少有出头的肉身系异能达人，总是被人用异常的眼光去看待，可是一步步他通guò自己的努力，还是被其他异能者真正接受了。

    只是，现在这些队友的取笑，仿佛让他回想起过去被人用异样眼光看待的时光。

    他心中堵，有着异常不畅快的感觉，总想要破坏一些东西泄一下。

    然后，赵历失手杀了一个普通人。

    这完全是意外，对于赵历自己来说，似乎感觉就是这样。

    在光天化日之下，杀掉一个有着小道消息而为了观看天河大厦消失事件而来的灵异兴趣爱好者，让赵历受到了极为严厉的处罚。

    在这种时期，还做出这种事情，岂不是想要让本来就让人疑神疑鬼的天河大厦消失事件，让人更有掘的心思？