
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    尼奥跟着藏马前行的路上，不断反省着自己，不知不觉中他似乎又有所进步了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    墨菲斯和崔妮蒂只是默默跟在尼奥身后，他们从不怀疑，坚定着自我。

    三个地球人却是脸色不断变幻，不知道在想着什么东西。

    浦饭幽助没有什么感觉，不过飞影和藏马其实都觉得，哪怕他们一路通guò各种手段来消除迷雾，可是却仍旧没有完全隔绝迷雾所带来的**影响。

    迷雾似乎有着迷惑人心的作用，不过对于三位本质是妖怪的家伙来说，他们完全不把这点迷惑放在心里。

    特别是妖狐藏马，往往是他迷惑别人，别人能够迷惑得了他吗？

    因此，他才有能力将寻路花的作用放到最大，真的找到了正确的道路。

    行进了不少时间，一小时？二小时？还是三小时？所有人都无法再分清楚具体的时间了。

    他们只知道似乎走了很长很长的路，只不过现在似乎终于走到了尽头。

    他们所有人眼前一亮，看到了一处隔绝了迷雾的所在。

    “那是天河大厦！！！”高亮一眼就认出了那座灯火通明的楼。

    终于到了，所有人心中都是一松。

    不过，这时却有一个诡异的声音传来，道：“谁来组成头部？我来组成头部。只是……我的头在哪？还我头来……”

    那非男非女的诡异声线，让所有人都起了鸡皮疙瘩。

    许多道嘻嘻哈哈的声音不断传来，组成了一个大合唱一般。

    尼奥一行人骇然现，不知不觉中他们眼前的天河大厦一变，那些灯火变成了惨绿色的鬼火，整个天河大厦之上的一层层楼层上的窗户中，不时就冒出一个脑袋。

    那些脑袋一个个飞舞着，出怪笑的声音似乎就来源于此。

    这些让人头皮麻的场景，浦饭幽助、飞影、藏马，他们三个却指指点点的，表示这个场景真心一般。

    三个地球人已经吓得脸都绿了，比起不科学的《黑客帝国》世界的机械八爪鱼，他们可是更怕鬼啊。

    尼奥、墨菲斯、崔妮蒂，他们三个人的脸色虽然不怎么好看，可是到底是一直对抗母体的战士，内心都相对强大，很快就适应过来了。

    “不要，我不要进去……”赵悠然尖叫着后退，在所有人没有反映过去前，迅窜入了身后的迷雾中，再也看不到人影了。

    李雅面无表情的跟在赵悠然身后，不知道是担心她的安全才去的，还是因为她同样也害怕得失常了。

    随着赵悠然与李雅一前一后的消失在迷雾中后，高亮眼看着也准备要冲向迷雾了，尼奥突然上前打了他一个耳光，直接将他打醒了。

    高亮一头冷汗，不由有点后怕。

    原来之前在迷雾区域中，三个地球人都不知不觉被迷雾影响了神智，终于在面对天河大厦时全部爆了出来。

    可惜，赵悠然与李雅都跑得太快了，现在根本无法再找到她们了。

    对此，所有人都没有办法，只好决定先前往天河大厦，完成他们这一次的任务。

    当他们一行人走进到天河大厦时，都有着进入到另一个世界的错觉。

    很快他们都排除了这种感觉，认真的看着周围的环境。

    现在这支队伍的组成部分虽然复杂，但是其实都算是“现代人”，对于高楼大厦都不会太过于陌生。

    只是，眼前这里还算得上是大厦吗？

    看清楚眼前景像的所有人，心中都表示怀疑。

    眼前，这个所谓天河大厦内部，地面与墙面都是由血肉铺成的，他们就如同进入了一个活物的身体中一般，这种感觉实在不是怎么美好。

    浦饭幽助、飞影、藏马，都互相对视了一眼。

    飞影问道：“这是幻觉吗？”

    藏马点头道：“恐怕是，我不觉得眼前看到的就是真实。”

    浦饭幽助抓了抓头，说道：“真麻烦，总之全部打倒就对了。”

    尼奥在另一边，他那个小圈子组成的三人也站在一起。

    墨菲斯、崔妮蒂，以及只剩下一个人有点失魂落魄的高亮，他们正站在一起，想听一听尼奥的看法。

    尼奥眼中闪过金色，扫视了周围，却现居然无法像是在母体或是锡安一般，直接就能够看穿真实了。

    果然，这里就是另一个次元，另一个世界，在《黑客帝国》世界中的力量也就不那么好用了。

    然后，他尝试使用凭空编程技术，编制出了一把金色的手枪。

    尼奥虽然做到了这种凭空“造物”，可是他却觉得这把枪就是他自己身体中的一部分构成的，如果被破坏的话后果会很严zhòng。

    而且，他感觉自己绝对无法再编程出第二件物品了。

    这些方面就与《黑客帝国》中不同了。

    于是，他就收回了手枪上的代码，使得这把枪消失了。

    另一方面，尼奥也听到了另一边那个小圈子三人的谈话，觉得没有必要再呆在这浪费时间了。

    他们倒是全部做好准备了，即将要前进了，不过有些存zài却不希望他们那么顺lì前进。

    远处，歪歪扭扭的走过来一个又一个身影。

    那是一些无头尸体，背上还爬着一只幽灵。

    “还我头来……还我头来……”这些无头尸体背上的幽灵嘻嘻哈哈的尖叫道。

    所有人都看得到这些幽灵，肉眼可见的幽灵，反倒没有看不见的幽灵可怕。

    高亮就至少这一次还有勇气站着不逃跑，哪怕他的胆量是因为身边有着强力人士的原因。

    浦饭幽助已经头脑一势的冲了上去，他对着这些无头尸体拳打脚踢，很快就打飞了一排无头尸体。

    只是，这些无头尸体仿佛没事人一般，居然又重新站起来，继续过来加入战斗了。

    尼奥等四人站在远处，拿着枪械开始射击。

    同样的，这些被枪械打倒的无头尸体，仍旧身上带着枪孔却还是若无其事的重新爬起来了。

    藏马看出了问题所在，他手中出现了一朵玫瑰，化为了一条藤蔓，如同鞭子一般抽向了那些尸体中的一具。

    只见，无头尸体在藏马的一击之下，如同被利刃切割过一般，被直接打成了碎块。