
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    让藏马没有想到的是，无头尸体被打成碎块之后，其背上的幽灵突然尖叫起来，地上的尸块立即飘浮了起来，然后就变得如同炮弹一般，向着藏马打了过去。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    藏马对此并不慌乱，直接就是把藤蔓舞得密不透风，所有尸块不但因此被切得更碎，而且还被反弹了回去。

    见到那只幽灵似乎还想要做些什么，藏马就扔出了一朵“食魂花”，直接一口把幽灵吞了下去。

    意外的是，这朵食魂花吞下幽灵后，如同吃坏了什么东西一般，直接就把幽灵重新吐了出来，这让藏马脸色变得极为不好。

    他意识到一头无头尸体与幽灵组合，已经表xiàn得如此难对付了，现场上这样的组合数量并不算少啊。

    当藏马专心对某一具无头尸体出手的时候，浦饭幽助意识到藏马的用心，立即就帮他把周围其他要冲过来的无头尸体全部打飞了。

    飞影这时也冲上来帮忙，他为了效率直接使用出了“邪王炎杀剑”，几剑斩过之后，处处都是黑炎燃烧着的尸块。

    只是让飞影惊异的是，能够燃烧一qiē的黑炎，居然无法把这些尸块燃烧干净，还有那个幽灵甚至不怕黑炎。虽说这与飞影现在实力没有恢fù有关系，但这还是有点夸张了。

    另一边的尼奥等人，他们的枪械攻击一开始没有什么效果，只是尼奥指示众人将代码之力注入枪械里面，出了一颗颗加持了代码之力的子弹，这才让情况更好一些。

    但是，他们很快现这样做虽然杀伤力上去了，可是被打成筛子的无头尸体们，仍旧是还在活动中。

    于是，尼奥眼中全力出金光，终于还是看出了一点东西，大声说道：“这些无头尸体只是被幽灵控zhì的提线木偶，那些背上的幽灵才是正体。而幽灵看似在那里，却只是一种类似投影般的存zài，其真身却如同存zài于另一片空间一般。”

    难怪无法伤害，飞影和藏马终于有点明白了。

    这两个妖怪可是在原本的世界中，与鬼怪打过许多交道的，自然拥有伤害鬼怪的力量，这一次无法对鬼怪作出伤害，本来就觉得奇怪，现在才弄清楚其中的原因。

    浦饭幽助可不管如何，他看到拳打脚踢效果不明显，就会使用灵丸，他也不会管这些无头尸体是不是还会回来，他只知道再次打倒他们就是了。

    渐渐的，浦饭幽助也觉得打得烦了，他终于开始力了，他的头又开始变色了，妖怪血脉被他开启了。

    这一次他却没有爆出全部的妖血，只将自己提升到c级就行了，否则一次打下来事后搞不好实力倒退身体虚弱就不妙了，毕竟战斗才刚刚开始而已。

    可惜，到目前为止，哪怕浦饭幽助小小爆了一下，却还是无法对这些处于另一个空间的幽灵造成真正伤害。

    他们面对这种近乎无解的困局，一时都没有了办法，只有战斗战斗再战斗了。

    尼奥似乎想要取出什么东西，可是想了想觉得还不是时候，就又收了回去。

    正当尼奥一行人在天河大厦中战斗的时候，没有了尼奥镇压的《黑客帝国》世界，毁miè度开始了加快。

    一个没有剧情主角存zài的世界，它就注定了毁miè，何况这个世界本来就已经通向毁miè道路了，现在这个进程果断被加快了。

    远程观察情况的光球，觉得脑门上出了一把了汗，它把一qiē都寄托在那个任务的成功上面。

    二十四个小时，只剩下二十四个小时。若是尼奥到时还不回归，这个《黑客帝国》世界就要在二十四个小时后开始毁miè。

    或许正因为毁miè进程的加，连光球一时都没有注意到的地方，启示录兽虽然身体还没有完全诞生，但却终于产生了真正的意志。

    它的意志诞生之后，所做的第一件就是释放自己的概念，污染周围的一qiē。

    它还只是初生，一qiē行动只出于本能，惊动机qì大帝想必只是早晚的事情。

    启示录兽想要完全诞生，还需要更多的条件。

    《数码宝贝》的原剧情设定中，数码世界其实最初是由两种概念的，一种是“进化”，另一种就是“不进化”，最后“进化”概念取得了胜利，形成了数码世界，形成了进化体系的数码宝贝。

    不过，“不进化”概念并没有消亡，它似乎被流放和封印了，在所谓的“火之壁”的另一头的另外一个世界。

    “不进化”概念不可能甘心失败，它多次试图入侵数码世界，却被“进化”概念召集了现实世界的人类小孩打败。

    这个“不进化”概念，最终的化身，就是启示录兽。

    启示录兽，也因为“不进化”这个概念，也同样成为了数码世界中那些进化失败不甘心的数码宝贝的怨念集合。

    与之对应的是，“进化”概念也应该有其化身形成，召集被选中的孩子都是受到其冥冥中的指引。它若是要形成化身，那最后一定就会是世界之树“伊古德拉希尔”。

    另外，隔绝了两个世界的“火之壁”，其实仔细理解就应该是防火墙了。

    仔细想一想，《黑客帝国》世界，同样是虚拟世界，同样分为两个世界，一个是为了进化而算计种种的母体，一种是要为自由而抗争的锡安。

    类似“火之壁”的，也有一个火车站存zài。

    哪怕实际上有着许多区别，但不可否认其中的相似之处。

    现在，启示录兽在锡安虚拟世界诞生，不得不说这是个巧合，也是一种必然。

    特别是控zhì了锡安虚拟世界核心的尼奥已经离开了这里，这对于启示录兽的成长起到了一个最积极的作用。

    正当启示录兽不断成长，不断开始污染周围试图将自身的概念扩散，创zào出自己的数码世界之时，不远处的一处地方也开始出现了一些事情。

    谢枯井，这个大大咧咧就直接在《黑客帝国》世界闭关的老家伙，现在遇到麻烦事了。

    不知何时，他的露天修炼地被一群机械八爪鱼包围住了。

    更可悲的是，这些机械八爪鱼向着不远处的其他机械八爪鱼出了信号。

    被莫名打断了修炼，使得自己的突破之机散去，再也无法找到那种感觉的谢枯井，简直是要气得吐血了。

    谢枯井，他怒了。