
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    与仅仅只是有着不好未来的《黑客帝国》世界相比，现实世界的地球此时已经出现人心惶惶了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    天河大厦消失，其原址成为了迷雾区域，这种太过于显眼的地方，消息都是无法完全封锁住的。

    这只是一部分原因，某个执行调查任务的精英小队完全失踪后，有人表示看到过那个赵历在某个地方出现过……

    然后，就是人口失踪……

    之前似乎对进出过天河大厦的人的监控有点松散了，那个赵历似乎出现过的几个地方，就是这些与天河大厦有关的人居住的地方。

    赵历的出现，总是会带来一场迷雾，使得监控手段完全失效。

    一批又一批的人，这些与天河大厦总有这样那样关系的人，都开始接连出现失踪。

    一件又一件的事情连续生，这才让事情变得麻烦了。

    所有人都知道了，那个赵历似乎成为了一个关键人物了……

    神秘侧开始针对赵历布悬赏，但是似乎之后就没有再有人现过赵历的身影了。

    最奇怪的是，那些“应该”消失的人，似乎还在不断消失。

    这些人的消失，似乎是自己主动离开自己的居所，然后就莫明消失了。

    赵历的手段似乎越来越高明了，这让神秘侧一下子陷入到了僵局。

    终于，这件事把神秘侧中的某些大人物惊动了，有一个强者终于表示要亲自关注此事……

    那么，这些消失的人到底去了哪里？赵历又在何方？

    那个迷雾区域，似乎也有调查人员进入，但是也没有下文了。

    这一qiē的一qiē，都需要那一位神秘侧的强者才有可能揭开了。

    [时空间隙，幻想世界《黑客帝国》]

    这里是锡安，是现在整个《黑客帝国》中最安全的地方了。

    母体，那里已经成为了史密斯的肆虐地，母体之父等三个人虽然已经布下了大网准备对付史密斯，但一时半会还没有安排妥当，所以现在面对史密斯，连锡安的黑客们也不敢进入了。

    史密斯这次倒没有送东西给尼奥，因为他现在很忙。

    那么，锡安中的黑客们是如何知道史密斯的存zài呢？

    这还是要与某三个知情的地球人有关，他们既然在当时说出了与救世主觉醒有关的事项，事后自然就被注意到了。

    这三个地球人自然只好把一些他们知道的内容说出来一些，免得被这些黑客们骚扰。

    面对墨菲斯那个大光头，三人都表示有点压力。

    幸好他们说了，即使尼奥从世界起始地，看到了许许多多东西，可是却看的都是大事，没有关注到史密斯那种“小事”。

    尼奥知道了史密斯的病毒性质后，就立即中断了拯救母体中“人类”的计划。

    只不过，现在在锡安都有人失踪了，又生在史密斯在母体中猖狂活动的时期，这就不免让许多人想多了。

    尼奥或许猜出了某种可能，但他没有说。

    结果，浦饭幽助等三人，听到了某些人的议论，说出了他们认为的一些真相。

    这还得了，浦饭幽助这种正义感强烈的人，藏马和飞影现在已经改邪归正的人，都觉得无论是不是史密斯弄走了白鸦儿那只萝莉，都表示要去母体见识一下那什么病毒的厉害。

    于是，这三个人直接使用暴力手段，夺取了一艘新飞船，使用了连结装置，进入到了母体之中。

    现在这三人因为也使用了代码种子，脑袋后面也可以变出那种连接孔，自然再进入母体就不是问题。

    只是，这三个货难道不懂，没有人监守，没有人接应，他们还怎么回归？

    汗一个……

    还好，尼奥的飞船都有信号装置，这三个不懂电脑的蠢货，结果被其他锡安黑客战士找到了。

    面对三个已经陷入到沉睡的人，所有人都表示无语，有些人已经开始行动，要搜索这三人的位置了。

    由于一开始没有人进行定位，现在这个工作难度似乎就要上升许多了……

    这一次参与行动的，就有某三个一直闲着的地球人，他们如此积极其实就是了与三个动漫人物拉关系。

    之前，那三个动漫人物都是疯狂家伙，一个个全部都是独立出动，去清理各处的机械八爪鱼，这让三个地球人完全没有机会接近，现在这个机会能够让他们露一露脸，就已经让他们很高兴了。

    在他们现在代码之力不知道为何总是不如其他锡安黑客的时候，或许这三个动漫人物身上的力量，是他们的一份希望吧。

    这是高亮提yì的，他向其他两个女孩子说明了《幽游白书》中灵力的存zài，表示这种力量是在如今危险的世界中可以保护自己的一份重要力量。

    两个女孩子虽然不知道其中关节，但是却也想要活着回家，活着回到地球，她们这才同意了高亮的计划，参与到这次的行动中。

    好吧，这只是借口之一。天知道她们跟来的真正理由是，那只藏马好帅哦……

    与此同时，白鸦儿与另一只小萝莉的处境就相当不妙了……

    为了让自己看清周围，白鸦儿不得不动用自己的力量，强行支撑开一小片区域，让自己与妹妹可以看清彼此。

    还好，她的妹妹是个很坚强的女孩，完全没有哭哦。

    “姐姐……”妹妹抬头看向姐姐，指向远处某一个方位叫道，“那里似乎有着什么……”

    白鸦儿神色一动，她的妹妹有着某方面的天赋，在感觉上就要比她灵敏得多。那个方向如果真有什么，或许可以对她们的处境有帮助。

    她们向着那个方向走了几步，妹妹就又拉住了姐姐说道：“我们好像在原地绕圈圈呢。”

    这一次，白鸦儿就把领路完全交给了妹妹。

    妹妹拉着姐姐，看似左走右走，突然前进又突然后退，但是果然这是正确的。

    眼前的迷雾似乎消散大半，出现了一座巨大的建筑。

    这座建筑灯火通明，似乎也是因为这样，才让周围的迷雾没有靠近一般。

    “好高……”白鸦儿惊讶叫道。

    “天河大厦。”妹妹看着一块牌子，一字一句念出声道。