
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢任生淫家的再度打赏，啥都不说了，稀里哗啦的。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)）

    （今日起，正式每天一更3ooo字。不再如过去每天二更2ooo*2字。本卷本来有三十章的，不过因为字数变更章数会减少到第二十七章，特此通告。）

    （另外，收藏推荐不要停，打赏若有我也很期待。就是这样。）

    “合格的人跟我来进行第二场考试。”刘结草淡淡的扫了周围人一眼，说道。

    幻海满意的点了点头，心想：“到底是曾经有资格参加暗黑武斗会的队友后代，哪怕不收他为徒，到时也可以多点拨他几句的。”

    另一边，浦饭幽助一看周围，通guò这场考试的人还有很多，而妖怪乱童就在这里。

    于是，浦饭幽助拿出妖气针，想要看看乱童在哪里。

    可是哪里知道，妖气针突破了极限，噗的一声爆炸了……

    浦饭幽助立即意识到，乱童的妖力一定十分强大，而且他一定就在通guò考试的人当中。

    刘结草一边开始带人进行第二场考试，一边隐隐向浦饭幽助那边看了一眼，清楚的看到这个过程。

    他心中好笑，这种妖气针最多也只是针对d级小妖怪的，像是乱童这种妖怪可至少是netbsp;然后，所有人来到了一个新的场地。

    第二场考试的现场竟然是一个游戏厅，所有人都目瞪口呆，难道打电动还能测试灵力？

    混在人群中的小萝莉，表示很中意这里，向刘结草偷偷使了眼神，表示也要为她弄一套这样的设备来玩玩。

    刘结草虽然在当主持人，可是主要精力都是在观察浦饭幽助和小萝莉这两边，因此立即就向小萝莉点头表示知道了。

    这时，小巧玲珑的幻海婆婆就这样坐着吊篮进入会场。

    幻海大师的再度出场，让众人都兴奋起来。

    刘结草清了清嗓子，故意咳了一声，把众人的目光重新吸引了过来。

    他像是背台词般的说道：“如你们所见，第二场就是测试你们打电动，不过这些电玩可不是普通的电玩，这些都是可以测试出灵力高低的机qì。没有灵力的人，任何游戏都不会得到高分的。”

    拳击器：测试的是灵击力，主要是针对灵力攻击力和瞬间的爆力，挑战三回合12o分以上合格。

    猜拳机，测试的是人的灵感力使用灵感道具、咒语或者自身的感觉和对方猜拳，15场1o胜合格。

    灵力卡拉ok：内藏**的灵力也就是生命力的量。

    如同原著一样，一个斗鸡眼壮汉先上场，对自己的力量是非常有信心。

    看分数，只有18分？显然他是把灵力和力气弄混了。

    然后，轮到桑原和真上场，立即就是奋力一击。

    轻松129分！桑原和真的灵力可见一般啊。

    再换浦饭幽助，打出了155分的好成绩。

    浦饭幽助的高分，让幻海婆婆都感到十分吃惊，这样好的基础，只要稍加训练就能成为非常不错的降魔师。

    刘结草哪怕知道剧情，却同样是看得只觉牙疼。

    他之前进入后台时，就偷偷试过这个机qì了。当时他的分数是121分，只算是刚刚合格，还不如桑原和真，更跟浦饭幽助没办法相比。

    谁让他的灵力压根不完整呢？似乎根据异世界武道修炼情况，武者境只炼精血，达到武师境才炼精气。

    这个《幽游白书》世界中，灵力就已经等于精气了，在境界上先天就比刘结草的武者境高上一层。

    若非他修炼的《冥想唤血法》比较特殊，能够临时将精血转化成为精气，恐怕他压根不可能现在就拥有什么灵力吧。

    接下来对猜拳机可就是灵感力很强的桑原的强项了，没有任何悬念的全中！

    幻海感叹，以这个小子优秀的灵感力，努努力的话，可以轻松使用高级的灵具或者符咒。

    刘结草又是皱眉，这个猜拳机他自己尝试的成绩也只是一般，灵感似乎也不怎么样。

    这样似乎显得他的天赋还不如自己创zào世界中的剧情角色，这让他情何以堪？

    虽然他也知道，剧情主角和剧情主要配角都是出寻常的天才，但总是会不自觉要跟他们比较的。

    在他不经意间，比赛仍旧在继续进行中，一个又一个参赛者都一一挑战了三种比赛项目。

    在这次的比赛中，除了浦饭幽助和桑原和真之外，在来参加拜师赛的选手中，有一个大个子和头顶万字的和尚表xiàn得极为突出，实力绝对不容小觑。

    而小萝莉目的根本不在于成为幻海的徒弟，她绝对是大放水了，成绩相当的一般。

    第二场考试通guò的人员，也就是上述三项考试，有一项达标的人员，来到了第三场考试的会场，就是通guò幻海身后的森林。

    “到达树林后面的大树，就算赢，当然有时间限制，2个钟头。”刘结草宣布了第三场考试的规则。

    考试开始之前，幻海难得了一次善心，越过主持人刘结草，主动提醒所有的考生，说道：“这个森林绝对不是一般森林那么简单。不过既然所有的人能够到达这里，那么应该感觉到这个森林里面有各种怪兽，散着不详的气息，所以现在后悔的，还可以退。不要觉得丢脸。”

    还是有一群怕死的人，退了。

    不过绝大多数的人留了下来，其中包括根本不是来拜师学艺，只是想来看看身体异常状况的桑原和真……

    主持人刘结草的令枪一响。一群人开始向着森林后面的大树进了。

    幻海突然向众人笑了笑，瞬间就一马当先，一溜烟就走了，留下“到终点等着大家”这样的话，说完就没影了……

    刘结草无奈叹气，跟着众人一起可怜的穿越着森林。

    他自然就跟小萝莉走到一起，低声问道：“感觉怎么样，那个幻海的实力。”

    小萝莉叹道：“这块老姜真不简单，我小看了这个世界的c级强者。恐怕d+级就已经相当于武师了。而c级至少也是武宗，跟我当前的实力差不多了。爆灵光波下，临时恢fù到年轻肉身的幻海，也就完全达到了c+级，恐怕那就应该是相当于武王境实力，那时我就绝不是对手了。”

    看小萝莉的样子，应该是放弃挑战了？

    才怪！小萝莉虽然有点沮丧的样子，刘结草却觉得她挑战幻海似乎另有目的，怎么可能这样就要放弃？

    这时，在森林中参与考试的人，都表xiàn出了各自的风采。

    桑原和真走着诡异的路线。依靠灵感所带来的凡直觉，他一路上基本没吃到什么亏，没遇到什么怪兽。虽然绕了点路，但是都是安全路线。

    再看看别人，虽然也靠着直觉躲开魔物，但是躲不干净啊。于是身手差点的人，就中招了。身手好的人，就冲过去。

    没啥意外，在上一场高分过关的人，一般都有不俗表xiàn。

    刘结草和小萝莉都表xiàn得极为低调，因为知道剧情的关系，他们两个居然就跟在桑原和真的身后，轻yì就躲过了一路上的危险。

    时间过了一个小时了，竟然一个人都没来。幻海婆婆觉得不耐烦了，终于开始用灵力开始测试每个人的位置。

    离终点最近的人距离终点5oom，另外，还有可能在一个小时之内到达终点的人大约有5－6名。

    这个离终点最近的人，不意外了，桑原和真同学……

    至于刘结草和小萝莉，因为过于低调却还要更落后一点。至少不能被桑原和真看到他们是跟在他身后的吧，对于这个灵感强的人来说，只有距离少许远一点才可以被他无视。

    第一个到的果断是桑原和真，其他人也66续续的到了。

    2个小时时间到了，幻海宣布不再等待，通guò考试的就是眼前的人。

    这下桑原急了，为了还没有到的浦饭就差没给幻海跪下了，要幻海无论如何再等等，浦饭一定会到达这里。

    事实上，灵感相当差的浦饭幽助，最后就决定走直路。殊不知，这条路上全是厉害妖怪，而且沼泽洼地，没有正常路。一路让浦饭幽助吃了不少亏。

    然后他更是被蝙蝠魔困住了，这才让他无法及时到场。

    另一边，桑原和真还在与幻海纠缠，就在双方相持不下的时候，浦饭幽助终于姗姗来迟。

    桑原和真立即大骂：“你小子死那里去了，怎么现在才到！！”

    浦饭幽助也很无辜的说：“我也不想的，我原以为照直走最近，谁知道那一路，不是泥巴地就是沼泽潭，而且一路妖怪魔兽无数，最后还有一只大蝙蝠。”

    听到这里，幻海很吃惊：“你是按照直线走过来的？那路上可有只蝙蝠魔啊，很厉害的。”

    幻海可是清楚的知道，那只蝙蝠魔至少也有着d+级，绝不是普通灵力者可以对付的。

    浦饭幽助轻松一笑：“切，他呀，跟飞影比起来，他的度不值一提！”

    此时此刻的蝙蝠魔，翅膀已经被撕了，整个人被挂在树枝上摆出一副受难的造型，显然是被浦饭幽助好好修理过了。

    桑原和真一把拉住浦饭幽助的衣服领：“现在可不是得意的时候，我告sù你时间到了，你被淘汰了！”

    浦饭幽助一听，当时就慌了神。

    不过幻海知道他一个人打败了蝙蝠魔，实力显然是可以的，于是装出一副网开一面的样子，放过了浦饭幽助。