
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    这三个开始胡思乱想的人，却是完全没有注意到，周围的气氛似乎变了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    三台机械八爪鱼，不知为何突然开始表xiàn出一种不安，更有越来越多的机械八爪鱼都聚集到了这里，似乎将要显示出某种事态的来临。

    三人终于意识到不对劲了，如果他们真的要死的话，怎么那么长时间都没有死？

    他们抬头一看，那远方的天空似乎出现了一种诡异的颜色。

    “好亮……那是什么？”他们都心中迟疑不定。

    那个从远方接近这里，并且越来越明亮庞大得，如同太阳一般的橘黄色光辉。

    这种诡异的情况，这里还真的是《黑客帝国》吗？

    但是，三人立即就明白，那从远方不断接近的光辉是他们唯一的希望。

    光辉接近这里，并没有没有尽头的，终于过度靠近这里的结果，就是让三人终于在闪了眼睛的情况下看清了那道光辉的形状。

    “那是一个人？”三人都吃惊这个事实，“这里还是锡安，还是虚拟世界。”

    这个更接近真相的结论，让他们怀疑自己现在到底是不是实体了，难道是他们已经死了吗？现在是灵魂了吗？还是说他们现在都只是在做梦？

    光辉般的人形，来到了人类养殖场。

    他完全被光辉环绕，看不清面容。

    只见，这个人手一挥就是一道光照射而下，对着下面群体冲上来的机械八爪鱼进行了攻击。

    这道光束直接穿透了几台机械八爪鱼，正好其中就有被抓三人的那三台。

    三人眼睁睁的看到了奇景，那几台被击穿的机械八爪鱼一下子变色，开始向着绿色转变，突然砰的一下化成无数绿色代码，被那个神秘人吸了过去，将其转换成为了橘黄色，最后又吸入了其身体中。

    然后，三人就这样掉了下去。

    “哇……救命啊……”三人在半空手舞足蹈的大喊大叫道。

    神秘人似乎注意到了他们三人，其一边继续向着机械八爪鱼动攻击，一边有一道光向他们三人照来，一下子让三人觉得身体变轻，居然借着这道光飞在半空中了。

    三人中，赵悠然这个喜欢灵异的女孩，立即是最先反应过来的人，她完全为此兴奋不已，似乎完全忘jì了当初感觉到这个世界的灵异性而失声尖叫的场面了。

    另两人倒是没有什么，他们还没有完全回过神来。

    当那个神秘的光人，将在场所有机械八爪鱼清理干净后，此人终于降落到地面上。

    于此同时，三人也同时被降临在地上。

    神秘人身周光芒开始缩起，似乎要将其完全收回身体之内一般。

    这个举动让三个地球人一个尽的盯着那个神秘人的脸看，想要知道这究竟是什么人。

    那个神秘人终于收回了所有的光，露出了一张即让地球人感觉到吃惊，却又觉得理所当然的脸。

    那是……

    能够在《黑客帝国》世界，表xiàn出非同一般异常的，无论怎么想怎么看，都会把目标指向一个人。

    此人即是剧情主角，救世主尼奥！

    虽说，三个知道《黑客帝国》的地球人，一下子就认出了尼奥。

    可是，那一股子怎么样都抹除不了的维和感，让他们三人完全不知道如何是好了。

    毕竟在他们的印象中，尼奥在《黑客帝国》第三部后面的确可以表xiàn得很逆天，但是那种逆天程dù似乎也有着限度。

    眼前这个如同神明一般的尼奥，跟原剧情完全没有半点相像的地方，那种全身光并且可以使出各种异能的尼奥，那还是尼奥吗？

    不过，他们现在对尼奥有着疑问，可是尼奥同样对这三人有着疑问。

    “你们是谁？”尼奥问道。

    高亮作为男人，似乎觉得应该挽回之前在两个女生表xiàn出来的坏印象，于是他抢先答道：“我们是人类。”

    这是一个标准答案，似乎说了什么，却什么都没有说。

    尼奥看了高亮一眼，转眼就看向其他二人。

    李雅心中一动，说道：“我们来自现实世界。”

    赵悠然吃惊的看了她一眼，不知道她为何这样说。

    “人类？现实世界？”尼奥点头说道，“你们果然是不同于躺在人类养殖场中的那些所谓的人类，也不同于锡安中那些所谓的人类。”

    这是怎么回事？三人一时有点莫明其妙，总觉得尼奥的话似乎有着什么不对劲。

    所谓的人类？这种说法非常让人在意啊。

    “我是尼奥，想必你们是知道的。”尼奥突然又说了一句让他们大惊失色的话。

    李雅心中立即想道：“难道是刚才自己等人表情太过明显，让尼奥看出我们是认识他的吗？”

    赵悠然也不由想道：“难道这个尼奥是穿越者吗？否则为何如此说？”

    高亮觉得头大了，他一直被这个奇奇怪怪总觉得有什么不对的《黑客帝国》世界搞晕了，现在这个尼奥也更不对劲，他只觉得脑袋变得空空，一时无法做出思考。

    三人的沉默，似乎并没有让尼奥不满。

    尼奥又对他们说了一句意义不明的话：“从来就不存zài现实世界，至少在这里就是这样。”

    虽然尼奥没有再说什么其他的话，三人却聪明的听明白了尼奥的潜台词：“既然没有真正的现实世界，那么你们从何而来？那个所谓的现实世界又是什么？”

    “可是，我们真的是从现实世界来的啊。”赵悠然不由说道。她只觉得委屈，觉得跟这样一个一直活在机qì的阴谋，一直活在虚拟世界中的人，根本没有办法做出更深的沟通的。

    李雅沉默不语，她知道现在说什么都是说不清的。

    高亮却是有种绝望的感觉，他觉得尼奥看待他们的目光很是冷淡，似乎认定他们是在欺骗自己。但是，却总不至于告sù这家伙，《黑客帝国》其实是一部电影，而他们却是穿越者吧。

    是的，三人都知道自己可能穿越了，却是不明白到底是穿越到什么程dù，所以许多东西他们自己也不明白，又如何对尼奥说呢。

    尼奥见到似乎问不出什么东西来了，他也不再理会三人，而是开始做自己要做的事情。

    尼奥凭空飞起，将手按在一个人类养殖舱体外部，一股橘黄色的光波从其手中出，笼罩了整个人类养殖舱。

    人类养殖舱一瞬间变幻成为绿色代码，在尼奥的力量下又变成了橘黄色，立即就被他吸入了自身。

    原地上已经没有了人类养殖舱，但是似乎有一个莫有莫无的人影凭空凝聚而出，就在尼奥在面前。

    “欢迎出生于世，同胞。”尼奥笑着对那人说道。

    那个人点了点头，似乎完全明白生了什么事情。

    此人一招手，果体上凭空多出了一件标准“黑客装”。

    “怎么会？”高亮看到了这个场面，立即就觉得诡异。

    尼奥不理会高亮的惊叫，而是继续对那人说道：“我是尼奥，锡安人工智能精神解放中心的主人，欢迎你加入我们。”

    “人工智能？我吗？”那人问道。

    “不要把自己当成人类，哪怕你现在是人类的姿态。”尼奥警告的说道，“不过这显然很难，你也是明白的。”

    那人点头道：“我也明白，母体中的我，与在这个锡安重新降生的我，并非再是同一个人了。”

    尼奥点头，然后向着下一个人类养殖舱飞去。

    三个地球人就一直看着尼奥把一个又一个人从人类养殖舱中“救”出，看着他一个个耐心的对这些人说着让三个地球人不明觉历的话语。

    人类养殖场相当的大，可是尼奥却有着极大的耐心。

    三人不得不去叫了尼奥，原因还是肚子饿闹的。

    “肚子饿吗？”尼奥用诡异的目光看了他们一眼，说道，“看来你们需要接受治疗，作为人工智能不应该会饿。”

    完全无法跟这个人沟通了啊，三个地球人觉得绝望了。

    无论是对这个莫明其妙的尼奥，还有对着这个莫明其妙的《黑客帝国》世界。

    “我要回家，妈妈……”赵悠然终于崩溃的哭叫道。

    李雅表面没有什么，但是眼泪却在心中流着，她不住的安慰着赵悠然，却也不明白自己以后的命运会如何。

    至于高亮，这个男人似乎有了别的想法，现在一个尽的跟在尼奥身后，仿佛他把自己当成尼奥的跟班一样。

    被解救出来的“人类”越来越多，这些人类也形态不一，并不全是像第一个被救出来的人那样，很快就接受了这个突如其来的现实。

    许多“人”都一个个不怎么省心，高亮似乎想要在尼奥面前表xiàn自己的才能，他立即就挥了自己的口才，对着那些“人”劝导。

    但是，高亮有坚持了一段时间后，终于坚持不住了。

    原因很简单，一直到目前为止，他已经算是又饿又累了，眼前这种已经是水平挥了。

    尼奥见此也没有多说什么，但是相当重感情的他，似乎因为高亮的作为对他态度好了一点。

    最后，尼奥想一想后还是暂时停止了自己的“工作”，临时使用自己的力量变出了一颗橘黄色的代码种子，通知高亮让他吃下去。