
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （偶然现，似乎被点了三十五个赞。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)似乎就是今天打赏过我的o8a点的，我表示这是意外的惊喜。不但有打赏，终于也有赞了……）

    （本周分类强推，我都二更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    “选择，一qiē在于选择。”

    “这就是电脑，这就是人工智能，对于事物的认知态度。”

    “不过它们过于理智，忽略了一qiē可能性。以人类出生之时的选择，将其视为一生的选择，这本来就是一个大问题。”

    “人类，总有那些不甘于平淡的人。我选择带出母体的就是这样的人类。”

    “或者说，这些其实还只能够称作是所谓的人类，是另一种更高级的人工智能，我称之为虚拟人。”

    “这个世界的真相，就是不存zài现实世界，所有的一qiē都只存zài于一台电脑之中。”

    回到了锡安后，尼奥或许是基于对真实模板的兴趣，他把三个地球人带到了自己的居所，向着三人诉说了自己的作为和看法。

    三人的特殊性，尼奥既然现了，就不会再错过了。

    什么是真实模板？这个问题的意义尼奥很想知道。

    他可是清楚的记得，绝大多数的人工智能，也就是虚拟人，他们拥有的都只是虚拟模板啊。

    三个地球人现这个时候的尼奥似乎很好说话，于是拐弯抹角的探听着他们想知道的话题。

    一qiē《黑客帝国》的变局，这究竟是如何生的。

    这是一qiē的关键，一qiē的起始。

    三个地球人想要知道的就是这个，这是必须要弄明白的事情，否则他们真的是无法分析以后的形shì了。

    尼奥也不在意这些，毕竟虽然他现在最终成为了锡安的主人，但是其中的一些经历还是有许多人清楚的，比如：墨菲斯。

    所以，他向这三人说起了当初自己的经历。

    说着说着，连尼奥自己都被带入了回忆中……

    当初，尼奥从母体中被救出后，一开始他还没有生任何问题。

    他那时还是相当正常的尼奥，在有着某个造物主乱来的结果下，他更理智一点并没有像电影原著中一时无法接受现实。

    墨菲斯告sù了当时的他，那个所谓的真相。

    尼奥谈到这里，仍旧觉得这所谓真相的讽刺性。

    “所有人都被蒙在鼓里，不知道真相。却以为自己知道的就是真相，无论是锡安，还是母体，他们都是这样。”尼奥叹了一口气说道。

    不过，墨菲斯说出了一个真相，总比当时没有得到“真相”好得多。

    没有了那个前置，尼奥在得知真正的真相后，天知道会不会真正的崩溃掉。

    尼奥告sù三个地球人，他的异变最开始产生于那一次使用磁碟进行学习，把知识注入他的脑中的时候。

    “那一瞬间，我所接受到的已经不仅只是那些知识了，我觉得身体中某个开头被打开了。”尼奥说道，“但是，当时我并不知道它的意义何在。”

    “所以，你还是去见了祭师？”赵悠然听得很有意思，不自觉就接了这样一句话。

    “你们果然知道。”尼奥露出莫明的意味，说道，“你们果然知道一些真相。”

    高亮知道不好，他不由说道：“我们所知道的未必就是真相，就如你之前所说的。”

    尼奥摇了摇头，说道：“那倒是无所谓了，不久后我还是要亲身再去母体一次。只可惜，在这个锡安的世界中，我近乎无所不能。但是在母体中我将又回到了一个普通人的身份，什么都无法改变。”

    这话中的意思太明白不过了，尼奥在母体中还没有成为真正的救世主。

    三人被这个结果所震惊，若是如此那么眼前这个尼奥算什么？

    “我见过祭师，她似乎能够预知。”尼奥淡笑道，“可是，现在我在锡安同样能够做到这些。”

    “一qiē都是被安排好的程序，做到这些其实很简单。”尼奥苦笑道，“你们都无法相信，当我能够做到这些时的真正心情。”

    “锡安不是现实世界，我们的确知道。”李雅安慰的说道。

    “可是，祭师说我不是救世主，我却能够做到这些，这不是很可笑吗？”尼奥叹气道，“所以，我还要去一次，去问问她。”

    “而且，我要救出被抓住的墨菲斯。就是这样。”尼奥继续说道。

    “你，你是要我们一起去？”三个地球人都不是笨蛋，他们一下子听明白了其中的意味，说话的是高亮。

    “就是这样。”尼奥点头，说道，“在这里我还无法看出你们的本质，若去了母体的话，或许就不一样了。”

    “可是，我们没有接口，估计无法进入母体。”赵悠然不想进入母体那种险地，立即就想到了最好的理由。

    “那不是问题。”尼奥弹了一下响指，笑道，“你们再摸一摸脑后，是不是多出了什么？”

    三人脸色大变，果然脑后多出了一个接口。

    “怎么回事？”赵悠然不由惊叫道。

    “是那个豆子？”李雅却是想到了答案。

    高亮不语，似乎也同样想到了这点。

    之后，尼奥就没有对他们多说什么了。

    他安排了这些人住所，然后就离开了。

    三个地球人却各有所思，赵悠然和李雅决定住在一起，空出了一个房间，而高亮就只能自己一个住了。

    三人现在知道了一些情报，虽然尼奥说得不多，但是几句片面的话语，已经让他们知道现在的剧情展时间。

    难以置信的是，现在居然还只是《黑客帝国》第一部，尼奥没有成为救世主之前，就生了未知的异变。

    最让他们无法接受的是，尼奥已经说明了他进入母体就只是普通人。

    这种情况下，尼奥还要让他们与其一起冒险进入母体，这还不是找死吗？

    原著中的危险情况，他们可是相当清楚的。

    只是，他们不进入可能吗？

    经历过赛弗的背叛，尼奥恐怕是不会再轻yì相信人了。

    他们三个突然出现的人，尼奥应该不会放心把他们放在锡安的。

    他们带着复杂的心情进入了睡眠，第二天所有人都没有睡好。

    “吃了那颗古怪的豆子，本来我还真以为不需要吃饭了呢？”赵悠然叹气的吃着早饭。

    “怎么可能？你这样想难道是为了减肥？”李雅取笑道，“你已经足够瘦了。”

    “对于女人来说，还有足够瘦这种说法吗？”赵悠然笑道，“否则，你当时为何要抢那颗豆子？”

    李雅无语，她很想告sù这家伙，当时抢这个东西完全就是相信尼奥的人品吧。

    她一直觉得，虽然这里似乎产生了什么变化，但是尼奥绝对还是那个尼奥，他不是什么坏人。