
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （偶明明有近二千个收藏，结果却现投票的人不多……害得偶还要拉兄弟朋友投票，结果有几个兄弟朋友说懒得帮偶投，就把号全给偶让偶自己来，结果那些号不是被禁止登录就是被禁止投票了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)魂淡，搞得偶那么悲剧，都不好意思跟兄弟朋友说，你们的号被封什么的话了……）

    （还有打赏，有某个作者友人向偶晒打赏时，让偶都心中默默流泪。那货成绩似乎跟偶差不多吧，咋打赏就是偶的几十倍呢？）

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    两个妖怪还现，自身的妖力似乎受到了一定压制，虽然事实上存zài，但却无法直接使用了。

    而且……

    附近，还没有找到桑原和真存zài过的气息……

    妖怪找人，可不是靠着什么其他手段，而是直接凭借着气息就直接搜索，比灵界侦探的妖力计还要方便。

    一时找不到桑原和真，三人只好回到那个似乎是旅馆的住所中。

    幸好尼奥通guò黑客手段弄到了大量的钱，付足了至少有一个月的费用。

    尼奥自然不会亏待自己，本来他就是暂时住在这里的，所以他订的房间相当的大。

    结果，尼奥暂时离开，这全便宜了浦饭三人了。

    这个旅馆是餐费全部都是算进住宿费里面的，使得浦饭这三个外来者，仍旧可以吃饭无忧了。

    “这食物真奇怪。”浦饭幽助回到住所后，吃着食物却也感觉到奇怪了。

    这些食物吃着有一种不真实感，这是浦饭的直觉告sù他的。

    对此，藏马与飞影无奈，他们可是早知道这个世界的虚假性质的。

    虽然虚假，但是不知道为什么，吃了这里的食物，居然真的可以补充三人的消耗，这种奇怪的事情，让藏马都有了研究的兴致。

    飞影更想快点找到桑原后走人，这个世界给他的感觉太怪异了，让他总有不好的预感。

    一两天内，这三人研究的研究，出门找人的找人，守卫刘结草的守卫，他们分开行动了。

    守卫刘结草的，自然是作为所谓的亲戚的浦饭幽助，他想着法子却弄不醒刘结草，却现其身上似乎开始有着什么说不清的变化了。

    就这样过了一两天，尼奥就回来了。

    对于尼奥这个，浦饭三人来到这个世界后第一个见到的人，都有着让他们说不出的好感。

    所以，他们一交流就把寻找桑原和真的事情告sù了尼奥。

    尼奥想了一想，觉得在如此巨大的母体中找到一个人，实在是很困难的事情。

    所以，尼奥就建yì三人以后可以与他一起行动，浦饭等三人都同意了，反正他们不熟悉这里，一时也不知道如何去留。

    这时的尼奥，却紧紧的看着刘结草身上变化，一时不语，似乎有了什么现。

    “怎么了？”浦饭幽助问道。

    “一种联系，一种通道……”尼奥想了想后，这样做了一个说明。

    浦饭幽助三人诡异的互视，似乎有点明白的意思，心道：“难道是时空通道？像我们来的那一种？”

    至于那什么联系，他们完全就无视了。

    尼奥现在似乎有点明白，为何这个人对他很重要了。

    现在这个人身上，似乎出现了一条通道，通向未知地的通道。

    那里通向的是，某种答案吗？

    “似乎只有我一个人能够去……”尼奥似乎感觉，说出了让其他三人感觉到不爽的答案。

    也不知道尼奥使用了什么手段，他一指某个绝对是刘结草的家伙，其身上就弹出了一个门。

    尼奥看着这个由绿色数字组成的绿色大门，终于没有迟疑的走了进去。

    浦饭幽助不信邪，也试图进去那门，结果果断被挡了下来。

    藏马偷笑，觉得这个样子的浦饭很有趣。

    飞影觉得没有意思，他除了想找到过去的战友桑原和真外，其他的事情完全无法再引起他的兴致了。

    借助于刘结草，进入到了一个完全由数字组成的世界中，尼奥表示这里果然值得一来。

    这里，就是代码之源的真正核心，也是世界起始。

    在这里，尼奥看到了未来的命运，那无可阻止的世界毁miè命运。

    世界在崩溃，这个尼奥早有预感，可是却没有想到已经严zhòng到了如此地步。

    这个代码之源的核心中，尼奥可以看得到一qiē，他所有想知道的秘密都可以这里查找得到。

    越看尼奥越是皱眉，他实在无法相信其中重重的秘密居然是如此。

    这个世界，居然是被人为创zào出来的，世界的原本的一qiē都是注定，是创zào之初就规定好的？

    这个最终的答案，也未免太骇人听闻了。

    可悲的是，母体之父与母体之母，还有那个甚至还没有得到机会出场的梅罗纹奇，这些人全部都不知道真正的内情，还在做得自以为是的机qì的升华计划，或是重新夺权的计划之类的。

    还有，母体中所有一qiē机qì的意识化身“机qì大帝”，甚至可以视为母体的化身，代码之源化身之类的概念存zài，却是一个更为可悲的存zài，因为它压根就没有被真正记录，在世界的真实面前，可谓是一个幻影。

    还有锡安与人类，正如尼奥之前所察觉到的一样……

    从来就没有现实世界，锡安也是虚拟世界，是母体的备份展起来的一个世界。

    世界只有两极，一个是母体，一个是锡安，如此而已。

    连通两个虚拟世界的是，由梅罗纹奇创zào并管理的通道，被称为火车站的地方，一般情况下并没有直接被使用。

    梅罗纹奇也是一个可悲的家伙，若是按照正常剧情的展，他还会从母体之母的手中，拿到权限，得到自己的一点地位。

    可惜，现在所有剧情全部走样乱套，这个家伙以后会如何，当真是没有人知道了。

    何况，世界毁miè一qiē都没有了，计较这些还有必要吗？

    而人类，与其他作为机qì核心的人工智能相比，更要复杂一些，但仍旧还算是人工智能。

    高等人工智能与低等人工智能的区别，其实事情的真相就是如此简单。

    这些基本上全在尼奥的预料之中。

    可是，世界即将毁miè了。

    因此，尼奥现自己至今为止的努力，其实全部都只是化成一场泡影时，他的心情可想而知了。

    然后，尼奥在这里找到了三扇门，一扇是回头路，是回归《黑客帝国》世界的门。

    而另外两扇门，似乎通向了未知，通向了另外两个全新的地方。

    仍旧还是选择，似乎两扇另外的门，都通向新的答案。

    两种不同方向的门，代表了他会前往不同的地方，自然会得到不同的结果。

    尼奥一时迟疑不定，他知道自己在做选择，在做一个决定并非是原剧情中的那种选择，而是代表了《黑客帝国》世界未来命运的选择……