
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    真是搞不清楚病毒的思路。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)梅罗纹奇都有抓狂了，如果他的作用无法再体现出来，想必他好不容易利用这次机会从那两个家伙手中挖到的权限，又恐怕要被他们拿走了。

    只是，现在他们三人全部都在全力使用自己的力量，通guò黑衣特工作为其手脚的延伸，在全力消灭史密斯。

    在这种情况下，梅罗纹奇暂时也无法腾出手来做其他事情，他不由想起自己的女友，以及自己的重要手下双子星来。

    可惜，他们虽然有用，但是暂时无法派上用处，梅罗纹奇最后仔细考虑，还是放弃了召集这三人过来。

    毕竟，连母体之父和母体之母，他们两个都没有召集其他手下过来啊，梅罗纹奇若这样做肯定会被鄙shì的吧。

    梅罗纹奇胡思乱想着，他都没有注意到母体之父和母体之母虽然仍旧在集中操控全局，在消灭史密斯，可他们的精神居然还有一丝分心于另一件事上面，一件梅罗纹奇并不知道的事情。

    那就是与机qì大帝有关的事情了。

    梅罗纹奇虽然也算是机qì大帝的意识构成中的一部分，可是过去一度被夺走了权限，他所占据的意识比例虽然不算少，但是并不算核心，不但无法影响到机qì大帝，许多事情他都无法知道清楚。

    比如，机qì大帝现在正在做的事情，比如数码宝贝的存zài，这些梅罗纹奇都并不完全清楚。

    他知道的，也仅仅是机qì大帝得到了提升，黑衣特工身上的特殊性他也感觉到了，却也不明白那到底算是什么。

    他虽然有过好奇，但是还是不想触动某两个家伙的神经，不想放弃掉好不容易拿回的一点权限。

    此时，机qì大帝被加持了一丝母体之父与母体之母的意志，他重新进入复苏状态，因为正处于进化阶段，所以他才一时没有完全醒来。

    只是，他的苏醒也进入了倒计时……

    他的一边，启示录兽还在孕育中，甚至还无声无息的吞噬掉了一些机械八爪鱼，更神奇的是其他机qì根本没有现这种异常，毕竟这附近的机械八爪鱼数量实在是太多了，如果当真不去关注或许真有可能瞒过吧。

    机qì大帝陷入沉睡中后，连他自己都忘jì了布新命令，这才让机械八爪鱼数量堆积到连他都无法完全预料的地步了。

    其实机械八爪鱼被大量派到这里后，锡安那边也感觉到异常，因为他们外出行动，往往很难再搜索到机械八爪鱼了，以往机械八爪鱼经常出沉的地方，现在也很少能够看到机械八爪鱼了。

    这些异常，让锡安的虚拟人战士都一个个行动起来，或许不久之后他们就有可能搜索到机qì大帝现在的所在地吧。

    在锡安虚拟世界中，一qiē都如箭在弦，一触即了。

    这一qiē，在尼奥从那个地方回来后，变得更加前进了一步。

    尼奥被指派了一个重要任务，为此他还被要求带上某些人一起前往。

    他得到的信息中，明确指出这个任务的成败，都要决定着他与自己身边那些人的未来。

    世界的确注定要毁miè，可是他与自己身边的人，还有其他母体中的“人类”，他都是想要拯救的。

    这个拯救的钥匙，就在于这一次任务上面了。

    为此，尼奥可以不计一qiē代价去完成。

    他这一次，要被直接指派到那两扇门中的另一扇中。

    他所要带上的人，除了自己的熟人墨菲斯、崔妮蒂之外，就是最近才突然出现的浦饭幽助、藏马、飞影那三个人。

    尼奥为此不得不亲自出马，找到了外出的飞船，使用自己的能力直接指引回这三个还在母体中不知道在干些什么的人。

    他对三人说出了要执行一个重要任务的事，打倒并解救某个人，就让三个其实觉得很闲的家伙都同意了。

    既然他们暂时无法找到桑原和真，又无法找到那个小女孩白鸦儿，那么还是去做些有意思的事情吧。

    三个地球人也在一边听到了尼奥的话，他们立即就表示要一起去。

    尼奥皱眉，计划中并没有这三个地球人的影子。

    不过，他立即就想到了什么，最终还是同意让这三人一起去了。

    因为尼奥有种感觉，这三人或许可以派上一点用处吧。

    这些人最终来到了刘结草的面前，那一具还仍旧昏迷的身体，让他们都觉得惊异。

    原来这个刘结草似乎一直放在这里没有人再管过了，但是本来就知道他不用吃饭，现在却现其身上居然不染尘埃，这就有点奇怪了。

    不过，考虑这个家伙身上能够出现奇怪的门，也就不再惊奇了。

    这家伙的神奇之处多了，人们也就相对麻木了。

    尼奥对这些人说出了任务目标，前往一处神秘的地方，从那里唤醒某个人，似乎消失的白鸦儿或许也在那里。

    这一次尼奥居然可以直接在外界就打开了通向那个神秘地方的门，不再像之前那样进入神秘空间进行选择了。

    一行人全部进入了大门后，异界中一直远程关注这一边的光球终于松了口气。

    光球知道现在的局势是如何复杂麻烦，也就指望这些人可以成功做到了，否则到时真的没有办法再收场了。

    就此，尼奥等人跨越了门，来到了一片迷雾之中。

    浦饭幽助最先有所反应，他现自己看不到自己周围的景色，也看不到周围的人影时，立即就大声喊道：“飞影，藏马，你们在哪儿？”

    灵感力差劲的浦饭幽助，是压根不可能自己从这种迷雾中走出去的。

    浦饭幽助的声音刚传出不久，就突然看到周围有一道黑光燃烧了起来，将大片迷雾全部燃烧掉了。

    原来，是飞影不耐烦这些迷雾，直接使用邪王灵炎杀之力，将周围大片迷雾全部烧掉了。

    因为飞影的动作太大，使得周围的人都看到了黑色火焰，及时逃开了，否则当真有可能把自己人一起烧死。