
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （因为有事耽搁，所以更新时间拖到了o点以后。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)不过今天的二更仍旧还有。等于是昨天算是一更，今天就有三更了。）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    这个人，居然在没有被雷禅附体的情况下，觉醒了完整的雷禅血脉。

    也是，他的人类血脉都已经完全被污染了，而雷禅s级妖怪血脉过于可怕，根本不是史密斯能够污染到的。

    造成了浦饭幽助大变身，史密斯变得古怪起来。

    他觉得有一种莫明的诡异，似乎自身复制过去的代码已经完全失去联系了。

    原来，浦饭幽助不单单是恢fù了妖族血脉，还以妖族血脉吞噬掉史密斯的代码，甚至连一开始尼奥给出的代码都一起都吞噬掉了。

    现在的浦饭幽助，成为了一个乎想象的怪物了。

    见识过浦饭幽助大变身，知道这究竟代表什么意义的两个妖怪，终于是放心了。

    这下子，他们可以安心对付自己的敌人了。

    “你准备好如何去死了吗？史密斯……”浦饭幽助身上的灵力已经使用完了，现在全身散出血红色的可怕妖力，这应该达到了B级。

    指望一次觉醒直接达到s级？那完全是不可能的事情。

    其实，他之所以还能够达到B级实力，还是看在浦饭幽助身上本来已经因为那次实力下降波及到而几乎只成为空壳的灵光玉份上。

    现在灵光玉被充能入妖力，已经成为了妖玉了。

    另外，这一次血脉觉醒带给浦饭幽助更多的还是潜力，本来只是因为实力下降而使得血脉倒退，现在只是被激出来了，甚至还激过度似乎比原本还要强了。

    浦饭幽助活动了一下身体，少许适应了一下后立即就向着史密斯们冲去。

    史密斯不甘心失败，于是一个又一个史密斯同时扑向了浦饭幽助。

    面对如此多的数量，浦饭幽助使用了“灵丸散弹枪”，出的却是血红色的妖力散弹。

    一道道妖力散弹将一个个史密斯穿透，让其化成了绿色代码状态，这些代码似乎想要重新聚合成为史密斯，可是似乎其中出现了什么差cuò，就是无法做到这一步。

    B级的妖力，让浦饭幽助一次又一次出妖力散弹，一大片史密斯连靠近他都做不到，就立即被打成一片片绿色代码。

    这让远处本来纠缠飞影和藏马两人的史密斯都开始撤退了，似乎知道现在不走就不妙了。

    可惜，史密斯似乎还是慢了一步。

    这倒不是浦饭幽助、飞影、藏马把史密斯如何，而是史密斯因为动作太大，这边聚集到的分身数量都有近千人了，如此大的规模哪能够让母体不注意？即使他派出了其他大量分身在到处捣乱吸引住黑衣特工的注意，可是那个效果似乎也有着限度。

    终于，在史密斯与三人纠缠的时候，又一批数量不少的黑衣特工已经不知不觉中把这片区域都包围了。

    这些黑衣特工的出现，倒是让史密斯安全一些，毕竟飞影和藏马都不清楚黑衣特工是不是会把他们也当成敌人对待，自然就住手了。

    而浦饭幽助，根本没有注意到黑衣特工什么的，他把自己周围的几百个史密斯清空后，就在那里试图以自己的办法吸取那些代码。

    是的，浦饭幽助在通guò自己来吸取。之前，哪怕尼奥是给过他代码种子，但是那东西对于他似乎没有用，顶多只是解开了灵力限制，并无法真正通guò杀敌来进行升级，这些都是他们通guò实yàn得出来的。

    当然，浦饭等三人之前还如此积极出去扫荡机械八爪鱼，实在是为了尝试通guò战斗来恢fù实力，除此之外就只是因为呆在锡安感觉很无趣而已。

    现在嘛，浦饭幽助似乎通guò妖导血脉强行吞噬掉了尼奥的代码种子，以及史密斯的那部分病毒病毒，虽然这个结果并没有让他变成虚拟程序，可是不知不觉已经拥有了这方面的能力了。

    浦饭幽助为何要执意吸取那些代码？还不是他的变身只能够维持一段时间，变身是要消耗能量的，他的妖怪血脉虽然觉醒，可是要维持这种血脉需要的能量可不简单，一个不好他在重新恢fù人类形态后实力还会倒退。

    这些代码似乎也是一种力量，浦饭幽助可不会放过这个机会。

    飞影和藏马，都聚集到浦饭幽助身边，守卫着他，让他可以安心吸取这些代码。

    他们两个妖怪可无法做到浦饭幽助这种地步，还是没有办法吸取代码的。

    剧情主角毕竟是剧情主角，他的特殊性所代表着的东西可不少啊。

    史密斯见到浦饭幽助那个怪物不管他了，他安心开始突围，其实说到底黑衣特工才是他真正的大敌。

    现在因为被浦饭幽助消灭掉几百个，剩下的史密斯数量也只有五百余个了。

    幸好这个街区地方足够大，否则当真无法装得下如此数量的史密斯，更别提现在包围过来数量同样不算少的黑衣特工了。

    另外，随着史密斯与黑衣特工的战斗展开，另一边的浦饭幽助终于吸取完了所有代码，身体也同时开始变化，恢fù了人类形态。

    他能够恢fù成为人类，是与自身同样吞噬掉了尼奥的代码种子有关。

    毕竟，尼奥现在与史密斯代表着一正一反两面。

    所以，浦饭幽助也借此将自己的人类血脉与妖怪血脉彻底分离成为两个部分，形成了那种变身模式。

    他做完一qiē后，现自己人类时的实力不但没有倒退，甚至还有了一点进步，已经隐隐快要恢fù到c级实力了，这让他有点高兴，看来之前的举动没有白费。

    飞影和藏马也看出浦饭幽助得了大好处，都向着恭喜。

    “那边的史密斯，还有那些黑衣特工，我们要不要去把他们干掉？”飞影邪笑的说道。

    显然，他对于无法杀掉的史密斯，还有那些黑衣特工很有兴趣，之前的战斗又激了这只妖怪邪恶的战斗之心。

    藏马轻笑一声说道：“不必了，你看浦饭的就知道了。”

    浦饭幽助一副傻笑的样子，果断向着两人点了点头，说道：“那个史密斯的所谓病毒能力，我已经一清两楚了。那个家伙根本不可能入侵并从锡安将人带走。不过，这种病毒能力还真方便啊，虽然我似乎因为不是这种所谓的程序，只能够展现一点点威力，但是很有意思啊。”

    说着他身上闪现出蓝色的灵力，这股灵力突然灵体，化成一个蓝色的光人，光人刷的一下变出了浦饭幽助的脸。