
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，下周还有新书精选，本书还是有点前景的，为何还不把票给偶留下？为何还不打赏？偶苦逼的码字，容易嘛……）

    “姐姐？”新来的小萝莉摇晃着重新站起，歪着小脑袋轻叫道。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    姐妹俩在幻想世界中相聚，当真是可喜可贺啊。

    可喜可贺个球，白鸦儿心中那是怒火重重啊。

    某个该死的光球，没事把她妹妹弄来这里，到底它想干什么？

    白鸦儿可对光球完全不放心，她可不止一次在暗中听到某光头在咒骂着光球的不靠谱，自然连带着就对其产生不了好感。

    对于白鸦儿自己来说，这个所谓的《黑客帝国》世界，对她来说其实根本没有感觉到任何威胁。

    只是，她的妹妹却不同。

    这才六七岁的年龄，她的妹妹能够拥有什么实力？这如何让她这个姐姐放心得下来？

    白鸦儿看着自己的妹妹，心想着自己似乎真的许久没有去看过住校的妹妹了，难怪妹妹会自己找来看自己了。

    她一把拉过自己的妹妹，转头看向那个居然没有消失的门，就冲向那里面喊道：“光球，我知道你听得到，还不快给我滚出来？”

    门沉默……

    白鸦儿摇了摇头，直接拉着自己的妹妹，要带她进入这扇门，试图带她回到自己的世界中去。

    小萝莉妹妹，自从叫了一声姐姐后，就一直沉默着没有说话。

    她也看出来这个地方的奇怪了，所以完全让自己的姐姐来安排。

    姐妹俩进入了这扇门，却突然都傻眼了，她们再次出现的地方，并非是白鸦儿所认为的是原本的世界，而是一个白芒芒的空间。

    这个空间里面，似乎白芒芒的全是迷雾，看都无法看清道路，更可恶的是她们来时的门已经不见了，这让白鸦儿一下子就傻眼了。

    “喂，有人吗？”她不由叫道。

    可惜，没有人回应。

    若非她拉着自己妹妹的小手，还真以为自己一个人在这边呢。

    明明拉着妹妹的手，却居然无法看到自己妹妹，这让她心中有了不详的预感。

    [时空间隙，幻想世界《黑客帝国》]

    白鸦儿的突然消失，让所有人都慌乱了。

    浦饭幽助显得无比的焦急，他虽然与白鸦儿没有交情，但是冲着白鸦儿是与刘结草一伙的，这个女孩的失踪，让他有可能无法跟昏迷中的刘结草交待。

    责任感极为强烈的浦饭幽助，把一qiē过错都揽在了自己身上，觉得自己等人都去机械八爪鱼那边玩耍了，把这个女孩一个人扔在锡安，现在看来这果然就是最大的错误。

    藏马安慰着自责的浦饭幽助，他也一时没有了主意，毕竟这种失踪太诡异了，让人完全摸不到头脑。

    飞影虽然没有表示，却也暗自寻找着气息，现这个女孩的气息似乎就是在这个房间中消失的。

    至于尼奥嘛，他也来了。

    一个人居然就这样莫明的失踪，对于自以为掌握了锡安一qiē的尼奥来说，当真是一件可怕的事情。

    听到了飞影把自己的感觉告sù其他几人后，在一边同样听到的尼奥立即就想到一个可能，那就是那个女孩很有可能进入到某一扇门里去了。

    但是，他又想到似乎只有他一个人能够前往才是，怎么那个女孩也能够做到了？这就让他有点疑惑了。

    似乎，问题的一qiē，仍旧在这个昏迷不清的人身上吗？

    尼奥陷入到沉思，他觉得还是再试试看，有没有办法让这个人醒来。

    他预感到，这个人是否醒来，将会是一件极为重要的事情。

    正当尼奥为了白鸦儿的失踪，以及某人还是无法苏醒而头疼时，母体之中某个人也没有闲着。

    史密斯，这个向来被认为是尼奥反面的角色，现在也在不断进行着自己的行动。

    作为病毒，他的行动自然就是污染，将一qiē不属于自己的，转化成为自己。

    这个病毒因为拥有了远原剧情中的实力，现在行事远没有原剧情中那般缩手缩脚的感觉，而是有了一种肆无忌惮。

    这个家伙的存zài，让母体之父与母体之母，全部都无法安心，许多计划全部被打乱掉了。

    机qì大帝的主要意志，其实都是属于母体之父的，可是现在因为这个突然冒出来的病毒，让母体之父无法再集中精神了，这也让机qì大帝的数码宝贝进化之路，都受到了相当大的影响。

    母体之母，本来是与尼奥之间有着某个秘密计划，现在这个史密斯跑出来，这让那个秘密计划中许多内容都要受到重dà影响，天知道最后会如何展。

    母体中完全不安生了，特别是母体之父又再度创zào出又一批的黑衣特工，面对完全不合常理的史密斯，只能够迎来被同化成为又一个个病毒史密斯的命运。

    束手无策，完全就是束手无策。

    这让母体之父与母体之母，都觉得无法再沉默下去了，他们甚至前去找了梅罗纹奇商量对策。

    毕竟，史密斯就是一个大祸害，这个家伙的存zài，是可以威胁到任何一个人工智能，任何一人机qì程序的。

    梅罗纹奇毕竟过去也是母体中的巨头，现在虽然失势了，没有了权限了，可是也是不可小视的家伙。

    他与母体之父、母体之母聚集在了一起，不知道研究了多少个方案，可是暂时还是无法研究出结果。

    “问题似乎还是在尼奥的身上。”梅罗纹奇直接指出了重点。

    母体之母对此是最清楚的，但这一次她不知道为何没有先说明这点，而是让梅罗纹奇指了出来。

    母体之父沉思，他也是知道尼奥是个问题，但是没有想到，自己的放任居然会因为尼奥那个家伙，产生出了史密斯这种怪物。

    史密斯是一个死循环的逻辑错误，直接就与尼奥形成了某种共生关系。

    母体之父立即就意识到，只要尼奥存zài，史密斯就永远不会消失，反之也是一样。

    现在，史密斯同化了一个个“人类”，将他们都转变了其分身，数量是不断在增长，这将变得不可收拾。

    对于母体来说，那些“人类”才是母体的根基，因为母体就是这些“人类”的“梦世界”，如果“人类”没有了，那么母体还会存zài吗？