
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （今天开始，我就下了新书榜了。(请搜索，更新最快的小说网站!)不过收藏还没有到三千，下周就难过了，也不知道能不能再弄到起点推荐。）

    （一直能够坚持看到现在的读者们，不管你们是在哪里看着本书，如果你们还有着起点帐号，请务必到起点收藏我的书，给我加推荐。对你们来说只是顺便的事情，对我来说或许就是救了我的书了。）

    （最近的章节，许多人或许会觉得乱，因此我的收藏掉了一点点，我是明显看得到的。虽然对于总数来说是微不足道，可是对于正在拼成绩，依靠成绩来得到起点推荐的我来说，还是很要命的，一点点差距积累起来就可怕了。）

    （我可以肯定的说，那是因为更新问题。如果一口气看完，绝对会理顺剧情，而不会出现卡壳觉得剧情乱得无法看明白什么的。而且，我可以保证剧情不会写崩，因为我手中的存稿已经在收尾了。然后，我就要开始码第四卷内容了。所以，不要急着放弃本书啊。）

    黑衣特工智商较低，他误以为史密斯想要把这三个人类都转化成病毒分身，于是他做出了错误的判断，直接向着这三个人开枪射击。

    史密斯见此，立即就哈哈大笑，又进行了一次方向转变果断准备离开了。

    至于这三个人类的死活，他完全不关心，毕竟只是棋子而已。

    史密斯早就算计清楚了这些全新一代的黑衣特工行动模式，对于在这些黑衣特工面前转化出病毒分身，不但没有意义，也会被直接阻止，所以他才进行了这个声东击西计划。

    “休想离开，史密斯……”一个愤怒的声音打断了史密斯美好的算计。

    杀人与被杀，有时候就那么简单。

    可是，这要看看面对的究竟是谁。

    飞影如光如影，如雾如电，以极为不科学的度，用一把刀将所有黑衣特工扫射过来的子弹全部斩开了。

    藏马根本没有出手，因为他从一开始就注意着史密斯，根本没有被他所算计。

    而浦饭幽助更是直接就向史密斯冲了过去，根本没有担心过后背。

    这三人合作过不知道多少次了，他们之间的信任远过普通人的想象。

    只是，可还记得浦饭幽助的实力吗？

    这家伙一时都忘jì自己实力是三人中最弱的一个人，冲得似乎过快了。

    史密斯则不同，眼前虽然是个分身，但是实力与其本体相比也没有差别。

    虽然史密斯似乎没有拥有灵力，可是他那如同能力般的战斗能力，可是非同小可的。

    而且史密斯害怕黑衣特工，因为那是专杀软件，对他有一定克制。可是眼前这冲过来的算是啥，一个人类？那真是笑话了。

    史密斯一边逃跑，一边向着浦饭幽助诡笑了一下。

    好吧，浦饭幽助完全追不上史密斯，这家伙的度根本不是人可以达到的，浦饭幽助也不完全算是人，可是却不是史密斯一般的程序，做不到那种程dù。

    后方的藏马一笑，右手一挥，一朵玫瑰以可怕的度越过史密斯，打到他面前的地上。

    史密斯无视了玫瑰继续向前跑，可是接着他就知道自己的错误，那朵地上的玫瑰突然诡异的生长起来，变成了会动的藤蔓直接把史密斯的脚缠绕住了。

    “灵丸……”浦饭幽助没有错过机会，果断就出了一记灵丸。

    可惜，此时的浦饭幽助，实力退步到了最初的阶段，使用一记灵丸后他就没有办法再用第二记了。

    这一记灵丸直接打在史密斯的身上，立即就把其打倒在地。

    这时，飞影已经直接解决掉了黑衣特工。

    好吧，只是针对史密斯的黑衣特工，虽然战斗力也是很惊人的，可是面对飞影这种现在还剩下c级实力的妖怪，似乎也是不怎么够看就是了。

    飞影把玩着手中的战利品，这种手枪他不是没有见过，可是第一次知道这玩意儿威力似乎不错，虽然对他是没有什么用，但是现在实力下降得最厉害的浦饭幽助，倒是一个辅助。

    于是，飞影就把手枪直接扔给浦饭幽助了。

    可惜，三人似乎基于过去的自信，以及清理机械八爪鱼时的轻松，倒是忘jì了这里是更危险的母体了。

    不知不觉中，史密斯重新站起来了。

    藏马一看，藤蔓似乎完全粉碎掉了。

    “三位好实力，真是有趣的人类。”史密斯笑道，“这种力量，我也很想要啊。”

    他说着说着得意的笑起来，一开始还是一个人的声音，之后就声音就越来越多，成群结队的出现了。

    三人这才现，不知不觉中周围不断走出来一个又一个的史密斯。

    “为了得到你们奇妙的能力，我不但把周围所有分身都派出来了。还为了让那些黑衣特工转移目标，特意抛出了诱饵，为此需要牺牲我不少的分身啊。”之前被打倒的那个史密斯开口说道，“但是这是值得的，你们的力量都很有趣。一定会适合我用的。”

    “因为，你们全部都将变成我……”所有史密斯同声说道。

    “变成你这种衰样，我宁可去死。”浦饭幽助不屑的说道。

    他心想：“话说，我好像都死过两次了，可是似乎从来没有真正死成过吧。”

    藏马点了点头，表示认同这种说法，不知何时他的右手中已经出现了一朵玫瑰。

    飞影完全没有说话，而是紧握住了自己的刀，一层黑炎从刀身上冒出。

    “邪王炎杀剑……”飞影暗呼一声，原地只留下他的余音，人影已经不见了。

    刷刷刷刷……

    只见那成片没有及时反应过来的史密斯，都一个一个的被突然而来的黑色火焰燃烧殆尽，又从灰烬中重生，再度走了出来。

    “原来如此，这就是所谓的病毒，真是杀不掉啊。”藏马自语道。

    事实上还真是如此，现在的史密斯一般手段真的是杀不掉的。

    唯有母体开出来的专杀软件，还有着对付那些分身的手段，当然这能够对付也仅限于分身，主体仍旧还是会因为逻辑死循环而无法灭杀掉的。

    浦饭幽助已经没有了灵丸，但是他的打架手段还是很高的，虽然史密斯度夸张，可是被围攻的浦饭幽助虽然被打得很惨，可是居然仍旧可以勉强维持住局面。

    不过，越来越多的史密斯都开始围向了浦饭幽助。

    这让藏马和飞影都急了，可是他们身边围住的是更多的史密斯，使得他们哪怕挥了强大的实力，可是面对死了又活的史密斯，居然一时没有了办法。

    史密斯的第一个目标，的确是浦饭幽助，谁让他看上去是三人中最弱的呢。

    如今的浦饭幽助终于被打倒在地，史密斯笑着把手按在他的身上，一股代码流入了浦饭幽助的身体中。

    “扑通……扑通……扑通……扑通……”

    这是什么感觉？浦饭幽助似乎有种意识要被取代的错觉。

    他感觉到自己的魔界妖怪心脏又开始跳动起来了。

    是的，自从他的实力降低后，他的人类心脏莫明恢fù了正常，反之魔界妖怪血统的心脏却无法挥作用。

    史密斯似乎在用病毒污染浦饭幽助，可是他万万没有想到，现在的确是污染成功了，可是他污染的到底是什么东西呢？

    病毒污染了浦饭幽助的人类血脉，更想要污染浦饭幽助的心灵，要取代掉他的意识，这种恶行终于激了其真正的血脉，那股可怕的s级妖怪后代的血脉。

    一瞬间，浦饭幽助头变长白，身上衣服全部爆掉了，露出一些奇怪的纹身。