
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    而另外一方面，尼奥也有必须重视这个人的理由。(请搜索，小说更好更新更快!)

    他本能觉得这个人对他极为重要，无法忽视这种感觉的他，只能先找一个地方，准备等这个人醒来后再说。

    如果可以的话，他真想把这个人带到更安全的锡安虚拟世界。

    可惜，不知道为何，尼奥现对这个人使用代码之力时，却是完全的无效。

    这种异常，代表了尼奥之前的感觉没有错，这个人真的是有问题，绝对不是一个普通人。

    但是，母体可不是什么安全的地方，为了救助这个应该很重要的人，尼奥只能联系了飞船上的其他人，决定自己暂时不离开母体。

    飞船那边似乎因为史密斯的失败，那些机械八爪鱼失去了新的命令，在已经存zài的那些机械八爪鱼被全部干掉后，就没有新的机械八爪鱼再来了，因此船员们其实还是很安全的。

    其他两个地球女人也成功脱离了母体，回到了飞船上。

    进出过母体后的三个地球人，似乎隐隐有所变化，与这个《黑客帝国》世界更契合了一些……

    另一方面，在锡安虚拟世界中的一处隐秘地点中，一个血茧开始缩小并变成了一颗蛋，其中隐隐传出心跳声，似乎有一个了不得的生命即将产生。

    其他几个地球人也全部都在这里，只是这些人不得不被机qì大帝抽血做实yàn，一个个都被折磨得生不如死。

    可惜，这些人之前战斗时一个个都大招消耗尽了，最后只能够被机qì大帝抓走，但至少对他们来说活着就算不错的了。

    机qì大帝正因为看到了血茧变成了蛋，与其意志相连的母体之父也就同时知道似乎事情有了进展，自然全力在观察这边的情况，否则当时尼奥那边未必就能够那么轻松了吧。

    眼前，似乎这颗蛋的变化越来越明显，连使用地球人的血液做的一些实yàn也有了一些进展。

    这让母体之父也完全无法分心他顾，连留在母体中的尼奥一时也真的不去管了。

    至于母体之母，说实在的，她有着什么新的心思和计划，连母体之父也未必全然清楚。

    作为一个后来者，最后能够被母体之父承认，母体之母绝不当被小看。

    实际上，母体之母对于机qì大帝现在正在做的实yàn还是很感兴趣的，只是她也有着自己的想法。

    与母体之父要全盘考虑不同，她关注的一直都只是尼奥。

    作为一手制造了救世主计划的她，现在对于尼奥身上的变化，产生的兴趣远远过了母体之父了。

    对于似乎因为救人而选择暂时停留在母体的尼奥，母体之母不知不觉中就已经采取了新的行动。

    母体之母的做法，从来都是一种，就是让别人来找她。

    她拥有近乎预知的可怕计算力，能够准备的通guò种种意外来达到自己的目的。

    尼奥在母体中找到的临时住所周围，或多或少的出现了种种小问题，他收到了来自于母体之母的暗示。

    尼奥现在在母体之中也觉醒成功，成为真正的救世主，某些只在锡安中可以使用的力量，现在也一并可以在母体中用了。

    说到底，根据电影原著的设定来说，锡安其实本来是母体的一个系统备份，后来才演化变成了那个锡安。

    刘结草创zào了这个世界后，这个世界的生命才刚刚开始。

    不过，“历史”仍旧存zài于那里，这些都是不容改变的“事实”。

    尼奥在母体中同样拥有了近乎作弊的计算力后，他很容易就分析出那些暗示中的含义。

    母体之母，在现在虽然知道了许多，但仍旧有许多不知道的尼奥那里，她也仅仅是祭师，有可能是属于母体一边，不能完全信任的存zài，如此而已。

    对于想要知道某些真相的尼奥来说，他本来就是想要再见一次的，现在这也许正是一个时机。

    只是，那个人怎么办？

    对于无论如何也不醒过来的那个人，尼奥只觉得头疼。

    已经几天了，这个人居然能够不饮不食还没有生任何问题，现在傻瓜也能够完全确定这个人不是常人了。

    只是，就这样放着吗？尼奥可不甘心，他总觉得若是错过了这个人，以后恐怕就有很大的麻烦。

    正当尼奥犹豫不决时，那个人的附近突然莫明打开了一道门，从里面走出来了三个人类。

    这三个人看上去与母体中的这个时代格格不入，与锡安中的时代也格格不入，就好像不是这个世界的人一般。

    那三人看到尼奥后就是一愣，再看到某个昏迷不醒的人时，又露出惊容，似乎是认识这个人一样。

    “浦饭结草，你这家伙快醒一醒。”三人中有一人使劲的摇动躺着的那个人大喊大叫道。

    好吧，事实上除了浦饭幽助，其他人还真没多少人知道刘结草的另一个名字吧。

    其他跟来的两人，也自然是飞影和藏马。

    尼奥误以为能够在母体这种虚拟世界中表xiàn出特殊的人，必定是程序，甚至还是母体方面的程序。

    所以，面对那三个人，尼奥一直是报着戒备的心理的。

    只是，在尼奥不断使用救世主的力量，来对三人进行解析时，却现这三人非常非常奇怪。

    眼前三个人既不像是之前尼奥见过的三个“地球人”，也跟那三人边上躺着没有醒来的那人不同，似乎是另一种特殊的存zài方式，非常奇怪别扭的存zài方式，但总有一种说不出来的熟悉感。

    “你是谁？”浦饭幽助现弄不醒刘结草后，终于注意到这个房间中另一个人的存zài，不由问道。

    尼奥见自己反复观察分析无果，也收起了自己的救世主程序中的功能，对浦饭幽助说道：“我是尼奥。”

    “要杀了他吗？”飞影可不管尼奥是谁，他向一边的藏马问道。

    面对另一个世界的人，飞影可不把这里的人当作为人来看，事实上在过去的世界中他也不怎么把人当人的。

    之所以飞影问藏马意见，是因为一直以来藏马都是众人中最聪明的一个，在这个让他们一无所知的新世界中，藏马的意见就很重要了。

    藏马摇了摇头，在一qiē情况都未知的时候，莫明的去杀人完全不是什么好主意。

    浦饭幽助也对这个主意不感冒，他向尼奥问道：“你能够告sù我，这边这个人到底是怎么回事？”