
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （刚才在养精神小睡一会，以便晚上全力码字，结果现错过预定更新时间了……汗一个！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    就在桑原和真摸不着头脑，不知道对方在哪里的时候，武藏突然从暗处冒出来，给了桑原和真一脚，给踢到地上去了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    一看战术成功，武藏多少还是十分得意的。

    他知道桑原的灵感力量惊人，黑暗中可以定位对手。可是真是一物降一物，他做过切断自己灵力的修行。

    没有了目标，桑原和真的雷达什么都不是，现在的桑原和真和别人一样就如同盲人，只能被动挨打。

    就这样，武藏利用自己在暗桑原在明的优势，对桑原和真展开了惨无人道的修理。

    不过桑原站起来，吐了一口血沫：“你这点花拳绣腿是对付不了我的，要知道我在学校可是天天磕浦饭的拳头的，你的拳头跟他的比起来根本不够看！”

    听到桑原这么说，武藏冷冷一笑，掏出了一把木刀：“这不是普通的木刀，它是采用树龄千年以上的仙人树，以圣水研磨而成，具有非凡的破魔能力。”

    说着，武藏劈刀就向桑原砍过来，使用了奥义“真拔刀流光子剑”。

    桑原和真是被打翻了，可是刀也坏了。前面折了一点点，摔在了桑原的身后。

    就在武藏以为战斗结束的时候，坚强的桑原攥着断掉千年灵木的木刀，站起来了。

    两人再次对决，桑原和真无意识间使用出了灵力剑，挡住了武藏的攻击。

    并且桑原和真借此反击，灵力剑出剑气把武藏弹开，摔在地上，飞出去2o米远……

    幻海看着桑原和真手中的灵力剑，笑了起来：“这就是灵能力的具现化，桑原竟然在无人指导的情况下，凭借有强烈灵力的道具引出自己的灵力具现化成武器，让自己化险为夷，真是越来越有趣了。”

    刘结草同样注视着这把灵力剑，一股更深层次的领悟让他隐约明白了点东西。

    他的背后再度现出了户愚吕兄的虚影，却瞬间变化成了一把虚幻之剑，飞入到了刘结草的右手中。

    虽然，刘结草观看的是灵力者的战斗，领悟到的却完全是关于武道神通方面的力量。

    当然，这还多亏了他学会了《神通炼武诀》。

    若是没有这份武功，刘结草根本无法领会到神通的力量，自然就无法进一步的掌握神通。

    户愚吕兄的妖怪之力，只是他的附属神通。

    他真正想要完全掌握的，还是他自己的本命神通“电脑”啊。

    不过，似乎完全无法通guò《神通炼武诀》来利用那道“神通电脑”。

    刘结草估计，恐怕还是这份《神通炼武诀》只是基础神通应用功法，更高的技巧和秘术压根就没有涉及到，因此才无法对本命神通有所作为。

    暂时就将其放在一边，他注意到了最新的比赛。

    第四场：牙野对浦饭幽助。

    跟强力的牙野相比，浦饭幽助各方面都不占优势，特别是灵感力简直是差得要命。

    比赛开始之前，浦饭幽助迟迟不肯进场，在外面墨迹来墨迹去，说什么要给牙野祈福！

    幻海急眼了，拿起烟头照着浦饭扔过去：“你要比赛就赶紧滚进去，不比赛就滚出来。”

    浦饭幽助终于无奈进场，比赛也就正式开始了。

    一开始，牙野就十分得意的说：“浦饭幽助，你的一举一动都在我的监视之下，我看得到你。”

    紧接着，牙野描述出了浦饭幽助的每一个细小的动作，给了浦饭幽助巨大的心理压力。

    细看牙野，带了个诡异的头盔，原来他用这个头盔切断五感，这样一来就可以更敏锐的感受对方的气。

    虽说牙野实际上灵感力也并不算强大，但使用了这种取巧的方式，仍旧做到了桑原和真这类灵感力强大的人才可以轻yì做到的事情。

    此时牙野可以清楚看到一qiē，包换浦饭幽助此时此刻身上正散着那股强烈的气。

    可是浦饭幽助的灵感力只比普通人强上那么一丁点，根本完全看不见牙野，场面上就显得非常被动了。

    于是，这又是一场明暗悬殊的比赛。

    浦饭幽助被牙野屡屡得手，不停的挨拳头和飞腿。

    当然，浦饭幽助也不是包子，抓住一qiē可以抓住的时机以及如“小石头”这样可以利用的工具，对牙野进行攻击。

    当然，等浦饭幽助一攻击，牙野又退到黑暗中伺机而动……

    可惜，牙野失算了。

    刘结草站在场外，使用着越来越清楚的灵感力，清楚的看到了浦饭幽助神情的变化。

    实战经验丰富，并且拥有野兽般直觉的浦饭幽助，猜测了牙野的位置，还真就打中了牙野。

    正当桑原和真为浦饭幽助扭转了比赛形式而呐喊的时候，幻海冷笑一声，说道：“别高兴的太早。”

    的确，浦饭幽助虽然知道了牙野的位置，但是都是得益于自己平时打架敏锐的感觉，只能定位出大概的位置，不知道精确位置的话就不能给出致命的打击。

    果然，浦饭幽助因为攻击而露出了空档，让牙野抓住了机会。

    牙野将灵力聚集于右手，右手的肌肉立即膨胀，然后使出了这招“大腕硬爆冲”！

    浦饭幽助应声跟一个本垒打的棒球一样飞出去了。

    刘结草眼前一亮，这又是学到了一招。

    正当所有人都觉得浦饭幽助已经失败之即，那个顽强得如同小强的生命站起来了。

    幻海察觉出，浦饭幽助是越在绝境越是能挥巨大能量的人，绝对是一名比赛型选手。

    何况，此时此刻在幻海眼中，浦饭幽助全身散着强大的斗志。

    浦饭幽助借助强大的斗志，突然想到了利用牙野攻击时刻，冲上去紧紧抱住了牙野的胳膊。

    这样一来，看不看得到牙野都无关紧要了。

    但是，牙野绝不是普通人，他立即使出了“斩投旋风击”，抡起浦饭幽助就开始快旋转，快得仿佛飞机的螺旋桨。

    度达到极快的时候，牙野一松手，浦饭幽助被这招奥义产生的强大离心力飞了出去。不仅整个人做着优美的抛物线，整个人还重复做着自转。

    浦饭幽助倒地不起，似乎失去了战力。

    牙野打开面具中的耳罩，喊话让浦饭幽助投降。

    可是，天知道浦饭幽助的身体是怎么长的，居然听到牙野的话后立即就重新站起来了。

    这种顽强的身体，让刘结草不由想到其身体中隐藏着的s级妖怪血脉，否则当真是无法解释这种怪异的现象了。

    那两招奥义下来，哪怕是刘结草碰上了也是要跪的。

    “我不跟你开玩笑，再次攻击的时候，就是你的死期。”重新站起来的浦饭幽助，居然莫明的出了胜利的宣言。

    牙野开始准备大腕硬爆冲了，他压根不相信浦饭幽助的话。

    而浦饭幽助面对看不见的敌人，举起了右手，做出了灵丸的姿势。

    牙野被灵丸正面击中，包裹在脸上的头盔也被打碎了。浦饭幽助一招翻盘。

    好吧，这当真是戏剧性的结果。

    远强于浦饭幽助的牙野，就这样被打倒的真正失败原因，还是在于身体的强度上。

    跟打来打去并中了两次奥义仍旧不倒的浦饭幽助相比，只是中了一次奥义就不行的牙野，完全还是不够看啊。

    事后，浦饭幽助还向牙野揭开了一个谜团，为何浦饭幽助可以最后准确的用灵丸攻击到他。

    原因就在于浦饭幽助利用了被幻海扔掉的烟头，找到时机将它放在牙野的腰间，最后其行动就完全被浦饭幽助看清了。

    第四回合：浦饭幽助胜利！

    这一场战斗是经典的以弱胜强战，刘结草也因此产生了研究一下战术的念头。

    可是，刚刚胜利的浦饭幽助似乎高兴得太早了。

    就在浦饭幽助常常的舒了一口气的时候，幻海突然宣布：“好了，下面马上进行准决赛，第一轮：风丸对浦饭！”

    刘结草却是若有所思，他立即意识到幻海真正的用意。

    幻海通guò之前的战斗，看出了浦饭幽助身体中潜藏着的巨大潜力。

    她做出了这个让人不解的决定，不是为了欺负浦饭幽助，相反还是对他的看中。

    幻海打开大殿的门，准决赛不在黑暗中进行，而是另有场所。

    片刻，幻海带着参赛选手来到了一片湿地。

    可别小看这块湿地，这里曾经是古代的战场，也是这座山中灵力最强的地方，能够和参赛者的灵能力相得益彰，善于运用的人能够挥出更好的力量。

    看到这片地方，灵感力有所上升的刘结草更确定了之前的猜测。

    桑原和真自从来到湿地后就开始不安起来。

    此时此刻，桑原和真眼中的湿地景象，布满着死状甚惨的士兵，弥漫着诡异的气息……

    恐怖的比赛场地让桑原和真的心理负担很重，都不敢往赛场里面看了。

    但是，风丸显然很适应这里。不仅如此，他还觉得身体里面的力量涌出来了。

    这样一来，浦饭幽助灵感力差劲的劣势就显得更加明显了。

    被逼到极致的浦饭幽助，是否真能够如幻海所想的一般被逼出潜力以突破极限？