
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草在陪着小萝莉玩的期间，真切感觉到了小萝莉的欢乐，有了一种特别的感触。(请搜索，小说更好更新更快!)

    他似乎忘jì了自己的目的，忘jì了自己烦恼，被小萝莉那无忧无虑所感染了。

    等到小萝莉大致看厌了《幽游白书》之后，刘结草才想起了什么，在之后某一天重新进入了电脑之中。

    当他刚进入到电脑空间之时，突然光球闪现到他的面前。

    光球大声叫道：“恭喜主宰大人，大喜事啊。”

    “难道是你生出了小光球？”刘结草吐槽道。

    光球一时卡了壳，好半会儿才说道：“主宰大人，您可真会开玩笑。您还记不记得，数天之前即将崩溃的《幽游白书》世界？”

    “怎么了？是不是它现在已经崩溃掉了？你不是说已经把它静止掉了吗？崩溃掉了，而我却没有任何事情，你要恭喜的是这个？”刘结草现在对光球有了偏见，似乎不怎么再待见这家伙了。

    光球一时也被弄得无语，显然它虽然有了点人类情感，可是本质还是人工智能，是无法完全理解人类的感情，否则它的做法也不会让刘结草产生意见了。

    “您让异世界中那个小女孩观看《幽游白书》，却产生了一种预计之外的结果。我只能告sù您，现在《幽游白书》世界已经完全稳dìng住了，暂时来说完全不必担心再崩溃了。”光球揭开了答案。

    刘结草一时不知道应该说什么了，本来只是随手做的事情，只是为了讨小萝莉开心，现在却有了意外的结果吗？

    “您现在应该已经有所总结了吧。”光球说，“无论是《黑客帝国》，还是《幽游白书》，本质上是按照您的心意来创zào出来的。它们的崩溃虽然还有其他各种原因，但不可否认的是，您对它们的认知却是造成世界崩溃的主因。一般性质的各种神秘，您哪怕不理解估计也不会出现问题。但像是实现愿望这种相对逆天的能力，您若是不理解的话，那么自然会产生《幽游白书》世界运行逻辑问题，结果世界崩溃自然可想而知了。”

    刘结草听得无言，他因为经历过《黑客帝国》改变剧情的恶果，一直尽量不改变《幽游白书》的剧情，却仍旧产生了这般的结果，这件事一直让他郁闷在心，现在听来却原来如此。

    光球继续说道：“那个小女孩，她观看了《幽游白书》后，她的认知加入到了幻想世界中。现在的《幽游白书》世界中，由于存zài了新的认知，使得它中和了你们两人的认知结果差异，因而得到了新的变化，崩溃自然而然的停止了。”

    刘结草一时又有了一个新问题，问道：“那个小萝莉，她一个人认知就可以顶得上我这个造物主的认知吗？”

    光球突然化成人形，翻了一个白眼说道：“您难道不明白，什么叫蝴蝶效应吗？她虽然不是造物主，但是观看《幽游白书》的媒介，还是您这台‘神通电脑’，其认知理所当然的融入了其中。异世界有着神奇的武道神通，那个小女孩用新的眼光看待《幽游白书》，哪怕变动再小却也足以刮起一阵风暴来彻底稳dìng这个幻想世界了。”

    刘结草不语，他意识到光球提出此事的根由，恐怕是想要他通guò神通电脑，将自己所创zào的幻想世界的剧情故事，让这个异世界更多的人观看。

    在这样不同认知的碰撞下，所谓改变剧情？那恐怕也是在众人预计中的一种变化。而不是像以前，改变剧情就只是刘结草一个人的心意，他就只是自己跟自己的认知对抗，自己跟自己闹别扭而已。

    只是可惜，《黑客帝国》估计是不行了，这部电影连不少地球人都没有看明白，更别说小萝莉了，给她看的话天知道会生什么情况。

    看来，还是必须所谓的“世界柱”计划，使用外部力量去稳dìng住那个《黑客帝国》的世界。

    正当刘结草以为光球是某个目的之时，光球却出乎他预计的说出另一番话来。

    “这并不是我想说的主要内容。”光球郑重道，“您不觉得，小女孩一个人的认知加入就可以产生这种重dà结果。那么，如果说让这个小女孩也进入到《幽游白书》的世界中，那么会产生什么样的结果呢？”

    “难道是……无限流，以及王牌流？”刘结草觉得自己终于明白光球到底想说什么了。

    只是，光球似乎就是为了打击刘结草而生的。

    它果断说道：“不是，您考虑这个还太早了一点。我说的就只是简单的让那个小女孩进入《幽游白书》世界，以此来做一个实yàn，看看世界会生何种变化。现在连结果如何还未尽知，何谈什么无限流？”

    刘结草无话可说，他总不好对光球说，因为你长得就像是主神，不知不觉就让我这样想了吧。

    这一次，光球根本没有提《黑客帝国》那回事，似乎眼前这件事比起让他进入《黑客帝国》要重要的得多。

    这番谈话之后，刘结草心中有了打算。

    第二天，他就直接告sù小萝莉，可以进入到《幽游白书》的世界了。

    小萝莉对于如何进入到《幽游白书》的世界，她完全没有兴趣了解。

    她只是要刘结草快点让她进去，还叫嚣着一定要参加暗黑武斗会，把那些渣渣全部打倒。

    刘结草大汗，没想到小萝莉外表可爱，却原来是一个暴力份子啊。

    不过，此事倒是大有可为啊。

    只要跟着主角队，成为其后备队员，最后就是必胜的了。

    原著中主角队就被暗算过，导zhì队员缺席打得很惨，这种时候后备队员就可以挥威力了。

    “光球，要如何做才能够把小萝莉吸入电脑中？”刘结草问道。

    光球答：“您不必在意这种小事，一qiē都交给我来操作就行了。”

    于是在刘结草的惊异中，电脑屏幕化成了一个旋转着的漩涡，飞到了小萝莉的头顶上。

    “不要反抗。”刘结草看到小萝莉后退了一步，立即说道。

    小萝莉兴奋的点了点头，然后立即就从头顶直落到地面的电脑显示器完全吞了进去。

    “有意思，好有意思。”已经进入《幽游白书》世界的小萝莉在刘结草的住所蹦蹦跳跳的，东看看西看看，完全没有要闲下来的意思。