
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢藏刀莫笑的打赏！！！）

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    不作死就不会死，大难临头却还不自觉。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    不知不觉中，大雾突然消散而去。

    五人这才知道不对，却已经来不及了。

    不知道是不是运气问题，这五人居然一扎堆的跑到机械八爪鱼群里面去了。

    看到周围围了一圈的机械八爪鱼，五人中哪怕有四人是神秘侧的人，脸色却也完全不好看。

    为何如此？还不是因为这些人哪怕是神秘侧的，却也是底层的不入流角色，否则何至于为了一点凡人的佣金而忙活？

    真正的神秘侧中上层，都往往是自觉已非凡人，都高高在上，岂会轻yì为俗务动容？

    所有人中，最镇静的反倒是凡人肖强。

    作为保镖，他的素zhì绝对过硬，面对如此险境还没有变色。

    而神秘侧的这些“大人物”们，却已经有点慌乱了。

    其中一个直接胡乱打出火球，让本来其实还没有完全注意到他们几个的机械八爪鱼立即就确定了目标。

    这些火球自然是有着一定威力，可是这打在机械体上面，能够产生多少结果呢？

    胡乱出火球，不但有许多完全没有打中，哪怕打中的却也只将一台机械八爪鱼打了下来，其他的还仍旧好好的飘浮在半空中。

    说到底，这个火球的完全没有经历过大场面，现在一遇到情况就立即失控了。

    其他三个倒还处好，没有像这个火球的家伙这般失态。

    有人终于忍受不住，叫道：“五火球，你别他娘的乱火球了，刚才一都差点打到我了。”

    五火球一愣，终于停了手。

    拥有阴阳眼的青年，叹道：“这下麻烦了。”

    原来，机械八爪鱼因为没有了火球“压制”，现在正式开始向他们攻击了。

    是啊，对于拥有阴阳眼的人来说，机械是他最不愿意面对的了。

    五火球看着周围的人，不由叫道：“你们几个怎么都不出手？若非刚才我挡了一阵，早就被这些家伙冲过来了。”

    五火球的这番话让所有人都白了眼，对其自己失控却硬是拉出道理的话完全无语。

    阴阳眼摇头，道：“别看我，我的灵术对这场面完全无用。”

    另外两人互相看了看，终于决定出手的。

    一个人从怀中拿出一副扑克牌，然后他手一挥，满天扑克牌向机械八爪鱼大军飞了过去。

    “刷刷刷”，比刀剑还要锋利的扑克牌，将一大片机械八爪鱼打出残缺来。

    “牌王，你对准点打。如果全对准几个目标，效率更高。”另一个还没有出手，似乎正在做准备的人见此，不由叫道。

    事实上，那人说得不错，虽然机械八爪鱼中不少被打出了残缺，可是真正被肢解到无法战斗的，还真没有多少。

    使扑克牌的牌王，却反驳道：“若是能够瞄准，我就不是现在的评级了，还会来做这种见鬼的任务？”

    那个说话的人也无语，他只好加快了自己施展异能的度。

    话说，眼前这些人各有各的弱点，否则也不必集堆来完成任务了。

    在这人还没有聚集足够异能前，五火球似乎休息好了，他又继续开始施展火球。

    “五火球，你干扰到我的扑克牌了，还是一人一面吧。”牌王说道。

    五火球点头，道：“好吧。”

    无事可做的阴阳眼，跑到那个正在聚大招的某人身边，说道：“诡电，你怎么还没有好，上次与你合作好像没有这样慢啊。”

    诡电白了他一眼，却不说话，因为他已经到了关键时候了。

    然后，诡电身上突然开始出现电花，这些电花越来越多，在他向前推掌时，化成一道相当巨大的电网……

    五火球一时停了手，不由叹道：“果然诡电是我们中最强的一个，可惜他的异能蓄力时间长了点。”

    牌王也停手点头道：“而且，电击对这些机械好像特别有效。”

    事实就是这么回事，电击对这些机械八爪鱼伤害明显，几人出手基本上就把眼前这一批机械八爪鱼干掉了。

    只是他们都高兴得太早了一点。

    “不好……”阴阳眼大叫道，“外面来了更多的机械八爪鱼。”

    阴阳眼虽然在这里挥不了战斗作用，但是他的眼力还是不错的，毕竟这是阴阳眼嘛。

    肖强躲在最后，他见到了这些高人的实力，现在的他完全无法挥作用，只能够乖乖的当弱者。

    本来肖强看到这些异能者轻yì解决掉机械八爪鱼，心中还是很高兴的。

    但是这份高兴就到此为止了，他现在是一脸惨白，完全无法再保持作为一个保镖的镇定了。

    天上地下，那密密麻麻仿佛没有尽头的机械八爪鱼，将他们几人团团围住了。

    其实不止肖强这个凡人，其他几个异能者也都脸色变得难看了。

    他们之前倒是打得痛快，却完全没有注意到自己似乎目标太大了，现在估计是把周围所有的机械八爪鱼都吸引过来了。

    肖强就算了，根本没有人去指望他。

    阴阳眼知道，现在几人中他最派不上用处，所以他必须努力了，否则真的会被这些同行看不起的。

    阴阳眼看着从地面泥土中钻，从天空中降下的那些机械八爪鱼，他开始使用自己的灵术。

    阴阳眼与其他异能者不同，他除了作为异能性质的阴阳眼外，还修习了灵术，可以称之为修炼者。

    除了一般只作用于灵魂的灵术，他其实还掌握了一招可以能量攻击的绝招――灵能风暴。

    阴阳眼无奈使用此招，虽然拥有能量攻击，但是对这些机械能够起到多少作用，真的很难说啊。

    受到阴阳眼灵术影响，周围气流被带动了，他这一招让其他几人都眼前一亮。

    “快，把这些家伙吹远点，然后我们找个方向就跑。”诡电立即提醒道。

    阴阳眼点头，继续使着灵术，风越来越大，终于成为了小型风暴。

    风暴气流，撕裂着面前的一qiē，可是当真对机械八爪鱼效果一般，现在只能够用来将它们吹离这边。

    所有人都借着这个空档，开始向着一个方向跑起来。

    肖强却是跑得最快的，这与他身体条件有关。

    别以为异能者可以凡，但他们的身体素zhì当真未必比那些经过艰苦锻炼的人强。

    只是，还是老问题，他们还是太天真了。

    在这个《黑客帝国》之中，机械八爪鱼的数量夸张之极。

    在这些人与第二批机械八爪鱼较劲的时候，又有其他地方的机械八爪鱼在向这个方向赶来。

    时间对于这个世界来说，根本没有什么。

    当所有人被机械追着一边打一边逃时，终于其他地方的机械八爪鱼赶了过来。

    这下子，所有人真正的面色惨白了……

    “啊……”

    似乎已经有一个人不小心死了……

    死的是谁？谁能够最后活下来？