
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    女老师上门，自然不是为了什么好事了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    “白鸦儿，你居然敢旷课了，不要以为你是学院中少有的天才，修为几乎已经接近一些较弱的老师了，可这并不意味着你就不需要学习了。哪怕老师我不也是一边教授学生一边继续自学的嘛。”女老师怒其不争的说道。

    显然，小萝莉的不用功应该是出了名的。否则她只是旷课了几天，就不应该被女老师如此认为了。

    白鸦儿显然很不满女老师的说法，她鼓起了小脸说道：“老师，你自学的东西跟我现在要学的东西能一样吗？现在所教导的东西，我可是完全都会了。毕竟，我可是天才啊。已经达到了凡武境最高峰武王境的我，甚至已经完全觉醒了血脉神通的我，离你们这些老师的境界‘真武境’也就只差了半步，剩下来的完全就只是需要感悟了。突破更多需要的是机遇，而不是傻傻的学习。”

    一口气说了一长串的话，说明小萝莉对于学习何等痛恨啊。

    毕竟从她的话中就可以看出，她的天赋过高，现在学习完全就只是浪费她的时间而已。

    “什么？你突破到了武王了？血脉神通虽然是你出生后就已经觉醒了的东西，但一直以来你不是只停留在初步觉醒吗？怎么突破就一步登天，达到了完全觉醒了？血脉神通的完全觉醒，这不是必须达到真武境才可以做到的吗？你怎么可能现在就做到了？”女老师大惊失色的问道。

    显然小萝莉的实力隐藏得很好，连这位女老师之前都没有立即感觉出来。

    至于女老师所提到的，所谓的接近一些较弱的老师，其实指的是白鸦儿的战力，而不是她的境界。

    因为血脉神通越级挑战完全不是难事。

    有没有拥有神通，以及神通的好坏，很多时候直接就能够决定一qiē。

    作为一出生就拥有血脉神通的级天才，即使只是初步觉醒，却也不是那些普通的老师可以比的。

    凡武境，分为武者、武师、武宗、武王。

    女老师，一直以为白鸦儿再怎么天才，也应该只有武宗境界才对。

    谁知道现在却知道了小萝莉已经达到武王境界这种真相，这对女老师她本人也是一种打击啊。

    话说女老师自己也是一个少见的天才了，但是达到武王境界却也要有二十多岁了，若非后来得到一场奇遇也不可能轻yì突破到真武境的。

    她突破到真武境，当老师也只是就近两年的事情。

    而白鸦儿才只有十二三岁的样子，却连血脉神通都完全觉醒了，意味着她的真武境已经随手可得，需要的只是一个契机而已。

    这究竟要有多逆天才可以做到这一步啊。

    似乎前不久，这个小丫头也仍旧还只是武宗境界的吧，怎么那么短时间就做到这一步了？

    女老师的大惊失色，自然就是理所当然的事情了。

    “既然如此，你的确不必正常上课了。如果你需要老师帮助的话，随时可以来找老师哦。”女老师最后也只能无奈的走了。

    小萝莉哼着《幽游白书》的主题曲，一脸得意的看着女老师失落的离开。

    对于这个要求特别严格的女老师，小萝莉早就十分不爽了，可惜之前完全就打不过女老师。不过现在嘛，小萝莉似乎完全不必怕了。

    只是，为何还不见光头的身影出现？难道他真出问题了？

    小萝莉不由有了小小的担心，她立即就跑向了光头的小房间。

    一台电脑显示器安然的摆放在房间里，只是缺少了显示于桌面上的光头。

    白鸦儿不知从哪里拿出了一把小锤子，乒乒乓乓的开始敲打起电脑显示器。

    电脑之中，一个光球露出一脑门子的汗，实在是被这位小萝莉给打败了。

    “不要再敲了，再敲就要坏了。”它不得不化作人形显示于屏幕上并大声喊叫道。

    小萝莉满足的停手了，她看了看光球，说道：“你家主宰大人呢？”

    好吧，作为刘结草的全能助手，小萝莉在《幽游白书》世界中许多生活细节全部由它来安排的，所以完全不是陌生人。

    光球暂时无法离开电脑显示器，但是却可以大致查看一下电脑显示器的状态，现小萝莉之前根本没有认真，所以电脑显示器完全没有损坏的样子，它才放心下来。

    等它检查完电脑后，才回答小萝莉道：“主宰大人，之前回老家去了。”

    光球口中的老家，跟刘结草眼中的老家，其实根本不是一回事。

    光球根源自然是时空电脑，而刘结草根源却是地球。

    白鸦儿对此完全没有兴趣，《幽游白书》的存zài，让她能够接受许多新的想法。

    于是，她问道：“什么老家？这里面有什么说法吗？”

    一般情况下，神通与其拥有者是无法分离的，那么这个所谓的老家到底有什么特殊的？小萝莉的意思其实就是这个。

    幸好光球也不简单，居然判断出了小萝莉的意思，回答道：“它是另一个幻想世界，却又并非幻想世界那么简单。其可谓即是世界，也是时空电脑，它们完全就是一体的，是一个比真实世界低，但是比神通电脑创zào出来的幻想世界要高级的一种次元世界。”

    小萝莉摇了摇头，表示完全听不懂。

    但她虽然听不懂，但是还是表示，若那是一个像《幽游白书》那般可以让她战斗的世界，那么她就想要去看看。

    毕竟，她现在可是刚刚突破成功，战意满满的。

    光球立即表示，那个世界特殊是特殊了一点，但是战斗力方面真的不必过度指望。

    顺便的，光球也把刘结草当时的情况告sù了小萝莉，可惜她似乎还是完全搞不懂的样子。

    光头无奈，只好简单说了小萝莉听得懂的话，把《幽游白书》世界已经崩溃，其中具体有谁已经脱离了那个世界，生活在电脑空间中。

    还有，桑原和真的失踪，浦饭幽助等三人已经前往了《黑客帝国》世界，这样的消息全部都告sù了小萝莉。

    简单的意思，白鸦儿还是能够理解的。

    《黑客帝国》虽然似乎战力不强，但是那般奇怪的世界，实际上是要比《幽游白书》显得更为高级的世界，还是让小萝莉决定要去看看。