
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢o8a的打赏，你就如同一道光，让我觉得自己不再是只有唯一一个人打赏的书了……）

    （本周分类强推，我今天都要二更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    “这是什么？”高亮迟疑不定的看着尼奥递过来的诡异东西。(请搜索，小说更好更新更快!)

    这样一颗着橘黄色光彩的“豆子”，怎么看都觉得古怪吧。

    “要不要随你。”尼奥也只是难得了一下善心，他要关心的事情还多着呢，所以就说了这么一句，就继续做他的事情了。

    拿着手中的橘黄豆子，高亮一直不知道如何是好。

    正巧，李雅看到这一幕，立即就冲了过来，直接就抢夺了这颗豆子，说道：“你不要就算了，还不如给我呢。”

    高亮被抢走了豆子，他表情很不好看，但是总不至于再重新去跟一个女孩子抢东西吧。

    李雅抢夺了豆子，尼奥虽然看到了，但是同样也不在意。

    见到尼奥似乎没有管的意思，李雅得意的向赵悠然笑了笑，问道：“你要不要？”

    赵悠然拼命摇头，显然也不想吃这种诡异的东西。

    这个尼奥明显与他们记忆中的那个电影中的尼奥完全不同，谁知道是不是应该相信他给的东西啊。

    可是，李雅显然不这样看，她见其他人都不对这东西感兴趣，却立即就把这豆子吞下去了。

    “什么感觉？”赵悠然虽然不敢吃这颗豆子，但是还是对李雅吃了这东西后情况感觉到好奇。

    同样的，站在另一边的高亮也看向这里，似乎也同样表xiàn出一丝兴趣。

    “没有感觉。”李雅正笑着这样回答时，突然脸色一变。

    [李雅，LVo，真实模板，偏差代码。]

    这是什么？李雅突然接收到了这样一道信息。

    她猛然看向了尼奥，却现视觉中的尼奥生了变化，其脚下有着一个大型的橘黄色光环，头顶上还有书写着中文的“尼奥”两字。

    其他被尼奥救出来的人身上，同样是头顶上带着一个名字，只不过与尼奥头顶上的金色名字不同，这些人的名字却只是显出了灰色，脚下并没有光环。

    这种诡异的情况，就好像这是一个数码的游戏世界一般。

    话说，黑客帝国虽然的确是虚拟世界，但是不至于变得如此诡异吧。

    李雅一时失神，却让赵悠然误会了。

    赵悠然直接冲了过去，仔细的摇晃李雅，叫道：“李雅，你怎么了？不要吓我啊。”

    高亮心中松了一口气，觉得自己没有吃豆子真是太好了。

    李雅终于回过神来，她脸色难看之极，开始怀疑自己是不是真的已经死了，否则正常的肉身如何进入到虚拟世界中来？

    李雅面对赵悠然的疑问，她终于想清楚了什么，向着尼奥走了过去。

    她鼓起勇气，向尼奥说道：“那种豆子，能再给我一颗吗？”

    原来，别的问题倒是没有什么，李雅现在才回过神来，她不知不觉中再也不感觉到饥饿和疲劳了，这个好处就完全值得了。

    尼奥看了她一看，眼中出了光，似乎现了什么东西后，终于对这三人起了兴趣。

    他终于第一次笑了，手中再度凝聚出两颗代码种子，向着赵悠然和高亮抛了过去。

    “真实模板？第一次看到这种东西，看来越来越有意思了。”尼奥心中不由想道。

    李雅把吃了这东西的好处一说，赵悠然不再怀疑，开心的把东西吃掉了。

    高亮现在见其他两人吃了，他也没有别的选择，除非他想被尼奥“另眼相看”。

    所以，他也立即就把东西吃掉了。

    两个吃掉了代码种子的人类，终于看到了李雅看到的东西，也不由吃了一惊。

    “这还是《黑客帝国》吗？”高亮心中不乐意的想道。

    作为穿越者，而且还是穿越到电影中的世界，最大的问题就是知道剧情。

    但是，显然眼前的展让他完全知道没有了这个可能性，现在这个世界都那么古怪了，还有所谓的剧情吗？

    赵悠然倒是没有想那么多，她只是觉得越来越有意思了。

    这个少女一直以来不相信灵异事件，却还是向往着灵异事件，就是因为觉得生活太平淡了，实在是让她活得没有意思。

    现在她已经不再害怕，所以立即就恢fù了在地球时的性格，开始把这个世界当成一个游戏来看待了。

    李雅可不像赵悠然那么天真，她作为一个科学信奉者，现在却开始怀疑自己等人是不是还在地球上，只不过是被什么神秘组织抓住，搞什么实yàn了。

    因为，这里无论怎么看都像是数jù世界，虽然真实了一点，却仍旧改变不了这个事实。

    不管三个地球人想法如何，尼奥那边似乎终于忙完了。

    对于从母体救出了新的一批人，尼奥还是很满意的。

    他在得知世界的真相后，也是跟锡安的许多人一样迷茫了很久，但是最后他还是凭借着自己的意志，终于觉得自己必须要做些什么，这才有了现在的一幕。

    “再没有比锡安也是虚拟世界这个事实，更要让人绝望的了。”他想，“特别是我又看清了一qiē，知道了真正的真相。”

    不过，眼下不是回想这些的时候，尼奥不由回过神。

    他全身散出大量橘黄色的代码，于其面前凝聚成形，化为一艘大型机械飞船。

    这神奇的一幕又让三个地球人看得目瞪口呆的。

    所有人都在尼奥的指挥上，上了这艘飞船。

    三个地球人现在没有了选择，也只能跟着尼奥走了。

    否则，他们恐怕就要再次面对那些可怕的机械八爪鱼了。

    与可以交流的尼奥可比，那些无法交流的机械要更加让他们绝望。

    而且，还有锡安，那个地方总应该可以遇到更多可以交流的人吧，特别是那些有名的剧情角色。

    他们必须亲眼去看一看锡安，才可以真正明白这个《黑客帝国》到底怎么了。

    锡安是在地心，他们是知道的。

    可是，当他们真正来到这个地方时，才感觉到空前的震撼。

    这绝对不是锡安，三人不由有了这种想法。

    是的，比起电影中那个锡安，眼前这个简直就是一座巨城，而且还表xiàn得如此高科技，真的还是电影中那个苦哈哈的锡安吗？

    不单是三个地球人，连那些被“解救”出母体的“人类”也同样为此而议论纷纷。

    虽然，尼奥可以在解救他们前，通guò奇特的手段把许多东西都传输给了他们，可是这些远不如亲眼看到的。