
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    几个剧情角色，在光球的眼中从世界之门中跌出，一个个因为被光球抽取着这个幻想世界中最后的世界之力，全部加持到了这些离开剧情世界的人身上。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    本来离开了幻想世界后，这些人二次元形态的身体就与电脑空间格格不入，似乎就随时要消散的样子，光球及时注入的世界之力使这些人开始了变化。

    他们从二次元平面，向着三次元立体转化。

    一个个2d卡通人形，先是成为了3d卡通人形，然后再一步步向着更真实化转变，最后他们终于成为了真人形态。

    紧接着，所有人都面色大变，感觉到自己的身体开始变得越来越嬴弱，几个普通人已经开始摇摇欲坠生机开始溃散。

    几个普通人正快步向死亡，但与他们因果相连之人，却又为他们赢得了生机……

    拥有强大实力的人，他们的灵力或妖力开始快下降，不单单是补足自身，也为了补足与自身因果相连的人。

    消耗最严zhòng的人是浦饭幽助，原本他可谓是所有人中最强大的一个，但是因为与他有关系但没有实力的人数量多了一点，他的灵力几乎被一扫到底了，仅比普通人强上一点。

    其他几个原本的强者中，最强的飞影和藏马还能够勉强保持在d级的实力，就已经是不错的了。

    只是可惜了阎王了，原本这一位可是s级存zài，但是因为戏份实在太低，与飞影、藏马这些重要剧情配角地位完全不同，因此想要转换成为真实付出的代价也相当的高，现在却也最多只能够保留到d级的实力了。

    那些普通人虽然有着因果相连之人分担了一些，可是其中还是有些人被消减了生机，寿命下降了许多。

    这方面仍旧是浦饭幽助最倒霉，他自己被一撸到底，连与他最亲近的几个人，也因为浦饭幽助已经没有灵力转化了，因此只能够自己支付代价了。

    光球心知，这些人从虚假转化为真实之间，自然必须要付出代价的。可惜，眼前这种真实仍旧十分有限，只能够生活于电脑空间之内。而这些人想要成为真正立足于各大真实世界中，那需要走的路还长得呢。

    抽取了大量世界之力，原本已经开始毁miè的《幽游白书》世界加了崩坏度，一qiē天灾不断开始在那个世界上演着。

    离开了那个世界，亲眼看到了世界之门后的变化，浦饭幽助很有责任感的问光球，道：“那些人会如何？世界又会如何？”

    光球一边观察其中变化，一边回应道：“所有的人类不管是否真实，他们的存zài我都会收取，成为下一个幻想世界中的一份材料。那些人之中，若是有人还有一定‘戏份’，拥有一定存zài感的话，他们就还有一线生机，在其他世界使用转生的方式重生，不过基本上记忆都会被抹杀，只有微弱的一丝机率才会回醒‘前世’记忆。”

    “至于世界？”光球那个球体浮现出一张笑脸，说道：“当然是完蛋了，没有一点恢fù的希望。”

    所有被“救”出幻想世界的人，脸色都很难看。

    他们都对着以前的世界有着一定感情的，虽然自己是得救了，可是仍旧对那个世界中的一些人有着牵挂，无法完全抛开那些感情。

    若非是名额有限，那些人虽然是有着牵挂但并非是关系好到非他们不可的程dù。

    正因为想要救的这类人太多，最后才会没有选择，只能够放弃了吧。

    否则，幻海最后空出的名额，还真的会有人争上一争呢。

    光球操纵了《幽游白书》世界毁miè时的世界之力，利用这份力量在电脑空间那空旷的地方，造出了一些房子，以供那些人居住。

    另一方面，《幽游白书》世界终于完全崩溃毁miè掉了。

    其世界毁miè时的壮观景象，只有光球一个人看到，它也没有在意那些，只是看着这道毁miè之光因为某种联系向着未知的方向推进，消失在时空乱流之中了。

    最后留下来的，就是不完整的世界重生计划的尝试型产物了。

    光球并没有对这个幻想世界投入什么新的剧情概念，而是投入了偏门的概念。

    比如，“灵界”、“魔界”、“现世”，这样三个具体的世界概念，让光球果然收获到了三个世界碎片。

    本来，《幽游白书》世界其实还有一个剧场版，其中还有一个所谓的冥界。

    只是，那一个冥界因为已经毁miè了，概念也不太清楚，因此连刘结草当初其实也没有把它完全创zào出来。

    现在光球自然不可能去因为这个，而要取一个不知所谓的“冥界”的。

    事不过三，三个碎片已经是它估计的最佳数字了。

    结束了这些后，光球将目光投向了远方，那个时空电脑所在的《黑客帝国》世界。

    暂时似乎还无法联系上，不过它相信自己的计划没有问题，所以只需要安心等待结果了。

    至于，因为世界柱《幽游白书》的毁miè，《黑客帝国》会不会也出现什么危机，那就完全不关它的事情了，它已经做到能够做的最好程dù了。

    “什么？你们中的谁不见了？”本来以为完全没有问题的光球，突然被从《幽游白书》中救出来的剧情角色的一番话所打击到了。

    看到那些人中有一个年轻的女人臭着一张脸，浦饭幽助的脸色也不好看，显然消失的是谁已经隐隐有所答案了。

    其实想一想，这里的剧情角色中，有一个人的能力非常危险，是最有可能在这种情况下出意外的。

    拥有空间之力的桑原和真，这家伙明显被《幽游白书》世界毁miè时的力量牵引了，或许已经被一起卷带到《黑客帝国》世界去了。

    “希望那家伙能够活下来吧。”光球对此不报多少希望，因为空间之力虽然可以少许保护桑原和真。可是时空之中的变数太大了，那股毁miè之力也太过强大，谁也不知道最后究竟会如何。