
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    飞影就是这样一个家伙，虽然改邪改正了，但是骨子里面仍旧是邪性十足，他所重视的人只有那么少数几个，那几个人可不会轻yì被黑炎烧死，至于其他人会如何他就不会再考虑了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    因为飞影出手清了场，周围一时清爽了许多，所有人终于看清了彼此。

    本来，其实尼奥也准备使用代码之力来尝试破除迷雾的，但是既然飞影先行一步出手了，他也就罢手了，现在才刚刚进入到这里，后面的路还长着呢，不必急着把自己一行人所有手段全部施展出来。

    虽然扫清了周围的迷雾，可是更远处还是有着大片迷雾，让他们一行人都无法选择方向。

    浦饭幽助觉得很可惜，拥有可怕灵感力的桑原和真不在这里，否则眼前这种事情根本不需要担心什么。

    以桑原和真那远野狗的直觉，一定可以从这里快找出一条通往最终目的地的路的。

    那么现在怎么办？所有人都看向了尼奥，毕竟这一次任务是由尼奥组织的，他们也只知道一个大概，一些细节方面他们全部都不知情。

    不过，尼奥没有说话前，已经有人先一步说话了。

    那个说话的是，就是地球人高亮，这位小伙子很疑惑的说道：“这些迷雾似乎有点眼熟啊，两位美女，你们不觉得有点像是把我们卷进《黑客帝国》世界的那些迷雾？”

    赵悠然与李雅听后同时一怔，她们似乎也回忆起了什么，同时都点了点头，确定了这一个看法。

    三个地球人之间的说话声，在在场的众多高手面对完全是隐瞒不住的。

    尼奥就向三人询问了一些细节，也得知了一些真相。

    可怜这三个地球人现在这个时候还在隐瞒一些东西，比如他们的来历什么的，却不知道尼奥现在知道的情况也不少了，他们的小心思尼奥完全看穿了。

    现在尼奥只从三人口中得知，三人都是在一处名为“天河大厦”的楼中，遭遇到突然而来的迷雾，所以才会到达《黑客帝国》世界的。

    结合这个重要信息，尼奥立即分析出这里的方位有可能会被错乱，这里必然有着空间特性。

    可惜，尼奥虽然现在代码之力已经变得极强，甚至可以像母体三位Boss一样，可以凭空进行编程了。只不过，他这些手段在面对眼前的迷雾却是基本没有用处的。

    幸好，尼奥带了其他人一起来这里。

    墨菲斯和崔妮蒂现在一片安静，他们都没有任何解决办法，现在他们只听尼奥的。

    三个地球人已经说出了一些信息，暂时不必再多指望了。

    刚才飞影能够燃烧掉迷雾，他是最被尼奥看中的，觉得如果让他来开路，或许可以解决许多麻烦。

    只是，当尼奥用期待的眼光看向飞影时，飞影连理都没有理会尼奥。

    这时藏马这个老好人却出头了，他笑着拿出一枚植物种子，然后扔在地上，长出来了一个奇怪的植物。

    这是一枚寻路花，是藏马作为盗贼需要探路时使用的常规手段。

    眼下，寻路花开始喷吐出大量的花粉，向着远方散开而去。

    藏马或许觉得一枚寻路花未必足够，又在周围不同的方位上都扔出了几个寻路花种子，再散心等待结果。

    浦饭幽助就在一边呆，他现自己在这种重要场面似乎完全无用的样子，这货终于现自己除了打架外，真的没有多少其他的才能了。

    不过这种笨蛋会自我安慰，他很快就安慰自己，反而有事还有飞影和藏马嘛，他完全不需要为此烦心。

    等待了相当长的一段时间了，所有人其实都有点不耐烦了，不过藏马却说这里似乎空间极为广阔，并且还真的有点时空错乱，如果不仔细搜索必定会迷失方位。

    “我们怎么回去？”笨蛋浦饭终于问出了一个真正有用的问题。

    尼奥不得不解答这个众人都关心的问题，说道：“只要解救出那个目标，我们的这个问题就不会再是问题。”

    “那么，如果无法解救那个人，是不是我们就无法回去了？”藏马听出了重点，于是就问道。

    “是的。”尼奥很自然的回答道。

    墨菲斯与崔妮蒂用信任的目光看向尼奥，似乎从来不担心无法回去。

    而高亮、李雅、赵悠然，这三个地球人的脸色全部都变了，似乎有点后悔跟来了。

    浦饭幽助、飞影、藏马，却完全没有动容，他们可是经历过不少危险的事情的。既然没有选择，直接解决掉一qiē问题，直接把人救出来就好了，其他的事根本就不必考虑。

    “好了。”藏马在众人的沉默中，终于笑着说道。

    他收起了寻路花，直接就带领众人向着寻路花所现的某个异常地方前进。

    不得不说，这片迷雾当真是时空错乱到复杂到让人头疼，那走着走着必须突然回头再走回头路，有时突然左转右转什么的，完全会让人头疼，根本不可能找得到真正的方向。

    若非是藏马带路，这些人是不是能够真的找对他们的目的地，真有很让人怀疑啊。

    不知道这些事情，是不是都被光球少年算计过了？想了想后，尼奥还是觉得似乎不可能，毕竟从当时光球少年的语气，还有事后给出来的信息，都可以看出光球少年其实对这个地方并不了解。

    现在尼奥才现，自己突然这样来执行拯救计划，实在是有点儿戏。

    光球少年的忽悠，让他当时差一点都以为这一次任务必然会圆满完成。

    谁会知道居然会有那么多困难呢，差一点就看不清方向，差一点连路都找不到，还如何完成这次任务？

    尼奥觉得最近自己压力太大了，特别是不断知道了各种真相，还有随时要面临世界末日的威胁。

    被人称为救世主，被所有人信任，这让尼奥不自觉就自己给自己压力，这才被光球少年一忽悠，说是拯救那个人后所有的事情才有希望，这才脑袋一热，结果想了没有多想，计划都没有做，立即就跑来这里了。