
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    世俗的力量已经全面动员了，甚至封锁住了天河大厦附近的一片区域。(请搜索，小说更好更新更快!)

    神秘侧诡异的没有动作，似乎他们在观望，在思索，面对这种在地球极为少见的次元空间，到底应该如何处理。

    毕竟，神秘侧已经有四个人失踪了，虽然那些人的实力不值一提，可是却也绝不能小看了。

    所有出入过天河大厦的人，现在已经被各方面的人使用各种手段监控了。

    某中许多人都表xiàn出了某种异常，都有长期离开天河大厦，就会开始出现有点不适应外界的环境的状态。

    一些严zhòng的，甚至还出现了有关“水土不服”的各种现象，其中不乏有在本地生活了许多年的本地人。

    神秘侧有一些高人观察过这些人，似乎得出一个结论，就是这些人的生命在某种程dù上已经与那个天河大厦的次元空间成为了一体，长期离开自然就会出现问题。

    但人命在神秘侧眼中并不重要，他们仍旧没有把这些人放到天河大厦的想法。

    任何有这种举动的，都被各方面力量镇压了。

    “最近那个天河大厦的次元空间，似乎在缩小？”有一位观察着天河大厦的人提出了这个报告。

    此后，也不知道这个人报告了，从外界就可以看出这个缩小的趋势越来越明显了。

    若在神秘侧眼中还可以看到迷雾的话，在普通人的眼中就只能够直接看到天河大厦在变小这一现象。

    是的，仅仅二三天，这个天河大厦已经不像是一座大楼，而变成了一种大型的建筑模型一般。

    神秘侧对这种变化无法理解，终于按耐不住，再度又派出了一个精英小队，准备再深入查探这个天河大厦的异常了。

    可惜，他们都注定要失败了。

    所有人都不知道，某个只剩下身体的幽灵，终于因为那个头颅部分在《黑客帝国》中彻底昏迷的原因，身体中的最后残留意识如同本能般的完全清醒了。

    现在，整个天河大厦似乎就成为了他的化身，无须用眼就完全可以感觉到这里面的一qiē。

    面对入侵者，他觉得自己必须要做些什么了……

    可以预见的是，这一个似乎是刘结草身体的意识，会带给所有人一个难以忘怀的惊喜。

    “什么，精英小队进去后，那个天河大厦突然就完全消失了？怎么可能？”神秘侧某个负责人无法理解的这个情况。

    前往天河大厦执行这次任务的小队，一共七人，个个都是精英中的精英，与之前的那几个人完全不同。

    可是这些人进入那处异常次元后，不但什么都没有现，还突然就又回到了现实，更现了天河大厦突然消失了。

    所有神秘侧的人都无法理解，却使用了许多手段在原址上查找，却再也没有新的现了。

    对外解释，危楼已经秘密爆破，实际上这个借口也很牵强，但是眼下也没有其他办法了。

    一整座大厦的消失，到底是无法完全隐瞒得住的。

    但是，这一次因为任务的无疾而终而暗自松了口气的神秘侧精英小队七人，他们都尚未意识到，一qiē才刚刚开始……

    [异世界，武界，飞头蛮学院]

    从《幽游白书》中的失败，得到了巨大的收获，小萝莉从回来后就一个人关起门来进入到了闭关之中。

    她排除杂念，运转种种神妙功法，其房间内外异象连连，不时闪现出大白鸟幻象，又或凭空出现鸟鸣声。

    她不眠不休的连续运转着功法，功力日深已经到了不可思议的地步，就要因此突破到某个更高的境界。

    因为在《幽游白书》中突破过一次，现在在这个异世界现实中重新突破一次，她驾轻就熟就直接打破了关卡。

    轰的一声，小萝莉完成突破后的第一件事，就是不淑女的一脚踢开了自己的房门。

    厨房就是她的目标，积累了几天的饥饿，让她的小肚子都受不了了。

    别看她人年龄小，可是一个人生活，烧菜还是相当拿手的。

    小萝莉取出了一个箱子，从其中拿出冰冷的食材，就开始忙碌起来了。

    她好不容易烧完了菜，终于安心吃起了饭菜。

    “奇怪，怎么这么安静？”小萝莉一边吃饭，一边觉得疑惑。

    自从收养了某个光头后，她孤独的生活多了一点乐趣。

    那个光头还是相当活跃的，让小萝莉都觉得修炼之余的时间也不至于太过无趣。

    今天她出关闹出了一点动静，之后烧菜也是有相当动静，却完全没有现光头的一点影子，这让小萝莉立即就奇怪了。

    等小萝莉吃完饭后，正要准备前往光头所在的小房间时，又生了一件她预料外的事情。

    “砰砰砰”的敲门声响起了。

    “白鸦儿，你在吗？白鸦儿……”有一个很大的女声从小萝莉家的门外传来。

    这个声音，让小萝莉一时想起了什么。

    近来，小萝莉看了动漫《幽游白书》不止一次，又进入到《幽游白书》的幻想世界，更是在回来后闭关数日，前前后后用掉了不短的时间。

    结果，似乎小萝莉长久没有出现，所以才会让别人直接找上门来了。

    白鸦儿指的自然就是小萝莉了，这不必怀疑。

    “白鸦儿，你这死丫头，居然敢不开门了，小心逼急了姑奶奶我，我就直接爆破了你这个破门。”大门外那一位等了一会都没有看到小萝莉开门，果断怒火冲天的喊道。

    第二次再听到这个声音，白鸦儿立即从回想中反应过来，刷的一下出现在门口，直接以不可思议的度打开了大门。

    只见，小萝莉摸着自己的小脑袋，露出一脸傻兮兮的笑容，说道：“啊呀，原来是老师您啊。几天不见，您又变得漂亮了，声音更甜美了，我都一时没有认出来您的声音啊。否则哪怕打死我，都不会不给您开门啊。”

    “死丫头，又说胡话了。”门外的大美女嗔怪的笑骂道。

    这位一头短显得极为干练的女老师，其实只有二十多岁的样子，却穿着一身极为严sù的黑色服装，还有点像是西装的样式。

    不过，这些完全都无法影响到这位女老师的美丽，反倒显出另一种风情。