
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    尼奥无奈说道：“其实这也是我想问的。(请搜索，小说更好更新更快!)本来我看你们比较熟悉，想必知道这个问题的答案，现在看来是我一厢情愿了。”

    他想了一下，又补充的说道：“这个人是突然从天上掉下来的，直接砸在我的身上，一直昏迷不醒直到现在。”

    “那你有没有见到一个看上去就像是坏人的家伙？”藏马顺势提了一句。

    浦饭幽助一愣，这才想起自己本来的目的，居然因为看到了熟人，差点把本来的目的完全忘jì了。

    桑原和真，真是可怜的娃啊！

    尼奥自然说不知道，事实上桑原和真根本没有来《黑客帝国》，现在所有人都不知道这个事实而已，因此浦饭等人还报着乐观态度，决定先留下来一边照顾刘结草，一边寻找桑原和真。

    因为有人可以照顾这个昏迷的人，尼奥也没有本能感觉到有什么不利于他的地方，他终于有机会外出去见母体之母了。

    他是一个人去了，没有人知道尼奥是如何去见母体之母的，也没有人知道尼奥与母体之母到底谈了一些什么内容，这一qiē都被源于母体之母的神秘力量遮挡住了。

    在飞船上，无意中看到监视器情况的高亮，不由惊骇欲绝。

    现在的高亮虽然在监视器上看到的只是代码，可是源于代码之力的作用，他也可以自动翻译出其中的画像。

    在尼奥去面见母体之母前，他周围的图像还是很清楚可见的。

    于是，高亮看到了浦饭幽助、飞影、藏马三人的出现。

    这完全让高亮不敢相信自己的眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    作为是动漫和游戏的爱好者，高亮完全是看过《幽游白书》这部动漫，并且还玩过它的游戏。

    他如何认不出那三人的形象？

    虽然这三人现在似乎是真人版，但是那种造型和气势，完全不像是cospLay的，而确确实实似乎应该是其本人。

    再则，连《黑客帝国》世界都已经真实存zài于高亮眼前了，那么多出一些《幽游白书》世界的乱入人物，又有什么好奇怪的呢。

    让高亮惊慌的真正原因是，越来越多的事物脱出《黑客帝国》电影原剧情，使得未来越来越不好判断，也越来越危险了。

    而另一边，或许是命运的安排，那枚神秘变异出来的蛋，终于开裂了……

    它生出来的是一个类似圆滚滚的、类似玩偶的生命。

    机qì大帝基于本能，让那些被折磨得不成人形的地球人来辨认。

    机qì大帝告sù他们，如果有人可以帮他理解这团东西，就不再对其进行抽血，还可以帮他治疗什么。

    终于还剩下的四人中有一人心动了，因为被折磨得凄惨，似乎面容惨淡，似乎已经认不出这人原本的样子了。

    这个人通guò仔细观察，终于以不确定的语气说道：“这似乎是数码宝贝？”

    机qì大帝大悦，就问了其相关的内容。

    这个似乎应该是动漫爱好者的人，把自己知道的情况说了。

    机qì大帝想了想，直接把各种程序喂养给那个连这个地球人都一下子没有能够完全认出来的肉球。

    终于，那个肉球吸取了大量程序，似乎进化了。

    某人现在已经被打扮一新，恢fù了一定的自由。

    现在看其样子，这人应该就是那剩下还活着的四人中使用扑克牌的牌王了。

    牌王见了这个情况，肯定的说道：“这是巧洛兽，是由加加兽进化而来。下一步似乎还有多种进化方向，但那个我不太清楚了。我只记得一条进化路线。加加兽→巧洛兽→齿轮兽→守卫兽→安杜路兽→级安杜路兽。”

    机qì大帝让牌王当它的助手，继续对这个数码宝贝进行新一轮的研究。

    这个数码宝贝还仍旧是属于机qì大帝的一部分，现在机qì大帝正在研究它，通guò它作为核心，让其他的机qì也转换成这种形态。

    另外，这些地球人身上取得的血液，混入到机qì身上后，果然让那些机qì也产生了一些变异，但是似乎没有完整的一具尸体那么效果明显。但这些血液仍旧还是成为了这个转换计划的最重要材料，被机qì大帝重视万分。

    牌王看到形shì如此，也没有可能救出其他人，那么他也就真正改变了态度。

    他决定真正成为机qì大帝一伙，为了体现自己的价值，不单单把数码宝贝许多资料全部介绍了，还说了一些其他关于人工智能方面的电影和动漫，让机qì大帝一时间多了许多灵感，对牌王的态度也越好了。

    母体之父和母体之母，同时目光闪闪，许多前所未有的思路，让他们眼界大开，许多预定的计划都因此是一变再变了，尼奥在他们眼中似乎再度又有了某种全新的意义。

    总之，《黑客帝国》已经是越来越乱了，事情的展开始真正要出乎所有人的预料了。

    所有的变数聚集在一起，将又会引什么样的风暴呢？

    哪怕作为还在昏迷中的《黑客帝国》世界的造物主刘结草本人，也是无法再想象了。

    [主世界，地球，天河大厦]

    这里已经不是普通的地方，是现实又非现实。

    天河大厦的所在之处，与地球仿佛隔了一个次元一般。

    这里已是自成次元，其中之玄妙，不可思议，不可言语，不可复制。

    这一qiē的根由，是因《黑客帝国》时空之力通guò某人为坐标进行的泄露，导zhì的这一番变局。

    真正让这里成为类似异次元，类似洞天的，却仍旧是之前生在《黑客帝国》中的一场场变故，使得本来不安稳的《黑客帝国》世界，终于又掉落下了一块世界碎片。

    这一次，这块世界碎片没有任何人来得及收取，不经意之间就被某人吸引，转移到了地球。

    不过，这一次却没有被创zào出来任何一个幻想世界。

    只因为这里没有核心，没有重点，纷乱的时空之力就形成了现在这种地方。

    天河大厦已经被戒严了，已经禁止他人出入，理由是这里是危楼……