
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢Ж随风Ж投出评价票，终于有一票评价票了……）

    （今天开始只有二更了，可不要忘jì哦……）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    “逃？”诡电惨笑一声道，“你以为真的逃得掉吗？机qì大帝哪怕不在，其他守在外面的机械八爪鱼可一直在的啊。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)”

    “而且……”他看了看自己身上，那一道镣铐，说道，“你看这镣铐，可是电子化的数字锁，我们根本没有办法弄开这东西，谁知道这东西在我身上，我会不会被机qì们追踪到信号呢。所以，我们如果一定要逃走，必须要解决这个麻烦。”

    牌王一愣，似乎差点忘jì这些了。

    机qì大帝为了做实yàn，让机qì转化成为数码宝贝，似乎从各个工厂中不断召来机械八爪鱼，这附近还没有被转化成为数码宝贝，成为机qì大帝一部分的机械八爪鱼可是数量不少啊。

    还有镣铐，那个问题似乎不在眼前，但也不应该忽略。

    为了逃跑不逃跑，为了救人不救人，牌王之前一直纠结这些，反倒忽略了不少问题。

    “那么，应该怎么做？”牌王知道诡电并不简单，他现在一时也没有了主意，只有求教这个刚刚恢fù意识的人，显然是病急乱投医了。

    只是，诡电并没有让他失望，还是说出了一个办法：“这些时间生的事，我都留有印象。你似乎已经被机qì大帝授予了一点权限，至少如果你不逃离这里，那些机qì都会对你视而不见。那么，你就必须利用这点来做些什么了。”

    说着这些，他又看了一眼似乎还无法清醒过来的五火球，再度说道：“我们这些不被注意的人，机qì似乎除了我们的血肉外，其他兴趣都不大。使得我们从地球带来的某些东西，还留在自己的身上。”

    牌王心中一动，立即就意识到了什么。

    他从自己身上取出了一个手机，似乎隐隐有所领悟。

    诡电点了点头，说道：“我们都知道，这里是哪里。不管我们现在的存zài方式是什么，但是在这里某些东西总是不会变的。”

    牌王立即就将诡电身上，还有五炎球身上的手机全部取出，放在了一排。

    诡电精通电系异能，而电系除了战斗外，其实还有一些很精妙的用途。

    牌王把这些手机一个个放在诡电被限制住的双手上，看着诡电使用着最后一分力气，使出一道微不足道的电光……

    当诡电做完他所能够做的最后的事后，似乎这个举动真的消耗完他最后的力量，他面容变得极为暗淡，脸上多了一层灰气。

    牌王知道不好，诡电本来就被抽血过度，现在又勉强使用了异能，看来情况已经不妙了。

    他也不需要诡电多说什么了，因为牌王其实也不完全是笨蛋，他已经明白现在应该如何去做了。

    他拿着三只手机，跑到了机qì大帝附近，周围的机械八爪鱼似乎注意了他一下，就又不再关注了。

    机qì大帝现在并不完整，它的组成本来是由许多个机械八爪鱼来完成的。

    现在嘛，机qì大帝想要用全新的数码宝贝来完成这步，但是显然一时半会数码宝贝的数量不会达到它的要求。

    而且，牌王也注意到，唯有最初的那一只数码宝贝才感觉有生气，其他由机械八爪鱼还有他们这些异能者血液为助力转化过来的数码宝贝，都没有一些生气，显得极为呆板。

    或许正是这样，这些齿轮兽才无法按照机qì大帝的计划再度进化吧。

    可惜，机qì大帝似乎根本没有注意到其中的不同，但是这显然也不保险，这才让牌王动了逃离之心。

    也幸好死掉的是肖强，那只是一个普通人，因为没有什么特殊的异能，使得他的血肉虽然也似乎有点意义，但还是比异能者的血肉显得普通了，让机qì大帝一时没有注意到某些方面。

    否则，一旦机qì大帝注意到，必须要有他们这些异能者的尸体，才可以做出真正的数码宝贝，那么无论牌王之前做过什么，想必结果都不会太好吧。

    不过，那些机qì大帝现在使用的身体，那些数码宝贝，现在显然很重要，不是牌王可以接近的。

    牌王的目标也不是这些，而是在机qì大帝的另外一边，那个如同垃圾场一般的地区。

    这里全部都是机qì大帝研究时弄出来的失败品，但因为觉得似乎这些失败品可能还有回收的余地，所以一时没有被清理掉而已。

    比起那些至少也有数码宝贝齿轮兽样子的“东西”，这些垃圾就不怎么样了。

    不过，这却是牌王最后的希望，也是他没有选择的做法。

    他见到机械八爪鱼根本不在意他接近这一堆垃圾，就偷偷将打开了的手机扔到了这堆垃圾里面去了。

    牌王心中暗暗算计，他不知道诡电的想法是不是真的与他所想完全一样，但是估计大方向是没有问题的。

    这些垃圾，虽然是失败品，但是其中不少已经有点数码宝贝的样子了。

    牌王看着这堆垃圾，心中想的却是这些东西的构成，不知道是消耗了自己兄弟们多少血肉，也不知道消耗了多少只机械八爪鱼来弄出来的。

    他心想着，诡电在那些手机里面增加进去的到底是什么样的程序？

    是病毒？还是其他什么东西？

    他虽然想明白诡电许多思路，却不知道诡电更深一些的安排。

    牌王猜想应该是病毒吧，毕竟诡电不可能凭空弄出什么厉害程序，在这种情况下破坏比创zào更容易吧。

    所以，他才把这些手机扔在垃圾堆这边，因为这隐约符合了某种数码宝贝的诞生条件。

    进化的过程中消失掉的数码兽的怨念化身：启示录兽……

    诡电想必也是这样想的吧，牌王莫明有点不安，总觉得似乎要糟……

    另一边，诡电正等着牌王把其灵机一动下制造出来的“伪数码机”扔到机qì大帝的那些数码宝贝身上。

    虽然这个所谓的“数码机”是假的，只是被诡电弄了一些很符合数码宝贝设定的程序，但是毕竟是凭空想出来的虚假程序，鬼知道有没有用。

    诡电之所以会如此设计，就是因为母体因为某个错误产生出来了尼奥这种偏差cuò误的集合体，那么想必诡电这样搞也是有一定可能成功的吧。

    他的想法或许还真有一定可能成功，只是诡电最大的错误就是高估了牌王的智商。多说几句话会死吗？

    因为这些沟通不及时产生出来的误会，将会使得一件有趣的事情生。

    话说，牌王似乎全然不知道这个《黑客帝国》的毁miè末日即将到来，在这种时候要搞出启示录兽，这当真是“哈哈哈哈”了……