
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （最近几章有人看得纠结，结果扔掉了收藏。(请搜索，或者直接输入看最新章节)恩，具体只有三人，不算多。但是我想说，这是本神展开的书，只要少许坚持一点点，看到的就是不一样的天空。最后说一下，收藏暂时不要急着扔，票也不要停。）

    （另外：本书即将应主编要求更改书名，下一次看到的就不再是这个书名了。）

    对于一个看上去就像是图画的世界，小萝莉当然觉得有意思了。

    小孩子往往本能向往着童话世界，异世界虽然估计没有童话，但是道理上是一样的。

    然后，她突然止步向远方望去，露出了深思的表情。

    “好重的邪恶之气。小光，剧情展到哪个时间段了？”她不由问道。

    在进来之前，刘结草已经大致了说了一点东西，但是并不算具体。

    这种时候，如果说会出现邪恶之气，那么应该就是飞影动手了吧。

    刘结草把这话一说，小萝莉立即就没兴趣了。

    飞影那种家伙，除了一个妹妹比较可爱外，那种阴沉的性格没有多少人会喜欢吧。

    刘结草愿意接触浦饭幽助，也愿意接触藏马，但真的不怎么想去接触飞影，特别是这个时期邪性还很重的飞影。

    至于说与飞影战斗？那完全是吃饱了没事干。

    浦饭幽助若非是主角模板爆，以他当时的实力根本不应该是飞影的对手。

    比浦饭幽助还要弱的刘结草，去就完全只是送人头而已。

    而且，既然小萝莉不去了，他去也没有意思。

    然后，刘结草带着小萝莉去了游戏机房打电动游戏，又带她去游乐园玩。

    地球现代世界，种种有趣的东西层出不穷，使得小萝莉的兴奋完全没有止息。

    不知不觉中，隐隐传来的邪气已经消失了，飞影应该被打倒了。

    而且，比起更为不科学的暗黑镜，降魔之剑这种相对“普通”的东西，刘结草连见识一下的心都没有。

    暂时不理会这些事，反正光球还会继续监视着那边的剧情展情况，他现在只要继续带小萝莉玩耍即可。

    不过，随着刘结草的到处行动，他也逐步展以前就隐隐察觉到的事情。

    作为一个剧情世界，唯有主角、配角、龙套才是真实存zài生命的。其他的路人哪怕存zài于这个幻想世界，其所拥有的生命也是相对虚假的。

    一qiē只因为作为造物主的刘结草，他压根不知道，所以那些人怎么可能存zài？

    哪怕作为幻想世界本身，除了剧情展的地方，其他的地方也显得相对虚假。

    这样的世界，难怪会因为一点点问题就要死要活的闹崩溃。

    他感觉到，所有小萝莉停留玩耍过的地方，似乎就变得真实了一点点，路上遇到的人类也同样真实了一点点。

    这种可喜的变化，隐隐已经指明了光球猜测的可行性。

    近几天，刘结草也不全然是陪着小萝莉玩，回家休息的时间里，他也向小萝莉请教这个异世界的武道。

    他这才知道一个情况，那就是神通对于武者的真正意义。那就是拥有神通的话，血气境内可以使用神通辅助修炼，往往很轻yì就能够突破到更高的境界，几乎很难遇到什么瓶颈。

    一般而言，血气境内是不涉及神通的。

    无论是武者、武师、武宗，都不应该拥有神通，只有武王才能够接触到神通，并修炼成功神通突破到更高的境界“神通境”。

    刘结草能够作为一个人造产物，却拥有了神通，绝对是世界碎片的功劳，而不是他真的天资出众。

    据说，世间有少数人才可以在血气境内，先天或后天的拥有神通。

    先天拥有神通者都是血脉奇异的，后天拥有神通者都是机遇出众的，无论哪一方都是少见并不简单的。

    在异世界这些可都是常识，教练收藏的书中根本不会提到这些常识性的东西。

    而某个光头少年杀手，他只是一个普通人，完全就是没有接触到神通的地步，自然也是不知道这些的。

    小萝莉教了刘结草一门《神通炼武诀》，这是一门最普通的使用神通来辅助修炼的武功。

    小萝莉不是没有更好的武功，只是那些武功她虽然知道，却受了誓约的限制而无法说出来，只能够她自己修炼。

    借助于《神通炼武诀》，刘结草在这个幻想世界中显出了异相。

    他的头顶上显出了户愚吕兄的幻影，并从其中隐约听到了户愚吕兄所出了难听刺耳的笑声。

    然后，在《神通炼武诀》运转之下，户愚吕兄的幻影出了神通之光并照射下来，刘结草的身体内同时就传出一阵轰鸣声。

    武者中期，轻yì就突破了。

    小萝莉见此，甜笑道：“不错，还不错。那个叫户愚吕兄的讨厌鬼，能力还是很符合你的情况的，否则哪怕是神通之光的效果，也不至于一次就突破成功的。”

    刘结草点头，却也不多说什么，他细细品味着现在身体的变化。

    精血数量突破了九这个数字，却只达到了十，并没有像之前一样快增加，显然上一次意外吸取外界能量补充自己，是可一而不可二的奇遇。

    武者中期的境界，让他以后在异世界得到了完整的身体后，压根就不必考虑境界问题，只需要以神通电脑来堆资源转化，直接就可以让那具真身达到同样的修为。

    至于武者后期，短时间内根本不必考虑的，下一步可是要达到一百滴精血的数量啊。

    而且，眼下他这份修为还是相对虚假的，但提升这份虚假的修为却也是相当重要的事情。

    不止是为了以后在外界能够轻yì达到的修为上限，而是为了在剧情中冒险的必要性。

    剧情主角的实力提升得太快了，若要跟上剧情的话，就必须提升自己的实力，否则完全无法再继续参与剧情了。

    别不把幻想世界当真正世界来看，那可是会吃亏的，在这里死了也就真的死了。

    刘结草他可不想因此而死在自己创zào的幻想世界中。

    或许他的特殊造物主身份，能够让他对死亡有所优待？

    比如，借助与《幽游白书》世界的特殊性“灵界”，来像剧情主角浦饭幽助与幻海一样进行复活？

    不过那只是一种可能，结果却是未知的，只是刘结草的一种猜测。这样未知的后果他可不想尝试啊，所以他绝不会选择尝试死亡。

    或许，这也是他一直没有过度深入《幽游白书》世界的另一个原因吧。

    几度在《幽游白书》中被激起了战意，几乎都要按耐不住，却仍旧被他强行按下去。

    没有死亡过的人，是无法想象死亡所带来的恐惧。

    刘结草就是死过一次的人，他可不想再这样轻yì死掉了。

    &1t;/a>&1t;a>手机用户请到阅读。&1t;/a>