
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    浦饭幽助可不管自己实力是不是降低了，他吵得要去光球所说的那个桑原最可能被卷去的《黑客帝国》世界，飞影与藏马对视一眼都也决定跟随着一起去看看。(请搜索，小说更好更新更快!)

    这两个妖怪估计只有一半原因是为了桑原，其余的只是为了去新的世界看一看。

    其他人嘛，要么没有实力，要么就是不想去。

    光球觉得这很有意思，似乎也为了某些实yàn，于是就果断把浦饭幽助、飞影、藏马三人都一并送到《黑客帝国》世界去了。

    这下子，《黑客帝国》似乎真的要热闹了……

    最后，留下来的剧情角色一个个都去了光球为他们造的房屋，而光球就只能够一个人呆了。

    而被世界毁miè之力牵引产生的时空乱流所带走的桑原和真，现在是否真的进入到了《黑客帝国》中？

    很可惜，答案是否。

    如果桑原和真安安静静的等待，那么结果就一定会被带到《黑客帝国》世界。

    可惜，他从来不会是一个安静的人，从来不是。

    拥有切割空间的次元刀，桑原和真并不害怕时空乱流。

    本来他也同其他人一样灵力几乎被削了大半的，可是及时被时空乱流卷入，让他莫明从时空中摄取了一些力量，使得他现在的实力反而还保留在c级这个层次上不动摇。

    不过，桑原和真的心中一直担心着自家的小猫永吉，却并不在意自己的实力变化和安危。

    被卷入时空乱流也是他自找的，谁让他因为这份担心而过于靠近时空之门呢？

    在时空之门崩塌之时，他自然就因为本身也拥有时空之力而果断被牵连了。

    可是，桑原和真并不后悔这一点，他只后悔自己的无能。

    只拥有一个名额的情况下，他只能选择自己的姐姐带离那个世界。

    似乎，这个笨蛋因为过度自责这份选择，过于沉浸在一个人的世界里面，完全没有注意到幻海其实还空着一个名额的吧……

    果然笨蛋就是笨蛋，最后这个结果完全就是咎由自取。

    可惜，到了现在这种恶劣情况，他仍旧不改笨蛋之心，就不顾情况而想要使用次元刀斩出一条通道，回到之前的那个地方。

    想要回到来的地方，是因为桑原和真听取了光球的话，一直相信自己与小猫永吉之间的牵绊，相信小猫永吉一定能够在未来成功转生，并且他一定能够找到它，再度与它重逢并唤醒它的前世记忆。

    桑原和真就是这样的男子汉，他想到就一定要去做。

    可惜，笨蛋完全不懂时空乱流是什么样的东西。

    时空乱流如果不乱，它还是时空乱流吗？

    桑原和真的确使用了次元刀，向原来的方位斩出次元斩，可惜他完全就是斩错了方向了。

    因为一斩之下，所斩开的道路并不够长久，他只能够再度不断斩出新的次元斩。

    不知道他努力了多久，连肚子都饿得难以承受，连精神都疲劳得觉得快不行了，桑原和真仍旧在不断坚持。

    在桑原和真没有注意的时候，本来他只是无限接近于真实的身体，现在开始因为时空之力而变化起来了。

    因为身体的变化，桑原和真的次元刀变得更加强力起来。

    或许是幸运，他终于斩出了一个缺口，跳入到了一个世界中……

    但是，那究竟是什么样的世界？只有天知道了……

    只见桑原和真掉入那个世界后的一瞬间就昏迷了过去，他不得不昏迷。

    一方面是因为他在时空乱流中的消耗，另一方面是他本身的存zài问题仍旧没有得到完全的解决。

    不真实就是不真实，时空乱流已经对他有所改变，却也暂时无法将其本质完全解决。

    他就那样从异世界的高空中掉落了下来，直接砸到了这个异世界中的一个人类身上。

    能够巧合的即将无力的情况下遇到一个异世界，能够正好遇到一个拥有人类的异世界，桑原和真的运气真是非同一般的好。

    更何况，他还非常好运的直接砸死了一个人。

    因为不知原理的动作，桑原和真的身体诡异的融入到了被砸死的尸体中。

    接着，死尸突然就动了一下，并诡异的张开了眼睛，露出了桑原和真那傻哗一般的傻样。

    好吧，他果断得到了真正生命，以一种不可思议的方式，取代了异世界的某个人活下去……

    桑原和真即将要展开的异世界冒险，暂时与《黑客帝国》与光球，完全没有关系。

    在光球搜索桑原和真失败后，果断又重新把注意力放回了《黑客帝国》世界中。

    现在似乎随着时空乱流的进，那个本来被干扰得严zhòng到无法联系的连接，现在又开始变得若有若无了。

    有总比没有好，光球开始努力建立连接，设法加强这边的信号，让主宰大人即使无法进入《黑客帝国》世界，也有办法可以借机抽身而出，以这种联系来进行强行回归。

    [时空电脑，幻想世界《黑客帝国》]

    尼奥解决完史密斯这个麻烦后，本来想要去找祭师了解某些他不清楚的真相，可是却被一个意外事件干扰了行程。

    尼奥，被突然从天而降的一个人直接砸倒在地。

    历史总有惊人的相似，桑原和真砸倒了异世界的人，而某个人也砸倒了尼奥。

    不过，尼奥可并没有被砸死，也没有被某人融入身体。

    尼奥推开某人后重新爬起，感觉却有点奇怪。

    成为救世主后，母体周围的信息完全瞒不过他，而且他现在这个身体完全不应该被砸到，自身的反应力何时变得如此“正常”了？

    产生出这种异常的不可能是自己与母体的问题，尼奥再对周围进行检查后果断确定了这点。

    那么，这个昏迷不醒的人到底是谁？这是一个值得研究的事情。

    这个人一身与尼奥相似的黑客装，这并没有什么。

    唯一值得注意的是，这个人拥有着一颗可与墨菲斯比拟的大光头。

    不，这颗光头还要更出众，让尼奥立即就对其产生了好感。

    他不自觉的上前摸了摸，这触感……

    追加到触感图鉴中！！！

    尼奥好感+1！