
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢任生淫家又一次的打赏！什么是人品，这就是人品！我来赞美他，南无任生淫家佛，阿门！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    浦饭幽助和桑原和真兄弟二人能够携手晋级，当然高兴的一个大大的拥抱咯。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    当然，1秒以后，两个人都意识到自己在干嘛，果断的推开对方……

    至此，通guò第三轮考试的时候，一共有八个通guò者，妖怪乱童就在其中。

    不知何时再度出现的主持人刘结草，向众人宣布了这个结果。

    小萝莉不知何时失踪了。只有刘结草知道她似乎清楚了幻海的实力后，要去为挑战幻海做最后的准备，现在不再参与这场无聊的考试了。

    最后，通guò了第三场考试的人，跟随着幻海婆婆来到了寺庙中，在这里将进行第四场的考试。

    这一次，幻海婆婆终于把主持人刘结草撤下了，决定亲自出场。

    毕竟，这最后的八人中的一个就会是她徒弟了，不再像之前的考试一般，只是过家家一般了。

    刘结草的实力还是太弱了，比不上这八人中的任何一个，他来当这一场“实战审查”的主持人与监考，一个不小心也有可能被战斗波及的。

    是的！从第4场考试开始，进行就是实战审查！

    被撤了下来的刘结草，也一时不知道做什么好了。

    之后的剧情他完全清楚，现在也不打算改变什么剧情，因此再参与真的没有多少意思了。

    之前那般参与，只是为了在幻海面前混个脸熟，以利用这个机会继续赖在这里，到时偷学到灵光波动拳的一些基础。

    幻海愿意把他留下当主持人，其实也是一种默认态度了。

    根据原著情况，幻海教导浦饭幽助的只是灵光波动拳的基础，毕竟浦饭幽助的灵感力实在太差了，再复杂的招式根本不用指望这家伙学得会了。

    特别是灵光波动拳真正绝招，若是没有灵光玉的话，哪怕幻海本人也使用不出来的。

    而在暗黑武斗会时，实在没有办法的情况下，幻海只能紧急把灵光玉给浦饭幽助了，连灵光波动拳的真正绝招也来不及教导了。

    此后失去灵光玉的幻海更无法使用那些绝招，当然就无法再教导浦饭幽助什么了。

    真正的原因还是浦饭幽助灵感力不行。

    虽然不必像桑原和真那般可怕的灵感力那样，可以把灵能力具现化为武器，但灵光波动拳的绝招却也需要对灵力极高的控zhì力的。

    幻海所安排的第二场考试的意义，就是想要找一个相对完美的徒弟，可惜结果当真是没有人是十全十美的。

    乱童的实际天资当在浦饭幽助之上。但是因为这是一个脑残，在拥有那么多绝招的情况下，却压根没有全部研究透彻，更没有对战斗时机的把握能力，在不恰当的时机使用了不恰当的能力，这才是他失败的真正原因。

    最后，实在不甘心就这样错过高手对决的刘结草，还是偷偷跑了进去，观看了那八人的对决。

    幻海随意扫视了他一眼，并没有多说什么。

    现场这最后的八人，开始做自我介绍。

    武藏：武斗家，灵能力者，剑道4段，真拔刀流剑，师傅级。

    少林：全国修业中，灵能力者，正在修行中，拳法初段。

    珍宝：中国商人，其余资料不详。

    风丸：忍者后裔，从事要员保护工作，现代忍术的专家。

    牙野：武术家，擅长所有格斗技，目前正在向自己的**极限挑战。

    黑田：杀手，擅长用刀。

    桑原和真：皿屋敖中学2号老大，**少年！灵感强的宠物爱好人士。

    浦饭幽助：皿屋敖中学头号老大，**少年！打架无上限无下限的传说中的少年。

    八人自我介绍之后，8支剑从天而降，通guò抽签的方式决定分组。

    抽签结果如下：

    第一场：风丸Vs黑田。

    第二场：珍宝Vs少林。

    第三场：武藏Vs桑原和真。

    第四场：牙野对浦饭幽助。

    没有了小萝莉在一旁，刘结草很自然的与浦饭幽助站在了一起。

    “喂！你这家伙怎么来了？”这个时候，浦饭幽助终于有机会问出了这个问题。

    “我会告sù你，我与幻海老师是亲戚关系吗？”刘结草轻描淡写的说道。

    “又是亲戚？”浦饭幽助顿时无语，这是第几次了？

    他自己一次，藏马一次，现在又来这一套？

    浦饭幽助都怀疑，是不是刘结草这家伙伪造身份啊。

    “准确的说，幻海老师当年的队友，正是我家先祖。”刘结草摆了摆手叹道，“别看着我，不是浦饭家的关系，是我母亲家族那一边的关系。”

    浦饭幽助得到了不知真假的答案，正要继续问些什么时，站在一边半会儿没有说话的桑原和真终于开口说道：“这位大哥，你好面熟啊。”

    “我是你家亲戚啊。”刘结草很自然的回道。

    好吧，浦饭幽助彻底无语了。

    桑原和真也无语了，这他妹的到底怎么一回事？

    他们三人在一边胡扯着的时候，第一场比赛已经不知不觉开始了。

    第一场：风丸Vs黑田。

    两名比赛选手出列，准备进入当下大殿最深的地方进行比赛。

    临走前，黑田又跟幻海明确了几条选徒和比赛的规则。

    第一，只要获胜，败者生死自己负责。

    第二，入选获胜的人，无论人品如何。

    两个人走入黑暗之中，作为第一场比赛，显然吸引了所有人的注意。

    大家都想看看黑暗中的打斗究竟是怎样，怎奈无论怎样睁大眼睛，看到的都是浓浓的一团黑。

    灵感应力不高的浦饭幽助当然也啥都看不见，突然听得桑原和真嘴里叽里呱啦念叨着现在的比赛情况。

    浦饭幽助猛地回头，问道：“你看得见么？”

    桑原和真的两只眼睛紧紧的盯着黑暗中，回答着：“是的，我看得见，杀手正在步步紧逼。”

    刘结草同样无法看到，但是他不像是浦饭幽助的灵感力差劲到让人绝望，他虽然远远不如桑原和真的灵感力，但是至少还是可以用一用的。

    于是，他就站在一边默默搬运着精血，背后更隐隐约约现出了户愚吕兄的淡淡虚影。

    一边不时传来桑原和真的解说，再配合刘结草自己隐约的感知，他对场上的情况立即就清晰了。

    黑田双手持刀向着风丸起攻击，风丸只能一边闪躲一边后退。

    黑田一看自己占据了优势，当然要乘胜追击，挥起两把小刀挥舞的风生水起。

    就在风丸被黑田逼到了角落无路可退的紧要关头，一道白光从风丸的手中射出来，强大的光亮照亮了本来黑漆漆的大殿，大家得以目睹黑田瞬间被击溃的样子。

    浦饭幽助一看这个光线和手法，十分不淡定的喊了一声：“灵丸？”

    就这样，第一回合，风丸胜出，黑田被淘汰。

    风丸气喘吁吁，衣衫不整的从黑暗中走出来，嘴里一直念叨着：“没想到啊，没想到，怎么第一场比赛就被迫用了这招呢。”

    “风丸的这招和灵丸是一个原理哦。”这时，牡丹的声音从屋外传来。

    浦饭幽助出去了，片刻之后桑原和真同样出去了。

    刘结草并没有离开，他仍旧停留在原地，若有所悟的样子。

    另一边，牡丹向浦饭幽助对风丸的绝招做了一下说明。

    风丸是将灵力集中在手掌放出灵力，而不是手指，这样的方式需要很强劲的灵力修为。

    在放出如此大量的灵力之后，风丸还有力量回到场外，说明并没有使出全力。

    也就是说，如果浦饭和风丸遭遇的话，光凭灵力来对决是毫无胜算的。

    与原著一样，桑原想泡牡丹，却被幻海用烟头妨碍了。

    “还要不要比赛，不比趁早回去，不要耽误了赛程，马上轮到你们了。”幻海向他们说道。

    众人听了，赶紧一溜烟冲进大殿，包括刚来的牡丹。

    浦饭幽助突然现了刘结草还站在之前的位置上，正要把牡丹介绍给他。

    但是，牡丹向他摇了摇头，说道：“不要打扰他，似乎他对之前的战斗有所领悟，正处于关键的时候。”

    浦饭幽助点了点头。

    不过，比赛还是要继续的，并不会因为众人的互动而取消。

    第二场：珍宝Vs少林。

    一顿噼里啪啦之后，少林同样气喘吁吁的走出来，大呼好险。

    于是第二场，少林胜，珍宝被淘汰。

    刘结草突然回过神来，向着少林注视了一眼。

    “好厉害的伪装。若非之前的一番领悟，以及事先就知道这个所谓的少林，根本就是妖怪乱童，否则还真是无法感觉到这家伙伪装的破绽的。”他心中暗想。

    因为刘结草恢fù了清醒，浦饭幽助就把牡丹介绍给了刘结草。

    牡丹倒是早知道刘结草了，除了浦饭幽助对她提过刘结草之外，她毕竟还有过一次因为刘结草的出现而躲在天上的经历，所以有着一定印象。

    刘结草向牡丹点了点头后，又看向了桑原和真，那个家伙就是下场比赛的参赛者了。

    第三场比赛，是武藏Vs桑原。

    桑原和真本来对自己的灵感夜视力十分有信心，可是没想到，武藏竟然消失在了黑暗中，自己如此敏感的人竟然都察觉不出来一点点。