
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    作为杀毒主程序，史密斯从来没有见过能这样不断学习的病毒，他立刻连线aI，请求在线支援，一时间他的花招层出不穷，越来越凌厉。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    尼奥很快就伤痕累累了，但只要史密斯不倒下，他也总能再度爬起来。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”血汗模糊中，尼奥心中默念着这一句不知从何而来的话。

    但尼奥很快现史密斯在一次次倒下后都能无限制的闪电般复原，“它受到系统保护，我根本无法删除它！这样下去行不通。”

    就在这时，又不断有黑衣特工赶来加入战团。

    “为何还是不行？为何还是无法觉醒成为救世主？到底缺少了什么东西？”拼命战斗中的尼奥不由疑惑自己的预感，是不是真的可以借现在这个机会成为救世主？

    “这样不是办法！”在飞船上监视着这一qiē的崔妮蒂和墨菲斯也开始焦急起来，崔妮蒂转头看看躺在磁碟机上的尼奥，只见乌青和血渍正不断的在他身上渗出来，但他仍然在坚持，她痛苦地拉紧尼奥的手。

    高亮站在一边安慰道：“这是他的选择，他已经决定借助这个机会成为救世主。”

    墨菲斯严sù的看着高亮，问道：“你究竟知道些什么？”

    崔妮蒂也从高亮的口气中听到了不对，也疑惑的看着他。

    高亮知道尼奥必然会成功成为救世主，所以这种时候他也不介意剧透了。

    他淡定的说道：“要升级必须先卸载旧版本。”

    “什么意思？”墨菲斯一愣，问道。

    崔妮蒂也一时没有想明白。

    “你们会明白的，看下去就是了。”高亮神秘的笑道。

    “不好，有东西在向飞船接近，是机械八爪鱼！”坦克忽然报告。

    崔妮蒂冷哼一声，说道：“这些机qì，还以为我们还是以前吗？”

    飞船直接降落了，众船员还可以战斗的，都跑了出去战斗。

    真正进入母体的的确只有那么几个人，可是进入飞船前往野外的人，并非只有那些。

    许多无法进入到母体的志愿者，多数都想办法成为了这一次任务中的船员，现在这些人全来了。

    这都是拥有代码之力的虚拟人，更是其中的精英份子。

    一时之间机械八爪鱼虽多，可仍旧无法让这些人变色。

    另一边，母体之中……

    围攻尼奥的黑衣特工却越来越多了，尼奥竭尽全力也无法再看清自己周围的人影，忽然从冷角射过来几颗子弹他再也无暇躲避，伴随着几声枪响，尼奥的胸口立刻多了几个大洞。他难以置信的看了看自己的胸口抬起头来。

    “再见！安德森先生！”史密斯也停下来站在尼奥对面。

    尼奥突然改变表情，神秘的对史密斯笑了笑，说道：“我还会回来的。”话音刚落就一头栽倒在地。

    事实上，尼奥说出这番话并非无因。

    只因为，他到了最后时分，精神还能够连接上远处的那两位地球少女。她们终于下定决心，告sù了尼奥关于救世主觉醒的秘密。

    否则，今非夕比实力远电影原著的尼奥，根本就不会那么容易死掉。

    他死了，只因为他想死而已，却又必须借史密斯的手来死，所以才会如此。

    “他死了吗？”一个黑衣特工问。

    史密斯蹲下摸了摸尼奥的脖子然后点点头。

    “这不可能！”留在飞船中没有出去战斗的墨菲斯喃喃的说。

    “我不再害怕。”崔妮蒂牵着磁碟机上尼奥的手，说道，“你知道吗？我一直想告sù你，祭师说我会爱上一个人，而那个人就是救世主。哪怕我现在已经知道，祭师她有问题。可是，一直以来至少她从来没有说过谎话不是吗？而且，你真的是救世主，怎么可以死在这里？所以你不可能会死，因为我爱你！你听见了吗？我爱你！你快起来！”她已忘了所有的矜持和羞涩，俯身吻着他，仿佛想用这个吻来将自己的生命和温暖过继给他。

    高亮听到了台词的变动，目光闪烁了一下，似乎若有所悟。

    史密斯再次看了看这个不可思议的人类尸体一眼，说道：“游戏结束了，他已经被卸载了。”然后带同黑衣特工准备离开。

    与此同时，母体之父与母体之母正注意着这边，同时都眼中一闪，似乎分析着什么利弊，但终究没有去阻止救世主尼奥的觉醒。

    “一qiē只因选择，我们早已做出了选择，此时也不容变更。”母体之父与母体之母远程交流了想法，得出了这样一个结论。

    那个倒下的人，再度站了起来。

    史密斯回头，不由大吃一惊，只见尼奥已从地上爬起。史密斯几乎不相信自己的眼睛，他睁大眼睛，没错，就是尼奥，但似乎又有些不同。

    只见尼奥似乎是好奇的向四周观望了一眼，就好像从来没来过这个世界，虽然死亡就是几分钟前的事，但他的样子却好像已经是过了好多年。

    就在这时，所有黑衣特工忽然同时出手，一时间子弹就像蜂群般飞向尼奥。

    只见尼奥皱了皱眉，伸手一挡，只见所有的子弹随着这一挡竟忽然听话地全部停在了半空中，就好像挂起了一片珠帘。

    史密斯再也无法忍受，冲上去与尼奥单挑。

    可是，他面对神一般的尼奥，比电影原剧情更可怕的尼奥时，一击只是一击，史密斯就被完全打飞……

    尼奥若有所思，突然就迎着史密斯冲过去，快到近前尼奥忽然一矮身子，整个人就好像一颗炮弹似的扑进史密斯怀中，瞬间消失了。

    一众黑衣特工就好像看到了世界上最恐怖最不可思议的事，一起瞪着史密斯，踉跄后退。

    只见史密斯大叫一声，伸手在空中乱抓，就好像一个溺水的人想抓住一根稻草一样挣扎着，转眼间他已经变得不像一个人，它的体内就好像有一个激战不休的战场。

    挣扎中只听“啵”的一声响，史密斯在一瞬间竟变得支离破碎，接着飞灰烟灭化为了乌有，只剩下尼奥站在当地。

    黑衣特工们忽然一声喊，一起转身就逃，立刻逃得一个不剩。

    ……

    所有人都看不到的地方，所有人都听不到的地方，所有人都接触不到的地方，《黑客帝国》世界边缘。

    有一个人正被挡在这里，无法进入到《黑客帝国》的世界。

    他甚至被卡位了，连动弹都无法做到。

    只听此人大喊着什么，似乎是“光球，你这个坑爹”、“光球，你不得好死”之类的话。