
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏，是必须的。(请搜索，更新最快的小说网站!)推荐，你懂的。）

    不过对于户愚吕兄弟这种武道家来说，控zhì身体细胞的能力，将带给他们全新的思路。

    户愚吕兄弟对于武道的认知不同，他们的选择也出现了偏差。

    户愚吕弟选择了舍弃其他，全力强化肌肉这一条道路。

    而户愚吕兄自己，则是更看中自己的命，他选择了将细胞重塑，可以随意将自身变形，可以随意调整强度。

    以实力来论，户愚吕兄绝不是户愚吕弟那种专注一种能力的人的对手，可是论保命能力和能力全面性的话，十个户愚吕弟都不如户愚吕兄一个。

    最后的记忆，停留在户愚吕兄弟接受了一个叫左京的男子的雇佣，混入另一个人类富翁的身边，实施某种不可告人的计划。

    刘结草突的醒了过来，知道了这滴户愚吕兄的血是如何来的了。

    这一qiē都是光球偷偷搞的鬼，刘结草的计划根本没有瞒得过光球。

    刘结草本来是想在以后见到户愚吕兄弟的机会下，找个机会向户愚吕兄买一滴血。

    对于相对贪财的户愚吕兄，相信花大价钱完全是可以做到这种事情的。

    没有想到，光球似乎使用了某种特殊的手段，在他不知情的情况下，就办到了他准备以后再去做的事情。

    接受了这滴似乎已经被光球处理过的血，他直接得到了一种附属神通，那种属于户愚吕兄的细胞控zhì能力。

    刘结草想了一下，去查了查资源，果然少了一部分资源，想必就是被光球用来转化这个附属神通的吧。

    户愚吕兄的最大优点，完全补足了飞头蛮的不足，那就是再生能力。

    飞头蛮入侵他人身体后，那人的生机自然会不断被消耗干净，很短时间内就会死亡。

    不过现在就完全不同了，现在的他一旦入侵成功，就会像原著中的户愚吕兄一般，重新成为一个完整的人。

    这样似乎也算达成了即定目标了吧，刘结草之前的郁闷一下子就减少了大半，对光球的怨气也基本消除了。

    现在再呆在这里已经没有意义了，他准备要离开电脑，回到了异世界那个“现实”中。

    在退出了电脑后，他看了看外面的情况，现居然还是夜里，似乎他在幽游白书中呆的时间真的完全不存zài一般。

    在刘结草的呆中，不知不觉天就亮了。

    小萝莉蹦蹦跳跳的起来了，很明显没有露出什么异常。

    刘结草得到户愚吕兄的能力，现在变回了自己真正的脸，可是这一点小萝莉完全没有现。

    果然，让小萝莉注意到的，一直都只是那个显示屏，又或只是他那个明显的光头吗？

    同样因为户愚吕兄的能力，现在哪怕不开机他也可以正常活动并说话了。

    当刘结草看到小萝莉似乎有出门的举动时，就问了一句：“你知道附近有什么孤僻得经常不跟人接触的存zài吗？当然，一定是要弱小到比较好对付的，人品如果还很恶劣的，那就更好了。”

    小萝莉眨了眨可爱的大眼睛，歪着脑袋想了想，说道：“好像没有这样的人吧。你直接告sù我到底想要干嘛吧。既然收养了你，只要不太麻烦的事情，我都会帮你的。”

    收养！！！好吧，的确算是被收养了。

    刘结草对小萝莉这种如同收养了一只宠物的态度，表示实在是无语。

    但是，他还是说道：“我现在的能力得到了提升，可以通guò侵占他人的身体，然后直接成为一个完整的人。”

    小萝莉听完后，突然欢呼一声说道：“那太好了，老是看到你这样的光头被镶嵌在古怪镜子里，想一想夜里都不敢起来上厕所了。”

    刘结草果断开了机，在显示屏上使用了最新手段，显现出一排排的黑线，表示自己完全看穿了小萝莉这是在胡说八道。

    可惜这是异世界，小萝莉是完全看不懂其中的意思的。

    因此，反倒这让小萝莉对这个显示屏感兴趣了，希望刘结草弄出更多的花样。

    好吧，小萝莉本来想要出门去玩的，现在却似乎被显示屏吸引住了，完全没有再想出门的意思了。

    刘结草想到自己的电脑中好不容易弄出了《幽游白书》，就这样使用一次也是浪费，现在就作为普通的动漫播放给小萝莉看吧。

    由于这部动漫虽说本来是某国语言的，但是后来有了全新的本国语言版，因此现在播放完全没有问题。

    这个世界使用的语言文字，跟刘结草以前的世界的本国语言完全没有两样，这里的人种似乎也是同样如此。

    因此，小萝莉看得是很有趣的。

    这看上去就是另一个世界的故事，完全就让没有“见识过世面”的小萝莉完全被吸引住了。

    连续很多天，小萝莉都窝在家里看动漫，完全没有出门的意思。

    好吧，刘结草罪过大了，小萝莉估计连自己种的花都忘jì浇水了。

    为了自己的电量，他趁机向小萝莉提出过自己的需求。

    听到电量不足就无法看到那么好看的故事时，听到电脑里面还有着更多的故事存zài时，小萝莉立即就拿出了自己的珍藏，让刘结草做实yàn。

    是的，刘结草是想要用大量普通资源来做实yàn，看看哪一种转化成电量效率最好，价格最便宜。

    结果，他现居然还是武者最常用并作为基本货币单位的“血气石”才是最适合转化成为电量的资源。

    这一现象让他明白到，现在的电脑果然就是以他的光头为核心的生物电脑了。

    血气石是提供武者修炼用的常用能量，自然可以提供给他这个飞头蛮使用，转化出来的电量其实是一种生物电，这样想就合理了。

    让刘结草吐槽的是，小萝莉哪怕使用血气石给他“喂食”，却也是要用来玩的。

    否则她声称哪怕不看故事了也不把东西给他，这小萝莉切开来里面果断是黑的。

    “啊……”小萝莉轻脆的欢叫着，随手拿出一颗血气石向电脑扔了过来，然后光头刷的从屏幕中冲出，一口直接咬住了血气石拖入了屏幕中。

    作为被小萝莉收养的存zài，刘结草可是寄人篱下的，陪小萝莉玩就是应该的事了。

    所以他完全没有反感小萝莉的胡闹，反倒是想起还好这是小萝莉，而不是陪女汉子玩闹。

    女汉子灵巧的舌头，完全不敢再想下去了……