
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    此时此刻在另一个地方，正观看着次元空间变化的少年，突然不知为何觉得眼皮子一跳，觉得似乎有不好的事情生了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    而那个感觉，似乎来源于多个地方，总之似乎要有大事生了。

    不知道具体问题所在的少年，也不在做多余的事情，赶紧开始与尼奥之间的谈话。

    少年总觉得，如果不立即与尼奥开始谈话，让他开始行动，必定会出现让他后悔的事情。

    虽然少年觉得，他会拥有直觉这种东西当真是很不靠谱的事情。但他可不敢冒险，特别是关系到他那一位大人有关的事情。

    少年不得不清了清嗓子，说道：“武界，这里就是身在武界之中。说得再直接点，武界就是另一处世界，是所谓的异世界。”

    尼奥表示明白，连自己的世界都能够被人创zào，出现异世界根本很正常。

    少年严sù说道：“你想问的，无非就是你自己世界究竟是怎么样的一种存zài，不是吗？”

    尼奥沉默，最终点了点头。

    他看到了许多，却对于世界的真实性越来越迷茫了。

    “正如你见到的，世界就是被创zào的。”少年说，“一qiē都是按照剧本走向来前进，本来应该是这样的。”

    尼奥不解，却没有打断少年的话。

    少年继续说道：“造物主是个菜鸟，也本不具备造物的资格和能力，一qiē只是一个巧合下的必然。《黑客帝国》，也就是你们的世界便在那种情况下诞生了。”

    “所以，它的本质脆弱无比，出命运剧本的因素太多，最终就让它面临毁miè的必然。”少年最后总结道。

    其实有一句话少年没有说，如果不是他把某个世界柱给毁miè掉，并让世界柱冲击了《黑客帝国》世界，那个毁miè的倒计时也许可以使用其他手段无限拖延下去。

    少年正是神通电脑的控zhì中心“光球”，这完全不需要猜测就可以得出来的结论。

    尼奥虽然听得半懂不懂，但是他还是想问一个最重要的问题，道：“你让我来，是要让我去做些什么吧。”

    尼奥绝口不提如何拯救世界什么的，因为无论是他还是光球，都是知道那是不可能的事情了。

    “不是让你去做什么，而是你必须去做什么，我只是在给你指引，最后的选择权仍旧在你自身。”光球少年笑道。

    他说完，将手一指，就有一道光带着许多信息冲入了尼奥的大脑，让他一时晕眩。

    周围的场景突然变得模糊，尼奥后退了几步，突然就跌入到黑暗之中，再回醒时已经回到了来时之处，《黑客帝国》的世界中。

    尼奥在被光球送走之后，光球不再保有笑容，而是表情很是难看，因为又一个乱入者出现了，这让他觉得本来复杂的局面又要增加变数了。

    [主世界，地球，天河大厦（原址）]

    神秘侧的强者，来到了天河大厦的原址面前。

    这个人面容年轻，实际上却已是老人家了。

    谢枯井，八十六岁，国内神秘侧的巨头之一，这一次事情闹得大了，这一块地区是在他的管辖范围，所以他才决定亲自出面解决，省得一次次的去送菜，再让第三批人失踪什么的。

    他来到这里，先并不是想要查探这里的异常，而是想要确定一些东西。

    一qiē的源头就在这里，大人物有着大人物的思路，他可不是去追寻什么天河大厦最近的失踪人口，也不会去寻找什么赵历，而是直指核心，也就是这里。

    如果是普通的神秘侧人士，那么或许只能够专业对口才可以做到许多事情。

    但是，大人物却不同。

    大人物已经不再简单的区分什么异能者，又或是什么古武，再或是什么法术。

    真正的大人物，已经寻找到自己能力的本源，不管是先天还是后天，他们都已经能够达到触类旁通了。

    谢枯井一眼看穿了迷雾的虚实，现迷雾虽然是由鬼力组成，可是核心却是空间扭曲之力，那才是造成之前那些失踪的根本。

    眼前，似乎有一个空间断层，还似乎与什么有着很直接的联系。

    谢枯井不再犹豫，他决定直接前往那个空间断层。

    强大的气流从他身上冒起，然后就跳入了迷雾之中。

    只是，令谢枯井绝对想不到的是，他似乎有点小看事情的复杂性了。

    因此，谢枯井根本没有达到那个真正造成一qiē事件那个人，附身于赵历的刘结草无头幽灵所持有的次元空间里面，反倒是触了另一个已经隐隐定位的时空坐标。

    谢枯井消失在了地球上，出现在了《黑客帝国》的世界中……

    一qiē将变得前所未有的复杂，之前光球正是看到了这一幕才终于失了颜色的。

    谢枯井到底有多强，这哪怕是光球都无法分析。

    当谢枯井进入《黑客帝国》的一瞬间，世界居然都为之震动，似乎无法承受他的进入。

    本来进入毁miè虽然就在眼前，可是还是有至少一个月左右的时间，可是谢枯井强入进入了这个世界，导zhì世界毁miè度又被加快了。

    谢枯井进入到《黑客帝国》世界后，他感觉到周围一qiē的排斥，还有那种非真实感。

    到达谢枯井这种层次的人来说，看穿真实是一件本能的事情。

    谢枯井，看出这个世界的诡异，但是却不知为何没有进行行动。

    他似乎现在身在锡安虚拟世界中的某一处地点，却暂时停留在了那里。

    谢枯井盘坐于地，闭目进入了一种类似冥想的状态。

    因为，当谢枯井来到这个世界后，突然感觉到自己突破的机缘到了。

    他开始探索这个世界的真实，为了自己久久无法突破的境界而开始努力。

    至于人口失踪，那个天河大厦事件真相什么的，与他老人家自己的修为进步这种事情可以相提并论吗？

    虽然，这位老人家似乎安静下来了，可是当他重新离开时恐怕就是他突破之时了，那时这个世界需要面临的恐怕是更为可怕的存zài了。

    不过，世事的奇妙就在此处，谁也无法预料到未来的变化。