
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    在真实面前，一qiē虚假之物显得何其脆弱。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    这些机械八爪鱼，只是一种虚拟数字生命，是最低等的人工智能，所具备的真实有着限度。

    面对着谢枯井不顾一qiē的使用异能之力，释放出来源于真实世界强者的可怕真实之力，机qì大帝终于支撑不住了。

    他居然逃了，机qì大帝居然逃了。

    这完全就是无法让人相信的事情，绝对不可能有人相信机qì大帝会逃。

    机qì大帝带着残军，以及自己好不容易弄出来的那一部分数码宝贝身体组件，快的逃跑着。

    机qì大帝却也聪明，他直接逃向了锡安的方向。

    不知道尼奥已经离开的他，想把谢枯井这个祸害引到尼奥那里，让那个锡安虚拟世界的真正主人，让这个家伙来对付好了。

    机qì大帝逃跑路线正好路过自己本来的研究中心，他甚至没有注意到原本的研究中心，在他离开之后居然消失得干净，甚至他更没有注意到，当他路过这里时，地下一股黑气窜起没入了机qì大帝的身体中。

    那道黑气并没有停留在机qì大帝的身体之中，而是借助于机qì大帝的特殊性，穿梭进入了母体之中。

    黑气入母体，本能找到了一个人，融入了那个人的身体中。

    不，具体来说，黑气只是融合入了某个人的分身之中。

    然而，这个特殊的人，他的分身与本体实际上没有区别，融合入一个分身，其实就跟融合入本体没有区别。

    那人就是母体中的病毒史密斯，他的本质深深吸引住了这一道源于启示录兽特意散布出来的黑暗之气。

    当史密斯得到黑气的一瞬间，被触了其体内的一道环节，从尼奥那里得到了那一部分代码直接显化了。

    史密斯就这样突然而然进化了，成为了一个数码宝贝。

    他因为特殊的身份，成为了一只特殊的数码宝贝――帝厉魔。

    当然，因为这是《黑客帝国》世界，史密斯也不是《数码宝贝》中的那只帝厉魔，因此并不完全符合那一只帝厉魔的状态。

    史密斯还是史密斯，只是他的种族变成了数码宝贝，职业变成了帝厉魔，如此而已。

    当他成为了帝厉魔后，原本为他而创zào出来的特殊型号专杀软件的黑衣特工，也就没有意义了。

    现在的史密斯，因为成为了帝厉魔，其实也是可以把不同的分身变化成为不同的形态。

    只不过，史密斯并不知道这一点，他刚接触到这种神奇的生物形态，还不能够完全使用这股力量。

    帝厉魔史密斯的诞生，还是没有瞒过母体之父和母体之母，只是并没有受到重视。

    对于人工智能来说，他们看待事物并不是通guò外表。

    他们只是通guò黑衣特工最新针对史密斯的行动来看，结果变得更恶化了，如此而已。

    他们想的只是再升级黑衣特工，其他的真没有想得太多。

    因为，他们还要关心机qì大帝的败退事件，无法把精神全部集中在史密斯的身上，所以并不知道史密斯的变化所代表的真正意义。

    随着机qì大帝的大败特败以及一路逃亡，谢枯井终于被引入了地底世界了。

    另一方面，两个被机qì大帝忽视了的人类，终于找到了逃跑的机会。

    只是，他们却没有注意到自身被一股子黑气入侵了，身上也莫明多出了一只手机。

    注视着《黑客帝国》世界变化的光球，正露出一副沉思的样子，他眼睁睁的看着事态又一步恶化，本来二十四小时的毁miè时限，又因为那个启示录兽的出世，以及帝厉魔的出世，再度被缩短了一半，再加上已经流失的时间。

    这个数字组成的世界，它只剩下几个小时的命运了。

    为此，光球不得不又做了一件事，他分离了自己的一部分，制造出了一个分身，将其投放到《黑客帝国》世界中去了。

    “剩下的一qiē，就看你的了。尼奥！”光球默默念叨道。

    被光球付以重任的尼奥，现在却身处于危机之中。

    无法杀死的幽灵，所带来的麻烦远比他想象中还要大。

    一行人打得极为艰难，可是却解决不了实质问题。

    突然，一股不知道从哪里传来的致命威胁，让尼奥一时皱眉。

    他本能感觉到，这股子威胁似乎出自《黑客帝国》世界中的锡安，仿佛那一边又生了什么变故了。

    被这股威胁刺激到了，尼奥终于爆种了。

    可还记得，尼奥被造物主种下了两颗逆转命运的种子，虽然此时已经被全部使用过了，可是这两颗种子却已经成为尼奥的一部分，此时突然就莫明激活了它们，让尼奥进入到了爆种状态。

    他进入了特殊状态，有了如同在《黑客帝国》世界中的特性。

    尼奥可以在母体与锡安这两个虚拟世界中穿梭自如，这个特性现在被激到了最大限制。

    他的枪械中出的子弹突然被加持了这种特殊状态，所击中的幽灵突然出一声尖叫直接消散掉了。

    此时，尼奥的子弹如同穿梭了空间，哪怕位于另一层次元中的幽灵，此时对他来说也没有什么意义了。

    他就这样一枪一个，一个个点射着幽灵，把它们全部都消灭掉了。

    当幽灵全部被消灭掉后，所有剩下的无头尸体也同时化成飞灰不见了。

    其他战斗得疲累的人，都松了一口大气。

    尼奥身上的状态突然消失，不过却感觉到有一种莫明的变化在产生中。

    事实上，过去只有第一颗逆转命运种子的实际使用在尼奥他的身上，第二颗逆转命运种子却被造物主借助尼奥来间接应用制造出了一个身体。

    而这一次，尼奥无意中同时激了这两颗逆转命运种子，使得第二颗逆转命运种子的特殊力量也慢慢在其身上产生作用。

    他与众人继续向天河大厦深入，但是每多走一步路，就多出一分变化。

    他的个人属性中，连他自己都无法看到的一些属性中的状态一栏里明确的标记着“进化中”。

    观察着所有一qiē变化的刘结草，现了尼奥身上出现的异常，他不动声色的又提高了之后“游戏”场景的难度，想要看一看尼奥的挥。