
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （最近爱不够，章节都变得严sù和流水了，但是不要小看我，我会让世界充满爱滴，大概吧。(请搜索，更新最快的小说网站!)）

    （我要到下周才会得到起点推荐，总要被一些牛B作者和本周得到推荐的作者一直把我的排名往下挤，希望我的读者给力一点吧……虽然可能性似乎满低的，毕竟同是签约作者，可是我上本没上架太监了，而人家可是基本上前本书都上架VIp了，读者的数量本来就不是一个级别的，能够保持在榜上已经不错了吧……）

    （第二卷进入倒计时状态，此为本卷倒数第三章，还剩下二章节本卷结束……下一卷，神展开剧情即将登场，这是暴风雨前最后的平静了……）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    战斗还没开始打，浦饭幽助就因为体lì不支跪倒在地上。

    乱童冷笑着说：“怎么，还没开始就跪下了么？这可不行啊！”

    浦饭幽助怎么可能承认自己已经累得不行了呢，抡起拳头如同雨点一般向着乱童身上砸过去。

    不过看乱童的面部表情也知道，估计没啥效果，连按摩都算不上。

    浦饭幽助就这样跟痴一样死命的打着，打到歇斯底里，打到自己都站不稳了。

    没想到乱童回头向着浦饭幽助一笑：“我知道啦，你刚才给少林的攻击是你最后的攻击吧，现在你的拳头一点灵力都没有。”

    一般来说，这样的决斗中，灵力成了战斗的根本。

    也就是说，无论你的**锻炼的多强，也要做到灵力和**合一才能有真正的打击力。

    否则的话，你光用身体打击对方，是不会有决定性的伤害的。

    既然浦饭幽助的攻击已经是强弩之末了，乱童也就准备开始自己动手了，要让浦饭幽助看看真正妖怪乱童的实力，只见他稍稍弓起身体，身上散出可怕的妖力。

    须臾，类似蛛丝的东西从乱童的嘴巴里面吐了出来……

    幻海及时对众人解说道：“这是妖力丝，现在妖怪成千上万，可是能制zuò出妖力丝的妖怪非常少。”

    这个说明间接的说明了乱童的实力。

    妖力丝渐渐的网住了浦饭幽助。

    只见，乱童双手一合，轻轻一用力，妖力丝全部聚集到一处，变成了一种类似于嚼干了的口香糖那样的东西。

    妖力丝先是分股固定浦饭幽助的四肢，然后紧紧缠住浦饭幽助的腰，最后所有的妖力丝全部汇聚到浦饭幽助的腰部，紧紧缠住了浦饭幽助的腰、手、还有部分屁股。浦饭幽助完全挣脱不了。

    而妖力丝的另一端则牢牢控zhì在乱童的手里。现在浦饭幽助就是乱童砧板上的肉了。

    “不愧是西索‘伸缩自如的爱’的源头，这一招还真给力啊。”刘结草不由赞叹道。

    “西索？伸缩自如的爱？”小萝莉听到了刘结草的嘀咕声，不由露出满头的问号。

    “那是另一个故事了。”刘结草很确定的告sù她，“放心吧，有机会我一定会给你看的。”

    小萝莉点了点头，继续看场上的战斗。

    ……

    也许是当妖怪太寂寞了，乱童开始抡起浦饭幽助，给浦饭幽助各种形式的虐待，仿佛是为了报之前“少林”时被打的仇。

    牡丹看到浦饭幽助完全没有还手的力量，向幻海提出要帮助幽助，不能让幻海的绝学落到邪恶的妖怪乱童身上。

    结果牡丹万万没有想到，幻海竟然说：“如果浦饭幽助向乱童认输的话，我就把我的毕生绝学传给乱童，我说到做到。”

    牡丹急道：“到时候乱童会杀了你的！幻海师傅！”

    幻海无动于衷道：“那就到时候再说吧！快看吧，比赛还没结束呢！”

    “口不对心！”小萝莉看了幻海一眼，不由轻声嘀咕道。

    刘结草也赞同道：“这位老人家即使傲娇了，也是一脸的严sù劲，完全萌不起来啊。”

    他们两个以局外人的眼光，一下子就看穿了幻海一直以来对浦饭幽助从未动摇过的信心。

    以幻海老辣的眼光来看，哪怕到了现在，浦饭幽助仍旧没有达到自身潜力的极限，因此战斗的结果尚未可知啊。

    转眼，浦饭幽助就被乱童这个妖怪给弄得晕头转向了，加上妖力丝强韧，根本挣不破，所以昏沉沉的浦饭幽助就被乱童如同拖死猪一样拉到了一个泥潭边……

    乱童十分满足的看着浦饭幽助那张痛苦的脸，但是对于虐待成性的乱童来说，刚才的痛打显然还是不能平复之前被浦饭幽助修理的伤痛。

    乱童笑眯眯的看着浦饭幽助：“还有更好的节目等着你呢！”

    浦饭幽助再睁开眼睛的时候，自己就被倒挂在了泥潭上面的一个歪脖子树上。

    只见乱童双手合十，再次念念有词。

    随着乱童的咒语，本来十分平静的水面突然鼓起了气泡，而且越来越多，似乎有什么了不得的东西进入了这个小池塘中。

    浦饭幽助的心理也不由得开始打鼓了，要知道乱童刚才残忍的折断了桑原和真身上的骨头，这个人无论做出什么可怕的事都不意外。

    只听得哗啦一响，一只大鱼从水里跳出来跃向浦饭幽助，浦饭幽助收了收腹肌，身体轻轻一斜，大鱼布满尖牙的大嘴掠过浦饭幽助的耳边，总算是有惊无险。

    刘结草看着这个有种熟悉感的场面，心中暗想道：“乱童不愧是幻影旅团的团长库洛洛・鲁西鲁的一部分原形。偷盗复制他人的能力，还有这个所谓的魔鬼鱼，乱童还真是有几分团长的风采……我越来越想得到这个能力了，到时候或许还可以与团长的能力融合……”

    小萝莉拉了拉刘结草的手，露出一副想吃的表情。

    “乖……这东西那么难看，吃了要拉肚子的……”刘结草不由的摸了摸小萝莉的脑袋，以哄小孩的口气说道。

    只是，小萝莉可以用常人的眼光来评价吗？

    她直接就拍掉了刘结草的手，用眼神恶狠狠的威胁他。

    刘结草不由苦笑，答应如果有机会一定帮她把这鱼弄过来。

    同时，他心中不由吐槽：“我都快成这丫头的跟班了。”

    小萝莉终于满意的点了点头。

    很明显的，这鱼还没有死，他们倒已经做好了事后安排了。

    这次似乎声音大了一点，让牡丹和幻海都不由侧目。

    幸好，乱童似乎把全部精力放在浦饭幽助身上，完全没有注意到这边的互动。

    而另一边……

    这时，浦饭幽助往小池塘一看，不由得倒抽一口冷气，池子里面影影绰绰，但是约莫也有个七八条鱼的身影。从刚才鱼的嘴巴，想来是吃肉的，看来乱童是要将自己当做鱼饲料了。

    仿佛感觉到浦饭幽助已经知道了自己的心思。乱童微微一笑，道：“这是我从魔界叫出来的魔界鱼，他们食欲很旺盛的，现在正好是饭点咯。”

    说着，从怀里掏出了一只小鬼。

    这只小鬼看来是用了缩小术的，一到池塘上空就变成了正常尺寸，不过还是轰隆掉下去了。

    咻咻咻……

    一瞬间那个小鬼就……

    乱童还是带着邪魅的笑容看着浦饭幽助，举起右手，指着浦饭幽助，说道：“他们的胃口太大了，恐怕是没有吃饱，哦，对了，它们似乎最喜欢吃人肉。”

    浦饭幽助一看乱童的姿势，大惊失色，这不正是自己的绝招灵丸的射姿势么，自己在刚才的比赛中也只使用了一次，还是在黑暗中。难道这么快乱童就学会了。

    很快，乱童就用实际行动证实了浦饭幽助的想法。

    只见红光一闪，一记灵丸射而出。乱童本身强大的灵力让这记灵丸的威力如同炮弹一样。

    不过乱童不会就这么便宜浦饭幽助，这记灵丸只是擦过浦饭幽助的脸颊打到后面的一棵大树上。

    不过这对浦饭幽助的心理可以说是某种程dù上毁miè性的打击。自己的苦练的绝招，被人看一眼就学会，还打得出神入化，而且还用来攻击自己，自己还没有还击的力量。

    乱童高兴的笑道：“我就是想看到你这个表情，因为惊吓而绝望，因为绝望而战栗的表情，太好了。”

    这个时候，在比赛场地边，牡丹看到乱童竟然也会了灵丸，为浦饭幽助的安慰担心。可是幻海则是想的完全另外一回事。

    幻海想得是，乱童在这么短的时间内就能一次学会而且自如使用，这种绝佳的妖力和战斗感，如果自己的武功传授给他一定能够扬光大说不定还能改进得更好……

    但这种想法也只是一瞬间，毕竟乱童的邪恶心性完全无法让幻海放心传授绝学于他。

    而且，她似乎完全不知道作为妖怪一般都有着多数人类无法拥有的类似异世界神通的能力，这是必须得到魔界气息感染才能够得到的能力。

    与其说乱童这是学习能力强，倒不如说他这不过只是复制能力而已。

    乱童马上了第二灵丸，直接打在了挂着浦饭幽助的树枝。

    带着绝望和恐惧，浦饭幽助向着池塘急坠下，此时此刻的他已经毫无斗志，浑浑噩噩之间只是想的是前尘往事。

    乱童这招真是狠啊，虽然只是一射歪的灵丸，却夺了浦饭幽助的志，任他有再大的潜力，此时此刻如果息了心，还能做什么呢？

    浦饭幽助最后也只是凭着本能避过魔鬼鱼溜到了水里。

    不过躲得过初一躲不过十五，小鱼儿们潜到水里准备开始大吃特吃了。

    在这种紧要关头，意想不到的事情生了，桑原和真的灵魂出窍……

    只见桑原和真的灵魂钻入水中，跑到浦饭幽助的身上，池塘底部顿时光闪闪……

    刘结草心中一动，他悄然握住了小萝莉的心，动用了自己的世界主宰的权限，让光球把下面的画面转过来。

    因为刻意握住了小萝莉的手，小萝莉也可以同步看到那水面底下的情况……

    桑原和真以特别的方式，骂醒了浦饭幽助，帮助他从低迷中走出。