
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    被某人念叨着的光球，正急得像热锅上的蚂蚁。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    “怎么会这样？《黑客帝国》到底生了什么变故？居然连它的造物主都挡在门外了？”

    “这一qiē的变故我完全没有掌握，毕竟我只是主宰大人的神通电脑控zhì中心，而不是远程连接到的那台时空电脑控zhì中心啊。倒霉的主宰大人，现在一定是在骂我了吧。”

    “骂就骂吧。只不过主宰大人，您可得坚持住了，我一定会想办法救您。”

    光球似乎做下了某个匪夷所思的决定，让一qiē事物展到了一个莫明的方向。

    当一个人工智能拥有了人性后，那么事情就会展到不可收拾的地步。

    光球拥有了人性后，就有了一个执念，即是不想消失。

    现如今，以神通具现存zài于异世界中的电脑，在失去了其主人的意识控zhì后，随着能量的消耗，将会越来越不稳dìng，随时就有可能崩溃。

    本来，刘结草意识远程登录于时空电脑中的《黑客帝国》世界，是还能够通guò远程的连接，与自己在异世界的身体和神通电脑保持联系的。

    可是，现在问题就是出现意外了，这货被卡在了《黑客帝国》门外了，这种不上不下的情况让他与异世界的连接也一时受到干扰了。

    如果长时间这种干扰一时存zài，让异世界的神通电脑存zài出现问题，那么不但刘结草可能会要倒大霉，连光球也要一起悲剧掉。

    光球不能让这种事情生，它的逻辑中不断出现一段话：“我不能死，我不可能死，我怎么可能会死，我绝对不会死。”

    为了达到它存活下去的目标，光球做出一个不计后果的事情。

    它直接加了《幽游白书》世界的时间，它不再管自己的主宰对于这个世界的计划，不再管主宰还有想要从中得到的东西，不再管主宰答应过要陪小萝莉参加其中的暗黑武斗会一事。

    它什么都不会再管了，它只要自己存活，其他一qiē完全不会在乎了。

    它要存活的前提就是，必须要救出它的主宰大人，为了这个目标，什么都是可以牺牲的。

    很快，《幽游白书》世界剧情因为极端的加而走到了最后的末尾，一种无量量劫的世界末日预感让生活在其中的许多重要角色都有了不好的预感。

    特别是浦饭幽助，他对此的感觉相当的深。

    现如今已经达到了剧情末期，已经成为s级妖怪的他，完全知道情况不妙了。

    最让他郁闷的是，他许久都没有找到自己的那个亲戚了，那个似乎一直很有手段的亲戚。

    他总觉得，那个亲戚是关键，只要找到了他就可以解决所有的问题。

    除了浦饭幽助感觉到特别的异常外，感觉最深的就是桑原和真、藏马、飞影、幻海、小阎王、牡丹这几个最重要的剧情配角。

    其余的哪怕是s级妖怪，也只是觉得不对，却说不出到底哪里不对，根本没有以上那些重要配角明白真正的不对是什么。

    这些人都有种世界末日到来的感觉，这种非常非常不好的感觉。

    连雪村萤子也若有所感，可惜她是个普通人，能够感觉到这点或许只因为她是剧情女主角吧。而且她对此也完全帮不上忙，甚至她一度觉得这是错觉，也没有跟任何人说起过。

    所有能够感觉到这些的剧情角色，光球都一一观察，现这些人身上的真实度似乎非常的高。哪怕世界毁miè了，如果及时抢救或许还可以把他们捞出来放到电脑空间中的。

    不能够浪费，也无须浪费。

    被创zào出来的幻想世界是相当重要的资源，光球可不想只是为了做某件事就完全把这个幻想世界糟蹋掉。

    于是，光球显现于所有最重要的剧情角色心灵中，告sù了他们世界末日来临的消息，也同时给了他们一个选择。

    这些相对真实度足够强的剧情角色，最多可以利用他们自身的存zài带出一个不重要的、真实度与存zài感低下的剧情角色。

    浦饭幽助和藏马，只会选择自己的母亲。

    桑原和真也只有一个姐姐，只可能选择自己的姐姐。

    同样的，飞影只有一个妹妹雪莱，结果不必多选。

    小阎王选择了自己的老爸“阎王”。

    雪村萤子比较为难，父母只能够选择一个？

    幸好牡丹没有选择，让出了自己的名额。

    最后的幻海也没有什么选择，光球见此给了她补偿，可以给她一个转生的资格。等她以后死后，光球会想办法把她保留记忆转生到其他幻想世界中去。

    至于其他的剧情角色想要这种资格，就必须付出自己的贡献了，否则完全没门。

    光球利用幻海那个名额的因果之力，将自己的主宰本来在《幽游白书》中最想要的那啥，给带了出来。

    那啥究竟是哪个？还用得问吗？自然是被邪念树困住的、拥有美食家卷原身体的户愚吕兄了。

    刘结草的确通guò血液得到了某个能力，可是那只是神通入门而已。

    若是得到一个活生生的剧情角色，那么就可以得到其传承之力，不但可以领悟到剧情角色领悟到的意境，得到其完整的传承。

    传承的意义却是，让其神通不局限于传承本身。

    非传承转化出来的神通，最后得到成就也不可能过剧情角色，更不可能做出任何变更。

    这就是刘结草最想要得到户愚吕兄的真义。

    幸好，光球想起了这点，把这家伙一起捞出来了。

    本来，光球还是有着一个世界重生计划的，现在就正好一起进行实yàn了。

    不，应该说是不完整的实yàn。

    这一次为了救出刘结草，必须将《幽游白书》这个世界柱扳倒，借助世界毁miè之力打通一条通道，把刘结草推进《黑客帝国》世界，重新利用时空电脑的力量，再度恢fù与神通电脑的联系。

    所以，这个幻想世界是必须完全的毁miè的，重生的话就意义不大了。光球的目的就是尝试制造出《幽游白书》的世界碎片，以达到某些目的。