
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    只听得“少林”大喊一声：“变小吧！”

    只是一秒钟的时间，桑原和真的身体突然变小，本来一个堂堂七尺男儿，变成了一只小麻雀的大小，缩到草丛就看不见了。(请搜索，小说更好更新更快!)比赛的形shì已经生了不可逆转的变化。

    “少林”狞笑一声，拾起地上的桑原和真，紧紧捏在手里。一只笨拙的小麻雀和一只凶残狮子打架，怎么看也看不到希望了……

    于是比赛开始变成了单方面的屠杀。

    浦饭幽助见到比赛情况如此一边倒，大声对着桑原和真喊话：“桑原别打了，赶紧投降，千万别吃眼前亏啊。”

    可是现在已经不是桑原要不要投降的问题了，而是“少林”根本不打算放过桑原，他瞪着血红的眼珠，猛地攥紧着手掌，脸上浮现出可怕的微笑：“我到底要怎么折磨你呢，从右手开始吧……”

    显然，这家伙邪恶本质终于全部暴露出来了。

    桑原和真的右手被“少林”慢慢捏断，众人面色都变了。

    浦饭幽助大声向幻海喊着：“胜负已分，不用再比试了，赶紧停了比赛吧！”

    幻海也如梦初醒，赶紧宣布比赛结束，“少林”胜利。比赛双方停止格斗！

    可是对于幻海的话语，“少林”充耳不闻，用双手死命捏着桑原和真的身体，在“少林”的掌中，桑原和真的身体就好像揉皱的丝绸，时不时出悲鸣。

    浦饭幽助火了，冲过去要阻止“少林”！

    “少林”一见浦饭幽助冲了过来，竟然笑着回身用手一掷，桑原和真的身体就好像破抹布一样费劲了草丛……

    浦饭幽助和牡丹两个人不得不趴在草丛里面搜寻者桑原和真的身体，可是快到小腿肚子的草丛，小麻雀一样的身体，虽然找了半天也找不到桑原和真身在何处。

    “少林”还是带着令人作呕的笑容：“哈哈哈哈哈哈，就好像一个破娃娃一样飞走了，我真是畅快啊，找不到他吧，我让他身体恢fù原状也许你们好找一些！哈哈哈哈……”

    说着又开始念着经文。

    倏地一声，桑原和真的身体出现在了草丛中。

    牡丹和浦饭幽助赶紧冲了过去……

    牡丹含着眼泪对浦饭幽助说：“两只手的骨头全部都碎了，同时左脚和肋骨的骨头也断了，还有零零散散的小伤。尤其是这两只手，也许再也无法复原了！”

    桑原和真虚弱的睁着眼睛看着浦饭幽助，道：“对不起啊浦饭，不能和你决胜负了，看来我们的决斗要往后延期了。”

    浦饭幽助终于彻底被激怒了。

    站在一边静等剧情展的刘结和小萝莉，都隐隐感觉到这时候的浦饭幽助气息生了急剧变化。

    “少林”还在轻松地和幻海说这话：“以前一直想试试这招了，可是太花时间了，这次漏洞也百出啊，不过如果能练成幻海师傅的灵光波动拳就能克服这个缺点。普通人一定会被我摧毁的。”

    幻海双手在背后握紧，显出其愤怒的心态，却还是面色不变的对“少林”说道：“你别高兴太早了，比赛还没有结束呢，决赛：浦饭幽助Vs少林！”

    此时此刻的浦饭幽助爆出的气息越来越来壮大，让刘结草都不敢直视。

    本来这天浦饭幽助已经经历了前前后后好几场战斗了，灵丸也已经射掉了，可是此时此刻看浦饭幽助身上的灵力，丝毫看不出来这个小子已经筋疲力尽。

    甚至，这个时候的浦饭幽助或许才是目前为止达到的最强状态了。

    幻海的小心思达到了，之前的“极限历练”挥了一定效果后，浦饭幽助的潜力终于在愤怒下彻底爆了。

    比赛才刚刚开始，浦饭幽助就冲到了“少林”的身前，从“少林”错愕的眼神就可以看出，他完全没想到浦饭幽助经过多场比赛之后，度还能如此惊人！

    在“少林”错愕之间，浦饭幽助已经挥拳照着“少林”的“少林”一记冲拳。

    “少林”整个左脸完全扭曲了，感觉后面的牙齿都要打掉了，甚至一时还被打得失去了意识。

    借着惯性，浦饭幽助凑到“少林”的耳边大喊：“让我来帮帮你洗心革面，这些拳头也是也为了那99个被你杀掉的人！！！”

    不过“少林”不愧是妖怪，坐在地上擦着嘴角，看来刚才那一拳仅仅只是给了他非常有限的伤害。

    浦饭幽助那里肯给“少林”喘息的机会，冲过去又是一记勾拳打中“少林”的肚子，“少林”整个人都被浦饭幽助挑在了拳尖上！整个身体被浦饭幽助的灵力包围闪着寒光！

    “少林”的嘴巴因为肚子的重击而张开，吐了一口口水，如果有牙套的话，这就要吐出来了。不过妖怪就是妖怪啊，竟然没有吐血！

    紧接着又是一记直拳照着面门，确切的来说应该是嘴巴，“少林”的整张脸因为拳头强大的力量出现了诡异的形变。要是换成了别人，估计至少要掉8颗牙齿。

    强大的力量让“少林”向后翻滚，倒着翻了至少1o个跟头才缓缓停住。

    不过“少林”很快就恢fù了过来，妖怪恐怖的回复能力真是让人不能小觑。他的双手做交叉状竖在胸前，放出了新的一招必杀：斩空裂风阵。

    说着，“少林”整个人悬空，身体周围产生了强大的气流，一圈一圈的真空的漩涡。

    而真空的漩涡之所以能够伤人是因为当人接触到这些真空的地方的时候，身体为了平衡内外压会向外爆破生伤害。

    所以某种程dù上来说，这种伤害比实体刀本身更凶狠。

    可是“少林”可是不会满足于这么简单伤害的，他想要的是浦饭幽助的命，于是轻轻一挥手，再次放出真空漩涡！

    浦饭幽助也没有被刚才真空刃的攻击给吓住，从地上爬起来以百米冲刺的度向着“少林”奔跑过去。

    “少林”看着浦饭幽助出阵阵让人冷的笑声：“天堂有路你不走，地狱无门你自投！你去死吧！”

    突然间，浦饭幽助高高跃起，头部率先向着真空漩涡旋转的方向突进，从而将受伤的程dù减到了最小。拼着裸露在漩涡边沿的部位，比如胳膊，肩膀受伤，却保护了关键部位不受伤害。

    浦饭幽助这招看似自杀的招数，化解了“少林”的斩空烈风阵。轻yì接触到了本来被真空漩涡保护的“少林”，双手交叉做成手刀，砍到了“少林”的脖子。

    “少林”的脖子被浦饭幽助的双手手腕死死卡住，承受着巨大的痛苦，整个人向后翻倒！

    紧接着，“少林”的后脑勺重重的撞在地面上。后面顶着地，前面被浦饭幽助的双手卡住。前后夹击轰隆一声！“少林”倒在地上彻底失去了知觉。

    这一瞬间，浦饭幽助愤恨混杂着喜悦，眼睛大大盯着地面上面无表情的“少林”。

    此时此刻“少林”的面部，无论上看下看左看右看，这已经是死人一枚了。

    牡丹冲上去恭喜浦饭幽助，而浦饭幽助自己也不敢相信自己能这么快结束战斗，负荷运转的身体已经开始略略承受不住，膝盖还在抖。

    他们却没有注意到，幻海似乎没有放松的意思，表情仍旧十分严sù。

    当浦饭幽助高高兴兴的走到幻海面前准备领奖时，结果幻海阴着一张脸对他说：“过来干嘛，比赛还没结束呢！”

    听到这话，浦饭幽助只觉得后背冷，回头看着“少林”躺在地上的身体。

    只听得身体的下面出令人怵的声音：“已经有几十年了。我已经不曾以乱童的样子和人类交战了，而且，还是幻海之外的人类，我实在是太兴奋了，让我想想我要怎么把你折磨到死！！好好折磨你！”

    话语间，浦饭幽助脚下的地面开裂了。

    大地的裂缝中窜出了一个黑影。

    强大的红色妖气环绕在这个黑影是身边，黑影眼睛寒光闪闪，对着浦饭幽助说道：“我可要好好的玩玩……我就是你要找的妖怪，乱童！”

    至此，妖怪乱童终于在浦饭幽助的狂殴下现了原形！

    终于……终于出来了……

    刘结草兴奋起来了，他注视着乱童的真身，隐隐幻想着自己得到乱童复制能力后的样子。

    小萝莉无视了乱童，对她来说只有幻海还值得她重视。乱童的实力只会比她低，而不会比她高。

    那一招所谓的“缩小”破绽重重，小萝莉根本就不可能让乱童使用得出这种招式的。

    另一方面……

    对乱童来说，之前的战斗以逸待劳，根本没啥损伤，笑眯眯的看着浦饭幽助，道：“你可千万别让我失望，我要折磨死你！”

    可是浦饭幽助经过之前的比赛，还有刚才对着乱童的一阵泄，现在额头上冷汗直冒，眼睛也显得大而无神。

    牡丹和幻海都十分担心浦饭是不是能够承受这样一场比赛，就连已经半死不活的桑原和真在昏睡中还在说：“浦饭幽助，你给我把乱童打败，我们还要一起决斗！！！！”