
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    谢枯井本身或许不想找麻烦，可是最终麻烦还是找上了他。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    谁让这家伙似乎太过靠近某个地方了呢？那一个机qì大帝临时的研究中心……

    被不断从各处生产工厂加工出来，不断向着机qì大帝研究中心赶去的机械八爪鱼，自然就会要与谢枯井遇上的。

    上一批已经过去了，但是下一批似乎就在不久后了。

    还不知道未来必然要与一个强者生冲突的机qì大帝，还在沉睡之中，他的进化似乎有了点成效，可是还是没有达到最终的成功。

    它的身边，那个垃圾堆里面不时传出诡异的波动，那股子失败品们恶意不断的孕育着什么。

    启示录兽，似乎进入了良好的诞生状态中，它的真正降世恐怕就在眼前了。

    随着世界毁miè的到来，负面力量的积累，都将成为启示录兽诞生的力量来源。

    而且，又有某些别有想法的人，在促进这个过程。

    当时，牌王做完那一qiē后，立即就回到了诡电的身边，把自己的做法向其说了，并问下一步如何做。

    牌王的理解偏差，让诡电一时都卡住了。

    本来他只不过想通guò“伪数码机”，来控zhì几个机qì大帝身体组成部分中的数码宝贝的。

    这样的做法如果成功，机qì大帝身体一部分出现问题，或许会牵引到他整个身体构成，导zhì其降临于世的身体崩溃掉，那样的话肯定会给机qì大帝严zhòng的伤害，让他们这些人类就有机会逃离了。

    毕竟，机qì大帝出现问题，那些机械八爪鱼肯定会混乱，那就是最好的逃跑机会。

    可是，牌王这种做法，居然要去弄出启示录兽？那似乎是找死的节奏吧。

    而且，启示录兽的诞生度，完全不必指望，现在闲得等机qì大帝醒来现异常，到时候他们这几个人不是就要倒霉了吗？

    但是，事已至此，责怪牌王的理解偏差，又或是诡电他自己没有把话说清楚，这都于事无补。

    既然已经这样了，诡电决定一不做二不休，真正让启示录兽诞生。

    本来他做出来的只是“伪数码机”，并不是最适合启示录兽的诞生条件，到时诞生出来的天知道会是什么东西了。

    不过，诡电觉得事情再坏也没有比被机qì大帝最终干掉来得坏了，他又让牌王在附近翻找，看一看其他已经死掉的那两人遗物。

    诡电的想法没有错误，果然某人的遗物只是被随便抛弃在一个角落里面。

    当时，阴阳眼的尸体吸收了机械八爪鱼，成为最初的一个数码宝贝，他的遗物似乎全部一起融合了。

    诡电分析，很有可能是阴阳眼本身不是数码宝贝动漫的爱好者，他的身上或就有与数码宝贝有关的周边一类的东西，否则无法解释当时的情况。

    而那个普通人肖强，他那种人应该不会喜欢动漫，本身也不可能带这种东西，这恐怕也是他另一个没有成为促进新的数码宝贝诞生的原因。

    现在机qì大帝所有的数码宝贝，一qiē的源头仍旧还是阴阳眼尸体弄出来的那一只而已。

    与肖强这种普通人相比，还是他们神秘侧的人更喜欢非现实的东西一些，所以都是喜欢一些像是动漫，或者魔幻电影电视剧为多。

    毕竟，他们自己都是非科学了，怎么可能喜欢看普通的东西。

    所以，当诡电看到牌王最终翻出来的肖强遗物时，仍旧是有点失望，却也觉得在常理之中的。

    排除没有用的东西后，肖强的手机恐怕是他们几个最后一个机会了。

    这一次，诡电开始真正编辑起类似病毒程序，类似启示录兽的一些资料数jù了。

    当牌王又将这种东西扔到垃圾堆的地方时，现之前三个手机似乎已经不见了，而这堆垃圾堆中的垃圾数量好像在减少。

    他就知道似乎有点意思了，即使没有他们这些人的推动，已经有点启示录兽诞生的影子了。

    而那个新的手机的加入，恐怕就会成为一个关键的因素，造就出连机qì大帝都要头疼的大敌。

    而且，牌王还将另一个重要东西扔到了垃圾堆中，那才是他们的最后底牌。

    那是最后一人五火球的尸体……

    牌王和诡电，最近想方设法想救醒五火球，可是最后他们居然现，五火球的状态差了极点，居然因为被他们一番折腾直接弄死掉。

    这让两人都脸色难看了，但是并没有把错误算在自己头上，而是对机qì大帝更愤恨了。

    既然，最初的数码宝贝，是由尸体为核心的话，那么启示录兽的诞生，如果加入一具尸体，那么结果可想而知了。

    他们其实根本没有报着多少活下去的希望，毕竟眼下似乎根本没有逃走的可能，于是他们就传播下复仇的种子。

    如果可以活那么就活，如果无法活下去那么就让机qì大帝品尝一下这个苦果吧。

    敢做佣兵的，早就做好死亡的准备了，所以他们这一番举动其实很正常。

    只是，他们万万没有想到，神秘侧的大人物已经降临到了《黑客帝国》世界，而且就在离他们相当近的地方。

    如果知道了有这一出，恐怕他们根本不可能去想制造启示录兽吧，毕竟能够有更大的希望，他们也不会自己找死。

    启示录兽，是能够带来毁miè的数码宝贝之一，可不是开玩笑的东西啊。

    此时，谢枯井还在那边闭关，新一轮的机械八爪鱼也没有到来，但这场暴风雨却已经孕育足够了，随时可能诞生于世。

    而在母体之中，史密斯现在只敢秘密行动了，跟黑衣特工玩起捉迷藏的把戏。

    这反而让母体之父、母体之母、梅罗纹奇，全部都陷入到纠结之中。

    梅罗纹奇本来还笃定，史密斯一定会自动找上来的。

    可是，现在他也不自信了，因为这个史密斯根本不知道在搞什么，完全没有想要进入代码之源的意思吗？仿佛这家伙真的要把母体中的一qiē人类和人工智能全部转化成他的病毒分身吗？

    那家伙难道不知道这样做母体肯定会崩溃，他自己现在还没有得到脱离母体的办法，也会一起完蛋的吗？