
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    所有人都知道，现在必须出了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    因为尼奥已经估算过，墨菲斯身上带有的代码种子，只能够让其坚持一个月时间。

    若非墨菲斯拥有代码种子，在正常情况下早就已经被电脑入侵了大脑，要受到它们摆布了。

    这段时间，尼奥在锡安虚拟世界，做了许多动作，已经使用掉不少时间了。

    虽然代码种子可以坚持一个月时间，可是时间拖得越久就越是容易生意外，这才是尼奥在觉得差不多的时候，坚持一定要进入母体拯救墨菲斯的原因。

    是的，尼奥是坚持要去。可事实上除了他之外，现在已经把尼奥视为真正救世主的其他锡安众人，几乎都是不同意这个计划的。

    因为尼奥亲口所说，他的能力只限于在锡安，在母体根本没有用处，因为他还不算是真正觉醒的救世主。

    可是还是那句话，尼奥是救世主，所有人必须同意他的观点，他们再正确也不会有救世主正确。

    这种待遇远远过了电影原著，电影原著锡安可基本上没有多少人相信尼奥就是救世主的。

    当然，尼奥现在拥有了代码之力，展现了前所未有的伟力，还可以把这力量赐给其他人，这才是他被承认是救世主，承认是锡安之主的真正原因。

    而且，比起原著中尼奥救墨菲斯时那可怜的人手，现在情况就完全不一样了，眼前就有着许多人都想要报名前往。

    不过，尼奥居然全部拒绝了。

    最后，他决定还是由他自己、崔妮蒂、三个地球人，这些人一起去就足够了。

    不必多说为什么，这完全就是计算的结果。

    现在的尼奥，拥有的计算力乎想象，已经近乎于预知了。

    进入母体之前，尼奥最后看了一次墨菲斯的身体状态，似乎还不错。

    所有人都准备完毕，脑后电线都被安上，开始潜入母体作战。

    某国的防御大厦前，还是如同往常一样和平。

    只是，尼奥带了一群人直接冲向了这里。

    或许有了锡安虚拟世界时近乎无敌的经历，这个尼奥比起电影原著中更找得到感觉。

    虽说，他现在在母体中近乎于凡人，可是却仍旧不是凡人。

    因为他是尼奥，是救世主。

    李雅、赵悠然、高亮，他们三人都有点胆战心惊的感觉，因为现在这场战斗绝对是远远过原著中的情况。

    母体之父“设计师”的视线，应该注视着这里，这才是最大的危机。

    母体之母“祭师”的剧本基本已经走了样，下面会生什么事情，三个地球人都无法判断，只知道会极度危险，这是肯定的。

    幸好，地球人也一样被下载了最好的枪械程序，全身还穿戴了最先进的防弹衣。

    经过训练的他们，至少不会没有表xiàn。

    尼奥已经先一步冲过去了，他拿出了枪向着大厅里面的保安开始扫射。

    所有保安立刻开火还击，但保安队长立刻现这亡命之徒的战斗技巧简直高到匪夷所思的地步，所有受过十年以上训练的保安在这个男人面前简直就像三岁小孩一样不堪一击，更可怕的是紧接着又出现了一个他的同样厉害的帮手。

    出现的是崔妮蒂，她的度还是相当的快的。

    枪声立刻触了所有报警系统，保安和警察源源不断的赶来，瞬时间防御大厦大厅变成了一个枪林弹雨的战场。

    “我们遭到毁miè性攻击！赶快支援！”警察们从不相信能遇见这样不可思议的对手，突然一个警察惨叫一声，一阵抽搐，不到几秒的时间，他已经变做了黑衣特工的模样。

    黑衣特工突然出现，尼奥立刻警觉，一转枪口，子弹如暴雨般向黑衣特工倾泻而来。

    但后者显然并不惧怕这个，没有逃跑，没有闪避，只有快得无法看清的动作，所有的子弹全都落空了。

    电光火石之间，黑衣特工手中的枪同样倾泻出暴雨般的子弹射向尼奥，子弹对黑衣特工无效，但要杀人类这却是最有效的方式。

    一瞬间其实根本不容人有机会思考，除非是顶尖的高手靠本能进行判断选择。

    “这个世界不是真的！只要我能见到，我就能做到。”这是尼奥在这一瞬间的想法，或者说这是他一瞬间的本能判断，他同样没有逃跑，没有闪避，他做出了和黑衣特工一样无法看清的动作，黑衣特工的子弹全部落空了！

    “这不可能！”黑衣特工愣住，“普通木马不可能会在被删除时自动升级而且越过防火墙和系统属性！人类怎么会有这种反应能力？”

    但他毕竟是电脑人，呆只不过是一瞬间的事，不过这已经足够崔妮蒂用枪顶住他的头了。

    崔妮蒂毫不犹豫地立刻开枪，黑衣特工再也无从闪避，只听“砰”地一声，黑衣特工的头上立刻多了一个大洞，倒在地上一动不动了。

    “我们干掉了一个黑衣特工！”崔妮蒂欣喜若狂，“你做到了！在母体中也能够做出不可思议的事来。”

    “还不够！”尼奥摇头道。

    黑衣特工的死很快就引起了波动，这波动一直延伸到了aI的核心。

    母体之父本来正在对机qì大帝所捕获到的那几个地球人进行研究，特别是对那一具尸体产生出来的变数进行研究。

    请注意，机qì大帝是一个神秘的存zài，但并非是母体之父。

    电影原著中并没有具体指明它是谁，不过似乎在动画版《黑客帝国》中，让母体之父“设计师”设计制zuò出母体的，就是机qì大帝，它们两个自然不可能是同一个存zài。

    不过，这些设定与现在这个被创zào出来的\，甚至没有现实世界的《黑客帝国》世界，可是有着很多区别的，自然就不再有一点关系了。

    在这个新世界中，机qì大帝代表的意义是什么？

    它其实并非是具体某一个程序，而是代表着所有机qì的共有意志，是母体，也是代码之源的化身。

    这样一个奇怪的存zài，也就只能够出现于锡安虚拟世界而已，在母体中它无处不在，并不具体出现于其中。

    唯一可惜的是，这样的特殊存zài，却因为刘结草对其没有多少概念，这就让其没有了权限，成为了一个象征的意义。