
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，下周还有新书精选，本书还是有点前景的，为何还不把票给偶留下？为何还不打赏？偶苦逼的码字，容易嘛……）

    《黑客帝国》电影原著中，尼奥不进入代码之源，不让锡安毁miè，就会把这种错误放大，让母体中的人类一个个都有可能“觉醒”。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)人类若是从梦中全部醒来的后果，就是母体的毁miè，与之连接的人类也因此会一起脑死亡吧，这就是母体之父在电影原著中对救世主们的威胁。

    只是，眼前这个《黑客帝国》虽然是有着其他意义上的解释，但是这些“人类”仍旧是母体的根基，这个基础是不会错的。

    母体之父现在面临着跟电影原著中类似的选择，只有尼奥才能够解决问题。

    他不由看向了母体之母，因为救世主计划就是源于母体之母了，现在出了问题了自然就要寻问她的看法。

    母体之母并没有回应母体之父的目光，她只是沉默着，似乎也不准备再言了。

    以“祭师”为名的母体之母，她现在其实有着比史密斯更迫切的可怕预感，却无法说出源由，这才是让她无法冷静思考的因素。

    本来，她其实是不应该察觉到这种异常的，可是史密斯的行动，让母体的根基“人类”现了一些变动，让母体出现了一点不稳，终于让她现了世界隐藏的崩溃问题，但现在她还是无法理清一qiē，预感还只是预感。

    母体之父，本来也应该可以感觉到这点的，但是现在的他分心的事情太多，不如母体之母可以专心，自然就错过了这一次的感觉。

    梅罗纹奇似乎对于母体之父与母体之母的“无能”感觉到可笑，他打断了平静，说道：“史密斯，就是那个原黑衣特工，我们的杀毒软件吧。我想，他一定会来找我的，因为‘后门’的钥匙还掌握在我的手中。”

    母体之母心中一动，知道了其具体所指。

    母体之父自然更要明白这些，对于母体内外生的问题，他才是最权威的，他如何不知道某个钥匙男已经被梅罗纹奇秘密关起来了。

    不过，向来只当救世主计划执行人的他，可不会管这种事情，毕竟这些完全就是母体之母会考虑的事情。

    只要是程序，就一定会想要去代码之源。当然，尼奥这类救世主应该是例外了。

    所以，史密斯也一定会想要找到钥匙男，通guò打开后门，进入到代码之源中。

    这本来就是为了救世主计划才特意安排的一出剧本，现在被梅罗纹奇因为夺权计划而关起了最重要的钥匙男，似乎也得到了出乎预料的结果，让计划外的史密斯暂时无法找到方向。

    既然史密斯会来，那么就好办了。

    母体之父与母体之母，为何要找梅罗纹奇？

    因为梅罗纹奇掌握了火车站，这个连通母体与锡安两个虚拟世界的通道。

    只有那里，才是一个最好的地方，一个用来关押史密斯的地方。

    是的，因为无法删除，最后两个母体的执掌者都只能先计划着做“封印”工作，再来研究其他方案。

    可惜，在他们的计划还没有执行之前，就在其他地方出现了一点小意外。

    那是在锡安虚拟世界之中，机qì大帝现在的实yàn场中……

    有两个地球人类还被关押着，他们面容惨淡，说不出的憔悴，脸上更看不到任何希望。

    不知道还有没有人记得他们两个人的名字，或许这会儿连他们自己都差不多忘jì了自己是谁了。

    可别小看了机qì的能力，能够开出梦世界“母体”，自然就拥有相应的洗脑功能。

    《黑客帝国》中，似乎没有用到什么洗脑的功能？那显然只是机qì的一场游戏，一场实yàn，一场进化，那无须使用这类手段。

    或许，机qì的洗脑能力未必能够真的完全清理人类的记忆，可是至少催眠什么的，想必还是可以做到的。

    这两个原名不详的人类，他们已经昏昏沉沉，不知道自己身在何处了。

    突然，有一个人类偷偷来到了这里，他面容复杂的看着这两个人，心中似乎在犹豫着什么。

    对这个人类来说，现在不知为何机qì大帝陷入了某种休眠状态，似乎眼前就是唯一的一个逃跑机会了。

    但是，基于人类的最后一点良知，这个人还是来到了这里。

    他就是牌王，说出了一些在地球人眼中根本不值一提的动漫知识，还有一些其他电影游戏中的机qì故事，却以此为台阶让自己过得很好。

    与他相比，其他人类实在是惨得无法让人直视了。

    死掉了的先不提，这两个人类虽然身体似乎看上去只是没有血色，但更严zhòng的问题就是在于他们的精神状态上面。

    牌王犹豫的是，这样两个人哪怕救出来了，但应该如何把他们带走？

    那么，究竟是救还是不救呢？

    牌王纠结的就在这里。

    只是，现在无法再继续犹豫了，谁知道那个机qì大帝什么时候苏醒过来？

    牌王终于做出决定后，不再犹豫立即实行。

    “五火球、诡电，你们两个还不快给我清醒过来？”他直接冲上去就对着这两人的脸啪啪啪直抽，然后又是使用他的精神力对着这两人的脑袋进行冲击。

    既然这两人都已经这样了，那么牌王就只能死马当活马医了。

    似乎，牌王的做法真的有效果。

    其中有一人先一步清醒了，他看了看周围后，立即就意识什么，叹道：“牌王，这是什么时候了。”

    这问的是剧情时期，牌王还是明白的。

    但他只是苦笑，一直呆在这里，鬼知道现在剧情展到哪里了。

    而且，这个机qì大帝极不正常，完全不能以原剧情来看，鬼知道原剧情是不是已经崩坏了。

    所以，牌王摇了摇头。

    清醒过来的诡电，他是实力在所有人中应该算是最强的一个，现在他先恢fù理智，自然是正常的。

    “那个数码宝贝……”诡电虽然脑袋被机qì折腾得不轻，但似乎还仍旧记得某些重要东西。

    牌王叹道：“别管这些了，现在机qì大帝随时要苏醒过来，再在这里磨时间，根本就逃不掉了。”