
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    “什么？你要挑战幻海？”刘结草惊呆了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    小萝莉的兴致上来了，他可完全拦不住。

    毕竟，刘结草压根不是小萝莉的对手。

    即使达到了武者中期，在他眼中的小萝莉仍旧是深不可测的。

    “最近各种游戏让我开始无趣了，得要找点事情来做。那位灵力大师幻海婆婆，若按照这个《幽游白书》中的级别来算，其全盛时期绝对是B－级的高手。哪怕现在老了，许多灵力必须用来维持肉身不坏，她也至少有着c级的实力。使用灵光波活化身体细胞后，至少也能够达到c+级别实力。这样的一个高手要收徒，如此的热闹我如何不去？”小萝莉如是说道。

    小孩子做什么事情都只有三分钟热度，小萝莉玩游戏也同样如此，这样的结果他早应该料到的。

    地球的游戏再多，但是小萝莉毕竟不是所有都感兴趣的，如此一来现在也终于想要正式加入到剧情中去了。

    小萝莉实力似乎极强，压根不需要学习什么灵光波动拳。她似乎只想尝试一下，这个所谓c级强力妖怪境界，究竟是代表了什么样一种实力。

    至于d级？刘结草就是这个等级，完全被她无视掉了。

    不过这样也好，刘结草本来就是要参与这个活动的。

    他关照小萝莉，要挑战也要在幻海收徒完成之后再说，否则若是搅黄了这个剧情，让浦饭幽助无法顺lì学到灵光波动拳，那以后就没有意思了。

    是的，是没有意思，而不是怕剧情崩坏导zhì世界毁miè。

    有了小萝莉的认知分担，刘结草现在压力变小了，又不再害怕改变剧情了。

    幻海居住于深山之中，哪怕她在人类世界极为出名，却也不是那么容易找到的。

    知道收徒消息并且能够找到地方，也算是一个不算考验的考验吧。

    这时，刘结草某个奇妙无比的身份再度挥了作用。

    好吧，幻海虽然不是他直接的亲戚，但是是她已经死掉的队友后代。

    事实上，幻海五十年前参加暗黑武斗会，户愚吕兄正是其当时的队友之一。

    正因为参加了那一次暗黑武斗会，户愚吕兄才深感人类的弱小，最后选择成为了妖怪。

    暗黑武斗会上，幻海可不止户愚吕兄一个队友的。

    幻海老了，否则不会想要收徒。

    利用老人的心态，刘结草以后辈的身份要求为她收徒尽一份力，帮她打打下手什么的，自然轻而易举就成功了。

    借着这层关系，刘结草事先就联系到了幻海，知道了准确的“幻海选徒大赛选拔会场”地址。

    这是早就做好的计划，在刚进入到《幽游白书》之后就开始让光球安排了。

    甚至，这一次幻海的“幻海选徒大赛选拔会场”中的使用的道具，也是由刘结草全程赞助了。

    刘结草虽然早就知道剧情，但还是被人山人海的热闹场面吓到了。

    他赶紧从后台跑了进去，直接见到了幻海。

    如果刘结草不出现，今天的“幻海选徒大赛选拔会场”，将会由幻海亲自主持的。

    不过，因为刘结草现在做了小动作，主动要帮幻海打下手，结果主持人角色就被他接过了。

    小萝莉听取了刘结草的意见，再看到幻海婆婆沧桑的脸，决定还是暂缓挑战。

    于是刘结草出场，宣布了考试开始！

    “你谁啊……”

    “你算哪根葱？”

    “小子，滚下去，这不是你该来的地方……”

    下方许多人大喊大叫着，完全没把刘结草放在眼中。

    幻海突然出现，她咳了一下。其声音带着灵力让全场一瞬间安静下来。

    幻海向众人点头说道：“今天就让我这位后辈来主持这一次的收徒比赛。谁有不满就可以回去了。”

    她这一说，下面这才没有了意见。

    幻海就后退到一旁，不再言语。

    事实上，她却是已经开始观察现场，查看究竟有哪些人有可能成为她的弟子了。

    刘结草没有废话，相关流程都是幻海安排好的，已经事先知会过他了。

    而且，他最近跟小萝莉一起翻看过数次剧情，早就熟悉无比了。

    他也就没废话，指着身边的小缸就说：“第一轮测试，抓阄……”

    如此严sù的大会竟然用如此儿戏的选拔方法，众人听了哪怕不满，却也必须如此作为。

    人群中，浦饭幽助那是一脸怪异啊。

    主持人是熟人，没有比这更让人诡异的了。

    而且，他回忆过往的经历，现了一些之前被忽略掉的东西，立即就清楚刘结草的不简单了。

    此时，他也没有心情理会这些。

    他与桑原和真两个人非常失望的走到缸前，两个人心里都想着同一个事情――不要抽中！！

    当然，浦饭幽助是因为不想执行任务想回家休息，桑原和真却是根本不想拜师。

    人群中，相当一部分想要抽中的人，在拆封之前竟然还念经做法事，弄得像煞有介事。

    刘结草见到所有人完成了抓阄，立即就宣布规则――抽中红纸头的留下，其余落选，可以回家了！

    结果，根本无心恋战的浦饭幽助和桑原和真竟然双双中选。

    两个人十分郁闷，都在心想这运气未免太好了。

    知道内情的刘结草并不奇怪。

    原来，信封内装着的是特质的灵力试纸。

    如果有相当的灵力的人，只要握住试纸，试纸就会变红。

    相反，如果毫无灵力，或者灵力不达标，自然试纸就没有变化。

    也就是说，幻海婆婆这种看似无厘头的选拔，实际上是藏有玄机的。

    “慢着，小鬼。我们都是九州的著名灵能力者，到了你这里就用抽签搪塞我们，我们不服！！！”两个彪形大汉突然出现在刘结草身后大叫道。

    两个人抡拳便打，朝着刘结草冲过去了。

    由于现在主持人是刘结草，当然让本来针对幻海的矛盾，方向转变成为了他。

    比起原著中幻海婆婆只是眼睛一睁，双眼出灵光就击退两人。

    刘结草的动作就要大了许多，但却也只是打出了两拳就打倒这两个人。

    虽然这两人身材高大，并且还肌肉满满，但是完全不具备多少灵力，在《幽游白书》中到底只是渣渣。

    甚至，刘结草只使用了异世界武者的精血力量，压根还没有使用灵力，就打倒了这两个家伙。