
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢昨天晚上任生淫家的打赏，作为唯一一个打赏我的读者，你就如同我心中的太阳！！！好吧，我又说胡话了……）

    （我会告sù你，因为下周我能有分类强推，因此就为了三更多积累点稿子而码字过头，忘jì更新了吗？）

    “你听说了吗？那个死过人的天河大厦最近闹鬼了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)”

    “别胡说，这世上哪来的鬼。”

    “这是真的，据说那里经常出现诡异的事情，不是闹鬼是什么？”

    “你，该不会是想要去，但是一个人又不敢去，所以才对我说这些的吧。”

    “你真了解我，那么你到底去不去？”

    “好吧好吧，我们等会就去好了。”

    两个天真的少女互相玩闹着，她们青春活泼美丽动人，却不知道已经一步步向死亡靠近了。

    天河大厦，半月前生过一起轰动一时的无头男尸案，哪怕现在都没有找到凶手的具体线索。

    特别是，那是一个在九星连环的夜晚生的事件，故而具备了许多神秘性质，让人不由怀疑这起案件是否涉及到非现实的层面。

    天河大厦在一定范围内就出了名，特别是之后传出了或真或假的闹鬼传言，让这里成了许多喜爱冒险年轻人的出入地。

    如果……这里真的没有鬼的话，那么或许一qiē都不会生吧。

    只是……

    地球人尚未知道，遥远的异世界彼端有一个幻想世界作为世界柱诞生了。这一个突出其来的变局，不单单让某个飞头蛮重新连接并稳dìng了一个名为《黑客帝国》的虚拟世界，它更唤醒了一个在黑暗中迷茫的幽灵。

    “那一个无头的幽灵啊，你为何还在黑暗中迷茫，还不将你的怨恨爆，化为干涉现实的诅咒。醒来吧，来到我的面前……”

    一个少女站在天河大厦的大门前，嬉笑的念着一段不知道从哪里翻出来的台词，向着同伴问道：“你觉得怎么样，我念的还不错吧。”

    “这还是大白天呢，你再念哪怕真有鬼，也不会出来的吧。那边都有路人在向着这边看呢，你可别在这里继续丢脸了。”另一个少女无奈说道。

    她们两人正是一开始谈着要来天河大夏的那两位。现在看她们轻松的样子，其实只是在玩闹，根本从来没有相信过这世间有鬼。

    赵悠然，十八岁，某高中学生，喜欢看鬼怪故事，参加了学校的灵异社，但是本质上她其实根本不相信鬼，所以从来不怕这些。

    李雅，十八岁，某高中学生，赵悠然的同学兼闺蜜，科学的信奉者，对鬼怪完全不感兴趣。

    这两人来到天河大厦的时间和地点，都赶上了某个巧合。

    时间是无头幽灵的精神连接至远方的某个世界之时，地点就是无头幽灵的死亡之地现场。

    最要命的是，赵悠然念出了不应该念的台词。

    现在她们两人仍旧快乐的在天河大厦周围转了又转，向天河大厦里面的人打听最近闹鬼的传闻，完全不知道事情已经变得不可收拾了。

    不知何时，起雾了……

    弥漫开来的雾气，逐步笼罩了天河大厦，以及其周围的一片区域，将某人的死亡地点完全包了进去……

    高亮是一个突然跑出来的热心人，也是听说了天河大厦的事情后跑过来多次的大学生。

    他今天找机会接近，并成功带了那两个漂亮小女生参观了天河大厦，正琢磨着要找借口请她们吃饭，却突然看到天河大厦大门口朦胧一片，居然起雾了。

    这个男人完全没有把浓雾当一回事，仍旧是带着两个小女生向门外走去。

    然后，他就失去了知觉，与那两个小女生一起……

    三人在天河大厦接近大门口处，被突然席卷而来的浓雾围住，就此成为了失踪人口。

    更诡异的是，天河大厦中内外的其他人完全没有现任何异常，明明三人在一些人眼中失踪，却全然是视而不见般。

    另外，所有人全部当浓雾不存zài般的任意在天河大厦中进进去去……

    没有人现，当他们进入天河大厦时头顶上会多出一个正常人看不到的自家姓名，而离开时就恢fù到了正常。

    身在天河大厦之内，与身在天河大厦之外，从某种意义上来说已经算是两个世界的差距了。

    身在天河大厦之内的意义，等到有一人无意中拍死一只蚊子后，终于开始揭开了……

    另一方面，那消失了三人，现在却是出现在另一个神秘之地。

    [时空间隙，幻想世界《黑客帝国》]

    阴沉的天空，恶劣的环境，这根本不是人类应该呆在地方。

    三个地球人刷的一下，出现在了这个地方。

    一种莫明其妙的格格不入感，让他们显得极为突出。

    这三人的出现，似乎隐隐惊动了什么东西。

    一个大型的机械体，慢悠悠从远处飞来。

    高亮莫明的惊醒，感觉到一股惊人的恐怖包围了他。

    他立即就从地上爬起，下意识的看了看周围，一时间就呆住了。

    同一时间，高亮的清醒仿佛起到了什么连带作用，另两名少女都猛然清醒了过来，她们揉了揉眼睛坐起身来，迷迷糊糊的还弄不清楚情况。

    不过，高亮与她们不同，他看到了诡异的天空，觉得无论怎么看都不像是在原本的地球了。

    更何况，他的眼力不错，居然看到了远方向着这边飞来的那个机械体……

    “这，这个好像是……”高亮是一个电影迷，喜欢看各种电影，他一眼就认出了这个东西。

    机械八爪鱼，又或者被称为机械章鱼，这是黑客帝国中最经典的机械体。

    难不成……高亮不敢再想下去了，如果真是那样就太可怕了。

    两名少女终于反应了过来，她们看清了周围的环境后，不由自主的尖叫起来。

    其中一人叫了一声后，立即觉得不对，立即就捂住自己的嘴巴强行止了声。

    这人就是李雅，一个信奉科学的少女，相当理智的人。

    而平时向往着灵异事件，面对眼前这种类似于真正灵异事件的另一位少女赵悠然，就完全失去方寸，现在还在那大喊大叫，仿佛完全接受不了现实。

    李雅瞬间出手，打了她一个耳光，说道：“冷静点，你难道没有看到那个男人已经开始向那边逃跑了吗？”

    赵悠然捂着脸，终于冷静了一点，她抬头猛的看到了机械八爪鱼，一时间就又大叫起来。

    这时，眼力并不好的李雅也终于看到了机械八爪鱼，却是因为机械八爪鱼已经极为接近了。

    她立即明白，难怪那个叫高亮的男人之前就开始跑了，果然面对这种可怕的机械八爪鱼，不逃不行啊，难道呆在原地等死吗？

    “男人果然靠不住。”李雅不由暗想，并立即拉了赵悠然一起跑路了，选择的方向却与高亮完全一致。

    幸好，机械八爪鱼似乎飞行度并不算快，否则她们压根连逃跑都做不到。

    但是，三人都小看了机械八爪鱼了。

    《黑客帝国》中，机械八爪鱼最可怕的是什么？其实机械八爪鱼最可怕的不是它们的大小和能力，而是它们的数量……

    这台机械八爪鱼现自己度太慢，要等人类体lì不足以逃跑，需要浪费一点时间。

    虽然机械从来不缺少时间，可是这并不是它们的做法。

    于是，这台机械八爪鱼终于一边开始加，并在另一边开始通guò无线通讯，联系了其他附近的机械八爪鱼。

    早一步逃跑的高亮，就被一台突然出现的机械八爪鱼挡住了路，他惊恐的后退却止不住身体的颤抖。

    “不好……”落后许多的两女还是看到了高亮被挡住的画面，她们不由一惊立即就转了方向。

    只是，第三台机械八爪鱼的出现，断绝了她们的最后希望。

    第一台机械八爪鱼，也很快就追了上来。

    三个人不由只能被三台机械八爪鱼围住。

    “它们为什么不杀我们？”高亮不由注意到一个诡异的情况。

    若这里当真是黑客帝国的话，那么这些人类的敌人“机械八爪鱼”，不是应该见人就杀吗？

    正当他报有这个疑惑之时，就一下子被机械八爪鱼的爪子捉住了。

    其他两女也各自被一台机械八爪鱼捉走了。

    三人只来得及互相交换了一个眼神，就被三台机械八爪鱼带上半空中，立即就吓得半死。

    一时间，他们都要以为这三台机械八爪鱼并不打算简单的杀死他们，而是要把他们带上半空，然后从高空中扔下去摔死。

    只是，他们想错了。

    机械八爪鱼虽然同样是拥有人工智能的机qì，但是它们可完全没有这种恶趣味。

    机qì并不是人类，是不能以人类眼光去看待的。

    三个人只觉得在半空中飞行了许久的时间，他们都觉得肚子已经饿了，连精神都觉得疲劳不堪，可是机械八爪鱼完全没有停止飞行的样子，似乎对于他们三人的状况根本不怎么关心。

    然后，等到他们被饥饿与疲劳折磨不轻，弄得精神都迷迷糊糊的时候，终于机械八爪鱼终停了下来。

    “人类养殖场……”重新清醒过来的三人，立即大惊失色的看到了眼熟的场景。

    机械八爪鱼把他们带来这里，到底是想要干嘛？

    报着最大的恶意去揣测，三人脸色变幻不定，都变得不怎么好看了。

    他们想到的最大可能，就是把三人全部在这里弄死后做成这些人类电池的养料。

    之前不杀掉他们，只是因为那样似乎就不“新鲜”了。

    人类的想象力真是让人吃惊，他们三人居然产生了这完全一致的想法。

    另一个想法又从他们的心底冒出来了，这里看起来那么像是锡安所在那个橘红色代码虚拟世界的地方，难道这是真正的《黑客帝国》现实世界？

    （收藏是良知，是美德，是义务，是举手之劳的事情。推荐是多加把力，每天多费点工夫的问题，是读者对作者的支持，是其义理！）