
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （第二卷进入倒计时状态，此为本卷倒数第二章，明天就是本卷最后一章了……下一卷，神展开剧情即将登场，这是暴风雨前最后的平静了……）

    （我要到下周才会得到起点推荐，总要被一些牛B作者和本周得到推荐的作者一直把我的排名往下挤，希望我的读者给力一点吧……虽然可能性似乎满低的，毕竟同是签约作者，可是我上本没上架太监了，而人家可是基本上前本书都上架VIp了，读者的数量本来就不是一个级别的，能够保持在榜上已经不错了吧……）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    随着浦饭幽助幡然醒悟，其身体中隐藏着的惊人潜力立即爆，他就有如浴水重生一般，此时此刻今非昔比了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    这不是一部分真相，在刘结草的眼中，桑原和真那强大的灵魂之力直接加持在浦饭幽助身上，否则单单依靠浦饭幽助自己一个人的力量，是不可能彻底爆出身体中的潜力的。

    总之，浦饭幽助现在隐隐拥有了出乱童的实力了，达到了netbsp;只可惜，事后他失去桑原和真灵魂之力加持，就又会倒退一步。但有了这一次的经历，日后再进步到c级简直就是轻yì的事情。

    先，浦饭幽助切断妖力丝的束缚！然后爆破炸鱼！

    这时躺在地上的桑原和真欣慰的叽里咕噜：“只要认真还是能行的嘛！”

    幻海向着桑原和真投来了赞许的微笑，显然已经看出了一点其中的奥妙。

    这时，所谓的魔界鱼已经变成了水煮鱼片。痛失宠物的乱童气急败坏的在水面上搜寻者浦饭幽助的踪迹。此时此刻的他完全没有注意到身后另一个小池塘已经微微弱弱有了动静！

    浦饭幽助蹬的一下从水里跳出来，说道：“乱童，你不知道这里的池塘在水里都是互相连通的吧！”

    说着，他举起了手，要做出灵丸的姿势，大喝道：“灵丸！！！”

    反应快如乱童，在这么短的时间内，他已经从惊慌迅调整到准备反击！几乎同时和浦饭幽助打出了灵丸。

    两股灵力在空中对撞，一时分不出谁胜谁负。

    可是没多久，浦饭幽助的白色灵力击穿了乱童的红色灵力，

    乱童整个人被浦饭幽助的灵丸击中，飞入了池塘中！

    浦饭幽助这时腿一软马上跪下，他已经再也没有力量战斗了。

    哪怕这家伙潜力再惊人，但连番压榨自己的潜力，再牛的人也是承受不了的。

    可是没高兴太久，池塘中的水突然急的冒泡泡仿佛沸腾了一样开始蒸！

    一会儿，池子里面的水竟然全部都蒸完了，乱童坐在池底，仇恨的红眼睛死死盯着浦饭幽助。

    乱童从池底跳起来，对着浦饭幽助就是一顿拳打脚踢，此时此刻的浦饭幽助根本没有还击的力量，甚至连站立的力量都没有……

    浦饭幽助睡在地上，已经没有半点还击的力量。要杀要剐悉听尊便了。

    现在只要乱童一脚这场战斗就可以结束了，可是这个傻缺偏偏不这么想。

    看来乱童刚才虐桑原和真虐出了感觉，现在要如法炮制再撕扯撕扯浦饭幽助，他蹲下开始虔诚的念经。

    浦饭幽助此时此刻睡在地上十分纳闷，怎么天地如此安静呢，乱童这小子到底要把我怎么样？！

    而乱童一番咒语之后，却意外现变小的竟然是自己？这让他十分错愕不知道自己刚才哪个环节弄错了。

    这个时候幻海终于说话了：“你光知道偷人家绝学，对于人家武艺的原理学习的不够，这个法术要作用在对方听到你的咒语的基础上，如果对方关闭了听觉。你就会被法术反噬，你这个蠢货。这个问题都不搞清楚！就知道用用用。”

    乱童一听，赶紧争辩道：“你看浦饭幽助哪里看上去像是知道这么高深理论知识的人！还关闭听力……”

    结果，浦饭幽助突然坐了起来，开始掏耳朵？？？？

    不一会儿，一枚水藻从耳朵里面掏了出来，他说道：“我说怎么从池子里出来就听不见了，原来是耳朵被堵住了啊！”

    听到浦饭幽助说这番话，乱童估计真想找一块豆腐撞死算了。

    乱童赶紧提出申诉，说自己要马上解开咒语，好投入接下来的战斗！

    浦饭幽助冲乱童狞笑了一下：“你以为我是圣母嘛？”

    只见乱童尖叫着扭头就跑，可是身无寸长，这小短腿能也飞不出浦饭幽助的五指山啊。

    浦饭幽助一个铁肘，乱童如同一只被踩中的老鼠，再也没有了声息。

    幻海宣布，浦饭幽助胜出，成为继承人！

    这时，刘结草突然出手了，直接将乱童捏在了手里。

    他心中暗暗问光球，道：“得到一滴血就可以得到能力，但若是得到了完全的一个人，那么会如何？”

    光球在刘结草心灵中说道：“您应该也现了吧，虽然通guò血液可以得到剧情角色的能力，可是却只能得到相当于神通的入门，想要达到剧情角色水准的话，还需要自己研究进行修习提升。但是，若是得到了敌人的尸体就可以强行让神通领悟提升一个级别。而若得到的却是活生生的、无法反抗的完整敌人的话，自然就可以完全继承剧情角色的传承。”

    刘结草大喜，顺便就去捞小萝莉需要的鱼了。

    牡丹见到刘结草夺走了乱童，本来想要说什么的，可是被幻海拦住了。

    幻海向其保证，乱童一定会死。

    原来，事先刘结草在得闲时，偷偷把要得到乱童尸体的事情告sù了幻海。

    乱童是个祸害，但只要是死了的，那么灵界就不必担心什么了。

    原剧情中，虽然乱童还是被活着抓到灵界关起来了，但是那只是基于乱童是活着的情况，若是死了的话，灵界也只会当没有这个犯人。

    所以，最后小阎王通guò监视器知道了情况，也立即同意了。

    浦饭幽助与刘结草的亲戚关系也被牡丹告知过小阎王的，但小阎王不计较此事关键还是幻海出面了的原因。

    至于，桑原和真的情况，结果幻海亲自用疗之拳治疗桑原和真，桑原和真的伤已经完全好了。

    一qiē的事情，似乎都在向好的方面展。

    本来众人以为一qiē都结束了，却突然有一个身影站出来了。

    “幻海，我要向你挑战。”小萝莉如是道。

    小萝莉的挑战，让众人都很吃惊。

    幻海本来只是收徒来的，却没有想到居然出现了一个挑战者，还是一个小女孩。

    幻海瞥了一眼刘结草，似乎在问他这是怎么回事？

    刘结草苦笑，因为小萝莉明显就是跟他一伙的，他根本解释不清楚这回事。

    光球正在帮他转化乱童的传承，却导zhì了他的身体暂时显得麻木，甚至连话都说不了。

    不知不觉中，他手中的乱童已经消失不见了。

    小萝莉压根没有指望幻海答应挑战，她决定自己强来。

    刷的一下，小萝莉展现了惊人的度，众人只是眼一花就现小萝莉变了位置，出现在了幻海的面前。

    此时，幻海严sù的挡下了小萝莉突然而来的一击，终于确定小萝莉是认真的了。

    本来幻海还当小女孩胡闹，现在终于确定小女孩的确有这份实力，她才有了一点兴趣。

    是的，幻海虽然老了，但毕竟还是一名武者，从来没有不会缺少战斗的意志。

    “终于认真的了吗？”刘结草看到幻海跳后几步，拉开了距离后摆出了一个战斗的姿态，全身更是一股可怕的灵力涌现出来。

    这股灵力的可怕，更是远远胜过于之前的乱童与浦饭幽助两人相加。

    哪怕同是c级，也是有强有弱的。幻海虽然不算是c级中最强的，但是也是处于其中领头位置的佼佼者。

    小萝莉并没有趁势追击，看来她的这种可怕度也不是轻yì使用的。

    刘结草认识小萝莉后，还是第一次看到她真正战斗的样子。

    此时的小萝莉，身上爆出来的一股奇怪的气势，一个若有若无的白色大鸟在她背后一闪即逝，并没有让刘结草看清其形象。

    刘结草一愣，看出这似乎是不完整的神通，所以根本无法完全展现出来。

    小萝莉难道并没有掌握神通？他还是第一次知道这个情况。

    小萝莉右手向前推出一掌，幻海立即面色一变，一瞬间向前打出了一击灵丸。

    灵丸只飞到一半路程，还没有到达小萝莉的面前，就已经好似撞上了什么，一下子就爆开了。

    “这是什么？”幻海不由为小萝莉的战斗方式感觉奇异。

    “这是无影无形无声掌。”小萝莉回答了这个问题，但这完全只是诡计，她借着幻海倾听的时机，又打出了一记无影无形无声掌。

    幻海本能闪避，但突然间就觉得不妙，却是立即双手聚集灵力，双手之间出了灵光。

    砰的一声，从幻海面前传出，似乎有什么被挡下来了样子。

    “切……”小萝莉不甘心的摇了摇头，使用无影无形无声掌对她的消耗很大，甚至比使用之前那一招无影无形无声步的消耗更大，暂时是无法再使用出第三掌了。

    幻海却是惊出了一头冷汗，这所谓的无影无形无声掌居然不单单是难以察觉，还能够进行转向，若非是她战斗经验丰富，本能灵感强大，当真是要吃一个大亏。

    “这个丫头真不可小视。”幻海这时才算完全认真起来了。

    刚才那一招度太快，都让幻海都无法及时使出完整版的防之拳“灵光镜反冲”，她根本无力反弹这次攻击，而只是勉强抵挡了下来。

    刘结草已经看出，小萝莉战斗经验明显不足，一开始就把底牌使用了，而幻海虽然挡得辛苦，但明显没有伤到其丝毫。