
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （为啥有那么多人都没有耐心呢？有一章中，我可是直接暗示了的，章名加入了最后的平静几个字。(请搜索，或者直接输入看最新章节)坚持看完后来几章都是好样的……提前坚持不住让我掉收藏的，我只能说与我无缘了。看不到那个让我觉得自己思路复杂性的第三卷了……）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    小萝莉那个无影无形无声掌和无影无形无声步，感觉都是属于消耗大却必须一击致效的绝招，若是无效的话反倒是将自己陷入到危险的地步。

    幻海虽然对于欺负一个小女孩没有兴趣，可是实在不是她挑事的，而是小女孩主动来挑战她的。

    幻海现在为了尽kuài了结此事，好早点回去教徒弟，立即就准备使用大招了。

    她以极快的度冲了过去，小萝莉现在一回还没有回气，居然被幻海迅接近了。

    幻海为了尽kuài结束，丝毫没有客气的使用了一招“灵光散弹”，一瞬间小萝莉被无数道攻击打中了。

    不过，幻海也是清楚小萝莉的实力，根本不认为这一招会要命才会使用的。

    小萝莉倒在地上无法动弹了，但从其身上衣物完全没有破损就可以看出，最后这招还是被勉强挡住了多数，但少数也足够伤到小萝莉了。

    刘结草无奈的抱起了小萝莉，向着幻海苦笑点头，然后就跟着幻海，还有其他众人一起回到了幻海隐居的道场中。

    小萝莉的伤势并不太重，在幻海使用了疗之拳后立即就治愈大半。

    经此一事，小萝莉才清楚学院中的打斗简直就是玩笑一般。

    过往中，小萝莉总是以《无影无形无声鬼王功》欺负别人，这种简直可以轻yì一击致胜而不用二招的绝技，让她在与小伙伴的战斗中向来是无往不利的，甚至就连一些老师都未必是她对手。

    但是，她现在才明白那根本算不上真正的战斗。

    c级的修为，未必就等同于netbsp;小萝莉隐隐有所感，似乎抓住了什么要点，一直被困在武宗境界的她，终于看到了前进的方向。

    于是，小萝莉要求幻海为她施加了修之拳咒灵锭后，果断就闭关去了。

    在小萝莉闭关的这段时间，刘结草接受了跟浦饭幽助一样的待遇，他也被幻海训练了。

    好吧，倒立之下于针尖上使用灵力保持一指禅长达12个小时……

    这个完全为了训练浦饭幽助那差劲的灵感力，而被幻海特别想出来的办法。

    原著中，这个训练让刘结草当时看得一度觉得蛋疼，真正练的时候他才明白这远比想象中更加让人蛋疼。

    幸亏不是他一个人觉得蛋疼，还有着一个幻海的正式徒弟浦饭幽助陪着他。

    若说刘结草还能够勉强支撑一二的话，那么……

    灵感远比刘结草差劲得多的浦饭幽助，一开始在针尖上跳舞直接就是各种失败，被弄得死去活来的，若非有幻海的疗之拳，估计早就无法继续了。

    其中的艰苦，让参与训练的两人想想都是一把眼泪啊。

    只是，真的进步明显啊。

    浦饭幽助不单灵力控zhì提升，就连灵力本身都上升了。

    这里就可以看出幻海的良苦用心了，比起真正的灵光波动拳，一开始的他们显然必须要打下深厚的基础。

    就像是浦饭幽助，现在的他虽然灵力足够强了，但若是让他使用灵丸，估计还是老样子只能够使用一。

    虽说这一的威力真的很大，但只能够使用一，显然不是真正的灵能力者应该达到的基本灵力控zhì水平。

    幻海真正的徒弟毕竟是他，刘结草只是被顺带着的陪练而已啊。

    修炼到后面时他们才明白，倒立于针尖练一指禅，其实完全就是小意思。

    接下来承受对手灵波动的训练，可是由幻海亲自出马的，哪怕她没有使用全力，那一次次冲击也就浦饭幽助这种怪物般的身体能够承受下来，而刘结草哪怕只是被顺带的，却仍旧是被练得头皮麻。

    再后来，像是火上坐禅，在针山上睡觉这类的训练数不胜数。

    幻海简直就是不把人当人，短短半个月就以极限手段让浦饭幽助的可怕潜力爆了出来。

    刘结草参与的只是正常的训练，一些幻海私下里进行私授的真正灵光波动拳，只有浦饭幽助一个人会使用。

    浦饭幽助现在除了灵丸外，还学习到了灵光弹、灵光散弹。

    但是，还是那个老问题，浦饭幽助的灵感力太差了，更高的灵光波动拳绝招，他是不可能学得会了。

    否则，作为幻海的徒弟，灵光波动拳的下任传人，幻海难道不会把灵光波动拳完全教给浦饭幽助吗？想一想就知道了。

    半个月的时间，突飞猛进的浦饭幽助，哪怕灵感力也有所上升，使得本来只能够使出全力一击后就玩完的灵丸，现在也可以将其力量分散，一天可以使用多次了。

    而且，现在技艺上升的浦饭幽助，哪怕再使用全力一击，也不会是灵丸了，而是灵光弹这种更强力的招式。

    与浦饭幽助相比，刘结草就悲剧多了，他虽然有所提升，但是也就是达到了武者后期极致，仍旧还在d级的实力范围内。

    当然，偷偷取得了训练中受伤的浦饭幽助血液，他也同样学习到了灵光弹与灵丸散弹枪这两招，并不算白来。

    当然，这样做也是因为乱童的能力可能太过逆天，暂时还没有融合完成的关系，否则直接复制就行了，也不必取血了。

    接着，浦饭幽助倒是先行离开了，而刘结草还等待着小萝莉闭关结束，他因此决定不参与下面的剧情了。

    因为四圣兽其实相当的渣，他们的绝招都只是看似强大而已，从实际价值方面完全无法让刘结草心动，根本不必为此而走上一糟。

    另一方面，幻海似乎并不在意多出一个刘结草来长期居住，但另一方面她却也没有把刘结草当作真正的徒弟，浦饭幽助一走，连带着刘结草的训练她都不再管了。

    与此同时，小萝莉闭关地点的外面，已经离浦饭幽助离开的时间至少有好几天了，但她好像还没有出来的样子，甚至最近两天她的食物都没有再动过了。

    正当刘结草自己一个人训练，训练得已经感觉进步不大，没有突破感正烦恼之时，突然他就觉得小萝莉闭关处出现了震荡。

    幻海似乎也有所感应，她也跑了过来。

    两人站在门外，看到一个白色大鸟破屋而出。

    白鸟渐渐淡化变得透明，最后更慢慢消失，露出了其中央处的小萝莉。

    此时，小萝莉宝相庄严，脸上透出神光，显然是修为大进的样子。

    掌握了神通，这是真正的武王境，也即是netbsp;小萝莉斗志满满的对幻海说道：“再打一场如何？”

    幻海笑道：“小丫头，你虽然功力见涨，连我都觉得不可思议，在这个年龄段可以有这种实力，比浦饭那个笨蛋强出了不知道多少倍了。但是，你的战斗经验仍旧是不足，现在还不可能是我的对手。”

    小萝莉无奈点头，放弃了这个想法。

    然后，小萝莉拉过了刘结草，正式向幻海告辞。

    幻海以可有可无的态度点了点头，表示知道了，然后直接转身就走人了。

    “什么？”离开了幻海隐居地，刘结草立即就被小萝莉随口说出来的话惊到了，“你觉得自己战斗经验有问题，已经不准备参加暗黑武斗会了？”

    小萝莉很肯定的点了点头，露出了一脸笑颜说道：“这一次我成为了武王。虽然你说这个世界得到的功力无法被带出去，但是境界达到了我在外边也可以轻yì提升上去的。论战斗经验，我的确暂时不如那个幻海，但是比起飞头蛮学院中的多数人，我觉得自己吸取了这次教训和修为大涨两方面后，在那些人里面已经无敌了。”

    好吧，真以为失败会打击到小萝莉，刘结草觉得自己还是太天真了。

    恐怕，小萝莉如此态度，也与她知道这个幻想世界从某一方面是假的有关吧。

    或许这丫头认为，被一个虚假的存zài打败并不丢脸吧。

    “既然这样，那么我们暂时就离开这个世界吧。经过了这些时间的研究，我也有一些想法要去做。另外，我还会把这个世界的时间暂时静止掉，暗黑武斗会等你战斗经验上来了，我们再去参加好了。”刘结草向小萝莉提出这个建yì。

    小萝莉满足的点头，可爱的笑道：“也好。虽然你说外面的时间也是静止的，但是我已经好久没有见到学校的一些人了。等出去后，我就再在家里进行闭关，在真正达到武王后，我一定要去吓他们一跳。”

    然后，他们的面前就光影变幻，自身也开始了扭曲，如同从图画中跳出来一般，化为了真实的个体。

    简单来说，就是从卡通形象转成真实形象。

    刘结草一直觉得，小萝莉的卡通形象也很萌，但是果然还是真实小萝莉更可爱一些。

    他目送着小萝莉进入了自己房间，似乎要真的开始现实中的闭关了。

    刘结草想了一下，立即就回到了电脑中，呼唤了光球。

    他向光球问道：“我若现在回到《黑客帝国》，那么将要如何取得世界碎片？”

    光球大喜道：“您终于要下决心了？这样很好啊，这样我就不必消失了。”

    刘结草郁闷，果然这光球靠不住，所有计划只是为了它自己着想的吧。

    若是刘结草完蛋了，光球自然也一并完蛋，这才是光球如此积极为他谋算的根本原因吧。

    光球可不管刘结草如何想，他说道：“您现在前往《黑客帝国》世界的话，就必须注意到剧情的变动。那个世界之所以要崩溃，就是有着巨大扭曲型剧情变动，你必须找出那个变化，然后继续推动它。有着世界柱的支撑，现在哪怕世界崩溃，也最多崩掉一角，至少在《黑客帝国》第一部中，暂时不会彻底崩溃掉的。”

    刘结草想了想，还是想不明白当初那样做法后，虽然对尼奥造成很大改变，但是还是无法明白到底造成了什么重dà的剧情扭曲，使得剧情世界都要被连累得崩溃掉了，这一次一定要真正确认了。

    “这一次，我应该能够真正进入剧情了吧。”刘结草还是不放心的再问了一句。

    “当然，毫无疑问。而且，您还可以像《幽游白书》一般安排一个自己的身份了。这也就是剧情崩溃后，唯一的真正好处了。”光球理所当然的应道。

    既然如此，那么就出吧。

    他果断走入了新打开的大门，那道通往连接彼方时空间隙之地《黑客帝国》的世界大门！