
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，下周还有新书精选，本书还是有点前景的，为何还不把票给偶留下？为何还不打赏？偶苦逼的码字，容易嘛……）

    为了消除这件事的影响，神秘侧不得不动用了消除记忆的异能者，甚至直接抹除了这个死者最近的行踪消息，让他看起来是因为其他原因产生的失踪。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    这抹除的不单单是一个人的记忆，工作量就相当的大，不止动用一个这种稀少的记忆操作类型的异能者。

    赵历的事情，生在不恰当的时期，受到的处罚可谓是相当的重，直接就是被强者出手废掉了他一级的异能，还似乎要被长期关押，这让精英小队的其他人心中都有着不爽。

    一边是埋怨赵历做事不当，另一边却觉得天河大厦消失事件中，他们精英小队没有现任何异常，是不是被上级认为无能，所以借题挥了？

    怀疑的种子被种下，阴谋蒙上了他们的心头，这让之后生的某些事情就变得理所当然的起来。

    被关押的赵历，被这个精英小队直接劫了出来。

    等到精英小队做了这一票后，突然才觉得头皮麻，不知不觉间他们居然敢如此做，莫明其妙的胆子就变大了吗？这当真是不可思议！

    仔细回忆起来，他们都不知道自己怎么会做这样的事情的，突然之间就觉得应该如此做了？

    被救出来的赵历，还在愣中，似乎从被抓起来之后，他就一直如此了。

    精英小队的人，现在也没有工夫去理会赵历的精神状态是不是正常这样的问题了，他们现在都开始准备逃命了。

    神秘侧肯定不会放过他们，敢于劫走犯人，又是处于这种当口，肯定不会落到好下场。

    因为是精英小队，知道许多神秘侧的秘密，他们想到那些传说中可以让人躲无可躲的搜索异能者，都一个个觉得心中哗凉哗凉的。

    若非知道这种类似于背叛的后果会是如何严zhòng，他们恐怕还真想直接回去自己认错，宁可接受处罚什么的。

    事情已经做下，不管原因是什么，他们都面临一个问题。

    他们要逃向哪里？

    正当众人议论纷纷的时候，赵历突然向他们诡异一笑，说道：“我有一个好去处，你们愿意去吗？”

    精英小队的众人，都是一愣，居然莫明其妙觉得这似乎不错……

    从此，神秘侧就再也没有人见到过这支精英小队了。

    这个时候，神秘侧其实也没有工夫再关心这支小队了，天河大厦的原址，似乎又生了新的情况了，这让他们完全无法再分心他顾了。

    天河大厦的原址，又起雾了。这次是真正的大雾，凡人肉眼可见的大雾……

    [异世界，武界，飞头蛮学院]

    白鸦儿的家里，因为没有了人，完全安静一片。

    可是，现在却有一个小小的身影悄然来到了这里，似乎那个小小的身影居然还拥有白鸦儿家里的钥匙，居然直接打开了门进来了。

    “咦？”那小小的身影出了一声轻脆的轻呼，似乎只通guò进门的一瞬间，就已经察觉到白鸦儿不在家的事实。

    “难怪姐姐种的花都有点枯了。”小小的身影呐呐自语道，“看来似乎真的不在家啊，难道真的是出远门去了？”

    这小小的身影自来熟的脱掉了鞋子，从一边的鞋柜中取出一双小鞋子，刚好与她合脚，似乎就是她以前穿过的。

    “咦？”小小的身影又出一声轻呼，似乎注意到某些异常。

    餐桌上还残留着没有收拾的东西，另外还有一间似乎眼熟的房间的门打开着。

    “那不是我的房间吗？怎么被打开了？”小小的身影不由一惊，她直接快跑了过去。

    这个小房间似乎还是原本的样子，她松了一口气。

    不对，这多出来的东西是哪里来的？

    而且，这还是完全不认识的东西！！！

    她盯着电脑显示器，左看看右看看，还是不知道这是个什么东西。

    那亮的屏幕，让她也有点好奇。

    不由自主的，她把小手摸向了电脑显示器的屏幕，然后“啊”的一下，她被吸入了屏幕中，从房间中消失不见了……

    光球表示，它只是手抖了一下，真不是故意的……

    另一边，在《黑客帝国》世界中，自从那天跟着尼奥前往锡安后，浦饭幽助、藏马、飞影，那三个家伙似乎对于机械八爪鱼相当有兴趣，接受了尼奥弄来的什么代码种子之后，似乎立即就组队去“杀怪”了。

    至于要觉醒什么代码之力，哈，这三个家伙会在意吗？他们更相信自己现在拥有的实力，代码种子对他们来说，只不过是解开了世界对他们的某种限制，让他们可以自如的使用原本的力量而已。

    从地球现实世界而来的那三个地球人，现在都是很不安。

    高亮把浦饭幽助等三人，其实是动漫人物的事情，完全告sù了其他两个女孩子。

    而且，考虑到现在这个地方其实是《黑客帝国》，让他们三人都无法想出这到底是怎么一回事，这种不安感让他们甚至没有兴趣去猎杀什么机械八爪鱼，整天不是把自己关在房间里面，就是三人一起聚堆谈着闲话，似乎都是在混日子，得过且过的感觉，毕竟他们当真是没有任何回家的方法。

    地球人似乎只注意到三个动漫人物，将白鸦儿直接忽略了。

    白鸦儿也不会管这些地球人如何，她现在只觉得这里无趣极了。自打跟着尼奥来到锡安后，她其实一直都觉得没有生什么乐趣，若非某个光头还没有苏醒过来的样子，她当真想要走人了。

    只不过，今天似乎有意外的事情生了。

    白鸦儿本来只是过去随便看一看光头有没有新的变化的，却现突然在光头面前多出来一道门，更有一个小小的身影从门中跌落了出来。

    那是一个六七岁的小萝莉，穿着黑色的小公主服饰，同样拥有着黑色的短，拥有深红色的眼睛。

    从某些方面来看，这个新出现的小萝莉，除了衣服的颜色，眼睛的颜色，还有头的长短，还有年龄之外，似乎与白鸦儿有着惊人的相像。

    她们站在一起，外人都直接可以认定她们就是姐妹，没有必要怀疑这点。

    当白鸦儿黑色的双眼中倒映出了自己妹妹时，直接就让她惊呆了。

    “该死的光球……”她不由想到了什么，娇声骂道。