
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    死的人理所当然就是阴阳眼。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    谁让他明明专业不对口，还勉强使用大招呢？

    他消耗过大，不但是精神疲惫，身体也受到了一定影响。

    当新的一批机械八爪鱼赶来时，他明显再也无法避过去了。

    其他人看到自己要被前后两批机械八爪鱼夹击了，故而一时失了神，居然没有注意到阴阳眼被偷袭了。

    等到阴阳眼被一台从地底钻出来的机械八爪鱼阴死后，所有人才回过神来各自破口大骂。

    对于他们来说，失去一个战力就等于自己面对更多的危险，这如何让他们不愤怒？

    “有趣，真是有趣。”一个机械的电子音突然出现了。

    所有地球人都一愣，现不知不觉中那些机械八爪鱼组成了一张巨大型人脸。

    这不就是在电影《黑客帝国》中，机qì大帝面对尼奥时的场景吗？

    所有人都惊恐不已，没有人会小看机qì大帝的。

    原因很简单，因为它能够调动所有的机qì部队，那样的话他们这些人真的是逃无可逃了。

    “有趣，真是有趣。”机qì大帝不知为何，又重新一次这句话。

    地球人现奇怪了，这个机qì大帝似乎并没有在看他们啊。

    他们仔细看去，现那被机qì大帝所关注的地方，居然躺着一具尸体，正是死掉的阴阳眼。

    此时，阴阳眼的尸体似乎显得很诡异，哪怕是异能者的三人也心中有点毛，也难怪机qì大帝会感兴趣，并为此亲自现身呢。

    原因很简单，诈尸了……

    阴阳眼是被机械八爪鱼从地底下偷袭，身体直接被撕成两半的。

    可是，现在这两半的身体居然开始抽出肉丝，互相把两半尸身拉在一起，不断收缩合并成为一个完整的尸身。

    对于机qì大帝来说，这种现象是无法理解的，是脱出程序概念的东西。

    这是不是个别现象，它还需要更进一步研究。

    还有，那些人类似乎同样不简单，或许是需要转一个思路来考虑问题了。

    最近尼奥的失控，给它带来极大的压力，现在眼前这些变数的出现，似乎要有什么大事即将生一般。

    机qì虽然没有什么预感能力，但是这些还是可以通guò计算来得出答案的。

    此外，那一具尸体的变化，在机qì大帝的注意下，开始变得明朗起来。

    尸体重合后，生了一件让所有人想象不到的事情。

    尸体向着最近的一具机械八爪鱼，也就是没有被机qì大帝组成巨脸的那一部分中的一个扑去。

    机械八爪鱼在机qì大帝的命令下没有反抗，结果它就被这具尸体直接吸引，居然开始变小，越来越小，然后就被尸体直接吞下去了。

    尸体化成了一个肉茧，似乎在里面要孕育出什么东西一般。

    “这是生命的奇迹？这是真正的生命之力？”机qì大帝的电子音都有点颤抖了。

    它终于下了一个决定，不杀掉这些人类了。

    在相对一定距离外的另一处地方的地底之下，锡安所在之地上，三个地球人的训练终于结束了。

    “什么？杀怪升级？”三人中的高亮不由吃惊于这个说法。

    崔妮蒂点头，说道：“尼奥自从产生了变化后，他就可以拥有让人通guò击杀机械八爪鱼来进行提升。”

    她说着，就对空打出了一拳，带出一道橘黄色的光波。

    这个异常，让高亮看得是眼中亮。

    “可是，我们是不可能对付得了机械八爪鱼的。”李雅不由担心道。

    “突破思维的局限。”崔妮蒂说道，“你们已经能够在空白的系统后台中突破了思维，可是你们在眼前这个锡安中还没有。若能够做到，就可以使用这股代码之力，机械八爪鱼就不算什么了。”

    幸好，三个地球人都清楚锡安是个虚拟世界，所以一下子转变观念后，居然真的突破了思维局限，感觉到了自己身体中那一颗着橘黄色光彩的代码种子。

    “这简直就像斗气一样。”高亮兴奋的说道。

    他成功引动了代码种子，身上闪现出橘黄色的光芒，感觉自己全身变得有力起来。

    其他两个女孩子也先后成功了，崔妮蒂眼中闪过了惊讶。

    在崔妮蒂的记忆中，自从尼奥公布了某个事实后，锡安的许多人都疯了，现在正被关起来接受治疗。

    少部分愿意接受这个现实的人，都接受了尼奥的代码种子，成为了“新人类”，也即是“虚拟人”。

    不过，他们故有的观念真的很难改变，其中只有极个别的人才可以引代码种子的代码之力。

    崔妮蒂是因为墨菲斯相信尼奥，再加上她对尼奥有着别样的感情，所以她才会因为信而信，成功使用了代码之力。

    但是，她也是清楚这其中的难度的。

    毕竟，尼奥之后多次行动中，直接通guò特殊入侵手段，在不进入母体的情况下，不断带出了母体中的人。

    这些人也基本接受了代码种子，可是真正能够成功引动代码种子的，仍旧是数量不多。

    虚拟人，才是尼奥最看中的力量，他致力于解救母体中的“人类”，其实是为了制造出更多的虚拟人。

    因为，尼奥明显的现，随着虚拟人数量的上升，他自身也变得更为的强大，这都是他需要的，一qiē为了救出墨菲斯。

    尼奥有着预感，只要他能够在锡安虚拟世界中变得更强，哪怕进入母体中一时只会成为普通人，但是他终究会借助这股在锡安无所不能的代码之力，于母体中真正觉醒成为救世主的。

    是的，他现在坚信自己就是救世主了。毕竟尼奥现在掌握了某些真相，连母体之父都未必知道的真相。

    因为三个地球人成功引代码种子，他们自然也就能够外出狩猎了。

    尼奥因为怀着不明目的，亲自带了三人出去猎杀机械八爪鱼，顺便又从人类养殖场中救出一批人来。

    成功击杀机械八爪鱼，让从敌人身上得到的代码进入自己的身体，三个地球人明显感觉到自己的变强，特别是个人可以看到的属性中，等级明显上升了。

    这一次狩猎并救人完成后，尼奥就算是做好所有准备了，他即将面对最大的挑战，进入母体了……

    “墨菲斯，等着我，我马上就来……”他心道。