
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （本周分类强推，我都三更了，你还不收藏，还不给票？甚至，打赏？）

    再见到尼奥时，他是带着崔妮蒂一起来找三个地球人的。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    这一次，尼奥直接告sù三人，他是要让他们加载上各种功夫记忆，并且进行一定的训练，以此保证其在母体中的存活率。

    听到自己能够加载上那些记忆，并且接受训练，让三人一下子高兴起来。

    最高兴的还是高亮，毕竟他是一个男人。

    尼奥要做的事情还有很多，带领三人加载记忆与训练的就是崔妮蒂。

    每一个人对于那些记忆的接收都有着限度，尼奥毕竟只有一个，唯有他一人可以接受许多份记忆资料。

    三个地球人，只不过是普通人，只是接受了各自感兴趣的一种格斗术与枪术后，就无法再承受更多记忆了。

    然后，他们就在空白的系统后台中加载入各种训练场，让他们一步步尝试突破思维的限制。

    同样的，尼奥只有一个。原著中尼奥采取的就是最危险的一种突破思维限制的训练方式。

    作为普通人，明显是不适合危险的方式，因此在训练时间上就必须加长了。

    趁着训练期间，李雅向崔妮蒂问了一个问题：“尼奥不是要救墨菲斯吗？为何现在所有人都不急？”

    崔妮蒂却笑道：“若是原来，我们都会着急。可是，现在墨菲斯只是一个母体牵制我们的人质，他所知道的锡安系统密码已经没有意义了，母体是清楚这一点的。”

    李雅立即就恍然，随着尼奥生了突变，现在这个锡安不是以前的锡安，以前的所谓锡安系统密码，现在就根本没有了任何意义。

    墨菲斯的作用，当真就只是一个人质了。

    尼奥现在还在活动，在积累着更多的力量，母体中的人不断被他救出来，最急的应该就是母体了。

    为了保证尼奥再度进入母体之中，它们甚至还会要保证墨菲斯的安全。

    清楚了这些后，三人继续努力训练。

    这一qiē只是为了活命，清楚母体的危险，三人知道不努力就要死，那么就必须努力。

    这三个地球人，虽然暂时被困在这里，可是他们从来没有放弃过回地球的心思。

    事实上，穿越并非是那么美好的事情。

    若你有父母家人，你有亲戚朋友，你当真觉得穿越是好事吗？

    答案是否定的，绝大多数人都不会真的希望穿越。

    哪怕真的穿越了，他们哪怕得到了一qiē想得到的，也会想着回到地球。

    当三个地球人念着地球之时，地球那一边也同样没有消停。

    三人的失踪，对于整个世界来说，只是不起眼的小水花，根本没有得到多少人的重视。

    只是，所有人都没有注意到的是，天河大厦已经完全不一样了。

    那常人看不见的迷雾，到底还是有人应该看得到的。

    这些特殊的人，正是所谓的神秘人士。

    这个城市中，其实早就有人注意到天河大厦的异常了。

    事不关已之下，那些神秘人士根本不会在意。

    可是，世界说大很大，说小又很小。

    终究还是有一些人和事，牵扯到了神秘人士身上。

    出入过天河大厦的人，都会拥有一个特性，那就是莫明想要回到这个地方，这里仿佛有无形的东西吸引住他们一般。

    有一个人去过天河大厦，他是外地人，当时并不知道天河大厦隐藏于他体内的特性。

    当他感觉到不对，无法控zhì身体的渴求，无论如何都被一股无形之力牵引住，要向着某个方向前进时，他选择困住了自己。

    这个人可以察觉这些，已经是因为远离了事地点，又是精神意志比较强的人。

    他就是保镖肖强，他前往天河大厦是因为雇主需要前去而已。

    绝大多数人会自己想办法回到天河大厦，但是本人却完全不知道自己为何而去，根本不像是肖强居然能够自己意识到这些不对劲。

    让肖强真正感觉到不对的，还是当时与他一起去过天河大厦的雇主，现在似乎强烈要求推掉一qiē安排，不顾一qiē要用最快度去往天河大厦。

    这位雇主是有身份的人，是海外投资者。

    简单说，这就是一个老外。

    作为老外在这个国家中的保镖，肖强是很负责的人。

    他知道不对之后，立即就联系了自己所在的安保公司，将这件诡异的事情上报了。

    安保公司似乎又联系了老外所在国外集团的一些人，这事情就开始闹大了。

    老外本身没有什么能力，可他身后还是有不少人，那至少也是一个家族的力量。

    整个地球世界其实一直存zài着一个神秘侧的，区别于世界表面上的科技侧。

    事实上，世界各地各种奇怪诡异的事情可并不止天河大厦一件，若非这事情现在闹到国外去了，闹得有点大了，恐怕最后还有可能被压下去吧。

    至于国外的神秘侧，因为受限于地界的划分，他们在没有得到许可下，一般都不会直接进入某国境内的。

    所以，最后还是由国外来雇佣国内神秘侧人手，事情就这样展了。

    在多方面的力量运作下，最终有一些国内神秘侧的人接受了任务，前往天河大厦进行调查。

    “好大的雾……”有一人这样说道。

    “我怎么看不见？”另一人说道。

    “我也看不见。”还有一人说道。

    这一次来的一共有五人，其中二个沉默，另外有三个都说了话。

    有四个人都是神秘侧的人，最后一个却不是。

    那最后一人，却是保镖肖强，是作为老外雇主的代表而来。

    或许只有一个看到异常的大雾，其他几人都不淡定了，这代表事情比他们想象中更要麻烦。

    看得到大雾的人，他是一个青年，拥有着阴阳眼。

    他能够看到雾，别人看不到，显然这就是真正的灵异事件，让其他不是这个专业的人感觉到没有了办法。

    “是不是去找专业的人来？”有人提yì到。

    他们这些人虽然都是属于神秘侧，但是也只是佣兵，还都是没有组织的独立佣兵。

    这一次只是侦察任务，所以才只派了他们几个人来。

    “可是，如果我们能够解决任务，得到的报酬可就多了。”有一人却这样说道。

    肖强却对这几个似乎拿不定主意的人失望了，再拥有神奇本领的人，到底还只是凡人心性啊。

    所有人都没有现，他们这些身上带有神秘力量的人靠近这个天河大厦时，大雾似乎被其吸引，已经开始将他们团团围住了。

    当这些人自顾自讨论去留问题时，其实他们已经不必再讨论了。

    虽然还是在雾中，其实他们已经不在地球上了。