
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    启示录兽在接下谢枯井的一击之后，露出可怕的笑容，他悍然使用了这具身体形象“级安杜路兽”的绝招“原子射线”。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    他的右肩射出中子能源，左肩射出的原子能源，两者融合后就是“原子射线”。

    谢枯井直面了这一击，甚至连闪躲都做不到。

    启示录兽的攻击度太快了，简直就是不可思议。

    面对倒地不起似乎随时要咽气的谢枯井，启示录兽再也不看上一眼了，甚至他对附近锡安的人类也没有什么兴趣。

    启示录兽跨空而行，似乎跳入了另一层空间中，一步就跨入到了母体之中。

    母体才是这个世界真正的中心，也是启示录兽真正要破坏的地方，这一点他一开始就计划好了，甚至还花费力量转换出了一只数码宝贝。

    现在他亲身降临母体，就是真正进行毁miè母体，进行灭世的节奏了。

    如果说史密斯还想着将所有母体中的人类与人工智能全部转换成为自己的分身，然后格式化母体最后重新创zào出自己世界的话，那么启示录兽从一开始就是带着完全的毁miè而来。

    对于启示录兽来说，虚拟世界只需要一个就够了，那就是不会进化的错误集合虚拟世界“锡安”。

    而母体那种带有进化性质的世界不需要再存zài了。

    进入母体后的启示录兽，见到了四个数码宝贝之间的战斗。

    那是三大天使型究级体数码宝贝，围攻着一只数码宝贝的行动。

    帝历魔史密斯，被进化成功后采取报复行动的三大天使围攻了。

    因为三大天使的进化成功，其手下的一些杂兵也进化成功了。

    像是黑衣特工，像是母体之母的防火墙，像是梅罗纹奇的女人与手下的双子星之类的，全部都成为了数码宝贝。

    他们都在攻打着帝历魔史密斯的其他分身，比起史密斯主体来说，似乎其他分身在本质上就弱了一点点，并非是完全无法对付的。

    说到底，究级体的数码宝贝帝历魔史密斯只有一个，其他的分身最多只能够达到完全体的境界。

    虽然那些完全体的实力甚至不低于一些究级体的存zài，可是完全体就是完全体，总是有着这样那样的缺点。

    哪怕现在这些病毒分身数量极多，可是仍旧被众多三大天使的手下围攻了。

    面对眼前有趣的场景，启示录兽觉得有趣，决定暂时隐于一边，看看情况再论下一步。

    他也想知道，自己转换出来的数码宝贝，究竟可以做到哪一步。

    虽然那个家伙现在的存zài已经不再重要了，不过如果表xiàn得好的话，也不妨接受其为自己的手下，给他一个生存的机会。

    若是表xiàn得不如意，那就对不起了。成为启示录兽的资粮被吸收掉，就是其真正的命运了。

    事实上，现在启示录兽已经在这样做了，史密斯大量分身被杀，那些数jù全部被引导，被启示录兽吸收了。

    还有一些三大天使的手下，他们也有被灭杀的，这些数jù同样被启示录兽不客气的吸收掉了。

    不知不觉中，所有人的战斗成全了启示录兽，使得他的实力正在不断的上升之中。

    随着母体之中的战斗越来越激烈，“人类”们一个个都看到了各种异相，一个个开始出现了怀疑，开始了觉醒，剩余母体的根基开始出现动摇，母体的天空甚至为此而撕裂。

    但是，战斗中的双方已经不再顾忌这些了，成为数码宝贝之后，他们已经无须再完全依赖于虚拟世界了，哪怕虚拟世界毁miè了，他们现在也不会再动容了。

    而且，随着战斗的不断加深中，这些机qì也开始出现了觉醒，一些关于“现实世界”的疑惑，让他们一个个开始了动摇。

    到底，他们这些机qì为何而存zài？

    想着想着，许多机qì，许多人工智能都出现了疯狂，一个个战斗得更疯狂，更不顾忌自身安全了。

    战斗越惨烈了，其中启示录兽也是挥了一部分功劳，他在无形中散布着黑暗气息，把所有的一qiē负面情xù都加强化了。

    母体面临真正的大危机，其中的人类究竟何去何从？

    另一方面，锡安那一边，虽然启示录兽根本没有去理会什么，可是事实上是因为他不必理会。

    当启示录兽掌握了锡安虚拟世界之后，一qiē都已经被他安排好了。

    那个世界已经是启示录兽世界了，大清理在所难免。

    于是，锡安的人类都莫明其妙开始出现了疯狂，他们内心阴暗面爆，开始了自相残杀，哪怕接受过代码之种的那些人也不例外。

    谢枯井还剩下一口气，强自坚持着不死，看到末日一般的景象，他苦笑了。

    在谢枯井看不到的地方，所有机qì在这里设立的人类养殖场，还有机械八爪鱼生产工厂，现在全部一个个都开始了自爆。

    渐渐的，锡安虚拟世界变得黑暗起来，虽然这里本来就已经够黑暗了，但现在的这种黑暗才算是真正意义上的黑暗。

    一qiē的一qiē都开始走向了真正的末日，《黑客帝国》世界面临着毁miè的危机。

    光球默默算计着，现现在这种状态下，仅仅剩下一个小时的时间，若是一个小时尼奥还无法做到那件事的话，一qiē就真正的结束了。

    到了那个时候，不单单只是《黑客帝国》世界的毁miè，连带着他光球，还有其他《幽游白书》中出来的人，都是要一个个全部死亡的。

    “尼奥，现在全部的希望就在你身上了。”光球暗叹着，却已经无法再做些什么了。

    与此同时，沉寂于黑暗中的尼奥，他的思想受到了严zhòng干扰，错乱了时间感与空间感，更失去了五感。

    面对这种情况，尼奥完全无以为力了。

    不知道在这片黑暗中呆了多久，以致于他自己都快把自己忘jì了。

    终于，一股股莫明出现的波动，终于让尼奥清醒了。

    他又恢fù了一部分感知，似乎感觉到又不断有人进入到了这一层楼层中。

    这一股股的波动出现的太及时了，尼奥在找回自己一部分感觉的瞬间，就当机立断使出了“天羽斩”，向天空中放出光之剑。

    一阵光明闪过，尼奥终于看清了周围。