
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢翼痕昔童鞋的打赏！！！感谢弑神娃娃连点了十个赞！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    所有的一qiē结束后，刘结草却不得不面对一个老问题，《黑客帝国》应该如何处理。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    别看他又是让鬼界吞噬了母体碎片，再又是把锡安也吞噬了。

    可是说到底，鬼界虽然是源于《黑客帝国》的世界碎片，可是经历了种种变化，特别是刘结草以杀人来炼制鬼界之后，其本质已经与《黑客帝国》本身产生了一些区别。

    鬼界的确是可以融合得了《黑客帝国》，但是不得不说一个事实，其中格格不入的部分终究会成为鬼界的漏洞，成为鬼界的隐患，放着不管就不太好了。

    特别是，鬼界之内还有着暂时没有被解决的麻烦，无论是刘结草的心魔，又或是启示录兽，他们可都只是被封印着，根本是暂时无法被杀死的。

    还有，从母体碎片中收起来的那些人类，他们的衣食住行，还有心理问题，都是让刘结草都要为之纠结的问题。

    经常要动用世界权限来为这些家伙服务，这总是让刘结草恨不得把这些家伙全部杀掉，省得让他心烦。

    可惜光球分身号称，这些全部都是资源，不可以随便杀掉浪费，这才让刘结草没有疯做“傻事”。

    总之，刘结草必须要考虑如何善后，只是战斗的话是解决不了问题的。

    另外，《黑客帝国》虽然不在了，可是时空电脑却仍旧还在那里，即使其中已经没有了时空之力，可是真的把这个时空电脑放着不管吗？这可是他刘结草的根本。

    毕竟他暂时仍旧还是时空电脑的器灵与管理员，即使他现在也没有找到完全控zhì这个诡异难明的时空电脑，可是却也不准备就浪费掉它。

    这一qiē一qiē的问题还有许多，刘结草现这些事全部都是他需要解决的麻烦，光球分身对此幸灾乐祸的。

    最麻烦还不是这些问题，刘结草在解决完最终战斗后，居然被一个老头缠上了。

    鬼知道那货是如何突然杀出来的，居然就此缠上了刘结草。

    那老头自称是叫谢枯井，想要拜刘结草为师。

    拜师？别开玩笑了，刘结草本能就感觉到这个老家伙实力比他还要强大，居然还要拜他为师？

    这老头的实力可是实打实的实力，与一众剧情角色表面强大实则空虚的实力完全不同。

    光球分身暗中告sù刘结草，谢枯井跑到任何世界中，哪怕受到其他规则压制，可是仍旧是强者。

    而一众剧情角色，却是只能够存zài于刘结草创zào出来的“梦世界”中，若去了真正的世界就犹如从“梦中醒来”一般，全部都是梦幻泡影，除非刘结草愿意动用大量真实资源对这些家伙进行转化，否则别想让他们出现在现实世界了。

    白鸦儿倒是真实个体，可是仍旧还是谢枯井更强吧。

    而刘结草自己呢，试想一下不动用鬼界的刘结草，真的是那个咳咳，还是不谈了吧。

    一个强者过去拜师是好事吗？当然是好事了。

    可是，你让刘结草去教他什么？

    因为世界的不同，规则也就会有少许的不同，哪怕刘结草自己在修炼的异世界功法，若是放到地球上的话，或许就无法修炼成功了。

    至于把那个谢枯井带到异世界？若是那样做就是刘结草脑子有病了，鬼才会把自己底牌全部暴露给这种完全不熟悉的外人，特别还是远比自己强大的人。

    为难啊为难，刘结草因为一件又一件的麻烦事，陷入到前所未有的纠结中。

    甚至，他觉得当初自己真的很傻，若是安安份份的呆在《黑客帝国》世界中什么都不做，或许就没有那么多麻烦了。

    幸好，一群剧情角色打完了事后，全部都安份得很，暂时似乎没有要麻烦刘结草的地方。

    白鸦儿更是直接就回到了她自己的那个异世界，去找她的妹妹乌小芸去了。

    只不过，小萝莉走了，却被一个老头子整天过来纠缠，真是那个寂寞啊……

    其实刘结草也想过，若是把这些麻烦事交给光球来处理，或许会轻松许多。

    只是，多次吃过光球的亏后，他压根对那家伙不怎么放心了，特别是他现在知道了《幽游白书》世界居然被那家伙崩溃后更是让再放心了，鬼知道若是把事情再交给那家伙，到时又会出来什么麻烦。

    对于光球，刘结草现在只敢让那家伙做个参谋，根本不敢把事情完全让那货去办了。

    “哎！”刘结草立于天河大厦的楼顶上，不由叹气的想着这些烦心事。

    他感觉到，活到现在这一辈子遇到的事情，似乎都没有现在碰到的麻烦这么多。

    他又回想起了自己的半身之一，在地球胡乱杀人的记忆。

    不想时还好，一想时就察觉到自己居然杀掉了那么多无辜，简直就不像是自己了。

    果然，他的半身被长期关小黑屋，后来时间长了记忆开始消退，终究还是不正常了。

    幸好，现在这部分心魔已经被从身体中弄出来了，否则刘结草觉得自己可能还要陷入到更大的纠结中。

    还有，他的灵魂与身体虽然已经完整，不过其中的不协调感一直存zài，刘结草觉得自己还真是悲剧啊。

    不但与自己相关的事情有那么多还没有解决，连着自己本身的事情都仍旧需要烦恼。

    光球似乎要看自己笑话，更想要借机再像以前那样揽权，所以完全不给刘结草做参谋。

    刘结草不断劝说着自己，不要给光球这种机会，却最终还是只能自己纠结这些事情，压根就是一天拖过一天。

    不知不觉中，他在战后已经在鬼界呆了至少一个月时间了。

    事情还一件都没有解决掉，甚至最麻烦最让他头疼的老头来得更勤快了，总是能够以不知道什么手段可以找得到他，有时都让刘结草怀疑他自己是不是还是鬼界的界主了。

    甚至，他都动起了要把谢枯井送回地球的念头，结果只是因为寂寞而自言自语了几句，却被突然冒出来的光球分身拼命阻止，让这个念头终究没有实现。

    顾忌这个顾忌那个，终究还是实力太弱。

    刘结草心中坚定了变强信念，他决定暂时让光球分身来镇压住鬼界，而他本人却要再去异世界一次。

    既然光球无法指望，那么他就只好去求教于那只一直很聪明也很可靠的小萝莉了。

    他走前还是留下了那句老话：“我还会回来的。”