
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    这个时候，在第三十四层中，高亮已经被割了脑袋，那个死不瞑目的脸上仿佛在无声控诉着什么。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    高亮，成为一行人在天河大厦中第一个阵亡者。

    他报着希望而来，却不是倒在这里。

    最后的最后，他怨恨着一qiē，恨着自己的信任被辜负，为何没有人来救他。

    杀死高亮的剑士一直就站在高亮尸体的另一边，似乎默默的在等待着什么。

    片刻，高亮的尸体居然重新动了一动，他重新站了起来，并从地上拿起了自己的脑袋，那个脑袋恶狠狠的盯了剑士一眼，却又不甘的闭了起来，似乎已经认命了一般。

    等到高亮的眼睛再度张开之时，其中的疯狂恶毒已经突破天际，一瞬间他的身上冒起了黑光，仿佛产生了什么有趣的变化。

    然后，高亮与剑士并没有再停留在原楼层，而是被一股无形之力接引得破空而起后，一个波纹闪过就消失得无影无踪了。

    因为收集了两只恶魔兽的血肉，还有之前拥有代码之力的两个少女血肉，这些材料让刘结草起了实yàn之心，就随手选择了高亮。

    高亮能够死后还保留了完整意识，被刘结草转换成为了特殊亡灵，可是另一方面却也已经成为了刘结草的一个实yàn品，这究竟是幸还是不幸，真是不好说了。

    到目前阶段，天河大厦之内的局势已经开始明朗起来了。

    可以说，除了尼奥之外，现在这一处天河大厦内外，这整个鬼界之内的所有战斗都已经平息掉了。

    最终的大决战，似乎就近在眼前了。

    也正在这个时候，启示录兽终于出世了。

    一股子扑天盖地的恶意，在锡安不远处爆出来。

    让抓住了几个锡安高层正在逼问消息的谢枯井立即就是一怔，然后身心就是一阵寒。

    大危机，空前大危机。

    哪怕他这般实力的人，此时都被本能提醒着：逃，逃得越快越好，逃得越远越好。

    谢枯井的脸突然涨红了，他被这种可耻的退避本能给激怒了。

    锡安的高层不再被他关注，甚至原本一直没有被逼出出来的消息，也不再被他放在心中。

    谢枯井直接向外走去，他一步步向外走着，每走一步就提升一份气势。

    他走着那股可怕的恶意前行，逼迫着自己前行。

    谢枯井意识到，这是一个机会，若是战胜了自己的本能，他就有可能借助于之前没有完成的感悟，再进行更进一步的突破，成为九级异能者。

    九级异能者，那可是目前地球最强的那一批人了。

    那一批人神秘无比，也强大无比，没有人知道他们具体有多么强大，只知道他们的存zài才是地球安稳的根本。

    谢枯井现在虽然也是强大，也是神秘侧的高层，可是仍旧还只有八级异能者，离地球现在最强的那一批人还差一步，可这一步都是难倒了无数人，也一直难倒着他。

    而现在，眼前有了突破机会，他如何会放过。

    然后，在锡安的门口附近，他遇到了降世不久的启示录兽。

    不，只从外观上来看，那并不是数码宝贝中启示录兽的形象，而是级安杜路兽的形象。

    或许，那就是这只数码兽本来的形态，才让启示录兽现在化身成为这个形象。

    接近了启示录兽后，谢枯井才现自己自大了。

    真正接近后，才会感觉到那面前的机械人那从根本上散出来的怪物气息。

    是的，那不是什么强者，而是毁miè一qiē的怪物，根本是不可力敌的存zài。

    谢枯井又强迫了自己，现在可不是退却的时候了。

    不过，他却现自己对着启示录兽报以紧张，而对方甚至完全没有看他。

    启示录兽刚刚降生，但他在之前已经有了微弱的一点意识了，现在他正在试图联系母体，查看那里的情况。

    至于眼前的渺小存zài，启示录兽根本不放在眼中。

    谢枯井在他眼中，只不过相当于一个成熟期的数码宝贝，根本不值得看中。

    虽然，感觉到那个家伙似乎气息浮动，有着变强到大约完全体的可能性，只是面对作为究级体的他，仍旧是不值一提。

    正是这种藐视，才终于真真正正的将谢枯井的怒火完全点燃，他借助这股怒火猛然前行一步，完全排除了所有其他杂念，终于在这一瞬间顺lì突破了。

    启示录兽终于正眼看了看面前的家伙，觉得似乎有点意思了。

    突破中的谢枯井，身上冒起大量的水汽，现在就可以看出，他真正的异能其实是水系异能，其余的异能效果都是以此为根基衍生出来的。

    面对着前所未有的强敌，谢枯井将所有的一qiē赌在一击之下，他觉得如果一击无效那么自然就不必再谈其他了。

    一个微不足道的水滴，被谢枯井用手弹了出去，像子弹的一般用可怕的度向着启示录兽冲了过去。

    启示录兽随意的伸出右手就直接挡住了水滴，然后一股可怕的威力就在他的手掌中爆了。

    一股可怕的爆炸就被压缩在极小的方寸之内，其威力之大可想而知了。

    可惜，那对启示录兽完全无用。

    或许谢枯井的确是来自于真实的世界，他的真实力量本质上高于来源于这个《黑客帝国》世界的本源力量。

    只是，谢枯井在这个世界中突破，他虽然境界上得到增长，可是却没有得到过真实之力的补充，使得他的实力有点空虚了。

    另外他之前战斗过，那些消耗可是根本没有得到真实之力的补充啊，他自以为补充上的只是来自于这个世界的虚假之力。

    这就造成了谢枯井现在的一击中掺杂了大量的虚假，与启示录兽掌握了几乎一整个锡安虚拟世界的力量来比，真的不算什么了。

    是的，现在启示录兽在尼奥不在的时候，已经夺取到了锡安的权限，他取代了尼奥成为了锡安之主。

    可悲的是，锡安中的人类还根本不知道这些，他们的一些高层甚至只想着找谢枯井这个抓住他们逼问的家伙报仇什么的。