
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    不知不觉中，之前所有挑战其他楼层的同伴，现在全部都集合到第三十八层楼了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    看到众人眼中的迷茫，显然都与尼奥一样被黑暗笼罩住了。

    现在这些同伴们，也因为尼奥终于斩开了黑暗，让他们也一个个清醒了。

    众人对尼奥的作为表示了感谢，尼奥表示更应该感谢他们，若非是他们同时进入引起了这里的变化，他也不至于从黑暗中复苏过来。

    “说完了没有，如果还没有说完就尽kuài说吧。反正你们都要死在这里了。”一个冷淡的声音传来。

    “是你？高亮？”尼奥看清了来人，不由惊道。

    因为先看到同伴，一时还没有来得及观察第三十八楼的详情，现在才现这里居然还站着另外四个人。

    不，应该说是两个人，与两具提着头的尸体。

    两具提着头的尸体中，一具是剑士，一具却是高亮。

    另外两个人，却是不知为何是完好的身体，她们中的一个是大家都认识的白鸦儿，另一个是更小一点的并与白鸦儿很相似的小女孩。

    尼奥并没有理会高亮，既然高亮已经死了，看来应该是敌人了。

    他关心的却是白鸦儿姐妹奇怪的情况，为何这两人是特殊的，为何她们还活着？

    还有，他已经到了这个天河大厦最高一层了，为何正主还没有出来？

    还是打吧，所有人互相对视都不约而同的出手了。

    闯关者一方，尼奥等人不约而同的把攻击打向了剑士与高亮那一方。

    结果，剑士连连出斩击，却一个回合都无法支撑就被打成碎片。

    崔妮蒂或许是基于好心，将自己的攻击“和平幻想曲”打向了高亮。

    只是，高亮虽然被打中后真的一时失去了战意，可是似乎有一股莫明的怨恨支撑着他，他重新变得疯狂起来。

    眼前的高亮变得极强，极为不可思议。

    虽然之前大半攻击都是面向剑士的，可是高亮也同样受到波及的，现在却是一点伤都没有。

    “怎么？不相信吗？”高亮哈哈大笑道，“现如今，所有在这个鬼界中死去的人，他们的力量和怨恨全部加持在我一个人的身上。这就是力量啊，只要打倒了你们，那位大人就准许我复活啊。所以，你们全部都去死吧。”

    高亮高举右手，一道道黑光从中出，向着众人打出，让众人一阵心忙脚乱，却还是在众人的努力中或挡下或闪避掉了。

    高亮似乎很强大的感觉，只是一个小孩拿着武器乱用，真正挥出来的效果当真有限。

    “死死死，全部都去死啊。你们只要乖乖的去死，不就好了吗？”他疯狂的大叫着，黑气从他身上不断散了出来，背后更是长出了恶魔翅膀。

    在高亮进攻的当口，另两只萝莉全部出了邪笑，也一起冲了过来。

    白鸦儿背后有一团黑影存zài，任何打向她的攻击，都会被黑影挡下来。

    乌小芸那光亮的脑袋，让大家都对其产生了好感，一时攻击都没有朝向她，使得她冲得最快。

    可惜，乌小芸实力到底弱了点，被好心人士崔妮蒂出一记攻击“和平幻想曲”，打得面色不断变幻，似乎陷入到什么纠结之中了。

    尼奥从中看出了点什么，就让崔妮蒂作为对付这两个小女孩的主力，让墨菲斯辅助。

    他再让其他人一起专注对付高亮一个人。

    浦饭幽助、飞影、藏马，都对于高亮突然提升的实力有兴趣，他们也是战斗得最积极的。

    浦饭幽助甚至变了身，出了妖力弹。

    飞影和藏马见此，也各自出了绝招。

    尼奥再度出了一记光之剑。

    但是，很可惜的是，高亮全盘承受了所有攻击后，仍旧好像没有受到什么伤害的样子。

    “不，他还是受了伤，只不过黑气及时修复了他。”眼尖的飞影看清了其中的真相。

    事实上，也是因为飞影同样是玩黑暗力量的，所以才更容易看清楚。

    “必须切断他的黑气来源，否则无法打倒他。”尼奥看了片断，也得出了结论。

    与尼奥等人受阻不同，另一边的姐妹两人都被崔妮蒂不时打出的攻击“和平幻想曲”，打得情xù变幻不定。

    墨菲斯更是用自己脑袋，守护了崔妮蒂的安全。

    她只能提醒道：“墨菲斯，那上面的‘恶’不是源于她们本身，而是另有来源，所以我才无法让她们恢fù平和。”

    似乎被崔妮蒂的手段恶心到了，也似乎因为被她揭穿了真相，终于白鸦儿身后的黑影突然从其身上脱离而出，直接向着崔妮蒂扑了过去。

    那一团黑影越变越大，隐约可以看出一个人形，有点像是白鸦儿的样子。

    当黑影离开之后，白鸦儿突然就昏倒在地，没有反应了。

    崔妮蒂的攻击“和平幻想曲”往往是消除敌人的战意，并不具备伤害力。面对这个似乎不属于真正生命，因而无法被消除恶意的黑影，她无能为力了。

    但是，墨菲斯也不是吃干饭的，他就在这里。

    他的光头直接出了一个闪电球，直接冲杀向了黑影，将那个黑影电得蓝色四溅。

    似乎知道情况不对，乌小芸背后突然跳起了一个黑色小人，突然散成无数黑线，直接向着墨菲斯缠绕了过去。

    与此同时，乌小芸白眼一翻也昏迷在地。

    无数的黑线，再加上重新从闪电中恢fù过来的黑影，全部都一起冲杀了过来。

    崔妮蒂又出了一次攻击“和平幻想曲”，可惜还是没有用处，她只能叹气后退，知道已经帮不上忙了。

    她不是没有其他手段，只是那不是近身攻击，就是很那个让人不想用的招式，现在似乎也全部挥不了用处。

    她正在感叹之时，突然现墨菲斯那张黑色光头整个都开始光了，似乎越来越亮，要出不可思议的力量了。

    “极乐净土。”墨菲斯大喝一声道。

    无论是黑影还是黑线，全部都被这光所净化着。

    不远处，尼奥突然回过看到了这一幕，似乎感觉到墨菲斯这一击还缺少一点火候，终于他也转身打出了一记光之剑，同时一起击中了目标。

    那一边的战斗似乎结束了，两人又成功归队。

    而这一边，因为高亮虽然有着实力，但是手段极为有限，所以这才让他们一直互相攻击互相纠缠到现在。

    暂时，一行人还是没有办法斩断黑气的来源，无法彻底打败高亮这个家伙。

    似乎，真正的战斗现在才刚刚开始。