
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （在这里，我要告sù大家一个好消息，7月1日上架。(请搜索，小说更好更新更快!)好吧，这是没有页强推的那种。我争取努力，像《漫游二次元》那样上架后再得到一次页强推的机会。一qiē还要看大家的支持，你们一定会支持我的吧，对吧！！！）

    （为了上架准备，至上架之前，一般情况下都要维持每天3ooo余字的更新了，也就十天左右的时间吧。务必要坚持住！！！）

    （感谢月光下的情童鞋的打赏！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草一边决定继续看下去，一边开始做另一种形式的试探。

    他开始在《死神来了》的五个世界残留剧情场景之中，让某些即将死亡的人不再死去，想要看一看这种复合剧情之下，会生什么的结果。

    死神会因此出现吗？又会以什么样的方式出现？

    他真的很想知道。

    然后，死神出现了……

    居然还是熟人，就是那个一直闲得蛋疼的琉克。

    这家伙恐怕是为了找点乐子，才会亲自出马的吧。

    只见琉克拿着自己的笔记本，刷刷刷写下了某些人的名字，并且很有闲心的设计了死亡过程，然后就静等结果。

    然后……那些被刘结草救下来的人，自然就是死得不能再死了。

    不是剧情主角，又只是借助刘结草的拯救，怎么可能逃得过比过去死神更给力的死神笔记本的威能？

    刘结草总结这个经验，知道《死神来了》系列的那个死亡概念所化的死神，已经彻底的成为了《死了都要记》中的死神与他们持有的死神笔记本了。

    刘结草认为，对于原本的死神来说，这或许就是一种进化。

    那么，他的尝试是做对了。

    与过去他自己本能做出来的事一样，恐怕本质接近的概念真的是可以互相转化的。

    既然得到了答案，刘结草又开始观察起另外真正进行中的已经面目全非的剧情。

    顺应大势之下，1果然出现了。

    这一次，1倒是因为弥海砂杀的人数量少，而且还是随着心情与得到情报的时间来杀人，所以1这一次倒是没有像原著中那样能够算到细微的地步，但仍旧还是推测出来了许多东西。

    弥海砂因为没有被1完全算出来，所以丝毫不担心自己的安全，甚至没有杀掉那个替身。

    似乎因为弥海砂没有杀掉替身，反而又让真正的1再度推算出来一点东西。

    然后，1终于让替身下去，露出了原著一般的背景，开始向基拉出真正的挑战……

    顺便说一下，这个电视节目播放仍旧是在某个城市单独播放，也让1锁定住了弥海砂当前所在的位置。

    只是，刘结草看到作为软妹子的弥海砂，却被不知道真面目的1所表xiàn出来的帅气所迷惑，居然面色红晕……

    这可真是，又一出的神展开，但似乎不影响剧情。

    弥海砂哪怕生了动摇，但是1应该不会出现变化的。

    刘结草在想的是另外一件事，那个出来公干的死神琉克似乎没有回死神界，而是被弥海砂的动作所吸引了。

    死神笔记本的作用，死神琉克如何不知道呢？他本来可是就想要把自己的笔记本扔出来的，只不过生了意外才让一qiē结束的。

    现在，死神琉克现了新的玩具，他把目标直接选定在了1的身上，把笔记本交给了1。

    刘结草看到这一刻开始，世界终于真正变化了。

    剧情修正力无法再干涉这种大变动之时，刘结草终于在一瞬间接触到了它。

    那是一道命运长河。

    如今，刘结草看到这条命运长河主干分出了一道支流，向着未知的方向前进，而原本的命运长河却开始慢慢干涸，慢慢在走向末路。

    1得到死神的笔记本，这件事的影响是重dà而深远的，对于剧情是本质上的颠覆，杀掉原剧情主角夜神月的恶果终于在这一刻完全爆出来了。

    命运长河的分支却没有任何受到外来的养份，无法支撑整个世界的正常运转，于是世界各种错误开始积累，这才是真正的毁miè之源。

    正当代表着《死了都要记》的命运长河支流后续无力，而主干也快要干涸之时，有五道天河从天而降，直接冲入了支流之中让其一下子稳dìng了下来。

    命运长河主干完全消失，支流得到了外力补充，一瞬间成为了整条命运长河。

    刘结草看到，那五道天河消失后，世界似乎变得脆弱了一点，但是毁miè却是被强行制止了。

    若从这个世界的现实中去看的话，就会现《死神来了》残留于这个世界的阴影，那五个剧情留在《死了都要记》中最后的烙印已经消失，其表xiàn为那五个剧情中出现过的剧情场景已经全部从世界被抹除了，甚至连死神琉克都无法再记得他自己去过那里公干的事情。

    “这就是世界毁miè的真面目？这剧情修正力，果然就是所谓的世界本能意志所化的命运长河吗？而且，只要有着强大的支持，付出足够的代价的话，颠覆命运却不让世界毁miè，这种事情其实也是可以做得到的啊。”刘结草有所感悟的说道。

    《死神来了》系列的所有烙印消失，这种事情刘结草完全无所谓，本身就是作为实yàn性质的世界，现在没有了反倒更好，省得创zào下一个世界再那么难以磨合。

    而且，反正《死了都要记》的死神与笔记本都已经有了，刘结草的所有目的都已经达到了，自然什么问题都没有。

    至此，《死了都要记》已经走出了一条新的命运路线，而且还似乎暂时看不到尽头，这个世界似乎至少可以维持很长时间都不必担心有所谓的剧情终结进入世界轮回了。

    刘结草终于离开了这个世界，第一个阶段的世界实yàn已经告一段落，可以说是圆满成功了。

    他决定暂时休息一阵吧，看了那么久的世界变化，花的时间其实并不短，刘结草也是需要休息的。

    只是，他才刚回到已经不再应该称之为鬼界，而是勉强可以称为晶界的世界中时，又是被突然出现的老头谢枯井纠缠上了。

    “我都说了不收徒弟了，你还有没有完啊。”刘结草实在是被这老家伙给弄得没有办法了，最终向其怒吼道。

    老家伙一脸的嬉皮笑脸，说道：“老师，您在说什么啊，小井我不一直就是您的徒弟吗？还谈什么收不收徒的问题，那种事情不早就确定了吗？”

    刘结草无语，这家伙胡搅蛮缠的水平越来越高了。

    一开始这老头子还是很有节操的，但是似乎时间一长其真面目就直接暴露出来了，终于变成了现在这种样子了。

    刘结草都有点后悔回来了，早知道宁可呆在《死了都要记》世界中，反正在那里一样可以随便找个地方安静休息的嘛。

    但是，刘结草转念一想，似乎还是必须要回来。

    因为这关系到他的第二步世界实yàn计划，实yàn地点就是在目前所在的晶界，像之前那样再开辟出来一个幻想世界，然后做到彻底净化晶界，创zào出世界种子的目的。

    现在问题是，他被老头子缠上了，这一次因为世界的创zào实yàn，这个晶界已经为了创zào出现在这个程dù的《死了都要记》世界投入了太多太多的力量，整个晶界都变得虚弱了许多。

    这让刘结草都无法在这里像过去那么强力了，他居然现自己这种状态下不再是那么无敌，甚至有可能未必再是这个老头子的对手了。

    话说，这个老头子的九级异能者实力稳dìng之后，似乎变得越来越强力了啊。

    所以，刘结草这一次居然真的无法摆脱谢枯井的纠缠了。

    失算，这真是大失算，刘结草真的没有料到会出现这样的问题。

    这一次似乎无法再逃避了。

    于是，刘结草终于正色的问道：“你到底想要跟我学什么？”

    这个谢枯井老头，拥有相当于《幽游白书》中a级实力，拥有相当于一般的完全体数码宝贝。

    这样的实力已经很惊人了，这是实实在在的实力，是刘结草自己在不调动世界的力量加持下都是无法对抗的。

    这样的一个人，到底想要跟他学习什么？这是刘结草一直不明白的事情。

    地球的异能与古武，都是有着可取之处，哪怕这些方面他自己也在研究中。

    从他所杀死的几个地球异能者或古武者身上得到的记忆与身体资料，现在全部都交给光球去分析研究了，暂时还没有得到答案。

    至于异世界的武道，光球至少已经分析得出了，在地球肯定是无法修炼它们的，因为世界规则的本质上不同。

    总不能教那个老头创zào世界吧，刘结草自己最初可以创zào世界，一方面是时空电脑的力量，一方面是一个巧合下的必然，最初若是出现任何一点意外都可能创世失败的。

    之后，他可以创zào世界，更多的是因为他创世成功后，得到造物主权限，拥有了一定创世之能，这再结合了世界碎片后，就化成了一道可以创世的本命神通，是他一qiē之根基。

    就像当前，本命神通根本没有带在身边，他现在创世难度就要上升许多，还需要借助时空电脑的力量才可以做到。

    当然，这也是他想要磨炼自己一下，否则也不必如此费心费力。

    综上所述，哪怕直接拿块世界碎片给那个老头，那个老头也一定会傻眼，因为除了刘结草自己，其他人根本不可能使用得了他创zào出来的世界所形成的世界碎片的。

    即使把世界碎片格式化成为空白，或直接弄个已成型的混沌给那个老头，但若没有创世的能力，结果什么都不必谈了。

    这些都是无法复制的东西，他又如何教给那个老头？

    还是那个老问题，刘结草觉得没有东西可以教。

    刘结草很想看一看，这个老头到底会如何回答他这个问题。

    但是，老头的回答很奇葩。

    他是这样说的：“请把您会的一qiē都教给我。”