
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    [时空间隙，幻想世界《黑客帝国》]

    谢枯井来到了锡安城门前。(请搜索，小说更好更新更快!)

    没有人对他的出现报有疑问，因为现在的锡安很大，人数很多，各种人种也都有。

    因为周围都已经被清理，不再会有机械八爪鱼出没了，像是谢枯井这样放心进出锡安的人，数量也都不少。

    因此，谢枯井就这样很顺lì的进入到了高科技城市锡安。

    周围见到的一qiē，都让谢枯井这个老古董都有点出神了。

    他不是没有见识过高科技，虽然不怎么喜欢，可是有时却也是不得不使用一点的。

    只是，那些东西与眼前这座城市中的东西比较，那还能够算得上是科技吗？

    自从尼奥真正的解放了锡安之后，这座城市每一天都在进步。

    现在这里，人们出行已经能够使用得上小型飞车了。

    在这个诡异的世界里，看到了人类，按理来说谢枯井应该是高兴的。

    只是，他并没有这种情xù。

    虽然对于这里的高科技感觉到惊异，可是他却看出了一种不妥之处。

    甚至是不单单这些高科技看着不妥，那些人类看上去也有点问题。

    话说，这个世界所有的一qiē都可以称之为不妥了，眼前这点似乎算不上什么了。

    谢枯井唯独可惜，他被打断了感悟，无法进一步了解清楚这个世界的真面目，而现在他已经没有了那种感觉，无法再继续下去了。

    他就这样一边走一边看，静静的思索自己以后究竟要如何。

    谢枯井其实已经感觉到有点不对了，本能告sù着他要早点离开这里。

    可是问题是，怎么离开？他现在烦的就是这点。

    他研究这座城市，就是要从中看出点什么名堂。

    “似乎，应该找点大人物了解一点情况了。”他暗自想道。

    在谢枯井试图使用自己的手段，来打听这个城市中的大人物信息时，另一处地方现在也更热闹了。

    母体之内，机qì大帝的情况更恶劣化，因为帝厉魔史密斯的行动一步步加大，使得问题就更突出了。

    问题是，现在母体之父、母体之母、梅罗纹奇似乎无法再阻止这家伙了。

    所有的黑衣特工已经全部失败了。

    更何况，现在史密斯已经精明了，他每次都打扫战场，把自己分身的所有数jù残骸都自己回收了去，不给任何人得到他资料的机会。

    因此，母体之父、母体之母、梅罗纹奇对此无可奈何。

    最终，三人对视一眼，做出了一个最终决定。

    既然史密斯分裂了机qì大帝的意志，使其已经出现严zhòng问题。

    他们三人决定分割机qì大帝的意志，收取机qì大帝那一份已经掌握到的数码宝贝方面的数jù。

    至于其他机qì们的意志？机qì的世界等级划分严格，其他机qì们的意志完全不重要。

    唯一有问题的是，那些母体中的“人类”意志非常有可能因此而得到解放，获得觉醒的可能性。

    但是，现在母体都要面临被史密斯继续格式化的可能性，再谈这些重要吗？

    这三个家伙做出这种决定也是无奈，若不是现在母体已经受到动摇，他们被迫到了极限，也实在不想走这一步的。

    三人的身上都闪起了光辉，这是进化之光，源自于机qì大帝的残留数jù。

    或许是基于某方面的因素，他们三人跟史密斯这种保持了原形的人不同，他们全部都化成了真正意义上数码宝贝的形态。

    究极天使兽、神圣天女兽、基路比兽，三大究级体天使型数码宝贝就此直接诞生于世。

    其他两人都还算满意，觉得这个新形象可以接受，只有被迫变成了兽形的梅罗纹奇觉得郁闷。

    比起在锡安虚拟世界折腾了老半天还无法进化完全的机qì大帝，他们现在成为了究级体数码宝贝了，立即就意识到其中的问题。

    果然，锡安虚拟世界核心被尼奥控zhì，在那里进行进化，简直就是自找麻烦。

    如果机qì大帝在得到数码宝贝的数jù后，第一时间就返回代码之源，不单机qì大帝可能会进化，甚至还连带着将整个母体一起升级，其中各个机qì程序都会得到对应好处。

    哪像现在，弄成了这样，连机qì大帝也不得不消失。

    作为机qì大帝主控意志的母体之父，觉得这事让他的脸丢尽了，简直是无法面对其他二位了。

    其实，母体之母也觉得自己也有责任，毕竟控zhì机qì大帝的也有她一份，她当时也没有提出反对意见嘛。

    只有梅罗纹奇幸灾乐祸，觉得自己当时没有权限，也有没有权限的好处，至少这种事情上他是没有什么责任的。

    机qì大帝的消失，损失最大的还是母体之父跟母体之母，他梅罗纹奇可没有太大的损失。

    只是，被他们这样一整，母体最后的希望也已经消失了。

    一部分已经潜入到母体中的启示录兽，这次又得到了资粮，处于锡安附近的那颗数码蛋终于进一步成熟，再差一点点就可以诞生于世了。

    观察到这一幕的光球气得都要吐血了，被这三个家伙这样一弄，现在《黑客帝国》世界再进一步恶化了。

    三个小时之内，如果尼奥那边再没有结果，事情真的就不好办了。

    这个时候尼奥在做什么？他其实还在黑暗中摸索着。

    与尼奥使尽了手段却仍旧无能为力相比，他的同伴虽然打得很艰难，但却已经取得了一点成绩。

    第三十二层，墨菲斯呵呵的淋着酸雨，一直在打着手枪。

    那个断头女孩，只是把红伞挡在面前就无视了，似乎就是静等着什么。

    墨菲斯之所以留下，就是看穿了这一层敌人的弱点。

    似乎，酸雨和红伞就是她主要手段了。

    特别是酸雨，一般人长时间被淋绝对是会被其消融掉的。

    只是，墨菲斯觉得自己可以进化为数码宝贝时，就有着强烈预感，他觉得这个酸雨似乎不可能威胁到他，所以才果断留下了。

    “为什么你没事？”那颗被拿在断头少女手中的头居然说话了。

    墨菲斯哈哈大笑，用手摸了摸自己的脑袋道：“身为红莲骑士兽，是以枪和盾作为武器的。我的枪不方便拿出来，但是我的盾从来就在这里。”