
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢1iuyigen童鞋的588打赏，感谢苍空的邪神童鞋的1oo打赏。(请搜索，小说更好更新更快!)）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    现在，它的确可以称为死亡概念，心魔已经彻底被磨灭并转换形态了。

    这个死亡概念，与剧情世界中的众生相连，执掌着众生的死亡，可以说是相当厉害的东西了。

    刘结草直接开始使用这种死亡概念的时候，还真有点吃惊于这种东西的方便性。

    他可以轻yì对逃脱死亡的对象进行各种意外性抹杀，甚至无须特意设计什么，一qiē都自然而然会生。

    因为这是世界死亡概念对于世界本身要求抹杀某些生命的事项，一旦确定世界本身就会执行。

    刘结草觉得，至少在这个《死神来了》系列中，这种“死神”虽不是天道，却已经近乎于道了。

    然后，他就很快乐的像是小孩子玩弄蚂蚁一般，把几个剧情主角虐得死去活来，比原剧情中显得还要更悲剧。

    因为刘结草明显是在戏耍，在很明显不会有多少意外生的情况下强行让意外生，结果对方故而不会死，却会提心掉胆的很长时间。

    一次又一次，刘结草恶劣的做着这些。

    其实他也是在试探剧情颠覆所造成的结果，否则也不必如此麻烦。

    结果他现，只要把剧情中应该死掉的全部弄死了，过程如何并不重要，连多误杀几个无辜都不要紧，这样根本不算是在改变剧情。

    或许下一回应该换种方式，放过一二个人试一试？

    在杀掉所有目标，剧情结束而化为混沌之后，刘结草若有所思的想。

    于是，终于又到了下一个，《死神来了》系列中的第四部了。

    或许因为已经轮回了三场《死神来了》系列，第四场的光盘扔进去，产生出了百分百就会出现《死神来了四》的状态。

    之前三部时，第一场倒是肯定是百分百的，而第二场却只有百分之七十，第三场更多一点有百分之九十。

    或许是因为之前全部过了百分之五十，所以很幸运的没有出现意外，全部顺lì完成了世界轮回。

    这一次百分之百会产生《死神来了四》，结果就更不必多说了。

    《死神来了四》并不简单，它可谓是《死神来了》系列中出现死亡场景最多的一次。

    这第四部，再结合了前三部，它们一起揭示了一个残酷事实：你可能得到第二次活着的机会，但你无法欺骗死神。

    是的，刘结草亲身体会了这一句剧情中出现的话句的真义。

    明明他操控了一qiē，试图放过了必死的人。

    可是，死神不杀伯仁，伯仁却仍旧要死。

    他也更真切的体会到剧情修正力的厉害之处，因为那些被刘结草放过的人，最终却死于真正的意外，仿佛不是死神控zhì了他们的死亡，而是他们很自然而然就死了。

    这些意外甚至无法被这些剧情角色进行预测，因为他们真的就是意外啊。

    这一部《死神来了》剧情中，上了死神的死亡名单后，哪怕死神不找你麻烦，你也必须死，就是这个道理。

    刘结草甚至领悟到那些《死神来了》系列的每一部的最后，那些自以为逃过死亡的人们，突然而然就意外死了，甚至几乎都无法预测无法抵御的意外死亡。

    因为他们注定死亡，所以他们必须死。

    看着眼前新成型的混沌，刘结草拿着手中的《死神来了五》的光盘，迟迟没有去做下一步。

    他在犹豫，犹豫是不是真的要放入第五部。

    因为《死神来了五》可是与之前所有都不同啊，它不是连接前面剧情的续集，而是第一部的前集啊。

    这可是意味着反向干涉已经成为一个体系的《死神来了》系列概念的混沌中的时间。

    要知道，刘结草现在根本没有掌握任何一点时间方面的概念，现在就开始这一步是不是可行？

    逆转现在这份混沌的时间，让一qiē回到《死神来了一》之前，这一步到底会不会成功？

    而且，《死神来了五》是至刘结草在地球死亡之前，《死神来了》系列的最后一部了，未来或许还会再有，但是却与刘结草要创zào的这个《死神来了》系列世界轮回无关了。

    这其中的特殊意味，让其中的复杂性质又上升了一点。

    刘结草手不由一抖，不小心把光盘掉了下去……

    好吧，他不必再犹豫了。

    变故开始了……

    那一片混沌起了之前所没有生的状况，它开始像漩涡一般旋转起来了，并非顺时针而是逆时针反转。

    仿佛这种状况本身就无声中言明了某种意义，至少刘结草就明白了其中的奥妙。

    或许，没有想象中那么困难，毕竟这并非是真正意义上的时间干涉啊。

    不过，居然会是这样的结果？

    刘结草亲眼看到，本来还是与鬼界一体化，却与之有点格格不入的《死神来了》场景所在区域，当混沌停止反转，当《死神来了五》终于开始具现化之时，开始产生了一次终结。

    它，彻底从鬼界上自然而然分离，是一种鬼界与它互相之间的排斥，以自然的方式来完成了。

    《死神来了五》成为了一个独立的幻想世界，与鬼界再无任何关系了。

    不止是《死神来了五》独立了，还产生了一种让刘结草既在预料之中，也有预料之外的结果。

    死神，它终于诞生了。

    刘结草觉得很可惜，若是《死神来了五》并没有被独立，或许还有可能让这个出现具现化的死神，扩展到整个鬼界，控zhì其中一qiē的死亡。

    或许，也正是因为这个死神的产生，才真正让这个幻想世界独立出来了，不再只是作为一个场景存zài了吧。

    唯一的好消息是，这个死神或许由于之前刘结草后来一直在操纵死亡概念的关系，其似乎还能够继续受到刘结草的控zhì，仍旧还没有具备独立意志，只不过是死亡概念的具现化了。

    说它是死神，其实不完全准确，目前为止它还不具备真正的肉身。

    只不过它真的存zài于那里，这一点确实是被刘结草感觉到了。

    看不见摸不着，但刘结草确实知道冥冥中站着一个存zài，它操纵着一qiē的死亡，比当初只是作为一种死亡概念，让人无法感受到具体已经进步太多太多了。

    因为可以感觉到，就有可能实际接触，并且可以在事后再多做些什么动作。

    比起之前对于死亡概念这种无法实际接触到的东西，那是一种何等的无可奈何，这简直就是要好得太多太多了。

    他甚至因为这个原因，而没有心情再慢慢折腾剧情了，直接快的杀完了人，然后等待着《死神来了五》的结束，想要看到新的景象。

    这一次，他从混沌中看到了新的一个选择。

    无剧情场景，他可以生成出一个没有剧情的《死神来了》系列背景世界。

    没有剧情，就意识着这是一个稳dìng的世界，不会再出现剧情结束就必须轮回的设定了。

    但是，刘结草很清楚的看到，这个可能性虽然有，但是却比起其他的种种可能性来说，实在是很小很小，几乎是不可实现的。

    “没有想到，积累了五次轮回之后，仍旧还是积累不足够。”刘结草不由沉思，开始了一些算计。

    本来他并不打算做那一步的，但是现在却不得不进行尝试了。

    刘结草从身上取出一个事先早就准备好的一张卡片，这就是他原定的后备计划之一，没有想到最后还是要使用上了。

    这是一张由光球提炼《幽游白书》毁miè后的世界碎片，最后才得到的东西。

    这张卡片代表了一种概念，《幽游白书》中灵界的概念。

    虽然，光球当初就说过，《幽游白书》世界除了剧情进行之地外，其他地方显得更为虚假，所以这个世界中的灵界几乎就是处于一种半真半假的状态中。

    不过，刘结草觉得即使是这样，但是也足够了。

    他又开始沟通起光球，让其传送过来某样东西，这是经过之前领悟后才想到的一种可能性。

    单单使用灵界概念卡片，并非是刘结草现在将要做的全部。

    他还必须取得一个更重要的东西。

    而现在，光球已经隔空把东西传送过来了。

    出现在刘结草面前的，是一个光盘。

    这是一张被打了马赛克的光盘，但是刘结草还是知道它的内容。

    这就是传说中被和谐了名字的动漫《死了都要记》！！！

    它甚至还有真人版电影，不过刘结草觉得动漫版其实就足够了，省得再转换成为二次元了，所以就没有一起传送过来。

    现在，他直接将灵界概念卡片与《死了都要记》光盘，一起扔入到了残留着《死神来了》系列深深烙印的一次元混沌中去了。

    刘结草集中所有注意力观察，他可是清楚的记得的，当初只不过是把两种不属于《黑客帝国》世界的概念加入到尼奥身上，更通guò尼奥散布到世界，结果就让《黑客帝国》世界直接进入毁miè倒计时状态，更直接导zhì剧情崩坏大半。

    现在刘结草做得事情还要更复杂，直接就是让两种看上去接近，但其实本质上不同的世界，成为一个整体来创zào出来。

    这样做会成功吗？