
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    众人走后，墨菲斯立即笑着取出一把手枪，一边说话一边对着断头少女射击道：“就让我这个新生的‘红莲骑士兽’，来会一会你这个断头骑士吧。(请搜索，小说更好更新更快!)”

    撇开这场战斗不提，众人终于冲上了第三十三层。

    有了之前的经历，这一次再出来一个提着头过来的男人，所有人都不奇怪了。

    这一层的男人，长得过于普通，手中除了提着自己的头外，其他什么东西都没有。

    不过，这个男人虽然看似普通，却没有让人小看。

    因为这个提着自己脑袋的男人，来到众人面前时直接就是大喝一声，出异常刺耳的声音。

    众人全部都脸色一变，都全捂住了耳朵，脸色都变得有点不好。

    “似乎有点棘手……”藏马呵呵的站了出来，笑道：“不过，还是挺有意思的。”

    只见藏马的耳朵中长出了两朵花，似乎不必担心他什么了……

    所有人见此，知道藏马已经决定接下这一局，也就不必多说，自觉的向着更上一层楼跑去。

    第三十四层，他们面对的情况是，一个长着帅气的脑袋，被提在一个男人的左手中，他的右手还拿着一把长剑。

    没有想到，居然是高亮这个众人中最弱的人，站了出来。

    高亮向着众人笑了笑，说道：“我相信下面两层的墨菲斯和藏马，他们一定可以很快解决敌人，我只需要拖住对方一段时间就行了。”

    他的说法倒是被人接受了，所有人都点了点头。

    第三十五层，这一次所有人脸色都变得不好看了。

    因为这一层居然看不到人影了。

    “刷”的一下，突然崔妮蒂被打飞了。

    或许她是现在众人中最弱的一个，所以才被选中吧。

    只是，崔妮蒂很快站起身来，她身上突然冒出了进化之光。

    受到这一击攻击，愤怒了的她倒是因此而进化了。

    她向众人点了点头，严sù的做出战斗姿态。

    既然崔妮蒂要报仇，那么所有人也不好跟她抢。

    众人离开，那个看不见的人不知为何也没有攻击其他人的打算。

    第三十六层，出现在剩下三人面前是一个巨大的石人，石人的右肩上坐着一个提着自己脑袋的无头少年。

    浦饭幽助与飞影对视一眼，终于还是飞影留下了。

    第三十七层，尼奥与浦饭幽助两个人来到了这里，他们望着这一层的敌人，都不由皱眉了。

    那是什么东西？

    蛤蟆人？还是青蛙人？

    对于这种看上去就很让人讨厌的敌人，浦饭幽助都有点头疼，他后悔之前没有留下，这种讨厌的敌人现在必须要自己面对了。

    至于尼奥，似乎有着特殊任务，自然必须前往更高的楼层的。

    最高一层，第三十八层。

    尼奥突然来到了一片黑暗之中，他再也看不到任何东西了……

    天河大厦之内，所有人的各自的战斗都已经打响了。

    而天河大厦之外，另一出好戏也要上台了。

    牌王和诡电，这两位被启示录兽引导出了黑暗面，精神受到严zhòng污染的人，突然来到了迷雾区域后，都没有受到任何影响。

    他们的黑暗数码机暴走，让周围的迷雾受到污染，使得这两人周围一片区域内全部可视了。

    或者说，只有他们两人觉得可视，毕竟这里现在变成了黑雾区了。

    黑暗数码机的暴走，让他们两人的身体都同时生了变化。

    估计，这件事甚至会出乎启示录兽的预计，出它的原意吧。

    作为真实个体的人类，开始生突变，结合黑暗数码机的力量，他们变身成为了数码宝贝。

    是的，这两人的变身很彻底，是完完全全的数码宝贝。

    他们变成了两只恶魔兽……

    而且，他们身上的异能，似乎还没有消失。

    与此同时，赵悠然与李雅赶到了。

    这两位少女此时双目失神，但幸好头还没有掉，或许是因为还没有来得及进入天河大厦的缘故吧。

    不过，虽然头没有掉，但是她们两个的样子看上去就很不好，就犹如提线木偶般一样，一举一动都显得无比的呆板。

    两根黑线正连接在她们的身上，可以直接连接到远方天河大厦之上的刘结草手中。

    与两只看上去就是很强力的恶魔兽相比，这两位少女就显得柔弱得太多太多了。

    为何鬼界之主刘结草，会放心派出她们两个？

    当真正战斗起来之后，立即就能够现一件奇怪的事情。

    这两人的身上，闪亮着的代码之力，简直是太惊人了。

    估计若是两位少女清醒时，也绝不会相信这股力量是源于自身的。

    甚至于，如果锡安的所有人，包括尼奥看到了这两位少女现在的状态，恐怕会重新对代码之力做出评价的吧。

    哪怕尼奥，都没有将代码之力展现到这种地步吧。

    代码之力，在两位少女身上闪现着，出的并非是橘黄色之光，而是一个蓝一个紫。

    这或蓝或紫的光辉离开两位少女之后，面对恶魔兽，或是化成剑形，或是化成刀形，又或再是直接变成一个人形。

    两位少女背后涌现一股代码之力，化成了翅膀将她们带上了天，突然就从天上而降，各向着一只恶魔兽冲去。

    恶魔兽牌王使用习惯使用的扑克牌，满天都是乱飞的扑克牌，将代码之力的攻击全部一一挡下。

    恶魔兽诡电周身散出来的是黑色的闪电，同时是挡下了代码之力。

    只不过，这种代码之力性质太过古怪，居然只可以挡下却无法抹消，使得两只恶魔兽连攻击都做不到，只能够一个劲的防御了。

    这样看来，他们两个似乎还在使用习惯的方式，根本没有完全掌握恶魔兽的本质力量。

    但是，面对着从天而降的两位少女，这两只恶魔兽没有余力之下，突然就爆出了恶魔兽的一点本质力量。

    他们使出了“刃翼”技能，从双翼放出翅膀状具备破坏性能量的光束。

    同时，他们也醒悟到自己也可以飞行，终于都飞上半空，与两位少女对持。

    两位少女直接冲了上去，与两只恶魔兽在半空中展开新一轮的较量。

    看情况，暂时来说应该是势均力敌的。