
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    对于编程，史密斯根本帮不上忙，他也就是一个杀毒软件的出身，哪怕成为了病毒后可以通guò吞噬来得到代码，也可以做出一些简单的编程操作，可是却无法改变他能力的限制。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    既然连这三位都没有办法，恐怕母体真的是完蛋了，外面的事情他们也没有办法干涉了，只好等待着敌人完事后再与之冲突了。

    史密斯一个个把本来相当普通的低等人工智能士兵，一个个直接侵染成为自己的病毒分身，使得这些士兵全部变得强力起来了。

    现在同样是争取时间了，争取时间创zào出越来越多的战力。

    那边四个家伙的动作，刘结草与启示录兽都现了。

    启示录兽是自信得不去理会，而刘结草也在感叹着没有人是笨蛋后加快了行动度。

    因为母体碎片几乎数量不多了，刘结草最后甚至不得不面对了启示录兽。

    之前的逃避，是因为继续积累更多的力量，但是面对真正的战斗，启示录兽还是不会逃避的。

    面对鬼界这种特殊的世界，面对有着晶界兽和造物主性质的刘结草，启示录兽隐约看出了一点东西，自然就会感兴趣，也有着与刘结草一战的意思。

    启示录兽就以眼前这个被争夺的母体碎片为舞台，向刘结草出了讯息，要求在里面进行一次战斗。

    可惜启示录兽高看了某人的品德，从来不知道节操为何物的刘结草，他带上了六个剧情角色，带上了白鸦儿与光球，一起围观了启示录兽。

    话说，若非是光球明确说明这是启示录兽，刘结草还真以为这是一只级安杜路兽呢。

    或许这货不会变身？他心中暗想道。

    与启示录兽面对面后，刘结草直接了当的问道：“那个谁，会说人话不？”

    “级安杜路兽”外表的启示录兽开口说道：“人话。”

    好冷……

    刘结草表情一僵，与众人一起都被这个冷笑话弄得傻哗了。

    本来想要嘲讽对方的，却没有想到被对方直接借力打力了一把。

    启示录兽嘿嘿冷笑，说道：“死了不要怨社会。”

    他说完就突然出了必杀技，完全没有再跟众人说废话的意思了。

    原子射线，是级安杜路兽从自己的右肩射出中子能源和从自己的左肩射出的原子能源，使之融合后消灭敌人的技能。

    刘结草一边吐槽启示录兽果然表里如一，果然使用着级安杜路兽的必杀技，一边却与众人一起躲闪起来。

    没有鬼界加持，刘结草也不免有点狼bèi了，他甚至后悔自己答应这次的挑战。

    说到底，还是启示录兽表xiàn得太过强大，这似乎还不是这家伙的本来面目吧，就已经可以随手出级安杜路兽的必杀技的程dù了？

    启示录兽，因为占了先手，所以一击接着一击出原子射线，开始了全面的压制。

    失去了先手后，刘结草一群人只能够暂时苦逼的闪躲着攻击，连还手的机会都没有找到。

    飞影脸色最为难看，作为度型高手，他现在居然都找不到机会反击，这实在是让他不爽到极点。

    没完没了了，这启示录兽的攻击一直没有停过，这到底有多强的能量啊，这简直就是碉堡了，太牛叉了。

    难怪这货那么自信，敢主动提出决斗，原来一qiē都被他算计了。

    刘结草一边逃，一边暗叹自己无法在这里展开鬼界，否则压制这货完全是分分秒秒的事情。

    君不见，某个心魔兄的实力未必弱于启示录兽多少，可是还不是一下就被压制到反抗都不能吗？

    等一等，刘结草灵光一闪，领悟了什么关键。

    他回忆起了启示录兽的设定，仿佛这货也应该有一个世界支持，或许这样才是他如此强力的原因吧。

    作为启示录兽会有什么世界支持他的挥呢？

    刘结草一边逃，一边寻问光球分身。

    光球直接告sù他，支持启示录兽的就是锡安，那里所有生命似乎已经灭绝掉了，现在那里已经成为启示录兽的世界了。

    这个答案让刘结草简直要吐血了，这个《黑客帝国》世界就是他创zào出来的，结果却在为敌人提供力量，这简直就是无语的结果。

    等等，似乎还有什么地方不对吧。

    刘结草转头一望，却突然现尼奥脸色变得难看，边上崔妮蒂与墨菲斯也都脸色难看。

    甚至，这三人仿佛受到了影响，差一点就在逃跑中被启示录兽打中。

    锡安毁miè了，的确会让这三人受到严zhòng打击。

    这时，光球分身又偷偷传递了一个信号包，到了刘结草的脑中，里面包含了大量信息。

    光球所知道的所有关于《黑客帝国》中生的事情，都全部包含在其中了。

    这是光球在要刘结草做出正确的决断，必要的信息自然是不可缺少的。

    刘结草脸上露出了明悟，显然通guò了解了这些信息而若有所得。

    “逃也逃够了。尼奥，为了复仇，也为了你失去了的锡安，准备反击吧。”刘结草听到的信息包中，却是拥有了光球分析的结果，得出了启示录兽的攻击规律，现在正是反击的时候了。

    其实刘结草的话不止是对尼奥说的，其他人同样听到也同样明白了。

    根据计算出来的结果，刘结草终于在逃跑中找到敌人的攻击漏洞，他一瞬间出了一道灵丸。

    经过之前的许多经历，刘结草的实际武道境界其实也只是刚刚突破了武者，达到了武师。

    武师也不过是c级左右实力，也相当于成长期数码宝贝。

    当然，因为这个《黑客帝国》仍旧还是属于他的世界，所以虽然没有鬼界额外加持得到的力量多，但是实际上在这里刘结草挥出来的实力远不止那么多。

    《幽游白书》世界中，他之所以无法得到世界力量加持，现在刘结草仔细回想，应该是被光球压制了，是为了让刘结草变强才做出来的这种选择。

    一道灵丸，看似微不足道却已经集中了他大半实力了。

    若不是时间不够，刘结草其实更想使用灵光弹来进行攻击。