
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    众人见此，一个个表情变得复杂。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    刘结草拉风的出场，给了所有人很大的震撼。

    “不知为何，我突然很想抽他……”

    “我也是……”

    浦饭幽助与飞影彼此对视一眼，先后说道。

    藏马只注意到那些金色莲花，似乎感觉很不错，想着事后问刘结草要点种子什么的。

    尼奥走上前来，说道：“既然我们已经完成了光球大人所布置的任务，那么还请您拯救我的世界吧。”

    似乎，尼奥已经猜到什么了。

    那身眼熟的白衣，认出来的人还不止他一个。

    崔妮蒂则站在他的身后，面无表情的看着，却不多说些什么，完全以尼奥马是瞻。

    倒是墨菲斯看着刘结草的光头，感觉到一丝亲切，摸了摸自己的脑袋后笑而不语。

    刘结草在众人面前装模作样了一回，终于觉得自尊心得到了满足，仿佛通guò这一件事找回了自己的威严，念头通达了。

    事实上，他控zhì了鬼界，心魔自然就不足为虑。

    那一番作秀，刘结草只不过是重新拾回本心后，突然就想做就做的事罢了。

    这不过只是一些幻术效果，鬼界连迷雾都可以弄出来，别说这些小小的幻术效果了。

    尼奥说的话，刘结草虽然并不知情，但是不妨碍他猜出了大概。

    若是还在过去，刘结草保证傻眼，因为这是他之前一直没有解决的事情。

    只不过，现在就不同了。

    与《黑客帝国》那个坑爹世界不同，也与《幽游白书》那个主要受到光球控zhì的世界不同，这个鬼界可是真正是刘结草一个人控zhì的世界。

    过去一直让他头疼的问题，如今对刘结草来说只是一个小问题了。

    他向尼奥摆了摆手，表示自己知道了。

    刘结草现在想的是，这个鬼界应该如何处理了。

    还有，他手上这只已经转变了形态，成为了鬼物的心魔到底如何处置。

    现在这只心魔只是受到了鬼界力量的封印，并不是真正被消灭掉了。

    以刘结草暂时的实力，还真的是没有办法消灭掉这东西。

    而且，这只心魔融合了亡灵残魂与诅咒之力，这些作为鬼界本源一部分的东西，真的是不怎么好处理的。

    他暂时是拿这东西没有办法，决定先放一放再说，或许光球那边会有解决办法吧。

    还有鬼界，想着想着他已经有了主意。

    刘结草虽然看似什么都没有做，可事实上呢，位于其中的人什么都没有察觉到，不知道这个鬼界正在离开地球的时空，向着《黑客帝国》方向前进。

    恢fù了完整后，刘结草的智商上升了一大截，他这样做可是有着多重意味的，可不像过去那样傻头傻脑的光凭直觉做事了。

    当刘结草将鬼界推向《黑客帝国》之时，地球上的天河大厦原址所在地，突然迷雾全部消散，然后地面坍陷下去露出了一个空洞。

    这个意外事件，让神秘侧还以为是谢枯井这位老大的功劳，结果却现谢枯井压根就没有回来过，而天河大厦原址本来还有特殊力量成份，现在已经全部消失掉了，仿佛它们的来源彻底中断才造成了这个结果。

    刘结草从地球上拉走鬼界，其实根本不担心无法再回到地球，那里其实早在当初就被他在多个地点布下了手段。

    这一次的离开，只是为了下一次更好的回来。

    刘结草已经不是以前的刘结草，他经历了那么多事，被动承受了那么多，已经受够这无常的命运了。

    他要掌握命运，就必须变强再变强，就必须再做些什么了。

    他就这样一直思索着这一次的计划，以及日后的安排，根本不去理会其他六个剧情角色。

    其他六个剧情角色都是受了重伤，现在其实也正好休养，刘结草向他们开放了天河大厦中的一些休息用房间后，也就不再管他们了。

    《黑客帝国》世界的毁miè还在倒计时，不过鬼界的前行度并不简单，或许还真能够在其毁miè前赶到吧。

    至于让刘结草一个人去《黑客帝国》世界？那种没有把握的事情，他现在可不会再傻得去做了。

    当初就是因为做了没有把握的事情，结果把自己坑得那么惨，直到现在还要去收拾当初留下的烂摊子，刘结草的苦逼有谁知道呢。

    反正也只要最多十分钟时间，鬼界就可以到达《黑客帝国》世界，他还担心什么呢。

    与此同时，《黑客帝国》正在走向末路。

    锡安，没有什么生命了。

    白鸦儿与光球分身，他们在刘结草离开后，也同样已经离开去了母体。

    一方面，锡安没有人了，再呆着没有意义，另一方面光球明确指出最后的重要还是在母体之中，所以光球还赶了过去，而白鸦儿纯粹是闲的。

    自从她让光球把自己妹妹送回自己世界后，没有了包袱下，白鸦儿可是胆子很大的……

    其实现在只要在《黑客帝国》世界中，别管哪里都是不安全的，她明知道还留下来实在是胆大包天了。

    比如，锡安这个虚拟世界，已经不完全算是虚拟世界了，而是带有那么一点数码世界的味道。

    之所以在失去所有生命，在没有了支撑后却还能够留存，是因为受到了启示录兽的力量支撑。

    只要呆在锡安，都会受到启示录兽的恶意与污染，这也是白鸦儿与光球离开的另一个重要原因。

    其实母体的情况也不怎么样，而且还要更为复杂。

    当史密斯格式化了三成的母体，三大天使型数码宝贝诞生又终结了母体最后的可能性，再有启示录兽的最后无声无息间入侵，现在终于达到了极限，就像是被打碎的镜子般破碎成一块块了。

    虽然，母体碎块在表面上看上去还有点整体的味道，可是彼此之间却如同隔了一个时空一般，就像是史密斯格式化出来的三成母体空间，还有火车站，甚至是锡安，也都是位于另一处时空般一样。

    若是刘结草看到这些碎片的样子，必定会会惊叫出“世界碎片”这样的词，事实上还真是如此。

    他过去得到的世界碎片，可其实都是世界在自我保护，把错误转移至母体与锡安中的一些边缘无人之地从而掉落下来的碎片啊。