
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    每一卷都至少有一个重点，每一卷也都有神展开。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    第三阶段的重点，同样就是简介中第一句代表了本书主线的话：“自己创zào世界”，还是各种世界的创zào方式方法之一。

    第三卷的世界创zào：以杀证道，以杀生创世。

    之后……

    当一些人看到第三卷掉头而走时，只有你们一直看到了第三卷后记的人，才是有大毅力大恒心大智慧的人。

    那些号称看不懂，号称看得乱，号称不知道看什么东西的人，跟你们是无法相比的，因为你们可以看明白他们看不明白的内容，岂不是高他们一等？否则岂不是应了某些人说的“只有作者自己看得懂”这种的胡扯话？

    为此，我要说一句“goodjob”！

    这里，我就要开始说一下，我对第三卷的看法与安排。

    第三卷的内容，比前二卷的总和还要多，正因为其在我心中的重要性。

    第三卷其实是一个重要转折，是一个剧情升华，所以它显得逻辑上少许复杂了一点。

    简单的说，就是主角本质性的进步。

    我很不屑于某些写法，比如主角得到一个金手指后，就是如何如何逆天了。特别是这种写法往往让土著主角一开始特别苦逼，至少肯定是一个某方面的失败者，而穿越者或许会好一点但是其实应该也是差不多的情况吧。

    我觉得这种写法中，特别是是本来弱渣一样的主角，得到逆天能力后往往都是小人得志般，各种装逼不一而论。如果用我的话来说，去掉了金手指，这种主角还会剩下来什么呢？估计看完这种书后，唯一真正记得的只有金手指而已。

    所以，我用了三卷来描写主角从一个死去的普通灵魂，如何真正开始成长一个合格的见习造物主。

    三卷只说了两件事，一是用洪荒流来说，就是主角斩却三尸。

    头代表了善，身代表了恶，两者合一不明悟本心就会人格分裂，所以明显正常的主角就是斩三尸功成的主角。

    斩三尸只是一种说法，是一种心境，并不代表主角会成为洪荒流中什么圣人了。

    二是世界创zào经验。三卷中，主角实际经历了世界创zào，以及世界毁miè的所有过程，这些感悟就造成了第四卷世界实yàn的内容。

    其实，第三卷中我也是尝试一种写法，就是用配角来反突出主角，可惜没有多少人可以看得明白这些，也没有多少人适应这种写法。

    这种写法简单来说，就是哥不在江湖，江湖却有哥的传说。

    像是这种在主角在的日子，配角们如何如何的写法，不止一个作者使用过，只不过我写得特别特别长，所以才会让人不适应。但是，还好看到现在的各位都坚持下来了，也可以看到下一卷的精彩内容了。

    下一卷我同样也是精心设计的剧情，也会再度变幻一下写作风格的，希望大家还能够继续适应吧。

    那么，第四卷就敬请期待吧！