
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    藏马的说法，让几人想了想后也有点明白了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    这时，墨菲斯露出雪白的牙齿，笑道：“我有一个办法。既然那个家伙不出来，那么就直接把这一层楼破坏掉，想必这样会让那家伙呆不住吧。”

    “我倒更怀疑那家伙是不是在楼顶之上，那也是一个可能性。”藏马冷静思索后说道。

    “根本没有通向楼顶的通道了。”崔妮蒂在众人议论的时候，已经在周围转了一圈，虽然未必全部走全，可是她至少在附近没有像之前那些楼层中那般现通道。

    “直接朝我们的头顶方位攻击吧。”尼奥坚定说道，“没有时间可以浪费了。”

    事实上，所有人都清楚这一座天河大厦似乎有着不可破坏性，至少他们战斗至今还没有对这里造成过破坏，只是不试一试又如何让人甘心呢？

    连墨菲斯都在众人开始出大招时，偷偷见没有人注意到自己，终于从档下掏出了圣枪，向天出了一道强大冲击。

    所有人攻击之后，天花板上完全没事，难道就这样结束了？

    “还是我来吧。”白鸦儿不知何时出现在众人之中，之前的攻击她并没有参与，而是在另一边唤醒自己的妹妹乌小芸。

    尼奥点了点头，他相信这两姐妹能够保持不死必有原因，她们两个必定是特殊的，或许可以挥奇效。

    白鸦儿之前的战斗中根本没有把身上的力量全部消耗干净，现在只是回气一下就又可以变身成为大白鸟，而这一次她甚至直接冲撞向了天花板，“砰”的一声居然真的把天花板撞穿出了一个大洞。

    乌小芸崇拜的看着自己的姐姐，又现自己似乎无法帮上忙，又有点情xù低落了。

    然后，一行人使用各自的办法，全部通guò头顶开出了大洞，一个个成功登上了楼顶。

    楼顶之上，所有人都看到了天空，那里有一个白衣人正凌空而立，他的周围被密密麻麻的凭空飞舞的头颅包围着，一个个瞳孔绿，有一种说不出来的诡异。

    那个人居高临下，开始鼓掌道：“不错，没有想到你们真的可以冲到这里来。”

    他打了一个响指，众人听到周围的声音，现之前被打出来的洞已经消失不见了。

    “我是刘结草，这个鬼界之主……”他面无表情说道，“你们准备好去死了吗？”

    “等一下，我有一个问题要问。”尼奥说道，“为何你杀掉了其他所有人，却没有杀掉这两个小女孩？”

    浦饭幽助若有所思，觉得这是个好问题。

    特别是刘结草？这个名字似乎是……

    只是这家伙脸长得不像，而且不是光头啊。

    刘结草一顿，似乎有点卡壳的感觉，然后突然不知道想到了什么，立即就变得理直气壮起来，他大声说道：“那都是可爱的小萝莉啊，怎么可以杀掉呢。”

    无语，所有人都无语。

    “那之前某一楼层也有个女孩子，似乎年龄也不大吧，你不也杀掉了？”浦饭幽助直接嘲讽道。

    刘结草露出一副理所当然的表情，说道：“她太老了，是伪萝莉，明明都已经二十多岁了，还在装嬾，这种家伙必须去死才对吧。不，那种家伙应该天诛，是必须人道毁miè的。”

    “好了，你们扯得太远了，现在都还是好好去死吧。”刘结草似乎有点不耐烦了，终于手一挥，无数个头颅直接从天冲下，如同炮弹般向着众人打去。

    所有人一边向天空出各种攻击，一边果然注意到了一件事，飞向两只小萝莉方向的头数量最少。

    然后，他们都现一件事，只有白鸦儿的攻击才可以彻底消灭那些头，而他们这些人都做不到这一点。

    尼奥心中一动，觉得这个刘结草之所以不杀白鸦儿姐妹，恐怕不止因为她们是小萝莉那么简单。

    还是老办法，他暗中开始招呼众人，开始把白鸦儿围成一圈，然后又开始传输力量给白鸦儿了。

    白鸦儿全身又散出七彩之光，一时间又变身成为大白鸟，她一翅膀扇出凭空造成片杀，大片大片的头全部被打碎消失。

    她拼命的攻击，一会儿工夫就把场上所有的头全部消灭干净了。

    只是，刘结草仍旧凌空站在那里，根本看不出失望。

    刘结草拍了拍手，笑道：“这些没有用的废渣，你帮我清理干净了，还真是多谢了。只不过，你能够接得下之后的攻击吗？”

    他说完，直接用手把自己的脑袋一扭，直接把这个脑袋扭下来了，然后从高空中直接把这个脑袋抛了下来。

    那个从高空中下落的脑袋，一边下落一边从嘴中吐出黑气，这些黑气化成一个个人形，出了无声的呐喊。

    从这些黑色人形中，可以看到不少的熟人，比如高亮，再比如之前被他们干掉的那些各楼的楼主，又比如之前失踪的赵悠然与赵雅……

    一瞬间，众人面色变幻不定，他们仿佛听到了无数人在诅咒，无数负面的情xù向他们扑来。

    只有白鸦儿姐妹没有受到影响。

    白鸦儿无视了这些负面情xù，而乌小芸甚至还隐隐露出笑容，似乎这些黑气对她来说还有益处，她的气息开始飞涨中……

    白鸦儿若有所悟，似乎想到了什么。

    她心中暗道：“原来如此，这个刘结草似乎因为什么原因，根本无法对付我们姐妹。之前我们中了暗算，但是确实不是直接受到刘结草的攻击。现在想来，攻击我们自己的仿佛就是我们自身。而如今神情气爽，难道那东西是我们自己的心魔所化？”

    另外，之前她就有点奇怪了，这些飞来飞去的脑袋，似乎总有一种眼熟感，越看越觉得像是飞头蛮。

    只可怜，白鸦儿至今没有去问过自家收养的那只小光的名字，否则她绝对第一时间就知道问题所在了。

    最重要的是，那只让她感觉到很有意思的小光，与眼前这个刘结草完全就是两种感受，一种是有点小清新，一种就是疯狂了。

    因为完全无法联系起来，又因为不知道名字，白鸦儿直接错过了知道真相的机会，虽然那个真相不久后她其实也会知道的就是了。