
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    母体的破碎让所有战斗中的生命震惊，他们基本上被各个碎片分割在不同的“位面”之中。(请搜索，小说更好更新更快!)

    失去了指挥后，一部分机qì变得更加疯狂，而另一部分机qì想要冷静思索却被动卷入了战斗中。

    三大天使仍旧围攻史密斯，他们全部都位于史密斯的空白母体世界，没有受到母体破碎带来的负面影响，甚至他们一时居然还没有注意到母体的破碎。

    或许史密斯暂时很难消灭，三大天使打了那么久却也没有太大成果，其中主场优势或许也是一个重要因素，否则三打一打成这样真的不正常。

    三大天使觉得很郁闷，他们根本就没有想到，哪怕他们三个成为数码宝贝了，居然还是无法把那个史密斯身上的逻辑死循环居然清除掉。

    怎么打都打不死，史密斯又可以借助主场优势来找到机会反击，三大天使都打得骑虎难下了。

    史密斯的其他分身也基本上与三大天使的手下同归于尽得差不多了，三大天使不知道母体情况，借助于分身联系他又岂会不知道？

    所以，史密斯其实也是打得怒火连连，分身被灭的仇恨，他也是不可能收手了。

    至于母体毁miè？管他呢，反正他还有三成空白母体系统为后盾，根本影响不到他。

    启示录兽的推波助澜起到了关键作用，让所有人都迷失了，因此才一步步展到这种程dù。

    面对着许多母体碎片，看到里面无数生灵在挣扎，启示录兽满意的笑了。

    他仿佛居于另一处空间，完全没有受到任何影响，甚至可以随便穿梭去任何一个碎片中去。

    如今，启示录兽觉得时机成熟，他不必再隐藏自己了。

    他冲了出来，开始向着一个又一个母体碎片冲去，使得大量碎片与其中的机qì和人类都直接毁miè，被启示录兽全部吸收成为他的力量。

    白鸦儿现在就在母体的某一块碎片中，她后悔自己的选择，来什么母体啊，这里居然变成这个样子了。

    她不爽的有一下没一下的拍着光球分身所化少年的脑袋，而后者只是苦笑。

    的确是光球算计错误，但是现在没有刘结草位于《黑客帝国》的情况下，他是无法做到强制传送的。

    没有想到因为帮助刘结草恢fù，光球消耗精力太大了，一时没有注意母体的变化，就造成这个悲剧了。

    启示录兽的行动，他又岂会不知道呢。

    面对随着会找来的启示录兽，这当真是大危机啊。

    光球自己只是一个分身，失去了也问题不大。

    可是白鸦儿就麻烦了。

    他们被困在这里，恐怕只能等待着刘结草来救人了。

    远程观看一qiē的光球，不得不试图联系上刘结草，把这个消息传递了过去。

    收到这个消息的刘结草只觉得蛋疼，不由让鬼界开始加，不顾一qiē的前进了。

    原本就已经快到了，现在在全力加之下，他很快就来到了时空电脑之外。

    从外界看去，时空电脑就好像是一个电脑显示屏形状的黑洞。

    刷的一下，鬼界冲入了时空电脑之内，原本就是其中的一部分，所以进入没有遇到任何麻烦。

    操纵鬼界的刘结草，远远看到了两颗代表着母体与锡安的光球。

    现在锡安的光球已经被一股黑气笼罩住，而母体的光球更是完全破裂了。

    他想也没有多想，直接带着鬼界冲向了母体，让鬼界与一块母体碎片接触了。

    他选择的正是光球报给他的坐标，是白鸦儿所在的那一块碎片。

    刘结草毫不客气，直接让鬼界吞噬掉了母体碎片。

    白鸦儿终于同步转移到了鬼界，暂时得到了安全。

    这一次，光球才得以完全看到鬼界的情况，他不由吃惊于鬼界的展似乎比《黑客帝国》还要来得完善。

    刘结草告sù了白鸦儿与光球，他准备让鬼界吞噬掉《黑客帝国》世界，不管这个世界是不是要毁miè，全部吞掉就是了。

    光球无语，不愧是主宰大人，计划从来都是简单粗暴。

    但是，好像真的有可行性，比起光球本来的世界重生计划来得更靠谱一些。

    当然，这也是光球根本没有想到鬼界的诞生一般。

    但是似乎代价有点大，造就鬼界的真正原因还是通guò大量的杀生，以大量的灵魂与负面力量铸就了这个鬼界。

    光球虽然并不知道过程，但是在看到这个鬼界一瞬间就明白了。

    刘结草现在正在不断吞噬着母体碎片，甚至动作大到引起了母体中战斗双方的注意，更引起了启示录兽的注意。

    启示录兽之前，虽然也是在毁miè与吞噬母体碎片，可是动作却不大，只是引起小部分注意，可是他的动作快得很，在引起别人注意后很快就可以解决对方。

    而刘结草却不同，他并非是一次只吞噬一个母体碎片，而是一次性就是吞噬一片区域内的母体碎片。

    而且比起毁miè母体碎片再吞噬，刘结草现在做的这种虽然是吞噬，更多的却是一种融合，这种两种不同结构的世界的磨合，一方强行压倒另一方的大场面效果，远比启示录兽毁miè掉母体碎片再吞噬的场面显得更壮观。

    鬼界的出现，终于让帝厉魔史密斯，还有三大天使全部停了手。

    他们四个全部都位于史密斯格式化母体后形成的空白系统区域内，甚至这个地方比起破碎的母体实在安全太多，唯一让史密斯觉得头疼的是，他的这个空白系统无法吞噬或融合其他母体碎片，只能够不断承受其他母体碎片不时的冲击，否则他现在说不定早就有可能干掉三大天使了。

    现在似乎出现了新的敌人，史密斯终于见到了强势的鬼界，还现了启示录兽的正体。

    之前，史密斯倒也注意到不少母体碎片突然之间就毁miè，连带让他损失剩下的为数不多的分身，可惜毁miè度太快，让他根本没有看到多少内容。

    一个鬼界，一个启示录兽，这都是让史密斯与三大天使停手的理由。

    三大天使自己当然是不可能知道外界的情况，这都是史密斯显示给他们看的。

    鬼界、启示录兽、史密斯、三大天使，这四方究竟谁是最后的胜利者，还需要战上一场才可以知道了。