
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：我不说其他废话，因为你们懂的！

    今天的黑崎一护，似乎比起昨天才领悟灵力的黑崎一护又强了许多，看来他的魄动的一小部分已经开始转化成为灵力了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    在刘结草的眼中，爆了一下的黑崎一护身上的灵力又变强了，然后其周围的灵子开始自动涌入其身体之中，补足了其转化灵力消耗掉的魄动。

    这一次爆，又让黑崎一护之前收敛的魄动散得到处都是，若非其没有掌握魄动的本质，否则或许就可以完全达到这个世界通用的灵压效果了。

    即使这样，朽木露琪亚的灵压也已经隐隐被黑崎一护压制住了。

    “不是灵压？”朽木露琪亚有点奇怪之前黑崎一护身上爆出来的特殊力量，感觉似乎没有灵压的那种强烈压迫感，那到底是什么？

    她终于面容严sù的说道：“我们死神的工作有两个，一个是把整，也就是刚才的灵魂引导道尸魂界去，而第二个就是把虚消灭并升华掉。而你的力量显然做不到其中的任何一种，绝非死神的力量。那到底是什么力量？”

    不知道是不是因为剧情修正力的关系，现在还没有到灭却师出场的时候，所以朽木露琪亚很奇妙的就忽视了世上还存zài灭却师这样一群人，完全一点联想都没有生起。

    黑崎一护看向了刘结草，而刘结草却笑着竖起一根食指做出嘘声的动作。

    “要来了，那只虚就快要来了。”刘结草轻笑着说道。

    原来，刘结草已经看到了小女孩因为跌倒而被追上，让那只虚终于现了问题，察觉到小女孩不是他的真正目标，却也因此找到了他的真正目标“黑崎一护”所在地了。

    甚至，此时的刘结草没有借助世界权限，仅仅通guò自己的力量，就直接感觉到了虚的接近。

    外面的虚手一挥。路边一排店面的玻璃瞬间破碎。

    房间里的黑崎一护立即就听到了声音，脸色就是一变。

    而朽木露琪亚却是没有丝毫感觉，说道：“不可能，我没有感觉到虚。”

    只是，下一刻她脸色就变了，立即叫道：“怎么可能，真的是虚的声音。说起来。之前这只虚的感应好像被某种强大的力量给阻断了，难道与你们两个有关吗？”

    当她还在疑惑之时，外面又突然传出了爆炸声。

    “那种感觉，似乎与之前那个小鬼的一样……”朽木露琪亚脸色又是一变，终于开始不安，向着外面冲了出去。

    黑崎一护也突然想到了什么。同样跑了出去。

    只有刘结草似乎完全不担心，但同样还是跑了出去，只是度就慢了许多。

    事实上，并非是因为他可以通guò世界权限来看到一qiē，所有的事情都在他的把握之中才可以心中安稳，关键是他对某些人有信心。

    黑崎夏梨、黑崎游子，两个掌握了灵力的小女孩。一定会给那只虚带去一点乐子的。

    之前的爆炸已经证明了这一点，那根本就是灵丸嘛。

    等到三人好不容易跑到虚的面前时，正看到那只虚正与妹妹们对峙着。

    黑崎夏梨的右手上都在聚集着蓝光，让那只之前吃过亏的虚十分警惕，不敢轻yì上前。

    之前那一击灵丸，其实是黑崎游子出来的，是为了救被突然杀出的虚所抓住的黑崎夏梨所出的。

    现在她已经没有能力再出灵丸了，只能退在了黑崎夏梨的身后。

    这一个场面。直接让死神朽木露琪亚惊异，她直接意识到这种黑崎一护身上的奇特力量并不是个例。

    虽然场面上还处于对峙状态，可是朽木露琪亚作为死神，还是下意识的拔出了自己的武士刀，向着虚冲了过去。

    刘结草摇了摇头，现在的朽木露琪亚还远不成熟，或许真的需要经历一次破而后立。她才有可能到达更高的境界？

    无法始解，把斩魄刀只当作普通武士刀来使用的朽木露琪亚，可根本不是那只灵压很强的虚的对手啊。

    好吧，两位妹妹。还有一位哥哥，他们三个都上去帮忙了，或许朽木露琪亚还真有一定可能成功吧。

    刘结草无奈，显然对于这个洋葱头失去了一次变强的机会而感叹。

    说起来，这个洋葱头身体里面还有一个大杀器——崩玉。

    崩玉是拥有自我意识的小型球体，其真正的能力，是占据存zài于它周围的所有心灵，能够理解并实现最亲近的人的想法。

    刘结草怀疑，这个玩意就是一个小型许愿机一样的东西。

    控zhì崩玉必须要有过队长级几倍的灵压，不过刘结草觉得自己若是利用世界权限或许可以勉强引动一下崩玉的力量吧。

    如果他引动了崩玉的力量，那时会如何？

    这种很诱惑的事情，恩，还是再忍耐一下吧。

    别一下子像是在《幽游白书》中的暗黑镜出现时一样，再让世界出现大问题了，所以现在绝不是时候。

    他虽然对现在这个世界的稳dìng程dù有着一定信心，却完全不想冒这种没有必要的风险。

    毕竟，刘结草的最终目标还是斩魄刀，在其计划中可是必须要在尸魂界才能够解决的，不能够因为崩玉而破坏原计划。

    现在的刘结草，可是因为剧情没有展到，而一时没有办法找到尸魂界的入口的。

    其实刘结草很怀疑，如果过度崩坏剧情，很可能会使得一些未来的剧情就不再出现了。

    到时候没有通guò正常手段来找到并前往尸魂界，那与刘结草的计划不符。

    至于黑崎一护不成为死神，或是朽木露琪亚没有失去死神的力量，这一些都无法动摇主线剧情的根本的。

    黑崎一护已经有了替代的力量，而朽木露琪亚会不会失去死神力量暂时还很难说，谁知道剧情修正力会如何看。

    哪怕，朽木露琪亚没有失去死神力量，蓝染惣右介要找理由夺取崩玉，有的是理由可以找。根本不会影响到主线剧情。

    刘结草就呆在一边沉思，不过他很快回过神来。

    因为，那兄妹三人，还有朽木露琪亚已经解决掉那只虚了。

    过程相当轻松。

    但是，朽木露琪亚、黑崎夏梨、黑崎游子，她们三个其实都没有这份实力。

    她们只能够对虚做出干扰，或让虚受点小伤而已。

    最后关键的一击。还是黑崎一护的灵丸来完成的。

    刘结草的视线穿透了天空，看着命运长河的剧烈变化。

    这一次剧情改变，虽然可能还是会被修正回主线剧情，但是到底改变得程dù有点大了，命运长河支流开始以可怕的度壮大了，但是暂时来说仍旧还是与命运长河主干保持一定的平行。并没有完全脱离出命运之外。

    事后，刘结草决定再做一次试探，他直接向朽木露琪亚打听了浦原商店的消息。

    刘结草根据剧情了解的浦原商店，是一个坐落在现世空座町里的一个小角落里的商店，看起来是一个已经明显没有任何经营价值的杂货店。也暗卖各种死神道具。

    有四位店员，浦原喜助为店长。店员有：握菱铁斋、紬屋雨、花刈甚太。

    还有一只宠物黑猫，名叫夜一。当然猫咪并不是她的真实身份。四枫院夜一乃是死神。

    原著中朽木露琪亚最终因为失去了死神的力量，所以使用了义骸。

    不过，这个义骸的来源显然最大可能就是来自于浦原商店。

    而现在，刘结草改变了剧情，朽木露琪亚还会使用义骸，前往浦原商店吗？

    这就是一个试探，朽木露琪亚做出任何回答，都能够给刘结草一定的答案。

    朽木露琪亚并没有立即回答。反而跑到一边拉出来一个小女孩，使用了她的斩魄刀对这个小女孩进行了魂葬，将其变成了黑色蝴蝶送入到了尸魂界中。

    做完这些后，朽木露琪亚才反问道：“你怎么会知道浦原商店？”

    刘结草笑着道：“听说过而已。”

    朽木露琪亚严sù的问道：“你想要去买什么？”

    浦原商店对外经营，但是多数却是在现世行走中的死神才会过来交易。

    刘结草指着朽木露琪亚的斩魄刀，说道：“我对死神的斩魄刀很有兴趣，想要购买一把浅打来研究研究。”

    浅打。其实就是指无名的斩魄刀，即斩魄刀未始解时的名称。

    简单来说，浅打是斩魄刀的雏形，被其所有者灌入属于自己的精神、信念。从而成为唯一的斩魄刀。

    可以说，无法完成始解的话，浅打永远是没有名字的斩魄刀雏形，而不是可以拥有名字可以始解的斩魄刀。

    值得一提的是，原剧情开始时朽木露琪亚拥有就是一把浅打，然后被戳入黑崎一护的身体，觉醒出了初始状态时就已经始解中的斩魄刀“斩月”。

    她后来那把有了名字的斩魄刀其实已经是重新得到一把浅打，破而后立实力提升之后的事情了。

    刘结草本来的计划，就是去尸魂界随便干掉一个路人级别的死神，然后抢一把浅打就算完成任务了。

    不过，现在他突然又有了新的想法。

    死在虚圈，死在现世的死神，可不知道有多少，肯定会有一些浅打没有被尸魂界及时回收的。

    浦原商店的主人智商与手段高，怎么可能没有闲置的浅打？

    另外，如果朽木露琪亚真的不说出浦原商店的事情的话，就代表剧情上可能真的会出现意外的变化。

    为了达到目的，刘结草可不介意直接抢了朽木露琪亚这把浅打的。

    虽然，之后很快根据剧情，就有机会遇到另一个死神，但是谁会嫌浅打多呢？

    朽木露琪亚自然是知道什么是浅打，也知道浅打对尸魂界的重要性。

    浦原商店会不会拥有浅打，这个问题朽木露琪亚并不清楚，但是对于非死神拥有了浅打后果，她也是明白的。

    不管如何，浅打绝不应该落入外人之手。朽木露琪亚直接拒绝了刘结草的要求。

    “真是遗憾。”刘结草心中暗叹一下，不得不使用他不想动用的非常规手段了，之前毕竟还算比较愉快的啊。

    一瞬间，他取得了整个《死神》世界的世界之力加持，一股可怕到极点的灵压全部镇压在朽木露琪亚一个人的身上，一边正为自家房子被虚打烂而苦恼的黑崎兄妹并没有受到影响。

    朽木露琪亚承受着可怕到极点的压力，她惊骇不已。完全无法做出反抗。

    刘结草轻yì就拿走了她的浅打，并在手中把玩了几下。

    这一把浅打，果然无法从中感觉到其意识，显然朽木露琪亚还是太弱了一点。

    原著说朽木露琪亚其实达到了席官的水准，刘结草觉得更可能单独指的就是其灵压水平。而且席官也应该有强弱之分，并不是所有席官都能够始解斩魄刀。拥有可怕实力的。

    另外，朽木露琪亚似乎之前受过心理阴影，此后又不断得到其义兄朽木白哉的过度保护，造成朽木露琪亚一直无法达到始解的要求，显然是可以理解的。

    难怪，朽木露琪亚经历过原剧情中的破而后立，此后实力就一路上升到了副队长级别了。

    虽然。刘结草没有废了朽木露琪亚的死神之力，可是也通guò自身可怕的灵压强行封印了她的死神之力。

    这就当作刘结草对于她的补偿吧，能不能在这个封印过程中有所领悟，甚至取得比原剧情中更大的成果，一qiē就只看朽木露琪亚自己了。

    然后，刘结草看着手中的浅打，一下子不知道应该如何办了。

    他完全对这个东西摸不着头脑，不知道如何来使用。

    突然。刘结草看到一边仍旧在与妹妹一起，清理因为房子破坏而产生的垃圾的黑崎一护，突然就萌生了一个念头。

    剧情主角，剧情修正力……

    刘结草嘿嘿的把这把浅打交给了黑崎一护，然后果然看到黑崎一护突然就是拿着浅打若有所悟。

    黑崎一护，因为接触到了浅打而爆了己身的死神血脉，却没有真正成为灵魂体的死神。

    这个过程中。他身上那拥有转化一qiē异力成为灵力的灵力特性挥出来了。

    一股股灵力突然涌入了浅打之内，黑崎一护甚至觉得自己的精神都仿佛要被吸入了刀中。

    事实上，他的魄动正开始转化性质，因为浅打而出现了变化。升华成为了灵压。

    然后，黑崎一护的灵压全部开始转化成为灵力，一股脑的全部冲入到了浅打中。

    这下子，不单浅打出了蓝光，黑崎一护全身也出了蓝光，让一边的妹妹看得是眼睛亮，觉得这一瞬间自己哥哥真是酷毙了。

    一阵强光之后，黑崎一护的肉身之外形成了一层灵子形成的死霸装，手中出现了一把级大刀。

    这把斩魄刀，拥有十几公分宽的刀面，将近一米五的刀长，笔直的刀身，锋利的刀刃，将近二十公分长的刀柄可以双手握，也可以单手握。

    这一把刀，完全让朽木露琪亚看得心惊。

    朽木露琪亚看着黑崎一护，心中暗道：“从来没有见过死神的斩魄刀会这么大。这个家伙到底是什么人？甚至，这个家伙根本不是死神啊。还有另一个人，能够轻yì封印我的力量，他又是什么人？”

    另一方面，刘结草也确定了剧情修正力的给力程dù，这结果与原剧情中很接近了，除了黑崎一护还保持了肉身之外。

    唯一让刘结草有点意外的是，那身死霸装，还有那把斩魄刀，似乎有点奇怪的地方，好像就有点能量化的感觉，仿佛其就是灵力的实体化。

    果然，这看似一样的东西，其实完全就是换了根本了嘛。

    刘结草对这个结果有点得意，这都是因他而起的。

    另一边，朽木露琪亚也只能呆呆的看着一qiē的生，却无力阻止这些，她最终叹了一口气，默默的离开了这里。

    刘结草暗中跟在她的身后，浦原商店的自动路标不就因此有了？

    至于黑崎兄妹那边，他暂时只是随便跟黑崎一护打了个招呼，就不再管了。

    果然，朽木露琪亚受到封印，身上死霸装已经不见了，没有了死神力量的她，不得不去求助于这个城市中的浦原商店了。

    义骸是朽木露琪亚不得不进行的选择，现在她这种状态如果遇上虚是必死的，只有使用义骸伪装成为人类，才可以借此避过虚。

    当刘结草的面前终于出现了浦原商店之时，他感觉到此地原本的迷雾一般的隐藏能力，终于对他失效了，从此刘结草哪怕不知道地址，也可以通guò世界权限直接找到此地了。

    刘结草并没有选择进入，他知道朽木露琪亚应该会借助于浦原商店的设施与尸魂界取得联系。

    现在事态可与原本不同，原本她是主动放弃自己的死神力量来成全黑崎一护，与现在她被迫受到封印并且被抢走自己的斩魄刀可完全不同。

    原剧情中的情况，她当然会要尽量隐瞒，因为那是不得不隐瞒。

    而眼下的这件事却是必须上报的，朽木露琪亚知道事情的轻重。