
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （7月1日o点整正式开通上架，几小时后可别忘jì订阅哦！没空的现在就请点好自动订阅了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)我也就不写什么上架感言这种东西了。总之，你们自己看得办吧。）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    或许是老师在场，这一次黑崎一护没有再出声了，似乎退居了二线。

    “我的学生，承蒙你之前相救了，万分感谢。”刘结草鞠了一躬，笑着说道。

    其实他压根就是在装样，心中不知道吐槽朽木露琪亚这个洋葱头多少次了。

    “你们居然真的可以看得到我。真是奇怪啊，一般人应该都不能看见我的样子的啊。”朽木露琪亚踮起脚，抓着黑崎一护的脸左看右看，疑惑的说道。

    她不知为何，根本不敢去抓刘结草的脸看，仿佛有一种本能的理智让她不要这样做。

    黑崎一护不爽的把朽木露琪亚的手打开，想要给她一脚飞踢，以补上之前没有机会出脚的遗憾。

    可惜，这一举动被朽木露琪亚灵活的躲开了，黑崎一护还被她在头上踩了一脚，趴到的地上。

    “你这个混蛋……”黑崎一护不由对朽木露琪亚骂道。

    刘结草却对此视而不见，完全不理会这两个家伙的“打情骂俏”。

    此时，朽木露琪亚却终于神情认真起来了，对两人正色的介绍道：“既然如此，我就告sù你们我的真实身份。其实，我是死神。”

    刘结草并不是那么注意她的话，他现在开启了自己的世界权限，开始对附近进行监视，随时做对迎接虚的准备。

    由此，他也看到了远方正在生的一幕剧情……

    在黑崎一护家不远处，那里有一个巷子，白天小女孩灵魂正气喘嘘嘘的跑着。

    她躲到路边的电线杆后，听着不断传来的沉重的脚步声，不由无奈的说道：“又来了？在那里。”

    这时，前方的电线突然东西撞断了，泄露出来的电流隐隐显现出一个类似猿猴一般的虚，其脸上同样覆盖着一张白色面具。

    这只虚的身影只是一闪而过，不过地上那一个一个不断接近中的巨大脚印，以及那沉重的脚步声，都仿佛证明那个怪物的强烈存zài感。

    知道不妙后，小女孩惊恐的逃走了。

    而在黑崎一护的房间里，听完朽木露琪亚的话后，黑崎一护向边上扫视了一眼，现自己自己的老师表情有点呆滞，无奈自己出声说道：“是吗，也就是说你是死神？”

    “是的！！！”朽木露琪亚点点头。

    “大老远从尸魂界这个地方跑来，驱散恶灵是吧？”黑崎一护追问。

    朽木露琪亚又点点头。

    “这么说，刚才的怪物也是恶灵？”黑崎一护再追问。

    朽木露琪亚还是点头。

    “是攻击那个女孩的？”黑崎一护最后又追问了一句。

    朽木露琪亚继续点头。

    “好的，我就先信……”说完，黑崎一护只觉得怒火冲上了脑门，大吼道：“有谁会相信啊，白痴！！！”

    “你这个家伙，看得到幽灵却不愿相信有死神存zài吗？”朽木露琪亚反驳道。

    “那还用说吗，很不巧，至今我还没见过死神，没看到的东西，我是不会相信的。”黑崎一护不顾朽木露琪亚的反驳站起来说道。

    在这一点上，黑崎一护与他的妹妹黑崎夏梨似乎完全一样，都有着莫明的固执啊，真不愧是兄妹。

    “现在你不是看到了吗？”朽木露琪亚也站起身来与黑崎一护进行对峙道。

    “你不是人类我承认，不过少跟我玩什么死神的游戏，知道了吗，死小鬼！！！”黑崎一护说着还拍了下朽木露琪亚的洋葱头。

    “一护，你可以相信她。”有一个声音突然插入了对话之中说道。

    那正是在看着远处小女孩逃跑的身姿而入迷，却被边上两个人的吵闹声而唤醒的刘结草。

    “老师？”黑崎一护有点疑惑。

    但是，他突然想到了老师昨天提到了什么虚，还有什么灵子和灵压那些完全看得不明白的概念。

    或许这个世界真的还有许多秘密可言，他立即就不再说话了。

    刘结草之所以要说话，就是为了影响剧情，不让朽木露琪亚火，而对黑崎一护使用鬼道。

    鬼道，是只有死神才会使用的高等咒术。

    原剧情中朽木露琪亚使用了缚道之一“塞”，并未对黑崎一护造成任何实质伤害。

    可是，这一举动却会让黑崎一护有机会表xiàn出惊人潜力，这才是最终让朽木露琪亚现到一些问题，并决定把死神的力量交给黑崎一护的根本原因。

    为了改变剧情，挑战一下世界的极限承受力，刘结草是不会允许这件事生的。

    他根本不会让黑崎一护成为死神，那样的话就是太浪费这个人材了。

    虽然这些是细节，但是刘结草可不是小视剧情修正力的，对抗剧情修正力必须从细节入手，才更容易动摇剧情。

    像之前可以一击干掉某个剧情主角夜神月，也是因为在夜神月没有拿到某本笔记本前，根本算不得真正的剧情主角，否则真的没有那么容易啊。

    除此之外，这个世界还有其他更无奈的地方，刘结草虽然做了一些世界实yàn，还是没有解决某一个关键问题。

    作为一个现在复杂性极高的世界，虽然现在的主线剧情的确是动漫《死神》，不过之前这个世界中残留下来的，诸如《死了都要记》中的一些因果，可都是会对刘结草造成极大妨碍的。

    这个结果就是，除非剧情展到了，否则一些关键的剧情角色就如同隐藏于幕后一般，根本是无法轻yì找得到他们的人影，这实在不是什么好事。

    否则，刘结草有可能一开始就去找上某些人了。

    眼下，朽木露琪亚虽然没有使用鬼道，可是为了证明自己就是死神，她还是决定做些什么。

    她眼睛一扫周围，突然就笑了。

    朽木露琪亚拔出了其腰间一直挂着的那把武士刀，猛的往下一挥，把刀柄直接顶在了一个突然显现的灵魂脑袋之上。

    黑崎一护现，那似乎是昨天跟回来的灵魂，没有想到这货居然还一直藏在他的屋子中，也不知道朽木露琪亚用了什么办法把这个似乎很会藏的家伙找出来的。

    此时，那个灵魂看着朽木露琪亚，惊恐的哀求道：“不要啊，我还不想去地狱。”

    “不要害怕，你去的地方不是地狱，是尸魂界，跟地狱不同，是个悠闲的地方。”朽木露琪亚一脸和善的说道。

    她面露一丝慈悲，把刀柄从灵魂的额头拿开，上面出现一个着绿光的、“死土”字样的印记。

    紧接着，那个灵魂周围就出现一片蓝光，灵魂的脸上莫明浮现出了幸福的神色，慢慢的沉入蓝光之中，化作一只黑色的蝴蝶，从房间消失前往尸魂界了。

    这个过程中，刘结草并没有做出干涉。

    他虽然收了黑崎一护当学生，但是并没有兴致去导zhì其一些这个世界的“常识”，还是借助这个机会，让朽木露琪亚来教导吧。

    “怎么了？刚才那家伙……”黑崎一护很是奇怪的问道。

    他看了一眼自己的老师，现老师似乎又呆了，只好把目光投向朽木露琪亚。

    其实，刘结草又远望小女孩逃跑的身姿去了。

    “送它去尸魂界了。”朽木露琪亚收起武士刀，开始解释道，“用你们的话来说就是成佛吧，这是死神的工作之一。为了让你这种轻率的小子也能够了解，我就做个简单的图解吧。”

    她说完后，立即就从衣服里掏出一幅画来。

    “听好了，这个世界上有两种魂魄，一种要做整，是普通的灵。”

    在黑崎一护惊愕的眼神中，朽木露琪亚打开了手中的画，显出了其中的内容。

    那是一只很卡通的兔子头，周围是好几圈的桃心，背景是白色的，下面还个‘整’的文字。

    “就像你平时看到的幽灵，还有一种叫虚。”

    她紧接着打开另一幅画。

    那是一只很卡通的熊头，周围是很多个的闪电，背景是黑色的，下面还个‘虚’的文字。

    不理会黑崎一护那抽搐的脸，朽木露琪亚继续说道：“它不管活人或死人都会攻击，然后吞噬他们的灵魂，也就是所谓的恶灵，这样你还有什么疑问吗？”

    说完，她一脸认真的看着黑崎一护。

    黑崎一护也很认真的说道：“这个……我就先从你的画为什么会如此异常的难看问起吧……”

    “缚道之一――塞。”羞愤之下，朽木露琪亚直接使用了鬼道。

    黑崎一护被束缚住全身，双手也被无形的力量“捆绑”到了身后，一时居然动弹不得。

    受到了房间中鬼道波动的影响，刘结草似乎也回过神来，看到眼前的展，不由有点傻眼，没有想到剧情修正力使用这种方式来修正了剧情。

    “不过，到底有一些细节被改变了，这种改变就会越来越大。生过的事情，无论如何都不能够当作没有生。”刘结草心中暗道。

    于是，黑崎一护身上爆出了蓝色，那是灵力的波动之光，其身上的鬼道咒术直接受到了巨大冲击，被这股强力冲击弄得直接就破碎了。

    这让本来想要用笔，在无法动弹的黑崎一护脸上，画下两道胡子的朽木露琪亚，整个都震惊得呆住了。

    刘结草微笑，黑崎一护可不是原剧情中的黑崎一护了。