
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有九天时间。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草真的无奈了，他不由精神连接光球问道：“关于地球的异能与古武信息现在弄完了没有？”

    光球回道：“地球的异能，哪怕是精神类型的，一开始同样是源于基因变异。另外，地球的古武锻炼身体是假，其本质是通guò锻炼精神来达到完全控zhì身体的一种技术。这一些东西我还只能够计算出大概的模式，还没有进行相关的实yàn，无法做出进一步推演。所以，您就不必指望我推演出可以教导那个老头的东西。”

    那么，怎么办？

    刘结草无法脱身，本来想要决定随便教点东西打一下那个老头的。

    但是，现在似乎连一点能够拿得出手的东西都没有，这真是呵呵了。

    突然，他灵机一动，有了一个打算。

    刘结草向谢枯井点了点头，说道：“好吧，既然你如此诚心，那么我就收你为徒。不过，暂时你就配合某个光球去做一些实yàn，等完成后我看看结果来选择教你什么东西吧。”

    谢枯井很高兴的离开了。

    刘结草觉得自己太聪明了，有了一个强力的异能者兼古武者作为研究对象，光球就可以对地球那一些神秘侧的东西做出更全面的推演了，到时或许真的可以研究出一点东西来教导那个老头吧。

    哪怕到时研究不出更高的东西来，刘结草也已经想出来了应付那个老头的东西。

    这与他现在准备要进行的第二步世界实yàn，根本没有任何矛盾之处。

    如果成功了的话，刘结草就能够一举数得了。

    他的想法就是，既然没有东西可以教，那么直接弄出一些成品给那老头使用就是了，若是老头自己可以悟到就是他自己的本事了。

    刘结草或许到时还会装一下高人，表示一qiē都在预计之中什么的。

    于是，他安心开始静养，随时准备进行第二步世界实yàn了。

    等刘结草恢fù了状态后，他就又选择了晶界中的一块地盘，开始以老样子来到世界之外开始创zào场景。

    作为实yàn的一部分，他事先找到并将尼奥安置在目标地，要以尼奥为中心将所有晶界中属于虚拟世界的概念全部聚集过来。

    这一次刘结草要进行的世界实yàn，就是要从创zào动漫《ange1Beats!》世界开始的，所以尼奥也算是废物再利用了。

    在刘结草的操控下，尼奥身上三颗逆转命运种子都开始生作用。

    因为《ange1Beats!》中死后世界的本质，其实就是一种强烈的精神愿望下的奇迹，所以尼奥身上第一颗逆转命运种子，源自于《加世界》的心念系统将会在创zào世界中挥很大的作用。

    而且，尼奥的第二颗逆转命运种子，源自于《数码宝贝》中的数码兽，尼奥现在的数码兽概念就是数码世界的神，这一个概念也会产生很大的作用。

    最后，尼奥身上第三颗逆转命运种子，源于动漫《ange1Beats!》中的ange1p1ayer，这个概念因为与创zào世界本身有关，终于开始占据了主导位置，开始从尼奥身上扩散开来，然后还强行把尼奥身上另外两种概念与之相容，成为了一个整体。

    借助这次世界实yàn之机，刘结草对尼奥开始重新洗礼，不再像过去一样只是作为他的实yàn品，而是真正要重用尼奥了。

    于是，单单从尼奥现在身上的融合概念来说，他就已经拥有了《ange1Beats!》中类似于神的性质。

    当刘结草在尼奥挥了最大作用后，终于把动漫《ange1Beats!》光盘向着目标指定位置按下，并且开始使用起自己的造物主权限与世界权限，在时空电脑编辑出指令输入了面前的光盘与晶界区域“场景”。

    这一次，他特意选择了尼奥，就是想要以其来做到另一件事情，那就是继承《黑客帝国》中的最大创世漏洞，没有现实世界。

    《ange1Beats!》的世界，被他刻意选择不创zào现实世界，直接创zào出来的就是单纯的“死后世界”。

    在刘结草眼中，现在整个场景都开始以尼奥作为中心，源源不断的将整个晶界中与数字规则有关的概念全部集中过来了。

    而且，在刘结草创zào的这个《ange1Beats!》死后世界的特殊本质下，强行拖出了晶界中残留不动的最后一丝死亡概念。

    《ange1Beats!》死后世界，在这一瞬间就被创zào出来了。

    死后世界的创zào成功，从一开始就是毫无疑问的。

    甚至，在世界创zào出来的一瞬间，它就在一开始自动脱离了原本所在的晶界，成为了一个独立世界。

    显然，做到这一步与它拥有的基础概念太雄厚有关系，也与刘结草观摩了《死神来了》五个世界轮回之后所得到的领悟有一定关系。

    目前为止，刘结草的主要实yàn目的已经达到，他完全确定了自己某个想法。

    因为这个死后世界原本剧情上其实有两种结局的。

    第一个结局是返世后的音无和奏在街上相遇，两人带相同的项链！

    第二个结局是音无没有转世，在死后世界担任学生会长。但是倒数第二话程序管理员说的话，似乎隐隐暗示了一个真相，那就是永无止境的时间死循环。

    但是，由于受到了刘结草的主观因素，他只承认后面那个结局更可能是真正的结局，而且那个结局对他的实yàn更有利，所以……

    所以，这就造就出了一个因为时间死循环而无法进入到剧情结束，无法进行世界轮回的一个古怪世界。

    另外，尼奥现在已经“以身合道”了，成为了死后世界的神，这就又为这个世界上了一道保险，让其不至于步入毁miè。

    对于刘结草自己来说，无论是利用剧情本身让那个世界无法步入最后的世界轮回，还是把不属于原本世界剧情的人物“尼奥”，通guò作为世界原材料这种方式来强行加入进去，对于这个实yàn结果都让他表示很满意。

    而且，创zào死后世界不是他的最终目的，只是计划中的一环。

    现在他的晶界，不，甚至这已经不再是晶界了，而是作为只剩下最基本的世界构成概念的一个最纯净的世界。

    什么母体，什么锡安，还有被强加入《黑客帝国》的三种概念，都已经不在这个纯净世界中存zài了。

    一定要说得更清楚一点的话，这个世界就是作为没有任何剧情概念的，单纯的一个数字世界与梦世界。

    即使是当初的鬼界，可也没有那么纯净啊。

    对于这个特意被净化出来的世界，刘结草早已经做好了准备。

    因为他自身有着晶界兽的性质，再加上他作为造物主的身份，这个世界现在哪怕已经被净化了晶界相关的性质，也无法把这种最根本的联系完全切断，所以这个世界必须郑重小心的处理，一个不好就有可能波及到刘结草自己。

    不过，现在并非是处理这个世界的时候，还差一点才可以做最后的处理。

    现在还需要再等一等，等待另外两个世界的结果出来。

    另外两个世界，它们的剧情仍旧还在前进之中。

    《死了都要记》，现在完全沦为了一男一女，两个不同的笔记本持有者之间的恋爱剧。

    好吧，这个结果的意外性实在是让人想象不到。

    L因为得到了笔记本，一早就知道了死神的真相。

    所以，根据他那碉堡了的推理能力，最终还是找到了真正的基拉，也就剧情女主角弥海砂。

    但是，L意外性的被弥海砂的愿望打动了，也爱上了她。

    换成是原本的剧情，L之所以会对夜神月如此敌对，是因为夜神月想要成为新世界的神，那种对于生命的漠视才是让L厌恶的根本。

    而且，正常世界中的两个男人，作为敌对者又如何产生基情？

    而现在，L还事先得到了笔记本，自身就有了成为犯罪者的可能性，虽然他一直到现在都没有用过它，可是至少有了心理接受的准备不是吗？

    所以，L也成为了正义的伙伴，成为弥海砂的帮凶。

    由于L加入了基拉队伍，弥海砂的死亡设计就变得很“正常”，正常到很难让人现这是意外。

    这种死亡设计，弥海砂的智商本来是无法现的，这是L研究之后告sù她的。

    因为基拉从来没有使用过这种手段，也根本没有暴露这种手段，再拥有L亲自参与和各种扫尾，所以最后的结果就是基拉一直都没有被现。

    一个斗智剧变成了恋爱剧，让刘结草看得是哭笑不得了。

    最后就变成了一男一女的正义伙伴一起幸福的生活在一起了吗？

    似乎，真的没有剧情结束的样子？

    他看到，新的命运长河还在奔腾，根本没有一点干涸的迹象，看来似乎有搞头。

    刘结草准备再继续等待和观察，如果真的可行，那么就真是太好了，不必再更改预定计划了。

    他决定，现在先去看另一个死后世界中生的剧情。

    刘结草直接找到了隐于死后世界幕后的神：尼奥。

    尼奥告sù他，世界已经进行了一次时间回溯，现在又开始重复最初的进程中。