
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    好心的崔妮蒂，在过去参加围攻高亮的战斗前，还把两只萝莉移到一边，省得战斗波及到她们两个。(请搜索，小说更好更新更快!)

    当崔妮蒂正式加入战斗时，尼奥也终于已经放出了八雷神，天空中出现八只雷龙，将高亮的的攻击全部挡下，更进一步动了攻势。

    浦饭幽助、飞影、藏马也顺lì回气完毕，又开始放出他们的大招，一时间光弹、黑龙、植物全部冲击着高亮一个人。

    可惜，高亮虽然看似终于有点疲乏的样子，可是还是没有让其受到创伤。

    而且他这点疲乏，很快就又再度恢fù了。

    这是一个仿佛打不死的敌人，让众人都无可奈何。

    不过，多出来一个崔妮蒂后，似乎众人就轻松多了。

    她的“和平幻想曲”，每每都能够让高亮变色一会，似乎出现一瞬间的动摇。

    虽然只有一瞬间，可是足够众人把握住机会攻击或防御了。

    现在已经会飞的高亮，把黑气式的攻击玩得越来越顺畅了。似乎他在战斗中有所成长，让众人打得越来越吃力，有了崔妮蒂的加入才真正让战斗偏向己方。

    尼奥心中暗道，自己、崔妮蒂，还有墨菲斯，虽然都成为了所谓的究级体数码宝贝，拥有了许多神奇的能力，可是现在看来却仍旧还不够啊。

    他们之所以打不赢高亮，并非是究级体不给力，而是他们自身素zhì太弱，使得他们虽是究级体，却根本无法挥出真正究级体的威能。

    在尼奥的眼中，高亮虽然也有部分数码宝贝特性，却似乎远没有达到究级体的程dù，这其中的意味可是相当深远的。

    另外，尼奥从高亮身上感觉到一种常规的真实集合，这种真实集合直接让众人攻击无力，仿佛他们的攻击都是虚妄一般。

    他立即想起了，高亮等三人身上似乎有着他们一行人所没有的真实模板。

    尼奥现了真相，突然心中一动，边打边退到了更后方。

    有着八只雷龙顶在前面，他完全不担心自己的后退会影响战局。

    另一方面，浦饭幽助同样感觉到不对头的地方，只是他的感觉比起尼奥弱了一点，但是他的本能强大，同样开始后退。

    当尼奥与浦饭幽助同时退到了两个昏迷不醒的小萝莉身边时，他们对视一眼同时笑了。

    既然他们这群人似乎所持有的全是虚妄之力，那么就试试看唤醒这对姐妹，在场中唯二拥有真实模板的人，这是唯一的胜机。

    尼奥与浦饭幽助同时先看向白鸦儿，同时点了点头。

    尼奥是觉得白鸦儿接受过代码之种，他现在虽然力量性质改变了，不过应该还能够兼容，他就将数码之力注入了白鸦儿的体内。

    浦饭幽助一直维持着妖身，消耗其实很大，但是此时却没有保留的把妖力全部注入到了白鸦儿的身上。

    白鸦儿身体出了七彩的强光，她一瞬间张开了眼睛。

    她清醒后，虽然只记得昏迷前的情况，可是现在不是在意那些的时候。

    她看清了场上的情况，立即就做出了正确的判断。

    白鸦儿感觉到自身状态前所未有的好，似乎有一股力量注入到了她的血脉神通中，使得她的血脉神通可以挥出常规力量，甚至她觉得离更高的真武境再进了一步。

    “把力量全部传给她。”尼奥突然大喝道。

    所有人都注意到了白鸦儿，一瞬间都没有犹豫，全部集中在她身上，一个尽的向她身上灌注各种性质力量，也不管她是不是可以承受。

    事实证明，白鸦儿完全无事。

    好不容易先是从“和平幻想曲”中恢fù清醒，又打退了刚才突然死死纠缠上来的雷龙与藤蔓，却现敌人们已经完成了要做的事情了。

    白鸦儿越众而出，似乎对高亮隐隐有点印象，但是却根本没有在意什么。

    在她看来，既然自己这一方认定对方为敌人，而且对方都是一个提着自己脑袋在战斗的人，那还说什么呢？

    白鸦儿得到了众人的虚妄之力，却正好补充了她血脉神通的力量，使得她可以越阶使用真武境才可以使用的威能了。

    她甜甜一笑，一瞬间就变成了一只雪白色的大鸟，一翅膀就扇了过去。

    根本没有攻击到高亮，但高亮却重得被打飞，他身边的黑气居然一瞬间被强自打散，一时间居然高亮无法再及时恢fù。

    白鸦儿到底是境界不足，只能够变身一瞬间，立即就又恢fù到了原本的样子。

    不过，刚才她一瞬间变身使用出了真武境的“无影无形无声掌”，直接一下子就挥了常规的力量，针对鬼力的《无影无形无声鬼王功》，却正是高亮这种鬼物的克星。

    其他人见到这是机会，立即不顾自己已经把力量传递给白鸦儿，还没有完全回气，有多人直接冲上去拳打脚踢，既然特殊力量没有恢fù，就直接殴打就行了。

    这一轮殴打，直接把高亮的身体打得破破烂烂的，又有某人直接一脚就踩爆了这货的脑袋。

    然后，众人看到高亮似乎没有再恢fù的架势，终于满意的点了点头。

    这时，尼奥突然向着众人喊道：“别高兴得太早了，我们来这里的目的还没有达到呢。”

    “话说，我们到底来这干嘛的？你似乎只说是要打倒并且拯救出一个关键人物吧。现在人呢？”浦饭幽助看了看周围，似乎没有其他人的样子。

    白鸦儿姐妹看样子似乎不是目标，浦饭幽助直觉是这样告sù他的。

    尼奥看了看周围，无奈苦笑道：“具体的情况我也不知道，我最多只知道那一个人似乎是与我们世界的造物主有关。那个人似乎生了什么不好的变化，必须要打倒那个人，才有可能拯救他。至于再之后如何，我就不知道了。”

    “问题是，现在人呢？”这时飞影冷声说道，似乎对于找不到人相当不满。

    藏马轻笑道：“你们别担心，那个人恐怕一直就在这里，一直在观察着我们。现在只剩下如何让他出来的问题了。”