
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有六天时间。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （感谢hagg1童鞋的打赏！！！小伙伴们的队伍再度增加了！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    “这是……”谢枯井一愣之间，意识突然飘荡于自己的意识海中。

    过去谢枯井可是做不到前往自己的意识海的，哪怕这一次没有得到其他好处，光就这一点已经值了。

    谢枯井潜入到了自己意识海中后，看到了自己意识海中展开了一个空间。

    他更惊异的现，那个空间似乎开始吸收自己的异能力量，源源不断的注入空间中似乎要诞生出什么东西来。

    很快，谢枯井看到自己的意识海开始变浅，代表着他的异能力量减少度似乎变得越来越快了。

    他不由惊慌起来了，不由直接冲入到了那一个空间之中。

    从外面看去只觉得这是一个空间，身入其中才现这还是一个空间……

    这是，一个水缸……

    无论怎么看，这个空间本身就是一个水缸。

    这里方方正正的怎么不是水缸了？

    而且，无论怎么看，这样一个水缸都很像是用来养鱼的？

    难道是金鱼缸？谢枯井不由这样怀疑道。

    现在里面全是水，这些水位还在上升。

    谢枯井现在看出来了，这些水完全就是他的水系异能形成出来的。

    既然如此，他的异能并没有平白消失，那么还是可以继续看下去的。

    当谢枯井等待这个金鱼缸中的水位终于装满不再上升的时候，突然现一个问题。

    为何这里没有鱼？

    他很诧异自己这样的想法，为何如此他能够如此肯定这里就是金鱼缸？当真是有点不可思议。

    谢枯井不由想到这点，退出了这个空间。

    他现自己的异能力量似乎消耗得差不多了，精神都有点空乏，不由进一步退出了意识海。

    谢枯井重新醒来，他摇晃了一下脑袋，觉得自己脑袋有点晕眩，果然是异能力量消耗过头了。

    “我给你的宠物鱼小游戏空间，你觉得怎么样？”刘结草笑眯眯的说道，他可不会承认这其实只是一个实yàn。

    根据从光球那里得到的最新研究结果，谢枯井因为之前配合研究，得到了相当详细的数jù资料，他的异能本质都有所解析。

    这一颗世界种子，就是结合谢枯井的异能，专为他设计出来的。

    这只是一次世界实yàn，可不是好心送谢枯井一个世界种子什么的。

    再说，所有刘结草的世界种子，可都是与他有一层说不清道不明的联系的，可不是送出去就是对方的了。

    果然是金鱼缸，谢枯井不由想道。

    “空间是很不错，可是里面的鱼呢？”谢枯井很没精神的说道。

    刘结草一愣，难道没有生成出来？

    他想了想，又精神联系上光球分身进行了一番讨论，终于觉得还是谢枯井的异能力量不足，高估了此人的能力。

    九级异能者看似很强，没有想到还是无法真正依靠其一个人的力量来创zào一个世界啊，即使也只是一个属于精神层面上的小空间、小世界而已。

    刘结草深思这一次实yàn的结果，觉得以后还是再降低标准与要求，不要创zào现在经常创zào出来的这个世界等级。

    现在他一直创zào的世界等级，其实指的就是拥有干涉现实，或被现实干涉的一种梦世界，这是可以让真实世界的人与物进入，也可以把其中的人与物具现到真实世界的一种状态的世界。

    正因为性质比较特殊，所以才创zào难度极大，也总是容易生各种问题，却是相当接近于现实世界的一种世界模式了，被刘结草称之为幻想世界。

    其实还有比这个世界还要更低等的世界的，那就是深层意识的梦世界了，无法被具备真实的人与物进出，也无法轻yì将其中的事物具现出来，那只会是一个单纯的精神世界，能够出入这种世界的唯有精神体，这样的世界被刘结草称之为假想世界。

    再作为最底层的，其实还有一种世界，那是一种表层意识的梦世界，更接近于与作用于肉身的大脑，产生出来的多是幻觉，这样的世界被刘结草称之为虚幻世界。

    当然，虽然刘结草明知自己其实可以再创zào出更低等的梦世界的，却为何不那样做？

    第一个世界创zào是意外，但第二个世界结合异世界神通就是真实由他创zào出来的。

    由于有着成功的先例后，这样的成果就自然让他放不下架子去创zào更低的世界了。

    这其实是无聊的自尊。

    之后，哪怕他失败在高等级的世界创zào上，也没有生过动摇。

    因为上手难度就显得高了，产生种种问题其实是必然的，他自己也能够接受这一点。

    可是因为不甘心那些世界创zào中产生的问题，使得他现在就为此而一次次进行了世界实yàn。

    或者说，他其实已经不屑于创zào更低等的梦世界，这完全是心理问题。

    如今他出于某种目标，而要对世界种子做些其他的用途，却因为谢枯井的关系，而不得不面对一下现实了。

    或许，真要考虑一下创zào更低等的世界了……

    刘结草想得有点出神，直到谢枯井反复呼唤才终于唤醒了他。

    不过他已经想到了对于鱼的解决办法了，甚至也为此有了更好的灵感。

    刘结草笑着拍了谢枯井一下，一股无形的精神波动散开，位于谢枯井精神海中的金鱼缸立即就动起来了。

    谢枯井的意识直接被摄取到了意识海中，然后再直接被吸到了金鱼缸里。

    然后，他只觉得自己的灵魂一阵刺痛，于水面的倒影突然就活了起来了，扭曲化成了一条蓝色的小鱼。

    刘结草悍然使用了老手段，借助于《死了都要记》世界中积累的死气怨气的帮助，引出了谢枯井的心魔，强行将之顺应了宠物鱼小游戏的空间规则，因而就转化成为了一条鱼。

    将心魔转化成为宠物，这完全就是刘结草使用世界实yàn的手段。

    之前，刘结草磨灭了自己心魔，也将启示录兽折腾成器灵，这些经验现在全部挥出来了。这样一来，刘结草的实yàn成果，让谢枯井接受到了同样的好处，那条鱼无形中已经成为谢枯井某种意义上的化身了。

    宠物鱼小游戏的空间，也是谢枯井能够不断提升这具化身的最佳场所了。

    而且，这个空间还有着进一步的可能性，刘结草在其中已经留了可升级的后手了。

    另外，刘结草已经告sù谢枯井了，以后可以使用其自身的种种杂念投入金鱼缸中就可以转化出“鱼食”了，可以让这条鱼得到成长。

    然后，那条鱼因为进食就有可能会拉出来什么东西。那一些东西或许会别有用处，连刘结草也暂时无法知道那产生什么，但绝对不是普通的屎。

    当然，哪怕一般不喂食，也不会影响到它的状态的，毕竟这条鱼的生命本质与一般鱼绝然不同的。

    除了这一点之外，其实还有一件最重要的事。

    这一缸水全部是谢枯井的异能所化，他完全可以借助于这条鱼来间接使用其中的异能力量。

    而且，谢枯井外面意识海的异能可还是能够慢慢恢fù起来的，这等于是他拥有了两个存储异能的单位，将有可能拥有双倍异能力量。

    这些天大的好处，让谢枯井老脸笑得抽筋，完全是高兴坏了。

    这位老人家，甚至真的因为这缸子水的表xiàn形态，而有着某一些领悟了，九级异能者的境界没有上升，但却完全掌控住这份力量。

    所以，他连连向刘结草鞠躬，口中连称感谢老师大恩什么的。

    刘结草摆了摆手，表示这一qiē都没有什么。

    他是不好意思接受谢枯井的感谢的，本来这其实就是作为老师应该做的事情，哪怕这个老师身份刘结草其实从来没有当回事。

    但是老师就是老师，他却无法教导谢枯井什么东西，因为那已经过了能力范围。

    眼下做到了这一步事情，不但谢枯井满意，连刘结草也觉得这个结果已经算是不错的了。

    这顺手就又做了一个世界实yàn，还有比这还好的买卖吗？

    他会告sù谢枯井，从此那个宠物鱼小游戏空间中的一qiē，都已经被同步传递到光球那里，被全程记录其中的数jù吗？

    刘结草虽然已经拥有异世界的一些武道知识，也甚至拥有了哪怕异世界人中也多数不具备的本命神通，可是他会满足于这些吗？

    可不要忘jì了，刘结草的神通是来源于他的头，但他的身体可是来源于地球肉身系异能者赵历的啊。

    异能这种力量，他是不会轻yì放弃的，这具拥有极大潜力的身体，无论如何也要保留下来。

    那么，研究异能以及地球的古武，就必须通guò更好的研究对象――谢枯井了。

    短时间的研究肯定无法得到最佳的结果，最后只能够长时间进行连续研究了。

    现在已经得到的研究数jù，已经让刘结草有所得了，虽然异能类型与谢枯井不同，但是许多对于异能升级与使用上的经验和数jù，都是他必须的东西。

    他的最终目标，还是能够利用种种研究数jù，将之结合异世界武道知识，然后弄出一套完整的修炼功法。

    其实，这个实在是太出光球的能力了，短时间内就不太可能了。

    现在也不是研究这个的时候，毕竟研究异能这是长期的工程。