
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有四天时间。(请搜索，更新最快的小说网站!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （感谢逝去－独舞童鞋的打赏！我这边588起点币出现得较少，真不错，非常不错！！！作为拥有十一个大神之光，打赏名单看得我眼花的逝去－独舞童鞋，求心情好时请继续打赏我哦！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    黑崎一护也已经想到了，过去他根本没有那么强的魄动，似乎是随着年龄的增大，他的魄动才突然不断爆出来的。

    那么，他的妹妹未来恐怕也同样会生这类魄动突然增长，让幽灵缠身的事情的。

    夏梨倒是不担心，那个丫头完全是对幽灵视而不见的奇葩。

    倒是游子这个妹妹性子太柔弱了，更需要担心一点。

    为了妹妹考虑，哪怕黑崎一护自己未必要答应，却也要试探一下刘结草对此的看法的。

    黑崎兄妹，是死神与灭却师的孩子，他们身上的灵魂性质是相当奇异的。

    如今已经开始觉醒的黑崎一护，他时时刻刻会有魄动外溢，幽灵若是沾染上一点就会受益无穷，若是长期呆在其身边，就有可能拥有成为死神的资质。

    哪怕普通人类若是长期沾染其魄动，都会得到巨大的益处。

    这就如同《幽游白书》世界中，受到魔界气息的涌入，人界中的一部分人类觉醒出了特殊能力“界”一般。

    若是人类中拥有特殊潜质者，可能就会因此而被激出特殊能力，当然这却也是很难很难的事情。

    原著中有两个人类有此机缘，却也是要直接接触到黑崎一护直接以死神之身所爆并散出来的灵压。否则哪怕是那两人本身就有潜质，单单只依靠黑崎一护平时散逸出来的那一点微不足道的魄动，就恐怕是难以在此后的那次机缘中觉醒的。

    黑崎兄妹，若是全部成为刘结草的徒弟，那是再好不过了。

    刘结草现在的心中总有试图挑战一下世界极限的念头，这就只当成无聊中的休闲吧。

    拥有了那么多世界种子之后，刘结草开始放得开了。

    这个世界也没有跟他建立最为根本的联系，哪怕崩溃掉他顶多只当掉了几根毛而已。

    反正崩溃掉的世界还是能够回收到许多东西的，他自然是放心大胆的试探了。

    “好啊，你们兄妹可以全部拜入我的门下。”刘结草觉得哪怕尝试失败了也完全无所谓，就当是培养出几个剧情角色罢了。

    因为他培养出了尼奥这个剧情角色，一直感觉到那是值的事情，省却他无数的心力，轻yì就达到了许多目的。

    其他像是浦饭幽助等现在闲置的剧情角色，也只不过是暂时没有想到更好的安排，并不是觉得他们真的没有用了。

    培养出有潜质的剧情角色，作为他的资源到时直接就可以收割到甜美的果实，这可是一场合算的剧情角色养殖作业啊。

    他心中一动，决定把这种行动就叫作剧情角色养殖计划吧，更决定以后这种事情要经常做一做了。

    刘结草想着想着却是有点呆了，直到被黑崎一护摇醒后才反应过来。

    “你这家伙不是说要收我为徒吗？怎么突然间就自己一个人呆了？”黑崎一护不满的说道。

    “怎么了？你之前有说过什么吗？”刘结草立即意识到黑崎一护之前肯定说过什么，却没有得到回应，这才会过来摇醒他。

    黑崎一护叹气道：“你这家伙，都不认真听别人说话。刚才我说，反正你都是想收我为徒，不如什么时候来我家，亲自跟我妹妹们解释一下这个什么‘灵光波动拳’。”

    若是不知道剧情的话，肯定不会明白其中的意思。

    但是，知道剧情的刘结草，却是清楚黑崎夏梨是一个对幽灵视而不见的奇葩。如果不直接让她心服，恐怕黑崎一护说干了嘴巴，恐怕都无法让她为了什么魄动方面的事而动容的。

    刘结草想了一下，看到天色当真越来越黑了，立即就决出了一个在黑崎一护看来不可思议的决定。

    “决定了，今天就去你家吧。”刘结草右手握拳一拍左手说道。

    “什么？”黑崎一护惊呆了，这好像是他们第一次见面吧。

    刘结草这种举动其实是很失礼的，谁让他根本不在意这些呢。

    最后，黑崎一护还是带着刘结草回家了。

    因为路上拖延了一点时间，所以刘结草干脆使用了灵力，拉住了黑崎一护就直接快奔跑。

    据事后刘结草的估计，应该跟原剧情中黑崎一护回家的时间差不了多少吧。

    黑崎一护只感觉最后就像是在飘一般，度实在是太快了。

    刘结草对于黑崎一护被拉着，却能够轻yì跟上完全没有意外，毕竟黑崎一护本身的魄动同样被他的灵力带动了，这种结果很是寻常。

    先进门的黑崎一护，直接被突然而来的飞踢击倒在地。

    刘结草身上一寒，却是感觉到一种隐隐的窥视。

    黑崎一心是死神，现为义骸状态。

    根据剧情时间，现在的黑崎一心仍旧是失去死神力量的状态中，还没有恢fù力量，无法看到灵魂。

    可是哪怕是如此，刘结草面对这个人时仍旧会感觉到一点压力，就如同生命本质上的不同，与力量多少完全无关。

    这种压力，跟刘结草面对自己的徒弟谢枯井，甚至还有其他自己手底下的强力剧情角色时的感觉完全一样，说到底他自己还是太弱了。

    “一护，还不快起来，有客人在你还那么失礼。”黑崎一心哈哈笑道。

    黑崎一护一拳打倒了他的爸爸，说道：“混蛋爸爸，明明是你突然打倒了我，还在说这种风凉话。”

    刘结草现，跟原剧情中的台词似乎有所不同了，是因为有客人上门的关系吗？

    进门后可以现，黑崎一护的妹妹们还在吃饭中，看到家里有陌生客人来，都有点惊讶。

    毕竟，她们是清楚自己哥哥的人际关系的。

    原剧情中黑崎一护因为心情不好，结果连饭都不吃就睡觉去了。

    但是，因为刘结草的到来使得剧情生了偏移，结果黑崎一护似乎为了妹妹着想，请了刘结草一起吃饭。

    至于黑崎一心的意见？在这个家里似乎兄妹三人从来都无视他的意见的吧。

    饭中无语，大家都认真的吃饭。

    饭后，黑崎一护才正式把刘结草介绍给了家人。

    “什么，收一护为徒？教导什么‘灵光波动拳’”虽然黑崎一心完全被黑崎兄妹无视，却也在一边进行了旁听。

    这个突然冒出来的所谓“灵光波动拳”，黑崎一心可是从来没有听说过，从表面上听起来有点像是灭却师的手段，让黑崎一心就立即起了警惕心了。

    刘结草右手食指开始闪现一个光点，为黑崎兄妹演示了一下灵丸的形态后，又收回了手上的灵力。

    灵力，哪怕在《幽游白书》之中，也不是任何普通人。

    黑崎一心现在就完全看不到灵力，但是看到女儿们的表情却也知道那个什么灵丸似乎真的存zài过。

    作为一个原死神，妻子也是一位灭却师，黑崎一心完全没有想过让自己的子女继承死神或是灭却师的力量，更何况这个来历不明的灵光波动拳了。

    在原剧情中，若不是朽木露琪亚将死神力量转移给黑崎一护使之成为死神，否则恐怕黑崎一心直到最后也未必会让自己的儿子成为死神的。

    毕竟，从原著中可以看出，这个男人只想让自己的子女过上平静的生活罢了。

    黑崎一护自己倒是没有感觉，他现在还没有遇到虚，因此不知道虚之可怕的他，完全对于灵光波动拳没有兴趣。

    若是为了妹妹们着想，他是不可能把陌生人带回家的。

    黑崎夏梨和黑崎游子，这两个小女孩全部看得到灵魂，因此她们肯定具备一定的灵感力，所以清楚的看到了那指尖的光芒。

    哪怕是黑崎夏梨这个明明看得到幽灵，却完全只当幽灵不存zài的女孩子，此时也似乎有点感触。

    能够看到幽灵，与人类可以掌握的神秘力量，这其中的意义可完全不同的。

    “黑崎一心先生，我知道你的顾虑。只不过，如果你知道你自己的儿子最近被虚盯上了，你还会如此吗？”刘结草看到沉思中的兄妹三人，突然对着似乎已经想要赶人的黑崎一心说道。

    “什么？”黑崎一心猛然站起，完全是一脸的吃惊。

    从原著中可以明白，黑崎一心因为失去了死神力量，所以完全不清楚自己儿子散逸的魄动有多么严zhòng。

    哪怕，黑崎一心经常听自己女儿们说起有灵魂被带回家，也完全没有当一回事，根本不会想到居然会有虚会注意到自己的儿子。

    若非如此，这家伙恐怕就要有所动作了。

    毕竟，黑崎一心即使没有了死神力量，但是有着人脉的他，若是早知道情况就一定可以事先做好防备，不会导zhì剧情中最初的情景生了。

    其实也可以看出黑崎一心失去死神力量后，当真和普通人一样了，否则当年他失去灭却师力量的妻子也就不会死了。

    毕竟，只要感觉到虚的灵压，作为死神的黑崎一心绝对会赶得上救下妻子的。

    现在的黑崎一心，似乎也回忆起了关于妻子死亡的事情，他感觉到一股无力感生起。

    “那么，你的这个‘灵光波动拳’是？”黑崎一心突然问道。