
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有两天时间。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草也没有想到，开启灵力会引动他们兄妹三个的灭却师血脉力量，被动的吸收了一次周围的灵子。

    “那么，他们是不是同样能够在人形状态下拥有斩魄刀呢？”刘结草心中一动，觉得这个可能性很大。

    毕竟灵力虽然是生命之气的使用方法，却也不至于影响到这兄妹本身来源于血脉的灵魂天赋。

    这三个可都是天生的死神和灭却师苗子，未来是完全可期的。

    在灵力这种不同的使用方式下，虽然可能因为无法直接使用外界的灵子形成灵压，以爆式的挥力量，却也能够完全掌握住了自己的力量，使得他们不受到死神本质的限制，有可能在肉身状态下使用斩魄刀。

    当夜，刘结草并没有教更多的东西，而是让他们继续自己体会灵力，然后直接在黑崎家住下了。

    黑崎家虽然并不算太大，但是这里毕竟是一个私家医院，多住一个人完全是没有问题的。

    其实，刘结草之所以住下，是因为从一开始他就是冲着试探世界的极限而作为。

    他今天就是想要试一试，黑崎一心能不能够学习灵力，其次才是剧情问题。

    在兄妹三人都睡觉后，他找到了黑崎一心。

    一开始他就注意到，黑崎一心在整个过程中都在试图观察，但是最终还是没有得到结果。

    黑崎一心的肉身，其实是一具人造肉身，是尸魂界的特产之一――义骸。

    义骸其实是失去力量的死神，紧急时所利用的**。或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器，和正常人类还有所区别。

    但是很明显的，黑崎一心作为死神，却能够产生出后代，显然义骸有可能具备生育能力的。

    那么，义骸是不是具备生命之力，也即是气呢？

    这就是刘结草想要知道的，如果真是那么好用的话，这种好东西他可是要想办法大量制造出来的。

    结果，刘结草从黑崎一心的口中得知，因为其实力不存zài了，自然不可能再有灵压，甚至连从义骸中离开都做不到。

    刘结草尝试了一下，现果然黑崎一心像是被锁在里面了，这义骸果然是对死神有一种保护作用，与普通人类的肉身有着很大区别。

    义骸似乎本身就具备生命之力，但是黑崎一心不具备灵压了，所以一直没有办法通guò正常引导来学习灵丸，灵力根本没有半点的影子。

    两人都表示可惜，事情就不了了之了。

    一夜无话。

    第二天，妹妹们都在责怪自己的哥哥黑崎一护。

    毕竟，昨天晚上妹妹们倒还好，可是作为兄长的黑崎一护到底还是偷偷练习了灵丸，结果一个失误就爆破了自己的房间，现在还没有完全整理好。

    看到了灵丸的具体威力后，黑崎一心也有点放心了。

    刘结草却知道，真正的剧情就要正式开场了。

    拥有了灵丸的黑崎三兄妹，面对着来袭的虚，有好戏可以看了。

    今天的黑崎三兄妹显得格外不同，当开启灵力之后，他们全身的魄动全部都收敛了，从外表再也感知不到任何魄动了。

    这就是灵力的特性，不像是灵压那么张扬。

    灵压，哪怕不直接使用也能够隐隐压迫到别人。

    原剧情中的死神朽木露琪亚，因为受到黑崎一护无意识魄动转化成的接近灵压的效果，居然一时失去了对虚的判断。

    因为黑崎一护具备的特殊性质魄动，使得明明比她强大的灵压，朽木露琪亚却是一时完全没有察觉到。

    不过，也有黑崎一护比朽木露琪亚的魄动强出了太多太多有一定关系。

    刘结草跟在黑崎一护身后，准备观看剧情的展了。

    黑崎一护现在收敛了自己的魄动，失去了原本大面积扩散性的魄动，所以对于周围的感应力下降了许多，自然这一次就没有感觉到刘结草就在他身后。

    剧情的展并没有受到破坏，黑崎一护仍旧是看到了电视上放过的街区被封了，又同时想起了某个小女孩，终于还是冲向了那个地方。

    正在这个时候，虚还是出现了。

    不过，这一次与剧情就有点不同了。

    拥有了力量的黑崎一护，可就真的有好戏可以看了。

    只是，很可惜的是，刘结草的希望破灭了。

    黑崎一护的确拥有了力量，但是一开始却没有找到出手的机会。

    对于新人来说，灵丸毕竟还是需要蓄力的。

    他只能够带着小女孩一起先逃跑再说，然后就迎来了跟原剧情差不多的结果。

    小女孩跌倒了，黑崎一护无奈返身挡在小女孩面前。

    那只长得酷似螳螂的“虚”，可不会客气的，直接向着黑崎一护攻了过来。

    “可恶，还是来不及使用灵丸吗？”黑崎一护本能将灵力护住自身，为了保护身后的小女孩，他准备硬接虚的这一击。

    然后……

    隐藏于暗中的刘结草，正面承受压力的黑崎一护，以及那一个小女孩，他们同时看到了一只黑色的蝴蝶在空中飞舞。

    蝴蝶一闪即过，有一个黑衣少女从天而降了。

    那个黑衣少女手持武士刀出现在虚的面前，武士刀划过虚的脸上一道血痕飚出，然后武士刀举起，从上而下直接将螳螂虚劈成了两半。

    躲在暗中的刘结草，眼中出精光，其背后闪过一道乱童的幻影。

    灵压的真正使用方式，他表示收下了。

    可惜，斩魄刀似乎很是特殊，根本不是招式，无法被复制下来。

    看来，还是要再呆一阵子了。

    他已经为了做世界实yàn忙了好一阵子了，可不想再长时间使用上帝模式看剧情了，决定还是尽可能参与剧情来放松一下精神吧。

    朽木露琪亚出现之后，立即就离开了，刘结草并没有去干涉这个情况，现在还不是时候。

    黑崎一护倒是很奇怪，明明已经掌握了力量，有着挡下朽木露琪亚的可能性，却完全呆在当场没有反应过来，让对方轻yì跑掉了。

    刘结草极度怀疑，或许这也是命运长河的剧情修正力？

    不过算了，只要剧情不崩溃，管他那么多呢。

    刘结草作为世界之主，随便动一动权限就为自己安排好了正式的身份，以及足够多的资产，就像是在《幽游白书》之中一样。

    他之所以做这些，还是希望自己与黑崎一护那一家子接触正常一点，别搞得好像无家可归的人一样。

    当天晚上，有了钱足够买礼物的刘结草重新上门，自然是送了礼物给所有人。

    因为今夜是剧情的一个重要展开部分，具备很大的意义，所以刘结草还是留下了。

    夜晚，月光照进房间里，黑崎一护躺在床上思考着白天的事。

    “那个怪物到底是什么？难道就是老师昨天所说的盯上了我的‘虚’？还有，那个穿着奇怪衣服的女生，这到底是怎么回事啊？”

    拥有了灵丸的黑崎一护，对于白天自己的表xiàn感到很不满，明明已经拥有了力量，却还是没有能够使用得出来，无法去保护任何东西，说到底最后被人救了啊。

    这样一来，他学习到了灵丸，到底还有何意义呢？

    就在黑崎一护郁闷的时候，白天看见的那只黑色蝴蝶突然飞进自己的房间，紧接着，白天那个救了他的洋葱头少女凭空出现在桌子上，还是穿着那套奇怪的黑衣。

    “干什么，你……”黑崎一护一脸奇怪的问道。

    可洋葱头并没有理他，将手伸向腰间的武士刀。

    黑崎一护看到后，立即神色一变慢慢向墙靠去，暗中开始集中精神，准备随时使用灵丸。

    他轻呼道：“你是谁！要干什么！？”

    之所以黑崎一护没有大声说话，是因为不想吵到妹妹，并不是怕了这个救了自己的人。

    洋葱头还是没有理他，自顾自的跳下桌子，左右看了看，似乎在寻找着什么东西。

    “喂……”黑崎一护看她跳下桌子又叫了一声。

    可是，洋葱头还是没反应，她自顾自在那说着什么：“近了……”

    黑崎一护实在忍不住了，他心中的怒火立即就涌上来了。

    但是，正当黑崎一护准备使用飞踢时……

    “啪”的一下，洋葱头直接倒地了。

    一块不知道哪里来的板砖，直接砸到了洋葱头的脑袋上。

    “哪来的板砖？”她不由暗骂道。

    黑崎一护见此，哈哈大笑起来。

    “难道是你吗？小鬼？”洋葱头怒视黑崎一护说道。

    “不对，你居然能够看到我的样子？”她这才意识到问题所在。

    “是的，不光他看得到你，这个屋子里的四个人，其实都能够看得到你。”一个声音从四面八方传来，让洋葱头完全不知道那个出声音的人在哪里。

    那个人轻松的推开了黑崎一护的房门，出现在了洋葱头的面前。

    此人，正是最近闲得无聊，不怎么想看戏，而是一定要亲身参加剧情的刘结草。

    不用多想，能够做得出丢板砖这种事，并且能够让板砖凭空闪现的，只可能是刘结草了。

    “一个是刚才在马路上的家伙，一个是不认识的人……”洋葱头，不，应该说是朽木露琪亚，她在喃喃自语着。