
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢法不责重投了1张月票！

    月票不要停，推荐票不要停，就是这样！

    这时，井上昊却突然看到了井上织姬间的浅蓝色花形夹，脑海里回想起井上织姬从小到大的样子，笑着叫自己哥哥的样子。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    井上昊感觉到从心底中涌现出来的幸福，与虚之力量格格不入，主人格开始试图夺取身体所有权，想要把那入侵他身体的那只虚的人格压制下去，可惜似乎有点无力。

    于是，在灵魂的争斗中，井上昊痛苦不已，痛得甚至在撞墙。

    “哥哥……”井上织姬惊呼一声。

    “这是怎么了？”朽木露琪亚疑惑的问道。

    “织姬……织姬是我的东西……”井上昊说完狂般的长大了嘴巴，一瞬间冲向了井上织姬。

    “哐”的一下，井上昊却被突然杀出的黑崎一护用斩魄刀给挡住了。

    “胡说，井上就是井上，不是谁的东西……”黑崎一护吼道，双手突然加大了力气，直接就把井上昊给顶出了屋子。

    此后，黑崎一护也随之跳了出去，把斩魄刀聚过头顶，看准井上昊的后脑，但却迟迟没有砍下去。

    “你在犹豫什么，快动手啊……”朽木露琪亚对着黑崎一护大喊道。

    但是，已经没有机会了，井上昊把嘴对准黑崎一护，张口喷出一种绿色的粘液。

    一瞬间，黑崎一护双手立刻没有了握刀的力气，人也被井上昊用尾巴抽了下来……

    黑崎一护落地后还没站稳，井上昊就张嘴咬了过来，但却被一个身影挡住了。

    “井上！”黑崎一护震惊的看着那个被咬住的人，咬牙说出了这两个字。

    “织……姬……”井上昊震惊了，不由把嘴松开了。

    井上织姬跌跪在地上，向哥哥说道：“对不起，哥哥。是我的错啊。因为那个时候说过‘请不要丢下我一个人’。所以哥哥才没有去天堂吧。”

    “织姬……”井上昊心中起伏不定。

    “我能感觉得到，哥哥总在我的身边。昨天差点被车撞到的时候，也是哥哥保护了我。因为有危险，所以抓住了我的脚。”井上织姬伤感的说道。

    “是那样啊……”朽木露琪亚恍然大悟道。

    她与黑崎一护本来有些地方想不明白的，现在也终于全部清楚了。

    井上织姬还在继续倾诉着：“但是我不能那么软弱，那样的话哥哥就没法安心的走了。所以我想让哥哥看见，我是很幸福的。不需要为我担心，但是这却让哥哥变得更加寂寞了。”

    井上织姬说完后就支持不住身体倒了下去。

    “不对……不对……”井上昊震惊之中，他的脸开始在人类与虚之间转变，本来一直无力的主人格一瞬间仿佛得到了一股伟大的力量进行支撑。

    随之而来的是井上昊一声又一声的吼叫声，他于痛苦中努力着，这时候虚之人格已经无法再压制得了主人格了。

    “这又是怎么了？”黑崎一护看着痛苦的虚。奇怪的问道。

    “这家伙现在正被‘里面’的虚围困着，他不是自己想成为虚的，或许是被其他虚缠住了吧。”朽木露琪亚解释道。

    “为什么？”黑崎一护问。

    “不知道。”朽木露琪亚答，“目标还是你吧。被‘虚’包围的魂魄，会被那个‘虚’所操控。也就是说，想得到你灵魂的‘虚’吸收了你不想战斗的灵魂，然后摆在你的面前。现在。那灵魂正努力的在与‘虚’战斗着。为了妹妹……”

    这时，井上昊猛然呼喊道：“织姬……”

    虚之面具，完全破碎了。

    “已经可以了。”刘结草默默的算计着什么，终于觉得似乎差不多了。

    他看到井上织姬见到哥哥恢fù正常后欣慰的倒下的身影，也听到了众人对井上织姬担心的呼喊声。

    于是，刘结草降临了。

    他凭空闪现在井上织姬的身边，一指点在其额头之上，井上织姬整个人都出了蓝光。

    这就是灵光波动拳的奥义――疗之拳。

    作为造物主。幻海的绝招如果他想要的话，随时可以在当事人没有察觉到的情况下取血转化出对应绝招。

    灵光波动拳是灵力的运用，转化也基本上转化不出神通的，或许只有完整的灵光波动拳才称得上神通吧。

    而刘结草并没有利用幻海得到传承，也没有工夫去研究这些东西，所以他对疗之拳几乎没有掌握。

    现在他之所以轻yì使用出来，完全就是借助世界权限。利用自身疗之拳沟通了幻海，最后才完成了这一步。

    当然，如果这样做了，幻海也会有所感应的。但这只是小节而已。

    同时，刘结草在使用疗之拳后，似乎又想到了什么。

    所以，他使用疗之拳治疗了一半时，突然空着的左手凭空一指，朽木露琪亚飞了过来。

    她一瞬间失去身体控zhì权，刘结草在其身上一指之后，最近时期朽木露琪亚在封印之外，重新修炼出来的灵压一瞬间爆了。

    朽木露琪亚不自控的使用了鬼道，这股力量被刘结草引动，注入到了井上织姬身上。

    “这样就没有问题了。”刘结草满意的点了点头，觉得井上织姬至少经历过了所有应该经历的步骤，这样若是还无法像原剧情中一样觉醒，他也无话可说了。

    这时，黑崎一护走了过来，他问道：“老师，井上怎么样了？”

    黑崎一护顺手还拉过了刚刚恢fù过来的朽木露琪亚，似乎真与这个女人有点奸情的样子。

    “快要醒过来了。”刘结草回答道，“不过，一护，你似乎根本不会战斗啊。你的灵丸呢？你的明劲呢？如果被你的妹妹们知道你那么傻，她们会怎么看？看来必须对你进行爱的特训了啊。”

    黑崎一护傻眼了，不由抓了抓自己头皮。

    他身边的朽木露琪亚没有出声，她此时似乎已经麻木于刘结草的作为了。

    另一边，井上昊站在一边。一脸紧张的看着井上织姬。

    刘结草见此，只是一脸淡然，无喜无悲。

    自从两个代表了善恶的半身合一之后，刘结草早已经明悟了本心，他已是无善无恶，做事全凭本心。更不会迟疑，不会后悔。不会纠结等等，不受一qiē负面因素影响。

    当然，若是刘结草自己愿意的话，也有可能出现这些情xù，但却不会对刘结草造成本心上的任何妨碍。

    眼前种种，无论是黑崎一护对于他之前不出手的暗中埋怨。还是朽木露琪亚隐藏着的敌视，又或是井上昊和井上织姬之间的兄妹情深，都还无法让刘结草做出的决定动摇。

    所以，当井上昊见到井上织姬终于清醒之后，立即就想要使用斩魄刀自我了结。

    毕竟，被斩魄刀杀死的虚，并不是真的被彻底杀死了。而是会受到斩魄刀的净化，清理掉了身上的罪孽后，被其送到尸魂界中得到新生。

    即使没有这一条，井上昊不想再受到虚的控zhì，他为了妹妹的安全，也会义无反顾的选择去死吧。

    刘结草虽然已经决定要将井上昊收为养殖对象了，但是并没有在这个过程中有任何出手的意思，他的谋划可要更大一点。

    “哥哥。一路走好……”井上织姬向井上昊做出了最后的告别。

    井上昊微笑着把斩魄刀刺入自己的身体中，化为光点消失在众人面前。

    刘结草也露出了微笑，他可是早就在井上昊身上打下过标记的，也因此才找到了虚圈。

    现在嘛，刘结草果然现了井上昊的灵魂似乎穿过了一道空间，进入了一个新的地方。

    一瞬间，刘结草在这个《死神》世界中利用世界权限显示出来的私人小地图上多出了一块内容。其名为“尸魂界”。

    尸魂界再也无法在造物主面前隐藏下去了，刘结草的谋划中的一部分成功了。

    “看来，不必完全根据剧情走了，是不是要先去尸魂界看一看呢？”他暗自想道。

    不过。刘结草还没有做出决定前，却被身边的人唤回了意识。

    原来，是井上织姬过来感谢他最后出手进行的治疗，显然最后的晕倒前的一瞬间她还是看到了刘结草的动作了，再问一问黑崎一护什么都知道了。

    井上织姬并不知道刘结草的实力，所以并没有对他之前没有现身救她而有所不满。

    以她的性格，即使知道了也不会说什么吧。

    不过，刘结草还是看出，经历过这一次的事件后，井上织姬对黑崎一护的好感大大加深了。

    但是，刘结草会在意这些吗？显然是不会的。

    他还特别阻止了朽木露琪亚对井上织姬和有泽龙贵这两个人的记忆改变。

    显然，刘结草又产生出某些奇妙的心思了。

    结果，他心思中的一部分似乎立即就得到了实现。

    第二天，井上织姬和有泽龙贵就来找他拜师了。

    不必多说，肯定是这两个女孩从黑崎一护口中得知了一些情况。

    黑崎一护是知道刘结草现在的住址的，所以她们才可以找来。

    这其实也是昨天晚上的最后，刘结草直接把地址塞给黑崎一护的，说是让黑崎一护第二天晚上过来他家进行第一次的特训，顺便让黑崎一护把自己妹妹也带上。

    其实这只是一方面，让井上织姬和有泽龙贵从黑崎一护口中套出话来，才是真正的目的。

    然后，现在这些目的似乎全部达到了。

    井上织姬和有泽龙贵是放学后直接过来的，甚至还带了小礼物，估计是拜师礼吧。