
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：无须多言，就是订阅！

    刘结草呆在浦原商店之外，并没有观察里面的情况，却也清楚浦原喜助见到眼前这种情况时的怒火。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    朽木露琪亚可是崩玉的容器，是不能出现问题的。

    可想而知，浦原喜助现在的心情一定很不好，说不定正试图从朽木露琪亚那里套话，并暗中对朽木露琪亚的情况进行检查。

    浦原喜助如果想要从朽木露琪亚身上检查出什么东西来？

    那是不可能的事。

    否则，岂不是说明他这个造物主的手段低下？

    刘结草甚至可以猜测到，朽木露琪亚向尸魂界进行的汇报肯定是没有结果的。

    因为某个阴谋家终于找到了这样的机会，显然是不会再错过的。

    一qiē为了崩玉。

    刘结草很欣慰的现，他这一番动作让剧情某些部分更接近于原剧情后，命运长河仿佛有了更大活力一般，一瞬间命运长河的主干恢fù了更多的生气。

    原来，被破坏了的剧情，若是再进行一定修复，使之尽量回归原剧情道路，也是可以让命运长河主干恢fù的。

    相比之下，命运长河的支流就因此变得有气无力了。

    原剧情中，朽木露琪亚还借助于从浦原商店购买的一个记忆修改工具，修改了除黑崎一护外的一家子的记忆，连妹妹的伤也使用鬼道进行修复。

    不过，现在似乎用不着如此了，直接省却了这一步。

    至于，眼下这种情况后，朽木露琪亚与黑崎一护是不是还会再出现那种战友情，以及某种爱情的可能性，刘结草还是有点兴趣的。

    呆了片刻后，他最后还是决定先离开浦原商店，反正以后已经可以随时过来的。

    刘结草这一次没有回到黑崎一护的家。毕竟那里黑崎兄妹正忙着清理，现在去也不一定适合。

    他在自己设定于这个世界的居所中住下了，一夜就这样过去了。

    第二天，刘结草很高兴的看到，黑崎一护的班上转来的新同学——朽木露琪亚。

    不管这中间有什么原因，至少在某一方面又维持到了原剧情的状态。

    无论是让剧情出现偏移，还是再把剧情尽量改回原剧情。都是对于眼前这种复合式的拼图世界一种极大的试探和考验。

    原剧情中，朽木露琪亚就拥有极为出色的演技。

    如今，不管朽木露琪亚真实心情如何，实际上她已经开始忽悠起黑崎一护来了。

    朽木露琪亚口口声声称其斩魄刀，已经完全被黑崎一护夺取了，她自身死神力量也被封印。已经无法再完成死神的任务，所以这个城市以后出现的麻烦，都要算在黑崎一护的头上。

    黑崎一护是一个正派的人，他也是一个口硬心软的家伙。

    最终，被朽木露琪亚磨了好一会儿，刘结草又远程传声过去要他同意，黑崎一护这才勉强答应去消灭虚。

    其实原剧情中。黑崎一护同样是有点半推半就的样子，这货明显是个傲娇啊。

    不过，这一次去的人就多了一个，自然就是跟黑崎一护说了要一起去的刘结草。

    如果刘结草不说一起去，黑崎一护未必就会听话的吧，毕竟此人是傲娇啊。

    刘结草的出现，让朽木露琪亚的脸色变得很不好看，但是一瞬间就恢fù了正常。

    朽木露琪亚取出了一个外表看上去像是手机一样的东西。告sù黑崎一护这个叫做“传令神机”，是尸魂界传递命令用的，用这个可以找到虚。

    于是，他们三人根据传令神机的指示，从学校一直来到公园，终于在这里停下了。

    虚就是这里，不必说也清楚了。

    这时。公园的路旁，有一个滑滑梯突然炸了开来，一个幼小的身影从散开的烟雾中跑了出来。

    那是一个小男孩的灵魂，其身后还跟着一只蜘蛛形态的虚。

    刘结草见此。不由心中吐槽命运长河，时间似乎算得太准了吧，他们刚来就“生”剧情了。

    “救命啊！”小男孩灵魂大叫道。

    黑崎一护听到男孩的呼救声，脸色就是一变。

    然后，黑崎一护立即身上散出了灵力，一把凡人无法看到的刀被其从自己腹部拔了出来，同时身上出现了黑色的死霸装。

    当他持有着斩魄刀之后，受到了刀的引动，其身拥有的强大灵压也一并爆了出来。

    刘结草估计，黑崎一护由于并没有吸收朽木露琪亚的死神之力，使得他的灵压应该并没有原剧情中表xiàn出来的那样强。

    不过黑崎一护却因此保持了灵魂上的纯净，没有受到死神力量的污染，使得其力量本质没有产生倾斜与偏向。

    当然，黑崎一护也因为多出了灵力，综合实力未必会原剧情中要来得弱。

    毕竟，灵力可以隐隐催动其身上的灭却师的血脉，被动吸收外界的灵子入体，这可是一个很重要的能力。

    这时，黑崎一护终于忍不住冲了上去。

    他只是使出重重的一刀就把刺向男孩的虚之怪脚砍断了，接着黑崎一护又立即栖身而上，其手中大刀猛的挥舞，直接就把虚给砍飞了。

    最后，他将斩魄刀直直的刺入又向自己攻来的虚的头上。

    在虚一阵惨烈的哀叫过后，虚就被净化成了灵子，消散在空气中了。

    “不要紧吧。”黑崎一护来到男孩身边问道。

    可惜，男孩明显很怕长得很像坏人的黑崎一护。

    但黑崎一护可不管那么多，他霸道的宣布道：“喂，小鬼，如果不想再有这种恐怖的回忆，就快去成佛吧。”

    他说完后，就迅的用斩魄刀的刀柄在男孩的额头一印，一个“死土”印亮起，随着一阵蓝光过后，男孩化作黑色的蝴蝶飞走了。

    “漂亮的魂葬。”露琪亚走过来赞了一句。

    刘结草点了点头。他今天亲自前来，可就是想要看一看黑崎一护的战斗数jù的。

    经过了今天的观战，刘结草对于黑崎一护使用死神斩魄刀方面有了一定的总结，他现在已经有了某方面的把握，或许再得到一把浅打后刘结草自己也可以使用斩魄刀了。

    不过为了以防万一，他仍旧决定还要再找第二个，甚至第三个实yàn品。测试这种事情当然是越多越好的。

    黑崎游子年龄小了点，其魄动还不够强大，恐怕并不足以驾驭斩魄刀。

    唯有黑崎夏梨的魄动还算不错，现在比黑崎一护弱很多，只不过是她还年幼而已。

    第二个实yàn品，自然就选择她了。

    至于。第三个可有可无的实yàn品，到时再看吧。

    现在一qiē就绪，就等之后的那个事件，等第二个死神根据剧情自动现身了。

    当天夜里，刘结草继续上黑崎家，再进一步的教导黑崎兄妹灵力的运转，还有灵丸的奥妙。

    顺便的。他还教导了一些最简单的格斗套路，以及锻炼体魄的方法。

    这都是光球在总结出来一部分地球古武的内容之后，再找出与异世界武道中的共通之处，最后重新推演出来的全新锻炼之法。

    因为没有实际测试过，所以现在交给三个剧情角色同样也是把它作为一个实yàn。

    说穿了，其实也没有那么神奇，这也只不过是对于气血的搬运，还有明劲的技巧。

    并且。这即是锻炼法，也是战斗法。

    至于更高一级的古武，关于暗劲、化劲之类的，光球仍旧还没有总结出来呢，更别提结合异世界武道重新推演什么的了。

    不过，刘结草觉得这些东西已经足够黑崎一护三兄妹使用了。

    没有看到连黑崎一心都很有兴趣吗？

    其中一些隐含的战斗技巧，比起死神的白打可是完全不弱的。

    刘结草可是完全不在意黑崎一心学到什么的。毕竟他可不是真的在教徒弟什么的，一qiē都只是实yàn的一部分。

    这个世界本来就是他创zào出来的，其中的一qiē都是属于他的，剧情角色强一点反而对他更好。

    等到教导完成。又借了黑崎一护那把斩魄刀研究了一会儿之后，刘结草在拒绝了黑崎一家的好意后，果断选择离开了这里。

    他还有一场戏要去看呢。

    那可是直接从整转化为虚的过程啊，虽然是被外力强行转化的，可这都是值得参考的数jù。

    毕竟，刘结草也只是提供了一个创世之力，以及剧本。

    他只负责“道”，至于道生出来的一二三，那只能表示呵呵了。

    世界之中，各种细节的演化，他都是无法全部清楚的，所以才必须要一个个亲自了解才可以真正清楚明白。

    当刘结草根据白天做下的某个标记，找到了某栋房子前时，果然看到某个男子的灵魂仍旧还在那里没有离开，时间正好赶上了。

    通guò窗户，可以看到房子里面那个在写作业女孩。

    橙红色长与灰蓝色双瞳，异常达的凶器，佩戴成对的浅蓝色花形夹，此女正是剧情女主角之一的井上织姬。

    而窗外的正是她亡故兄长井上昊的灵魂。

    就在这时井上织姬拉上了窗帘，似乎要准备睡觉，井上昊失望的垂下了头，却突然现其身后出现了两个长着触手的虚。

    触手突然伸长，紧紧的缠住井上昊，一阵黑光之后，虚带着男子消失了。

    刘结草身形渐渐变得模糊，与周围环境融合成为一体，却是已经开启了上帝模式，进入旁观者状态。

    他手指一点，之前那个黑腔重新出现，却处于一种特殊的状态，至少任何这个世界的存zài都无法看到它。

    刘结草走入了黑腔，进入到了虚圈之中。

    总算进入到了虚圈，之前可是完全无法找到入口的啊。

    虚圈之中，在一个只有沙子和怪石的空间区域里，这里有着阴沉的天空，有着白色的沙地。

    突然，沙地上出现一片黑影，紧接着一个灵魂和两个虚从黑影中浮现出来。

    “这里是哪？”井上昊看到四周陌生的环境，慌张的问着。

    “你们。想要把我怎么样？”他又问道。

    没有人回答。

    不过，很快就有一个巨大的黑影从井上昊的后面出现。

    那是一只虚，毫无疑问。

    井上昊似乎看到了黑影，又感觉到了什么异常，惊恐的转过了身。

    “徘徊着的灵魂，吃掉吧，将那个人的魂魄！！！”一个阴沉的声音从那看不清模样的神秘虚之口中出。

    井上昊听到后。害怕的往后跑，但是那有用处吗？

    “上吧！”随着神秘虚的一声命令，抓井上昊来的两个虚一个闪身，就来到了井上昊的面前，同时周围还有数个黑影全部都一拥而上，它们残忍的使用触角完全缠住了井上昊。

    “啊……”井上昊的惨叫声响起。

    当虚们全都退去的时候。井上昊身上突然爆出一阵灵压。

    一阵绿光过后，一个人身蛇尾的怪物出现在一直在观察中的刘结草的眼前，从脸来看那就是井上昊。

    然后，井上昊的头部也开始被突然涌出的白色液体覆盖，最终形成了一个面具。

    这个井上昊正式成为了一只虚。

    “吼……”虚的叫声响彻天空。

    刘结草已经记录了强制转化虚的进程，这只不过是利用虚们的特性，直接吞食了井上昊的灵魂。使其产生出心中的空洞，因此被强行变成了虚。

    井上昊就将受到吞噬掉他灵魂的虚的控zhì。

    果然，这些虚的作为实在太碉堡了，让人简直无法直视。

    另外，若没有崩玉的话，这些虚甚至没有更大的前途，单单就这不美型的外表，刘结草渐渐就没有兴趣了。

    一开始想要研究虚。完全就只是好奇，真正研究了才现他自己完全对此不感兴趣啊。

    不是小萝莉外形的虚，完全没有研究的价值啊。

    不，基于小萝莉外形的虚也应该是个别的，还必须有崩玉之后才可能产生。

    想到这一点，他觉得自己再也不会对虚产生兴趣了。

    刘结草不由放弃了对于虚的研究，以后重点果然还是放在死神身上。这个世界的主调就是死神啊。

    他离开了虚圈，回到了现世之中，然后回到了自己现在的住所，就像一个普通人一样休息了。

    第二天。刘结草早上一个人闲在家里没有出门，但到了晚上时分就去了黑崎一护所在的学校，然后果断等黑崎一护、朽木露琪亚放学，又继续跟在那两人的身后，等待着某段剧情的生。

    本来他想要跟他们一起行动的，可是之前刘结草就已经意识到，他如果跟在他们身边的话，朽木露琪亚就会变得极为不自然，。

    朽木露琪亚本能的恐惧与警惕，都让刘结草短时间内在不必要的情况下，都不方便再出现在其面前了。

    不过，朽木露琪亚似乎在面对黑崎一护时，就显然格外的自然啊，这不由又让刘结草吐槽剧情修正力的坑爹作用。

    此时，朽木露琪亚正捧着本书，面色神圣的念道：“神啊，为什么我被诞生于世，请让我从这个世界再次回到你那里吧，我现在马上就……”

    “好啰嗦，白痴！”还没念完，就被黑崎一护打断了。

    “你干什么，我正在学习现代文。”朽木露琪亚恼羞成怒的质问道。

    “这那里是现代文啊，还有，你想跟着我到什么时候啊？”黑崎一护看着朽木露琪亚的洋葱头问道。

    “我要监督你，随时让你开展死神的工作。”或许是刘结草不在的关系，朽木露琪亚回答得相当理直气壮。

    “哼，随便你了。”黑崎一护无奈吐槽后转身就走。

    当两人来到距离黑崎一护家不远的地方时，“吱呀”的一声急促的刹车声，把两人的注意力引了过来，然后就看到一辆小轿车停了一会后，又仿佛很慌张的快开走了。

    在汽车的旁边，一个女孩躺在那里，她袋子里的东西撒了一地。

    “喂！”黑崎一护喊了一声后，就与朽木露琪亚一起跑过去了。

    “好痛！”女孩吃力的起身，嘴里小声的喃喃着什么。

    “井上？”跑近的黑崎一护现这个女孩正是自己同学，井上织姬。

    “黑崎同学！”井上织姬听到黑崎一护的声音后立马站起身子。

    “你撞到了么？”黑崎一护问。

    “大概吧。”井上织姬听了后迟疑的说道。

    “什么大概啊，没事吧？”黑崎一护有些关心的问道。

    “恩，正好你跟来了，所以已经复活了，复活了！”井上织姬一下子蹦了起来，卖萌的做出了振奋的动作笑道。

    “什么复活了，复活了？车子怎么了？”黑崎一护疑惑问道。

    井上织姬手一指，打哈哈的笑道：“走掉了。”

    “我说你啊……”黑崎一护无语了。

    “对不起……”井上织姬鞠躬道歉道。

    然后，井上织姬和黑崎一护同时头冒冷汗，似乎感觉这个场景很诡异。

    最后，黑崎一护只好无奈的说道：“算了，既然没什么事就最好了……”

    井上织姬这时似乎才注意到朽木露琪亚，于是打招呼的说道：“朽木……”

    这时，隐藏于暗中的刘结草听得完全郁闷了，废话怎么那么多呢，快入正题啊。