
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：继续求月票。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)月票！月票！月票！

    若是诸君没有月票，你们打赏和赞，我也会很高兴的。

    如果连这个都没有，请至少也要给我推荐票吧！！！

    请大家给我动力吧！！！

    “不要，不要过来……”井上织姬虽然已经猜测到这只虚的身份，可是还是被那个可怕的外表惊住了，不由连连呼喊。

    井上织姬的话语，让虚立即就如同受到了巨大的委屈般。

    他猛的直起了身子，嘴里开始念起：“好难过，好难过，好难过啊！！！”

    他说完最后一句话后，就举起了爪子向井上织姬抓去。

    井上织姬害怕的抬起手挡住，可应该到来的剧痛感并没有传来，放下手一看却是一个闪着奇妙光泽的光头出现在她的身前，似乎有一道无形的墙挡在了他们的面前，让那只虚的爪子停在半空无法动弹。

    这时，虚似乎受到了什么惊吓，快躲进了黑腔里，立即消失不见了。

    光头少年，哦，应该是造物主刘结草吧。

    他完全没有管那只虚如何，反而回头问井上织姬道：“没事吧。”

    他问完后，突然黑崎一护也降临至此。

    或许是因为刘结草影响了剧情，所以他才晚到了一会儿。

    “可恶，连龙贵也被卷进来了啊……”刚到的黑崎一护看着倒在一边的龙贵心里想道。

    有泽龙贵是黑崎一护从小一起长大的青梅竹马，真论起交情来，远比井上织姬要来得更深。

    所以，黑崎一护看到井上织姬似乎没事后，立即就关注起有泽龙贵的情况了。

    这时，井上织姬看到黑崎一护并没有怎么注意自己，就对着刘结草说道：“光头大哥，你似乎说对了。但是，为什么哥哥他会……”

    混蛋。我有名字啊。刘结草在心中疯狂吐槽道。

    表面上，他淡定的向井上织姬摇了摇头，打断了她的话说道：“小心一点，他还没有走呢。”

    “什么？”黑崎一护听到后也有点惊讶。

    这时，他才终于注意到井上织姬的真正情况。

    井上织姬身上有一条锁链，顺着这条锁链可以看到倒在另一头的第二个井上织姬。

    “难道井上死了吗？”黑崎一护结合了这些时间得到的各种知识，不由猜测着向刘结草问道。

    “就是那样。她就是灵魂啊，织姬已经死了。”消失的虚又冒了出来，嘲讽的说道。

    黑崎一护提刀向它砍去，但却被虚躲了过去。

    刘结草冷漠的看着，并没有立即上前加入战斗。

    因此，虚就找到了机会。顺势拉起了井上织姬身上的锁链。

    “啊……”井上织姬出痛苦的叫声。

    黑崎一护立即就举刀砍去，但却被虚坚硬的表皮挡住了。

    甚至，黑崎一护还被虚的尾巴抽出了窗外，向外飞了出去。

    黑崎一护身子下压，止住了身子，在半空中却有如在平地般，带起了道道白气。

    “可恶！！！”黑崎一护正准备重新冲回去。

    “不要动……”虚却抓着井上织姬说道。

    黑崎一护身子一顿。就被虚的尾巴乘机抽打了下去，让停留在半空中的他落到了地上。

    “一护！”在外面守着的朽木露琪亚，立即跑到黑崎一护的身边，担心的叫着，“振作点啊，一护！”

    刘结草站在屋中，却莫明被所有人无视了，一瞬间所有人就不知为何忘jì了他的存zài。

    “不够啊。还不够啊。”刘结草念叨着，“井上织姬想要觉醒，还需要再多经历一下虚的灵压，以及黑崎一护的灵压才行啊。可不是我不想救你啊。”

    “黑崎君，黑崎君，放开我，放开我……黑崎君他……”井上织姬挣扎着。但毫无作用。

    “织姬，忘jì我了吗？”虚再次开口问道。

    井上织姬抬起头，看着那双熟悉的眼睛，终于不得不无奈叫道：“哥……哥……”

    她心中的悲哀。简直难以形容了。

    而在外面，朽木露琪亚正着急的叫喊着：“一护，起来啊，一护……”

    “啰嗦……”重新爬起的黑崎一护说道。

    “你这是什么态度？”朽木露琪亚怒视道。

    然后，她又关心的问道：“你的伤怎么样？”

    “没什么，放心好了。”黑崎一护摸着脑袋说道。

    “是吗？是那样就好了。”朽木露琪亚松了一口气。

    然后，她一脸郑重的嘱咐道：“你可别忘了，就算他曾经是井上的哥哥，但现在已经是怪物了。他已经没有了人类的心，你现在能做到的只有杀了他。”

    这时，刘结草正从上面向下望，现黑崎一护的伤势似乎比原剧情中要轻，毕竟灵魂上的伤势才是最麻烦的。

    现在黑畸一护有了肉身，伤势被肉身承受，这绝对是轻伤了。

    只是，最让刘结草不满的就是，这个黑崎一护受到剧情修正力影响太大了吧，明明已经教会了他灵丸，又教会了他不少武学知识，可是眼前这种表xiàn算是什么？

    这货难道只会用斩魄刀了吗？你又不是死神，而是能够使用斩魄刀的灵能力者啊。

    你的灵丸哪去了？你的明劲呢？都被狗吃掉了吗？

    刘结草不断的叹息，感觉这个徒弟完全就是傻了一般，教给这家伙的东西，全部都在战斗中忘jì在脑后了。

    不过，刘结草也知道斩魄刀的确方便和厉害。可能正因为如此，才让黑崎一护使用得太过顺手，把其他的东西全部忘jì掉了吧。

    可是，还是无法原谅这个家伙，是时候给这货一些特训了。

    刘结草如是想道。

    他又关心的把目光重新投入了井上织姬身上，这里才是更应该关心的吧。

    论重要性，井上织姬绝对在黑崎一护之上的啊。

    在井上织姬的房间里面，井上织姬无奈的看着虚，问道：“真的是哥哥……吗？”

    或许。井上织姬的内心深处还报着一丝幻想。一丝希望吧。

    她真的不想相信，这只怪物就是自己的哥哥啊。

    然后，虚就把井上织姬放下了，开口说道：“是啊，织姬……”

    “骗人的，我的哥哥是不会做这种事的……”井上织姬不相信的叫道。

    她宁可自我欺骗，不想接受这个现实。

    “因为我太孤独了……”虚。即是井上昊，他叹声道。

    井上织姬奇怪的看着眼前的虚，不知道他为何这样说。

    井上昊说道：“你已经渐渐的把我忘jì了。自我死后，你每天都会为我祈祷，我一直在看着你。只要有你的祈祷，就觉得一qiē都能获得救赎。但是大约一年之后。你和那个女孩成为了朋友。从那以后，你为我祈祷的次数就逐渐减少了。而且，后来升上了高中后，你终于不再为我祈祷了。所以说，好寂寞，好寂寞……”

    刘结草听得吐槽，作为一个哥哥如此向妹妹撒娇。真心没有问题吗？

    不过，这位哥哥哪怕是这样，也一直一直没有变成虚，不愧是刘结草看中的男人。

    可惜被强行被转化成为了虚，自身的意志受到了控zhì，所以才会弄成眼前这个样子的。

    “哥哥，你搞错了……”井上织姬反驳道。

    “知道吗，织姬……”井上昊很激动的抓着了井上织姬的肩膀。

    “如果你有一点点想念我的心情的话。从今以后就不要再背叛我了。你再按照我说的话去做……怎么做才好呢？先把那个看上去很像是死神的奇怪家伙杀掉再说吧……”他说着便转过头，露出一脸狰狞的表情说道。

    “等一下，和黑崎同学没有关系啊。不要这样做，哥哥……不要再伤害他们……”井上织姬难过的说道。

    “住口……”井上昊粗暴的打断井上织姬的话。

    “你以为是谁让我变成这个样子的啊，就是你啊……”他说着就把井上织姬抓了起来，哼道，“你要听我的话。不然……我就亲手杀了你……”

    “啊……”井上织姬不由惨叫道。

    “住手！！！”随着声音的出现，一把斩魄刀狠狠扎进了虚的尾巴里。

    “啊！”井上昊惨叫。

    黑崎一护连续扎了好几下，井上昊痛苦不已，不由就放开了井上织姬。

    结果。井上昊很不甘心，他还想向井上织姬抓去，但手才伸到一半，却就被黑崎一护直接一刀给斩断了。

    “你这个混蛋，知道哥哥为什么是第一个出生的吗？”黑崎一护将井上昊砍翻在地，用刀指着他说，“是为了保护以后生出来的弟弟和妹妹啊。”

    “一护！！!”这时，终于跑上来的朽木露琪亚看到了进入说教模式的黑崎一护，也停在那里，静静看着他。

    “作为哥哥，居然对妹妹说‘杀了你’……这种话就算死也不应该说的！！！”黑崎一护怒吼道。

    井上昊也喊道：“啰嗦，织姬是我一个人的。我们兄妹从小相依为命，是我把她养大的。从织姬三岁开始，一直都是我保护她的啊。”

    井上织姬听到叫声抬起头来，看着变成虚的哥哥。

    井上昊向井上织姬说道：“织姬……到我这边来。只要你听我的话，我就不会向其他人他们下手。”

    “等等，是圈套！”朽木露琪亚看着起身的井上织姬提醒道，“他已经没有对你的亲情了。”

    “但是……”井上织姬犹豫了。