
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢昨天雨路遥童鞋的打赏。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)近几天没有看到雨路遥童鞋在书评区的活跃，一下子好不适应，请继续活跃吧！！！）

    （感谢今天书友14o6o421592o6童鞋的打赏。）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    显然，创zào这样一个世界，它并容易。

    刘结草静静观察记录着所有变化。

    幸好，这次他准备了“灵界概念卡片”，它现在即是创zào世界必须要用到的素材，也是为了成为两种世界概念的磨合剂，这无疑为这个世界的创zào增加了可能性。

    如今，混沌果然开始因为异物的进入而不平静，如同沸水一般沸腾起来了。

    刘结草皱眉，已经很长时间了，一直保持这种状态不变，既没有混沌破灭，也没有生成世界，这到底是怎么一回事？

    他想了一想，觉得死神可以直接作为那个新世界中的死神样版，而灵界概念卡片可以形成死神界，本来应该这样就行了的。

    恩？不对，似乎有什么不对。

    他不由沉思，然后……

    明白了，刘结草终于明白了。

    他突然想起，似乎死神只有一个，而死神界不仅有复数的死神，还有一位远在死神之上的死神之王。

    本来《死神来了》系列的世界根本，其实只是不完整的场景世界，现在即使同样也形成不完整的场景世界，但是那么多死神怎么办？至少剧情中必须要出现的死神可不止一个，这需要的构成的能量就不简单了。

    人类灵魂的份量，与死神的灵魂份量，绝对不会相同的啊。

    刘结草开始抽取鬼界的世界之力，将其向混沌中投入了进去。

    在抽取世界之力的时候，他又现了另一件事。

    似乎因为鬼界的核心已经分离了出去，已经成为眼前这个混沌的核心了。

    现在抽取转换世界之力的过程，等于是直接把鬼界中所有与之有关的一qiē都转移过去了。

    鬼界甚至变得清新了，不再鬼气森森，有了一种全新的感觉，《黑客帝国》本身的概念，还有后来被强加上去的不完全的三种与虚拟世界有关的概念“心念系统”、“数码兽”、“ange1p1ayer”，现在似乎这些概念开始占据了上风，甚至原本与《黑客帝国》世界有着一丝隔阂并不完全成为一体的概念们，现在似乎也有互相磨合之中。

    鬼界已经不完全再是鬼界了，它现在失去了负面气息，因为有过去杀生所融合进去的尸体们，所以它现在也不需要有承载之物，就可以独立支撑下去。

    鬼界已然开始向着另一种世界模式转变着，这其实就在刘结草的计划之内。

    不过，眼前鬼界的展并不是完全如他所愿，他真正想要创zào出来的是一个纯净的世界，是真正可以作为创zào一qiē世界的本源。

    用一句简单的话来说，那就是世界种子，可以随心构建出任何一种世界的创世材料。

    眼前如果仅仅如此，就完全还不够啊。

    仔细想一想，就可以现当初创zào出来的《幽游白书》之所以有这样那样的问题，很大程dù上就是因为材料并不完全合拍啊，若是没有异世界的本命神通作为中转，再投入异世界的资源进行转换，结果恐怕根本不可能创zào出《幽游白书》世界的吧。

    但眼下条件绝对没有满足，还无法制造出世界种子，所以暂时就先这样吧。

    刘结草仍在感叹，神通电脑与时空电脑融合计划不可执行，否则现在创zào世界哪用得着那么麻烦，直接投入异世界资源进行强行转化即可了啊，哪怕创zào出有问题的世界，也其实一样可以通guò创zào记录进行调整的啊。

    真是可惜了，刘结草无奈的想完这些，开始重新关注起另一边的状况。

    而另一边，《死了都要记》因为得到了充足的能量，终于开始艰难的成型中。

    比预计中成型更艰难，刘结草觉得自己是不是有点想错了，难道不完全是死神的原因，还有着某个笔记本的关系？

    若换成神通电脑那边应该不会有这种问题，哪怕创zào出不完全的、随时可能因为各种原因而崩溃的世界，也不会像现在这样的。

    正当刘结草以为这次世界实yàn就要失败时，《死了都要记》世界终于还是在他眼前磕磕绊绊的完成了。

    真是不容易，他心中松了一口气。

    比起当初一言创世麻烦了那么多，他又开始对现在使用时空电脑的力量，进行手动创世的麻烦程dù报怨起来了。

    因为心情的原因，也因为或许刘结草仍旧想要做一个实yàn。

    所以，他在《死了都要记》成型之后的第一时间，居然自己亲自深入剧情，从天而降跳入了剧情主角的班级，直接一拳就将夜神月爆了头。

    然后，世界果然与刘结草预计的一般，并没有进入到毁miè倒计时状态。

    理由只有一个，这个世界的真正主角，果然是死神琉克，以及其他死神吗？

    死神的笔记本，无论交给谁都是一样的吗？

    又或者说是，这个世界已经继承了之前《死神来了》系列中所有特点了，所以才会如此稳固吗？

    他想通了这些后，很自然的向着周围的学生和老师笑了笑，然后不再理会班级里面的各种尖叫，直接跳窗离开了这个地方。

    离开的一瞬间，刘结草就自然而然的转换到了上帝模式，自身一瞬间出现在高空，居高临下的看着这个世界的变化。

    《死神来了一》至《死神来了五》，其中出现的全部场景，这里居然都看得到，只是那里已经没有了那些已经死掉的剧情主角。

    果然，这不单单是《死了都要记》的世界，否则只是创zào出那样一个世界，为何会如此困难？

    《死了都要记》的剧情主角死了，世界还没有崩溃的另一个重要原因，现在刘结草也终于算是看明白了。

    这样的世界应该可以称之为复合世界了吧，这造化还真是奇妙啊。

    刘结草不由感叹着这个世界的一qiē，现在这个世界仍旧还没有完整，真的想要创zào出那样完整的世界，恐怕把整个鬼界全部投入才应该足够吧。

    现在就先将就着使用吧，先看看剧情主角死了之后，这个世界主线剧情还要如何展。

    刘结草其实已经明白了，因为这是复合世界，所以主线剧情什么的已经完全不再重要了，可是他仍旧想要看一看命运的力量是如何产生作用。

    现在《死了都要记》才是这个复合世界的主体部分，想必应该不至于完全让主线剧情消失吧。

    结果，居然出现了让刘结草都大跌眼镜的神展开。

    死神琉克扔下了笔记本，本来这个笔记本是要如同原著中一般落于校园里的，只是突然不知道从哪里刮来了一阵狂风，直接将笔记本吹走了。

    这不单单让刘结草看得惊奇，更让笔记本的主人死神琉克都郁闷了。

    死神琉克不得不追着自己的笔记本跑，他看着狂风不但没有变小还越变越大，终于忍受不住直接飞上去强行抢回了自己的笔记本。

    因为这一出闹剧，居然让死神琉克一时没有心情玩闹，直接回到了死神界了。

    刘结草知道，没有剧情主角夜神月，那么死神琉克的笔记本给了其他人，想必根本无法真正拉开主线剧情的序幕。

    既然琉克似乎暂时退出了，那么主线剧情会如何展开？

    然后，刘结草才意识到什么叫做很好很强大。

    居然是剧情女主角出场了，弥海砂提前遇到了车祸，然后有死神为了她而死。

    弥海砂提前得到了死神的笔记本，这一次因为没有夜神月杀掉了某人，所以她开始了自己的复仇。

    没有受到爱情光环的迷惑，弥海砂智商很正常，她直接让自己的仇人轻yì死在笔记本的力量下。

    然后，刘结草见识到了剧情修正力的厉害之处，即使没有了剧情主角夜神月，它也硬要强行把剧情推动下去。

    弥海砂杀掉自己的仇人后，突然就有所觉悟，从自己的不幸经历中有所启，决定要帮助其他人，要消灭所有的罪恶者，让世界不再如此像她这样有悲惨经历的人。

    确实，作为一个女人，她的理想根本没有夜神月那么伟大，想要做什么新世界的神。

    可是，弥海砂的愿望更为实际，她虽然从计划上没有夜神月出色，可是她因为作为明星，都是要在各地跑的，所以反而她的正义举动更难以被现。

    因为情报来源不如夜神月，弥海砂杀掉的人并没有那么多。

    而且，弥海砂可不像夜神月那么嚣张，她并没有冲着已经落网的罪犯下手，而是对着那些通guò种种手段逃过法网的家伙们下手。

    这不单单指的是逃犯，还有那些明明犯罪却因为金钱权力等原因而脱罪的那些人。

    从某种角度来说，那些人能够逃过法网，就说明他们的能量更大，造成的影响也更巨大。

    所以，弥海砂哪怕杀的人远比夜神月要少，也引起了更大的重视。

    “方式和方法不同，但是结果却是一样的吗？”刘结草开始沉思着这一qiē。

    剧情修正力这种东西到底是什么样性质的存zài？过去他只是通guò造物主权限本能知道它的存zài，却无法具体明白它的情况。

    眼前，剧情修正力似乎因为过于活跃了，所以已经有触摸的机会了。

    只要不是独一无二不可取代的剧情主角，只要有了替代品，剧情修正力就能够有能力推动剧情，至少在复合世界中是这个样子的。

    刘结草把这一条记录了。