
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天空的一片区域充斥着一种黑。(请搜索，更新最快的小说网站!)那即不是乌云，也不是日食。而是一大群仿佛从黑暗中降临的乌鸦。

    这乌鸦群的黑色，似嘲讽世间其他的颜色。肆无忌惮的，无法无天的，仿若能给天空与大地带去巨大的压力般。

    更有意思的是，那黑色中却有异常醒目的一大团白色夹在中间。顺着整个乌鸦群的不规则飞行而移动变化，有如太极两仪变化般，自有了一番意境，却再不显嚣张之色。

    那是只白鸦。

    独一无二的白鸦。

    巨大无比，一个就足比上整个乌鸦群的白鸦。

    但白鸦降了下来。她不得不降下来。

    很清楚不是吗？那天空中正闪亮着一排彩字：警告！！！妖鬼门外门区域，非人型不得出入！！！非神通境不得飞行！！！

    于是她变小再变小，带着翅膀从天空飘了下来，终于变成了人。

    “等在这里。”她说道。

    一团黑色降下，显出一排黑衣人。他们齐声道：“是，小姐。”

    于是她又前进。但每一步跨得像飞一样，轻飘飘的几步就消失在黑衣人们的视线中。

    一座巨城出现在她眼中，城门上书：妖鬼门外门城。

    城门口树立着两座高大的黑狗雕像，除此以外别无他物。

    即使黑狗雕像还没有白鸦儿变身后的身体那么大，但她仍旧不敢大意。

    她那闪着灵光的瞳中出现了幻觉，那空洞洞的城门，变成吞噬万物的大口，让人有种进一个死一个的感觉。

    于是她从身上取出一张卡片，四道绿光从远处照来，直映射在卡片上。

    那是两只黑狗雕像的目光。

    两只黑狗活了过来，一只道：“飞头蛮学院内院学员，武王后期，白鸦儿。”

    另一只道：“欢迎到来。”

    幻觉消失，白鸦儿进入了城市。

    无视了路景，无视了目的地所在的建筑。

    因为持有着某张卡片，她一路通行无碍，直接进入了外门弟子综合办事处。

    负责外门弟子综合办事处中的新入门弟子的，似乎只有一个人，还是个老头。

    这不是重点。

    “我来提交入门申请。”她说。

    老头放下手中的茶水，抬头道：“飞头蛮学院的毕业任务确认信呢？”

    白鸦儿面无表情，道：“你的神通内丹还在茶里。”

    老头无所谓的一吸气，一个蓝色的神通内丹飞回口中。

    他还笑呵呵道：“神通内丹放在茶里凉快，倒是一时忘jì了。”

    “毕业任务确认信呢？”他又重复问了一遍。

    白鸦儿这才从身上取出一封信。

    老头打开信看了，说：“飞头蛮学院对你毕业任务完成的评价度很高啊。”

    上头的人居然还直接给了她挑选山头的权利，老头心里补充道。

    虽然从飞头蛮学院毕业后，成绩优秀的内院学员都会直接晋升为上一级的门派“妖鬼门”的外门弟子，但是并不是任何人都有选择的权利的。

    妖鬼门很大很大，其中可是有着不止一个山头的。

    外门城，只是一个中心城市，并不是外门的全部。

    白鸦儿面无表情，道：“快点，已经耽误很久时间了。”

    老头点头道：“好吧。”

    她接过《妖鬼门入门志愿申请表》和一份详细的妖鬼门各大山头的名单。

    白鸦儿看了好一会儿，就随身取出一支白色羽毛笔开始书写。

    “居然选择了这个？”老头面露不解，但还是收下申请表。

    他拍了拍手。房间里多出一只标准的红色狐狸。

    “带她去。”老头说。

    老头桌子上一支蓝色羽毛笔被无形的力量带起，在随即飘来的一张纸上开始书写着什么。

    然后，这张纸就飞向狐狸。它一口吞下了纸，眼中有字体闪过。

    狐狸挥了挥爪子，白鸦儿跟着它出去了。

    老头最后再看了一眼那张任务确认信，上面第一行清楚的写着：

    无损击杀神通境蛮兽一只，完美评价。

    神通境蛮兽啊，一个还没有修炼到神通境的小女孩，居然击杀了它，这可真是太惊人了。

    而且，只有十二岁……

    老头顿时感觉自己已经老了。

    等等。他突然想了起来。

    这样的天才小女孩，交给那个奇葩的山头真的没有问题吗？

    不过。管她呢。那是她自己的选择不是吗？

    另一边……

    “这边请。”一位中年人迷蒙中听到一个声音说着。

    大概是幻听吧。中年人接着趴在桌上睡觉。

    啪！啪！啪！啪！

    这是脚步声吧？

    中年人终于抬起头，张开了双眼。

    这时白鸦儿进了门。

    中年人乍一见白鸦儿，却是一个人形形状的，扑面而来的白光。

    “大概是背景吧。”他想。

    白鸦儿走路无声，如同飘一样的走了进来。

    因为静态转为动态，终于让中年人明白了情况。

    “这种视觉模式，你以为自己是青蛙吗？”他自嘲苦笑。

    但是！

    好一个全白的小女孩。

    除了白，他还真找不出其他形容词来。

    如果一定要形容。

    那就是可爱啦！可爱啦！！可爱！！！

    啪！啪！啪！啪！

    可恶的脚步声！狡猾的脚步声！

    这是故意的。

    一只狐狸。鉴定完毕！

    “终于注意到我了吗？”狐狸说。

    中年人注意到这只狐狸的语气，似乎应该跟他见过。

    于是他仔细反复认真的看了好几眼，终于惊讶的一拍手心，高兴道：“原来是我学生的姐姐啊。”

    红狐郁闷道：“我就那么没有存zài感吗？还有学生的姐姐是什么意思？果然已经忘jì了我的名字。混蛋。”

    “还有！学生什么的只是你一个人这么认为吧。你虽是兼职了幼儿教师，但只是负责陪我妹妹玩而已吧。”红狐毫不留情的说道。

    中年人无奈一摊手，道：“但那可是我最宝贵的、唯一的学生啊，你看我成天都带着她的。对了，那小家伙呢？”

    看了看桌子上。没有！

    地上呢？没有！

    “会不会被小狗叼走了？”中年人疑惑自语。

    “小狗才不会这么做。”红狐忍无可忍吼道。

    沉默中的白鸦儿，突然走上前，伸出手。

    一只还没有巴掌大的银白色小狐狸，被她从中年人上衣口袋中取出。

    银白色小狐狸正呼呼大睡，那小脸正充满着幸福。

    中年人无语，他只好出呵呵呵的声音，面对着红狐鄙shì的眼神。

    然后，中年人终于正了正神色，露出严sù的表情，说道：“说出来意吧。”

    红狐也不再鄙shì，她直接开口说道：“这是刚从飞头蛮学院毕业的新人，已经正式成为我们妖鬼门的外门弟子，现在已经申请加入你们‘生死山’了，作为你们山头负责接待新人的负责人，就跟我交接一下吧。”

    中年人无语说道：“这年头居然还有想要加入我们‘生死山’的天才，这可真是意想不到啊。”

    他在红狐吐出来的表格上签上了自己的名字后，红狐就直接离开了。

    中年人接着就取出了一张表格，让白鸦儿填写一下。

    她一看，似乎与之前填写的注重有所不同，于是白鸦儿认真填写道。

    姓名：白鸦儿。

    性格：女。

    年龄：12岁。

    血脉：异人家族乌鸦人一族主家变异血脉‘白鸦’，当前变异未圆满，为九成白鸦人血脉，一成乌鸦人血脉。

    神通：白鸦。

    境界：血气境（凡武境），武王后期。

    主修：《无影无形无声鬼王功》。

    辅修：《生死阴阳桥》、《天鸦阴世录》。

    中年人收下表格一看，露出果然如此的表情，笑道：“看来真是我们生死山的弟子，《生死阴阳桥》可不是任何人都有资格修炼的。看来近几年山主大人眼光终于开窍了啊，在外招收的弟子水准都有这么高了。”

    然后，他点了点头后，让白鸦儿取出她的通行身份卡，在上面点了一下，又交还给她。

    中年人取出一副地图放给了白鸦儿后，就让她退下了。

    白鸦儿收下地图后离开，她一边走一边查看地图。

    这张地图就是标注了“生死山”所在地的地图，外门山头多地方大，而且还布置了阵势，如果没有这张地图恐怕根本是找不到地点的。

    更改了通告身份卡，拥有了地图，她只要直接前往生死山，就会成为正式的外门生死山弟子了。

    她急忙离开了外门城，那张一直面无表情的脸一下子就垮掉了。

    特意从另一个城门出来，绕了点距离到一处没有人注意到的地方后，她在自己右手食指的戒指上一按，一台电脑显示器“砰”的一下掉了出来。

    白鸦儿完全没有想到，自己才进入外门城不久，自己放在空间戒指中的某个小光“神通电脑”就有了反应，这让她差点就跳起来了。

    为了在外门城留下好印象，她不得不控zhì自己紧张的心情，结果就成了面无表情。

    现在她快离开后，第一时间就放出了这个“神通电脑”。

    下一瞬间，一个脑袋顶着电脑显示器的人出现了。

    那就是刘结草，一个想要来找白鸦儿，却现被关在了空间戒指中差点就被逼疯的倒霉家伙。

    （收藏是良知，是美德，是义务，是举手之劳的事情。推荐是多加把力，每天多费点工夫的问题，是读者对作者的支持，是其义理！）