
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    从那颗头空降下来，并且喷出黑气时间并不长，可是众人都觉得渡日如年，精神受到了极大折磨。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    先，浦饭幽助终于到达极限，他长时间开启妖怪血脉，身体早已经接近极限，现在被这股黑气影响，立即就脱力变回人类，倒在了地上。

    其次，飞影受到黑气影响，他本身拥有的黑炎居然造反了，使得他强行将黑炎排出身体，一时间还差点误伤到了自己人，这样一来他已经没有战斗力了。

    同样的，藏马向来是控zhì魔界植物的，可是此时他身上保留着的由其妖力凝结出来的种子，居然也造反了，一个个突然成长成实体开始让藏马手忙脚乱起来，同样这些植物也为其他人造成一些麻烦，幸好飞影排出来的黑炎为他解决了其中的一部分，否则事情还要更麻烦。

    然后，崔妮蒂和墨菲斯这两人的数码宝贝之体，都受到了最严zhòng的影响，居然有了不稳dìng的迹象，仿佛随时就要崩溃，仿佛黑气对他们克制得更厉害。

    尼奥是所有人中受到影响最大的，因为他不单单是要面对黑气，甚至那个掉下来的脑袋直接就冲着他过来了。

    在所有人不敢相信的眼神中，尼奥被那个突然变大的脑袋一口吞下去了……

    那颗脑袋重新变小，又飞回到了天空中刘结草的右手上。

    白鸦儿并没有为此出手，她正在留心自己妹妹的情况，总觉得妹妹情况似乎有点奇怪，分心之下这才没有及时阻止那颗脑袋吞下尼奥，也没有来得及反击。

    乌小芸现在是黑气缠身，一身气息每一秒都在飞涨中，这才会让白鸦儿动容注目。

    现在在尼奥被脑袋吞掉的当口，乌小芸突然全身黑气聚集在其背后，化出了一个黑色的大鸟虚影。

    白鸦儿经历过这个过程，明白妹妹的血脉神通大有进展，这可是出乎预料的事情，这让她甚至怀疑妹妹这种进步般会不会有什么隐患了。

    事实上，在白鸦儿的记忆中，的确有许多强行提升实力的办法，特别是针对神通的提升方法真的有不少，可是绝大多数都是会留下隐患，甚至会造成严zhòng的后果。

    这份担心让白鸦儿怒视天空中的刘结草，她可宁愿自己妹妹慢慢成长，也不想要这种莫明得到的“好处”。

    另一方面，尼奥在她眼皮子底下被吞了，她怎么可能会爽？毕竟尼奥一行人之前也算是救了她们姐妹，这种恩情还没有还，尼奥居然就在她面前出意外了？

    白鸦儿决定出手了，她将自身所有的力量聚集，又化身成为大白鸟，一瞬间连续对着天空拍出数次翅膀。

    让她诧异的是，天空中的那个人居然直接被打飞了，这可实在是出乎她的意料，也出乎其他所有人的预料。

    事实上，所有人都不知道，现在的刘结草正面临一个很麻烦的情况。

    白鸦儿能够打飞他，固然是因为她自身的特殊性，但实际上刘结草现在自己出了问题才是最重要的。

    真以为尼奥是那么好吞的吗？刘结草现在尝到苦果了。

    本以为尼奥这样的精神体并不难对付，吞下他就能够消化掉转换成为自己的灵魂力量。

    刘结草掌握的力量核心虽然是鬼力，正确的说法应该其为鬼力的本质“死气”。

    灵魂之力是每一个生命都拥有的，并不算是鬼力的本质，其本质的确就是“死气”，死亡之气。

    刘结草通guò杀生，来获得越来越强大的死气，却并没有收取死者灵魂，而只是把他们化为自己的手下。

    通guò折磨那些灵魂，又得到负面的怨气。

    所以，他的力量来源并不是单纯灵魂之力，而是死气为主，怨气为辅的混合性鬼力。

    现在他面对尼奥时，就生问题了。

    刘结草现尼奥的精神体有很大问题，其中存zài光明性质，怨气无法完全产生作用，顶多迷惑一时。

    而死气，根本无法杀得死尼奥，尼奥拥有奇怪的不死性。

    刘结草也认识尼奥这个人，也猛然想起了尼奥与史密斯那复杂的逻辑死循环，知道现在不妙了。

    他那个赵历的头想要吐出尼奥，却现无论如何都吐不出来了。

    甚至，刘结草开始现，自己与那颗头在逐步失去联系。

    “尼奥！尼奥！”他默默在心中念叨着这个名字，不断的将自己力量隔空传递过去，想要把头争取回来。

    刘结草正在隔空力的当口，一时不察被白鸦儿的突然攻击打飞了，他甚至一时还没有现自己被打飞。

    等他意识到时，已经远离了那颗头一段距离，此时那股联系已经彻底断绝了，那头再也不属于他了。

    虽然，刘结草没有因为这一次攻击受到严zhòng伤害，但是失去了一颗头仍旧还是让他觉得吐血。

    “所有的一qiē都是我的，没有人能够从我这里夺走东西。”他怒吼着，冲着那颗头冲了过去。

    但是，似乎已经晚了。

    那颗头突然爆炸了，尼奥从中重新出现。

    此时，尼奥似乎变得有点不同了，但所有人都说不出来哪里不同。

    只有刘结草看出来问题，本来这个尼奥只是一种特殊的精神体，现在却得到了一点真实之力，形成了半实体，介于虚与实之间，因此本来根本无法对刘结草造成伤害的尼奥，现在似乎也有了伤害他的可能性了。

    没有想到一时的疏忽，却造成了这种后果，刘结草那个后悔就不好提了。

    他似乎太自大了，到目前为止都没有使用全力，一直使用的力量都只是源于他自身的力量，根本没有动用这方鬼界的力量，也没有动用他所有死掉的手下所聚集的那股庞大的力量。

    刘结草以为自己的力量足够了，没有想到反倒让尼奥得到了机会，生了生命进程上的进化。

    不过，原本属于他的头，在吞食下尼奥的时候，刘结草并不是完全没有得到好处的。

    他直接从尼奥身上截获到了一段代码。

    现在看到尼奥重新出场时似乎更加强大的气势，刘结草隐隐做了一个决定。

    白鸦儿出之前的那一次攻击后，就已经脱力无法再次动那种攻击。

    而其他人都仍旧是老样子，暂时没有办法再战斗了。

    现在，似乎只有尼奥一个人可以战斗。

    刘结草第一次把尼奥放在自己的心上，决定认真对待了。