
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    这个时候，刘结草也不管有没有做过实yàn了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    他直接把之前从高亮身上得到的实yàn数jù，还有从尼奥身上取得的那一段代码，全部与己身融合。

    一瞬间，刘结草出了进化之光。

    与此同时，在所有人没有反应过来前，崔妮蒂突然爆起难，对着正在进化之中的刘结草出了绝招“Loveyou”。

    这一招，是通guò一个飞吻让敌人心跳不已后倒去。

    完全中了这一招的刘结草，无头之体上突然出现了一个一看就是幻影的头部，那个假头的脸上露出了厌恶的表情，并且还大骂出声道：“太恶心了，这么难看的老女人，居然敢对我使用这招。若是小萝莉来使或许我就中招了。”

    说完，他身上的进化之光也同时停止。

    刘结草散出君临天下的气息，一股伟大的威压让所有人心中直跳。

    崔妮蒂面色变得通红，被骂难看，被骂老女人，让她的面子全部扔光了。

    之前，她亲眼看到尼奥被吞下，也似乎因为是剧情女主角而同步受到尼奥新一轮的变化的影响，终于明悟了爱之真义。

    崔妮蒂这才有了能力从黑气诅咒中解脱出来，还来得及对着刘结草了那么一招。

    没有想到却是这样一个结果，让崔妮蒂完全郁闷了。

    现在刘结草完成了进化，成为了数jù宝贝，仿佛还是远强于众人的数jù宝贝，崔妮蒂哪怕恢fù了却仍旧还是没有战斗力，派不上用处啊。

    更可怕的是，刘结草身边出现了一个个黑色幽灵，似乎这才是之前黑气的真正源头。

    现在它们全部没入到了刘结草身上，使得刘结草一时间全身散出可怕的黑气，进入到让众人绝望的状态。

    即使众人现让自己无力战斗的黑气已经消散，可是他们实在高兴不起来。

    浦饭幽助实力降低到当前为止最低点，可是现在他居然重新站起来了。

    这个人向来是可以在绝境中走出，所以他是才剧情主角啊。

    相比之下，飞影和藏马之前都是等于自己在跟自己战斗，还没有回过气来，更没有绝地反弹的能力。

    崔妮蒂的情况不必提了，她虽然有着斗志，可是说起战力只能让大家哈哈了。

    墨菲斯站在一边，看似有点战斗力，可是事实上如何，只有他自己才知道了。

    而尼奥，他再度得到了提升，可是这点提升面对眼前的大敌，真的能够有用处吗？

    面对这种前所未有的恶劣状态，尼奥表xiàn出了剧情主角的意志，根本没有任何放弃的架势。

    刘结草不断散着自己的威压，甚至开始调动整个鬼界的力量加持，现在的他是一直以来最强的状态了。

    甚至，他都不急着把这几个小虫子全部捏死，而是准备慢慢戏耍。

    咦？似乎有点不对劲，似乎少了一点什么。

    对了，两只小萝莉哪去了？

    之前不是还在的吗？

    刘结草左看看右看看都没有现这两只小萝莉的踪影，一时之间就有点傻眼了。

    尼奥悄然微笑，光球留下的第一个后手已经使用了，现在就尽量拖延时间了。

    那两个小萝莉似乎是目前唯二能够真正对刘结草造成实际攻击效果的人，所以他把一qiē赌在那上面了，把本来不应该用在这里的后手使用在她们两个身上了。

    但是，让尼奥想不到的是，面对突然出现在自己面前的两只小萝莉，光球少年却是傻眼了。

    他不由暗骂，尼奥那家伙到底有没有理解清楚他的意思。

    这种强制传送回来的手段，他只给了尼奥一次，是让那家伙直接找到机会抓住那只刘结草，然后立即传送回来的。

    不管那只刘结草有什么问题，只要弄到光球少年的面前，他就是有办法解决难题的。

    话说，这方面的内容他没有传给尼奥吗？光球少年一时有点茫然了，难道真的没有传给尼奥？他开始自我怀疑了，于是习惯性的开始了自检……

    白鸦儿与乌小芸盯着某个光球少年，现这货居然在呆中，实在是失礼之极。

    等到光球少年终于确定，自己的确把相关内容传递给了尼奥后，他才算是从自检中清醒过来。

    现自己被两只小萝莉恶狠狠的注视，光球少年只好装傻般的呵呵一声，问道：“现在那边情况怎么样？”

    白鸦儿长话短说，简单的介绍了一下那边的战局。

    光球少年沉思，说道：“果然如此，主宰大人自己创zào出来的造物，又如何能够对其本身构成威胁呢？而且，主宰大人的半身似乎是鬼物，又有了一界之力加持，还杀掉了大量生灵，这些力量加起来绝对可以无视那些只是特殊精神体的剧情角色了。也唯独只有真实的个体，并且精通于鬼术的人，也就是你们两位，才有可能对其造成妨碍。”

    光球少年的称呼，让白鸦儿浮想联翩，一时就似乎明白了什么。

    她问道：“难道那货居然是小光？完全不像啊。明明不是光头，怎么可能是小光呢？”

    喂，只使用光头来认人，这真的好吗？光球少年无声的吐槽着。

    他对此不好说什么，只好转移话题，把自己原本的计划告sù了白鸦儿。

    他甚至说出了自己留给尼奥的两大后手，其中一个就是已经被使用掉的强制传送，而另一个却是……

    面对越来越强势，只是随便挥舞着黑气，使得众人一个个被诅咒加身各个都状态**，甚至一个个都开始沉寂于心魔状态。

    从众人身上分离出来的心魔都以各种形式化身出来，成为了众人所要面对的敌人，这与当初对付小萝莉的手段完全类似，只不过现在这些心魔似乎远比其主人要强大太多太多，让众人一个个都面色白，怎么还有可能再去对付刘结草。

    这样不断戏耍着众人的刘结草，正站在那里看得是哈哈大笑。

    那些家伙一个个都被其本身的影子、毛，又或是衣服什么变成的心魔化身所折腾，让刘结草的心情变得相当的不错。

    他甚至觉得这种手段早就应该用了，之前可能太投入游戏状态了，居然忘jì这种方便的攻击方式。