
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    四方势力都最终要决一胜负的。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    可是，启示录兽完全没有理会这些，他还是一击就击毁一块母体碎片，直接就冲上去吞噬掉。

    他随时随地都在提升，每过一点时间就又会强大一分，实在没有必要现在就开始决战。

    他特意避开了其他三方，虽然启示录兽自信自己的实力，但是并不想因为自己太强大，而受到其他所有人的围攻，那种事情可以避免最好避免了。

    随着他吞噬的目标变多，其智商也在不断上升中，根本不会轻yì犯傻的。

    而刘结草同样如此，他甚至比其他三方更着急。

    他的目光更长远，着眼于整个《黑客帝国》世界。

    母体与锡安虽然是两个部分，但是彼此却是相生相克的。

    刘结草能够跳出世界来纵观全局，眼光根本不是眼前三个仅身在世界之内的可以比拟的。

    启示录兽以为毁miè了母体，锡安还能独存？那真是很傻很天真。

    史密斯一直还想着格式化整个母体，然后就能够创zào出自己的母体，自己当母体之主。

    这个想法也仍旧很天真，母体当真全部格式化了，等于就是把所有人类与机qì全部一起格式化了，母体绝对崩溃完蛋，而不可能有什么以后。

    三大天使，原母体之父、原母体之母、原梅罗纹奇，他们三个维系母体的利益，进化母体让自身与其他机qì都得到进化，是真正的守旧派。

    可惜，他们的思想就显得陈旧保守，若非如此机qì大帝怎么会做出错误的判断？

    只有他们最后破釜沉舟的举动还算有点看点，那种动摇自己根基的决断可不是轻yì能够做出来的，但是也仅限如此了。

    事实上，直到现在他们也没有完成任何一个即定目标，简直就是失败中的失败。

    现在母体碎裂，或许他们也未必知道应该如何做了。

    因为他们已经觉醒了，也知道了真相，明白现实世界根本不存zài，机qì的未来真的很难说。

    特别是母体之父，他现在根本不敢再说什么“母体是我创zào的”这种连他自己都不相信的鬼话了。

    所以，刘结草要任务就是快点把母体吞噬，然后以鬼界来临时代替母体的存zài，维持住与锡安的平衡再说。

    作为一qiē的源头，与刘结草因素牵扯最深的《黑客帝国》世界，若是真的彻底毁miè了，到时他会如何，真的只有天知道了，总之情况只有更坏没有更好就是了。

    他只管自己操纵着鬼界，像个螃蟹一样横冲直撞的到处吞噬母体碎片，尽kuài把一qiē都搞定。

    他还有许多事想要做呢，没有工夫把时间浪费在收拾自己过去弄出来的残局上面。

    他根本不担心三大天使，或是帝厉魔什么的冲出来跟他战斗。

    作为造物主，会害怕自己的造物吗？没有见到之前六个剧情角色围攻刘结草一个人，结果怎么样？只有白鸦儿这个真实存zài的人才可以真正攻击他啊。

    或许，只有启示录兽这个不是真正源自于刘结草这个造物主的存zài，才值得他重视一二吧。

    但是，启示录兽正躲着他，做着与他类似的事情，所以完全无视掉就好。

    面对表xiàn得如此凶残，却根本不把他们放在眼中的两个家伙，无论是三大天使，还是帝厉魔史密斯都心中怒火连连。

    可惜，现在他们的手下似乎真的全死光光了。

    本来或许还剩下几个，但是似乎被启示录兽特意针对了，所以被杀干净了。

    至于那些其他母体碎片中还在挣扎的人类，以及保留在其他一些电子产品中的低等人工智能，现在他们四个也完全顾不上了。

    比起史密斯，三大天使更尴尬，因为现在他们还在史密斯的地盘上面。

    失去了系统管理员身份与权限，三大天使也只不过是普通的数码宝贝身份，现在腰杆子根本硬不起来。

    而史密斯虽然不会创zào，却实实在在占了三成的空白母体。

    “联合吧，你若相信我们，就放开你的权限，让我们对这块母体进行改造吧。”究极天使兽设计师说道。

    神圣天女兽祭师和基路比兽梅罗纹奇也同样看向了帝厉魔史密斯，都在等待着他的回答。

    史密斯却笑道：“哪怕分身全部死掉了又如何，根本没有人可以杀得了我，最后的胜利者一定是我。”

    “不，你只是在硬撑。支撑着这个母体的都是其中的生命。如今你占据了三成母体，哪怕因为格式化变成空白系统而导zhì其中消耗变小了，但是并不代表着你不再需要支撑这块地盘的精神力量。可是，你的分身全在外面，而且全部死掉，你现在能够支撑着这里的，也唯独只有你一个而已。”神圣天女兽祭师微笑的说道。

    被看穿了，史密斯心中极为不爽。

    这些家伙明白了他的弱点了。

    这块地盘即是他现在的根基，也是他的弱点。

    史密斯现在想要扔掉都办不到，毕竟母体都毁miè了，锡安他也没有办法去，如果没有落脚点的话，难道要他在时空中飘流吗？

    难道真的要让其他三个家伙来一起支撑，并且让他们得到改造这里的权限？

    史密斯陷入了纠结之中，不过当他现外面现在几乎快要被清空时，立即下定了决心，不能够这样下去了。

    史密斯一同意，三大天使立即与空白系统建立了联系。

    究极天使兽设计师，挥出他作为母体之父时的能力，开始对着空白系统进行改造，一瞬间这里就变成了一座机械要塞了。

    神圣天女兽祭师和基路比兽梅罗纹奇也一同出手了，虽然他们的本质工作并不是改造母体，可是却还是拥有强大的编程能力，现在他们全力开始编程，与究极天使兽设计师一起编制出新的程序来，那些会是他们的士兵，成为攻击敌人的利刃。

    “可惜，母体真的是彻底碎了。除了外面那两个怪物外，以我们几个的能力，还真的是没有办法把破碎的母体吞噬掉，更不要提复原了。”究极天使兽设计师一边编程一边无奈叹道。