
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    机qì大帝无法再进化成为世界之树“伊古德拉希尔”了，自然也就不可能再对抗得了帝厉魔，甚至还有正在诞生中的启示录兽。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    如果用某些词来形容，就当是“气运衰败”。所以这些人就事事不顺，导zhì最终无法渡过劫数。

    无论如何，一qiē还是要看气运之子，也即是剧情主角的作为，是不是真能够拯救得了这个世界末日。

    远程观察一qiē的光球，见到那几乎无可阻挡的事态，实在是有点头疼。

    光球不得不切换视角，去查看自己那个降临到《黑客帝国》的分身，现在那件事处理得如何了。

    之前，光球的分身同样是显化成为了一个光球，他降临到了某两个逃跑的地球异能者的面前。

    这两个家伙，是一手制造了启示录兽的主因，被启示录兽赐予了“黑暗数码机”，是未来启示录兽的重要棋子。

    其他倒还在其次。最关键的是，这两个地球人类他们的精神已经无意识中受到了启示录兽的污染，心中的黑暗面已经无限放大。

    即使现在启示录兽还没有降生，可是这两人就这样放出去，鬼知道他们会做些什么事。

    这是当前为止相当重要的一个变数，光球为了防止事态进一步恶化，不得不派出了自己的分身，要提前扼杀掉这两个麻烦。

    光球本身是没有战斗力的，但是他的本事也不在这里，他可以做到的事情反倒是比其他事要显得更重要。

    光球的分身，直接就是将那两个地球异能者吸入到了自身球体中，完成了一次重要事项。

    幸好这两个地球异能者现在显得极为虚弱，否则真做起来真没有那么容易。

    这两人究竟如何？

    其实也不难想象，既然把他们放在《黑客帝国》世界算是一个麻烦，那么就把这个麻烦扔到其他世界去就行了。

    特别是，尼奥他们去执行任务的那个不确定的特殊次元世界。

    既然那边已经不确定了，光球不介意再为那个次元加点乱子，这种做法应该可以为尼奥等人减压。

    事实证明，光球的判断完全没有错误。

    当那两个已经几乎迷失自我，黑暗负面情xù被放大的地球异能者，来到那个神秘的次元空间之后，果然引了一些变化。

    这两人的“黑暗数码机”是与启示录兽有着紧密联系的，可是现在间隔了一个次元之后，联系就因此中断了。

    “黑暗数码机”立即就失控了，它散出黑色的光芒，向着周围的迷雾扫去。

    这下子乐子就大了，这里是属于某人的领域，其中一qiē都受到某人意识的控zhì。

    “黑暗数码机”的暴走，黑暗之力的污染直接被鬼界的本能视作最直接的入侵行为。

    为此，受到惊动的刘结草自然大怒，这直接影响到了他看大戏的心情。

    刘结草使出了手段，直接控zhì了在迷雾之中已经被完全迷惑住的某两个女人，指挥着她们向着新出现的那两个家伙冲了过去。

    这件事，果然让刘结草对天河大厦之内的事情无法再做到全面关注，这也就成为了尼奥等人的机会了。

    至于某两个女人在刘结草的控zhì下，如何与外来的两个被“黑暗数码机”连累着一起暴走的地球异能者对决，这种小事暂且压后。

    毕竟，就眼前这种已经应该算是到了最后关头的时候，这种“小事”又怎么能够与尼奥等人现在的状况相比呢？

    尼奥等人只是小小休息了一会，就继续冲向了第三十二层楼。

    只是，他们吃惊的是，这第三十二层中并没有看到大量无头尸体和幽灵的组合，这让其他做好紧张战斗的多数人都不自觉松了口气。

    只是，少部分人却反倒更紧张了。

    “哒……哒……哒……哒……”

    安静的第三十二层楼中，突然传出了从远至近的脚步声。

    那个声音似乎在不断接近尼奥他们，这让所有人都张大了眼睛，准备在看到敌人后就立即与其拼命。

    那是一个撑着红伞的人，由于伞背面正对着尼奥等人，将那个人面容之类的信息全部遮挡住了。

    这个慢慢走出来的人，散着不详的气息，让所有人不得不为其而紧张。

    终于那个人举起了伞，露出了自己的形象。

    虽然早已经有所猜测，可是结果仍旧是让众人吃了一惊。

    那个人同样是一具无头尸体，只是那颗脑袋正被其拿在手中。

    而且，那根本是一个可爱少女的头被拿在一具无头尸体的手中，因此才显得极为的诡异。

    从那小巧的身体可以看出，这个身体与可爱少女的头颅，本来其实就是一体的。

    从这一点上来看，这个无头少女似乎在等级上就要比之前那些幽灵要更高。

    不知何时，这一层楼中居然开始下起雨来，让众人都不知道如何是好。

    只有撑着红伞的那个敌人，可没有被雨淋到。

    现在傻瓜都明白，似乎这场在楼里这种密室中下起的雨，只可能是敌人搞的鬼了。

    最古怪的是，那个敌人就这样安静的站着不动了。

    众人彼此相望，不知道应该怎么办？

    敌人看上去没有敌意，才是最让人看疼的事情。

    很快所有人都不必选择了，因为他们都隐隐感觉到皮肤的刺痛，一些眼睛被淋到雨的都有点不好受。

    “这是酸雨，大家小心。”尼奥不由叫道。

    其实不必尼奥说，其他人也反应过来了。

    既然敌人都开始暗算他们了，也不必再对其客气了。

    正当所有人要一起上时，突然一个声音说道：“等一等，这一次就交给我一个人吧，你们快点去上一层楼。”

    说话的黑哥墨菲斯，他摸了摸脑袋，露出雪白的牙齿笑道：“我觉得，对付一个断头的小姑娘，我还是有能力的。”

    他说完，全身散出一阵的白光，这光所有人都很熟悉，是尼奥之前出来过的，这是进化之光。

    墨菲斯似乎受到了尼奥进化的连带影响，终于进化成为了数码宝贝。

    见到了进化之光，尼奥也不再拒绝墨菲斯的提yì。

    他也没有说什么“不是没有打倒敌人前无法上更高一层楼”之类的废话，因为那不必说了。

    来到这一层楼后，所有人都无形中感觉到变化，似乎这里的规则与之前的不再相同。

    所以，众人都隐隐感觉到不会再有“无尽的楼梯”这种小花招了。

    其他人的离开，那个撑着红伞的断头少女，似乎完全没有阻挡的意思。