
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有八天时间。(请搜索，小说更好更新更快!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （感谢雨路遥童鞋的打赏！很好，又是雨路遥，鼓掌，撒花！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草现，这个死后世界真的是如他所愿的进入时间上的死循环了，这样就可以让他更进一步看清楚这个世界中的命运长河变化了。

    刘结草又问过了尼奥现在本人的身体状态。

    尼奥向刘结草表示，他现在的状态空前的好。

    之前，整个《黑客帝国》世界彻底消失后，失去了世界之力的加持下的剧情主角尼奥，甚至还有墨菲斯、崔妮蒂等等，受到了鬼界之力的重新加注，才让他们的状态稳dìng下来，但是仍旧还是像当初浦饭幽助等人在他们的世界毁miè后一样实力出现了倒退。

    不过，或许是因为尼奥等三人没有必须要重视到为之付出的因果纠缠之人，所以他们实力退步情况就比浦饭幽助等人好得多了。

    至于《黑客帝国》世界的残留下来的人类，他们虽然也被鬼界额外多加注了一些世界之力使得他们最后得以保全，但是他们剩下来的寿命并不长久了，毕竟原本他们的存zài感太低下了，也不具备足够的实力来抵消影响，能够多活一段时间已经算是不错的情况了。

    而尼奥这一次能够得到新的机会，成为了一个新幻想世界中的神，他的实力因此有所恢fù，不至于像原本那样倒退得不适应了。

    刘结草询问了尼奥的看法，让尼奥以神的角度来说一说他是如何看待这个死后世界的问题的。

    尼奥说道：“只有斩断时间死循环的根本，那个无法得到解脱的剧情主角，就可以解决问题。”

    这种说法的确是基于神的角度没有错，只不过尼奥是不知道世界奥秘的。

    刘结草现在的眼中，看到这个世界的命运长河头连着尾，互相来回纠缠在一起，永远没有一个尽头，若是随便斩断了时间死循环的话，恐怕这条命运长河就会成为死河。

    还是必须要引入一股外力啊，刘结草想要就是在外力的作用下，直接导zhì剧情转向为第一个结局。

    因为已经时间死循环而进行过一次时间回溯，所以若是再度纠正结局的话，或许就真的有可能让这个世界在最后的最后不必步入世界轮回，仍旧可以保留下来吧。

    对于刘结草来说，这一qiē其实都是在他的算计之中的。

    所以，刘结草早就有了处理方案了。

    正因为如此，他才刻意不去创zào与死后世界有所关联的现实世界的啊。

    在刘结草察觉到《死了都要记》世界现在正处于稳dìng状态中时，一瞬间他就强行把这两个世界进行对接了。

    这即是他一开始要进行的另一个世界实yàn计划：世界拼图计划。

    《死了都要记》既然已经成为了一个稳dìng的现实世界，以及一个死神界，那么若为它加上一块砖，结果会如何？

    让两个不同的世界，如同拼图一样联系起来，那么就有可能产生互补，又或是单方面一方补足另一方。

    这也是刘结草从《死神来了》残留力量支撑住《死了都要记》的神展开剧情展，让这个世界维持稳dìng后所得到的灵感。

    没有现实世界，只不过是其中那些灵魂的精神愿望所产生出来的奇迹世界，这个死后世界与《死了都要记》世界完全没有任何冲突的地方。

    死后世界一直陷入死循环，无法进入第一个剧情的原因，恐怕也是因为缺少现实世界，其中的灵魂所谓的解脱也是伪解脱。

    那么，拥有执掌了死亡的死神，也拥有一个现实世界的《死了都要记》世界，就会完全满足需要。

    事实上，事情的展比他想象中还要顺lì。

    因为，这两个世界的原材料，本来都是从原本的鬼界中分裂出来的，其实是有着本质上的联系的。

    在刘结草的安排，与尼奥的掌控下，死后世界的剧情真的展到了第一个结局，所有人都顺lì转生了。

    于此同时，刘结草只觉得自己猛然一震，一瞬间他真实接触到了生死轮回，有了全新的领悟。

    生死轮回，这是刘结草第一次接触到这种力量，这种力量所代表的意义真的很多很多。

    光球截取了《幽游白书》的灵界概念，还向一干剧情角色许诺了转生的可能性，现在似乎已经向着真正实现这个目标前往了一大步了。

    所谓的转生，其实只不过是光球开的空头支票而已。

    原本的刘结草，可最多只是做到把一qiē打碎了再重组一下，可是做不到那么细微的操作的啊。

    之后，所有死后世界的剧情角色，现在已经全部成为了《死了都要记》世界中的婴儿，没有了任何相关的剧情记忆了。

    从某种角度来说，他们就是《死了都要记》中新的剧情角色，与原本世界中产生因果的剧情角色还存zài着一丝因缘，但是不出意外应该很难再有什么下文了。

    因为此时此刻，刘结草又切断了两个世界之间的联系，看一看这个“世界拼图”，既然可以合，那么是不是可以再分呢？

    结果就是可以的。

    所以，死后世界第一结局中男女主角在现实世界中再相遇的场面，或许永远不可能再出现了吧。

    毕竟，他们没有了原世界的剧情命运支持了啊。

    这些其实只是小问题。

    刘结草压根不关心这些他所创zào出来的人物的死活，只关心自己的实yàn结果。

    或许，在过去他还是宅的时候，刘结草是很喜爱某些剧情角色的。

    但是，他现在是造物主，站的位置不同了，心态就全然变化了。

    对于刘结草来说，若是他掌握了平行世界创zào之法后，同样的一个剧情角色他可以创zào出无数个，那时还会有那个过去的心情吗？

    只是想到这一点，哪怕现在还无法创zào出平行世界的刘结草，也没有这种兴致了。

    当刘结草沉思的时候，尼奥向他报告说，死后世界一qiē都已经可以进行主动格式化了，可以产生出一个没有剧情角色，可以像是程序一样进行任何编辑的世界了。

    似乎，已经可以了。

    刘结草连环计划的最后一部分，就要正式展开了。

    他出现在了原晶界，现在的纯净世界之上。

    刘结草一挥手，无数其中来源于母体的建筑与人类，全部都显出了本相，化为了幻影。

    这些人和物，本来就非是实质，而是一种数字式精神体。

    刘结草在虚空中猛的一抓，所有幻影全部拔地而起，变小后飞入了他的手掌之中。

    不止如此，还隐约有着更多的幻影从虚空中不断涌出，那正是死于母体、锡安之灾的生命们的灵魂，现在全部受到感召重新从时空电脑中浮现出来了。

    他们也全部被刘结草收入了手掌之中。

    随后，刘结草跨越了虚空，来到了《死了都要记》世界。

    他松开了手掌，无数道幻影从天而降，落入到了《死了都要记》的世界之中。

    这些人中，死得只剩下灵魂的自当进入轮回开始转生，而活着的人多数也将被扭曲了记忆获得另外一种形式的新生。

    没有被扭曲记忆的人，都是那些被选中的人，比如浦饭幽助、墨菲斯等等的一票人。

    这下子，《死了都要记》的世界，已经完成了刘结草这一步连环计划中的所有历史使命了。

    纯净世界被清空了，死后世界也早就准备待续了。

    刘结草于世界之外，从虚空中抓住了这一大一小的两个世界，把它们以死后世界作为主体，以世界拼图的形式拼装在了一起。

    尼奥作为死后世界的神，就站立在那里，他的身上散着金色的光芒。

    然后，尼奥的身上，某种事先被刘结草设定好的概念开始进行扭曲化……

    对于尼奥来说，他现在身上的所有概念都已经完全成为一个新的个体，可以称之为数字之力了。

    而现在，数字之力的原始组成部分之一，源于《加世界》的心念系统，这一个概念开始重新突显了出来。

    刘结草手中拿着一个光盘，与尼奥这个《加世界》的概念产生了全面的反应。

    这张光盘有一个名字，即是动漫《刀剑神域》。

    它有一个外传，让同一作者的两个不同作品生了一次联系。

    动漫《刀剑神域》与动漫《加世界》之间的联系，现在这种联系正被刘结草激之中。

    与刘结草手中的拥有完整剧情的《刀剑神域》光盘相比，《加世界》本来就只是刘结草以造物主权限创zào出来的一种概念，所以眼前这种反应无论如何都不会让《刀剑神域》真正现世的。

    于是，刘结草手中的光盘中被摄取出了一种概念，融合到了尼奥的身上，并扩展到整个死后世界，再进一步继续扩展到作为世界拼图一部分的纯净世界之中。

    纯净世界自然而然的开始分裂了，不断的分裂……

    死后世界作为中心，然后周围飘浮了许许多多个世界种子。

    这就是刘结草最后看到的。

    他笑了。

    计划全部顺lì完成，没有比这个更好的事情了。