
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    光球分身应刘结草的要求，开始对鬼界进行一部分的调整，使得母体碎片吸收后根本没有消化干净的鬼界，终于加快了最终融合的度。(请搜索，小说更好更新更快!)

    在刘结草一方对于大战进行准备的时候，启示录兽也开始与锡安之间进行了调整。

    但是，在启示录兽全心备战而无力注意全局的时候，锡安某地的一处地面突然炸开，一个人从地下挣扎着爬起了。

    那个人露出了苍老的面容，用灰暗的眼神注视着地面上的巨大影子。

    那是飘浮于高空之上的启示录兽因为神秘力量而留在地面上的影子，这似乎是他调整锡安的手段。

    在本来就黑暗的锡安世界天空下，仍旧可以显现得更加黑暗的影子。

    那个人见此就有点心灰意冷了，正在此时他正好抬起了头。于是他就见到了自己的神，那突然出现的唯一的一道光明。

    那是唯一的主，降世的身影。

    这是刘结草驾驭着鬼界冲撞上锡安时出的光辉，其中自然倒映着刘结草的身影。

    然后，刘结草当真从鬼界跳入了锡安，从天而降，利用鬼界的余力重重的一脚将启示录兽踩踏下了地面。

    随后，跟随刘结草一起出现的还有史密斯炮灰军团。

    无数史密斯从半空中闪现，受到鬼界的强大推动之力的影响，一个个如同炮弹般向着重新飘浮到半空中的启示录兽再度撞击而去。

    启示录兽怒吼一声，并没有因此而使用必杀技，而是一拳接着一拳，轻松写意的一个个把打向他的“炮弹”全部打碎成代码，又一个个吞入自己身体中。

    刘结草皱眉，那些史密斯的代码中已经被他加了料了，没有想到启示录兽吸收那些代码居然没有产生副作用，看来这一招是没有用了。

    可惜没有抢到史密斯的本体，否则有着一只究级体混在一群渣渣之中进行偷袭，可能会有意想不到的效果。

    既然第一步计划失败了，他甚至停止了从鬼界继续派出剩余的史密斯军团的打算，而是直接开始第二步计划。

    第二步计划分为两个方面，一个是由尼奥这个前锡安之主，潜入到世界核心之处，与启示录兽争抢世界权限。再有着鬼界配合一起融合锡安，这就是锡安夺取计划。

    另一个方面，就是派出战斗部队与启示录**战，并且尽量拖延时间来让锡安夺取计划完成。

    为此，刘结草亲自去吸引启示录兽的注意，甚至之前的第一步计划也是为了配合第二步计划产生的，虽然结果是失败了，但是也成功了。

    混合在史密斯军团之中，被伪装成史密斯的尼奥，已经悄然潜入了锡安，连刘结草一时都没有再看到那家伙的身影。

    被小虫子踩脸，启示录兽似乎真的怒了。

    或许在母体他受到种种限制，所以根本没有全身心投入到战斗，但是在自己这个老家，他还被敌人入侵踩脸，接着又派出杂兵来继续想要打脸，这简直就是忍无可忍了。

    清空了史密斯这种小怪后，启示录兽终于因为正视对手，使用必杀技原子射线来对付刘结草。

    刘结草一笑，直接退后半空隐入时空断层，回归了自己的鬼界。

    傻子才和那家伙拼命，现在浪费那家伙的力量，多转移一下那家伙的注意力才是重点。

    若是因此吸引了全部仇恨，那才是打乱了计划。

    于是，他自己不再出现了，而是派出了自己预备好的战斗队。

    由浦饭幽助作为领头，成员有飞影、藏马、墨菲斯、崔妮蒂。

    这次白鸦儿并没有出马，而是作为预备队员，随时准备进行支援。

    虽然只派出了这么几个人，但是事实上史密斯军团再度出动了。

    这一次，史密斯军团中甚至出现了不少精装版的完全体史密斯，这已经算是高级炮灰了。

    高级炮灰的实力，甚至不弱于战斗小队中的多数人了。

    可惜这种高级炮灰还是太少了一点，总数也才只有十个，让刘结草也不舍得轻yì牺牲掉它们。

    若非现在已经可以算是最后一战了，他还有可能把它们珍藏起来备用呢。

    总之，炮灰们还是冲在最前面的。

    启示录兽先被踩脸，又还要清理杂兵，当终于认真一点了却被敌人跑得没影了，他觉得实在郁闷。

    现在新的炮灰一出现，立即就成为了他的出气筒。

    不过他很快就意识到不同，这些杂兵中似乎混进了几只少许值得注意一点的大虫子。

    浦饭幽助等人也跟上了，一起动了攻击。

    虫子终究只是虫子，但是数量多了还是很烦人的。

    启示录兽失去了耐心，他再度使用了原子射线。

    浦饭幽助等人现，这时的启示录兽的确比当初可怕了一点点，但是也只是可怕了一点点而已。

    启示录兽突然察觉到什么，终于恼怒的抬起了头，他感觉到鬼界的存zài了。

    正是由于鬼界对于锡安的入侵正式开始，融合作业正在不断进行中，甚至帮着尼奥打掩护动作就大了一些。

    因为这些启示录兽产生了影响，无法完全调动锡安的力量，失去了半个主场优势后，启示录兽很无奈的只能主要使用自己的实力来战斗了。

    这一步步的算计，也是头身合一后智商正常了的刘结草与光球分身一起谋划出来的。

    强大如启示录兽终究还是被算计了，因为这是阳谋，启示录兽哪怕知道鬼界的诡异，也是无从抵抗它的入侵的。

    鬼界的本质不知道比锡安强大多少了，还又吞噬了大半母体碎片，现在能够挥出来多少能力，连刘结草都无法把握。

    此时，浦饭幽助等人渐渐还是有点支持不住了，甚至连完全体史密斯都不小心死掉了几个，至少其他杂兵更是死伤无数。

    毕竟启示录兽是究级体层次的存zài，还不是一般意义上的究级体。

    若非通guò种种努力，不断削弱与限制这只启示录兽，天知道他们这点小实力能够与这种家伙对拼到这种程dù？

    哪怕多数时间只是逃，也是不可能的事情。