
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有三天时间。(请搜索，或者直接输入看最新章节)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    “与你所想的那两种主流的力量体系完全没有关系，是一种全新的魄动运用方式，准确的说应该是使用魄动来引导出肉身之中的生命之力，也就是气，这种力量被称之为灵力，而不是完全以魄动作为本质的灵压。因此，你完全不必担心。”刘结草意有所指的说道。

    黑崎一心是不想自己的儿女再去接触死神和灭却师的，毕竟那双方关系是敌对的，作为死神和灭却师混血的儿女无论是成为其中的任何一方，都不是他希望看到的。

    否则以他的人脉关系，让自己儿女全部成为死神或灭却师，当真很难吗？

    “若真是如此，那么就拜托了。”黑崎一心表情严sù的对刘结草鞠躬说道。

    “爸爸表情好认真……”

    “从来没有看到过如此严sù的爸爸。”

    黑崎夏梨和黑崎游子同时说道。

    黑崎一护看到连自己这个一向不着调的爸爸，听到了“虚”之后就变得如此了，显然也有点慎重了。

    “爸爸，你是认真的吗？听到那个所谓的‘虚’后，你就如此了。这个‘虚’到底是什么？”黑崎一护问道。

    他是明白自己爸爸的意思了，就是让他们兄妹拜师。

    “爸爸我啊，从来没有比现在更认真了。”黑崎一心微笑道，露出前所未有的和蔼。

    至于虚，他仍旧什么都没有说。

    被爸爸父爱光辉所笼罩，让兄妹三人都是一愣。

    “好了，好了。只是拜一个师，又不是生离死别，何至于如此。黑崎一心先生，你也不必担心什么。一护的魄动已经可怕到远一般的队长级死神了，只要正确引导出来，附近徘徊着的区区两只虚，完全就不够看的。”

    灵光波动拳的本质，可是拥有着力量转换的性质，《幽游白书》中浦饭幽助的灵魂之力，以及后来的妖力，全部都可以转化成为灵力。

    “已经成长到这种地步了吗，一护。”黑崎一心一惊，却是第一次认识到自己低估了死神和纯种灭却师混血儿那可怕的天赋。

    的确是低估了，当年他妻子的事情虽然已经让他有所警醒，所以这才故意一直装疯卖傻的锻炼着一护，可是却也没有想到一护居然已经到了这种地步了。

    没有了死神力量，无法切实体会到黑崎一护的魄动，实在也怪不得黑崎一心。

    然后就是正式拜师了，刘结草不管这个国家的拜师仪式是如何的，他只管自己的一套，直接上茶就算拜师了。

    现在只有一个问题了，这三个徒弟能不能掌握得了灵光波动拳？

    这个时候，刘结草应该如何指导黑崎兄妹掌握灵光波动拳呢？

    很简单，先从灵丸这个能力开始。

    灵丸并不是灵光波动拳，而是属于灵界的通用技能，只要拥有灵力天赋的，基本可以进行掌握，而无法掌握的也就不可能再学得会了。

    浦饭幽助是如何掌握灵丸的？那么，刘结草就准备在改变一些细节的情况下，来让黑崎兄妹掌握灵力。

    刘结草使用了灵力，直接击打在黑崎一护的身上，将他的灵魂打离了身体。

    一条《死神》世界特有的灵魂之链，出现在黑崎一护的灵魂与肉身之间。

    “一护哥……”“哥哥……”黑崎夏梨和黑崎游子惊叫道。

    黑崎一心虽然看不见，但是有着经验的他却是能够想象，所以完全没有惊讶。

    黑崎一护奇怪的看着自己胸口处的锁链，甚至还用手拉了拉。

    他又看了看倒在地上的另一个自己，终于明白到这可能是灵魂状态。

    “一护，仔细感受这股灵力。”刘结草凝聚了微不足道的一丝灵力，化作一道可谓是有史以来最弱的灵丸，直接击打到黑崎一护的灵体上。

    “啊……”黑崎游子叫道。

    黑崎夏梨倒是变得淡定了，话说除了这次外，平时她一直都很淡定的。

    “这……这种感觉……”黑崎一护不愧是有天赋的人，他似乎已经隐隐有所感觉了。

    “想象一下，将你的精神全部集中到自己的右手食指尖上。”刘结草继续说道。

    黑崎一护想了一下，刘结草之前使用灵丸的姿势，将左手握住右手的手腕，并将右手直伸并做出手枪之状。

    想象……想象……

    黑崎一护闭上了眼睛，回忆起之前被灵丸击打在身上的感觉，又不断想象自己的右手指尖聚集全身的精神。

    在他自己也不知道的情况下，他的右手指尖的开始出了蓝光，然后这蓝光越来越亮，甚至越积累越大，不断开始膨胀起来。

    “不好……”刘结草也没有想到，这个黑崎一护第一次凝聚灵丸，居然水平挥了。

    “一护，你快想象，想象自己将精神从右手指尖收回……你可以慢慢来，不必着急。”刘结草显得不紧不慢的说道。

    黑崎夏梨和黑崎游子都捂住自己的嘴巴，不想让自己影响到哥哥的挥。

    “看不到，还真是一件悲哀的事情。不过，我还是不后悔当初的选择。”黑崎一心呆呆站在一边，默默的想着心事。

    黑崎一护，果然不愧是剧情主角，他居然轻yì收回了自己的魄动。

    是的，现在的黑崎一护，他使用的并非是真正的灵力，而是以其强大的魄动，强行模拟出来了灵丸的效果。

    还是再重复一下那句话，果然不愧是剧情主角吗？

    黑崎一护，他可以在灵魂状态下，出了灵丸，这个道理很简单。

    《幽游白书》世界，其中的灵力运用方式都是源于自身，灵力不单单只是运转自身的灵魂之力，也运转自身的生命之力（即气），这样才算是真正的灵力。

    但是，这并不代表着灵魂状态下，无法以魄动来模拟推动出灵力的效果，这一点其实看一看《七龙珠》中的情况就可以猜测到了。

    听说，《幽游白书》的作者富奸，创zào这部动漫时就参考了《七龙珠》，灵丸之类的能力与《七龙珠》中各路光弹都有着雷同点的，关于阎王的设定甚至更是直接照搬着用了。

    现在再来看《死神》中的情况吧。

    因为《死神》世界的特殊性，无论人界，还是尸魂界，甚至还有虚圈，全部都是被一种名为灵子的基本粒子充斥了。

    所以，只要将自身的魄动扩散到周围，与周围的灵子结合就可以使用出自身魄动的“灵压”。

    因为这个灵压的使用方式，这个《死神》世界中的任何使用这种力量形式的存zài，都是多数在使用外界的灵子力量。

    这是《死神》世界的基础，据说这个世界的现世中的万物都是由灵子和器子构成的。

    而尸魂界、王庭、虚圈、地狱等骸界，则是完全由灵子构建而成的。

    器子就是指物质，而灵子就是指灵魂粒子。

    而灵压，可谓之灵魂威压。

    当魄动与灵子结合，会产生一种异常的领域，对非我者产生一种强烈的压迫感，这就是所谓的灵压。

    通常判断一个人的实力强弱，往往只需要体验对方的灵压大小就可以明白了。

    所以，灵压就是这个世界的实力标准。

    黑崎一护现在的情况，最适合他的其实并不是这个《死神》世界中的死神和灭却师。

    黑崎一护反倒因为这两种血脉，使得自身魄动变得极为异常，明明他拥有如此可怕的魄动却无法完全融入周围的灵子中形成更多的灵压，使得他的实力根本无法得到有效的挥。

    否则，原剧情中的开始，他的斩魄刀明明如此巨大了，但开始实力却不怎么样，连斩魄刀的心灵空间都无法进入。

    黑崎一护的基础条件太好，又因为血脉太复杂，所以比起与外界灵子融合形成灵压，反倒不如直接开出他自身的魄动，渐渐转换出灵力。

    特别是，黑崎一护还是人类，他父亲其实也不想让黑崎一护加入到死神或灭却师阵营中，所以眼下才是最佳选择。

    刘结草没有把这个理论保留，而是在黑崎一护收回灵力后，直接告sù了这一家子。

    清楚了灵力和灵压的不同，黑崎一心都不由露出了笑容。

    当黑崎一护的灵魂重新回到他的身体中后，只是一瞬间他重新在肉身中觉醒出了灵力，并且可以收自如，远强于他在原剧情中无法控zhì自身灵压而导zhì一度实力弱小的情况。

    继黑崎一护之后，刘结草又帮黑崎夏梨和黑崎游子开启了她们的灵力。

    果然不愧是这世界两大主流血脉的强者所生下的混血后代吗？这个天赋当真是没有话说。

    不止黑崎一护顺lì开启灵力，连黑崎夏梨和黑崎游子这两个并不像黑崎一护那般已经完全觉醒魄动的女孩，都已经顺lì开启灵力了。

    当他们开启灵力时，刘结草隐隐感觉到周围的空气都被他们引动吸收了。

    这是灭却师血脉的力量。

    灭却师与死神不同，更多的不是利用灵子，而是将灵子吸收进自己的身体成为自己的力量。

    因为灭却师的灵压更多的是源于自身，所以他们灵压中的个人意志更深，所有的攻击对于虚都不像是死神那样起到净化的作用，而是直接从灵子层面进行消灭。

    这也是灭却师与死神的冲突来源。