
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢艾妮丝投了1张月票！

    还有，继续求月票中……

    虚变强的方式不就只有两种吗？一种是吞噬灵魂，一种就是崩玉，似乎从来没有听说过第三种的。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    可惜，似乎刘结草只现这只虚变强的过程，却没有研究出其中的奥秘。

    他隐隐开始怀疑，难道这算是原著中没有提到的虚变强的另一种方式吗？

    恩，其实是利用负面情xù来提升力量的吧。

    如果从恶灵的角度来看，或许真是如此吧。

    另一边，某房间里的朽木露琪亚见到刘结草似乎没有再解说的意思了，她不由开始向黑崎一护说道：“我说一件事，从背后一刀劈开虚的头，这是消灭虚的不变真理，可不要忘jì了。”

    “这是怎么回事？”黑崎一护疑惑的看着朽木露琪亚。

    “为了降低在战斗中所受的伤害，而且为了绝对不要看虚的真面目。”朽木露琪亚低沉的说道。

    “到底是什么？”黑崎一护问道。

    “虚的真面目……”朽木露琪亚说道，“看见了，不是么？所谓的虚，原本都是普通人类的灵魂啊。”

    黑崎一护叹了口气，说道：“呼……原来真的是这样。”

    似乎，他也有过这种怀疑，毕竟从刘结草的说法中很容易猜出来一点东西了。

    “而且，这件事没有你那个所谓的老师说的那么简单。从最近攻击你的虚来看，多数都是看不见身影的强大虚，都好像是想吃掉你的灵力，而且，对于那些家伙来说，是被好几个虚操纵着的吧。这样的话，井上的哥哥的情况也就能理解了。”朽木露琪亚补充道。

    “原来如此。”黑崎一护有点感叹的说道。

    在黑崎一护感叹的时候，也正是刘结草进入到浦原商店的时候。

    他向门口两个小屁孩说明了来意后，见到了店长浦原喜助。

    浦原喜助对于一个人类过来购买浅打。似乎完全没有在意，只是一个劲的问他愿意付多少钱，并一个劲解释浅打是如何难弄什么的。

    刘结草知道浦原喜助这个人的不简单，一个不好就会被他坑得很惨。

    把这个人的话完全当真，才是傻瓜行径啊。

    试探，其实刘结草感觉这些话完全就是一种试探。

    不管如何回答，似乎那家伙都能够得到一些答案。

    不过。刘结草也隐约猜出了，或许朽木露琪亚并未向浦原喜助透露太多东西，否则浦原喜助未必就是眼前这种态度了。

    “现世货币可以交易吗？”刘结草可没有耐心跟这家伙扯一些有的没的，直接问了一个关键问题，这也是一种试探。

    浦原喜助摇了摇扇子，呵呵笑道：“客人。这当然不行的。交易死神的物品，自然只能使用尸魂界的货币，这不是显而易见的嘛。”

    这当然是假话，刘结草如何不明白呢，这就是变相的拒绝交易了。

    义骸那种普通人都可以看得到的东西，怎么可能只是使用区区灵子就完全造得出来的？显然材料中也必须使用现世的一些东西的。

    既然这样，浦原喜助怎么可能不需要花费现世的货币呢。否则他又何必在这里卖现世的物品呢。

    单单租下这个店面，也是需要花费现世的货币的吧。

    不过，既然拒绝了，他也不必再呆下去了。

    果然，想要利用剧情之外的手段去得到浅打，似乎真的不可能了。

    至于把浦原喜助的斩魄刀抢走？那也不可行啊。

    一把成熟的斩魄刀已经拥有刀灵了，其主人不愿意，刀灵也不愿意。夺走是不可能的事情。

    强行夺走的话，这把斩魄刀指不定自爆啥的。

    如果斩魄刀是那么容易夺走的，那么死神早就失业了吧。

    因此，刘结草也不必冒这种没有必要的风险。浦原喜助这个人可是一个大大的人材。

    既然这货可以造出第一块崩玉，那么就有可能造出来第二块。

    虽然，崩玉是因剧情因素而因为“世界的要求”才应运而生的，真要那么容易造出第二块来。恐怕浦原喜助早就弄出来了。

    至于说什么他为了隐藏崩玉使用了各种手段啥的，所以不会再造新的崩玉这种事情，那完全就是扯蛋，不要小看一个研究员对于研究的热情啊。

    既然崩玉是可以实现愿望的东西。浦原喜助哪怕为了制造一个可以克制原来那块崩玉的东西，也一定会造新的崩玉的。

    显然，最后肯定没有下文了，崩玉的出现也是一个意外吧。

    但是，刘结草并不缺少时间，如果真的有必要的话，他或许可以等待下一个意外产生，然后逐步让他成为必然。

    浦原喜助的确是有资格加入刘结草这个造物主的旗下了，但是还需要看到时候刘结草是不是还有兴趣收他吧。

    至少现在被这货奸商的嘴脸刺激，使得刘结草现在的兴致不怎么高啊。

    并不是任何人都有资格被刘结草“养殖”的啊，除了价值之外完全就看这位造物主个人的喜好和心情了。

    在刘结草离开后，浦原喜助却一改之前的奸商嘴脸，露出一脸的复杂，仿佛从刘结草身上隐约感觉到了什么一般。

    与此同时，离开的刘结草正向着井上织姬赶去，下一个剧情就快要生在那里了吧。

    此时，井上织姬的家中……

    “什么，你被一个陌生人送回家了？”有泽龙贵扑上桌子，冲着正嚼着饭的井上织姬大声嚷道。

    “但只是一起走了一会而已，那个人还告sù了我许多事情呢。怎么了？”井上织姬看见有泽龙贵急迫的样子，奇怪的问道。

    有泽龙贵抱着胳膊一脸痛恨的问道：“那货到底是谁啊，你知道吗？”

    井上织姬点点头，说道：“黑崎同学好像认识那个人。”

    “一护那家伙吗？真是的，你受了伤，一护都不送你回家啊，结果让一个陌生人送了。你还直接接受了，真是古怪。”有泽龙贵摇了摇头后。立即就向井上织姬吐槽道。

    井上织姬突然就红了脸，仿佛陷入了什么奇妙的纠结之中，口中开始说得连她自己都未必听得懂的胡话来了。

    至少，一边的有泽龙贵完全被其这个表xiàn弄得莫明了。

    只隐隐听到什么光头，除此之外就听不明白了。

    “在想什么啊？”有泽龙贵看着那个嘴里冒着不知所谓字词的井上织姬，心中大汗的想道。

    这时，“噗嗤”的一声轻响。声音不大但是在黑暗之中非常的明显，让有泽龙贵和井上织姬都平静了下来。

    “什么，刚才的声音？”看着只有两个人的家，两人一瞬间沉默了。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”，这种声音不断回响在空荡荡的客厅里，井上织姬害怕的往有泽龙贵靠了靠。

    然后……

    “真好吃……”

    “是那样呢……”

    “再吃点甜点吧。有大葱和牛羹一起吃，真的很好吃……”

    “啊，是那样吗？”

    有泽龙贵和井上织姬坐在桌前说笑着，刚才的事已经被两人忘掉了，毕竟只是一下子而已，没有了下文如何会让人害怕呢。

    但是，两人高兴得似乎有点太早了……

    “噗”的一声。井上织姬转过头现，原本摆在柜子上的粉红色的布偶熊，不知为什么掉了下来，而且脑袋上突然裂开了一道缝隙。

    “那是怎么了？”有泽龙贵问道。

    “是圆乐。”井上织姬拿起布偶熊道：“好过份，为什么会裂开呢？”

    “嘭……”

    “什么？”有泽龙贵听到异声奇怪的四下察看起来。

    与此同时，刘结草已经来到井上织姬的家附近了，很快就会赶上剧情了。

    其实这个时候，朽木露琪亚和黑崎一护都在前往井上织姬家的路上。

    之前。朽木露琪亚突然意识到了井上织姬可能遇到的危机。

    虚是堕落的灵魂，无法被死神引导至尸魂界的灵魂，那些没有受到保护的灵魂，都会失去心而变成虚。

    变成虚的井上昊没有成功吃掉黑崎一护，为了填满他失去的心，就会找寻它生前最爱的东西的灵魂。

    朽木露琪亚把这个重要事项告sù了黑崎一护后，两人都急忙向着井上织姬的家赶了过来。

    可惜。这个时候无论是朽木露琪亚、黑崎一护那组人，还是刘结草都没有来得及赶上虚降临井上织姬家的时间。

    刘结草却是故意的，没有这样一出戏，井上织姬少了一个重要环节。就有可能在以后无法成功觉醒了。

    只是不知道，现在已经与原著不同的黑崎一护，他散出来的灵压，是不是还能够产生与原著一样的结果。

    刘结草还是决定相信命运长河，相信剧情修正力的力量。

    此时……

    在井上织姬家的房间内，两个女孩子都在紧张的四处张望着什么。

    突然，一滴黑色的液体滴落在井上织姬抱着小熊的手上。

    她不由惊呼道：“这是……什么……”

    突然，井上织姬感觉似乎有什么东西从背后穿过了自己的身体，她立即感觉到全身无力，突然就向后倒了下去。

    “织姬！”有泽龙贵看着突然倒下去的井上织姬喊道。

    然后，有泽龙贵立即感觉到，似乎有什么东西在靠近她，在还没有反应过来前，她就已经被撞飞了，肩头也不知为何就裂开了一道口子。

    “这是怎么回事啊？”有泽龙贵捂着伤口，愤怒的喊道，“为什么会流血？”

    这时又是一股无形大力涌来，有泽龙贵被撞得趴在了地上。

    她吃力的直起了身子，向着左右张望，无意中却现了自己的旁边，那里居然有一个透明的巨大的身影正看着自己。

    “这到底什么？”有泽龙贵吃惊的叫道。

    但是，她还没反应过来，就又被一只无形的大手整个压在了地上。

    有泽龙贵在慌乱中勉强伸出了一只手，死死的顶住那只无形大手，试图不让它压下来。

    这时，有泽龙贵旁边的地板陷了下去，出现一个巨大的手掌印。

    形shì越来越危机了，有泽龙贵的心中出现了绝望。

    另一边，井上织姬却缩在了自家客厅的角落里，正颤抖的看着被人身蛇尾的怪物压着的有泽龙贵。

    此时，井上织姬其实已经处于灵魂状态了。

    “什么？怎么会这样啊……那个怪物一样的东西是什么啊？”井上织姬已经注意到了那个躺在不远处地面上的女孩子，“那是……我吗？”

    不会看错的，那个人正是她自己啊。

    一条锁链连接着彼此，却怎么也拉不断，井上织姬完全不知所措了。

    她不由叫道：“为什么？这锁链是什么？好痛苦。”

    这时，有泽龙贵痛苦的出了“啊”的一下，这个惨叫声终于把井上织姬从呆中惊醒。

    “龙贵……对了，我在什么呆啊！”她说完便起身朝抓着有泽龙贵脖子的那只手撞去。

    那只手直接被撞开了，但井上织姬也摔到了地板上。

    “龙贵……龙贵……”井上织姬不顾疼痛，爬到有泽龙贵的身边，担心的叫着她。

    可是，有泽龙贵却根本看不到她，慌张的甩开井上织姬的手，直接退到了墙角边，似乎有点害怕。

    “龙贵，你这是怎么了？龙贵？”井上织姬不由喊叫道。

    “那没用的，织姬。这女孩子对我们的声音，或者样子都感觉不到。”开口的竟然是那只虚。

    “龙贵！”井上织姬又喊了一声。

    但是，她却现靠在墙上的有泽龙贵已经晕了过去。

    “你为什么会知道我的名字……”井上织姬转过头看着虚，问道。

    不过，问是这样问，可是她心中已经隐隐有所猜测了。

    跟原剧情不同，刘结草一路上说了太多东西了，井上织姬慌忙中或许无法及时反应过来，但是现在时间已经足够长了，她已经有所醒悟了。

    只是，她还是想要让那个虚亲口回答这个问题，想要知道那个虚为什么要这样做。

    虚看着井上织姬开口道：“我好难过啊，织姬。已经忘了我的声音了吗？是我呀，该知道了吧……”

    虚一边说着这样的话，一边就打算靠近井上织姬，手开始向井上织姬伸了过去。