
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    然后，刘结草更深一步的目的，就是要用他自己的本命神通去吞并其实不完全属于他的时空电脑？

    甚至，这位主宰大人似乎不满足于时空电脑或是神通电脑本身构建世界的能力，准备利用神通电脑的特性，把其本身就形成一片世界？

    那样如果成功，刘结草的本命神通本身，岂不就是成为了一片世界，那可远比间接掌握住其创zào的世界高出一步了，这可不是那么容易做到的事情啊。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    这种大胆的计划会成功吗？光球少年表示怀疑。

    所以，他立即提出反对意见道：“您这个计划太前了，以您现在的境界，这种事情肯定是办不到的。而且，神通电脑是现在您位于这个异世界‘武界’唯一的坐标，如果转移走了，或许短时间内就没有办法再去往那个武界了。”

    刘结草一愣，本来他觉得自己可以在把鬼界移走后，仍旧在地球留下坐标，没有想到光球却给出这个答案。

    他把这个思路一说，光球无奈解释道：“地球的天河大厦原址的地下，已经形成了一个时空断层，那才是您能够留下坐标的根本原因。您在地球留下来的所有坐标，都是要以这个作为源头的，否则会全部无效。而在武界，您显然还无法做到这一步吧。毕竟地球这件事，无论怎么看都是一个暂时没有办法复制的意外吧。”

    光球少年心中补充道：“总不至于再有一个像是《幽游白书》般的世界爆破，再冲击到另一个世界，又正好产生一块碎片，在那头仍旧同时有人接应吧。这种巧合一次就已经很意外了，哪会有那么多啊。”

    刘结草想了一下，无奈道：“好吧，暂时就退而求其次，仍旧在最后把重心放在动漫《死神》上吧。我要以斩魄刀的技术手段，把神通电脑转化成为一把斩魄刀。而且斩魄刀嘛，说不定可以与户愚吕兄的那个‘化身成剑’的能力融合成一体，想必到时会更给力吧。”

    光球少年多看了刘结草一眼，终于明白现在这个主宰大人似乎不可小看了。

    他感觉，主宰大人或许分了几种计划，本来一开始就做好失败准备，所以才从最初就提出创zào动漫《死神》世界的。

    话说，主宰大人真不怕失败后就玩完了，就没有以后了？

    光球少年一脑门子汗，还好他提醒及时，否则他自己可是当其冲的。

    看来主宰大人果然还是那个主宰大人，是根本不能对他掉心轻心的存zài啊。

    光球少年本来不想给刘结草当参谋的，现在却也是不行了，深怕这位“大爷”到时乱来啊。

    他不由急问道：“动漫《死神》您也说了，准备最后再弄的。那么，既然您已经放弃原来的那个计划了，现在是不是已经有了后备计划要执行了？”

    刘结草赞许的看了他一眼，说道：“之前几次创zào世界的经验很有价值，让我彻底领悟到了‘若是与自身状态无关的幻想世界根本是无法创建出来的’这个要点。再总结了其他经验后，我已经有点明白应该如何更好的创zào世界了。所以，才必须要做些实yàn，以实践一下啊。所有的计划，都是为了这个目的而产生的。”

    然后，刘结草终于解释了他的第一步计划。

    根据电脑空间的状态，以及鬼界的状态，他意识到没有剧情的世界，或许比有剧情的世界还要更稳dìng。

    当然，没有剧情的世界，创zào要求和难度肯定是要更高的。

    电脑空间更多的只使用神通与其中的资源来维持，需要不间断消耗其中的“电量”。

    而鬼界，更是通guò杀生了不知道多少生命，后来又再吞噬了刘结草创zào的第一个世界《黑客帝国》，这才得以真正完成。

    退而求其次，刘结草决定先尝试创zào出简单又短暂的剧情世界，甚至想要看一看剧情结束后，真正的状况到底是如何展的。

    即使光球少年把当初《幽游白书》毁miè时的记录给刘结草看过了，可是只有一次的经验却不足够，他可还有许多想法必须要尝试啊。

    必须不断试探他自己当前创zào世界的极限，才可以更好的创zào世界啊。

    创zào一个简短的剧情世界出来？光球少年若有所思。

    他觉得这未尝不是一个好主意，再没有比这种方式更适合作为世界实yàn的第一步了。

    “我要创zào的实yàn世界是电影“死神来了”。”他轻飘飘的说道。

    光球少年感叹了一句，不愧是领悟了创zào世界真谛的主宰大人，还真是选择了一个好世界啊。

    电影《死神来了》，也只不过是一个逃脱了死亡后的一些人类，为了逃避无形中的死神追杀，而进行的种种挣扎。

    说剧情，这个电影，甚至其后续根本没有多少剧情可言，只不过是不断逃的过程而已。

    只是，刘结草的目的会如何简单吗？

    他果断又说道：“我准备强行将自己的心魔，这个鬼界核心的一部分来作为原材料，并在鬼界划分出一块空地，在一个区域中直接创zào出一种‘场景式’世界，并不创zào出整个《死神来了》世界，而只是创zào出剧情进行时的区域场景。剧情结束后，我准备同步进行尝试一下，你以前提到过的世界重生计划，这一次先试探一下，是不是能够借此让这个不完整的世界的剧情继续跳到《死神来了二》之中。”

    他甚至还没有说完：“而且，我觉得自己创zào的世界，虽然从头到尾都是梦世界。但其中不同的等级我还需要领悟一下。一次元、二次元、三次元，甚至四次元，我必须弄明白其中的差异性。因此，这一次我就尝试强制将真人电影《死神来了》转化为二次元平面世界来试试试看。”

    光球少年听得无语，搞得太复杂了吧，一次性进行那么多实yàn，真的搞得定？不会又玩崩吗？

    当然，如果这样搞即使玩崩了，影响也没有之前某个计划那么大，光球少年并不打算阻止，而是看看这个实yàn是不是真的能够产生出什么效果来。

    不过，似乎时空电脑那边创世，光球留在那的分身并没有控zhì权，根本无法提供辅助，这等于是要让刘结草自己亲自动手了，这难度就又上去了。

    想做就做，刘结草直接“起驾”回到了自己的鬼界，把镇压世界的光球分身给替换了出来。

    为了选择最佳的创zào场景世界的地点，刘结草在鬼界来回研究，终于选择了一处边界位置。

    因为在边界，如果出了问题就可以直接壁虎舍尾，不会动摇了鬼界的根本。

    这个做法让光球分身看在眼中，不由对刘结草这位主宰大人更高看一眼了。

    不过，刘结草也意识到创zào世界的难度，还有具体的方式方法，这些问题他暂时没有好的解决方法，就使用老办法来弄。

    刘结草居于鬼界中心天河大厦之上，开始与鬼界乃至现在所处的区域“时空电脑”做出连接。

    鬼界本身源于《黑客帝国》的一块世界碎片，又吞噬了掉了《黑客帝国》世界，因此刘结草很容易就让其与时空电脑重新建立了连接。

    然后，他一步跨出来到了世界之外。

    刘结草从外面去看鬼界，只觉得是一个阴气森森的黑球，幸好他已经做好了标记，否则根本无法简单的从这个黑球上找到位置。

    刘结草既然上一次在这里进行过一言创世，又有着使用造物主权限和世界权限修改世界的经验，所以他还是有点把握的。

    另外，他还有另外一手准备。

    刘结草从身上取出一张光盘，这是他从神通电脑中取出的“没有进行世界还原创zào前的原始光盘”，内容就是电影《死神来了》。

    这样做更保险一点，毕竟这光盘虽然本身似乎就是源于刘结草的记忆，可是真让他自己来回想还是无法准确的记起每一个细节的，还是直接依靠这张光盘来创世更靠谱一些。

    从鬼界黑球外界，刘结草伸手一指，直接就把视野拉伸放大了，在一个指定的小红点前，他把手中的光盘直接按了上去。

    与此同时，他所需要进行的要求，一个又一个的通guò刘结草的精神联系，开始使用起自己的造物主权限与世界权限，在时空电脑编辑出指令输入了面前的光盘与鬼界区域“场景”。

    不知不觉中，被封印的刘结草的心魔，那个融合了鬼界中所有灵魂，鬼界核心的一部分，已经悄然成为材料中的主料。

    与上一次因为光球辅助操作，《幽游白书》世界一瞬间构成不同，这一次却是让刘结草看得很清楚。

    就如同当初创zào《黑客帝国》世界一般，这一次光盘之中放出无数代码，直接开始从点线面开始作图，就这样画出了一个二次元平面世界。

    这一次甚至因为本身就指定了二次元，更不需要从二次元状态转换具现为三次元。

    刘结草一瞬间就被吸入鬼界之中。不，应该说是被吸入到了《死神来了》场景中……