
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    似乎被这一行人手段震慑住，这第一层楼里面隐藏着的其他敌人，却也没有露过头，又或是它们已经向着其他楼层转移，准备集中兵力一举攻击吧。(请搜索，小说更好更新更快!)

    一行人很顺lì的来到了电梯前，却现电梯根本无法使用。

    无奈之下，他们只好去爬楼梯。

    天河大厦是三十八层的高楼，想要一直从楼梯这边一路安全的爬上去，想一想都觉得不现实。

    但是，既然电梯已经无法再用了，却只能够使用这种笨办法了。

    只是，尼奥还担心另一点，就是这里想必也应该跟外面一般空间错乱了，天知道如果正常走楼梯是不是会遇到一样的问题。

    很快，他就证明了这个猜想。

    一行人腿脚并不慢，很快就至少爬了三十八层楼，一路上安安静静的，根本没有遇到什么麻烦。

    只是，为何上面出现了第三十九层楼？

    然后，又是第四十层楼？

    一层又一层，仿佛没有止境……

    这下傻瓜都知道有问题了，这里的空间真的被完全错乱了。

    “我们不要走楼梯了，到现在所在的楼层里面去。”最后，尼奥提醒众人说道。

    事实上，所有人早就爬楼爬得不耐烦了，现在听到了尼奥的提yì立即就离开了楼梯。

    当他们进入了这一层的楼层之内后，才突然现那一边上写着楼层数字，清楚的写着一个“二”字。

    这居然才是第二层，那么他们一直以来爬的那么多层楼究竟算是什么？

    所有人都郁闷了。

    “就像是打游戏闯关一样嘛。”高亮不由嘀咕着。

    这话被浦饭幽助等人听到后，不由想起了某个受到魔界气息感染而觉醒了“界”之力的少年，那个少年的能力就是比赛游戏。另外还有一个医生同样拥有“界”之力，将整个医院都化为他的领域了。

    或许，这里面有着一些共同点吧。

    想是这样想没错，只是解决的办法却仍旧没有。

    还是直接一层层打上去吧，众人无奈做出了这种决定。

    第二层，仍旧还是那些无头尸体加幽灵的组合，这一次有了经验后，尼奥虽然没有爆种，可是却不需要爆种就可以直接将那些幽灵什么的全部一一打死了。

    第二层楼完全无法阻挡众人前进的步伐。

    然后就是第三层楼……第四层楼……第五层楼……

    随着尼奥一路杀死的敌人数量上升，他身上也传出了让所有人都可以察觉到的莫明波动。

    接下来，尼奥甚至可以将自己的力量传导到众人身上，使得众人也带上了击破空间的力量。

    就这样一路继续杀上去，越上面的楼层敌人的数量就越多，只是这些完全无法阻止众人的前进。

    当众人杀到第三十楼时，尼奥身上突然就是出一阵白光。

    然后，表面上什么都看不出来，谁也无法知道尼奥身上生了什么变化。

    尼奥自己只觉得自己进入到一种莫明的境界，只是一时无法形容这种感觉，不知道自己具体的状态。

    他现在也没有功夫理会这些，必须要抓紧时间继续通关上去，时间可不等人啊。

    当他们步入第三十一层时，只觉得气氛就是一变，这一层楼出现的敌人数量居然是之前一层的百倍以上，简直是不可想象。

    只是，尼奥身上生了改变，他加持给众人的力量更强大了，不仅仅只是带有击穿空间的使用，还直接为众人加持上了各种增益状态。

    为了打穿这第三十一层，直接让众人打得眼都花了，打得是疲累无比。

    连续的战斗，让众人终于感觉到吃力了，就在第三十一层之处，静心的休息一会儿。

    千篇一律的战斗，让所有人不单单是打得身体累，最重要的是心累。

    最重要的是，他们感觉到了暴风雨前的平静。

    明明是遇到了数量多得不像话的敌人，可是却偏偏有这种感觉。

    这一点确实很让人感觉到奇怪，偏偏所有人都这样感觉了。

    似乎，所有人感觉到第三十一层的不同之处，都明白之后的每一层楼都不会再简单了，他们现在的休息都是为了更好的攻破最后七层楼。

    尼奥趁着这个时候，终于开始试图理解自己的力量了。

    此时，他终于试图查看自己的个人属性了。

    [尼奥，种族：数码宝贝，职业：金刚武神兽，称号：救世主，身份：锡安之主。]

    什么是数码宝贝，什么又是金刚武神兽，这些尼奥完全不了解。

    不过，他觉得可以问别人，因为本能告sù他这个答案这里的人中有人知道。

    面对尼奥的问题，与众人中多数人茫然不同，高亮眼中却闪过一道骇然的目光。

    为何尼奥突然成为了数码宝贝？这一点实在是太诡异了。

    不过，高亮还是清了清嗓子，向尼奥说明道：“数码宝贝本来较早前创zào的一些靠不断吸取资料而进化的人工智能程序，但由于某些原因，使它们的人工智能不断提高，还创zào了自己的世界，就是数码世界。从此，数码宝贝就不仅仅是程序了。而且更可以通guò数码化和实体化往来两个世界，更加促进了数码宝贝与人类的关系。数码宝贝的属性刚开始时只有疫苗种、资料种、病毒种三大属性。随着时间的推移多了不明属性与可变属性。”

    高亮将数码世界的情况，与数码宝贝的一些信息，通guò最直白的说法告sù了尼奥。

    然后，高亮又解释了金刚武神兽的情况。

    金刚武神兽，又名须佐之男兽，是由十大传说斗士合体诞生而成的神人型、疫苗种、究级体数码兽，是被选中的孩子们利用所有的斗士精神进化而成的终极体数码宝贝。是东方传说中最强的破坏神和掌管再生之神。传说在网络系统异常时降临，将现存系统化为虚无，创zào出新的系统。

    金刚武神兽拥有两招必杀招，即为从大蛇中出光之剑，斩断刺穿天下万物的天羽斩，和向天空中放出光之剑，变成破坏的闪电倾注地上的究极技八雷神。

    尼奥很清楚的看到，高亮似乎基于某种不明理由，而对这个金刚武神兽不怎么待见，这从他的语气中可以隐隐得出。

    不过这与他无关，尼奥只要从他口中得到一些信息，就足够自己研究摸索了。

    而一直在关注尼奥的刘结草，在看到与听到了一qiē后，表情变得有点奇怪，似乎开始谋划些新的东西了。