
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    他此时不再掩饰，那个大光头开始出了光。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    一瞬间，所有掉落在他身上的酸雨全部被弹开了。

    墨菲斯甚至连衣服都没有被酸雨融解，他占据了最大的优势。

    那个断头少女不说话了，直接就收掉了酸雨。

    她举起了红伞，突然就这样飞上了天空。

    这一个举动，让墨菲斯无奈了。

    果然，敌人在半空中开始从上至下攻击了。

    红伞尖端直接爆出高压水流，向着墨菲斯冲击了过来。

    墨菲斯直接被打飞了，若非他的光头盾相当给力，否则真要因此受重伤了。

    只是，即使是这样他仍旧吐了一口血，受了一点轻伤。

    墨菲斯重新站了起来，他摸了摸自己下半身的某个物件，心中叹息的想，难道真的要对一个小姑娘使用圣枪吗？

    他还是放弃了这个选择，尊严让墨菲斯无法这样做。

    不使用主要的攻击武器，他可以使用的手段就低了。

    目前为止，他还完全没有掌握红莲骑士兽的必杀技，否则压根不可能有这种烦恼的。

    当敌人再度开始攻击时，他突然灵光一动，莫明就有掌握了一招。

    他使出了盾击，大光头就是一个闪动，敌人出的高压水流就被其挡下，甚至一个闪动之下就被反击了回去，直接将对方从天空中打了下来。

    盾击，本来就是使敌人坠毁的技能，对于半空的敌人有着特效。

    借助于敌人从半空中坠落下来的机会，墨菲斯直接就是打了手枪，一击精准的打在了那个小姑娘拿在上的脑袋。

    打掉了脑袋后，敌人果然没有再动过了。

    墨菲斯松了口气，战斗终于胜利了。

    他刚想向更高一层楼走去，却又吐了口血，原来之前受到的伤又被牵动了，小伤受到了战斗影响变成了中伤，一时间墨菲斯只好暂时休息片刻做个调整了。

    第三十三层，藏马面对着那个很会吼的家伙，却是打得却比预料中还要艰难。

    本来，藏马觉得把自己耳朵堵住了就不必担心了。

    很快他就明白自己的错误，敌人的力量来自声音，而声音可不止会攻击耳朵。

    敌人只是站在那里吼，藏马虽然听不到却感觉到自己身体开始难受，特别是内脏居然受到了震荡。

    吃了一个暗亏的藏马，终于决定主动攻击了。

    他开始向着敌人扔玫瑰了，可惜敌人手段相当的多。

    只见敌人在吸了一口气后，一口吐出了“空气弹”直接打飞了玫瑰。

    藏马现，自己真的是低估了这个敌人的难缠。

    可惜，他现在无法恢fù到妖狐状态，否则这种敌人他还真不放在眼中。

    陷入到被动中的藏马，无奈的开始算计着什么。

    他明知无用却仍旧不时扔出玫瑰，甚至主动化出藤蔓从远处抽到向敌人，当然结果是没有用的。

    那个敌人的狡猾出乎一般人的想象，远距离攻击那个家伙一定会放空气弹，如果想要冲到他面前进行近距离攻击，他更是要放空气弹阻止。

    总之，空气弹是大敌，是藏马一时没有办法解决的麻烦。

    战斗了好一会，藏马感觉到自己的内脏受到的压力越来越大，虽然不时让敌人使用空气弹可以轻松一下，但是仍旧改变不了内伤的积累。

    只是，终于可以结束了。

    藏马突然停了手笑道，一时间无数藤蔓从地上窜起，直接把敌人给缠得严实了，然后藤蔓一个拉紧，直接把敌人的身体破坏掉了。

    这可是之前他多次明面上攻击的成果，实则他只是为了把种子扔得到处都是而已。

    藏马似乎高兴得太早了一点，敌人的身体突然开始回放一般的要重新重合了。

    幸好，藏马立即知道不对，直接一支玫瑰打爆了敌人的头，一qiē才静止下来。

    战斗马虎不得，还是藏马战斗经验丰富，否则真有可能悲剧了。

    可他的内伤似乎不轻，一时只好在这里休息一下，使用妖力来加强自己的恢fù。

    第三十四层，高亮向着持剑男子开着枪，他甚至不敢停止攻击。

    那个人太可怕了，居然可以使用剑将子弹一个个打飞，一子弹都没有打在那人的身上。

    这是一个真正的剑客，在防御方面让高亮都觉得无语了。

    他觉得自己留下来真是犯傻了，这样的敌人岂是他可以拖延多少时间的。

    高亮一边拼了老命的开着枪，一边闪躲着敌人趁着机会不时打过来的剑气，露出了一脸的苦逼之相。

    这个时候，他不由怨起那两个从地球同来的少女，若不是她们跑掉了，这一关三人一起上就有可能没有那么吃力了吧。

    另外，他还可惜的是，之前时间太短了，最终他与另外两个少女还是没有同浦饭等人拉上关系，导zhì无法学习到灵力。

    甚至，他们的一些小心思小算计，连施展的机会都没有，实在是运气不在他们这边。

    现在高亮要面对这种远过自己的敌人，若不是代码之力还算可以，他还能够快开着枪，恐怕早就瞬间悲剧了。

    唯一让他高兴的是，这个对手手段似乎只是剑术方面的，没有像之前那两个那么麻烦，使用的更像是异能之类的能力。

    战斗到现在，高亮很会躲很会逃，否则就凭他那点身手，早就在剑士手底下玩完了。

    只是，他仍旧还是受了不小的伤，不是每一次攻击都能够被躲过去的。

    代码之力也不是无限的，他的手枪打出的子弹全是代码之力化成的，总有使用干净的时候。

    他觉得自己已经快到极限，快要支持不下去了。

    “大家快点来啊。”他不由在心中惨叫道。

    第三十五层，崔妮蒂面对看不到的敌人，她倒是没有一点慌乱。

    因为她知道如果自己慌乱了，就等于给敌人机会。

    甚至，她闭上了眼睛，因为现在眼睛已经没有了作用，还不如直接闭上，省得因为眼睛而干扰了其他感知。

    她现在已是数码宝贝，被称为维纳斯兽，是爱的化身。

    维纳斯兽蒙上眼睛，使用心眼看世界时，才是其本来面目，无论怎样的谎言与欺瞒都没法瞒过。

    之前，她时不时就要受到攻击，可是那些伤害却一时无法要了她的命。

    似乎敌人除了隐形外，其他方面的战斗能力就差了许多。

    因此，她觉得找到了敌人，敌人就没有什么可担心的了。