
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （请忠实读者给我一点点打赏，我想统计一下到时如果上架，到底会有多少人会订阅吧。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)毕竟能够打赏的，十有**是会订阅的。当然，如果“赞”可以在起点作者后台中看到具体名单，就不必如此麻烦了，可惜完全不能。打赏最低是一百起点币，那真的算是钱吗？现在起点次使用手机客户端都会送3oo起点币了，下载某些游戏安装，又能够得到一些起点币，即使电脑版也有起点淘金频道赚起点币。所以真心能够订阅的，应该不会计较这点钱吧。看到其他许多成绩跟我差不多的书却是一片的打赏，我真心觉得以眼前的情况，到时订阅会很惨啊。就是这样，所以就请给我一点信心吧。）

    （另外，忠实读者如果真的强烈支持本书的话，请多拉一点人来看我的书收藏我的书吧，经常看到一些群里某些人说书荒，然后出现介绍书的好人，可惜没有介绍我的书……所以，你们懂的！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    似乎成功了！

    刘结草居高临下，立于鬼界半空中，看到一个二次元城市就在那里，而周围却笼罩着迷雾，使人看之不清，迷雾外就是真正的鬼界。

    这一次，他并不准备做些什么。

    剧情也就那点花样，他现在暂时还用不着更改剧情，他只需要看就行了。

    刘结草笑眯眯的感觉到，他的心魔已经化为这片场景中的绝对意志“死神”了。

    这一步算是做对了，化为世界规则的一部分，成为近乎天道的组成部分，他的心魔的人格意志因此就开始消退了。

    这一次的改造计划得到了初步成功，相信这样多“洗”几个世界场景后，就应该可以把它“洗白”了。

    对于心魔的下场，刘结草觉得自己这一手玩得不错，谁让那货敢把其本身融合入鬼界灵魂中，融合在鬼界核心中的呢。

    现在，这只心魔还留存了一些意识，却无法反抗《死神来了》的命运剧情，无法反抗剧情修正力，开始执行死神名单，灭杀那些悲剧的剧情主角们。

    作为《死神来了》的剧情主角，连刘结草都不得不为这些家伙悲剧的命运而感叹。

    不过，这个场景中的人类，其实本质就是从心魔融合的众多灵魂中抽离出来的，反正都是已经死过二次的家伙，根本不存zài什么意识，就当废物利用吧。

    随着剧情主角死了一个又一个，剧情终于开始进入到了尾声，刘结草开始紧张起来，投入了全部的精神。

    其实，看着死神使用世界本身的巧合，构筑出死亡的命运以此来进行杀人，刘结草就若有所思，对于死气与世界权限都有了更深的明悟。

    他感觉这个场景没有白白创zào，光是这一出就值回票价了。

    剧情结束后的情况，到底也没有让他失望。

    比起被强制加结束的《幽游白书》，比起非正常方式毁miè的《黑客帝国》，这一个《死神来了》的世界毁miè进程就正常许多了，那个场景中并非进入种种末日进程，而是一瞬间就回归了混沌。

    估且就称那种所有事物混成一团的状态为混沌吧。

    刘结草从这一片混沌不明中，看到了许多许多的可能性。

    它可能会恢fù成为鬼界的一部分，它可能会彻底从鬼界中脱离重新形成一个新的世界。

    它又可能再度回转重新开始生成一个似是而非的《死神来了》，它又可能进一步自己演化展成为《死神来了二》。

    它甚至会一直维持这种混沌，然后进一步扩张，把周围所有的一qiē全部化为混沌，进而让鬼界毁miè。

    剧情结束而化为一片混沌，却显示出了不同的进展可能性。

    果然，《幽游白书》与《黑客帝国》的那种结局状态才是不正常的，只能够当作意外参考，而不能当作常规“案例”来看。

    刘结草现在并不知道这片混沌会维持多少时间，他在考虑如何对它进行干涉。

    光球的世界重生计划说得倒是轻巧，实际看到这片混沌时他才意识到并没有那么简单。

    他知道自己只能进行一定程dù上的干涉，增加其中的一个可能性，而无法完全支配这个混沌的最后结果。

    这是因为刘结草太弱了，也许以后实力强大了的时候，或许就不必烦恼这些了吧。

    让他高兴的是，在这种如同磨盘的混沌面前，那只心魔估计也差不多了，能够勉强保留一丝意识都可以算它狠了。

    现在不必多想其他，刘结草又拿出了《死神来了二》的光盘，直接扔进了混沌团中。

    在他的眼中，混沌中拥有的可能性开始生了偏移，其中一条线拥有了更大可能性，它开始将其他可能性排除……

    一瞬间，从混沌到模糊，然后从模糊到清晰，《死神来了二》就这样产生了。

    似乎这个过程比之前《死神来了一》还要容易，而且这个《死神来了二》完全继承了之前《死神来了一》中所设定的所有情况。

    显然，混沌虽然是混沌，但是很可能会延续上一个世界的设定。

    对于这点，刘结草果断重点记录了下来。

    然后，他又现，经历了一个世界的轮回之后，那顽固到无法轻yì消灭的心魔，现在居然意识微薄到只剩下一点点了，剩下来的都是执念。

    这份执念如此沉重，无法被磨灭，让刘结草心中一跳。

    幸好现在这样处理了，否则本来的心魔岂不是比他想象中还要难搞？

    《死神来了二》的剧情，也没有什么好说的。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    没有什么可以真正逃过死亡，死神无法被真正欺骗！

    甚至，谁说那一次次的逃避，本身就不是死神安排好的死亡剧本的一部分呢？

    既然死亡从一开始就注定了的，又何谈欺骗死神？

    见识了第二场的死神表演，刘结草对于死亡的感悟又深了一层，他意识到自己的积累足够了。

    只是可惜！

    刘结草叹气，他之前就问过光球了，但是光球很明白告sù他，从教练那里弄来的武功中，现在根本没有适合他的。

    至于原来修炼的，现在他突破到了武师，又因为身体条件上的变化，基本上很难再适合他继续修炼下去了。

    据光球所说，教练收集的武功都是精品，普通的都没有被他收集。

    可惜，越是精品就越不会是大众武功，不可能适合所有状况。

    刘结草就纠结了，他现在这种情况，如果强行修炼某些不适合他修炼的东西，会不会以后造成什么后果？

    特别是他现在头与身体根本无法完全协调的情况下，这种任何一点差异都会造成不好的结果。

    越是对于死亡领悟越多，他就越是纠结于现在这种只能做到境界上的积累，却无法用于实用到具体的修炼上去的可悲状况。

    他对于解决掉自己脑袋上的神通电脑，从而有机会进入异世界什么学校进入深造，这种迫切性就越大了。

    就在刘结草一边看着感悟，一边却纠结的时候，《死神来了二》的剧情也开始走到了尾声。

    又是世界破灭，陷入到混沌不明状。

    混沌，它到底是什么？

    刘结草又有所领悟，他想起了一次元世界，那个根本没有被研究和创zào过最低层面上的世界结构。

    恐怕，混沌就是一次元原点世界中的一种。

    这一份领悟来得非常及时，让刘结草的计划做出了点变更，他灵感出现，有了更好的做法。

    虽然改变了计划，但是世界实yàn却还是要继续下去。

    刘结草很想要看一看，所有《死神来了》系列全部一一轮回之后，又会出现什么情况。

    因为在他眼中，那一个混沌现在有了上一个混沌没有的状态。

    这一个混沌更有偏向，偏向于《死神来了》的剧情，甚至似乎还有着自行演化出《死神来了三》的可能性，即使这个演化出来的《死神来了三》跟真正的《死神来了三》未必一样……

    不过，这似乎就是刘结草一直想要的吧，想要在剧情结束后仍旧继续保留世界，而不是陷入到眼前这种世界轮回状态。

    而且，这个混沌还多出了可以回归《死神来了一》这个特殊选择，这个《死神来了一》可是能够拥有作为后续的《死神来了二》的更长的剧情世界，两个先后的剧情居然可以连成一体了。

    然后，就是《死神来了三》，刘结草面无表情的扔出了光盘。

    《死神来了》中的是空中飞机大爆炸……

    《死神来了二》中的是高公路连环撞……

    然后，《死神来了三》中的却是急过山车……

    不同方式的开始，都指向了同一个终点，越突出死亡的不可逃避性。

    这一次，刘结草做出了一个改变。

    与之前两个世界什么都没有做相比，这一次他准备要直接插手剧情。

    因为心魔终于被磨灭了意识，现在只残留着最后一份诅咒与怨念，甚至这份诅咒与怨念还远比过去更强烈。

    必须要做些什么了，否则就会出他的预计。

    刘结草可以看出，这里面居然包含了连续被杀死的《死神来了一》和《死神来了二》中那些剧情角色所残留在其中的负面情xù。

    他甚至隐隐有所感悟，这样下去如果继续轮回几个《死神来了》系列的话，或许还真的就会造就出一个真正意义的死神。

    本来，《死神来了》系列中的死神，其实是一种代表了死亡的绝对意志，所以才能够冥冥中操控了万物的死亡。

    只是，若是继续这样剧情轮回下去，一个个剧情全部都指向《死神来了》系列，又因为原心魔的特殊性质不灭，就真有可能创zào出一个概念化的死神出来。

    这可不行啊，这不符合刘结草的利益。

    如果真要是存zài死神的话，这个角色暂时也必须是他自己才是。

    虽然他也知道这种死神哪怕造就出来了，也顶多只是一个概念化死神，是死亡意志的具现化，并不具备真正的人格。

    可是，刘结草自己就拥有一个鬼界，若是借此来领悟了死神之道，或许不单单对真正掌控鬼界力量有益，还对他最终想要创zào的动漫《死神》产生最大的益处。

    凭借着造物主权限与世界权限，刘结草直接掌控了这个还没有形成死神的死亡概念。