
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    事实上，尼奥并不关心金刚武神兽到底是何种存zài。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    毕竟，高亮口中的《数码宝贝》根本与他无关。

    他就是他，这点谁也无法改变。

    无论金刚武神兽是正也好，是邪也罢，他尼奥自己的本心如何就是如何，不必考虑这个所谓的“职业”属性偏向。

    再则，高亮描述的金刚武神兽的形象，与尼奥本身也不合。尼奥仍旧保持了原有的形态，所以不可能完全符合金刚武神兽的性质。

    当尼奥大致明白了一点东西，开始有选择性的探查自己的能力的时候，《黑客帝国》世界那一边的乱子又进一步展了。

    先，还是机qì大帝出现问题了。

    当时，启示录兽的黑暗之气虽然只是经过了机qì大帝那些组合身体，可是却仍旧做到了一部分污染。

    再则，启示录兽从机qì大帝苏醒之前就已经开始散布污染了，这两相结合之下，机qì大帝果断悲剧了。

    本来机qì大帝的“身体”就有着各种隐患，只有一个现在被充当核心的数码宝贝，其余都只是伪数码宝贝，以及更多的普通机械八爪鱼。

    问题其实就更出在普通机械八爪鱼身上，这些明显更容易受到污染，却又没有能力成为数码宝贝的家伙们，破坏了机qì大帝整个构架的平衡。

    又有伪数码宝贝受到的污染，让这些伪数码宝贝产生了一定的扭曲。

    最终，甚至影响到了唯一真正的数码宝贝。

    这下子机qì大帝乐子就大了，他的身体突然就四散开来，不再为机qì大帝。

    机qì大帝的意志没有身体寄托，他的意志一瞬间回归了母体，暂时是没有办法再跑出来了。

    整个锡安虚拟世界中，几乎所有的机械八爪鱼都在这里了，而这些机械八爪鱼又几乎被污染了，所以结果自然就是呵呵了。

    于是，唯一的一只数码宝贝突然就进行了退化，一步步退化之下又重新变成了数码蛋。

    这颗数码蛋先吸摄了所有的伪数码宝贝，又再一步吸摄了所有机械八爪鱼。

    此时，这颗数码蛋的核心已经再非原本，启示录兽已经将自己的核心转移过去了，它开始真正孕育自己降世的身体。

    另外一方面，谢枯井只是慢了一步，就亲眼看到机qì大帝的解体，又亲眼看到了数码蛋的变化。

    见到似乎不需要继续战斗了，谢枯井终于收起了异能，天象立即消失。

    他有点不明所以，压根不知道《数码宝贝》的老家伙，走上前去一把就捡起了数码蛋，来回看了看都没有看出名堂来。

    谢枯井突然面色一变，突然就扔掉了这颗蛋。

    原来，当他捡起这颗数码蛋时，心中突然就涌现出了强烈的负面情xù。

    不过，作为高手对于自身的控zhì力很强，谢枯井及时调整了自己的状态，这才得以扔掉了这颗数码蛋。

    谢枯井突然被阴了一下，心情坏得可以。

    他很快就被新的事物吸引了注意，原来在追追逃逃之间，谢枯井已经接近锡安地界了，这里已经可以隐约看到锡安的影子了。

    谢枯井以强的眼力，看到了远处现实的科幻城市，心中不由好奇，一时间就把数码蛋扔到脑后，决定先去那边看看再说。

    走之前他想了想，直接在地上挖了一个坑，一脚把蛋踢了下去，把它埋好了。

    这样就不怕被别人捡去，造成什么事故了。

    他就这样一步步向着锡安城走去。

    与之悠闲不同，母体之内现在一片阴云密布。

    史密斯又开始大杀四方了，母体之中至少已经有三成的人口被这厮转化成了病毒化身。

    这是一个极其危险的数字，代表着母体本身正在受到动摇。

    母体是由这些母体中的存zài的精神所构架起来的，其中代表着非常的意义。

    一旦史密斯将所有人口全部转换完成，他就能够得到母体完整的控zhì权。

    当然，那个时候母体是不是会因为这个过程而导zhì崩溃，就不得而知了。

    即使是现在，史密斯转化了三成人口，虽然并非代表着他已经成功夺取三成权限，但是母体之父、母体之母，还有刚刚得到一点权限的梅罗纹奇，他们三个人所拥有的权限比例必然会同步下降。

    这其中所造成的恶果，在机qì大帝败退回母体后完全爆了。

    母体之中的不和谐，本来根本不至于会如何严zhòng，可是作为母体的意志，作为机qì的意志，这个总意志的机qì大帝他败退回母体时，他被已经复杂化的母体影响到了。

    不，本来他或许就已经受到启示录兽的一点影响了。

    作为机qì世界中绝对的存zài，机qì大帝这个机qì的化身，母体的化身，他最有可能进化成为的数码宝贝，本来应该是世界之树“伊古德拉希尔”。

    可惜现在一次又一次的出现了意外，使得这个可能性被直接扼杀掉了。

    机qì大帝被迫抛弃了那具错误进化的身体，反倒才有可能因祸得福。

    毕竟，那个数码宝贝作为核心的身体，并非他真正的本体，而是已经形成了独立的一个个体。

    机qì大帝强行融合了那个个体来作为自己的核心，然后再制造出以此为基础的伪数码宝贝，实际上是舍本逐末的行为。

    他接触到了数码宝贝的形态，本质上已经有了进化的可能性。

    只是他自己融合了异物，放弃了自身的进化可能性。

    而且锡安虚拟世界根本不是他的主场，本来就不适合他使用。

    他败退回到母体，本来反是一次破而后立的机会。

    可惜，帝厉魔史密斯，他借助于机qì大帝败退的机会，使得母体之父与母体之母的意识出现一瞬间的停滞，立即就利用自己刚刚领悟的能力直接格式化了母体三成区域。

    他分割母体的后果，直接造成了机qì大帝的重创，三成的空白区域成了史密斯一个人的乐园。

    [主世界，地球，鬼界]

    位于鬼界之中，刘结草本来正在看着大戏，也正在享受着作为大魔王，作为幕后黑手的乐趣。

    只是，《黑客帝国》世界生了这一次变化，终于让他察觉到了。

    其实他的鬼界就是源于《黑客帝国》的世界碎片，之前也一直在从《黑客帝国》那边流过来的力量，使得他隐隐与那个幻想世界有着一丝联系。

    如今，由于《黑客帝国》的变化实在过于巨大，让刘结草都有所感应了。

    不知为何，他总觉得那边变化对自己不利，却找不出来根由。

    他排除掉心中的不安，强迫自己继续看自己鬼界中的大戏，不一会儿功夫他就把这件事忘jì掉了，又全身心投入到大戏之中。