
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢血色星夜投了1张月票！

    月票不要停……

    还有，为啥我的VIp章节没有一个赞，这种悲剧事情你们能够做得出来吗？

    本月也只有一个打赏……

    总之，还需要大家继续支持我啊！

    井上织姬和有泽龙贵拜师的诚意很足。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    但是，刘结草并没有立即收这两个女孩为徒，只是表示需要考虑，让这两个女孩有点失望的离开了。

    紧接着，吃完晚饭的黑崎兄妹就过来参加特训了。

    一开始，刘结草就狠批了黑崎一护，让两个妹妹一起听一听，这样就会让黑崎一护记忆更深刻一点。

    在妹妹们的面前被狠批，想必黑崎一护的内心深处应该会留下一份阴影的吧。

    这是必须的，谁让这家伙最近的战斗表xiàn得太差了呢。

    刘结草本来觉得，有着自己教导黑崎一护灵丸，更是特别教导了地球古武与异世界武道的结合之法，黑崎一护肯定能够常挥的，不必像原剧情中殴打虚的时候表xiàn得那么苦逼样了。

    结果，却是好像完全没有改变啊。

    即使刘结草知道这估计是剧情修正力的暗中影响，但是还是改变不了对黑崎一护的不满意。

    他甚至在想，要强行改变剧情修正力的影响，难道最后还是要选择跟尼奥一样，使用造物主权限去种下逆转命运种子吗？

    结果还是放弃了这个想法，因为这个影响就太大了一点。

    普通人就算了，但若是使用在剧情主角这样能够影响到整个世界的关键人物身上时……

    那时的逆转命运种子可不单单是作用于个人身上，还会以渐进的方式来扩大并改变整个世界的规则。

    这种事情一个不好，世界无法承受改变，命运长河同样会无法承受，世界就会有崩溃的危机，《黑客帝国》的前车之鉴可不远啊。

    但是。刘结草也明白，眼前这种情况继续下去，如果不使用逆转命运种子，剧情修正力还会不断使力对剧情进行一定修正，直到命运长河无法负荷为止。

    对黑崎一护的改造还任重而道远啊。

    不过，这也是一个实yàn，刘结草还是兴致勃勃的干了。

    结果。黑崎一护受到了惨无人道的特训，也就是被刘结草以实战为名进行殴打。

    而黑崎夏梨和黑崎游子，则被刘结草安排进行互相之间的对战，然后由他进行讲解教导，比起黑崎一护的待遇可要好得太多了。

    事实上，教导黑崎兄妹的时候。刘结草其实有点分心了。

    他没有全身心注意，还是分出一部分精力，在看另一边正同步生的剧情。

    同样是这个夜晚，在另一处所在之地……

    一阵急促的救护车鸣叫着驶过，在路边的一个建筑工地上，三个男生坐在一起，正在讨论这什么。

    “诅咒的鹦鹉？”

    “是啊……据说……饲养过这家伙的人全都遇上厄运死掉了。”

    “真实的。这岂不是糟了。”

    看着笼子里白色的鹦鹉，寸板头男孩问着另一个金色长的男孩道：“茂熊，你要不要……”

    “听你说了这种话我怎么可能要啊，为什么不快点丢掉啊。”茂熊立即否决了这个提yì。

    “但是它很可怜啊，茶渡，你呢，他很可爱的哦……”这个男生立即就把鹦鹉提到了坐在一旁一言不的茶渡面前问道。

    “笨蛋，你别闹了。茶渡可不会喜欢这种可爱又弱小的……”茂熊对自己的朋友茶渡显然并非是他自己以为的那么了解。

    其实，茶渡最喜欢的就是可爱的东西了。

    这时，笼子里的鹦鹉突然叫了起来。

    就在众人疑惑的时候，一根钢筋从头顶的楼房中滑落下来……

    与此同时，刘结草目光一变，望向了另一处所在……

    虚圈中，某个神秘虚的声音再一次出现了。

    那只虚说道：“我们继续吞噬。为了填饱这存zài的虚无感，我们不得不继续吞噬着。死神的魂魄，有着非常特别的滋味，只要尝过一次。肯定就会对此无法自拔……”

    最近生在黑崎一护身边的事件都似乎有这只虚的影子在，眼下似乎这只神秘虚又有新的计划了，就是不知道它什么时候力了。

    对此，刘结草只是一笑，对黑崎一护的殴打进一步加深了，希望这货这一次争气一点吧。

    然后，他才把注意力重新放回《死神》世界另一个重要剧情角色茶渡泰虎的身上。

    “嘭！”茶渡泰虎用自己的身体挡住了掉下来的钢筋。

    “茶……茶渡……”

    “不……不要紧吧，茶渡……”

    两人都紧张的看着茶渡。

    “恩，没什么事……”茶渡泰虎说道，但这时额头上流下了殷红的液体。

    “什么没事，都流血了！”两人仍旧紧张的看着茶渡，知道他完全不像是没事的样子。

    “谢谢你救了我……”这时一个稚嫩的声音传来，“我的名字叫柴田勇一，叔叔你的名字呢？”

    茶渡泰虎等三人皆是一愣，现说话的竟然是那只鹦鹉。

    “这……这只鸟说什么啊，好像对情况都知道的样子，果然是被诅咒的鹦鹉……”茂熊惊讶的说道。

    “叔叔，你的名字呢？”鹦鹉并没有理他。

    “茶渡泰虎，还只有……十五岁……”茶渡泰虎看着眼前这只鸟，说出自己名字后还不忘纠正他的错误。

    一直在观看着的刘结草不由笑喷了，茶渡泰虎的那张脸怎么看都不像是十五岁吧。

    对于刘结草莫明其妙而笑，被殴打着的黑崎一护还以为是在笑自己，立即心情就不爽，似乎居然来了个小爆，居然闪过了刘结草随意的一击。

    刘结草眼中一亮，觉得这才有点意思嘛。

    黑崎一护的实力根本远不止如此，完全是他无法把灵压全部转换成为灵力才会如此。他没有完全控zhì得好灵力，造成使用上的大量浪费。

    现在的刘结草哪怕不使用世界之力加持。以他本身的实力也完全能够轻yì压制黑崎一护的。

    这个时候的黑崎一护，放在《幽游白书》世界之中，也就是一个d级而已。

    当然，这也是黑崎一护不使用斩魄刀这个作弊武器的时候，若使用了也会让其实力接近于netbsp;显然，特训中的黑崎一护肯定是被禁用了武器的，否则如何能够让他更加体会灵力。真正领悟灵光波动拳呢？

    欧打完黑崎一护之后，刘结草再度借助于世界权限调动幻海的力量，使用了疗之拳助其恢fù。

    这毕竟是特训，而不是为了单纯欧打黑崎一护的。

    黑崎夏梨与黑崎游子并没有什么伤势，可是也被刘结草一并照顾治疗了。

    黑崎兄妹回去之后，都觉得自己有所提升。

    其实刘结草若是知道他们的想法。一定会说这是错觉，提升实力哪有那么快。

    完全是因为疗之拳治疗了他们过去身体中积压下来的种种小疾病遗留下的痕迹而已。

    虽然那些小疾病遗留下的痕迹一般很难影响到他们的正常健康，可是一旦去除仍旧会让他们轻快许多，解放他们身体中的部分潜能的。

    特别是黑崎一护，昨天可是受了伤的，他回去之后虽然被朽木露琪亚用鬼道治疗了一下，可是效果并没有那么快。

    现在被刘结草再治疗一下。就真的完全好了。

    当然，这些都是小事。

    刘结草虽然经过了一天时间，却仍旧没有决定下来是不是要提前去尸魂界，对他来说这才是大事。

    刘结草有一种预感，如果他去了，剧情修正力的源头，那条命运长河一定会进行力，会尽量为他制造意外。阻止他破坏掉剧情。

    毕竟，经历过《死了都要记》的剧情主角被直接干掉之事后，命运长河应该留下了记录，刘结草哪怕是造物主也应该被拉入了黑名单被重点关注吧。

    因此，这一份预感，刘结草可是很注意的，这已经算是命运长河对他的无形警告了。

    但是。刘结草心中只觉得蛋疼，这明明是他创zào的世界，却必须要在一定程dù上遵守这个世界的规则，简直就是自束手脚的行为啊。

    这可不是第一次束手束脚的在自己创zào的世界中行事了。

    他不由立下誓愿。终有一日他要做到完全无视这些世界规则的时候，哪怕那份规则是他自己制定的也一样。

    违反世界的运行规则，却不让世界出现任何一点崩溃的可能，这条路对他来说似乎还很遥远啊。

    刘结草现在能够做的，似乎就是所谓的“大势不可改，小势可改”这样的事情，否则做得过头的还真会出现世界崩溃的可能性。

    虽然刘结草也不怎么在意这种事了，可是一些实yàn还没有完成，过早世界崩溃也不合他的意，暂时还是算了。

    连崩玉他都忍住没有动手，眼下这种事情一样再忍一忍吧。

    所以他最后决定，还是按照正常剧情时间，跟黑崎一护等人一起去尸魂界好了。

    第二天早上，学校的露台上。

    朽木露琪亚向黑崎一护请教了如何喝果汁的问题。

    现世的果汁她没有在尸魂界中见过，黑崎一护也就教了她这种小事。

    面对黑崎一护时，她好像全然没有了心理负担，刘结草造成的阴影似乎一时不复存zài。

    也不知道她是心理素zhì好呢，还是演技高，又或是真的对黑崎一护有着不一样的感觉，甚至又会是剧情修正力的无形作用？

    总之，现在两个人还是能够愉快的玩在一起。

    “哎，你们又在一起啊。”就在朽木露琪亚为了喝果汁而陷入了研究的时候，黑崎一护的同学兼好友水色领着便当过来了。

    水色笑着说道：“你们的感情还真是很好啊。”

    “水色，白痴啊，这个样子看起来像是感情很好吗？”黑崎一护对着水色吐槽道。

    水色却是全然不理会这个，而是对黑崎一护吐槽道：“你应该还是在意一下周围人对你们的眼光比较好啊。”

    “你是白痴啊，要是我在意那些的话，早就把头染成黑色了啊。”黑崎一护还是一副无所谓的样子。

    “这倒也是啊。”水色笑眯眯的回道。

    然后，水色向朽木露琪亚笑眯眯的说道：“你好，朽木同学。”

    “你好。”朽木露琪亚使用演技露出笑脸说道，“那个，是小岛同学？”

    “说对了，我都不没有正式介绍自己呢。小岛水色，十五岁。爱好是……”小岛水色自我介绍道。

    “找女人！”黑崎一护淡定的补充道。

    “不是啊，好过份。”小岛水色露出慌张的脸色。

    “别看他长得这个样子，他可是相当会勾引女人的。”黑崎一护仍旧淡定的说道。

    “我的形象都被你败坏了。而且我只对年纪大的女人感兴趣。”小岛水色无奈说道。

    “所以我才让她当心。”黑崎一护淡定的说出了某些不应该说出来的真相。

    “年纪非常大……”朽木露琪不知不觉中被打上了这个神秘标签。

    说话中的两人都同时看向了朽木露琪亚，小岛水色似乎表示怀疑。

    “没什么。”黑崎一护打了个哈哈敷衍了过去。

    这时候，黑崎一护的另一个同学兼好友浅野也来了。

    他看到朽木露琪亚后，很是兴奋的说道：“那边的是，美女转校生朽木吗？为什么会在这里？”

    “一护把她追到手后，把她带到这里的。”小岛水色很是无耻的指着黑崎一护说道。

    浅野傻眼了。

    “不，不是？”黑崎一护连忙否认道。

    “什么，一护这小子……好样的。”浅野突然就泪流满面的竖起了拇指，对黑崎一护赞道。

    “你高兴的都哭了啊。”黑崎一护吐槽道。

    浅野不管黑崎一护的想法，直接跑到朽木露琪亚的面前，仍旧泪流满面的笑道：“欢迎您的到来，队长！虽然是这么奇怪的男人世界。”

    朽木露琪亚这种演技派的女人，都听得头冒冷汗的说道：“你好。”

    浅野突然跳来跳去的说道：“来，大家。今天的午餐是宴会啊，宴会。”

    “用咖啡牛奶和炒面面包吗？”某人吐槽道。

    “你真啰嗦，是心意，心意啊。”浅野很是活跃的说道。

    然后，浅野突然想到了什么，对朽木露琪亚说道：“对了，朽木同学，以后有什么麻烦尽管找我。”

    “真的吗？”朽木露琪亚以高演技露出高兴的表情说道。

    “那是当然的了。”浅野得意的说道。

    刘结草此时也在看着这里。

    这些人欢乐的互动，让他沉寂中的心情都变好了。