
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （每周五就会得到下周有没有起点推荐位的通知，我可以肯定告sù你们，下一周终于没有了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)已经连续四周的起点推荐，停一周很正常。其实我怀疑，下周可能会有大小神出没，所以把我这个成绩一般的挤掉了。因此，下周我准备申请三江了。我还特意问过责编，如果三江申请失败了，到时我是强行上架呢，还是继续坐等起点推荐？结果，责编让我继续。所以，你们懂的，无论这种说法是保证让我三江成功，还是保证再下周还会有推荐。这都是在说明会让我正常上架，不必强行上架什么的。）

    （然后，责编跟我说了，下周更新每天一更，每更3ooo字。所以，你们这些忠实读者就勉强坚持上一周吧，再过一周必然会好的，我相信责编不会随便说的。具体的一更时间，就是本周日开始……）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    这一次却是墨菲斯出马，他的实力似乎比尼奥差了一点，甚至不像尼奥现在基本上已经挥出究级体至少大半的威能。

    墨菲斯现在全力之下也顶多挥到完全体的力量，他出手战斗就是为了在更多的战斗中提升自己。

    他打得就辛苦了一点，但是还是成功的利用了胜利。

    对面史密斯现了不对，已经不再派出第三批分身了。

    刘结草看了一眼鬼界的融合进度，现前进了百分之一，这一点融合应该已经足够了。

    他笑了笑，自顾自一个人越了界，走入了对面机械城中。

    面对无数个史密斯，他看都没有看一眼，全然把他们当成空气，自顾自向里面走，走向位在机械城最中央的三大天使与史密斯本体的所在地。

    所有的史密斯要冲上来拦截，都一个个像是穿透了空气般，攻击全部落空，仿佛刘结草与他们不在一个次元一般。

    这正是鬼界的可怕，也正是刘结草造物主身份威能，更是他源于上一次制造出来的《黑客帝国》世界第一具数码宝贝之身“造物主兽”，那具已经被光球打散的残体所遗留的一点力量，这一点力量融合入晶界兽的属性中，让刘结草也完全不可小看。

    可惜，晶界兽的本质就是晶界，也即是鬼界。

    所以，刘结草如果不使用鬼界，像在之前与启示录兽的战斗中就根本无法完全挥出这一部分的力量。

    而现在嘛，融合进度达到了百分之一，已经足够他挥部分神奇力量了。

    而且，在刘结草的行进中，最有趣的事情生了。

    后方的尼奥等人似乎很放心的退下了，因为有一支部队已经取代了他们的位置。

    那是一批“史密斯”，大量的史密斯。

    刘结草嘿嘿冷笑，晶界兽的力量可不是能够小看的。

    晶界兽的官方介绍是：黑暗球体的最上部带有人形本体的巨大数码兽，不断吸收世界的数jù使自身力量增幅。得意技是瞬间创zào出它本身的复制品或已经被吸收的数码兽的“复制”。必杀技是“间隙粒子炮”和“毁miè暴风”。

    刘结草的确可以创zào出自己的复制品，可是自从头与身体重新合一，他已经不想再精神分裂了，那些复制品等于要分裂他自己的精神，若非必要他根本不想做这样的事情。

    那么，送上门来的史密斯就成为了他的备选。

    被杀死的史密斯，被鬼界吸收后就复制出了已方的“史密斯”军团。

    史密斯对决史密斯，这下有热闹可以看了。

    这番意外，也打乱了对方的布置。

    虽然对方的史密斯数量实在太多，不是刘结草一方可以比的。

    但是有着鬼界为后盾，得到鬼界力量额外加持下，己方史密斯在实力上占据了优势，并且不怕被对方史密斯污染成为对方的分身。

    这样一来，史密斯的本体就坐腊了，他纠结于到底是不是要继续派分身去送死这件事了。

    三大天使彼此对视，都觉得为难了，他们甚至有了退缩之念，开始犹豫着是不是要投降对方算了。

    但是，他们不必再犹豫了。

    因为一瞬间，他们都全部死了。

    出手的是帝历魔史密斯的本体，他本身也面色纠结，难以置信之中。

    一个阴影从他身上显现出来，化为了启示录兽的形象。

    而远方被刘结草监视的启示录兽突然一笑，身体渐渐的淡化消失了。

    “不好……”刘结草知道不妙了。

    果然，当他赶到机械城核心的时候，只剩下一只启示录兽在那里了。

    原来，启示录兽的一部分一直潜伏在史密斯的身上，关键时候的威，果然让因为战争而被吸引了注意力的史密斯，因为一时不查就被控zhì住了，结果就可想而知了。

    只是，启示录兽冲着刘结草一笑，又消失在了原地。

    原来，刘结草不断攻击已经消灭了大量史密斯，也让鬼界的融合进程不断上升中，现在这个地盘已经渐渐成为了鬼界的一部分，聪明的启示录兽岂会再呆在这里送死？

    刘结草吞噬了这一块地盘后，并没有任何高兴的意思，因为这一局明显还是被启示录兽算计了。

    事实证明，他之前把那家伙当小孩看，完全就是自作聪明，墨菲斯才是正确的。

    这时，光球分身突然出现在刘结草身边，对他说道：“启示录兽已经退回了锡安，那里才是它真正的主场，在那里它的实力恐怕还会变得更可怕。”

    刘结草沉思，坚定的说道：“不过区区一只启示录兽，吃了我的就要吐出来，我的世界是那么容易抢的吗？也该是尼奥再度派上用处的时候了。”

    在《黑客帝国》世界中，尼奥才是剧情主角，哪怕现在剧情崩坏到这种地步，尼奥也仍旧受到无形气运的加持，他出马的话就有可能得到意外的成果。

    这就是刘结草反复使用尼奥的原因，因为太方便太顺手了。

    同样是剧情主角的浦饭幽助却因为这里非是他主场的关系，自然完全不在最佳状态中，刘结草哪怕知道这家伙实力还是不错的，可还是没有怎么用他。

    命格也好，气运也罢，因为刘结草是造物主，他觉得有或许就是真的有，因此光球从来没有对此有过异议。

    选择尼奥作为主力还有最重要一个理由。尼奥过去是锡安之主，启示录兽毁miè了原锡安，是尼奥的仇敌，哪怕刘结草不说尼奥恐怕也是会冲在最前面的。

    作为决战的准备，刘结草将一个光球拍入尼奥的身体中，那是他一直没有使用在尼奥身上的第三次造物主权限所凝结出来的逆转命运种子。

    这就是刘结草为尼奥加上的最后一道保险，也是确立胜机的关键一环。

    一qiē似乎已经就绪，刘结草开始把鬼界推向了锡安，那应该就是在《黑客帝国》世界的终结之战了。

    对于即将而来的最后一战，不但刘结草，不但尼奥，其他所有准备参与战斗的人已经全部开始做准备了。

    其他剧情角色都一个个开始了热身，而白鸦儿却静坐运气来调整自己的状态。

    史密斯军团也开始就位，作为炮灰他们也是必不可少的。