
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    光球少年现在正在做一件看上去很邪恶的事情……

    他直接把光头的那颗头从那具身体上拧了下来。(请搜索，小说更好更新更快!)

    残留的那部分身体，在光球少年的一拍之下变成了代码状飘浮在周围。

    然后，光球少年直接把这颗光头安在无头之体刘结草身上。

    周围飘浮的代码，全部自动融合进了完整的刘结草身上。

    光球少年在刘结草的身上拍了一下，其身上就被动浮现出卢愚吕兄的幻影。

    见此，光球少年凭空拉出了一具卢愚吕兄的身体，就是那个连带着邪念树的，被藏马“封印”的那一个，同样也是光球少年从毁miè掉的《幽游白书》中最后捞出来的人之一。

    拉出了卢愚吕兄的身体后，光球少年直接把这个身体拍入了刘结草身后浮现出来的幻影之中。

    一瞬间，在光球少年的力量之下，那个卢愚吕兄的身体如同投入镜子一般消失无影，而卢愚吕兄的幻影却同时变得清晰起来，然后终于彻底的融入到刘结草的身体中。

    一时间，刘结草的身体一震，突然就张开了眼睛。

    他看了看周围，叹道：“我回来了。真是好长好长的一段梦啊。”

    是啊，对于真正的刘结草来说，这中间经历过的一qiē，都仿佛是一场大梦一般。

    若说穿越走的头部，那一部分的刘结草带走了他的理智与天真，以及所有正面的情感意识。

    那么留在地球上的身体部分，残留的就是刘结草的疯狂、绝望不甘和怨恨，是所有负面意识的残留集合。

    但是，无论是头部幽灵，还是身体幽灵，这两个部分的幽灵，其实都不是完整的刘结草。

    当他们重新合一时，刘结草才真正统一，成为真正的刘结草。

    即使，之前刘结草的核心意识也可以代表着他，也长时间集中于其头部，后来才因为《幽游白书》世界的毁miè爆炸造成的意识震荡，因而才会随着《黑客帝国》世界碎片一起转移到身体部分之中。

    但是，核心意识也好，分裂成为两个部分的幽灵体与其人格也罢，他们都无法完全代表刘结草的这个存zài。

    而现在，刘结草才算真正复苏了。

    他即是过去任何一个各种意义上的刘结草，也是获得新生的全新意义上的刘结草。

    其中的道理玄之又玄，这些奥妙连各个世界的大能都未必全部研究清楚，更何况自己也是被动达到这一步的刘结草自己。

    刘结草只知道自己得到了新生，一种大喜悦让他彻底忘我，哈哈大笑起来。

    白鸦儿不知为何皱眉，总觉得刘结草这一次复活后，仿佛与过去有所不同，至少不再拥有那种单纯的气息了。

    虽然她没有自己妹妹那么强的感知，可是这一次却觉得自己应该没有感觉错误。

    另外，白鸦儿还是看出，刘结草虽然使用了神通力量使得头与身体强行统一，不过似乎中间还是有点小问题，这个平衡未必能够一直保持下去，刘结草的身体问题还有得解决了。

    不过现在问题根本不是这个，忍受不住不得不打扰刘结草兴致的光球少年，终于喊道：“主宰大人，您的新生以后再庆祝吧。您不会忘jì了吧，还有许多麻烦要等着您自己来解决呢。”

    刘结草停止了笑容，面色严sù的点了点头。

    他叹了一口气，伸出右手食指向前一划，立即出现了一道裂缝，他就这样走了过去。

    白鸦儿与光球少年对视一眼，均是觉得现在这个刘结草似乎有点不简单，甚至出了他们的预计。

    或许，这一次事件还真的有可能圆满解决了。

    当刘结草重新回到鬼界之时，所看到的局势并没有出乎他的预料。

    他的心魔到底有多可怕，恐怕也只有他本人才明白的了。

    那是纠结了己身对死亡的不甘，对生者的怨恨，以及聚集了所杀死的所有人的诅咒于一身，所形成的绝对恶意。

    所以，现在一群人被那只心魔压着打，完全就是正常事情。

    是的，哪怕众人明知那只心魔每多用一份力，就会减弱一分，却仍旧无法对抗它。

    那份强大并不闹着玩的，而是真正意义上的强大。

    心魔还掌控着鬼界的力量，聚集着大量亡灵残留的灵魂之力与诅咒之力，可并不单单只是使用其一个人的力量。

    只有一点让刘结草感觉到意外，如今那只心魔居然融合了鬼界所有的亡灵残魂，从心魔演变成为另一种形式。

    也正是这种改变，才让这只心魔实力下降度减慢，不至于因为刘结草的离开而崩解掉。

    刘结草笑着看着这只心魔，现在的他失去了鬼界之力加持，也失去了所收集的灵魂，单纯的他恐怕也不是这只心魔的对手。

    只是，当他回来之时，心魔即使融合了那些灵魂，却还能够控zhì鬼界吗？

    显然答案是否定的，刘结草才是鬼界之主，他回来后第一时间就重新控zhì了鬼界，甚至连夺取权限都不需要做。

    比起有点坑爹的《黑客帝国》，这个鬼界的形成可是另有奥妙，论起控zhì力刘结草完全是自信的。

    何况，刘结草现在已经多出了数码宝贝的性质。

    作为晶界兽，是为晶界本身，而这个鬼界可以说就是他的晶界。

    心魔可以控zhì这个鬼界，也只不过是因其是从刘结草身上而出，如此而已。

    他也明白，在夺回鬼界权限时，那个心魔就已经知道了他的归来。

    既然也看明白了一qiē，刘结草觉得不必再隐藏于空间断层中了。

    于是，他从虚空中走出，显现于所有人的面前。

    造物主就站在那里，如仙如佛，露出了温暖人心的笑容。

    他就是主，他就是一qiē。

    这是一种感觉，让所有见到他的人都会产生的一种强烈感觉。

    造物主那一颗光头，闪闪亮。

    “阿弥陀佛……”他双手合十笑道。

    有无数金色莲花从天空洒落……

    心魔被无形之力压倒在地，金莲不断落在其身上，使得它出连连的惨叫。

    见此，刘结草再度念了一句：“阿弥陀佛，无量那个天尊啊。”

    他伸出了右手向下一指，心魔突然缩小了无数倍，落入了刘结草的手中。