
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （感谢任生淫家童鞋昨天投的评价票！！！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草出现后，现自己居然脑袋上还顶着显示器，这简直就是让人无语的事情。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    果然，这个身体不协调是肯定的了，本命神通的匹配显然不太顺lì，故而出现这种很怪异的状态。

    他直接无视这些小问题，直接将手伸入还安着脑袋的电脑显示器中，从中拿出来了一簇棒棒糖型鲜花，直接递给了白鸦儿……

    白鸦儿倒是顺手接下了，她感觉当零食来吃也不错，直接收起了自己的空间戒指中了。

    对于刘结草来说……

    无论怎么看，小萝莉一号的笑颜都是那么可爱，可惜小萝莉二号不在。

    喂，小萝莉一号和小萝莉二号是咋回事？

    因此，刘结草很作死的问道：“小萝莉二号，咳，妹妹大人呢？”

    “小萝莉二号是怎么回事？还有，那是我妹妹，不是你妹妹。”白鸦儿差点被自己口水呛着了，无语说道。

    她似乎想起了某人的萝莉控本质，立即就警惕的后退了一步。

    刘结草那张仍旧在电脑显示器中的脸，露出了神圣的笑容，说道：“小的是您的宠物，您的妹妹就是偶的妹妹大人。”

    因为白鸦儿不想跟这个坏人说话了，就板着脸转过身去。

    然后，刘结草这货就在这只小萝莉一号的面前来回的跳来跳去，不断怒刷存zài感。

    光球呆在神通电脑中看得无语，他心中疯狂吐槽道：“节操呢？主宰大人您的节操哪去了？您不是常常教导我说要‘留一份节操，日后好相见’吗？”

    光球的吐槽，刘结草听到了却听而不闻。

    白鸦儿忍无可忍后，终于小脚踢出，头飞起来了，然后世界安静了。

    头似乎飞远了，刘结草的身体自动追着头去了……

    那一脚爆头的风光，从此留下了历史的一页。

    拾回了头重新给自己安上的刘结草，回到原地之后，只见他心目中可爱的小天使“小萝莉一号”娇嗔道：“若你没有事的话，我就走了。”

    刘结草正色道：“好吧，我的确有事而来。”

    于是，他就开始洋洋洒洒的把自己遇到的所有麻烦，全部像是倒豆子一样全部倒出来了。

    白鸦儿小脸渐渐鼓起，听完一qiē后终于气呼呼道：“小光，说到底你只是想推御责任吧。这种事情你应该自己想，别人的看法都不重要，那是你自己的世界，就应该自己处理啊。”

    小光，只是因为我是光头，所以就叫我小光吗？刘结草表示瀑布汗。

    这家伙却完全没有想过，他自己仅因为白鸦儿是一个小萝莉，所以心中一口一个小萝莉叫个不停的样子，现在更是已经变成了小萝莉一号了。

    结果，他被白鸦儿一番“自己想”给打败了，似乎白来了一趟？

    白鸦儿却是还是为刘结草考虑了一番，终于说了一个重点道：“你还是想办法把自己的脑袋上的那个外壳解决掉吧。你自己都清楚，若被你那两个仇人看到了，会怎么样吧。”

    刘结草一想，也对啊，这个异世界还要经常来往的，这个电脑显示器还是太显眼了一点。

    即使他现在已经变回了穿越前的脸了，教练和女汉子不太可能再认出他来。

    可是顶着这个让他们眼熟的东西，再怎么样都会受到怀疑的吧。

    他向白鸦儿点了点头，表示自己接受这个意见了。

    白鸦儿点了点头，甜甜笑道：“小光你既然那么懂事，那么就没问题了。最近我可听说了，那个教练早就被逼急了，整个飞头蛮学院都被惊动了。毕竟你可不知道，教练的许多东西并不是属于他自己的，其中的干系太大了。这种时候如果你暴露出来了，后果你应该明白的。”

    刘结草只好呵呵，连忙表示自己是受害者，教练那个邪恶的大魔王如此对他，是要受到天谴的。

    白鸦儿似乎也想到了什么，露出了甜甜的笑容道：“你拥有那么厉害的本命神通，真想知道母暴龙知道真相后的表情了。我更很想知道，如果教练算计母暴龙的事情如果曝光，会如何有趣法儿。”

    事实上，为了修炼的关系，刘结草可是让光球帮他翻看过教练的那些书的。

    对神通有了一点了解的刘结草，现在也是明白这只小萝莉的意思了。

    母暴龙（女汉子）或许真的是很有天赋的学生，至少从小萝莉一号的口气中应该也不至于弱小。

    但是这显然只是一个连脑子里面都长满肌肉的家伙，母暴龙似乎压根没有认真学习过吗？在这点上或许连小萝莉一号都不如吧。

    本命神通可不是那么容易开的，而且还必须要对飞头蛮升过一次级，达到神通境才真正有可能开出来。

    在神通境之前开出本命神通，那简直就是可以被列入传说的那些传奇人物才有可能达到天赋。

    刘结草很清楚，没有世界碎片他也是没有这个可能性，当初失败的结果就是被母暴龙那个仪式直接玩死，没有其他的例外。

    只有母暴龙这种什么都不懂的肌肉女，才会不当回事的自己尝试，居然还因为刘结草的特殊性真的被她成功了。

    不过，教练说什么就是什么？这完全就是一个傻瓜嘛。居然真的直接把刘结草这个光头给放弃掉了。

    教练当初之所以让母暴龙解除契约，完全就是因为刘结草这只飞头蛮拥有本命神通，而且似乎还是达到了神通具现的本命神通。这可是珍稀品种，教练完全就是因为他自己想要所以才骗过来的。

    如今，刘结草才从白鸦儿的口中知道原来当初那件事是那么回事，

    在得到了这个结果后，他当真是把那两个人恨得更深了。

    当然，若不是因此得到脱离他们的机会，也不会遇到小萝莉一号那么可爱的丫头吧。

    比起母暴龙那样的女汉子，果断还是呆在小萝莉的身边才能够幸福。

    而且这只小萝莉虽然很萌却完全不呆，在她的身边才会有安全感。

    换成像是母暴龙那样的蠢货，在那种家伙身边早晚会被她连累死的。

    刘结草不断想着小萝莉的种种好处，一时露出了傻笑，这让白鸦儿对这个越来越不正常的家伙无奈了。

    “你到底是来干嘛的？”白鸦儿不由娇呼一声，打断了那个家伙的胡思乱想。

    想得偏题了的刘结草，终于回收了自己多余的心思了，他现跟小萝莉闲扯果然是精神焕的，现在种种灵感不断，似乎那些麻烦事也不是那么难解决了。

    于是，他向着白鸦儿告别了，准备回去大干一场了。

    刘结草离开后，又重新只剩下了电脑显示器一般的“神通电脑”，被白鸦儿重新收好了。

    她无奈的现，居然被那只小光浪费了那么多时间，差点就忘jì了在城门另一头还有自己的仆人在等候着她了……

    回到电脑显示器之内，刘结草面对的就是光球少年那嘲笑的目光。

    好吧，被自己管家一样的角色嘲笑，当真是――没有感觉。

    刘结草不管这家伙是怎么想的，直接了当说道：“我决定，要从鬼界中分割出其中的糟粕，用来创zào出一个动漫《死神》的世界。”

    光球少年一愣，似乎分析了一番后，说道：“这个选择倒是没有问题，与你的鬼界属性极为契合，哪怕是其中的糟粕但应该有的属性也同样会有，倒是最有利用效率的方案之一，甚至可以节省额外转化需要的资源开支。”

    “不过，我不会很快就创zào。这一次我要创zào出一个出剧情局限的世界，一个不会产生崩溃的世界。所以，我要在事先进行一些实yàn。”刘结草补充道。

    光球少年一愣，似乎对刘结草有了新的看法。

    他甚至暗想：“果然这个主宰大人，似乎与过去有着极大的不同。虽然看上去好像仍旧那么没有节操，却在行事上变得有度起来了。过去的主宰大人，可只会使用他的野兽直觉来做事啊。”

    刘结草见光球少年没有提出反对意见，他又说了另外一件事，他提出要把现在还安置在自己电脑空间中的几个《幽游白书》中的角色，全部搬迁去鬼界，至少现在浦饭幽助、飞影、藏马仍旧还留在那里，他们一起去汇合再好不过了。

    “您到底想做什么？”光球少年立即就意识到不对，感觉到似乎主宰大人想出了什么大计划一般。

    刘结草笑道：“小萝莉一号提醒了我，为了可以正常在异世界出入再进行更进一步的修行，我必须要把顶在自己脑袋上的电脑显示器解决掉。”

    光球少年有了不怎么好的预感。

    果然，刘结草继续说道：“第一步，我就要将神通电脑与时空电脑融合，然后把电脑空间升级到我理想的地步。”

    光球少年感觉这个信息量似乎有点大，他仔细分析了一下，被刘结草的果决吓了一跳。

    刘结草这一步，似乎是要把他自己对于时空电脑的器灵与管理员的身份交出来，让他光球来取代这个位置？