
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    别看启示录兽拥有究级体的实力，相当于s级的妖怪，可是被刘结草抓住时机，以一记灵丸提前引爆了他的原子射线攻击，反倒让启示录兽自己在近距离间受到了其自身所攻击的伤害。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    机会！所有人都眼前一亮，知道这就是所谓的反击机会了。

    尼奥怒吼一声，他身上燃烧起金色的光焰，这是他怒到极点而引动了心念所化成的力量，更以心念将其自身所拥有的究级体数码宝贝的力量大部分都爆了出来，其气息变得空前强大，让刘结草都不由侧目。

    墨菲斯也嘿嘿冷笑，锡安的毁miè对他的打击同样很大，他身上开始燃烧起红色的光焰，居然进入了红莲骑士兽的真红莲状态了。

    崔妮蒂面无表情，她身上已经燃烧起了粉色光焰，已经暗中做好了准备。

    看到三人的爆，浦饭幽助也同样嘿嘿笑了起来，觉得自己不应该落后，身上开始生了妖化。

    飞影扔掉了外衣后身上张开了无数个眼睛，藏马更是直接化为了妖狐。

    白鸦儿因为之前的领悟，现在哪怕没有别人相助，也可以至少在常规下使用一次变身，她也直接变成了大白鸟，决定要给那个使她只能一直逃跑的混蛋一个好看。

    光球分身……

    好吧，光球分身并不具备战斗力，不必指望这家伙了。

    各人爆出来的攻击，全部齐射了出去。

    光球微微一笑，同时伸手一指，众人的攻击在他这一指之下，居然神奇的聚合成一个整体，一个巨大的多彩光团直接打向了启示录兽。

    启示录兽可不会傻到直接承受这一次攻击，只是当他想要闪躲之时，突然那一个多彩光团中闪过一道粉色之光，一瞬间让启示录兽迷神了一瞬间，然后“砰”的一下就被打中了。

    全中！

    众人却没有多少高兴，因为启示录兽的实力放在那里，这一次攻击未必能够奈何得了他。

    事实上的确如此，从灰尘中走出来的启示录兽看上去的确是状态不佳，但是却不是受了重伤的样子。

    谁也没有想到，这样的启示录兽在众人不解的目光中，突然就跑掉了，直接放弃了这一块母体碎片。

    不解，当真不解啊。

    启示录兽明明还有强大实力，为何要跑？

    刘结草若有所思，似乎那货可能是出生后第一次受伤吧，或许就因为如此而选择战略性转移？

    下一次如果那货习惯了受伤，或许就不会那么简单了吧。

    刘结草想明白后，就带着众人回归了鬼界，并让鬼界吞噬了现在这块母体碎片。

    当他只用了一小会儿工夫就让鬼界吞噬完成后，再查看启示录兽的情况，现那货已经跑得很远很远了。

    有必要吗？只受到了一点小伤，就要跑得离我们那么远吗？似乎连母体碎片都要放弃了？

    果然那货是小孩子吗？跟《数码宝贝》世界中的那只原型，那只积年老魔无法相提并论的吗？

    鬼界之内，墨菲斯却提出了另外一种看法，他分析道：“兴许他是感觉到我们的实力，觉得有可能在之后的决战中消耗掉另外那四个家伙的实力。他现在故意示弱，就是为了让我们轻视他，以取得最后的胜利啊。甚至他主动退让到那么远，就是要让我们与那四个家伙先拼上一场，那时我们双方就有可能两败俱伤，他就直接捡了便宜了。”

    这一种说法似乎也说得通，真相如何也就启示录兽自己明白了。

    总之，刘结草趁着启示录兽的主动退避，终于成功把所有母体碎片全部吞噬了。

    为此，他还不得不一起接收到大量母体中的人类进入鬼界。

    幸好这种天灾**让人类其实死得差不多了，人数并没有想象中那么多。天河大厦那么大，硬是挤一挤还应该居住得下其中一部分人，若是刘结草再扭曲一下空间更是没有任何问题了。

    再则，吞噬掉母体，也一并吞噬掉了一些没有被毁miè的人类建筑物。

    虽然这些作为数码虚拟精神体，肯定是无法与作为真实个体的天河大厦相比，但是让那些同样是数码虚拟精神体的人类居住进去应该没有大问题吧。

    解决完这些杂事，把母体碎片重新理顺彻底与鬼界融合，临时取代原母体的作为，暂时勉强协调一下与锡安世界的平衡。

    做完这些，刘结草终于把目光放在史密斯那一块已经变成机械城的地盘上。

    当然，他也没有完全忽视启示录兽，无论那货躲得有多远，也同样没有逃出他的监视范围。

    只要在这里，在这个时空电脑之内，刘结草可是有着至高无上的造物主权限的。

    鬼界与机械城对接开始……

    刘结草很想说上一句晶界兽的台词：“现在就让全世界都变成数码晶界，都变成‘我’吧。”

    但是想了想还是算了，因为《黑客帝国》世界本来就是他创zào的，这样说实在感觉太傻。

    在刘结草出神的时候，对面出现了无数个史密斯，密密麻麻的。

    鬼知道在刘结草吞噬母体碎片的时间内，他们到底制造出来了多少士兵。

    这些被史密斯转化为病毒分身的原士兵，一个个都是结合了三大天使的所有技术，如果不是因为彼此现在都是数码宝贝了，放在以前的话恐怕都是个个能够秒杀掉当初的病毒史密斯的强力杀毒软件。

    因为都只是分身，所以史密斯们都不怕死的，全部一个个冲过了界，进入到鬼界中向着已经准备好的刘结草冲了过来。

    而刘结草并不出手，只是一挥手叫道：“关门，放尼奥。”

    鬼界突然一使力，使得后续的史密斯们一下子无法冲过来。

    而尼奥淡然的走了过去，面对这些多数是杂兵，少数中最强也只是完全体而非作为本体的究级体史密斯，他表示完全没有压力。

    甚至，因为尼奥正是史密斯的真正克星，是史密斯拥有如今这些威能的源头之一，故而他的杀伤力表xiàn得惊人，第一批的史密斯完全轻松搞定。

    刘结草一笑，又放进来第二批史密斯，然后尼奥这次却不动手了，因为实在是太弱了，数量根本弥补不了质量上的差距。