
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    飞影和藏马的情况也同样如此，只不过他们没有浦饭幽助那么强的适应性而已。(请搜索，小说更好更新更快!)

    飞影之前斩杀了自身邪眼所化心魔，再慢慢适合了这里的黑气，借此进化了自己的黑炎，成功突破到了B级。

    藏马也在之前斩杀了自己妖狐本尊所化心魔，终于又恢fù了变身能力，可以变身成为妖狐状态了。

    尼奥斩杀了心魔后，觉悟了自身代码之力的本质，领悟开启了真正属于自己的心念。

    若非这种领悟，尼奥还不知道自己一直使用的代码之力，其实也是别人赋予的一种心念，就是那个神秘人刘结草给的。

    而崔妮蒂与墨菲斯同样借了尼奥的光，在斩杀心魔后，都领悟了自己的心念。

    众人都进步了，虽然似乎还差那个刘结草，甚至更差那个影子心魔很远，但是也勉强可以为白鸦儿吸引火力了。

    特别是三个悟到心念的人，心中的意志越强所能够爆出来的力量也越强，现在或许是他们有生以来意志最坚定最强烈的时候了。

    他们三人的弱点就是虽然成为了究级体数码宝贝，却基本素zhì太弱，无法挥出其全部实力。

    而现在，心念似乎可以勉强补足这个缺陷，使得他们提升的实力可不止一星半点的。

    他们爆出来的力量，甚至不亚于再度提升一个重要台阶的浦饭幽助三人组了。

    这六个人的突然攻击，让刘结草的影子心魔都顿了一顿……

    白鸦儿见此机会，刷的一下，如同瞬间移动般出现在刘结草身边，让不远处的影子心魔本能般的转头看过来。

    但是，已经结束了。

    刘结草和白鸦儿都在慢慢变淡，消失在了这个鬼界之中。

    当他消失之时，影子心魔突然就是一变，仿佛更契合了这个世界一般，又变得更强力了。

    似乎受到了刘结草消失的刺激，影子心魔本来诡笑的脸突然变得狰狞可怕，似乎终于因此要认真了。

    他随意的拍出一掌，使得面前的空气狂震，六人“啪”的一下全部被打飞，一个个全部大口吐血，受了极为严zhòng的内伤。

    这只是一击啊，虽然看似应该是认真了，但是这只是一击啊。

    所有人的脸色都不好看了，好不容易提升晋级了一下，没有想到差距还是那么大。

    众人挣扎着爬起身来，严sù的看着又抬起手要出下一击的影子心魔。

    唯一的好消息是，仿佛刘结草的消失让影子心魔受到了巨大影响，众人感觉到之前影子心魔在出那一击后，气息似乎削弱了一分，让众人精神一振，感觉到一线希望。

    若说本来是无可力敌，现在却是有了对付的希望了。

    所有人对视一眼，都忍受着伤痛，向着影子心魔冲了上去……

    [时空间隙，幻想世界《黑客帝国》]

    白鸦儿带着无头怪人刘结草，出现在另一个光头刘结草的身边。

    不知何时，光球少年投放于《黑客帝国》世界中的分身也突然在了这里，并且此时已经从光球状态化为了人形少年。

    不必多说，光球少年已经看出了基本情况，现在时间紧迫，救人要紧。

    他远方的本体开始为分身注入力量，光球少年的身体同步出了光。

    白鸦儿看到光球少年似乎开始作为，她松了口气后就开始感觉到这里的气氛有点不对劲。

    这里是锡安，但现在为何那么安静？

    人都跑哪里去了？怎么一点人气都没有，反而像是多出了一股死气？

    她想到就做，直接出门去查看情况了。

    黑暗，到处被黑暗笼罩。

    白鸦儿眼中出光明，看清了周围的一qiē。

    死人，到处都是死人，而且像是互相残杀而死，甚至也有的人看上去就是自杀而亡。

    这里究竟生了什么？白鸦儿仅仅只是看到了周围的一部分，整个锡安那么大想必被尸体堆积的景像要更壮观吧。

    除此之外，白鸦儿还感觉到了一股子不详的气息在这个锡安中流转，那仿佛带有毁miè的意境，让她感觉到极度的不舒服，这是源于她本能的厌恶感。

    之前在那个专门安置刘结草的屋子里，她并没有感觉到这种毁miè意境，现在想来恐怕是由于刘结草的特殊性，把这种力量隔离了吧。

    白鸦儿之前是不完全清楚，可是之前与光球少年呆的那一会儿工夫，他就已经把自家主宰的一qiē都卖了个干净了。

    她现在是完全清楚许多东西的，甚至有些事情知道的或许比刘结草自己还要多一点。

    作为这个世界的造物主，虽然出现了各种问题，可是这个世界本质是无法伤害到刘结草的，还或许会本能庇护他，因此所有的一qiē都可以理解，毁miè意境根本无法对刘结草附近产生影响。

    联想到光球少年之前提到的《黑客帝国》即将毁miè的消息，但是因为还在对鬼界的情况而担忧，根本没有说个清楚。

    白鸦儿怀疑，这股毁miè意志就是《黑客帝国》的毁miè源头。

    真实感觉到这一qiē，她才真切的察觉到一个世界就这样要毁miè掉的事实。

    虽然只是一个梦幻泡影般的世界，但也是一个世界啊。

    白鸦儿感受着这一qiē，隐隐出了神，若有所悟起来。

    虽然她最近才突破到武王境界，但因为底子厚，又经历过之前的危机与战斗，再因面前之事又在心境上得到提升，白鸦儿居然隐隐有了再度突破的迹象。

    在她回醒过来后，立即就意识到自己现在只差积累了。

    当她积累足够时，想要跨越那个难住许多人的大境界已经根本不困难了。

    让她短时间内经历这种种的却是那个光头，这是别人一辈子都未必能够经历的事情。

    白鸦儿想到了这点，不由又回到了屋子里面查看情况。

    屋子里面光球少年其实才操作不久，毕竟从本体传递过来力量并非是那么容易的事情，否则他之前就不必为此算计连连了。

    可别小看光球少年，他掌管着刘结草所有的资源，利用神通电脑转换一qiē的能力，光球少年可以挥出来的能力，远比一般人想象的还要多得多。

    现在，光球少年就在做一件重要的事情，因为他的全身心投入，甚至没有注意到白鸦儿已经离开过一小会儿的事情。