
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有七天时间。(请搜索，更新最快的小说网站!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （感谢夜雾の杀人鬼的打赏，以及评价票！！！又有新人加入到了打赏队伍了，并且特别还附送一张评价票。因此，作者我表示，今天自己也萌萌哒！不知何时又会出现满赞？作者我表示会特别期待！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草最后选择做的，就是把尼奥作为镇压时空电脑的临时器灵，这样他也可以放心的长时间离开这里了。

    在他的眼中，尼奥从人形转化成为了此时此刻他应有的姿态――世界之树，开始挥出镇压一qiē的力量了。

    在拥有了临时器灵后，时空电脑也开始展开它本来应该拥有的能力――摄取周围的时空之力。

    刘结草之前一直没有长时间呆在这里，根本无法控zhì时空电脑完成这种任务，而现在这一qiē都交给尼奥了。

    现在有了死后世界作为核心，有了周围那些世界种子作为样板，所有被摄取的时空之力都会被转化成为新的世界种子，源源不断的为刘结草提供后续创zào世界的源头。

    只是，刘结草唯一意外的是，世界种子到底是世界种子，它们似乎与世界碎片完全不同了。想要让它们成长起来创zào世界，那种难度绝对就要小得多，对于其中的世界之力损耗更少了许多，创zào出来的世界似乎也会更稳dìng，只不过相应的要投入的额外资源就需要得更多了。

    “难怪世界种子的数量有那么多吗？居然能够产生出三千五百多颗啊。”刘结草统计了结果，有点小惊喜的说道。

    这下子可以做的事情就更多了，刘结草很是满意这个结果。

    他现在终于可以安心看自己手心中那一个微小的像是模型一样的东西了。

    那是一座微小了无数倍的天河大厦，没有想到这一座大厦并没有被一起移到《死了都要记》世界，反而一直被刘结草捏在手心中。

    天河大厦本是存zài于地球现实世界的真实存zài，后挪移到原鬼界中成为了世界控zhì中枢，更因为鬼界由杀生而成，其所杀对象全部与天河大厦有关联，所以因果纠缠之下，天河大厦拥有了别样的性质。

    不过，现在的天河大厦因为之前的因素而受到了净化，同样受到净化影响被吸取了所有数码概念的启示录兽，似乎为了自保而被迫融入了天河大厦之中。

    其中，还安置着之前战后残留下来的史密斯军团，现在他们似乎也因为启示录兽融入天河大厦而一同产生了变化。

    最后的最后，天河大厦借助于种种变故，就此形成了一种类似于法宝一类的存zài，启示录兽隐隐成为了器灵。

    作为真实个体，又如同法宝一类的存zài，自然是无法被转移到《死了都要记》世界，被那个梦世界去修正的。

    因为刘结草当初的力量，与天河大厦密不可分，近乎成为一体，所以这样的法宝直接就接近于刘结草的本命法宝了。

    不过，刘结草现意外多出来了这样一件法宝，他反而是有点为难，因为启示录兽本来是另有安排的，现在就只能完全放弃了。

    毕竟他的计划也是随时在变化的，现在放弃了也就放弃了吧，反正本来也未必有把握的。

    放下了这件事后，现如今才应该算是把主要做的事都做了。

    既然现在世界种子既然已经成型，那么关于谢枯井的事情也就可以提前解决了。

    话说，之前没有注意，居然一个不小心，就把谢枯井也被一并扔到了《死了都要记》世界之中了。

    那老头绝对有能力反抗这一作为的，可是似乎反而顺势而为就过去了？总感觉那老头是故意的啊。

    只是，也不知道那个本质上是真实的人类，没有在刘结草特意的关照之下，会不会被《死了都要记》世界强行扭曲记忆以适应那个世界？

    不行，必须要去看一下才能够安心。

    刘结草其实觉得谢枯井如果被扭曲记忆会更好，但是这种事情显然可能性无限接近于零啊，反而谢枯井极有可能在《死了都要记》世界中引起一些麻烦啊。

    毕竟，浦饭幽助等人事先是得到过刘结草的通知的，知道他们要被转移了。

    但是，被忽略掉的谢枯井，似乎根本不知道这回事的。

    现在鬼知道，谢枯井会做出什么样的反应来，特别是那老头似乎还是故意被转移进去的。

    当刘结草来到《死了都要记》的世界后，第一时间开始搜索整个世界，观察现在的情况。

    他第一时间现，似乎因为加入了本来不属于这个世界的人类，新的命运长河似乎出现了一些不知道是好还是坏的变化，居然冒起水泡来了。

    这些水泡，他完全没有看出任何问题，但这才是真正的问题吧。

    暂时先不管这个，刘结草先是找到了浦饭幽助等人，他们那群人现在一个个都被伪装了身份，凭空得到了一大堆资产，现在全部被安排到一个大型武馆之中，似乎一个个过得还不错。

    而谢枯井，似乎现世之中没有看到他的身影。

    这货到底跑到哪去了？

    然后，在刘结草进一步的搜索之下，现谢枯井居然跑到了死神界去了。

    这老家伙到底怎么跑过去的？看来这老家伙的能力远没有那么简单无害啊，刘结草为此吃了一惊。

    《死了都要记》的世界中，任何人都能够被死神看出名字与寿命。

    作为世界之主，刘结草分享这一个特权，现在被纳入这个世界的浦饭幽助等人，也同样要被看出名字与寿命的。

    只是，谢枯井似乎无法被看到名字与寿命。

    刘结草看到谢枯井似乎在大闹死神界，与一个个死神交手。

    由于无法看到名字与寿命，自然笔记本就会无效，死神们一个个只好亲自上阵，但是结果一个个被打得半死。

    显然，死神根本不擅长战斗。

    失去了笔记本的能力，这些家伙都是渣啊。

    死神头顶上其实也有名字与寿命，就如同现在这些死神被谢枯井反得打得半死，可就是死不掉，原因就是他们在通guò消耗自己的寿命来抵消自己的死亡，这应该是死神的特殊能力了。

    死神的寿命实在是太长久了，所以一时半会谢枯井根本打不死这些家伙。

    死神之王似乎知道不妙，已经带头躲起来了。

    现在被欺负得很惨的死神们，都是死神界一些小角色，真正的厉害角色全部都潜藏到死神界最深处了。

    当然，这些剧情角色不管强弱也仍旧全部是路人甲一类的，完全只是为了需要才拥有的，根本无法跟琉克这样的重要剧情角色的死神相提并论。

    刘结草降临到了死神界，他直接找到了还在欺负不会战斗的死神们的谢枯井。

    谢枯井也看到了刘结草，他似乎很兴奋的说道：“这些‘小伙伴们’，居然不肯把那个小本本的技术交给我，还真是负揍啊。”

    果然如此，刘结草其实早就有所预料了。

    显然，不知道为什么，死神与他们的笔记本被这个老头现了。

    可惜，不管事情是如何开始的，但是最后肯定是以老头现了死神的虚实为结果，被老头强迫要求得到死神的笔记本的秘密。

    这个谢枯井为了学习，之前对刘结草那个死缠烂打啊，现在看到了新的东西做出这种举动就很正常了。

    显然，这个老头恐怕是要失望了，死神的力量，还有笔记本的力量，正常情况下他都无法拥有的。

    因为这是死神的天赋，笔记本也是同样的道理。这是死神的工具，与他们有着本质的联系，即使交给别人使用也只是在使用死神的力量。

    谢枯井从刘结草口中得到真相，显然很是失望的样子。

    不过，他无条件相信了刘结草的话。

    其实一直以来，谢枯井一直是死缠烂打的要拜师，可是无形中的崇敬可不是假的，这也是刘结草一直忍耐这个老家伙的根本原因。

    谢枯井如此爽快离开死神界，其实还有另外一个原因。

    “我准备给你点东西，能不能悟到就看你自己的能力了。”刘结草如是说道。

    走之前，刘结草最后看了一眼死神界，以及死神之王。

    这个死神之王很有意思，其实就是源于《死神来了》最后产生出来的那个死神，是现在一qiē《死了都要记》世界中死神的源头。

    刘结草一眼看去，就可以直接看出来死神之王的秘密。

    因为继承了《死神来了》最后的“遗产”，所以死神之王拥有的笔记本，与其他死神并不相同，他还多出了《死神来了》中的一些特性。

    为了保全这个珍贵的死神之王，只能不让谢枯井继续闹下去，这才是刘结草急忙赶过来的真正原因。

    这些他创zào出来的拥有特殊身份和力量的剧情角色，可都是拥有一定意义上的价值，是他所养殖的重要对象，可不能够随便就折损掉的。

    正如，刘结草现在即将要交给谢枯井的东西，就是源于对于尼奥的“使用”所产生出来的成果。

    若是没有尼奥，鬼知道想要弄出来那样一种模式的世界与世界种子，想要花费多少精力啊。

    是的，刘结草要交给谢枯井的，就是被他额外加了料的、被改造后的世界种子。

    他不管谢枯井如何反应，直接就把一个类似于光豆的世界种子拍入了其身体中。