
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢月光下的情童鞋的588起点币打赏。(请搜索，小说更好更新更快!)

    感谢王的守护骑士投了1张月票。

    然后……交月票者不杀，就是这样……

    你们再不入正题，我如何见缝插针呢？刘结草郁闷的想。

    只可惜，那些废话般的谈话却仍旧还在继续中，并不能如刘结草意愿般的直接消失掉……

    “你是谁？”朽木露琪亚严sù的看着井上织姬，问道。

    “笨蛋，是在同一个班级的啊，是井上，井上织姬。”黑崎一护觉得郁闷了，不由在朽木露琪亚耳边悄悄介绍道。

    “你好啊，井上同学……”朽木露琪亚不愧是变脸大师，她突然就一脸热情的看着井上织姬，还撩起裙摆，做了个不伦不类的贵族礼。

    “你好……”井上织姬也回了个礼。

    “你去买东西吗？”朽木露琪亚很热情的问道。

    “对了，晚饭！！！”井上织姬突然转过去，跑到那堆散落的东西旁边，迅的一一捡起。

    她回身对黑崎一护两人说道：“我买了葱、奶油，还有香蕉和羊羹，嘻嘻！”

    井上织姬说着说着，居然又开始卖起了萌，开始转起了手里的葱。

    “你到底想做什么晚饭啊！！！”黑崎一护只觉得头上流的汗，远不及心中流的汗多，他很是郁闷的说道。

    不理会在一旁卖萌的井上织姬，朽木露琪亚注意到了其他的东西。

    她现，在井上织姬的左腿上，有一个黑色的淤青，似乎是五指爪印状的伤痕。

    这分别就是……

    “那脚上的淤青是什么？”朽木露琪亚表情凝重的问道。

    “你想得没有错，那是虚抓出来的痕迹。”终于找到机会出场的刘结草，装出一脸的淡定，突然从一边慢慢走了出来。

    “喂，老师。您是从哪里出来的啊。”黑崎一护在心中吐槽道。

    表面上，他倒是不露声色，只是对着刘结草凝重的问道：“老师，您是说虚？难道井上被虚盯上了吗？”

    一边的井上织姬也低头一看，还真是有淤青，她不由疑惑道：“是刚才被车撞到时弄的么？”

    至于虚不虚的，她完全没有听懂。

    刘结草向黑崎一护与朽木露琪亚点了点头。确定了她们的看法。

    他转头对着井上织姬说道：“你被一只恶灵盯上了，那正是你的哥哥井上昊。”

    刘结草看着井上织姬吃惊而变色的脸，又看到黑崎一护也变得奇怪的脸，不由心中得意。

    他就是为了看看这些人的脸色才在这时弄这么一手的，因为最近实在太无聊了嘛。

    整天搞世界实yàn，能不无聊吗？只好自己找点乐子了。

    不过。他之所以在此露面，不只是为了找乐子的。

    刘结草的目标就只有一个，那就是井上织姬。

    在他的眼中，《死神》世界中，有价值的目标，斩魄刀是第一位，崩玉是第二位。而第三位却是井上织姬。

    这个女孩子，将在之后觉醒出一种可怕的能力同，成为现完术者。

    现完术者为某些具备虚的力量的特殊人类灵能力者。

    完现术是“爱”的能力,必须尽可能引出自己深爱的物品的力量,可以将物质的灵魂抽出并控zhì它或改变其形态。

    此时，刘结草看着井上织姬脚上虚留下的痕迹，知道这其实就是促进她觉醒的因素之一。

    之后，只要井上织姬再以灵魂状态正面经历一下虚和黑崎一护的灵压，在之后在某个重要事件中遇到大危机，受到大量虚的灵压刺激下。就彻底完成所有的觉醒步骤了。

    井上织姬在刘结草的计划中，可是有着大用的，所以现在才先来打个招呼的。

    正当刘结草在看热闹的时候，井上织姬似乎精神有所崩溃的样子，她露出复杂的表情说道：“哥哥，怎么会？哥哥怎么会成为恶灵？”

    单纯的井上织姬从来不怀疑他人，而是直接相信了刘结草的话。

    井上织姬因此而陷入到了回忆之中。一时呆住了。

    而另一边，黑崎一护也悄悄向朽木露琪亚介绍井上织姬与其哥哥的情况。

    因为朽木露琪亚看上去似乎对此很有兴趣……

    黑崎一护看了一眼呆的井上织姬，悄声说道：“井上其实就住在我家附近。然后，三年前她的哥哥在我家的医院里停止了呼吸！！！”

    说着说着。连黑崎一护都进入了回忆模式。

    他与井上织姬都想起了当初的情况。

    三年前，一辆救护车带着急促的笛声来到黑崎一护家的私人医院，带走了井上昊的尸体。

    “哥哥，哥哥，不要死啊……”当时保持了短头的井上织姬看着担架上的哥哥，痛声喊道：“不要就这样死了啊，不要扔下我一个……”

    那个哭声，黑崎一护至今难以忘怀。

    “就这样，唯一的亲人就死去了，是交通事故，那个时候哭泣着的女孩就是她，是最近才知道的。”黑崎一护回忆着讲道。

    “当时你的灵力怎样？”朽木露琪亚这样问也有理由，她是有点不解的。

    如果当时黑崎一护“灵力”强，应该当时就感觉到作为虚的某位哥哥了，朽木露琪亚总觉得这其中似乎有什么问题。

    黑崎一护愣了一下，然后才反应过来，这个灵力应该指的就是魄动吧，跟他现在修炼的灵力应该不是同一件事。

    的确，似乎一般情况下，灵力就是灵魂之力的简称吧。

    魄动似乎也是尸魂界专用语，所以朽木露琪亚才直接用一个连黑崎一护也听得懂的词来问。

    黑崎一护其实完全搞不懂，他现在修炼的东西为啥要叫灵力的。

    想了想后，他回答道：“恩？跟现在根本比不上，至今为止，能这样看清楚灵也是最近才开始的事！”

    两人谈着谈着，似乎完全偏题了吧，刘结草听得只觉得好笑。

    这两个家伙果然有奸情，居然谈得兴致上来了。就差点把井上织姬忘jì掉了。

    刘结草不理会那两人，直接悄悄拉着精神恍惚的井上织姬，慢慢离开了。

    等到黑崎一护与朽木露琪亚反映过来时，现人已经不见了。

    两人面面相觑，不知道说什么好了。

    “喂，你去哪里啊？”黑崎一护问。

    “回去！”朽木露琪亚答。

    “回哪里？”黑崎一护再问。

    “很在意么？”朽木露琪亚再答。

    “没什么！”黑崎一护又问。

    “那就不要问！”朽木露琪亚又答。

    “混蛋！！！”黑崎一护看着朽木露琪亚最后离开，终于不甘的骂道。

    如果刘结草还在。肯定会吐槽他们两个必然有奸情的吧。

    不过，刘结草此时正拉着呆呆的井上织姬，向着井上织姬的家而行。

    走着走着，井上织姬渐渐恢fù了意识，似乎感觉到有什么不对。

    然后，她突然“呀”的叫了一声。直接把被刘结草拉着的手抽了出来。

    刘结草倒是无所谓，对这个井上织姬也没有男女之情，之前也不过是顺手拉她一把而已。

    好吧，谁让井上织姬现在是二次元化的呢。

    如果是在屏幕前看的话，可能会觉得二次元中的女性角色很萌。

    可是，真正亲眼面对面看到的话，你到时会怎么看？

    刘结草会告sù你。感觉真心失望。

    他可不是那种能够对着一张画萌得起来的人啊。

    哪怕这张画会动，可是在刘结草眼中仍旧还是画啊。

    他可没有某些人，可以把三次元脑补成二次元，又或是把二次元脑补成三次元，这样那样的能力的。

    否则，之前创zào了那么多世界里面，足够萌的角色不止一个，如果刘结草能够萌得起来。早就下手了啊。

    但是，井上织姬似乎并不是这么看的啊。

    这个时期，井上织姬对于黑崎一护只有一层比较朦胧的好感，还并没有产生真正的爱情。

    对于黑崎一护留下深刻印象，也是因为三年前的事情，她的哥哥最后死亡的地点就是黑崎家的私人医院，所以印象深了一点。之后又是同学自然是印象进一步加深了。

    没有经历过之后的许多未来剧情中的事情，井上织姬现在绝不会真正爱上黑崎一护。

    反而，井上织姬今天在回忆了过去，情xù最失控的时候。被刘结草拉手了。

    她隐隐感觉似乎精神也因此而受到了一点安慰，一时就留下了极为深刻的印象。

    井上织姬当然不可能因此爱上刘结草，却已经有了最初的好感了。

    当然，这份对刘结草产生的额外好感，却也无法完全抹掉她对黑崎一护原本积累下来的好感。

    未来如何还尚未可知呢，虽然刘结草也不在意这个就是了。

    现在，刘结草开始一边走一边对井上织姬上课，解释着关于虚的事情。

    井上织姬本来还有点小害羞，但是渐渐听得有点认真了。

    “难道哥哥是因为放心不下我，所以才一直呆在现世，渐渐他的因果之链就消失了，最后才变成了虚吗？”井上织姬这样想，也这样直接问了。

    刘结草没有提这个话题，而是开始解释关于死神的事情。

    甚至，他直接了当说道：“关于你哥哥的事情，最大的问题不在于其他，而是当初的死神疏于职守，没有及时把你哥哥的灵进行魂葬，让他进入到尸魂界。”

    “说实在的，你哥哥能够坚持了三年都没有变成虚，这种事情真的很不容易做到啊。”刘结草想了想后，又补充了这么一句话。