
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢杀戮玄神投了1张月票！然后，就是继续求月票中！

    这个井上昊，他最后却是被外力强行被成虚的，而不是自己意识不坚定才变成虚的。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    对于这点，刘结草其实也有点佩服的。这完全就是因为对妹妹的爱强行支撑着自身的因果之链，没有让自己的内心产生空洞。

    甚至，在原剧情中，井上昊最后居然能够从虚的控zhì下挣脱，恢fù了清醒，这真心是厉害啊。

    对于井上昊这个人物，刘结草觉得应该帮一帮的。

    哪怕不为了井上织姬，井上昊这样值得他欣赏的人物，刘结草也不介意拉上一把。

    反正也只是顺手而为，如果真要认真的话，刘结草也未必愿意去做吧，他就是这种懒人。

    其实，刘结草现在心中就已经隐隐有了相应的计划。

    不知不觉中，他和井上织姬两人已经来到井上织姬的家了。

    刘结草和井上织姬面面相觑。

    最后，刘结草还是直接离开了，而井上织姬也一时有点小害羞并没有进行挽留。

    原剧情中，她可就因为害羞而拒绝黑崎一护想要送她回家的好心，现在其实也是一样的。

    刘结草能够一路送她回家，其实是占了他一路说着各种重要情报让井上织姬分心的关系。

    否则，完全反应过来的井上织姬肯定会害羞的逃走的吧。

    送完井上织姬后，刘结草觉得似乎差不多了，趁着眼下的剧情空档，应该去一次浦原商店了。

    先不提刘结草去浦原商店的事情，只说井上织姬回到了家里，却看到家门口似乎有人在敲门，近了一看才现那是有泽龙贵，她的好友。

    原来，因为刘结草向井上织姬说事。因此使得她回家比原剧情晚了，这才有了这一幕。

    “龙贵，你怎么来啦？”井上织姬一边开门一边问道。

    “妈妈叫我把这个拿给织姬，是牛肉和猪肉炖菜。”有泽龙贵捧着一个大碗对井上织姬说道。

    进入屋里后，有泽龙贵把东西放下了。

    “哇，是龙贵的肉炖菜啊。”井上织姬看着桌上惊叹道。

    “真是好吃啊，这个……”井上织姬直接就开吃了。她一边嘴里嚼着菜，一边的赞叹道。

    “真是的，连原因都不知道就大吃以来了啊。”有泽龙贵无奈的叹道，“还有……洋葱，香蕉，奶油。羊羹，织姬，你买这些回家，是不是又想做什么奇怪的晚餐了。”

    “就是这样啊！”井上织姬笑道。

    “虽然今天……这是什么？”有泽龙贵惊道。

    正当有泽龙贵现了什么想要问的时候，刘结草已经快要接近浦原商店了，而另一边黑崎一护的家里，又有另一件事即将要生。

    一边向着浦原商店前进的刘结草。一边已经同时关注这两个地点了，现在他已经把注意力转移黑崎一护的那边……

    “哥哥，我的洋装知道在哪里吗？”黑崎游子问道。

    “我说你啊，门都不敲就进来了？”黑崎一护放下手里的漫画对游子说道。

    “哥哥，自从你进了高中就好冷淡啊……”黑崎游子鼓着包子脸对黑崎一护说道。

    黑崎一护转过麻木的脸，一阵宁静。

    “我没有，而且我也不知道你的洋装在哪？”黑崎一护将头转过来，依旧是一张黑脸。

    “真是奇怪啊。连衣裙也一件都没有了。而且最近家里好像时不时的会缺少一点东西啊，就连剩下的晚餐都少了很多。”黑崎游子郁闷道。

    “所以说，你为什么这个那个都要来问我啊？”黑崎一护冷淡的说道。

    “晚安！”黑崎游子不再理黑崎一护，直接关门走了。

    在一个狭小且黑暗的空间里，朽木露琪亚穿着睡衣躺在那。

    “滴滴滴滴……”朽木露琪亚拿出枕头下的传令神机。

    “是指令吗？”她自语道。

    “什么啊？”正在看书的黑崎一护察觉到异常，突然就抬起了头自语。

    然后，黑崎一护爬了起来。一脸疑惑的来到壁橱旁边。

    但是，“哐”的一下，壁橱却突然从里面打开了。

    身穿着金黄色睡衣的露琪亚从壁橱里面跳出来大叫了一声：“黑崎一护！”

    黑崎一护看着从壁橱里突然冒出来的朽木露琪亚，惊得说不出话来了。

    “你……你怎么在这里。还有那件睡衣……”他很是惊异的问道。

    “这些待会在说，有指令，小心！”说完朽木露琪亚就冲了过去……

    这时，黑崎一护旁边突然伸出一只红色的爪子，还好及时被朽木露琪亚撞飞，不然就要和那爪子做亲密接触了。

    黑崎一护吓了一跳，对于传令神机的神奇有了新的了解。

    这只虚是直接从黑腔中杀出来的，事先黑崎一护完全没有任何察觉，或是没有朽木露琪亚和她的传令神机帮助，或许他就可能这样被直接一瞬间干掉吧。

    “吼……”虚用爪子撑着床，从黑腔里爬了出来，正是某人的哥哥所变成的虚。

    黑崎一护来不及多想这些，他拔出了斩魄刀，身上现出了死霸装，一瞬间进入到了战斗状态。

    这时，那只虚突然张大嘴，朝黑崎一护和朽木露琪亚咬来，两人急忙一跳闪开了这一击。

    “瞄准它的头……”朽木露琪亚喊道。

    黑崎一护看着朝他冲来的虚，将斩魄刀高高举起，猛然就这样劈了下去，不过却被虚轻yì闪开了，他自己还被虚的尾巴给打飞了。

    “黑崎一护……”朽木露琪亚担心的喊道。

    朽木露琪亚心中着急，暗中想道：“若非那个混蛋封印了我的死神之力，这种时候怎么可能那么狼bèi呢？”

    这时，虚的爪子朝黑崎一护抓来，但还是被黑崎一护给闪了过去，还顺势在虚的胳膊上砍了一刀。

    “吼！！”虚痛得直叫唤。

    “不要乱挥刀！！！”朽木露琪亚现黑崎一护因为对方那只虚太过灵活而胡乱挥刀时，不由对他提醒道。

    “不要啰嗦，砍到就行了，砍到！！！”黑崎一护说着就又朝虚砍了过去。

    他再次躲过虚的一次攻击，就突然跃到半空中，从上至下出强势的一击斩击，直接斩在了虚的面具上。

    “太浅了……”朽木露琪亚看后就立即知道不妙了。

    果然，斩魄刀在虚的面具上也只斩进去了一点点。

    于是，虚就一瞬间找到机会，一下子就抓住了斩魄刀，开始与黑崎一护较起了力。

    说实话，这只虚也就是灵活了一点，论力量绝不如黑崎一护。

    果然，虚的面具最终还是禁不住黑崎一护的强力，立即就是碎了一个角。

    但是，黑崎一护在看到那张露出来的脸后，终于震惊的张大了嘴。

    “啊……”受到面具破碎产生的剧大痛苦，虚慌忙的向上跃入来时使用的黑腔里，就此消失不见了。

    “逃了吗？”朽木露琪亚不由松了一口气，这只虚似乎很难缠的样子。

    这时，黑崎一护却没有任何战胜虚的喜悦，反而正低着头站在那里，面色极为低沉。

    “怎么了，黑崎一护？”朽木露琪亚见此不由问道。

    当黑崎一护正准备回答时，一个强势的声音从天而降，在整个房间中四处回荡着。

    “因为那只虚的真面目，就是井上昊，是白天你们所遇到的井上织姬的哥哥。”

    这是刘结草的声音，他仍旧还在前往浦原商店的路上，却使用了世界权限的能力远程传话过来了。

    听到刘结草的声音后，朽木露琪亚立即露出咬牙切齿的样子，她明显觉得这是自己与黑崎一护似乎被监视了，否则对方怎么会什么都知道？

    而黑崎一护却不管这个，他却问道：“为什么井上的哥哥，他要找我们的麻烦？我应该已经利用灵力收敛了自己的灵压，而朽木她似乎也使用了那个义骸吧，不可能被那只虚感觉到我们与常人的不同吧。”

    房间中又出现了刘结草的声音，只听他回答道：“今天这只虚之所以来此，就是因为白天你们遇见井上织姬后，直接接触了井上织姬，这才让这只虚直接向你们追踪了过来。这恐怕是源于作为哥哥的嫉妒，想要攻击自己妹妹身边的朋友吧。”

    “居然是这样？”黑崎一护有点诧异井上的哥哥当时的奇怪态度，难道就因为他是虚？

    “等等，为什么他是虚？”黑崎一护终于想起自己差点忘jì的重点了。

    但是，刘结草却突然不说话了，因为他已经来到了浦原商店的门口。

    即使不来到浦原商店的门口，他的视线却也同样有了偏移。

    此时，刘结草真正在看的是……

    虚圈之中，还是在那片白色的沙地之上，刚从黑崎一护家逃跑的虚正捂着脑袋，因为伤势而痛苦的挣扎着。

    “哇……啊……”慢慢的，虚全身散出黑气，脸上破碎的面具也渐渐的回复了原样。

    “吼……”吼叫声响起，虚身上的黑气反而变得更强大了。

    刘结草已经表示过对虚没爱了。

    他现在之所以去注意这个，就是因为他的好奇心上来了。

    到底是什么原因才让这只虚受伤后反而变强了？

    到底是什么？

    刘结草开始沉思。