
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （上架倒计时开始，离上架还有五天时间。(请搜索，小说更好更新更快!)7月1日o点整正式开通上架，到时可别忘jì订阅哦！）

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草在谢枯井离开后，终于下定了最后的决定。

    一qiē似乎全部就绪了，动漫《死神》也是时候开始创zào了吧。

    那也是现在这个阶段上，最后的一步重要实yàn，希望不要搞砸吧。

    世界补完计划，开始！

    一开始被刻意创zào得缺失不完整，除了剧情所在之地外都是空无一物的《死了都要记》世界，现如今被刘结草强行打入了动漫《死神》的光盘。

    命运长河开始翻滚着，整个《死了都要记》世界都在震动。

    世界在强行补完中，整个世界积累的负面力量开始要生成出新的位面来，只不过动力似乎有点不足，刘结草见此直接就扔下了一颗世界种子。

    于是，虚圈第一个被创zào了出来。

    随后，死神界开始扩大演化成为了尸魂界。

    刘结草感觉似乎还缺少了什么，突然想到了地狱和王庭，他又扔出了两个世界种子。

    终于，地狱这个作为《死神》中的公正之所，罚罪之地，终于诞生了。这可是号称被打入地狱底层就会永不生的特殊所在，具备特殊的意义。

    还有，尸魂界的王族所在的王庭，那个神秘的所在也渐渐产生，不过这个世界因为刘结草并没有了解清楚，所以一片朦胧之中，似乎有着任何的可能性。

    刘结草想了想，觉得似乎还是不对，又投入了一颗世界种子，把这一些灵魂世界全部连成一片，形成了骸界。

    《死神》中骸界这个称呼只出现在最初，其实想一想就明白了，这应该就是指虚圈，又不完全是虚圈。

    虚圈只是离现世更近，那么这其实就是指所有的灵魂世界了。

    这只是刘结草自己的理解，他也不管对与不对，反正这个世界是他创zào出来的，与人家原作者根本无关。

    现世被刘结草投放了一颗世界种子，终于也开始补完了，一些本来就应该存zài的城市产生新的变化，一些不存zài的城市也开始出现，一些新的人与物更是凭空诞生，周围的人却被世界扭曲了思想，全部都没有感觉到违和之处。

    只有少数人才感觉到异常，那都是被刘结草特意关照了的某些人。

    虚空中不断涌现出一股股世界之力，被加入到这个新的《死神》世界中去。

    这些世界之力，都是光球转换了异世界资源后，凭空投放过来的。没有这些世界之力的支持，恐怕根本没有足够的能量来支持这个世界的改造补完。

    然后，一qiē都完成了。

    一段“历史”，一段“现实”，都被载入了世界命运长河中。

    命运长河又分化出一道新的支流，但是却从主流中不断有河水转移到支流中去。

    《死了都要记》世界中，L和弥海砂手中的笔记本都被突然就离开的死神带走了。

    从此，他们从某种意义上来说，就要离剧情主角这个位置越来越遥远了。

    一qiē异常都被适当的修正了，还没有让整个世界生崩溃。

    这些个变化，让刘结草终于笑了，他的设想似乎成功了。

    新的《死神》世界，是一个复合式拼图世界，这样的世界无法再完全因为牵一而动全身，让命运长河干涸了，而且能够为新的命运支流不断转换出新的命运，这样一个世界才是健康而自然的世界。

    唯一可惜的是，创zào这样的一个世界，需要花费的时间和工序就太多了，还需要投入的资源也太多了。

    暂时就先这样吧，刘结草决定有了新的想法后，再在这个很稳dìng的世界中实yàn，那时挑战一下世界的极限，或许很有意思吧。

    至于现在嘛，应该去做一些他已经耽搁了好久的目的了？

    刘结草直接来到动漫《死神》，出现在一间学校的大门外。

    他看到，学生们都开始离开校门，似乎正是放学之时。

    他也同时看到了，那人群中那一头显眼的橘色头，一脸不｜良相的剧情主角黑崎一护。

    等等，周围的人似乎都用奇怪的目光看着自己？

    原来如此。

    刘结草突然就想明白了。他站在一个学校的大门口呆，的确是很引人注目的。

    现在似乎不是呆的时候，而且黑崎一护似乎已经不见了。

    可恶，这个时候他是来呆的吗？

    刘结草不由四处查看，终于找到了已经走远的一个背影，不再理会别人的注视，他立即偷偷跟了上去。

    天色接近黄昏，黑崎一护似乎并没有立即回家，反倒是向其他的地方走去。

    话说，这个新的《死神》世界中的幽灵果然很多啊，与之前《死了都要记》世界可完全不同。

    哦，这个世界的幽灵应该是被称为“整”吧。

    刘结草跟在黑崎一护的身后，果断看到不少幽灵被这家伙强大的魄动吸引，在黑崎一护的附近徘徊。

    魄动，这是《死神》中对于魂魄波动的简称。

    黑崎一护突然之间就冲向了前面的小混混，直接就踢倒了一个小混混，然后再与其他两个混混进行友好的互欧。

    偷偷躲在后面一个角落中的刘结草，他也隐隐看到了一个正在偷偷张望的小女孩，这是一个“整”。

    这个场面，似乎这才是真正的剧情开始。

    黑崎一护赶走了小混混后，他正在跟小女孩告别。

    “什么人？”黑崎一护离开小女孩后一段距离后，突然向后看了一眼问道。

    “好强的灵感力，居然能够感觉到我？”刘结草心中一惊，对于这个主角的实力也不由惊讶。

    刘结草没有办法，就只能站出来了。

    “你是谁，为何要跟着我？”黑崎一护冷淡的说道。

    黑崎一护的魄动极强，对于刘结草这种本体实力并没有强到哪里去的人来说，完全就如同透明一般。

    这橘头小子，早就感觉到被人跟着了，只是考虑到人家可能只是顺路，所以才没有理会。

    只是这一直一直被跟着，都快跟到黑崎一护他家里了，还有没有完啊。

    刘结草心中一叹，对于实力的渴望越大了，也坚定了尽kuài完成任务离开这里吧，对于这个剧情本身来说，他的兴趣其实并不是那么大的。

    最多最多，他只对里面的某些人与物感兴趣而已。

    “我是刘结草。黑崎一护，愿不愿意成为我徒弟，我传一招厉害的手段予你。”刘结草心中一动，突然就冒出一个大胆的想法。

    看来，他是做实yàn做得多了，又想做一个实yàn了。

    或许也有可能是因为收了一个谢枯井当徒弟，也有了想当老师的潜在意识了。

    “哈？你在开什么国际玩笑？”黑崎一护不耐烦的挥了挥手，转身就要离开了。

    显然，刘结草被他当成骗子了。

    “灵丸……”

    一道淡蓝色的光线，直接击打到黑崎一护面前的地面。

    “什么？”黑崎一护明显吓了一跳。

    在这个特殊状态下的《死神》世界中，让其中的主角黑崎一护走上另一条道路，会产生什么样的结果呢？是不是会像《死了都要记》一般产生出新的神展开？世界还能不能继续坚持稳dìng？

    这些都是刘结草想知道的。

    至于，黑崎一护明显被震住了。

    刚才那一击灵丸可是直接擦着他的手臂过去的，那有点麻的手臂完全让黑崎一护知道，这在地面上打出一个小洞的力量绝对是真的。

    只是，黑崎一护有点奇怪，为何能够在地面上打出一个洞的所谓“灵丸”，却没有让他那件被波及到的衣服出现破损呢？

    “很简单，小子。你身上拥有的魄动刚才本能抵消了这一击。”似乎看出了黑崎一护的疑惑，刘结草主动解说道。

    “魄动是什么？灵丸又是什么？”黑崎一护转过身来，严sù的问道。

    他一家人，除了老爸外都可以看得到灵魂。

    因此，他们全家都知晓魄动的存zài。

    当然，他们一家似乎称之为灵力，也就是灵魂之的简称，跟《幽游白书》可完全不同哦。

    最近，黑崎一护被越来越多的灵魂纠缠，他早就有点不耐烦了。

    可惜他光有强大的灵魂之力，却根本无法主动使用，否则他早就要以此来解除麻烦了。

    经常被幽灵跟到家里，早就被妹妹们报怨多次了。

    “魄动，就是你的灵魂散出来的魂魄波动。而灵丸，就是以魄动为中心，引导出自身体内‘气’的一种应用。而操控这种被我称之为灵力的气的，还有一门叫做‘灵光波动拳’的秘技。你想不想学？”刘结草**的说道。

    看到天色变得越来越暗，黑崎一护身边的幽灵“整”似乎受到感染，更加的靠近他了。

    黑崎一护厌烦的挥了挥手，一边驱赶着这些怎么都赶不走的幽灵，一边对刘结草说道：“必须拜师你才肯教我吗？”

    在这个国家里面，拜师其实是一件严sù的事情，并不是随便敷衍的。

    黑崎一护想了想，还是无法做出决定的说道：“看来，我必须回家去问问妹妹们再说。她们两个也拥有魄动，同样可以看到幽灵。不知道，她们可不可以学习这个什么‘灵光波动拳’？”