
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    刘结草看着浦饭幽助一次次在战斗中爆出潜力，这才能够带领众人继续死死抗住了启示录兽。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    当然，还有白鸦儿也在关键时候跳了出去，给予了重要一击。

    果然，白鸦儿的存zài是特殊的，刘结草当初还没有头身合一的时候，其身体部分就本能对白鸦儿有着警惕，这才是没有杀掉白鸦儿姐妹的真正原因啊。

    白鸦儿身上绝对隐藏着什么，虽然不知道具体是什么，但是那绝对会是可怕的东西，就不知道启示录兽能不能把它逼出来了。

    虽然没有特意算计，但是刘结草还是有点想要知道白鸦儿身上隐藏的秘密到底是什么。

    可惜，刘结草眼中的启示录兽还是不够给力啊。

    尼奥真的把握住了机会，一瞬间就夺取了锡安的全部权限，把这份权限转移给鬼界后，这一瞬间的战机，胜局似乎就要注定了。

    刘结草甚至不需要真正出手，他就几乎要胜利了。

    只是，事情真的那么简单吗？

    启示录兽停了手，失去了锡安后，他的实力又下降了一点，虽然并不是什么致命的事，可是那仍旧会让他降低一点战斗力。

    借此机会，所有战斗小队成员终于一个个撤退了回来。

    刘结草开始全力让鬼界吞噬锡安，并且他开始试图接引尼奥回来。

    启示录兽出了冷笑，他一瞬间做出了一个决断。

    目前为止，启示录兽一直使用的全部是级安杜路兽的必杀技。

    这一点都是让刘结草疑惑的地方，现在启示录兽终于把底牌翻开了。

    启示录兽在刘结草的面前，突然就自爆了。

    级安杜路兽其实还有另外一招必杀技，即为“为何而战”，现在刘结草终于见识到了。

    为何而战：以自爆的方式与敌人同归于尽。

    “不好，尼奥危险了。”刘结草立即意识到不妙。

    锡安世界，被炸出了一个巨大的空洞，尼奥所在的世界核心，也就是原本锡安之城的原址，现在完全不见了踪影。

    “这……”刘结草一下子傻眼了。

    鬼界中同步看到一qiē的墨菲斯与崔妮蒂，全部都面色疯狂，前者吐出了一口血，后者更是流出了血泪。

    浦饭幽助、飞影、藏马都是面面相觑，都是心有余悸，差一点他们就要面对这种自爆攻击了，幸好根据安排他们退得快。

    而白鸦儿并没有在意自爆不自爆的问题，她注视着那个空洞，眼中露出了更为警惕的目光。

    刘结草也同样开始警惕起来，原因是光球分身给了他警报。

    那个巨大空洞中，果然开始逐步传出更为可怕的气息，一个奇怪的不明物飘浮了起来。

    刘结草认出，那才是启示录兽应该具备的真正样子。

    启示录兽舍弃了外壳，终于现出了他的真身。

    启示录兽并没有注意鬼界的动向，而是看向了这个被炸出来的空洞，仿佛那里面有着什么特别的东西存zài。

    一个波动终于从中产生，一个着金光的身影飘浮起来。

    那个人居然是尼奥，他居然还没有死？

    不对，刘结草现了异常，尼奥肯定还是死了。

    眼前这个尼奥，恐怕又升级了一次。

    刘结草想起了启示录兽吞噬掉史密斯的事情，那个逻辑死循环恐怕也应该被一并继承了吧。

    当初尼奥杀掉史密斯，却让其升级成为病毒，成为了尼奥的反面。

    如今因为自爆尼奥死于启示录兽之手，尼奥就应该同样成为了启示录兽的反面。

    而且，刘结草笑着想起了自己给尼奥准备的后手，原来以为事情顺lì可能没有必要使用到，现在看来已经使用上了啊。

    没有那个的话，尼奥未必能够利用得上逻辑死循环带来效应啊。

    第三颗逆转命运种子，刘结草给予尼奥的最后希望，其概念为动漫《ange1Beats!》中的ange1p1ayer。

    若结合了之前两颗逆转命运种子的力量，尼奥就有了无限的可能性。

    于是，在刘结草的眼中，尼奥的数jù翻新了，他的职业出现了大变化，成为世界之树伊古德拉希尔。

    其实也是啊，《黑客帝国》世界主要剧**物，特别是母体一方的存zài都已经死光了。

    尼奥通guò逻辑死循环，想必应该继承到了某一个身份才得以升格成为与启示录兽对等的存zài。

    伊古德拉希尔拥有自我修复的能力，可以以此复活一次，恐怕这就是尼奥之所以再度复活的原因之一。

    至于，尼奥还有着其他复活的原因和可能性，应该懂的人就懂了，不懂的人却是猜也猜不出来的。

    刘结草终于松了口气，如今他的鬼界已经近乎完全吞噬掉锡安，还差最后那么一点点了，到那时哪怕尼奥的实力不足，刘结草自己也可以出手了。

    没有了锡安为后盾的启示录兽，与没有母体为后盾的伊古德拉希尔，本质上应该是差不多的，都不会得到世界之力的加持。

    只是，刘结草对于尼奥报以的期望值太高了，一开始尼奥被打压着打。

    尼奥才刚刚完成一次升格，他根本无法掌握住伊古德拉希尔的能力，只能够使用水晶碎片。

    这一招水晶碎片，能够放出数千个小型水晶射向敌人，命中后如同受了天谴一样，能使对手中毒毙命，所有的资料将会删除。

    可惜，偏偏启示录兽并非一般的数码宝贝，他的概念与伊古德拉希尔相等，是无法被轻yì删除的存zài。

    所以，尼奥就悲剧了，被启示录兽使用暗黑技能完全挡住了水晶碎片。

    暗黑的使用效果，就是在启示录兽双手之间开始无限扩充，使之开启黑暗空间，能使所有攻击无效化的技能。

    然后，启示录兽就使用宏伟死亡大爆炸来压着尼奥打了。

    宏伟死亡大爆炸这一招，可以让启示录兽释放自己的全部力量，引起大爆炸的技能。

    现在启示录兽也感觉到这是最重要的时候，他不得不进行拼命，并且找机会逃跑了，他再不跑的话当鬼界完全融合锡安时，就是他悲剧的时候。

    刘结草冷笑，虽然尼奥的确不太给力，但是到底是成功拖住了时间，鬼界已经吞噬完毕了。

    一瞬间，锡安的景象变化，换成了鬼界的画面。

    启示录兽脸色大变，却在刘结草伸手一指之下，天河大厦拔地而起，直接就从天而降的将启示录兽压成了饼饼。

    因知启示录兽是类似于概念的存zài，故而很难被彻底消失的刘结草，直接就借此从其身上抽取出母体碎片融合进鬼界，并将其残体封印于天河大厦的底下，准备以后再进行处理。