
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    “看到你了。(请搜索，更新最快的小说网站!)”崔妮蒂说道。

    她向着一片空地开了一枪，子弹在中途生了变化，变成了一只小鸟。那只鸟直接冲撞之下，一个透明的身影慢慢显现出来了。

    和平幻想曲，被鸟头撞击倒的对手，怎样凶暴的性格也会意向平和。

    那个透明人主动显出自身，显然已经失去了战意。

    那是一个男性，长得面目可憎，能够隐身或许是其最大的幸福。

    此时，这个同样是把头拿在手中的人，向着崔妮蒂和善的一笑，然后直接把自己脑袋给捏爆了。

    崔妮蒂心中一愣，却是没有想到会是这个结果。

    她摇了摇头，似乎想起下面一层楼的高亮似乎不太靠谱。不过她自己在没有找到敌人前也是受了一点伤，暂时也无法顾得上高亮，就此开始使用代码之力治疗自己。

    第三十六层，石人和其右肩上的无头少年，完全无法带给飞影任何压力。

    但是，让飞影惊异的是，明明他使用了邪王炎杀剑将石人斩成碎片，并且燃烧殆尽了。

    只是下一刻，那个无头少年又重新从地面召出了一个石人来。

    这下子，飞影才知道这个少年是重点，之前不应该攻击石人，而是直接攻击少年的。

    飞影确定了目标，却现这个无头少年比他想象中还要狡猾。

    所有攻击全部被石人一一挡下，飞影的度似乎完全没有挥出效果，敌人似乎还有着预判能力。

    来回战斗了几个回合，飞影一次次的攻击全部无效，战斗一下子陷入到僵持中。

    这种麻烦的对手，也亏得是飞影，换成其他人可能更要头疼。

    没有那种度，敌人大而沉的攻击，多挨上几下保证半条命就去掉了，还根本打不死对方。

    或许只有飞影这种度型的人，才可以让这个敌人陷入到相对被动中吧。

    “没有想到现在就要使用这招了。”飞影觉得敌人难缠，为了早点解决战斗，他必须使用绝招了。

    于是，他使出了邪王炎杀黑龙波……

    看着敌人，石人连同无头少年一起被燃烧成飞灰后，他才松了口气。

    飞影看了看自己的右手，恐怕暂时不能再用这只手了，这就是实力倒退的后果。

    现在的飞影全身的妖力基本消耗光了，右手也受到了损伤，他决定暂做调整再去下一层，反正浦饭幽助从来没有让他失望过。

    第三十七层，浦饭幽助厌恶的面对那只诡异的不明物，天知道那种不知道是蛤蟆还是青蛙的半人形生物，那种东西怎么会生出来的。

    说是蛤蟆，是因为这货背上长着疙瘩。

    说是青蛙，是因为这货全身绿皮，还长得一个大胆子。

    这样一个家伙，他看上去就像是一个人，像人一样站立着，手中拿着一个青蛙一般的脑袋。

    浦饭幽助冲了上去就是一阵拳打脚踢。

    那个怪物就站着让浦饭幽助殴打，全然没有打击的样子。

    “咦？”浦饭幽助打着打着感觉不对了，似乎手感不对头。

    他猛然后退几步，仔细回忆之前的情况，意识就以其常的战斗意识现了其中问题。

    攻击似乎被“滑”了过去，使得他所有的攻击根本无法真正落到敌人身上。

    那身青蛙皮还真是让浦饭幽助刮目相看，不再小视这个对手了。

    正当他停止攻击时，怪物却把背转向浦饭幽助，一个个疙瘩开始冒烟，居然一瞬间爆出火花。

    浦饭幽助身体突然出了噼啪声，仿佛被什么打中了一样。

    他松了一口气，现自己身体如同被子弹扫射了一般，幸好身上随时布满了灵力，没有伤到根本。

    想到对手使用这种手段，他直接拿出了一把之前飞影从《黑客帝国》中顺来却交给他的手枪。

    当时浦饭幽助重新觉醒了妖怪血脉，一下子就不需要手枪了。

    现在面对这种麻烦的怪物，浦饭幽助虽然不怎么会使用这种东西，却还是拿出手枪对着怪物射击了。

    一人一怪开始对射着，谁也无法奈何得了对方。

    谁知，怪物见久战不下，又开始使用出新手段了。他突然转身，从那个脑袋中吐出了一个泡泡。

    这个泡泡慢悠悠迎向浦饭幽助，让浦饭幽助轻yì的闪过了。

    然后，就是第二个、第三个、第四个，甚至更多的泡泡。

    等到这个楼层上地面上，浦饭幽助可以行动的位置附近到处都是泡泡时，他才意识到不好。

    还是大意了，虽然不知道泡泡有什么用处，可是总觉得碰上了没有好事。

    还是战决吧，他无奈的开始了变身。

    一记集中了他所有妖力的妖光弹，直接将敌人打得粉碎了。

    所有地面上的泡泡在敌人灭亡后，全部一个个自己爆掉了。

    直到最后，浦饭幽助还没有弄明白这些泡泡的用处。

    另一边，刘结草正专注于控zhì，压根没有注意到因为自己没有留神，使得自己那几个重要亡灵手下阵亡掉了，等他注意到时已经晚了一步。

    他只能生着闷气，把一qiē怒火泄到另一个地方。

    赵悠然和李雅，这时仍旧在与两只恶魔兽对持。

    恶魔兽牌王，恶魔兽诡电，他们两个都不是简单的角色。

    说起来，若非是赵悠然和李雅的代码之力被使用得神了，面对两只数码宝贝更兼职了异能者的对手，她们若还是以前的水平早就在第一时间玩完了。

    可以看出，这股力量的虽然是从她们身上出，但是真正的来源仍旧是位于连接在她们身上的那根线。

    这根线是弱点，两只恶魔兽如何不知道。

    只不过，完全没有办法。

    这根不知道是使用什么材料制成的，居然根本无法破坏掉，两只恶魔兽几次试图破坏，结果都失败了，甚至为此还受了一点不必要的损伤，使得他们最后不得不放弃这个方向，老老实实的战斗。

    或许是久战不力，让天河大厦中的某人不耐烦了，突然之间赵悠然找到一个机会，直接抱住了恶魔兽牌王后就自爆了。

    这这这，实在太突然了，让另一只恶魔兽诡电都愣了一下，结果也让李雅找到了机会，也拉着他自爆了。

    这个结果真是任何人都想不到的，两个美丽的少女就这样死掉了，简直就是戏剧性的结局。

    四人散落的肉块全部掉落到地面，地面突然蠕动起来把肉块全部吸入到地面之下不见了。

    刘结草冷笑，若非被另一边的事情挑起了怒火，或许他还有兴趣多玩一会吧，现在直接自爆解决一qiē，说明他已经慢慢失去耐心了。