
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （收藏是美德，投票是正义！）

    但是，刘结草似乎太得意了，一时居然没有注意到某一点异样。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    不知为何，没有受到太大影响的尼奥轻yì就打败了自己的影子心魔，这甚至也出乎他自己的预料。

    那是一个长得与尼奥一样的人，似乎就是由尼奥身上的代码化成的，没有想到中看不中用，让尼奥都觉得有点异常，终于现自己似乎对这类心魔攻击有着抵抗力，或许这是他那么容易解决战斗的关键吧。

    既然如此顺lì，那么尼奥终于找到机会了，他毫不犹豫立即就使用了光球留给他的第二个后手。

    唯独可惜的是，一旦使用了这个后手，他就再没有其他手段了。

    若是失败，那时也只有拼了这条命去死斗了。

    似乎因为刘结草现在表xiàn得太强大，尼奥甚至没有现到，现在的他已经拥有能够对刘结草造成一点妨碍的能力了。

    当然，那也只是妨碍，强大得不可思议的刘结草可是光靠威压就足以镇压全场了啊。

    若非报着游戏的心情，刘结草可能一瞬间就可以要了所有人的命了。

    而另一方面，刘结草在得到了新的力量，成为了数码宝贝之后，他的野心似乎又上来了。

    现在的他，化身成为了晶界兽，觉得是时候再回到地球去做些什么了。

    各种美好的未来前景之下，眼前的众人的确只是他随便玩耍的对象。

    正当刘结草这样想时，他却突然卡壳了一下，这个时候正是尼奥使用出了第二个后手的时候。

    “我为尼奥准备的第二个后手，其实并不怎么好用。”光球少年苦笑道，“当初《黑客帝国》出现了地球人类，我一直没有找到原因，可《黑客帝国》的世界碎片被牵引去了地球后，我才借机现了主宰大人的半身。虽然只是一瞬间却让我现那个主宰大人的半身，根本不具备主宰大人另一部分的记忆。所以，我把昏迷中的主宰大人的记忆做了一个备份，让尼奥带了过去。希望这份记忆不要被主宰大人的半身认为是虚构成的，反倒加以排斥，为此再带来新的变数吧。”

    光球少年说完之后，他看向了白鸦儿说道：“或许你回来到这里，听到了这些事情，也成为了生意外后的另一种可能性了。”

    在另一边，刘结草面色不断变幻着，他散的黑气攻击中断，使得众人面对的心魔都开始不给力起来，终于被一一打倒了。

    浦饭幽助是最倒霉的一个，他面对的心魔居然是自己的妖身变化而成，简直就是自虐啊，本体被打得极惨，最后在其他人的帮助下才打败了那个妖怪心魔。

    正在众人感觉到一线生机之时，突然刘结草大吼道：“不可能，这一定都是假的。”

    两份记忆在他的头脑中对冲起来，他自我否定自我排斥，让刘结草自己被自己力量反噬，诞生出来了一个可怕的怪物，也即是刘结草的心魔。

    真正的刘结草跌倒在地，他神色茫然似乎暂时无法恢fù到清醒了。

    而他的影子站了起来，出可怕的狂笑。

    这时众人才现，或许这才是真正的黑暗，刘结草根本无法完全挥出死气和怨气的力量，现在他的影子心魔做到了他做不到的事情。

    这份影子心魔身上逐步膨胀起来的黑气渐渐笼罩了一qiē，整个鬼界所有迷雾全部变得黑漆漆的，天河大厦中所有光明尽失，这里仿佛要变成了完全黑暗的世界。

    众人中，像是尼奥这样拥有光明类技能的，现在都一个个施展了出来，勉强让众人周围保持一定的光亮。

    那个影子心魔诡异非凡，只是站在那里就足以让众人心中情xù动荡，若非之前已经干掉了自己的心魔，暂时产生不出来新的心魔，否则估计立即就会像之前一样跟自己的心魔战斗了。

    面对比之刘结草更为可怕的敌人，众人都不知道如何是好了。

    影子心魔做出那大场面大动作却并不是为了对付众人用的，那似乎是在全面接管着刘结草那些失控散逸出来的力量，更试图在尝试控zhì鬼界的本源，所以这才一时之间没有对众人进行攻击。

    不过，影子心魔还是一步步向着众人走来，似乎在做正事之余，以慢不经心的态度来随手干掉众人……

    不过，一道门突然就出现在了众人面前。

    白鸦儿从中走了出来，看到周围的变化，表情变得很难看。

    果然一qiē都被光球少年算中了，事情还真的如此展了。

    原来，光球少年算准了刘结草的境界太低，只是通guò杀生来得到力量，只能通guò鬼界来加持自身，必须会有很大的问题。

    一旦使用了备份记忆，就有可能因为精神问题而产生反噬，那么心魔什么的出现就在计算之中了。

    本来白鸦儿还不信，没有想到现在跑过来一看，真的是就样展了。

    还好，现在更坏的情况没有生，反而在某些方面情况还少许好上一点。

    比如，某个罪魁祸现在一脸茫然，似乎陷入到精神空白状态中，这其实就是一个机会。

    这一次过来，白鸦儿又带了一个强制传送，不过光球少年也警告过她，事不过三，第三次之后就应该无法再用这招了。

    光球少年已经从外界使用过一次强制传送将两个后来化身为恶魔兽的人类送到那个鬼界中，不管是从里面强制传送出去，还是从外面强制传送进去，都其实差不多，鬼界被多次这样搞，再用就只会越来越困难。

    现在白鸦儿就需要一个机会，将这个麻烦的小光的什么半身，强制传送走就行了，其他的烂摊子到时就留给他自己解决吧。

    白鸦儿想做到这一点却不容易，因为刘结草的影子心魔已经走过来了。

    幸好，她背后的众人对其进行了支援，虽然他们未必明白白鸦儿要做什么，不过尼奥让他们配合出手，所以他们都出手了。

    浦饭幽助现在仿佛回到了过去那些时光里，那些艰难的战斗，每一次都是必须要绝地反弹才可以胜利。

    这一次次的经验，导zhì现在实力下降的浦饭幽助在通guò这种艰苦的战斗，以极恢fù自己实力之中。

    不知不觉中，斩杀了自己心魔后，浦饭幽助不但突破到了c级，甚至可以轻yì使用自己的妖身了，当他再使用妖身时爆出了接近a级的实力。