
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    接着，黑崎一护和志波岩鹫互相抓在一起，茶渡泰虎抓住了井上织姬，夜一也跳到了黑崎一护的肩上。

    剩下来的，刘结草一手抱着自己的小萝莉立华奏，一手抓着杨业绩。

    “石田！”茶渡泰虎为了拉住石田雨龙，自己冲了出去，把石田雨龙扔到了井上织姬的身边，自己单独向瀞灵廷的某处坠落而去。

    “茶渡！”石田雨龙惊呼，众人也大惊失色。

    “他一定能活下去的！”夜一先生再次充当那个稳dìng军心的角色，说道，“而且到了地上也能找到他，还是先担心自己的安危吧！”

    “可恶！”“黑崎君！”“井上！”

    众人努力都想要抓住对方，但可惜……

    可惜，最终两拨人还是没有抓在一起，分成了五个方向坠去。

    五组人降落到不同的地方。

    井上织姬和石田雨龙一组，黑崎一护和志波岩鹫一组，茶渡泰虎一个人，夜一也是一个人。

    最后一组，是刘结草、立华奏、杨业绩三人组。

    “我们去哪？”杨业绩早就知道刘结草根本不是来救人的，而是另有计划。

    “先等在这里。”刘结草淡定的说道。

    杨业绩郁闷道：“等在这里？不是会让其他死神找到我们的吗？毕竟，我们降落时引起的动静太大了。”

    “找过来的死神，就全部由你打了吧。”刘结草一脸无所谓的说道。

    他可是清楚的，剧情修正力压根就不会让重要剧情角色到他这个造物主面前送死，而只是不断派杂兵来干扰他这个造物主破坏剧情的行动。

    杂兵嘛，难道让他这个造物主亲自解决不成？

    恩，现在应该引起骚动了。那么，第二步计划也可以动了。

    流魂街某处，浦饭幽助一行人与一个神秘人站在一起。当黑崎一护一伙人入侵瀞灵廷成功时，这边也同时看到了。

    “可以行动了。”神秘人说道。

    所有人点头，立即就换上了一身死霸装，带上了一把假斩魄刀。

    然后，这个神秘人带领着众人一起，前往了某个瀞灵门。

    神秘人出示了通廷证后，带领着所有人大摇大摆的从正门进入了瀞灵廷，还没有引任何死神的注意。

    毕竟瀞灵廷警报大起后，从外面回归而来的死神不止一个，这种时候门卫根本没有心思认真检查的。

    现在瀞灵廷到处都有死神在四处巡查旅祸。所以浦饭幽助一行人直接走在街头上，也没有人觉得奇怪。

    毕竟人数多就是一个优势，不会让人怀疑。

    死神们可是收到了情报，对于入侵瀞灵廷的旅祸数量有个大致的了解的，而且旅祸们早就分散在四处，不可能会同时有那么多人出现的。

    刘结草正是利用死神的这种思维漏洞，安排了作为间谍的暗子行动，不知不觉就让一行人暗中潜入瀞灵廷了。

    不必说，目前阶段有能力做到这一步的死神。也只有密探鬼道斋藤惠吉郎，这个刘结草早就暗中控zhì了的家伙。

    作为二番队旗下的隐秘机动的密探鬼道，门卫平时也不可能细察这种人物的身份，何况是如今的情况？

    哪怕遇到其他巡查的死神。有着真正密探鬼道身份的斋藤惠吉郎只要报出隐秘机动的名号，就不会再有人盘问了。

    所以，轻yì混进来的众人，可以进行下一步了。

    但是下一步还需要受到刘结草的指引。现在浦饭幽助等人的最终目标，与刘结草等人的最终目标，其实完全是一致的。

    另外一边。刘结草要等的人还没有来，巡查的死神却已经出现了。

    这一次出现的死神只有两个人，明显是不在剧情中出现的杂兵。

    “交给你了。”刘结草拍了拍一脸苦相的杨业绩说道。

    说完后，刘结草抱着立华奏，直接退后了好几步开始看戏了。

    由于杨业绩站在前方极为显眼，两个死神对视一眼，一个先冲了过来，另一个似乎想要出信号通知其他死神。

    冲向杨业绩的死神，刘结草完全没有理会，但那个想要出信号的死神嘛……

    刘结草只是意识一动，就直接把那个死神身上信号的东西全部变没了。

    杨业绩之前就已经解除了持有灵的附身，现在的他得以召唤出持有灵，向着冲过来的死神攻击了过去。

    这次没有得到刘结草的加持，杨业绩的持有灵打得极为苦逼。

    在刘结草看来，如果这种小角色都需要让他给予加持的话，那么杨业绩还是早点回老家去算了。

    现在虽然打得很难看，但是杨业绩勉强让持有灵与对方打得不分上下了。

    只是，对方才出动一个死神而已，另一个死神现自己的信号弹不见了，只好无奈的冲了过去，想要围攻杨业绩的持有灵。

    至于杨业绩本身，似乎因为太弱了，所以被两个死神同时都无视了。

    结果，被两个死神围攻的持有灵只能不断闪避的份，无法再拥有进攻能力了。

    刘结草心知，那个操作持有灵的游戏手柄，现在只有一般的操作，基本上没有什么招式可言的。

    因为灵压不足够，现在这个持有灵连好不容易被杨业绩摸索出来的瞬步都无法再使用了。

    所以，能够没有直接被打倒，已经说明杨业绩还算可以了。

    “可惜，杨业绩这家伙，过去虽然也算是个宅，可是打游戏打得只是一般。否则，若换成那些游戏达人来的话，恐怕只是使用普通操作就可以虐死眼前这两个弱渣了。”刘结草看着看着不由感叹道。

    看到杨业绩还在傻般的战斗，刘结草心中的无奈简直没有办法提了，他忍不住骂道：“你不是已经能够‘点燃’持有灵了吗？怎么一战斗起来就把这个忘jì了？”

    杨业绩神色一动，一边继续操作持有灵闪避，一边精神高度集中，全部把注意力投入到持有灵身上，一瞬间他的精神力开始“燃烧”了起来，向着不远处战斗中的持有灵涌去。

    “什么？”两个死神本来打得已经不耐烦了，可是突然却现眼前的敌人一下子变化成了许多个了。

    哪一个是真，哪一个是假，他们完全无法分清。

    更让他们惊异的是，当他们转眼去看同伴时，却现同伴已经不见了，周围全部都是持有灵。

    两个死神都被这个突然的情况给逼疯了，不断向着周围的“持有灵”们挥刀乱砍，砍上去的感觉一个个居然都像是真的，这让两个死神更是疯狂。

    不知不觉中，杨业绩引导之下，那两个死神面对面站在一起，开始了自相残杀的闹剧。

    他们眼中看到的并不是自己的同伴，而是持有灵。

    当两个死神打得差不多遍体鳞伤的时候，杨业绩的死神才轻松的上去偷袭，直接干掉了这两个死神。

    刘结草看到战斗结束，他伸手一指，两把斩魄刀飞入他的手中。

    与此同时，还有两个死神灵魂化为了暗红色的光球也落入他的手中。

    随手把这些东西收起，刘结草向杨业绩满意的点了点头。

    在刘结草看来，虽然这个杨业绩战斗天赋似乎差了那么一点，但是也不是没有优点的。

    看到杨业绩似乎松一口气的样子，刘结草皱眉道：“还没有结束呢。之前的战斗爆出来的灵压虽然弱小，但是足够吸引周围最接近这边的其他死神了。”

    杨业绩无奈，只好不放松精神，继续注意周围。

    果然，很快就又出现了三个死神。

    战斗一触即，杨业绩的持有灵不得不再次冲了上去……

    三个死神的难度似乎有点过大了，只是因为之前战斗尝到了甜头的杨业绩，又开始点燃自己的精神力引幻象了。

    刘结草看得无聊，幻象的确是很好用，否则某个**oss蓝柒就不会那么牛叉了。

    杨业绩的持有灵的本质能力，可是远远过了蓝柒的镜花水月。

    镜花水月的幻象，也只是欺骗别人的感知。

    而杨业绩的持有灵，它的幻象却是欺骗的不单单只是人类啊。

    刘结草当初把太多的研究投入到这个持有灵身上，使得这个持有灵的品质才远其他参赛者。

    如今，这个持有灵隐隐拥有可以欺骗世界的可能性了。

    唯一遗憾的地方就是，越是强大的能力需要付出的代价就越大，持有灵的消耗太大了，需要不断由杨业绩燃烧精神力才可以持续。

    像是蓝柒的镜花水月，一旦欺骗就几乎一直有效，除非蓝柒自己取消掉效果。

    刘结草之所以觉得眼前的战斗无趣，是因为这东西是他自己制造的，对于他这个造物主来说，持有灵是完全是无法欺骗到他的。

    所以才无趣，因为看得太穿了。

    当杨业绩终于解决掉这三个死神时，刘结草已经没有所谓的惊喜情xù了。

    他再次随手收到了三把斩魄刀，以及三个死神灵魂。

    似乎想到了什么，刘结草伸手一指，持有灵的灵压突然就上升了一点。(未完待续……)