
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：灭却师也再现了，离朽木露琪亚被抓回尸魂界还会远吗？然而这并非重点，不久后地球的剧情才值得大家期待。(请搜索，或者直接输入看最新章节)为了地球的剧情，大家还不给月票，还不打赏和赞吗？即使不行，把推荐票全给我也好啊。

    “是雨龙，石田雨龙。”井上织姬在一边纠结了黑崎一护的音错误。

    “你认为吗？”黑崎一护问道。

    “是跟我们一个班级的啊。”井上织姬疑惑的看向黑崎一护。

    黑崎一护表情立即呆滞了。

    “不理他，织姬。因为他完全不会记得班上人的名字和脸。走吧。”有泽龙贵说完，就把井上织姬拉走了。

    看着两女离开，黑崎一护仍旧想不起来，郁闷道：“有这个人吗？”

    又是另一边……

    “嘟！嘟！嘟！”

    “不在吗？”朽木露琪亚看着久久没有回应的传令神机，不禁开始抱怨起来。

    “滴……”

    还是没有接通，朽木露琪亚直接把手机放在地上，自己这站起来，插着腰，开始对着传令神机牢骚：“浦原，为什么在这种时候老是怎么打给你你都不接呢，而在不需要的时候老是冒出来，这也算是生意人吗，你这家伙！”

    “……”传令神机完全没有理会她。

    “本来还想找他帮我看看传令神机的……这样子我都不晓得它是不是故障了啊。”朽木露琪亚蹲在传令神机面前，很无奈的说道。

    但是……

    “滴滴滴滴的！”

    很神奇的，在朽木露琪亚失望的时候，传令神机中的指令又来了。

    朽木露琪亚迅抓起它向黑崎一护那跑去。

    “找到了。”朽木露琪亚回到了成绩排行榜前，看到了黑崎一护。

    之前要与黑崎一护绝交的浅野启吾和小岛水色，现在却又出现在黑崎一护的身边。

    浅野启吾正向黑崎一护说着什么……

    “黑崎，跟我来一下。”一个声音突然强势加入进来。

    就这样，黑崎一护被突然冒出来的朽木露琪亚直接拉走了。

    “朽木好主动啊。”

    “果然是在交往吧。”

    浅野启吾和小岛水色一人吐槽了一句。

    一边的茶渡泰虎似乎想到了什么。默不作声。

    另外一边，已经离开的黑崎一护和朽木露琪亚进行了简单的交流。

    “虚。”

    “虚？这次是真的吧？”

    两人正说话间，对面却走来一个戴眼镜的男生。

    黑崎一护只顾着和朽木露琪亚讲话，没注意到，结果两人的肩膀撞到了一起。

    “对不起……”黑崎一护留下这句话就继续赶路了。

    “结果，还是什么都没有。”黑崎一护看着空空的街道，没有现任何的虚，只能无奈对着朽木露琪亚抱怨道。

    “啰嗦……”朽木露琪亚也不耐的回道。

    “真是的，赶紧想想办法啊，这部破烂手机。”黑崎一护对着朽木露琪亚吐槽道。

    “你这是在责怪我吗？我只是把传令神机的指令原封不动的告sù你罢了。”朽木露琪亚其实也很不爽的啊。

    “所以说快点将它修好啊。”黑崎一护吐槽道。

    朽木露琪亚正按着传令神机。无奈道：“我也正想修呢。”

    “朋友不和了吗？”一个神秘的声音传来。

    一个穿着白色长袍戴着眼镜的男生走了出来，说道：“真是不像话啊……晚上好，黑崎，朽木。”

    “石田雨龙？？？”黑崎一护和朽木露琪亚都觉得好像不认识这个人……

    “你是谁啊，为什么会知道我的名字？”黑崎一护对突然冒出来的家伙很是不爽，直接就问出了心中的疑问。

    “黑崎，你看得灵对吧。”那个眼镜男说出了让人大吃一惊的话来。

    果然，黑崎一护和朽木露琪亚都被惊住了。

    “说……说什么啊？”黑崎一护心虚的说道。

    “又有新的虚来了。”石田雨龙不理会黑崎一护的心态，很是淡然的说道。

    “什么？”黑崎一护吃惊了。这家伙说什么虚的？

    与此同时，朽木露琪亚的传令神机也响了。

    朽木露琪亚惊讶道：“真……真的来了……有指令。”

    黑崎一护问道：“在哪里？”

    朽木露琪亚还没说话，石田雨龙就指着一个反向说道：“就在那。”

    “这种程dù都搞不清楚，你这样也算是死神吗？”石田雨龙冷冷的说道。

    两人都惊讶对方说死神如何。黑崎一护以为不是说自己，而朽木要露琪亚以为说自己，都没有反驳。

    另一边的石田雨龙在说完话后，手上的一个十字架手链突然爆出一阵强烈的灵压。最终形成了一把弓。

    他左手迅的拉动弓弦，瞬间形成一支灵子箭，说了一个“疾”字后……

    一瞬间。灵子箭飞射而出，向远方飞去。

    在黑崎一护和朽木露琪亚不可置信的眼神中，灵子箭正中一只刚刚出现不到一秒的虚。

    “没有反应了。”朽木露琪亚查了查传令神机说道。

    黑崎一护认真的询问道：“你到底是谁啊？”

    “石田雨龙，灭却师，我非常憎恨死神。”石田雨龙转身说道。

    “什么啊？”黑崎一护不解道。

    朽木露琪亚脸色一变，但一时之间没有说话。

    “你不知道吗？我的意思……黑崎一护，我非常憎恨你。”石田雨龙说完后便抬脚离开了。

    黑崎一护等那家伙走远后，才反应过来骂道：“什么啊？那家伙到底是什么意思？为什么盯着我这样说？难道那家伙以为我是死神吗？”

    朽木露琪亚之前是在回想灭却师的事情，所以一时才没有说话。她现在听到黑崎一护的报怨，不由无奈道：“死神怎么了？你家伙……我就是死神啊。”

    “那么，那家伙到底是什么意思？”黑崎一护不解的问道。

    “因为他误会了，他误会你是死神了啊，我愚蠢的徒弟黑崎一护啊。”刘结草不知何时出现在两人的面前，淡然说道。

    “喂。老师，你又是从哪里冒出来的啊。”黑崎一护吓了一跳道，“还有，愚蠢的徒弟是什么啊？你这混蛋老师……”

    “淡定，淡定，我以为你早已经习惯了的。”刘结草抚摸着自己的光头，淡定的说道。

    然后大家都淡定了，才怪。

    但是，刘结草的话还是让黑崎一护和朽木露琪亚知道了问题所在。

    那个石田雨龙憎恨死神，误会黑崎一护就是死神了。

    刘结草最后警告他们。这件事还没有完结，那个石田雨龙一定还会再来找他们的，那时候或许就会是一个大麻烦了。

    对于刘结草的说法，黑崎一护和朽木露琪亚只相信了前半段，至于什么大麻烦他们完全是不相信的。

    说完了正事后，刘结草再度离开了。

    因为既然剧情已经直到这种地步了，应该安排的似乎都可以安排起来了。

    他前往了灵光武馆，向着众人交待了一些什么后，才回到了家里。

    相对平静的一夜过去了。

    第二天……

    “可恶。那个混蛋……为什么对毫不相干的人初次见面就说那样的话啊。那个混蛋，下次再让我遇到他我一定不会饶过他。”走在学校走廊上的黑崎一护仍旧还在想起昨天石田雨龙的话，就不禁起牢骚。

    “那个混蛋？？？那个……叫什么名字来着？石田……呃……威利？不对，那是红不起来的艺人。石田……”他回忆着那家伙的名字，似乎有点卡壳了。

    “又在想石田的事了吗？”井上织姬突然冒了出来说道。

    “井上……啊……不是的……”黑崎一护打哈哈的说道。

    “是石田雨龙吧。”井上织姬可爱的笑道。

    “对，就是这个名字，你知道得真清楚啊。井上。”黑崎一护恍然大悟道。

    “清楚倒不是很清楚，石田他和我同样是手艺社的，只是知道名字罢了。”井上织姬很活泼的说道。

    “手艺社？”黑崎一护傻眼了。表示完全没听说过。

    两人推开班级的大门，探出个脑袋。

    井上织姬指点道：“看，那个就是石田。”

    果然，看到了正在看书的石田雨龙。

    “啊，是他……可手艺社是干嘛的啊。”黑崎一护不解道。

    井上织姬现了什么后，说道：“等下，你看。小满正好把坏了的娃娃拿给他了啊。”

    “真是不可想象。”看着这个场景，黑崎一护就有一种违和感。

    知道些什么的井上织姬兴奋道：“看啊。”

    此时，石田雨龙看到娃娃裂掉的地方时，眼镜一阵反光，嚯的站了起来。

    他一把夺过小满手里的娃娃，使劲向上一抛，迅的从口袋中拿出一个小盒子，打开后里面是一套的针和各种颜色的线。

    他准确的拿起一根，在o.1秒的时间内穿过白线。又腾出了一只手接住娃娃，另一只手飞快的滑过裂掉的地方。

    在收手之后，线已经缝合上去了。

    石田雨龙咬断线后，潇洒的把娃娃扔回给了小满，自如的坐下继续看书。

    “修……修好了，多谢了，石田。”小满高兴道。

    “不，不用谢。”石田雨龙推了推眼镜淡然的说道，“这没什么。”

    “对不起了。”小满感觉到石田雨龙的淡然，知道自己似乎打扰了对方看书，于是很抱歉的说道。

    “不说那种话的话，倒是个不错的人啊。”井上织姬说道。

    “奇怪的家伙。”黑崎一护吐槽道。(未完待续……)