
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：地球篇可谓真正开始了，大家还不快点支持我吗？

    杨业绩并不慌乱，因为他清楚既然这个通灵王大赛安排了这样一个项目，就不会是没有途径可以完成的。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    只要找到办法，一定可以做到此事。

    他报着这样的想法，继续过着他普通的生活。

    没有成为出普通人的存zài前，还是老老实实的当个普通人吧。

    而且，应该还有其他参加通灵王大赛的人存zài吧，如果表xiàn出异样岂不是摆明让别人怀疑自己吗？

    杨业绩的想法其实很正确，因为通灵王大赛的控zhì中心，它选人的范围就是从某一个点开始，然后再辐射出去的。

    所以，搞不好一位被选中者的熟人中，就存zài着另外一位被选中者。

    其实已经有人因此而悲剧了。

    试探各种孵化魂丸的各种可能而无果，已经让一些不想当普通人的家伙们疯了。

    是的，通灵王大赛只招收不想当普通人的家伙。

    没有任何野心的家伙，是不会被选中的。

    杨业绩没有冒险，所以他的确是安全了，却也失去了另一种孵化魂丸的手段。

    杀掉其他被选中者，让自己的魂丸吞噬掉对方的魂丸，甚至人类的灵魂和血肉魂丸也是可以吞噬，这就是最快的孵化手段。

    杀人，不单单只是被选中者可以杀来孵化魂丸，其他普通人也一样可以。

    杨业绩并不知道这个，他知道了也未必找得到其他被选中者，更不会轻yì生出杀人之心。

    其实，杨业绩所做的所有尝试中，现在只有一种有效。

    那就是冥想。

    没有错，的确是冥想。

    闭上眼后放空思维，把精神集中在魂丸上。这就是杨业绩自创的冥想术。

    结果，是有效的。

    他自己明显感觉到魂丸在成长，但是成长效率不高。

    杨业绩知道这样不行，他还必须再找到其他孵化手段才行。

    这才只是通灵王大赛开赛之后的第一天，现在所有被选中者其实都还在摸索中。

    第一天就被人找出来干掉的，那种倒霉鬼自然不必再论了。

    绝大多数人都还没有找到孵化魂丸的奥秘呢。杨业绩虽然不是做得最好的一个，但已经领先绝大部分人了。

    一天时间足够生很多事了，杨业绩是晚上做梦得到的信息，想了一个早上才决定参赛。

    然后，下午时间因为有课。所以他去上课了。

    在课堂上，他就是微闭着眼开始尝试孵化魂丸的，结果现他那所谓的冥想是可行的。

    而现在已经是晚上了，杨业绩也放学了。

    本来，他以为自己这一天会就这样过去的。

    却没有想到，他不找别人麻烦，但是麻烦会主动找上他。

    杨业绩在回家的路上，亲眼看到了一起打架斗欧事件。

    然后，他意外被卷了进去。

    为什么？

    答案一：被误伤。

    答案二：有人看他不爽。

    答案三：打架的是认识他的人。

    正常的情况下。应该是答案三的。

    少数情况下，也应该是答案一的。

    可是，都不是。

    杨业绩面对的，偏偏是有人看他不爽。

    原因是什么？

    杨业绩事后才反应过来。他路过时似乎正在接听手机……

    虽然，他接收到的又是啥啥啥的语音广告电话，可是他的确是在接听手机中。

    结果，打架的双方都误会了。以为这家伙报警了。

    双方人都看他不爽了，结果都先冲过去打他了。

    杨业绩在得到一份奇遇后的第一天，就受到了一份意外的礼物。

    他被人一起群欧了。

    打他的人倒是很有分寸。没有把他打死。

    可是，这种事能算是好事吗？

    显然不是。

    这算是礼物？当然不算。

    那么，礼物是什么？

    好吧，他被人路见不平了，还是一个功夫美少女。

    而且，那一瞬间……

    无论是杨业绩，还是功夫美少女，在靠近对方时，都感觉到了一丝异常。

    对方是通灵王大赛的被选中者，他们同时得出了这个答案。

    为什么有人第一天就被人干掉了，现在答案显而易见了。

    互相太靠近，就会互相感觉到对方的身份。

    唯一的一个问题是，那个功夫美少女既然身手那么好，人又是那么可爱，为啥想不开要参加什么通灵王大赛呢？

    是的，在杨业绩的认知中，会参加这种莫明其妙比赛的人，都是想不开的人。

    他自己就是这种人，想要不当普通人已经想疯了，所以才会果断参加。

    即使如此，他还犹豫了一整个上午时间。

    好吧，优柔寡断也是杨业绩只能当普通人的一个重要原因。

    总之，杨业绩跟功夫美少女就这样认识了。

    对方名叫姜清，十八岁。

    或许大家都是正直的好人吧，两人压根就没有想到可以杀人来让魂丸成长。

    结果，难得找到一个同样参加通灵王大赛的人，两人一瞬间就结盟了，互相交换了联系方式。

    作为诚意，作为报答对方解救自己的恩情，杨业绩把自己的研究成果没有保留的奉上。

    姜清却是很高兴，因为她完全没有找到任何办法。

    只能说，个人都有自己的特长吧，擅长打架的姜清却不擅长分析吧。

    只能说，一qiē都很普通的杨业绩现在突然就交到了好运，就在参加通灵王大赛之后。

    本来只是一个普通的人，还被人打得脸都变形了，从现在开始也有一股莫明的自信产生了。

    杨业绩甚至生出了“我是主角”这种错觉来。

    第一天就这样过去了。

    “对于一个普通人，能够做到这种程dù，已经算是不错了吧。”刘结草叹道。

    他觉得自己似乎看错了杨业绩，本来之所以没有把对方放在心上。无法把对方当成好友，就是因为对方实在太普通了啊。

    存zài感太低了，想要记得都难啊。

    现在看来，这其中似乎有点误差了。

    今天，刘结草只是让“通灵王大赛”游戏世界控zhì中心，指定了杨业绩必须参加而已，除此之外他还没有来得及为这个家伙安排金手指。

    结果，刘结草却看到了杨业绩居然也有了自己的闪光点了，还突然有了好运，遇到可爱的功夫美少女了。

    只是太老了。只控萝莉的刘结草完全没有羡慕的意思。

    或许，他还是再观察观察吧。

    除了作为必须观察的杨业绩，以及杨业绩认识的姜清外，刘结草重点注意的是另外三个被选中者。

    三人中，其中一个最可怕的家伙，第一天就晋升为正式的通灵者了。

    另外两个似乎也要快了，估计过个一二天也可以完成了。

    这三个人实在是可怕到极点，不得不让刘结草注意。

    尤其是其中的某人，那只是普通人啊。居然可以做到这一步。

    是的，做到第一天就成功成为正式通灵者的家伙，他完全就是一个普通人。

    梅远，就是那个家伙的名字。

    自然。这个家伙就是第一个想到杀人可以孵化魂丸的家伙。

    够狠，也够疯狂。

    明明只是一个二十岁的家伙，现在却成为杀人犯了。

    为了参加这个比赛，似乎学业不要了。家人不要了，目前已在逃亡之中。

    谁让这家伙一不小心让自己所做的事被现了呢。

    一天之中杀的人太多，怎么可能不露一点马脚？

    现在梅远已经是通缉犯了。

    对于这样一个家伙。作为杀过更多人的刘结草完全没有恶感。

    他只觉得，不过是参加一个比赛，连结果都不清楚的比赛，有必要如此投入吗？

    梅远，简直就是放弃了一qiē，把所有外物全部抛弃了。

    这家伙想逆天吗？

    这种奇葩的思路，刘结草觉得自己哪怕脑洞再开，也是无法跟得上的。

    即使，目前就结果来说，那个家伙似乎也是值得如此付出就是了。

    刘结草表示，成为他所设定出来的通灵者，自然会拥有凡的力量。

    这一次比赛中的东西，可都是他最近所有研究成果的聚集体啊，怎么可能简单呢。

    梅远，这也只是三人中最值得刘结草重点关注中的一个。

    剩下的两个，意外的居然都是异能者，所以能够做到这种地步倒是不意外。

    这两个人中，一个名叫刘，二十五岁。

    另一个名叫马毅，十七岁。

    没有想到，一开始只是普通人的家伙，在得到魂丸后，居然会因为过于契合，以及心境上的升华，就此成为了异能者了。

    因为两人的异能是通guò魂丸才激出来的，所以居然让异能与魂丸融合了，这才是他们两个能够快孵化魂丸的原因。

    现在刘结草也只是知道那两人已经拥有异能了，却不知道那两个人的异能具体是什么。

    原因很简单，那两人本身并不知道自己拥有异能，把所有的异常变化全部归结到通灵王大赛本身上面去了。

    再是，这种异常变化其实很小，只是让他们感觉自己有什么不一样了，除此之外就没有再特殊的了。

    时间太短了，哪怕再有特殊的地方他们也无法立即感觉到。

    刘结草总不能亲自去提醒他们两个吧，这种事情也只能让他们自己现。

    虽说，许多被选中者之中只产生出那么两个特殊的异能者，但却已经是难得的数jù了。

    这对于刘结草研究异能提供了新的样板。

    可惜，那两个家伙鬼知道什么时候才可以现自己拥有异能了啊。

    全部都是精神系的异能，不主动激的话，他们恐怕一辈子都不会知道自己拥有异能的吧。

    当然，哪怕这两个家伙一直不使用异能，却仍旧无法改变他们已经是异能者的事实，远过常人是显而易见，很可能会打破通灵王大赛的平衡。

    只是……

    即使是真正的异能者去参加普通人的比赛这种事情，刘结草也不可能会在意的。

    这一qiē对刘结草来说，其实完全不是那么重要。

    无论是谁参加都好，哪怕是异能者。

    结果是不会改变的，因为一qiē早在开始就注定了。

    剩下来的问题是，那个谢枯井到底在搞些什么东西？

    那货居然出手杀掉了一个被选中者，然后进行研究？

    似乎好奇心太重了啊，这老家伙真是不让人省心。

    魂丸是改造于义魂丸的，这种东西是源于造物主刘结草所创zào出来的幻想世界里面的东西，真以为是能够直接具现到现实的吗？

    他并不觉得谢枯井可以研究得出来。

    九级异能者归九级异能者，这老头再多会古武也没有办法，因为体系完全不对嘛。

    刘结草很清楚，这个老头最想要的就是知道他这个造物主创zào世界的秘密，所以才会拜师。

    谢枯井想要变强的野心，实在是太旺盛了，不放过任何一点机会。

    这是刘结草后来才想明白的事。

    或许让这老头多碰碰壁，让他明白想要造物并没有那么简单，到时就应该会安份一点吧。

    谢枯井是一枚重要的棋子，暂时不可能找到替代品，就先让这家伙这样吧。

    其实，刘结草本来还想过，最后让这场通灵王大赛的游戏世界让谢枯井去接手的。

    但是，现在看来还是算了。

    恩，终究还是需要有人接手这个通灵王大赛的。

    总不至于像现在这样，除了设定好的标准程序外，其他都主要由刘结草远程控zhì吗？

    究竟让谁去好呢？

    刘结草能够派出来的人手，也唯有自己养殖的剧情角色了。

    反正不需要他们进入现实世界，只需要呆在那个游戏世界中指挥控zhì就行了，自然不会现问题。

    通灵王大赛，无关于正义与邪恶，只决定最后的胜利者。

    所以，负责这个项目的人，不能完全偏向正义或邪恶。

    似乎，他现在手下正养殖的那些人中，还真的没有这样的人物啊。

    仔细想一想，其实勉强还是有这样的人吧。

    以目前还没有被他掌握的人中，《死神》世界里面的蓝染惣右介从各方面条件来说，是相当适合这个位置的。

    只可惜，蓝染惣右介的野心太大，无法完全受到控zhì。

    估计这种家伙可不会管你是不是造物主的，说不定知道了真相后，还会搞出什么计划，想着越造物主什么的。

    虽然这种事情应该不太可能，但是终究可能会造成一点小麻烦，这可不是刘结草愿意看到的事情。

    那么，似乎只剩下唯一的一个人选了。

    那个家伙现在也不受刘结草的控zhì，但建立了一些简单的关系了。

    那是一个无法让人摸清楚想法的人，无法完全以善恶来定义。

    他就是浦原喜助。(未完待续……)