
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    或许是天意也说不定，当持有灵“凡人”展现于世间之时，对面终于出现了一个强者。

    这应该是被逃亡的死神的信号所吸引过来的，从灵压上来看似乎应该是席官。

    “凡人”看了对方一眼，用低沉的声音说道：“始解吧，否则你不是我的对手。”

    然后，对方果断始解了，斩魄刀变成了一根长棍。

    可惜，“凡人”现在的灵压仍旧还是队长级别，轻yì就压制了对方的攻击。

    这时，“凡人”的话语突然又从杨业绩的脑中响起，道：“吾主，请取消掉放在吾身上的加持。”

    杨业绩无语望天，他现在可办不到这个啊。

    他只好无奈随便呼喊道：“刘结草，你在哪里？我的持有灵想要放弃加持。”

    一直在看戏的刘结草当然什么都知道，他一笑之后直接收回了世界之力加持。

    这个持有灵似乎很有意思啊，如此高傲，一点都不像他的外表那么平凡，也根本不是其名字“凡人”那么平凡啊。

    这不愧是刘结草精心打造出来的精品持有灵，哪怕杨业绩是个废材，也不是那么容易把这个家伙培养坏的。

    何况，杨业绩在刘结草的多番引导下，表xiàn似乎还不坏，不是吗？

    持有灵“凡人”感觉到自身的实力恢fù到了正常，那就是说，他现在的实力就是席官水准，甚至从灵压上来说比那个席官级别的敌人还要低上几分。

    “凡人”没有在意，即使因为灵压的下降，而一时被对方反压制了，他都没有作声。

    他找到了一个机会。直接后退了几步，对着敌人说道：“也罢，让你看一看我的始解吧。”

    一个响亮的声音高兴的在持有灵“凡人”，以及杨业绩的脑中响起道：“呼唤我的名字，让敌人拜倒在我的无尽荣光之下吧。我的名字是……”

    于是。“凡人”高举起斩魄刀，念道：“闪亮吧，光辉之主。”

    杨业绩一瞬间被这始解词给弄傻了，这始解叼炸天有木有啊。

    紧接着，杨业绩的眼睛被闪瞎了。

    “凡人”手持着一把光剑，带起一片的光幕。向着敌人身上斩了下去。

    一斩之下，敌人和他的斩魄刀，被直接一刀两断，直接死得不能再死了。

    观战中的刘结草兴奋了起来，叫好道：“真不愧是我精心打造的持有灵与他的斩魄刀，没有白费我的心血啊。”

    很快。刘结草又吐槽道：“不过，那个杨业绩内心中不想当凡人的执念到底有多深啊。居然因他而铸造出这样的持有灵和斩魄刀。”

    是的，无论是持有灵也好，还是斩魄刀也罢，其实根源的影响都是由杨业绩所引。

    同样的持有灵和斩魄刀，换个人去孵化和培养，最后得到的结果一定会与眼前这个组合完全不同的。

    只能说。这个结果比刘结草预料之中还要更好吧。

    杨业绩嘛，他现在直接惊呆了。

    好强啊，好叼啊。

    不过……当杨业绩的眼睛终于能够看清周围的时候，持有灵“凡人”似乎已经不见了。

    “吾主，您还在后边干什么？快点与我一起，继续追杀这些死神，让他们成为我的养料，帮助我继续成长吧。”凡人的声音再度从杨业绩脑中响起。

    杨业绩呼了一口气，凭借着与持有灵之间的感应，他向着某个方向快追了出去。

    不提杨业绩持有灵的表xiàn。终于让刘结草尽兴的事情。

    单单持有灵的状态，以及那一把斩魄刀的状态，都是相当宝贝的实yàn数jù。

    刘结草为何举办通灵王大赛，当真只是为了玩？

    还不是为了做实yàn吗？一qiē只是为了眼前这一幕这一瞬间的表xiàn吗？

    当刘结草通guò这些数jù明悟了一些东西后，他的附属神通“户愚吕兄”终于有了一点改变。其吞噬能力一瞬间得到了上升。

    对于死神之力，以及斩魄刀，这些方面的知识和数jù越是充足，刘结草就越容易吞噬融合这些东西。

    他现在考虑的只是一件事，灵光武馆的这些家伙，到底什么时候能够完成始解。

    完现术应该领悟的也都领悟了，只有刚刚得到不久的斩魄刀才是这些家伙现在当前需要解决的问题。

    这些家伙的情况毕竟与杨业绩不同，想要把浅打铸造成为斩魄刀，需要的可不只是足够强大的灵压和死神之力，更重要的还是时间啊。

    若非为了给这些家伙这份时间，刘结草也不会那么早就把他们叫回来了。

    对于这些人来说，再胡乱战斗根本没有多少意义吧，还是安心呆着与浅打进一步融合再说吧。

    他们也只是这一次任务完成而已，之后在瀞灵廷中这些人可是还有下一步的任务的啊。

    刘结草开始静心修炼神通，许久之后终于慢慢察觉到那一把浅打原型，已经吞噬了一百把斩魄刀和许多死神之力。

    他之前就预计过，一百把斩魄刀可以达到最低的标准，现如今已经达标了。

    当然，刘结草也不满足于这个最低标准，但眼前他还有新的关注事项，这个可以先放一放了。

    眼前就是，蓝染惣右介假死事件，然后就是……

    茶渡泰虎打败了大量死神，终于引了八番队队长京乐春水注意。

    井上织姬和石田雨龙穿上死霸装，伪装成为了死神。

    黑崎一护和十一番队队长更木剑八的战斗，终于打响了。

    虽说，黑崎一护借助这个机会，深入自己的心灵空间，通guò与白一护进行一战，真正的了解和掌握了斩月的力量，终于从副队长级升华成为队长级。

    但无论从里到外，从根本上还是两人男人之间的对砍，其实并没有那么好看。

    战斗结束后，夜一把受伤的黑崎一护救走了。

    另外一边，志波岩鹫和某个四番队叫花太郎的家伙一起在赎罪宫中见到朽木露琪亚，但是却遭遇了朽木白哉。

    剧情在不断展中，某些剧情也已经迫近了。

    在夜一的救助下醒来，又见识了夜一的真面目，终于感觉到朽木白哉散出来的灵压，向着忏罪宫赶了过去。

    黑崎一护的实力上升，终于能够朽木白哉少许过手了，一qiē的前提自然是朽木白哉不使用始解。

    当朽木白哉决定使用始解时，正好被及时赶到的四枫院夜一阻止，并做出了一个三天的约战。

    刘结草眼神一亮，斩魄刀实体化近在眼前。

    恩，还是把杨业绩也叫上吧。

    虽说杨业绩的持有灵还差了许多，根本达不到卍解的要求，但是若借此实体化，对刘结草收集更多方面的斩魄刀数jù也是极有帮助。

    叫上杨业绩也有另一个好处，现在杨业绩和他的持有灵，甚至还有斩魄刀，都有一种杀红眼的感觉，他们居然开始主动袭击死神了。

    刘结草并不想把一个好好的杨业绩培养成杀人狂，这样一个家伙还是要放回地球的，如果无法从这种怪圈中解脱出来，杨业绩从某种方面也就是废了。

    现在带着持有灵疯狂杀人的杨业绩，从某种方面来说，并非是真正的杨业绩，他只是完全被凡、被力量迷失了眼睛。

    这是突然而然获得力量的人，必须要经历的一个过程。

    许多人都会迷失，从此失去自己的本性，成为过去自己都要鄙shì的人。

    但少数人却反而会有了觉悟，思想境界都因此得到提升。

    杨业绩正在步入迷失的漩涡中，刘结草觉得造成这一qiē有他一份功劳，自然就要在这种时候拉杨业绩一把了。

    除此之外，还有一个原因。

    持有灵和斩魄刀毕竟是他的造物，哪怕只是实yàn品，他也不想看到自己弄出来的东西，莫明其妙就人格崩坏什么的。

    所以，一瞬间他就出现在杨业绩面前，亲手打断了持有灵“凡人”对于某个死神的残杀。

    作为刘结草的造物，一旦刘结草认真了，对方就完全无法再进行反抗。

    刘结草对杨业绩说道：“不必再杀了。你的持有灵本身想要消化这些被吞噬的灵魂，其实也是有着一定上限的。而且，万事不要做得过头，否则你和你的持有灵都会迷失自我的。”

    杨业绩一开始心中冒出无明怒火，然后才开始思索自己，渐渐冷静了下来，最终点了点头。

    “我要带你去一个地方，看一看黑崎一护的斩魄刀实体化的过程。然后，你的持有灵那把斩魄刀也可以实体化一下，不是为了现在就做到卍解，而是事先就先了解一下。”

    杨业绩听到斩魄刀实体化，以及卍解，目光开始亮，觉得这或许才是更重要的事情。

    刘结草因为早就在黑崎一护身上打下过标记，所以哪怕不需要世界权限进行全面搜索，仅仅只需要跟着标记找过去就可以了。

    当刘结草和杨业绩两个人来到四枫院夜一给黑崎一护进行卍解特训的场所时，黑崎一护还没有正式开始斩魄刀的实体化。

    对于刘结草的突然出现，四枫院夜一也没有多说什么。

    黑崎一护却高兴道：“老师，原来您没事啊。我还以为您已经被哪个队长级死神打倒了呢。”

    这话说得……刘结草无语了。