
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：月票、推荐票、打赏、赞什么的统统都交出来吧！！！交枪不杀！！！

    这些年轻的学生，他们让刘结草回忆起了不少东西。(请搜索，小说更好更新更快!)

    他觉得本来已经开始变得沧桑的心态，又重新恢fù了一份青春。

    现在他也敢说：今天没吃药，也感觉自己萌萌哒。

    刘结草开始考虑，是不是给这两个欢乐的龙套多一点机会？

    恩，看机会吧。刘结草很快就淡定的把这个念头扔到了一边……

    这时，在嬉闹中的浅野突然现了茶渡泰虎来到了自己身后，不由打招呼道：“好啊，茶渡！”

    “恩！”茶渡泰虎举起手示意了下。

    “受了……伤啊！”黑崎一护看见茶渡泰虎袖子下缠着绷带的手不由说道。

    “头上……被昨天从上面的的钢筋压到了。”茶渡泰虎说道。

    “钢……钢筋……”浅野明显被这个消息吓到了，他觉得茶渡泰虎简直是非人类了。

    “手上的是刚才被摩托车正面撞到的。后来，骑摩托的人受了重伤，我刚把他背到医院去……”茶渡泰虎老实的交待道。

    “就是这样才这么晚来。”小岛水色像是听到了传说故事一般，一脸惊叹道，“这么说来，你的身体还是那么不可思议啊！”

    “不可思议啊！”黑崎一护也感叹着说道。

    说完，他用看怪物的眼神看着茶渡泰虎。

    事实上，黑崎一护修炼了灵力后，感觉自身的身体素zhì直线上升中，可是无论如何都觉得不可能有茶渡泰虎那么夸张。

    在一直观察之中的刘结草眼中，茶渡泰虎的非人类特性并非偶然，这其实已经隐隐可以看出一丝现完术的影子了。

    他表示，还会持续不断的监控这个茶渡泰虎的……

    “咔……”茶渡泰虎把手中的鸟笼放下。

    “啊，这只鸟是什么啊？”浅野率先问道。

    “大家好。我的名字是柴田勇一……大哥哥，你的名字呢？”某鸟很是自在的说道。

    黑崎一护、朽木露琪亚全都看了过来。

    “好厉害啊，这家伙这么会说话啊。”浅野看着鹦鹉赞叹道，“我的名字是浅野启吾，说说看。”

    黑崎一护凝重的看着鹦鹉，抬头看着茶渡泰虎：“茶渡，这只鹦鹉是哪来的？”

    “昨天……人家给的……”茶渡泰虎顿了顿说道。

    “等等。你中间是懒得说省略掉了吧，真是坏习惯啊，快点说清楚，说清楚……”浅野启吾追问道。

    茶渡泰虎不管在那嚷嚷的浅野启吾，径自坐了下来。

    “我没有省略……”茶渡泰虎说完之后便不再说了，只有浅野启吾一个人在那着牢骚。

    “不要担心。”朽木露琪亚看着一脸凝重的黑崎一护开解道。“确实那里面有个东西，不过不是坏东西，只是个怕寂寞的灵吧。只是，如果放着不管的话早晚会变成虚的，今晚最好就将他魂葬啊。”

    “了解……我又没得睡了。”黑崎一护表示明白。

    朽木露琪亚吐槽道：“不要报怨……”

    不过，此时的黑崎一护心中却想到了过去所遇到的那些虚。特别是想到了井上昊，他只觉得心中一冷。决定无论如何都不能让这个整变成虚。

    见此，朽木露琪亚不由想道：“真没想到，他感觉到了灵的存zài，就替别人担心了啊。这家伙明明不是死神，却有了点死神的架势啊。”

    黑崎一护顺手就把朽木露琪亚的果汁处理了一下后，再直接递给了她，解决了她不会喝果汁的麻烦。

    “谢谢。”朽木露琪亚有点高兴的说道。

    这时，黑崎一护看着看着茶渡泰虎。不由就回想到了过去的事情，很自然的就对朽木露琪亚说起了自己与茶渡泰虎的一段渊源。

    只听他说道：“我初二的时候，第一次遇到茶渡。那时候，我由于头颜色而被盯上，因此和别人打架。当我感觉有点不妙的时候，之后茶渡来了。在那些人的头头准备用砖头砸我的时候，茶渡救了我。后来。茶渡无论如何被挑衅，都没有再还手。”

    “真是固执啊。”听完，朽木露琪亚感叹道。

    “是啊。”黑崎一护完全认可这个看法。

    朽木露琪亚似乎只是随口般的说了果汁很好喝。

    黑崎一护也随口回了一句是吧。

    然后，两人无言。

    他们都静看着茶渡喂鸟的场景。一时场面极为和谐……

    有奸情，刘结草又一次肯定了真相。

    他表示，动漫《死神》的作者号称井上织姬才是其心目中的女主角。

    可是，刘结草现在无论如何都看不出来这一点，仍旧觉得眼前这两个家伙实在是太合拍了。

    由于看了早上的欢乐场景，刘结草觉得自己还是不要太闲了。

    尸魂界虽然暂时无法去，可现世这边仍旧还是有些事情可以去做的。

    他决定还是出去走一走什么的，比如去找某些人聊聊人生聊聊理想什么的。

    别误会，他绝不是去找浦原喜助那家伙，而是想要找另一些人。

    对，是一些，而不仅仅只是一个人。

    刘结草在自家屋子里，突然一步踏出，跨越了空间，出现在了另一个地方。

    这里似乎是在一座山上，但向下一望却可以看到城市的影子，这里应该是在郊外吧。

    然后，他抬起头，看了看上方的牌匾，就是这里了。

    只见，牌匾上清楚的写着：灵光武馆。

    刘结草直接一推，紧闭的门自动开锁，让他轻yì就走了进去。

    里面的人多数都不是普通人，听到了外面的动静，就有人走出来看了。

    “是你？”一瞬间，凭空闪现出来的飞影惊讶道。

    飞影的声音让其他人也6续都走了出来。

    一个个刘结草眼中的熟人，都开始出现在他眼前。

    所有人见到刘结草时，都是表情复杂无比。

    这些人现在全部都知道刘结草的真正身份了，面对着创zào出他们的造物主。有哪一个人能够保持心平气和呢？

    刘结草来这里，不是为了让这些人纠结的，而是真的是有事而来。

    当然，这所谓的有事也只是顺便，刘结草所做的只是想要启用在《死神》世界准备的后备计划而已。

    后备计划之所以是后备计划，就是因为一般情况根本不必考虑去使用它的。

    刘结草单纯是因为太闲而找事做的，否则他也不会现在就启用后备计划。

    启用后备计划。可能会对这个世界产生一定影响，结果如何真是不怎么好说了。

    刘结草现在所要做的事，总结起来其实只有一句话，那就是――这里住的人应当出世了。

    在刘结草到来之前，这些人都是过着半隐居的生活。

    这座山有着一层迷雾，从外部是看不清里面的情况。如果无人指引根本无法来到灵光武馆。

    更厉害的是，这个灵光武馆还有一个投影位于附近的那个城市之中。

    等于说，灵光武馆的人完全可以轻yì使用传送门去投影所在，从都市中得到需要的一qiē。

    这座灵光武馆之内，不说基本的练功房，还有各种现代训练设施，还有住宅等等。

    这里因为分出了投影。所以投影所接上的水电媒等等，哪怕山上的本体都一并可以引用。

    这样复杂的东西，也就是刘结草使用世界权限强行为这些剧情角色开辟出来的，一般情况下真心是不可能做到。

    只要《死神》中的剧情角色不接触到这个地方就没有问题，这里的存zài根本无法影响到整个世界。

    听到刘结草要让他们“出山”，这些享受着和平生活的剧情角色，除了那些“家属”外，其他多数都有点跃跃欲试。

    尼奥的事情他们都是“听说”了。造物主既然主动给他们机会，他们自然不想错过。

    特别是黑菲斯、崔妮蒂，他们两个可都是想去尼奥那里的，可惜一直没有办法见到造物主。现在若是完成造物主的安排，或许到时就有可能提点小要求，去尼奥那边了。

    可惜，刘结草的主要目标根本不是这两个人。

    他直接点了名。叫出了三个人，这是第一步的人员安排。

    阎王、小阎王，还有牡丹，正是这三个人。

    刘结草看着他们三个。却不由想到了小阎王某个手下。

    那只名叫沙也加的小萝莉，似乎随着《幽游白书》世界毁miè而死掉了。

    《幽游白书》世界中，所有死掉的灵魂都会去往灵界，而现在灵界已经是创zào这个动漫《死神》世界之前的最原始材料之一，本质就是现在这个世界的基石“尸魂界”。

    刘结草之前可还没有完全掌握转生的奥秘，所以那只小萝莉的灵魂究竟被打散成几份，重新组成了多少新的灵魂，鬼才知道了。

    这种机率想要再恢fù过来，难度简直是登天了。

    刘结草想到这里，心中就要默默流泪，一只可爱的小萝莉就没有了……

    虽然是二次元的小萝莉，他现在对此并不那么重视了。

    可是终究还是一只萝莉……

    似乎有点想多了？

    刘结草回过了神，再次注目眼前三只灵界的生物。

    恩，只能够使用灵界生物来形容眼前三个家伙。

    刘结草可是清楚的记得，牡丹与小阎王可都是能够在灵体与实体之间转化的。

    从这方面上来说，应该还要过《死神》世界中的那些死神。