
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：今天就可以看到地球篇的内容了吧。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)为了地球篇，请不要再跳订哦，全订了吧。

    刘结草并非是直接去那个虚的聚集地，而是先去找了灵光武馆的众人，现在剧情已经展得差不多了，是时候让这些家伙走人了，继续呆下去的话，剩下来的那些人也不一定能够觉醒的。

    他一抬手送完了灵光武馆的人，才开始向那个地方出。

    此时，黑崎一护看向了远处的天空，那里虚仍旧在聚集着，他最后还是向那个方向跑了过去。

    他一边跑，一边思索着朽木露琪亚的话，心中对死神和灭却师有了新的看法。

    至于，某个光头的话，直接被他无视了。

    黑崎一护现在还不知道，自己与灭却师之间的因果，只是为灭却师的复杂情况而叹息罢了。

    “可恶，数量都没有减少，师傅。”不断在消灭越来越多的虚，石田雨龙艰难的说道。

    就在石田雨龙有些坚持不住的时候，黑崎一护终于赶了过来。

    虚在黑崎一护的攻击下，一个个被打得飞起，直接都扑街了。

    “真是乱来。”石田雨龙看着那不断飞起的虚抽搐了嘴角。

    那些虚全部被黑崎一护打倒，聚在了一大堆，黑崎一护踏在虚堆上，对石田雨龙说道：“听说了你之所以战斗的理由，是死神正确还是灭却师正确。这些事我都不明白，也不想去评论，但有一点我知道，你的做法……”

    黑崎一护还没说完，就被石田雨龙打断道：“陈年往事，两百年前灭亡什么的没有兴趣，那些事只有听师傅讲起过。当然提到那些灭亡，或许死神的做法是对的。直到亲眼看到师傅死掉以前……”

    “老朽还是觉得错的是没听死神劝告的灭却师。”当初石田雨龙的师傅是这样告sù石田雨龙的。

    小时候的石田雨龙问过：“为什么？灭亡的明明是灭却师。”

    “正如你所说，有很多人死去。人死了以后，再去理论谁对谁错已经没有意义了。该想想的是怎么做才不会让往事重演，这样就够了。人类也好死神也好，看到他们忧伤的表情，心会很痛。”石田雨龙的师傅是这样说的，石田雨龙还犹记当年师傅脸上那一种慈悲的神色，苍老的脸显得那么的祥和。

    “师傅是一个不会憎恨，不会讨厌别人的善良的人。”回忆着过去的石田雨龙一边继续拉弓一边对黑崎一护说道，“师傅作为最后一位灭却师接受着死神严密的监视。即使这样。师傅还是在一直和死神交涉。他跟死神们说‘让我们并肩作战’，然而得到的回答却是‘不要插手我们的工作’。那天出现了5头巨型虚，那场战斗没有死神的掩护，很明显不是他们的对手。直到老师战斗了两小时后，死神才出现。他们如果能接受师傅的力量和想法的话，应该能更快的赶来的，师傅就不会死了！”

    看着眼前密密麻麻的虚，石田雨龙紧了紧已经拉弓拉到流血的手，坚定的继续说着：“你知道吗。黑崎一护。我必须在死神的眼前，证明灭却师的实力！我知道你的想法和我完全相反，如果认为我是错的，站在那里看就可以了。我会用自己的方法……”

    石田雨龙的话还没说完，就被不耐烦的黑崎一护一脚踹飞了。

    黑崎一护骂道：“废话好多。”

    “你要干嘛！”石田雨龙不爽道。

    “无法认同？你师傅的愿望并不是要你向死神证明灭却师的实力！而是希望你能够和死神联手抗敌！所以我们现在不做，那要到什么时候啊？”黑崎一护劝导道。

    “完全相反也好，面对这么多数量的敌人。背靠背作战会比较有利。”黑崎一护说完，主动与石田雨龙背靠背开始作战。

    石田雨龙开始了射击，黑崎一护笑道：“就是这样。”

    石田雨龙傲骄道：“不要搞错了。不射的话，我就会被攻击到。”

    “那也没关系，不还击就会挨打。但是单打独斗会很累。所以没有办法，就这样的理由不就可以了嘛？所谓连手共敌的理由，我只是想打倒虚。”黑崎一护说道。

    “为什么？”石田雨龙觉得不理解。

    黑崎一护的理由从来只有一个而已，他说道：“我母亲被虚所杀。”

    石田雨龙动容了。

    黑崎一护一边杀虚，一边继续说道：“这就是要打倒虚的理由吗？如果这么被问的话，答案是当然的。怎么说呢，不希望有人步我的后尘。母亲被杀，老爸和妹妹们受到牵连，不希望这样的事再生。不想再看到，我是这样想的。”

    即使母亲的确复活了，可是这样的悲剧，黑崎一护仍旧不想再看到了。

    石田雨龙对这句话产生了共鸣，不由想到了师傅的话：“看到悲伤的表情老朽也会心酸。”

    但是，黑崎一护的话还没有完结，他还在说道：“保护全世界的人，这样的大话我不会说。但我也不会那么谦虚，只满足于保护双手能抱住的那些人。我想保护很多的人，我想保护更多的人。你所引起的这场较量，把那些无辜者也卷入了。这不是在开玩笑。但是，现在不是讨论这个的时候。只有联手，你觉得如何？”

    看到黑崎一护滔滔不绝的样子，早已经来到现场却还没有出现的刘结草，不由暗骂道：“这些虚都是傻比，明明看到别人在说话，却是不继续攻击吗？一次次都是这样，难道是在表演弱智吗？”

    但是，他现在还不适合出去，至少要让石田雨龙表态，真的成为自己人才会出去。

    而石田雨龙此时做出了回答：“你也适可而止，废话不少。但是我也很明白，如果我们不设法活下去，就没有打架的对象了。”

    两人达到共识，开始互相配合战斗了。但是虚的数量还是有许多。

    然后，刘结草终于走了出来，帮助他们一起杀虚。

    “那是谁？”石田雨龙看到刘结草灵丸散弹的片杀有点惊异，问道。

    “是我老师。”黑崎一护笑道，“对了，还有一件事，我其实一直想说很久了啊。”

    “什么？”石田雨龙不解，这个时候还有什么话没有说。

    黑崎一护说道：“我其实不是死神。”

    石田雨龙一个失神，没有及时攻击，差一点就被虚解决掉了。还好刘结草顺手帮了他一把。

    这个消息实在是让石田雨龙大受打击。

    黑崎一护向他解释了自己虽然不是死神，但是通guò修炼灵力也可以使用斩魄刀。

    石田雨龙对此无法理解，如果人类可以使用斩魄刀，那么早就会想办法使用了啊。

    刘结草一边战斗，一边听着两人的话，摇了摇头心道：“石田雨龙这个家伙，当然不会想明白了。如果不是拥有死神血统，黑崎一护和黑崎夏梨岂是那么容易使用斩魄刀的？如果不是因为这个原因，我也不会一直到现在都没有研究明白斩魄刀的全部秘密啊。”

    正当三人拼命杀虚之时。天空出现了变化，一个大手拉开了天空上的裂缝，一个大脸露了出来。

    所有能够看到这个场面的人，全部都震惊了。

    然后。黑崎一护那边，突然又有浦原商店的众人前来帮忙了，一时间消灭虚无数，大大降低了黑崎一护和石田雨龙的压力。

    刘结草倒是没有压力。他杀虚只是顺便的事情，世界之力随时加持的他，怎么可能有压力。

    唯一让他无奈的是。为了尽量维持世界灵魂的平衡，刘结草只能够使用世界之力来转换填补这个问题，此举会进一步降低命运长河的水流数量。

    不过，为了某个计划，能够不断再多制造一些义魂丸，却是很有必要的。

    “既然小喽啰已经解决完毕了。那么，你就应该专心对付那头家伙了吧。”顺着浦原喜助的手看去，一个巨大的，带着白色面具，尖尖的鼻子，全身围着黑色破布一样的虚从裂缝里彻底钻了出来。

    “大虚？”朽木露琪亚看见后这两个字脱口而出道，“有上百个虚混合生成的巨型的虚。可是，这样的虚只有在课本上看到过，大虚……简直无稽之谈，没想到连这种东西也出现了。那是属于王族特务的管辖，并不是普通死神可以对付得了的。”

    “简直是大的离谱。”石田雨龙看见大虚后感叹道。

    “哈，对着那样的怪物也用不着考虑什么作战方案了。”黑崎一护说道。

    “什么？”石田雨龙惊讶。

    “对付这个家伙就是砍砍砍！全力来砍！别无他法！我们上！石田！”黑崎一护说完不管石田的反应就举着刀冲了过去。

    “等一下黑崎！”石田雨龙说着也追了过去。

    “一护！”朽木露琪亚看见黑崎一护跑了过去想阻止他，但却晚了。

    来到黑崎一护的不远处，朽木露琪亚正要去叫黑崎一护，却被浦原喜助给挡住了。

    “浦原，你想杀了一护吗？”朽木露琪亚怒道。

    可是浦原喜助的手指着光在朽木露琪亚面前一并，朽木露琪亚就全身无力的瘫了下来。

    浦原喜助笑道：“怎么会，只是请你乖乖的看着，这场战斗是非常必要的。”

    “这是……缚道。”瘫跪在地上的朽木露琪亚不可置信的说道

    “对朽木小姐来说，对他来说……”浦原喜助继续补充道。

    “恩，的确如此。”刘结草站在一边点了点头。

    浦原喜助白了刘结草一眼，继续看戏中。

    刘结草暗暗看了浦原喜助一眼，想道：“他现在已经知道蓝柒的计划了吗？知道他现在已经没有能力阻止，所以想要通guò培养潜力惊人的一护去阻止蓝柒吗？只可惜，这只是一个美好的愿望而已，最终不还是失败了嘛，被蓝柒成功得到了崩玉啊。归根到底，还是这家伙明知道问题，却还是不把崩玉拿出来，等于直接把朽木露琪亚和崩玉送到了蓝柒手中一样。真是一个自作聪明的家伙。”

    黑崎一护举着刀对着大虚的脚看下去，原本可以秒杀普通虚的一刀，砍在大虚的脚上，却只是进去一点点，连血都没有，黑崎一护自己也被大虚给踢飞了。

    “黑崎！”说着石田雨龙就张开弓对着大虚的脸部射去了灵子箭，可是却只在坚硬的面具上留下一个小洞而已。

    不过，黑崎一护砍在大虚身上的地方居然有点开裂了。

    刘结草笑了，这是必须的，毕竟黑崎一护比原剧情强了太多了，表面上看不出来什么，可是大虚被黑崎一护的劲力直透了进去，伤到了内部了。

    虽不是暗劲，却已经接近暗劲，这就是黑崎一护现在的恐怖实力。

    “或许，如果不使用世界之力加持，我真正的实力已经不是黑崎一护的对手了吧。”刘结草感叹道。

    但是，想到黑崎一护的实力主要也是通guò剧情主角的身份，受到世界之力加持才拥有的，也就不再感叹了。

    另一边，石田雨龙问道：“可恶，黑崎，还能站起来吗？”

    “哦，根本没问题。”黑崎一护抬起头装作无事的样子对石田雨龙说道。当然如果忽略了额头上流下的血迹的话，会更有可信度。

    石田雨龙骂道：“你在想什么啊，用刚才那招你准备怎么打倒它？！”

    “不，我是想从下往上砍，最后脑袋应该会掉下来给我砍吧。玩敲砖块啊！”黑崎一护说道。

    “无法相信你的大脑到底是用来做什么的，来，站起来……”说着石田雨龙就抓起黑崎一护的刀。

    这时异变突起，石田雨龙手上的灵子弓在他抓住黑崎一护斩魄刀的时候暴涨，由原先的一米长变成了两米多长的巨型弓。

    “这是……好像正在涌出什么，这是受黑崎力量的影响吗？”石田雨龙惊异道，“黑崎！”

    “恩？啊！你的弓怎么回事，为什么变的那么大？”黑崎一护转过头来看见那巨大的弓下了一跳。

    “好了，听我说吗，我们说不定可以击倒它！”石田雨龙立即有了信心说道。

    “诶？”黑崎一护还不明白状态。

    看戏的刘结草在远方点了点头，暗道：“果然，黑崎一护的灭却师之力已经渗入到了斩魄刀中了。作为同源的力量，石田雨龙的情况就不奇怪了。”

    他现在倒是不再注意黑崎一护，因为这家伙已经成长到了远远过原剧情了，已经不再需要额外关注了啊。

    刘结草看到了不远处的另一个地方，那里站着两个人正看着黑崎一护和石田雨龙的战斗。(未完待续……)