
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：各种求……各种求……各种求……

    为啥没看到多少人回应呢？

    为了掩饰自己的失误，刘结草顺便教了一点现完术的概念知识给两女。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    这主要还是说给有泽龙贵听的。

    在现完术上面，有着原剧情支持，受到剧情修正力影响的井上织姬一般是不会存zài问题的。

    只有在原剧情中并没有领悟现完术的有泽龙贵，似乎需要补充一下“姿势”。

    有泽龙贵的潜质其实并不差，问题关键在于她似乎不像井上织姬那样有着寄托执念的物品存zài。

    想要使用人类之身，挥出凡力量，哪是那么容易的事啊。

    刘结草觉得，在没有原剧情支持的情况下，有泽龙贵想要通guò学习现完术来进行变强的话，她的变强道路可有得看了。

    而另一边……

    “交通事故？”黑崎一护有点疑惑。

    这时，传来了黑崎一心打电话的声音：“这么难搞定吗？你这家伙快想办法啊。我这里也有只能暂时做紧急处理的伤患啊。听好了，去跟你们的院长说，这是黑崎的要求。这样一来不管多少的床位都能空出来了。知道了吗？”

    “啪”的一下，电话立即被黑崎一心挂上了。

    黑崎一护看着咆哮的黑崎一心，有些莫名奇妙：“老……老爸……”

    “可恶，这些小职员就只会推托。”黑崎一心完全没有理会黑崎一护，仍旧在那抱怨着什么。

    “有没有我可以帮忙的？”黑崎一护看着还在那抱怨的黑崎一心，有些紧张的问道。

    “没有。你只要不妨碍我，给我窝在角落里就行了。”黑崎一心没好气的说道。

    在黑崎一心拒绝之后，黑崎一护瞬间就蹲在墙角了……

    “爸爸，又来一个。”黑崎游子的话把黑崎一护的注意力吸引过来。

    “来了一个大个的呀。”黑崎一心叹道。

    可不是吗？没有看到黑崎游子和黑崎夏梨扶着那家伙，脸都累得有点变形了。

    “一护，有你的活了。”黑崎一心也看出自己女儿扶着这个大块头的艰难。一边自己从女儿们的手中接下了伤患，一边向黑崎一护说道。

    当黑崎一护应了一声后，仔细一看之下，才现了新送来的人，竟然是自己的同学兼好友的茶渡泰虎。

    “茶渡……”黑崎一护不由惊叫了一声。

    紧接着，黑崎一护又看到了茶渡泰虎手上的鹦鹉，脸色瞬间凝重了。

    一旁的黑崎夏梨好像也感觉到了什么。有些惊疑的看着笼子里的鹦鹉。

    即使是灵感力最弱的黑崎游子，似乎也有着淡淡的感觉，但却没有哥哥姐姐感觉得那么深刻。

    在房间之内，黑崎一心掀开了茶渡泰虎的衣服，一个奇怪的紫色淤青爪印在其背上。

    “好严zhòng的伤！”黑崎游子吃惊的说道。

    “这真是很严zhòng啊。”黑崎一心也凝重的说道，“就好像被大火烧过一样。到底是撞到哪里了……”

    “这种感觉……”黑崎一护看到后脸色瞬间变了，心中想到的只有“虚”。

    其实一家人现在都知道虚的存zài，他们同样跟黑崎一护一个想法，只不过谁也没有提起这个话题而已，毕竟还有茶渡泰虎这个外人在。

    “你暂时就不要乱动了。”黑崎一心一边帮茶渡泰虎擦药，一边交待道。

    “不，已经没事了。”茶渡泰虎固执的说道。把衣服穿好，就起身打算走人。

    “说什么傻话？伤得那么重，怎么会没事？”黑崎一心急忙劝道。

    果然，茶渡泰虎才站起不久，突然就直直的倒下了。

    “看吧，游子，夏梨，快去准备床位。”黑崎一心无奈说道。

    “知道了。你还是乖乖躺倒床上去吧。”黑崎游子一边回应，一边向茶渡泰虎说道。

    回到房间里后，黑崎一护对朽木露琪亚说道“你感觉到了吗？”

    “这当然，就算我在房间也能感觉到，虽然从鹦鹉身上感觉不到什么，但那家伙的伤口上，我嗅到了‘虚’的味道。”朽木露琪亚极为肯定的回答道。

    与此同时。躺在床上的茶渡泰虎，看着床头的鹦鹉，心里不知道想些什么

    黑崎夏梨躺在床上，不断想着那只感觉很奇怪的鹦鹉。怎么也睡不着。

    对于这两个人来说，今晚即使是月圆之夜，却仍旧注定是个不眠夜。

    倒是黑崎游子因为感应不深，没有深刻认识到鹦鹉的异常之处，在没有感触之下却睡得不错。

    另外一边，刘结草对于井上织姬和有泽龙贵的教导，并没有持续到深夜。

    毕竟是女孩子，井上织姬只有一个人还好说，而有泽龙贵回去晚了其父母会担心的。

    甚至，为了以防万一，刘结草还不得不亲自送两人回家。

    毕竟在他眼中，井上织姬现在可不能出现任何意外，即使相信剧情修正力不会搞什么妖蛾子，可是就怕万一啊。

    因为送两人回家，这一举动就更得到两人的好感了。

    在送完两人离开后，刘结草又去偷偷看了立华奏的情况，似乎没有生什么意外。

    虽然，刘结草最近一直好像为了别人而忙，可是这些“别人”都只是他养殖的对象，是他的“财产”。

    若只是辛苦一点，就能够收割到像是尼奥那般的甜美果实，他还是愿意让这种忙碌直到天老地荒的。

    这时，刘结草却还没有睡，因为他又想到了一件事。

    他想要看一看，前往尸魂界展的那三个家伙现在情况如何了。

    刘结草扫了一眼，现那三个家伙已经找到了井上昊，现在仍旧在流魂街之中。

    不过，因为对流魂街不太了解，暂时还不知道具体是哪一条流魂街。

    从周围相当差的环境来看，应该是排名极为靠后的那些流魂街吧。

    仔细想想也应该知道，井上昊毕竟当过虚，如果被送到尸魂界的话，怎么可能会被送到靠前排名的那些生活条件极好的流魂街呢？

    只是苦了被刘结草外派出来的那三个家伙了，还好阎王的实力虽然不如过去，可是只是维持住众人的安全，并且满足最低生活条件还是可以做得到的。

    只要再混个脸熟，到时直接前往静灵庭，就能够去真央灵术学院，最后成为死神。

    刘结草现一qiē展顺lì，终于安心睡了。

    至于灵光武馆那边的事？那些家伙谁管他们啊，明天再说吧。

    第二天，仍旧是黑崎一护那边，刘结草继续在做窥视这门伟大的事业。

    “早上好，哥哥，该吃早饭了。”黑崎游子喊道。

    “哎？夏梨她怎么了？”黑崎一护看到只有黑崎游子一人，于是问道。

    “她说不想吃，好像是身体有些不大舒服。”黑崎游子说道。

    “她身体不舒服？这可真少见啊。”黑崎一护有点感叹道。

    事实上这的确少见，作为死神与灭却师的混血，他们身上很难产生什么疾病的。

    而且，黑崎夏梨向来是元气满满，很难想象她会生病。

    “一护，不好啦，茶渡他从病房里消失了。”黑崎一心突然推门出来说道。

    黑崎一护脸色不由一变，立即就出门寻找茶渡泰虎去了。

    一直躲在暗处的朽木露琪亚，也同样偷偷出去了。

    刘结草呵呵一笑，表示他知道茶渡泰虎具体的位置，可是却觉得没有必要告sù这些人。

    他觉得这些正是对黑崎一护的考验，以及成长经历，这种剧情还没有必要去影响。

    在黑崎一护出门找人的时候，刘结草又去了灵光武馆，准备今天一整天时间都会呆在那里不动了。

    黑崎一护那边的事情，他会继续关注。

    如果得到了刘结草的特训之后，黑崎一护还无法醒悟，还是继续完全受到剧情修正力全面影响的话，那时候或许刘结草才有可能出手吧。

    虽然没有必要影响这种小剧情，可是如果黑崎一护的表xiàn让刘结草不爽，到时一定要给那个小子好看。

    不久之后……

    “一护。”

    在街上奔跑的黑崎一护听到有人叫他，回头一看，是朽木露琪亚。

    “露琪亚。”黑崎一护回应了一句。

    朽木露琪亚问道：“怎么样，知道他的去向了吗？”

    黑崎一护摇头道：“还没有，你呢？”

    “我这边也不行。从尸魂界得到的“虚”的情报为零，雷达也找不到。原本虚在行凶之外的时间，会藏在现世和尸魂界之间的。所以知道他们是冲着茶渡去的，可只要他们不出现在现世，我们就无法得知他们的位置。明白了没有？”朽木露琪亚一边说一边开始作画。

    黑崎一护看着那诡异的画，无语的站在那里。

    “你画得那么烂，明白才怪。”他作死般说。

    “啊”的一声。没有意外，黑崎一护的肚子被一个画板击坠了。

    “茶渡那家伙被虚盯上了啊，等袭击之后再行动，不就太晚了吗？必须想想办法……”

    黑崎一护陷入沉思，脑中一瞬间闪出了一只白色鹦鹉的形象。

    “对了，茶渡拿着的那只鹦鹉，根据那里面灵的气息找过去不就可以了？”他自语道。

    “这是不可能的。”朽木露琪亚直接否决了这个提yì。