
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    结果，杨业绩没有让人失望，因为他直接跑过来找刘结草了，就在黑崎一护的灵压生了爆炸之后不久的时间。

    这就直接打断了刘结草与立华奏的玩闹，让立华奏都有点不满了。

    要知道某个光头哥哥可是很会讲故事的，往往连一只小怪兽都可以讲得栩栩如生，最近立华奏可是出现了不听光头哥哥的故事就无法入睡的奇怪症状。

    杨业绩的打扰，如何让小萝莉高兴？

    刘结草看了杨业绩一眼，现他此时身与灵合，是持有灵占据主导位置。

    但是，其持有灵却没有灵智，所以哪怕身处于被动位置的杨业绩，却也仍旧可以控zhì身体。

    这种状态下，杨业绩身上穿着死霸装，手中持有着斩魄刀，貌似很接近黑崎一护当初的状态了。

    可惜，刘结草明白，这只是形似神不似而已，比起黑崎一护那种真实的状态，杨业绩只是借助持有灵的“外力”才能够达到这种状态的。

    维持这种状态，需要不断消耗杨业绩的“巫力”，天知道可以坚持多久。

    “我这种样子下，可以始解吗？”原来杨业绩跑过来主要目的还是想问这个问题。

    刘结草看了他一眼，沉思后才道：“关键不是来问我，而是去问你的斩魄刀，这方面你其实应该明白的。你现在完全就是当局者迷啊。”

    杨业绩点了点头，才要离开了这里，准备去研究了。

    可惜，他压根不知道自身“巫力”其实很弱，已经保持附身状态有一些时间了。

    在杨业绩没有节制之下，立即就在他走到门口前昏迷了，这让刘结草很无奈。

    真是败兴，刘结草只好去处理这个家伙了。立华奏也终于彻底没有了听故事的心情，只好闷闷不乐的看着刘结草带着杨业绩离开。

    黎明时分，黑崎一护一行人，还有刘结草一行人都来到了“花鹤大炮”下面，准备要进入瀞灵廷了。

    “喂！岩鹫他在干什么？”志波空鹤现少了志波岩鹫，就对黑崎一护喊道。

    黑崎一护说道：“干什么？他好像在下面叽叽咕咕的念着什么东西。”

    “等等我！！！”黑崎一护刚说完，志波岩鹫的声音就传来了。

    大家转过去一看，志波岩鹫穿着一套怪异到让人无语的劲装气喘吁吁的扶着门。

    “英雄，总是最晚出场的。”志波岩鹫还十分臭屁的对几人说道。

    “你穿成那样干什么？”黑崎一护看着那套无语的衣服，自己也无语了。

    “这是我岩鹫大爷专用的战衣。”某人没有看到众人那嫌弃的样子。自我非常良好的说道。

    “很酷吧，就算你哭着求我，我也不会借给你的，混蛋。”志波岩鹫得意道。

    “战衣……你不是只是来送行的吗？”黑崎一护听到战衣两个字反应了过来。

    听到黑崎一护疑问，志波岩鹫气势汹汹的走了过来，说道：“我大哥是被死神杀死的！”

    此话一出，在场之人皆是大惊。

    “岩鹫！你……”志波空鹤唰的一声站了起来。

    “没关系啦！大姐你就听我说吧！”志波岩鹫的情xù有些激动道。

    志波空鹤也是一愣，没想到自己弟弟的反应这么大。

    “我大哥是个天才。”志波岩鹫看着黑崎一护开始了叙述道，“一次就考入了死神的真央灵术学院。那时他已经有了三席的实力，属于护庭十三队副官辅佐级别。而且，他把六年需要读的课程，用一年就解决并进入本队。仅用了五年就晋升为了副队长。但是大哥却被杀害了，被他的死神同伴出卖了！但是我还是个孩子，也不清楚具体的情况，但是有两件事我绝对不会忘。脸。两张脸！把伤痕累累的大哥拖回家的，像鬼一样的死神的脸，以及很欣慰的言谢的大哥的脸！大哥为什么要那么做？为什么会欣慰？至今我也不明白。”

    说道这里。志波岩鹫神色中的疑惑和失望以及遗憾是那么的显露。

    “但我唯一能说的就是，大哥至今都没有憎恨过死神，也不曾讨厌过死神。”志波岩鹫的原先随着讲述渐渐平静下来的情xù有突然激动起来，说道，“为什么！为什么大哥至今都不憎恨死神？为什么还一直信任死神。”

    志波岩鹫突然抓起黑崎一护的领子，脸贴近黑崎一护的脸，注视这黑崎一护的眼睛，说道：“你和其他死神不一样。我有一种感觉，跟你一起也许能知道些什么真相，就是这种感觉。所以我决定帮你一把，我要亲眼见证真正的死神，到底是什么东西！”

    夜一见到沉闷的气氛，开口转移了大家的注意力，说道：“各位，可以开始了，炮弹都准备好了吗？”

    “哎？话说回来，夜一先生你能做出炮弹吗？”黑崎一护问道。

    “恩？怎么了，要做给你们看看吗？”夜一面对大家好奇的目光说道。

    “啊？难道是第一次吗？”石田雨龙惊讶道。

    夜一没有说什么，要大家拿出一个“灵核珠”放在地上后，就自己站了上去，瞬间蓝光闪现，一个防护罩形成了。

    看到其他人吃惊的样子，夜一得意的哼了一声：“这种事情对我来说就像呼吸那样简单。”

    看着那仿佛被阴影压趴下、受到了巨大打击的黑崎一护，夜一毫不留情的继续用言语攻击道：“不甘心吗？不甘心吧！自己那么拼命才能做到的事，我却轻而易举的做到了！”

    “岩鹫！”志波空鹤把志波岩鹫叫道身边，说道，“都掌握好了吗？”

    “总算可以了。”志波空鹤点头道。

    “那我们就用花鹤第二射法吧，能行吗？”志波空鹤最后确认道。

    “当然！”志波岩鹫回答的非常有气势。

    于是，志波空鹤问道：“都准备好了吗？我们不会再等了，小鬼们。”

    她对黑崎一护等人喊完后，右手在花鹤大炮的一按，一个洞口出现在志波空鹤的身后。

    “快进去吧！”志波空鹤向众人说道。

    等大家都进去后，志波空鹤在外面用火药涂了一个圈，说道：“天快亮了，天一亮就射。”

    “听好了。”夜一对着众人进行最后的忠告，说道：“进入瀞灵廷之后千万不要走散了，如果遇到队长级的人，不要犹豫，马上逃跑。我们的目标只有一个，就是救出朽木露琪亚，绝不要去冒无谓的险！”

    在夜一说完之后，刘结草也对杨业绩确认道：“准备好了吗？”

    杨业绩点了点头道：“持有灵已经恢fù了，一般的死神的话，相信我一个人也没有问题了。”

    刘结草点了点头，看向自己怀里的小奏问道：“接下来可是会面临战斗的哦，小奏怕不怕？”

    “光头哥哥是无敌的，小奏不怕。”立华奏嘻嘻笑道。

    好吧，某光头过去许多次说故事时，都把自己加了进去，往往讲得光头形象光辉无比，使得小萝莉完全对光头产生了强烈的崇拜和信心。

    所有人都没有问题后，入侵瀞灵廷作战也即将开展。

    地平线上渐渐的泛起了白光，太阳缓慢的升起，给大地重新带来曙光，宣誓着着新的一天即将开始，同时也宣布黑崎一护等人的瀞灵廷历险正式启动。

    志波空鹤将腰间的刀拔了出来，挽了个剑花，将其插在自己身前，念道：“彼岸！红铜色的强欲要征服三十六度！”

    “要开始了，注入灵力！”夜一听到志波空鹤开始念言灵，对着大家喊道。

    话音刚落，蓝光乍起，蓝色的防护罩将众人包裹起来。

    志波空鹤继续念道：“七十二对幻象！十三对角笛！”

    她一边念边走到画好的火药旁，将缠在头上的绷带解了下来，缠到了右手上。

    志波空鹤又念道：“猿猴的右手擒住星星！”

    “哗”的一下，她的右手上燃起耀眼的火焰。“轰”的一拳，打到了火药线上。

    志波空鹤仍旧继续念道：“拥抱二十五轮太阳，沙之摇篮流淌着鲜血。”

    火焰再次回到她的手上，又再次冲了出去，不过这次却是冲向了“花鹤大炮”。

    “花鹤第二射法！拘关！”志波空鹤最后念道。

    “嘭！”

    随着一声巨响，烟雾四射，包裹着黑崎一护等人的炮弹被打向了瀞灵廷。

    炮弹与瀞灵廷外围的瀞灵璧生了猛烈的碰撞。

    不一会，那个‘炮弹’终于冲进了瀞灵璧，不过炮弹的防护罩也因此爆裂。

    “怎么回事？穿过防护罩固然好，但为什么我们不会往下掉啊？”黑崎一护现自己等人还是滞留在空中，惊奇的问道。

    “不要散开！刚才防护罩被炮弹撞到正开始融化，只是暂时缠住我们的身体而已。”夜一秉着丰富的见识对众人解释道，“也就是说，马上就会产生漩涡让破裂愈合，那时候大家如果分散开的话，就会被冲击力散到四处。”

    夜一的话刚说完，巨大的吸力就席卷而来，众人都被漩涡的吸力给拉住了。

    “赶快抓住你们身边的同伴！绝不要松手！”夜一急道。(未完待续……)