
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    果然，杨业绩还是太悠闲了。

    刘结草觉得，必须让那家伙再表xiàn一下。

    自然的，那些在尸魂界现在看上去只是在玩追逐游戏的家伙们，基本上全部都应该把他们弄回来了吧。

    至于，像是似乎并不想回来的黑崎真咲，管她什么想法呢。这一次她带头的私自行动，都没有惩罚她，还想要怎么样呢？

    于是，杨业绩在逃跑中，突然现自己身边的人一个个都不见了，立即就傻眼了。

    因为那帮人闹得过头了，所以附近到处都有死神的身影，其实无论向哪里逃都会遇到死神的。

    实在还是那帮人战斗水准不错，所以以玩闹的一路打过来的。

    反正任务也完成了，他们多数都是想以实战来研究自己得到的斩魄刀，始解才是他们的目的吧。

    可惜，这件事没有完成前，就已经被刘结草全部弄回去了。

    杨业绩简直是不知道说什么好了，那些人全部不见了，难道要他一个人面对那些人惹出来的麻烦吗？

    “这是你的机会。之前那些人在时，利用他们身上的后门，所有被杀死神的灵魂和斩魄刀会自动传送到我这边来。如今，我就给你机会吧。现在，你就让持有灵附身于你的身上，然后尽情的去杀那些死神吧。以死神的血与肉让你的持有灵完成启灵，并借此让斩魄刀完成始解吧。”刘结草的声音仿若从天而降的出现在杨业绩的脑海中。

    刘结草的声音说完，一瞬间杨业绩就感觉到自身有一股力量涌现出来，不止是他自己，甚至连持有灵都爆出不可思议的灵压。

    “这……这难道是所谓的队长级灵压？”杨业绩惊叹道。

    若是在这种姿态下，进行附身的话。想一想他都觉得兴奋起来了。

    正好这番动静已经把不少死神吸引过来了，杨业绩目光一冷，开始把持有灵变成了灵体球，直接按到了自己的身体中。

    然后，杨业绩本身爆出可怕的灵压。因为其本身也受到了刘结草的加持，这才使得他没有被这股远强于他的灵压给撑爆了。

    “杀……”杨业绩身穿死霸装，举起了斩魄刀就向着众多死神冲去。

    只可惜，队长级的灵压却无法让他表xiàn得更多，毕竟无法应用到斩魄刀上，无法让他的这份实力得到最大的挥。

    源源不断的灵压。只能够让他的身体素zhì上升，但是对目前是杨业绩来说，这些也已经足够了。

    杨业绩的眼中敌人的动作都开始变慢了，他自身的攻击力也变得更强了，这一qiē让他哪怕没有战斗技巧和战斗经验，却可以轻yì对付得了杂兵级的死神。

    至于席官级和副队长级。哪有那么多数量啊，杨业绩目前为止在这帮追逐他的死神中，可是没有看到这样的存zài啊。

    目前也就是不断从四面八方汇聚过来的死神杂兵们，至少近百个死神开始围攻杨业绩一个人。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    除了这么做外，杨业绩根本无法做到其他思考。

    死神数量一多，他们可不止只会用斩魄刀砍人啊，各种鬼道都时不时向杨业绩过来。让杨业绩打得极烦。

    之前战斗时虽然也是类似的情况，可是毕竟身边还有其他人帮他挡掉不少，哪像现在全部的攻击都朝他一个人来啊。

    杨业绩到目前为止也没有杀掉多少死神，绝大多数情况下，他每要杀掉一个死神都会在周围的其他死神过来影响，使得他有实力却无法挥出来。

    杀掉死神的好处，他现在也体会到了。即使杀掉的死神数量还不多，但每杀掉一个死神，其灵魂之力都会被斩魄刀吸收，然后向着持有灵身上涌去。再从他身上挥出来。

    持有灵在真的变强，并不是外在的加持之力，这种变强的感觉让杨业绩都有点入迷了。

    杨业绩只觉得自己的心在飞舞，从来没有感觉到原来杀人也可以这样快乐的。

    看到杨业绩的杀心涌现，让刘结草开始无语。也不知道他这样的安排是对是错，无论怎么看，现在的杨业绩似乎越来越向某个杀才靠近了啊。

    或许，杨业绩回到地球后还没有转变心态的话，就有可能走上跟那个杀才梅远一样的道路。

    这不是没有可能的，世上无数人就因为各种意外从而心性大变，使得他们从此走上与过去完全不同的人生道路。

    看着杨业绩的战斗，刘结草觉得相当没有美感。

    实在是没有战斗技巧和经验，又不会鬼道，还无法始解，一个好好的队长级灵压，杨业绩根本无从挥出来。

    这一点很类似于当初的黑崎一护，当然黑崎一护至少爆灵压方面远比杨业绩做得好了。

    现在的杨业绩根本也无法控zhì灵压的输出量，要么是输出少了，要么就是输出多了。

    其实，这样才有意思嘛。如果杨业绩真的很会打，一下子就把那么多死神解决掉了，刘结草还看什么戏啊。

    看戏的乐趣，就在于给杨业绩一个目标，然后看着他不断挣扎着向目标前进，至于是不是能够达到目标……

    刘结草也无法知道杨业绩是不是能够成功，也因为未知才有意思嘛。

    砍砍砍砍砍砍砍！

    因为周围全是死神，杨业绩也不需要什么战斗技巧，现在不断的砍就是了。

    杀掉一个死神，就会又有一个死神补上来，杨业绩杀得都有点累了，却没有杀掉太多死神。

    可惜，杨业绩的巫力都用来支撑附身了，他暂时还无法做到这种情况下点燃巫力使用幻术。

    他正在向这个方面努力，在自身不断得到加持的情况下，他的巫力的恢fù度甚至还要高于消耗度，这样下去他如果能够使用出来，根本不必害怕自己消耗过度解除这种状态的。

    杨业绩虽然开始累了，但仍旧感觉到自己越打越强。应该说不是他自己在变强，而是他身上的持有灵正在不断变强中。

    他自己也不知道，到底通guò杀掉死神得到多少好处，总之感觉应该不错。

    能行，或许现在的状态下能行。

    杨业绩终于拼着失神的可能性，集中精神就点燃了自己的精神力，把力量传递到持有灵的身上。

    一瞬间，他自身就变得模糊起来，在所有死神的眼中消失。

    然后，所有死神的眼中，他们周围的同伴一瞬间全部都变成了杨业绩的样子。

    所有死神都不知所措，在杨业绩开始杀人时，这些死神立即就开始崩溃了，向着周围的一qiē“敌人”砍去。

    偷袭再偷袭，这种情况下，杨业绩杀得比之前轻松太多太多了。

    只不过，他觉得脑袋不断沉，精神开始不集中。

    果然这种做法对他的消耗太大了，一时都无法及时恢fù自己的精神状态。

    还好，他最终还是把眼前这一批死神杀光了，取消了点燃精神力的状态后，杨业绩才觉得好受一点，精神也以更快的度恢fù。

    不得不说，杨业绩这一通手段，让远处本来想要过来的死神都吓了一跳。

    并非附近已经没有死神了，而是他们在没有摸清杨业绩的手段前，一时就犹豫着不敢过来。

    有些死神开始向外出信号，似乎要召集强者过来了。

    当杨业绩感觉自己精神好受一点时，他现没有死神过来了。

    既然别人不过来，那么他就自己去吧。

    已经杀得起了兴致的杨业绩，随便找了一个方向，开始追杀起死神来了。

    由于附近可以看到杨业绩之前诡异手段的死神，都不知不觉丧了胆，哪怕杨业绩没有再使用幻术，这些死神仍旧本能开始逃跑。

    第一次追杀别人，让杨业绩起了别样的情怀，让他不由放声大笑，一时间其精神状态达到了最高昂的情况。

    “我的主人，请呼唤我的名字。让我之荣光映照于世间吧！”一个响亮的男声突然从杨业绩的意识中响起。

    这是……这个难道是……

    “呼唤我的名字吧。我的名字是……”那个响亮的男声继续说道。

    喂，说清楚一点，你的名字到底是啥啊。

    一时间杨业绩脸色就变得差了，完全听不到所谓的名字啊。

    正当杨业绩觉得无奈的时候，又有一个声音出现了。

    “吾主，不必心忧，它呼唤之人并非吾主您，而是与汝身心合一的吾。现在就为吾命名吧，吾主。持有吾名，自当实现汝愿。”这是一个低沉的男音在说话。

    咦？原来如此。

    杨业绩有点明白了，第一个声音是斩魄刀的声音，而第二个声音却是持有灵的声音。

    那么，名字吗？

    是啊，早就应该起了啊。

    杨业绩轻笑的又砍翻了一个死神后，念道：“上吧，凡人！让世间见识凡人逆天的风景吧。”

    “明白了，吾主。”持有灵“凡人”响应道。

    一瞬间，持有灵“凡人”自动从杨业绩身上脱离出来，于其面前显现了出来。

    “凡人”的离去，使得杨业绩一身死霸装和手中的斩魄刀全部消失了。

    杨业绩后退了一步，注视着“凡人”的表xiàn，现如今拥有自身灵智的“凡人”，已经无须再使用游戏手柄进行操纵了。

    “就让我看一看吧，你的实力。”他自语道。