
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢o上官凤凰o的打赏！

    终于开始了，相信许多人都会满意了吧。(请搜索，小说更好更新更快!)

    杨业绩最近很不好过，他又一次被人甩了。

    这是第几次了呢？

    没有钱，没有权，没有相貌，哪怕头脑和体格也都不算好。

    这样的杨业绩，连他自己都觉得，自己会被甩那是理所当然的事情。

    或许，从一开始就不应该对此多做指望吧。

    甚至，他还应该给对方一个感谢，至少让他又多了一次交往经历？

    只是，好不甘心啊。

    为什么？为什么他杨业绩就必须如此平凡？

    如果上天给他一个机会就好了。

    他就不相信了，他真的是如此无能。

    只要有一个机会，他一定会好好抓住，他一定会做个有用的人。

    可是，现实并没有给他任何机会。

    不甘也好，怨恨也罢，都无法实际解决问题，生活还一样要过的。

    这就是现实。

    残酷的现实，让人绝望的现实。

    所以，强装淡然的杨业绩继续做着他那平凡的大一学生，过着这份普通人的生活。

    即使有着不幸福的经历，他也不想让人看出来，甚至不想让人同情。

    这就是杨业绩，一个普通的普通人。

    本来，他以为自己一辈子就会这样过去了。

    可惜，老天还是与他开了一个玩笑。

    有一天，他在半梦半醒之间听到了一个神秘声音：“你想改变自己的命运吗？你想要越凡人吗？”

    然后，杨业绩就醒了。

    虽然他醒来了，可是对于梦中突然出现的神秘声音，却印象深刻到无法忘却。

    甚至于，他无法再做其他的事情了。

    因为那个诡异的声音明明已经过去了，可是却好似已经固定在他的脑子里面。时时刻刻都向他做出询问。

    应该说，那不是神秘声音本身在问，而是杨业绩听到这个声音后，自己对自己的问。

    不断又不断，拷问着自己的本心。

    是的，没有怀疑这是假的，没有怀疑自己是不是精神病，他就理所当然的开始思考这个问题。

    答案是什么，其实一开始就已经注定了的。

    当杨业绩与这个问题纠结了一个上午后，终于还是放下了所有的心理负担。不自觉的念道：“我愿意！”

    一瞬间，天变了，至少杨业绩的天变了。

    杨业绩感觉自己眼前一黑，然后就知道自己在跌落，不断掉入到未知的所在地。

    他不惊不喜，已然是有了大觉悟。

    然后，杨业绩又是眼前一亮，他来到了一个纯白的房间。

    这里什么都没有，只是单纯的纯白。

    房间的大小并不算大。他估计顶多走上十几步就可以从一头走到另一头。

    如果这是所谓的奇遇的话，那么就没有必要慌张，杨业绩就是这样想也是这样做的。

    他直接盘坐在房间里面，等待着命运对他的判决。

    这究竟是奇遇。还是玩笑？终究会有个答案的。

    于是，他果然很快就听到了一个声音，一个非男非女的声音。

    这个声音他很熟悉，正是之前梦中听到的声音。

    那个声音庄严而宏大。说道：“欢迎你，被选中者。你做出了选择，得到了参加通灵王大赛的资格。现在。你可以开始抽取你的持有灵了。”

    杨业绩的面前，出现了一个轮盘，它自动开始旋转。

    不需要提示，他也明白自己应该如何做的。

    杨业绩看着那个轮盘似乎转得差不多之时，突然说了一句：“停。”

    那个轮盘并不像杨业绩所认为的，还要转上几圈才慢慢停下来，而是一瞬间直接停住了。

    然后，轮盘消失了，一个珠子一样的东西从天上掉了下来。

    神秘声音说道：“你抽取了持有灵，已经具备成为通灵者的资格。现在你必须完成第一个任务，然后成为真正的通灵者。那么，你现在可以捡起你持有灵初始状态下的魂丸。你再接下来的日子中，努力把这个持有灵孵化出来就可以了。”

    杨业绩捡起了那个魂丸，不由问道：“如果我完成了任务会如何，失败了又会如何？”

    神秘声音再度响起道：“被选中者若是完成考验任务，成为正式的通灵者，你才具备参加真正的通灵王大赛资格，得到大赛入场券。若是无法完成考验任务，那么将会清理你这个阶段的相关记忆，继续让你回去做个普通人吧，或许普通人的生活更适合你呢。”

    喂，最后是吐槽了吧。

    杨业绩无语之后，却是惊惶。

    他已经受够了做普通人了，这一次哪怕抛却这条命，也要成为通灵者。

    “那么，应该如何孵化魂丸？”杨业绩问道。

    神秘声音说道：“相关细节请自行摸索，如果没有其他疑问的话，那么这一次指引就此结束了。”

    杨业绩摇了摇头，觉得没有必要再问了。

    因为他很清楚，知道得再多，如果到时无法孵化魂丸，那就全然没有任何意义的。

    当杨业绩摇头之后，就感觉到整个白色房间出了强光……

    他再回过神时，已经身处于现实世界了。

    唯一不同的是，他只觉得自己脑袋有点昏沉，里面似乎有什么东西存zài。

    当他本能般闭上了眼后，却看到了眼前出现了自己的那一枚魂丸。

    原来真的不是梦，他叹息。

    不过，杨业绩并不是独一无二的。

    除了他之外，还有许多人都得到了跟他一样的机遇。

    这些人都有一个共同点，那就是他们身处在同一个城市中。

    那座城市之前有一座大厦，名为天河大厦，如今已然消失了。

    通灵王大赛，第一轮淘汰赛已经拉开了帷幕。

    杨业绩不知道有多少人参加这个所谓的通灵王大赛，只知道自己必须要努力了。

    他连第一个任务的限定时间都没有去问，就是在逼迫自己，随时拥有危机感。

    他不想失败，也不能失败。

    那一枚魂丸，只要闭上眼睛就可以看到。

    他本身也能够感觉到脑袋里面好像有着什么东西存zài。

    除此之外，魂丸无法被他接触。

    孵化，字面上的意思杨业绩还是明白的。

    可是，究竟应该怎么做，他还暂时没有头绪。(未完待续……)