
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢逝去-独舞的打赏和评价票！

    我有话要说，有些读者订阅时出现跳订。(请搜索，小说更好更新更快!)死神卷写得有点水，那倒算了。可是地球篇还这样搞，没有个前因后果的，跳订的人真知道自己在看些什么东西吗？

    “究竟是什么让我做出那样的决定的呢？我并不知道。总觉得有必须那样去做的理由。在那么多个选择中，我第一次只是迷茫了短短的一段时间，就做下了这个决定。也不知道是对还是错，或许这样一来我根本无法再回来了呢，连这个通灵王大赛都未必能够再参加了。但是，我绝不后悔。后悔做出这个‘穿越’的决定。”

    杨业绩做出了选择。

    [七：穿越机缘一次。]

    刘结草不由感叹，难得杨业绩做出了“正确”的选择。

    比起前三项说明很详细的选择来说，后四项就根本没有介绍了。

    后四项，不是很坑爹，就是具备更大的未知，或者风险。

    比如不明不白的穿越，风险可是相当的大。

    但是，没有比这个更能吸引不想当普通人的杨业绩了。

    比起其他选项中那些基本上可以直接，或很快看到好处的选择，穿越却是可能完全没有回报却又危险的选择。

    但是，杨业绩很清楚自己是个什么样的人。在接触了优秀的姜清后，他更知道自己根本比不上许多的参赛者。

    普通却是相对的，杨业绩这种普通，是普通人中更普通的存zài。

    而其他人的普通，可能就只是他们不是异能者和古武者之类的存zài。

    知道了自己的普通，却想要过多数不那么普通的人，杨业绩就必须做出常的事情。

    他无法按部就班的做事，否则就会如之前那般，明明杨业绩脑中不断涌现出来各种奇思妙想。可就结果来说，却还是不如专一于武者式冥想的姜清。

    难道突然想得到那么多，是临死前的回照吗？杨业绩苦笑。

    他开始做穿越前的准备。

    其实杨业绩也没有准备得太多，只是背了一个包，带上容易用上的几件东西。

    然后，杨业绩因为进行了选择，有一股风吹了过来，再下一瞬间人已经不见了。

    刘结草看着出现在自己面前的杨业绩，直接就是笑而不语。

    恐怕，杨业绩做梦都不会想到。做出穿越的决定后，居然会看到已经确定死亡的刘结草。

    “你也穿越了吗？”他惊疑不定的问。

    “没错。”刘结草点了点头，说道，“你来了就好，正好还能够赶上关键剧情。”

    杨业绩一惊，问道：“你来得比我要早，这里到底是什么地方？”

    刘结草现在所在的，就是一个现代化的房间，让杨业绩只能够确定自己没有穿越到古代什么的。

    “这里吗？这里是动漫《死神》的世界。又不单纯是《死神》的世界。”刘结草淡然说道。

    “什么意思？”杨业绩也看动漫，自然知道这个世界，可是后面半句是什么意思，他就不明白了。

    “以后你就会知道了。现在。还有大约七天的时间吧，已经足够给你适应的时间了。”刘结草说完就离开了房间。

    杨业绩一愣，直接跟了出去。

    他跟着刘结草进入了一个装有各种训练器械的房间后，杨业绩不解的问道：“你难道想让我锻炼吗？不是只有七天吗？来得及吗？”

    刘结草点了点头。口中没有再说什么，心中却道：“七天时间，可足够让你达到使用持有灵的水准了。可惜。幻想世界的能力，交给你也没有意义，你可没有能力带出去啊。能够最后让你带出去的，也唯有那个了……那才是我把穿越选项加上的真正理由啊。”

    “为此，我还特意花了大代价调整了世界时间流，无论这里过了多久，在地球都只是一点点时间，保证让你能够在一天之内再回到地球。”刘结草在心底中又补充了这些内容。

    事实上，正是因为剧情已经到了刘结草心目中的最后阶段，他才会敢于这样做的。调整世界时间流，那样可是会导zhì很多问题的。那根本就是对于世界本源的直接消耗，会加大世界崩坏的可能性。

    对于杨业绩，他那点实力是完全不可能参与剧情的。

    所以，刘结草从来没有指望过让这个家伙在剧情中能够挥出战斗力的。

    当然，为了让这个家伙可以参与剧情，到时刘结草会将世界之力加持给这家伙的，哪怕是一个废渣也可以保住他了。

    七天中，杨业绩接受了刘结草关于古武的训练。

    对于古武，杨业绩因为姜清的关系早就想要了，可惜比起古武他最后还是选择了穿越。

    在知道现在能够学习到古武时，他还是有点小激动的。

    但是，刘结草直接打击了他，说道：“七天时间，你根本不可能达到多少古武境界。学习古武，只是为了让你锻炼精神，掌握你现在所拥有的力量。”

    古武是以精神调配身体来达到可怕的力量，所以修炼古武的过程中，也是对于精神的一种磨砺。

    如果不是灵力、灵压之类的教给杨业绩也没有什么用，无法让那家伙带出去这个世界的话，刘结草觉得还是教给杨业绩灵力和灵压更快。

    “什么？我自身能够有什么力量？”杨业绩却不明白，自己只是一个普通人，还拥有什么力量？

    刘结草心想，这家伙来得太快了，通灵王大赛第二轮后面的东西杨业绩还没有来得及接触，对于持有灵的了解太少了。

    这方面看来只能刘结草来代劳了，只是必须使用另外一套说辞。

    “你身上不是潜伏着一个灵体吗？那个灵体与你本命相连，可不就是你的力量吗？只要挥出这个灵体的力量，你也可以参与战斗了。”刘结草淡然说道。

    杨业绩一愣，才想到了持有灵。现在他既然已经穿越了，对这里也并不熟悉，只能听刘结草的安排了。

    但是。刘结草拿出来的东西，还是让杨业绩吓了一跳。

    “这个形状，这种半透明的东西，难道是……”他震惊的叫道。

    刘结草点头笑道：“不错，这就是一把斩魄刀，你把它交给自己的持有灵使用，那时你也能够有点战斗力了。”

    他说是这样说，可是心中却是还有另外一种想法。

    这把斩魄刀是刘结草上次截取黑崎一护那断掉的那半把斩魄刀，最后再以虚的灵魂补完，制造出来的一把实yàn型斩魄刀。

    连刘结草自己也不知道。这一把实yàn型斩魄刀能够达到真正的斩魄刀的多少威能，更不知道是不是可以做到始解，毕竟只是实yàn产物而已。

    当然，对于杨业绩来说，暂时给那个持有灵使用已经足够了。

    这把斩魄刀是继承了黑崎一护的力量，里面夹杂了杂乱的力量，也不知道持有灵使用后会变成什么样子。

    管他呢，反正到时再说吧，刘结草不负责任的想道。

    刘结草一拳打在杨业绩的身上。把持有灵直接打了出来。

    每一个人的持有灵，其所具备的形象都不会相同，更多是源自于其主人。

    杨业绩现在的持有灵，长得一张大众脸。除了使用普通这个词外，再也无法使用其他词来形容它了。

    初生的持有灵连灵智都没有，现在是完全要受到主人控zhì的状态。

    杨业绩之前是根本不知道如何操纵持有灵的，也是不可能在地球那种地方把持有灵释放出来的。

    不过。《死神》世界可不同，这里毕竟是刘结草创zào出来的幻想世界，持有灵在这里完全可以被释放出来的。

    看着自己的持有灵。杨业绩终于下定决心，把刘结草交给他的斩魄刀递了过去，直接安在了持有灵的右手中。

    长相普通的持有灵拿起斩魄刀后，照例要爆一爆灵压的，一身死霸装也是必须的。

    没有想到一张平凡脸，一旦装上了死霸装，拿上了斩魄刀，看上去也是气势不凡的啊。

    “不过，这个持有灵我如何控zhì呢？”杨业绩看着一动不动持有灵郁闷道。

    刘结草无语。

    好吧，杨业绩的进展似乎有点前了。

    刘结草心念一动，杨业绩的面前就多出了一个“游戏手柄”。

    杨业绩看到飘浮在自己面前的“游戏手柄”，不由拿了起来。

    然后，他一个个键开始按，那个持有灵也做出了相对的动作。

    大致的功能键作用，杨业绩已经明白了。

    “必杀技怎么放？”杨业绩又问。

    这家伙烦不烦啊，刘结草无奈回答道：“你现在还没有必杀技，再等等吧。”

    “那么hp和mp怎么看？”杨业绩继续追问。

    喂，有没有搞错啊，根本没有这个功能的好不好。

    刘结草叹气，就是这个样子，不但普通还很烦啊，所以过去他才不待见这家伙的。

    算了，看在这家伙还算记得他的份上，再帮他一把吧。

    为了这家伙，刘结草重新给通灵王大赛加了功能，多出了具体化的两个数值“命力”和“魂力”。

    做完这些后，刘结草才说道：“应该是要满足条件，才可以开启这些功能吧。”

    是的，他虽然设好了这些功能，但是暂时还不准备开放给这个家伙，谁让这家伙那么蛋疼呢。

    剩下来的时间，杨业绩一边修炼古武，一边使用游戏手柄来练习操作持有灵。

    可惜，杨业绩再也没有做到之前点燃持有灵，让其释放出天赋能力了。

    到最后，那个持有灵也没有被杨业绩想起来进行命名。

    没有名字的持有灵，和没有名字的斩魄刀一样都无法挥最大的威力。

    关于这一点，刘结草不会提醒他，想让他自己现。(未完待续……)