
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：下一段剧情又是地球篇，大家的打赏和赞不要断啊。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    “看清了啊，小子，这就是所谓实力的差距。斩魄刀会随着拥有者灵力的大小而改变大小形状。”阿散井恋次将斩魄刀收回，说道，“这，就是我灵力的摸样，永别了，小子，差不多我也该回去了，我跟这的气氛不太合适啊。”

    看着阿散井恋次的“表演”，心思缜密的朽木露琪亚到是看出了些东西，想道：“一击就让他知道了实力的差距。这么一来，他就明白了实力的差距，而趁着伤势还轻的时候快点逃跑吗？我希望是这样，但是一护一定不会就这样退缩的，这一点我非常的清楚。你还能动吗，一护？趁着现在快逃吧。一护，求你了！”

    就在阿散井恋次要砍下去的时候，朽木露琪亚跑了过来，抓住了阿散井恋次的手。

    “你干什么啊，露琪亚？快放开我，你还想让自己的罪更加深重吗？快放开我！混账！”阿散井恋次不解的骂道。

    “快逃啊！一护！站起来，站起来快逃啊！一护！”朽木露琪亚悲凉的说道。

    突然，黑崎一护在两人有些吃惊的眼神中拿起掉在地上的刀站了起来。

    “什么啊，原来你这家伙还有力气站起来。那样正好，我还想说只是给快死的人补上一刀一点都不好玩呢。”阿散井恋次看见黑崎一护站起来，就把朽木露琪亚弄了下去，对着黑崎一护说道。

    阿散井恋次说道：“那么我们就趁机好好的互砍一场再死吧！”

    “一护！你站的起来就快逃啊！快逃才行啊，一护！”朽木露琪亚再次喊道。

    原本叫黑崎一护逃跑的朽木露琪亚，却突然现了黑崎一护的异常。

    站在那里的黑崎一护身上开始慢慢的散出一股灵压，而且越来越强大。

    “轰！”

    狂暴的灵压爆而出，在黑崎一护抬头的瞬间，就已经在阿散井恋次的肩上留下了一刀。没有给阿散井恋次反扑的机会。在黑崎一护的战斗意识下，又给了阿散井恋次一刀。

    刀风把阿散井恋次扫飞了，停下来的阿散井恋次头上的墨镜已经被劈成了两半，额头上也留下了鲜红的液体。

    “怎么回事啊，刚才还一副奄奄一息的样子，这股力量从哪里冒出来的啊。”看着全身散着强烈的灵压的黑崎一护，阿散井恋次在心里闷闷的想道。

    “怎么动作突然间变的迟钝了。”黑崎一护不解的对阿散井恋次说道。

    “开什么玩笑，是你动作变快了。”阿散井恋次不爽道。

    “我也不知道是怎么回事，总之很爽就是了。现在伤口的痛楚也感觉不到了，也没想过会输给你！”黑崎一护得意道。

    “可恶。”阿散井恋次顶着黑崎一护那狂暴的灵压站了起来。念道：“咆哮吧――蛇尾丸！”

    他将蛇尾丸甩了出去，可每次都只是扫过黑崎一护的衣袂，每次都差了那么一点点。

    在蛇尾丸又一次甩出去的时候，黑崎一护一个闪身躲了过去。他右手一挥，把刀给打了回去。

    黑崎一护近身对阿散井恋次进行了如同狂风暴雨般的进攻，没有给阿散井恋次一点反扑的机会，阿散井恋次被完全压制住了。

    在阿散井恋次又躲过一刀后，黑崎一护张狂的对恋次说道：“你就想这样一直逃下去吗！”

    他说着身上的灵压再一次上升了。

    “这家伙的灵力到底上升了多少啊！”阿散井恋次惊叹的想。

    终于，在阿散井恋次被黑崎一护的灵压完全压制住的情况下。黑崎一护给了阿散井恋次最后一击。

    可是，在激起的烟幕散去之后，阿散井恋次并没有事，而黑崎一护手中的刀却只剩下刀柄了。

    黑崎一护不可置信的看着手中的刀柄。眼睛再一瞄，看到了朽木白哉手上的半截刀身，目瞪口呆的站在那里。

    黑崎一护看到朽木白哉把手伸向了刀柄，立即就做好了防守的姿势。

    可那个人却在一瞬间不见了。再出现时已经在黑崎一护的身后。

    突然，黑崎一护的身上爆出了血花，在不解之中倒在了地上。

    “真是迟钝。连倒下去都是这样。”朽木白哉看着倒下去的黑崎一护不屑道，说完就转身而去。

    看到黑崎一护被朽木白哉攻击之后，朽木露琪亚脑子一片空白。

    只有她才明白，她的这位义兄是何等可怕的实力，黑崎一护面对这一击后果实在是难料。

    “白哉大哥……”朽木露琪亚艰难的叫道，“有件事你弄错了。我的死神之力……”

    “她的死神之力，可是我封印的啊。”刘结草轻笑着从虚空中走了出来，一边顺手就把黑崎一护那被打断的那一半刀身顺势收了起来，如果不收起来的话，之后可会自动消散掉的。

    “什么？什么时候出现在那里的？”阿散井恋次震惊道。

    朽木白哉漠然的脸色却是一变，刘结草的出现连他都没有现一点踪影。

    刘结草摇了摇头，叹道：“露琪亚不把我说出来，其实是为了保护你们两个啊，可别搞错了。连她所喜欢的一护受伤都没有说出来，你们两个在她心中的地位可不轻啊。只可惜，朽木白哉你下手太重了。如果露琪亚想要为黑崎一护治疗的话，一定会被你们阻止的吧。这个时候，她逼不得已才想说出本来根本不愿意说的真相啊。”

    说完，他散出可怕的气息。

    面对着这股气息时，朽木白哉和阿散井恋次都有一种仿佛面对整个世界的错觉。

    本来在地上躺倒着的黑崎一护居然站起来了，说道：“老师，您怎么来了？”

    咦？刘结草现这小子果然比原剧情要强大了，原剧情可是被那一击打得几乎半死了。

    不过，剧情修正力之前似乎加强过这两位死神的能力了吧。

    也不是，应该是减弱现世对于死神实力的压制吧。

    为了维持剧情，剧情修正力还真做得出来啊。

    明明根本没有意识。却可以算计到这一步，真是厉害。

    不过，现在刘结草已经不在乎剧情了，也不在意这个世界究竟会如何展了。

    应该做的事情已经做了，剩下来的时间也足够完成注定目标了。

    于是，刘结草向着那两个已经被压制得无法反抗的死神说道：“真是什么情况都没有搞清楚就过来了。被人算计得那么厉害都不知道。你们可知道，如果朽木露琪亚被这样送回去的话，她就会在某人的阴谋下被处以死刑。”

    “什么？”这件事两个死神都完全不知道。

    原剧情中，朽木白哉也是回去后才知道的，那时已经为时已晚。他出于各种考虑，哪怕悲伤也无法去拯救，也不去拯救朽木露琪亚。

    可以说，原剧情中的朽木白哉更多是抱有悲观的心态吧，所以才不救朽木露琪亚的。

    尸魂界的实力有多强，朽木白哉如何不明白呢。

    而现在，一qiē还没有生，如果逃跑的话……

    朽木白哉一瞬间被这个想法所震惊，这不合规矩。却为何从他脑中冒出来？

    刘结草偷笑，这是他引导的结果，但是让朽木白哉认清本心，才是他最重要的目的。

    至于阿散井恋次。他早就已经惊呆了，没有想到自己会成为要害死朽木露琪亚的帮凶。

    之后，刘结草并没有治疗黑崎一护，而是让他走人。说这件事他会安排好的。

    或许是基于信任，黑崎一护直接走了。

    然后，刘结草隔开了朽木露琪亚。与阿散井恋次和朽木白哉悄悄说了一些话，就让他们两个带朽木露琪亚回尸魂界去了。

    刘结草在目送死神们回尸魂界后，前往了浦原商店见到了黑崎一护。

    黑崎一护是和石田雨龙一起走的，不过中途就遇到了浦原喜助。

    本来，浦原喜助是想把两人一起叫走的，但石田雨龙最后还是一个人走了。

    黑崎一护最后还是跟浦原喜助走了，因为他还是有着许多地方不解，需要浦原喜助帮他解答。

    这一qiē当然无法逃过刘结草的监视，所以他办完事后才直接去浦原商店了，对黑崎一护做了一些交待，也跟浦原喜助随便扯了几句才离开了。

    然后，黑崎一护就得到了浦原喜助的鬼道治疗，并听其说了这一次事情的情况。

    原剧情中，黑崎一护的锁结和魄睡被破坏，成为了普通魂魄。

    这一次，其实仍旧如此。

    斩魄刀斩的不止是肉身，主要斩的还是魂魄，所以才叫斩魄刀。

    因此，别看黑崎一护当时战斗时拥有肉身，可还是被朽木白哉破坏了锁结和魄睡。

    锁结和魄睡是灵体产生灵力的穴道，同时也是灵体的要害，若是被敌人击中这两处穴道，该灵体在半小时内就会死去，就算活下来也会力量尽失。

    死神被击中锁结和魄睡的话，就会失去死神的力量。

    黑崎一护虽然现在不是死神，可是他现在灵压已经全部没有了，更无法使用斩魄刀了。

    而且，最近他已经开始觉醒死神之力了，现在这一步让这个过程被直接打断了。

    刘结草对此并没有其他办法，也是故意让黑崎一护经历这些的。

    若不是如此，黑崎一护如何激虚的力量，使得虚白显现出来？

    更何况，刘结草这一次就是要让黑崎一护真正觉醒死神之力。

    黑崎一护修炼的灵光波动拳的灵力，已经渗透到他身体与灵魂的方方面面了。

    因此，死神之力现在如果觉醒的话，只会成为被灵光波动拳融合的一种力量。

    原剧情中，黑崎一护是以死神最后融合了一qiē力量。

    只可惜，那其实并不是最适合他的办法，那种融合方式效率也很低下，灵魂要受到多重污染的。

    总之，现在的黑崎一护还是需要像原剧情中一样去做而已。

    刘结草这方面也就不再管了，全部都交给浦原喜助来做了。

    尸魂界的死囚距离行刑有一个月的缓刑期间，从黑崎一护开始训练需要1o天，打开通往尸魂界的门需要7天，然后到达尸魂界后还有13天。

    这一个月的时间，刘结草或许能够把黑崎一护的那半截斩魄刀处理一下，再加点材料或许又可以弄出一些什么名堂来了。

    这一个月，地球方面的通灵王大赛也能够运转一段时间了。

    比起《死神》世界的事情，现在刘结草主要关注的还是地球的事。

    一个月时间毕竟实在是太长了啊。(未完待续……)