
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    显而易见，这完全就是刘结草开的后门了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    他绝对可以誓，其他的参赛者是绝对不可能抽取到这个特殊奖励的。

    四种选项，其实也是刘结草对于杨业绩的一次测试，看一看这家伙到底算是一个什么样的人。

    说到底，还是刘结草觉得那家伙太普通了，完全没有认真关注过。

    最近的观察时间还短，也无法完全看清杨业绩的心性。

    刘结草只肯定一件事，那就是杨业绩绝对是一个优柔寡断的人，这一次就是为了这一点而特别设下的考验。

    一个优柔寡断的人，面对着不同的选择，他会如何做出判断。

    果然，不出预料的是，杨业绩面对着不同的选择，反而犹豫了。

    如果直接只给他一个选择，或者说是不给他选择机会，杨业绩的表xiàn恐怕还会更好一点。

    至少，参加了通灵王大赛之后，他就是这样走下来的。

    但是，一旦遇到如今这种多项选择时，杨业绩就老毛病犯了，不知道如何选择了。

    幸好，这不是过去。

    一般生活中，遇到了机遇时，一旦犹豫不决就会错失机会，一旦失去就可能再也没有可能挽回了。

    刘结草也只是给杨业绩一个考验和测试，并非是让他失去机会，所以情况还要好上一点。

    杨业绩会如何做？

    他现在在自己的房间中走来走去，一会儿又坐了下来，但很快就又重新走来走去了。

    杨业绩完全就是坐立不安，各种想法不断从他脑袋中涌现出来。

    总之，他就是做不下决断。

    因为每一个看上去都是那么好，这怎么让他选择？

    最后，他决定听天由命，直接抽签吧。

    他自己制zuò了纸条。写上了数字，然后闭上了眼睛随便抽了一个。

    [四：积累奖励到下一次。]

    额……所有选项中最不受杨业绩待见的，就是这个第四项了。

    杨业绩纠结的是前三个选项，没有想到最后抽到了这个？

    怎么办？难道真的要选择这个？

    杨业绩又犹豫了，想要反悔了，想要重新抽签一次。

    刘结草看得觉得蛋疼，觉得若非是看在这货还记得自己的份上，绝对不会把机缘留在这种货色的。

    他看着杨业绩似乎最后下了决心，重新再抽签了。

    刘结草心中一动，他对于所有参赛者都是能够产生一点影响的。就是通guò持有灵。

    一瞬间，他动了手脚……

    当杨业绩第二次抽到第四项时，他完全不知所措了。

    然后，杨业绩开始了第三次抽签，但刘结草再次动手了，结果……

    当第十次，杨业绩仍旧还是抽到那个第四选项时，他整个人都要崩溃了。

    “这是天意？是上天要让我注定选择第四项吗？”杨业绩无法理解自己抽签会弄得如此诡异。

    “不，不行。”杨业绩还是不想选择第四项。

    “我就不信了。”他最后做出了一个决绝的表情。把第四个选项的纸条直接扔掉了。

    刘结草无语，这货有必要那么纠结吗？

    而且，不想要早就扔掉就好了，这种反复的抽签居然进行了十次？

    这货的脑子到底是怎么长的？

    不过。扔掉了那个纸条，刘结草也没有办法再轻yì进行影响了。

    结果，杨业绩终于再抽到了一个“正常”的签。

    但是……

    这一次，居然还是第四项。

    “怎么可能？”不单单是杨业绩惨叫了起来。就连刘结草也惊呼了。

    杨业绩的惨叫自然是可以理解的，这种事情跟见鬼了差不多。

    刘结草惊呼的却是，杨业绩这货居然因为过于纠结这点。又反复抽到了第四项的签，因此在做出觉悟扔掉第四项签之下，其精神意志似乎产生了变化。

    以自己的精神意志“点燃”了自己的持有灵，杨业绩居然无师自通的掌握了当前他本不应该掌握的持有灵的力量。

    每一个人的持有者，都是由“宿主”提供的意志为主而生成的，它们每一个都是特殊的存zài。

    刘结草为了帮杨业绩作弊，当然会在魂丸上动了手脚。

    若说其他人的魂丸都是普通品质的话，那么杨业绩的魂丸就是精品，是被刘结草至少消耗掉十个虚的灵魂才凝结制造出来的唯一一个特等品种。

    当然，这种魂丸先天品质虽然是固定了，但后天由人类的培养还会改变它们的品质。

    因此，杨业绩的领先优势，也会因为他本人的平庸而降低的。

    只不过，如今本来不应该被激出来的持有灵的力量，居然被杨业绩现在就激出来了，甚至还幻化了物体表面，这就让刘结草有点难以理解了。

    不过，持有灵的力量，现在对于杨业绩来说还太勉强了，毕竟这个家伙只是一个普通人。

    只是一小会儿工夫，杨业绩就觉得头晕了，身体的力量也像是被抽取了一般。

    在他没有注意的时候，那张标记为第四选项的签，突然字体一阵模糊，变成了另一个样子了。

    杨业绩已经没有心情关注这个了，他感觉整个体都不舒服，只好不再管其他，先去休息去了。

    虽说，现在也只是中午时分，可是今天下午没有课，他可以放心休息的。

    至于那个选项？等他睡醒再说吧。

    对此，刘结草只能够无语。

    还好，今天不止杨业绩的事情可以观察，他还可以看一看其他几个人的情况。

    那个杀人证道的梅远，现如今仍旧是遥遥领先，他仍旧还在杀人证道中。

    至于，其他人都已经开始做任务系统中的任务了。

    毕竟，第一轮的淘汰赛还没有结束，还有人继续在第一轮中。等第一轮结束后，才会出来第二轮的正戏。

    至于现在的第二轮嘛。主要还是要做任务赚积分了。

    当然，持有者也不能落下培养持有灵，否则才是真的得不偿失。

    另外积分也是有用处的，除了积分低的到时会被淘汰出局外，还有积分到达足够数量后可以兑huàn一些之前抽奖中才会出现到的好处。

    刘结草在这里准备的东西可不少啊，其中有一些就与自身实力有关，也有一些与持有灵有关。像这类直接关系到个人利益的，肯定会吸引许多人完成任务的动力的。

    所有任务都是与现实世界有关，实际上就是为了满足刘结草看戏的恶趣味而弄出来的。

    各种奇怪的任务都有，无论是善是恶。无论是聪明还是白痴，都可以接到适合自己的任务。

    为了这大堆任务，刘结草可是费了不少脑细胞的。

    刘结草越来越想找人代替自己来接手这个比赛了，全部都是自己来做，到底他是来看戏的，还是来干活的？

    浦原喜助……

    就快了，完成了这一次的尸魂界之行后，应该就可以了吧。

    总算，在随便看了一下其他参赛者的表xiàn。在一个多小时后，杨业绩重新醒了过来。

    虽然只是睡了一个多小时，但是其精神状态似乎要好很多。

    不得不说，杨业绩实在是一个太纠结的人了。

    他醒过来第一件事。就是去看自己之前抽的签。

    当杨业绩现自己最后抽的签其实并不是第四选项时，终于松了一口大气，觉得自己应该是头晕的关系，导zhì眼花了。

    显然。这货因为不明真相，直接想当然的颠倒了因果关系。

    为此，杨业绩直接错过了一个触及持有灵力量的机会。

    [三：选择此项后。将从之后显示出来的指定奖励列表中，选择其中的一项。]

    这就是杨业绩之前最后那一次抽签的结果。

    反复被折腾下，即使纠结如杨业绩，都不想再重新抽签了，现结果不是第四选项后，直接就选定了最后的选项，不准备再改了。

    于是，杨业绩看到了刘结草特别为他准备的选项。

    [你将从以下指定奖励中，选择其中的一项。]

    [一：异能开。无法确定成功率，无法确定最后所开出来的异能。]

    [二：古武灌顶。有一定危险，根据每个人的情况会产生不同的结果。]

    [三：通灵者秘典。收录有一般通灵者哪怕自行摸索都未必领悟的知识。]

    [四：现金五千万。]

    [五：随身老爷爷一枚。]

    [六：简装版随身系统一只。]

    [七：穿越机缘一次。]

    好想全部都要，这是杨业绩看到这些选项后的心声。

    刘结草表示，如果他不是已经成为造物主一级的存zài了，恐怕看到这些选项也会把持不住的。

    只能够从中选择一项，这个对于优柔寡断的杨业绩来说，简直就是让他生不如死啊。

    杨业绩回想起某个妹子说起她所抽奖得到的奖励，虽说那只是一份直接印入脑子中，却不知为何无法复述于其他人听的古武秘籍，根本比不得眼前这些选项，可是毕竟不需要纠结了啊。

    失去其中任何一个机缘，都会让他觉得心痛万分的啊。

    杨业绩现在也不敢抽签了，因为之前那次教训实在有点惨，有点心理阴影了。

    他也觉得，如果通guò简单的抽签来决定的话，最后说不定会后悔的。

    “又出现了，杨业绩的纠结。goodjob！”刘结草赞叹道。(未完待续!