
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：无话可说了，因为怎么求大家都不动摇啊。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    这只虚大笑了起来，说道：“笨蛋，你似乎也信了？怎么会有这种事呢，死人怎么能够复活？那个小鬼相信了，你居然也要相信？看来你就跟保护那个小鬼的家伙们一样傻。我这个游戏的乐趣，就是让这个小鬼逃跑，然后把保护他的家伙们一个个全部干掉。杀掉他们后，那个小鬼会跟我说，他不想这样了，讨厌这种事什么的。当然，我会告sù他，他的妈妈还等待着复活呢。这样小鬼当然会振作了，还妈妈妈妈的哭着叫呢。是不是很有趣呢？哈哈哈哈哈。”

    刘结草见此，直接服气了。

    能够作死到这种程dù，真不愧是逗比虚啊。

    果然，黑崎一护怒了，朽木露琪亚怒了，黑崎夏梨怒了，鹦鹉也怒了。

    哪怕听不到虚的声音的茶渡泰虎，但能够听到黑崎一护所提问题的他，感觉到气氛不对后，也明白了什么，自然也怒了。

    能够让所有人都怒起来的虚，真心不简单啊。

    但是，虚并非没有理由胡乱作死，当众人情xù受到影响时，他就借着黑崎一护疏忽的一瞬间，不断又不断的放出大量的小怪物，一个个四处跑，专门向朽木露琪亚和黑崎夏梨那边跑。

    现在这两个女孩战力并无法保证，黑崎一护脸色就变了，直接过去拼命用刀斩开了这些爆炸物。

    借此机会，虚张开了嘴直接出声波，使得黑崎一护被爆炸打中了。

    还好，黑崎一护身上及时使用了灵力，保住了自己没有受伤。

    刘结草表示，这完全是特训中黑崎一护被他殴打得太多了，已经形成条件反射，会及时使用灵力护体了。

    完全真正怒了的黑崎一护，直接冲上去一拳打入这只虚的口中。直接拔出了他的舌头。

    然后，黑崎一护一拳接着一拳的打出，并不是为了净化这只虚，而是为了泄他的怒火。

    等到他泄完怒火后，才一刀解决了它。

    黑崎一护的殴打动作，让刘结草觉得很是眼熟，这不就是当初自己殴打黑崎一护时的习惯动作吗？

    好吧。黑崎一护绝对是有心理阴影了，打别人时都本能的使用了这些动作……

    然而，事情还没有完，一个左右两面绷带头骷髅身组成的大门出现了。

    “什么？”黑崎一护惊异了。

    能够看得到这座门的人也都露出惊容。

    朽木露琪亚当然知道这是什么东西，她向众人解释道：“这是地狱。斩魄刀能够洗清的只是死后的罪孽。生前犯下滔天大罪的虚，将会被引渡向地狱之门。”

    众人就这样看到那只虚被吸入了地狱之门。然后那道大门就这样慢慢关闭，一瞬间化成黑色碎片消失了。

    “坠入……地狱了吗？”黑崎一护感叹着，却一点都不奇怪这种结果。

    估计黑崎一护心底中唯一的念头就是，这一次自家老师似乎又来划水了，他到底是来干嘛的？

    刘结草其实很无辜，这些时间的剧情压根不受他重视的好吧。

    如果不是为了观察黑崎一护的进步，为了看一看茶渡泰虎的成长历程。他压根不会注意这种剧情的。

    结果，刘结草默默的离开了，甚至连认识茶渡泰虎的机会都不要了。

    觉得内心很受伤的他，立即去看他的小萝莉立华奏去了。

    而这边的事情仍旧没有彻底完结，朽木露琪亚查看之后，现这只鹦鹉中的灵体因果之链已经断了，无法再回到原本的身体中去了。

    对于这个结果，众人都很无奈。黑崎夏梨更是露出悲伤的表情。

    黑崎一护告sù鹦鹉，也即是小孩柴田勇一，虽然无法让他复活，可是至少他去了尸魂界可以见到他的母亲了。

    朽木露琪亚也在一边说了无数尸魂界的好处，似乎业务很熟练嘛。

    最后，柴田勇一向茶渡泰虎表示了感谢，进行了告别。

    茶渡泰虎更与柴田勇一做下了约定。表示如果他也死了，要去尸魂界继续抱着柴田勇一到处走。

    带着众人的祝福，黑崎一护魂葬了柴田勇一，让他去了尸魂界。

    这一次事件就告一段落了。

    然后。众人各回各家各找各妈了。

    另外一边，刘结草看完了小萝莉后，心情果然畅快了。

    他不由想到了之后要生的剧情，是义魂丸与改造魂魄所引起的。

    也不知道黑崎一护没有成为死神，剧情修正力要如何才能纠正这段剧情呢？

    “啊啊啊，果然剧情什么的都很无趣啊。”刘结草抓着头皮想道。

    还是去干些更有意义的事吧，他不由萌生出了这样的想法。

    恩，这会儿似乎应该去看一看谢枯井那个家伙在做什么了，有一段时间没有见了吧。

    谢枯井那个家伙在哪里？这个连刘结草一时都不知道。

    否则，上次闲着的时候，他就可能去找谢枯井了。

    之前，谢枯井并没有在刘结草为他安排的住所中，刘结草也一时懒得找他，所以就此罢了。

    而这一回，刘结草终于兴起了去找这个老家伙的念头。

    于是，他开始动用世界权限，认真的搜索起了谢枯井的踪影。

    刘结草只搜索了现世。

    其他各大骸界因为限于剧情被世界所屏蔽隐藏，谢枯井是不可能找得到那里的。

    所以，谢枯井只可能在现世，其他地方就不必搜索了。

    现世其实也并不小，但是对于动用世界权限的刘结草来说，真要去找一个人真的没有那么困难。

    找到了！刘结草眼前一亮，直接就是一步从虚空中跨出，来到了大海之上。

    没错，这里是某一处大海的正中央。

    谢枯井直接盘坐在海面上，似乎在闭目养神，也不知道是不是在修炼什么东西。

    他不升不降，随波逐流。随着大海的呼吸而呼吸，与大海仿若成为了一体。

    刘结草看到的正是这样的谢枯井。

    谢枯井第一次表xiàn出了九级异能者的姿态，如同一个高人一般。

    习惯于这个老家伙的痞态，现在猛然看到他那得道高人的样子，刘结草一时都有点不适应的愣住了。

    谢枯井突然张开了眼，眼中爆出一道精光。

    他猛然看到了刘结草，一时间表情渐渐开始转变。从高人又恢fù到痞子了。

    “见过老师。”谢枯井从海面上站起身来，向着刘结草抱拳道。

    刘结草只是点了点头，他仍旧还没有完全回过神来，这老头的表xiàn还是把他惊到了。

    或许，这才是真正的九级异能者的实力吧。

    刘结草若有所思，之前那一幕也让他对异能这种力量多了一份信心。

    若是可以达到他的目标。将地球异能和异世界神通之间达成互相转换，到时候可就大有可为了。

    现在他过来找谢枯井，其实只是为了一件事情。

    经过最近的无聊时间之后，刘结草终于决定把谢枯井放回地球去了。

    得知自己可以回地球时，谢枯井脸色一变，露出了喜悦之色。

    谢枯井最近一直呆在幻想世界中，虽然也没有觉得这里不好。可是终究这里不是他的家。

    作为执掌了神秘侧一片区域，算是领主级别的大人物，谢枯井在地球上可是有着许多事情没有了结的。

    这老头精明，知道应该放他回去的时候，就自然会放他回去，所以他一直对这方面连提都没有提起。

    现在，谢枯井终于等到了这个机会。

    “你把这个一起带去，随便找个地方扔下就是了。”刘结草取出一个世界种子。随手就交给了谢枯井。

    这是经过刘结草特殊处理过的世界种子，从外表上来看就已经像是一块七彩宝石了，其中具备的特殊功用更是妙不可言了。

    就不知道是不是真的好用，这点连刘结草都无法完全肯定，让谢枯井带去地球就是为了做一个正式的测试。

    实yàn永远是必须的，刘结草不会放过任何一个机会的。

    谢枯井很是安静的离开了这个幻想世界，从天河大厦的遗址中悄然出现。

    他的回归并没有那么简单。谢枯井可不傻。

    已经过去了那么久的时间。

    一个月还是两个月？一年还是两年？

    关于具体的时间，连谢枯井都无法完全搞明白。

    毕竟幻想世界几次变迁，谢枯井都是看在眼中的，其中时间的错乱性质让他记忆犹新。

    回到地球的一瞬间。他就可以肯定，幻想世界与地球之间的时间对比应该不会完全相同。

    毕竟，当时为了推进《死神来了》、《死了都要记》剧情什么的，刘结草也不是没有使用过加啥的功能，似乎还不止一次的样子。

    即使这种加推进的时间并不长久，但是这种时间上任何一点变动，都会与地球真实时间存zài一定的差异。

    谢枯井是对的。

    在他走后，地球上现在也只经过了一个月的时间。

    根据他那位神奇的老师所说，谢枯井很听话的只是很随意的找了个角落就把世界种子扔了下去。

    世界种子自动沉入了土中消失不见了。

    因为离开一个多月，谢枯井也不知道现在的变化对他是好是坏，所以他一时之间没有真正露面，而是展开了暗中的调查。