
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：之前的剧情只能算是开胃小菜，是一道微风。(请搜索，更新最快的小说网站!)真正的暴风雨就要开始了。之后死神的剧情会继续进行，再直到大剧情。另外，与此同步进行的地球剧情也要开演了。

    不过，再下一个阶段的小剧情，有关于一个可以看得到灵体的搞笑家伙，自称是灵媒师的唐.观音寺的故事，刘结草就觉得完全没有必要去监视了。

    人类中可以看得到灵体的人自然是少见的，多数也都被虚找到吃掉了。

    唐.观音寺这样活跃的，直到剧情生才看到了虚，这种运气好的人也是少见的。

    当然，即使如此，却也不值得被刘结草所关注的啊。

    不关注剧情的日子里，刘结草照例开始训练黑崎兄妹，还有井上织姬、有泽龙贵。

    闲时，他又去灵光武馆看一看，似乎那边还是没有进展。

    除了这些正经事外，刘结草每天都会去找小萝莉立华奏一起玩耍，这也是他唯一打无聊时间的方法了。

    刘结草在等待着，等待着这一段唐.观音寺的剧情开始和结束。

    然后，就这样过去了，中间没有生什么意外。

    在唐.观音寺事件中，黑崎一护实力远过原剧情，简直就可以是说轻yì就解决掉了虚，这让刘结草表示越来越满意了。

    不过，为了防止自己的表xiàn被人看到，哪怕不怎么愿意，黑崎一护还是以灵魂状态来解决掉虚的。

    然后就是——灭却师石田雨龙即将正式登场的剧情了。

    刘结草表示，等待这个剧情实在是太久太久了，哪怕这次仍旧不会从根本上改变剧情，但也是时候让灵光武馆的家伙们出来大闹一场了吧。

    这一次之后，若是根据他的计划收集到了足够多的“素材”，地球那边的计划也是时候可以开始执行了。毕竟那边的世界种子能源已经积累得相当多了。

    除此之外，下一个剧情之中，还存zài一个问题。

    唯一的问题是，黑崎一护并不是死神，就不知道剧情修正力要如何安排，才会让石田雨龙做下那件大事。

    那就等着看吧，刘结草表示期待。

    唐.观音寺事件后的某天……

    “嘭！”

    原本宁静的空座町中学突然传出一声震天的声响。

    “真是的，我简直不敢相信！”键根老师那充满怒火的说道。

    “你们知道自己做了什么吗？”看着眼前的几个学生，键根老师气急败坏的说道。

    “看看这个。”他说完按了一下遥控器，背后出现一个屏幕。上面播放的正是唐.观音寺事件的那天晚上，黑崎一护冲出去被警卫压倒的画面。

    “是前几天，是前几天在电视里转播的画面，是全国的。”键根老师说完便站在了黑崎一护的面前，吼道，“黑崎一护，这影像传播出去，你知道会给我们学校带来多大的耻辱吗？”

    他说着说着，还激动的拽起了黑崎一护的领子咆哮起来。

    “键根老师。”

    “恩？”

    有泽龙贵站出来说道：“我知道黑崎和朽木是被电视拍到。而被叫道这里来的，但是没有理由把我和井上也叫来吧。”

    “你们不是一起的吗？”键根老师疑惑道。

    “只是碰巧啊，我们只是碰巧遇见，是和他们完全没有关系的。”有泽龙贵极力撇清自己和井上在这件事中的关系。

    “这个家伙。只想着帮自己脱罪吗？”黑崎一护流着汗想道。

    于是，他狠狠的看了眼有泽龙贵，不过换来的却是有泽龙贵的一个鬼脸，以及井上织姬尴尬的表情。

    “正因为如此。请允许我们回教室去了，走吧，织姬。”有泽龙贵说着径直走出了办公室。

    井上织姬向众人鞠了一躬。才走了出去。

    “那么……我……”浅野启吾想趁机溜走，但很可惜没走几步就被键根老师拉回来了。

    “你当然不行，在一起而没有阻止黑崎他们的你同样有罪。”键根老师很肯定的说道。

    “可……只是被电视拍到了为什么要这样啊？”浅野启吾撇了撇嘴嘟囔道。

    “竟然说只不过被电视拍到。”键根老师听到浅野启吾的嘀咕后直接爆了，对着浅野启吾的耳朵咆哮着，“难道你们还没明白自己一点都没有自觉性而被指斥的理由吗？难以置信！”

    “对不起。”朽木露琪亚突然低下了头，眼角含着泪说道，“这所有的一qiē都是我……”

    朽木露琪亚转过身，一手拿着手帕，一边用那痛彻心扉的声音说道：“我没能阻止和我一起被电视拍到的黑崎……因为我的错……我真的是拼命的……想阻止他……但是……”

    最后，说着说着她竟然泣不成声了。

    “啊……你别哭啊，朽木。我知道了，你没有错，是吧……站住！”看见朽木露琪亚哭了，键根老师一下子就慌了神了，正安慰着，但又很突然吼了一句。

    原来是黑崎一护几人像乘机跳窗逃跑，但就在只差一步之遥的地方被现了。

    “你们这些家伙，你们知道逃走的后果吗？”键根老师骂道。

    但是，众人跑得更快了。

    等键根老师转头时，现连朽木露琪亚也不见了。

    “在我说话时，连朽木也不见了踪影？”键根老师不由吐槽道。

    “校长！”键根老师心中悲愤，不由对一直坐着不动声色的校长叫道。

    “呀，只不过是被电视拍到了，其实不必责罚这样责骂他们……”校长满不在乎的说道。

    “我实在是不敢相信！”键根老师泪奔了。

    另外一边……

    “呀，可喜可贺，可喜可贺，这次全都是多亏了朽木啊。”浅野启吾在众人跑出去后赞叹道。

    “没有啦，那样的事情……”朽木露琪亚装作不好意思的说道。

    “笨蛋，不要夸奖她。”黑崎一护毫不客气的拆台道，“这家伙只是想出卖我罢了。”

    重新与众人汇合的有泽龙贵不由吐槽道：“但是也多亏了朽木的演技。你才能够逃出来的吧。”

    朽木露琪亚笑道：“就是啊。那都是……演技……我怎么可能做出出卖朋友黑崎你的事情来呢？”

    黑崎一护完全不相信的说道：“你这混球！”

    “滴滴滴滴！”

    就在几人闲聊的时候，朽木露琪亚口袋里的传令神机响了。

    黑崎一护和朽木露琪亚的神色都一怔。

    朽木露琪亚连忙说道：“说道这，我和黑崎君有点事要说啊。大家，我们先走啦。”

    说完，二人就迅的脱离的众人的视线。

    “什么？”浅野启吾显然还没转过弯来。

    “黑崎和朽木……难道是在交往？”井上织姬不由吐槽道。

    浅野启吾说道：“怎么会呢，至少朽木不会这样想的是吧。”

    小岛水色猜测道：“但是，我觉得很可疑……”

    “怎么会？怎么会？”浅野启吾不相信叫道。

    这时，茶渡泰虎突然看先身旁的教学楼，就在自己班上的窗台边，一个身影正看着他们。在现茶渡泰虎看过来的时候，就走了。

    另一边……

    “啊？根本没有虚啊，这到底是怎么回事啊？！”黑崎一护拿着斩魄刀看着墙角里在抖的整，对身旁在查询指令的朽木露琪亚抱怨道，“你手机坏掉了吗？”

    “真是奇怪，的确有虚出现的指令啊。”朽木露琪亚疑惑的吐槽道，“喂，那里的魂魄，难道是你将虚杀死了啊？”

    “虚……虚是指哪个声音像虫的家伙吗？”看着拿着那么大把刀的黑崎一护。再加上那张万年黑脸，带眼镜的胖子形象的整吓得抖。

    整颤颤的回答道：“我……我害怕的……不得了……等待着你们的到来啊……”

    他说着说着，竟然眼含热泪的向着黑崎一护扑了上来。

    不过，这个家伙被黑崎一护迅的用脚给挡住了。

    “不要过来。所以在问你生了什么啊。”黑崎一护很不客气的说道。

    “等等，一护，是谁打到了虚救了你的？”朽木露琪亚横眉厉眼的拽起整的衣领子问道，“如果是这样的话。哪个人是什么样子的啊？”

    “我……我因为害怕得把眼睛闭了起来，所以不清楚……”整说道。

    他说着说着，居然把自己的大脸开始向前推进。但又被朽木露琪亚一脚踏脸直接给挡住了。

    “你这家伙……”朽木露琪亚不爽道。

    “那么，就将这个家伙魂葬吧，来吧。”说着，黑崎一护就举着大刀，用刀柄向整的额头按去。

    “到底什么是魂葬啊，那把巨大的刀又是干嘛的？”整慌乱的大呼小叫道。

    黑崎一护完全没有理会他，直接就是一道蓝光闪过，终于把整给魂葬了。

    在二人的上方的楼顶的露台上，一个穿着白色长袍，带着眼镜的男生，现在正在看着这里，看着黑崎一护和朽木露琪亚，与那只整之间的互动。

    由于背光，看不清长什么样子，只有那副反着白光的眼睛。

    一直监视一qiē的刘结草笑道：“终于渐渐浮出水面了啊，石田雨龙！”

    黑崎一护和朽木露琪亚完工之后，就一起与众人重新汇合。

    此时，众人都在走廊上看着成绩排行榜。

    “第三名啊，你还是那么出色啊。”有泽龙贵看着第三名后面的井上织姬四个字，感叹的摸了摸身旁的井上织姬的脑袋说道。

    “好厉害哦，井上的头脑真是好啊。”一旁的女同学小川说道。

    “可是，我一点都看不出来啊。”龙贵无奈的往井上织姬那一指。

    那里，千鹤正抱着样子傻乎乎的井上织姬在那死命的蹭着：“太棒了，真不愧是我的公主啊。”

    “算了，情况先不看了。看来我们之中没有出现进入前5o名的背叛者啊。”浅野启吾看着排名说道。

    可是，一旁的小岛水色很快就打破了浅野启吾的幻想，他一边指了个成绩排行榜上的位子，一边说道：“好好看仔细啊。”

    “黑崎一护——23！！！”这几个子赫然出现在众人的眼前。

    “什什什……什么？23名？！”浅野启吾明显接受不了这个刺激

    “怎么可能，你的名字为什么会出现在这里？”浅野启吾泪流满面的质问黑崎一护道。

    “真是啰嗦，回家之后也没事干，就只好念书学习了啊。”黑崎一护不爽的说道。

    “这怎么可能，你不是常找我出去玩吗？对了，原来你有时候拒绝我的邀请，就是因为这个原因啊。你这个变态！拼命读书的家伙！”浅野启吾说着说着就泪奔了。

    他又猛的拿出来一副眼镜，说道：“那么这副读书专用的眼镜就送给你了。”

    “我才不要。”黑崎一护直接了当的拒绝了。

    “一护还真的有好好学习啊。”小岛水色羡慕的感慨道。

    “还好啦，其实我这个橘黄色的头也给我带来了不少麻烦。”黑崎一护虽然回答了不相干的东西，却是隐约说出了真正的原因。

    “是这样啊，遇到了很多事情啊。”浅野启吾先是一脸认真的说道。

    然后，他很突然的就变脸了，拿出一条头巾笑道：“那么，这条读书专用的头巾就送给……”

    “我说了不要了。”黑崎一护不等他说完就拒绝了，更是随手拿出剪刀把那啥剪断了。

    浅野启吾傻眼了，跑到远处喊道：“听好了，知道了吗？我以后绝对不会再约你玩了。”

    他还转过身，对黑崎一护拍了拍屁股，表示不满后，又跑到茶渡泰虎的身边，说道：“呐，茶渡，我们一起玩吧，没有进入前5o名的人一起。”

    但茶渡泰虎没有回答，而是伸手在榜上一指。

    结果……

    “茶渡泰虎——11！！！”

    “啊——！”“啊——！”

    浅野启吾和小岛水色惊叫，迅离开了这一群人。

    “你……没想到你竟然是那样的恶魔，你们二个……我再也不会跟你们一起玩了。”

    浅野启吾说完，就与小岛水色两人一起，迅消失在了走廊的尽头。

    “和你们绝交了啊。”有泽龙贵在一旁吐槽道。

    “如果我是恶魔的话，那第一名又是什么啊，真是的……”黑崎一护表示出极大的不满。

    他说着就开始查看起了成绩排行榜。

    “石田雨龙？不认识啊。”黑崎一护抓着头说道。(未完待续……)