
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    关注完杨业绩，关注完谢枯井，再关注完三个昨天的人材之后，刘结草继续关注下一部分人。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    最新的一天，又新涌现出来的不少人材。

    这部分人的数量仍旧不多，否则如何算是人材，被刘结草注意到了呢。

    仔细说来，第二天新出现的，真正算得上是人材的，其实也那么几个人。

    第二天人数比第一天多了一点，足足有五个人。

    四女一男。

    不知为何，第二天女人的数量立即就大量涌现出来了，明明第一天一个特别的女人都没有。

    其中，就有着杨业绩认识的那个姜清。

    说实在的，杨业绩的运气不错，居然碰到了姜清。

    姜清因为得到了杨业绩所谓的冥想法，她因为从小习武，哪怕学的不是古武，却也接触到不少相关的知识。

    经过她的重新理解后，新的冥想法就出现了。

    结果，显而易见的是，仅仅通guò新的冥想法，姜清就开始冒头了。

    这个女孩上课也是几乎走神，完全神游天外进入冥想状态了。

    显然，最近一段时间，所有的被选中者似乎多数都别想再好好进入正常生活了。

    除了姜清外，其他三个女人也不会简单。

    一个是尼姑，年纪却还轻，还只有二十八岁，名字就不必再提，法号是：清静。

    清静特别的地方，就是她出家的理由因为特别相信佛，这甚至已经形成了一种偏执。

    清静长得其实相当不错，但是她完全对男人没有兴趣，心中只有佛。

    为了出家的事情，她跟家里闹得很大，最后几乎断绝了关系。

    这样的一个人，遇到了非凡之事。得到了魂丸，她的情况自然与别人不同。

    第一天，清静之所以落后于第一阶梯，更没有表xiàn出多少特殊，只是因为她并没有在第一天参加通灵王大赛。

    是的，清静由于太过相信佛，把通灵王大赛的通知当作了她自身的魔障，所以完全没有理会。

    第二天，清静之所以会参加通灵王大赛，是因为她收的一个在家居士的“徒弟”。那个徒弟也受到通灵王大赛的邀请，所以就把这件事告sù了自己的“师傅”。

    因为都是相信佛的，所以遇到这种“灵异”事件，才会如此敏感。

    清静知道那个神秘的声音，并不是自己的魔障，还有其他人受到这个声音的诱惑。

    不知道这个尼姑是如何想的，她居然觉得这个神秘声音是个诱惑人心的魔头，所以为了除魔成就功德，清净和她的“徒弟”全部都参加了通灵王大赛。

    清净的魂丸之所以孵化得如此快。原因只是于清净在不断“渡化”魂丸，让这魂丸在清净那极为不可思议的信仰之念下成长起来了。

    清净的徒弟，相比之下就没有介绍的必要的，只是普通人一枚。虽然信佛，但是意志和觉悟上远不如清净，自然不可能取得值得注目的成绩。

    第二个女人，那是一个玉石爱好者。她名叫赵念幽，二十九岁。

    因为是玉石爱好者，这个女人突奇想的觉得玉能养人。为何不能养魂丸？

    所以，第一天她就动用各种关系和手段，得到了大量珍贵的玉石。

    顺便一提，赵念幽是一个很有钱的有钱人，她会受到邀请参加这场通灵王大赛，显然更多的是富贵病，绝是太有钱而对生活感觉到无趣，硬是被这种蛋疼的理由而选中，实在是让无数穷人哭晕在厕所中啊。

    赵念幽的玉石养魂，显然是有效果的。

    甚至，借助于这个灵感，她还找了像是传说中能够养鬼的槐木，甚至还有其他各种诡异的东西。

    像是传说中的人皮书、传说中女巫的水晶球之类的东西。

    有些有用，但绝大多数是没有用的。

    不管如何，赵念幽至少在做法上没有问题，所以她领先于绝大多数人了。

    第三个女人，她名叫李诗云，十二岁，可爱萝莉一枚。

    一个萝莉对于平凡的生活厌烦，实在是让人无语。

    不管怎么说，她最终还是参加了通灵王大赛。

    作为一个萝莉，能够领先于绝大多数人，绝对是有着特殊做法的。

    好吧，这个萝莉根本就是一个中二啊。

    她无法坚定的相信自己就是传说中的魔女转世，体内被封印着不可思议的力量。

    通灵王大赛简直就是太合她的胃口了。

    这个小萝莉自参加开始，就整天开始做各种诡异的仪式。

    能够让魂丸成长的，可不单单是他人的情xù啊，自己的情xù也是极为有用的。

    不过，自己的情xù非是极端的情xù，是没有作用的。

    这也是杨业绩没有现这一点的原因。

    某个尼姑的坚定信仰，已经证明这个观点了。

    当然，也不排除尼姑的渡化，跟杨业绩的冥想有点类似，也是有极大作用的。

    因为已经催眠过杨业绩这个家伙了，以后他自然会“明白”这些道理的。

    刘结草会说，第二天所有的女人中真正受到他关注的只是萝莉李诗云一个吗？

    咦，似乎还有一个男人吧。

    刘结草表示，太关注小萝莉李诗云的信息，差一点忘jì掉那个相对不起眼的男人了。

    好吧，相对不起眼只是对刘结草来说的。对于其他人来说，这个男人还是少许有点起眼的。

    当然，觉得这个男人少许有点起眼的，是一群特殊的人群，其名为御宅族。

    这个男人名为铁飞，是一名技术宅，特长是制zuò手办。

    他这个人，也是一个偏执狂，总是觉得自己制造出来的手办其实都拥有灵魂。

    当这样的人，迟迟都无法跟自己的手办们沟通时，就对世界绝望了。

    于是。通灵王大赛就呈现在铁飞的面前。

    铁飞把对于手办所有的爱，全部注入到了魂丸中，虽然是被动的，但的确有效。

    刘结草感叹，能够从无数人中脱颖而出的，都不可能是真正意义上的普通人。

    与他们相比，杨业绩实在还是太普通了一点。

    哎！看来下一个金手指必须准备起来了，否则这家伙真的有点危险了。

    晚上，杨业绩与姜清汇合了，互相做了交流。

    姜清性格单纯而直率。昨天杨业绩告sù了她好方法，今天她果然在研究之下得到了不少的好处，所以把自己的现告sù了杨业绩。

    只可惜，没有武学根底，对这些方面全然不知的杨业绩，是无法领悟其中的精义的。

    对于姜清行之有效的办法，对于杨业绩来说只是寻常。

    同样是冥想，关键还在于想，杨业绩无法想象自然就没有办法进行下去了。

    光听姜清的言论。只会让他越听越糊涂的。

    今天晚上时分，他们两个虽然相约谈一谈通灵王大赛中的东西，可是却没有一起去吃饭，只是随便在路边一起走了走。

    对于杨业绩突然提出来要主动去找麻烦。姜清的正直心就让她直接拒绝了。

    杨业绩却表示，让她主动找麻烦的对象，都可以选定在那些为非作歹的家伙们身上。

    姜清却觉得杨业绩想得太简单了，谁好谁坏如果没有收集情报。谁能够轻yì分出来呢？

    走在马路上那么多人，如何能够看出这些人是好是坏？

    对于这个问题，杨业绩也傻眼。

    果然。他只是普通人，想到办法已经是极限了，若要实现他的办法，显然要付出更多的精力。

    刘结草看得感叹，实在是不知道如何对杨业绩说了。

    他通guò催眠手段，把收集到的其他被选中者的做法全部都告sù了杨业绩，现在只需要契机让杨业绩一个个“领悟”出来。

    只是，为什么杨业绩那么普通？居然那么久都没有碰到可以触“感悟”的情节？

    一个人如果再废了，哪怕给他金手指也未必能够做得到啊。

    为了让杨业绩不再落后于其他人，刘结草觉得管不了那么多了，还是强行激一个吧。

    不知道如何是好的杨业绩，猛然感觉自己的脑袋好像被什么敲了一下，有一个莫明其妙的念头冒了出来。

    既然他人针对自己的情xù有用，那么魂丸就在自己身上，为何自己的情xù没有用呢？

    到底是没有用处，还是自己的情xù本身不够强烈呢？

    杨业绩不知不觉开始深思这个问题。

    他想不明白，把这个问题向姜清询问了。

    姜清并不知道自己的情xù对魂丸的作用，现在她想了想觉得似乎这个理论远比利用他人情xù来得可靠。

    她肯定了杨业绩的猜测，并觉得应该是杨业绩的情xù没有达到标准。

    姜清为何如此肯定呢，是因为她现在回想起来，似乎在她研究冥想的时候，就是把武学的热爱全部投入了进去的，然后就很神奇的现那一套似乎很有效，之后才反复改进出来现在使用的冥想术。

    后来，她使用最后修改版的冥想术时，就总感觉似乎比之前差上一点，现在想来就是缺少那份投入和那份热情吧。

    由于姜清的亲自解说，哪怕杨业绩这种普通人，也想明白了。

    只是怎么做？杨业绩与姜清分别后，就一直在想这个问题。

    借此机会，刘结草一个个开始向杨业绩强行激活其他被选中者使用的方法。

    杨业绩感觉自己有如神助，一个个奇思妙想总是不知道从哪里冒出来了。

    他兴奋不已，觉得自己离梦想更进一步了。

    明天，就试一试其中的某种方法吧。(未完待续!