
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “似乎差不多了。”刘结草正向真央灵术学院方向不断杀去，甚至离校门口只有不出十步的路程了。

    哪怕再傻的死神也知道他的目标了。他现在已经感觉到真央灵术学院内部，唯一的一个副队长级的死神似乎出来向这边过来了。

    见此，刘结草暗中向另一边下了指示，表示他们可以行动了。

    收到指示的牡丹，带着一众真假死神暗中靠近真央灵术学院的后门。

    由于许多死神和学员都被吸引了注意力，多数更是直接跑出了真央灵术学院，前往刘结草那边参与战斗了。

    这就使得牡丹带领着众人，轻yì就与在真央灵术学院后门的阎王和小阎王接头完毕。

    这一个举动，是为了向少数可能出现在学院后门的其他人表示，表示这是熟人。

    因此，哪怕被人看到也能让这一票人轻yì混入了真央灵术学院中。

    因为间谍的存zài，一伙人顺lì进入了后门，根本没有人阻止。

    他们的目的明确，直接被三个间谍带着向学院的重要仓库前进。

    一路上，他们也遇到了不少人，却都被一一应付了过去。

    毕竟这边人数多啊，死神们可都没有听说过旅祸数量有那么多的啊。

    何况，他们根本无法想象，会有旅祸过来真央灵术学院这种地方吧。

    这只能说刘结草的计划成功了，即使是出了黑崎真咲这样的意外，最后还是没有影响到大局。

    在另一边战斗中的刘结草看着这一幕，心中却在盘算着，到底可以得到多少把浅打呢。

    他表示很期待。

    不过。现在却有大量死神不断向刘结草冲了过来，战斗中分心可不是什么好事，他终于更认真的投入到战斗中。

    此时，杨业绩已经受到了刘结草的加持，因此也能够独当一面了。

    连立华奏都开始出手了。同样受到了加持的立华奏表xiàn甚至比杨业绩还要更好一些。当然也因为她的善良之心，使得她并没有杀掉死神，而只是把他们打倒，并由杨业绩和刘结草来补上最后一击。

    尸魂界到底拥有多少死神，这是谁也不知道的事情。

    只看虚圈几乎密密麻麻的虚，可是死神们却可以与这样的虚圈对抗。显然死神的数量也是不可小看的。

    那么大的瀞灵廷中，仅仅只是真央灵术学院的附近，就能够一下子冒出来那么多的死神。

    如今，刘结草、杨业绩、立华奏三人就一下子遇到了近百个死神，这还只是当前遇到的，很明显这些死神并非是附近所有的死神。

    近百个死神中。席官级别的死神只是少数中的少数，否则的话刘结草可能就会一瞬间把自身实力加持到最大，直接秒杀掉所有死神了，他可不会让立华奏遇到不必要的危险。

    近百个死神，也是目前为止过来围攻的死神的总数，实际上打到现在已经没有那么多死神了，至少有一半已经被刘结草一伙人干掉了。

    随着一把又一把的斩魄刀被收入手中。随着一个又一个死神的灵魂被收入手中，刘结草越打越有兴致，仍旧不愿意让世界之力加持得太多，免得扫了这份难得的兴致。

    然后，副队长级别的大人物就现身了。

    果然是没有在剧情中出现过的角色，想来现在有名有姓的人物，都是根据剧情出现在必须出现的地方吧，这是剧情修正力所决定的。

    自然的，会来对付刘结草一行人的，同样只会是没有在剧情中出现的那些路人角色了。

    这个副队长级别的死神。并非是一个人过来的，他身后还带着五个死神。

    刘结草能够感觉到，那些似乎都是席官一级的死神，而且绝非是普通的席官的。

    也即是说，眼前新来的这伙家伙。甚至有可能每一个都达到始解的程dù。

    这样的水准，果然不愧是真央灵术学院的师资力量。

    既然这些强大的家伙们过来了，那么周围对他们进行围攻的死神也不需要再存zài了，注意力已经吸引得足够多了。

    刘结草一瞬间世界之力加持，手中灵光剑一斩就是造成了片杀，直接完成了清场。

    这个举动似乎让来人极为恼怒，一个个全部都拔出了斩魄刀。

    “杨业绩，那个副队长级的死神就交给你了。”刘结草在杨业绩身上拍了拍，把对其身上的加持，从高级席官级别提升到了副队长级别。

    哪怕感觉到自身和持有灵实力都得到了提升，可是杨业绩完全没有高兴的意思，而是无奈的说道：“又来啊。”

    显然，他对于刘结草总是把难缠的角色让他对付无力吐槽了，这种事情做得多了，已经不是一次了啊。

    “小奏，你就和那几个叔叔一起玩一玩吧。”刘结草顺便在立华奏身上也是一拍，让其灵压也达到了队长级别。

    这份偏心，直接让杨业绩撇了撇嘴。

    然后，之前战斗得已经尽兴的刘结草，已经不准备再打了，看戏才是他最擅长做的事情啊。

    于是，立华奏以队长级别的灵压，还没有完成始解的实力，面对着五个几乎都达到三席级别，可以做到始解的死神。

    杨业绩相对就惨了，必须面对那个副队长级的死神。

    唯一的好消息是，刘结草偷偷告sù他，这种连龙套都不是的家伙，即使是副队长级别的，也是不可能掌握卍解的。

    “xxx，xxx……”六个敌方死神全部念出了各自的始解词，战斗一瞬间就爆了。

    刘结草对于这边的战斗完全没有注意，他真正的目的从来不是这边，这边只是为了吸引注意力的而已。

    所谓要一百把斩魄刀才有可能形成他自己的斩魄刀，那只是一个最低的预估。

    他需要的斩魄刀自然是越多越有把握的。甚至这些斩魄刀只是起到一个引子的作用。

    他真正想要夺取的斩魄刀，其实是另有目标，但显然暂时来看是无法顺lì到手的。

    为了得到更多的斩魄刀，谋杀死神并不是最快的办法，所以就必须要另一方面的行动了。

    在这边爆出强烈冲突时。另一边的行动也更顺lì的展开了。

    战斗就是信号，收到了信号的牡丹，终于带领了众人正式开展位于真央灵术学院中的大行动了。

    他们面前的就是学校的大仓库了，一些学校中的物资都是被摆放在这里的。

    过六千名的护廷十三番队队士全员，在院生时代暂时出借，并于入队时同时正式授予的无名斩魄刀。所有死神都与这把“浅打”寝食与共，借由累积磨炼，将自己灵魂的精髓注入“浅打”，创zào出“自己的斩魄刀”。

    像牡丹、阎王、小阎王，他们三个都才进入真央灵术学院不久，还不曾得到浅打。

    从这些种种可以得出。现如今真央灵术学院的仓库里面，自然会拥有大量斩魄刀的原型浅打了。

    否则，每一年的学员如何会源源不断的分配得到浅打呢？

    这些就是他们这一行人的最终目标了。

    仓库毕竟是学院的要地之一，不可能没有守卫。

    但是，现在真央灵术学院中剩下来的那些强者，都一个个被附近的战斗吸引走了，如今这个学院就是相对安全的地方。

    浦饭幽助本来还想着要有架可打了。结果却现作为守卫的家伙，居然只是相当于不会始解的席官，实在是弱爆了。

    牡丹、阎王、小阎王都使用刚学会的鬼道，张开了结界，防止这边的战斗信息暴露出去。

    作为原本就是《幽游白书》世界中咒术师的三人，学习这个世界的鬼道明显就是轻而易举的事情，明明只是刚入学的他们，现在都被称为鬼道天才，再过不久他们都会被赐予浅打了。

    可惜，因为这一次行动的关系。这件事估计永远不会到来吧。

    他们三个也不稀罕别人赐予的浅打，毕竟这个世界只是造物主大人创zào出来的世界，以后只要一直跟随着造物主大人，想要更好的武器都有可能。

    何况，他们这一次就是来抢浅打的。直接就可以得到，还需要等什么以后？

    这段时间，他们也因为是鬼道天才，得到了翻看大量鬼道资料的资格，所以哪怕就这样一走了之，也无所谓了。

    他们三个所没有学的，只有那些只有加入护廷十三番才能够学到的高级鬼道，以及那些禁术了。

    那些高深知识，以他们目前的实力，哪怕学习到了也估计使用不出来吧。

    闲话到此为止，总之一行人居然就这样轻yì把东西偷出来了。

    除了大量浅打之外，学院仓库里面还有其他的东西，不过那些东西都不被放在众人的眼中，但是既然来了也就顺手搬走了。

    浦饭幽助等人，一个个激活了造物主大人留给他们的“权限”，打开了一道通向灵光武馆的门，直接把东西全部搬完了。

    搬完了这些东西后，藏马突然提yì道：“这个学院中的学生，他们手中还持有浅打的吧。何不借助眼前的机会，一起全部抢过来呢？”

    众人眼中一亮，都同意这个观点。

    的确，正式的死神他们都不怕，何况这些还没有毕业的预备死神呢？数量再多也不必怕啊。

    何况，实力强上一点的都被吸引走了，还能够剩下多少强者呢？

    浦饭幽助表示，如果还剩下强者，都包在他身上了，这话让其他几个人不满，最后商量下来，谁有本事能够抢光所有对手，那么其他人就不能不满。

    结果，这些家伙把这次作战当成了游戏。谁让刘结草的安排太周到了，几乎把强大的战力全部吸引走了，让这群多数都好斗的家伙太闲了。

    刘结草也已经同步看到了情况，知道那边的行动几乎完成了。学员们的浅打数量也不少，但是那也只是顺便的，并不是刘结草的原计划。

    他得意的看到灵光武馆那边摆放着近千把浅打，心里想着，真央灵术学院果然不愧是培养死神的摇篮，库存就是多啊。

    有了这么多把浅打，他就可以着手炼制出自己真正浅打的原型，被刘结草称为浅打之引。

    不错，这只是他真正想要的浅打的引子，是绝对没有可能进行始解，却远远强于所有达到始解斩魄刀的最强浅打原型。

    别人的斩魄刀才有浅打作为原型，而刘结草因为要求更高，所以连浅打都要有一个原型。

    刘结草既然差不多达到自己的目的了，杨业绩和立华奏的战斗结果也不再重要了。

    在刘结草突然给予的又一道加持之力下，两人很轻yì就干翻了敌人，吓得后面看戏的那些实力不够而是看戏的死神和学员，都开始逃跑了。

    刘结草没有管他们，立即就带着立华奏跨越了虚空，离开了尸魂界，前往了灵光武馆。

    杨业绩并没有被带走，因为这货是来历练的，不是像刘结草和立华奏一般只是玩的。

    刘结草只给杨业绩一记疗之拳，又给了其一次主动召唤世界之力加持的权限，然后就真的不管这个家伙走人了。

    能够让杨业绩主动召唤世界之力加持，就完全可以保证那家伙不会死就是了，自然不需要再多担心什么了。

    至于还在真央灵术学院中的家伙们，他们现在似乎更多的只是在玩吧，短时间内也是不必担心的。

    刘结草现在只关心一件事，他的浅打原型。

    这是已经花费了对他来说相对漫长的时间，经历了多少无聊的剧情，那么久后才终于即将达到的目的。

    其实，如果只是简单的形成一种神通，并没有那么复杂麻烦。

    比如，刘结草现在所得到的两种神通电脑的附属神通——户愚品兄和乱童。

    这是两种直接以剧情角色的所有能力，所化出来的神通，这样的做法其实相对来说就简单多了。

    但是，刘结草现在不是要具体得到某个死神的能力，而是要自己创zào出一把自己的斩魄刀。

    这种做法是什么？这可等于就是自己真正修炼出一门神通。