
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢弑心魔魂投了1张月票！

    恩，不废话了，感觉应该说的都说过了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    许久之后，黑崎一护回到了房里。

    “你们好像很快乐啊……”朽木露琪亚对着站在窗前看夜景的黑崎一护说道，她的语气里不乏羡慕之意。

    “怎么了？”黑崎一护转过来对朽木露琪亚问道。

    “那个啊，刚刚那个家庭会议，明天逃课跑去郊游野餐对吧。”朽木露琪亚偷听了这个家里所有的信息，果断做出了猜测。

    藏身在玩偶中的“魂”也借机露面要说些什么，但却被朽木露琪亚一脚之下，关在壁橱门的另一边了。

    “那个，露琪亚。死神的工作，让我明天休息一天。可以休息一天吧？”黑崎一护转过身去，让朽木露琪亚无法看不见他的表情。

    “你说什么啊，那当然是不行的。”朽木露琪亚愣了一下，就马上拒绝道。

    无论是渡灵魂，还是消灭虚，都是必不可少的。

    朽木露琪亚没有了死神之力，也失去了斩魄刀，也只能把一qiē交托给黑崎一护了。

    黑崎一护如果要罢工，那么这座城市估计就会有好戏可看了。

    即使是黑崎一护，他也不想罢工，毕竟城市的安危对于一个正直的少年来说，自然会被他放在心里面的。

    可是，明天却是特殊的日子，这个时候的黑崎一护完全没有心情理会其他事情了。

    即使对于刘结草来说，明天也会是一个重要日子，因为那会是他的徒弟黑崎一护去掉心结，完成一步重要蜕变的日子，具备了极其深刻的意义。

    而且，此事之后就要离真正的重要剧情不远了。

    与此同时，朽木露琪亚因为不理解黑崎一护的异常，忍不住问道：“你到底是怎么了。从今天早上开始就一直这个样子了。”

    “因为是忌日。”黑崎一护淡然说道，“明天是我妈妈死去的日子。”

    朽木露琪亚愕然。

    “不，不对吧。”黑崎一护继续说道，“正确的来说不是死去的日子，是被杀死的日子。”

    “什么？”朽木露琪亚满脸的不可置信。

    之后一夜无话，无论是黑崎一护还是朽木露琪亚都没有睡好。

    特别是黑崎一护，他反复回忆起过去的场景。那种痛苦来回折腾着他的精神。

    另外一方面，刘结草苦苦等待的机会终于来了。

    与现世不同，此时的尸魂界似乎还是白天。

    尸魂界流魂街1区，一个神秘死神大叔正和一群孩子玩的开心的时候，一个蒙面黑衣死神走了过来。

    “我今天有事，就不陪你们玩啦。”接着又掏出了糖果给那群孩子。安慰他们。

    神秘死神和蒙面死神来到无人的巷子，前者很自然就询问道：“那么，今天找我有什么事？”

    “是13番队，朽木露琪亚。”蒙面死神说道。

    “朽木？”神秘死神冷笑道，“那个小姑娘如何了？”

    “有消息说她准备留在人间界。”蒙面死神说道。

    “仅此而已吗？”神秘死神不屑的笑道。

    “当然，不会就这样把你叫来的。”蒙面死神说道，“肯定会有什么内情的。崎田。”

    神秘死神崎田笑道：“少许暴力点也没有关系吧？”

    “是的。”蒙面死神说完，就一瞬间闪身一跃消失了。

    只留下崎田一个人在原地，仍旧在念叨着：“那个朽木露琪亚……”

    只要有剧情生，刘结草就能够随时感应到并进行监视，这都是他长期观察命运长河后产生的进步。

    两个死神出现交谈的一瞬间，他就直接知道了。

    他同样也知道为何会有这段剧情的生了。

    因为崩玉的关系，哪怕朽木露琪亚将真实的情况上报了，也会被某个男人拦下了。

    所以。不知情的其他死神就更不知情了。

    眼前这个交给崎田的任务，还有那个蒙面死神，其实在刘结草的感觉中，就正是某个阴谋家操纵下的手笔吧。

    那个蓝染惣右介……

    不过，这可不就是刘结草一直在等待的机会吗？

    为了不让刘结草大范围影响到剧情，剧情修正力是不会让他安然前往尸魂界去的。

    因此，唯有出现在现世的死神才能够成为他的目标。

    而现世的死神。只能呵呵了，没有生剧情的地方，几乎是看不到死神和虚的啊。

    眼前这个机会不容错过，而且这还是黑崎一护蜕变的重要剧情。对此刘结草必须要就近观察才行啊。

    第二天，刘结草直接跟在不知情的黑崎一家身后，看着前方黑崎一家的愉快互动。

    “哎，这里的坡道还是那么的难走啊。”黑崎游子用手遮着阳光，对身旁的黑崎夏梨抱怨着。

    “是吗，我倒是觉得还可以啊，比起这个，你说了这种话的话……”黑崎夏梨回道。

    “加油啊，游子，不要输啊，游子……爸爸就跟在后面哦。”话还没说完，黑崎一心果然就开始耍宝了。

    当大家转过头去看时，黑崎一心正倒立着向前走着，三人的脑袋上同时冒出了冷汗，全部被雷得不轻。

    “看吧。”黑崎夏梨果断的转过身对游子说，“不要理他，游子，你把它当回事他就会得意忘形了。”

    “太天真了……”黑崎一心眼里明显闪过一道精光，“就算你不当我一回事，我还是一样会得意忘形起来的。”

    说着，他就用两只手以非人的度向前爬去。

    “快点逃。”黑崎夏梨听到动静立马转身对游子喊道，但还是迟了。

    “啊……”黑崎游子惊叫道。

    “必杀，老爸滑垒。”黑崎一心经过黑崎游子时带起的风把黑崎游子的短裙给吹了起来，他自己两只眼睛还故意往里死命的看，不过被黑崎游子条件反射般的把裙子盖了起来，使他没有得逞。

    “给我滚开，帽子戏，你给我滚吧。”黑崎夏梨一脚就把黑崎一心踢飞了出去。

    “啊……”随着一声惨叫声。黑崎一心立即卖萌，故意的让自己化身肉球向山脚滚了下去。

    因为今天是忌日，为了让自己的孩子们放松心情，黑崎一心还真是煞费苦心啊。

    “那么趁机会快走吧。”黑崎夏梨满足的说道。

    “呼……但是，今天不过才六月份就已经这么热了啊。”黑崎一护看着刺眼的太阳，长长的呼了一口气。

    “和那天一样的6月17日。”他回想起那个母亲身死的雨天感叹道，“却差得好多……”

    很快。黑崎一护就被妹妹们的话吸引了过去。

    “哎呀，看来有人先来了啊。”眼尖的黑崎夏梨看到了什么叫道。

    “真的啊！那个人也是来扫墓的吧。”黑崎游子对黑崎夏梨说道。

    “大概吧。”黑崎夏梨不确定道。

    黑崎一护看到来人后立即就傻眼了。

    在他们的对面，朽木露琪亚穿着一件米黄色的连衣裙，手拿着太阳帽对着黑崎一护招手，那笑得何其灿烂，灿烂到让人觉得她周围有无数的星星在闪耀着。

    “看。她看着我们这边啊。”黑崎夏梨说道。

    黑崎一护看得脑袋都冒汗了。

    “哥哥，你认识吗？”黑崎游子指着朽木露琪亚对身后的黑崎一护问道。

    “不认识……我不认识啊。”黑崎一护连忙拼命摇头否认道，“那种人我根本，完全一点都不认识啊。”

    只是，黑崎夏梨疑惑道：“总觉得我好像在哪里见过这个人……”

    “咦？我也觉得眼熟啊。”黑崎游子也道。

    远处，耳尖的朽木露琪亚却听得有点郁闷，明明见过的好吧。还一起战斗的啊，怎么一转眼就忘干净了。

    而黑崎一护突然哈哈道：“我想起来了，她是我以前初中时的同学，我完全想起来了啊。遭了，我太想念她了，让我很想跟她单独聊一聊。”

    然后，他就一边做出奔跑的样子，一边回头向妹妹们说道：“那么。我先去跟她把话说清楚。你们就先去老妈的坟前吧。”

    一瞬间，黑崎一护跑了过去，把朽木露琪亚一起拉走了。

    “哥哥……”黑崎游子一时没有反应过来，不由的叫道。

    黑崎夏梨突然摸着下巴，呵呵呵笑了起来。

    “夏梨，你笑什么啊？”黑崎游子连忙问道。

    黑崎夏梨吐槽道：“没什么，简单的说也就是他也已经到了这个年纪了啊。不过有必要带着电灯泡打掩护吗，还是太嫩了啊。”

    “什么！你说什么啊！等一等啊！”黑崎游子吃得迷糊，开始追问道。

    在远处看着这一幕的刘结草看得哈哈笑了，实在是太有趣了。

    朽木露琪亚死霸装的形象。跟现在这个青春美少女形象之间的差距太大了，难怪黑崎姐妹都没有认出来。

    哪怕，黑崎夏梨之后又再一次见过朽木露琪亚……

    但是，刘结草表示那次黑崎夏梨的注意力全在鹦鹉身上，事后多余的事情全部忘jì干净了。

    可怜的朽木露琪亚……

    不过，刘结草没有跟在两姐妹的身后，而是慢慢向着黑崎一护的方向走去。

    应该就要出现了吧，他想。

    另一边……

    “你干嘛跟来啊？”黑崎一护问道。

    “蠢货，如果虚出现了，而我又不在身边那该怎么办啊。”朽木露琪亚用一副关心的表情看着黑崎一护。

    “那又怎么样呢？”黑崎一护争辩道，“所以说你要跟也偷偷摸摸点啊。”

    “这个很抱歉，我没注意到。”朽木露琪亚一副冷淡的样子说道。

    黑崎一护后退了两步，终于尴尬道：“你……在生什么气啊。”

    朽木露琪亚双手交叉，道：“我并没有生什么气。”

    她低声说道：“你说过……你的母亲是被杀的吧。”