
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    突然而来的一击，的确让市丸银有点意外。

    但是，他仍旧轻yì挡下了这突然而来的一击。他毕竟不是泛泛之辈，如果这样就可以打倒他了，他还算什么队长级死神？

    对手的那个死神，不过才副队长级的灵压而已。

    市丸银目前为止，其实还没有真正认真，他心中隐约有着期望，想要看一看刘结草说的东西。

    眼前，似乎已经出现指望了，所以市丸银也不急着打败对手，而是想要试探出他真正要看到的东西。

    真要一瞬间打败对手的话，或许一个卍解就能够直接解决了。

    市丸银和杨业绩就这样，你打我一下，我打你一下，互相都无法奈何得了对方。

    杨业绩是使出了全力的，他已经把持有灵玩得神了。

    是的，对于没有操作说明的游戏手柄，又是第一次真正战斗的杨业绩，能够做到这种地步，对于一个普通人来说当真是极限了。

    只是……

    “不够，还不够啊。”市丸银摇了摇头，脸上又露出假笑，说道，“如果真只是这种水准的话，那么可不就要怪我了啊。如果你不想死的话，就把‘那个东西’展现给我看吧。否则……”

    他说完就散出可怕的灵压，这是完全的队长级灵压。

    这股灵压的爆，让瀞灵廷中的其他强大死神都有所侧目了。

    市丸银一直不使用全力，就是不想引关注啊，显然现在似乎不行呢。

    虽然是得到了刘结草的加持，可是能够让市丸银准备动用全力，杨业绩即使死了也能够心安吧。

    与此同时。刘结草心中也说道：“杨业绩，你如果真的不想死的话，那么就把那个爆出来吧。就像当初那样……”

    “卍解——神杀枪。”市丸银举起斩魄刀念道。

    ……

    看不见，无法看见。

    那一瞬间被直接命中了。

    杨业绩倒在地上，望着天空。

    要死了吗？

    还是不明白。为什么没有挡下？

    持有灵呢？明明最后把它挡在身前的。

    说来，持有灵似乎跟斩魄刀一样，应该有名字的吧。

    或许，正因为持有灵没有名字，所以它才没有智慧吗？就跟斩魄刀的初始状态浅打一样。

    还没有为它起名字，自身就要死了吗？

    持有灵……通灵王大赛……

    好不甘心……好不甘心……好不甘心……

    不想死……不想死……不想死……

    倒在地上的杨业绩突然吼道：“我不想死。”

    他奇迹般站了起来。其持有灵本来看上去好像已经死了，现在在杨业绩的重新操纵下再度站起来了。

    “伤得那么重，重到已经快要死了。无论是你本身，还是你控zhì的那个死神。”市丸银眯眼笑道，“还是说，这就是你的极限？你的极限就是勉强不死吗？如果真的如此的话。下一击就送你去死吧。”

    “以你的状态，下一击根本不必使用卍解，就能够轻yì击杀你。”市丸银假笑道，“射杀他——神枪。”

    市丸银的斩魄刀神枪，准确的击穿了杨业绩和他的持有灵。

    “什么嘛，这样就死了？”市丸银感觉不到眼前杨业绩的气息，摇头叹道。

    市丸银不是失望于敌人的弱小。而是失望于没有看到刘结草所说的东西，更觉得自己好笑，觉得自己居然会白白期待那些不可思议的事情。

    正当市丸银感怀的时候，他的背后突然传来一个声音道：“抓住你了。”

    市丸银感觉自己身后似乎出现了异常，一瞬间他就被一个身体从身后死死抓住了，而又有一个人拿着一把刀指着市丸银的脖子。

    “gameoVeR！”那个声音说道，“你输了，市丸银。”

    市丸银眯起了眼睛，脸上的假笑再度消失。

    他身前，用一把斩魄刀指着他的是一个死神。而其背后死死抓住他的是一个人类。

    这正是杨业绩和他的持有灵。

    市丸银用疑惑而不可思议的语气说道：“这种感觉，真的好像……难道真的可以？不，一定可以。这一次……一定……”

    他说着说着声音越来越低，让人听不清他在自语个什么东西了。

    市丸银自语完后，一瞬间爆了灵压。直接弹开了背后的杨业绩和身前的持有灵。

    然后，市丸银转过了头，认真的看向了杨业绩，向其真诚的笑了一下后，说道：“好好保重自己吧，趁这段时间变强吧。小子，不要让我失望啊。”

    他说完直接转身离开了。

    “这就走了？这算什么啊。还把瀞灵门关上了，这不就跟原剧情一样了吗？我这不是白打了？”杨业绩很不满意这个结果。

    只是，他还没有说完，就感觉到自身一阵虚弱，倒在了地上昏迷了过去。

    持有灵也一阵模糊，化为一道烟雾没入了杨业绩的身体中。

    刘结草走上前去，把怀中的小萝莉立华奏抬到肩上后，才打了出了一记疗之拳，作用在杨业绩身上。

    因为顺手的关系，此后他又是一记疗之拳打出，门卫兕丹坊也一瞬间被救治了。

    然后，黑崎一护走过来，看了杨业绩一眼叹道：“这家伙一看就是没有打过架的家伙，没有想到最后可以做到那一步。”

    夜一也感叹，不过比起杨业绩来说，刘结草那仿佛把结果都算计的本能才更可怕。

    当然，夜一并不清楚，刘结草的智商可是使用世界之力加持的，思维运转度自然远常人的。

    即使杨业绩失败又如何，刘结草或可救之，也可以不救。

    至于杨业绩如果真的失败。刘结草也有其他办法继续劝说市丸银，杨业绩如何根本就无所谓的吧。

    当众人都过来观看杨业绩情况时，周围似乎出现了变化。

    原来不知何时，原先空荡荡的街道沾满了人。

    “那些人？怎么回事？”石田雨龙说道，“刚才一直躲着吧。”

    “为什么？”井上织姬疑惑道。

    “因为怕我们。”夜一出声解答了众人的疑惑。“未经死神引导，通guò不正当的途径来到尸魂界的灵魂，被称为旅祸，他们认为那是带来一qiē的灾难的元凶。”

    “他们认为我们是敌人吗？”黑崎一护听了夜一的解释后奇怪的问道。

    “让你们久等了。”这时，突然有一个老者走了过来。

    “恩？”众人奇怪的看着老者。

    老者对着几人鞠了个躬，说道：“在下是流魂街的长老。刚才的是我们都看见了，你们是兕丹坊的救命恩人，欢迎你们。”

    众人愣住了。

    “虽然死神里有很多傲慢的家伙让人讨厌，但兕丹坊是流魂街出来的，对我们总是很和善。”老者说道。

    “你们能为了兕丹坊而去和那个市丸银对战，所以你们一定都是好人。”流魂街的一个大叔对黑崎一护几人解释。

    这时。一个小男孩从人群中挤了出来。

    “大叔！大叔！”男孩突然对着茶渡泰虎叫喊道。

    “恩？”茶渡泰虎一愣。

    “大叔，是我啊，柴田！鹦鹉柴田！”柴田勇一见茶渡泰虎疑惑的样子，急忙说道。

    “柴田，你是柴田！”茶渡泰虎惊讶道。

    “恩。”柴田勇一扬起了大大的笑脸。

    看到这里，刘结草摇了摇头，带着自己一边的人悄然离开了。

    离开前。他悄悄向黑崎一护说了一声，说是晚上再重新汇合，还把昏迷的杨业绩留下了，毕竟带着不方便。

    至于之后刘结草等人到底去了哪里，又做了一些什么，只有他们自己知道了。

    唯一可以肯定的是，这事必然跟刘结草预先布置在尸魂界的暗子有关联。

    晚上，长老家，刘结草重新过来与众人汇合了。

    跟在刘结草身边的人中，除了一直被他抱在怀中的小萝莉立华奏外。其他的人全部都没有踪影了。

    其他人已经另有安排，但他自己却不得不来。以现在的情况下，想要直接大闹尸魂界的话，直接从瀞灵门闯起实在并非上策。

    关键的情况，还是需要借助于剧情的力量。

    “你说什么？要放弃从正门进入？”黑崎一护吃惊加不解的看着夜一。

    “不是放弃。门既然一度被打开，那么门内的戒备一定变的更加严密了。所以，用同样的方法突破并非上策。”夜一耐心的讲解着。

    “我有同感。”石田雨龙很赞同夜一的看法。

    “其他门怎么样？”茶渡泰虎问道。

    “跟这里应该不会有区别。”带着一群人旁听中的刘结草顺口接道。

    “那该怎么办啊？”黑崎一护苦恼的说道。

    “既然从门进入不行，那就从门以外的地方进入。”夜一说道。

    “恩？”众人皆是好奇的看向夜一。

    “长老大人，你知道志波空鹤吗？”夜一看向长老。

    “你……你说什么？”长老吃惊于夜一知道这个名字。

    “不过她是个行踪飘忽不定的人，现在她在哪，能知道她的所在吗？”夜一说道。

    “志波……空鹤……”长老迟疑道。

    “难道你打算靠那个穿墙而入吗？”长老想到了什么，很紧张的看着夜一说道。

    “那个，是什么？”众人不解。

    此时，突然有奇怪的声音传来。

    “哒哒哒……”

    “什么声音？”黑崎一护奇怪的说道，“什么东西？”

    其他的人也看向了门口，“嘭”的一下，门被直接撞开了，有一个人滚了进来，紧接着却是一头绑了红色蝴蝶结的野猪。

    “哎呀，又被我的小猪摔下来了。”那个人站了起来，说道，“呦！好久不见，大叔。”