
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：最近没有看到新的月票，也没有打赏和赞啊，总觉得全身无力了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    两人离开了教室后，井上织姬笑问道：“对了，黑崎。你和石田间有什么事情吗？”

    “没有，小事罢了，没什么大不了的。”黑崎一护自然不会把真相告sù她，难道要说自己被人误会了什么的。

    “是吗？”井上织姬微笑道，看着黑崎一护的离开。

    她心中对于黑崎一护没有把秘密告sù自己，到底还是有点小失望的。

    放学之后，正走在路上的石田雨龙突然停了下来，说道：“你要一直跟到我家吗，黑崎一护。”

    “切，被你觉了啊。”黑崎一护拎着书包从拐角处走了出来。

    “呦，什么时候现我的？”黑崎一护问道。

    “从你和井上在门外偷看时，我就开始察觉了。”石田雨龙回答道。

    “厉害，厉害，真了不起啊。”黑崎一护知道做到这点可并不简单。

    “那是因为你的灵力像白痴一样到处流窜，连猴子都知道啊。”石田雨龙说道。

    此处的灵力，就是指灵魂之力，而不是黑崎一护现在修炼的灵光波动拳的那种灵力。

    为啥那个必须要叫灵力？黑崎一护再度吐槽了这一点。

    但是，听明白了对方话中意思后，黑崎一护的脸顿时臭了，当即怒声道：“你说什么？”

    这直接说中黑崎一护的痛处了，本来他修炼了灵力后，灵压直接被控zhì住了。

    但是，最近他的心结去除，潜力爆之下，灵压提升得过快，使得他的灵压又无法控zhì住的到处散了。

    石田雨龙继续嘲讽道：“我看你好像缺乏现灵力高的人的能力啊，这是最好的证据。就是你至今为止都没有觉我的存zài。”

    “很抱歉，我最不会记别人的脸和名字了。”黑崎一护反驳道。

    石田雨龙冷笑道：“我看不是，我就注意到了，从进入这所学校开始，你的灵力就异常的高。”

    听到这里，黑崎一护还没什么在意。

    但是，石田雨龙却继续说道：“还有就是你从5月下旬得到了死神的力量的事，以及朽木朽木露琪亚的真正身份！”

    石田雨龙最后的几句话，却让黑崎一护的脸色为之一变。

    无法反驳他，毕竟斩魄刀可以说是死神最重要的力量。得到了斩魄刀也就是得到了死神的力量。

    即使黑崎一护知道自己不是死神，但就是没有办法反驳掉这一点。

    无法跟对方解释清楚里面的区别，让他心很烦乱。

    还有，朽木露琪亚真正身份的暴露。

    知道石田雨龙对死神没有好感的黑崎一护，不再觉得有必要多做解释了。

    这时，石田雨龙的身边突然泛出了蓝光，十几条白色的绸缎状的东西浮现在他周围。

    “灵络！”黑崎一护在找茶渡泰虎的时候就感应过灵络，自然认得这是什么。

    “没错，这就是灵络。将大气中的灵力压缩加以视觉化的东西，而且……”石田雨龙的身影一闪，便来到了黑崎一护的面前，手里还抓着一条红色的灵络。

    “这是……”黑崎一护奇异的问出了声。

    “你的灵力。你不知道吗？死神的灵络颜色是不同的。”石田雨龙说完手一松，红色的灵络慢慢的消散，化成的灵子。

    黑崎一护心中惊异，他知道自己绝不是死神。可为什么灵络的颜色会是……

    隐藏在暗中的刘结草，却知道其中的真相。

    黑崎一护的灵络，从外表上乍看之下。的确是代表死神的红色灵络。

    可是，如果把它们剖开来看的话，会现那个红色灵络其实也只是外壳而已，黑崎一护真正的灵络却隐藏在其中。

    这就是斩魄刀的神奇之处，为何死神的实力主要是看斩魄刀的使用上，原因就在于此了。

    斩魄刀可以说就是死神力量的一部分，黑崎一护的斩魄刀被封存zài他的身体中，很自然让他的灵络被加上了外壳。

    事情其实就是这样简单，之前连刘结草也没有现这个，直到石田雨龙说了他才现这点。

    对此他是很失望的，刘结草还以为剧情修正力会搞出来新的花样来开展剧情呢？没有想到黑崎一护本身就符合开展剧情的条件了。

    对于因为无法理解自己灵络颜色问题而沉默的黑崎一护，石田雨龙出了最后的通牒道：“决一胜负吧，黑崎一护，你和我到底谁更有实力。当然，我会让你明白，这个世界根本就不需要什么死神……”

    与此同时，在另一处，浦原商店门口。

    紬屋雨和花刈甚太正在以剪刀石头布的方式来决定谁来扫地，很快花刈甚太就输了，正在耍赖趁机欺负紬屋雨的时候，被握菱铁斋给拎了起来。

    这时，朽木露琪亚走了过来，看见拎着花刈甚太的握菱铁斋伟岸的背影，非常干净利落的一脚踹过去。

    但是很遗憾，朽木露琪亚的小腿始终还是敌不过握菱铁斋那雄伟的身躯，而握菱铁斋感觉到动静，转过身去，就看到朽木露琪亚蹲在地上，捂着脚忍受着。

    “有什么事情吗？喂，你怎么了？”握菱铁斋完全没有感觉到朽木露琪亚之前的举动。

    “浦原他……在吗……”朽木露琪亚挑起头，艰难的问道。

    “哎呀，这不是朽木小姐吗，有何贵干，啊……”浦原喜助摇着扇子非常欠扁的问道。

    “你还敢问我干什么？”朽木露琪亚暴脾气作起来，一下子就把浦原喜助给掀翻了，“还不是打了好几次电话你都不接，我才亲自上门的啊。”

    “啊呀，那真是抱歉啊，我最近店里比较忙。”浦原喜助坐了起来，揉着脸抱歉道。

    “还有些事……想问一下阁下……”朽木露琪亚一脸犹豫的说道。

    “什么？”浦原喜助疑惑道。

    朽木露琪亚不答，又犹豫了很久。才终于开口了……

    “灭却师？好久没有听到过这个名字啦。”浦原喜助感慨的说道，“这还真是令人怀念的名字啊。”

    握菱铁斋也感慨道：“我差不多有近两百年没有听到这个名称了呢。”

    “这是怎么回事？”朽木露琪亚看向浦原喜助道。

    她到底还是年轻，对于灭却师的事几乎是不了解的。

    “所谓灭却师，就是分散在世界各个地方的对虚作战而特别进化的退魔一族，而在2oo多年前就灭亡了。”浦原喜助解释道。

    “灭亡了？”朽木露琪亚惊讶，如果真灭亡了，那个石田雨龙算是怎么回事？

    “是的。以现在来说，就像是具有黑崎这种能力的人们可以感觉到虚的存zài，而且自觉应该挺身而出而开始进行修行，这就是他的起源。”

    浦原喜助顿了顿。看着一言不的朽木露琪亚，继续说道：“和死神一样为了打到虚。但是，他们与死神之间有着决定性的差异，那就是——是否是将虚杀死。死神将虚用斩魄刀进行升华，而灭却师则是执着于彻底将虚消灭。仔细想想，这是基于人性的想法啊。虚吃的是人类的灵魂，面对伤害朋友和亲人的虚，为什么不得不就这样轻yì的将他们送回尸魂界去，对于他们来说会这么想也是理所当然的。所以他们一心想要杀了虚。始终抱着要替同伴讨回公道的信念。但是，正是因为这个信念，反而让他们遭到了灭亡。”

    朽木露琪亚得到了答案准备离开了，在离开前浦原喜助还对她最后说道：“这件事对死神来说也是非常痛苦的抉择。死神必须将灭却师毁miè，为了避免世界毁miè。”

    另外一边……

    “你说一决胜负？我和你？”黑崎一护看着眼前的石田雨龙说道。

    “是的。”石田雨龙回答的很坚定。

    “哼！真是荒谬！”黑崎一护努力修炼，努力消灭虚，可不是为了做这种事的。

    “你说什么？”石田雨龙显然没有料到黑崎一护会这样回答。

    “为什么非得这么做不可呢？实在可笑。虽然不知道你与死神有什么仇。但和我没关系啊！”黑崎一护不得不打破石田雨龙的幻想道。

    石田雨龙对于死神的仇恨已经积累已久，可不是黑崎一护的话可以打断的。他可不知道黑崎一护的真正底细，见这招不行便使出了激将法：“真是意外啊。你想逃跑吗？”

    “我不会受你挑拨的，我干嘛要和你一决胜负啊。”黑崎一护说完便直接转身走人。

    “对了，我想起来了，你是由朽木赐给你力量的死神，也就是说是个代理死神是吧。没有她的允许，你连一根手指都动不了的啊。”石田雨龙推了推眼镜，故作可惜的说道。

    “你说什么？”黑崎一护停下脚步，回头看着石田雨龙说道。

    这是完完全全的错误，这句话他可不能当作没有听到啊。

    这句话简直是在否定他的修炼，否定他被自己老师殴打的可怕经历啊。

    居然说他的力量是被赐予的，还死神死神的，这虽然因为灵络的颜色压根没有想到办法否认，可是真的不能完全当作听不到。

    如果真那样做了，那他就不是黑崎一护了。

    “好吧，那我们就一决胜负吧。”黑崎一护哼笑着对石田雨龙说道。

    说完后，黑崎一护从身体中拔出了斩魄刀，一身死霸装覆盖到了他的身上。(未完待续……)