
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    等刘结草赶到时，现现场有七八个死神在围攻着那四个女人。

    虽然都是杂兵，可是七八个的话，数量也是可观的。

    那四个女人现在的实力也达不到c级，也就跟这些死神的实力差不多吧。

    所以，死神们才拿不下她们。

    刘结草还没有示意杨业绩出手时，让他又一个预料不到的事情生了。

    本来一直乖巧懂事的立华奏，似乎看到是四个女人被群欧了，立即打抱不平了。

    她不等刘结草表态，就从刘结草的怀中跳了出来，向着死神们冲了过去。

    立华奏可是相当于当初的黑崎一护的灵压水准的，虽然只是黑崎一护所表xiàn出来的外在灵压，但是也是远比这些死神强大了。

    即使立华奏没有始解，但她的斩魄刀挥舞起来威力十足，配合里面那四个女人的爆，这群死神居然真的被她们联手解决掉了。

    本来已经准备好出手的杨业绩都傻眼了，觉得女人果然是可怕的生物，这里每一个女人好像都要比他强吧。

    看到那几个女人跑过来向刘结草道歉，刘结草也没有心情再责备她们了。

    “牡丹呢？”刘结草问道。

    事实上，真正让刘结草赶过来，并为之关心的其实还是牡丹。

    原来，这个暗子根本就是被刘结草事先派到尸魂界的牡丹嘛。

    其实作为联络人，也只有过去经常当这种角色的牡丹最适合了。

    经常当“老大”的阎王和小阎王，他们都不可能亲自做这种事情的吧。

    当刘结草问起牡丹时，一众女人才指出，牡丹之前出很多个鬼道后灵压不够了，现在应该坐着她的扫把飞在天上恢fù灵压吧。

    刘结草抬头一看，果然在接近于头顶瀞灵壁的地方，牡丹就飞在那里闭眼全力恢fù灵压中。下方的变故她还没有现。

    他还注意到，牡丹可能因为入学时间短，并没有得到斩魄刀。

    刘结草不管牡丹是不是还在恢fù，他手一点半空，牡丹突然就被无形之力摄取了下来，轻飘飘的落到了地面上。

    牡丹也感觉到异常，张开了眼睛。

    她看了看周围，似乎也明白了情况，于是向刘结草鞠躬道：“大人，牡丹向您报到。”

    “很好。把真央灵术学院的地图给我。然后，就先根据标记指引与后面那群家伙汇合，再带他们一起悄悄潜入真央灵术学院吧。”刘结草点头说道，“行动前，记得先请某个之前带路的家伙走人，已经不再需要他了。如果你们前往真央灵术学院的话，一个隐秘机关的家伙跟着，反而会让人怀疑。”

    “还有你们……也跟牡丹一起去，跟后面那群家伙们一起行动。”刘结草又对其他女人说道。

    他想了想。拿出了四把斩魄刀交给了这四个女人，又再从四个死神灵魂中压榨出死神之力，全部注入这四个女人身上。

    多出这一份力量后，至少她们就不再需要额外担心了。

    可惜。牡丹灵压还是差了一点，更不会刀术，否则现在也可以给她一把斩魄刀的。

    这几人中，黑崎真咲的表情显得很奇怪。想一想也明白的。谁让她一个原灭却师，现在却得到了死神之力呢。

    等应该走的人都走后，刘结草才收拾了现场。又得到八份死神灵魂和斩魄刀。

    紧接着，他立即带着杨业绩继续行动，向着真央灵术学院进。

    “不会吧。难道我们真的要攻打真央灵术学院？”杨业绩一边走一边出悲鸣。

    其实想一想就明白了，真央灵术学院可是瀞灵廷的要地之一，即使如今绝大多数死神都开始到处搜索旅祸，可是真央灵术学院这种地方会没有留下防守力量吗？

    能够呆在真央灵术学院中的应该多数都是其中的老师，杨业绩觉得能够教导出未来的死神的老师，怎么可能只是一般的死神？

    杨业绩很怀疑，真央灵术学院中的老师，虽然没有加入护庭十三番，可是论实力的话，或许有许多老师都有席官的实力了吧。

    甚至，副队长都有可能存zài啊。

    不能小看了尸魂界唯一的死神学院的底蕴。

    这样就他们三个人去正面挑战，这不是送死吗？

    杨业绩觉得前途一片灰暗了。

    刘结草无视杨业绩的态度，仍旧继续向真央灵术学院前进，反正杨业绩是不敢一个人留下的，他的态度当然不重要。

    死神那么多，一旦被围攻的话，杨业绩只有一个人的话肯定是逃不出去的。

    哪怕为了自己的安全，杨业绩也必须跟上的。

    即使前方再危险，至少目前的安全可以得到保证的。

    其实，杨业绩还有一个小心思，他被刘结草之前诸多表xiàn所震惊，一直觉得刘结草或许真有把握吧。

    否则，再怎么样以杨业绩的心态，也是不会主动去送死的。

    一路上，刘结草直接就是一直向前冲，他完全没有扫描附近的死神巡逻路线，而是直接就是见死神即杀杀杀。

    这一次，刘结草却是亲自出手了，一qiē只为了赶时间，以及吸引足够多的注意。

    于是，杨业绩终于能够真正看到刘结草的出手了。

    这一次，刘结草并没有直接使用灵丸，而是结合了从黑崎一护身上得到的实yàn数jù，开始使用新的战斗方式。

    他背后显现出一道卢愚吕兄的虚影，其虚影又化为了一把剑落入到了刘结草的右手中。

    虽不是斩魄刀，却是一把神通灵光剑，他直接手持这招剑，一道道夹杂着明劲和灵光力量的斩击，将一组又一组送上门来的死神杀得干净，收割到一堆又一堆的灵魂和斩魄刀。

    刘结草预计，想要形成自己的斩魄刀，至少需要收集一百把斩魄刀。眼前这些完全不够啊。

    看来，还是必须从真央灵术学院中再得到一批了，否则光是依靠杀死神的话，天知道哪来那么多死神送死？

    这不，刘结草的面前出现了一个席官。

    恩，虽然是席官，但却是根本没有在剧情中出过场的无名人士。

    席官都是小有实力的，少数都具备始解的能力了。

    一般具备始解能力的，多数都是三席吧。

    三席已经是席官中的最高位了，有一些强力番队的三席实力都不亚于其他番队的副队长了。

    另外。二席就是副队长，一席就是队长。

    很可惜，显然刘结草现在所面对的那个席官肯定不是三席，而是属于路人甲一类的吧，正是属于绝大多数席官中没有始解的那一种。

    对于这种难得的家伙，刘结草直接退后，表示要让杨业绩上。

    说到底，杨业绩现在的持有灵，因为得到刘结草赐予的奖励。实际上已经相当于最低席官水位的灵压了。

    现在刘结草的目的，更多的还是为了吸引别人注意，他之前的表xiàn应该足够引起一定重视了，已经做得差不多足够了。

    这里已经很靠近真央灵术学院了。下面就在这个地方让杨业绩好好表xiàn一番，再多吸引一点死神关注这里吧。

    吸引的死神越多，那么另一边的行动就会越安全。

    于是，杨业绩就走上前来。与根本没有报名字的无名席官面对面了。

    好吧，没有报名字，身份更不可能报出来。这样也能够清楚对方是席官。只能说这是刘结草作为造物主的能力了。

    无名席官不报名字不报身份，是因为这个路人角色的性格本来就是很沉闷的，是不太喜欢说话的人。

    这样的人就是默默的修炼，默默的为尸魂界做贡献，那种相对基层的死神。

    可以说，绝大多数席官其实都是这类人。

    在一些关键的事件中，这些席官连表xiàn的资格都不具备。

    好不容易，让眼前这位席官得到了表xiàn机会，他如何会不努力呢？

    杨业绩召唤出了持有灵，也只有这点让那个席官眼皮跳动一下而已。

    席官手持斩魄刀，与持有灵战斗在一起。

    果然，杨业绩的持有灵是达到席官一级的水准了，刘结草奖励的灵压还真是没有折扣。

    现在灵压都是差不多，比拼的就是战斗技巧和战斗经验了。

    对方恐怕是相对老牌的席官，杨业绩很快就觉得吃力了。

    他手中的游戏手柄被按得“噼啪响”，却仍旧无法走出困局。

    那个席官太难缠了，论攻击度，杨业绩的持有灵甚至比对方快一线。

    但是，那个席官的战斗显得很稳重，不会犯大错误，使得杨业绩的攻击经常没有效果，而对方却很容易就抓住杨业绩的错误进行攻击。

    这对于杨业绩来说，甚至打得比跟市丸银那场还要感觉吃力。

    杨业绩的最大问题暴露了，那就是他经历的战斗太少了。这也是刘结草为什么一有机会，就立即就让杨业绩参加战斗的原因所在。

    这些战斗积累下来，当杨业绩回到地球之后，必然能够在通灵王大赛上有着脱胎换骨般的表xiàn的。

    可惜，这些战斗技巧和战斗经验对刘结草这个造物主显然没有意义。

    刘结草现在只需要吸取别人的战斗技巧和战斗经验就可以让自己不断提升了，根本不需要像杨业绩这般还需要亲身战斗才能够有所体会和领悟。

    “可恶，完全不行啊。”杨业绩的持有灵被对方席官斩得没有脾气，若非持有灵受到伤害杨业绩自己没有感觉的话，恐怕他早就战斗不能了吧。

    随着持有灵的受伤，杨业绩觉得持有灵的动作越来越迟钝了。

    这样下去是必输的，现在不是练习战斗的时候啊。

    杨业绩终究还是点燃了自己的精神力，让持有灵激了幻术。

    事实证明，幻术实在是很好用，对方完全没有破解的办法，胜利直接注定了。

    当杨业绩干掉那个席官的时候，周围突然爆出几股强弱不一的灵压，显然是观战的某些人忍受不住了。

    这一点刘结草早就清楚了，说到底还是这些有一点实力和地位的死神都自持身份，想要进行一对一战斗，否则就不是一个席官杀出来了。

    附近毕竟是真央灵术学院啊，这种级别的战斗只要是死神怎么可能感觉不到呢？

    于是，一个又一个死神出现在了杨业绩的面前，都冷冷的注视着他。

    “也不知道蓝柒注意到没有？出现一个可以使用幻术的死神的事。”刘结草看到周围出现越来越多的死神时，心中暗想道，“我让杨业绩不断战斗，可就是为了让这方面的消息传出去啊。”

    至于现在嘛，杨业绩可对付不了那么多死神。

    那么就杀吧，杀他个天翻地覆，杀他个日月无光，再多杀出一些斩魄刀来，刘结草他想要的一百把斩魄刀就有指望了。

    如果最后实在得不到那么多斩魄刀的话，恐怕他又得自己动手，尝试把死神灵魂做成斩魄刀。

    毕竟，漫画中提到斩魄刀的材料，似乎说的就是死后的死神灵魂。

    刘结草又出手了，这一次他更多的是展现肉身系异能，以及古武境界。

    他现在也是一种体验，反正使用世界之力加持，这种战斗是不可能输的吧。

    为了体会战斗的乐趣，为了吸引更多的目光，刘结草所加持的世界之力有着一定限度，并没有直接解决掉敌人，而是伪装出相持不下，然后通guò爆来一个个干掉敌人，让人以为刘结草随时都可能完蛋一般。

    一开始效果格外的好，但时间长了别人看刘结草怎么都不倒，显然是不可能再骗到人了。

    与刘结草打得轻松不同，杨业绩现在就很惨了。

    敌人数量一多，那么对方诃不止会针对持有灵，更是会直接针对杨业绩本身进攻的。

    即使是杨业绩周围的敌人，都会先受到刘结草的一番攻击，可是终究会有几个漏网之鱼，让杨业绩吃了不少次亏。

    敌人数量太多，杨业绩之前已经多次点燃精神力了，现在一时也无法再多做类似的事。

    因为暂时无法使用这种底牌，使得杨业绩哪怕跟被刘结草漏下来的家伙打，也是打得极为艰难的，毕竟数量似乎越来越多了啊。

    可惜，刘结草似乎完全没有帮助杨业绩的意思，让杨业绩越来越苦恼。

    “似乎没完没了了啊。”杨业绩不由郁闷的想。(未完待续……)