
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢小9527强打赏588起点币！

    兕丹坊准备让大家通guò瀞灵门，这让黑崎一护极为高兴。

    “我们，真的可以通guò这门吗？”石田雨龙看着兕丹坊不自信问道。

    兕丹坊很确定的说道：“可以，我输给你们的头儿，已经没有资格再阻拦你们了。”

    “黑崎是我们的头？你别开玩笑了！”石田雨龙激动的吼道。

    “好啦，石田，不要计较那么多了。”刘结草突然说道。

    应该看的戏已经看过了，应该让杨业绩适应的也应该适应得差不多了，下面已经不需要再完全跟着剧情走了。

    刘结草直到最前方，对兕丹坊说道：“你可以开门了。”

    兕丹坊不知为何，见到了刘结草后心中一跳，本来还想要和黑崎一护再说几句话的他，突然就不再废话，直接开门了。

    兕丹坊蹲下，把手放在门的下方，门被兕丹坊慢慢的抬起来了。

    众人都吃惊的看着那个巨大的身影，真是好大的力气啊。

    可是，很快黑崎一护就现了兕丹坊的不对劲。

    “怎么了，出什么事了？”黑崎一护跑到兕丹坊的身边问道。

    “额……额……”兕丹坊全身颤抖着看着前方静静的走过来的身穿白色羽织的人。

    “他是谁？”黑崎一护不由问道。

    “三……三番队队长……”兕丹坊流着冷汗颤抖着看着面前的市丸银，叫道：“市丸银。”

    听到兕丹坊的声音。市丸银扬起了那往年不变的笑面瘫脸，笑得那么危险。

    “哈……这样可不行哦！”市丸银笑着说道。“兕丹坊！”

    银光闪过，兕丹坊抬起门的左手裂开一道巨大的口子，鲜血迸出，白道门也滑下了一节，最后被兕丹坊抗在了肩上，他自己也单膝跪在了地上。

    “这样可不行哦！”市丸银保持着收刀的姿势说道。

    “守门人的工作可不是为别人打开门啊。”市丸银直起身，悠悠的说道，露出的还是那个仿佛永远不变的笑脸。

    刘结草微笑的看着。同样没有管兕丹坊的死活，他顺手拉过身边的杨业绩，悄声说道：“等一下，在黑崎一护出手前，你去阻止那个家伙。”

    “什么？”杨业绩被吓了一跳，连忙摇头表示拒绝。

    刘结草严sù的看着杨业绩，一字一句说道：“你会去的。因为你不想当普通人。所以你才站在这里。”

    是的，这个人会去的，刘结草相信这一点。

    为此，刘结草还不断镇压自己这一边那群好斗的家伙，只为了眼前这一着。

    杨业绩已经把通灵王大赛的前后因果跟刘结草说过了，因此刘结草哪怕这样说也不怕暴露某些真相。

    听到刘结草的话。杨业绩一时脸色变幻不定。

    刘结草已经不需要去看了，如果在这里无法做到这个的话，那么还是放弃这个家伙吧。

    他觉得自己对这个家伙的投入已经足够多了，也愿意相信这个家伙，但若实在扶不起来的话。那么还是让杨业绩回去当个普通人吧。

    能够保住这家伙的命，已经是刘结草最后的善意了。

    另一边……

    “我输了。输了的守门人就要把门打开。”兕丹坊忍着痛楚说道，“这不是理所当然的吗？”

    “你说什么呢？”市丸银看了兕丹坊一眼走了过去，笑着说道，“输了的守门人就要把门打开吗？守门人输了的话，就得——死！”

    市丸银已经举起了刀，正准备下手时……

    黑崎一护见势不妙，也似乎要准备出手时……

    “等……等……等一下……”有一个颤抖的声音突然说道。

    很神奇的，这个声音出现后，市丸银的刀就已经斩不下去了，而黑崎一护也后退了一步不再准备出手。

    原来，刘结草已经走了出来。

    他拍了拍勉强说出那句话的杨业绩，然后向无法动弹的市丸银说道：“戴着假面具，背负着屈辱，为人当狗腿子，只为夺回那失去的东西。只可惜，市丸银，你是不可能办得到那种事情的。若是那个人在这次的事件后得到了那样东西的话，你想要做的事情更无法做到了。”

    市丸银表情一变，他的身体又可以动了，可刘结草的话直中他的内心深处，一时间却也没有作出动作。

    刘结草的话，现场也只有三个人明白。

    除了市丸银自己，也就刘结草和杨业绩懂了。

    “怎么样？要不要现在做出一个选择？”刘结草笑着说道，“当然，为了让你能够有信心，相信我们这一边可以对抗得了那个人。我就派出我们这边最弱小的一个家伙，让他跟你过过手吧。然后，你就会懂了。”

    刘结草说完直接一摆手，杨业绩无法自控的飞了起来，落在市丸银的面前。

    一瞬间，市丸银眯起了眼睛，他心中沸腾不已，似乎应该试一下……

    一瞬间，杨业绩面无人色，队长级死神的可怕，他真的不想尝试啊。

    但是……

    “你会去的。因为你不想当普通人，所以你才站在这里。”杨业绩脑中回想着刘结草的话，一时间就咬牙召唤出了自己的持有灵。

    “咦？”黑崎一护那伙人都脸色一变，因为杨业绩召唤出来的人，怎么看上去就像是死神啊。

    市丸银神色平静，不再露出那种笑容，他淡淡看向刘结草问道：“你是要我与这种货色动手？这就是你想让我看的实力吗？”

    持有灵现在正散着灵压，可是那点灵压的话。连普通的死神都不如啊。

    杨业绩手中拿着一个游戏手柄，却紧张得无法按下去。

    刘结草看了杨业绩一眼后。才对市丸银笑道：“相信我，你会看到想要看到的东西。实力强弱并不是重点吧。好吧，为了让你再多增加一点信心。那么，这样如何……”

    他说完就是伸手向持有灵一指，一个瞬间所有人都感觉到持有灵的异常，那灵压仿佛开始不断上升了？

    刘结草为持有灵加持了世界之力后，就退到一边不再说话了。

    “杨业绩，我能够为你做的也只有那么多了。下面就看你的了。不要让我失望。”他看着仍旧紧张着无法动弹的杨业绩，心中淡然的想道。

    黑猫夜一看着一qiē，它叫过了黑崎一护问道：“你这个老师值得相信吗？”

    夜一还记得浦原喜助让它多注意一下这个刘结草，现在才刚来尸魂界似乎就要出问题了。

    黑崎一护点了点头，说道：“其他我不知道，我只知道目前为止，老师从来没有害过我。关于这一点。相信井上和茶渡也有言权的吧。”

    井上织姬和茶渡泰虎闻言，想起了刘结草的教导，不由点了点头。

    石田雨龙因为跟刘结草完全不熟，现在也不好表意见。

    “这样啊，相信你们没有看错吧。”夜一点了点头，说道。“既然相信他的话，那么我们就呆在一边看一看吧。看一看那个家伙到底有什么样的底牌，才会放心让一个明显不会战斗的人去对抗一个队长级的死神。”

    夜一不但看出杨业绩不会战斗，更看出了刘结草为持有灵增加上去的灵压却也仅仅只是副队长级，显然杨业绩可以说全面落入下风的。

    这样的情况下。让杨业绩胜利，这其中就可以看出刘结草的底牌了。

    还有。刘结草身后那几个人，一个个感觉都很不简单，让夜一之前就有点留意了。

    夜一也看出，那几个人其中似乎也有冲动性格的家伙，但却如此轻yì被刘结草压制了。

    而且，敢抱着一个小孩子来参加这种战斗，刘结草应该会比它想象的还要厉害吧。

    刘结草怀中的立华奏一直都很安静，但此时杨业绩的表xiàn，还是让小丫头拉了拉刘结草的衣服，轻声问道：“光头哥哥，那个叔叔到底行不行啊，实在不行就让小奏上吧。小奏肯定比那个叔叔厉害。”

    刘结草无语，看来小萝莉立华奏被他灌输了不少东西后，现在似乎变得有点腹黑了。

    恩，场上杨业绩和他的持有灵，全部都是大众脸。果然是叔叔，是叔叔就对了……

    “哥哥只有我一个就足够了。”刘结草暗喜道。

    喂，想得歪楼了有木有啊。

    果然，立华奏不满的把刘结草拉回神，说道：“光头哥哥，还是让小奏上吧。那个叔叔已经被打倒了啊。”

    恩？刘结草回神一看，果然短短时间内杨业绩和他的持有者就都被打倒了。

    或许是看在刘结草之前禁锢他的手段高明，所以市丸银并没有对杨业绩下死手，甚至没有使用斩魄刀，直接出了一拳就打飞了持有灵，并让被击飞的持有灵撞到杨业绩身上，一时间就解决了两个敌人。

    不，敌人一直都只有一个。

    虽然不知道那个奇怪的死神为什么没有灵智，但很明显应该是要受到后面那个人的控zhì的。

    可是，还是太轻松了，没有看到什么想看到的东西啊。

    市丸银觉得无趣，感觉被刘结草欺骗了，不由转头看向刘结草，似乎要他解释一下。

    “还是让我上吧。那家伙太废材，怎么配当大人您的朋友？”说话的并非是冲动热血的浦饭幽助，而是觉得实在看不下去的藏马。

    连飞影也抽出了自己的刀，仿佛无声中表明了态度。

    浦饭幽助之前因为冲动而受到刘结草的禁锢，虽然没有表示，但脸上却露出了想要出手的表情。

    只有雪莱和墨菲斯，似乎还冷静的看戏。

    可别以为善良的雪莱和正义的墨菲斯，他们两个就不想出手了。

    只不过，他们两个的实力是最低的，所以不好争出手的机会。

    雪莱过去一直顶多当个治疗，没有一点战斗力，如今拥有完现术后，也想要在自己哥哥飞影的面前表xiàn出自己坚强的一面，战斗她也是不会拒绝的。

    墨菲斯更是带着崔妮蒂的希望，如果无法在造物主面前好好表xiàn，根本没有脸提起去见尼奥的事情啊。

    黑崎一护那边的众人，也不由看了过来。

    似乎，所有人都在看刘结草，根本没有注意到另一件事啊。

    刘结草却注意到了，笑道：“战斗还没有完呢，现在才刚刚开始而已。”

    是的，杨业绩重新站起来了，他的持有灵也重新站起来了。

    似乎因为被打倒了一次，杨业绩突然莫明其妙的克服了心障，他现在似乎能够战斗了。

    “来吧，市丸银，我不怕你了。”杨业绩脸上露出了一丝笑容说道。

    他说完，手中连连按下按扭，持有灵拔出了斩魄刀，向着市丸银冲了过去。

    “太慢了。”市丸银轻yì闪过，随意的一刀斩出，就再度打飞了持有灵。

    “若你只有这种程dù，那么这一次你就去死吧。作为让我白白期待的代价，就这样去死吧。”市丸银冷笑的说完后，终于认真的做出了新的动作。

    他弓起身子，斩魄刀往后抬起，做出捅的姿势，紧接着一阵强大的灵压暴起，市丸银念道：“射杀他——神枪。”

    市丸银原先的短刀瞬间暴起白光，一瞬间就拉伸变长，气势凶猛的冲向杨业绩。

    当市丸银始解之后，杨业绩感觉到无穷的压力，他仿佛感觉到死亡在临近。

    一瞬间，他想到了许多，又仿佛什么都没有想。

    杨业绩只知道，如果无法躲避或是挡住这一刀，那么他一直就会死。

    他甚至隐隐知道，刘结草或是其他人，都不会救他的。

    然后，市丸银的斩魄刀已经来到了杨业绩的面前，很快就要刺了下去……

    “砰”的一声，持有灵挡在了杨业绩的面前，挡下了这一击。

    “什么？”“怎么做到的？”“好快……”

    看戏的众人，有几个吃惊的出了声。

    明明被打飞了的持有灵，仿佛一瞬间就出现在杨业绩面前，为他挡下了攻击，这一点让市丸银终于动容。

    只是，也仅仅如此而已。

    市丸银眯起了眼，手一挥动就收回了斩魄刀，然后却再度念道：“射杀他——神枪。”

    第一击失利，第二击却又来了。

    “什么嘛，原来按两下‘前’，就可以使用瞬步了啊。”众人只听到杨业绩平淡的声音传来，然后市丸银的第二击还没有出，其面前就突然出现了一个人影和一把斩魄刀，凭空斩了下来。