
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢仲夏冬雪的打赏！

    地球篇的中间，还会不时有死神卷的内容。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    浦原喜助这个人物，在整个《死神》中，是蓝染惣右介唯一忌惮的人物。

    而且，浦原喜助是静灵庭技术开局第一任局长，许多禁忌实yàn他都是主持者。

    这样的人会是单纯的好人吗？恐怕不是吧。

    但他也不是单纯的恶人，否则就不会藏起崩玉，就不会帮助黑崎一护等人了。

    那么，就决定是他了。

    哪怕为了提早弄出这个家伙来，似乎也必须提前让《死神》的剧情颠覆掉啊。

    现在这个时间，似乎《死神》这边的剧情就又要开展了啊。

    还是关注一下吧。

    晚上，黑崎家……

    “喂，露琪亚，晚饭拿来了啊！”黑崎一护进门喊道，可是却现没有人。

    “什么啊，那家伙又跑到哪里去了啊？”黑崎一护无奈的说道，将饭放在桌子上就离开了。

    一个疏忽之下，他却没有看见桌上的纸条：“给你添麻烦了——朽木露琪亚。”

    在一个房顶上，一个穿着死霸装，带着一个奇怪的墨镜，还有奇怪的纹身的红男子看着在街道上奔跑的朽木露琪亚说道：“背面适合度113，神经结合率88.5。不会吧，真的在义骸里，还以为影像厅的情报会靠不住。朽木露琪亚，找到你了。”他说完后就露出了微笑，而在他的旁边还站着一个面色冷峻的黑男子，同样穿着死霸装。

    朽木露琪亚跑在无人的街道上，脑子里回映这从认识黑崎一护开始的点点滴滴。

    “既然早晚是必须要离开的地方，这只会成为束缚我的枷锁。同情也是，友情也是，亲情和爱情都是。麻烦的事，对死神来说只是些没有用的感情。太丢脸了，朽木露琪亚。”朽木露琪亚不断的催眠自己，试图让自己忘却这一qiē。

    可是，这可能吗？

    “yes！其实你很清楚嘛。”朽木露琪亚循着声音看去，一个身影蹲在电线杆上，正是一直注视着朽木露琪亚的红男子，话音就是从他口中出来的。

    “算了，换个方式来说吧。”他说着就拔出腰间的斩魄刀，继续说道。“还好你在这里呆的够久，你才能够活的这么久啊，露琪亚。”

    “恋次？”朽木露琪亚看着男子说道，“是阿散井恋次吗？”

    阿散井恋次没有回答，而是直接挥刀而下，砍在地上，激起一阵灵压。

    “从尸魂界派来的追兵，都已经来到你背后了，你却满脑子在想事。不叫你。你似乎没有察觉到啊。就算那只是义骸之身，才过了2、3个月，你也未免太大意了吧。”阿散井恋次把刀扛到肩上，对着朽木露琪亚厉声问道。“快说吧，露琪亚，夺走你能力的那个人在哪里？”

    “你在说什么啊？就算我的身体是义骸，也并不代表我的力量被夺走。更别说。夺走我的力量的，是人类。”朽木露琪亚说道。

    “就是人类！不然的话，你也不可能摆出如此像人类的表情！”阿散井恋次看着朽木露琪亚沉声说道。“还亏你和我一样从流魂街出来的，好不容易被大贵族朽木家所收留，耗费了金钱和功夫。难道你没有成为死神中的精英吗？啊！叫做朽木露琪亚的人！竟显露出如此人类的表情，这不应该的吧！是吧，朽木队长。”

    听到了阿散井恋次的话，朽木露琪亚愣愣的转过了头，似乎才注意到另外那个冷峻的人，不由叫道：“白哉……大哥……”

    “露琪亚！”阿散井恋次突然对朽木露琪亚挥刀，如今的朽木露琪亚只能堪堪躲过去，脸上还被划了一道。

    “将死神的能力传给人类可是重罪，不交由邢军执行，而委派我们出面，已经算很仁慈了。那么……告sù我他在哪里，露琪亚。我们要将那个抓住你，甚至夺走你能力的家伙，杀掉。”阿散井恋次看着狼bèi的朽木露琪亚沉声说道，“不要再袒护他了，你也是知道的。刚才和现在这一次，并不是你自己躲过的，而是我让你躲过的，下一次你就死定了。”

    阿散井恋次说完就举着刀，一步步接近朽木露琪亚。

    而朽木白哉则是漠然的看着这一qiē，好像那个被砍的人不是自己的义妹，而是路人甲似的。

    一刀挥下，朽木露琪亚一个空翻躲了过去。在她落地的瞬间，阿散井恋次的刀再次落下，朽木露琪亚跌倒在地上，狼bèi的滚着，躲了过去。

    而朽木露琪亚也知道，这是恋次在让她的。

    “那么，接下来……”阿散井恋次慢慢的走到蹲在地上捂着摔伤的手臂的朽木露琪亚。

    就在他举刀的时候，一支灵子箭射了过来，阿散井恋次头一偏，躲了过去。

    “两个手持武器的男人，对付一个手无寸铁的女生，让我看了实在是很不舒服。”石田雨龙拎着个袋子走了过来，“我真的很不喜欢，这个样子。”

    “你竟然看得见我们的样子，你是什么人？”阿散井恋次看着石田雨龙说道。

    “我只是她的同班同学。”石田雨龙推了推反光的眼镜说道。

    “同班同学？”阿散井恋次对这个莫明其妙的解释完全理解不能。

    “一个讨厌死神的人。”石田雨龙又补充道。

    朽木露琪亚借机问道：“石田？你为什么会在这里？”

    “只是偶然的巧合，我不是担心你。真的话，我只是突然想去24小时的缝纫连锁店‘向日葵缝纫’所以才会深夜路过这一带。”石田雨龙说着说着推了推眼镜，才继续说道，“我并不是感受到了死神的灵气，担心而跑了出来。或为了找个借口还特意从家里带了个熟料袋出来。”

    “那家伙是白痴吗？”朽木露琪亚一脸嫌弃的想道。

    这时，石田雨龙手上的熟料袋突然断裂，阿散井恋次的声音同时传来道：“我可是在问你问题，你是什么人？”

    “……”石田雨龙沉默。

    “算了，如果不想回答的话也没什么关系。反正我会先杀了你。”阿散井恋次不耐烦的说道。

    朽木露琪亚立即就着急的说道：“等等，恋次，和这家伙……”

    “你在说什么啊，我不是已经回答你了嘛，只是朽木露琪亚的同班同学，一个讨厌死神的人。”石田雨龙打断了朽木露琪亚说道。

    “这样的回答根本不算是回答。”阿散井恋次显然对石田雨龙的话很不满。

    石田雨听后轻笑一声，说道：“石田雨龙，请多指教。”

    “怎么突然又说了？”阿散井恋次被这家伙的态度搞糊涂了。

    “不是的，即使你是死神，至少也该让你知道。是谁打败了你。”石田雨龙自信的说道。

    阿散井恋次听了后，他握刀的手都气得开始抖，不由扯出一个残忍的笑脸说道：“决定了，我要宰了你。”

    另一边，黑崎一护上厕所的时候现了被绑在马桶后面的魂，从魂的口中知道朽木露琪亚的离去。

    之后，黑崎一护解读了朽木露琪亚的纸条，却更加不明白她为什么离去了。

    直到，浦原喜助突然出现。向他大概说了一下情况。

    然后，黑崎一护就及时赶到了，阻止了阿散井恋次要杀早已经被打倒的石田雨龙。

    黑崎一护的出现，让阿散井恋次感觉很奇怪。

    一开始他还以为是死神。可是仔细感觉却又不像，这种诡异的感觉让阿散井恋次一时没有出手。

    不过，黑崎一护的出现，还有朽木露琪亚的态度。都让阿散井恋次误以为夺走朽木露琪亚死神之力的人就是黑崎一护了，因此战斗就打响了。

    朽木露琪亚看着眼前的情况，似乎有点迟疑要不要说出真相来。

    不过。那个人太过可怕，为了自己的好友和义兄着想，还是不要把那个可怕的家伙惹出来了吧。

    而黑崎一护这边，也陷入了苦战，肩膀被阿散井恋次砍伤了，身上也有好几处被砍到。

    “你这家伙还真不是一般的笨，亏露琪亚还想不拖累你。乖乖呆在家里不就没事了吗？偏偏却追出出来，还以为能够改变结果吗？哼哼……”阿散井恋次嘲笑道。

    突然寒光一闪，阿散井恋次的下巴被黑崎一护的刀划出了一刀口子。

    “不好意思，你的话说完了没有，刚才破绽太多才让你有机可趁。现在，你不会再有机会了。”

    “可恶！”阿散井恋次不甘道。

    就在阿散井恋次想再次上前时，身后的朽木白哉的声音传了过来说道：“你太大意了，恋次。”

    “朽木队长。”阿散井恋次震惊自己冷淡的队长居然说话了。

    “那个叫黑崎一护的孩子，看到他才想起来，昨天隐秘机动部队有报告，一只大虚在现世受了刀伤，不得已才退回了虚圈。”朽木白哉淡然说道。

    “哼，哈哈哈……”阿散井恋次不屑的笑了起来，“真是受不了，最近隐秘机动部队的报告质量实在是太差劲了。这种家伙，也能击退得了大虚？这种话怎么可能相信！你看，队长。这家伙手上的斩魄刀，只是大了点而已，毫无可看之处，一看就知道他完全无法操控灵气。你的斩魄刀叫什么名字？”

    “不知道！”黑崎一护答道。

    “连斩魄刀名字都不知道的家伙，这种家伙，要和我对等，还早两千年呢！”阿散井恋次自得道。

    说着，阿散井恋次在自己的刀面上一抚，斩魄刀瞬间变成了锯齿状的大刀，他念道：“咆哮吧，蛇尾丸！看着前方，在你前面的，是你的食物！”

    他说着高高的跳起，用力的挥了下去。

    “哐”的一下，黑崎一护用刀挡住了，可还是顶不住阿散井恋次的蛇尾丸，他的斩魄刀被打离了手，肩膀也被割了一道大大的口子。

    “结束了，臭小子，你将会败给我阿散井恋次手下！死在这里！”阿散井恋次把伸长的带锯齿的蛇尾丸抽了出来。

    鲜血如流水般从黑崎一护的肩头滑落，朽木露琪亚惊恐的看着这一幕，而朽木白哉还是一副漠然的样子。(未完待续……)