
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢hagg1投了1张月票！

    七天的时间内，除了杨业绩被安排修炼外，刘结草也没有闲着。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    他开始帮《死神》中那几个剧情角色进行额外的训练，浦原商店能够帮这些人进行的只是灵压和战斗方面的训练，而刘结草却可以教他们灵光波动拳。

    训练的时候，总有某只猫跟着一起看，刘结草也随它了。

    除了灵丸外，刘结草再教了他们一招灵丸散弹。

    七天时间其实很短，很快就是出的日子了。

    终于在第七天，穿界门打通了。

    黑崎一护、茶渡泰虎、井上织姬，还有一只猫，他们一个个都先后出现在浦原商店门口。

    石田雨龙也穿着灭却师的白袍，右手带着一个蓝色条纹的手套出现了

    然后，有更多的人不断出现在了这里，领头的就是刘结草了。

    对于刘结草突然带来了那么多人，浦原喜助也没有说什么，因为他已经看出那群人实力都不简单了。

    杨业绩现在还觉得自己是做梦，他没有想到自己会跟那么多熟悉的剧情角色一起行动。

    他也明白了，为何刘结草说这不单单只是《死神》的世界了。

    浦饭幽助、藏马、飞影、雪莱、墨菲斯，这几个觉醒了完现术的家伙都是要一起去尸魂界的。

    至于没有觉醒完现术的，这次还是算了吧。

    除此之外，刘结草的怀中还抱着一只小萝莉，似乎就是立华奏。

    这一次，刘结草连立华奏也带上了，显示出无比的决心。

    他这一次的计划，可是不是救人什么的，而彻底攻占了尸魂界。

    当然。关于这一点浦原喜助根本是不可能猜得出来的。

    即使他能够猜到，也没有能力阻止吧。

    一行人都来到了浦原商店地下训练场。

    “好了好了，大家注意了，我们要出了。”浦原喜助说完就打了个响指，一个白色的、感觉好像是纸糊的一样的门突兀的出现在众人面前。

    “来吧，这就是连接着尸魂界的门，穿过世界的穿界门。”浦原喜助看着大家解释道，“听好了，你们要仔细听好了啊……那么，在这之前……”

    “嘭！”他用拐杖把黑崎一护的灵魂打了出来。

    死神化的黑崎一护不由骂道：“什么嘛？我拥有肉身时的实力更强啊。”

    浦原喜助摇了摇头道：“你的问题等我为大家解释完再说吧。好了。我继续解释，这道门通常是由穿界门的上方加灵子转换机，再结合符覆盖加以固定的。”

    “灵子转换机？”黑崎一护疑惑的看着浦原喜助。

    刘结草突然站出来说道：“死神，是灵魂，而尸魂界是灵魂的世界，要进去就非得变成魂魄不可。可是能够以魂魄姿态支持的只有身为死神的黑崎一护，所以要使用那里的灵子转换机，把你们变成灵子送入尸魂界。”

    “也就是说不用让魂魄脱离，只要经过这扇门就可以了。”石田雨龙确认般的说道。

    “没错。”浦原喜助赞了一句。“你们能够用原来的摸样进入尸魂界。”

    “混蛋。”黑崎一护突然骂了起来道，“既然能够肉身通guò，那为什么我非要变成死神才过去？”

    浦原喜助无奈白了他一眼，说道：“我正要解释呢。你的问题其实很简单。灵子转换机虽然可以把肉身转换成灵子形式。可是尸魂界毕竟还是尸魂界，死神在那里的能力可以得到一定加持的啊，就好像死神来到现世必然会受到压制一般，这是一个不得不重视的原因。”

    黑崎一护懂了。同样情况下，他如果换成死神化，在尸魂界可能会更强一点。

    “好吧。我懂了，那就快点……”黑崎一护不耐烦的说道，就往门走去，但被浦原喜助一手杖打翻。

    浦原喜助解说道：“我们打开穿界门而能直接通guò尸魂界的时间，就只有四分钟。”

    众人大惊，这四分钟时间似乎有点……

    “这……这来得及吗？”黑崎一护郁闷的问道。

    “通常是不可能的。”浦原喜助说道，“原来是不可能的，拼命延长也就只有四分钟。如果这段时间你们没有通guò，门就会关上，而你们将会被关在现世与尸魂界的夹缝中。”

    “那……那怎么办啊？”井上织姬有些害怕的问出了声。

    “当然是就是前进，我不是说过吗，心和魂魄是相通的。”黑猫夜一的声音传来，“重要的是你的心怎样想。”

    它说着说着就用那金色的猫眼看着眼前的几人，继续说道：“就是那股不断往前的意志，让我来负责引导吧，只是一味的前进，能够做到人跟我来。”

    与此同时，浦原喜助和握菱铁斋已经开始打开穿界门。

    杨业绩暗吞一口唾沫，暗拉了一下刘结草低声问道：“怎么办？原剧情中似乎有点险啊，我的体lì是不可能做得到的。”

    刘结草看着这家伙的样子，无奈说道：“放心吧，你现在与当初已经完全不同，肯定没有问题的。难道夜一的话，你没有听清楚吗？难道还要我再重复一下？”

    连刘结草怀中的小萝莉立华奏，都鄙shì的看着杨业绩，让杨业绩有点尴尬，但总算有点觉悟了。

    浦原喜助最后确认道：“你们准备好了吗？在打开门的同时你们就冲进去！”

    “是！”众人回答道。

    “上吧。”浦原喜助说完，随着一阵强烈的蓝光，穿界门被打开了。

    几人跟着夜一立即进入了门里，开始狂奔起来。

    穿界门的开启，作用是双向的，现在尸魂界那边也已经生了变化，尸魂界方面检测到变化，出了警报道：“西边郊外生歪面反应，三号至八号区域全面警戒令！重复一遍。西边郊外生歪面反应，三号至八号区域全面警戒令！”

    当然，具体面对尸魂界方面的危险，还需要他们顺lì到达尸魂界才是。

    如今……

    “怎么搞的，墙面倒追过来了？”石田雨龙看着后面坍塌的通道抱怨道，“刚才经过的地方紧跟着就坍塌了！”

    “有时间往后看，还不如赶快往前跑！”夜一头也不回的数落道，“要是被拘流吞噬就完了！”

    刘结草等一群人听而不闻，他们一言不的全部跑在最前方，这是刘结草特别要求的。

    不属于剧情的这些人。本身会受到剧情的排斥，如果不想被意外影响，还是主动跑到最前面，还能够免去一些不必要的危险呢。

    杨业绩比起刘结草身边的剧情角色，跑得相当勉强，但是也还在坚持着。

    关于剧情排斥的问题，刘结草也警告过他了，为了自己的小命，杨业绩现在已经常挥了。

    杨业绩也不想被女孩子鄙shì。现在连雪莱都跑在他前面啊，虽然雪莱是妖怪，体能肯定是比他好就是了。

    很快，杨业绩就庆幸自己跑得快了。这时他才回想起原剧情，知道跑得慢真的很有可能生“意外”啊。

    石田雨龙的披风就根据“原剧情”而被拘流抓住了，谁知道这种事情会不会出现牵连啥的。

    在最后关头茶渡泰虎及时出手撕破了披风，救了石田雨龙一命。

    可是。如果自己真的被牵连了，又有多少人会来救自己呢。

    一边这样想着，杨业绩一边跑得更加快了。

    就在几人继续赶路的时候。石田雨龙现后面有一个巨大的类似火车头的东西快的向这边前进。

    夜一惊道：“那是拘突！每七天才会出现一次的清道夫，怎么现在会出现？总之快逃吧！那家伙的度快得惊人！”

    所有人都拼命的跑，杨业绩看到后方的井上织姬明明体lì似乎不行，可是也有努力跑时，他终于突破了自己极限，不但还能够跑，甚至度还加快了一点点，让刘结草和其身边的剧情角色都不由多看了他一眼。

    终于，前方的亮光越来越近了。

    “快看，出口就要到了！”夜一说道。

    可就在这时，拘突已经越来越近了，马上就要追上众人了。

    见势不妙，井上织姬立马转身，念道：“三天结盾——我拒绝！”

    终于，拘突被三天结盾给挡住了一瞬间，最后三天结盾爆开了，后面的那几人被爆的力量送出了甬道。

    至于刘结草一行人，因为知机得早，也跑在最前面，所以根本不需要借力，自己就先一步跑出来了。

    因此，除了刘结草一行一个个从天而降般的安全着6外，后边几个可都是一个个姿势难看的落地的啊。

    杨业绩松了口气，幸好刘结草及时拉了他一把，否则以他的水准也是无法安全着6的。

    刘结草看了看周围的环境，记得剧情中，这里应该就是位于流魂街和瀞灵廷相交处的“白道门”附近了。

    比起刘结草等人，黑崎一护等人因为被“炸”出来的，因此落地位置还要更前面一边。

    “大家都没事吧。”在烟雾散去后，井上织姬对着倒在地上的众人问道，“哇！黑崎君落地的姿势真是艺术啊！”

    果然，黑崎一护那倒翻过来的姿势，实在是美妙无比。

    “真是的，居然落得这么狠，太突然了，没想到这么快就要用上备用斗篷了……”石田雨龙无奈道。

    三人一猫黑线的看着从衣服里又掏出一间斗篷的石田雨龙，吐槽道：“这家伙……连替换的都准备好了啊……”

    “太好了，大家都没有受伤！”井上织姬笑着说道。

    “啪！”夜一直接一个猫头撞了过来，井上织姬捂着眼睛悲剧的看着夜一。

    “你到底有没有听我说啊！幸好是盾的部分接触了拘突，要是六花本体的话，你就没命了！”夜一骂道。

    “对……对不起……”井上织姬道歉道。

    “有什么不好啊，至于生那么大的气吗？”黑崎一护不爽的说道，“要不是井上，我们才没受伤的啊。”

    “看来你根本不知道这事情的严zhòng性！”夜一也懒得再解释了。

    不过，它不解释却有人冒出来说道：“一护，命只有一条。如果织姬为了保护大家就这样死了，那时你还会如此轻yì说出这样的话吗？”

    说话的却是从后方走过来的刘结草，他的身后还跟着几个人。

    “这……”黑崎一护也不再说话了。

    这时，大家才有空观察四周，看着都是古代日式房屋，黑崎一护问道：“这里就是尸魂界？”

    夜一点头道：“是的，这里是俗称流魂街的地方，是被引导到尸魂界的魂魄初所住的地方，他位于死神所居住的瀞灵庭的外围。这里是尸魂界最穷，最自由，也是最多魂魄居住的地方。”

    “不过却看不到一个人影啊？”石田雨龙看着空荡荡的街道感觉很奇怪。

    “恩？那里的房子和这里的风格完全不一样啊？”黑崎一护看着前方的白色建筑群说道。

    “那是……”

    夜一还没有说完，黑崎一护就打断道：“我知道了，那就是死神住的那个什么地方吧。”

    接着，在夜一呆滞加惊愕的眼神中，黑崎一护突然就跑了过去。

    “混……混蛋，不要随便靠近那里，会死的！”夜一大喊道，但已经来不及了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道墙凭空落在了黑崎一护的面前，要是他再往前一步，估计就会被压成泥状物体。随着第一道墙的落下，其余的地方也依次落下墙来，墙体的落下激起了巨大的灰尘。

    当灰尘散去后，巨大的墙把瀞灵廷给围了起来。

    “好久没有来了。没有通廷证，你们这些家伙就想通guò瀞灵门吗？”正当大家被烟尘呛得咳嗽的时候，一个低沉的声音传了来.

    待众人看清后，一个巨大的人站在黑崎一护的前面。

    “终于有客人来了，我来招待你，小鬼。”巨人看着黑崎一护不屑的笑道。

    “旅祸落在瀞灵门外了。”

    “落在那里我们就没法子出手了。”

    “是啊，毕竟瀞灵门外有……”

    瀞灵门内桧佐木修兵和吉良井鹤以及其他一些死神看着落下来的瀞灵门说道：“兕丹坊。”

    “嘭！”巨人用手中的斧子的柄捶在黑崎一护的身边，激起了无数的石屑。

    兕丹坊一阵怪笑后，嚣张的对着只有他手掌大小的黑崎一护说道：“来吧，随便你从哪个角度攻上来，小鬼。”(未完待续……)