
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：离地球篇的剧情又进了一步，大家给我点支持吧！

    与刘结草不同的是，浦饭幽助等人既然不是死神，那么他们就与灭却师一样，杀掉虚的过程，从某方面来说，就是真正的杀掉了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    对于浦饭幽助等人来说，绝大部分的虚并没有多少强，他们还能够轻yì的解决。

    唯一的问题，就是要在战斗中领悟所谓的现完术，这才是刘结草交给他们的任务。

    浦饭幽助最先领悟现完术，他最自信的既不是他的灵丸，也不是他的拳头，而是……

    当他在虚的灵压中，有所觉悟之时，浦饭幽助的额头生了变化，突然长出来一根角。

    浦饭幽助的铁头才是他最强大的武器，如今长出来一根角，那根角上集中了相当可怕的力量。

    特别是，浦饭幽助现自己的这根角居然可以变化长短大小，之后的战斗他站着不动，头上的角就直接伸缩自如，不断刺穿一个个虚。

    更狠的是，浦饭幽助还可以把自己的角折断后自己使用，也可交给别人使用。

    自己使用时还可以变化长短大小，但交给别人使用时就无法再变化长短大小了。可是这角就像一把利剑一般，即使无法变化大小也是拥有可怕威力的武器，毕竟至少到现在为止，还仍旧可以“无物不斩”啊。

    浦饭幽助的变化，都看在其他人的眼中。其他人都很是羡慕，都开始了努力。

    然后。飞影是第二个领悟的人，他的现完术载体是头上的邪眼。

    原来他并没有邪眼，这颗邪眼完全是为了寻找妹妹而移植上去的，甚至为此而付出代价让他的实力降低。

    可以说，这只邪眼就寄托着飞影为了寻找妹妹而不惜降低实力的那一份深沉的感情。

    当飞影使用现完术时，这只邪眼离开了他的身体，飘浮在他的头顶之上。

    所有靠近飞影的虚，会被邪眼自动锁定并自动进行攻击。所有被邪眼出的光线照射到的虚，都会临时降低一部分实力。

    每多被邪眼光线照到一次就会多降低一部分实力。

    另外，这只邪眼还有第二个作用，就是当它降低了别人实力后，如果由飞影控zhì把邪眼光线照射在自己人的身上时，会以一定比例临时增强自己人的实力。

    飞影觉醒了现完术后，就成为了这场战斗中最受欢迎的人。

    因为或许是这一群人都很“可口”吧。现在吸引来的虚越来越多了，实在让众人打得烦了，所以飞影的重要性就提升了。

    紧接着，藏马也终于突破了。

    他的现完术媒介就是自己整个的身体，代表着他人类的身份，代表着他对自己人类母亲的那份即使牺牲自己生命也要使用暗黑镜去救的爱。

    当他使用现完术时。本体会自动变化到妖狐状态，还会把人类肉身分离出来，变成一个小型的模型。

    当藏马手中持有人类肉身之时，他立即就多出了一条命，哪怕妖狐本体死掉。也可以重新从人类肉身中再度复活过来。

    三大战斗主力全部觉醒成功，让其他人都振奋不少。

    只是。很可惜的是，又打了一会儿，却暂时没有人再觉醒了。

    看来，这些人中剩余的那些，想要觉醒可能还有得打了。

    既然刘结草叫来的灵光武馆众人中已经有三个觉醒了，那么《死神》中的正牌剧情角色，他们的现完术觉醒也进入到了倒计时中了……

    现在，就在另外一边……

    一个金男子一脚踹向茶渡泰虎，却明显被那具可怕的身体所挡住，不由跌倒在地上的。

    但是，这个举动终于茶渡泰虎从对于天空中黑云的感应中打醒了过来。

    金男子抱怨着茶渡泰虎，说道：“你给我适可而止啊，你这家伙。我可是靠着微薄的打工薪水过日子啊，我的人生很不可思议是吧。我吃饭只是为了能够活着，和你这样无忧无虑的学生是不同的。”

    “不好意思。”茶渡泰虎只好道歉道。

    金男子要茶渡泰虎跟着他念：吃饭也要拼着性命。

    原来他们此时正要去吃饭，晚了就会没有午餐优惠了。

    “好的，跟我走吧！”金男子终于满意茶渡泰虎的态度，准备一起去吃饭了。

    但是，金男子也只是多走了几步路而已。

    他正在路上与其他同伴闲聊时，在身后的路面突然被什么东西撞了一下。

    除了茶渡泰虎，其他几人全都被冲击时的震荡给掀翻在地。

    “怎么了？”金男子看着茶渡泰虎后面滚滚的烟尘，惊恐的自语道，“瓦斯爆炸吗？”

    “什么，仅仅只有部分吗？”茶渡泰虎看着路面上突兀的出现的一个透明的身影想道。

    “喂，茶渡，不要紧吧。”

    “不管怎样先离开这里吧。”

    茶渡泰虎的两个同伴看见在呆的茶渡泰虎开口说道。

    但茶渡泰虎突然就把这两人推开，自己也向旁边滚去。

    “轰！”

    三人刚离开，地面就被那个模糊的身影一拳捶陷下去。

    “茂熊，春秋，快逃……”茶渡泰虎对着两个同伴喊道。

    这时，怪物再次一拳轰了过来，虽然茶渡泰虎只能看见模糊的身影，但敌人的攻击还是被茶渡泰虎灵活的躲开了。

    只是可惜，后面的一片店面却被毁了。

    “目标是我？”茶渡泰虎看着怪物想道。

    “是这样啊，那样的话……”他想着想着便独自跑开，想把怪物引开。

    事实也确实是如此。那怪物自然就是虚，是被茶渡泰虎的灵压给吸引来的。

    在茶渡泰虎跑掉之后。虚也如茶渡泰虎所想的那样，立即就向他追去了。

    “虽然不知道那个怪物是什么，如果目标是我的话，那就好办了，只要跑就行了。”奔跑中的茶渡泰虎如是想道，“跑到没有人会被波及的地方为止。”

    茶渡泰虎前行方向的前面……

    “跑啊！”

    “嘭！”

    一个足球正中靶心，打在了某人的脸上。

    “不好意思！”黑崎夏梨心虚的撇过头说道。

    “黑崎！”

    “你从刚才开始都在干嘛啊，不是呆就是没有目标的乱踢。”

    “你到底想不想踢啊！”

    同来的另外三个人走过来指责道。

    “恩？”转过来。黑崎一护夏梨皱着眉，黑着脸，简直就是女版黑崎一护，吓的那几人迅离开黑崎夏梨周围的5米之外。

    “干……干嘛……想打架吗？”

    “好的，那就放马过来！”

    “今天的话一定要……”

    几人颤抖着嘴硬道。

    “不好意思，我看我今天还是回去的好。”黑崎夏梨扯了扯帽子说道。

    “喂，等……等一下啦。黑崎。”几人之前只是开玩笑而已，若是没有交情的话，他们也不会跟黑崎夏梨一起玩耍了。

    “今天真的不行。从刚才一开始就在在意那奇怪的气息，根本无法专心踢球，今天还是早点洗澡睡觉吧。”几人的挽留并没有让黑崎夏梨改变想法。

    “恩？”在想着什么的黑崎夏梨突然看见了气喘嘘嘘跑过来的茶渡泰虎。

    “你是一护哥的朋友……那个鹦鹉的大叔？”黑崎夏梨认出了来人，因为对方的形象太好记了。

    “一护的妹妹。”茶渡泰虎看着前面的女孩说道。

    “你一个大人跑到这种地方来干嘛……”黑崎夏梨还没说完。就被茶渡泰虎一个猛子扑到在地。

    他们身后的地面再次遭受撞击，躲在茶渡泰虎身下的黑崎夏梨一看，一个人形的巨大的虚出现在烟雾之中。

    “那……那是什么？是虚吗？”黑崎夏梨有点颤抖的说道。

    哪怕已经得到了斩魄刀，也多次见过虚了，甚至殴打过某只虚了。

    可她到底只是11岁的小女孩。看到虚那可怕的样子，仍旧是有点本能的害怕。

    一时之间。她甚至脑袋一片空白，忘jì了自己还具备战斗能力的事了。

    若是刘结草还在这里的话，肯定就会明白。这显然还是剧情修正力搞的鬼，直接放大了黑崎夏梨的负面情xù，使之一时无法想起来自己的实力，以此不让黑崎夏梨有机会参与战斗。

    若不如此的话，如何才能按照剧情来让茶渡泰虎完成觉醒现完术？

    “停止不动了，实在窥视我们的情况吗，还是……”茶渡看着一动不动的虚影，脑海了想道，“可恶，要是能够再稍微看清楚点的话……”

    正在想着的茶渡泰虎突然听到一旁黑崎夏梨的声音：“又来了，那只虚……”

    “你……你能看到那个吗？”茶渡泰虎疑惑的问道。

    “看的见它吗……你在说什么，明明……明明就那么清楚啊！”黑崎夏梨明显被吓得不轻，还是不可能进入战斗状态。

    “你……”茶渡泰虎还有点疑惑，刚想说什么时……

    “大叔，后面！”听到黑崎夏梨话的茶渡泰虎一把抱起黑崎夏梨，向远处跳去。

    “不见了，到哪去了？”茶渡泰虎向四处张望，一时没有找到那只虚。

    “再看哪啊，大叔，在右边，快逃。”黑崎夏梨急忙提醒道。

    茶渡泰虎刚刚及时跳开，虚的拳头就击中了那块地。

    “大叔，难道你看不见吗，那个家伙。”黑崎夏梨疑惑问道。

    “只能看见一点。”茶渡泰虎说道。

    怎么看都不像是看得到的人啊，明显是不想让自己担心才在胡说吧。黑崎夏梨只好无奈的向茶渡泰虎说道：“简单的说就是几乎看不见吧。没办法了，快点抓住我，我来替代你看他的动向。”

    “不行。”茶渡泰虎因为自尊所以直接拒绝了。

    “怎么不行！让我试试，我已经不是第一次看到这样的怪物了。”黑崎夏梨说着说着，就想起了扫墓的那天的事，还有再之前两次看到虚的事，“咦，为何我总觉得自己忘jì了什么一样？算了，还是不想它了。”

    “什么忘jì了？”茶渡泰虎疑惑。

    还不等茶渡泰虎继续疑惑，黑崎夏梨已经着急的叫道：“左边，快闪开！”

    在跳开的瞬间，茶渡泰虎终于看清了虚的手臂，一拳打了下去。

    “右边！”黑崎夏梨惊道。

    “嘭！”茶渡泰虎还是没有及时反应过来，被虚扫了出去，但他却把黑崎夏梨给护到了怀里。

    “大叔，不要紧吧，大叔！大叔！”看着昏迷的茶渡泰虎，黑崎夏梨担忧的叫道。

    她的心中充满的担忧，以及刚刚反弹出来的一丝与战斗有关的情xù，又被无形的剧情修正力压制下去了。

    这时，黑崎夏梨的几个同学却都跑了过来。

    “黑崎，怎么回事？”

    “这个浑身是血的大叔是谁啊？”

    “你和他打架了吗，你打赢了吗？”

    这几个同学你一句我一句的，都纷纷出了疑问。

    看着几个同学，黑崎夏梨着急的朝他们大声喊道：“混蛋，别过来，快到那边去。”

    “你那是什么口气啊。”

    “亏我们还是在为你担心。”

    “你老是这样。”

    “到底只是个女的。”

    几个同学一片好心却换来了这份不爽的回答，不由指责道。

    黑崎夏梨没管几人的指责，惊恐的看到虚站在几人的身后，一把扑了过去。

    一瞬间，黑崎夏梨想要保护他人的勇气冲了上来，剧情修正力快要无法再压制她那份为了保护他人而想要战斗的心情了。

    然而，剧情修正力似乎已经不再有必要去压制黑崎夏梨了。

    因为，在另一边……

    倒在地上的茶渡泰虎看见黑崎夏梨那份保护他人的勇气，不由想起了小时候爷爷的话：“又打架了吗？泰虎。打了人又能如何？去伤害曾经伤害你的人，然而又剩下什么？泰虎，你很强悍，你很高大，你很完美，你与生俱来就拥有其他人所翼求神明赐予的一qiē，去欺压其他的人。别的地方是什么样子我不知道，但至少这个世界是这个样子。不过泰虎，我希望你能够保有你的善良，你那强大的拳头是为了什么而存zài啊，这是你要去了解的。”

    黑崎夏梨的举动给了茶渡泰虎极大的震动，心中有一股不可思议的力量涌现了出来，他现自己眼前的虚已经是越来越清楚，不知不觉中他身上开始涌现出了灵压。