
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢hagg1投了1张月票！

    本月，hagg1共计投了3张月票了。让我们为他鼓掌吧！

    杨业绩不解的看向刘结草，不知道为何突然提升自己持有灵的灵压。

    刘结草说道：“这是奖励。你的持有灵是可以吞噬掉这些死神的灵魂来得到成长的，我取走了这些死神的灵魂，所以才必须给你额外的奖励。那一部分的灵压不是加持，而是真正完全属于你的持有灵的灵压。”

    杨业绩觉得不可思议，虽然已经习惯了刘结草的厉害手段了，却不知道居然还能够做到这个？

    他真不知道，明明都是穿越者，为何差距那么大呢。

    越是如此，杨业绩越是不想继续当普通人了啊。

    他倒是期望再多来一点死神了。

    杨业绩觉得自己的精神力似乎已经不足了，但他仍旧想要提升持有灵的实力，除了战斗还有其他办法吗？

    杨业绩也是有自尊的，他可不想平白的去求刘结草多帮他提升持有灵的实力。

    如果是使用死神的灵魂作为交换，那么杨业绩觉得自己还是能够接受这种“交易”的。

    刘结草可不管杨业绩的心思如何复杂，他只是等得不耐烦了，明明已经出信号了，可为什么他想要等的暗子，到现在都没有来？

    刘结草有点怀疑，是不是路上碰到意外了。

    他都想要动用世界权限去查看一下了，最后还是没有这样做，原因只是因为经常这样做的刘结草，他都觉得这样做后就完全没有秘密了，那么不是太无聊了吗？

    希望这一次还是出现点意外，让他有点惊喜吧。

    现在闲着也是闲着，这些斩魄刀，这些死神的灵魂。也是时候处理一下了。

    他随手拿出一把斩魄刀，递给怀里的立华奏。

    刘结草之所以随身带着立华奏，最主要的原因之一可不就是为了现在吗？

    真以为他是为了怕寂寞才带上这只萝莉的吗？

    学习过灵光波动拳的立华奏，拥有灵压的立华奏，甚至身体中还携带着逆转命运种子的立华奏……

    如果这样的立华奏都没有办法使用斩魄刀，那么其他人就更不可能了。

    刘结草注意着立华奏的情况，她身上的灵压和灵力全部都向斩魄刀流动，逆转命运种子似乎也有力量开始向斩魄刀渗透进去。

    可是，目前为止还是没有动静，斩魄刀本身的气息完全没有与立华奏融为一体。

    刘结草皱眉。觉得似乎还差点什么东西。

    难道，真的要注入死神之力，才可以使用斩魄刀？

    他迟疑了片刻，终于取出某个死神灵魂，把其中的死神之力压榨了出来，全部输入到了立华奏的身体中。

    一瞬间，立华奏终于产生了本质的变化。

    外表上暂时没有看出异常，但实际上她的灵魂本质已经变化为死神，一股死神之力生出。突然涌入到了斩魄刀之中。

    一股灵压从斩魄刀中爆出来，终于与立华奏融合成为了一体。

    立华奏肉身表面出现了灵子态死霸装，成为了一个肉身状态下就可以使用斩魄刀的死神了，也即是“活着”的死神。

    杨业绩羡慕的看着这一qiē。他觉得自己如果也得到这股力量就好了。

    他不由问道：“我……我也能成为死神吗？”

    “可以。”刘结草肯定道，“但是……你觉得这股力量能够带离这个世界吗？现实世界可没有像这个世界那般核心是由灵子组成的啊。”

    杨业绩摇头，也知道这个问题。但是……

    “如果可以，哪怕只存zài于这个世界也好。就让我尝试一下做个死神的感觉吧。”杨业绩还是觉得试一下比较好，带不出去又是另一回事了。

    刘结草看了他一眼，仿佛看穿了其想法一般。说道：“原来如此，你原来是抱着那种想法。即使你带不走死神之力，可是你却可以尝试把死神之力最后全部传输给持有灵。你觉得既然通灵王大赛是以持有灵为主，那么显然持有灵的实力有可能能够带走是吧。”

    杨业绩点头，他的确是这样想的，很正常的想法啊。

    刘结草继续说道：“你觉得我可以让立华奏在肉身状态下使用死神之力和斩魄刀，一定也能够让你这样吧。这样一来，之后你自己加上持有灵就具备双倍的战力了，是吧。”

    杨业绩再度点头。

    “可惜，我办不到。死神之力或许可以让你得到，但是灵光波动拳你应该是学不会的。没有灵光波动拳进行调节，你不可能肉身状态下使用斩魄刀。”刘结草总结道。

    刘结草还不知道吗？这个世界的剧情角色都能够学灵光波动拳，根本原因还是在于他创zào这个世界的众多原材料，其中就有《幽游白书》的灵界。

    否则，剧情修正力一定会修正这种漏洞的。

    杨业绩的持有灵，是刘结草取自这个《死神》世界的材料制zuò的，所以才能够承受这个世界的好处。

    而杨业绩本身呢？他的精神力还是受到持有灵的刺激才产生出来的。

    杨业绩如果想要成为死神，也只有一个办法，那就通guò他的持有灵来把死神之力转给他。

    除此之外，刘结草也没有其他办法了。

    而灵光波动拳，这要让刘结草怎么传？

    持有灵与宿主是一体的，可以进行力量转移，但是完全不相干的力量，如何传递到杨业绩的身上？

    哪怕持有灵学会灵光波动拳，也因为其概念本质是无法这样传递，那么结果就不可能传递过去的。

    所以，杨业绩的想法也只是白想。

    当杨业绩听到，他如果想要得到死神之力，仍旧还是需要自己的持有灵支出时，才终于死心了。

    刘结草继续研究立华奏现在的状态，希望从中得到更多的数jù。

    他本来一直试图寻找不需要死神之力。就可以使用斩魄刀的方法，但现在显然是已经不行了。

    那么，既然没有办法了，就让他这个造物主勉强成为死神吧。

    能够让造物主使用的斩魄刀，绝不可能简单，否则是无法容纳得下神通电脑的。

    而想要让他自己成为死神，所需要付出的代价显然比其他人要大得多。

    毕竟他是造物主，也是现实世界的存zài。

    死神之力必须要达到形成神通的条件，才足够让他使用的。

    看来，原本的计划果然是有必要的。他还需要更多的死神灵魂，也需要更多的斩魄刀。

    恩？怎么这么长时间都没有死神过来了？

    刘结草心中觉得不对劲。

    不但他的暗子还没有到，连附近的死神都不过来了，显然事情生了出乎他预料的变化。

    究竟生了什么？

    刘结草终于动用世界权限感应了一番，终于明白生了什么事。

    没有想到居然会是这样？

    其他附近的死神，被另一面的旅祸吸引走了，他的暗子被牵连了。

    另一面的旅祸，是根本不在刘结草计划之内的家伙。

    或许这就是剧情改得多了，所引的剧情反弹吧。

    黑崎真咲。被刘结草所复活的黑崎一护的母亲，她居然悄然来到了尸魂界。

    看来，她呆在灵光武馆中，跟大家都熟悉了啊。居然连刘结草安排下去的任务，也被黑崎真咲知道了。

    她应该知道黑崎一护闯尸魂界会遇到了危险，也清楚黑崎一心仍旧没有恢fù死神之力的事情。作为一个母亲，一旦为了自己的儿子的安危。恐怕是什么事情都能够做得出来的。

    于是，就有了这场根本不在刘结草计划之中的变数。

    也不知道她是如何悄然潜入瀞灵廷的，难道是跟刘结草的某个潜入计划有着雷同之处吗？恐怕黑崎一心还是动用了自己的人脉吧。否则就无法解释了。

    最让刘结草不爽的是，黑崎真咲还不是一个人来的，她还带来了灵光武馆的其他几个人，几个没有觉醒完现术，本来刘结草不准备放她们参加任务的家伙。

    桑原静流、幻海、崔妮蒂，这三个人终究还是一起过来了。

    或许是她们不甘心吧，对于没有觉醒完现术的不甘，让她们想要更多的参与任务，以达到变得更强的目的吧。

    也或许，参加任务的人中有她们关心的人，所以才会有这一着吧。

    这可真是个麻烦，黑崎真咲为的一伙人，可是大大的吸引火力啊，这样下去这些女人根本是顶不住的。

    黑崎真咲虽然似乎因为复活的关系，在灵光武馆中有机会学习了灵光波动拳，这让她的潜力再度有机会爆，哪怕不是灭却师了，也成为了足够强大的灵能力者。

    只是，黑崎真咲带领的这一群女人，还真未必是那么一大群死神的对手。

    如今围攻她们的只是普通死神，席官级别的死神可一个都没有出现啊。

    剧情修正力只能够做出无形的影响，但却无法真正干涉剧情角色的意志。

    毕竟，剧情角色实际上已经是独立的生命，虽然还是被动的按照剧本去进行。

    但是，这其实本质上还是性格决定命运这一套说法。

    剧情修正力，或者说是命运长河，也只是起到引导的作用而已。

    刘结草叹气，还真不好不管，毕竟不管怎么说，这几个家伙都是他的养殖对象，即使不受他重视，却也不能就这样让她们去死。

    否则，其他的剧情角色知道了会如何看？

    刘结草可不希望与自己的养殖对象闹出矛盾，那样就太傻了。

    于是，他抱着立华奏，带着杨业绩一起向着那几个女人的战斗地点跑了过去。(未完待续……)