
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：地球篇不会像死神卷那么水了，还不赶快打赏和赞，鼓励一下作者我吗？

    第二天，杨业绩没有课，所以一整天就可以用来寻找孵化魂丸的办法了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    昨天夜里，他其实已经找到了第二种孵化魂丸的办法。

    那就是情xù。

    昨天晚上回去了之后，杨业绩才现了不对，魂丸居然莫明其妙成长了。

    为了研究这个奇怪的现象，他认真的回想和分析，最后才得出是情xù造成魂丸的变化。

    不是自己的情xù，而是他人的情xù。

    昨天生的事情，他自己无论是被打，还是遭遇美少女，其实都没有让杨业绩本身有太大的感触。

    他对此的认识其实很简单，既然走上了凡的道路，就要保持平常心。

    杨业绩或许一直以来过得太普通，过得太平凡了。

    平常心，过去不可得。

    但是现在嘛，他觉得自己意外领悟到这种奇妙的心境。

    既然不是自己的情xù引起的话，那么魂丸的变化就应该来自于外部了。

    想一想就知道了，魂丸应该是受到了那些殴打他的人的恶意情xù影响，又或许是受到了帮助他的姜清的善意情xù影响。

    若不是两者之一，那么就是全部都能影响到魂丸。

    这是杨业绩想到的最大可能性，是不是真的还需要再做尝试。

    今天，他既然得闲没有课要上，就有的是时间去尝试一下昨天的现了。

    他并没有急着把这个告sù姜清，因为毕竟还没有证据，杨业绩想在调查并证明了这个想法后才告sù她。

    姜清或许也有可能在研究，如果把没有证实的“错误”提早告sù了她，可能会让她做出错误的判断，还有可能影响到她的其他尝试。

    杨业绩虽然并不算聪明人。但却也不是傻瓜，这些简单的道理他还是能够想得明白的。

    先，杨业绩决定，先去实yàn一下，这些情xù是不是必须要针对着他自己才能够对魂丸有帮助。

    这是一个重要问题，如果不针对他的情xù也可以给魂丸提供帮助的话，那么可以使用的手段就会变得更多了。

    显然，这是不可能的。

    杨业绩去了证券交易所，也去了游乐场，更去了其他多处能够刺激人们某种情xù的地方。

    可是。魂丸似乎没有一点成长的迹象。

    魂丸的孵化度，他是可以直观的感觉到的。

    隐约的，他甚至可以用百分比来形容出孵化度。

    现如今，杨业绩的孵化度只有百分之五。

    虽然浪费了不少时间来排除，但是他的确已经确定似乎真的只有针对他的情xù才有用吧。

    恩？这一点似乎还没有测试。

    只能说，现在已经确定了一点。

    没有针对性的情xù，是不能够对魂丸起作用的。

    剩下来的，还必须再测试一下了。

    只是，想要让别人针对自己产生激烈的情xù。可不是一件容易的事情。

    杨业绩是想出了几种很快见效的办法，只是那一些实是会很丢脸。

    比如，他可以现在去抢小萝莉的棒棒糖，保证回头率惊人。各种鄙shì的情xù肯定会让杨业绩得到惊喜的。

    比如，他可以站在马路边的电线杆旁，深情的注视着老中医的广告，说道：“我的病终于有治了。”

    比如。他可以穿女装出门。

    诸如此类的办法，他一瞬间就想到了许多。

    只是，这是人干的事吗？

    太丢脸了。他是做不出来的。

    除了这些最能够做到的事外，其他的事情他暂时是想不出来多少的。

    总不至于，让他再去找昨天殴打过他的那些人吧。

    既然昨天可能是由于这些人才让魂丸产生变化的，那么再找这些人的话，就还有可能继续变化。

    现在也无法完全肯定就是情xù影响魂丸，或许那些人身上有什么特殊之处呢？

    因为可能性太多，似乎各方面都在逼迫着杨业绩去找那些人啊。

    不，做不到。

    他觉得还是无法做到这种程dù。

    杨业绩觉得自己有点悲哀，什么平常心立即就“破功”了。

    他甚至觉得，或许因此他才是普通人吧。

    那些能够出常人的家伙，绝大多数都有特殊的地方，许多完全就是特立独行的。

    无法做到这个，无法做到那个，他杨业绩还想不想凡了？

    他的觉悟只有这么一点点吗？

    很快，他就产生出了一个新想法。

    杨业绩还是觉得，似乎应该去找姜清交流一下了。

    本来准备得到证据才去的，现在看来果然是他太天真了。

    如果相对激烈的情xù真的能够产生作用，那么通guò两个人之间的互相确认，总比做一些奇怪的事从无干人等那里确定要来得好。

    他出短信，把情况简单的介绍了一下。

    然后，他收到了短信回复。

    姜清告sù杨业绩，今天她下午有课，只有晚上才能够联系了。

    恩，现在已经是中午了。

    一个上午时间就因为杨业绩的各种测试过去了。

    既然姜清暂时无法指望了，杨业绩觉得应该找找其他方向了。

    现在还能够做什么呢？

    冥想吗？总觉得冥想的效率似乎有点低了。

    之前就说了，犹豫不决是杨业绩一直是普通人的最重要原因。

    现在他因为纠结而破了平常心，又陷入到了犹豫中。

    一时之中不知道作什么好。

    杨业绩的表xiàn，完全看在刘结草的眼中。

    刘结草实在是很无语这个家伙了，亏得他昨天还觉得这家伙似乎不需要金手指就能够通guò第一轮的淘汰赛了吧。

    现在看来似乎还有点悬，这丫的只是暂时运气好一点吧。

    在这家伙在浪费时间的同时，似乎另外有不少被选中者已经找准了方向，开始大步向前冲刺了。

    杨业绩的这点小优势，可是经不起别人的几番冲刷的。

    那么。应该给这家伙什么金手指好呢。

    刘结草也纠结了，因为实在是可以给的太多了。

    他可以为杨业绩进行催眠，让这家伙“自己领悟”出其他的孵化手段。

    他也可以为杨业绩的魂丸加持世界之力，让这玩意儿以比其他人更快的度成长。

    他还可以弄一本古武过去，让杨业绩现修炼。古武中对精神的修炼，远比杨业绩所谓的冥想，对于魂丸的效果更好。

    他又可以借助于对某两个因为魂丸而觉醒异能的家伙的样板数jù，可以试一试去强行激杨业绩的异能。

    他甚至可以为杨业绩安排一个“老爷爷”随身指导。

    不过，这似乎才是第一轮淘汰赛吧，真要是金手指给得过份了。也就没有意思了。

    结果，杨业绩莫明其妙的睡着了，等他醒来后突然就悟出了有关于情xù对于魂丸的用处。

    他完全莫明其妙的坚信自己之前的判断，觉得不需要再浪费时间测试了。

    另外，他还感觉到自己隐隐还有其他的思路，只是一时还没有想到而已。

    本来今天晚上与姜清见面，是要研究关于情xù的。

    现在，晚上恐怕可以直接去与姜清一起，直接去尝试借助他人针对自己的情xù来催化魂丸了。

    他自己可能还有点悬。但是姜清绝对可以通guò跟别人打架来快积累这方面的力量。

    杨业绩也不需要多做什么，只需要站在一边顺便骂上几句，当个狗脚子就能够吸引足够多的仇恨了。

    这种轻松写意的提升孵化度的事情，实在是不要太美好哦。

    现在就等晚上了。看看姜清是不是会同意这样做。

    刘结草看到杨业绩因为安心下来，就一个下午全窝在家里冥想了，他也就暂时可以去注意其他事情了。

    离晚上另一边黑崎一护的修炼还早着，刘结草把注意力转移到谢枯井身上。

    此时的谢枯井在做些什么呢？

    似乎。他还在研究魂丸，甚至是这个游戏世界的秘密？

    因为第一个没有研究出来，现在似乎在研究被杀掉的第二个被选中者。

    这老家伙对于实力的热衷。仿佛不想放弃任何机会一样。

    似乎有点不对！

    刘结草有种隐隐的预感，这老家伙似乎隐藏着什么秘密一般。

    那个秘密或许非同小可，这才引得那个老家伙明明已经是九级异能者了，还得到了一个培养化身的空间，这样都无法满足的话，那么那个秘密恐怕比刘结草想象得还要更大一点吧。

    可惜，这老家伙实力太强，光球没有能够抽取这老家伙的记忆，否则何必在这里猜测呢。

    看着那老家伙认真而严sù的实yàn，那各种科学和不科学的解剖研究实在血腥又无趣，刘结草也没有心思再看了。

    于是，刘结草再去注意另外三个……不，人数已经增加了。

    毕竟又是一天过去了，又有新的具备潜力的人出现了。

    通缉犯梅远，又开始花样杀人了。

    看来这家伙似乎也现了情xù对于魂丸的好处了。

    完成第一轮的他，虽然成为了正式的通灵者，但还暂时无法做得更多，因为魂丸虽然成为了持有灵，可是持有灵还是脆弱得很，需要时间来成长。

    梅远现在做的事情就是这个了。

    让持有灵成长的方式，远比最初孵化的手段要多得多，可是梅远这家伙就认准了杀人，这让刘结草都无法直视了。

    这个杀才，不知道还能够为刘结草提供多少惊喜呢。

    第一轮淘汰赛过去后，会得到一次抽奖的机会。

    当然，实际上奖品什么的，完全就在刘结草一念之间。

    因为他觉得梅远喜欢杀人，所以刘结草就结合了自己异世界最初得到的光头少年杀手武道，再加上地球的古武，重新创zào出来的一篇功法，把它作为奖品给了梅远。

    结果证明，梅远似乎真的爱上了杀人了，哪怕进入第二轮正式比赛了，但是他还是在进行杀人，没有做其他无聊的“任务”，正式比赛的任务系统对这家伙完全成为了摆设了。

    可惜，现在进入第二轮的，还只有梅远一个人。

    第二轮最重要的其实是对战。

    这个对战，就必须在所有人都完成第一轮后才会进行。

    对战分为指定对战和随机对战，无论是哪种都会让正式的参赛者进入到游戏世界中，会划出擂台，直接进行持有灵的对决。

    是不是参与对战，完全靠自愿，如果有一方拒绝对战，那么对战就不会成立。

    至于胜利者如何，失败者如何，自由度相当的高，可以由比赛双方自己讨论。

    一般的对战，输了的话也会及时被抢救，不会让持有者和被选中者受到影响，更不会失败了就抹杀什么的。

    刘结草还算好心，没有搞什么抹杀，因为那对他没有什么意义。

    只不过是一场实yàn，抹杀什么的，要搞也要以后再说。

    他现在的抹杀手段还完全没有，搞这个的太勉强了。

    除去梅远这个杀货外，两个没有明白自己特殊之处的异能者刘和马毅也没有让刘结草失望。

    第二天他们继续高歌猛进，即使不做其他的事，只单单依靠异能本身对魂丸的催化，他们就能够不断看到自己的魂丸在飞快的孵化之中。

    唯独可惜的是，他们的异能还是没有被他们自己现。

    刘结草已经决定了，到时不给这两个傻货抽奖的奖品了，直接就说给了他们异能好了，反正他们自己到时也看不出来。

    到时候他们自己再知道了异能，再研究出来异能的使用，也只会以为这是奖品，而不会怀疑什么。

    这简直就是太轻松了！

    谁让他们是异能者，为了让杨业绩之后好过一点，还是压制一下吧。

    异能者哪怕不用异能，对于普通人来说也太作弊了。

    即使是某个杀才，别看现在通guò杀人一路领先，但这也只是暂时的事情。

    同样的魂丸，被不同的人培养出来，产生出来的持有灵是完全不同的。

    异能者培养出来的持有灵，想想就知道跟普通人有着区别了，可不是能够轻yì解决的。

    在这方面刘结草已经决定给杨业绩金手指，务必不让这家伙落后于异能者的持有灵。

    哎，若非这家伙在自己死后还一直惦记着自己，不像其他人完全把他扔在脑后了。

    否则，刘结草还真不想给这种家伙费心费力啊。

    刘结草死后，他被动成为那个家伙的诉苦对象了，不是自言自语的对不存zài的刘结草说些什么，就是对着刘结草已经不可能再用的qq相应的消息。

    总之，杨业绩虽然是个普通人，但也是一个诡异奇葩的家伙就是了。

    完全的正常人，谁会这样干啊。

    虽说做法上奇葩了一点，但总比被所有人遗忘要好，这也是刘结草最后决定厚待一下这家伙的原因。(未完待续……)