
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：暴风雨前的平静已经结束了，现在是最初刮起的微风……

    此时，黑崎一护和朽木露琪亚没有注意到的地方，有一个死神隐藏在树上，偷听着他们的话。(请搜索，小说更好更新更快!)

    没有察觉到的两人继续开始谈话。

    黑崎一护否认了朽木露琪亚的说法，说道：“我没有说过……”

    “是谁杀的？”朽木露琪亚无视的问道。

    “我说了，没有说过……”黑崎一护继续否认道，“你把它忘jì吧。”

    但是，朽木露琪亚并没有死心，继续说道：“你说过，从你懂事以来就能看得到灵的，是吧。那么，希望你回答我一件事。杀死你母亲的是不是虚？”

    黑崎一护脸色变了，偷听着谈话的死神也惊异了。

    “这是有可能的啊。”朽木露琪亚肯定道，“自从懂事以来就能看见灵魂，如果灵的能力够高的话……原本要攻击你的虚却误伤了你母亲……”

    黑崎一护听得变色，闭上了眼痛苦的大声否认道：“才不是！开什么玩笑！只要跟你一扯上关系，就不管什么事都变成虚做的了。一开始我就不是开玩笑的。如果真的是那样的话……那就更不是开玩笑的了！”

    朽木露琪亚听得脸色一变。

    黑崎一护慢慢走近了她，说道：“很遗憾你估计错了啊。根本与虚没有关系。把母亲杀死的人……是我！”

    朽木露琪亚吃惊的转头看向他，而黑崎一护却拼命的逃跑了。

    “喂，一护。”朽木露琪亚不由叫道。

    偷听着谈话的死神，渐渐了解到了一些情报了。

    与此同时，其实井上织姬也在与有泽龙贵谈论过去的事情。

    有泽龙贵说起，四岁时与黑崎一护在道馆中见面，随便玩笑般的一拳就打倒了他，小时候的黑崎一护立即就哭了。当其母亲出现后，就立即又笑了。

    她又一脸低沉的说着。9岁的时候黑崎一护的母亲死掉的事情。说着黑崎一护自那天起没有来学校，有泽龙贵去找他的时候，看到黑崎一护在母亲死掉的河边徘徊着，一天又是一天的，仿佛还在寻找自己的母亲一般。

    这就是黑崎一护至今仍旧不变的最大执念了。

    刘结草也顺便听了几句，心中不由想道：“这一次就能够来个终结了，黑崎一护。”

    因为黑崎一护的离去。停留在原地中的朽木露琪亚静思己过，觉得自己没有完全知道真相的情况下，直接把话说得太死了，因此可能伤到了黑崎一护的心。

    “真是笨蛋啊，我……”她捂住嘴后低沉的说道。

    然后，朽木露琪亚就静坐着。陷入低迷中。

    她的背包却突然有了变化，其中的拉链被打开了，一只玩偶的爪子伸了出来。

    “露琪亚姐姐……”玩偶招了招手，突然从背包中冒出了头，呼出一口气。

    “做什么呢？我应该说过没叫你不准出来的啊。”朽木露琪亚转头说道。

    “可是，大姐，呆在里面好热啊。你就饶了我吧。”玩偶挥了挥爪子说完后。突然又捂着脸说道，“我说，我们可以回去了吗？”

    朽木露琪亚阴沉的说道：“我说过了，如果不这样跟在他身边，等出现虚的时候就来不及处理了。”

    玩偶转身双手交叉道：“不管什么时候什么地方都是虚虚虚。大姐，你满脑子都是工作的事，这样下去会没有朋友的啊。”

    朽木露琪亚闻言站起了身，让坐在背包上的玩偶掉了下来。

    但是。玩偶很快就爬回了背包上，说道：“对不起……生气了吗？”

    正当朽木露琪亚想要回答之时，突然一股不知从何而来的气息让她感觉到异常。

    那是某个死神主动释放出来的灵压……

    朽木露琪亚一脸紧张的望向某个方向。

    “是什么啊？”玩偶疑惑的问道。

    朽木露琪亚不答，而是向着那个方向一步步走了过去，然后他看到了一个坐在某棵树旁边的一个带着斗笠的黑衣男子。

    黑衣男子突然打了个哈欠，让朽木露琪亚吓了一跳的后退了一步，让反应不及的玩偶又掉了下去。

    黑衣男子却没有做出什么异常动作。只是随便说道：“睡得真舒服，睡得真舒服。早上好啊。”

    朽木露琪亚被这个男人的语气所激怒，说道：“你这家伙……”

    黑衣男子一个闪身，站了起来。说道：“老是艰苦的任务，不好好睡觉的话就无法完成了啊。”

    玩偶终于看清楚对方的样子，那身黑衣，那一把刀，似乎是……

    “死……死神……”它惊慌的说道。

    玩偶知道不妙，连逃跑寻找黑崎一护去了。

    朽木露琪亚也没有注意这个，而是寻问对方道：“你说……任务吗？”

    那个死神只是笑了笑，不语。

    而另一边的黑崎一护却是因为之前朽木露琪亚的话语，而陷入到了过去的回忆中。

    当年他与自己母亲一起回家的路上，经过一条小河时，现了河中居然有一个慢慢正常的小孩子。

    黑崎一护出于正义，向着小河冲了过去，完全无视其母亲“稍微等一下，一护”的呼喊。

    黑崎一护的母亲身为纯种灭却师，哪怕失去了所有力量，可是仍旧还是有着常的直觉。她的判断才是正确的。

    可惜，黑崎一护直接无视了这些，继续向着河中扑去，使得他的母亲为了拯救他而不得不冲了上去。

    结果，她的确拯救了自己的儿子，却被伪装成小孩子的虚杀死了……

    对于这些，黑崎一护全然不知情，他回忆中的内容只是以他的记忆为主，无关的东西都没有出现。

    他回忆到了这段痛苦的回忆后，开始想道：“从小的时候，听爸爸说，一护这个名字是。要能够去保护一样什么东西而起的。因此我一直就想要保护妈妈。我明明一直这样想的。虽然不知道原因，但是很明显是为了救我才会这样的。我最喜欢妈妈了。不光是我，还有仅仅4岁的游子也是，夏梨也是，还有老爸都很喜欢妈妈。我们家就是以妈妈为中心在转的世界，然而我却从那中心……把妈妈夺走了……是我……”

    他想着想着直接痛苦得跪倒在地，哪怕过去了那么多年。仍旧还是无法原谅自己。

    同样思念着母亲的黑崎夏梨和黑崎游子，此时正在母亲的墓碑前，向着母亲问好。

    黑崎夏梨心中默念着什么，向母亲报着平安。

    而黑崎游子却蹲在地上，很伤心的一直在哭。

    “真是的，你就适可而止不要再哭了啊。每一年都是。我们今年也11岁了啊。已经是大人了。”黑崎夏梨不由劝道。

    黑崎游子转过头，流着眼泪说道：“我知道。”

    “我看你根本不知道嘛。”黑崎夏梨吐槽道。

    一直默默看着自己女儿的黑崎一心，突然做出怪样，拍着手笑道：“来啊，来啊，来啊，打起精神来。今年照例举行的。‘惊异！黑崎家墓碑骨牌大赛’的时间又到了啊。这场比赛可以在2小时3o分钟之内尽量推倒墓碑……”

    他说着话的同时，又不断在做出各种怪样子。

    然后，黑崎夏梨直接飞起一脚将之踢飞，同时说道：“给我重新做人去改正吧。”

    黑崎一心撞倒在不远处，传来：“我也有自尊的啊。”

    可惜，被黑崎夏梨无视了。

    她吐槽道：“这个大胡子精力过于旺盛，实在是有点吵。”

    然后，黑崎一心又重新杀了回来。说道：“我也有刮过的好不好……”

    黑崎夏梨直接又是一脚，说道：“不要烦啦。”

    “等等。”黑崎一心与自己的女儿黑崎夏梨快乐的追逐着。

    这是最后的快乐了吧，刘结草遥望着这些，心中想道。

    他转头望去，某个死神才是值得注意的。

    朽木露琪亚正询问那个死神道：“你是什么人？回答我的问题。”

    死神哈哈笑道：“真是怀念啊，在真央灵术学院里朽木露琪亚这名字……可是非常有名的哦。成为了名门朽木家的幼女，武魂都得到修行的公主啊。”

    感慨完朽木露琪亚的过去后。死神笑道：“啊，我是斋藤惠吉郎，是比你大两年的前辈。你没有见过吗？”

    朽木露琪亚无言。

    “看啊，我非常的有名的。记得我的人对我说的啊。看吧。”斋藤惠吉郎。同样也有个代号为崎田的死神得意的说道。

    “不认识。”朽木露琪亚冷淡的说道。

    斋藤惠吉郎傻眼了，愕然道：“是吗？那就算了……怎么说呢……我有几个问题想要问你。”

    朽木露琪亚一听这话就有所察觉，不由回想起浦原喜助当初在卖给她义魂丸时说过的话：“也不是经常有人要的。”

    她意识到从那时候就被盯上了，不由问道：“你……是密探鬼道吗？”

    斋藤惠吉郎嘴中出了“嘣嘣嘣”的声音，他一拉头上带的斗笠的一根线，上方中央翻转出来一块牌子，上书“正解”两字。

    斋藤惠吉郎快乐的拉着根子，导zhì这块“正解”牌子反复翻转来翻转去的，他还口中说道：“你答对了。”

    朽木露琪亚却被对方的搞怪动作给激怒道：“不要开玩笑了，你想要干什么？”

    她心中开始不安，明明已经向上面打过报告的，怎么会有密探鬼道过来查她？

    “难道是因为一护的事吗？”她想道。

    当她想着黑崎一护的时候，玩偶“魂”正急冲冲的向外跑着，在寻找着黑崎一护。

    它着急的大喊道：“一护，你在哪里啊？大姐她……”

    由于太过匆忙，居然没有现前方已经是悬崖了，一瞬间它傻眼了。

    它呵呵说了一句“大姐……”，就直接掉了下去……

    如同奇迹般，它正好掉落位于正下方的黑崎一护的头顶上。

    原本低沉的回忆过去的黑崎一护，一瞬间就怒了。

    他直接站起身来，把脑袋上的家伙拎在手中说道：“竟敢！你这家伙……”

    然而，玩偶“魂”却露出一脸慌张的表情，眼中还流出了眼泪叫喊道：“一护……”

    黑崎一护怒火全消，一瞬间知道情况不对了。

    另一边，死神斋藤惠吉郎正在对朽木露琪亚说道：“对方可是十分着急，为什么不回去啊？”

    这里说的显然就是朽木露琪亚的义兄——朽木白哉了。

    朽木白哉在其亡妻死后就再没有笑过了，那个亡妻正是朽木露琪亚的姐姐。

    这个把亡妻的遗嘱时刻放在心中的朽木白哉，如今可是把所有感情都放在朽木露琪亚身上的啊。

    斋藤惠吉郎背后的暗流，虽然是由蓝染惣右介主导的，不过中间似乎也掺杂着各种复杂的因素呢。

    “虚出现了，指令也来了，所以无法回去。仅此而已。”斋藤惠吉郎还没说完，就被朽木露琪亚打断了。

    理由看上去似乎很足够，可惜斋藤惠吉郎也不是笨蛋啊。

    “那么为什么穿成这副样子啊？”斋藤惠吉郎直接追问道。

    “这副样子？”朽木露琪亚一愣。

    远方观看的刘结草同样一愣，突然想起了黑崎姐妹因为朽木露琪亚这副变得有点可爱的打扮，所以没有认出当初更严sù的她，立即就是哈哈大笑起来。

    即使是朽木露琪亚，听到这个问题后也双手环抱，紧张的说道：“这个怎样都无所谓吧。”

    “算了。”斋藤惠吉郎暖昧的笑了，猥琐的说道，“露琪亚也到妙龄了啊。”

    “你在说什么啊？”对感情迟钝的朽木露琪亚反而不懂了。

    “不要隐瞒了，不要隐瞒了。”斋藤惠吉郎一边说着，一边还装作不好意思的样子，笑道，“是他吗？妈妈被虚给杀了的，那个头竖起来的。”

    “你这家伙到底在说什么啊？”朽木露琪亚实在无法理解，对方的脑洞到底是怎么理解这个问题的。

    斋藤惠吉郎接近朽木露琪亚说道：“是同情还是由于烦恼而寻求快乐？”

    朽木露琪亚被说得有点羞恼，怒道：“多管闲事啊，要不要我帮你把嘴巴缝起来啊？”

    斋藤惠吉郎笑道：“不要害羞，不要害羞。老实是第一。但是其实还是想和人类的男孩紧紧抱在一起吧。无法逃避这爱……”

    朽木露琪亚终于恼羞成怒的向斋藤惠吉郎出一记鬼道，但是被对方轻yì闪开了。