
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：我现了一些人的跳订章节现象，我感觉到非常悲剧。(请搜索，或者直接输入看最新章节)补上，能够补上的都给我补上！！！

    谢枯井毕竟已经是九级异能者了，他如果想要调查什么东西，就一定相当容易就得到答案。

    结果他现，天河大厦事件最后不了了之了。

    主要还是因为连谢枯井这种“八级异能者”都失踪了一个多月，而九级异能者的行踪并不是随便什么人都知道的，一时也没有办法联系到那些真正的最高层大人物，除了不了了之还能如何呢。

    不过，天河大厦原扯处，监视从来没有中断的，各路人马都没有放弃过监视。

    可惜谢枯井现在的手段高明，他哪怕回到了地球也没有被任何人现。

    调查完这些小事后，他找了一个地方住了下来，正是谢枯井自己扔下那个世界种子的附近。

    比起地球上其他的杂事，他更对那个世界种子感兴趣……

    在幻想世界《死神》之中的刘结草，在送走了谢枯井之后，他又去了灵光武馆之中。

    几天下来了，这些家伙只是凭着刘结草说的概念化内容，又没有经历过虚或死神的灵压，凭空领悟什么的，对这些家伙来说实在太难了。

    为此，刘结草想了一个办法。

    就是让这些家伙从宅的状态中解脱出来，虽然灵光武馆的确可以通向城市，可是这帮家伙因为经历过自己世界毁miè的问题，所以现在对其他城市中的生活不再感兴趣，反而对于力量更为执着，一个个都在家里修炼。

    明明身处于有着死神和虚的现世中，可是这些家伙居然一次都没有遇到过。

    刘结草给他们安排了任务，去到处转一转，感觉一下特殊的气息，去相对近的距离上接触一下死神和虚的灵压。

    根据死神的设定。各个城市都应该有驻地死神，用来处理到处流窜的虚，以及渡灵魂去尸魂界。

    唯有一点刘结草无法肯定，在那些并非是剧情生点的地方，想要不断出现虚和死神，那种可能性也会很小的吧。

    既然世界本身都能够把还没有生剧情的重要地方全部都一一屏蔽隐藏，再生这样的事情也不是没有可能。

    刘结草只是让他们碰碰运气而已。

    布置完这个任务后。他就回到了自己的家中进行休息了。

    今天，刘结草因为考虑到剧情的因素，没有让黑崎兄妹前来特训，甚至也特意没有让井上织姬和有泽龙贵过来。

    刘结草只让两女在家里自己练习，毕竟是休息日，没有必要再特意到他这里来。

    事实上。应该教的基础内容，刘结草已经全部教了，再下面如果要教的话，就必须要教灵力的东西了。

    这可不是他现在就想要教给两女的东西，所以还是先算了吧。

    既然办完了想要办的事情，刘结草就开始等待了。

    他已经让光球展开了全面的监控，地球那边的事情。都将通guò谢枯井以及那颗世界种子全部汇集过来。

    对于谢枯井不干正事，而是在监视世界种子的变化，刘结草也没有任何意见。

    他想看就让他看好了，反正也没有什么特别的。

    世界种子随便找地方扔下，就是因为一开始是让它吸收地球上各种物质能量的，随便什么地方都可以吸收。

    这些物质能量主要是通guò空气吸收，对于环境影响其实较小，谢枯井想要观察也不可能看出来什么东西。

    等到这颗世界种子吸足了物质能量后。才是它正式登场的时候，但这个时间不会短，至少还要一段时间了。

    刘结草又把这件事扔到脑后，再细思最近《死神》的剧情问题。

    最近无聊的剧情让他都有点疯了，真的不想再等待，而是直接达到目的就走人了，甚至一度动了想要加快剧情时间的念头。

    可惜。刘结草还是对斩魄刀太重视了，不想因为任何一点意外而失败，所以一直在忍耐着尽量不做多余的事情。

    事实上，以刘结草的性格完全不做多余的事情是不可能的。但目前为止，至少现在已经做的这些，对剧情影响还不会太大的。

    即使如此，刘结草的忍耐已经快要接近极限了，否则也不至于提前展开地球方面的计划。

    他现在想办法给自己找事做，以让自己把注意力分散，不再为《死神》世界的那些无聊的剧情而蛋疼。

    还有什么其他可以做的事情吗？他不断在想这种问题，终于慢慢的再度安心下来了。

    第二天，刘结草监控到朽木露琪亚去了浦原商店接收已经订购的东西，主要买的就是义魂丸。

    恩？或许他也应该去浦原商店买一些义魂丸了。

    毕竟，地球方面的那个计划如果加上这个东西的话，或许会更完善一些吧。

    义魂丸，是强制让灵魂脱离**的药丸，只要吞下它，暂时用的灵魂就能进入身体，而真正的灵魂就能脱离了。

    不单单义魂丸本身的功用，还有其中的虚拟灵魂，都是刘结草觉得相当有价值的东西。

    这一次刘结草前往浦原商店之前，已经有了更充足的准备，以世界权限弄了一些尸魂界的货币，更想试探一下浦原喜助和剧情修正力的态度，尝试一下继续购买浅打。

    上一次，浦原喜助找理由拒绝了，可是刘结草觉得不多试探一下，怎么知道最后的结果呢？

    即使刘结草已经派了人去了尸魂界展开后备计划，但是如果多了一种渠道来得到浅打，这也不是坏事啊。

    结果，朽木露琪亚前脚走，刘结草后脚就进入了浦原商店。

    因为时间算得比较准，两人自然是很完美的错开了，并没有碰面。

    对于刘结草的再度光临，浦原喜助仍旧像是上次那样热情，知道刘结草想要购买的东西后。他露出很是为难的样子，表示义魂丸这种东西订得人少，如果想要还需要另外调货。

    而浅打嘛，这一次因为看到刘结草直接拿出来的尸魂界货币，浦原喜助无法再用过去的借口拒绝了，直接胡说八道的说什么已经被人买光了最后的存货啥的，反正就是不想卖给刘结草。

    刘结草觉得无语。感觉这个浦原喜助或许只是不想把死神的相关东西卖给人类吧。

    义魂丸要调货啥的，或许是真的，但是这仍旧只是借口吧，到时就再说一句因为产品热门所以调不到货就直接能够拒绝他购买了。

    而浅打，上次还说有的，现在立即就说没了。这不是搞笑吗？

    看来是白来了，刘结草只能无语的离开了。

    他感叹了一下，觉得如果想要研究义魂丸，还只能去找朽木露琪亚和黑崎一护了。

    等等，现在黑崎一护根本不需要使用义魂丸。剧情修正力到底安排了一出什么样的戏？刘结草表示很有兴趣。

    对于平淡无趣的剧情，现在有了新的改变，他终于提起了一丝兴致了。

    结果却是让人无语。原来朽木露琪亚看黑崎一护肉身使用斩魄刀，因此萌出想要看一看黑崎一护的灵魂状态如何。

    如果使用某个手套来打出黑崎一护的灵魂的话，因果之锁还会连接在他身上的。

    而如果使用了义魂丸的话，原本的身体与灵魂之间的因果之链会自动隐藏，也就不会造成影响了。

    结果，黑崎一护是化身成为灵魂状态了，他看上去却更像是一个死神了。

    不过，朽木露琪亚有点失望。虽然看上去像是死神，却其实斩魄刀和死霸装都是外加上去的，而不是黑崎一护本身的力量。

    黑崎一护的灵魂仍旧不是死神，这让朽木露琪亚的猜测落空了。

    失去了肉身的黑崎一护仍旧可以战斗，不过因为没有了原剧情中朽木露琪亚把一身死神之力传输给他，单单的灵魂状态下显然要比原著中要弱小太多了，无法让朽木露琪亚满意。

    她本来可是想要让黑崎一护灵魂外出杀虚的。毕竟虚出现的时间不定，很可能在黑崎一护上课时就出现了，使用义魂丸就可以“分身两地”了。

    正当朽木露琪亚想要让黑崎一护回到身体中时，突然他的身体生问题了。

    这就是义魂丸中的灵魂。改造魂魄出现的问题。

    曾经在尸魂界有个计划叫“尖兵计划”，在死去而失去灵魂的人身上，注入专门用来战斗的灵魂，而将它们作为对付虚的尖兵，但并不令人满意。

    为了这个计划而开的，根据注入的灵魂不同，部分的**会像人一样般被强化而设计的，战斗用虚拟的魂魄，那就是改造魂魄。

    其实尖兵计划是利用尸体来战斗，因为太残忍所以在计划完全成型前就被废除了。在废除时，对所开的所有改造魂魄也出了废弃指令，但是却还有一个留了下来。

    黑崎一护面对的就是就是那个被遗留下来的改造魂魄。

    改造魂魄控zhì了黑崎一护的身体，因为不想要离开，所以动了叛变。

    黑崎一护似乎不得不与自己的身体交战了。

    这种时候，刘结草不得不出面救场了。

    因为黑崎一护的身体中多出了灵力，即使改造魂魄不会用灵力，但只是基于身体本能，也会让真正的黑崎一护不再是改造魂魄对手了。

    这样下去就可能生原剧情中的情况了。

    原剧情中，改造魂魄可是使用了黑崎一护的身体去亲井上织姬和有泽龙贵的。

    毕竟收了这两个女孩为徒弟，虽然是报着养殖的心情，可是到底还是不希望自己的徒弟受到这种委屈。

    虽说她们或许会认为这是黑崎一护做的，但是知道真相的刘结草可不会让这种事情生的。

    这只改造魂魄还有研究价值，也还有戏份，就先这样吧……

    刘结草直接从虚空中走出，一脚踢在黑崎一护肉身的背上，直接将改造魂魄的义魂丸从其身体中打了出来。

    不过，似乎黑崎一护一直使用肉身作战，还真是无法在上课期间顾及到那些虚的。

    这是个问题，刘结草觉得还是要想办法解决一下的。

    眼前就已经有一只虚出现了，刘结草告sù黑崎一护，让他放心的去战斗，他会临时制造一个幻象暂时替代他去上课的。

    现在也只能这样做了，从长期来说，如果真没有其他办法的话，那个改造魂魄，黑崎一护还是必须要使用的。

    黑崎一护的灵魂状态下的实力也必须要进行提升，这些都是刘结草改变剧情造成的隐患，现在也仍旧需要他来解决。

    还有，这个改造魂魄其实还有一些剧情要完成，如果刘结草直接过度影响的话，剧情修正力就有可能再搞出什么名堂来了。

    他想了一想，有了一个主意。

    刘结草直接去了浦原商店，把这个义魂丸扔在浦原喜助的面前就不说话了。

    浦原喜助并没有说什么为什么是你拿来的这种废话，而是直接表示可以退货，并且可以做出赔偿。

    刘结草却向他表示，不必退货，赔偿一个义骸给他就好了。

    对于死神来说，不是有关于灵魂方面的东西，都只算是普通东西，义骸相对来说并不是特别值钱的东西。

    有些在现世执行驻守任务的死神，甚至随身都准备着一个义骸备用。

    刘结草既然愿意这样解决问题，浦原喜助也没有意见了。

    至于义魂丸真正的购买者朽木露琪亚的看法如何，两人都同时无视了这个小节。

    离开浦原商店的刘结草，直接就把义魂丸安在了义骸之中。

    比起玩偶之类的身体，义骸估计是更契合这类改造魂魄吧。

    或许是因为这个改造魂魄附身过黑崎一护身上的关系，也或许是剧情修正力的再次力，这个改造魂魄使用义骸后的形象直接就是黑崎一护的样子。

    刘结草要研究这个义魂丸和改造魂魄啥的，还需要长期观察，现在为了推动剧情还是把这个家伙直接放了出去。

    至于这个假的“黑崎一护”会闹出什么风波，就让真正的黑崎一护去头疼去吧。

    反正现在错过了那一段时间的剧情，井上织姬和有泽龙贵已经“安全”，应该不会再受到这货的骚扰了。

    恩，刘结草直接走人了，他觉得实在没有必要关注这种剧情。

    改造魂魄虽然也有一定戏份，但当真不是值得刘结草注意的角色啊。