
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：还有月票吗？还有推荐票吗？还有打赏吗？还有赞吗？

    我知道你们其实还有的，对吧！！！

    刘结草一边静静的释放着灵压，一边关注着L和弥海砂的情况。(请搜索，小说更好更新更快!)

    恩？似乎有点反应？虽然微不足道，但那确实应该是灵压了。

    不过，到底还是底子太薄弱，这两个普通人最后只能够产生出这点灵压而已。

    等等，似乎还突然壮大了一点点？

    这是怎么一回事？

    刘结草推算了一番，终于明白了其中的道理。

    之前，他们两人的灵压之所以能够突然壮大了一点，恐怕最大原因还是两人原本借助了死神的笔记本进行杀人，其中的寿命什么的都被死神拿走了，但是仍旧还是有微不足道的一点半点的残留痕迹，这样就间接积累下来了那么一点底蕴了吧。

    只不过，提升后的这一点灵压，仍旧还只比普通人强上一点。

    同样是那句话，底子太薄弱了，虚不受补。

    补不进的部分，受到两个人身体本能的保护，最后都白白消散掉了。

    消散掉？太浪费了。

    刘结草顺手就把这两人散掉的灵魂力量全部收集起来，封印成了一个小球，准备留作后用。

    恩，到了最后他们还就只有这点灵压，果然对这两个人期望太高了啊？

    刘结草有预感，或许经常受到黑崎一护散逸出的魄动影响着的那些普通同学，若被成功激灵压，也应该只会比这两个“普通人”低上一点点而已。

    看来《死神》中的人类，潜力应该是要比《死了都要记》中的人类要高了，这一点被刘结草记录下来了。

    对此，刘结草也不会说什么，但是肯定还是止不住的失望。

    想要挥L和弥海砂的作用，看来还是必须要使用死神的笔记本。

    可是。刘结草会放着现成的旧版死神不找，而是让这两个人使用死神笔记本吗？

    也许选择找这两个人本身就是一种错误。

    这两人还有其他的用处吗？

    刘结草想了一下，觉得应该没有了。

    L那点智商也只是受到了世界的加持下才可能挥得出来，而且还必须要借助整个剧情势力中的情报优势。

    而弥海砂，对于刘结草来说，似乎有点“老”了，而且还是别人的女朋友。

    既然这两位没用了。刘结草一瞬间使用了世界权限，直接封印了两人身上的灵压，同时抹杀掉了这段记忆。

    他最后只能很失望的离开了。

    这段时间的实yàn似乎都太顺lì了，现在终于也算遇到小挫折了啊。

    他若有所思，觉得似乎有必要去看一看，本来不在后备计划中的某些人了。

    可还记得吗？那一些转世的死后世界的灵魂们。

    哪怕已经转世。哪怕很有可能他们无法再记得那段记忆，可是与L和弥海砂一个情况，那些人身上的剧情角色身份应该没有完全抹消掉。

    当然，其他相对普通的剧情角色，刘结草并不怎么关心。

    他其实只关心两个人，即是剧情男女主角。

    刘结草只是通guò世界权限进行搜索，就得到了两个人转世的资料。

    结果。或许是继承了上一世的东西，或许是这个新世界偷工减料，结果两个人还是原来的名字。

    音无结弦和立华奏。

    一个是当过世界管理员，而另一个使用了ange1p1ayer程序。

    这两人会有不一样的表xiàn吗？刘结草觉得自己可以期待一下。

    由于两个人分别在不同的地方，所以刘结草准备一个个找过去。

    先是音无结弦……

    刘结草认为，对于男人不必要客气，哪怕这个家伙现在似乎只是一个很小的小孩子。

    刘结草照例就是一指点出，然后灵压爆。

    咦？居然无法被激出剧情主角身份。也无法激灵压？

    音无结弦还因此被吓哭了。

    这是怎么一回事？刘结草疑惑了。

    这绝不是音无结弦只是小孩子的原因，一定还有着其他更深的原因存zài。

    等等，难道是那个？

    他似乎想到了什么。

    果然是死后世界已经与死神世界断开连接的原因吧。

    也就是说，无法得到原本世界的支持情况下，那个原剧情主角的身份要打个大折扣了吧，再加上又被这个世界转世同化了一次，现在居然真的就是一个普通人了。

    刘结草无奈。现在死后世界镇压着整个时空电脑，吸收着外面的时空之力，可不能用来重新连接死神世界啊。

    现在如果生连接，或许会出大乱子的吧。

    刘结草很无奈的对音无结弦进行了记忆封印。一脸很无趣的离开了。

    既然连剧情主角都这个样子了，其他配角们更不必指望了，打消了他最后一丝想要顺便找找某些配角的心思。

    不过，报着最后一线希望，他还是去找了剧情女主角立华奏。

    立华奏，好吧，从年龄上来说仍旧还只是一个很小的小萝莉。

    毕竟，立华奏也同样经历了转世轮回。

    从《死了都要记》世界的时间变化，再加上创zào《死神》世界后的一些时间上的微调，现在的立华奏年龄也就三四岁的样子。

    刘结草哪怕号称现在只喜欢实妹，可是看到小萝莉立华奏午睡的样子，仍旧被萌了一脸。

    事实上，刘结草之所以不太萌之前所创zào的世界中那些动漫女性角色，二次元不二次元什么的其实都只是其中一部分原因。

    另一部分的原因却是，他本来还活着的时候，在现实世界中就根本不萌那几个女性角色的。

    即使是立华奏，原本刘结草对于这个很多人喜欢的萝莉，也并非是那么喜欢的。

    因为他压根就不萌所谓的三无角色，即使只是所谓的伪三无。

    他表示，一只小萝莉，如果不元气满满的话。哪里萌得起来？

    只不过，眼前这只小萝莉立华奏似乎因为转世了的关系，原本的伪三无设定完全退去了吧。

    至少她在午睡时小脸上满是幸福，完全不是什么伪三无啊。

    于是，刘结草就被萌到了。

    果然还是最近越来越寂寞了，换成是过去的话，他有九成的可能还是无视的吧。

    至于现在嘛。因为无聊的关系，他对于萌点的标准似乎越来越低了……

    他这一被萌，差点都忘jì干正事了。

    好吧，刘结草及时回忆起这是自己的造物，终于恢fù了冷静。

    区区造物……他一边偷看着小萝莉可爱的睡姿，一边暗道。

    刘结草一指点出。立华奏身上没有生变化。

    剧情主女主角的身份似乎没有得到激。

    这不就跟之前的情况一样了？

    他一瞬间觉得，好不甘心。

    正当刘结草觉得没有希望之时，立华奏身上突然亮了起来，一道光环从她头顶上显现了出来。

    这种光环在各个动漫游戏电影中并不少见，它们多数出现在那些特定人物身上。

    刘结草看到这个光环的一瞬间，就知道了它的名字――天使光环。

    他也一瞬间知道这个光环出现在立华奏身上的真正原因。

    一qiē还是因为剧情。

    立华奏被死后世界战线的人误以为是天使，一直与之抗争。

    因为死后世界是死后灵魂们塑造出来的奇迹世界。所以死后世界战线那些人对于立华奏是天使这个执念也得到了一定具现。

    即使事后他们解开了误会，可是那残留于立华奏身上，长期积累下来的“信仰”并没有完全消退，并且随着立华奏的转世一并带了出来。

    这一份信仰是独立存zài的，即使没有得到原世界的支持，它仍旧存zài于立华奏的身上。

    现在刘结草无法激立华奏身上的剧情女主角身份，却意外激了这一份信仰。

    信仰这种东西，刘结草自己都没有具体的研究。现在眼前居然出现了一个现成的样本，这让他立即就激动了。

    他一瞬间做出了决定，要使用造物主权限，编写出一份逆转命运种子，将它交给立华奏。

    刘结草想要使用逆转命运种子，再度强行开启立华奏身上的剧情女主角身份。

    刘结草想到就做了，立华奏身上闪现了二进制的代码。背后突然长出了一对翅膀。

    这是逆转命运种子中存放的东西，原本就应该属于立华奏的ange1p1ayer程序，现在再度被刘结草赐予了她。

    然后，刘结草现。他已经无须为立华奏再开启灵压，她已经主动适合了这个世界，灵压一瞬间就出现在她的身上。

    不愧是被人称为天使的萝莉，立华奏一瞬间爆出来的灵压可不简单，至少不会弱于现在的黑崎一护。

    不过，眼下这只小萝莉年龄还实在太小了，而且也完全没有恢fù前世记忆的样子。

    刘结草决定以后每天都过去找她玩，等有空或许还会指点她如何修炼吧。

    这是一个重要的样本，必须好好观察才行。

    刘结草才不会告sù别人，他更多的目的还只是为了对方是小萝莉吧……

    他走之前最后看了一眼，那只小萝莉仍旧还好好的安睡，完全不知道生在她身上的事情。

    这样就好了。刘结草安心的离开了。

    等他回到自己的住所后，却开始思索音无结弦的问题。

    按照道理来说，音无结弦既然做了很长时间的世界管理员，可为何没有形成像是信仰一类的东西？

    而且，转世之后看上去居然那么普通？

    刘结草思索了很长时间，终于觉得也许问题就在于音无结弦只是管理员吧。

    那个世界不是属于音无结弦的，这才是最大的问题所在。

    刘结草觉得，或许尼奥成为了那个死后世界的神，也是一个重要因素。

    如果原本那个死后世界没有神的话，死后世界战线那些人对于神的想象，或许真有可能集中在作为世界管理员的音无结弦身上，使之同样形成信仰。

    而现在，因为多出了原剧情根本不应该存zài的尼奥，那么这份信仰就有了真正的目标了。

    看来，有时间还是有必要再去看一看尼奥了。

    作为一个本来被刘结草设定为神的存zài，身上又可能多出了信仰这种东西，似乎也很有研究性啊。

    出门办了那些事，又回家思索了好半天，时间似乎也差不多了，《死神》的剧情又快要开始了吧。

    因为知道今天要生的剧情，所以根本没有去叫黑崎兄妹前来参加训练。

    当然，井上织姬、有泽龙贵，这两个女孩子今天可能还会再来。

    只要不影响他观测剧情，这点只是小问题而已。

    果然，跟他计算的没有出入，井上织姬和有泽龙贵今天也真的来了这里。

    看来，这两个女孩子不达到目的就可能会天天过来吧。

    既然这是她们的意愿，又如此坚定，刘结草觉得答应了也不错。

    井上织姬和有泽龙贵这两个人本身就是有一定潜质的，现在似乎就可以给她们打打基础了。

    但是，刘结草目前还不准备教她们灵力，也不准备强行激她们的灵压，现在就先从格斗教起。

    具体教给她们两个的东西，就是现在那些已经教导给黑崎兄妹的那些。

    准确的说，那还是光球研究出来的结合了地球古武与异世界武道的气血搬运法与相应格斗术。

    他一边很有兴致的教导这两个女孩，一边却注意力转到了黑崎一护的身上了。

    “我回来了。”放学后黑崎一护回到家里，却没有听到黑崎游子和黑崎夏梨的问好声，黑崎一心也没有袭击，他心中很是奇怪。

    这时，黑崎游子和黑崎夏梨的声音传来过来：“让开！让开！让开！”

    黑崎一护看到黑崎夏梨穿着护士服跑了出去问道：“怎么了？夏梨急什么？”

    但是，黑崎夏梨早跑得没影了。

    “哥哥回来了啊？”黑崎游子同样穿着护士服抱着急救箱往外走。

    “到底在闹什么？”黑崎一护问道。

    “车祸，在那边的十字路口生了交通事故了。”黑崎游子停在门口回头解释道。

    正在观察着的刘结草，一瞬间被黑崎游子的动作萌翻了，使得他对井上织姬和有泽龙贵的教学都停了一拍。

    在井上织姬和有泽龙贵疑惑的目光中，刘结草打了一个哈哈，继续一边看戏一边教学中。