
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “好大！那个体积……肯定不是人！”石田雨龙看着兕丹坊说道，“他到底是什么东西啊。(请搜索，小说更好更新更快!)”

    “他叫兕丹坊。”夜一说道，“是全体尸魂界里挑出来的豪杰之一，四大瀞灵门之一通称白道门的守护人。”

    “守护人……也就是说，如果要进里面的话，就必须打到他，是吧。”石田雨龙看着那巨大的身躯说道。

    “恩，没错。但这绝非易事，毕竟他守护这道门已经三百年了，还没有人能闯过白道门而进入，他是传说中的大力士。”夜一说道。

    “和这种人该怎么打呢？”石田雨龙问道。

    “那就要靠智慧取胜了，还是现制定作战计划比较好。”夜一无奈道。

    但夜一抬起头时，它的心脏再次被挑战了，茶渡泰虎和井上织姬已经跑了过去。

    刘结草张开了一道无形的墙，直接挡住了某些不安份也想冲出去战斗的家伙，比如浦饭幽助啦，浦饭幽助啦什么的。

    虽然对方是个巨人，可是刘结草这边多数人都是不会在意那个家伙的。

    也只有杨业绩这个家伙有点抖，第一次看到这种可怕的家伙，即使看过动漫原著，可是看动漫能与现场经历一样吗？

    哪怕眼前看到的巨人只是卡通化的，杨业绩也不想去面对啊。

    刘结草悄悄跟杨业绩说道：“若非要先让你来体验一下气氛，我们可早就准备走人的。”

    “不准备跟着剧情走？”杨业绩惊异道。

    刘结草笑而不语，只是点了点头。

    其实杨业绩说的也不全对，应该说不完全跟着剧情走才是。

    当刘结草来到尸魂界的一瞬间，有些东西已经开始真正改变了。命运长河仿佛预知了什么，正在开始剧烈的沸腾中。

    “那么，现在我们需要做什么？”杨业绩又问道。

    “先看戏再说，然后一qiē我会安排的。”刘结草说道。

    杨业绩无奈。毕竟刘结草早就穿越过来了，还是先听他的吧。

    另一边，夜一很快又松了口气，因为兕丹坊用斧子在那两人前面的地面一扫，巨大的石板突起，把茶渡泰虎和井上织姬两个人全部给挡在了外面。

    兕丹坊指责道：“你们太不懂规矩了，想必是乡下来的吧。听好了，城里是有规矩的：一，从外面回来要洗手；二，掉在地上的东西不能捡起来吃；三。决斗的时候一个一个来。”

    “啊？”“恩？”

    井上织姬和茶渡泰虎显然也没有想到事情会是这个样子。

    “我的第一个对手是那个脑袋长的像金平糖的小鬼，在那之前，你们给我老老实实的待在那里。”兕丹坊隔着墙说道。

    “井上，我会趁现在找个机会把岩石打个洞，在那一瞬间，你让椿鬼从那个洞里攻击他。”茶渡泰虎说道。

    但是，茶渡泰虎刚说完，兕丹坊的声音就传了过来，说道：“怎么还在那鬼鬼祟祟的干什么？”

    “没想到他耳朵很灵。”茶渡泰虎感叹道。

    “恩。”井上织姬认同的点了点头。

    “轰！”的一下。墙那边突然传来了声音。

    “黑崎君！你没事吧？”井上织姬听到动静对着墙另一边的黑崎一护喊道。

    “啊！我没事，很好。”黑崎一护说道。

    “等……等一下，我们……”井上织姬似乎想说些什么。

    “这个啊。”但井上织姬的话还没说完就被黑崎一护给断了。

    他说道：“我跟你说啊，井上。你和茶渡啊。就待在那里别动！”

    “哎？说什么啊！黑崎君，那样怎么行……”井上织姬不解道。

    “不行，我不同意。”石田雨龙突然跑了过来说道。

    刘结草带着众人慢慢走了过来，说道：“相信他吧。就跟过去那样一直相信他。黑崎一护，就是那种哪怕输了也不会死的男人。如果你们还不放心，不是有我在这里吗？”

    一时间。众人都不说话了。

    “谢谢你，老师。那么我就上了。”黑崎一护在墙的另一边说道。

    “话说完了吗？”兕丹坊看着黑崎一护说道。

    “我不记得让你等我说完话吧。”黑崎一护淡然道。

    “果然你也是从乡下来的，一点规矩都不懂。”兕丹坊貌似对黑崎一护那拽拽的语气很不感冒，他说道，“我能等你，你应该感激我才对！”

    兕丹坊说完就将举起的巨斧狠狠的砍下。

    “轰”，一击激起了巨大的尘土，站在外边的井上织姬、茶渡泰虎还有石田雨龙都感觉到了这一击的恐怖。

    至于刘结草这一边，貌似大家都不觉得如何，即使雪莱也经历了那么多了，现在这种只当寻常。

    似乎就连杨业绩，也因为看不到，并事不关己，所以现在也不怎么在意了。

    他听刘结草的，觉得还是先感觉下气氛就好了。

    当烟尘散去，兕丹坊瞪大了眼不敢置信的看着那个娇小的身影，只见黑崎一护单手持着斩月顶住了兕丹坊的巨斧，而且表情看起来还很轻松的样子。

    “什么……”兕丹坊惊叹道。

    “我这边还没准备好，你就砍过来，是不是太没规矩点了啊。”黑崎一护严sù的声音带着丝慵懒，把兕丹坊的话又还了回去。

    “哈哈哈哈哈……”兕丹坊突然大笑了起来，带起一阵狂风。

    “你笑什么？”黑崎一护看着突然大笑的兕丹坊感到莫名其妙。

    兕丹坊感叹道：“很好，好几十年没人能挡住我的斧头了。太好了，今天终于可以放手大战了。”

    说完，兕丹坊站了起来，说道：“想通guò这道门的人里，能挡住我第一斧的人至今为止只有三个。但是，能接住我第二斧的人……一个也没有！”

    他说着再次举起巨斧朝黑崎一护狠狠的劈了下去。

    “嘭！”

    刀斧相撞，爆起一阵灵压。黑崎一护再次有同样的姿势挡住了，并且脸上并没有多大反应。

    “很好，还能站得住。”紧接着兕丹坊再次出招，叫道，“受死吧！十本兕丹打祭！”

    “一！”“二！”“三！”“四！”“五！”“六！”……

    “生什么事啦？”石田雨龙感受着不断颤抖的地面还有那轰鸣般的撞击声，有些担心的说道。

    “轰！！！”随着兕丹坊的一声怒吼，又落下了最后一斧。

    “什……什么……”兕丹坊不可思议的叫道。

    墙体终于受不住震动，碎了坍塌，里面的一qiē也显露无疑，黑崎一护将斩月立挡在自己的一旁。也就是说刚才兕丹坊的几斧基本都落空了。

    “怎……怎么会……”兕丹坊额头上已经开始冒汗了，说道，“你为什么还能站着。”

    “打完了吗？”黑崎一护低着头问道，声音很平静。

    “好了，接下来就该我上了。”他将斩月横与身前，看着兕丹坊说道。

    “还没……还没……我的招数还没有用完呢！”不甘心的兕丹坊从怀里有抽出一把斧子，做起攻击的姿势，脸上因为憋着劲和暴起了青筋，手臂上的护甲也爆裂开来。

    “接招吧。我最后的必杀技！万岁兕丹打祭！”兕丹坊一边吼，一边手持两把斧头气势汹汹的朝这黑崎一护砍去。

    只是，黑崎一护抬起头，皱着眉很不耐烦的说道：“抱歉。你的斧头毁了……”

    他单手持着斩月猛的一挥，两把巨斧就如同玻璃般碎裂成碎片掉落在地上。

    “嘭！”黑崎一护的灵压暴起，把周围的石板冲的粉碎。

    碎石胡乱飞舞，井上织姬反应及时。一瞬间就使出了“三天结盾”全部给挡了下来。

    兕丹坊被反作用给震飞出去，跌坐在地上，瞪大了眼。半天没缓过劲来。

    “啊！好险好险，刚才我一个大意，居然摔了个四脚朝天……诶？你那是什么表情啊，难道你以为你把我给打飞了吗？嘿嘿，胡说什么啊，把我打飞出去？怎么可能会有那种事？”兕丹坊一个鲤鱼打挺蹦了起来，嘴硬道。

    黑崎一护则无语的看着在那自言其说的兕丹坊。

    当兕丹坊看到自己两个斧头只剩下手柄的时候，竟然大哭了起来。

    大家看到兕丹坊的样子，都有点无语望天的感觉。

    “现在又哭了起来，到底怎么啦？”石田雨龙不解道。

    “和警笛声一样……”井上织姬在听到兕丹坊那震天的哭声后，第一个反应居然会是这个。

    “对不起，把你的斧头打坏了。”黑崎一护不好意思的抓着头说道，“都怪我不好，不该真的打坏它们，我，那个……”

    “你……真是好人啊。”兕丹坊泪流满面的抬起头看着黑崎一护说道，“我和你明明是敌人，但你却为失败的我而担心，太伟大了，你真是个心胸宽广的人啊！”

    兕丹坊激动的用那双大手把黑崎一护抓在手心了。

    “额……一般来说有人在自己的面前哭的那么的伤心，都不安慰一下的话那就太不像话了啊。”黑崎一护尴尬的说道。

    “相比之下，我才是真的不像话啊，不过是坏了斧头就哭哭啼啼的，这样还算是个男人吗？真丢人啊！”兕丹坊激动的站了起来，随即有抵下了头叹道，“输了，彻底的输了。”

    “哈？”黑崎一护疑惑的看着他。

    “无论是作为一个战士还是一个男人，我都彻彻底底的输给你了！担任白道门守护人三百年来，我从来没有输过，你是第一个打败我的人。”兕丹坊说着摸了把眼泪，直起腰郑重的对黑崎一护说道，“请进吧，我兕丹坊准许你们通guò白道门。”(未完待续……)