
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：大家很踊跃的要求剧情爆啊，很快啊，暴风雨前的宁静毕竟只是一时而已，再最多几章功夫，就开始一个小爆，然后就会大爆了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    为了迎接即将到来的爆，你们还不投月票？不投推荐票？打赏，以及赞吗？

    好歹也要给我一点动力吧。

    为何路会那么长？早点让这只逗比虚去死，不就好了吗？

    刘结草被这个逗比所刺激，一时甚至忘jì自己会瞬移了，也忘jì自己本来又不想出手的心情。

    他那不受万物所动的心境，都快要破功了。

    果然，逗比是一种神奇的物种，总能够轻yì搅动别人的情xù啊。

    而此时，茶渡泰虎看到了朽木露琪亚的倒霉样，不由问道：“……生了什么？”

    朽木露琪亚并没有回答。

    此时，那只虚却开始自爆自己的绝招道：“大吃一惊吧，这些水蛭就是小型炸弹啊。它只传呼一起舌头出的声音而爆炸。白痴，对我这么麻痹大意。”

    茶渡泰虎虽然什么都没有听到，但似乎本能让他站了起来，直接站到了虚的面前。

    虚明知道对方看不到自己，对仍旧说道：“好像干劲十足啊。但是，对于你来说……”

    茶渡泰虎的目光根本没有在虚的身上，而是一直在看着一边。

    那里有一个笼子，里面放着一只鹦鹉。

    朽木露琪亚大惊道：“刚才躲避就是为了拿到它啊。”

    这一瞬间，虚的阴险之处完全盖过了其逗比之处。

    鹦鹉低着头，道歉道：“对不起，叔叔。我被抓住了。”

    茶渡泰虎无奈叫道：“柴田……”

    虚说道：“看来你总算了解啊，你这大家伙。接下来轮到和你玩的时间了，死神。快点逃吧，为了能够让我尽情的猎杀你。”

    朽木露琪亚挣扎的站了起来，说道：“待在这不要动啊。茶渡。你不必为我担心。不会失败的。”

    一瞬间，朽木露琪亚脑中闪过的就是黑崎一护的样子，她一直相信他能够及时赶到的。

    “我和他约定过的。”她突然笑道。

    “约定？”茶渡泰虎疑惑道。

    朽木露琪亚并没有理会这个问题，而是直接转身就逃，她知道自己绝对没有能力再对抗那只虚了。

    当她开始逃跑时，那些可以喷出水蛭的小怪物们都一个个冲了出来，向着朽木露琪亚追了上去。

    茶渡泰虎看不到小怪物们。只能无奈目送朽木露琪亚。

    虚笑道：“开始变得有趣起来了啊。”

    说完，虚一瞬间就向朽木露琪亚追了上去，只留下在原地还什么都不知道的茶渡泰虎。

    另一边，不断奔逃的朽木露琪亚闪躲着边上两只小怪物的水蛭攻击，一瞬间只能跳了起来。

    但是，突然边上又杀出一只小怪物。这一次喷出来的水蛭，朽木露琪亚就无法闪掉了，直接就被喷了一身。

    然后，虚突然从她背后出现，笑道：“打到你了啊。”

    虚的口中出了声波，一瞬间引爆了朽木露琪亚身上的所有水蛭。

    朽木露琪亚痛苦的惨叫，让虚出喜悦的大笑。

    看到朽木露琪亚身上的血。虚又很逗比的不进攻了，而是开始嘲笑道：“你那满身是血的样子，真是可爱……了不得啊。”

    说完，虚直接把小怪物整个向朽木露琪亚扔了过去。

    朽木露琪亚闪过，小怪物被扔在电线杆上直接碎开，散出无数水蛭，突然一个个都爆开了。

    朽木露琪亚继续开始逃跑，虚一直在后面追。

    虚口中怪叫连连。然后嘲讽道：“你想逃到哪里去啊。不要一直逃，你大可反击嘛。死神啊。”

    虚一边说，一边将小怪物们一个个像是炸弹般扔了出来，一个个在朽木露琪亚附近爆开了。

    逃跑中的朽木露琪亚不由暗怒：“都是那个混蛋，若非把我实力封印住了。现在才勉强重新修炼恢fù了那么一点点实力的话，我怎么可能打得那么狼bèi？被一只虚看笑话？”

    想是这样想，可是事实无法改变。她仍旧只能够不断的逃。

    但是，朽木露琪亚突然停了下来，不准备逃了。

    连虚都一时惊住，没有再采取新的动作。问道：“怎么了？已经放弃了吗？这可很无聊啊。快点逃啊。”

    背对着虚的朽木露琪亚冷声说道：“我并不是放弃。只是我已经没有必要逃跑了。”

    “你说什么？”虚冷声道。

    朽木露琪亚继续说道：“你说过，反击也可以是吧。既然这样，我就恭敬不如从命吧。”

    虚惊异之间，突然被人从后面踩了脑袋。

    “是吧？一护。”朽木露琪亚笑道。

    这时赶到的还不止是黑崎一护，落后一步的黑崎夏梨，以及再落后数步的刘结草，都6续出现到了这里。

    “说什么‘是吧？一护’的。你不是说不会让我担心的吗？”黑崎一护吐槽道。

    喂，你妹妹还有后面看着呢，你这样直接打情骂俏真的没有问题吗？刘结草站在后面直接心中吐槽道。

    “混帐，这话像是担心我的人该说的吗？”朽木露琪亚也直接无视他人的直接回道。

    “那倒也是。”黑崎一护笑道。

    喂喂，这里还有人呢。逗比虚，你还被踩着，却让别人直接打情骂俏，真的没有问题吗？刘结草再度吐槽。

    好吧。逗比虚因为是逗比，所以不必说了。

    而黑崎夏梨，一直死盯着那只虚不放，根本没有理会其他。

    这都是什么人啊，刘结草对这种场面真是无奈。

    好吧，逗比虚终于爆道：“你这家伙，要踩着我到什么时候啊。”

    重新站起的虚，让黑崎一护不得不后跳，重新落了地。

    “黑崎一护，15岁。灵能力者。你若想玩捉谜藏的话，对象是不是搞错了啊？”黑崎一护淡然说道，然后散出极为强大的灵压。

    黑崎夏梨也站了出来，却并没有像哥哥那样废话。

    刘结草……好吧，可以无视掉这个人。这个人还在后面纠结着是不是要出手的问题呢。

    虚哈哈大笑道：“有趣，不错的灵魂气味。而且还有两个，全部去死吧。然后成为我的食物。”

    虚说着，他周围不断开始出现小怪物，一个个都向着黑崎一护和黑崎夏梨扑了过来。

    他还张开了嘴，口中同时出了声波。

    黑崎一护脸色一变，从身上拔出了斩魄刀，身上覆盖上了一层灵子组成的死霸装。他一边闪避，一边使用巨大的刀面挡住了其他的爆炸。

    黑崎夏梨及时躲在黑崎一护的身后不远处，直接没有受到影响。

    因为那只鹦鹉中的灵魂的记忆被其共享了，黑崎夏梨远比黑崎一护要更憎恨那只虚。

    她不等黑崎一护对虚展开的反击，就已经借着这次爆炸产生的烟雾，开始精神集中于右手指，凝聚起了灵丸。

    “死神？不。不对，你不是死神。”虚似乎完全被黑崎一护吸引住了，一时甚至没有注意到其身后的黑崎夏梨。

    毕竟，黑崎一护身上的灵压极为强大，在这种灵压之下，附近弱于他的灵压都会受到感知干扰。

    这只虚虽然实力不错，可是真正与黑崎一护无法完全挥威力的灵压想比，还差得很远呢。

    然后。虚被突然而来的灵丸击中了。

    黑崎夏梨现在的实力，只能够出一击灵丸，她之后也只能在战斗中打酱油了。

    显然，只是一击的灵丸还无法奈何得了那只虚。

    即使如此，灵丸的威力也不可小视。

    从道教的理论来说，人体的气是阳性，而鬼物却是阴性。

    何况。《幽游白书》中的灵丸作为灵界侦探最基本的能力，可是对镇压灵界中各路妖魔鬼怪都有着奇效的。

    正面被灵丸打中脸的虚，显然并不怎么好受。

    黑崎一护把握到了战机，他直接就是一刀斩出。然后再是第二刀，连续斩了那个虚三刀后才被虚挣扎着逃开。

    “好厉害，居然能够承受一护的三刀，哪怕这只是一护随意的三刀，也不可小视啊。”朽木露琪亚不由感叹道。

    这只虚的实力的确并不寻常，否则当初也不会杀掉过两个死神了。

    但是，承受了灵丸，再被斩魄刀斩上三刀，这只虚也已经快不行了。

    这时，拿着鸟笼的茶渡泰虎也终于赶到了。

    凭着本能的感觉，他直接就对着空气打出了一拳，正好打中了被黑崎一护击退的虚。

    这只虚被打成这样子了，战斗似乎要结果了啊。

    终于从纠结状态中回醒过来，也终于决定要出手的刘结草立即傻眼了。

    喂，教练，我都还没有开始，你们怎么能打起来呢？刘结草心中不由吐槽道。

    此时，黑崎一护突然指着虚问道：“我问你，那个孩子的母亲是不是你杀的。”

    虚死到临头，却大笑承认道：“没错。他的母亲正是我生前杀死的。那时我可是连环杀人犯啊，可是一个人人闻之变色的名人啊。那小鬼的母亲，是我所杀的最后一人。实在太有趣了，她拼命的想要逃跑，明明已经奄奄一息，却还想要保护那个孩子，已经被刺很多刀了。不过我怎么可能让她逃走？就在我追到阳台上时，那个小鬼拉住了我的鞋带……”

    “然后我就因此死了。我如何甘心，所以我才决定要惩罚那个小鬼。把存活下来的小鬼的灵魂扔到鹦鹉身上，然后这样跟他说――三个月，只要以这种姿态躲开我三个月，我就让他的母亲复活。”虚哈哈说道。

    这只虚边说边笑，哪怕已经被打残了，也仍旧似乎在为此事而得意。

    “能够复活？”黑崎一护脸色变了。