
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：主角最重要的棋子之一，终于根据剧情觉醒完现术了，还不打赏和赞一下，恭贺一下吗？

    刚才倒下的学生再次站了起来，向有泽龙贵围了过来，不过依旧被有泽龙贵三两下打趴下了。(请搜索，小说更好更新更快!)

    “哼，根本没有一个是我的对手啊。”有泽龙贵得意道。

    这时，一只手抓住了有泽龙贵的肩膀。

    她叫了一声：“找死……”

    但有泽龙贵回头一看，原本挥拳的手止住了，原来那只手的主人是本匠千鹤。

    “快逃，龙贵。”本匠千鹤吃力的说道，明显在极力控zhì自己的左手。

    “千鹤……”有泽龙贵迟疑了。

    “我好像……也中招了……”本匠千鹤一边说着，一边无法控zhì自己。

    “啊！”随着肩膀上的力气越来越大，有泽龙贵吃痛的叫出了声。

    “龙贵！呜呜……”井上织姬担忧的叫喊着，因为太过关注有泽龙贵的情况，结果没有注意到周围，被靠近的几人抓住，捂住了嘴。

    在她惊恐的眼神中，连有泽龙贵也被种子击中了。

    “感觉怎么样，射进你体内的那颗种子马上就会在你的体内生根，控zhì你的身体。也就是说，你的身体会随着我的意志行动。那么接下来……该怎么做好呢？”虚落在有泽龙贵的身边，对着有泽龙贵嘲弄着。

    “好啰嗦！”有泽龙贵怒道。

    “恩？”

    在虚有些惊异的眼神中，有泽龙贵居然再度站了起来。

    “我都说过好啰嗦了。快点放了织姬！”有泽龙贵怒道。

    “哈？你知道自己的立场吗？身体已经几乎无法自由活动了，看吧。看吧。”虚不断嘲笑着有泽龙贵，还把触手伸到了有泽龙贵的脸上抚弄着。

    只是这只虚得意得太早了，突然之间有泽龙贵张嘴一口咬住了虚的触手。

    “啊！你在干什么，快放开……”虚慌乱的喊道。

    可是，有泽龙贵怎么都不肯松开，结果使得虚愤怒的用其余的触手抽打起有泽龙贵。

    但是，虚现这样做还是无用后，最后恼怒的再次射出种子。把有泽龙贵击倒在地。

    “龙贵！”看见有泽龙贵倒在地上，井上织姬奋力挣开了束缚，跑到了有泽龙贵的身边。

    “嘭！”

    一只脚踢到了没有防备的井上织姬的肚子上。

    原来，是倒地的有泽龙贵重新站了起来，不过这一次有泽龙贵的眼神空洞，明显和其他的同学一样，被控zhì了。

    远方正在战斗中的刘结草一瞬间感觉到关键剧情的到来。他“遥望”到了这边的状态，叹道：“仅凭我教导的东西，以那么短时间内，是不可能打败虚的。龙贵看来不行了，没有出原剧情真是可惜。那么，织姬。就像原剧情一样，快点觉醒吧。”

    “咳咳咳……”井上织姬蹲在地上咳嗽，看着眼神空洞的有泽龙贵，悲伤之下想起了过去的一些事情。

    当初，一群女生拿着剪刀把井上织姬的头给剪了。

    教室里。井上织姬在大家都走了后还在为头的事情而呆。

    但是，有泽龙贵出现救赎了她。笑着约她一起回家。

    想着想着，井上织姬坚定了信念。

    “能够将头再次留长，都是多亏了龙贵。我誓再也不将头剪短了，因为留长是我信赖龙贵的最好证明。多谢了啊，至今为止始终都守护着我。所以，请不要哭泣。”

    井上织姬慢慢的爬了起来，看着在流泪的有泽龙贵，扑过去，抱着她。

    “织……姬……”有泽龙贵勉强说道。

    “龙贵，这次就由我来保护你。”井上织姬坚定说道。

    她说完之后，六瓣雪花型卡上的六瓣雪花出一阵金光，井上织姬身上也散出一阵强大的灵压。

    等待这个场景多时的刘结草，一瞬间出现在半空中，看着下方赞叹道：“多么耀眼，多么美丽。对于万物的拒绝，从光辉中降生的希望。战斗吧，织姬。”

    “什么！”虚吃惊的看着灵压中心的井上织姬，当然他并没有感觉到刘结草的到来。

    “龙贵之前说过，大家的话找错对象了吧。不过，不应该是如此，而是你伤害的对象找错了人。凡是伤害龙贵的人，我绝对不会原谅！”井上织姬的大眼睛中透着坚毅神采，灵压引起的旋风，吹动这井上织姬的头，显得那么的英姿飒爽。

    在井上织姬的周围，六个回旋镖形的东西绕着井上织姬飞舞着。

    “说……说什么啊你，散出一股奇怪的力量，那是什么啊？”虚看着井上织姬有些心里有些虚，但还是嘴硬道。

    “什么？”井上织姬也注意到了那飞舞着的六个回旋镖。

    “你还没注意到吗？”一个男声传来。

    “不，应该注意到了啊，你对于我们的存zài。”这次是一个女声。

    “因为我们总是在离你最近的地方。”一个青绿色的飞镖停在了井上织姬的肩膀上，打开了，一个金红衣的小人钻了出来，说道，“请多关照，织姬小姐。”其余五个也飞了过来。

    “我们是‘盾舜六花’，是为了保护你而生的，是你的力量。”小人飞了起来，对井上织姬解说道。

    其余的几个飞镖也变化成小人的样子，一起聚了过来。

    井上织姬看着六花惊奇道：“是妖精。”

    “飞舞在空中的妖精在跟我说话！”井上织姬吓得退后了一步说道。

    “反应不错，不过我们不是妖精。”小人说道。

    “哎？”井上织姬不解。

    “我不是说了吗？我们是你的灵魂之力。我们就是你的本身。还有，我们只有你能看见。啊。原来像黑崎一护那样的人一定也能看见吧。”小人说道。

    “黑崎他……为什么？”井上织姬不解，不是说别人看不到吗？黑崎一护有什么特殊的吗？

    小人回答道：“因为我们是由他才产生的……”

    井上织姬并不明白，自己这能力与黑崎一护有什么关系？

    刘结草还站在半空，被冷风吹着，脸都笑僵了，还没有被人现。

    他只好无奈自语道：“你觉醒完现术当然与黑崎一护有着一定关系。如果不是经常被黑崎一护散逸出来的力量影响，你怎么可能觉醒呢？不单单是你，只要与黑崎一护关系好的。与他经常接触的人，或多或少都被加强了这方面潜力了。只是受限于个人资质和经历，只有少部分人才有可能像你一样觉醒罢了。”

    可惜，刘结草也只是自语，并没有被井上织姬听到。

    下方，一直解说的小人见井上织姬疑惑，还想说些什么时。却被一个黑色的，蒙面的小人给撞飞了。

    “不要那么啰嗦。”黑色小人说道，“喂，女人，我们是谁，或是说是从何而来的。没有必要知道。”

    “这家伙好嚣张哦。”井上织姬吐槽道：“明明个子那么小。”

    “真是啰嗦。”井上织姬明显说到黑色小人的痛处了。

    黑人小人说道：“你现在只需要知道我们的运用方式。”

    “运用方式？”井上织姬不解。

    “没错。”黑色小人肯定道。

    “我们是张开‘盾’去‘拒绝’的力量。”紫色条纹衣服的小人说道。

    “要动他所需要的是你的‘心’和‘言灵’。”土黄色衣服带口罩的“大个子”接下去说道。

    “言……言灵……”井上织姬已经听晕了。

    “喂，它来了。”黑衣小人说道。

    “从刚才开始就一个人在嘀咕什么啊。”虚落了下来说道，“臭娘们。”

    虚说着说着，就开始准备要射种子了。

    “我们上，织姬小姐！”紫色条纹小人说道。“来叫我们的名字，我叫火无菊！”

    “我叫梅严！”口罩“大个子”说道。

    “我是莉莉！”带着眼镜的蓝衣少女说道。井上织姬吓得退了好几步。

    “不要慌张，冷静点。”红衣小人飞到井上织姬身边，安慰道，“把言灵叫出来，跟着念‘火无菊，梅严，莉莉’，快点……”

    “啾啾啾啾！”虚的种子已经射过来了。

    知道时间不多的井上织姬急忙念道：“火无菊，梅严，莉莉。”

    “三天结盾——我拒绝。”三个被叫到名字的小人同声道。

    井上织姬也跟着念道：“三天结盾——我……拒绝……”

    于是，三花瞬间恢fù本体，拉出一个倒三角行光墙，将虚所出来的种子都挡在了外边。

    “他们的能力是拒绝‘盾之外’的一qiē。”红衣小人解说道，“在你与敌人之间张开‘盾’，‘拒绝’任何对你的攻击。还有，我们两个的能力是拒绝‘盾之内’的一qiē。”

    红衣小人说着就和一个打扮中国风的小女生飞到有泽龙贵的上方。

    “‘拒绝’在张开盾内侧这有限空间内的破坏，可以让接受盾保护的对象恢fù到破坏之前的摸样。来，叫我们的名字吧，我是舜樱。”红衣小人说道。

    “我是小菖。”中国风女孩用着稚嫩的童声说道。

    “舜樱，小菖。”井上织姬念道。

    “然后在把言灵叫出来。”红色小人说道。

    “双天归盾——我拒绝。”井上织姬、舜樱、小菖同声道。

    一瞬间，两个小人化成光体，拉出一个金色的罩子，把有泽龙贵罩在里面。

    “龙贵……”看着昏迷的有泽龙贵，井上织姬抽咽着喊道。

    “女人，现在不是哭的时候，接下来轮到我出场了。”黑色小人飞过来说道，“我的能力是拒绝‘盾的内外’，将敌人打穿从里面张开盾‘拒绝’物质的结合，简单的说就是把敌人剖成两半。椿鬼，快念我的名字吧。”

    “椿鬼！孤天斩盾——我拒绝。”井上织姬念道。

    椿鬼变回本体，带起一道金光，冲向了虚。金光闪过，虚被剖成了两半。

    “怎么可能，啊……”虚带着不甘的吼叫，消散成了灵子。

    “呼呼呼呼！”井上织姬喘着粗气，看见虚消散后松了口气道：“成功了。”

    然后，她终于消耗过度晕倒在地。

    “织姬！织姬！”看到井上织姬晕倒，六花赶忙飞过来察看。

    也许是因为井上织姬的灵力耗尽，六花刚飞到井上织姬的身边，就很无奈的化回了原来的卡，掉在了地上。

    刘结草从天而降，一记疗之拳打了上去，当然疗之拳只能够恢fù体lì和精神，却无法恢fù井上织姬的灵压，她仍旧还要昏迷一段时间。

    这时，浦原喜助穿着一双木屐出现在这边。

    在浦原喜助身后，握菱铁斋正扛着茶渡泰虎。

    一瞬间，刘结草与浦原喜助互相对视了一眼。

    刘结草笑着抱起了井上织姬，说道：“不介意我一起跟着去吧。”

    浦原喜助打哈哈的说道：“随便你。”

    一行人就一起离开了这里，前往了浦原商店。

    刘结草一边走，一边再度观察了灵光武馆那一票人，现那些家伙还是老样子，仍旧只有三个人觉醒了。

    他不由传音道：“难道没有接受过黑崎一护那家伙的灵压，你们剩下的家伙都没有办法觉醒吗？可别让我失望了啊。”

    听到了刘结草的声音，灵光武馆中没有觉醒的人都精神一紧，立即开始认真了起来。

    但是，如果光靠认真就可以觉醒的话，有泽龙贵也早就觉醒了吧。

    所以，这些现在还没有觉醒的家伙，想要再觉醒的话难度就更大了，还是必须要再看看了。

    至于另外一边，黑崎夏梨带着黑崎游子和黑崎一心，一起想要救治茶渡泰虎却没有找到人，然后就闹出了一场搞笑的家庭剧，这点就没有再被刘结草认真关注了。

    又过了一会儿，刘结草与其他人一起，来到了浦原商店中。

    不久之后，茶渡泰虎先一步醒过来了，不愧是体质凡的人类。

    刘结草直接问茶渡泰虎，愿意不愿意拜他为师。

    他告sù茶渡泰虎，无论是黑崎一护，还是黑崎一护的妹妹，还有另外还在一边的井上织姬，都是他刘结草的徒弟。

    茶渡泰虎点了点头，直接接受了。

    这时……

    “哎？茶渡？老师？”醒过来的井上织姬诧异的看着坐在旁边的茶渡泰虎，以及自己的武道老师。

    “醒过来了吗？早上好。”茶渡泰虎说道。

    “早上好。”井上织姬回道。

    “……”

    两人立即没有话说了，毕竟虽然是同学，可是真的不是太熟。

    刘结草笑咪咪的说道：“怎么样，织姬。那股力量感觉如何？”