
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：月票、推荐票、赞、打赏，一个都不能少！！！

    牡丹与小阎王似乎没有战斗力，是《幽游白书》灵能力者中的咒术师。(请搜索，小说更好更新更快!)

    只有那个阎王，似乎同时身具咒术师和武道家两种身份和实力，可惜因为世界的变故现在也不知道还剩下多少实力了。

    另外，他们之可以做到在灵体与实体之间的转化，应该使用的是咒术手段吧。

    这三个家伙的存zài，放在这个《死神》世界的现世中，其实已经有点格格不入的感觉。

    他们不是整，也不是虚或死神，更不是人类。

    他们存zài于现世其实相当碍眼，如果直接出现在剧情生点，哪怕什么都不做，第一时间都可能会改变剧情。

    而现在，刘结草却要做更进一步的事情，让这三个家伙人尽其用。

    他命令眼前这三个家伙，作为先头兵前往尸魂界。

    刘结草把井上昊位于尸魂界中的坐标引动，打开了一道通向尸魂界的门。

    他向三人交待了任务后，就让三人前往尸魂界了。

    刘结草很清楚，如果他们真的认真执行了，就不会太过影响剧情，不会让事情过他的算计。

    既然这第一步棋子已经落下，应该会对他以后进入尸魂界之后的行动有着帮助吧。

    当然，这还是要看一看，三个特殊的灵体生命，是不是真的能够适应不同规则下的死亡世界了。

    这是刘结草的一步闲棋，也就是一次不怎么重要的实yàn而已。

    他可完全不相信，三个家伙能够真搞出什么大事来。

    要知道在尸魂界中，面积可是相当大的，绝对比现世要大得太多太多了。

    古往今来，死后前往尸魂界的人数到底有多少，只有天知道了。

    哪怕不少人都选择了转世，也有许多人在成为死神出现各种战死。可是最后积累下来的灵魂数量仍旧不可小视。

    所以，井上织姬哪怕后来多次出入尸魂界，也没有想过去找她的哥哥，这不是没有原因的啊。

    井上织姬在尸魂界的表xiàn，也会有名声传出，在整个尸魂界都产生一定影响。

    可是，最后仍旧没有看到她的哥哥收到消息赶来。

    这其中还有无数种可能性。就是仁者见仁智者见智了。

    某只鹦鹉中的灵魂，那个柴田勇一以后成功进入尸魂界中，同样一直也没有成功找到过他的妈妈。

    尸魂界，真的太大太大了，估计连静灵庭都未必了解清楚。

    所以，这一次安排才算是闲棋。

    既然第一步闲棋结束。刘结草犹豫了一下，就对剩下来的那些家伙讲起了现完术的理论。

    他想试一试，在没有接触死神与虚的灵压，没有间接接触过朽木露琪亚体内的崩玉，眼前这些人是不是能够依靠灵力，依靠他们强大的灵魂来做到现完术。

    当然，这些人若想要掌握现完术。一开始就必须要掌握灵压的。

    刘结草最近开始习惯当老师，不由开始指点起这些人来。

    至于已经离开了的三个灵体，本来他们本质就是灵体，更可以实体化可以拥有肉身。

    可是，现在因为要完成那个任务，暂时还是不要接触任何灵压、现完术之类的东西为好。

    灵压的话，只要他们进入完全充斥着灵子的尸魂界，再遇到其他拥有灵压的人。还怕无法掌握吗？

    现完术，对于这些本质是灵体的家伙来说，恐怕未必能够掌握吧。

    所以，刘结草当初就没有教他们，就把他们派出尸魂界了。

    对这三人他虽然不报最大的希望，但还是给了他们最明确的目标。

    他们可是被刘结草指派着，要想办法混入真央灵术学院的。

    刘结草想要得到浅打。除了硬抢死神的外，仍旧需要从真央灵术学院中想办法。

    天知道，真央灵术学院这个培养死神的学校中，到底有多少把浅打。为此刘结草就布下了这步闲棋了。

    这三人其实还有其他顺带的任务，比如带一带井上昊之类的小任务，但都没有混入真央灵术学院重要。

    在刘结草一边想着那三人的情况时，一边以自身灵压来刺激面前这几个家伙。

    浦饭幽助、飞影、藏马、幻海，这四人最快掌握了灵压。

    其次，桑原和真的姐姐桑原静流、飞影的妹妹雪莱，也都同样掌握了灵压。

    可惜，雪村萤子与其父母，还有浦饭幽助的母亲，她们虽然也在旁听中，可确实都是真正的普通人，连灵力都不具备，更不可能学会灵压了。

    他们完全只是凑个热闹而已，一开始就没有指望过学会这个。

    最后，黑客帝国中出来的两人，黑菲斯、崔妮蒂，他们两个不知为何却掌握了灵压，让刘结草高看了他们一眼。

    以人类之身，掌握了灵压，就有着进一步接触这个世界中现完术的可能性。

    那么，剩下来的问题就是，这些人到底有没有可以寄托执念的物品呢？

    想要使用现完术就必须要从物品中抽取出灵魂，并对这个灵魂进行操作，可并不是一件简单的事情。

    物品中的灵魂是如何来的？还不是要现完术者自己长年累月的寄托执念，才能够抽出灵魂？

    其实，现完术抽出来的灵魂，更像是他们自己使用自己执念创zào催生出来的灵魂。

    尸魂界也有人造灵魂技术，这方面完全正常。

    刘结草怕就怕眼前这些人，虽然可能有着潜力与现成的实力，可是却未必有那么长期携带着的并且可以寄托着他们那极深执念的东西啊。

    除非，这些家伙也学茶渡泰虎，居然把自己的肌肉，自己的皮肤之类，作为自己的执念寄托，还真的被他成功做到了。

    刘结草对于众人是否能够学会现完术完全没有指望，他在教会这些东西后。就让这些人自己学习，然后就默默离开了。

    这不是一时半会能够完成的，刘结草现在当然不必继续留在这里了。

    如果这些人现完术都无法学成，他们就没有资格再“出山”为刘结草办事。

    走之前，刘结草却用余光看了一眼雪莱。

    咳，看萝莉什么的，刘结草可是不会承认的。

    雪莱本来已经被转换成为三次元的形式。现在重新契合这个二次元世界，又重新转了回来，不过其本质生命形态还是属于三次元的。

    刘结草会多看她一眼，完全是造物主是可以看穿本相的，所以才会如此……

    难道刘结草会告sù众人，雪莱的三次元形象远比二次元可爱吗？

    至于。雪村萤子一样很可爱，还没有过萝莉保质期……

    刘结草会告sù你们，他因为歧视这个女人没有实力，而且还是别人的萝莉，所以才完全不关心吗？

    好吧，哪怕同样是他的造物，同样是萝莉。受到这位造物主的关注程dù也是不同的啊……

    事实上，刘结草哪怕多看雪莱一眼，也只是看待家养小动物的眼光啊。

    对刘结草来说，眼前两个萝莉再可爱也只是他的造物。

    刘结草的造物，在他心中完全就是被养殖着的宠物，可不是被他当作人来看待的啊。

    好吧，或许只有这些造物真正具现化，成为了现实世界生命的时候。才会真正被刘结草当作人来看了吧……

    果然啊，终究还是刘结草最近看不到白鸦儿，找不到可以卖萌的对象。

    因为太过寂寞了，他才会关注起他本来不怎么关注的造物萝莉吗？

    这可真是一个悲伤的故事。

    好吧，还是转回正题。

    刘结草表示，教导这几个家伙，花费的时间也并不算太多。他完全还有时间去做其他的事情。

    离开灵光武馆之后，刘结草去了第二个要去的地方。

    他找到了L和弥海砂。

    刘结草既然启用了后备计划一，那么完全不介意同样启用后备计划二。

    对于被转移了世界主流，渐渐从剧情主角身份上走出来的两人。刘结草就是要看看是不是这两人真的完全失去剧情主角的身份了。

    毕竟，现在这可是一个复合式拼图世界啊。

    这虽然是《死神》世界，还是占据了世界命运的主导位置。但是仍旧不可否认的是，这个世界仍旧还是《死了都要记》的世界啊，只不过没有再占据世界命运中的主导位置而已。

    这两个《死了都要记》的剧情主角，哪怕因为命运而“隐退”了，可是如果刘结草再度启用他们，结果会如何呢？

    刘结草现在就是要做这样的一次尝试，让这两个剧情主角真正的从《死了都要记》中完全过渡到《死神》。

    接触过死神的笔记本，接触过旧版本的死神，这两个人可都是拥有着某些方面可能性的家伙啊。

    刘结草直接找上门，所以那两人完全莫明其妙了。

    但是，刘结草完全没有废话，也不管对方是不是愿意接受改造，直接就是一指点了出去。

    一股无形波动席卷而过，在两人身上开始震荡。

    这正是第一步，强行激两人身上属于剧情主角的那份命运之力。

    第二步，刘结草使用灵压去压迫这两个人。

    若是进展顺lì的话，被灵压所压迫，这两个人就有可能觉醒出灵压。

    若是失败的话，可能就会留下一生的心理阴影。

    失败的后果，那种事情刘结草会管吗？