
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    同样的一天，刘结草的幻想世界之中，又是另一番景象。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    黑崎一护过着一整天跟以前一样无趣的生活，唯独缺少的就是朽木露琪亚的存zài。

    所有的同学都已经遗忘了她，显然这是尸魂界的惯用手段了。

    尸魂界的手段应该是会对所有相关人使用的，可是井上织姬却没有忘jì这些，茶渡泰虎也没有忘jì。

    很明显的，灵压达到一定程dù的人类，绝对是可以免疫掉这些尸魂界的记忆修改了。

    更不用说，两人都还觉醒了完现术。

    另外，灭却师石田雨龙更不必说了。

    作为灭却师，是死神的对头，即使没有灵压想必也有办法逃过记忆修改的。

    因为今天之后就开始放暑假，所以黑崎一护的训练计划也将开始实行。

    他放学回家后，就去了浦原商店，来到了其所在房屋地底下的巨大空间。

    浦原喜助将黑崎一护的灵魂打出了身体，并让他与小雨对战。

    小雨，就是浦原商店的店员，全名是叫紬屋雨，通常被大家都称为小雨。

    结果，黑崎一护完全不是小雨的对手，但在战斗中却渐渐开始恢fù自己的灵压。

    浦原喜助最后表示，小雨其实拥有死神级别的战力，所以黑崎一护打不过一个小女孩其实很正常。

    但是，恢fù灵压只是最容易的一步。

    下一步就是成为死神的训练，浦原喜助要以特殊的办法去激黑崎一护的死神之力。

    别的不说，浦原喜助怎么会不知道黑崎一护的身世，所以他的办法绝不是胡来的。

    下一个训练开始之前，浦原喜助让握菱铁斋砍断砍断了黑崎一护灵魂连接肉身的途径“因果之链”。

    这时，其实已经是第二天了，黑崎一护训练了一整夜时间。

    在第二天，井上织姬和茶渡泰虎都惊讶的见到了一只会说话的黑猫。

    这只猫将他们引到了一起。说道：“黑崎一护已经开始了去尸魂界的准备了，如果想要能够灵活的使用自己觉醒的力量的话，就需要接受我的测试。算了，你们先考虑一下是不是真的要去之后再说吧。”

    “我去。”“我也去。”

    茶渡泰虎和井上织姬都做出了表态。

    事实上，上一次刘结草教导两人灵光波动拳时，就已经告sù他们两个，将来在某个事件后就会有人教他们一些东西的，其中就有提升灵压的方法。

    只是，他们两个唯一没有料到的，那个所谓的人。居然是一只猫。

    “哗哗哗！”

    在一个瀑布的前面，石田雨龙静静的站在那里。

    “石田！”井上织姬的声音传了过来。

    “井上？茶渡？”石田雨龙看着两人疑惑的说道。

    “夜一来帮助我们提高灵力。”井上织姬说道。

    “夜一？”石田雨龙不解。

    “你在干嘛？”井上织姬问道。

    “在……”

    “修行。”石田雨龙本要说时，被一个突然而来的声音打断了。

    “是谁？”石田雨龙紧张的四处张望。

    “你在看哪里。这里，这里，我就是夜一。”石田雨龙看着那只摇着爪子打招呼的黑猫。

    “啊！啊！猫竟然……猫竟然……”一瞬间，石田雨龙感觉到自己的人生观和价值观都崩溃了。

    “怎么啦？只不过猫会说话有什么大惊小怪的，小子。”夜一很不爽石田雨龙的大叫。

    “是啊，石田，并不是什么了不起的事啊。”井上织姬也跟着起哄道。

    “不。我想我已经吓得有点轻微的心理创伤了。”茶渡泰虎却流着汗说道。

    接下来，夜一邀请石田雨龙一起训练，可是却被石田雨龙拒绝了。

    在几人走后，石田雨龙打开了脚边的一个盒子。里面是一个放着蓝光的手套。

    原来，石田雨龙有着灭却师的秘密训练，不能被外人看去，所以才不得不拒绝了夜一的好意。

    与此同时。浦原喜助摇着扇子对黑崎一护轻声说道：“因果之链一旦断开，就证明你已经死了。”

    “你少在那看戏。”黑崎一护不爽道。

    “那么我有件事顺便提一下，链的侵蚀会从链的切断面逐渐开始。然后等它到达胸口，你胸前就会出现破洞而变成虚，然后就玩完了。”浦原喜助幸灾乐祸的说道。

    “你……你在说什么？”黑崎一护傻眼了。

    “如果，你不想变成虚，那就只有成为死神。如果你能通guò这第二个测试，你就能得到死神的力量了。不过，你要选择哪一条路都是你的自由了。”浦原喜助继续摇着扇子，用他那欠扁的语气说道。

    “呵！这还用说嘛。”黑崎一护自信道。

    “ok。那么要开始了哦，go！”说完，浦原喜助指着自己的前方。

    在黑崎一护看去的时候，他的身下出现一个巨大的洞，他连带着压着自己的握菱铁斋一起落了下去。

    在洞底的黑崎一护，忽然现自己的手上被一个奇怪的锁给锁住了，原来是被握菱铁斋施加了鬼道。

    紧接着，黑崎一护得知了要靠自己爬上去才行，而只有72小时。

    很快，第一次侵蚀就开始了，黑崎一护只能眼睁睁的看着不断被侵蚀的因果之链。

    之后……

    黑崎一护出了痛苦的吼叫声，在这个痛苦的绝望之洞里挣扎着……

    终于，在第7o个小时之时，具备重要意义的第三次侵蚀开始了。

    慢慢的，黑崎一护的口里，眼睛里涌出了白色的液体，可是并没有包裹住黑崎一护，而是环绕在黑崎一护周围……

    就在浦原喜助以为失败，准备击杀黑崎一护的时候，洞中突然冒出一阵强烈的灵压。

    不一会，一道金光冲天而起。落在了地上。

    黑崎一护穿着破破烂烂的死霸装，背着缠着白带的大刀，脸上有一个白底红纹的面具。

    就在大家觉得这货怎么看上去像是虚的时候，

    黑崎一护突然用那只剩下剑柄的斩魄刀敲碎了自己的面具。

    众人长出了一口气，想道：“还好没有变成虚。”

    时间才过了一半，十天只使用掉五天。

    接下来，浦原喜助趁热打铁进行了第三项测试，要黑崎一护打掉他的帽子。

    刚开始时，黑崎一护连浦原喜助都无法碰到。之后，浦原喜助更是解放了斩魄刀红姬。黑崎一护更是被打的毫无还手之力了，就连他的斩魄刀最后一点剑柄都被红姬给削掉了。

    不过，在最后时刻，黑崎一护终于听到了斩魄刀的名字，成功始解了他的斩魄刀斩月，形成了一把带有绑带的巨大西瓜刀！

    黑崎一护用了三天时间得到了死神的力量，并且还成功达到始解，而剩下的七天就是不断被浦原喜助拿着红姬满训练场追杀。

    十天时间足够生许多事情了，刘结草会很肯定的告sù你这一点。

    在黑崎一护进行十天时间的训练时。地球那一边的情况已经全然不同了。

    摸索和尝试，这一步直接淘汰了许多的人。

    虽然，距离第一轮结束的时间还有一些，可是这些人除非生奇迹。否则结果就已经注定了。

    对于刘结草来说，没有智商和运气，这些人被淘汰了就是活该了。

    这十天时间，可以说基本上已经决定了可以参加第二轮的人选了。

    唯一让刘结草可惜的是。除了通灵王大赛所举办的前二天外，之后这十天时间里面再没有涌现出能够让他眼前一亮的角色了。

    被刘结草所关注看好的人，现在其实都已经先后不一的通guò了第一轮淘汰赛了。

    唯一让刘结草无语的是。杨业绩直到第十天才完成魂丸的孵化。

    看来，这货果然太普通了，可以说刘结草已经给他大开方便之门，不断把其他被选中者的先进经验传递给他，若是这样还无法把比赛进行好的话，真的是没有办法说了。

    金手指刘结草的确可以再给，但那却是完成第一轮的奖品，而不是现在直接把东西无条件的送上去。

    作为通灵王大赛的举办方，刘结草虽然已经没有节操可言，可是还是想要留一点节操在，不想把事情做得太绝了。

    其实，杨业绩十天时间才完成第一轮比赛，度虽不是最快，却也勉强算是进入第一阶梯那一类人中了。

    只是，这种度仍旧落后于第一阶梯其他人很多很多了。

    对于，第一阶梯的那些强人来说，落后一分一秒都是极大的实力差距了。

    杨业绩的落后，也是有一定原因的。

    别人的专用方法，都是因为他们能够将其使用得最好，那是最适合他们的办法。

    而杨业绩却不同，他后来是不断模仿尝试其他人的方法，然后才艰难的在第十天成功达到目标。

    姜清在第八天就完成第一轮比赛了，还把第二轮比赛的事情向杨业绩简单的介绍了一下。

    现如今，第十天到了，杨业绩他的魂丸终于从壳中出来了。

    [你成功孵化了魂丸。]

    [你得到了持有灵（未命名）。]

    [你得到了通灵者身份。]

    [你得到了通灵王大赛正式参赛资格。]

    [你得到了一次抽奖机会，是否现在就要进行抽奖？]

    杨业绩听完脑中响起的提示音后，就选择了直接抽奖，立即就出现了一个轮盘。

    当然，无论这一次还是上一次，他都无法看到轮盘上标注的是什么东西。

    [你抽取到了特别奖励，现如今你有以下选择：]

    [一：获取三次抽奖机会。]

    [二：你的持有灵获得一次复活机会。]

    [三：选择此项后，将从之后显示出来的指定奖励列表中，选择其中的一项。]

    [四：积累奖励到下一次。](未完待续……)