
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：又可以愉快的改变剧情了，我表示这个幅度会越来越大的！

    “不行吗？”斋藤惠吉郎渐渐变得有点严sù了，说道，“真是遗憾。(请搜索，更新最快的小说网站!)以为好不容易想到个不错的借口啊。不得到个能让上头接受的回答的话，我就不得不尽全力把你带回去了啊。”

    朽木露琪亚终于明白，事情一定是哪里生了问题，但是显然不可能从这类密探鬼道的口中得到相关情报的。

    “是自己人吗？”朽木露琪亚诧异的问道。

    里里外外的话，似乎都在透露着这个斋藤惠吉郎似乎当真是在为她考虑，朽木露琪亚不由怀疑这家伙是不是他义兄的人。

    “谁知道呢。”斋藤惠吉郎模凌两可的说道。

    像斋藤惠吉郎这样身份的人，有多种身份很正常，有时候连他本人都不知道自己的立场定位了。

    刘结草正是考虑到这个死神其实为人不错，所以才没有先行出手影响剧情的。

    这把斩魄刀他是抢定了，只不过具体什么时间去他却还需要再看一看了。

    反正到时这个死神最后若还能够存活，那么就给他一大笔钱，让这货去浦原商店想办法解决问题。

    刘结草就不相信了，一个真正的死神上门去买浅打，会买不到吗？

    与此同时，朽木露琪亚虽然知道对方似乎是为她好，但是还是拒绝了其好意说道：“我目前暂时还没有打算要回去。”

    “说出口了啊。”斋藤惠吉郎感叹，拔出了斩魄刀说道，“那就没办法了。”

    此时，终于有英雄及时赶到了。

    黑崎一护、玩偶“魂”，都呼喊着朽木露琪亚，及时来到了她的面前。

    黑崎一护看到多出来的陌生人，不由问道：“你……是什么人啊。”

    斋藤惠吉郎笑道：“小伙子，你能看得到我吗？”

    “魂，这家伙是谁啊？”黑崎一护见对方不答。就向身边的玩偶询问道。

    只是，魂打哈哈的说道：“这没有我的事吧。”

    “你说什么？”黑崎一护一把抓起了“魂”，说道：“是你说不得了了，我才跑来的啊。”

    “我说小伙子……”斋藤惠吉郎打断了他们的互动，反问道：“那你又是什么人啊？”

    黑崎一护淡然道：“我是灵能力者。”

    “什么？什么灵能力者？”斋藤惠吉郎疑惑，因为他压根没有听说过。

    “话说，你这家伙到底是来干嘛的？”黑崎一护不满的说道。

    斋藤惠吉郎笑道：“我是来带朽木露琪亚回去的。不过。她拒绝了。”

    黑崎一护一愣，要带朽木露琪亚回去？回哪里？

    他再认真注意对方的服装，一时就有所明悟了。

    “那么，你是死神吗？”黑崎一护问道。

    斋藤惠吉郎呵呵笑道：“看来朽木露琪亚什么都跟你说了啊。既然你已经知道了死神，那么我就可以告sù你了。不错，我正是死神。”

    “那么。你还坚持要带露琪亚回去吗？”黑崎一护直接了当的问道。

    “那是自然的，这毕竟是任务嘛。”斋藤惠吉郎呵呵笑道。

    黑崎一护叹了一口气，说道：“看来有必要打上一场了，露琪亚如果不愿意的话，我不会让你带走她的。”

    朽木露琪亚闻言，跑过来阻止道：“一护，听好。他是我的……”

    黑崎一护抬起右手，制止了她继续说下去，直接了当的从身上散出了灵压，一把斩魄刀被他从身上拔出，并显化出了一身死霸装。

    “哦？有趣。”斋藤惠吉郎哈哈大笑道，“这可真是有趣啊。死神？不，不是死神。这到底是什么啊。这实在是让我大开眼界啊。”

    他突然严sù的看向朽木露琪亚，说道：“其他先不说。那把斩魄刀是怎么回事？人类是不可能得到斩魄刀的，难道是你给他的吗？若真是如此的话，那可就是极为严zhòng的大罪了。”

    “先打败我，再说其他废话吧。”黑崎一护向斋藤惠吉郎直接冲了过去。

    与原剧情中被动应战不同，如今接受了刘结草训练的黑崎一护，比原剧情中要更好战一些。

    今天又是他母亲的忌日，心情本来就不太好。所以才会主动开战的。

    于是，两人斩魄刀与斩魄刀之间生了交锋，互相对拼了几次，因为接受过刘结草的训练。战斗技巧和经验远原著，一时居然没有落下风。

    当然，这也是因为斋藤惠吉郎一开始只是试探，并没有使用全力。

    斋藤惠吉郎打了一半，突然退后了几步，说道：“明明是人类，到底是怎么得到这股强大的力量的啊。这可真是不得了，人类能够使用斩魄刀，若是那些技术狂人知道了，一定会想把你解剖掉的吧。”

    斋藤惠吉郎明显看出，对方使用的核心力量根本不是死神之力，这就有点奇怪了。

    而且，他心中还有没有说的话。

    如果人类能够使用死神的斩魄刀，那么死神还有什么存zài的意义吗？

    若是这种技术可以普及的话，以人类的人数……

    还有，人类死后会去往尸魂界的，这或许会直接动摇了尸魂界的平衡了。

    这可比朽木露琪亚私自把斩魄刀交给人类这种罪名更大更严zhòng了，尸魂界的大人物知道了，一定会疯的吧。

    当然，一qiē建立在人类研究明白斩魄刀的秘密，可以自己制造斩魄刀，否则倒问题没有那么严zhòng了。

    斋藤惠吉郎作为密探鬼道，可是很清楚那些上位者的心理的，任何一点意外都不容许生，所以这件事哪怕现在还只是一件不大不小的事，可若是报到大人物那里，就会直接升格成为级大事件了。

    他摇了摇头，似乎有点想多了，对方又攻过来了啊。

    斋藤惠吉郎终于认真了，那么黑崎一护就要吃力了。

    比拼刀术的话。斋藤惠吉郎绝对完爆黑崎一护的。

    毕竟，黑崎一护战斗技巧和经验都已经比原来多了，可是刀术这种东西刘结草可是完全没有教过啊。

    对于这边的剧情，刘结草已经不准备看下去了，因为另一边很快就要生事故了。

    虽然原剧情中最后黑崎姐妹没有问题，但是现如今心疼徒弟的刘结草可不会看得下去的，他自然要赶去帮忙的。

    比起原剧情来说。现在拥有了灵力的黑崎姐妹反倒因为拥有了一定战斗力。

    但是，拥有战斗力却不是那只虚的对手，那反倒更可能被那只虚伤害啊。

    既然是因为刘结草自己的关系，而可能引的变故，那么他就会自己去解决它。

    另一边，在陵园里。黑崎夏梨在妈妈黑崎真咲的墓碑前祈祷着，而黑崎游子则蹲在一旁，仍旧还在不停的哭泣。

    “啊！！！”

    在祈祷的黑崎夏梨突然一阵心悸，把头转向了虚空。

    “怎么了啊？”停止哭泣的黑崎游子奇怪的看向黑崎夏梨。

    “老爸呢？”黑崎夏梨脸色难看的问道。

    “说是跟住持有话要说。”黑崎游子回答道。

    “咚！咚！咚！”黑崎夏梨听到了奇怪的声音同，更看见了前方的地砖上突然出现的大脚印，立即脸色就变得无比严sù，知道让她产生心悸的东西就要来了。

    显然。那肯定就是虚了。

    “游子，快逃……”看着越来越近的身影，黑崎夏梨惊慌的喊了出来。

    她一边喊，一边开始尝试凝聚灵丸，这举动似乎让那只虚加快了前进度。

    跟原剧情中不同，哪怕黑崎游子现在也因为灵力的关系，感应力比原本要强，也隐约感觉到在原剧情同阶段根本感应不到的虚了。

    黑崎游子看到黑崎夏梨的举动。哪怕她无法完全看清那只虚的存zài，也学黑崎夏梨一般开始尝试凝聚灵丸。

    此时，黑崎夏梨的灵丸已经打出，让那只虚吓了一跳，但是现只是受了小伤而己，终究还是再度前进。

    紧接着黑崎游子的灵丸，虚直接无视。任由它打在自己身上，似乎受的伤害更少，虚直接得意的笑了。

    知道自己的实力弱小，眼前的虚也比过去遇到的虚还要来得更加强大。黑崎夏梨和黑崎游子立即就准备要逃跑了。

    这时，刘结草从远处一步步走了过来，他明明只是小跨步，却每一步跨出相当遥远的距离。

    他慢腾腾的来到虚的面前，一指点出就让那只虚静止不动了。

    刘结草笑眯眯的对虚说道：“你安静等一会儿，你的对手马上就会来了。”

    他说完后，看向黑崎夏梨和黑崎游子，现两姐妹都软倒在地了，那只虚的灵压把她们两个压迫得不轻，一松口气就软倒了。

    现在虚虽然被刘结草静止住了，可是虚的灵压仍旧在散之中。

    刘结草借机指点起黑崎姐妹，让她们在这种灵压下进行适应性训练，调动她们那仅剩下的为数不多的灵力，与灵压进行对抗。

    他一边指点她们，一边在静等黑崎一护的到来。

    另一边，由于朽木露琪亚的传令神机响起，确定为陵园方向，使得黑崎一护无心再战斗了。

    作为死神，碰到虚的事情，斋藤惠吉郎同样不想继续打了。

    黑崎一护心急家人的事情，急忙向着陵园跑了过去。

    可是，当他来到陵园之时，却现情况似乎有点不对。

    这里的确是有一只虚存zài，可是另一边自己的妹妹们却很安全，还可以隐隐看到一个闪亮的光头在她们的身边。

    那只光头似乎是……