
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：黑崎一护的成长了蜕变即将要完成了，那么离最后的剧情越来越近了，大家还不把最后的月票交出来？还不开始打赏和赞吗？

    刘结草把复仇的种子埋入了两个女孩心中后，她们看着黑崎一护痛苦的样子，似乎都“燃”起来了。(请搜索，更新最快的小说网站!)

    刘结草见此一笑，他手一招，沉睡中的死神斋藤惠吉郎那把随身的斩魄刀突然就飞了过来，落入到了刘结草的手中。

    抚摸了这把斩魄刀，他分明感觉到这把斩魄刀仍旧还只是浅打。

    果然，对于死神来说，无法始解斩魄刀，他们多数都只会沦为弱渣啊。

    斋藤惠吉郎能够与黑崎一护之前几乎打成平手，果然还是刀术和战斗经验的问题，真论起灵压的话，应该还是不如黑崎一护的。

    现在的黑崎一护，其实已经渐渐达到了始解所需要的灵压，不过他的心结没有解除，也不知道始解这回事，自然没有试图主动进入自己的斩魄刀空间，所以才会一直保持这般水准啊。

    当然，黑崎一护现在还是人类，没有觉醒出死神之力，这也是他无法始解的原因。

    否则，刘结草觉得眼前这只“虚”grandFisher绝不可能是黑崎一护的对手的。

    这还只是灵压的问题，现在黑崎一护的斩魄刀主要使用的还是灵压。

    或许，只有等待黑崎一护潜藏在灵魂中的灵压全部爆出来，再把一身强大的灵压全部转成灵力。那时候黑崎一护才可能达到刘结草心目中理想的标准了。

    现在谈这些还为时过早。

    刘结草放下了对斩魄刀和黑崎一护的心思，直接把斩魄刀交给了黑崎夏梨。对她说道：“游子比你还差了点，现在能够真正帮上一护忙的，或许也只有你了吧。这把斩魄刀现在就交给你了，如果你能够激它的话……”

    刘结草故意说了半句话，还特别摇了摇头表示不看好。

    这样就激了黑崎夏梨的斗志，拿着那把对黑崎夏梨也有点透明的斩魄刀，到一边与黑崎游子一起研究和尝试去了。

    “如果最后还无法激活的话，那么夏梨你就错失了一个机会了。那样的话。这把斩魄刀，我可能就要交给别人使用了。别让我失望啊，夏梨。”刘结草看着两个女徒弟的背景，心中默念道。

    当然，这也是他自己刚刚尝试过了，现在还无法使用。

    显然，目前积累的关于斩魄刀方面的研究还不足够。还需要实yàn品，否则他自己就用了，不会交给别人的。

    刘结草与黑崎姐妹这边的互动，不过只是很短的时间，另一边黑崎一护仍旧还在战斗之中……

    因为黑崎一护凄惨的样子，结果不止让自家妹妹们担心了。还让另一个人担心了。

    “一护！”朽木露琪亚担心的想跑过去。

    “别过来，露琪亚，一定要打到，手断了也好，脚瘸了也好。我一定要把这家伙……”黑崎一护坚强的叫喊道。

    只是，他还没说完就被grandFisher打断了。

    “所以我说了你一定会死。你太年轻，因此忍受不了愤怒。因为愤怒，所以心乱，因为心乱，刀就会变钝。你完了，小子，和我斗你还太嫩了。”grandFisher说完就把头上的诱饵伸到了前面，手一抓，松开之后，赫然是黑崎一护的母亲——黑崎真咲的面貌。

    朽木露琪亚惊异道：“一护，那是……”

    “你这混蛋！”黑崎一护喘着气咒骂道。

    他身上的气息开始混乱，露出了前所未有的慌乱。

    grandFisher笑着说道：“无论多么冷血的死神，一定会有一个无法下手的人，这是一定的。为了把它找出来，我对死神们了如指掌了。而对于你来说，那个对象应该就是她了。”

    “是这样吧，一护。”虚所化的诱饵“黑崎真咲”笑着说道。

    黑崎一护看得是咬牙切齿，全身心充斥着怒火。

    “一护……”朽木露琪亚担心的叫道。

    只是，她却没有上去帮忙，因为朽木露琪亚突然回忆起自己队长浮竹十四郎的话：“自尊怎么办？你现在帮助他的话，或许可以救他的命。但是，于此同时，也等于把他和自尊永远杀死了。好了，你记住！战斗有两种，我们必须永远确认。一是为了维护生命的战斗，一是为了维护尊严的战斗。”

    眼前的这一幕，让朽木露琪亚觉得自己无法出手了。

    这是黑崎一护的战斗，有资格出手的也唯有黑崎一护的妹妹而已。

    “是啊，这是一护维护尊严的战斗，是我不能出手的战斗，不能出手，不能出手，不能出手……别死啊，一护。”朽木露琪亚忍耐着，默念道。

    与此同时，刘结草身边的两个女孩，突然都散出了可怕的气息。

    黑崎夏梨眼中闪过极为可怕的怒火，说道：“装成妈妈的样子，该死。”

    黑崎游子流着泪怒道：“妈妈……不要装成妈妈妈的样子……”

    刘结草心中一喜，居然真的爆了。

    黑崎姐妹两人，现在都至少有黑崎一护最初刚成为灵能力者时的实力了。

    特别是黑崎夏梨，她身上散出来的气息不断涌入到她手中持有的浅打之中，身上的气息一阵变幻。

    这是即将能够达到将自身灵力融合进入浅打中，以人类之势达到使用斩魄刀的条件。

    当然，明明没有达到一定实力，却强行爆自身潜能。这对黑崎姐妹来说会有隐患，不过若是事后刘结草使用疗之拳解救及时的话。应该不会有问题的吧。

    唯一可惜的是，现在的黑崎一护还无法爆，反而心乱了。

    比起黑崎姐妹来说，认为是自己害死妈妈的黑崎一护现在还无法走出这个心结的。

    “对着这个女人你能下手吗？”grandFisher对黑崎一护狂笑道。

    “你这混蛋，明白自己在做什么吗，别把老妈的样子弄到这种地方来！”黑崎一护全身淋着雨，混着他的眼泪和血，向着grandFisher吼道。

    然后。他愤怒的冲了上去。

    但grandFisher突然把诱饵扮的黑崎真咲挡在了黑崎一护面前，让其停了下来。

    “不要啊，一护，把刀收起来，不要对妈妈下手。”诱饵“黑崎真咲”开口说道，“求你了。”

    无法对妈妈出手，黑崎一护觉得自己根本做不到这种事。哪怕这个妈妈是假的，他也无法下定决心。

    就在黑崎一护愣的时候，grandFisher把毛拧成锥子，贯穿了黑崎一护的肩膀。

    “都说了，愤怒会让刀变钝。下来的一击，你就完蛋了。小子。你是我所遇到的最年轻，最冲动，而且是最弱的死神。”grandFisher说着就把生长着长长指甲的爪子掏向黑崎一护。

    “一护！”“一护哥！”“哥哥！”

    朽木露琪亚、黑崎夏梨、黑崎游子，都不约而同的惊叫道。

    甚至，连重新醒来的斋藤惠吉郎都冲了上来。惊异的看着这一幕，这货似乎还没有注意到自己的斩魄刀已经不见了。

    但是。异变就这样在所有人没有预料的情况下突然生了。

    诱饵变成的黑崎真咲，身上突然出一阵强烈的蓝光。

    “老妈！”“妈妈！”“妈妈！”黑崎一护、黑崎夏梨、黑崎游子同时叫道。

    甚至，黑崎姐妹因为妈妈的出现，已经离开了刘结草身边，向着妈妈的位置冲了过去。

    黑崎兄妹三人，看着蓝光中间散着五彩光芒的黑崎真咲，一瞬间就感觉到这是来自妈妈的温暖感觉。

    “那是母亲的灵魂，由想念转变形成的东西。”斋藤惠吉郎一脸不可思议的说道。

    “难道是头上的诱饵，竟然记录了妈妈在临死前的想念吗？”朽木露琪亚也感到不可思议。

    “临死前的想念？”黑崎一护看着真咲妈妈，嘴里念叨着。

    这时，黑崎夏梨和黑崎游子也已经跑到了黑崎一护的身边，集中注意力的黑崎一护都没有现自己身边多出了两个人。

    “一护，我以你为荣。你爸爸，夏梨，游子。还有一护，我真的很骄傲能和你在一起。一护，活下去。坚强地、温柔地、并且用笑容的活下去。一护，谢谢！”黑崎真咲带着如圣母般的微笑消失在五彩的光芒之中。

    即使已经心境然，不太容易受到万物所动的刘结草，此时也完全感动了。

    “怎么能让你消失呢？”他笑道。

    一瞬间，刘结草在所有人都没有注意到的时候，将那道黑崎真咲最后残留下来的思念体收走了。

    “或许会给你们一个惊喜呢？一护、夏梨、游子。”刘结草温和的笑道，光头上闪现出奇妙的光泽。

    “妈妈，那时候……想着那种事。”黑崎一护一边心情震撼的想，一边用手握着那贯穿肩膀的毛，缓缓的站了起来。

    “愤怒会让刀变钝？或许真是这样吧，但是，你想错了一件事，就是要打到你这种程dù的家伙，用那种钝的刀就足够了。”他一把拔出毛，右手握刀狠狠的捅进grandFisher的身体里。

    鲜血迸溅，grandFisher的身体被砍了一刀巨大的口子。

    “畜牲，不可原谅。”grandFisher受伤狂的向远处跑去，猛的一跳，跃到了空中，大喊道，“不过区区一个人类……”

    同一时间，黑崎夏梨手中的斩魄刀出了光，这团光把她整个笼罩住了。

    光芒消失，出现了身穿死霸装，拿着全新形态的斩魄刀，重新出现的黑崎夏梨。