
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    众人进入了这个显得极为空旷又巨大的房间，看到了一根烟囱，这似乎就是从外面看到的那一根烟囱的底部。

    志波空鹤表示，她会使用这个烟火台把众人从天上送去瀞灵廷的，因为她是出名的烟火师傅。

    然后，她命令金彦和银彦开启机关，把整座“烟火台”升了起来。

    这个“烟火台”名为花鹤大炮，现在就是要用它来把几人打进瀞灵廷。

    “这种时候你还开什么玩笑啊？”石田雨龙在看到花鹤大炮后出了自己的疑问，“我不管你是烟火师还是什么的，用那种东西把我们打上去……”

    他话还没说完，就被一个球状物体的东西正中脸倒了下去，而球则落到了黑崎一护手上。

    “恩？这是什么？”黑崎一护看着手上的球状物疑惑的看向志波空鹤。

    “它是‘灵核珠’用手掌压住它，然后试着把灵力往里注。”志波空鹤答道。

    “呃？这样吗？”黑崎一护开始用力的挤压球，可是不管怎么用力，都没有任何反应。

    “灵力要怎么注入？”黑崎一护很平静的问了出来。

    “啊？你说什么，像这样，是死神的话就会鬼道吧。”志波空鹤说着就抬起手，在手上聚起一个灵子球。

    但是，夜一却告sù志波空鹤，黑崎一护还不会使用鬼道，让志波空鹤无语。

    “嘁，真是没办法啊，岩鹫！给他演示一下。”志波空鹤无奈说道。

    “嗨！”志波岩鹫应道，然后“噌”的一声跑到了黑崎一护的身前，向黑崎一护手里的‘灵核珠’夺去。

    可黑崎一护很不爽这家伙。一下子躲开了。

    接着两人一个抢一个夺，一下子就僵持了起来，最后志波空鹤实在是看不下去了，对两人挥出了铁拳。

    “别再胡闹了！”她道。

    “对不起……”两人悲伤的回道。

    然后，志波岩鹫终于将“灵核珠”拿在手里。开始往里面注入灵力。

    于是，“灵核珠”开始出蓝色的光芒，接着一个蓝色的球形灵子膜将岩鹫给包裹在了里面。

    “怎么回事？”几人都吃惊的看着这个球形的灵子膜。

    “这个就是‘炮弹’。”志波空鹤敲了敲灵子膜后对几人解释着。

    “炮弹？”众人不解。

    “听好了，也许你们以为保护瀞灵廷的就只有那一层围墙。那就错了！那围墙是由在尸魂界也是非常稀少的叫‘杀气石’的矿石砌成的。”志波空鹤说着就拿出一个小石子，道，“这就是杀气石的碎片。”

    她说完就一掌拍了下去。杀气石周围的土地全都被志波空鹤的灵压给打了下去，仅有杀气石所在的部分还是完整的。

    “就像这样，它能完全阻隔灵力。所以，用灵力在墙上打个洞是不可能的，而且……”志波空鹤说着将杀气石给拿了起来，那块完好的土地瞬间崩溃了。

    “它还会从切断面产生出分解灵力的波动。”志波空鹤说到这里就顿了顿。看大家都是一脸认真的表情后才继续说道，“瀞灵廷由杀气石产生的波动，从天空顶部到地面底端都被球状防护罩保护着。”

    她看到大家吃惊的表情后敲了敲“灵核珠”形成的防护罩，颇为自豪的说道：“因此需要这种炮弹。”

    而另一边的志波岩鹫已经两眼翻白了。

    “大姐……我撑不住了……”他说道。

    “坚持一下。”志波空鹤毫不怜悯的打断了志波岩鹫的话，继续向众人解说道，“这就是我明的‘特殊硬化灵子隔离壁生装置’。也就是说，只要你们把灵力注入到这个‘灵核珠’里。就能形成一颗暂时可以突破防护罩的炮弹，然后用它……花鹤大炮把你们打上去，一鼓作气突破进去。”

    “谁还有问题？”志波空鹤看向面前的众人问道。

    “那个……那么……”黑崎一护似乎想说点什么。

    “ok，没问题就立即解散吧。”志波空鹤没有等黑崎一护说完就喊道，“赶快到地下训练室去进行集中灵力的练习吧。”

    她说完打了一个响指，直接冲出来了金彦和银彦这两个人。

    “直接把他们带过去吧。”志波空鹤指挥道。

    金彦和银彦抗起了其中的几人，带着没有被抗起的刘结草、杨业绩、茶渡泰虎等人一起去了地下训练室。

    训练室中，井上织姬、石田雨龙、茶渡泰虎，他们三人很轻yì的就学会了使用“灵核珠”。

    但是，黑崎一护却因为灵魂深处的灵压实在太过强大。根本无法受到有效的控zhì，所以一直都无法成功。

    刘结草不必多说，他现在做这种小事完全没有问题。

    小萝莉立华奏因为会被刘结草抱在怀里，也不需要练习这个东西。

    但因为她把这个灵核珠当成玩具看待了，立华奏就开始玩了起来。似乎很轻yì也办到了。

    连小孩子都能够办到，黑崎一护更受打击。

    当然，也不是所有人都可以做到这种事的，还有一个人也是无论如何都无法做到。

    那个人就是杨业绩。

    “怎么办？刘结草，我只是一个普通人，根本不可能做得到这种事情的吧。”杨业绩无奈说道。

    确实如此，刘结草也知道这个。

    掌握灵魂之力，这是需要天赋的。即使是在地球上，也不是所有异能者都领悟到灵魂之力的。

    绝大多数异能者，即使是精神系的异能者，他们所使用的也不过只是精神力而已。

    《死神》世界比较特殊，整个世界的核心就是灵子，这是一个适合使用灵魂之力的世界。

    所以，刘结草才会给杨业绩一个机会，让他来到这里。

    一qiē只是为了眼前这一个场景，让杨业绩多出一个机会。

    可惜，这里是幻想世界。果然杨业绩是个真实世界的人，与这里有点格格不入，完全无法利用这个世界的灵子。

    “看来，灵魂之力与杨业绩无缘了。”刘结草心想，“还好，本来我就没有指望过这个。还有后备方案给他使用。”

    “听着，杨业绩。你似乎忘jì了自己目前为止的根本了吧。你的持有灵呢？虽然还在修养中，但是目前这种状态下，却更适合你使用了。”刘结草指点道。

    “什么？”杨业绩不解。

    “还不明白吗？你也是看过动漫《通灵王》的人，难道想不明白那个通灵王大赛与之有点类似吗？现在的情况下，你应该怎么做？还真需要我教你吗？”刘结草恨铁不成钢的说道。

    通灵王？杨业绩一愣，若有所思。

    附身合体：灵体凭依在通灵者身上的技能。

    这是通灵王里面的相当常见的能力。

    “可我根本没有巫力啊？使用这些能力一定是要消耗这个的吧。”杨业绩想了想后说道。

    刘结草无奈道：“你难道还不明白吗？如果不具备这类力量，你怎么可能真的孵化出持有灵呢？你怎么可能被通灵王大赛认定成为通灵者呢？名字是什么同样也不重要，是巫力也好，甚至是其他力量也罢，这完全都不重要。你难道已经忘jì之前打败市丸银时做过的事了吗？你难道已经忘jì，自己之后一直在尝试使用这种感觉去恢fù持有灵的吗？”

    持有灵本来就是用来激被选中者们的精神力的，如果无法最终激出精神力，那么持有灵的孵化度将永远只是百分之九十九。

    当然，这种更具体的事情，刘结草就没有必要告sù杨业绩了。

    “原来我已经拥有这种力量了吗？”杨业绩一愣。

    一直以来，他哪怕有之前打败市丸银的经历，但总觉得像是在做梦一般，完全就没有真实感。

    杨业绩他还仍旧是把自己当作普通人来看，显然这个想法已经被刘结草完全打破了。

    “可是即使如此，那个持有灵已经在我身体中了吧，怎么再进行附身？”杨业绩又问道。

    这家伙怎么问题那么多啊，刘结草被搞得烦了。

    但是，刘结草还是说道：“你的持有灵应该在你的意识海中，而没有与你的身体相融，那样能够算是附身吗？”

    他说完就不再管这个家伙了，直接离开了这里。

    之后，黑崎一护还会有个小爆，希望这时候黑崎一护散出来的灵压，能够对杨业绩提供助力吧。

    毕竟，那持有灵手中的斩魄刀原型，可不就是黑崎一护那把斩魄刀的碎片吗？

    许久之后，训练室那边传递过来一阵强烈的灵压，使得周围都出现了震荡。

    刘结草并没有跟着众人一起去看热闹，而是在给立华奏讲故事。

    “光头哥哥，那边怎么了？”刘结草不去看，但是立华奏却还是好奇了。

    “没事。之前小奏玩过的球球，现在有人也会玩了，只是玩得动静大了一点，没什么的。”刘结草很淡然的解释道。

    立华奏点了点头，继续要刘结草给她讲故事。

    刘结草顺势，就继续讲那个葫芦娃大战奥特曼的故事。

    眼前就是可爱的小萝莉，至于杨业绩的事情他早就忘jì干净了。

    谁管他啊，如果这种情况下还无法做到的话，还是那句老话——放弃掉他算了。