
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：又一段剧情结束了，却只是暴风雨中的前戏。(请搜索，或者直接输入看最新章节)灭却师、尸魂界来人，以及最后的杀入尸魂界，就是全部的死神剧情了。

    哪怕死神的剧情快要结束了，可是本卷却还没有结束，而是才真正开始。

    黑崎游子虽然没有出现新的变化，但是受到黑崎夏梨的影响，气息变得更强了一些。

    黑崎夏梨现grandfi射r逃走了，可是刚刚得到斩魄刀的力量，根本还没有掌握，更担心着自己兄长的身体情况，一时没有追上去。

    此时的黑崎一护伤势实在过重，他居然还想要挣扎着想要继续战斗，但又实在有心无力。

    因为被妈妈最后的话语影响，他甚至到现在都还没有注意到自己身后的妹妹。

    朽木露琪亚看到黑崎一护的情况，不由上去扶住了他，劝他不要再战斗了。

    好吧，把黑崎一护当成宝的她，好像也没有注意到黑崎姐妹的存zài，眼中只有黑崎一护。

    只有斋藤惠吉郎似乎注意到黑崎夏梨的变化，也终于现自己的斩魄刀不见了，一时露出难以置信的表情，呆呆的站在原地不动了。

    如果说朽木露琪亚“遗失”斩魄刀，让黑崎一护用了，那是大罪的话。

    现在的斋藤惠吉郎，似乎有了一样的问题，他根本无法向尸魂界解释清楚自己的问题，一时只能是傻眼了。

    另一方面，因为朽木露琪亚去扶自己哥哥了，本来想要呼叫哥哥的两个小女孩都放弃了这个想法，似乎看出了那两人之间的暧昧气息。

    只可惜，黑崎一护已经躺倒在地上无法动弹了，看不到朽木露琪亚为他担心的样子。

    正当所有人都以为那个虚，那个grandfi射r。已经彻底逃走了的时候……

    “砰”的一声，他们的面前突然有一个巨大的物体从天而降。

    刘结草踩在了grandfi射r的背上，对着众人笑道：“哟，大家，放弃还太早了呢，现在可还没有结束啊。”

    grandfi射r如果在这里逃掉了的话，以后就在剧情中再度出现时，就会成长成为破面。

    破面是死神化的虚，是出了一般虚的概念的存zài，已经不能够简单再把他们完全当成虚来看待了。

    刘结草已经忍耐无聊剧情很长时间了。完全不可能等到那个时候了。

    而且，那个时候的剧情是不是会被完成既定目标的他彻底颠覆掉了？

    这是绝对肯定的啊。

    刘结草把话说完之后，在雨中摸了摸了自己的光头，跳下了grandfi射r的背，向着黑崎一护走了过去。

    还是老样子，疗之拳直接使出，黑崎一护又再度恢fù了状态。

    黑崎夏梨和黑崎游子之前强行爆了潜力，现在似乎身体也有点摇摇欲坠的样子，这也是黑崎夏梨之后没有追上grandfi射r的另一个原因。

    刘结草好事做到底。也一并帮她们两个治疗了。

    “那只grandfi射r，就交给你们兄妹三人处理了，我就不管了。”他笑着向黑崎兄妹挥了挥手，然后向着斋藤惠吉郎走了过去。

    刘结草拍了拍斋藤惠吉郎。这个死神他也是有点欣赏的，现在是时候点醒他了。

    “斋藤惠吉郎是吧，不必为斩魄刀的问题而纠结。你去找找浦原商店想想办法吧。我想那个浦原喜助很乐意帮助你的。”刘结草笑着指点他道。

    的确，浦原喜助是受到尸魂界驱逐的人。可是却仍旧在尸魂界有着巨大的人脉和影响力，否则这家伙是如何从尸魂界进货的呢。

    如果借助于斋藤惠吉郎的事情，让浦原喜助这一方再多出一个助力。又有什么不好呢？

    哪怕斋藤惠吉郎只是一个相对普通的死神，但毕竟还是密探鬼道。至少也可以让浦原喜助多出一个情报来源。

    而且，刘结草一直在等着这种机会，真的会完全不在斋藤惠吉郎身上做些文章吗？那就太小看他了。

    这一枚现在埋下的棋子，一定会有重要的作用的。

    另外一个方面，斋藤惠吉郎本来就有意为朽木露琪亚隐瞒真相，现在多了一个理由，自然更是要做得彻底了。

    当然，刘结草也明白，斋藤惠吉郎的作为是没有意义的，朽木露琪亚早已经被蓝染惣右介盯上了。

    否则，以已经被改变了的剧情，朽木露琪亚其实早已经向尸魂界上报过问题了，不应该再有斋藤惠吉郎前来执行这一次的任务了。

    当然，朽木露琪亚的心态问题，让她执意了留在现世。

    恐怕，到时无论她是不是有问题，都可能成为借口让蓝染惣右利用的吧。

    刘结草可不管朽木露琪亚会如何，只要顺应剧情到时让他去尸魂界一游即可。

    他对于无趣剧情的忍耐已经压抑到极限，若是再不让他爆出来，鬼知道到时会生什么样可怕的事情。

    因为心境原因，刘结草的确是不会受到情xù的影响，可是却也不是因此就成为一个没有感情的人了，积累的情xù也是需要爆出来的啊。

    现在的他不断在挑战自己的忍耐极限，到时就看是谁倒霉，让刘结草泄出这份情xù了。

    现在嘛，至少看着那只grandfi射r被黑崎兄妹惨烈的殴打，他心情还是有点愉快了。

    当黑崎一护因为仇恨关系，不想使用斩魄刀来净化这只虚，而是使用灵丸完成了击杀，要使这只虚无法前往尸魂界，而是真正完全魂飞魄散。

    刘结草对这个做法感觉很满意，他正好可以省去一些心力了。

    这一次，黑崎一护的灵丸显得极为特别，居然包括了他的灵压，还能够震动空气出啸音。显然也包含有明劲的力量。

    或许，是心境上的变化让这家伙终于成功突破了吧。

    当虚被打散成灵子之时，刘结草把某个思念体光团扔入那堆灵子中，并且使出了世界权限。

    黑崎兄妹的面前，生了奇迹。

    他们再一次看到了黑崎真咲。

    这一次就是真的了，这是真正的黑崎真咲的灵魂。

    刘结草利用黑崎真咲的思念体，以及吞噬掉黑崎真咲灵魂的grandfi射r的残留灵子，直接复活了她的灵魂。

    难得做好事的刘结草，满意的看到黑崎一家抱在一起的感人画面。

    另一边，朽木露琪亚站在远处看着黑崎一家团聚的画面。似乎也是触动了心思，也想起了已经死去的姐姐，还有那个义兄朽木白哉。

    这一段剧情就这样结束掉了。

    黑崎一心最后也知道了这件事，一个大男人居然当着一家人的面直接大哭起来，实在让人无法直视。

    因为刘结草现在还没有领悟出制造肉身的技术，所以最后还是黑崎一心调动了自己的关系，弄到了一具义骸，让黑崎真咲住了进去。

    只不过，黑崎真咲的存zài。是对于剧情修正力，对于命运长河的最大挑衅，如果她一直呆下去的话，恐怕会造成极为不好的影响。

    为此。刘结草把她送到了灵光武馆，那个虽然处于《死神》世界，但其实已经可以算是另成格局的空间了。

    只要藏在灵光武馆之中，就不会再有问题。如果黑崎一家想要再见到黑崎真咲的话，其实每天如果只是短时间让黑崎真咲跑出灵光武馆的话，还是可以办得到的。

    刘结草特地为黑崎真咲开了一道小门。只能够让她一个人可以自由往来灵光武馆与黑崎医院之间。

    这一次事件中，还有黑崎夏梨身上生的变故，她像黑崎一护一般，都能够成为特殊化的灵能力者，拥有了斩魄刀。

    她虽然出了剧情，可比起她的妈妈黑崎真咲那般死而复生，情况可要好太多了。

    毕竟黑崎夏梨还是有着不少剧情戏份的，所以哪怕剧情修正力也不得不容忍着她身上生的变化。

    另外，在事后，黑崎一护的灵压果断又再一次的提升了一大截，解开了心结的黑崎一护让刘结草都觉得无法直视了。

    原剧情中，黑崎一护只是解开了心结，可没有像现在完全释怀的，现在绝对要比原剧情中强出太多了。

    而且，他的斩魄刀与过去有一种完全不同的感觉，仿佛有什么东西从他内心深处释放了出来，现在全部渗入到斩魄刀中去了。

    原剧情中，黑崎一护的斩魄刀一直以来就是虚之力（蓝染所创zào的“虚白”）和潜藏在他体内的灭却师之力（千年以前的友哈巴赫）所组成。

    现在这两份力量，也似乎要渐渐浮出水面了。

    甚至，刘结草觉得，或许黑崎一护本身同样从血脉中继承而来的死神之力也终于开始觉醒了吧。

    如果没有死神之力的话，如果仅仅只是人类的黑崎一护，哪怕至死也不可能完成斩魄刀的解放吧。

    一个契机，只需要一个契机，黑崎一护直接就可以进行斩魄刀的始解了。

    这还只是斩魄刀方面，黑崎一护现在的灵力也飞进步了。

    只不过，黑崎一护多数使用斩魄刀来作战，一时半会儿也显不出来吧。哪怕灵力也是可以注入斩魄刀增加威力的，可是表面上还是完全看不出来的。

    现在既然已经解决完这一段剧情，那么真正重要的时刻也快到来了。(未完待续……)