
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：下一章开始，就会出现地球篇的剧情了，大家已经等待着足够久了吧。(请搜索，更新最快的小说网站!)还不打赏和赞一下？若还有月票的话，你懂的。

    “石田和他身边的黑崎他们看到见吗？”大桥上，茶渡泰虎和井上织姬看见一步步在移动的大虚说道。

    “恩，只要在这里看吗？”井上织姬脸上的神色很犹豫，“然后要做出选择是吗？”

    “我们今后要走的路，事实上每件事我都没有忘jì，我只好怀疑自己的记忆。”井上织姬脑海里不断的放映着井上昊来的那天生的事情。

    “茶渡。”井上织姬叫道。

    “恩？”茶渡泰虎看向了井上织姬。

    “我们该怎么办才好。”井上织姬叹道。

    “不是已经决定了吗？织姬，就遵从你心中的声音，勇敢的战斗吧。”刘结草突然来到了这里，对井上织姬说道，“这件事过后，要记得来找我来学习啊，有关于新的东西可以交给你了。对了，茶渡也一起来，别忘jì了。”

    “咦？”井上织姬吓了一跳，倒是因此把各种复杂的想法抛开了脑后。

    “恩。”茶渡泰虎也点了点头。

    “好了，这样就可以战斗了！”石田雨龙把黑崎一护的刀绑在头上。

    黑崎一护抓着刀，而石田雨龙则张开巨弓。

    只是，黑崎一护手一松，石田雨龙的弓瞬间恢fù成原来大小。

    “你是不是白痴啊？”黑崎一护一脸嫌弃的看着石田雨龙说道。

    石田雨龙无奈道：“什么？不要啰啰嗦嗦的，以这个状况你能将灵力全部释放的话，我就应该能够射出非常强大的箭，这么强大的灵力，你不能白白浪费掉。”

    “那个，别说白白浪费那种话。”黑崎一护傻眼了。

    “来控zhì一下灵力挥到最大程dù。”石田雨龙说道。

    “怎么做？”黑崎一护非常干脆的问了出来。“什么？你不会吗？那么到现在为止你是怎么和虚对战的？”石田雨龙大吼道。

    “直觉。”黑崎一护说道。

    石田雨龙突然觉得自己很白痴，叹道：“直觉……不会吧，开什么玩笑！”

    “再讲什么。完全不明白。”黑崎一护不爽的说道，“如果我的灵力很强的话，那应该一直都是保持全开吧！”

    正当两人为了这小事而争论时，大虚突然有动静了。

    只见，大虚的嘴前开始聚集出了一个黑红色的能量球，那是……

    “虚闪！他打算在这里使用虚闪！快逃！快！”朽木露琪亚立马慌张的朝两人喊道，“被击中的话连碎片都没有了。”

    可惜，在中了缚道之后，这些话无法喊得大声，根本无法传递出去。

    “没有别的选择了。黑崎，再一次对刀注入……”石田雨龙准备执行之前的计划，说道。

    可是黑崎一护没等石田雨龙说完，就抢过刀向大虚冲了过去。

    “黑崎，你要干什么？”石田雨龙傻眼道。

    “轰！”

    虚闪打了下来，但被黑崎一护用刀给挡住了，而黑崎一护的灵压也在逐渐上升。

    “什么，到底是什么，这样异样的灵压。黑崎的力量正在不断的增大。”石田雨龙震惊的想道。

    这时，黑崎一护刚刚说的一句话回响在他的耳边：“一直都是全开啊。”

    “是啊，这种情况是不可能生的。灵力再怎么强大，如果将其全开的话。应该很快就会灵力枯竭。无法控zhì灵力，难道是表示他的灵力太多了吗？如果打开水龙头流出的水量太大的话，太多人会把水龙头关掉。如果他是这样的话，他平时的灵力仅仅只是水龙头关着的状态。然后由于某个契机，将他拧开……”石田雨龙越想越觉得这个想法有点可怕，直接为此而震惊了。

    正时。刘结草正对井上织姬说道：“我虽然教了一护灵光波动拳，使得他那经常因为满瓶而溢出散逸出来灵压得到了有效利用，全部将其转化成为灵力，成为灵光波动拳的力量。只是，这些力量都只不过是那家伙真正力量中微不足道的地方。当之前他解开了心结后，他自我的压抑已经不再存zài，那股可怕到不可思议的力量，终于渐渐要涌出来了。如今契机已经近在眼前。可惜，即使是眼前的机会，也终究无法逼迫他释放出全部的力量啊。”

    井上织姬和茶渡泰虎听得哑然，都不得不吃惊于黑崎一护那深不见底的实力。

    他们两个可都只是被动吸收了黑崎一护平时和战斗时散逸出来的力量，都已经如此厉害了。

    相比之下，黑崎一护本身的可怕底蕴更是难以想象了。

    与此同时，灵力全开的黑崎一护终于在千钧一之间劈开了虚闪，并在大虚的身上劈出了一道巨大的伤口。

    然后，黑崎一护身上开始爆出强大的灵压，引起了一阵的旋风。

    “差不多了吧。”浦原喜助说道。

    大虚被黑崎一护从头斩到了底，它带着不甘的痛苦的吼叫声开始退了回去，似乎害怕到要逃回虚圈。

    “胜利！”看见虚消失，黑崎一护得意的大喊道。

    “这家伙到底是……”石田雨龙惊奇道。

    “精彩，店长果然没有看错人。”握菱铁斋毫不吝啬的夸奖道。

    天空中的黑色裂缝随着大虚的退回，也开始渐渐消失了。

    黑崎一护来到了石田雨龙面前看着他。

    “怎么了？”石田雨龙问道。

    黑崎一护嘿嘿一笑道：“至少说句谢谢吧。我可是在帮你擦屁股。说一句谢谢总可以吧。”

    他说完这句话后，突然全身无力的倒了下去。

    一直以来黑崎一护可从来没有爆出如此巨大的灵压，已经出了他自身灵压输出的极限。

    “使不出力……”他无奈道。

    下一瞬间，他的斩魄刀开始出了强光，并似乎在……

    “斩魄刀在扭曲变形。”石田雨龙惊道。

    朽木露琪亚见此，说道：“由于这突然之间释放出来的力量，这样下去他的身体就要溶解掉了。”

    “不做些什么的话……”石田雨龙突然想到了什么，“对了！”

    石田雨龙突然顶着灵压。走到了黑崎一护的身边，一脚踩在斩魄刀，手上凝聚出巨大的灵子弓，向天上射着箭。

    他说道：“这样的话，就可以了。黑崎无法控zhì的灵力，我只要将它释放的话，就可以了。”

    刘结草出现在黑崎一护的身边，向他说道：“现在知道修炼灵光波动拳的好处了吧。至少，它会让你的身体承受力更强。你的锻炼还不够啊，平时你再多努力一下。再下一次就不会如此狼bèi了吧。”

    其实刘结草心中极为吃惊的，因为黑崎一护出的那一击绝对是带有着灵光波动拳和明劲。因为出原剧情的灵压，真的是差一点就把那只虚斩杀了啊。

    原剧情中的大虚，可没有现在这只大虚逃得那么狼bèi啊。

    只是，大虚实在是太强大了，黑崎一护即使爆出过原剧情的实力，也是没有能力斩杀得了它。

    但是那一击的可怕程dù，真的是无法想象这是一个没有始解的人所出来的啊。

    事后，黑崎一护接受了刘结草的疗之拳。他的问题主要是身体上的，使用这个正对症。

    结果，黑崎一护立即就活蹦乱跳了。

    之后，井上织姬带着茶渡泰虎来到了刘结草的家中。开始接受他的特别教学。

    刘结草终于开始教导井上织姬和茶渡泰虎灵光波动拳了。

    当然同样是从灵丸开始，使用的办法也是过去那一套老办法。

    今天，黑崎一护没有来，一方面是他不需要学新的东西。另一方面是因为他今天爆过了，虽然并没有完全消耗掉其身上的力量，可是也最好休养适应一下。

    而黑崎一护的妹妹们没有来。自然是本来就没有让她们来，现在的她们同样并不需要学新的东西。

    而有泽龙贵，虽然被井上织姬使用能力进行了修复，可是说到底精神上的问题才是真问题，还是需要回去休息才是。

    不过，井上织姬还是请求刘结草以后教导有泽龙贵灵光波动拳。

    他想了想后，觉得既然有泽龙贵觉醒完现术的可能性已经越来越低了，那么现在再教她灵光波动拳也可以吧，所以就答应了井上织姬，这让井上织姬很高兴，好感度都加强了。

    喂，好感度什么的……

    不得不说，本来刘结草是一点都不萌井上织姬的。

    不过，井上织姬觉醒完现术时的觉悟，让她魅力大赠。

    而且，刘结草本来一点都不萌动漫萝莉的，现在却开始节操掉尽的萌起来了。

    寂寞果然是最大的原罪。

    剩下来的雪莱似乎也有危险了啊，这个萝莉可还不是桑原和真的女朋友啊。

    原剧情中，桑原和真与雪莱的关系，感觉更像是后者因为单纯善良无法拒绝前者而已。

    实际上，冰女如果与男人结合，就会生出飞影这样的火妖。

    想一想明明是寒冷的体质，却要生出火妖，最后的结果肯定是要伤了根本，也就是会死的啊。

    所以，不管是不是原剧情，雪莱跟桑原和真之间真的是清白的。

    至少，飞影是不可能让妹妹再出现这样的事情的。

    如果刘结草真的萌上这个萝莉的，有着化不可能为可能手段的造物主，啥都不用说了吧。

    好吧，似乎越来越没有节操了，刘结草感叹着自己的想法。

    居然意外想到了雪莱身上，难道下一步还会想到浦饭幽助的女朋友那个雪村萤子身上去吗？

    不想了，还是不要再想这种问题了。

    节操还是留一线，否则日后真的不好相见啊。

    咦，难道刘结草会去想雪莱，是因为桑原和真已经失踪了吗？他自己都被这个想法给震惊了。

    不过，刘结草真的是好人啊，他只是萌萝莉，想要和萝莉一起玩，真的是很单纯的想法吧。

    想着想着，他自己都把自己感动了。

    刘结草又送了井上织姬回家，一路上想着这些混乱的思路。

    似乎，最近果然已经被无聊的剧情快要逼疯了啊。

    灵光武馆的那些家伙有不少都已经觉醒完现术了，下面也没有多少可注意的了。

    更重要的是，收集完足够的材料后，地球那边的计划也可以正式开展了。

    刘结草联系了光球，让那货直接把义魂丸传送去地球。

    似乎，很长时间没有联系光球了，那货那么久都没有打扰他这个造物主，难道是有什么新的花样吗？

    或许，这件事也要注意一下了。

    当然，刘结草不是放得下心事的人，直接就问光球这个问题了。

    光球却道：“我可不像主宰大人您一直在玩啊，我可是有认真工作的。现在一直在做白鸦儿大人的助手，帮她做事呢。”

    好吧，帮小萝莉一号做事，这个理由就算他通guò了吧。

    恩，下次再看看这货是不是会露出破绽吧。

    无聊事也处理完了，刘结草通guò自己在谢枯井身上留下的后门，通guò那颗特殊的世界种子中留下的控zhì手段，地球的情况进入到他的视线中。

    恩？谢枯井还猫在那里没动？居然有那么大的耐心。

    这家伙想看就让他看看好了，反正绝对是不可能被这老家伙看出东西来的吧。

    这颗世界种子中的秘密其实很简单，它是一个不完整的世界。

    或许说那只是一种世界规则，还是被修改过的特殊世界。

    这只是一个用来作为“服务器”的世界，用来做一些特殊的事情。

    比如，用来制造某种游戏……

    如今它积累了不少能量，也得到了义魂丸这种计划中的东西，接下来……

    通灵王大赛，这场由刘结草举办的特殊游戏，就即将开场了！

    世界种子已经开始生成游戏，即将开始选择参赛选手了。

    刘结草计划了许久才开始的实yàn，终于可以让他自己满足一下了。

    是的，实yàn归实yàn，关键还是这个游戏设计就是为了满足他自己的看戏心理的。

    实际上，通灵王大赛的冠军，刘结草早就已经决定了人选了，也就是说内定了一个“主角”。

    当时，刘结草死得太突然了，许多事情都没有交待就这样轻yì死了。

    死后留在地球上的半身，一开始还勉强保持意识，能够接收一些与自己有关的信息。

    刘结草还是知道了，有哪些人是他死后真正关心自己重视自己的人。

    除了父母之类的亲人，刘结草印象最深刻的还是某一个他本来只是当成普通朋友的家伙。

    他当成好朋友的人，死后都很快就忘jì了他。

    而这个当成普通朋友的，却还是记得他。

    有些事情生了，就无法当成没有生过了。

    那一个人，刘结草决定把这一份机缘交给他。

    或许，通灵王大赛中也有可能生意外也不一定。比如就有可能产生出意外的强人，哪怕作弊也无法对抗的家伙。

    不过，刘结草却觉得，至少他还是能够保住那个人的。

    所以，还是开始吧，第一届的通灵王大赛！(未完待续!