
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢qazzxc123投了1张月票！

    感谢翼痕昔打赏588起点币！

    可以想象，明天就可以看到地球篇剧情了吗？感动吧，那么打赏和赞吧。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    井上织姬诧异道：“咦，老师你是怎么知道的？”

    刘结草笑而不语，让井上织姬娇嗔不已。

    过了一不会儿，井上织姬问出了心里的疑问：“那个……这里是哪？”

    刘结草摇了摇头道：“不要问我，会有人告sù你们的。”

    “终于醒啦。”一个很欠扁的声音传来，浦原喜助穿着他那套万年都不会变的衣服出现在众人的视线里。

    “是谁？”井上织姬问道。

    刘结草捂住了自己的嘴，表示不会说话了。

    井上织姬看向茶渡泰虎。

    “不知道。”茶渡泰虎回答的很干脆，“只是我好像是被他所救的。”

    “一点都没错啊。那么，接下来从哪里开始说起好呢。”浦原喜助微笑的说道。

    他虽说这样说，但是却不断用眼睛看向刘结草，似乎在说你可以走了。

    但是，刘结草完全无视了，让浦原喜助很无奈。

    刘结草其实很忙的，他一边是在看石田雨龙、黑崎一护、朽木露琪亚之间的互动，另一边在看灵光武馆那群人的战斗，完全没有工夫去理会其他人了。

    否则，以刘结草的性格，他还是会至少做些什么的，即使不理会浦原喜助，却也不至于连回答自己徒弟问题的耐心都没有。

    当刘结草出神的时候，浦原喜助已经把死神和虚相关的基本知识告sù了井上织姬和茶渡泰虎了。

    “请……等等……”茶渡泰虎诧异的看着浦原喜助，似乎一时无法消化这样大的信息量。

    井上织姬不言，自家老师。那个她有着一丝好感的光头，可是当初就把这些说过了。

    浦原喜助并不管两人是如何想的，直接了当的说道：“现在黑崎一护正在与虚进行这战斗，而你们是多次跟他们接触而受到其影响，就是这么回事。不论什么，在你们眼前出现的门是要开还是关，决定权在你们身上。”

    浦原喜助的话，似乎另有所指啊，隐藏着某些秘密。

    刘结草回过神来后，一瞬间就悟透了其中的内情。

    人类掌握了灵压。拥有特殊能力的人，过去不是没有出现过。

    刘结草现在反应过来后，他才想到一个问题，那就是灭却师的真正来历。

    如今仔细一想，刘结草才突然明白了。

    最初的灭却师友哈巴赫，似乎拥有与灭却师相反的能力，将灵魂赐予别人，并且会在被赐予灵魂的人死去之后，灵魂会被友哈巴赫吸收。延长友哈巴赫的活动时间。

    仔细想一想，不觉得奇怪吗？

    如果说友哈巴赫是完现术者，他的完现术的施展目标就是他自己的灵魂，于是就能够把自己灵魂赐予别人。然后再把别人灵魂收回的话，那么仔细想想就明白了啊。

    友哈巴赫把自己灵魂赐予还不存zài灭却师之前的人类灵能力者们，然后这些人死亡之后，一qiē都归于友哈巴赫。

    最终。友哈巴赫自身进化了，所有吸收来的东西都被他整合成为一个体系，那就是灭却师。

    灭却师之力核心是友哈巴赫的灵魂碎片。自然与一般的完现术不再存zài关系了。

    正当刘结草听完了浦原喜助的话，想明白灭却师的真正源头的问题，对此不再感兴趣之时，外面的门打开了……

    “店长。”握菱铁斋说道。

    “恩？”浦原喜助疑惑。

    “空纹已经开始收敛了。”握菱铁斋说道。

    “准备呢？”浦原喜助问道。

    “已经好了。”握菱铁斋回答道。

    “那么走吧。”浦原喜助说完之后，就不管屋里的其他人，直接走出了房间。

    “你们要跟来吗？”浦原喜助最后在门口顿住，转头对屋里面的其他三人问道，“我可以让你们见识下，门的另一边……”

    他说完就不再管三人是否要跟上，直接就走了出去。

    此时，刘结草并没有管浦原喜助如何，而是注意力完全被另一边的事情吸引住了。

    灵光武馆那批人，终于有第四个人开始觉醒了。

    那个人似乎是……

    雪莱，飞影的同胞妹妹。

    她远没有飞影强大，可是毕竟是他同胞的妹妹，真正的潜力并不会弱小。

    雪莱是冰女一族，她们的眼泪会变成不化的冰珠。

    如今，雪莱把自己眼泪所化的冰珠全部带给身上了。

    她的眼泪自然寄托了自己所有的感情，一瞬间就得到了具现。

    一把眼泪冰珠化成了一个个冰之妖精，一瞬间雪莱面前的虚被冰封了。

    飞影见此，一边是欣慰，另一边却是郁闷。

    他明明是火妖，却最后没有让完现术体现在自己的能力上面，这多少有点可惜了。

    自己妹妹却做到了，这可是连浦饭幽助和藏马都没有做到的事情。

    对于妖怪来说，完现术如果用来加强他们的能力，那他们会强大多少？想想都觉得可怕，从本来实力不强的雪莱现在也拥有战斗力，就可以明白了。

    或许是雪莱的觉醒起了一个带动作用吧，墨菲斯也终于开始觉醒了。

    或许墨菲斯的光头才是他的正体，所以他一觉醒完现术，其光头就得到了升华，变成了一个闪亮的镜面。

    他的能力就是，可以以光头镜面来反弹一qiē攻击。

    桑原静流、幻海、崔妮蒂都没有再觉醒了。

    或许，她们还没有准备好，也没有找到可以寄托自己情感的东西吧。

    错过了这一次的机会，恐怕再下一次应该不可能再有这样好的机会了。

    毕竟，这种借助剧情的效应来觉醒的事情，可是不多见的啊。

    可惜，刘结草把所有人觉醒的过程记录下来。进行分析研究后，却现自己压根就不用指望这个了。

    刘结草现在还完全无法找到自己可以寄托感情的东西。

    他跟其他剧情角色不同，如果真的他想要觉醒的话，随时都可以的吧。

    刘结草决定，等一qiē结束之后，等把电脑显示器化为斩魄刀的一瞬间，或许把目标指定为这个，也许会出现什么新的变化吧。

    至于现在嘛，还是继续看剧情吧。

    他的目光穿透了空气，落到了黑崎一护的身上。

    “找到你了。石田！”黑崎一护有些兴奋的看着石田雨龙。

    “黑崎。”石田雨龙淡定的看了他一眼。

    “一护。”这是朽木露琪亚的声音。

    黑崎一护看了她一眼，倒是没有想到她也在这里。

    “终于找到你了，石田，不海扁你一顿我是会很不爽的！”黑崎一护看着石田雨龙说道。

    石田雨龙没有回话，而拉上弓对着黑崎一护后面，正要射时……

    黑崎一护却突然抢先了一步把背后的虚给劈成了两半。

    “对了，你也是知道的，这是我和你之间的较量，所以不要再去讲什么打倒了多少虚。我们两个去做个了结！”黑崎一护对着石田雨龙喊道，“你倒是说话啊，石田！”

    “那是……”石田雨龙看向一个方向。

    顺着石田雨龙的视线看去，空中一个裂痕正在扩大。还有无数的虚向裂痕涌去。

    “那是什么？”黑崎一护惊讶道。

    “虚正在向哪里集中！”石田雨龙说完这句话后，在场的所有人的脸色都变了。

    “等等，你要去干嘛，有那么多的虚啊！”黑崎一护对着向裂痕跑去的石田雨龙喊道。

    “怕了吗。黑崎。”石田雨龙嘲讽道。

    “啊？”黑崎一护不知道这家伙在什么疯。

    “怕的话在那里观赏就好了，这场较量我赢定了！”石田雨龙说完后，就便边跑边射出灵子箭。消灭路上和天上的虚。

    黑崎一护只听到“嗖嗖嗖嗖”的声音，许多虚就此被消失了。

    “我在这里，虚们。最后的灭却师――石田雨龙！来做你们的对手！”石田雨龙向虚出了挑战。

    “最后的灭却师？”黑崎一护不解。

    “在两百年前就已经灭亡了的灭却师，不，正确的说应该是被死神所毁miè的。”朽木露琪亚对黑崎一护的疑问作出了解释，而黑崎一护在听完后目瞪口呆的看着朽木露琪亚。

    “在尸魂界，死神一族有着自己的平衡，作为调整者。”朽木露琪亚继续对黑崎一护和白宇解释道。

    “调整者？”这个词有点新鲜，黑崎一护一时没有吸收。

    朽木露琪亚解说道：“在尸魂界和人间界的魂魄的总量是不会变化的。如果，在两个世界里的灵魂出现了危机，管理这些东西就是我们死神的工作。但有一天灭却师出现了，灭却师完全消灭了虚，也就是说，出到人间的灵魂无法回到尸魂界。若放置不管的话，整个世界的平衡就将会被破坏，世界将会瓦解！”

    “……”黑崎一护沉默了。

    “死神和灭却师就此问题曾交涉过数次，灭却师们非常顽固，不接受提yì。之后下达了歼灭灭却师的决定，你会认为这是死神的傲慢吗？”朽木露琪亚看向黑崎一护问道。

    刘结草从虚空中走了出来，说道：“这不是死神的错误，也不是灭却师的错误，而是世界的错误。”

    刘结草的确是这样想的，这是某个国家的创作者习惯性的设定，整天都是要这样那样的世界毁miè问题，这自然是世界本身的问题。

    而刘结草作为造物主，当然必须要吐槽这种蛋疼设定。

    “去吧，去到那个地方，我在那里等你们。”说完，刘结草就消失了。

    “呃。”朽木露琪亚听得傻眼了。

    黑崎一护也傻眼了。(未完待续……)