
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：不说什么了，说得太多了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    一股石田雨龙无法理解的气息从黑崎一护的身上涌现出来，那不完全是灵压，主要是灵光波动拳的灵力。

    这其实是一股混合的气息，是黑崎一护实力提升太快而无法控zhì，才会如此。

    “那么，你快点说明下吧，比赛的规则。”黑崎一护有些兴奋的说道。

    石田雨龙到底年轻，对死神的了解有限。

    他居然看到黑崎一护的形象，哪怕感觉到异常的气息，却仍旧觉得那就是死神，没有任何怀疑的地方。

    石田雨龙听完黑崎一护的话后也勾起来嘴，从衣兜里取出一个药片一样的东西。

    隐藏在暗中的刘结草一瞬间紧张起来了，他注视着那个“药片”，精神凝聚到了极点。

    长时间面对无聊剧情的他，终于到达了爆的最后临界点了。

    “用这个来决胜负。”石田雨龙说道。

    “那……那是什么？”黑崎一护问道。

    “对虚用的诱饵，只要将他捏碎，虚就会聚集而来。”石田雨龙无所谓的说道。

    “你说什么？”黑崎一护震惊了，他觉得这简直是疯了。

    “在24小时内打到聚集来的虚，数量多的人为胜，怎么样，很容易懂的规则吧。”石田雨龙还是很无所谓的说道。

    “开什么玩笑，怎么可以为了我们之间的胜负，而让城市里的人遭遇危险呢。有没有搞错啊，你这家伙……”黑崎一护正直的心性对此自然是非常的反感。断然的决绝道。

    “没必要去担心别的人，因为我会将聚集而来的虚一个不留的全部杀死。”石田雨龙自信的说道。

    他没有理会黑崎一护愤怒的表情，自顾自的说道：“你如果有自信能够保护每个人不受虚的攻击，你就应该能接受这场教量吧。”

    “啪……”

    没等黑崎一护反应过来，石田雨龙便捏碎了诱饵。

    “轰轰轰……”

    随着诱饵被捏碎，天空中不断有黑云翻涌，那是有虚出现的前兆……

    刘结草望向天空，说道：“终于开始了。”

    说完。他露出极度喜悦的笑容。

    “终于开始了。”这个城市之内，有一群人从某个房屋中走出，看向了天空，说话的却是走在最前方的浦饭幽助。

    “就让我们按照造物主所说，就此大闹一场吧。”浦饭幽助笑道。

    “好……”众人应声道。

    已经很久没有经历过战斗的他们，一瞬间全部热血沸腾了，一股股异常的气息从他们身上爆开来。

    那是……混杂了灵压的灵力。又或是混杂了灵压的妖力等等，让这一片区域的气息混乱到了极点。

    因为浦饭幽助等人被安排的位置离学校并不算太远，这种异样让石田雨龙和黑崎一护都感觉到了。

    “这是什么？”石田雨龙惊异道。

    黑崎一护没有说话，他感觉到那股气息中似乎有灵力的感觉。

    不等石田雨龙继续疑惑，这时有一个黑腔打开了，一只虚从里面冒了出来。但迎接它的是一只灵子箭，带着不甘的吼声，消失成灵子。

    “先拿下一个……”石田雨龙不再胡思乱想，直接开始了比赛。

    突然，黑崎一护一把抓住石田雨龙。把他扑到在地上，恶狠狠的看着他。

    “你这是什么表情啊。黑崎一护。”石田雨龙淡然问道。

    黑崎一护可不管对方是什么心情，只是说出了自己的要求，道：“给我恢fù原状，把虚赶走！”

    “被我布下的高级诱饵所吸引来的虚已近布满了整个城市，大势已定了……比起这样抓着我不放，先是不是还有事情需要做？”石田雨龙冷淡的说道。

    在听了是石田雨龙的话后，黑崎一护不甘的放了手。

    “如果你想多保护点人的话……”石田雨龙站起来对黑崎一护说道。

    “你这家伙！”黑崎一护心中极为不爽。

    “难道忘了吗，虚有着攻击灵力高的人的习性。”石田雨龙直接了当的说道。

    这句话让黑崎一护脸色突然一变，想起里黑崎游子和黑崎夏梨也是灵力很高的人。

    “游子，夏梨，可恶。”黑崎一护心慌了，迅向外跑了出来，准备向黑崎夏梨平时会去的几个地方寻找过去。

    石田雨龙看着远去的黑崎一护的背影自语道：“果然还是没注意到啊，在你身边的人中，灵力强的不只有你的家人而已。不必你去担心，因为我会将所有的虚都击败。而且，你将会知道自己的力量有多么的低，在这鲁宾河的对岸。”

    他说完，就又凝聚出“弧雀”之弓，开始了这场其实没有任何意义的比赛。

    与此同时，学校中的另外一边，某个训练场之中……

    “可恶，大白天的不要在那里打情骂俏的，明明只是幽灵。”有泽龙贵穿着空手道的衣服，靠在墙上，手上拿着水杯，看着眼前一对幽灵夫妻，吐槽道。

    “有泽，休息时间结束了……有泽！”附近的教练叫道。

    “来了。”她回了教练一声，便向训练场走去。

    “龙贵。”有一个声音突然传来。

    有泽龙贵转身一看，现那是井上织姬。

    “打扰一下……可以吗？”井上织姬微笑道。

    有泽龙贵与井上织姬走到一边，先开始了普通的闲聊。

    正当，井上织姬终于准备跟有泽龙贵说起过去的目的时，却……

    “咔！”

    似乎是二楼的窗户不知为何碎掉了。

    有泽龙贵说道：“生什么事啦？去看看吧，织姬。”

    井上织姬点头道：“恩。”

    然后。井上织姬突然现空中那片突兀的淡淡的黑云。

    又是另处一处地方……

    在踢球的黑崎夏梨也突然停了下来，看着天空那块淡淡的黑云。

    “喂。黑崎，快点踢啦。”有人叫道。

    但是，黑崎夏梨没有理会，脸色阴沉的看向天空。

    与此同时，黑崎一护这边……

    “嗷！”

    一只虚突然向黑崎一护杀了过来。

    “解决三只……”黑崎一护说道。

    不过，他现在完全找不到黑崎夏梨，不由惊慌的说道：“这个时间应该在哪里玩了，在哪呢。可恶！”

    与此同时，石田雨龙这边……

    只见石田雨龙站在桥上，灵子箭不断的射出，击杀这一只又一只的虚。

    “７只、8只、9只、1o只、11只。”他拉弓的手停了下来，看到了那块越来越大的黑云。

    这个黑云不断变大的异常，另外还有其他人看到了……

    “怎么了，浦原？”和浦原喜助在聊天的朽木露琪亚现浦原喜助突然抬起来头。奇怪的问道。

    “滴滴滴滴！”

    传令神机突然响起来了。

    “可恶，是虚吗？偏偏是这种时候，不好意思，浦原，以后再继续。”朽木露琪亚着急说道。

    “滴！”

    传令神机又突然响起来了。

    “反应消失了。是吗？一护那小子，手脚倒是挺快的啊。”朽木露琪亚想了一会。便释然了。

    而这时……

    “滴滴滴滴！”“滴！”

    “滴滴滴滴！”“滴！”

    虚的出现和消失的提示音不绝于耳，朽木露琪亚的脸色也越来越凝重。

    “怎么回事，虚出现的频率如此之高？”朽木露琪亚看着传令神机上正在不断闪现着的虚的信息，不由担忧的想道。

    “等等……这……”她现，屏幕上的虚正在以一种极为可怕的度在递增。

    “嗷！”

    这时。一声虚的吼叫声传来，朽木露琪亚跑到外面。一眼就看到了那片渐渐扩大的黑云。

    “天空怎么了？如此沉重又混乱的魄动是……到底……生了什么啊？”朽木露琪亚震惊的睁大了眼，看着天空喃喃自语着。

    与此同时，黑崎一护和石田雨龙还在与各种虚交战中……

    在街上行走的茶渡泰虎突然感觉到一种不祥的气息，抬头看着天空，看到那片黑云。

    “这种感觉……在之前……”茶渡泰虎惊异的想道。

    所有此类灵感力强大的人，都已经全部一个个都感觉到不对了，只是或多或少的问题。

    当然，这些除了特别重要的人外，其他的都与刘结草没有关系。

    他正在疯狂的杀着虚，可管不了那么多了。

    是的，他在杀虚，为了排除过去积累下来的不爽，这一次要全部消除干净了。

    因为刘结草让某些人来到了这个城市，吸引着虚们的“美味灵魂”数量和质量都增加了很多，全部集中在一个城市之中，能够带来变化的，绝对是数量和质量同样比原剧情还要多的虚。

    所以，刘结草不怕杀得太多虚会影响剧情什么的，反正还有剧情修正力在呢。

    刘结草杀虚可跟别人不同，他每杀掉一只虚，就直接使用世界权限，将最近观察研究义魂丸得到的资料转入到被杀掉虚的灵子之中，居然就此变出了一枚枚新的义魂丸。

    制造这种东西其实没有什么技术含量，最后也不过是利用灵魂材料来复制义魂丸的结构，造就出虚拟灵魂而已。

    只可惜，比起义魂丸，斩魄刀显然太过复杂了。才只有两把经过了他的手，刘结草还没有研究明白，否则应该也可以做到类似的事吧。

    当然，根据漫画上的斩魄刀的设定，想必需要使用的灵魂材料，恐怕就必须是死神的灵魂了。