
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：还有几章吧，就快要进入地球篇了。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)大家尽情期待吧。

    “我知道了，爷爷。我的拳头之所以巨大，并不是用来伤害别人的。我的身体之所以巨大，是为了保护其他人。这些我都清楚，我都清楚。所以，所以只要一点……请赐予我力量吧！”茶渡泰虎终于明悟了本心，不由吼道，“啊……”

    茶渡泰虎以奇迹般的度冲在了黑崎夏梨的前头，一瞬间就和虚的拳头相撞了。

    这一拳不可思议，带起了阵阵强光。强光过后，虚被击倒在地，手臂被巨力给撕碎。

    黑崎夏梨身着死霸装，手中拿着斩魄刀，却还是被茶渡泰虎抢先击倒了虚。

    她惊愕的眼神中看到，茶渡泰虎的右手上出现一个黑色的铠甲。

    “怎么回事啊，那只手？”黑崎夏梨疑惑，因为刘结草没有教过黑崎兄妹完现术的概念。

    茶渡泰虎可没有像黑崎夏梨一般愣，他紧了紧拳头，再次向虚冲去。

    “吼！”

    在茶渡泰虎的拳头上再次暴起强光，虚在嘶叫中被巨力撕成了碎片，化作灵子消散了。

    “大叔，那……只手不要紧吧。”黑崎夏梨看到虚被打倒，就收回了斩魄刀和死霸装，然后她担心的跑过去问道。

    “哼！”茶渡泰虎轻笑一声，竖起拇指指了指自己。

    “那个……手势算什么啊？”黑崎夏梨无语的看着茶渡泰虎的手。

    她似乎暂时没有机会得到答应，因为她的茶渡“大叔”光荣的倒在了地上。

    “……”黑崎夏梨傻眼了。

    倒在地上的茶渡泰虎。静静的想道：“我不明白……突然出现在右手的铠甲，由那里释放出来非常惊人的力量。忽然可以清楚看见的怪物。我都不明白。什么都……只是……”

    黑崎夏梨不由靠近了茶渡泰虎，观察他的情况。

    “没有受伤吧？一护的妹妹？”茶渡泰虎

    “笨蛋，受伤的人只有大叔你啊。”黑崎夏梨感动的说道。

    “是吗？那太好了。”茶渡泰虎满足的道。

    可惜，黑崎夏梨火爆脾气上来了，上去就冲着茶渡泰虎的脑袋踢了一脚，骂道：“哪里好啦？”

    茶渡泰虎摸着脑袋，表情呆滞了。

    黑崎夏梨继续骂道：“你自己都受了伤，这样还好什么？不管是谁只要有人受了伤。那还说什么好不好的？那根本就是你们男孩子用来装酷的理论嘛。你这一点和一护哥一模一样啊。”

    黑崎夏梨使劲摇着头，说道：“真是受不了了。我现在就去叫老爸来为你治疗，待在那里别动哦，大叔。”

    黑崎夏梨说完，就跑开了。

    已经不需要被剧情修正力强行压制的黑崎夏梨，已经可以战斗了。她有足够能力可以保护自己，外出寻找自己老爸过来了。

    “一护的妹妹吗？”茶渡泰虎倒在地上想道。“和一护一模一样，尤其是踹人的时候。”

    既然茶渡泰虎已经觉醒了，那么另外一个人呢？

    于是，在另外一个地方……

    学校里，井上织姬、有泽龙贵，还有本匠千鹤。她们三个人都在收拾破裂的玻璃碎片。

    井上织姬不时看着空中的黑云，感觉着空气中带着的诡异的气氛，心里满是担忧。

    “真是的，要知道会被叫来我就不来看了。”本匠千鹤抱怨道，“比起只会说教。谁打碎的不会自己来扫啊。”

    “还不是你太大声了。”有泽龙贵说道。

    “你自己才是。”本匠千鹤反驳道。

    “你说什么！”有泽龙贵怒视。

    “干嘛？”本匠千鹤也怒视。

    “但是总觉的他们都很奇怪啊。”之后，有泽龙贵突然感叹道。

    “哎？你在干嘛啊。织姬。”本匠千鹤对着一只在看着天空的井上织姬说道。

    “织姬……再一副可爱却呆着的表情的话，我就要亲了。”本匠千鹤笑嘻嘻的说道。

    有泽龙贵心中不爽的对本匠千鹤吼道：“你突然在说些什么啊！”

    “干嘛？”

    “干嘛！”

    两人互相怒视对方。

    “对了，我呢……我今天还有想看的电视节目，我们早点结束打扫回家吧。”井上织姬看着对峙起来的两人，开口缓解道，“快点，快点，龙贵也走吧。”

    井上织姬说着说着，就推着两人向外走去。

    “喂，等……等等，织姬。”有泽龙贵不解的叫道。

    “我说，拜托了，快点，快点。”井上织姬着急道。

    她一边行动，一边心中想道：“刚开始我这么想，要是没注意到就好了。后来我就觉得，得快点离开这里。我唯一所知的就是，那家伙很危险。全身的细胞吓得直抖，并且告sù我，得快点离开。为了不让大家陷入恐慌，我得装作毫不在乎的样子。”

    “我说，你们俩快点，快点。”井上织姬面对着未知的危险，不由催着两人快走。

    这时，井上织姬不由回头瞥了一眼，却现那个可怕的存zài不见了。

    “对不起，织姬，我得去换套衣服，不用等我，你们俩先走吧。”有泽龙贵并不理解井上织姬的好意，就向训练室跑去。

    “龙贵，等等！”井上织姬不由着急的喊道。

    “等会我马上就会追上来的。”有泽龙贵完全没有理会井上织姬的呼喊，边跑边说道。

    不是这样，他不见了啊！井上织姬很着急很着急。

    她不得不继续想把有泽龙贵劝回，继续叫道：“龙贵。那个……”

    话还没喊完，井上织姬就顿住了。因为她感觉到了。在自己的身后，一个类似海葵一样的虚浮在那，定定的看着作为井上织姬这个个体的自己。

    此时，井上织姬紧张得甚至能听见自己的心声。

    “咕咚！”

    她咽了口口水，慢慢的转过头。

    “你……看的见我是吧。”虚说道。

    井上织姬脸色大变，惊慌的退了一步。

    “怎么啦，织姬？”看着惊慌的井上织姬，本匠千鹤不解的问道。“上面有什么吗？”

    “快逃。”井上织姬惊慌的说道。

    “恩？”本匠千鹤不解。

    “快逃！千鹤，快逃啊！”井上织姬着急的大喊道。

    “我可不会让你们逃跑的。”虚看着井上织姬说道，接着从额头上射出一个个白色的豆子，周围的玻璃全都碎了。

    “怎么了，玻璃又……织姬，你没事吧！”本匠千鹤关心道。

    这时，有一个虚出来的豆子打中了本匠千鹤的肩膀。溅起一股绿色的液体。

    “千鹤！”井上看到本匠千鹤突然跌倒在地，慌张的跑了过来，看着肩膀上在逐渐扩散的绿色液体，顿时慌了神，“怎么办啊，千鹤！”

    “好痛啊……”本匠千鹤嘴里喊着痛却已经爬了起来。

    “怎么了。眼泪都流出来了？”看见井上织姬含着泪的双眼，本匠千鹤坚强之中还调侃道。

    “真可爱，虽然并不清楚生了什么事，不过看来没什么事啊，是吧。”本匠千鹤站起来。揉了揉肩膀，不在意的说道。

    “可是……”

    井上织姬还想说些什么。但却本匠千鹤被打断了：“都说了没事了，虽然我也喜欢织姬哭泣的摸样，但我还是更喜欢你笑啊。”

    正说着，本匠千鹤突然把井上织姬的胳膊给抓了起来。

    “千鹤？”井上织姬惊讶道。

    本匠千鹤看着井上织姬脸上吃痛的表情，可以看出力量不轻。

    “为什么会这样……”本匠千鹤疑惑了，她用另一只手抓着这只不受控zhì的手，企图让它松开，可是却毫无用处，她不禁说道，“手……自己……不要啊……怎么办……怎么办啊……”

    “这到底是怎么回事？”本匠千鹤惊慌的说道。

    “你对千鹤做了什么？！”井上织姬对着一旁浮在空中的虚说道。

    “织姬……”本匠千鹤惊异的看到井上织姬对着空气说话。

    “哼，只是使用了我的能力。”虚冷笑一声后说道。

    “能力？”井上织姬不解。

    虚答道：“我不喜欢战斗，所以就靠额头射出的种子来控zhì别人的身体，也为了让人类任意让我玩耍啊，嘿嘿嘿嘿……”

    “怎么会这样？”井上织姬无法接受。

    “那么大家……可以开始了吧。”虚得意道。

    “什么？”井上织姬知道不妙了。

    于是，井上织姬转头一看，现所有的学生都向自己走来，很明显被控zhì了啊。

    “啊！”就在井上织姬慌张的叫出声的时候……

    “你们这些家伙在干什么啊？”有泽龙贵冲了过来，从刘结草处学得不少武学，又是空手道社的有泽龙贵三两下就把周围的学生撂倒了。

    与有泽龙贵相比，井上织姬哪怕同样也跟刘结草学过东西，却仍旧还是无法像有泽龙贵这样。

    “龙贵！”井上织姬叫喊道。

    有泽龙贵无奈说道：“对不起，织姬，刚才我没察觉到，竟然会有那种东西！”

    “那么，龙贵也看得到那东西吗？”井上织姬惊讶道。

    “看不见。不过，我大概知道它在哪里，那些让你哭的家伙在哪里，我当然知道。”有泽龙贵看着空中的虚影说道。

    “喂，在那的家伙，你要打架好像找错对象了啊，只要是把织姬弄哭的家伙，我一定会毫不留情地修理他的！”有泽龙贵说着指了指自己，非常自信的说道。