
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢hagg1投了1张月票！

    为了让我愉快的码字，请大家多给我一点支持吧！各种支持来者不拒！

    不再理会这部分剧情展的刘结草，前往了灵光武馆，向众人询问了相关进度。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    可惜，那些家伙根本还没有找到死神和虚，说是时间太短了什么的。

    但是，刘结草却觉得，果然还是因为那些地方并非是剧情生点，想要直接找到那些连在剧情中出场的戏份都没有的家伙们，真心难度很高。

    最后，刘结草下了一个决定，或许应该在以后那个由灭却师石田雨龙引的大混乱中，让这些家伙直接参与一下了，那种直面大量虚的机会可是不多的啊。

    至于改变剧情什么的，那时有那么多虚，在那么混乱的情况下，随便在边缘地带解决几只虚，亲身参与一下应该不是问题吧。

    想必剧情修正力或许还会同时力，不让无关人员出现在剧情角色的面前吧。

    这也是一次测试剧情修正力的机会。

    另外一边，那些无聊的剧情展，也不过就是假的“黑崎一护”听到了小孩子们关于游戏机的讨论。

    因为小孩子们玩游戏机输了却报怨游戏机中创zào出来的游戏角色，说是不听话就要消掉什么的，直接引了“黑崎一护”作为改造魂魄的那份记忆。

    他被制造出来后，尸魂界就立即出了对改造魂魄的废弃令。也就是说他被制造出来的第二天，就已经决定好死期了。

    当时，他每天都在药丸中害怕的抖，看着身边的同伴一天天的减少。因为跟其他药丸混在一起才幸运的逃了出来，却也一直害怕着哪天被现而被销毁。

    就在害怕之中，他一直在想，为什么他的生命要由别人来决定。

    为什么自己不能决定？活着也好，死了也好。都只是被人的东西。

    所以，他不想被杀，也不想看到任何人被杀。

    那些小孩子们想要消掉的只是一个游戏机中的虚拟人物，也仍旧是引了他的怒火，直接就联系想到了他自己的命运。

    愤怒中的“黑崎一护”直接向小孩子动了攻击，却被突然杀出来的真正黑崎一护挡住了。

    这一次拥有肉身的黑崎一护，却与改造魂魄战斗得平分秋色。

    原因不于其他。而是改造魂魄是战斗用的魂魄，他的战斗本能相当的强。

    明明比改造魂魄强大，却无法打败对方，让真正的黑崎一护有点恼火了。

    假的“黑崎一护”直接找了一个机会，就立即逃走了。

    而真正的黑崎一护却又因为朽木露琪亚的传令神机的信号，不得不去与新出现的虚战斗去了。没有工夫再管改造魂魄如何了。

    逃走的假“黑崎一护”，之后看到了虚的出现。

    虚的目标直指之前的三个小孩子。

    本来想着之前这三个小孩子所说的话而没有出手，可是当他看到虚不断接近这三个小孩子时，终于还是忍不住出手了。

    可惜，实力远不如虚的他到底还是被打伤了。

    因为传令神机新的信号，及时赶到的黑崎一护拯救了这个改造魂魄。

    黑崎一护这次与虚战斗，却是表xiàn出了真正的实力。

    本来与改造魂魄的战斗中。黑崎一护并没有使用斩魄刀的，而现在却使用了出来，直接就斩掉了这只虚。

    黑崎一护与改造魂魄互相交流了心声，终于达成了谅解，以后需要时会由改造魂魄来临时替代黑崎一护的位置出现在众人眼前。

    因为黑崎一护在路边随便捡到了一个玩偶，也为了改造魂魄平时的隐藏问题，不至于同时出现两个黑崎一护。

    经过协商，就让改造魂魄临时住在玩偶里面。而义骸等需要时再使用。

    似乎是作为最后的一个改造魂魄，他直接得到了一个名字，就叫做“魂”，代表了他的身份。

    刘结草没有怎么关注剧情展，但是大致的经过他还是知道了。

    他觉得，还是剧情修正力给力啊，这样居然也行？

    随机应变的能力居然这样强。刘结草暂时似乎不必太过担心玩得过头，真的把这个世界再弄崩溃掉了。

    他觉得动作可以再大一点了，许多东西也不需要再完全忍耐下去了。

    第二天，黑崎一护的心情与普通时候完全不同了。刘结草知道剧情展，也就没有让黑崎兄妹参与训练。

    事实上，昨天也没有任何训练，刘结草知道最近剧情频繁，所以早就让他们开始自习了。说是如果再有特训，或是其他教导，到时会通知的之类。

    由于黑崎一护今天的情xù特别不对头，他前往学校里面，连他的同学们都感觉到了。

    比如，井上织姬就向身边的有泽龙贵询问道：“龙贵，黑崎同学这是怎么了？”

    有泽龙贵与黑崎一护是青梅竹马的事情，她也是知道的。

    “织姬，今天几号啊？”有泽龙贵却答非所问。

    井上织姬回答道：“6月16号，怎么了，龙贵？”

    有泽龙贵听后，就感叹道：“织姬，我想我知道是怎么回事了，他可能是心里非常的不安吧。”

    “龙贵？”井上织姬疑惑了。

    “不要紧，他会没事的，我想明天他就不会来学校了。”有泽龙贵下了断言道。

    生在学校里面的，关于井上织姬和有泽龙贵的问答，刘结草并没有多加关注，但也知道这个剧情的展。

    因为最近没有安排几个徒弟来自家训练，刘结草不单单只是白天，连晚上的时间也空闲下来了。

    实在闲得无聊的他，终于又想出来了新花样。

    他找了一个机会真正与立华奏认识了，并且约定了这是小秘密，不要告sù大人什么的。

    然后，他正式开始教导立华奏灵力。

    虽然只有三四岁的样子，立华奏在刘结草之前“点化”之下，早已经觉醒了灵压。甚至因为前世的关系还小有水准。

    如今，她开始被刘结草教导灵力，学习灵光波动拳，在这方面的进步度甚至不亚于黑崎一护。

    不愧是被称为天使的立华奏，年龄再小也不可小视啊。

    若非黑崎一护才是《死神》的剧情主角，若非黑崎一护身上的潜力根本没有开完毕，或许刘结草会因为立华奏的表xiàn。以后不再过于重视黑崎一护也说不准呢。

    “小奏，来，举高高……”刘结草只教了一会儿工夫，就开始跟小萝莉玩闹起来了。

    好吧，对于刘结草来说，这或许才是正事吧。

    请不要鄙shì这份寂寞的心灵。身为造物主的寂寞谁能懂？

    别看刘结草能够创zào世界，好像很风光一样，可是其中的各种纠结是一般人难以理解的。

    刘结草一直以来没有为此而没有寂寞到疯，完全就是因为之前心境圆满的关系了。

    就好像神仙或许也会无聊寂寞，但是神仙却不会为此而精神崩溃。

    陪小萝莉玩闹的时候，他还要时时刻刻都要开世界权限，把这只小萝莉的父母很自然的隔离掉。

    为了陪小萝莉玩。而连续使用着珍贵的世界权限，实在是刘结草最大的奢侈了。

    要知道无论使用世界权限，还是造物主权限，都是需要消耗世界之力的啊，并不是无条件使用的……

    哪怕这点消耗对于整个世界来说只是九牛一毛，可是消耗了就是消耗了，暂时他还没有办法补回来的。

    再加上，刘结草还在反复折腾剧情。让命运长河需要多做额外的工作，时不是就要使出剧情修正力。

    作为刘结草创zào出来的世界，也真是很辛苦啊。

    如果世界产生意识的话，肯定第一时间就会泪流满面吧。

    玩了一整天后，晚上刘结草才回到了自己家里。

    认真陪小萝莉玩耍，果然心情就是畅快了。

    他也可以再认真的去关注那些无聊的剧情了。

    此时，夜晚。黑崎家……

    “那么，现在就来进行决定明天任务的会议吧。”出声音的是那个神经大条的老爹，黑崎一心。

    “因为独揽大权的是老爸，所以一qiē的决定权也都在老爸身上。”黑崎一心像白痴一样的把手举得高高的大声宣布道。

    “这算什么啊。这样根本不是什么会议的啊。”黑崎夏梨第一个站起来反抗道。

    “要言请先举手，参谋长。”黑崎一心马上就是一个糖衣炮弹打了过去。

    不出黑崎一心所料，黑崎夏梨一听到参谋长几个字就缴械投降了。

    “游子还是如往常一样担任便当参谋长。”无良老爹乘胜追击，把黑崎游子也招揽了过来。

    虽然只是在便当后面加了参谋长三个字，但对于单纯的黑崎游子来说已经足够，立即满足的说知道了。

    黑崎一护则坐在一边，用看白痴一样的目光看着黑崎一心的表演。

    “夏梨担任拿东西。”无良老爹对黑崎夏梨说道。

    “那长官呢？”黑崎夏梨配合的问道。

    “对了，老爸为了配合明天而剪了头，你们觉得怎么样啊？”黑崎一心顾左言他，打哈哈道。

    “白痴，不要过来……”黑崎夏梨笑骂道。

    看着大闹的几人，黑崎一护释然的笑了。

    是啊，有这样的一个家，还奢望什么呢？

    只要能够露出幸福的微笑，那就足够了。