
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在没有神通功法的前提下，想要做到这种事情难度相当的大。

    这才有了眼前这一出，哪怕想要一把自己的神通“斩魄刀”，却需要搞得那么复杂麻烦。

    尤其，这是一把即将要把神通“电脑”也融合进去的神通“斩魄刀”啊，这增加的难度可不止是一倍两倍那么简单，至少也是十倍百倍的难度。

    这其实等于是要再演化出第二种神通，可不是附属神通那种简单的东西。

    在异世界“武界”的武道境界中，神通境之前即使拥有神通，却也只能够拥有一种。

    当然，凡事都有例外，但这种例外之所以是例外，就是近乎不可能。

    使人无法承载一个以上神通的，并不是外界的规则，而是自身根本无力承载一个以上的神通。

    暂时来说，刘结草也无法突破这个限制。

    所以，他目前为止也只拥有一种神通，而且还是本命神通。

    其他两种都是作为本命神通“电脑”的附属神通，是本命神通延伸出来的一部分。

    如果神通电脑不存zài的话，那么这两种附属神通自然也不会存zài。

    刘结草现在要做的，就是要创zào出一种包容自己本命神通的神通，这自然不可能是简单的事了。

    幸好，他并不是真正要形成第二种神通，而只是一瞬间临时形成第二种神通，只是一个神通的雏形，再与本命神通融合成为一体。

    这样才有一定可行性，否则刘结草此举是失败多于成功的。

    如今，一qiē都终于准备就绪了。就差刘结草亲自开工了。

    想要按照目标，临时形成第二神通，必须要使用非常手段。

    刘结草直接将卢愚吕兄，这一种附属神通使了出来。

    将一门附属神通作为材料，想必就更容易完成这一步了。

    何况。卢愚吕兄本身的性质也适合做这种事情。

    第一，卢愚吕兄可以本身就变化成为剑形，这是一个优点，适合成为浅打的承载体。

    第二，卢愚吕兄的身体是吞噬自美食家卷原的，体内具备美食家卷原的“界”。可以通guò吞噬得到别人的“界”的能力。虽然性质并不相同，但是现在应该可以尝试用它吞噬斩魄刀和死神灵魂。

    于是，想做就做了。

    刘结草操纵着卢愚吕兄的神通虚影，直接先吞噬掉了一个死神灵魂。

    结果却是可行的，卢愚吕兄的神通虚影中似乎多出了一层死神之力。

    然后，刘结草让卢愚吕兄的神通虚影吞噬了一把斩魄刀。

    直接吞噬当然是不行的。在卢愚吕兄吞下斩魄刀后的一瞬间，让其变化成为剑形，以这种姿态强行融合斩魄刀的力量。

    仍旧是成功了，目前为止计划没有出现任何偏差。

    剩下来的，就是看一看卢愚吕兄的神通本身的承载力了，它究竟可以吞噬多少死神灵魂与斩魄刀了。

    随着卢愚吕兄吞噬的死神灵魂和斩魄刀的数量不断上升，刘结草感觉这个神通本身似乎有点消化不良的架势。

    说到底。仍旧还是神通本质的问题，这只是一个附属神通，核心仍旧是本命神通的一部分。

    既然不是真正独立的神通，其成长性和承载力自然就有着限制。

    另外，刘结草的实力也低了一点，毕竟他现在说到底仍旧还没有达到神通境。

    现在就进行神通方面的改变，难度看来要比他认为的还要大。

    现在看来，仍旧还需要大量的时间才能够完成啊。

    既然一时无法彻底消化，就多给一点时间让他消化就是了。

    刘结草只好无奈先停止自己的做法，决定先等待一段时间再说。

    既然少许闲下来了。他也就有空去关注尸魂界的情况了。

    浦饭幽助那一票人，现在正面临着众多死神的追杀，那些家伙做得太过头了，结果来不及撤退，被收到消息过来支援的其他死神围堵住了。

    来的可不止一个副队长级别的死神。虽然都是一些没有在剧情中出场过的角色，但实力比起正式的副队长来说却也不会弱到哪去。

    尸魂界那么大，又有那么久的历史，它的底蕴深不可测，隐藏在暗中的强者远不止一个两个的。

    就像是志波空鹤那样，明明拥有死神级别的实力，可是偏偏因为其兄长的事情，根本没有去当死神。

    还有像是浦原喜助这样受到驱逐的死神，也是有着不少的。

    因此，小看了瀞灵廷和真央灵术学院的浦饭幽助等一行人，结果就受到了追杀。

    这些家伙面对的就是一个老问题，重新换世界就要重新适应，修为也要重新从相对的底层进行重修。

    现在一行人还远没有恢fù到巅峰期，否则或许眼前这些死神根本不会被他们放在眼中吧。

    唯一比较有趣的事情是，杨业绩被一起牵连了，只能跟着浦饭幽助一行人一起行动，一起被死神们追杀了。

    当然，杨业绩也不是无辜的，毕竟他跟着刘结草参与这次行动，也是杀害了大量死神的人不是吗？

    虽然一直被追杀，可是现在人人都至少得到过一把浅打，个个都成为了另类的“死神”，实力一个个因此得到一定的提升。

    这是刘结草在回到灵光武馆前顺便帮这些人加上的死神之力，算是他们这一次行动的奖励吧。

    至于某些已经提前得到相关待遇的那几个女人，就不会再得到额外的奖励了。刘结草不惩罚她们，她们就应该觉得烧高香了。

    看完了这些人后，刘结草才去看《死神》的真正剧情角色的情况。

    其实，虽然刘结草完成了行动，但是时间并不太长。另一边的剧情也并没有展开太多，没有脱离刘结草的掌握。

    之前，坠落的众人都各有际遇。

    井上织姬带着石田雨龙降落时使用了三天结盾，但因为三天结盾结的盾是硬的，结果井上织姬的肩膀受了伤。

    黑崎一护和志波岩鹫。在空中时志波岩鹫就用了一个术：“变成沙子吧——石波！”

    最后两人掉进了一堆沙子里，虽然吃了一嘴的沙子，但却是一点伤也没有的安全着6了。甚至，这两人还有精力吵架。

    只是，他们不久见到了两个死神，是那种有名有姓有剧情的死神。都不可能是简单的货色。

    一个是头亮的可以当电灯泡的光头，名为斑目一角，十一番队第三席、副官辅佐，斩魄刀为鬼灯丸。

    另一个是右眼眼角和眉梢各有两根羽毛的自恋狂，名为绫瀬川弓亲，十一番队第五席。斩魄刀为藤孔雀。

    这两个死神都有始解的实力，都是不容小视的家伙。

    十一番队是有名的战斗狂人组成的队伍，其中的三席放在其他番队足够当副队长了。

    而绫瀬川弓亲，他之所以是第五席，只是因为不喜欢“四”的音，又因为斑目一角是第三席，所以没有去争而已。实际上他的实力与斑目一角是不相上下的。

    黑崎一护和志波岩鹫一开始遇到这种家伙，完全就是“好运气”啊。

    而另一边，三番队副队长吉良井鹤带着一群人追着一道红光，就在红光即将接近地面的时候，吉良井鹤已经叫人做好了准备。

    可是那道光竟然朝着吉良井鹤飞去，接着在吉良井鹤的面前炸开。

    一阵火花闪过，当吉良井鹤等人反映过来时已经什么都没有了。

    原来那道光就是夜一，它在火花炸开的一瞬间用了四枫院家的三大秘术之一的“瞬开”，要是吉良井鹤找得到那就有鬼了。

    另外，茶渡泰虎是最幸运的一个。他不但降落没有受伤，而且还没有遇到敌人。

    在黑崎一护和斑目一角交战的时间中，井上织姬和石田雨龙就遇到了死神，然后开始逃跑。

    夜一也不止一次看到过死神，只不过没有人会注意一只猫。所以让它没有遇到危险。

    等黑崎一护胜利后，他又遇到大堆死神，只能不断逃了。

    井上织姬和石田雨龙被七番队第四席一贯坂慈楼坊现并进行了攻击。

    一贯坂慈楼坊也是具备始解的死神，他的实力可是相当不简单。

    这样一出又一出的戏，刘结草都是没有看到过的，他还是通guò大致查看了“历史”，才能够看到的。

    当然，看了之后他也有点失望，除了众人的实力远远过原著，使得那些战斗完全没有悬念之外，其他就没有什么了。

    刘结草甚至有点后悔自己去查看历史了，直接关注现在的剧情进展不就好了吗？

    翻看“历史”剧情的时间，他又打了一点时间，使得卢愚吕兄的神通虚影再度有能力进行吞噬了。

    只是进度还是有点慢，现在又只是才多吞了十把斩魄刀而已。

    抽空之余，刘结草才又关注了现在的剧情。

    现在剧情展到阿散井恋次和黑崎一护之战刚刚结束的时候，这一次显然黑崎一护表xiàn比原剧情突出，至少受的伤比原剧情轻多了。

    剧情进度似乎有点慢啊，似乎各种慢，实在是让刘结草不怎么爽快。

    他的计划，还需要借助剧情的一份力，目前还不是与瀞灵廷全面为敌的时候。

    看来还是需要再等一等了。

    为了计划，还是有必要再去见一下黑崎一护，见识一下所谓的斩魄刀实体化，多收集一下数jù。

    这个剧情要等黑崎一护之后与十三番队长更木剑八打完之后，再与朽木白哉打半场后才会生，还是要等啊，真是麻烦。

    刘结草都有点后悔了，他后悔让杨业绩乱入《死神》剧情了，还为此加了《死神》的时间。

    这样一来，地球的通灵王大赛就没有办法再观赏了，实在是太无趣了。

    现在还能够做些什么呢？

    对了，或许还能够这样去做。

    刘结草脑中灵光一闪，想出了一个有趣的主意。