
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “岩鹫，你来这里干什么，回去！”长老站了起来大声喝道。

    “什么嘛，难得来一次，来看望看望你嘛，客人都吓坏了呢。”志波岩鹫环视了一下，看到黑崎一护时停住了，说道，“哎呀！为什么这里会有一位臭死神大人啊。”

    说完，他的语气变得非常的不善。

    “你说什么啊？”黑崎一护很不爽志波岩鹫的嚣张。

    “什么叫‘你说什么’啊，我是问这里为什么会有臭死神大人？”志波岩鹫语气很嚣张，还拍了拍黑崎一护的脸。

    黑崎一护的眼神瞬间变了，死死的盯着志波岩鹫，而志波岩鹫同样不善的盯着黑崎一护。

    那边黑崎一护和志波岩鹫之间的争吵和打架，刘结草并没有多关注。

    他向已经清醒过来的杨业绩问道：“你觉得之前的战斗如何？”

    杨业绩点头又摇头，道：“打得确实很爽，是我有生以来第一次打架啊。只是，我的持有灵受到了重创，接下来似乎要慢慢恢fù，暂时是派不上用处了。”

    刘结草点头道：“时间是足够了，很快它就能够恢fù了。”

    “怎么做？”杨业绩也不完全是傻瓜，直接问道。

    “用你的精神，用你的意志，作为它的养料，成为它的食粮。你的那个灵体，自然就可以很快恢fù过来。”刘结草点拨道，“就像你之前最后使用那一招时的感觉一样，回想起来照着模仿就是了。”

    最后一招？杨业绩回想起当时的情况，那时候似乎脑袋空白的吧，精神意志好像都不复存zài了吧。所有的情xù全部仿佛被持有灵吞噬了一般，形成了一股不可思议的力量。也让他一瞬间不通guò“游戏手柄”，而是以自己的精神控zhì住了那个持有灵的行动。

    再之后……他控zhì着持有灵的身体，仿佛本能般的使出了什么力量，然后他的本体也跟着配合，把一qiē都逆转了。

    只是。这中间的过程怎么越想越觉得模糊？具体怎么做的，就似乎隔了一层纱般看之不清。

    刘结草打断了杨业绩的回想，说道：“现在不必去想这个，反正还有点时间。”

    杨业绩点了点头后，问道：“我的持有灵，他手中的斩魄刀也可以始解吗？”

    “不知道。”刘结草干脆回答道。“这一点只有问你的心，问你的持有灵，问你持有灵的那把斩魄刀。你的心无法孕育出持有灵的灵智，你的持有灵无法孕育出斩魄刀的刀灵，那么自然就没有始解什么事了。这一环接着一环，结果如何完全就看你自己了。”

    虽然之前刘结草自己也不知道这个实yàn型斩魄刀具体如何。可是经过之前持有灵使用它与另一把斩魄刀对拼时没有毁坏，由此可知它应该不会有什么问题了。

    毕竟，市丸银的斩魄刀神枪，可是始解状态下的攻击，冲击力那么强大，持有灵的斩魄刀没有毁坏，已经说明刘结草的制造技术了。

    当然。也不排除这是继承了黑崎一护那把残刀碎片，使得这把斩魄刀的品质过一般斩魄刀这个原因。

    杨业绩沉思，他知道现在连他的持有灵都没有灵智，当然不必考虑斩魄刀的问题了。

    可惜，斩魄刀他自己应该无法使用，否则杨业绩他宁可自己去完成始解，也不必多隔了一层，搞得那么蛋疼了。

    “我现在再多问你一次，你是不是决定之后跟我们一起去闯瀞灵廷。”刘结草最后郑重问道。

    杨业绩坚定道：“我知道自己很没有用。之前的持有灵，之所以能够与市丸银对拼。完全是你的功劳。但是……如果无论如何都需要用上我的力量的话，我还是不会退缩的。”

    刘结草摇头道：“并不是我需要不需要你，也不是之前我随便找个理由忽悠市丸银的借口。我问你的是，你是不是要以自己的意志去闯瀞灵廷？你应该明白的吧。如果使用剧情中的那种方式去闯关，所有人都会被分开的。”

    杨业绩沉默。开始认真思索刘结草的话。

    “叔叔，我相信你能行的。”一直坐在刘结草身边，听着两人谈话的小萝莉立华奏突然出声鼓励杨业绩道。

    被一个小丫头鼓励了，杨业绩觉得自己似乎有点太无能了。这种情况下，不应该显而易见的回答“是”吗？

    否则，他是来干嘛的？为何不选择其他选项，安心在地球继续参加通灵王大赛呢？

    当杨业绩终于想明白了后，连他自己都没有注意到，其自身的精神力上升了。

    这就是杨业绩经历之前的苦战的真正好处了，若不是杨业绩的性格太过纠结，他战斗之后得到休息，精神力本来就早应该增加了。

    若非是看到这一点，知道杨业绩的老毛病，刘结草也不会借此去提点他的吧。

    “希望借助此事，让这个家伙心里别老那么别扭了。如此长期念头不通达，还怎么能够继续提升精神力？要知道，不提眼前的事情，以后通灵王大赛中精神力的重要会越来越明显的啊。”刘结草心想。

    “对了。你不是说要不跟着剧情走的吗？现在现在这个样子是为了什么？”杨业绩突然想到了什么，低声问道，“以你的实力，似乎足够带着众人一起从瀞灵门那边杀过去了吧。”

    刘结草摇头道：“我还是大事要做，暂时还不想为了这点小事而让黑崎一护那一边的主要剧情出现偏差。而且，既然通guò原剧情中的手段可以轻yì进入瀞灵廷，那么我又何必费心费力的一路杀进去呢？”

    “那么，那些消失的其他人呢？”杨业绩再度问道。

    刘结草笑道：“他们我已经另有安排，等我们的行动吸引了所有人的注意力后，也就是他们行动的时候了。”

    杨业绩似懂非懂的点了点头。

    他们的谈话声音都被刘结草压缩在一个范围，完全没有传出去让别人听到。

    另外一边。也终于打完了。

    也不能说是打完了吧，应该说是时间到了。

    与黑崎一护打了一半的志波岩鹫，被自己的小弟们提醒，说是时间到了。

    志波岩鹫和他的小弟们，全部骑上了野猪离去了。

    离去前。还与黑崎一护约定第二天再战。

    这一份约定，让第二天本应该出前找志波空鹤的黑崎一护，死都不愿意去，说是要留下来，与昨天的志波岩鹫完成约定。

    夜一很及时的用爪子对着黑崎一护的脸抓了一下，并提醒黑崎一护不要忘jì来尸魂界的目的。

    刘结草与杨业绩都在看热闹。拯救朽木露琪亚跟他们全部都没有关系。

    其实，无论黑崎一护是不是要去，他们一行人的目标都已经决定了。

    现在既然黑崎一护又明白了道理，分清了哪个才是对他更重要的事情，那么这是对大家都好的事情。

    于是，所有人都出了。

    只是……

    “啊……我们好像离村庄越来越远了啊。真是的往这边走吗？”黑崎一护看着四周没有人烟的样子，对前面带路的夜一出了质疑声。

    “吵死了，长老给的地图就是这样走的，有意见的话你来带路好了！”石田雨龙受不来黑崎一护的抱怨爆了。

    “不……我并不是有什么意见。”黑崎一护知道自己理亏不由说道。

    “志波空鹤一定是不想被别人知道自己的庐山真面目，所以才住在这种地方的。”井上织姬又开始幻想了。

    “很遗憾，不是这个原因，那家伙只不过生性喜欢这样的地方而已。”夜一说道。“别担心，虽然他住的地方一直不停的变化，但房子总是造成一个样子，我一眼就能认出来。”

    夜一说完又继续前进，很快它就再度说道：“喔。能看见了，就是那个。”

    所有人都望眼看去，只看到一座小房子，一根大烟囱，以及房子左右两边那各有一个高举手臂的柱子，中间还有一个条幅。上面就写着“志波空鹤”。

    “对吧，一眼就能够知道。”夜一猫脸上露出诡异的笑容。

    “这不是一眼就能够认出来的问题吧。”石田雨龙和黑崎一护同声吐槽道，“还说什么喜欢人烟稀少的地方，都是骗人的。”

    “只不过是由于盖这样的房子，城市的人不让他住而已。”石田雨龙出了最后总结般的吐槽。

    “一定是这样的。”黑崎一护露出同意的表情。

    夜一也哼道：“这次是人的手拿着布条啊。做得挺不错的。”

    “每次的主题都不一样？”石田雨龙和黑崎一护的表情都凝固了。

    夜一招呼大家一起去那个房子。也就觉得这房子很帅的井上织姬和茶渡泰虎跟了上去。

    而石田雨龙没有前行，是在想：“我们等下要走进那个丢死人的房子吗？”

    黑崎一护也在想：“真不想被别人看见我走进那个房子。”

    刘结草和杨业绩也已经越过了这两人，他们都没有觉得有什么问题。

    呵呵，地球现代中什么诡异的设计没有？还会在乎这个？

    被刘结草抱在怀中的立华奏，她由于年龄还小，只会觉得那个房子很可爱。

    恐怕，也就是石田雨龙和黑崎一护这两个家伙惊异了吧，他们真的是住在现世的吗？

    见到后面的有人没有跟上，夜一回头催道：“怎么了？还不跟上？”

    石田雨龙和黑崎一护才无奈跟上来了。

    其中，石田雨龙还注意到烟囱很大，并且被封住了，觉得其中似乎有点问题。

    只不过，他很快就没有工夫关心这个了，因为对方房子两边的手上突然出现了两个诡异的人，他们从上方跳了下来，自称是“金彦”和“金彦”，如同门神一般阻止众人前进。

    直到，那两个家伙看到了某只猫，才高呼“夜一大人”，就立即放众人进去了。

    没有想到这个房子真正的所在地，原来是在地下，上面的房子只是一个入口，难怪造得那么小。

    众人来到一个房间前，里面传出了敲打声，似乎有人通guò这种方式与“门卫”进行了交流。

    “门卫”明白了意思后，打开了门，让众人看到了里面的人——志波空鹤。

    “哟，好久不见了，夜一。”里面坐在空旷的房间最里面的女人志波空鹤打招呼道。

    对于志波空鹤是女人，不少人都惊讶了。

    即使是刘结草这边的人，也有几个露出同样的表情。

    毕竟从名字上，还有这个奇怪的住所，根本不觉得这里的主人会是个女人的啊。

    “谁都没说是男人啊。”夜一不由回头向众人吐槽道。

    “啊，怎么回事？那些孩子。”听到夜一的话，志波空鹤才注意到还有其他人的到来。

    “其实是这样的，今天来是请你帮忙一件事。”夜一说道。

    志波空鹤吐槽道：“你每次来不都是这样的嘛。”

    志波空鹤与夜一互相对视一会，前者才问道：“很难搞吗？”

    后者回答：“恐怕是的。”

    “哈，已经很久没有出现这样的对话了。”志波空鹤怀念的说道，“好吧，你说吧。我可是最喜欢难搞的事了。”

    夜一把事情一说，志波空鹤立即就表示接下了。

    但是，她说还会再派一个人与众人一起行动，那人是她的弟弟。

    当志波空鹤拉开了后方的一道门，见到里面那个低着头腼腆的向众人打招呼的人后，众人都惊呆了。

    然后，志波岩鹫和黑崎一护同时跳了起来，大声指着对方直叫。

    “怎么？你们俩认识吗？”志波空鹤感兴趣的问道。

    志波岩鹫和黑崎一护都没有回答，而是打了起来……

    由于打得太过火了，后来甚至把志波空鹤的烟斗都踩断了，终于让志波空鹤怒火冲天的爆了可怕的灵压，向着两人动了如同火焰的一击。

    这一击不但轻yì把两人打倒，还击穿了屋顶，让众人看得傻眼。

    除了没有斩魄刀外，志波空鹤的实力远远过一般的死神啊。

    在扫平所有不服后，志波空鹤带领众人走过一段着光的地道，来到了一个粘着封条的“禁区”。