
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不就是在黑崎一护需要时，并没有出现在这小子面前吗？怎么就成这种论调了？

    看来，过去每次都只会在关键时期出现，已经深入其心了啊。

    这一次在黑崎一护最关键的时候，刘结草都没有出现的迹象，难怪让黑崎一护怀疑自己的老师已经被队长级死神打倒了。

    实力提升得极为迅的黑崎一护，可是完全清楚队长级死神的可怕。

    在黑崎一护想来，如果是一群队长围攻的话，哪怕老师实力很强恐怕也要倒下吧。

    如果刘结草知道黑崎一护的想法，一定会想抽他吧。

    一群队长围攻，这可真是想得出来啊。

    队长级别死神，往往多数都是有自尊的，围攻这种事情只有极少数时候才有可能生的啊。

    再说，刘结草至于那么不受人待见吗？至少会被一群队长围攻吗？

    幸好，刘结草不知道，所以他很自然的说道：“我是来参观的，参观你被实体化的斩魄刀殴打的过程。”

    这一次，就轮到黑崎一护无语了。

    “对了，老师。你知道其他人如何了吗？以您的能力，应该是能够知道的吧。”黑崎一护突然想到了什么问道。

    四枫院夜一也对此表示了兴趣。

    刘结草回答道：“绝大多数都已经被关进牢里面了。还有两个还在外面活动，但现在却已经碰上一个队长级别的死神了。”

    “是谁？是谁没有被抓，还碰上队长级别的死神？”黑崎一护神情一变，问道。

    他可是跟两位队长交过手的，可是完全清楚队长级别的死神到底有多么可怕。

    黑崎一护并不觉得自己这一方。除了他自己、四枫院夜一、刘结草之外，还有谁能够解决得了队长级别的死神的。

    越想他就越担心，脸上露出了紧张的神色。

    即使是四枫院夜一，此时也表情变得不好看了。

    “放心。他们没有你们想象中的那么脆弱。”刘结草淡然道，“而且那是宿命之战。对手就是十二番队队长涅茧利。即使最后没有结果，但却能够解决掉石田雨龙心中的心结。”

    他想了想后，又补充道：“放心吧。石田一定会赢，因为他会使用灭却师的禁招。哦，对了，之后他可能还会碰到一个队长级死神。那一位就直接挡在他要前进的路上。当然，即使输了也同样不会死，只是被抓住关到牢里吧，所以不必担心他的安危。与石田在一起的织姬更不会有事的。即使你想要救他们，但前提是你要有能力去救他们。因此，你现在要做的就是提升自己的实力。没有实力你什么都做不了。明白了吗？”

    黑崎一护表情变得严sù而认真，向四枫院夜一点了点头，表示可以开始训练了。

    四枫院夜一，她顺势就拿出了转神体，这个可以让斩魄刀实体化的道具，只要把斩魄刀插入其上就可以做到实体化，但期限只有3天。

    黑崎一护没有犹豫。直接就将斩魄刀插入转神体之中，使得斩月大叔具现了。

    刘结草自然知道，斩月大叔其实真正意义上并非是黑崎一护的死神之力所铸造出来的斩魄刀，而是他体内灭却师之力的化身。

    即使在原剧情，黑崎一护最终也没有真正以死神之力铸造出真正意义的斩魄刀。

    原剧情中，他的第二把斩魄刀，是白一护，也即是虚白所化，是虚之力的体现。

    当然，黑崎一护身上的力量性质太多。到那时候也不会在意这种小节了。

    倒是刘结草这边，可不会让黑崎一护浪费这种才能，有机会的话一定要让黑崎一护一个个把这些力量全部引出来，然后再一个个全部都把它们融合成为一个整体，那时才是黑崎一护最强大的状态吧。

    当然。事情要一步步来，现在的黑崎一护想要达到那一步可是早得很呢。

    刘结草甚至还要崩溃掉剧情，就不知道到时黑崎一护还有没有可能再做到原剧情最后的成就了。

    目前，刘结草就看着由斩月大叔为黑崎一护所举办的卍解试炼。

    另外，杨业绩与四枫院夜一也都关注着。

    特别是杨业绩，看动漫，与现场观看，感觉是完全不同的。

    在现场，他是可以清楚感觉到灵压的变化的。这份体验对他也好，对持有灵也罢，都是有着一定意义的。

    斩月为黑崎一护所举办的试炼，就是变化出无数把刀，然后让黑崎一护从中找出那把真正的斩月。

    斩月大叔直接了当的说了，唯有真正的那一把斩月，才有可能打败斩月大叔，完成卍解的试炼。

    其实所有假的斩月，都是由黑崎一护对于斩月的依靠心理，是其心中的脆弱所显化出来的。

    如果无法克服这个，黑崎一护根本不可能找得到真正的斩月。

    顺便的，刘结草询问了四枫院夜一，还有没有其他的转神体。

    结果很可惜，这个转神体是为了黑崎一护才特别带着的，这种转神体也是重要的道具，是不可能随便带着两台的。

    刘结草只好无奈的向杨业绩摆了摆手，表示他暂时没戏了。

    杨业绩也并没有报太大的希望，反正这件事他也相信刘结草已经放在了心上，所以一时半会他也不会太在意这个。

    毕竟，他的持有灵根本还没有达到卍解的条件，哪怕把斩魄刀实体化又能如何呢？做不到就是做不到，何必做这种多余的事。

    杨业绩现在要考虑的事并非是这个，而是之前在来这边的路上，刘结草另外跟他说的事情。

    刘结草已经说了，以持有灵的情况，是无法在现实世界具现出来的，也就是说只能在尸魂界这种纯灵子组成的地方才可以做到这些。

    最初，杨业绩之所以还能够在《死神》中的现世将持有灵具现出来，其中大半原因还是得到了刘结草无形中的加持之力，否则根本是不可能办到这种事情的。

    他现在在考虑的就是通灵者后续的其他技能，想必应该跟动漫中的类似吧。

    那么灵体，这种可以把灵体具现化战斗的能力，就必须要放在心上了。

    灵体：通灵者将灵体凭依在物体上，如麻仓叶在参赛资格战中学会将阿弥陀丸附在名刀春雨上，而灵体附身后一般均可具体化。

    仔细一看，就会现完现术者似乎就有一点通灵者的架势，但他们操作的灵都是从寄托了自己情感的物品中抽取创zào出来的灵魂，展现的能力也比通灵者强。

    从某种意义上来说，完现术者的潜力甚至要比通灵者还要高。

    刘结草所弄出来的通灵者，其实就是利用对完现术的研究和数jù，再加上真正制造出相关通灵王的概念，使得这个通灵王大赛的根基得以成型的。

    其实想一想就明白了，通灵王动漫中使用的灵体可都是各式各样的灵体，哪有可能像是通灵王大赛中那般，还要让人孵化孕育？

    这种孵化孕育，其实不就是类似于完现术的手段衍变吗？

    杨业绩所使用出来的持有灵特殊能力，其实不就是完现术的某种体现吗？

    事到如今，杨业绩虽然没有猜测到这一点，但至少也感觉到通灵者的能力与完现术类似的地方了。

    他想要以此作为突破口，努力从中现达到灵体这一步的条件，只可惜暂时没有头绪罢了。

    比起杨业绩并不是那么认真的观战，四枫院夜一却一直在认真观战，因此她清楚的感觉到黑崎一护通guò这种对战正在不断进步中。

    黑崎一护一开始时使用假的斩魄刀，只是很短时间内就会被打碎掉，而现在嘛……

    他居然已经能够坚持5分钟不碎了。

    但是，这差不多应该是黑崎一护暂时的极限了。

    四枫院夜一维持转神体，似乎也快要到极限了。

    于是，四枫院夜一停止了转神体的运转，第一天的训练就结束了。

    “要试一试吗？”刘结草看着转神体，对杨业绩问道。

    “当然。”杨业绩点头。

    四枫院夜一听到后，问道：“使用转神体需要秘法，你会操作吗？”

    刘结草一笑，只要他的造物，哪怕一时不明白，也最终能够完全搞明白。

    他也是看了半天了，现在基本上没有问题了。

    于是，他让杨业绩召唤出持有灵，把斩魄刀插进转神体之上。

    很自然，在刘结草力量下，转神体开始运转起来了。

    于是，所有人都看到，一个全身装着金色衣装的男子站在了那里。

    那个斩魄刀的化身，虽然站在那里，可是众人看他时，却感觉其仿若立于云端之上一般。

    斩魄刀“光辉之主”开口说道：“我的主人‘凡人’，我主人的主人杨业绩，把我叫出来想要干嘛？难道要把边上那两个死神吞噬掉吗？”

    这货从外表上去看，感觉很有型，有一种看神的感觉，可是一开口却是如此，让杨业绩实在无语。

    持有灵“凡人”开口道：“这是吾主杨业绩的命令，吾没有事找你。”

    杨业绩听后，不由问道：“我把你叫出来没有什么，只是想看一看你，感受一下你的力量。”