
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：还有没有月票了呢？还有没有推荐票了呢？

    还有，本月才一次打赏，一次赞，大家好不给力啊！！！

    以人类之身直接搜索气息微弱的，并且还隐藏在一具鹦鹉躯壳之内的灵，距离似乎还不近？

    人类哪有可能做得到这种事，朽木露琪亚是这么认为的。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)

    哪怕，黑崎一护以人类之身使用死神的斩魄刀，却也没有让她改变这个固有看法。

    只不过，黑崎一护并没有理会朽木露琪亚的想法，而是直接就闭起了眼，开始静静的感应着那股气息。

    朽木露琪亚看着全身泛着蓝光的黑崎一护，有些吃惊。

    “一护……这种感觉是什么？”她喃喃自语着。

    随着黑崎一护的灵感力延伸出来，不断蔓延着，已经快要接近于某一个废弃的大型工厂了，而茶渡泰虎其实就在这里。

    此时，茶渡泰虎正提着那只鹦鹉行走着。

    “叔叔……叔叔是个好人。”鹦鹉突然说道，“叔叔，我有件事不得不向你道歉，其实养过我的人都会遇到不幸。”

    “恩，我知道。”茶渡泰虎看着鹦鹉，平静的说道。

    “瞒着你，真是对不起，我……”鹦鹉伤感的说道。

    “不要在意。”茶渡泰虎淡然道。

    “所以，叔叔……不要再理我了，把我扔掉吧。叔叔……”鹦鹉做出觉悟的说道。

    “我做不到。”茶渡泰虎把笼子拎到面前，看着里面的鹦鹉认真说道。

    与此同时，黑崎夏梨因为某种原因而共享了鹦鹉中灵的记忆，记忆的冲击让她精神受到极大的折磨。

    她突然清醒过来，强行挣扎着起身，自语道：“一护哥……必须告sù他……”

    还不知道自己妹妹被鹦鹉中灵的记忆所折磨，仍旧在搜索鹦鹉位置的黑崎一护，现在还在继续努力之中。

    “笨蛋，不可能。那么微弱的灵。就算是我也感觉不到气息的，而且还要从有距离的地方找到它。”朽木露琪亚看着黑崎一护，心里相当的震惊。

    “这是……”正当她觉得不可能时，立即就看到了惊人的一幕。

    突然，黑崎一护身边的灵子聚集成一条条灵络，他一瞬间抓住了其中一条。

    “找到了，是这边。”他喜道。

    收回灵子。黑崎一护急忙向灵络指引的方向跑去。

    “刚才那是……灵络，视觉化的灵气，一般只有上位死神才可以看到。这家伙竟然在那么短的时间内成长了那么多吗？”朽木露琪亚感叹道。

    正随意观看着这边“剧情”的刘结草出声明，原剧情中黑崎一护以人身状态也可以做得同样的事情，现在的他在拥有灵力后，做这种事情效率自然就更高了。

    虽然。这个声明朽木露琪亚是不可能听得到的就是了。

    另外一边，黑崎一护的目标所在地。

    阴暗的仓库里，茶渡泰虎正蹲坐在墙下，对鹦鹉说道：“总算是……甩掉了吧……”

    “叔叔，已经够了……”鹦鹉悲哀的说道。

    “没事，真的没事，我的优点就是身体强壮。”茶渡泰虎坚定道。

    “喀喀喀”的声音从屋顶传来。茶渡泰虎突然看见有一个虚影冲来。他立即警醒，迅抱起笼子，向仓库外跑去。

    “被现了，我们逃，叔叔。”鹦鹉担心的说道。

    “没事，我没事。”茶渡泰虎一边跑一边说。

    “啪”的一下，他直接破窗而出。

    与此同时，黑崎一护正在不断接近中。他一边跑一边继续感应着：“在那里。”

    “是茶渡！”奔跑中的黑崎一护看到茶渡泰虎抱着鸟笼从某处地方跑了过来。

    但是，茶渡泰虎看见黑崎一护，为了不连累他，却往另一个方向跑去。

    “混蛋，你为什么要跑，你一个人很危险的。”黑崎一护说着就要追去。

    “一护哥。”一个突然出现的声音让他停了下来。

    黑崎一护看见了黑崎夏梨，感觉很奇怪。立即就问道：“夏梨，你是怎么了，站都站不稳。”

    黑崎夏梨喘着粗气，扶着电线杆。最后疲惫的跪在了地上。

    “夏梨。”黑崎一护担心的跑过去。

    “一护，你还是送回家吧，我先去救那家伙。”朽木露琪亚也知道黑崎一护更关心自己妹妹，所以果断说道。

    “你说什么？怎么可以这样？”黑崎一护却不理解她的苦心。

    但是，朽木露琪亚不露声色，却又另外说出了一番道理：“要是把她丢在这里，到时与虚作战时候，要是分散你的注意力，会很麻烦。”

    “明白的话，就快点走吧，知道了吧。”见到黑崎一护似乎有点犹豫，朽木露琪亚又再次说道。

    “好，那你小心点。”黑崎一护也明白，要是和虚生了战斗，肯定会顾不到夏梨，爽快的答应了。

    “露琪亚。”黑崎一护扶着妹妹，头没有回却很是关心的说道，“你……目前还没有恢fù足以与虚对抗的战力吧。千万不要太逞强了。”

    止步倾听的朽木露琪亚转头笑道：“笨蛋，我怎么会做出让你担心的事呢。再见了。”

    说完，她就立即赶去救人了。

    而黑崎一护也知道时间很紧张，也急忙抱起自己的妹妹，向着家的方向前进。

    这时，黑崎夏梨突然恢fù了意识，说道：“一护哥，我……看到了，昨天附在鹦鹉身上的灵的记忆，我想因为我们年纪相近的关系吧。残留在那孩子心里最深刻的记忆，流进我的体内。在那孩子的眼前，在他的眼前……他的母亲被人杀害了。求求你，一护哥，请你一定要救……那孩子。拜托了。”

    黑崎一护一边跑，一边睁大了双眼看着怀里哭着的黑崎夏梨。

    从来没有感觉这个妹妹如此悲伤的样子，黑崎一护内心深处多了一点什么东西。

    刘结草很想表示，这完全是黑崎夏梨的灵力修炼得不到家，否则这点问题完全无法影响到她。

    看来。让黑崎夏梨成为第二个斩魄刀之主，似乎有点草率了？

    刘结草心中似乎在考虑，是不是应该换个人什么的。

    比如某只小萝莉啦，某只小萝莉什么的。

    在灵光武馆中，刘结草又陷入到了奇怪的纠结中。

    这边，朽木露琪亚在追赶着茶渡泰虎，却无论如何也追之不上。

    “可恶。我追不上他。如果不是义骸的话，这种程dù算不了什么的。这义骸的身体能力值，和普通人是一样的，这是怎么回事呀。这些技术开局的变态们。不行了，快喘不上气了。”朽木露琪亚一边跑一边郁闷的想。

    突然一个声音传到她的耳边：“好棒的味道啊。”

    朽木露琪亚立即停了下来，向着四处察看着。想找出声音的来源处。

    这时，有一只虚突然出现缠住了朽木露琪亚的一只腿和一只手。

    虚凑到了朽木露琪亚耳边，说道：“你的味道不错，让我吃了吧，你的灵魂。”

    虚说着就张嘴向朽木露琪亚咬去，朽木露琪亚怎么可能乖乖的让它咬，猛的一用力。就挣脱了束缚，手掌撑地，一个跟头躲了过去。

    “可恶，若非被封印了话……”朽木露琪亚心中暗恼道。

    “哦？一击还不死呀？而且，你似乎看到我。你到底是谁？”虚有点惊奇的问道。

    朽木露琪亚不答，却是一个飞膝轰到了虚的下巴，转身跳到虚的背上，并在虚的背上再次跳起。于半空中念道：“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三――苍火坠！”

    她顺势以左手将“苍火坠”打出。

    “轰”的一下，虚的身上激起一阵烟雾。

    “打中了，太好了，已经恢fù到这种程dù的力量了。”

    就在朽木露琪亚惊喜的时候，虚转了过来，竟然好无损。

    茶渡泰虎听到了不远处传来的“轰”的声音后，疑惑的自语道：“什么声音？”

    鹦鹉回答道：“是被袭击了。刚才追我们的大姐姐被袭击我们的家伙……袭击了。”

    “你……待在这里。”茶渡泰虎似乎做出了一个决定。

    “你要做什么？”鹦鹉问道。

    “我要去救她。”茶渡泰虎坚定的说道。

    “不要去。叔叔，很危险的。”鹦鹉急忙劝道。

    茶渡泰虎转过头，看见鹦鹉不断的挥动这翅膀，便将它由路边放到了墙头上。

    “不是啦。我不是指你将我摆在路上会被车子撞到啦……”鹦鹉吐槽道。

    茶渡泰虎不再管它，向着朽木露琪亚的方向跑去。

    鹦鹉叹道：“叔叔，你应该看不到幽灵的吧。不可以啊，会被他们干掉的。等等啊，叔叔，叔叔。”

    可惜，茶渡泰虎完全没有理会鹦鹉的声音，仍旧坚定不移的离开了。

    另一边，虚还在活跃着。

    “不会吧，毫无伤？”朽木露琪亚惊讶道。

    虚却是很淡定的说道：“你刚才那招我知道，是死神的法术。没错吧。但是你太弱了。而且太莽撞了。”

    “可恶，还是没有恢fù到能够使用鬼道的程dù。”朽木露琪亚无奈想道。

    虚突然恍然大悟道：“这样啊，原来你是死神，怪不得闻起来味道不错呢。死神吗？好开心哦。我曾经吃过两位以前要让那个小鬼成佛的死神。实在是太美味了。”