
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：各种求，好吧，我表示已经喊得无力了！

    朽木露琪亚疑惑道：“你说的那个小鬼，就是附在鹦鹉上的那个灵吗？”

    “没错。(请搜索八一中文网，更新最快的小说网站!)”虚无所谓的答道。

    朽木露琪亚很疑惑的问道：“看来你一直追着那小鬼吗？为什么？”

    虚用着诱惑的语气说道：“谁知道呢？你要是乖乖的让我吃了，我就会告sù你。”

    “混蛋。”朽木露琪亚怎么可能为此就范呢。

    一时间，虚与朽木露琪亚就暂时僵持着了。

    与此同时，黑崎夏梨还在向黑崎一护诉说道：“你……告sù他，只要能够到那一边就可以看到母亲了。告sù那个孩子，不要再让那个孩子孤独了。求求你了，大哥。”

    同样听到这些话的刘结草却叹息道：“黑崎夏梨这个孩子还是太天真了。尸魂界哪有那么简单，流魂街那种地方还分为八十个区呢，灵魂去了那边受到分配，鬼知道会被分到哪里？至少从原剧情中来看，那个小鬼去了尸魂界后，似乎一直都没有找到他的母亲吧。”

    不过，这份善心还是让刘结草隐隐动容。

    “算了，还是帮她一把吧。”他违背了本来的决定，似乎想要插手剧情了。

    刘结草不管灵光武馆中的人如何看，他直接一步跨出，直接来到了黑崎一护的身边。

    他也不管黑崎一护吃惊的表情，直接就是对着黑崎夏梨一指点出，灵光波动拳――疗之拳动！！！

    一瞬间，幻海又被借力了。

    她表示已经被突然借力多次了，她已经习惯了。反正只是知道需要被造物主借力了，但是实际上却没有任何感觉的。

    幻海淡定的继续在灵光武馆中修炼了。

    因为使用了幻海的疗之拳境界，黑崎夏梨这点小问题，立即就不再是问题。

    黑崎夏梨哪怕是精神上受到了折磨，可是灵光波动拳是全方面的拳法。现在也直接把她治好了。

    “我还真是好人啊。”看到黑崎夏梨恢fù之后，刘结草感叹的想道。

    若是为了救助黑崎夏梨而违背一些剧情，刘结草觉得也无所谓了。

    现在既然已经插手了这段剧情，他也无法再放着不管了。

    之前多次在黑崎一护的面前划水，刘结草表示这一次也应该让这个小子见识一下作为老师的威严了。

    当然，说是那么说。

    茶渡泰虎需要再多被虚磨练一下，才有可能在以后觉醒现完术。这个进程暂时还是不要打断为好。

    因此，刘结草故意与黑崎一护、黑崎夏梨一起跑着去，而不是直接使用瞬移之类的手段，只是为了拖一拖时间而已。

    他当然能够看到，此时的朽木露琪亚所遇到的危机，她正被虚抓住了脖子。

    虚嘲笑道：“你真的是死神吗？把你那件人皮脱掉怎么样啊？”

    可惜。区区的虚怎么能够挡住正义的铁拳。

    突然出现的茶渡泰虎，一记铁拳把虚打飞了。

    “打……中了……是吗？”他自语道。

    “这家伙打中虚了？他能够看到灵吗？”朽木露琪亚惊异的想。

    只是……茶渡泰虎接下来对着空气乱挥拳，让朽木露琪亚看得是一头冷汗。

    “不对，应该不是吧。”她立即否认了之前的想法。

    “什么啊，原来是侥幸打中的。还以为你看得到我呢。”重新爬起的虚吐槽了一句，却突然又被一记铁拳打中了……

    “太好了，打中了……”茶渡泰虎喜悦道。

    朽木露琪亚一脸呆滞的想道：“不会吧。”

    “的确。他应该看不到虚的样子，听不到虚的声音的。对于完全感觉不到其存zài的敌人，他竟然能够若无其事的面对吗？这家伙，难道没有任何恐惧心吗？”她想着想着立即就被茶渡泰虎震惊了。

    “可恶。”那只虚连续被凡人打中两次，他有点后怕的张开翅膀飞了起来笑道：“这样一来你就没辙了吧。”

    虚觉得茶渡泰虎已经没有威胁了，不由又开始对朽木露琪亚嘲笑道：“要怎么办啊，你这个没用的死神。”

    刘结草看到这一幕，不由觉得这只虚其实是个逗比啊。

    好吧。这种逗比的确没有资格成为黑崎一护的历练对象，他亲自出手的理由又多了一个。

    另一边，朽木露琪亚知道不妙，不由对茶渡泰虎喊道：“不要呆啊，快逃。它飞起来了啊。”

    “转学生，你看得到幽灵的吗？”茶渡泰虎淡定的说道。

    朽木露琪亚无奈道：“这就先不要管，不论如何以这样的距离……”

    “在哪？”茶渡泰虎仍旧淡定的问道。

    “什么？”朽木露琪亚有点吃惊。

    “它不是在飞吗？在哪个方向？”茶渡泰虎淡定道。

    朽木露琪亚愕然道：“你问这个做什么？”

    这次茶渡泰虎直接就是对着路边的一个电线杆开始用力拔动。说道：“这么做。”

    飞在空中的逗比虚，搞笑的不进攻只吐槽道：“那么你们要怎么办呢？接下来我要用连打带跑的方式。像隼鸟那样宰了你。”

    但是，虚所面对的却是茶渡泰虎的大吼声。

    茶渡泰虎猛然使力，直接把电线杆斩断拔起了。

    “什么？”即使是虚。也被这个举动弄得吃惊了。

    “说吧，他在哪个方向？”茶渡泰虎自信道。

    朽木露琪亚连忙说道：“就是这样，就是这样砸下去。”

    虚傻傻的看到电线杆正面砸了下来，他很傻哗的被砸倒在地了。

    奔跑中的刘结草突然一顿，心想：“这只虚那么傻，他妈知道吗？我即将要对这么傻的虚出手，是不是有点自降身份？”

    他想着想着，奔跑度就有点慢了，似乎又有改变主意的想法。

    然后，黑崎一护和黑崎夏梨就跑到他面前去了，刘结草也不阻止。

    他想了想。决定还是看情况吧。

    如果黑崎一护再犯老毛病，而似乎也想出手的黑崎夏梨若表xiàn得也不给力，刘结草或许才会再出手吧。

    现在还是先算了。

    如果真的随随便便就要对那么傻的虚出手，他真的可能会产生心理阴影的……

    另一边，看到倒在地上无法动弹的虚，朽木露琪亚说道：“你就死了这条心吧，负责对付你的人马上就要来了。”

    只是。逗比虚就是逗比虚，他居然直接笑了起来了。

    朽木露琪亚皱眉道：“有什么好笑的？”

    “真是的。”虚一边挣扎着想要起身，一边说道，“就是因为这样，像你这样的死神每一个都要注定被我打败。”

    虚说着说着，气氛突然就变了。

    朽木露琪亚和茶渡泰虎都感觉到似乎不对了。

    果然。一瞬间虚释放出了许多小型的怪物，两人满身被小怪物爬满，直接就倒了下去。

    虚嘿嘿笑道：“这就叫做扭转乾坤吧？真是的。你们死神就是太小看我们虚才会落到这种地步啊。”

    朽木露琪亚尝试挣扎，却是没有一点用处。

    虚继续嘿嘿说道：“那么，该从哪一个开始吃好呢？果然男的还是以后再吃好了。”

    正当虚自我满足，觉得一qiē都已经决定了时，突然一个人开始了大吼。

    茶渡泰虎一边吼叫。一边用力挣扎，缠住他的小怪物们出尖叫，被茶渡泰虎强行震飞了。

    “什么！”虚瞪大了眼珠子完全傻哗了。

    虚露出不敢相信的表情，说道：“太荒谬了啊。不管什么都准备靠肌肉来解决吗？你这个肌肉笨蛋……”

    虚说着，却突然现有一个拳头打了过来，将他打退了数步。

    然后，茶渡泰虎因为看不到虚，也只能向着空气出拳。

    即使如此。虚也是极为吃惊道：“这家伙还真心敏锐啊。”

    看到茶渡泰虎只是对空气挥拳，朽木露琪亚终于反映过来，大叫道：“这里，茶渡。把我身上的东西踢掉。”

    茶渡泰虎照其所说的做了，直接将朽木露琪亚身上的小怪物全部踢飞了。

    虚居然因此而大惊失色的逃到了天空中，大叫道：“可恶。”

    “果然是逗比，不解释。越来越没有出手的兴致了。”还在慢慢奔跑中的刘结草越看越无趣。这种虚还是交给其他人出手吧。

    在那一处现场中，地面上的茶渡泰虎为了以防万一，仍旧向四周出拳中。

    而地面上的小怪物们，在虚逃走之后。也立即就闪了。

    朽木露琪亚见茶渡泰虎仍旧坚持挥拳，不断提醒道：“不对，不是那里，是在寅的方向。”

    “天上？”茶渡泰虎转头问道。

    朽木露琪亚并没有多说什么，而是直接了当的说道：“我已经有个想法了。”

    茶渡泰虎听完朽木露琪亚的计划后，按照其吩咐，把她抬到自己的右肩上。

    这个过程中，那只虚一直没有采取任何相对的回应，果然是个逗比啊。

    刘结草继续感慨着这个，他跑得越无力了，真心越来越不想去对付这种家伙了。

    结果，黑崎一护和黑崎夏梨似乎已经习惯了刘结草的划水动作，完全无视刘结草的大范围落后，而是全力向着目标方向前进。

    “真是扫兴，我就不应该参与进来。”刘结草叹了口气，但想想当时黑崎夏梨的可怜样，终于还是没有后悔这个举动。

    他终于加快了点度，赶了上去。

    另一边，目标所在之地。

    茶渡泰虎把朽木露琪亚抬到自己的右肩上之后，无奈问道：“转校生，真的要这样去吗？”

    朽木露琪亚觉得这个姿态很傻，表情很呆滞的回道：“是的。利用你的怪力和我的能力。”

    “怎么说呢，真是一个差劲的战术啊。”茶渡泰虎不由吐槽道。

    “你没有资格批评我。”朽木露琪亚反吐槽道。

    事实上，茶渡泰虎完全是个一qiē以肌肉来解决的家伙，的确是没有资格说朽木露琪亚的战术差劲。

    朽木露琪亚抬头看了一眼后，说道：“要上了，在东面。”

    “东面是指哪个方向？”茶渡泰虎一脸傻哗的问道，不愧是肌肉笨蛋。

    “是左边。”朽木露琪亚无奈回道。

    “左……边……”茶渡泰虎开始调整姿势。

    “笨蛋，太高了啊。”朽木露琪亚直接吐槽道。

    当两人终于调整得差不多时，朽木露琪亚终于严sù道：“很好，要上了。”

    在半空中飞来飞去，似乎只是在逗比的那只虚，终于开始说话了。

    虚说道：“我已经到了这里，你们连电线杆也别想打到我了啊。”

    不过，这只虚突然听到下边传来大喊声：“射。”

    虚目光呆滞了，突然有了不好的预感。

    然后，他果然很是傻哗的看到有一只朽木露琪亚从下边“飞”了上来，不由吃惊的张大了嘴巴。

    “有点自知之明吧。”飞上来的朽木露琪亚立即嘲讽道。

    “我……知道了啦！请饶了我吧！”虚一开始可怜的说道，然后突然一变表情笑道，“以为我会这么说吗？”

    虚再度召出了小怪物，其口中喷出的东西，直接缠满了朽木露琪亚一身，让她脸色一变无法再动弹了。

    于是，朽木露琪亚掉了下去。

    茶渡泰虎虽然看不到虚，但是却可以很明确的看到朽木露琪亚的遭遇，所以及时向着她掉落的方向跑了过去，似乎准备要接住她。

    茶渡泰虎不断快跑，终于在千钧一之间，直接做了一个前扑动作，勉强接住了朽木露琪亚。

    他还向朽木露琪亚询问情况道：“怎……么了？”

    朽木露琪亚露出苦脸，道：“没事，抱歉，是我太大意了。可恶，这到底是什么？”

    朽木露琪亚不知道这一次让她吃亏的东西到底是什么东西。

    “水蛭吗？”她疑惑的自语道。

    “你说对了。”虚从天而降道。

    看到朽木露琪亚正在拔着那些奇怪的水蛭，虚很是嘲笑的说道：“它可不是那么容易可以拔掉的啊。而且它就是我的……目标。”

    说着说着，虚张大了嘴，出了一阵无形的声波。

    朽木露琪亚脸色一变，然后全身水蛭直接爆炸，让她直接无力的倒了下去。

    “转校生？”茶渡泰虎看不到虚，却也现朽木露琪亚的不妙了。

    虚露出残酷的表情，看着他们两个，却不知为何一时没有再进攻。

    因为他是逗比啊。刘结草补充了旁白。