
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草表情变得严sù，开始认真教导古月铃，把最通用的异能功法和异能运用方法告sù了她，这一些东西加上古武入门，很快她就能够彻底把握住自己的异能了。

    之所以要教最通用的异能功法，完全是因为它的普遍适用性，可以使用在任何类型的异能上面。

    古月铃的异能太过特殊，像这种特定的异能向来是不会有功法记录的，一般都是要异能者自行研究出自己的功法。

    刘结草相信，得到异能功法后，这个女徒弟估计能够两相结合，很快也能够在古武上得到重dà突破。

    这样一个逆天的少女，他就这样轻yì的遇到了。

    仔细回想自己的过往，回想着自己当初去武界的经历，又再回想起自己幻想世界中的命运长河，他总觉得这个女徒弟身上或许真的具备天命吧。

    所有的巧合，从某种程dù上来说，这就是必然。

    相信这种拥有天命的人，哪怕不遇到他，也会遇到另一个能够教导她的人。

    即使古月铃已经离开，他还是在想着她的事情。

    这样一个女徒弟，也真不知道是收对了还是收错了。

    如果这个女孩子，她真的是什么天命主角一类的人物，那么他被牵扯进去，未来一定会热闹了。

    说到天命主角，刘结草就再次想起了某个被他人造出来的主角，那个杨业绩。

    通灵王大赛第一轮，具体什么时间结束，刘结草其实根本没有规定，因为那其实就是要杨业绩通guò。第一轮才会结束。

    现在嘛，也是时候结束通灵王大赛第一轮了。

    在他的命令下，所有的通灵王大赛参赛者都收到了一道信息。

    [系统通告：通灵王大赛第一轮正式结束，所有没有按时完成任务的人，开始收回魂丸。并进行相关记忆清理。]

    刘结草对于记忆清理不怎么在行，但现在问题是已经有在行的人在了。

    之前，《死神》世界之中，他早就顺手把某人弄出来了，现在正好派上用处了。

    浦原喜助，他现在就位于一个古怪的房间中。上下左右全部都一片白，什么东西都没有。

    他脑中回响着命令，来自所谓“造物主”的命令。

    浦原喜助也知道了自己世界的未来，是已经注定要崩溃的事实。

    这一qiē都让他做出选择，其实他也没有选择的余地。

    不过就是主持一个什么比赛，对于他这种人来说只是小问题。

    第一项工作。就是清理记忆？

    好吧，对于死神来说，清理记忆只是小问题。

    刘结草看到浦原喜助利用着这个比赛的管理员权限，开始一个个对参赛者进行处理，似乎干得还不错。

    既然如此，他也就可以放心了。

    通灵王大赛的第二轮，真正的第二轮可不完全是为了做任务的。而是对战。

    既然刘结草使用了一个世界种子来做这场比赛的服务器，那么就是为了用在这里的。

    为了刺激众人参与第二轮的比赛，参与比赛所得到的积分要比多数任务都要来得更多。

    其实，任务系统只是为了满足刘结草个人看戏的心理，本身是额外加入进去的，并非是那么必不可少的。

    任务系统，也是为了让提前进入第二轮的那些人能够有点事可以做做。

    现在嘛，这个对战系统的出现，相信再愿意完成任务的人，数量也要相应减少大半了。

    刘结草看了一些通灵王大赛的资料。觉得真是为杨业绩悲哀。

    这家伙从《死神》世界走上了那么一圈，虽然是让持有灵得到了大量好处，也使他的持有灵战力变得很强。

    可是，即使如此，杨业绩的持有灵还仍旧不是最强的一个。

    当然。最强的持有灵，同样不是在那个杀人成狂的梅远身上。

    最近梅远已经没有多少能力杀人了，毕竟他引起的轰动太大，被追捕得太过厉害，他现在连面都不敢随便露了，当然没有工夫再杀多少人。

    因此，他的成绩已经开始下滑，领先优势失去了一些。

    所以，梅远的积分已经不再占据最强的那几个位置，但这个人刘结草却不会小视。

    因为他是看出来了，这个人是真心喜欢杀人，而不是什么心魔。这样的人，即使现在遇到麻烦了，可是终究是不可以小看的。

    因为，梅远已经通guò大量积分的消耗，分别兑huàn到了异能和古武，哪怕这样被强行进行后天开出来的异能注定不会太厉害，古武也只是最普通的。可是，这仍旧会让最近潜心修炼的梅远变得更加可怕，当他出关时必定会惊爆众人的眼球。

    既然，连刘结草规定的主角，以及最被刘结草看好的人，都不是现在持有灵最强的那个人。

    那么，那会是谁？

    即使是刘结草也不知道，他查找相关信息的方式，只是提问，然后相应的通灵王大赛的系统给予简单的回答。

    他之前也只是问杨业绩的持有灵是不是最强，或最强的持有灵是不是梅远，如此这样的问题而已。

    说实话，刘结草也有点好奇了，到底是谁那么牛叉？

    尼姑清静，这就是系统的回答。

    这个系统是需要拨一拨才会动一动的，所以它不会说谎。

    刘结草有点疑惑，为啥一个尼姑可以那么吊？过了那么多人？

    他似乎还记得，这个尼姑还是通灵王大赛过去了一天，到第二天才参加的人啊。

    当刘结草让系统把那个尼姑清静的持有灵信息给自己后，一瞬间就他让直接喷了。

    话说，这也太那个了吧。

    你说，这个持有灵什么形象不可以啊，为啥这个持有灵居然敢那么吊。

    尼姑清静的持有灵形象，骇然是观世音菩萨的样子。

    刘结草真想问一句：尼姑，你那么吊，菩萨她知道吗？

    另外，他还想问一声，尼姑，当初你可是把持有灵当成魔头看待的，你到底是如何才会把它弄成观世音菩萨的样子的。

    刘结草更想看一看，这个尼姑敢不敢带着“观世音菩萨”去参加对战，敢不敢让“观世音菩萨”殴打其他人，或是让别人殴打“观世音菩萨”。

    这样一想，刘结草总觉得会有好戏可看啊。

    另外，这个尼姑也当真不简单，她运气不错直接抽中了强行开异能。

    现如今，不知道是出于哪种原因，反正这个尼姑的异能完全融合入那个持有灵身上了，具体会是什么效果，如果她不让动使用出来，刘结草也是不知道的。

    尼姑都那么吊，其他人也有必要再认直查一下了。

    于是，他顺便又再查了查那个梅远的持有灵到底是什么水平。

    结果，果断那个持有灵看上去就像是恶鬼，居然不断周围有鬼火，头上还长角了。

    虽然最近梅远不怎么作为了，但毕竟通guò杀人积累深厚，现在这个持有灵还能够排在第三位的位置上。

    恩？第三位？难道第二位是杨业绩吗？

    刘结草不得不再次查了查，结果现，第二位居然不是杨业绩？

    这杨业绩也太废物了吧，都让他去死神世界转了一圈了，还让他得到不少好处了。甚至那段穿越时间都让刘结草调整过了，明明在死神世界呆了一段时间，可是在地球顶多才一个多小时时间吧。

    这也证明，这世上的人是不可小视的。

    这样都能够领先杨业绩的人，自然有着领先他的理由。

    这世上的怪物们，从来都不是吊不吊的问题，而是比别人吊多少的问题。

    那么，持有灵的实力可以排到第二的到底是谁？

    奇怪，第二位居然是一个不熟悉的名字。

    究竟是从何时冒出来的？之前他居然完全没有留意到？

    仔细一查才现，真是让人无语，居然有一个人中间直接改名了。

    好吧，现实中改名系统这边也同步更改了，让刘结草一时没有反应过来。

    如果是原来名字的话，刘结草还是认识的。

    原来如此，那其实就是最开始被他注意到的那两个自主觉醒的异能者其中的一个。

    那两个可以自主觉醒的异能者，对于其他人来说就是最大的不公平。

    或许是出于私心，也出于某种为了杨业绩所做的考虑，刘结草直接封杀了他们通guò第一轮时的奖励，伪称帮他们开异能。

    这两个异能者都已经通guò第二轮了。

    一个名叫刘，二十五岁。

    另一个名叫马毅，十七岁。

    如今，排名在第二位的，就是刘。

    不，现在刘已经改名叫刘神剑了。

    好吧，先不吐槽这个名字了。

    刘结草顺便查了查马毅的名次，果然不出所料，是第四名。

    异能者果然不简单，即使被刘结草做了小动作给了不公平待遇，可是在持有灵的根本上还是不可小视的。

    若非尼姑和杀人狂，那两个家伙太奇葩，也都已经开了异能，恐怕是不可能过这两个真正自己觉醒出来的异能者的吧。

    即使如此，刘神剑也占了第二位了。

    两个异能者，他们“知道”自己被开了异能后，才开始自己摸索研究，把他们本来就有的异能挖掘出来。