
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    等刘结草理顺了目前的收获后，他一步跨出离开了《猛鬼街》的世界。

    能够在时间加的情况下离开这方幻想世界的人，也只有造物主本人了，其他进入其中的人都无法做到这样的事情。

    他来到了死后世界，来到了世界树之下，取出了诸世之恶的结晶体。

    刘结草是过来处理这东西的，那么危险的东西，如果不进行处理的话，那么时间长了后果真的很难说。

    尼奥所形成的世界树，也只是后天世界树，威能虽然强大，可是也未必能够一直镇压得住诸世之恶。一个不好，指不定尼奥反过来被诸世之恶污染了。

    这个诸恶之世结晶，正不断散着可怕的负面气息，这东西越看刘结草就越觉得危险。他觉得自己幸好及早来了，时间长了恐怕他担心的事情不是不可能生的，而是一定会生的吧。

    对于这个自己摆弄出来的危险东西，刘结草早就有了处理方案了。

    他取出了《死神》世界毁miè后留下的残骸，一个看上去内含破灭之气的破烂珠子，直接就把诸世之恶结晶封了进去，然后那股不断辐射的恶意波动消失了。

    刘结草这一步并非胡乱而为，他已经有了处理这个东西的办法了。

    《死神》世界之所以会留下残骸，并非是无因的。之前刘结草就已经现了《死神》的命运长河特别诡异，仿佛有着诞生出位面意识的可能性。后来，根据刘结草的猜测，怀疑那一个命运长河，是吸取了《死神来了》、《死了都要记》中凝聚出来的死亡意志聚合体“死神”的精华，这才有了这一步可能性。

    刘结草早就有点奇怪了，为何他后来看到的死神之王突然变得比较普通了。原来是世界变迁之时，一qiē精华早就已经被剥离。成为命运长河的一部分了。

    为了对付当时的白鸦儿，死神之王和两个死神，也作为命运长河的化身降临，事后其实又再次回归到命运长河之中了。

    《死神》世界毁miè之后，它不化混沌先不说，居然还遗留了命运长河的一部分下来，也就是这个破烂珠子形成的原因。

    如今，刘结草把诸世之恶扔进去，就是为了要促进位面意识形成的过程，即使最后形成出来的位面意识编向邪恶。但是那仍旧是位面意识，对于刘结草创zào世界有参考作用的。

    这一次，刘结草觉得自己真是赚大了，位面意识有了形成的可能性外，他自身突然去除了恶业而变得有点清净的感觉。

    与他一般，两女具备同样的感觉，连修炼度都感觉快了几分。

    没有恶业，自身余下的全是善业，是他人对于自己的祝福。如何不让自身事半功倍呢。

    这股力量世间也有说法，东方称为功德，西方称为信仰之力。

    虽然未必有神话中那么神奇，但是至少也不是没有一点效果的。

    普通人的情xù。对于修炼者来说影响可能并非那么厉害，因为一般修炼者隐藏在暗中，都没有那么大的影响力。

    但是，同样是修炼者产生的诸般情xù呢？哪怕数量再少。可那些情xù如何不会化为一股无形的力量呢？

    就这样，由于三人都只剩下功德之身，全身都清净了。闭关效果也就越好了。

    因为投入的资源有限，时间加只能维持一个月的时间，这是事先刘结草算计好的事情，他觉得没有必要闭关太长时间。

    一个月后，三人全部出关，每个人都有所精进。

    当然，很可惜的是，没有人再提升境界了。

    境界的提升并非那么容易，三人短时间内都提升过境界，已经不是那么容易再提升境界了。

    结束闭关后的第一时间，三人就离开了幻想世界，回到了地球上。

    至于，那个《猛鬼街》的世界，刘结草并没有处理掉，而是再从白鸦儿那弄了一点资源，把本来的一个小地方又进行了扩大。他再把死后世界中的若干人全部转移了过去，也省得留下太多人在死后世界，既不合刘结草的心意，也降低了死后世界的格局。

    古月铃回到了地球后，不久就终于迎来了一位七级异能者的挑战。

    结果，本来就具备极为出众的实力，只是缺少战斗经验的古月铃，在一段时间的磨练下战斗经验提升了，又再经过这一次闭关总结后，很轻yì的打败了那一位七级异能者。

    至此，挑战风波结束，再没有一个不开眼的六级异能者敢来找麻烦了。

    即使后来再出现过其他的七级异能者，但也态度异常客气，即使交手也是明确表示是切磋。

    古月铃正式成为了里世界的一员。

    然后就是白鸦儿，她回到了武界的不久后，终于迎来了妖鬼门的人。

    妖鬼门也只是迎接她的，并不是她最终的目的地。

    白鸦儿觉得自己没有猜测错误。在前往妖鬼门后，她虽然不断收到妖鬼门的好处，可是并没有任何让她进入内门，或是拜师之类的事情。仿佛只是为了送好处，才让她来到妖鬼门的真正山门的。

    所有人都在巴结她，白鸦儿还是看得很清楚的。

    这些巴结她的人中，甚至包括了妖鬼门的门主，那一位让白鸦儿都看不出深浅的强者。

    这样一来，白鸦儿心里算是安定下来了。

    果然不久之后，邪异宗终于来人了。

    白鸦儿也从接她的邪异宗门人口中知道了一些情况，这是对方故意泄露给她知道的。

    原来最近的时间，邪异宗之所以没有来得及过来接她，是因为他们与正派为了她开战了。

    她也从邪异宗门人那里知道，原来正派duì她的态度两极分化了，一部分人觉得要消灭掉她，另一部分人却觉得她应该还有归入正道的可能性，这才是白鸦儿那段时间安全的原因所在。

    无论如何，正派决定打掉邪异宗之后。才会处理她的事情。

    只不过，邪异宗并非是小派，正派也不止一个门派。风声走漏后，邪异宗联合众多邪派一起与正派小战了一场。

    有心算计之后，正派吃了一个小亏。

    一直以来，虽然都是正派占据世界主流，可是邪派也同样具备不小的实力，真的开启大战的话，双方都是无法轻yì承受损失的。

    所以，交战了不久。双方就在中立势力调停下开始了和谈。

    就白鸦儿的问题，双方都进行了争执。

    一个逆天筑基的可怕家伙，都是最重要的资源，代表着未来的巨大可能性，哪一个门派都不会放手的。

    即使邪异宗的同盟，其他的邪派都在这件事上拖邪异宗的后腿，似乎也想要争夺白鸦儿的所有权。

    直到更高一个层面的某个真正大人物现身，告知了他的决定，终于让这场风波结束了。

    白鸦儿不加入邪派。也不加入正派，更不是加入中立势力。

    她被这个武界的最顶点大人物看中了，成为了圣武门的弟子。

    圣武门既不是正派，也不是邪派。更不是中立门派，而是武界至尊所在的门派，是武界真正的统治者，这甚至已经不算是门派的范畴了。

    圣武门从来不干涉武界中的纷争。但无论是正派还是邪派，又或是中立势力，都要向圣武门进贡。

    这才是真正的巨头。是白鸦儿事先也不知道的存zài。

    她莫明其妙就加入了这样的大宗门，身上也不知不觉就背负了一个巨大的责任。这是未来她才知道的事情。

    如今，邪异宗的门人过来接她，是为了把她送到圣武门去的。

    在前往圣武门的世间驻地的一路上，邪异宗中的各种大人物都冒出来，不断硬塞给白鸦儿好处。

    在到达圣武门的世间驻地后，白鸦儿变得更忙了。

    其他正派、邪派、中立势力的不同代表，都在圣武门的使者没有到来前抢先来见了她，同样是拉关系和塞好处的。

    白鸦儿也知道了一个消息，她的家族这一次达了。虽然她的家族在大人物们的层面中，格局太低了，连作为她的家属前往圣武门的资格都没有。

    圣武门的门人家属，能够有这种称呼的必须要达到圣武门的要求，才会得到承认。

    显然，白鸦儿的家族太弱，没有被圣武门看上的可能性。

    但巴结白鸦儿的人那么多，她的家族同样天天收礼，不断有人过来投效，一下子让整个家族实力翻了又翻。

    白鸦儿最疼爱的妹妹乌小芸，她的天资也很强，直接就被邪异宗的宗主收为了亲传弟子。

    这就是，一人得道，鸡犬升天。

    白鸦儿所担心的问题，没有一个生，反而事情居然有了这样意外的展开。

    结果，某个光头有福了。

    白鸦儿知道自己的情况，某光头更需要的是低调，而不应该再像她这样高调了。

    白鸦儿不怀疑，某个光头可以短时间内达到神通境，更不怀疑某光头可以完成逆天筑基。

    但是，这都需要一个前提，那就是给他成长的时间。

    这世上不乏的心态古怪的人，白鸦儿的成就已经没有办法阻止了，这些人都不会希望再看到出现下一个这种人。

    为了不让别人知道，某光头其实是白鸦儿看好的人，更与白鸦儿的本命神通有着直接的联系。

    白鸦儿早就在一开始就暗中放出了镜像分身，使用了一门不知道哪个宗门代表送给她的神通功法，使用了这门奇异功法中变换身形的法门，直接让镜像分身变了样子。

    直接利用这个后手，白鸦儿使用镜像分身，直接偷偷回了家族，跟家族中与她最亲的妹妹乌小芸建立了联系，并把某个光头的事情全部交待她来安排。

    已经作为邪异宗的宗主亲传弟子的乌小芸，如果由她来安排的话，光头就不那么引人注意了。

    别看关系与白鸦儿隔上了一层，可是这中间的差距就真的大了。

    乌小芸还保留着当初穿越的记忆，知道某个光头其实是当初欺负她们的大坏蛋。

    结果，白鸦儿是一阵好劝，才哄得乌小芸接受此事。

    白鸦儿得到了乌小芸的承诺，也相信这个妹妹会把事情处理好。

    别看乌小芸年龄小，可是其实这个小小的萝莉远比她的姐姐白鸦儿更腹黑。也只有在姐姐面前，她才表xiàn得很纯良，可是暗地里她可是被人称为小魔女的。

    白鸦儿是深知这个妹妹的才能的，同样作为家主的女儿，从小不像白鸦儿那般被人忽视，而是真正从小就被检测出天份，当作下一任家主培养的人。

    到后来白鸦儿展现了天赋，才让她代替这个妹妹成为下一任家主的人选的。

    虽是家主的女儿，可是白鸦儿对父母没有任何好感，只有这个妹妹与她亲近一些。

    如今，白鸦儿已经不需要这个家族了，直接放弃了家主的继承权，把这个权利还给了她的妹妹。

    即使不使用邪异宗的关系，只以现在家族的力量，随便安排一个人进入底层的学院，只不过是一句话的事情。

    最终，刘结草被轻yì安排到飞头蛮学院中。

    这是刘结草和白鸦儿的镜像分身一起研究后决定的事情，因为这里白鸦儿比较熟悉，而刘结草的头部仍旧还没有脱离飞头蛮的范畴，这里可以成为一个好的起点。

    另一边，白鸦儿的真身见到了圣武门的使者，带着她穿过了一个神秘的空间，到达了圣武门。

    圣武门作为武界至尊的门派，他们具有最大的一个空间作为驻地。武界至尊就是圣武门的太上门主，同样也住在这里。

    唯一可惜的是，武界至尊早在很久之前就宣称不再收徒下。因此，即使白鸦儿资质再逆天，也没有拜在武界至尊的门下。

    白鸦儿所拜的师尊，却是当代圣武门的门主，是武界至尊的亲儿子，这样的结果也算不错了。

    即使武界至尊不收徒，可是面对自己的徒孙也是有可能指点一二的。

    与身在圣武门的白鸦儿真身不同，留在邪异宗的空间中，现在正与刘结草一起，呆在飞头蛮学院的镜像分身，就没有那么风光了。

    她这是怕被人认出来。即使变了个样子但也不是没有手段可以现的，所以必须要小心躲藏着。(未完待续……)