
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不久后，刘结草和段飞分开了。

    因为，新一轮的比赛又开始了。

    经过又一轮的淘汰，现在只剩下二十六个人了。

    不给人太多休息的时间，是因为这也是实力的一部分。足够强大的人，当然不需要太多的休息。如果负伤什么的，也只是因为个人实力不足。

    要是有两个高手提前碰面而战，那么即使是胜利者也会讨不了好。这样的人自然是缺少运气的，完全不需要去同情的。

    因为，这世上运气才最最重要的实力。

    刘结草，一下子走了背运。小册子上面，那三个被他注意的人中的一个，就是他下一轮的对手。

    赵昆，武宗中期，擅长使棍。

    幸好是男人，如果是女孩子的话，刘结草真不知道如何下手了。不是下不了手，而是如果一个下手不好，到时可是相当拉仇恨的。

    面对赵昆，这个比刘结草自己还要高一个小境界的家伙，而且还是具备相当强实力的家伙，他提起了精神，准备全力以赴了。

    赵昆在比赛一开始时，那握着棍子的手就开始冒起了烟。然后整根棍子突然燃烧了起来，赵昆举起这根火焰之棍，向着刘结草冲了过来。

    看到对方是擅长武器的人，刘结草就心中哀叹自己，明明是有一把好剑而不可用，有本命神通却只能闲置，十成的实力估计能挥出一半就是烧高香了。

    面对着一把燃烧的棍子，刘结草没有办法硬挡。他运转了鬼影身法，现场出现一道道鬼影，根本找不到刘结草的真身所在。

    赵昆没有理会鬼影如何，而是直接一棍子击打在地面之上。地面上溅起了火花，然后这些火花突然在地面上燃烧成了一道火线。

    他继续击打着地面，让地面上火线不断连成网，一个个鬼影若能够在火线前不受影响的穿过。那必然就是假的。

    被卡在一个火焰网格之中，刘结草知道自己的鬼影身法没有效果了。这个赵昆果然是一个非同小可的强敌，不但实力顶尖，而且战斗智慧也相当出众。

    鬼影身法需要由人来使的，当刘结草停止身形时，鬼影自然就慢慢消失，使得他终于暴露在赵昆面前。

    也罢，就让这个赵昆看一看他的幻术吧。

    一瞬间，刘结草就在赵昆眼中化为了一团火焰爆开，然后整个场地上全部都成为了火海。

    这火海。可远比赵昆划出的火焰网格更夸张，完全是直接窜起相当高的火墙，即使是赵昆也被挡住了。

    赵昆相当疑惑，刘结草人消失先不说，这些火焰也相当的奇怪。赵昆所修炼的火属性功法，自身就具备相当大的火焰抗性。而且他手持的这根天火棍可是异宝，手持着它不但可以加强火焰的力量，还可以让火焰对自身造不成伤害，可以让他自由操纵火焰。于火焰中穿行无碍。

    因此，赵昆才会在比赛场地上划出火线，自己都可以在其中自由行走，让敌人有上佳身法也不可用。还有可能受到火焰的伤害，实在没有比这种战术更适合他使用的了。

    只是，现在这是怎么回事？为何明明手持着这根天火棍，可为何却突然感觉到自身被火焰燃烧了呢？

    赵昆不理解。敌人的火焰到底是什么？居然能够让他的天火棍都无从防御？

    他勉强坚持着，却仍旧承受不了被燃烧的痛苦，不由出了惨叫。

    赵昆觉得自己无法再坚持了。不断跑向比赛擂台边缘，然后直接向擂台外跳了出去，终于感觉自己解脱了。

    刘结草看到对方自己跳出了擂台后，笑着收回了布置在场地上的幻术，取得了这一次的胜利。

    其实这次他是取了巧的，真正打起来赵昆的实力可是相当厉害的。

    但是，战斗就是如此，使用大范围幻术骗过了对方，那么胜利也是很正常的。

    以当时的情况，即使刘结草去偷袭，也有可能得手的，因此赵昆即使输了，事后醒悟过来也心服口服。

    对于刘结草的幻术，许多人都有点震惊。即使在场外的他们，绝大多数可都是被欺骗了感知，认为那是真的火焰。

    对于能够创zào幻想世界的造物主，能够从虚假中创zào出近乎真实的梦世界，那么区区幻术又算得了什么呢？

    然后，刘结草又见到了段飞，看来对方是一直注视着他的比赛了。

    段飞迎了过来，赞叹道：“好厉害的幻术，我完全没有看出任何假象。如果是我上场的话，即使意识到是假的，身体本能却可能仍旧认为它是真的，无法抵御这些虚假之火的伤害吧。”

    刘结草知道对方谦虚了，作为有大势力背景的人，如果事先知道了情况，专门准备对付幻术的装备，那么很有可能抵抗得了强力幻术的。

    故而，他装出苦恼的表情，说道：“阿飞你也真是的，尽说这种让我高兴的话。如果让我变得自大了，可是相当不好的啊，一个不好小看了对手就会输掉了。”

    段飞故意说道：“刘兄说笑了，我这个人向来实诚，可是从不说假话的。”

    两人相视一笑，无形中关系更进了一层。

    刘结草与段飞一起离开了比赛场地，因为之后就是休息时间了。

    连着打一场没有问题，可是连着让人打两场？无论是比赛的人，还是看比赛的人，都应该不会喜欢的吧。

    段飞并不是不理智的人，他也是来观看刘结草的比赛，却不是影响刘结草状态的人。

    结束完比赛后，刘结草需要的是回家休息调整，准备迎接下午的比赛。

    于是，段飞只是跟刘结草闲谈了几句，两人就分别了。

    刘结草回家后，也好好修整了一下。

    幻术他还是第一次真正使用出来，一些细节也只有实际对别人产生效果时，才有可能从中感悟到更多。

    另外。几场比赛下来，刘结草对于武界功法的领悟加深，对于他当前所修炼的根本功法《真劲》也有了更深的体会。

    这一门《真劲》看似普通，其实也不是完全没有优点的。否则，别人也不会送给白鸦儿了。

    修炼《真劲》的话，可以让精气神压缩并凝结出一道道真劲，借此产生出更深厚的根基。它虽然无法因此修成具体的神通，可是这样的效果相信也会有不少人选择修炼。

    不过，之前刘结草一直无法对真劲做出相应的领悟，一直都没有真正的凝结出一道真劲来。

    可是现在。刘结草在几场比赛后，不知不觉中生出了第一道真劲，他这才感觉到真劲的妙用。

    神通境，又被称为真武境。这一门真劲，号称是模拟真武境的真力，真劲修炼到最终阶段时，会具备真力的一成效果。真力即使只有一成效果，也不是神通境之下可以比拟的。据说如果以真劲来修成真力的话，那么以后就可以继续凝结真力。从而对真力进行微弱的提升。

    当然，真力也同样被称为神通之力，这都是一个意思。

    刘结草现在刚刚凝结出来的真劲才是最初阶段，还远无法达到最终阶段那么厉害的水准。

    即使如此。他现在也有一种感觉。他只觉得自己现在虽然不是神通境，可是这一道真劲，还真有几分更高层次力量的错觉。

    真难相信，这一道真劲爆出来。会具备多大的力量。

    刘结草多了这样一个底牌后，对于下午的比赛更有信心了。

    只可惜，第二条真劲的凝结似乎更困难了。暂时也只好罢休。

    想要修炼成第二阶段的真劲，可必须要先凝结出十道真劲，再把它们缠绕成一体，再从中提炼出全新一道真劲，那才是第二阶段的真劲。

    离这个目标还有点远，刘结草也就不再考虑这个了。

    时间过得飞快，很快就是下午比赛时间了。

    剩下的十三个人，有一人轮空，却不是刘结草。

    于是，刘结草又迎来了新的对手。

    一个武宗后期，却是属于废渣一类的家伙，完全是硬靠武宗后期的修为强压别人，才得到现在这个位置的。

    何况，此人年龄已是不小了，再多一岁就无法考入飞头蛮学院了。

    这个人的名字是叫吴虹，挑战过多个内院弟子，却全部失败，也就只能欺负欺负境界低的家伙。之前比赛时相当运气，没有碰到一个难缠的对手，这才出现在刘结草的面前。

    刘结草却无法完全小看对方，毕竟对方到底还是一个武宗后期。

    只不过，吴虹一上来就说出了不得了的话，直接让刘结草怒了。

    吴虹这样说道：“区区一个武宗初期，还不自己下台去，省得让我动手。”

    这个家伙居然如此小视自己，刘结草再好的涵养也不得不怒。

    他心中一动，已经有了打算。

    不知不觉中，刘结草已经布下了幻术，让吴虹陷入幻术而不自知。这虽说是刘结草本身幻术高明，却也说明吴虹根基浅薄，居然连一点精神防御力都没有，甚至连半分怀疑都没有生起，这样的家伙还敢如此自大？

    在所有人的注视中，吴虹先是对着空气乱砍，然后哈哈大笑中自己跳下了擂台。

    等到了擂台下，吴虹才仿佛从大梦中清醒一般，事后连道不可能，不敢相信自己比赛莫明其妙输了。

    刘结草其实也就是让自大的吴虹，在幻术之中轻yì击败了“刘结草”，然后因为得到了“胜利”，自己跳下了擂台。

    赢得了这一场比赛后，刘结草离最后的目标又进了一步。(未完待续……)