
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    镜像分身跟刘结草一起呆在飞头蛮学院，可不是为了陪某个光头才这样决定的。

    这是白鸦儿为了以防万一才留的后手，是为了防止真身出现意外而准备的。

    这个世上没有一个地方是真正安全的，白鸦儿不觉得自己去往了圣武门，就真是彻底安全了。

    这个后手是很有必要的，刘结草也是同意这个看法的。

    白鸦儿的真身，还可以再分出一个恶梦分身，同样又是一个底牌，这样的她才算是真正安全了。

    作为凭借关系进入飞头蛮学院的关系户，刘结草虽是外院弟子，但也分配到单个住所，这才让白鸦儿可以安然的隐藏在这里。

    不过，外院弟子所能够学习到的东西，实在是太少了，而且还要花啥的贡献值。

    刘结草是按部就班的人吗？绝对不是。

    他来到这里，就是为了进入内院，学习到白鸦儿过去走过道路所必学的那本《无影无形无声鬼王功》。

    刘结草还与白鸦儿有所不同，他的根本就是鬼，肉身反而是外物，他相当看中这门功法。

    《无影无形无声鬼王功》这一门功法，是飞头蛮学院的内院几大镇院功法之一。即使放在妖鬼门的外门同样也是相当不错的功法，想到学到并不是那么容易的事。

    一qiē都为了低调，否则刘结草不必那么辛苦了。

    最近，他所要面临的竞争压力也很大，这也是白鸦儿所造成的。

    自从白鸦儿逆天筑基之事轰传天下，她的所有成长历程都被人一一翻出。

    不单单白鸦儿的家族火了，她所学习过的地方全部都成为了热门。

    飞头蛮学院，如今隐约成为入学量最高的一个学院。

    现在这个学院的外院，都聚集了近期绝大多数的天才。以往天才都分散在各地，而且数量很少见。如今却一个个都冒出来，聚集在这里了。

    甚至，不少本来生活在正派区域内的天才，都因为向往白鸦儿的事迹，一个个偷偷跑到邪异宗空间，来飞头蛮学院学习。

    所有人都是冲着《无影无形无声鬼王功》来的，这让这门本来只排在内院第三位的功法，还只有鬼修更适合修炼的功法，立即过了飞头蛮学院的核心功法《飞头经》，一跃成为了今后飞头蛮学院的招牌。若干年后这个学院甚至连名称都改了。因为此后又有一些天才都从这里冒出来了，而且多数修炼的都是这一门《无影无形无声鬼王功》。

    天才之所以是天才，是因为他们最后都可以无视修炼条件，像白鸦儿一样直接无视了鬼修才适合的这项要求，都使用其他手段来弥补这一条。

    正如若干年后学院都改名了，很自然的，《无影无形无声鬼王功》就同样也多出了数门配合修炼的专用辅修功法。

    当然，白鸦儿本身所选择的辅修功法，那本生死山的《生死阴阳桥》更是热门中的热门。为了修炼这门极难修炼的辅修功法，又延伸出了更多的专用辅修功法。

    这些都是后话，暂时不表。

    总之，因为大家都需要。《无影无形无声鬼王功》兑huàn所需要的贡献值被大幅度上调了。

    因为外院人数标，所有想要进入内院的条件也提升了。

    刘结草与白鸦儿的镜像分身坐在自家小屋里，不由谈论如今的变化。

    “我也没有料到，居然生了这样事情。这是我失算了。”白鸦儿感叹道。

    “我也没有料到。”刘结草也无奈道。

    两人都想要低调，结果低调过了头，反而让事情麻烦了。

    “既然无法彻底低调了。那么你就少许高调一下吧，否则如果按照最新的正常进入流程的方式进入内院，恐怕你必须要达到武王才能进入啊。”白鸦儿想了下，只好这样说道。

    进入内院的方法并不止一种，正常进入流程已经提升到了武王。

    非正常进入流程，有几种，但现在也都提升了要求。

    一：级天才。天才都是有优待的，这放在任何地方都行得通。无论是修炼度快的天才，还是战斗天才，只要是天才，只要展现出来被人现，学院如果确定了，那么就可以进入内院。

    二：外院排名。每一段时间都会进行外院排名争夺，过去排名前十都可以进入内院，而如今却提升到排名前三才可以进入内院。

    三：挑战内院弟子。只要你有能力，直接挑战内院弟子。能者上，无能者下。失败者呆在外院，成功者进入内院，如此简单。过去只有倒数十名的内院弟子才会受到挑战，而如今的规则是没有任何限制，只要对方接受挑战就行。

    刘结草想着进入内院的要求，不得不感叹现在飞头蛮学院现在的方针是只求精英。恐怕他们真的想要打造一个一流学院，甚至还有可能想要晋升到像是妖鬼门这样的程dù。

    他知道自己的能耐，论悟性自己的确并不是多么厉害，可是论根基即使白鸦儿也不如他那么强大。

    刘结草可是一开始就具备了本命神通的人，现在的身体又是肉身系异能，还具备相当深厚的古武修为，这一份份积累成为不可思议的底蕴。

    他现在虽然是武师后期，可是真打起来武宗初期一般都不会是其对手，甚至即使武宗中期的人面对刘结草也会有点悬。这还只是强打的战斗结果，并不算上战斗技巧。

    可是，如今的飞头蛮学院，真是有种想要让刘结草骂娘的感觉。

    天才都不值钱吗？如今一个个武宗，甚至连武王都加入了飞头蛮学院，还绝大多数都只是外院弟子，这些家伙一个个尽想着要走白鸦儿老路来得到成功，完全就是在为刘结草填堵。

    这样一来，你让刘结草一个武师怎么办？不靠关系他甚至觉得连进来都困难。

    最近已经没有听说过，有武者和武师加入飞头蛮学院了，似乎大家都很自动的觉得，不是天才没有资格加入这所学院了。

    当然，这里的学生，全部都是二十岁以内的，过这个年龄的，同样也不管你是再高的修为，那都是不值得收的。

    好吧，刘结草永远十八岁，成为鬼后他压根不担心什么寿元问题。

    只是，他的那张脸少许有点沧桑，感觉至少要有二十多岁的样子。

    若非凭关系，刘结草真难以进来。

    他越想越是蛋疼，这简直是就是无法再让他低调了。

    刘结草呼出一口气，终于放下了心中的纠结，决定按白鸦儿所说，准备走一走高调路线了。

    为了冲击内院，刘结草必须再提升一下自己。

    外院功法，刘结草一本都看不上眼。

    还好白鸦儿最近被人送了不少功法，还都不需要誓言的，其真身那边记下来，然后再由镜像分身这边默写下来。

    刘结草得到了四本由白鸦儿精挑细选出来的功法，准备最近参研一下。

    当初，白鸦儿虽然后来主修一门功法，辅修二门功法，可是并非没有再修炼其他功法的，反而修炼的数量也不少。

    主修功法和辅修功法，都称得上是确定日后方向的证道功法，而其他修炼的功法只是积累，只是为自己增加底蕴。

    一qiē都是为了神通境打基础，这也就是所谓的筑基。

    如今，刘结草得到了白鸦儿所传的《鬼影身法》、《不坏铁身功》、《幻书第一册》、《幽冥鬼拳》等四本功法后，开始进行了一一的修炼。

    这些都是适合刘结草这个阶段修炼的功法，也补上了刘结草武师阶段强推上来的后患。

    《鬼影身法》是一门诡异的身法，神出鬼没一般，非常厉害。

    《不坏铁身功》是一门炼体和护体功法，小成时只要运功后就能够让身体修炼得坚硬如铁，大成后会被动防御，受到攻击时身体本能会让身体坚硬如铁。

    《幻书第一册》是一门讲究如何使用精神力施展出幻术迷惑对手的能力，只有具备强大的精神力和想象力才有能力学习。

    《幽冥鬼拳》是一门可以吸收幽冥之气的功法，修炼此功后拳出就可将幽冥之气打入别人身体，造成精神和**的双重攻击。

    这几门功法，配合刘结草的异能和古武，可以让他施展出极为了得的手段。

    因为怕被人认出来黑剑与白剑的相似之处，所以不管他的黑剑是不是能够解封，在突破神通境之前都要秘而不用了。

    闭门修炼的时候，刘结草使用的都是白鸦儿藏下来的资源。

    反正这都是第一批人送给她的礼物，后来送的就还在白鸦儿本体那里，毕竟后来镜像分身已经离开，已经无法再转运出来了。

    圣武门强者太多，刘结草可不敢传送到白鸦儿本体的身边，那样真的是自己主动送死了。

    当然，对于他一个小小的武师，别人送给白鸦儿这种神通境的礼物，绝对足够他使用相当久了。

    刘结草最后足足修炼了一个月时间，才终于把一qiē融会贯通。结果完全被白鸦儿鄙shì了，她若是修炼的话，这些功法估计顶多一周就全部修炼完了。(未完待续……)