
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    果然，刘结草猜测得不错。弗莱迪力量的本质就是恐惧，他利用人们的恐惧才造就出自己不死不灭的特性，利用人们的恐惧才可以做得种种不可思议的事情。

    这一块由恐惧所凝结的结晶体，正是弗莱迪梦境分身的核心。

    古月铃没有沉住气，直接用手拿起了恐惧结晶，一时间就有一股大恐惧从她心底中生出，无法压抑无法控zhì。

    她也不知道自己在恐惧什么，只知道恐惧不由自主的冒了出来。

    而被灭掉一个梦境分身，不甘心的弗莱迪就正借助了这个机会，借助这个分身残骸所引的结果，直接出现在了古月铃的梦中。

    可是，当弗莱迪现身在古月铃的梦中，使得古月铃不得不睡去之时，刘结草和白鸦儿立即就感觉到异常，把恐惧结晶从古月铃的手中打掉了。

    没有了恐惧结晶的作用，古月铃的恐惧立即就消失了，因为她本来就不应该恐惧。她的所谓恐怖不是她自己的，而是源于恐惧结晶中别人留下的恐惧。

    因此，本来觉得抓住漏洞潜入梦境的弗莱迪，立即就又是悲剧了。

    在梦境中，古月铃也是拿出一根树枝剑，不断用它来抽弗莱迪的脸，使得弗莱迪的脸不知被分解掉多少次了。

    若非弗莱迪把这一qiē伤害都变幻为“假”，否则估计他早就完蛋了。

    等古月铃如法炮制把弗莱迪拉到现实后，也不等刘结草使用黑剑，她自己就用树枝剑斩杀了弗莱迪。

    “真是恶心的家伙。”杀完还不解气的古月铃不由骂道。

    原来，弗莱迪虽然不知道古月铃恐惧什么，可还是尽可能多的在梦境中变出女孩们都普遍都怕的东西，比如各种虫子，各种怪物，还有各种恶心的东西。实在是让古月铃脸色都不好了。

    白鸦儿当时也遇到过那些恶心的东西，可是论起意志来说，古月铃可远不如白鸦儿。

    因为古月铃下手太快，弗莱迪这一次被分散干净了，化成一股特殊的阴气被她吸收掉了。

    不过，吸收了这一股特殊的阴气后，古月铃面色一动，不由得意道：“我好像有点感觉了。”

    第一次，古月铃不是同时使用阴阳二气，而只是使用了阴气。把阴气从她的异能中单独抽取使用了出来。

    她伸手一指，右手食指射出一道黑线，落到地面上后化为了黑雾。

    刘结草和古月铃，都从黑雾中感觉到了各种恶意，也感觉到仿佛有点扭曲现实的意境。

    古月铃向二人笑道：“虽然第一次用，不过我仍旧把过去至现在所有人缠绕在我身上的恶意，全部用自身阴气炼化了出来，形成这股足以隐隐扭曲现实的黑雾。”

    白鸦儿神色一动，她念出了某段始解语的言灵后。其手中出现的白剑变成了黑剑。

    她直接把黑剑举起，刺在了恐惧结晶之上。

    在三人的眼中，恐惧结晶被一股黑火燃烧了起来，化为大量的恐惧气息。

    这股恐惧气息。仿佛得到了什么力量的加持，变得越来越厉害，又开始了自主变化，其中多出了各种各样的恶意情xù。让这团已经脱离了白鸦儿的黑剑后，还能够存留下来的黑火，仍旧还在继续燃烧。

    看到这团黑火后。古月铃若有所悟，她伸手一指，自己的黑雾立即就融合入黑火中，成为了黑火的一部分。

    黑火中有一股更大的恶意向外传递出来，第一时间弗莱迪加注在这所房子上的恶梦领域被驱除了。

    房子之中，出现的是一种新的领域，是三人眼中的这团黑火所铸就的。

    作为造物主，作为幻想世界的创zào者，刘结草领悟得更多。

    他创zào过假得就如同真的般的虚拟实境世界《黑客帝国》，现如今终于让刘结草得悟了。

    他哈哈一笑，伸手一指这团还在燃烧的黑火，一股仿佛让世界都可以毁miè的恶意出现在黑火中。

    这股巨大到不可思议的恶意出来后，使得这团黑火之领域，以一种不可思议的度，直接向外延伸，一路扑灭了弗莱迪那脆弱的领域。很快弗莱迪的领域彻底被消灭干净了，三人隐约可以听到弗莱迪最后的惨叫声。

    三人都知道，弗莱迪已经彻底完蛋了。

    “这是什么？”白鸦儿凝重的问道。

    刘结草解释道：“我创zào世界，迎来的是众生的喜悦。而毁miè世界，所承受的是众生的怨恨。这一些无形的力量，可是一直积压在我身上，从来没有消散过的。如今，眼前这团黑火，集合了我们三人所积压下来的恶意，再结合了弗莱迪的那份恶意所产生的。它又是以我身上的恶意最强，完全可以称作诸世之恶了。”

    的确，比起刘结草所承受的恶业，其他两女身上的那点恶业根本算不上什么。

    刘结草伸手一指，那团黑火突然熄灭，原地显出一块黑色的晶体。

    打量了这一块诸世之恶的晶体后，刘结草直接把它收了起来，转移到死后世界让世界树来镇压它。

    他早就感觉到了，如果诸世之恶停留在这个世上，那么这个世界就会被诸世之恶所吞没。

    如今，诸世之恶已经不再重要，三人都从之前的场景中感悟到自己需要的东西。

    三人之中，又要以刘结草和白鸦儿的收获最大。

    刘结草是造物主，可是向来无法好好掌握这份力量。除了创zào世界之外，根本没有直接使用梦境力量的手段。如今他终于悟到了梦境的力量，已经激了他本命神通中的一部分能力，以后他可以做到的事情就更多了。

    白鸦儿她的九地魔鸦得到了新的变化，而且她的异能产生了变异。

    如今，白鸦儿异能不但变异，还得到了晋升，成为了二级异能者。

    她出现了第二道分身，已经不是简单的镜像分身了，而可以称为恶梦分身了。

    恶梦分身，可虚可实，是远比镜像分身更高明的分身状态。

    更重要的是，恶梦分身不必再由白鸦儿来为这个分身提供异能力量作为能源，而是可以吸取别人对白鸦儿所产生出来的负面情xù，来作为恶梦分身的能源。

    说到底，弗莱迪根本还是鬼物。

    本来修炼的核心就是鬼道功法的白鸦儿，再加上她的镜像分身根本不是普通的肉身，结果就产生了这样的变化。

    当然，之所以能够让异能变异，其实还是她的本命神通与异能开始了初步融合，所以才真正导zhì了这次异能变异。

    对于异能变异，古月铃有着最深的体会，她的异能可不就是因为变异才变成现在这种样子的吗？

    她如今亲眼看到了白鸦儿的异能变异过程，完全就是为古月铃亲身演示一般。

    本来从弗莱迪身上得到好处最少的古月铃，也得到了另外一份好处了。

    古月铃那几乎没有派上过用处的传承神通，如今也借此再进一步与她的异能融合，使得她的异能终于开始走向了稳dìng。

    更好的消息是，世界树的树枝借此彻底与她的神通融合。

    可以说，古月铃的斩魄剑终于从浅打状态晋升为真正的斩魄剑了，只是她还无法得知剑的名字而已。

    经此一次，所有人的实力又得到了提升。

    没有了弗莱迪的存zài，三人都各自开始了自己在这个幻想世界的修业。

    其他两女如何修炼，刘结草并没有理会，他却一直在看天上的剑痕。

    如今，弗莱迪都灭了，可是为何这个世界还能够如此稳dìng？

    答案自然还是剑痕，刘结草如何不明白呢。

    这个世界果然是特殊的，因为这道剑痕而变得特殊了。

    本来一个幻想世界，必须要按照剧情前进。剧情生了问题，偏离了世界的命运，世界就不免走向了毁miè的道路。

    刘结草一直没有办法，他只能够做到各种方式的拖延。

    死后世界那种世界，如果没有尼奥镇压的话，必然会走向跟其他幻想世界一样的结局。没有剧情和命运，又没有一个掌控者的话，它必将走向毁miè。

    为每一个世界安排一个神？那实在是太有空了，刘结草手下可没有其他能够达到神之境界的家伙了。

    如今，这个《猛鬼街》剧情，给了刘结草一个新的参考。

    剑痕，它在弗莱迪死后的一瞬间，真正的意义就显现了。

    这代表了天道不全，代表了命运不全，代表了遁去的一。

    既然这个世界本质一开始就是残缺的，本来就无法维护命运，自然谈不上世界本身自己毁miè自己了。

    答案原来是如此简单，让刘结草不由无语望天。

    解决了这个心病后，刘结草开始接收自己又一份的好处。

    之前就说过了，因为白鸦儿的白剑和刘结草的黑剑相生相克，两者之间的变化都会为对方带去影响。

    如今，白鸦儿的本命神通出现变化，又与她的异能融合了部分。

    放在刘结草这边的就是，他从自己的这把剑身上隐约触摸到了分身的奥妙。

    虽然刘结草现在无法做到分身，可是不代表他以后不可能做到。

    而白鸦儿之所以领悟恶梦分身，也实在是与刘结草的本命神通变化有相当大的联系，两人之间可谓是都在为对方创zào好处的。(未完待续……)