
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    根本还没有做过实yàn，就使用这个崩玉，让即使如蓝染惣右介这样的阴谋家，都内心有点不安起来。

    只是，不如此却是不行。

    底下的那只鸟虽然好像并不像会飞的样子，但它身上的黑火还在不断向上窜起。

    这黑火在反膜内外都在不断燃烧，让这个反膜都隐隐支撑不住了，随时都可能崩溃。

    如果说之前那一次攻击算是集中一点强力击穿反膜的话，这一次的攻击就要阴邪太多。

    表面看上去反膜似乎还可以再坚持一会，但如蓝染惣右介这样的阴谋家，却直接从中感觉到恶毒，他隐隐感觉到如果继续下去，就可能会在莫明其妙之中死亡。

    使用了崩玉的蓝染惣右介，与不使用崩玉的蓝染惣右介，可谓是完全不同等级的存zài。

    但是，那却是基于在正确的使用方式下的。

    没有人知道，根本没有使用过新崩玉，没有开展新崩玉的研究，甚至连什么准备都没有做的情况下，崩玉就这样融合进自己的灵魂，到底会生什么样的事情？即使是蓝染惣右介本人也说不清楚。

    即使是原剧情中，蓝染惣右介也不敢直接把崩玉融合进自己的灵魂，而是使用研究后的技术把崩玉镶嵌在自己的胸口的，然后一步步融合崩玉。

    可现在还有其他办法吗？还能够有多余的选择吗？看到下方正不断从上涌的黑火，蓝染惣右介不报任何希望。

    崩玉拥有实现别人心愿的力量，浦原喜助最初的心愿就是突破死神与虚之间的那道墙。

    所以，崩玉最核心的指令就是让死神虚化，或者让虚死神化。

    让虚死神化，其实相对来说就容易得多。

    相反的，让死神虚化就麻烦了。

    所谓的虚，其实是人类灵魂内心中的空洞所化。并非再是他们的本来面目了。

    死神虚化，等于是给自己直接创zào出一个心魔，一个无法控zhì，会夺舍的，甚至还有可能直接毁miè掉自己的心魔。

    崩玉本身还拥有不可思议的巨大能量，镶嵌它在原剧情中让蓝染惣右介得到了不死性和进化性，而直接去融合它的结果就很有意思了。

    现在，蓝染惣右介就在所有人的面前，开始了他的虚化，他脸上开始出现虚之面具。更直接成为了大虚之上的存zài——虚王。

    然后，在崩玉本身不可思议能量的作用下，蓝染惣右介完全突破了虚的极限，其灵压已经达到了不可思议的地步。

    但是很可惜，没有经过实yàn的情况下，他的内心越是邪恶，那么其心魔就越是沉重。

    蓝染惣右介完全无法从虚的状态下，取下自己脸上的虚之面具，从而成为虚化的死神“假面”。

    换个说法就是。他已经彻底迷失了。

    现在已经没有了命运长河和剧情修正力的力量，蓝染惣右介在没有得到任何的剧情优势下，又提前去做根本没有实yàn完全没有把握的事情，那么他想要从虚之心魔中脱离。却没有再那么容易了。

    不过，他毕竟本来还是死神，是死神中几乎已经达到顶点的存zài，如果给蓝染惣右介足够多的时间。或许他就有可能成为假面吧。

    虚之所以是虚，是因为其内心的空洞，这种空洞永远无法填补上。除非是虚进行死神化。

    相反的，一个死神如果主动引导自己内心出现空洞，那么他若是无法从这种怪圈中走出，那么他与虚也没有不同了。

    虚之所以吞噬灵魂，是因为他们想以他人的灵魂填补自身的空洞，可惜那是不可能的事情，最多只能够得到临时的满足。

    蓝染惣右介，他现在就是这种情况。刚刚成为虚的情况下，也是他内心空洞最大，渴望吞噬灵魂之心最旺盛的时候。

    蓝染惣右介，直接抓过附近没有防备的东仙要，在后者不可思议的眼神中，直接吞噬了他。

    时刻就防备着蓝染惣右介的市丸银，早在第一时间就觉得不妙，强行让自身后退一些，结果却是暂时避过了一劫。

    否则，以现在蓝染惣右介的实力，同一时间抓住和吞噬两个死神，那完全就是没有任何问题的。

    蓝染惣右介，吞噬掉东仙要之后，其本身的灵压变得更加可怕。

    虚是可以通guò吞噬灵魂来得到成长，现在的蓝染惣右介完全继承了虚的特性。

    面对着致命的威胁，也因为其本身就拥有异心，市丸银根本就没有犹豫，直接在反膜之中开始了卍解，神杀枪直接向着蓝染惣右介射击了过去。

    而且，市丸银现在莫明松了口气。

    对他来说，蓝染惣右介之所以可怕，更多的是因为其斩魄刀的能力。

    一个疯狂的蓝染惣右介，市丸银还是喜闻乐见的。

    只是，面对着市丸银的这一击，蓝染惣右介直接张嘴吐出“王虚的闪光”，不但打碎了市丸银的斩魄刀，更是继续攻击到市丸银本身，使之受到了重伤。

    面对这种局势，市丸银直接骂出了声道：“混蛋，那个混蛋说得好好的。可是怎么到现在都没有看到踪影？”

    市丸银的咒骂听到刘结草的耳中时，自动过滤成为了微风。

    对于习惯划水，又经常会划水划到直接不知踪影的家伙，节操早已经成为了负数。

    已经决定抛弃了过去所有计划，直接把一qiē都交由白鸦儿试剑的刘结草，早已经不怎么在意市丸银的性命了。

    之前，能够让白鸦儿放过市丸银一命，已经是他的慈悲了。再想让他主动去救？怎么可能！他是造物主，而不是救世主，更不是谁的保镖。

    白鸦儿更是不会出手相救了，她只会静静等待那阴险狠毒的黑火全面爆，那时蓝染惣右介再厉害，也只会被闷烧在这个反膜之内。

    黑火阴毒的地方在于，它看似只是反膜底下烧，但实际上已经隐隐渗透到反膜的方方面面了，那暗火已经在蓝染惣右介身体中不断燃烧着，其本身还只是预感到不妙，却根本不知道到底哪里有问题。

    实力更弱的市丸银到现在都没有感觉到任何异样，这才是九地魔鸦的真正可怕之处。

    白鸦儿已经出手了，自然不必再做多余的动作了。

    只是，事情的展是不受任何人想象的。

    不正确使用崩玉的蓝染惣右介，他终究是一个意志可怕的家伙。

    渐渐的，他脱离了最初的混乱。

    那种混乱，实际上就是他与自身的心魔战斗的阶段。

    其表xiàn为，他所化的虚终于出现理智了。

    一个有理智的蓝染惣右介，即使现在仍旧是由其虚之一面主导，却也是能够开始与崩玉进行最初步的融合的。

    在这种状态下，他甚至比原剧情中融合崩玉的第一阶段还要可怕。

    一瞬间，他爆出来的灵压，居然把众多大虚联手制造的反膜给粉碎了。

    当然，这也有一部分原因是九地魔鸦早已经把反膜给侵蚀得差不多了。更可怕的是，这份侵蚀一直延伸到反膜的源头，直接穿透过虚圈不知不觉中在那些大虚的身体中暗中燃烧了起来。

    若非力量分散得太多，白鸦儿也不会现在还没有拿下蓝染惣右介。

    不过现在这些都不重要了，反膜直接粉碎掉，九地魔鸦已经不必再这样劳心劳力的继续使用如此阴毒的手段了。

    白鸦儿看着蓝染惣右介，冷笑着念出了九地魔鸦斩灵剑的第二阶段的始解言灵道：“颠倒吧，九地魔鸦斩灵剑。”

    此言灵一出，九地魔鸦鸣叫了一声，蓝染惣右介、市丸银，甚至还有在虚圈的大虚们，他们同时都从身体中爆出白色的火焰，直接将他们的身体从内部炸出了一个个窟窿。

    直接在战斗中颠倒攻击或防御的属性，这就是九天魔鸦第二阶段的始解言灵。

    九天魔鸦的黑火虽然可以无声无息，让对方连自己怎么死的都不知道，可是也有一个弱点，就是见效太慢，需要花费的时间太长，不利于即时的战斗。因此才会衍生出第二阶段的始解，使得化被动为主动。

    第二阶段的始解言灵，还并不止这一种。也不止九地魔鸦有，九天神鸦同样也有相关的始解言灵。

    刘结草看到市丸银凄惨的样子，终于还是了一点善心，直接把他凭空拉到了身边，开始对其进行治疗。

    从身体内部直接瞬间燃烧，还要进行一次次爆炸，这实在是太狠了。市丸银的身体都快要破烂了，也就是刘结草有办法救他了，换成别人的话，估计只有少数其他剧情中的那几位厉害角色才有可能把他救回来。

    既然市丸银都那么惨了，其他虚圈出过手的大虚自然不会好过，至少有一大半大虚已经死掉了，剩下的是比较强的，也只剩下一口气了。

    还好，虚是可以通guò吞噬灵魂来恢fù的，这些大虚还有一点希望活下去。

    当然，虚弱的大虚也是其他虚的猎物。

    这究竟会如何展，刘结草自然就不会关心了。

    他只想知道，胡乱融合崩玉的蓝染惣右介，是不是现在能够使用崩玉的不死性？(未完待续……)