
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白鸦儿一瞬间就直接抓住了面前的双极之矛，至于外形由火焰所化的火凤凰完全无法隐藏住其正身，被她一把抓在了手中，并将自身所有脱之气全部注入了其中。

    双极之矛挣扎的颤动了几下，突然就静止不动了。

    “成了！”白鸦儿笑道。

    一瞬间，双极突然炸开了，无论是双极之矛本体，还是火凤凰之形，全部都化为了灵光态开始飘散，下一刻却又诡异的向其爆炸中央处重新凝聚。

    炸开双极之矛的力量，是那爆炸处最中央的那一团光，如今所有双极毁miè后的所有灵子全部被其吸收了。

    在白鸦儿所没有看到地方——她的背后，那团死气黑炎也不知为何突然一抖，仿佛也对应着生了什么变化。

    此时，那团吸收了双极之力的光，却是主动飞过来落入白鸦儿的右手中，化为了一把雪白的剑。

    那种本命相连的感觉，这正是她一开始扔出的那把未完成的神通斩魄刀。

    它被燃烧成了灵子态，却又在凤凰之火中进入到涅磐状态，借助白鸦儿最后因生死之间的感悟而生的脱之气，终于由死转生从而真正成型。

    它终于成为了一把浅打！！！

    在毁miè了双极之后，它更是吸收了双极留下的所有力量，真真正正的演化成为白鸦儿的本命神通。

    当这把白剑落入她手上之后，其本身的果体上突然出现了一身白色的羽织。

    在死神中，羽织是队长穿的那种白色服装，白鸦儿这件上并没有代表队长所属的番号，其他就完全一致了。

    当白鸦儿得到白剑，得了一身死神队长羽织后，其身体中种种伤势开始以极快的度恢fù，这显然是白剑中生之气的力量。

    突然。她转头看向另一边的死气黑炎，皱眉的想了想，直接把右手中的斩魄刀向那个方向斩了过去。

    死气黑炎在这一斩之下，直接炸了开来，露出了其最中心的一道黑光。

    她直接用左手把黑光抓了出来，其瞬间化为了一把黑色的剑。

    与白剑驯服的情况相比，那一把黑剑自落入白鸦儿的手中后，就一直不断的在震荡，似乎随时就要从其手中逃脱出来。

    此时，这片空间之内所有异常气息已经全部散去了。她才得以有空打量这两把神通斩魄剑。

    的确，它们绝不应该称为斩魄刀，因为它根本不是刀，而明显就是剑。

    右手的白剑，其剑身上两面都有由黑线勾画出的一只形态古怪的白鸟，剑柄和护手与剑身颜色相反，却是黑色的。

    左手的黑剑，其剑身上两面都有由白线勾画出的一只形态古怪的黑鸟，剑柄和护手与剑身颜色相反。却是白色的。

    另外，两把剑的护手两边都看上去有点像是鸟的翅膀，其正中央处还凸起一块，是一个太极。

    同样的。两把剑上的鸟，更是完全一模一样的。

    这只鸟似鸦非鸦，似凤凰又非凤凰，似乎结合了两者的特点。成为一种新的存zài。

    白鸦儿明显感觉到，自己的本命神通形成的其实只是其中的一把白剑，而另一把多出来黑剑就有点古怪了。

    本命神通毕竟是要不断排除所有“非我”之后才能够孕育出来的。它只会借鉴于外物进行模仿，而不是真的会由外物成就。

    因此，越是要借助外物成就本命神通，就越是会排斥得厉害。

    这黑剑似乎是由白鸦儿本命神通形成前后所排斥出来的，不属于白鸦儿自身的杂质所化。因为某种不明原因，已经隐隐代表了其本命神通的反面，可惜却完全不属于她所有。

    更让她诧异的是，这一次的本命神通似乎标了。

    这一把白剑，居然是一把实体的剑。

    神通境界：神通意境、神通符文，神通符图、神通具现。

    一般来说，像是什么神通虚影之类的，可完全仅仅只是神通意境的显化。

    白鸦儿居然现，她的本命神通直接达到了神通具现的级别，这可是不可思议的成就。

    听说，小光的本命神通当初一成形也是这个级别，她已经当成神话来听的，没有想到现在就立即轮到她自己了。

    若说本命神通也有品质优劣的话，那么一开始就达到了神通具现这种当前最高的神通境界，那么所形成的本命神通怎么可能不是越凡俗的品质？

    不过，现在完全不必多感叹了，本命神通剑既然已经成就，似乎应该找人试剑了吧。

    既然她已经完成了目标，现在这片因为各种因素而形成的空间已经不需要存zài了吧。

    白鸦儿直接举起了自己的本命神通“浅打白剑”，凭空就是一斩。

    明明只是一把无名的斩魄刀原型浅打，可是在白鸦儿只是随意的一斩之下，却直接切割了空间，把这一片本来就不完善的空间结构完全破坏了。

    尸魂界中，众人本来正注视着双极向朽木露琪亚冲过去的可怕威势。即使是黑崎一护也正做好了准备，要及时挡下这一击的。

    可是，所有人都莫明其妙的眼睛一花，双极突然就不见了，出现在原地的是一个身穿队长羽织，手持黑白双剑的小女孩。

    一瞬间，所有人都傻眼了，都没有及时反应过来。

    而白鸦儿看了看周围，眼珠一转露出甜甜的笑容，说道：“正好，可以试剑的人有那么多啊。”

    她立即高举起右手的白剑，直接就向离自己最近的家伙，也就是突然冲到半路正准备挡下双极的黑崎一护出手了。

    黑崎一护根本没有反应过来现场突然生的变化，面对着白鸦儿的攻击，他根本没有来得及挡。

    但是，这一击终究还是没有落下。

    刘结草突然瞬间出现在黑崎一护的面前，直接让反应及时的白鸦儿收手了。

    “这是自己人。”刘结草笑道。

    白鸦儿点了点头，终于决定还是再看一看吧。

    反正现场的人那么多，看那个橘色头的家伙似乎也不像是跟其他人是一路的。总有她试剑的对象。

    “老师？”黑崎一护终于反应了过来，不由惊呼道。

    刘结草并没有转头看他，而是一直盯着白鸦儿左手上的黑剑。

    “是它吗？”刘结草自语道。

    “正是如此，主宰大人。”一个声音凭空出现，与声音同现的是另一个少年。那不是光球是谁？

    “过来吧。”刘结草对着黑剑说道。

    白鸦儿不知道这是什么情况，只是惊讶于在刘结草的话语之后，那把黑剑似乎开始凶猛的挣扎起来，让她一时脱手让这把黑剑飞了出去，直接落在了刘结草的右手上。

    “主宰大人，我的计划不错吧。”光球自得道。“再怎么说，您即使把自己的神通斩魄刀中的一qiē与您有关的东西全部排除，也无法阻止某种与它的联系。毕竟，它终究还是您的造物。何况您还按照我的要求，把由您而生的世界种子投入了进去。这种无形的联系，是万万不可分割的。而白鸦儿大人，她想要达成本命神通，那么必然要排除‘非她’，她的本命神通形成时。必须会把一qiē不属于她，和她所不要的杂质排斥出去。结果，自然就根据我的估计，会产生出这把黑剑了。”

    刘结草点了点头。其中的原理他不需要光球仔细说，也已经明白了。

    说到底，这一qiē仍旧还是与白鸦儿本身修炼的功法《生死阴阳桥》有关。当她排除了自身包括血脉的一qiē，以《生死阴阳桥》作为主体来形成一次性神通之时。这一qiē就其实已经注定了。

    一开始就提过了，《生死阴阳桥》是能够调和转化两种不同属性的功法。它的修炼，虽然是要修炼两种相反的力量。但说到底还是要以其中的一种作为主体的。

    当《生死阴阳桥》达到形成神通的境界时，其实会自动吞噬或完全排除掉主修属性那相反的另一面，因为已经不再需要它的存zài了。

    它成为神通的一瞬间，就可以直接将一种属性性质改变，让其变得可正可反，于生死阴阳之间轻yì转换。如果再拥有相反的属性力量，那么这完全是多余的。若是经过逆转进行吞噬未必可以做到不留一点残余，甚至还有可能会留下属性力量的分支变种之类的复杂情况。这样还不如直接完全的舍弃掉，这才能够维持神通的纯净性。

    神通斩魄刀吞噬了那个一次性神通“阴阳天鸦大磨盘”，继承了其中的一qiē，再经过双极的力量毁miè殆尽。最后才由白鸦儿的力量，经历由死转生，逆转了阴阳。

    本命神通会借鉴一qiē有利于它的东西，自然会从“阴阳天鸦大磨盘”吸取经验。

    被继承了的《无影无形无声鬼王功》的相关力量在这个过程中反转成功，与白鸦部分完全融合。

    那么，对于白鸦儿来说，告死乌鸦的部分就成为了多余的了。存zài与不存zài都没有意义，因为白鸦儿新的斩魄刀中的白鸦部分，可是完全可以轻yì被逆转成告死乌鸦的。

    再加上，刘结草的造物和世界种子本身的力量，优点被白鸦儿借鉴吸收了，但是其不属于她的部分也完全必须要得到排除。

    即使是这一把最初还没有完全成型的神通斩魄刀，也因为是由大量斩魄刀和死神之力成就而出，根本上更是刘结草的东西。

    白鸦儿也只是“借壳上市”，重新造就出来的新斩魄刀，完全是源于她自身力量所产生出来的。

    这所有一qiē她不需要的部分，全部都排除了出来，正好以白鸦儿的身体为中心，与外界的死气融合，彻底成为了白鸦儿的本命神通的反面，却又不再属于白鸦儿了。

    当神通“浅打白剑”彻底孕育而生时，神通“浅打黑剑”自然也开始同步孕育。两把剑可以谓是相生相克，互相彼此促进才使得对方都能够最后成形。

    即使“浅打白剑”吸收了双极的力量，也不由让“浅打黑剑”产生了对应的变化。

    不过，“浅打黑剑”到底还是有点先天不足，比起已经作为白鸦儿一部分的本命神通“浅打白剑”，肯定是弱上几分的。

    这一qiē对于刘结草来说，完全不是问题。

    因为他的气息一直是“浅打黑剑”的中心，这一把神通浅打就与白鸦儿的情况完全不同了，本质上来说，它根本还没有彻底完成，一qiē的缺点与问题还完全可以进行补救的。

    什么是舍得，不舍哪来的得。

    最初刘结草什么都不知道时，就直接做出了正确的选择，现在就有了相应的收获，直接得到了一个接近于成品，是别人本命神通的反面，完全可以轻yì承载住他自己的本命神通，与之顺lì融合的级神通。

    光球什么都不说，其实也是一种考验。虽然明明是由刘结草孕育而生的本命神通中的控zhì中心智能生命，却反过来要考验自己的宿主与创zào者？这是什么逻辑？

    其实这是正常逻辑，《死神》中斩魄刀想要始解和卍解，不也是要通guò各种斩魄刀的考验？明明斩魄刀是由死神而成就了生命的，可为何需要如此呢？

    这只能说是正常生命的正常逻辑，谁也不想让使用自己的人是个废物的吧。完全舍弃了自己的思想，以对方的思想作为自己思想的，那只能说是少数中的少数了。

    何况，这世间连父子相残，母子相残，兄弟相残此类的事情也会生，那么就没有什么不可能的事情了。

    总之，这一次光球满意了，刘结草满意了，白鸦儿满意了，可谓是皆大欢喜的结局。

    唯一不满的是，尸魂界的那些死神们。

    “你们是谁？双极哪里去了？”山本总队长终于反应了过来，怒视着白鸦儿、刘结草和光球三人。

    白鸦儿对这个世界并不熟悉，既然熟悉这个世界的造物主在场，光球也在场，那么她就不想说话了。

    光球也不答，虽然他向来坑爹，几次坑了自家的主宰大人，可是最后其实刘结草从来没有过真正意义上的吃亏，显然这里面很有内涵。

    现在主宰大人就在这里，光球自然不会随便抢话的。(未完待续……)