
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你知道动漫《死神》吗？”刘结草问道。

    古月铃疑惑道：“那是什么？我不看动漫的。”

    刘结草无奈道：“好吧。没有看过也没有关系。我现在只是要把某项与动漫《死神》有关的神通制zuò出一份神通种子来传承给你，虽然目前我还没有试过这种做法，但是相信结果不会差吧。”

    “那这与我来到这个地方，有什么直接关系吗？”古月铃不解道。

    “当然有关系。这里毕竟是这种能力的原产地，在这里你更容易融合成功。要知道传承神通也是要挑人的，能够增加一分机率是一分。何况，我还有其他目的呢，在你受完传承神通之后，再说吧。”

    关于传承神通的相关知识，刘结草早就知道的，可是却从来没有实yàn过。

    武界最容易得到神通的两种方式，一种是血脉神通，一种是传承神通。

    前者看的是出生，后者看的是机缘。

    传承神通，只要达到神通境就可以把自己神通的一部分分离出来，然后制造成为神通种子，然后传承给别人，使得别人可以很容易把神通种子激活，直接就传承到一门神通。

    但是，传承神通很挑人，并不是任何人都适合得到传承的。特别是拥有血脉神通的人，是最不容易得到传承神通的类型。

    有一些高人就是直接以传承神通来选择徒弟，不适合他们的肯定无法得到传承神通的承认。

    传承神通，虽然是一种最有效的培养徒弟的方式，可是有一个重dà缺点，那就是传承神通本身制zuò起来非常困难。

    准确的来说，只有那些真正的大能，或是实力不够的将死之人才会考虑把自己的神通制zuò成为传承神通之种，让别人得去。

    即使是为了亲人。也不会有多少人愿意这样做的。

    原因除了私心之外，更重要的还是直接把自己的神通刨去一部分，用来制zuò传承神通，对于自身是有害的，而且这个害处还不小。

    大能们就无所谓了，因为那对于他们来说是九牛一毛。

    将死者也无所谓了，他们甚至把自己整个神通全部制zuò成为神通种子，让自己的传承者得到更好的基础。

    刘结草有着制zuò传承神通的方法，这也是来源于教练的诸多藏书。

    如果不是他具备本命神通的话，也不敢随便做出这种尝试。

    其他人的神通如果受损的话。想要修复起来那是困难重重的，虽然恢fù的时间也是漫长，这也是一般人不愿意让自己神通受损，却只是为了制zuò出一个传承给他人的传承神通的原因所在。

    本命神通却又完全不同了，虽然本命神通受损对于刘结草的损失会比普通神通受损更大，那是会直接损失相应的修为的，后果远比普通神通受损要严zhòng得多。

    可是，这完全架不住这本命神通更容易修复的优点啊。

    对于刘结草来说，他决定一qiē的是境界。只要境界足够，其他都可以堆出资源来进行转化的。

    他受损的本命神通和修为，只需要转化一下世界之力，从这个即将毁miè的世界中支出就可以立即恢fù过来了。

    反正这个世界中有着“生之力”。转换起来完全没有问题。虽说这样一来会让世界崩溃度加快，但这本来就是刘结草的目的，否则他干嘛要回这个世界？

    他现这个世界中应该离开的已经全都进入“方舟”了，这剩下的世界还存zài干嘛？

    看着自己女徒弟眼巴巴的看着自己。刘结草只好开始了自己的传承神通制zuò。

    他取出了自己的那把黑剑，伸手一摸之下，剑身有一节就自动断开掉落了下来。

    刘结草捡起了这一节剑尖部分。再回头看自己的黑剑，现其已经自动恢fù了。

    果然，他猜测得没有错误，只是支取世界之力，直接就能够轻yì恢fù这些受损。

    至于这个剑尖部分，刘结草又直接运转可以用来制zuò传承神通的辅助功法，剑尖立即融化成为液体，又凝结成了圆珠型的固体。

    他随手一指，尸魂界中已经被抛弃掉的死神和他们斩魄刀，一瞬间全部燃烧起来。

    清空了尸魂界的死神后，刘结草伸手一召，一大团暗红色的液体出现在面前。

    他又是一指，让这团液体与神通种子融合成为了一体。

    刘结草看着手中的神通种子，感觉第一次制造出来的神通种子质量上乘。

    神通这玩意儿虽然也会受到一点地球规则的压制，可是却并非太过明显，这也是为什么刘结草会选择把神通种子交付给古月铃的原因。

    古月铃接过了颜色已经变成暗红色的神通种子，直接问道：“这东西怎么用？”

    刘结草随口道：“最简单的办法，就是直接吃掉它。”

    古月铃没有犹豫就吞下了神通种子，一瞬间她的神通种子从她的口中出了光，直接化开后融入了她的灵魂之中。

    她自身的异能之力，本能受到了激，一股七级异能者的气息从其身上爆开。

    “这是……异能暴动？”刘结草没有想到还会有这处收获。

    神通种子居然引了古月铃的根本力量，使得她一直没有重新唤醒出来的异能暴动之力，现在一瞬间就自动动起来了。

    离她最近的刘结草，身上气息一瞬间得到上升，连升了二个级别，成为了五级异能者。

    好吧，恐怕神秘侧和古月铃的家族还是小看了古月铃了。她弱小时异能暴动能够让别人提升一个级别，可是如今她已经是七级异能者了，还是以前的水准吗？

    感觉到自身异能不受控zhì的暴动起来，刘结草不得不强力压制自己。借助这个机会，他点燃了自己身上的血气，运转了自己的暗劲，一瞬间身体上的一些漏洞都得到修补，气息越圆润。

    不知不觉中。刘结草很自然的突破到化劲，异能暴动再也无法影响他了。

    刘结草感觉到自身这个身体的潜能虽然被燃烧光了，可是从本命神通中突然涌现了一股力量进入身体，又让身体的潜能被激了出来。

    果然，武界所说的神通才是一qiē，这真的很有道理啊。

    具备神通的人，肉身资质什么的，那完全就不必太在意了。

    刘结草自己的事完了，他重新看向自己的女徒弟。

    女徒弟的异能暴动气息，所影响到的并不只是刘结草一个人。现在她身处的这方幻想世界，也同样受到了影响。

    刘结草的房子整个扭曲消失，然后这份扭曲还在不断扩大，直接以古月铃作为中心，不断有事物扭曲消失。

    外面不断传来人们恐慌的声音，可是完全无法反抗这股力量。

    古月铃闭着眼睛，已经处于失神的状态中。

    刘结草清楚的感觉到，古月铃身上的那种力量越来越清晰了，清晰到让他感觉到有点熟悉。

    原来如此。原来这才是她力量的根本。

    刘结草终于明白了古月铃的真正异能是什么了。

    如果用一个熟悉的词来形容的话，相信任何人都一瞬间可以明悟了。

    那就是“阴阳大磨盘”。

    刘结草明悟了，他终于明白这个本来只是陌生的女孩子，为什么与他自己那么投缘了。

    这与他跟白鸦儿之间那么投缘的理由完全一致。那就是他们的力量属性太接近了，这是本能的吸引。

    或者说，虽然当初是古月铃的力量干扰了他的时空传送，可是另一方面也是本源上的吸引让他来到了她的面前。

    果然万物皆有因果。刘结草很是满意的笑了。

    什么异能失控？什么异能暴动？那完全只是外象，那只是阴阳两种相反的力量所生的碰撞余波。

    或许，古月铃过去的异能从来没有消失过吧。

    恩。回想一下，她是怎么说的？

    她好像是说过，其父母告sù她，她最初的异能是一种稀有的异能，名字叫做“太阴之光”，是有种类似于神话感觉的名字。

    地球的神话，其实也是异能者创zào的。因此，这个太阴之光就很有内涵了。

    真不知道当初古月铃搞出来了什么药剂，才让她的异能生了那么复杂的变化。

    如今这个场面嘛，看来就是刘结草的传承神通与古月铃契合过头了，直接就导zhì眼前世界毁miè的场景了。

    是的，这个世界终于迎来了真正的毁miè。它内部根基早已经断了，现在又受到古月铃的直接冲击。

    刘结草感叹，又一个世界没了。

    他更感叹，世界毁miè的冲击，居然完全无法动摇古月铃的身影，反而那股毁miè的力量让古月铃的气息上升了。

    这可真是造化啊。

    说实在的，刘结草对于生死阴阳之类的感悟并不深，远远无法跟白鸦儿相提并论。

    他的黑剑也是更多的借助白鸦儿而成就的，自身并没有花费多少工夫。

    如今，看到自己女徒弟的力量展现，刘结草结合了白鸦儿当初突破之景，终于有了更深的体悟。

    神通才是根本，他又深深的体会到这句话的真义。

    明明还是老境界，可是他因为领悟而使得手中的本命神通黑剑开始吞噬周围毁miè的力量，从而气息一步步变得更强后，刘结草同样感觉到自己本身好像也同步变强了几分。

    当他和自己的女徒弟，从最后彻底毁miè的世界中走出时，两个人的气息都全然不同了。(未完待续……)