
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一个月内，刘结草完全呆在武界，连地球都没有去过。

    闭关结束后，他随便选择了一本修炼血气根本的功法，就直接突破到了武宗初期。

    白鸦儿所选择的四本功法中，其实就有着对于精气神凝炼的法门，可不全然是为了战斗的功法。

    修炼了那些后，刘结草的积累其实已经足够了。

    当然，那些同样凝炼精气神的不同功法法门，并不是真正用来提升血气境本身境界的核心功法。

    刘结草只能随便让白鸦儿帮他弄一本先修炼起来，等到进入内院后再把这一门放下就是了。

    比起外院那些功法，白鸦儿手中随便一本都达到内院水准了，甚至有一些还更好。

    不过，这些功法都是别人随手送出来的，不但多数不合白鸦儿路数，更不合刘结草的路数。

    强修不合自己的功法实在无益，即使现在刘结草随便修炼的血气境功法，也是选择的中正平和的那种，名字很简单就叫做《真劲》。

    《真劲》虽然名字简单，功法本身也简单，可却是一门可以修炼到神通境，并且在神通境之后仍旧可以继续修炼的功法。

    那些功法被当作礼物送给白鸦儿，是为了让她增加见识和底蕴的，并不是让她真的修炼的，所以才会出现这样相对普通的功法。

    不过，飞头蛮学院也只有几本镇院功法，才可以修炼到神通境，并且在神通境后仍旧继续修炼。

    毕竟这个飞头蛮学院，只是最底层的学院级，是门派的下属人材培养机构。

    真正厉害的功法，还必须要进入门派才能够学到。

    当然，对于无法突破到神通境的人来说，门派更不必提望了。正常情况下只有突破神通境才可以加入门派的。

    真正天才也可以有资格加入门派，可是如今这些人为了体验白鸦儿走过的道路，把这当作是一次历练，所以多数都来了飞头蛮学院。

    刘结草闭关的一个月内，大量的武宗级别天才弟子，都纷纷向内院起冲锋。

    有的成功，有的失败，当然还是失败的居多。

    事实上，绝大多数外院弟子都是向内院弟子起挑战的，因为这才是符合他们这些天才的做法。

    过去内院弟子虽然未必有如今外院的人才年轻。可是却积累深厚也不是那么容易挑战成功。所以失败者多数都是在这里的。

    同样是武宗境界的话，内院弟子多数都是在武宗后期，都是在积累冲刺武王境界的。

    而新来的天才们，真正的武王境只是少数，那些人也最先就已经进入内院了，其余的人中武宗后期数量更少，绝大多数只是武宗初期。

    等这些人失败后，也不得不试图选择其他方案，有的终于依靠自己的天赋过人而进入内院。有的则是准备参加不久后的外院排名战。

    而这个时候，刘结草出关了。

    白鸦儿问道：“你准备选择怎样进入内院？”

    刘结草笑道：“内院弟子还是要挑战一下试试的，否则我如何甘心？你有什么介绍吗？”

    白鸦儿摇头道：“最近风云变幻，内院容易挑战的人。都已经被人挑战完了。你如果一定要如此，就只能硬碰硬了。有机灵的人在出售内院弟子名单，里面有一些内院弟子的介绍，你去买一本再说吧。”

    刘结草出门。前往内院弟子的挑战报名处，果然看到门口有人在卖内院弟子的最新资料，当即就买下一本。

    他不急着报名挑战。而是先翻看了资料。

    资料中有不少都是新加入内院的弟子资料，一个个看上去都是硬骨头，都不是好对付的家伙。

    老内院弟子，弱者也如白鸦儿所说，都已经被人挑战完了，剩下的同样都是硬骨头。

    这本资料中，那一个个名字和一份份相关资料，都如一座大山一般，让刘结草看得直皱眉。

    尼妹，武宗后期居然有那么多，这还让不让愉快的挑战了？

    而武宗初期人数很少很少，可是想想这些才是最硬的骨头，能够保留这个位置不动的武宗初期，怎么可能简单？

    这些人的资料刘结草看过，一个个都是底牌众多，无论是功法还是装备，都是人一等的。

    这些人是最让刘结草吐槽的，既然这些家伙修炼的功法都甚至比飞头蛮学院的功法还要好了，还有必要再进内院硬要学习白鸦儿学过的功法吗？

    而且，这些家伙身上都什么装备啊，一个个居然都穿着神通境的装备，不是身后有大势力，就是奇遇惊人之辈，没有是一个省油的灯。

    没有这种底蕴的人，是不可能在武宗初期就霸占着内院弟子的位子的。

    武宗中期也不会太弱，底蕴上有一些人甚至不比武宗初期的那些人差，这样一来等于是要逼刘结草去挑战武宗后期了，因为只有武宗后期还留下几个底蕴差点，只是依靠硬实力顶着的老牌内院弟子。

    越看越是心冷，刘结草的底牌也很多，可是实际打起来装备上很吃亏。

    别人送给白鸦儿的第一批礼物中，还是有一些装备的，但那都是女式的，是针对白鸦儿送的，自然不适合刘结草使用了。

    最关键还是，刘结草的本命神通黑剑无法使用，否则完全没有问题，那把黑剑直接砍人也是杀伤力惊人的。

    “我劝你还是放弃挑战内院弟子吧。”有人似乎看到刘结草的纠结的样子，不由过来劝道。

    “你是？”刘结草从这本小册子中抬头，不由问道。

    来人轻笑道：“我是内院弟子。对了，在这本小册子上有我的资料，我翻给你看。”

    那个人的手快如闪电，在刘结草没有反应过来前就轻yì取走他手中的小册子，让刘结草心中一凛，知道对方果然非同小可。

    然后，那人翻到了某一页后，直接把小册子还到刘结草手中。

    刘结草一看，果然上面有名字和图片，都与眼前这人一样。

    外号：闪电手

    姓名：段飞

    性别：男

    年龄：17

    血脉：无

    境界：武宗后期

    功法：《闪电霹雳手》、《九转雷霆功》、《迅雷闪烁步》。

    装备：紫电衣、闪电镖。

    这份资料，让刘结草看着眼角直抽，现这正是被标记为最不可招惹的新进内院弟子中的一人。

    刘结草不知道这人为何找上门来，不由问道：“你为何告sù我这些？”

    这个闪电手段飞，不但建yì他不要挑战内院弟子，还是段飞自己的资料告sù他，这里面没有内容刘结草是不可能相信的。

    段飞笑道：“交个朋友而已。家兄是个光头，我难得看到一个光头，正觉得亲切，自然就找过来了。”

    好吧，这个理由不错。

    刘结草摸着自己的光头，笑道：“好吧，我交你这个朋友。既然是朋友了，那么我就听你的，不再挑战内院弟子了。”

    段飞点头道：“正是如此！现在适合挑战的内院弟子真的已经被人挑战完了，剩下的一个比一个难缠。反正还有其他进入内院的办法，何况硬向这道墙上去撞呢？”

    刘结草点头后，问道：“对了，你的兄长是何人？不在这边吗？”

    段飞笑道：“家兄虽只比我大一岁，可是修为远过我了，如今他是武王后期，随时都有可能突破到神通境。他的心气很大，说是不想走别人的道路，所以压根没有过来飞头蛮学院，而是通guò自己努力，从而加入了我们那里的大派飞雷派。”

    刘结草眉头一跳，听名字都感觉像是正派，而且从段飞修炼的功法来看，他大哥应该修炼的也可能是雷电系功法，正适合加入那个飞雷派。

    他不由疑惑道：“那你为何选择飞头蛮学院？你与鬼道功法完全不合拍啊。而且，看样子你应该是从正派的地盘上过来的吧。”

    段飞招了招手，说道：“别在这里说了，别人都注意这里了。”

    刘结草现自己站在内院弟子挑战报名处，却不过去报名，实在不合适，就跟段飞一起离开了这里。

    在路上，段飞解释道：“正如你所说，我出身地就是正派势力之内。之所以我选择来到这里，是因为我正想挑战一下自己。因为听说来这里的天才数量极多，这不是正适合我的舞台吗？至于飞头蛮学院的功法，我自然是看不上的。只有妖鬼门生死山的那一本《生死阴阳桥》，那才值得我学习一下。虽然我也准备尝试走走白鸦儿小姐的成功道路，但是具体的过程可未必会跟她完全一致的。那么你呢？如果没有武宗的实力，恐怕你也不会动念挑战内院弟子的吧。”

    刘结草从中听出，这是一个具备清醒大脑的人，而不是那些为了跟风而跟风的蠢材。

    成功者必有成功的理由，学习成功者的经验，但却不是一味的完全模仿。每一个人都有所不同，无论是人生经历，还是修炼功法，都会有所区别。

    因此，段飞很理智，也很聪明，知道自己想要的是什么。

    刘结草笑道：“我与你不同，我是必须要学习到那一本《无影无形无声鬼王功》的。如果可以的话，即使那本《飞头经》我也想看一看。”

    段飞点头道：“原来如此。你这样选择，必然也有你的理由，我也就不多问了。”(未完待续……)