
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当刘结草思索新的系统的时候，房门被人敲响了。

    他回过神来，看着房间已经变得阴暗了，才意识到已经是晚上了。

    没想到，修炼还真是花时间，思考也那么花时间，不知不觉就过去了那么多时间。

    肚子也变得更饿了，居然思考得太入神而没有注意。

    门外又再一次敲门。

    好吧，刘结草承认自己不小心走神了。

    他终于打开了门，然后就愣住了。

    门外站着一个穿着淡粉色上衣，还有黑色的裙子，有着一张很嫩的脸的女孩子。

    刘结草与对方静静的对视一会后，不得不问道：“你怎么找过来的？”

    那名似乎是白领丽人的脸嫩女孩子，露出无奈的表情，说道：“其实我是你的邻居，听说今天有新人搬进来了，所以来打个招呼，却没有想到是你。”

    没办法，如果一般人的话并不是那么好认，毕竟人海茫茫的，这很正常。

    可是，刘结草的特征太明显了，他有一个出色的光头。

    世间的光头那么多，为什么可以准确认出来呢？

    当一个人尴尬的时候，记性一定会特别特别好，甚至一辈子都不会忘jì。

    很不巧，人家女孩子上厕所时被砸晕了，这个记忆绝对是很深刻了。

    至于刘结草为什么会认出对方呢？

    好吧，只要是萝莉，他都可以准确的认住对方。

    虽然对方似乎并不是萝莉，可是有一张很嫩的大龄童颜，身体也显得娇小一些，至少不会让刘结草记不住。

    特别是，那种场面有点尴尬，即使心境然也不得不留有点印象。

    刘结草有着习惯性思维散的恶习。想到什么时就会自顾自呆。

    于是，女孩子呆站在门口，看着一个光头呆，她无奈却不好直接走人，因为那并不礼貌。

    所以，她不得不主动提醒道：“不请我进去坐坐吗？”

    刘结草只能回了神，不由说道：“好吧，请进。”

    由于他订购时间晚了一点，目前为止东西还都没有到，所以这个房间中还缺少了一些生活用品。

    白领丽人走进房间后。倒是并没有注意到这种小节，而是直接找了把椅子坐下了。

    刘结草关上门走进来时，注意到这个女孩子居然这样坐下了，立即就知道她的小心思了。

    是谁都会好奇的，一个大男人突然就出现在面前的事情。

    如果没有遇到还好，遇到了肯定会关心一下的。

    他甚至觉得，可能正是她听说了新搬过来的人是个光头，由此产生了联想，可能会多打听几句。确定了什么之后，才自动找过来的。

    否则，再巧合的事情，也不会巧到让邻居主动找招呼的地步。

    这是可不是国外。国内根本没有这种习惯。

    反而，国内的人与人之间相当冷漠，别说是邻居了，有些人连亲朋好友都可以当陌生人看待。

    国内的人还说什么国外资本主义。一qiē向资产利益看齐。

    实际上，国内更没有人情味道，一qiē才真正向利益去看。

    了解这些的刘结草。当然第一时间就猜测到对方的用心了。

    他也并没有急着为对方解释，毕竟对方似乎连提都没提一下，主动解释的话，岂不是说明他心虚了？

    刘结草也只是找了张椅子搬到女孩子的对面，坐下后说道：“我是新搬来的，可没有茶水招待，还请见谅。”

    女孩子点头道：“没关系，我也就坐一坐而已。”

    “那么，我想问一下。为什么生了那种意外的事后，你还能够那么冷静呢？”刘结草并没有解释自己出现的缘由，而是先问了这件事。

    白领丽人沉默片刻，说道：“如果我说，我看到过类似神奇的事，你会觉得我是说慌的吗？”

    原来如此，刘结草立即相信了。正因为经历过类似的事情，所以才有了心理准备吗？

    只是……

    “类似的事情？如果只是遇到一二次，你恐怕不会那么镇定吧。”他猜测的问道。

    女孩子苦着脸点头道：“不知道是不是我的运气特别坏，从小到大这种神秘事情，我已经遇到过很多次了。”

    “那么，你过来找我。也就是说，之前你虽然遇到过类似的事情，但是都没有机会找到对方询问吗？”刘结草有点同情的说道。

    女孩子不由点了点头，一脸不好意思的说道：“一开始我是很害怕的，即使遇到了对方也是不敢去问的。可是，之后我就麻木了，因为实在是遇到得太多了。但当我后来想要去找所遇到的奇怪家伙时，可是却再也没有那么幸运，无法再重遇了。”

    从小遇到过好多次神秘事件，居然还能够安然活到现在，甚至没有被人清理掉记忆，这里面总有文章。

    一时间，刘结草对这个女孩感兴趣了。

    他笑道：“你有没有怀疑过，后来没有再遇到某些人，是对方躲着你呢。”

    女孩子一怔，似乎没有想到这点的样子。

    果然如此，这个女孩子要么是自身有特殊性，要么就是她的亲朋好友中存zài着异能者，所以才会生那种事情。

    她之所以可以多次看到神秘事件，那可绝不是偶然。

    刘结草觉得这个女孩子身上的秘密越来越有趣了，他甚至怀疑自己传送却掉落到对方身上也不是巧合。

    毕竟，哪怕他之前的半身的确有点精神不正常，可是把空间坐标安置在女厕所？他可不觉得自己会有这种爱好，完全没有这方面的记忆。

    他暗观察着那个女孩子，看到她似乎有点沉默，恐怕也感觉某些事不是偶然了吧。

    刘结草想了想后说道：“把你的手给我，我帮你看一下。”

    女孩子脸上一喜，没有犹豫的就把手伸出来了。

    刘结草拉住对方的手，尝试使用从谢枯井那里得到的检测异能者的手段。

    只有异能者才能够检测异能者，这是常识。

    具体的检测异能者的手段并不是所有异能者都会的，多数异能者感知别人是不是异能者，使用的多是简单粗暴的手段，比如直接用自己的异能气息去刺激对方，但往往容易引起敌意。

    刘结草从谢枯井那里得到的自然不是寻常的检测手段，而是不但可以感觉到对方是不是异能者，甚至还能够检测出相应的异能性质等信息。

    当然，这种手段只有高等级异能者对比自己等级低很多的异能者才有效，想要使用这种方式的人，还必须精通古武才行，至少也要有暗劲修为。

    一瞬间，刘结草调节自己异能气息，使用古武的力量进行转化，以一道柔和的异能波动状的暗劲向对方的身体中渗透了进去。

    “这是……”刘结草古怪的感觉到了一股强大的反震从对方的身上传出，让他不由吐了一口血。

    可是，看对方一脸无辜的样子，似乎也不像是懂得异能啊。

    刘结草心思流转，想着无数种可能。

    “你没事吧。”女孩子终于反应过来，关心的问道。

    刘结草心中一动，说道：“我没事。但问题是你有事。”

    即使不知道对方具体情况，但他也已经确定对方其实已经是个异能者了，而且级别远比他自己要强，那股反震可不是假的。

    明明是异能者，却自己不知道，还有从她的经历来判断，似乎这个问题的答案只可能是那个了。

    女孩子惊道：“我有事？我有什么事？”

    刘结草已经对这个女孩子起了兴趣，说道：“其实，你仔细回想自己的过往，难道不觉得越想就越会疑惑吗？一性是巧合，可是一次又一次总不会再是巧合了吧。”

    女孩子站了起来，一脸郑重的鞠了一躬，说道：“拜托了，请务必把真相告sù我。”

    刘结草摆了摆手，说道：“不必如此，你不说我也要告sù你的。”

    等到女孩子坐下后，他才继续说道：“这世间有许多神秘的现象。不过，如果是由人所引的话，那么这样的人都往往被称为异能者。你遇到过不少神奇的人以及神奇的事，那些人恐怕都是异能者。”

    “是吗？原来真是如此，这世上真的有异能。”她松了口气道。

    哦？果然如此吗？看到对方的反应，刘结草更是判断出了一些东西。

    他继续说道：“看来你其实也应该有所察觉了，只是无法确定而已。你想得没有错，你的某个家人或朋友，那个人绝对是一个异能者，一直以来就是那个人在保护着你。否则，以你的情况早就无法安心生活了。”

    女孩子脸色一变，露出了果然如此的表情。

    然后，她认真的问道：“我现在究竟是个什么情况？还请仔细的告sù我。”

    刘结草笑道：“很简单，你也是一个异能者。不过，你所拥有的异能比较特殊，显然目前为止，你都无法主动控zhì它。在我看来，应该是一种稀少的异能，我称之为‘异能失控’。换言之，你之所以可以经常看到别人使用异能，恐怕正是因为你的异能干涉了别的异能者的异能，使他们的异能失控了，所以才会被你看到。我可不觉得，有异能者会随便在‘普通人’面前使用异能的吧。”(未完待续……)