
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “呲！”

    蓝染惣右介在某个管子的一头一按，一声轻响出。

    见此，他微笑道：“那么我认为取出的技术，也一定隐藏在他过去的研究之中。”

    蓝染惣右介的话音刚落，六根绿色的倒刺围着两人长了出来。

    “这个，就是答案。”蓝染惣右介说完，他的手上覆盖了一层绿色的物质，接着一把穿过朽木露琪亚的身体，一个紫色的透明石头被取了出来，而朽木露琪亚跌跪在地上。

    “真是惊人啊，是这么小的东西啊，这就是‘崩玉’。”蓝染惣右介感叹道。

    说完，他手上的绿色物质消失在空气当中，而朽木露琪亚胸前的洞也渐渐的恢fù了。

    “不会伤害魂魄本体啊，真是了不起的技术。”蓝染惣右介看着愈合的黑洞，不禁赞叹道。

    整个尸魂界之中，蓝染惣右介唯一真正忌惮的可不就是浦原喜助吗？

    其实他很怀疑，作为崩玉的开者的浦原喜助，现在是不是早已经越死神的界限，成为更可怕的存zài了。

    蓝染惣右介完全不敢冒险，更不敢低估浦原喜助的智慧。

    因此，他明明知道朽木露琪亚当初是在现世，可是却因为浦原喜助就在那里，因此根本就不敢行动，而是花了大心力，从而采取了现在的种种阴谋算计，想要避开浦原喜助来达到目的，结果自然是很可喜的成功了。

    其实即使成功了，蓝染惣右介也有点疑惑，他完全相信浦原喜助已经看出了他大多数的计划了。现在能够轻yì成功，其实蓝染惣右介也是有点意外的。

    不再想得太多的蓝染惣右介看着朽木露琪亚。不由冷酷的说道。“但是……遗憾的你已经没用了，杀了她，银。”

    市丸银将朽木露琪亚举了起来，说道：“没办法！射杀他——神枪！”

    一道白光闪过，神枪飞快的向朽木露琪亚刺去。

    这时。一把白剑从虚空中伸出，直接挡住了这一击，又悄然收了回去，从头到尾都没有看到人影。

    市丸银目光一闪，若有所悟，不再进行攻击。

    他的选择是正确的。白鸦儿正悄然站在其背后，若是有所异心的话，直接就一击就可以要了市丸银的命。

    “若非小光说你是自己人，否则我直接就干掉你了。”白鸦儿隐身在市丸银的背后，暗中嘀咕道。

    现如今，继承了过去所有功法优点的本命神通。不单单已经近乎成为她的本能一般，可以随便轻yì的使用出来。

    武界有一句话是这样说的，神通即是本能，如今白鸦儿有了最深刻的体会。

    而且，成为神通一部分的能力还得到了全面的进化。

    单单她现在隐身，就是从《无影无形无声鬼王功》中进化得来的。

    没有达到神通境之前，她的《无影无形无声鬼王功》已经可以不受空气阻力做得不可思议的移动和攻击了。甚至那完全就像是瞬移一般。

    那时，白鸦儿步法就不说了，不受空气阻力甚至融入空气中，一瞬间就转移了位置，可是相当神奇的，这远比死神的瞬步高明无数倍了。

    即使她的掌法，也是打出一掌，然后直接不受空气阻力，给直接推送到对方面前才爆出来。

    这门《无影无形无声鬼王功》的特性，本来就是鬼怪修炼的。其中一些特性。对于普通的鬼自然可能少见，但是鬼王肯定多数是会具备类似手段的。

    白鸦儿可是以人身强行修炼成功的，结合了告死乌鸦的力量，这样能不厉害吗？即使真正的鬼物修炼《无影无形无声鬼王功》，也说不定没有她厉害。

    如今。她继承自《无影无形无声鬼王功》的力量，已经进化了，那么区区隐身这种正常鬼怪本就应该有的能力，还能够算得了什么呢？

    虽然，白鸦儿只是阻止了市丸银杀人，但她可还没有满意呢。

    好不容易小光松口，说是人都快要全到了，可以让她先行一步，那么岂能够错过机会？

    于是，白鸦儿直接向蓝染惣右介冲去，随便就在离他只剩下几步的地方斩了一剑，然后才笑眯眯的退回，完全没有被对方现。

    蓝染惣右介的面前，突然“轰”的一下炸开了。

    烟雾散去，蓝染惣右介右手举着斩魄刀“镜花水月”站在那里，刚才的最后他似乎本能的挡过一下子。可是，从其缺了右袖的羽织和颤抖着流着血的右手，完全可以看出这一如同爆炸般的一记斩击是何等可怕。

    这还只是白鸦儿随意的一击，如果她全力的话，蓝染惣右介恐怕就挡不住了。

    经过这一剑后，她也知道自己的大致实力了。

    “可惜，小光说这个世界中的剧情角色实力每分每秒都在下降中，无法真的尽兴了啊，这可完全达不到试剑的目的。看来，果然还是要这样做一下才行啊。”白鸦儿躲在暗中，偷偷露出了甜甜的微笑，似乎有了什么算计。

    刘结草现在还没有离开某空间，但他完全看得到一qiē。

    白鸦儿的力量，他还无法完全估算，但是神通境果然是神通境，已经是远远过凡人的境界。

    还根本不算越死神界限的蓝染惣右介，他再怎么强也不可能达到神通境这种地步吧。

    以刘结草的看法，以神通境的这种级别，放在武侠小说中就应该是那种至少领悟了阴阳中的一极，随时可以破碎虚空的人才有可能达到。

    当然，这也可能是受限于刘结草的实力不足，以及他的眼界问题。

    或许当他达到神通境，更领悟了更多造物奥秘之时，哪怕再创zào出一样的死神世界，恐怕其中的剧情角色中同样一个蓝染惣右介。也有可能在这个阶段就已经算是神通境了吧。

    说到底，还是刘结草自己根本没有达到某一步，他的所有创zào都是以想象为主，缺乏实际的参照。

    谢枯井的资料数jù，白鸦儿的资料数jù。这一些都可以加入造物样例来作为参照，但毕竟不是刘结草本身亲身体会的，即使以后真用上了，到时也不知道是什么样一种情况了。

    没有使用过就没有言权，至少刘结草目前还没有来得及使用比他强的现实世界强者的资料数jù来参与进自己的造物过程。

    与这些暂时还不必考虑的东西相比，刘结草的浅打黑剑也算是融合成功了。随时可以再进行下一步了，但那必须要在现实世界，最好还是选择本身规则更有利的武界进行最后的步骤，省得到时再出现什么意外。

    这一qiē还必须要白鸦儿到时帮忙安排，突破最好选在无人的地方，或是能够不让人知道的地方。

    刘结草总觉得。自己若是要变动本命神通，到时会出现什么问题，还是小心点比较好。

    至于现在的时间嘛，还是看小萝莉一号的战斗吧，神通境到底是什么样的一股力量，他也很会近距离感觉一下。

    此时，似乎有了计划而没有继续出手的白鸦儿。已经现现场中多出的朽木白哉。

    显然，如果她没有出手的话，朽木白哉也有一定出手的可能性。

    白鸦儿又感觉到有人在接近，果然应了刘结草所说的“人都快要全到了”这样的消息。

    于是，她就看到了一个身影的从天而降。

    同时传来的还是声音：“上吧，兕丹坊。”

    原来是兕丹坊和志波空鹤到了，同样到的还是其中某人出的鬼道。

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动既是风，止既是空。长枪互击之声满溢虚城。破道之六十三——雷吼炮！”

    “轰！”

    金色的雷吼炮狠狠的打了下来，因为向心力的作用，雷吼炮的度大大的增加了，破坏力也加强了许多。

    只是，蓝染惣右介一个闪身。就躲了过去。

    “一个又一个，真是的。”白鸦儿似乎在报怨又有人来了。

    果然，在下一秒，四枫院夜一和碎蜂贴到了蓝染惣右介的身边。四枫院夜一用手顶住“镜花水月”的刀柄，是得蓝染惣右介不能把刀，而碎蜂则用刀抵住了蓝染惣右介的脖子。

    蓝染惣右介却淡然道：“今天还真是幸运啊，这么多令人怀念的脸孔啊。”

    “哎呀，好有魄力啊，怎么办呢？”这样说的市丸银，突然他的手被捉住了，一把刀直接架在了他的脖子上。

    “不要动。”这是松本乱菊的声音，让市丸银的脸都不由一僵，瞬间又恢fù了原样。

    “对不起啊，蓝染队长，我被捉住了。”市丸银很没有诚意的说道。

    “到此为止了。”四枫院夜一说道。

    “你说什么？”蓝染惣右介微笑道。

    “还不明白吗？蓝染，就是说你们已经……无处可逃了。”某一个声音突然说道。

    空中几个身影掠过，却是其他的队长与副队长回来了。

    桧佐木修兵用刀架在东仙要脖子上，说道：“结束了，蓝染。”

    “哼。”蓝染惣右介无所谓的笑了笑。

    “有什么好笑的。”某人不爽道。

    “啊，抱歉，时间到了。”蓝染惣右介带有笑容镇定的说道。

    感觉到不对的夜一对着碎蜂喊道：“快离开，碎蜂！”

    接着，在两人离开的瞬间，一道光柱打了下来，将蓝染惣右介罩在了里面，东仙要和市丸银那里也同样降下了光柱。