
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草这时也从古月铃口中知道了那份更详细的真相。

    古月铃现在的这份古怪的异能，并非是天生的。

    她从小也是具备异能，却是另外一种异能。

    当然，那已经是过去式了，再提过去的异能没有意义。

    总之，古月铃因为一场意外，导zhì了目前的境况。

    然后，她本人失去了这场意外事件中的相关记忆。

    那还是在她相当小的时候所生的事情。

    那个时候所生的事情，其实有点离奇。

    古月铃的爷爷其实是一个药剂师，他具备特殊的异能，能够改变物质的性质，所以往往可以利用这个异能来制zuò出不可思议的药剂来。

    那一天，古月铃误闯了爷爷的炼药室，结果把她爷爷的炼药工具当成玩具来玩，不知不觉就调和出了一种诡异的药剂。

    本来其实没有什么，可就是药剂的颜色太好看了，五光十色的。

    出于某种好奇，古月铃就把这个自己随便弄出来的药剂喝掉了。

    事后，她家人才现昏迷的她。

    昏迷不醒，还着高烧，但却没有死。

    她家人着急得到处想办法，她爷爷则试图研究出古月铃是如何配置出那个导zhì一qiē的药剂的，想要逆推出解药来，可惜完全没有现。

    药剂这种东西，误差一点点都有可能产生完全不同的效果，那可不是开玩笑的事情。

    不得不说，古月铃是一个有大气运的人。

    为了治好近一个月高烧的古月铃，她家人找来了不少连他们自己都不舍得使用的奇物。

    这世上异能者多种多样，有许多奇物都是其他异能者制造，或是其他异能者无意中弄出来的。

    奇物往往都具备一些神奇的效果。

    从某种方面来说，被古月铃爷爷所处理过的药剂材料，也算是半奇物了。

    古月铃当初就是使用这些被她爷爷处理过的材料。制造出了那一剂诡异的药剂。

    也不知道是哪一件奇物生了效果，古月铃就神奇的恢fù了。

    但是，她因为高烧还是烧到了脑子，使得这一段时间的记忆不见了。

    事后，她的异能更是完全消失，让她的家人都有点可惜。

    一个异能家族的子女，如果不具备异能的话，那么在家族中就完全没有地位可言。

    而且，这一次为了古月铃，家族损失得太大了。

    先不说古月铃随便一个折腾就把她爷爷珍藏的药材弄干净了大半。然后为了治疗古月铃，家族付出大代价才弄到不少的具备治疗效果的奇物。

    当这些全部集中在一个人身上，然后事后才现那个人成为“废人”了，这如何能够让人接受？

    家族愿意花那么大的代价，完全是看在作为下一代中少数几个具备异能的孩子，才会如此照顾的。

    是的，异能者也无法百分百让自己的子女具备异能。

    她的家族多生多育现象严zhòng，每一个小家庭的下一代子女至少要生出一个异能者，才会罢休。

    但是。这种机率仍旧太低，有些人一辈子在不断生孩子，可是仍旧没有生出一个异能者。

    古月铃的父母，第一胎就是古月铃。然后一出生就是异能者，可谓是天才中的天才。

    如今，一个天才就这样废掉了。

    古月铃的家族就开始不待见古月铃了，甚至她的父母和爷爷奶奶都受到了家族其他人的隐隐排斥。

    当初。古月铃的爷爷还没有达到六级异能者，是这件事后的几年后，那一次真正导zhì古月铃如今境况的事件后。他才达到六级。

    古月铃的爷爷也有兄弟姐妹，他当初也不是家主，同样是五级异能者，他一个药剂师如何比别人同样等级的异能者强？

    因此，这件事后，古月铃这一家族分支就境况不断下降了。

    多年后，古月铃第一次出现异相。

    这个异相同时还导zhì了当时在场的，她的父母和爷爷奶奶外公外婆，全部都异能上升一个级别。

    这是一个小型聚会，只是他们这一家子自己的聚会。

    聚会上，不知道古月铃得到了谁的礼物，那是一件奇物。

    这件奇物不知道如何就引起了古月铃身体的反应，一瞬间她的身体产生出一股诡异的力量，一股新的异能产生出来了。

    当古月铃沉寂多年后，所产生出来的新异能，完全让她的家人慌乱了。

    异能暴动，没有错，那就是异能暴动，而不是异能失控。

    这才是古月铃真正的异能，异能失控不过是她异能的微弱版。

    一瞬间，全家这些异能者全部都生了异能暴动。

    他们一次好好的聚会，不得不结束了，全家都在拼命压制自己暴动失控的异能。

    异能暴动，会让异能等级上升一级，事后还会跌落下去。

    只是，不知道生了什么情况，事后所有生异能暴动的家人，没有一个异能跌落下去。

    但这不是没有代价的，他们全家人都感觉到自身潜力仿佛被燃烧了，以后很难再生进步了。

    不过，他们觉得这还是赚大了。

    因为如果正常情况下，他们这种异能家族五级异能者就已经是到顶了，这或许是基因的潜力极限吧。

    七级异能者是一道大关卡，可是六级异能者也不是谁都可以突破的。

    因为这件事，古月铃一家子实力提升了，哪怕以后无法再进步，也是远远强于别人了。

    古月铃的爷爷成为六级异能者，成为家族中五百年来的第一个六级异能者。

    而古月铃的父亲成为了五级异能者，这个年龄段的五级异能者，直接就有资格继承家主位置了。

    比起古家来说，古月铃的母亲家族就弱小太多。

    古月铃的母亲只成为了四级异能者，外公成为五级异能者，外婆同样也是五级异能者。

    不过，对于一个小家族来说。五级异能者已经很厉害了，而且还一次性多出两个五级异能者。

    这下子全家疯狂了，古月铃成为了全家的宝贝。

    但是，这一次事件太大了，结果还是让外人得知了。

    对于这样一个宝贝，不单单是家族本身需要，即使是神秘侧也是很想要的。

    异能的突破太难了，很多人一辈子艰难努力，甚至只能够有个二级或三级异能，那已经算是不错了。

    只有真正的天才。或者是异能家族之类的，才会出现四级异能者，甚至更高级别的异能者。

    一个可以让人进步的古月铃，差一点引神秘侧的一次动乱。

    因为古家具备一个六级异能者，还是一个很稀有的具备六级异能的药剂师，这份资格让神秘侧其他人有所顾忌了。

    而且，事后检测现，古月铃的异能暴动完全不受控zhì，之后再也没有被激出来了。

    此后她最多只能够产生出异能失控。这种只是她真正异能的附带品，而且同样无法主动产生，只能够被动产生。

    这一qiē的研究，都是瞒着古月铃本人的。她完全在不知不觉中就被人进行了好几次的研究。

    即使无法异能暴动，让别人事后还保留暴动后提升的等级，可是异能失控也是一种不小的才能。

    异能失控使用得好，完全就是异能者杀手。这仍旧会让神秘侧动心。

    但是，让神秘侧觉得可怕的是，古月铃居然一觉醒就有具备四级异能的等级。

    他们就会思索。既然古月铃的真正异能其实是异能暴动，如果真的过于逼迫这个女孩子的话，她能够让别人异能暴动，难道不会让自己暴动一下吗？

    那样的话，鬼知道拥有“异能暴动”还可以让别人保留等级的异能者，她自己异能暴动一下，会产生什么结果？

    这是一种不可测的危险。神秘侧预计，有相当大的可能，古月铃如果真的生异能暴动，那么她提升的异能等级恐怕不止一级，甚至有可能是二级，更可能更高，这是她本身的异能性质所决定的。

    最让他们犹豫的是，万一她异能暴动后，像其家人一样等级不跌落了，到时会如何？

    这种可怕的可能性，直接让神秘侧有点慌乱了。

    但是，古月铃一家的思想奇葩，根本没有看出人家神秘侧其实有点怕了，已经有点退缩了。

    他们全家居然真的跟神秘侧达成了协议，禁止他们家开古月铃的异能，让她当一个普通的女孩。

    反正，神秘侧已经确定，古月铃的异能具备不可控，还具备被动性质。如果她不主动修炼开，那么一辈子可能就这样过去了。

    这种恐怖的家伙，神秘侧可不敢让她异能等级修炼起来，否则鬼知道会如何。

    就这样，古月铃就一直到了现在。

    之后，古月铃身边之所以又经常出现异能者，完全就是因为在当时达到的协议后，还是有些人不甘心，所以才会经常在她身边晃，希望古月铃什么时候再突然爆一次。

    可惜，最多只是通guò诱导而引了古月铃几次异能失控之力，并没有再出现异能暴动之力了。

    当以后，古月铃的异能自动从四级提升到五级时，本来多年后又有了其他想法的神秘侧立即就不敢再随便动手了，因为万一她真的异能暴动一下，那一定会是七级异能者，那根本不是神秘侧可以承受的。

    七级异能者是神秘侧主要管事的一群人，而八级则是相当于领主，平时少有管事，多数就是直接拿好处。

    九级更是一群只知道寻找突破机缘的家伙，完全就是半脱离了神秘侧，多数已经不再管神秘侧的闲事了。

    所以，古月铃一个意外，就会达到七级异能者的实力，谁也不敢随便去引这种意外。

    实力越强的人就越不敢冒险，因此古月铃以后虽然还是保留了监视，可监视级别降低了，她已经相对变得有点自由了。

    然后到了如今，古月铃的异能再升一级，成为六级异能者后，神秘侧恨不得她永远不知道自己的异能等级，不知道自己是异能者。

    因为当年达成的协议，古月铃被流放到外地，从小几乎一个人生活，从此少有回家探亲，她的情况家人知道得太少了。

    古月铃那内心深处的坚强独立，就是这样被养成出来的。

    而现在，古月铃，七级异能者，大能。(未完待续……)