
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草为了通灵王大赛，可是花了不少脑细胞安排的。

    对于自己安排的东西，没有人欣赏，那也是一种很郁闷的事情。

    如果真的没有人理会对战系统，那么刘结草这种无节操的家伙，恐怕会直接结束掉这场游戏。

    这场“通灵王大赛”游戏嘛，本来就是一次实yàn，第二轮就已经把他想要得到的数jù都差不多得到了，继续下去也只是看一看有没有什么新的变化。

    如果无法让举办者刘结草看得高兴，那么里面那些被他欣赏的人，一定会倒霉的。

    而不被他欣赏的家伙，也一定会更倒霉一万倍。

    刘结草乐呵呵的看着不断有人进行对战，心里不知道有多痛快了。

    输赢无所谓，关键要打得好看。

    绝大多数人都打过至少一场了，有一些倒霉蛋的持有灵直接被灭了，因此退出了比赛。

    一般来说，这个对战系统是具备保护措施的，除非是指定要生死对战，一般的对战都是分了胜负就会自动停止。

    倒霉蛋之所以是倒霉蛋，是因为他们遇到了不应该遇到的对手，直接被人秒杀了。

    还好，只是持有灵被灭，参赛者本人是不会受到影响的。

    毕竟，这个对战系统进行对战的只有持有灵，而没有涉及到参赛者。

    想要涉及到参赛者的比赛，刘结草是准备放到第三轮的决赛中的。

    一晚上就这样过去了，唯一让刘结草不爽的是，杨业绩那个家伙居然没有去对战系统表xiàn一下，真不知道那货是怎么想的。

    他有时候在怀疑。是不是因为自己对杨业绩太好了，才让那货现在有点不求上进的感觉？

    好吧，很快刘结草就不纠结了。

    他那可爱的女徒弟一早就过来问安了，今天是她的休息日，不需要上班。所以立即就过来陪自己师傅，顺便再学点新东西。

    古月铃也带来了消息，说是把自己的情况向家里汇报了。

    果然没有猜测错误，她的家里真的都是异能者，听说古月铃成为了七级异能者后，全家都轰动了。

    即使她的家人现在都在另一个城市中。可是现在似乎已经订好了机票，一天之内就能赶过来了。

    刘结草也高兴，只有接触到古月铃的家人，才能够真正找到进入神秘侧的门路。

    而且，他对古月铃的情况很有兴趣，之前的猜测毕竟只是猜测。还是需要向古月铃的家人确定一下的。

    如果能够证明自己的猜测是正确的，那也会产生一种成就感。即使刘结草现在的心境，已经不再需要这种成就感了。可是那不是最近已经无聊很久了吗？难得开心一下不行吗？

    不过，女徒弟太强了也不是好事。谢枯井那会儿，刘结草一直呆在自己的幻想世界中，面对那个老家伙基本没有多少压力。

    可是，如今在地球上。刘结草那点实力还真不够看的。

    面对比自己还要强的女徒弟，他也不免有了压力。

    现在刘结草要修炼，只通guò吸收空气中的各种元素来提升，度还是太慢了，不合他现在的情况和要求。

    他真希望古月铃的家人能够快点过来，那样的话什么都好说了。

    刘结草对此报的希望很大，连什么土豪系统都不准备再弄的他，已经把一qiē都赌在上面了。

    然后，刚有了点压力的刘结草，在自己家里看到女徒弟修炼了几个回合。突然就从古武的明劲突破到暗劲了。

    这让刘结草都觉得牙疼了，毕竟实在太夸张了。

    难怪高等级异能者都会是古武强者，身体条件太好了，修炼古武不要太轻松啊。

    刘结草也是有了那么多积累，还要别人的经验。这才达到暗劲的。

    可是这位女徒弟呢，她好像只是随便练练吧，居然就晋升上去了。

    这一天里，刘结草是不断受到刺激了。

    古月铃在他家里修炼了一天，都还没有尽兴。

    但她的成就却不低，本来她无法动用的异能，现在已经完全可以控zhì了。领悟暗劲的效果开始挥出来了。

    然后，古月铃练功时出来的气息太惊人了，让刘结草不时头皮麻。

    那种让异能失控的力量，若是加入到古武的拳劲之中后，那产生出来的可怕，即使没有直接面对，也让刘结草不得不使用全力才控zhì住自己的异能不出现问题。

    这实在是太无奈了，连看女徒弟练功自己都有点承受不住了，这实在是一件级丢脸的事情。

    问题还在于，刘结草为了自己的面子问题，还无法主动向女徒弟说什么，这份憋气简直是无法言语了。

    幸好，晚上古月铃去接机了，让刘结草轻松下来了。

    真是难熬的一天啊，刘结草真不知道收了这个女徒弟是不是一件好事了。

    不过，好处并不是没有。

    他不断抵抗着女徒弟不时传过来的“异能失控”之气息，使得刘结草一天都几乎没有闲过。

    虽然没有主动练功过，可是实际上的效果比认真练功还要好。

    但刘结草宁可不要这种进步，这实在是一个不好就会在女徒弟面前丢脸啊，简直让他胆战心惊。

    被女徒弟逼迫，让他的潜力也开始爆，刘结草的肉身系异能“极限休力”，它终于突破到了三级异能的水准了。

    不过，想一想自己女徒弟那个七级异能的级别，三级异能这种等级怎么看也只是眼泪，还是算了吧。

    若非古月铃一直对他表xiàn得足够尊重，否则刘结草真怀疑是自己收徒弟，还是这个徒弟来渡化他这个有缘？

    这个女徒弟简直不是人啊，他都有点承受不了了。

    她学东西度太快了，今天已经把刘结草手中所有研究出来的古武全部学去了。甚至连那些从谢枯井那里挖出来的其他异能功法和古武功法也都全部被学去了。

    本来还想再看看通灵王大赛的消息，可是现在被这样一闹，心情全没有了。

    不行，不行，这样下去肯定不行。

    刘结草又兴起了变强之心。他现在完全不缺少什么境界，许多东西只要资源跟上，再加上别人的实yàn数jù，完全是轻yì就可以把自己实力提升上来的。

    可惜，武界那边也不知道小萝莉一号什么时候才能够闭关完成，否则也不必在地球这边继续闹心了。

    地球这边。也完全就是因为谢枯井那个老家伙，让刘结草做事有点不顺手，他决定以后有机会一定要找他算帐。

    现在就算了，现在他在地球绝对打不过那个老家伙的。

    真不知道当时是怎么脑子一抽，居然会把这个老家伙放回地球来的，往事不堪回啊。

    果然。还是人手太少的问题。

    如果当时他还有其他人手可用，也不必把谢枯井放回地球的。

    光球早就提醒过他，谢枯井太强并不太好控zhì，所以才一直没有让他回地球。

    不过，刘结草释放谢枯井回地球的时候，正是光球为白鸦儿帮忙的时候，根本没有注意到这事。否则估计会拼命阻止的吧。

    可惜，事情都生了，现在后悔都没有意义。

    虽然谢枯井现在还没有脱离他的掌控，只要那个“宠物鱼小游戏”还在，自然就不必担心。但还是那个老问题，刘结草自己现在就无法安心随便活动了，省得被谢枯井现识破他的虚实，那样除非逃出地球，否则真没有办法了。

    当刘结草一个人在家里沉思的时候，时间却不知不觉的过去了。

    他听到了门铃声。结果外面出现的是古月铃，以及一男一女，两个看上去也有点年轻的人。

    但是，刘结草一眼看出，那两人并不简单。不必说这肯定是古月铃的家人了。

    只是，刘结草本来已经不好的心情，一瞬间就被那个男人破坏得更干净了。

    那个男人在刘结草的大门口，冷声说道：“铃儿，你所拜的师傅，就是眼前这个三级异能者吗？玩笑就开到这里吧，这个人能够教你什么？应该是骗子吧。”

    狗血，极端狗血。

    刘结草也早就知道这个世界的现实，也知道什么叫狗眼看人低。

    可是，只不过收个徒弟而已，有必要让人如此小看吗？

    刘结草一瞬间就怒了，但当他准备骂人时，女徒弟古月铃却拉住那个男人的手说道：“爸爸，别胡说八道。师傅就是师傅，没有师傅的指点，女儿我会有如今的成就吗？难道还要一直被你们瞒着？还要被某些人监视？”

    另一边，那个虽然年轻得像是古月铃的姐姐，但更可能是她母亲的女人，她也开口道：“还是进去再说，呆在门口说话，会让不必要的人听到的。”

    古月铃的父亲却一摆手道：“不要紧，我已经封闭了周围，不会让声音传出这个范围。这个门我就不进去了，比我还弱的家伙，完全没有资格成为我女儿的师傅。”

    说完，那个男人就走了，古月铃的母亲也不得不跟上，让古月铃一阵为难，只好转头向刘结草露出一个抱歉的表情，然后来到她自己的家门口去为父母开门了。

    刘结草直接关上了门。

    关上门后，他完全变得面无表情了。

    这都是什么事啊……

    这样一来，他的算计不就全完了？]

    神秘侧的途径如果因此没了，难道真要去弄什么土豪系统？

    总觉得真要做出土豪系统，比赛谁更“人傻钱多”的话，那他的节操可能会掉干净的。

    不过，这事还没有完。

    刘结草冷笑，他的便宜不是那么好拿，以后总有清算的时候。

    以为自己的女儿已经把应该学的都学到手了，这个师傅就没有用处了。觉得这个师傅弱小，不能给女儿更多的好处，就想要直接甩掉？哪有这样的好事？

    那个古月铃父亲的心态，刘结草直接就看穿了。

    刘结草接触古月铃时间不长，可是却知道她是个什么样的人。

    她是一个直率的人，所以一定会把应该说的都告sù父母了。

    古月铃的父亲肯定知道了她女儿现在的情况了，何况刘结草现在还真的再没有东西可以教古月铃的。

    古月铃的父亲，也同样不认为刘结草手头中还有什么好东西。

    他们一家都是异能者，自然考虑的问题更多更实际。

    神秘侧那种世界，完全就是实力和利益所代表的世界。

    刘结草现在就是太弱了，又拿不出什么更多的东西，连他自己都明白，古月铃父亲的判断和做法才是正确的。

    正因为想明白这点，才是最让人火大的。

    凭什么他刘结草，堂堂一个造物主，要落到这种地步？

    谢枯井能让他为难，那是出于各种考虑的。

    而古月铃的父母，资格还不足够。

    古月铃父母的实力，刘结草之前也感觉到了。

    是对方故意让他感觉到的，似乎想让他主动知难退。

    古月铃的父亲，他是五级异能者。

    而古月铃的母亲，她是四级异能者。

    他们再上一辈肯定还有老人，可能是更强的异能者，那才是他们的底气，是他们能够保护女儿至今，能够跟神秘侧谈判达成妥协的最大原因。

    据刘结草估计，至少也需要一个六级异能者，才能够做到这种事情的吧。

    七级应该不可能，如果他家真有七级异能者，就不会是眼下这种情况了。

    所以，他们听说女儿达到了七级，才会那么急着赶过来的。

    七级异能者实在是太不简单了。

    前六级异能或许还容易突破，但六级至七级之间，就仿佛是古武中从化劲到抱丹，这种突破难度只有当事人才明白的。

    或许，可能正是古月铃家里的爷爷一辈的老人，都没有办法突破到七级，现在他们家才会那么激动吧。

    只是……刘结草不由苦笑，恐怕只有他才明白，古月铃当初从六级突破到七级，实在是太轻松了。

    这让人不得不怀疑，七级会是她的极限吗？

    不，那恐怕才只是开始而已。

    或许，正是报着这种高高在上的心态，知道自己女儿前途无量，何况刘结草的实力真的不行，古月铃的父亲才会是那么一种态度。