
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢我才于天投了1张月票！

    古月铃点头道：“师傅，你说得对。我还真没有功夫和精力，去应付那些人。既然我那些亲戚那么喜欢，就让他们去帮我争吧。反正他们若争到一份利益，怎么也不会少了我的大头。虽然，我个人还是不怎么看好他们的智商就是了。师傅你毕竟说过了，当年的事情可不就是他们被神秘侧算计了吗？即使结果双方都满意就是了。”

    刘结草笑道：“现在情况不同了。神秘侧也不敢随便欺你了，应该让出来的利益，他们会主动让出来的。你一个七级异能者的实力，就是巨大的震慑力。你只要考虑去应付其他的七级异能者，适当的再展现一下自己的实力。除此之外，应该是你那么就会是你的。”

    七级异能者，在神秘侧的份量真的很重很重。

    一般来说，七级以下，或许还可能存zài越级挑战之类的情况，但是到了七级就没有这种侥幸了。

    之前就提过了，高等级的异能者，往往可以做到触类旁通，这个触类旁通可不单单只是学古武快。

    谢枯井当时是八级异能者，明明只是水系异能者，却可以让风雨雷电齐至，这就是触类旁通。

    以自身的异能，去衍生出其他类型的异能，这就是七级以上的异能者，才有能力做到的事情。

    异能源于基因变异，前六级先提升异能的量，然后提升异能的质，从本质上来说就是不断强化异能基因的过程。

    但是，基因都有着极限。至少异能者这个群体的基因存zài极限。

    六级就是他们的极限，七级之所以能够被称为大能，就是因为七级的意义。

    六级，即使是精神系异能者，仍旧还是在身体基因上打滚。

    而七级。那就是脱了肉身，开始触摸灵魂了。

    如果从武界的等级来说，七级异能者就相当于武王初期，八级异能者相当于武王中期，九级异能者相当于武王后期。

    而传说中的十级异能者，那就相当于神通境。

    也就是说。虽然七级异能者的异能仍旧还是异能，却已经不单纯只是异能了。

    它已经成为了一种与武界神通类似，但却本质完全不同的能力类型。

    所以，古月铃即使得到了传承神通，却也只是与自己的异能达到平衡，而不是一方彻底压倒一方。

    也正是因为古月铃是七级异能者。才能够接受刘结草幻想世界中的东西，与自己异能和神通相合。

    就好像，谢枯井也办到了同样的事情，他也顺lì融合了一个“宠物鱼小游戏”，即使是到了如今，九级异能者的谢枯井也仍旧可以从中得益。

    也只有这种级别，才可以承受世界种子。

    暂时来说。如果不加上世界种子，刘结草幻想世界中的东西仍旧无法直接安置在他们身上的。

    而通灵王大赛的那些人，他们不单单承受不了世界种子，更无法真正承载幻想世界的东西。别看他们现在这种样子，可那是一种寄生方式，是以这些人的灵魂作为养料，以他们自身的生之气来喂养刘结草这些作为“死之气”化身的幻想世界造物。

    寄生与承载，意义是完全不同的。

    如此，方才显出古月铃七级异能者的意义了，世界种子和幻想世界造物。与她可以达成共生，还可以继续成长下去。

    这样一来，就可以与刘结草达成双赢的目的，还是长期有效可以继续不断维持下去的利益。

    从这种角度来说，得到了刘结草这份“资助”的古月铃。即使才刚刚成为七级异能者，可是从实力来说应该已经不弱于老牌七级异能者了。

    何况，她的异能太过特殊，如今即使暴力使用，也远远过那些从普通异能成长起来的七级异能者。

    异能与异能之间差距也很大，刘结草如今对古月铃报着强烈的信心，觉得如果她跟其他七级异能者交手，绝对不可能会轻yì输掉的。

    到时候，那些人以为古月铃是一个新嫩的七级异能者，想要欺生从而交手的话，可就真有趣了。

    然后，神秘侧这块资源，神秘侧这个舞台，才会真正对古月铃和刘结草打开大门。

    刘结草直接对古月铃说了这些思索，告sù她这个新晋七级异能者也没有完全摸索清楚的东西。

    他更是语气心长的说道：“其实有一件事你必须要注意一下。你们家族其他人你不必理会，但你的爷爷，那一位六级异能者药剂师，他对你来说是很重要的。药剂这种东西，你自己也胡乱配置过，应该明白它所能够产生出来的利益吧。既然他是你亲爷爷，又会是你成为七级异能者后所能得到利益中最大好处的那一个。至少你得证七级异能者后的体会，会对他有着相当的帮助。”

    为什么刘结草会重视那位老人呢？这里面有着一份因果关系。

    当他见到古月铃的父母时，隐隐感觉到他们身上的气息，从中完全感觉不到暮气。

    那两个人的异能气息不带有暮气？这显然不像是潜力被燃烧干净的样子。

    刘结草也想到，自己既然可以通guò本命神通来恢fù潜力，那么这世上难道没有恢fù潜力的其他办法了吗？

    有，完全有。比如――药剂！

    这才是刘结草如此重视那位六级异能者药剂师的原因。

    家主是那么好当吗？如果没有这一位在背后用药剂和自身异能境界作为支撑，古月铃那位父亲还可以轻yì坐稳家主位置？

    如今，被刘结草现了那位药剂水平极高，自然不会让古月铃因为厌恶亲戚而错过了自己身边的机会。

    古月铃不是不能接受意见的人，她想了想后说道：“我那个爷爷小时候对我很好。但自从那件事后就对我态度冷淡了。当初我不知道原因，现在我就有点明白了。我使用他那个药剂室中的材料来炼成那个东西后。直接让他的重要材料损失严zhòng。事后，为了治疗我的问题，又让他受到更大的损失。而且，他的私人药剂室没有防护，直接让我随便进去了。恐怕这件事也会让他受到别人的非议。所以，他即使因此不待见我，我也会理解他的心情的。”

    这世上有些事就是互相理解，古月铃是可以理解她爷爷的心情。

    事后，她爷爷虽然待她极为冷淡，可是每一次家庭聚会。她爷爷仍旧都会到场的。

    就如她那一次异能暴动，父母、爷爷奶奶、外公外婆，也就这几个人在场。

    那一次聚会的主题，其实是她的生日。

    所以，家族是家族，家庭是家庭。古月铃自己真正的家人。即使这些年的确对她并不算好，可是却不像家族中其他人那么冷漠。

    古月铃可以在这个家族中，唯一可以接受的人，也就只是她自己的父母，以及爷爷奶奶了。

    外公和外婆，那是另一个小家族中的人，与古家这种大家族关系不大。

    所以。刘结草的话，她是真的没有心理抵触就接受了。

    甚至，她还生出了愧疚。

    现在回忆起来，她也知道，当年的事件对自家这个家族分支来说，造成的损失是极为惨重的。

    她之所以舍得把一部分未来利益，让家族去争，也不免是因为如今她父亲才是家主这个原因吧。

    主要问题都谈清楚明白后，古月铃终于回家去睡觉了。

    刘结草静思，觉得明天开始真的要热闹了。

    古月铃将是未来一段时间的风暴中心了。他也会被卷入进去。

    但是，只要古月铃那份实力惊爆众人的眼球，那就什么问题都不会有。

    终于又闲下来，并没有睡意的刘结草，想了想后觉得再去查一下通灵王大赛的信息。看一看对战系统的最新运行状态。

    于是，他收到了某个尼姑大杀四方的记录。

    好吧，真是好吧。

    对于某个敢让菩萨跟别人互相殴打的尼姑，刘结草真心要说一个服字。

    关键还是，菩萨果然不愧是菩萨，其本身就具备一种很强力的特殊能力。

    没有异能的杨业绩，他可以点燃精神力去激持有灵本身的能力。

    别人的持有灵除非培养不良的，否则又怎么会没有特殊能力呢？

    观世音菩萨――千手姿态！

    这就是尼姑这个持有灵的战斗之姿，同样必须要点燃精神力才可以施展得出来。

    然后，尼姑的异能也在某场战斗中暴露了出来，那是一种能够让菩萨的千只手上都多出武器的能力，各种各样的武器。

    由于多出了那么多种不同的武器，刘结草最后都没有完全搞懂尼姑的异能到底是啥。

    尼姑果然是神奇的物种，完全让人看不懂啊。

    刘结草很为尼姑的表xiàn所震惊，因为果然不愧是持有灵排名第一的人，打到现在都没有出现败绩。

    她的交手对象，已经不乏有那些持有灵排名前十的其他人，可是仍旧还是全胜。

    强，真的好强。尼姑真是猛人。

    看到那么猛的尼姑，刘结草觉得今天只是提升了二个级别的异能，好像真不算什么吧。

    因为，他居然从那份战斗数jù中得出一个可怕的真相。

    这个尼姑被强行开异能，又让异能融合到持有灵身上后，其的异能等级到现在为止，居然也能够莫明其妙展到四级异能水准了。

    一开始，菩萨千手上的武器出现的并不多。后来只有尼姑异能上来了，才会越来越多的。到如今，千手上的武器已经全满了。

    综合评估下来，没有四级异能，是办不到这种事情的。

    这是啥概念，这是啥情况？

    尼姑，果然是神奇的物种。刘结草又一次如此感慨道。