
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草想明白后，也知道了他以后想修炼的功法了。

    白鸦儿的血脉功法《天鸦阴世录》，自然与刘结草完全无关，如果想要修炼血脉功法，必须要选择一门与飞头蛮有关的功法。

    而《无影无形无声鬼王功》和《生死阴阳桥》，却是刘结草以后必选的功法。

    他现在如何不明白呢，他的本质仍旧还是鬼，以为自己死后，然后寄托了头和身体，就算是复活了？

    完全不是，他本质应该仍旧是鬼。

    不明本质的话，修炼只会是事倍功半而已。

    唯一可惜的是，白鸦儿早就提到过，这类重要的功法，都必须过誓言不得外传，否则她想必不会介意把这些功法传给刘结草的吧。

    白鸦儿当初为了寻找自己的道路，也尝试修炼过许多其他的功法，但是显然这些功法既然对白鸦儿意义不大，对他刘结草那么也不会有多大意义。

    他与白鸦儿虽然形式不同，但本质上行走的是同一条道途。

    如今，白鸦儿就要成就神通境了，他是不管出于什么样的心，都是必须全力相助的了。

    真切看到与自己行走同样道途的白鸦儿突破神通境，那对刘结草来说可谓是天大的机缘。

    等刘结草从顿悟中想通一qiē回醒过来时，现白鸦儿已经不见了。

    叫出光球一问，才知道白鸦儿已经出门去寻找可以触动她灵机感悟的机缘了。

    光球告sù刘结草，其实白鸦儿过来，最想要看到的还是斩魄刀，因为那是最容易让她感悟的东西。

    她一方面可以帮助刘结草炼成神通“斩魄刀”。另一方面却是要借此来领悟本命神通。

    但是，显然没有比顿悟更重要的事情了，她无法打扰刘结草，只好自己出门先寻找其他机缘了。

    刘结草郁闷，他真想告sù白鸦儿。在灵光武馆中还在大堆浅打和斩魄刀，更有死神的灵魂随便摆放在那里。

    他不由质问光球，明知道这些，为何不把这些告sù白鸦儿，并直接带她去？

    光球却翻了白眼说出一番道理，原来随着刘结草之前修为更进一步。如果没有他的授权，即使是光球也无法再像过去那般轻yì摆布许多东西了。

    灵光武馆就有如有另一个位面般，而且还是加上锁的，没有刘结草的授权，即使是光球也是无门可入。

    即使是过去，也只有光球完全参与创zào进程的世界。比如像是之前的《幽游白书》，它才会具备完全控zhì权。

    否则，哪怕刘结草修为低下，光球也最多做到一部分的事情，就比如《黑客帝国》那般。

    现在嘛，随着刘结草修为日深，光球可以做到的事情就越来越少了。除非刘结草授权给它。

    这些都不重要，刘结草以后肯定还会借助光球来创世的，毕竟创zào世界实在是太麻烦了，以后总会有他无法顾过来的时候。

    现在真正的问题是，白鸦儿会去哪里？

    刘结草直觉告sù他，以白鸦儿眼前的境界，以她掌握生死之力的状态，恐怕如果她自己愿意，绝对可以轻yì前往尸魂界和虚圈的。

    像谢枯井那种不具备生死之力的家伙，之前就做到过类似的事情了。显然这种猜测很有可能。

    他不由想到，现在似乎就是《死神》现阶段剧情展的最终场景了。

    这种时候，白鸦儿若是闯入剧情相关地，指不定剧情修正力会搞出什么花样来。

    这种情况下，只有作为造物主的他在。才有可能制止剧情修正力的作用。

    剧情修正力虽然也会针对他这个造物主，但是碍于世界是由他创zào的这个基准点，是无论如何都无法真正伤害到刘结草的。

    如果没有刘结草的庇护的话，鬼知道剧情修正力会干出何等离谱的事情。

    关于这一点，想一想《死神来了》系列，就会一清二楚。

    何况，眼前这个《死神》世界，本来就是从《死神来了》系列世界之后演化过来的啊。

    他越想越着急，开始全力进行搜索。

    先是现世，似乎真的没有……

    白鸦儿，果然已经跑出现世了。

    什么？她居然真的跑到尸魂界中去了，还没有顾忌的直闯瀞灵廷？

    甚至，向着剧情展最中心，对朽木露琪亚处刑的双极方面去了？

    看白鸦儿一路上，随随便便就会遇到大堆大堆的死神，仿佛整个世界的世界都要被安排在白鸦儿前进的道路上一般。

    这……剧情修正力当真是不折手段了啊。

    刘结草查询了一下，这些死神聚集的理由，似乎是因为防止旅祸对处刑进行妨碍。

    好理由啊，做得真是漂亮啊。

    刘结草不爽，剧情修正力根本没有意识和感情，居然还真能够做到这一步。

    看来，命运长河，以及它延伸出来的剧情修正力，它果然是因为有着一些从鬼界继承而来的“生之力”作为原材料，已经具备了相当的潜力了。

    或许，它已经有了形成位面意识、地球意识的可能性了。

    等一等，这是什么？

    刘结草现了异常，尸魂界中有一股之前不存zài的力量被引动了。

    那是……

    刘结草愣了，居然是在《死了都要记》转化之后，在死神界变化成尸魂界之后，隐藏于连刘结草似乎也没有找到的地方，完全消失不见的“旧死神”。

    现在的死神，虽然也是要以旧死神作为样板，然后才进行修正的，可是旧死神从来就没有消失过。

    不，刘结草注意到，或许旧死神还是消失了。

    眼前。他现那个突然显现在尸魂界如同断层一般的地方的，其实只有三个死神存zài。

    死神之王、琉克，以及雷姆。

    后两者不必说了，肯定是因为剧情因素，因为L和弥海砂的存zài。

    前者之所以存zài。恐怕是因为一qiē死神的源头就是他，所以他才会继续存zài于世吧。

    刘结草还隐约感觉到，自己与之仍旧还保持了过去就有的那种神秘联系。

    但是，这些都不是主要问题。

    现在真正的问题是，这三个旧死神，过去被剧情修正力封印隔离。现在却突然就这样放出来，到底是想要做什么？

    难道是……

    果然，三个旧死神同时拿出一本笔记本，向着白鸦儿方向冲了出去。

    喂，剧情修正力，这就有点过份了吧。

    刘结草看着白鸦儿大杀四方。现在根本不知道有一支有可能对她造成伤害的小队正向其接近中。

    本来刘结草想要阻止的，只是一瞬间他改变了主意。

    死神的笔记本，似乎掌握的也是死亡之力。

    若是如此的话，也许这反而是白鸦儿的一次机缘也不一定。

    只要位于刘结草的世界中，只要他关注到了，恐怕即使死了，他应该也有办法复活的。区别只是付出代价的大小问题。

    白鸦儿就不必担心了，即使付出大代价，为了那一丝可能，刘结草也不愿意让她放弃这个机缘。

    他虽然没有问过白鸦儿，就帮她做出了选择。

    可是他相信，那个坚强求道的白鸦儿，一定是会做出同样的选择的。

    真想让杨业绩看一看啊，比起杨业绩那货总是习惯性犹豫不决，总是抱怨自己的平凡，白鸦儿才是他学习的榜样啊。

    甚至。刘结草觉得，白鸦儿同样也是他自己学习的榜样。

    明明是一个比他还要小的小萝莉，却远比他做得要更好。于艰难中挣扎求生，不放过任何变强的机会，这都是他刘结草需要学习的。

    刘结草甚至在想。如果白鸦儿拥有他这般造物之力，想必做得远远会比他更好吧。

    可惜，一qiē没有如果，所以他才会站在这里看白鸦儿的战斗啊。

    白鸦儿已经杀掉不少的死神，但是她却乐在其中，似乎从与死神们的战斗中不断领悟死之力的秘密。

    可惜，死神数量太多，白鸦儿没有时间去研究现在地上随处可见的死神尸体和他们的斩魄刀。

    但死神们不时出的鬼道，还是会让她若有所得。

    正当她觉得已经差不多，似乎应该使用全力进行清场之时，一股说不出来的感觉笼罩住了她。

    她转头，看到了三个长相极为怪异的家伙出现了。

    不知为何，白鸦儿注意到那三个家伙手中拿着的笔记本，总觉得有点在意。

    更让她奇怪的是，这三个家伙出现后，周围时空就出现一股神秘力量，让附近所有的死神都消失不见了，真不知道这一股神秘力量把死神们带到哪里去了。

    只有刘结草注意到，那些死神被转了位置，甚至好像还被修改了相关记忆，完全忘jì了白鸦儿的存zài。

    “事情越来越有意思了啊。”刘结草淡淡的说道。

    光球也同样看到了一qiē，问道：“白鸦儿大人有难，您难道真的不出手相助吗？”

    刘结草露出微笑道：“不用了。我觉得她是可以相信的人。总觉得，如果奇迹出现在她的身上，那就是一件极为正常的事情。如果真的不存zài这份奇迹，我一定会为她去创zào那份奇迹的。”

    主宰大人说这话时，那伟大的光头仿佛正着光。某光球如此吐槽道。

    但是，事实并没有刘结草认为的那么乐观。

    虽说是刘结草的造物，可是在这个世界，在这份世界之力的加持下，却仍旧拥有足够让白鸦儿动容的力量。

    那份力量正是来自于死神的笔记本之上，那股无法让人形容的诡异之感，让白鸦儿觉得还是先下手为强吧。

    她直接拍出了一掌，然后就是第二掌和第三掌。

    只听到“啪啪啪”三声，那三个旧死神全部都中掌了。