
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    下午，刘结草再度来到外院排名战的举办地时，现前来参加的人数果然少去了一大半。

    这一届外院弟子的人数众多，只是一个小小的学院，居然聚集了上万名的新进外院弟子，这在以往是无法想象的。

    这样的弟子数量，可向来是正式的门派才有可能具备的。

    因为人数众多，其中天才数量也占了很大一部分。所以第一轮的淘汰赛中使用的测试石其实也并不简单，直接让相对普通的天才淘汰了下去。

    天才也是分级别的，普通人中的天才，与天才中的天才，那是完全不可相提并论的。

    第二轮，刘结草所要面对的就是眼前从上万人中所剩下来的几百人，在武界也算是天才中的天才。

    如果不是其中一些人境界只有武宗初期，也装备不行。若非他们又慢了一步，让好对付的内院弟子都被人挑战完了的话，恐怕他们也早就进入了内院吧。

    刘结草面对这些人，也不是完全没有压力的。

    第二轮正式比赛时，并非是刘结草所认为的擂台战，反而是与傀儡战斗。

    恐怕仍旧还是人数太多了，不太好安排的原因吧。

    这样一来，刘结草也不必考虑先与其他人交手了，这让他暗松了一口气。

    几百人被分批进行测试，轮到的人都会被分配一个傀儡，一对一进行测试。

    轮到刘结草时，他少许觉得蛋疼。

    这时。他心中也只能暗道，不愧是飞头蛮学院啊。

    傀儡的身体是木制的。可是其头部骇然就是一个飞头蛮。这个飞头蛮显然是有人控zhì的，应该是学院里面的老师吧。

    过去以来，一直只有飞头蛮才是这个学院的特征吧，如今倒是要亲自见识一下了。

    刘结草看着飞头蛮居然可以控zhì一个木制的傀儡身躯，也终于明白自己身上某些疑点了。

    他心中一动，鬼影身法施展开来，四周出现一道道鬼影。刘结草真身隐没，其实就隐藏在鬼景中的一道之内。

    傀儡不为所动。以不变应万变。

    刘结草不得不出手了，他真身出现在傀儡背后，直接打出了幽冥鬼拳，层层黑气打在傀儡的木身上，出了“嗤嗤”的声音，一股古武的暗劲不知不觉已经一起渗透了进去。

    傀儡不动，但其头上的那个飞头蛮突然一个旋转。直面向刘结草。

    没想到傀儡正反都可以攻击，飞头蛮的头方向偏转后，直接就对刘结草出拳了。

    傀儡打在反应不及的刘结草身上时，却传出了“叮”的一声。

    原来，刘结草早已经把不坏铁身功修炼到了大成，即使他不主动运功。当受到攻击时会自动进行防御。何况，反应过来的刘结草使用了古武化劲，直接化解了对方攻击中的大半力道。

    这时，他终于放心下来，知道这毕竟只是第二轮。应该难度再强也有限度，傀儡的实力并没有过他的极限。

    刘结草并没有使用全部实力。只是玩耍般的与傀儡互相交手了几回后，终于决定要结束这场比赛了。

    与之前试探般的攻击不同，刘结草全力打出了幽冥鬼拳，并使用了古武明劲，打在傀儡身上时，震荡得空气都出了一层波纹。

    一瞬间，傀儡的木身被打得粉碎，飞头蛮直接掉在了地上。

    原来之前刘结草看似没有全力的攻击，已经暗中不断以暗劲去破坏傀儡中的一些关键节点，所以才会之后一击功成。

    不过，事后他才知道，其实这一轮比赛只要撑过十个回合就算是通guò了。像刘结草这般真正击败傀儡的，也只有个位数的几人。

    经历过飞头蛮之后，刘结草已经暗下决心，此次事后一定要尽kuài融合飞头蛮的那三件材料。如果不是融合这东西似乎要花费一段时间的话，如果不是为了这次外院排名战的话，刘结草恐怕第一时间就想要融合了。现在再看到别人的飞头蛮，又触了刘结草对于那三件材料的渴望，可惜现在时机真的不对。

    离开了比赛场地后，刘结草得知第三轮比赛时间，不如所料的就是明天上午，又领到了一块新的牌子，编号为“36”。

    前两轮比赛，都可谓算是淘汰赛，根本无法让刘结草尽兴。

    虽然他不觉得自己不使用本命神通之力时，会比那些天才强出多少，可是渐渐放开后也有点期待之后的交手了。

    前两轮都没有让他有机会使用幻术，使用他从《猛鬼街》中领悟出来的东西。希望真有足够强的对手，让他值得使用这种压箱底的实力吧。

    就这样，又一天过去了。

    终于，第三轮的外院排名战，正式的擂台战开始了。

    比赛场地上，已经摆放出一排排的擂台。

    刘结草看了看，现第三轮的对手似乎有五十人左右，一对一的话恐怕要打上几轮才能决定最后的胜负。

    这一次，果然是通guò抽签，这个抽签是由老师抽取，直接报出某某对某某，几号擂台，这样的方式。

    不知道是不是幸运，第一批上场的人中，就有刘结草。

    三号擂台，刘结草（36号）Vs万青云（19号）。

    万青云名字与本身完全不合，那是一个级大胖子，上擂台时让擂台都震动了一下。

    刘结草心中一动，隐隐看出对方的路数，应该走的是柔体的方向。

    使用明劲容易被柔体化去劲力，那么就使用暗劲吧，刘结草第一时间下了决断。

    一开始比赛，那个胖子万青云居然立即就开始自身旋转。让周围卷起了一阵阵旋风。连着这道旋风整个人直接向刘结草冲撞了过来。

    刘结草暗道果然，这里毕竟是武界。即使是走类似于地球武道的柔体路线，所表xiàn的风格也有点区别。

    面对着对方的这般攻击，刘结草知道直接硬抗并不是最佳选择。可是不知为何，他突然有了尝试一下自身身体强度的打算。

    他先是使用了化劲后，才运转起不坏铁身功，身上泛起淡淡的金属光泽。

    旋风冲撞在他身上时，先是被化劲化去了大股力量，使得对方旋转都停了一拍。

    然后。一个大胖子的身体直接撞在刘结草身上，却没有出任何声音。

    之所以如此，似乎是胖子在最后关头知道了不妙，直接运转了他的柔体，化解了最后的冲撞之力。

    刘结草暗道自己的身体果然已经今非夕比了，异能加古武，再结合了武界护身功法。实在是太厉害了。

    这个敌人很聪明的感觉到这一点，所以最后才没有硬撞。，否则这样一个冲撞之下，对方绝没有好果子吃。

    可是，那个胖子虽然化解了这一击，但是刘结草却也第一时间得到了机会。

    因为身体贴得太近的关系。他直接就暗下攻击，幽冥鬼拳直接被他打入了对方的身体。

    万青云脸上黑气一闪，倒退了好几步后，终于才缓过来了。

    正当刘结草准备追击时，万青云举起了手主动开口认输了。

    原来。万青云各方面都到了极限，毕竟这个人只不过是武宗初期。一开始爆就消耗完他所有的力量。后来受到刘结草攻击后，已经是受了重伤，无力再继续比赛了。

    刘结草晋升下一轮擂台赛。

    当他下来之后，听到了一个鼓掌声，转头一看才现那居然是段飞。

    段飞笑道：“刘兄果然不凡，只不过是热身的工夫，就解决了对方，完全没有费什么力气。”

    刘结草佩服对方的眼光，居然看出他还有余力。

    不过，他却是客气道：“哪里，比起已经是内院弟子，又是武宗后期的阿飞你，我还差得远呢。”

    段飞同样客气道：“我武宗初期时，可绝没有刘兄你这般实力的啊。”

    两人互相再客气了一下，都同时哈哈大笑。

    刘结草下一轮比赛，就要过一段时间了。他也就与段飞走在一起，说起了这一次的比赛情况。

    刘结草问道：“阿飞，你是内院弟子，情报应该比我知道得更多。这一次比赛中，有哪些外院弟子比较值得注意？可不要说那外面可以买到的资料上的东西，那一些聪明人都知道是不可以完全相信的。”

    段飞沉吟了片刻，说道：“其他人我不太清楚，但是有一个人你必须要注意一下。那个人隐藏得很深，我觉得他的实力已经不比许多内院弟子弱了。”

    刘结草讶然，没有想到还真有情报，本来他也只是随口一说的啊。

    他连忙问道：“那人是谁？居然连阿飞你都如此重视。既然那人可能具备内院弟子的实力，那么为何还要呆在外院？”

    段飞看了看周围，现没有人注意后，才郑重道：“我也是偶然才知道的。那个人名叫关小巧，至少也达到了武宗后期，似乎之前是接了学院的一个任务，最近才刚刚回来的，所以才没有参加内院弟子的挑战。”

    关小巧？刘结草拿出某本小册子，从中查了查，现关小巧的资料完全是不详。

    其实资料为不详的，并非只有一个人而已。

    恩，刘结草自己的资料也是不详。

    这一本是过去的资料了，如今经过三轮的比赛下来，新的资料已经更新了，只不过刘结草已经懒得再去买而已。

    段飞笑道：“别看了，即使是最新的资料中，关小巧这个人，仍旧还是不详。没有人说清楚，他前几轮是如何通guò的，似乎只是一瞬间就解决了。”

    一瞬间就解决了？这个信息量似乎有点大。

    对于关小巧这个人，刘结草觉得很奇怪。这个人明明是新进弟子，可是一来就去做什么任务去了，这不古怪吗？

    刘结草不由问道：“这个人到底是怎么回事？你们这一批人多数都不是冲着白鸦儿的事迹而来的吗？怎么这个关小巧，还有心思去做什么任务？有什么任务重要到让他放弃成为内院弟子的机会？”

    段飞说道：“具体的情况我也不是太清楚，只知道这个关小巧绝不是为了白鸦儿小姐而来的。他来飞头蛮学院似乎别有目的，一开始就动用了某些关系，然后直接冲着某一个现在由飞头蛮学院负责的大任务去了。”

    居然还有这样的事情？刘结草起了兴趣。

    他不由说道：“那么，你是如何知道这个关小巧的实力的？”

    段飞笑道：“之前我不就说了吗？关小巧，他前几轮时的攻击都让人看不出究竟，这已经说明他的高明了。不过，这也仍旧不是他全部的实力，其隐藏之深让我也无法完全摸透。之前，我第一次见到这个人时，是在刚加入学院的时候，与之偶尔交错之时，却本能感觉到一股危机，从此才让我留意上了这个人的。”

    刘结草把关小巧的名字重重记下，知道这必然会是一个劲敌。

    “那么，还有其他值得要注意的人吗？”他继续问道。

    段飞想了一下，说道：“恩，似乎还有一个人你也可以放在心上了。听说有一个叫做王踏雪的人，那个人虽然是武宗后期，可似乎没有参加过内院弟子的挑战，仿佛从一开始就准备参加外院弟子的排名战。听说这个人进入外院后，从一开始就远离众人，之后一直就一个人修炼，应该是有秘密的人吧。”

    王踏雪吗？刘结草也把这个名字记下了。

    “剩下来的人，我就不必多说了吧。那一些人你那小册子上都可是注明了他们的实力。虽然其中必有隐藏，可是从表面上已经值得让人注意了。”段飞指着刘结草还拿在手中的小册子，笑道。

    刘结草点了点头，知道情况正如其所说。小册子上无法说明所有的真相，但是表面上就已经很强的人，同样也是必须注意的。

    最值得注意的，只有三个人，分别是裘霜、黄笑笑、赵昆。

    其中，裘霜和黄笑笑都是女孩子，明显也是冲着白鸦儿而来。

    这三个人，表面上全部是武宗中期，也不知道有没有隐藏实力了。

    恩，小册子上那些挑战内院弟子失败的武宗后期，刘结草觉得基本不需要太注意了。虽然那些是武宗后期，可是战斗力显然并不像其境界那么出色，暂时不值得他放在心上。