
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢相良宗介.投了2张月票！

    双极具备一百万把斩魄刀的力量，这并非是胡乱开玩笑的。

    当然，真正决定双极最后能够展现出来威力的还是其控zhì者，像现在原剧情中只是鬼道众这种弱渣控zhì，难怪会被黑崎一护接下。

    而原剧情后来，黑崎一护把双极与斩月融合，却斩了使用崩玉达到不可思议境界的蓝染，这正是说明双极本身没有问题，关键是要看使用者的实力。

    尸魂界的双极，或许是鬼道众控zhì。但是白鸦儿所面对的，却应该是剧情修正力，世界本身所控zhì的，根本就是不可同日而语的可怕力量。

    另外，或许是位于不同的位面空间的关系，又或许同样是剧情修正力的因素，现在里外的时空感完全不同。

    从作为外界的尸魂界的众人来看，双极的前进度分别是极快的。但在白鸦儿的眼中，那个双极的度就有点慢了，分明就是在低前进中不断积蓄力量。当双极来到她的面前时，将会是惊天动地的一击。

    不排除这是剧情修正力的加料，至少正常剧情中的双极并没有让剧情角色们感觉到这样的异常。

    “死之力后，迎来的却是生之力吗？”白鸦儿看着双极想道，“是吗？原来是这样。这就是小光原来的计划吗？看来，这同样也是我的机会。”

    白鸦儿完全没有去计算其中的危机，而是直接算计了直接去挡下双极所能够带来的好处。

    当生死没有被她放在心上时，其实也代表了白鸦儿已经做好了准备。

    此时此刻，白鸦儿身体已经纯净，本命神通已经近在眼前了。

    她还会犹豫吗？

    白鸦儿双手举起了手中的神通斩魄刀，感受着这把神通斩魄刀其中已经空空一片，本身似乎还差上一点点的关键因素，就可以达到更高的层次。成为一个完整的、真正的斩魄刀原型——浅打。

    “来了。”她表情凝重的注意着面前，自身精气神已经全部涌入到手中的神通斩魄刀之上。

    “来了。”刘结草和光球也同时感叹道。

    “主宰大人，您难道还不准备为白鸦儿大人进行加持吗？”光球不解的问道。

    刘结草摇头道：“世界之力的加持，那会让我的影响力延伸到小萝莉一号的身上。到时，剧情修正力对她可能会态度生改变。如果因此而造成小萝莉一号的突破失败，这个责任你怎么算？要知道她突破失败后果，可是根本无法承受的啊。”

    “所以，您只会在那一瞬间为她加持？”光球无语道，“希望主宰大人您看准点，可别玩脱了。”

    两人说话之间。白鸦儿的神通斩魄刀已经与双极斩在了一起。

    一瞬间，她就被凌空击飞，飞了一小段距离，才吐了口血摔在了地上。

    白鸦儿抬头，看到双极根本没有受到阻碍般的继续向她这边冲过来。她不由伸手一点地面，念道：“起！”

    她正前方的“阴阳天鸦大磨盘”猛然从地面上竖立了起来，直接挡住了双极的去路。

    双极的可怕威能，与神通“阴阳天鸦大磨盘”生了强烈的冲突。

    可惜，神通“阴阳天鸦大磨盘”未能够完整圆满。白鸦儿也没有后续的力量提供给它。如今，在这种战斗状态下，外界死气也受到了一定阻碍，毕竟双极代表的似乎是生之力。直接把一定量的死气排斥了。

    一瞬间，“阴阳天鸦大磨盘”就无法继续支撑，不断被双极向白鸦儿的方向直推了过来。

    还好，“阴阳天鸦大磨盘”毕竟也是神通。暂时还不容易完全崩溃，但是无法全面挡住双极，已经是失败了。

    白鸦儿明白。想要真的在双极面前活下去，唯有冒险一试了。

    她现在的情况，已经比之前所预料的还要好得多。

    幸好白鸦儿比较聪明，第一击与双极交锋就知道不妙，即使明知要受重伤，也要借助双极的力量把自己弹得更远，否则现在可不是受伤那么简单的事了，而是早就被双极铲压至死了。

    一开始，即使知道双极的可怕，可是没有事先与之交手过，是无法准确的估算出其中大致威能的，也就无法做到更精确的把握时机，完成她下一步的重要突破了。

    所以，虽然正面对抗了双极一次受了重伤，但就结果来说却是得到的比失去的要多。

    现在，白鸦儿终于估算出角度和方位，以及最佳时机，立即就把自己的神通斩魄刀扔出，准确无误的扔到了“阴阳天鸦大磨盘”的最中央位置，更一次贯穿了“阴阳天鸦大磨盘”，与双极了有一点接触。

    白鸦儿已经把一qiē都赌上了，赌在这一把神通斩魄刀之上。

    之前，她所有最后的精气神，与在纯净了自身之后从本源中产生出来的先天之气，已经全部都输入到了神通斩魄刀之中了。

    现在她扔出神通斩魄刀，正是想要借助双极之力，使得神通斩魄刀强行吞噬掉“阴阳天鸦大磨盘”。

    这已经是最后的最后，白鸦儿已经顾不得“阴阳天鸦大磨盘”消失后，死气会入侵到她的身体，让其出现死亡可能的危机了。

    她更顾不得彻底失去“阴阳天鸦大磨盘”后，没有最后一点神通之力下，其自身就只会成为一个肉身虚弱、生机微弱的小女孩了，这样更不可能挡得住死气的入侵了。

    生与死，她已经全部抛到脑后。现在唯一要做的只有一件事，让未完成的神通斩魄刀成为真正的神通斩魄刀。

    白鸦儿的面前，那一把贯穿了“阴阳天鸦大磨盘”的神通斩魄刀，整个都在不断吞噬“阴阳天鸦大磨盘”其中的力量，使得“阴阳天鸦大磨盘”不断在变小中。

    “阴阳天鸦大磨盘”不断变小，使得其威能下降，周围死气又开始翻滚，但这些对代表生之力的双极全然无效，之后也只会影响到白鸦儿一个人而已。

    “阴阳天鸦大磨盘”虽然还在不断变小，但是仍旧可以勉强挥最后一点点作用，阻碍了双极一点点时间。

    没有选择后退，也不能后退主动承受周围随时可能靠近的死气的白鸦儿。当她看到双极因为“阴阳天鸦大磨盘”力量减弱，以更快的度向她冲过来时，白鸦儿却是笑了。

    然后，“阴阳天鸦大磨盘”终于完全消失了，她的神通斩魄刀在面对双极时再无力抵御之下，被其上的火凤凰的火焰燃烧成了灵子态。

    在刘结草和光球的注视下，白鸦儿直接被双极所化的火凤凰整个刺中，全身开始燃烧起来。

    与此同时，她周围的死气终于找准了目标，同步向着双极方向注入……

    “是时候了……”刘结草面无表情的一指点下，场上似乎生了玄妙的变化。

    双极似乎突然一顿，再不像之前那般强力无法抵御。就好像之前是卍解的状态，而现在突然降为始解的状态。

    事实上，真正上演的行刑过程，双极所显化的姿态只不过是始解级别。它可以化为火凤凰，完全是因为自身太强了，火焰型的火凤凰只是外形，中央核心处的仍旧是那一把双极。这毕竟可是一百万把斩魄刀的威力，能够有这种效果显得很是寻常。

    由于剧情修正力的加入，才使得白鸦儿必须要面对虽然并没有卍解，却已经达到卍解级别威能的双极。这才使得她手段尽出，却也只能够勉力抵御一小会时间，结果还是被刺中。即使被刘结草出手加持，也仅仅只是吊住了最后一口气。

    如今，剧情修正力开始隐退，双极降回了原来的始解之力，白鸦儿最后的一丝生机才得以真正保住。

    只是，白鸦儿的身体仍旧还在被不断燃烧中，死气同样也从她的背后涌来。双极只在她的正面，也只能够阻挡住一面的死气。

    刘结草和光球冷静的看着这一幕，都没有任何再出手的意思了。

    双极已经不再前进，只是呆呆的在原地，燃烧再燃烧着。

    只是，不知何时起，双极似乎产生了一点变化。

    火凤凰的对面，白鸦儿所在之地，不知为何死气开始翻滚着。

    此时，因为剧情修正力的隐退，死气已经不再被补充进这个空间了。

    所有的死气，都是之前所积累下来的。现在所有死气都聚集在一起，还是在没有剧情修正力引导的情况下，正在主动向外收摄并吸收死气，很难让人相信这不是又出现了什么新的情况。

    然后，果然又生了什么了。

    那些死气居然开始化成黑炎，诡异的燃烧起来。

    白鸦儿身居中央，一边继续被双极的生气火焰燃烧，另一边被死气黑炎燃烧。

    两股力量还互相冲突，都在白鸦儿身体作为战场，生着激烈的冲突。

    明明已经展到这种情况了，可是白鸦儿的身体再怎么燃烧也完全没有事，仿佛有一股无形的力量源源不断的为她保住最后一口生机。

    在两种火焰之间，她突然张开了眼睛，一股脱的气息从其身上涌现了出来。(未完待续……)