
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “异能者组织有不少都具备清理别人记忆的异能者或设备，你到现在都还保留着那份记忆，显然一方面是你背后有人在保护你，但最重要的还是你的异能失控，让控zhì记忆的能力无法使用在你的身上。”刘结草补充道。

    刘结草说出来的就是实话，一个拥有让别人异能失控的家伙，放在那里都是危险份子，无论如何也不会像现在这样让她正常生活的。

    她背后一直有人在保护着她，而且那个人应该是个强者，甚至还是有背景的强者。

    从这个女孩子身上透露出来的东西越多，刘结草就越是感觉到有趣。

    最近越来越无趣的看剧情，已经让他无聊到爆了，没有想到回到地球后立即就有了这样有趣的事情。

    他觉得，地球真是不错，果然不愧是他的家乡。

    而且，他觉得自己的问题或许能解决一些了。

    这个女孩子就是一条通向神秘侧的钥匙，如果利用得好的话，也许还会给他解决许多麻烦。

    当然，他计划中的土豪系统也要进行，但暂时还是再好好计划一下。

    “你的名字？你的年龄?”刘结草问道。

    女孩子从沉思中惊醒，不由本能回答道：“我叫古月铃，二十四岁。”

    “对于你自己的事情，你现在有多少头绪了？”刘结草继续问道。

    古月铃点头道：“我大致想明白了。也隐约知道是谁在保持我了。如果没有猜错的话，保护我的人恐怕就是我的爸爸古天一。”

    古天一，这名字起得真有水准。刘结草一瞬间把怀疑范围拉大了，能够起这种名字的人……

    或许，他小看了古月铃这一家了。

    保护古月铃的是她的父亲，应该是没有疑惑了，只是我想她的父亲再是天才，也不可能成为那种可以震慑一方的强者。

    那么。问题来了。显然古月铃的父亲之上，还有人作为后台，才能够做得这种事情。

    那么，这个人只可能是更上一辈的老家伙，不用多猜就大致知道那会是谁了。

    刘结草知道，虽然这个猜测多少有可能会有出入，但是大致上的方向应该是没有错误的。

    父亲和爷爷都是异能者的话，那么其他家庭成员呢？会不会也不简单？

    异能者多数是看不起凡人的，那么他们一般都只会和同样的异能者结合在一起。

    两个异能者的后代，才更能保证下一代成为异能者的机率提升。

    没有修炼过异能古月铃。异能却比刘结草还要高，这很不正常了。除了用两个异能者的后代来解释，应该很难有其他解释了。

    看来，如果没有猜测错误，古月铃很可能全家都是异能者。

    想要保护这样一个危险的异能携带者，恐怕需要的不止是一方的力量。

    他也能够隐约明白，为什么古月铃从来没有得到过异能方面的修炼了。

    因为这个异能太危险了，或许他家里人与各方达到妥协的条件之一，就是不让她修炼提升这份异能吧。

    想要让自己接触神秘侧。那么就必须打破这一家的平静了。

    “你想要修炼这份异能吗？”刘结草问道。

    古月铃问道：“我能够修炼吗？如果我爸爸也是异能者，他为什么不教导我？”

    刘结草认真的说道：“你必须想好了。你的这个异能，对其他异能者来说实在太危险了。你父亲不让你修炼，或许是与其他异能者达到妥协的条件。如果你决定要修炼异能。那么这份妥协就会被打破了。以后，你们一家都有可能碰到麻烦了。”

    刘结草不是小人，他虽然决定要打破这份平衡，但是还是要把话说清楚。让对方自己去选择。

    古月铃究竟想不想修炼异能，其实他一开始就很清楚了。

    从小看到异常的事情，她似乎也一直在追踪这类的事件。

    只是。过去的事情应该多数被他的家人和其他达到妥协的势力处理掉了，让她没有任何收获。

    其实刘结草更能够猜测到，或许古月铃已经很久很久没有再遇到这类的事情了，所以这一次她就有点激动了。

    有可能在神秘侧中，已经流传着古月铃的消息了，让她的周围成为了异能者的禁区。

    刘结草很想知道，古月铃是不是会如他所想的那么选择。

    古月铃深思好一会，才坚定道：“我要修炼异能，我觉得自己不能这样下去了。请你务必要教我。”

    刘结草反问道：“那么，你的家人你就不考虑了？如果你开始修炼异能，恐怕就会给你家人带去麻烦的。”

    “这个世界很现实，总是以实力来决定一qiē。我要成为强者，而不是被人所保护的人。”她坚定道。

    刘结草赞叹，或许她的父母，和其他的家人，看问题都没有这个女孩子本身看得更清楚。

    他们或许是想要让自己的孩子平安的成长，可是却小看了这个世界。

    刘结草觉得，这种平衡不可能一直保持下去。

    只要她的父母或其他家人出现一点意外，那么这个女孩子的危机就来了。

    这世上没有百分百的安全，老一辈的异能者如果寿命到了而死了，那么没有最上面的保护，即使是古月铃的父母，还能够再继续保护住这个女儿吗？

    如果这个家庭跟古月铃把事说清楚，或许早就有其他解决方法了吧。

    这样的隐瞒或许在他们看来就是爱了，可是却完全没有在意过古月铃本身的想法。

    当然，刘结草也明白，如果古月铃加入了神秘侧，那么很有可能会被限制自由，成为战略武器一般的存zài，这显然不是她家人希望看到的。

    宁可自己子女平凡，也不想看到她成为工具一般的角色。

    只是……

    “你的家人恐怕太小看你的异能天赋了。你有多久没有跟你家人联系了？”刘结草问道。

    刘结草自己想出来的情况，也直接告sù了古月铃，更告sù了她，她的异能等级甚至比他还要高的事实。

    古月铃说道：“自从我上大学后，除了每年回家探亲，其他时间我都是一个人在神海市。”

    果然如此，古月铃的家不是本地，这隐约说明古月铃现在的情况比刘结草之前预计的还要复杂。

    难道是她的家人已经顶不住了，所以现在这个古月铃其实已经身处在神秘侧的监视之下了？

    这似乎很有可能啊。刘结草沉思。

    不过，或许任何人都小看了她吧。

    从之前的反震来看，古月铃的异能等级可不止只比他本人高出一二级那么简单啊。

    或许古月铃真的没有主动修炼，可是从她现在的情况来看，也许随着年龄的增长，其异能在自动提升中呢。

    这应该是个真正的天才，可惜就这样被她的家人埋没掉了。

    “现在你的情况很复杂，看来不能直接教你异能。你的异能情况我也不完全了解，无法有针对性的教你。因此，我决定教你古武。”刘结草最后做出这样的选择。

    不教她其他，而教她古武，这样暂时就不会让神秘侧出现反弹，也给了她的家人一个缓冲的时间。

    修炼古武的人可不少，她这样的人在意外的情况下被人传授古武，也至少比她直接修炼异能更要让人接受。

    异能者的世界，经历了那么多的时间，早已经研究出了一些类型的修炼功法，但这些都是相当宝贵的，只有神秘侧中高层才有资格接触到。

    古月铃的家人恐怕是有资格接触到异能功法，只是却受限于妥协，无法教给她。

    刘结草从谢枯井那里也挖出来不少异能功法，但从目前谢枯井的表xiàn来看，或许那老家伙应该隐藏了不少私货的。

    否则的话，刘结草直接修炼就是了，也不必还要让光球对异能数jù进行研究什么的。

    谢枯井给出的异能功法，都是或多或少有着限制的，也不知道这是异能功法的常态，还是真的是谢枯井这个家伙问题很大。

    不过，现在也不错。刘结草和光球努力之下，已经把异能和古武完全联系在一起，修炼古武就是修炼异能。

    这也就是他要教古月铃的东西，明明是修炼古武，却会在暗中提升她的异能。其实就是在曲线救国吧，反正她的“自然提升”应该还有可能被异能者们接受的吧。

    像这类将异能和古武统一的修炼功法，刘结草不敢保证地球神秘侧没有，但那绝对是最顶级最珍贵的东西。

    如果不是通guò全方位对谢枯井进行研究，还拥有武界的修炼功法，恐怕根本是不可能轻yì就研究出这类的东西的。

    把所有的一qiē都说清楚明白后，刘结草直接就先教了她一种入门的古武。

    看看时间似乎已经早了，其实刘结草的肚子早就饿了，却不得不为了以后的考虑，而强行坚持着。

    现在连古武也教完了，他就约古月铃一起去吃饭。

    古月铃却说让她自己亲自做一顿饭，请刘结草吃。

    当刘结草来到隔壁的古月铃家里，等了一会儿后，古月铃很快就把饭菜弄出来了。

    “师傅，您还没有把自己的名字和流派告sù给我呢。”饭后，古月铃摇着刘结草的手臂撒娇道。(未完待续……)