
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    其实，白鸦儿知道眼前这种情况快要维持不下去了。生死阴阳大磨盘毕竟并非是她本身应该具备的神通，即使依靠真正的神通“白鸦”来勉强推动维持，也是有着时间限度的。

    除非，将神通“白鸦”运转到极致状态，甚至再更进一步彻底融入生死阴阳大磨盘之中，那样才可能继续长期保持现在这种情况。

    想要做到这样一步，那么就必须建立在她功法之间的联系之上。只要有一丝不协调的地方，就会导zhì全面崩盘。

    如果生死阴阳大磨盘停止，那么她不说神通功法崩解的问题，就说外界的死气一瞬间完全爆，白鸦儿第一时间就会死。

    因此，现在能够做到解救她自身的，恐怕只有再度强行把某门神通功法激为神通了。

    《无影无形无声鬼王功》动！

    白鸦儿的身后，出现了一个连具体存zài方式都不明的诡异东西，恐怕也唯有她自己才可以感觉到它的存zài。

    那就是神通“无相鬼王”的神通虚影。

    一瞬间，她就把“无相鬼王”和“白鸦”相撞，然后全部都推向了“生死阴阳大磨盘”中。

    “生死阴阳大磨盘”停止了半拍，然后从中飞出了一黑一白的两只鸦。

    借助“生死阴阳大磨盘”之力，再以“无相鬼王”的彻底崩解作为代价，强行让神通“白鸦”的另一面显形。

    告死乌鸦和庆生白鸦，它们两个飞出之后，却又第一时间回到了“生死阴阳大磨盘”之上，并彻底成为其中的一部分。

    原本形成得并不彻底，只是如同一个旋转着的圆环的“生死阴阳大磨盘”。如今终于进行了补完，有了真正神通的神韵。

    它已经不再只是黑白两色的圆环，而是一个真正、不断自转的圆盘――生死阴阳大磨盘。

    这个圆盘要远远比过去圆环时期显得要大，还不是大上那么一点点。它已不再是竖立于白鸦儿的头顶之上，而是巨大到触碰到地面。把她整个人身后的那一小片空间面积覆盖掉了，成为了白鸦儿背后的“背景图”。

    它仍旧由黑白两色组成，看上去形态像是太极图，唯一的区别就是构成这个“太极”中的黑白两点之处的，是各自显化出的一黑一白的两只鸦。

    现在这门“生死阴阳大磨盘”的神通，已经不再完全是“生死阴阳大磨盘”。而应该称之为“阴阳天鸦大磨盘”了。

    此时，白鸦儿所在之地已经完全被一层黑雾所笼罩，那一处的空间已仿若是在另一个位面一般，与尸魂界形成了平行关系。

    显然，这恐怕不全是剧情修正力不想彻底影响到尸魂界所做的手段，更是白鸦儿的“阴阳天鸦大磨盘”成型后。已经真正能够借助剧情修正力所形成的时空隔离手段，从而弄出了这样一片时空断层。

    由此，白鸦儿的状态终于得到了稳dìng，暂时来说她已经脱离了最危险的时期。

    可是……

    “可是，这仍旧不是本命神通。”光球叹道，“白鸦儿大人仍旧还无法进行最后一步，那一步的决心可不是任何人可以下得了的。”

    “最后一步？”刘结草不解问道。“那是什么？”

    光球回答道：“那是白鸦儿大人事先让我分析计算出来的众多突破方案中，最适合当前情况的一条。那就是要利用当前这个神通消磨己身，磨去其身上最后的乌鸦血脉，磨去过去修炼其他功法所留下的痕迹，也磨去其血肉中的杂质，瞬间褪去一qiē，于生死间演化本命神通。但是，同样的，直接把肉身放在这个大磨盘中去消磨……送死的可能性反而会更大，毕竟时间其实只有一瞬间而已。”

    刘结草沉思。似乎真没有什么好办法，人体的肉身如何轻yì消受得了那个简直可以把一qiē都磨碎的“阴阳天鸦大磨盘”呢。

    光球提醒道：“其实，主宰大人您是可以帮上忙的。可别忘jì了，白鸦儿大人究竟是为何才来到这个世界的。”

    死神？斩魄刀？

    刘结草皱眉，他一瞬间就想到了这些。

    “你直接说吧。时间太短。我可没有工夫慢慢分析。”他不由抓住了光球的衣领问道。

    “别急，主宰大人。”光球不紧不慢道，“白鸦儿大人暂时已经渡过最难的一关，现在还能够继续坚持。既然您决定出手相助了，那么我就把其中的细节告知给您。”

    光头要说的意思其实很简单，但是做起来却是需要觉悟的。

    这份觉悟是针对刘结草的，因为光球要他彻底剥离并舍弃掉自己未完成的附属神通“斩魄刀”，把它与一枚空白的世界种子融合，并把它像是赐予谢枯井类似，但却是要完完全全的送给白鸦儿。

    对，这个要比谢枯井那个更做得更彻底，是真的完完全全的，不留后门的送出去。

    简单来说，就像是刘结草其他的普通造物一般，核心的源头虽是来源自他，但是他很多时候却无法再轻yì去控zhì那些造物了。

    光球要说的就是这些，他随后便笑而不语，露出高深莫测的笑容。

    这混蛋……刘结草真恨不得往这货脸上打上一拳，现在这家伙越来越不把他这个造物主放在眼里了。

    “不要这样看着我，我会害羞的。”光球红着脸说道。

    混蛋，这家伙那么无节操，还会红脸吗？

    刘结草不由暗骂，却暂时拿这货没有办法，他可没有闲心再把情xù浪费在这货身上了。

    现在问题已经出来了，这已经代表了一个相当重要的选择。

    如果把自己一直以来忍受着种种的寂寞，坚持努力要做出来的东西舍弃掉，却用来去送给别人，那样真的好吗？

    这已经不再是白鸦儿一个人的事情了。也是他刘结草必须要面对的问题。

    总感觉光球似乎是故意的，真正可以选择的可能性应该不止这一种吧，他却只说出这一种选择，究竟有什么考虑？

    不，现在不是考虑这个的时候了。

    刘结草面色坚决。他可不是杨业绩那货，总是犹豫不定。

    他其实从一开始就已经做出选择了，只是在考虑光球的用心而已。

    刘结草轻笑一声，直接把自己正在演化中的神通“斩魄刀（未完成）”从自身彻底剥离了出来。

    这毕竟只是一门属于他本命神通的附属神通，想要从自身剥离出来，并没有想象中那么困难。

    一瞬间。刘结草就彻底失去了这一门附属神通。

    失去了刘结草这个主体的支持，那一门未完成的神通开始不断变得模糊，仿佛就要彻底消失一般。

    刘结草直接召出一枚世界种子，将其抛入对面那把刀身之中，让其一瞬间就稳dìng住了。

    《死神》的设定中，斩魄刀的刀灵其实是住在宿主的心灵空间之中的。本身其实并没有自己的心灵空间。

    但是，当刘结草把世界种子与那一把未完成的神通斩魄刀融合后，他很清楚的感觉到那一把刀中似乎产生了一个类似心灵空间的地方。

    他似乎理解一点光球的潜在意思了，这一步比他自己的计划还要来得妙，可惜现在仍旧还没有让这把斩魄刀圆满，现在仍旧还是没有达到他所计划中的浅打程dù。

    既然东西弄出来了，他也已经把自己与这把刀的关系完全摘干净了。现在就是把它再处理一下，然后送到白鸦儿的面前了。

    刘结草心中一动，这把未完成的神通斩魄刀的空间之中先是装入了大量斩魄刀和死神灵魂，然后才消失在他的面前，出现在盘坐于地的白鸦儿的双手之上。

    “这是……”白鸦儿一愣，她现在正在考虑跳入大磨盘中，却没有想到突然出现了这个东西。

    她猛然想起了，光球诸多几乎把一qiē都考虑到的计划中的一个。

    这应该是斩魄刀，而且还是小光的那一把未完成的斩魄刀。

    如果她能够完成它的话，把它从所谓的浅打原型变成真正的浅打的话。那么……

    那么，这一把就会成为她的斩魄刀。

    光球的计划中，这把斩魄刀还会融合小光那能够创zào世界的世界种子，那么现在显然一qiē条件都具备了。

    听说，小光之所以会成就本命神通。虽然是时也命也，是巧合中的必然，但最关键的一环就是世界碎片。

    世界种子显然是更成熟的东西，若是以这样具备世界种子的斩魄刀，来作为她未来的本命神通核心，那么就再也没有什么问题了。

    她不再犹豫，直接抱着这一把未完成的神通斩魄刀，返身跳入到了“阴阳天鸦大磨盘”之中。

    阴阳天鸦大磨盘，突然就是一个翻转，旋转了九十度，从纵向变成了横向，直接落到了地面上。

    就好像是白鸦儿的动作，直接把这个“阴阳天鸦大磨盘”给扑倒了一般。

    事实上也差不多，白鸦儿重新起身盘坐，在这个“阴阳天鸦大磨盘”之上，双手持着一把斩魄刀安然打坐。

    事实上，白鸦儿的四周已经满是血雾，这都是她被“阴阳天鸦大磨盘”强行消磨出来的。

    白鸦儿的衣服早在第一时间就爆碎了，但因为她自身被榨出来的血雾笼罩住，没有让自己的果体暴露出来。

    “阴阳天鸦大磨盘”不断旋转中，其中的生死气流无止境的碰撞，犹如磨盘一般要绞碎其中的一qiē存zài。

    “阴阳天鸦大磨盘”是舍弃了白鸦儿几乎所有一qiē之后才形成的一次性神通，一旦“阴阳天鸦大磨盘”崩溃，她还无法完成突破的话，即会失去所有的修为。

    因为她连自己的血脉神通都融合到这个注定要崩溃的一次性神通之中，所以如果无法完成突破的话，她相关的血脉也将直接从其身上抹除掉。

    以上只是最好的情况，只会生她肉身还没有完全消磨，就被“阴阳天鸦大磨盘”提前崩溃所产生的力量抛却出去，这才有可能保住生机。

    但是，更多的情况那就是失败即死，理由不必说也是可以理解的。

    白鸦儿若是本来的情况，她进入阴阳天鸦大磨盘的第一时间，要么被完全被绞碎掉，要么就在一瞬间被消磨掉杂血，于生死边缘成就本命神通。

    只要成就本命神通，必然可以把这个已经成为一次性神通的“阴阳天鸦大磨盘”完全吞噬，成为自己本命神通的资粮，完全免除掉她之后会受到的伤害。

    达到神通境后，她也不必再那么害怕外面的死气了。

    但是，同样的，这一步风险太大了。无论是她自己，还是光球，都不觉得这一步有把握，所以光球才要刘结草做出那个选择。

    事实上正如刘结草所想，能够做出的选择根本不止一种。光球出于某种考虑，还是只给刘结草唯一的一种选择。

    对白鸦儿来说，这种做法也是最好的选择，最容易让她突破的办法。

    不管如何，现在已经到达了眼下这一步了。

    “阴阳天鸦大磨盘”这个一次性神通，才是让白鸦儿现在还能够保持相对完好的根本理由，原因只是因为她带了一把未完成的斩魄刀跳入了这里。

    能够抵御神通的唯有神通，这是武界的常识。

    “阴阳天鸦大磨盘”还不算是完整的神通，白鸦儿虽然使用了种种手段，抛弃了一qiē最终强化了这个一次性神通，但也因为它的根基太薄弱，因此完全无法挥出这一门神通的真正威能。

    正因为“阴阳天鸦大磨盘”无法圆满，所以即使白鸦儿所携带的只是一门未完成的神通，却也足够抵御“阴阳天鸦大磨盘”的大半威能了。

    支持着这把未完成的斩魄刀的核心能源，是其中所拥有的斩魄刀和死神灵魂，“阴阳天鸦大磨盘”的消磨之力反而进一步促成这一把浅打原型的成长。

    白鸦儿双手紧屋着这把刀，渐渐与这个神通“斩魄刀（未完成）”建立起了联系。

    四周的血雾开始被这一把刀吸收，整把刀一瞬间产生出一丝活性。