
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    蓝染惣右介并没有让人失望，他虽然被虚之意识占据了主导，可是仍旧真的与崩玉初步融合成功了。

    现在的蓝染惣右介，身体开始快的再生，已经具备了崩玉的不死性了。

    只是，这种程dù的蓝染惣右介，还是无法对白鸦儿造成任何威胁。

    蓝染惣右介生变化，反而正是她想见识的。

    现在的蓝染惣右介，对她来说，也就是武王巅峰之上，达到半步神通境的实力，对上已经是神通境的白鸦儿完全没有胜机。

    毕竟，白鸦儿成就本命神通，已经是传说中的天才了。

    天才是能够越级挑战的，放在别人身上或许行得通，但在白鸦儿这里就是一个笑话。

    蓝染惣右介没有半点翻盘的可能性了，现在只是白鸦儿的试招对象。

    白鸦儿不理会一qiē，她只是念起言灵道：“投影吧，九地魔鸦斩灵剑。”

    九地魔鸦的面前，又出现了一只九地魔鸦。

    她继续念道：“反转吧，九地魔鸦斩灵剑二号。”

    于是，新出现的九地魔鸦立即变幻成为了九天神鸦。

    然后，她最后念道：“九天在上，九地在下，在此融合吧，天地阴阳圣鸦剑。”

    一瞬间，两只鸦中间出现了一个漩涡，把它们吸了进去，然后……

    漩涡之中重新飞出了一只周身夹杂着黑白双色火焰，并且还由其隐隐组成一个太极图的天地阴阳圣鸦。

    白鸦儿的战斗准备就绪，那么蓝染惣右介现在如何了呢？

    蓝染惣右介现在没有打断白鸦儿，必须要感谢一下死神们。

    没有了反膜，蓝染惣右介就成为了众死神的攻击目标。

    叛徒已经很让人恨了。现在这货似乎还变成了死神的天敌“虚”，反膜破碎后的第一时间，蓝染惣右介就被死神们围攻了。

    这一次，即使是山本总队长也参与了围攻。

    高傲解决不了问题，如今的蓝染惣右介那可怕的灵压。谁都没有任何把握，不围攻他难道还要被他一个个吞噬？

    是的，现在的蓝染惣右介已经是虚了，他当然会吞噬死神的灵魂。

    这样一来，没有了所谓上限的蓝染惣右介，他就可以完全不断通guò吞噬来继续提升灵压了。

    已经有过先例。吞噬过东仙要的蓝染惣右介，已经不被人放心了。

    一群死神围攻了蓝染惣右介，这段时间还有其他死神已经赶来了这里，更不断有死神向这边赶过来。

    那么多死神也不全是好处，至少蓝染惣右介面对不是队长级的死神，基本上能够做到秒杀。

    一瞬间。他秒杀掉许多龙套，直接吞噬了龙套们的灵魂。

    蓝染惣右介不断在变强，队长级的死神隐隐也不是其对手了。

    原剧情中蓝染惣右介就可以在初步融合崩玉后，轻yì的就干翻队长死神。

    如今，他也只是融合崩玉的方式不对，又变成了虚，无法适应的情况下。才让其战斗力降低了。

    可是，他灵压上仍旧没有问题，所以渐渐通guò战斗来适合，蓝染惣右介已经逐步恢fù到原剧情中同阶段应该具备的实力，甚至还要更上一层。

    现阶段，虚化的蓝染惣右介是无法使用斩魄刀来进行作战的，因为他已经不是死神。

    除非他从这种状态下解脱出来，成为了假面，才能够使用斩魄刀。

    蓝染惣右介的攻击，现在是简单粗暴。不是使用肉身攻击，就是使用王虚的闪光这种大招，能够轻yì把众死神们给推平掉。

    现在恐怕也只有几个队长级死神中的怪物，比如山本总队长这样的，才勉强能够挡几下蓝染惣右介的攻击吧。

    蓝染惣右介似乎得意非凡。这就是成为虚的坏处了，他的情xù负面性太大。如果是真正的蓝染惣右介，他就不会为此而得意，反而觉得寂寞。

    原剧情中，蓝染惣右介就是一个性格怪异的家伙，其为了脱出死神的极限，只是因为他觉得自身实力太强了，因为太寂寞才要站得更高，想要挑战灵王来试图一败。

    除此之外，原剧情中蓝染惣右介还特别一路培养黑崎一护，只是为了让黑崎一护阻止他和打败他。

    蓝染惣右介就是这样一个矛盾的家伙，所以他现在虚化的过程中，才会因为这份矛盾一直无法从中解脱出来。

    不过，不管是原剧情也好，还是现在也罢，蓝染惣右介的得意都无关紧要了。

    这个时候的白鸦儿已经弄出了天地阴阳圣鸦，蓝染惣右介第一时间就感觉到巨大的威胁。

    其实，本来的九天神鸦或九地魔鸦，同样可以解决掉现在这种状态的蓝染惣右介，只不过其身上崩玉的不死性会带来一点麻烦，需要花费的时间和工夫太多。

    白鸦儿也是为了试剑的目的，自然要使用更高的手段，所以才有了现在天地阴阳圣鸦的出场。

    蓝染惣右介面对让其本身毛骨悚然的危机，不得不放弃吞噬好不容易打败的众多队长死神，把注意力放到天地阴阳圣鸦上面。

    但是，死神们却不会因为蓝染惣右介的放手而不再攻击，哪怕受伤的队长死神，却仍旧还是有点攻击力的，因此还是对蓝染惣右介造成了一点妨碍。

    蓝染惣右介向天地阴阳圣鸦出的王虚的闪光，就被其他死神给挡下来了。

    天地阴阳圣鸦没有受到任何妨碍之下，直接冲撞向了蓝染惣右介的身体。

    蓝染惣右介整个陷入到了黑白双色火焰的燃烧中，整个人都出了惨叫声。

    只是……还是那个问题，崩玉太麻烦了。

    白鸦儿就亲眼看到，明明一瞬间把蓝染惣右介给烧成灰了，下一瞬间就又让这家伙在火中重组了身体。然后又一次被烧成灰了。

    居然连天地阴阳圣鸦都无法瞬间解决掉蓝染惣右介，崩玉的力量似乎还在自己的想象之上，这让白鸦儿都有点无奈了。

    不是无法打败对手，而是无法彻底毁miè掉对手，那才是麻烦的事情。

    何况。她还分明感觉到蓝染惣右介居然有点开始适应天地阴阳圣鸦的火焰，在火焰中有了一点反抗能力。

    即使这份适应和反抗，对于天地阴阳圣鸦还是危不足道的，可这也仅仅只是开始而已，继续拖下去的话，指不定真被蓝染惣右介翻盘了。

    白鸦儿怀疑这是崩玉的进化性搞得鬼。让蓝染惣右介反而借助这种危机开始进化了。

    看来，还是有必要使用天地阴阳圣鸦的第二阶段始解言灵了。

    白鸦儿念道：“天地阴阳，彼此循环。消磨吧，天地阴阳圣鸦剑。”

    天地阴阳圣鸦从火焰鸟形态，完全转换成为了火焰状态的太极图。

    太极图开始旋转，蓝染惣右介哪怕具备崩玉也终于吃不消了。

    蓝染惣右介无法再通guò崩玉复生。只剩下崩玉被太极图给磨得咔嚓作响。

    既然蓝染惣右介终于被解决了，刘结草也终于出手一次直接将崩玉给封印了，白鸦儿趁势收回了太极图，落在她手中重新出现的是一把黑白相间的剑。

    见白鸦儿似乎在看着崩玉，刘结草直接了当的告sù她道：“崩玉具备什么不死和进化，对你完全没有用吧。你修炼的就是生死，而本命神通本身就具备进化性质的。你想一想。这东西你还能够利用什么？”

    白鸦儿想要破坏掉崩玉，然后让她的本命神通尝试借鉴一下其中的东西。

    这是她突破之后现的事情，因为不管如何已经借助了刘结草的神通斩魄刀，还是在幻想世界中突破的。

    白鸦儿的本命神通，已经具备了可以通guò刘结草的幻想世界的东西，来强化本命神通的能力了。

    不过，她也知道崩玉没有用了，直接就放弃了。

    对白鸦儿没有用的崩玉，在刘结草这里还是有点用处的。

    至少，崩玉具备实yàn愿望的能力。

    或许是制造材料中有《幽游白书》中的灵界。留下过同样实现愿望的暗黑镜的相关痕迹。

    又或许，这个世界制造的材料中有鬼界的一部分，具备了“生之气”。

    还有可能，经历过重重世界试验的《死神》，已经积累相当多的底蕴。

    因此。这一次的崩玉，诡异的没有像暗黑镜登场后就让《幽游白书》世界差一点当场崩溃。

    或许世界本身已经正在崩溃，命运长河都不工作了，这也是一种重要原因吧。

    刘结草现在轻yì就回收了崩玉，崩玉中的意识也是没有能力反抗造物主的。

    至于，蓝染惣右介留在崩玉中最后一点残魂，那份时间长了还能够不断恢fù并且再生出来的残魂，让刘结草一瞬间就抹杀掉了。

    “既然你那么寂寞，寂寞到喜欢搞事，更想要培养对手打败自己？做那么无聊的事情，还是让你永远的寂寞吧。”刘结草很是残酷的想道。

    现在白鸦儿已经试剑完成，她似乎已经满足了。

    那么，刘结草觉得可以处理一下《死神》世界的事情了。

    看着几乎倒了一地的死神，他心里其实是很不满意的。

    即使刘结草也知道，因为蓝染惣右介因为错误的融合方式，使其第一阶段就远比原剧情中要强了。

    另外，蓝染惣右介提早融合崩玉，使得没有一些剧情铺垫之下，没有战斗的锻炼，使得这里的一些死神无法像原剧情中后来那么强。

    更因为黑崎一护现在还因为之前的事情倒在地上，当然即使他保持完好，但同样因为没有得到足够的锻炼时间，现在根本无法成为对抗蓝染惣右介的主力。

    虽然存zài了诸多原因，但是习惯于结果论的刘结草，他不会在意因果的。