
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    总之，现在完全掌握了死神奥秘的刘结草，对于这些死神根本没有半分需要的地方。

    在他看来，死神本身的局限性太大，除了斩魄刀有点看头外，绝对不如英灵。

    死神说到底也是普通的灵魂修炼起来的，与英雄的灵魂相比，本质上就差了许多。

    因为剧情关系，所以《死神》之中完全忽视掉了那些英雄的灵魂。

    英雄的灵魂，无论从哪种角度去看，都应该有能力成为死神的吧。

    当然，英灵指的也并不是简单的英雄灵魂，而是源自传说和动漫的一个设定，算是一种位格。

    不管怎么个说法，总之刘结草就是不怎么待见这些死神。

    不过，当刘结草注意到黑崎一护的时候，终于还是打算松一松手，把选择权交给他。

    或许以这个人的善良本性，到时会犹豫和为难吧，但这也是考验。

    做完了所有决定后，刘结草直接带了白鸦儿离去了。

    《死神》世界之后会如何，他完全不再管了。

    反正已经把灵光武馆这座方舟的空间最大程dù的扩大了，也已经把一qiē他认可的家伙全部扔了进去。剩下的人还会如何，刘结草就不再管了。

    剩下来的，就是看这个《死神》世界什么时候崩溃了。

    也是时候了，是时候做他必须要去做的事情。

    一瞬间，白鸦儿和刘结草全部都来到了武界。

    这里是白鸦儿最后离开的地方，似乎是一间密室，倒是正合要求。

    刘结草看了一眼白鸦儿，果然她的气息掉落了，现在又是武王巅峰的修为，不过本命神通还在她身上。

    “你要解决问题，现在就可以开始了。这个密室属于我个人。是作为山主亲传亲子的特权。”白鸦儿对刘结草提醒道。

    “也罢。”刘结草现在一出现在武界，就必须顶着一个电脑显示器，这种事情已经完全让他厌烦了。这玩意儿贼重，让他的脖子都有点酸了。

    他伸手一招，手中出现了一把黑剑。

    这玩意儿究竟算是什么，其实刘结草目前为止并没有真正弄明白。

    明明不是他的本命神通，可是实际上却跟他的本命神通的感觉差不多。

    不过这也无所谓了，反正这把黑剑就要与他的本命神通“电脑”融合成为一体了。

    不过……

    “主宰大人，您还犹豫什么？快点做吧。”位于电脑显示器之内的光球，向刘结草传音道。

    刘结草脸色一僵。但还是照做了。

    早晚都要做的，还是尽早吧。

    于是，白鸦儿眨了眨眼，看到某人把黑剑直接刺入其脑袋中。

    哦，应该说是黑剑刺入了电脑显示器之中。

    刘结草整个脑袋，那个电脑显示器开始出了光，黑剑彻底没入了电脑显示器之中。

    终于，电脑显示器开始缩小，化为了一个光球。脱离了刘结草的脑袋。

    光球落入刘结草的手中后，重新变成了一把黑剑。

    “这样就完了？总觉得有点不对劲。”刘结草迟疑的说道。

    白鸦儿看到刘结草把本命神通处理掉了，也跑了过来，左看看右看看。却疑惑道：“没什么不对的啊。”

    刘结草看着手中的黑剑，突然说道：“说起来，光球的声音不见了。”

    “咦？”白鸦儿夺过那把黑剑，还特意放到自己的耳边尝试听一听。完全没有反应。

    “难道是失败了？”刘结草不明所以，哪里出了问题了吗？

    白鸦儿想了想，突然说道：“小光。要不要我帮你一把，毕竟你这一把剑与我那一把应该有着一定联系，或许我会对你产生帮助吧。”

    “也好。”刘结草想了想觉得试一试总是没有关系的吧。

    于是，白鸦儿取出自己的白剑，念道：“飞天吧，九天神鸦斩灵剑。”

    一瞬间，她就是脸色一变，完全没有反应啊。

    白鸦儿想了想后，做了另一个决定。

    她左手持一把黑剑，右手持一把白剑，把两把剑交叉在一起，运转起自身的神通之力。

    其中一把白剑突然冒起了白火，另一把黑剑却完全没有反映。

    白鸦儿把白火引导向另一把黑剑上，不断用白火进行煅烧。

    刘结草的黑剑虽然不在自己的手中，可是却与之隐约有种关联。

    他似乎感觉到，因为白火的关系，自己那把黑剑似乎“活”过来了一点。

    但是，也仅限于此了。

    白鸦儿最后还是收起了自己的白剑，又把黑剑还给刘结草后，说道：“果然，我现在不是神通境后，实力就弱上好多。如今，恐怕连始解都无法做到。暂时我能够帮你的也只有这点了，除非我突破神通境才能帮你更多。”

    她想了想后，说道：“你的问题我大致已经明白了。恐怕是你的实力太弱了，使得这把浅打无法进化成为斩魄刀，即使是过去的本命神通，也可能因此被封印了。借助源自于我的同源力量，也可以通guò外力帮助你一下，加快浅打进化的度。只不过，说到底还是必须要依靠你自己。如果你的实力不强大，即使你的浅打进化成为斩魄刀，你也是无法使用的。”

    刘结草一愣，突然明白了什么，惊道：“连你也无法始解的话，那么是不是意味着我如果想要使用这把黑剑，就必须要到达神通境？”

    白鸦儿点头道：“对于你我这种拥有本命神通的人来说，突破神通境只不过是轻yì的事情。你现在的问题就是缺少修炼功法，也缺少足够的资源。只要有功法和资源，说不定极短时间之内，你就可以突破神通境了。”

    刘结草无奈道：“可是，我在这个世界中，似乎无法解决身份问题吧，更找不到任何门路去学习修炼功法。”

    白鸦儿沉思道：“这也不是没有办法解决的事情。我们现在身处的这一大片地方，虽然也有不同的称呼，但被外人称得最多的还是‘邪恶之地’这个名字。每年都不断有外来的恶徒通guò各种渠道进入这里。可以说，其中就有许多是身份不明的家伙。当然，一般这种人实力都会比较强大，所以自然没有问题。在邪恶之地，实力即是强权。”

    “你的意思是？”刘结草没有完全听明白其中的意思。

    白鸦儿说道：“你这种情况，只需要有一个有身份和地位的人来作为推荐人，那么许多事情就容易了。如今，我正好已经有了这种地位了。生死山虽然只是妖鬼门的外门，可是作为山主亲传弟子这种身份，也足够震慑妖鬼门下属的分支势力了。”

    “只不过，如今我需要立即闭关，突破神通境才是我需要考虑的问题。这一次我要突破得更完美，就需要再做一些准备工作。这就需要一点时间了，而你作为陌生人也暂时无法在这里久呆。作为亲传弟子，我自然居住在作为师尊的山主附近。他老人家如果兴致来了，就随时有可能过来看看我修炼的情况。以师尊他老人家的实力，即使你呆在密室，我也不觉得你能够隐藏多久。”白鸦儿想了想后，才继续说道，“你现在还能够离开这里，前往你的幻想世界吗？”

    刘结草皱眉，他的幻想世界若想回去，自然是可以办到的，时空电脑毕竟还在那里。即使他本身的时空传送能力未必如何，但是时空电脑在这方面的能力还是相当不错。

    只是，早对《死神》世界没有兴趣的他，才不会再回到那个已经不知道有没有崩溃掉的世界了。

    他也想起了地球，想起了他还没有举办完的通灵王大赛。

    既然呆在这里，即使是身处密室也不会彻底安全，那么刘结草觉得还是先去地球呆一段时间吧。

    他与白鸦儿做了最后的告别后，直接利用时空电脑的力量传送离开了。

    至于，武界的坐标问题，现在已经不是问题。

    因为白鸦儿的那一把剑，与刘结草的剑有着一丝联系，通guò这丝联系可以准确的定位白鸦儿的位置，自然不怕找不到武界。

    如今，他已经站在地球了。

    地球，对他来说仿佛是一个极为遥远的名词了。

    刘结草在这里出生，成长，然后死亡。

    又留下一半的灵魂，在这里挣扎，在这里杀人。

    然后，他又举办了通灵王大赛，时刻关注着地球。

    即使如此，刘结草也没有实在感。

    他获得新生后，过去的记忆已经无法再影响到他的情xù了。

    之后，他也没有再亲身来到过地球了。

    所以，如今刘结草回到地球后，就有了一种既熟悉又陌生的感觉。

    这一次过来，看来有不少事可做啊。他暗自想道。

    先，还是尽kuài离开这里吧，这里虽然是他当初四处杀人之时，暗中留下的坐标之一。但是，并不等于这里就是适合静思的地方。

    刘结草现在身处于何地，连他本人都不完全清楚，毕竟他之前随便选了一个地球的坐标就传送了。

    这里似乎是……

    刘结草冷汗差一点掉下来了，之前还没有现，现在已经意识到问题不对了。

    这里，这里的格局不就是厕所吗？而且还是女厕所？

    这个坐便器上，还有一个女人在。

    刘结草突然的传送，好像直接砸在这个女人的身上，把她给弄晕了。(未完待续……)