
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：保底月票至少给我一点啊，否则完全没有月票，也太难看了吧。

    白鸦儿逆天筑基，成就神通境，这一条消息以一种不可想象的度传播了出去。

    作为万年来第一个逆天筑基的人，这简直就是不可想象的事情。

    这件事不止是让生死山轰动，让妖鬼门轰动，甚至让妖鬼门的更上层组织邪异宗都震动了。

    这种消息根本瞒不住，甚至让消息传出了邪恶之地，传递到武界真正的主流修炼人士，那些所谓的正派耳中。

    一场风暴，就要因为此事开始了。

    白鸦儿身处于风暴中心，却完全不理会这些。

    她从小就清楚，这世界实力才是第一位的，其他都是虚假的。

    生死山的师兄弟过来巴结什么的，她根本没有理睬。

    白鸦儿很清楚，逆天筑基之后，她的舞台已经不在这个小小的生死山了。

    甚至她很怀疑，妖鬼门是不是能够承受得了自己这种旷世之才。

    因为，从今天开始，白鸦儿每时每刻都有可能会遭遇危机。

    一个人天才过头了，许多人不一定会仰望，而是有可能会选择把这个可能性扼杀掉。

    特别是，那些所谓的世界主流，所谓的正派。

    白鸦儿知道，只有邪异宗，这个号称被正派打压到边缘角落隐藏起来的大宗门才可以保护她。

    只有这个邪恶之地的真正主宰，那个传说中的邪异宗才有可能接受得了她。

    她清楚，如果邪异宗真的那么简单，相信早就被正派灭掉了。那些流传很广的消息，不过只是正派用来糊弄人的手段。邪异宗不反驳也是一种手段。

    能够拥有一个独立空间，其中完全都是自己领地的邪异宗，怎么可能惧怕正派？

    当然，这个世界很大很大，邪异宗绝非唯一的邪派。这样的隐秘空间也不会只有一个。

    正派中的大派，也都有类似的空间。

    但是，这些并不是说明邪异宗真的弱小，相反邪异宗实力反而应该很强才是。

    因此，白鸦儿现在只需要修炼再修炼，等待邪异宗的反应。

    如果邪异宗真的没有反应的话。她就必须要跑路了。

    白鸦儿敢于突破，突破得那么不可思议，其实是因为她早就有后手了。

    后手就是某个光头，这是早就计划好的事情。

    大不了逃到其他世界去，白鸦儿从一开始就是这样想的。

    只不过，她万万没有想到的是。自己的突破过了自己的想象。

    白鸦儿原以为，自己可能是完美筑基，却没有想到这世上还有逆天筑基这种事情。

    逆天筑基只存zài于传说中，因此常人是不会知道的。白鸦儿毕竟年龄还小，知道的人也不觉得她可以达到这种程dù，自然不会告sù她，因此她对此真的就一无所知了。

    她现在倒是知道了。却也是事后由她的师尊――生死山的山主所告知的。

    知道了这个消息后，白鸦儿也明白了，原来的计划可能会生问题了。

    本来她已经计划好了，即使完美筑基可能会造成一定影响，但是应该可以承受，毕竟早就听说过不少天才完美筑基的。

    因此，借着完美筑基的名声，她可以很轻yì就把某个光头安排到飞头蛮学院。

    可是现在就麻烦了，某个光头即使要学习，也最好撇清与她之间的联系。

    她自己或许还有可能得到邪异宗的保护。可是某个光头别人可是会随便拿捏的。

    光头那个空间传送虽然不错，但那也是在一般情况下。

    如果有真正的强者进行空间封锁，那么后果真的很难说了。

    但是，白鸦儿是一个敢于冒险的人，她并没有因此而不再联络光头。而是在渡过逆天神通劫后，在应付完所有人后就号称闭关，然后就利用自己的白剑，利用这个与那把黑剑之间的神秘联系，把一个消息传递了出去。

    远在地球的刘结草，确实收到了消息。当他从中读取到白鸦儿所面临的复杂情况时，却是非常无语。

    刘结草都做好了准备，要去异世界闯荡了，结果白鸦儿这样一弄，事情就变得复杂和麻烦了。

    没有白鸦儿的推荐，刘结草想要正常的进入飞头蛮学院中去学习，难度要大上百倍千倍。

    邪异宗的空间，那个号称邪恶之地的地盘中，的确有各种邪恶人士不断涌入，各种没有身份的家伙到处都是。可越是身份不明的家伙，越是难以进入真正的要地。

    作为培养人材的最底层学院，也是严格把关的第一线。

    刘结草现在不知道如何是好了，他根据白鸦儿所留下消息中的要求，收到消息后的第一时间就把自己传送了出去。

    白鸦儿身处在密室中，她正是因为向外号称刚刚突破需要闭关巩固一下，这才到达了这里。

    生死山剩下的密室不多，毕竟多数的禁制都被劫雷破坏了。

    但剩下的再不多，也绝对会留一个给她白鸦儿使用的。

    因为她的借口很圆满，突破之后当然要巩固修为，这是正常神通境都需要的过程，别人在不了解白鸦儿的情况下，都是能够理解的。

    而且，白鸦儿的事情闹得太大，现在即使生死山上下也都不知道如何面对她了。

    她要闭关就闭关吧，正好等待更上级的反应。

    就这样，闭关后的白鸦儿，第一时间出了消息，也第一时间迎来了跨空而来的刘结草。

    为何白鸦儿要在闭关用的密室中见刘结草，除了要避开外人之外，更重要是这里更能够隐藏起空间波动。

    即使刘结草空间传送时的空间波动其实很微弱，可是实力强一点的人，或许就会有所感应。

    为了防止这种意外，白鸦儿就如此做了。

    “你准备怎么办？”刘结草一过来，就直接了当的询问了。

    白鸦儿紧绷着小脸，说道：“只能走一步看一步了，现在就先看邪异宗的态度了。如果不妙，那么还是跑路吧。”

    刘结草无语道：“你走了，你家人怎么办？虽说你上次说过，跟家里感情并不好。但是，你跟你妹妹至少关系不错吧。”

    白鸦儿面无表情道：“求道路上只有道友，没有家人。如果一定要有所取舍的话，我也是会做出决断的。”

    刘结草也不知道说啥了，上次他只有半身之时，就现姐妹俩关系很好。却没有想到，白鸦儿当真有大觉悟，必要时也舍得下这段亲情。

    比自己强得多了，刘结草只能这般感慨。不像他自己，之所以不出现在自己家人面前，也只是怕自己吓到他们。明明一个死人又突然出现，这种惊吓天知道会出什么问题。

    某些小说中出现，一个人死了后复活，家人也接受啥的。

    好吧，说得详细点其实就是《幽游白书》之类的情况。总觉得这种情况很诡异，一般人是无法轻yì接受的吧。

    刘结草不想打断自己家人好不容易得到的平静心情，万一他再出现让自家父母吓出精神病来，那么就得不偿失了。

    这就与白鸦儿的觉悟差得太远了，刘结草可是做不到这种决断的。

    “当然，那也只是万一，是最后一步。”白鸦儿看到刘结草表情异常，不由补充道。

    好吧，算她也不是完全无情，而是逼不得已才会走那一步吧。

    刘结草想了一下，还是问道：“那么，我现在这种情况，又要如何进入学院中学习？”

    白鸦儿直接回答道：“这件事我想了又想，觉得你还是碰碰运气吧。如果实在不行的话，再考虑具体的办法。”

    碰一碰运气，也是一种办法。毕竟，没有身份的人并非绝对无法进入学院的，而是进入难度非常大而已。

    关键还是运气，如果运气好的话真的就直接进去了。

    “关键是，我怎么离开你，前往学院？”刘结草的意思很明白，就是现在白鸦儿的情况太复杂，他根本没有那么容易离开她的身边跑出去。

    白鸦儿无奈道：“会有机会的。”

    刘结草看着白鸦儿那烦心的样子，不由问道：“我想，你叫我来应该不只是为了这点事情吧。”

    白鸦儿叹道：“当然，否则也不必特意把你叫过来了。我现在以闭关的名义呆在这里，只能够最多呆个一个星期。巩固修为一个星期绝对足够了，这点时间太少，完全无法让我静心思索以后的路。我希望你能够带我去你的那个幻想世界，然后加一下时间，为我争取一些时间。”

    刘结草不得不提醒道：“你说得太晚了，我那个世界已经被我女徒弟破坏掉了。而我另外虽然还有一个死后世界，但那个世界现在实在很重要，我可不想随便加时间，造成不良影响。”

    白鸦儿惊讶道：“女徒弟？你收徒弟？就小光你这种半吊子的水平，也能够收徒弟吗？”

    刘结草不得不把收徒因果告sù了她，然后又指出了自己教的是异能和古武，而不是这个武界的功法。

    刘结草又把里世界的事情，全部都告sù了她。

    这些信息让白鸦儿眼神越来越亮，终于笑道：“原来如此。看来天无绝人之路啊。”