
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    碰到这种麻烦的摊主，刘结草也很无奈，只好指向自己真正想要的东西，再问了价格。

    摊主果然继续报出了一个高价，完全没有松口的样子，一副爱买不买的样子。

    刘结草心知，如果这个东西真的是那个的话，那么即使是现在这个价格也是赚翻了。

    他犹豫了片刻，确定了似乎真的没有看错，才果断把东西买了下来。

    即使他出了高价买下东西，摊主也一副随意的样子。显然这个摊主卖得多了，完全习惯了别人的高价了。

    还好，刘结草果断买下了东西。否则如果真的讨价还价，说不定真被这种精明的摊主现异常。到时如果摊主不把东西卖给他了，那就真是的错过了一次大机缘。

    当然，前提还是要确定这是不是真的是那件传说中的东西。

    他自己无法确定，决定回头就找白鸦儿，相信以她的见识一定可以确定一下的。

    如果白鸦儿也无法确定的话，那么至少圣武门那边肯定可以得到更详细的资料。白鸦儿的本体就在那里，可以相对容易的确定清楚。

    在一qiē没有搞清楚前，这个东西还是好好收好为妙。

    毕竟，这个东西知道的人未必有很多，但总是存zài知道的人。

    就像刘结草为何能够知道？也只不过是无聊时翻了从教练那里得到的一些书籍，其中就有本书籍中介绍了许多武界传说中的事物，因此才留下了印象。

    传说中的各种东西，武界也存zài仿制品。刘结草觉得，即使自己买的是仿制品。也是有得赚而不会吃亏。

    因为他买到的应该是古物，至少在武界这种地方想要伪造古物，根本没有那么厉害的造假技术。

    既然是古物，即使并非是那件传说中的东西，那也会是一件有一定质量的仿制品。粗制烂造的东西。早就会随着时间而变质，不可能保存得那么完整。

    他想到这些，心中得意，知道自己这一次做对了。

    然后，他看到了迎面而来的段飞。

    原来不知不觉，刘结草已经在这个交易市场真的绕满了一整圈。又回到了起点位置，也就是和段飞约好再碰头的地方。

    刘结草暗松口气，幸好自己察觉得早，及时把东西收好了，否则万一段飞也认出那东西的来历，那时就不好看了。

    段飞空着手走过来。显然也有空间装备，果然如刘结草所认知的那般，并非是普通人。

    刘结草见到段飞的表情似乎很普通，就开始猜测对方有可能并没有找到好东西。

    毕竟，这年头要淘宝比拼的是眼力和运气，可人人都会觉得自己会是那个幸运儿，可是又有多少人成功了呢？

    段飞终于走到刘结草的面前。笑道：“刘兄，怎么样？找到好东西没有？”

    刘结草想了一下，把之前买东西时别人送的两件搭头拿出来，说道：“我之前随意买了两个玩件，也不知道是不是好东西，还请阿飞你品鉴一下。”

    段飞一笑，先伸手接了过去后，他才伸手从随身口袋中取出三样东西，也交给刘结草说道：“也请刘兄看一看我找到的东西，也不知道是不是真是好东西。”

    刘结草接过一看。段飞交给他的东西，一份是一颗珠子，一份是一根树枝，一份是一把匕。

    这三样东西，刘结草认真看了看。现段飞至少基本的眼光没有问题，这三样东西没有一件是假货。

    好吧，还是这个武界造假手段低，人们也较为纯良，所以至少再买到不对的东西，也不会亏得太惨吧。就是不知道，段飞买这三样东西花的钱是高还是低了。

    如今的刘结草，别的不说，单单记忆力来说就可比电脑了，毕竟他的本命神通就是一台电脑。

    因此，他第一时间就认出来了那三样东西。唯一无法肯定的是，其中是不是存zài误差了，毕竟他是从书上看的，看到的也只是图片，从没有真的见识过实物。

    刘结草收回放在三样东西上的目光，现段飞似乎已经看完了，现在正等着他。

    不等对方说话，刘结草已经说道：“阿飞，你这三样东西，我有所猜测，看一看你与我想的是不是一样。”

    然后，刘结草报出了三样东西的来历。

    牛妖泪晶：牛妖的眼泪结晶，拥有让人临时开启神通“通灵眼”的力量。拥有作为大妖的牛妖泪，甚至能够让凡人永久的开启神通“通灵眼”。

    槐树妖枝条：作为出了名的鬼树之一的槐树修炼而成的树妖，它的树枝具有不可思议的力量，是鬼物寄宿的最佳场所，是制造许多鬼道神通法器的必须品。

    斩契匕：具备斩断契约之力的匕，只能使用一次。

    刘结草对于三样东西的最后一样，却是印象深刻，那从式样上来看，正是当初某个女汉子斩断与他之间飞头蛮契约的斩契匕。

    果然，段飞笑道：“看来，我们的看法是一样的。刘兄，你猜一猜，我为何会购买这三样东西。”

    刘结草心中一动，说道：“这份牛妖泪晶，看上去像是一颗珠子，应该与普通的牛妖泪晶不同。甚至不留心的人都不会觉得它是牛妖泪晶，这恐怕正是你购买的理由。而槐树妖枝条上似乎留有一丝鬼气，如果我没有看错的话，这应该说明槐树妖枝条之前寄宿过鬼物。但是既然鬼物都离开了，这槐树妖枝条似乎也有点年头了，这一点鬼气却仍旧还残留着，那么就不太简单了，想必这是你购买它的原因。而最后的斩契匕可是相当少见的，即使只能使用一次，相信也会有不少人需要的，买下绝不会吃亏。何况，这一把斩契匕给我的感觉似乎有点不太一样，我怀疑它不是可以斩断更高等的契约，又或是使用的次数不止一次。不管如何，这都应该是更稀有更高等的斩契匕，绝非是寻常的斩契匕。”

    依靠着强大的记忆力和强的分析力，以及他那强大精神力所造就的感应能力，刘结草想要判断出这点东西，只是小问题而已。

    段飞显然很惊讶，他早就看出刘结草似乎并非出身大势力，有许多的常识都不太懂。可是现在却偏偏得出与他一样的结论，这就让段飞有点看不懂和吃惊了。

    最后，段飞把这归结于刘结草的博闻强记，怀疑他是那种只专精某一方面的人，所以才不知道常识性的东西。毕竟刘结草说过那么多智慧小故事，也给他留下了相当深的印象。

    段飞很赞赏刘结草的鉴定力，把自己买三件东西的价格报了报。刘结草一听，就立即知道段飞还是赚了不少。可段飞那平静的样子，恐怕真的不把所赚的那点小钱放在心中，当真是大势力的底蕴啊。

    然后，段飞开始评价刘结草的东西道：“刘兄，你这两件东西似乎有点意思。这显然是古物吧，也不知道从哪个遗迹中挖出来的。这件断了一半的雕像，本身倒是没有什么意义，可是它的材料却不简单。这可是炼制高等神通境装备的材料之一，甚至连炼制出神通境的装备时也会用到的一种重要材料。如果刘兄你愿意出让，我愿意高价收购它。”

    看到刘结草点头后，段飞继续说道：“至于第二件嘛，似乎就差了点。那只是一只普通的杯子，即使是古物却也值不了多少钱。”

    刘结草已经很满意了，因为这两件只是买飞头蛮材料时别人所送的搭头。其中有一件值钱，已经让他很满意了。

    至于为何要把可以炼制高等神通境装备的材料出让，完全是因为这东西他很眼熟，还记得当时那个摊位上似乎还有一二件看上去是没有什么用的东西，可它们使用的好像就是看上去差不多的材料吧。

    刘结草偷偷记下这点，准备回头再把那些买回来。

    不过，他也算看出来了。这个段飞背后肯定不怎么简单，高等神通境的材料，他居然也认识。

    而且，听段飞是如何说的？即使是炼制出神通境的装备也需要使用到的重要材料？

    恐怕后一句才是真相，反而炼制高等神通境装备时使用这种宝贵材料的人，才是真正的奢侈做法吧。

    这种材料的宝贵性应该很高，所以一般人才认不出来。而像段飞这样有大背景的人，又怎么可能会随便逛地摊呢？多数这类人都是高傲的，有一些甚至很讲究自己身份的。

    所以，这才让刘结草捡漏了。

    为了得到那个摊位上其他几个类似的宝贝材料，刘结草找了个借口就与段飞告别，说好到时内院再见。

    段飞也不怀疑刘结草无法进入内院，看到好半天逛下来，时间已经有点晚了，也就顺势走人了。

    刘结草等段飞离开后，快回到了那个摊位，把他看中的那两件疑似珍贵材料的残破物件都买下了。

    他也知道不可小看这批从同一个遗迹中挖出来的东西了，于是再认真看了一看，凭着猜测又买下了好几件东西，这让摊主显得极为高兴，居然又多送了他几件搭头。