
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一天之后，白鸦儿就突破到了古武化劲，让刘结草和古月铃都大跌眼镜。

    论悟性，论天资，无论是刘结草，还是古月铃都要弱于白鸦儿。

    当然，刘结草和古月铃，论起机缘来说，却又在白鸦儿之上。

    白鸦儿的一身修为，几乎是一步步艰难修炼出来的。

    而刘结草和古月铃，那一身修为就相对来说，得来的太过容易了。

    对于古月铃因机缘而得来的异能，即使是白鸦儿也不得不动容。

    她深深感觉到，那份异能如果真的能够被古月铃完全掌握的话，其未来展可能性，甚至还在白鸦儿自己现在这个本命神通之上。

    不过，白鸦儿也有自信，她是逆天筑基，现在不足之处以后可以不断修补上去，未来成就未必就会在古月铃之下。

    如今，白鸦儿已经开始通guò古武修补和增加了根基，表面上她还是神通境，境界没有生任何一丝变化，可是实际上的实力却不知不觉提升了一大截。

    古月铃之所以会在白鸦儿面前显现异能，这是应了刘结草的要求。

    白鸦儿现在正处于关键时期，每一丝每一毫能够提升她的机会，刘结草都不想放过。

    何况，这一次是一场交流。

    古月铃也没有吃亏，即使白鸦儿的修为被压制，可是本命神通只是能够展现的部分，就让古月铃有所感悟，把那份异能更掌握了一分。

    对于古月铃来说，她如今提升异能等级并非第一位，掌握住自己的异能变化才是第一位的事情。

    别看古月铃有七级异能的等级。可是她的异能运用水准，估计只有二、三级那么低，根本无法掌握住自己的异能本质。

    这一场交流下来，即使是刘结草也收获不少，两女的能力他虽然早就看过。可是之前时间太短了。如今为了交流，两女施展自己的能力时，都放慢了度，还不止展现了一次，这就让刘结草也从中悟到几分玄妙。

    第三天时间，应白鸦儿的要求。刘结草借助白鸦儿本身的那把白剑为引导，再通guò他自己掌握的异能数jù，强行帮白鸦儿开启了异能。

    事实证明，虽然不是地球人，体质有微妙的差异，但是却仍旧还是成功了。

    这一次成功。也让刘结草得到了鼓舞，他觉得自己的计划还是行得通的。

    强行开启异能，是有不小的代价的。主要代价有三：

    一：会大量消耗自身的潜能，强行开的异能一般不可能突破到七级这个关键分界线。

    二：对基因进行强行变异，将会消耗一定的寿元。

    三：强行开异能的手段，与刘结草的幻想造物有关，往往开后果就会与幻想造物融合。成为后者的养份。

    这三个后患，对于白鸦儿来说，算不上什么问题。

    白鸦儿如今有着异世界的武道修为存zài，还是逆天筑基之身，那第一条对她没有任何意义。

    第二条同样是如此，白鸦儿达到神通境后，身体由神通改造，已经不受到基因限制，基因强行变异不会对她造成伤害，影响她的寿元。

    至于最后的第三条。白鸦儿自己的本命神通都是借助刘结草的幻想造物所形成的，还与刘结草的黑剑相生相克，彼此还能够联系。

    所以，第三条根本不算是问题。白鸦儿即使开了异能，最后异能最差也是融合入她的本命神通中。只会有好处而没有坏处。

    对于具备本命神通的人来说，一qiē其他的修炼出来的能力都是外物，都只是让自身本命神通晋升的养料。

    结果，白鸦儿开出了一个异能――镜像分身。

    会开出什么样的异能，其实都是不可预料的。

    对于白鸦儿来说，这个镜像分身却仿佛是为她量身订做的。

    武界之中，她太过危险了。镜像分身等于是让她多出了一条命。

    不错，镜像分身除了让她可以分心二用，多出一个分身之外，最重要还是可以让她意识可以转移。即使本体死了，她的意识还可以转移到分身之上。

    另外，她现在的镜像分身是让自身多出一个分身，多出一条命，可这并非极限。白鸦儿现在只是一级异能者，她还可以再进步的。

    知道了白鸦儿的异能后，刘结草也松了口气。

    刘结草之前担心的事情，现在已经不是问题了。

    白鸦儿的镜像分身，可不止复制了她自身，连本命神通也一起复制了出来。

    这可是非同小可，这不单单让她几乎变强了一倍，更让刘结草以后在武界又可以再多出了一个空间传送坐标可用，他可不相信聪明的白鸦儿会把镜像分身留在身边。

    以后，随着白鸦儿异能等级上升，他拥有的空间传送坐标还会越来越多。

    具备这种镜像分身后，白鸦儿在武界生存，才会是安全了几分。

    当然，这也不是绝对安全。

    武界也有分身类神通，也有专门灭杀分身的神通。可若是白鸦儿底牌隐藏得好，别人不知道她有这份能力的话，那么关键时候就有用处了。

    一周时间实在太短，即使白鸦儿再努力，她也是无法把这身异能推进上去的。

    何况，到了她的那方世界，异能必受到一定压制，能够使用出来多少威能，她都没有把握。

    “看你的了。”白鸦儿看向刘结草，示意差不多应该开辟新的幻想世界了。

    刘结草想了一下，觉得既然这次只是为了更多时间，为了做一次闭关，未必要创zào一个多么完善的世界。

    他心中一动，做出了一个选择。

    刘结草带着白鸦儿和古月铃，来到了时空电脑的虚空之中。他们头顶之上就有一个空间。世界树的光芒即使是虚空下方也可以看得到。

    “咦？上一次在这里，好像看得没有那么清楚啊。”古月铃之前破灭世界后，也来到过这片虚空，可是上次可没有看到过上方的空间和世界树。

    刘结草笑道：“上一次世界破灭之时，时空自然混乱。上方的世界被屏蔽了，你自然无法看到。”

    他说完，也不再管其他了，认真开始进行了创世准备工作。

    刘结草伸手一摘，从虚空中摘出了一颗世界种子，扔在了自己的面前。

    他又伸手向世界种子一指。世界种子就有一股力量注入，自动开始旋转。

    刘结草这一次因为光球被封，所以已经没有方便的记忆光盘可用了。他想要创世难度就变得更加巨大，不过这一次创zào的本来就并非是复杂的世界。

    他闭上眼睛自己把自己的记忆进行梳理，一段记忆被提炼了出来，在自己的手中凝聚出了一张光盘。

    刘结草随手就把光盘扔到了世界种子之上。让它们直接融合成一体。

    “可以把资源倒进去了，倒到它无法承受的时候，就可以了。”刘结草转头向白鸦儿说道。

    白鸦儿点了点头，她手中的空间戒指一个闪动，就有许多矿石出现，其中多数是血气石，全部都被她控zhì。抛入了世界种子之上，被世界种子吸了进去。

    世界种子开始不断变大，在三人的面前沸腾起来。

    刘结草心中一动，莫明的做出了不在计划中的一步，他手中出现了黑剑，突然就对着面前正在诞生的世界就斩了下去。

    于是，在三人眼中，诞生中的世界，那个球体之上多出了一道剑痕，无法被修复。

    “这是做什么？”白鸦儿不解问道。

    刘结草也不知道自己为何如此做。他摇了摇头说道：“不知道。我只是本能般的这样做了。现在似乎……”

    他摸了摸手中的黑剑，感觉到黑剑不知为何又多出了一丝活力，仿佛离真正解封又进了一步。

    而且，眼前那个世界仿佛也有点不一样了，至少与过去所创zào的世界有一定区别。现在暂时却不知道问题出在哪里。

    虽然这个世界被斩了一剑，留下了一道剑痕，可是世界本身似乎还是成功的被创zào了。

    刘结草看着这个在虚空中飘浮不定的光球，直接一手拉着一个，与两女一起没入到这个幻想世界之中。

    “这里是？”古月铃刚出现在幻想世界中就不由问道。

    她现自己身处在一间房子中，她正站在窗口处。从窗外看去这里像是一个小镇，看到这里的风格不似国内。

    “这里是榆树街，也是《猛鬼街

    》。”刘结草笑道。

    “《猛鬼街》？师傅，您知道我从来不看电影的。”古月铃打哈哈的说道。

    白鸦儿完全一声不吭，她打量着周围，似乎有了什么现。

    刘结草知道两女都不清楚这里，不由解释道：“这个《猛鬼街》，重点是一个梦中杀手。那个叫弗莱迪男人，生前最喜欢杀小孩子，被活活烧死之后，化为了猛鬼，成为一个能够梦中杀人的可怕存zài。只要在梦中被杀死，那么在现实中也会死。”

    古月铃不解道：“师傅，白鸦儿妹妹只不过是要闭关，随便创zào一个安全的世界就行了。为何特意选择这个有点危险的世界？喜欢杀小孩子，那不就是让白鸦儿妹妹也要遇到危险吗？”

    白鸦儿却不说话，仍旧在感应着什么。

    刘结草伸手一点古月铃，说道：“真是的，你自己也可以亲身感受一下。明明自己感应一下就可以大概知道，却问个不停。”

    古月铃心中一动，开始使用异能进行感应。她在异能使用方面还是不行，只能模糊的感觉到这里的不同寻常。

    随着感觉的深入，她感知到一股非生非死的奇异气息，把这个应该叫榆树街的地方，整个都包围住了，仿佛这里已经成为某个存zài的领地一般。

    明明这里是在幻想世界，是另一种意义上的现实，却有一种强烈的不真实感，仿佛梦境与现实进行了交叉，无法再分清楚梦境与现实的区别了。

    比古月铃的半调子感应能力，白鸦儿感受得更深，她直接感觉到一股针对着她的恶意。

    不，也不是针对她个人，而是针对所有小孩子的滔天恶意，直接把这个榆树街充斥了。

    她渐渐明白，为什么某个光头要创zào这样一个世界了。

    或者说，这样一个世界才是最适合她闭关提高的。

    白鸦儿核心修炼的功法，一直都是某门鬼修之法。

    现如今虽然不再需要了，也因为凝聚本命神通而彻底从她身上抹除掉了这个功法的痕迹。

    可是，本命神通却继承了这个功法的所有特性，还更进了一步。

    只是，比起本命神通中的主体――某只拥有阴阳本质的鸟来说，《无影无形鬼王功》留下的痕迹真的太浅了，不需要始解就可以使用那部分能力了。

    而且，阴阳才是这门本命神通的本质，而不是某只鸟。

    现在某只鸟仿佛才是本命神通的正体，这就有点走偏了的感觉。

    《猛鬼街》，存zài着一个非生非死、不生不死的猛鬼，它能够颠倒阴阳，让真和假出现逆转。

    白鸦儿如果在这里领悟更多，那么即使刘结草不需要进行时间加，白鸦儿也能够自己做到类似的事情。

    这个世界，并非是为了白鸦儿一个人创zào的。

    刘结草的本命神通黑剑，也是直接源于白鸦儿的白剑，双方相生相克，如果白鸦儿得到进步，那么对于他自己来说，也会得到相应收益。

    最关键还是，这个世界真与假之间的问题，道明了幻想世界的本质，是刘结草最佳的修炼地。

    古月铃同样如此，她虽然也是阴阳类型的异能，这里同样会为她带来好处。

    当然，一qiē的前提是，白鸦儿是否能够在这里领悟出关键，直接抓住某只猛鬼，然后让这只猛鬼成为三人的领悟对象。

    刘结草自从斩出过剑痕后，对这个世界仿佛就无法再控zhì了一般。

    但那道剑痕必有意义，他期待着这个意义的到来。

    否则，一个完全无法受到他控zhì的事情，更不如《死神》那样的世界了，下一次他就不敢再依照本能随便斩出那么一剑了。个