
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢麻烦的蜜蜂军团投了1张月票！

    又是新的一个月了，希望大家继续支持！

    别小看武界最普通的血气石，那种东西在武界的凡人世界中，那就是天价。

    一颗小小的血气石，足够把一个普通的凡人推进到武者最低的等级中去了，这就是它的价值。

    而到了真正武者的那个世界中，血气石才会作为普通的流通物来看待，甚至作为货币来使用。

    刘结草细算了一下，现同样的价值之下，还是在地球使用药剂来修炼最合算，而且合算的不止一分半分。

    武界还是“科技”不太达，交易不便之下，物价就有点虚高了。

    刘结草甚至隐隐有了打算，决定把地球和武界的东西互相进行买卖，那样的话他所需要的修炼资源就完全不会再有问题了。

    至于现在嘛，可还不到时候。

    他就把剩余的所有药剂全部喝掉了，全部转换成为修为。

    虽然，这些修为上的进步，无法让他进行突破，但也是一种提高。

    短时间内，刘结草真的没钱了，还真是要依靠本来放弃的土豪系统来想办法了。

    浦原喜助，这个人真不愧是智者。

    他已经把土豪系统散布了出去。

    并非是按照谁的资金多来选人，而是按照谁花钱最豪爽来选人。

    这世界上有些人虽然有钱，可是却比穷人更吝啬。

    而有些人虽然钱不够多，可是也不算少，但他们却舍得用钱，这就是传说中的土豪了。

    土豪花钱只有一个理由，那就是因为他觉得爽。

    土豪系统嘛，就是各种让人爽到值得花钱的系统。

    由浦原喜助这种聪明人在参考了通灵王大赛这套系统中的优点，进行认真的设计。自然不会可能简单。

    最后，他所做出来的决定就是，对土豪开放一款土豪专用虚拟实境游戏。

    对于刘结草这种创zào世界的本质，实际上就是梦境与数字，所以说想要弄出虚拟实境根本就是毛毛雨了。

    在地球上制造虚拟实境游戏，刘结草其实早就有过这种打算。

    却没有想到，他自己还没有做，却让浦原喜助根据“市场”要提前弄出来了。

    当然，这个游戏只对土豪开放，却也是事实。

    对于普通人无法玩。只有他们土豪才能玩的游戏，这本身就是一种爽点。

    大家都是土豪，你在游戏中装备和技能不好，你就无法怨别人，只应该怨自己花钱不够爽。

    这就是浦原喜助版本的土豪系统，针对现在最能够让人花钱，却又不需要实物付出的最优化选择。

    而且，浦原喜助开放的并非只是游戏，而根本却是借助梦境能力来实现的虚拟实境。

    除了作为根本的游戏之外。还有亲身进入虚拟实境电影之类的豪华体验，除此之外类似的东西还有不少，浦原喜助把所有能够想到的东西全部都放进虚拟实境这个设定上了。

    好吧，刘结草只负责提供技术支持。把通灵王大赛专用系统进行一定改造，使得土豪系统能够顺lì运转。

    事实上，他是很服浦原喜助的做法的。

    毕竟，刘结草之前想要搞出土豪系统。可是一直想的是帮土豪开异能，帮土豪灌顶古武，帮土豪输入各种知识和技能。

    这种能够让土豪本质上进行翻身的东西。才应该会是土豪的大爱，才值得他们花钱。

    但是，浦原喜助根本不考虑人家土豪值不值得花钱和为什么花钱，只关心他们是不是会花钱，从境界上就比刘结草高明了。

    至于对真土豪来说，不会考虑是不是会实用？如果土豪真关心这个，他们还会是土豪吗？

    刘结草知道，浦原喜助才是对的。

    果然，把通灵王大赛和土豪系统交给这个家伙，是完全正确的选择。

    土豪系统似乎没有问题了，但是通灵王大赛还是没有结果。

    现在的通灵王大赛，刘结草其实想要等一个结果。

    整个通灵王大赛，看戏虽然是主要目的，可是根本上却是一场实yàn。

    将幻想造物种植入现实世界人类的身上，通guò他们的“生气”来养殖幻想造物这种“死物”，最后达到由死返生。

    当然，当初还没有领悟本质的刘结草，想的并没有那么深远，只是按照本能行事搞出来了这个。

    现在实yàn虽然还算顺lì，但是目前再下一步，刘结草就没有完全把握了。

    那些持有灵，作为幻想造物，只能够生存zài那些宿主的灵魂层面，又或是出现在刘结草的幻想世界之中，比如通灵王大赛的举办场地的小世界就是这样可以让持有灵显相的世界。

    但是，刘结草之前暗示杨业绩的话，目前没有一个人可以实现。

    他暗示了杨业绩，关于“灵体”的事情。

    刘结草其实在等待，是不是真有人能够让持有灵做到灵体的程dù，那就是依靠宿主把它们凭依在现实世界的物品上，从而以另一种方式显现于现实世界中，其实这也是完现术的一种反转方式。

    所谓通灵王大赛第二场比赛，其实也就是一场通guò各种方式去刺激这些参赛者，让他们“领悟”出这种让持有灵现身现实世界的能力。

    对于比赛积分啥的，本质上是没有意义的，只能够让参赛者兑huàn一些他们想要的东西而已。

    如果无法达到“灵体”，是无法进入第三轮的决赛的。

    其实，这种让刘结草的幻想造物去可以干涉到现实的能力，对于七级异能者以上的存zài，凭借着那强大的异能，让幻想造物寄托在异能之上，那么完全就可以实现。

    通灵王大赛的实yàn，说到底就是把这种高档次才能够做到的事情，进行“平民化”，进行“量产化”。

    即使是刘结草，也没有报过成功的希望。

    现在也是走一步看一步了，如果真没有结果，那么随便找个由头结束这个比赛，然后从比赛中寻找到人材，也算是有点赚头的。

    至少，目前为止，刘结草借此研究明白可以通guò寄生幻想造物，再结合异能的数jù，进行普通人的强行异能开。

    虽然，这种强行异能开会具备副作用，也会让异能与幻想造物融合，可这与刘结草无关，他注重这项成果的实用性就足够了。

    相信这世上的人，哪怕付出一些代价，也是愿意成为异能者的吧。

    这以后都会成为他的资本，用在某个已经被他计划好的目的地“武界”之中。

    当然，这些技术还需要再进行强化，否则仅仅当前的水准，还是无法完全达到他的期望的。

    就这样，刘结草一边关注通灵王大赛和土豪虚拟实境系统，一边关注古月铃的动向，时间一天又一天的过去了。

    一周后，刘结草帐上又多出了一大笔钱，这是通guò浦原喜助的操作，借助土豪虚拟实境系统以各种神奇的手段，把天河大厦中的贵重物一一用高价卖给了土豪，还让土豪觉得捡了便宜，这种事情也就浦原喜助这种智者可以轻yì完成了。

    看到浦原喜助的能力，刘结草把天河大厦中那些在他眼中没有用的杂物，也都一一扔给了浦原喜助，想让对方处理给土豪。

    浦原喜助虽然露出无语的表情，可是仍旧还是接下了这个活。

    至于刘结草嘛，有了一笔钱后，他就再次通guò古月铃向她的爷爷购入了一大批药剂。

    虽然这一次仍旧是内部价，但是这一次刘结草可是直接付了一亿多元，订购的药剂数量远比上次多得多，让古月铃的爷爷至少也能够赚不少了。

    天河大厦中的贵重物，再加上土豪直爽不差钱的花钱作风，卖出的钱当然不会是少数。再加上土豪系统本身的吸钱能力，一亿多元，实在不算什么。

    又有了一批药剂后，刘结草再度闭关修炼，实力终于突破到了武师后期。

    武者炼精，武师炼气，武宗炼神。

    刘结草再想要突破下一个境界，达到武宗的话，可就不是喝喝药剂就能够随便达到的了。

    不说天资如何，单单这种境界突破，没有一本功法是不可能再办到了。

    而且，即使是武师境界，刘结草也是强行推进上去的，如果没有一本功法来梳理，最后很有可能出问题。

    刘结草就放弃继续修炼武界功法，而是继续开始研究地球异能和古武了。

    古月铃最近事多，无法天天出现在刘结草面前了，这也是他有机会闭关的原因。

    最近，她的事之所以会多，因为是这世上总是有不信邪的人。

    她家族中不信邪的人先不说，神秘侧中也有不相信古月铃突破到七级异能者的人。

    这些各式各样的家伙，全来找古月铃麻烦。

    反正几乎每天都会有这样的人出现，搞得古月铃为了处理这样的家伙，就要每天忙着不得了。

    这也要怪古月铃，她毕竟本性柔和，对于那些找事的家伙，她都没有下狠手。这才让其他人为已经挑战过的人的失败找出各种理由，都没有完全相信古月铃的实力。

    不相信古月铃实力的那些人，却完全没有注意到一个根本。面对挑战时，古月铃根本没有用过她的异能，而只使用她已经达到六级古武化劲的实力。(未完待续……)