
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古月铃只使用古武，其实也会让注意到这方面的人有所误会，觉得她的异能还是老样子，否则何必使用古武？

    其实，真正的事实是，这种时候的古月铃实在太强了，她害怕自己那因为太强大而无法控zhì的异能，如果使用出来一个不好就直接把人分解掉了，所以才使用更弱一点的古武，却没有想到这样反而让人误会她的实力，使得挑战不断。

    挑战她的人以六级居多，甚至还有四、五级不怕死的家伙。

    这世上，能够成为神秘侧高层的必然是六级，但是六级却未必就是神秘侧高层。

    不知道真实情况，或不相信这个情况的家伙们还是不少的，前来挑战的都是此类人。

    刘结草其实也有着坏心，明明知道女徒弟做法有问题，却不进行提醒，完全就是在看热闹。

    其实他也是有另一种用意，就是看一看有谁是真心对古月铃好的人。

    毕竟，这种事情聪明一点的人都可以看明白，但是一直没有人去提醒古月铃，这其中难道没有问题吗？

    刘结草就想看一看，那些看似聪明却做法上实在让人觉得傻的家伙，到底是怎么想的？

    又有谁会冒着得罪其他人不良用心的人，跑出来点醒古月铃呢？这才是刘结草最想知道的。

    会不会有这样的聪明人或傻人？

    聪明人，是因为最能够看明白的人，而不是自以为看明白的人。

    傻人是单纯只是好心，而不是真正看明白的人。

    所谓真正看明白，其实是指古月铃面对这些挑战时从来没有展现出自己的真正实力。她就是一个强者，是最值得别人投资的人，而不是这样不知死活的去算计她。

    刘结草也知道，其实有些人还是看得很明白的。

    可是世人都有一个坏毛病。容易抱有侥幸心理。

    就好像现实中那些遇到骗子的人，明明看过电视上的宣传，知道骗子的存zài，可是最后为何还是上当了？这完全就是侥幸心理有作怪。

    这都是，那些敢于现在这种时候跳出来的，算计古月铃的家伙们中多数的真正心理吧。

    万一如何如何，他们都会这样想的吧。

    只是，很可笑。当古月铃忍无可忍之时，恐怕就会有一场大风暴吧。

    刘结草顺便也是想看一看古月铃，她的忍耐力有多高。还有她是不是拥有血性。

    只是，一个星期又过去了，没有人站出来，没有人。

    也不知道是大家都太蠢，还是大家太“聪明”了。

    即使是古月铃的家人，也没有人提醒古月铃。

    古月铃的家人大多都不在，也不知道去忙些什么东西。

    打听了一下刘结草才知道，原来这个时期挑战古月铃的人那么多，原来是有“历史”原因的。

    基于各种势力的阻碍。古月铃的“封地”一开始并没有批下来，但许多产业还是先挂在她名下了。

    各种跳出来的跳梁小丑，并不是无端的出来挑战，都是在以各种赌注。与古月铃赌那些产业。

    古月铃的家人，聪明人没有吗？还是有的。

    可是这些人，居然只是为了让古月铃多赢点别人的赌注，多为他们积累更多的产业。居然就此事完全不管了。

    这些所谓的家人，之所以都不在，因为古月铃天天都在赢。每天都有新的产业入帐，这些家伙全部都去一个个接手产业去了。

    刘结草又注意了古月铃，现她也不是笨蛋啊。

    或许古月铃自己也看出来了许多东西，可是为何她还要如此？

    刘结草一计算，现最近经受了许多挑战后，古月铃的战斗力每天都在上升中。

    原来，这个丫头是把这些挑战当成修炼的一种方式，随着战斗经验的磨炼，她每天都在变强中。

    即使只使用古武，一般的六级异能者多数也都不是她的对手。

    而且，古月铃名下产业每天以一种夸张的度在增加。或许这个丫头跟她家人的想法一样，就是想多赚钱吧。

    看来那个里世界的交易网站上的价格，也把这个女孩子刺激得不轻啊。

    既然古月铃另有想法，那么刘结草是不会去影响她的。

    看着古月铃每天都在赚钱，刘结草不由也想看看自己这边赚了多少了。

    他一查帐户，现帐面上又多了一亿多。

    刘结草愕然了，这怎么这样快？算上他闭关的时间，也只是过去了一个多星期的时间。

    贵重物早就上一次就卖掉了，即使再卖掉那些杂物，怎么那么短时间内就有那么多钱入帐了？

    这钱到底是怎么赚来的？太奇怪了吧。

    刘结草终于好奇了，他不由想去看一看，那个土豪系统究竟是如何运转的？

    他一检查，现那些钱主要都是通guò那个虚拟实境游戏输出的。

    难道游戏真那么赚钱？刘结草也不由使用了自己的权限，自己亲身进去游戏一看。

    不进去不知道，一进去吓一跳。

    原来这个游戏并非是角色扮演游戏那么简单，而是即时战略游戏。

    想要在游戏中从无到有，成为一个小领主，走上天下争霸的道路，那不砸钱根本是不可能做到的。

    想要成为一个领主，必须先成为一个在游戏中广为流传的英雄。

    刘结草看了一下其中的战斗方式，不由被打击了。

    战斗有两种方式，一种是强杀，通guò花钱购买好装备强杀波ss。

    另一种，却是直接花更多的钱，直接把钱扔在波ss面前，成功的话波ss会投降，成为玩家手下的一员。

    这个游戏的地图很大很大，玩家们如果不成为领主，不进行争霸的话，可能一辈子都碰不到面的。

    不过。世界聊天频道中，每天都有人在炫耀，使得其他土豪怎么能不花钱？谁也不想让自己低人一头。

    尤其是，浦原喜助在这个游戏中，做了一个最狠的决定。

    那就是世界通告。

    每有人做出什么大成就，都会通告一下，这并不是最狠的地方。

    最狠的就在于，每天第一名和最后一名，他们的名字在每天固定时间，都会通告好几次。

    这对于土豪来说。就是天天都在打脸。

    最后一名的土豪，为了不让自己的名字经常被通告，怎么敢不花钱？

    第一名，让众土豪羡慕嫉妒恨，怎么敢不多花钱？

    一项项手段下来，这些土豪一个个眼红得尽是花钱。

    他们甚至觉得值得，因为这个游戏玩起来就像是真实的一般。

    这个游戏让他们感觉到自己的荣誉，让他们仿佛生命都有了意义。

    现实中，多数的土豪其实都是所谓的二代和三代。多数也都是啃老族。

    土豪们不想做出成就吗？不是不想，而是土豪们多数都差上一点，无法做到而已。

    绝大多数土豪，如果单单依靠自己的话。肯定是无法做得更好，最后多半是会继承自己的家业。

    这样一来，他们都没有什么成就感。毕竟继承家业，那是应该的。不是他们本身的功劳。

    而现在，这个游戏中他们的任何一点努力，都是可以实际看到的。即使这种努力多数是通guò花钱来实现的。

    浦原喜助最狠的地方，就是在于游戏中给出的虚拟奖励足够多，到处都是名义上看起来好看的称号和实际的奖励。

    只要是真有实力的，不管这份实力从何而来，都可以不断从游戏中得到一项项奖励，让土豪们感觉到自己花钱花得值得。

    刘结草即使不是土豪，也有点迷上这个游戏了。

    最让刘结草叫绝的是，浦原喜助居然把通灵王大赛的系统，与土豪系统有所连接。

    当然，真实的通灵者和持有灵，他们的本体并不会进入游戏，而也是以虚拟方式进入的。

    游戏中的任何伤害，都不会返到他们的真身上。

    但是，这个游戏也是当作比赛中的一环。

    让软妹币战士，与通灵者们在虚拟实境中战斗。

    具备持有灵的通灵者，在实力上很强，但是软妹币战士的装备很厉害，手下也很多。

    他们的碰撞，一方面会让土豪更花钱，另一方面会让通灵者和他们的持有灵进化程dù上升。

    浦原喜助把所有可以利用的东西全部利用上，这真是一份不得了的才华。

    真是做得不错啊，刘结草感慨浦原喜助的水平，现这家伙当真是个人材。

    就看这家伙那么能赚钱的份上，以后一定要重用他。

    刘结草现在又有一亿多元了，但是他修炼要用的药剂现在再用意义不大了。

    但是，药剂这种东西向来是重要资源，只能够积累，而不是什么现在不用就不积累了？

    但是，一亿多元还是太少了，不足以积存太多药剂。

    刘结草心中一动，把自己的帐户交给浦原喜助来经营，反正那货在那个小世界中，也是可以上网的。

    想必，在这个家伙的经营下，一亿元很快就能够翻上一翻吧。

    地球上的事情，刘结草觉得也差不多了，即使他现在走人也觉得没有关系。

    已经一段时间过去了，也不知道白鸦儿完成闭关没有。

    应该快了吧，他隐隐感觉到，自己前往武界的时间就要到来了。

    古月铃是不是要一起带去？

    刘结草想了想后，让她自己做决定吧。

    但是，如果古月铃那些杂事没有处理完，还是先留在地球再说。等处理完了后，刘结草再带她去也行。

    反正，刘结草也不是一直会呆在武界的，随时都会回地球来的。(未完待续……)