
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在刘结草的家里，刘结草与古月铃面对面坐着。

    古月铃说完了自己的过去，那一些被家族隐藏起来如今才告sù她的秘密。

    “那么，你现在打算怎么做呢？”刘结草从桌上拿起一杯刚泡好的茶，喝了一口后，淡淡的说道。

    这毕竟是古月铃的家事，必须要由她自己来处理。

    “师傅，我如今才算是知道自己异能的本来面目。我目前为止，已经掌握了异能失控，却还没有掌握到我自己真正的异能。看来我还是需要再努力一下了。”古月铃也淡定的说道。

    刘结草微笑的点头道：“很好，看来你知道自己需要的是什么。现如今这个世界，实力才是根本，实力才是道理。你正是拥有了实力，人家神秘侧才会那么好说话，让你安静那么多年的。否则，指不定就把你抓到研究所里面解剖研究了。”

    古月铃点头道：“的确如此。我那个父亲现在脾气好像变得越来越大了。自从他当上家主之后，即使我难得回家探亲也很难看到他。他仿佛一直在忙，都不知道在忙些什么东西。如果我更加重要，如果我当初就有现在这么强的话，或许他再忙也会第一时间来见我了吧。”

    听得出来，古月铃的怨气并非没有。只不过她的心态比较好，性子也柔和。否则换成另外一个人，恐怕现在突然现自己是强者，搞不好就要小人得志什么的。

    特别是古月铃这种经历，放在别人身上，指不定就要生出怨恨，到时鬼知道会做出什么事来。

    刘结草之前还不知道，古月铃居然那么艰苦，居然是自己一个人这样过来的。

    “你当初难道就没怀疑？为什么你就必须从小一个人长大，探亲也要受到限制？”刘结草问道。

    古月铃苦笑道：“我听说过。在我们家族中，像我这样从小独立一个人生活的就有不少。我当初还一直以为这是大家族的常态，现在想来还是有点问题。其他像是这类被流放的小孩，恐怕多数都应该是被忽略掉的普通人，而绝不会是异能者。”

    她说完，又突然感叹道：“虽然我回家次数并不算太多，可是还是见识过家族中不少亲戚的。不过现在我才明白，原来这些亲戚里面也有相当一部分是异能者，当初在我面前，他们可完全没有一点显露的意思啊。”

    这话里话外的意思很明显。她现在才算真正清楚，原来她一直是被家族孤立了。

    刘结草看着古月铃一脸纠结的表情，笑道：“都是过去的事了，现在就轮到你家族的人来巴结你了。”

    “我知道，可是总有点不甘心。”古月铃苦笑道，“说是跟神秘侧达成什么协议，是为了我好。可是，我现在无论怎么想，怎么总觉得他们当初是被神秘侧许了什么好处。才会这样做的呢。”

    刘结草点了点头，这个可能性其实相当的大。

    神秘侧的高人多，聪明人也多，如果只使用一点蝇头小利。就让一个家族明明有人材而不用，神秘侧又可以不断监视观察。如果古月铃真的再次动异能暴动，那么神秘侧才会得到最大的好处。

    只要不惊动古月铃，那么这件事完全没有什么风险。

    哪怕真的无法再从异能暴动中得到好处。即使异能失控也是一种重要的力量。

    异能失控是一种让异能者厌恶的力量，可是却也是他们不得不研究的力量。

    谁又能够清楚，神秘侧在古月铃不知道的时候。利用她每一次产生的异能失控的力量，去做了多少相关的研究呢？

    说不准，每年她的体验都有神秘侧的人直接插手。

    无论是研究出抵抗异能失控的装备，还是研究出模仿异能失控的仪器，都只有好处没有坏处。

    想到这里，刘结草不由摇了摇头叹道：“也就是你家族中那些人那么傻。可能是因为你当初失去异能后，让他们放弃了你。后来你再重新生那种事，那种反差就会让他们没有反应过来。神秘侧再提出一点小利益，自然就更是放弃掉你了。你的父母、爷爷奶奶、外公外婆，他们恐怕更加的实际。经过你一次异能暴动，他们的潜力已经燃烧殆尽了，一辈子都可能不会再提高了。你无法再给他们带来新的利益，还不如接受神秘侧的协议，他们还可以从中分到那么一点利益。”

    古月铃点了点头，她也是明白这个道理的。

    当初家族愿意花大代价治疗她，是因为她是家族中的天才，是家族的希望。她从小具备的异能，现在从父母口中听说，似乎是一种相当稀有的异能。

    后来，她变成废人，家族果断转变了作风。再后来家族的做法，很可能是想借神秘侧的条件，来挽回一点为了救她而花费的损失吧。

    当初，家族的家主并不是她的父亲。为了救她，她家里已经欠下了不少人情，还私人付出不少资源。后来的事情，面对家族的命令，她家里也没有足够能力再说什么和做什么了。

    唯有这一点，才是让她现在容忍父母的真正原因。

    而对于那个家族本身，她是一点好感都没有。

    毕竟，当初的事件中，家族放弃她的理由其实很简单和现实的。

    那只不过是，异能暴动她无法再使用出来，她的价值变小了。

    而异能失控，那是所有异能者都会厌恶的一种能力。本来就不受待见的她，更直接被家族放弃，这也是一个重要原因。

    等到古月铃的父亲，凭借着五级异能者的实力，再借助古月铃的爷爷这个六级异能者的后台，终于登上家主的位置时，古月铃已经被流放好一段时间了，已经无法再挽回了。

    甚至，她父亲能够那么快登上那家主之位，也是通guò放弃她作为交换条件所换取的一份利益吧。

    如今。古月铃已经多了一个弟弟和一个妹妹，还都是异能者。

    有了新的子女，当初的大女儿又很少能够见到。即使当初很有感情，可是那么多年下来了，感情其实就已经变得很淡了。

    古月铃所面对的亲情方面越来越少，更多的只是利益关系，之后这种事情还会越来越多，现在还只是开始。

    如今，父母只是第一批赶到的，后面还会有各路亲戚要赶过来的。

    只有古月铃具备这份七级异能者的实力。他们才会想到自家还有这么一个人吧。

    当古月铃把这些更进一步的内情说出来后，她自己也因为说出了心事，从而心情轻松不少了。

    这份内情只有一部分是她父母说出来的，更多的是古月铃自己猜测到的。

    不要怀疑七级异能者的智商，古月铃实力越强脑子就越清楚。

    刘结草听了之后，才渐渐理出了更多的头绪。

    无论是古家，还是神秘侧，都只是一拍即合罢了，唯一被牺牲利益的就只有古月铃一个人。

    对于这样的家族。古月铃现在的纠结就有点理解了，她完全是怕家族过来占她的便宜啊。

    一个家族如果过于看中利益，那么现在再跑过来一定会烦死她的，来来去去可能会利用她去占据本来属于她自己的利益。

    “你短时间内。恐怕无法继续再提高了。这样吧，为师我就帮你一把吧。”刘结草想了一下，笑眯眯的说道。

    “什么？师傅有办法？”古月铃高兴道。

    刘结草点了点头，他对于这个已经通guò他考验的女孩子有着更多的好感。这样的好徒弟可不好找。

    在这种以利益为主的世界中，能够像这样纯良的人实在是越来越少了。

    “不要抵抗，一会儿就好。”他最后提醒道。

    只是一瞬间。他和自己的女徒弟都消失在地球上，出现在幻想世界《死神》中。

    《死神》世界虽说即将要崩溃，可是崩溃哪里会有那么快的，如今还是没有崩溃。

    “这里是？”古月铃好奇的看着周围，问道。

    她看到这里是一间房子，除此之外看不出来什么东西。

    其实，这里就是刘结草位于《死神》现世的那间房子。

    “这里是为师开辟出来的一方世界，你现在的位置就是其中为师的家宅。”刘结草得意道。

    “什么？师傅您有这种手段？”古月铃惊异道，“那您还装成什么三级异能者？害得我今天被我那个爸爸狠批了一顿，虽说我一个字都没有听进去，可是还是被他弄得烦透了。”

    对于古月铃没有任何怀疑的样子，刘结草还是很高兴的，这个女徒弟没有白收。

    不过，对于女徒弟的问题，他却也只能无奈苦笑道：“为师那个异能，的确是三级异能者的水准。我这个创zào出一方幻想世界的能力，其实是我另外一种异能，如今这种异能也被转换成另一种形态，已经不再算是异能了。所以，我可没有骗你的意思。”

    “两种异能？”古月铃听得眼中一亮道，“多重异能者这种事情还会生吗？”

    刘结草直接打击了她的幻想道：“不可能会有，至少通guò我的研究，异能者几乎不可能同时具备两种异能。若非我第一种异能已经被转变了形态，我是不可能再拥有第二种异能的。”

    “是这样啊。”古月铃低头无奈道。

    她想的其实是，如果能够把她自己那已经消失的最初异能重新弄出来，那是才是最大的好事。

    显然，这几乎是不可能的事情了。

    “别急，没有异能，难道不能拥有其他的？我的异能可是被转变了形态，那种形态被称为神通，是源于异世界的一种修炼方式。”刘结草向自己的女徒弟透露了更多的内容。

    “神通？我的异能也能够转变成为神通吗？”古月铃问道。

    “可以，但不是现在。你现在的异能还有着提升空间，还不必急着就这样转换成为神通。何况，要把异能转移成为神通，为师对这方面的研究还不足够。除非使用异世界那一套本命神通启仪式，否则暂时我还没有想到其他的方式来把异能转换成为神通。”刘结草语重心长说道。

    他停顿了一下，又继续说道：“而且，本命神通启仪式需要的材料太多，失败率更高，每一个人还只能使用一次。如果真的在这个本命神通启仪式上失败了，那么哪怕以后再有机缘，也不可能再开出本命神通了。只有那些财大气粗，并且对开本命神通不报指望的人，为了尝试一二才进行开的。而且，那种人只有在神通境的情况下才敢开，否则修为不足的情况下，开失败只会成为死人。”

    刘结草说完，就对自己的女徒弟解释了关于神通和本命神通，还解释了神通境是什么。

    听到这些内容后，古月铃对于那个异世界越来越好奇，吵着要刘结草带她去。

    刘结草当然同意，只不过说好以后再去，现在去不太方便。

    “不要忘jì我带你来这里的目的，可不是为了让你去异世界的。”刘结草不得不使用这个理由打断了古月铃的好奇心。

    “也是。”古月铃终于放弃道，“但您的这一方世界，到底是用来干嘛的？看上去除了有点虚假之外，至少看上去跟现实世界没有不同的吧。”

    虽然只是看了这间房子的情况，可是以七级异能者的实力，已经隐隐可以看出许多东西了。

    古月铃还好奇的做了尝试，把自己的异能施展了一点点，让周围的景色生了一点小扭曲。

    刘结草眼中一亮，现这个女徒弟果然了不得啊。

    即使谢枯井那种现在已经达到九级异能者的家伙，也无法撼动他的幻想世界。

    可是，古月铃即使只使用了异能失控，却能够影响到这个幻想世界了。

    他心中已经隐约猜测到，这个女徒弟的真正异能，恐怕不止是异能失控和异能暴动那么简单。

    “好了，别试了。虽然这一方世界已经开始崩溃了，我正准备放弃掉它，但是你也不要那么胡来吧。”刘结草无奈道。

    古月铃只好收回自己的异能，但她面前的桌子已经消失了一大半了。

    刘结草见此，不知道说什么好，怎么感觉这已经有点像是某个动漫中的能力“幻想杀手”了？

    “幻想杀手”那可是号称抹消一qiē幻想，可谓是世界的基准点，不要那么夸张好不好啊。

    刘结草即使明知并非如此，还是止不住如此吐槽道。(未完待续……)

    ps：感谢hagg1投了1张月票！这好像已经是第4张了吧。