
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    整个死神世界，正如刘结草所说，已经本源受到操伤，命运长河已经停止流动，正在快走向干涸状态，其延伸出来的剧情修正力仿佛已经不存zài了一般。

    或许，现在一qiē战斗中的死神，他们仍旧觉得正常，可是不知不觉中，他们从本质上开始实力变得更弱小，可本人都没有一点察觉的样子。

    这说明，形shì已经恶化到极点，世界之力已经无法再为剧情角色提供必须的加持了。

    甚至，正如刘结草所说的一样，这个世界已经没有未来了。

    未来会出现的剧情因素，随着命运长河的静止，从根源上开始进行了扼杀。

    因为刘结草想要出手的关系，蓝染惣右介的阴谋绝对不会再成功了，这部分剧情先不要考虑了。

    再之后的种种剧情，像是完现术者，像是灵骸，像是灭却师，或大或小等等不一的剧情，都开始从根源上崩溃掉了。

    这个崩溃，是从剧情最后、最遥远的未来开始，向着现在的剧情时间开始崩溃过来的。

    根植在尸魂界的影子中，那一直隐藏在暗中的无影帝国，这一个从尸魂界延伸出来的亚空间，现在完全已经从“地图”上被抹去了，仿佛从来不曾存zài过一般。

    灭却师始祖，那个号称不死的家伙“友哈巴赫”，他在根本上已经因为抹杀而死掉了。

    而黑崎一护则莫明其妙之间，继承了友哈巴赫所有残留于世的痕迹，与其身上的灭却师之力，那个友哈巴赫的灵魂碎片融合成为一体。

    如今，整个死神世界中，唯一的一个实力不但没有下降，反而因此而变强的就是黑崎一护。

    但是，这些没有意义。受了重伤的黑崎一护实力提升了，现在也没有能力重新战斗了。

    对于整个世界来说，未来的崩溃仍旧还在继续之中，终究会到达“现在”，然后彻底的从根源上把整个世界抹除掉的。

    所以，眼前的剧情真的就是最后了，而不仅仅只是蓝染惣右介一个人的最后舞台。

    对于与自己没有必要联系，无法给自己带来真正利益的剧情角色，他们也不必再存zài了。

    刘结草不声不响之间，已经把灵光武馆改造了。改造成为了“方舟”。

    这最后舞台上的表演，当刘结草在过一会儿真正出手之后，所有人的表xiàn都会成为他们是否有资格活下去的根本。

    这一次，可是与之前那些毁miè的世界不同，刘结草一qiē都是在计算之中的。可以说他如果愿意，是想要救多少人都可以救得下的。

    问题是，有必要吗？

    造物主想要再创zào生命，那是分分钟钟的，需要的也只是材料的问题。作为眼下库存的材料不断减少。那么有必要进行一定的废物回收利用。这些即将死掉的家伙们，他们作为后来者的材料那也会是无上的荣光。

    当然，对于刘结草来说，即使已经决定要毁miè掉绝大多数的人。可是至少多救一批人还是没有问题的。

    现在的问题是，这些剧情角色要活下去，就必须给他一个让他们活下去的理由啊。

    这其中的因果，既然小萝莉一号似乎已经不耐烦了。刘结草不得不全部解释给她听。

    然后，白鸦儿安静了下来，对于一批即将要死的家伙们。她的耐心也变好了。

    因为对于死人，是没有必要再多计较什么的。

    于是，她才把注意力转换到监视剧情的小屏幕上，让刘结草解除掉又一次的时间静止。

    反正这已经是最后的最后了，浪费那么一点点最后的世界之力来多使用几次时间静止，对于刘结草来说已经没有所谓了。

    于是，世界剧情重新运转了。

    狛村左阵虽然攻击了，但那完全没有意义。

    虽然狛村左阵是队长，可是对于蓝染惣右介来说，还不够快，带着朽木露琪亚向后一跃，轻轻松松的躲了过去。

    “东仙！有任何想辩解的倒是说说看！”狛村左阵见无法奈何蓝染惣右介，便对东仙要说道。

    “……”东仙要沉默不语。

    “什么也没有，是么，真遗憾，东仙……始解！”在狛村左阵说出始解后，蓝染惣右介一声轻笑，什么也没有生。

    “不可能，蓝染他还在东仙的旁边。”狛村左阵震惊了。

    “破道之九十——黒棺。”蓝染惣右介可不管他怎么想，直接动用了九十的破道。虽然没有用言灵，但对付一个狛村左阵还是绰绰有余的。黒棺消失，狛村左阵浑身是血的倒在了地上。

    “同身为队长级别……竟然就这么束手就擒了吗？”不止狛村左阵自己这样想，其他所有看到此景的人都在这样想，其中就有黑崎一护。

    蓝染惣右介似乎知道黑崎一护在想什么，转过头来对黑崎一护说道：“镜花水月的完全催眠是完美无缺的，就算知道已经中招也是逃不了的。”

    “九十号程dù的也能舍弃咏唱，好恐怖哦，什么时候能做到这种程dù的？”市丸银插话道。

    “不，失败了。原本破坏力的三分之一也不到，果然九十号程dù的比较难以使用啊。”蓝染惣右介轻yì就说出了可怕的事实，那代表真正的蓝染惣右介的实力还要再这个基础上还能够再翻个三倍。

    蓝染惣右介走了过去，从市丸银的手里接过朽木露琪亚，才转身对黑崎一护说道：“抱歉，跟你们讲到一半，对吧。”

    意外总是不断产生，刚想继续说话的蓝染惣右介又被人打断了。

    “黑崎！”原来，是石田雨龙等人赶了过来。

    “不要过来！”黑崎一护立刻制止了他们的前进。

    “朽木！”井上织姬看见朽木露琪亚担心的叫道。

    “等等啊，不要动比较好。”市丸银站了出来，说着对几人释放出了自己的灵压，几人一个接一个的倒了下去。

    “朽木露琪亚。”蓝染惣右介将视线转向手中的朽木露琪亚说道，“你在现世被现的时候，我先进行的就是把四十六室全灭。”

    他说着又拽着朽木露琪亚走起来，并继续说道：“估计你们从勇音哪里是这样听说的。蓝染惣右介伪装成已死而隐藏行踪，在那之后杀了四十六室。但，那是不对的。我找到你后，我就马上杀了四十六室，将中央地下会议室堂整体施了镜花水月，让他看起来是四十六室都活着并持续进行会议的样子。然后我们三个人中，经常维持一个人待在中央议事堂里的状态，从那之后到现在就持续扮演着四十六室，并继续操纵及下命令。为了确实的逮捕你，将负责捕捉你的责任转交给六番队的两个人。为了让你远离人类，命令马上收回义骸并销毁。为了让你的魂魄完全蒸，好从内部取出‘崩玉’，就决定使用双极，将你处刑。从我们将地下议事堂完全净空，到第二次会之间前后只有几个钟头。伪装成死亡的样子，然后潜伏在地下议事堂就是在那之后，我判断由于你们的所作所为，处刑出现失败的可能性。”

    蓝染惣右介站定，将手伸进怀里，一边想要从中掏出什么东西，一边却又继续说道：“要从魂魄中直接取出之人的异物质方法只有两种，一种要用双极那样高温至极的破坏能力将身为躯壳的魂魄给蒸后取出来，当用某种方法可以直接接入魂魄组织层，强制分解，万一使用双极失败了的话，那我就不得不找出另一种方法了。”

    某空间中，白鸦儿与刘结草对视一笑。

    刘结草的计划也是类似，利用双极高温下把不必要的东西全部蒸，剩下来的才会是他需要的斩魄刀。

    换句话说，如果什么都无法剩下来，那就没有资格成为他的神通基础，成为他以后要使用的斩魄刀。

    同样的，白鸦儿的这一次突破，也使用近乎相近的原理，当然其中细节也是有着诸多不同之处的。

    他们两个都应该感谢蓝染惣右介，感谢这个剧情设定。

    刘结草就是根据这一段剧情设定，才弄出原本的斩魄刀计划。

    而白鸦儿，她只是通guò光球告知的一些情况，通guò亲身体现双极的特性，才从中感悟出类似的做法的。

    或许就是基于这一点，白鸦儿也想明白了这个蓝染惣右介才是源头。

    她觉得，等会如果对这个家伙出手，就让他死得没有痛苦。

    套用某光头的话，这就是她最后的慈悲了。

    与此同时，有一个小管子被蓝染惣右介拿在了手上，他又习惯性解说道：“为此我需要的就是，隐藏在地下议事堂大灵书回廊的记载。我在那里一一的仔细调查浦原喜助过去的研究，因为将魂魄植入异物质是他所明出来的技术。”

    听到这话时，某个空间中的某光头眉头一动，心中暗自在感谢这个设定，让他可以利用这一点，轻yì借助于世界权限来做到同样的事情。

    否则，他要把世界种子植入谢枯井灵魂之中，根本没有那么容易。

    否则，那个通灵王大赛的基础就不复存zài了。

    好吧，继续感谢剧情，继续感谢蓝染惣右介的解说，以及浦原喜助的默默付出吧。(未完待续……)