
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白鸦儿全身血肉模糊，哪怕血雾已经不在，那个果体看上去只会觉得惨到不可直视，而不会感觉到一丝美感。

    她生机浅薄，仿佛随时都要死去，吊住其一条性命的反而是其身体中还没有被褪干净的乌鸦血脉，以及血脉中的根本“死之力”，在“阴阳天鸦大磨盘”消磨毁miè中，却不断从中逆转出一道道生气，让白鸦儿反而借此不断坚持了下去。

    可以说，这一qiē都是在计算之中，只要她没有在一瞬间死去，那么白鸦儿就绝不会再轻yì死去了。

    “阴阳天鸦大磨盘”等于成为了白鸦儿最好的修炼辅助，只是这个过程就有点痛苦了。

    被直接从身体中压榨出血肉的感觉，一般人根本无法承受的吧。

    可是，白鸦儿一声都不吭，完全承受了下去。

    她的心灵安静，与手中的神通斩魄刀渐渐成为了一体。

    白鸦儿身上的杂质不断随着血液一起被抽离身体，一些过去修炼的其他功法痕迹也不断在这个过程中粉碎。

    在“阴阳天鸦大磨盘”的作用下，不止白鸦儿在完成最后的蜕变，连她手中的斩魄刀也被不断消磨掉杂质，不断再从其空间中继续抽取出其他斩魄刀的力量补充成为自身的进化条件，更有死神灵魂作为燃料再进一步进行促进。

    只要继续下去的话，那么白鸦儿想要完成本命神通的可能性是极大的。

    最不济的话，被消磨干净了身上的乌鸦血脉，完成了真正意义上的血脉纯净，如果她放弃本命神通的凝聚，而是尝试强行收摄那个现在是一次性神通的“阴阳天鸦大磨盘”，也会有那么一线机率让她把其转化成为神通种子，完成另外一种形式上的神通境突破。

    这是万不得已的最后一步。

    虽然在武界许多人来看，做到这一步的也是级天才了。但是那还是无法跟本命神通相提并论的。

    而且，无论是凝聚本命神通，还是强行收摄出神通种子，都要有一个前提条件，那就是真的不生任何意外。

    显然，现在意外已经生。

    “还要不要脸了，这个该死的剧情修正力。”刘结草注视着那个意外的展开，不由怒骂道。

    光球表情阴沉了下来，显然这生的事情也出乎他的预料。

    他们看到了什么？

    白鸦儿所身处的那一处被分割出来，仍旧还在不断涌入死气的空间。现在一瞬间居然被移了位置。

    现在它的位置，却是正正好好挡在了某个必须要受到行刑的女人面前。

    刘结草甚至估算到，那个位置似乎有点过于靠前了，绝对要比原剧情中黑崎一护及时救场时的位置还要再更靠后一些。

    这里是《死神》这一阶段剧情生的正中心，剧情修正力居然要借助于剧情本身的力量来斩杀白鸦儿了。

    至于白鸦儿身处于另一个空间之中？对剧情修正力来说，越空斩杀绝不会是问题。

    相反，因为白鸦儿根本上已经不在尸魂界中，这更是能够不让剧情角色看到白鸦儿的存zài，却又能够顺便解决掉她。

    白鸦儿现在这种状态。是绝不可能挡得下拥有一百万把斩魄刀威力的双极的一击。

    形shì危急到了极点！

    “主宰大人，怎么办？”光球焦急的问道。

    刘结草沉默，眼珠在不断转动中，一些算计在他心中涌动着。

    “不。再等等。”他说道，“这或许同样是一个机会，只要我们掌控得好的话。”

    光球一愣，似乎想到了什么。

    话说。刘结草的原计划似乎正是想要借剧情来夺取这把双极的，想以双极的力量成为他神通斩魄刀成就的最重要的一环。

    相关计划光球也并不是最清楚，毕竟刘结草只是心中想一想。并没有具体说出来。

    但是，一直观察中的光球，也是隐隐有些猜测的。

    现如今，本身计算力就在刘结草之上的光球，仿佛也终于想明白了。

    “那样太冒险了吧。”光球皱眉道。

    刘结草叹道：“若不如此，小萝莉一号如何达到更高的成就？要知道，同样是本命神通，其实也是有高低的啊。”

    显然，既然连自己的神通斩魄刀都送出去了，刘结草显然更不想让白鸦儿最后只成就出相对一般的本命神通。

    “好吧。”光球想到自己与白鸦儿本来算计的诸多计划中，也有不少似乎同样危险的计划。

    光球同样也明白，实在没有办法的情况下，作为这个世界之主，作为造物主的刘结草，是能够在付出绝大代价的情况下，对白鸦儿进行复活的。

    但是，那绝不是什么好办法。毕竟刘结草目前为止并不曾真正掌握复活技术，那所谓的复活只是强行而为，必须会存zài许多隐患。

    光球不时看着白鸦儿的修炼进展，顺便注意一下《死神》剧情的进展，这样才能够完全锁定双极启动的那一瞬间，防止刘结草出现误算。

    双极之上，山本总队长看着被绑着的朽木露琪亚说道：“那么，现在开始，开始术式。”

    等山本总队长说完，朽木露琪亚抬头看着那个高耸的双极之刃，场面一阵平静。

    在所有人都看不到的另一个空间，白鸦儿正闭眼盘坐，其双手中持有的斩魄刀正闪着幽光。

    “集合的人真少。”二番队队长碎蜂对身边的副队长大前田说道。

    “恩？”

    “队长和副队长到的只有总队长大人的一番队和我们二番队，京乐的八番队。五、十一、十二就不说了，其他人是什么意思，连四番队的卯之花也没有到，额！”碎蜂还没有说完，突然就是一愣。

    一个穿着队长羽织戴着牵星箍，围着风花纱的队长向这边走来，朽木露琪亚看着走来的人睁大了双眼说道：“兄……兄长……”

    显然，那个人就是朽木白哉。

    “朽木露琪亚，你还有什么遗言要交代的吗？”山本总队长对着朽木露琪亚说道，虽然是问句，但在场的人都听出了其中无所谓的语气。

    大家都知道这只是个过场，包括朽木露琪亚也知道，但她还是保存有一丝的希望，希望能够成功，所以还是说了出来。

    “有，只有一件事……”朽木露琪亚说出了自己的要求。

    双极上，山本总队长身后的双极之刃涌出巨大的蓝色灵压。

    感觉到双极之刃的灵压，山本总队长不由说道：“那好吧，就如你所愿，等到行刑结束之后，就让那些旅祸平安的回去吧。”

    朽木露琪亚虽然知道这是假的，但当听到后还是很高兴的说道：“谢谢您。”

    “真过分，其实根本就不打算让他们活着回去。”勇音说道。

    就在勇音说着的时候，卯之花队长突然出现说道：“这不算是过分哦，勇音，这是慈悲。”

    “卯之花队长，刚才到哪里去了。”勇音问道。

    卯之花没有回答勇音的话，而是继续说道：“既然是无可避免的结局，至少尽量让她没有能够有任何的犹豫，至少让她安心的走吧。”

    卯之花的脸上满是慈悲和怜惜的表情，勇音听了卯之花的话后，看着正在解放的双极之刃久久不语。

    “把双极解放。”随着山本总队长的一声令下，双极下的几个鬼道众人员身上爆出强烈的灵压。

    朽木露琪亚看着那即将解放的双极，心渐渐的平静了下来。

    她心想道：“当时被市丸搅乱的心……也渐渐的平静了，是因为总队长大人的约定吗，或者可能大哥他毫不犹豫抛弃了……心神紊乱且好不像样的想要苟活下去的我的缘故吗？谢谢你，大哥。”

    三个方形的砖块类的东西浮起，将朽木露琪亚带到了空中。

    随着朽木露琪亚的就位，双极之刃从底往上涌起巨大的火焰，慢慢的升空，最后形成了一只火凤凰。

    众人皆是吃惊的看着双极化成的火凤凰“毁彀王”，或许大家都在想“不愧是号称拥有一百万把斩魄刀威力的双极”这样的话吧。

    “双极之矛的真正姿态，极刑的最终执行者，当它贯穿罪人之后极刑也宣告结束。”山本总队长的声音再次响起道。

    看着那蓄势待的双极，朽木露琪亚的心中出奇的平静，想道：“我并不觉得害怕，我能活到现在已经很好了。遇到恋次他们，被大哥收养，接受海燕大人的引导。还有……被一护所救。我不觉得痛苦，更不会后悔，内心没有任何遗憾。谢谢……永别了，大家。”

    看着越来越近的双极，朽木露琪亚闭上了双眼。

    有一个身影不断接近中，似乎想要挡下这一击，那就是赶场过来的黑崎一护。

    然而，所有人都无法注意到，挡在双极之矛面前的，还有一个无形的存zài。

    白鸦儿猛然张开了双眼，勉强让残破不堪的身体站了起来。

    她感觉到了可怕的危机，不得不从最深层的修炼中苏醒过来。

    与尸魂界中，所有人感觉的双极不同，在白鸦儿的眼中，那双极分别被附加上了另外一层力量，来源于世界本身的加持之力。(未完待续……)