
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    众多战线中，黑崎一护和朽木白哉打得最激烈，两人都各自卍解了。

    一个使出“卍解.千本樱.景严”，另一个使出“卍解.天锁斩月”，强大的灵压爆着。

    这正是“月牙天冲”和樱花刀刃的碰撞，暴力与华丽的对抗。

    黑崎一护和朽木白哉最后一击时释放的强灵压，黑崎一护小胜一招击碎了朽木白哉的斩魄刀。

    事后，朽木白哉告sù了黑崎一护自己的规则之论。

    犯罪就要受到制裁，决定行刑就必须行刑，这是规则。

    和规则比起来，这种薄弱的感情根本毫无价值。这种无聊的感情，本来就不应该有。朽木家是四大贵族之一，必须给全体死神作个表率。如果连朽木家都不遵守规则，那还有谁遵守规则呢。

    而黑崎一护却反驳，说自己若是站在朽木白哉的立场上，就一定会选择与规则对抗。

    只是，朽木白哉还是有些话并没有说。这一次其实已经有别人事先就打破了规则了，所以现在的事情已经不是真正的规则了。

    所以……所以他才会要配合某个人的计划，来出演这一场戏。

    而且，这一次他也真心被黑崎一护的做法打动，也第一次思考关于规则的问题。

    所以……

    “黑崎一护，我的刀已经被你的刀击碎了，我已经不能再追杀露琪亚了，这场战斗是你赢了。”朽木白哉身形一闪，就用瞬步离开了。

    比起原剧情中黑崎一护在朽木白哉一离开，就立即华丽丽的倒了下去，根本不像是胜利者。

    而这一次。因为被刘结草过度插手的关系，黑崎一护完全像个没事人一般。

    与此同时，在远处，山本总队长那火焰形的灵压爆出来，是“流刃若火”始解了。

    面对着号称尸魂界攻击最强的斩魄刀“流刃若火”。浮竹十四郎和京乐春水不得不也始解了各自的斩魄刀“双鱼理”和“花天狂骨”。

    老队长决定好好教训一下自己的弟子，而他的弟子却想要阻止老队长错误的做法。

    这一次的事件，其中的阴谋气味聪明人可都感觉到了啊，浮竹十四郎和京乐春水显然是聪明人。

    可惜，山本总队长虽然有所感觉，可是明知如此。但这个老顽固还是不管不顾就墨守陈规，一点都不想变通。

    所以才会有顽固老师，与其两个聪明的弟子的对战。

    然后，终于……

    一个声音在整个瀞灵挺中传递了过来：“护庭十三队各队队长及副队长，副队长代理的各位，然后是诸位旅祸。这里是四番队副队长虎彻勇音。有紧急事态生。这是来自四番队队长卯之花烈及我虎彻勇音的紧急传信，接下来要告sù各位的，句句属实。五番队队长蓝染惣右介和三番队队长市丸银及九番队队长东仙要背叛尸魂界，中央四十六室全部遇害，十番队队长日番谷冬狮郎及五番队副队长雏森桃重伤。”

    这一通传话之后，各方反应都是愕然，不敢相信。不过这已经事实了。

    某处空间中，刘结草对白鸦儿说道：“看吧，已经开始了，这场由我变更后的好戏。之后，我们都可以一起去玩一玩了。恩，因为你来了，所以我本来的计划全部取消。就我与你两个，尽情的闹个够吧。”

    白鸦儿不由露出兴奋的笑容，本来想要试剑却被打断的不爽，之后又在这个鬼地方等了好半天。这可是把她郁闷坏了，如今终于可以大打出手了。

    看着白鸦儿似乎现在就要跳出去动手，刘结草只好无奈道：“至少要让别人把台词说完再动手吧，这可是我作为造物主最后的慈悲。毕竟，某些家伙本身是没有罪的。他们的性格和命运，一qiē都是根据剧本塑造出来的啊。作为结束这份生命的代价，我理应展现我的慈悲。”

    “何况，我的这把浅打还没有处理完呢。”他又补充了一句。

    好吧，这后面的恐怕才是真正的理由。

    “切！”白鸦儿不爽，这份不断上升的战意又一次要再忍耐一下了。

    两人所注视的许多个观测用小屏幕中的一个，现在正戏终于开场了。

    双极之上，蓝染三人已经和阿散井恋次以及朽木露琪亚对峙起来，说是对峙，不如说是单方面的威胁。

    “什么？”蓝染惣右介还是那副温柔的嗓子对那个已经满脸汗水的阿散井恋次说道。

    “我说拒绝，蓝染队长。”阿散井恋次很坚决的说道。

    “原来如此。”蓝染惣右介笑的很温柔，一旁的市丸银把手放在了腰间的神枪的刀柄上。

    “没关系，银。”蓝染惣右介阻止了市丸银的动作。

    然后，他慢慢的走向阿散井恋次和朽木露琪亚，说道：“因为你很固执啊，阿散井。若是叫你放下朽木露琪亚你不愿意的话，那也没办法了。我也体谅你的心情，所以抱着朽木露琪亚没有关系。”

    蓝染惣右介说完却突然拔出了斩魄刀，冷酷的说道：“手腕留下来，再退下吧。”

    如此无情的话却被蓝染惣右介讲的十分温柔，好像一qiē都是为你好似的。

    蓝染惣右介，不愧是死神中最强的伪装师，在伪装这方面能与之匹敌的也只有卯之花烈了。

    一刀划过，阿散井恋次明明躲开了，可是胳膊上留下来的鲜血告sù阿散井恋次，刚才的那是是错觉。

    “你已经变得可以顺lì的躲过了啊。阿散井，你成长了，我很高兴。但是，可以的话，我希望，你不要太过坚持。为了踏过蚂蚁而不摧毁它，力道可是很难拿捏的，我身为你的前任上官，也不忍让你死。”蓝染惣右介很虚伪的说道。

    “恋次。”朽木露琪亚看着在那喘着粗气的阿散井恋次担心的叫了声。

    “闭上嘴，露琪亚……”阿散井恋次先是阻止了朽木露琪亚，然后才向蓝染惣右介质问道，“说什么‘不忍心让你死’啊？那么，你为什么要杀雏森！”

    蓝染惣右介冷酷的回答道：“哼，没有我，她会活不下去，就是这样洗脑她的。你不觉的我杀她是对她的同情吗？但是，我不想对她下手也是事实。所以才稍微花一点时间，打算让吉良还有日番谷跟她厮杀。但是因为进行的不是很顺lì，所以没办法只好由我杀她了。”

    在说着残酷的话时，蓝染惣右介还是保持着那万年不变的温柔的笑。

    “这样啊，吉良，雏森，都只不过是被你玩弄于股掌之中罢了！”阿散井恋次只觉得心中冰冷，不由说道。

    “你也是啊，阿散井。”蓝染惣右介微笑道。

    阿散井恋次坚定的说道：“我终于了解了，你已经不是我认识的那个蓝染队长了。我是不知道你有什么理由。但是，我死也不会把露琪亚交给你。”

    他表面上说着这样的话，心中另外在想：“原来如此，原来这就是那个自称刘结草的混蛋所说的阴谋者，终于可以完完全全的确定了。混蛋，早说清楚明白不就行了吗？偏偏一直不肯说阴谋者的名字。害得我还要受这些不必要的罪，却到现在还不出现来救我们，真是混蛋。”

    “已经不是自己认识的蓝染惣右介。是吗？很遗憾，那是你的错觉，阿散井。你所认识的蓝染，从一开始就不存zài。”不知道阿散井恋次心思，觉得这时已经没有人能够阻止他的蓝染惣右介继续不紧不慢的微笑道。

    “咆哮吧——蛇尾丸！”阿散井恋次没有再说什么，抱着朽木露琪亚跳起来将蛇尾丸甩向了蓝染惣右介，而蓝染惣右介却没有要躲的意思。

    “始解吗？”蓝染惣右介无所谓的说道。

    “呲！”的一声，蓝染惣右介将斩魄刀“镜花水月”轻轻一举，就挡住了蛇尾丸的进攻。“不使用卍解，只使用始解的话，连拖延时间都办不到。”蓝染惣右介打趣道。

    “我才不管！”阿散井恋次可不会说自己因为跟朽木白哉打过，知道那个不成熟的卍解使用出来也只是在浪费灵压。他只是再次舞动蛇尾丸向蓝染惣右介袭去。

    “真是令人伤脑筋的孩子。”蓝染惣右介右手一伸，蛇尾丸就那样被硬生生的被手给挡住了。

    “果然那三个人之中，你是最难对付的啊，阿散井。”蓝染惣右介说完右手一甩，斩魄刀襤uàn樱呶餐杷布渌榱眩⑸⒕荡蔚纳砩弦脖懦鲆坏来蟠蟮难ā

    “恋次！”什么都做不了的朽木露琪亚，看着抱着自己的阿散井恋次跪倒在血泊中，担心的惊呼出声。

    “第一次遇到你们三个时……”蓝染惣右介没有理会阿散井恋次的情况，自顾自的说了起来道：“我就很确定你们是可以利用的。所以你们进入护庭十三队时，就马上让你们三人一起加入五番队。再让派得上用场的两人，当我和银的部下。最不好对付的你，就赶快踢到别的队去了。看来我的直觉是正确的。我说最后一次，放下朽木露琪亚，给我退下。”