
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古月铃此时有一种出尘的气息，有种越来越非人类的感觉。

    刘结草却和谐自然，他所站的地方仿佛就是一个世界一般。

    “师傅，我怎么了？”古月铃仿佛从长梦中清醒过来一般，不由问道。

    刘结草摸着光头笑道：“恭喜你，你悟道了。其他先不谈，单单让你的古武从暗劲达到化劲，又让你的异能返本归元，这一票已经是赚大了。何况，你当前神通已生，与你异能彼此连成一体，未来成就本命神通的可能性又增大了不少。具体如何，你要自己好好感受一下。”

    古月铃仔细研究自己，一瞬间就收回了那仿佛要破灭一qiē的非人气息，终于回归本来的气质。

    她伸出左手，显化出一金一银两个光球，它们时而旋转，时而互相碰撞，时而又成为了一体从而变成双色球。

    她再伸出右手，右手中显化出一把半透明的剑。

    当这把剑出现之后，左手中的两个光球一瞬间“刷”的一下，就自动没入那把剑中，使得这把半透明的剑，变成了半金半银的剑。

    左手是异能，右手是神通，现在彼此可以成为一体。

    古月铃细细体会着，她见自己现在似乎是在一片什么虚空之中，于是直接持剑向前一斩。

    一道剑光斩出，面前的虚空仿佛直接被斩开了一般，时空都要开始现混乱。

    刘结草神色一紧，伸手一按之下，才把这股波动抹平。

    这里是他时空电脑之内的虚空地带，真要是让这个女徒弟把自己这个根本之地给斩开了，那时面子里子就全都要没了。

    刘结草不由阻止古月铃想要斩出第二击的心愿，他拉着她直接跨越了一段虚空距离，来到了死后世界。

    如今的死后世界，中央之处有着一棵巨大的世界之树。树的周围还有无数个气泡，那即是世界种子。

    这棵世界之树看似极近，又仿佛很远一般，它在那里，又仿佛在另一个空间一般。

    世界之树永远着青绿色的光芒，足够照亮整个死后世界了。

    “师傅，这里好漂亮，简直像是一个童话世界一般。”古月铃来到这里后，立即就被世界之树的风景所吸引。

    刘结草点了点头，对于这个自己的杰作也很满意。

    “尼奥。”他呼唤了一声道。

    世界之树突然大放光明。于树顶之上凝聚出一个光球，光球炸开从中走出了一个人影。

    那个人从世界之树上飞下，几个跨步就出现在刘结草的面前。

    那人向刘结草鞠了一躬，说道：“大人，有何吩咐。”

    刘结草很满意尼奥的态度，显然经历了许多事后，尼奥应该很清楚他作为造物主的伟力了。

    如今尼奥镇压虚空的确辛苦，刘结草也知道他如此低姿态的原因，因此他决定满足尼奥的愿望。

    “也罢。就满足你心中所想吧。”刘结草笑着说道。

    他伸手一抓，从虚空中抓出了一个小船。

    小船也不过外形，只是刘结草随手捏出来的，只不过为了切合它的名字“方舟”。

    方舟之内虽然不是一方世界。却也是一处极大的空间，现在里面堆满了人，还有大量的死神。

    这是《死神》世界所遗留下来的最后痕迹了。

    刘结草不管其他，只是伸手一抖。从中抖出了两个人。

    一个是崔妮蒂，一个是墨菲斯。

    两人一出来还有点不明所以，但一看到尼奥都是露出真心的笑容。

    尼奥也露出了真诚的笑容。与两人抱在了一起。

    《黑客帝国》的大破灭之后，尼奥就被借调过来了，三人已经有很久没有见面了。

    满足了三人的愿望后，刘结草拉着正在看热闹的古月铃，直接走向了世界之树。

    来到世界之树下方，古月铃惊叹于世界之树的巨大。

    不来到世界之树的底下，是真的无法感觉到它的真正巨大。

    刘结草可不是带古月铃过来看树的，他伸手一指，直接让世界之树上断下了连着树叶的枝条，从树上掉落了下来，落入了刘结草的手中。

    刘结草伸手一指，又直接重新让那断了枝条的地方重新生长了出来。

    造物主的力量，他使用得越来越熟了，眼下所做的这点也只是小事而已。

    他并没有因此而停手，又是伸手一指，直接从世界之树周围飘浮的气泡中，摄取出来了一个气泡。

    刘结草一手气泡，一手枝条，他左手和右手相合，气泡直接融合入枝条之中了。

    这根枝条在融合了世界种子这后，枝条顶端直接凝结出一颗透明的珠子，整枝枝条本质也生了变化，直接就拥有了宝石般的质感。

    “这个给你了。”刘结草转手就把这个枝条递给了古月铃。

    “师傅，这难道是什么七宝妙树吗？”古月铃接过枝条，好奇的问道。

    “胡说八道。这棵世界之树，即是能够镇压这片虚空的宝树，也是这片空间的神。它的一根树枝自然是别有妙用的。”刘结草笑骂道。

    古月铃抚摸着枝条，感受着它宝石般的质感，不由问道：“怎么用？”

    刘结草伸手一指仍旧还在古月铃手中的那把剑，说道：“你也应当感觉到了。你的异能返本归元，虽然是好事，却也是坏事。若非你已经有了这把神通之剑，恐怕是无法再镇压和使用这份出你能力之外的异能了。”

    他再一指世界树枝条说道：“这根世界之树的枝条，具备了世界之树的镇压之力，我又融合了一颗世界种子，使得它由虚转实，不再只是普通的幻想世界世界之物。现在，你可以使用它融合在你的异能之上，使用它来镇压你的异能。配合你的异能效果，恐怕还真能够有点七宝妙树的味道。”

    古月铃听后。直接问道：“如果用它来镇压我的异能，那么我的神通之剑又如何？”

    刘结草苦笑道：“一起融合了就是，反正你现在无论是异能，还是神通，除了暴力使用之外，你都无法再做其他事了。”

    可不是如此吗？现在古月铃直接显出异能只能够用来砸人，即使把异能融合入神通之剑，也只是用来砍人。

    之前什么异能失控，什么异能暴动，现在全部都不要想用了。

    这就是异能太过强大。却又让它返本归元的坏事，根本别想再正常使用它了。

    不过，如果有了世界之树的枝条去镇压，那么或许真能够理顺异能和神通，挥出一份其中的妙用。

    而且，世界之树的枝条本身也不凡，也具备特别的用处。

    如果不是刘结草压根不太看得上世界之树，否则他自己可能也会把它当作自己的武器材料来使用。

    如今，刘结草的黑剑即使无法始解。其实也是很夸张的东西，跟这把具现化的神通之剑来比较，世界之树的枝条根本不算什么。

    也就只有古月铃现在还需要，以后她如果变强了。可能也会看不上这种东西的。除非她以后有能力再把这个世界之树的枝条炼制得更强，那就是另外一说。

    古月铃现在先不说那已经无法再控zhì的异能，只说说她得到的传承神通所化的神通之剑。

    这把神通之剑，自然是来自刘结草这把黑剑作为源头。

    可是。这把神通之剑与原本已经不太相同。

    神通中的一部分本质被古月铃的异能所吸收了，使唤得这把神通之剑已经被洗白了。

    即使不洗白这把剑，它的本质也不可能太过厉害。毕竟是传承神通，是刘结草本命神通一部分所转化出来的。

    现在这把神通之剑，它之所以是半透明的，是因为它不是刘结草这样的神通具现之剑，而只是神通境界的最低阶段――神通意境。

    这只是神通意境所化出来的神通虚影，是神通的最低形态。

    这也是传承神通的一大问题，即使是传承神通的制zuò者把自己所有神通都制zuò成为传承神通之种，可是继承了传承神通的人，是无法完全继承它的神通境界的，降低是再所难免的。

    何况，这一次这个传承神通的许多内涵都被古月铃用作异能的返本归元的材料了，结果这一把神通之剑直接就跌落到最低的档次了。

    但是，哪怕再差，它也是一把神通之剑，甚至比起地球上的许多异能都要强。

    因为异能返本归元取材了太多这把神通之剑，所以两者才会彼此相连，这在刘结草看来真是好事，以后这就有着完全融合的可能性，一个机缘到了就有可能转换成为本命神通，当然前提是古月铃必须去往武界修炼过那边的修炼功法。

    这一qiē都是由古月铃自己的选择，从其现在对异世界的兴趣来看，去的可能性极大吧。

    世界之树的枝条，既然可以镇压异能，自然也能够镇压神通之剑，它们也可以暂时组成一体，使得古月铃的手段变得更多更高明。

    看着古月铃直接就把枝条与剑按在一起，然后重新组合成的剑形变得有点像是枝条的样子后，刘结草点了点头，又指点道：“由于我特别融合了世界种子，你的阴阳之力必定可以从中划分出阴阳，你现在可以体会一下它的妙用了。”

    古月铃点头，已经有所明悟。她只是把这把像是树枝的剑向地面上一砍，那地面就缺了一块。

    她兴奋道：“果然有点像七宝妙宝了，直接就把这块地面刷掉了一点。”(未完待续……)