
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    看过了尼姑的夸张数jù，那个平凡到更平凡的杨业绩，那份战绩也就不算什么了。

    好吧，杨业绩的持有灵也被菩萨殴打过了。

    结果自然是惨败。

    不必说，四级异能的修为化为了持有灵的武器后，菩萨又具备千只手的情况下，杨业绩的持有灵“凡人”怎么可能不悲剧？

    即使再有斩魄刀又有什么用处？仍旧架不住杨业绩本身太废材，无法给持有灵和斩魄刀更大的支持。

    以尼姑作为对手时，杨业绩的持有灵连始解都来不及，连点燃精神力都来不及，就直接一瞬间被打败了。

    实在差距太大了，即使他始解了，又点燃了精神力又如何？

    杨业绩也不是没有打赢过其他人，可是那几个都不是前十的持有灵。

    前十的持有灵，目前为止，杨业绩全战全败。

    看过了尼姑和杨业绩之后，其他人的情况刘结草完全没有心情再理会了。

    这一次，梅远和他的杀人鬼，虽然也有表xiàn，可是却不知为何异常的低调，参加的战斗次数也少，所以没有让刘结草有机会多关注一下他。

    其他人嘛，那两个真正的异能者，现在异能级别居然还没有尼姑高，仍旧只是一级异能者，这让刘结草越来越不重视他们两个了。

    其他人，那更是差上那么一些。

    不是他们不好，而是没有像尼姑那么夸张，那么让人记忆犹新。

    至于杨业绩，刘结草会关心，也只是因为在他身上投入得比较多。

    如今。他也开始考虑，这种废材虽然也会小有爆，可是真的是一个普通人，想要更进一步在这个比赛中得到挥，那么就必须再给他金手指了。

    这就是所谓的人造主角了。

    只是。那真是呵呵，刘结草越来越不想要为这个废材加金手指了。

    在如同天命主角的尼姑面前，杨业绩这种家伙真的能够最后战胜她吗？

    即使为他加金手指，刘结草也觉得不怎么靠谱啊。

    还是再观察一段时间吧，刘结草迟疑了片刻，终于下了决断。

    然后。他不再关注通灵王大赛了。

    现在这个比赛，已经有了浦原喜助主持，相信结果不会让他失望，已经不再需要他不断操纵一qiē细节，几乎时时刻刻都要去关注了。

    刘结草看了看时间，现已经快接近早上了。

    虽然完全不累。但还是再睡一会儿吧。

    一夜无话。

    第二天，当他醒来的时候，就听到隔壁热闹的声音。

    好吧，刘结草即使不去看也知道大约是怎么回事。

    古月铃是没有兴趣去接所谓的亲戚的，但别人还是自己主动上门来了。

    能够热闹到这种程dù，鬼知道今天到底来了多少人，古月铃的家虽然并不算太小。可是也不知道能不能挤下那么多人。

    想到古月铃现在有可能苦着脸的表情，他不由暗乐，真是一个可怜的孩子。

    今天，刘结草是不准备出门了，省得被古月铃的家人注意到。

    昨天古月铃那个让人不爽的父亲，可还是历历在目的。

    刘结草一边听着隔壁的热闹，一边拿出手机，开始玩游戏了。

    他已经很长时间没有玩游戏了，现在正好补一补。

    一天时间就这样过去了。

    刘结草玩游戏玩得太嗨，一天都没有吃东西。

    终于。在他的肚子不断抗议下，刘结草在晚上终于叫了一份外卖。

    虽然以他目前的情况，几天不吃东西真的没有问题。可是为什么要亏待自己的胃呢，所以他叫了一份外卖，还是大餐。

    这是从酒店直接叫的外卖。份量订得多不说，而且东西还都是很不错的。

    至于钱的问题，刘结草现在暂时还不差钱。

    当外卖送上门的时候，刘结草偷偷看了看隔壁，虽然门口没有看到人，但从门里面不时传出的声音，显然人真的不少。

    异能者的听力太出众了，即使刘结草不想听也能够听得到隔壁热闹的声音。

    等到刘结草吃完了外卖，又看了一会儿电视后，隔壁才开始安静下来。

    似乎，那些人终于离开了。

    不久之后，刘结草就迎来了自己的女徒弟。

    “真累啊。”古月铃叹道，“那些人太热情了，真是受不了。早几年见他们时，那可都是一个个冷脸，现在大变脸还真是完全不习惯。”

    刘结草笑道：“你真不爽的话，直接把他们赶出门就行了。你一个七级异能者，有必要看他们脸色吗？”

    古月铃却无奈道：“还不是我爸爸在场？他是家主，那些各种亲戚他都是需要应付的。为此，我才不得不给点面子。但是，我已经事后跟他说过了，也仅限于这一次。以后的事情，我就真的不管了。”

    刘结草哈哈大笑，道：“你松了一次口子，以后有着忙了。你那个父亲的性子，我虽然只见到一次，却已经很清楚了。你既然开了这个口子，他以后肯定还会不断麻烦你的。”

    古月铃苦着脸说道：“师傅，你一定要帮我啊，我可应付不来这些人的。如果我那个爸爸真的这样做的话，我还真的无可奈何。毕竟是我爸爸，我难道还杀了他吗？”

    刘结草想了一下，突然说道：“想要不让别人烦你，你就必须展现一下你的震慑力。只要找个由头一次威，相信不少人，包括你父亲都会老实一点的。”

    古月铃猛点头，立即接受了这个建yì。

    她突然又想到了什么，说道：“今天，除了我那些亲戚来了之外，那个神秘侧也来了一个代表，给了我一个东西。”

    古月铃说完，就直接拿出来一张卡片。

    刘结草一看，现这是一张神秘侧的认证卡片，相当于身份证一样的东西。

    正面有着古月铃的照片，还有她的异能等级，反面写的就是“地球里世界管理委员会”。

    原来，地球神秘侧的官方称呼是“地球里世界”啊。

    他想了一下，问道：“应该不会只有这一份东西吧，否则神秘侧还真拿不出手的。”

    古月铃笑道：“师傅，你就错了，真的只有这一份东西。不过，这里面其实还有内涵的。”

    她拿着这张里世界的身份证，将异能运转起来后，这张卡片上的内容就开始变化了。

    刘结草看到，那张卡片的正面，突然起了波纹，然后“开机”了。

    好吧，地球里世界居然能够把一张薄薄的身份证，都能够做出类似平板电脑一样的东西，真是技术实力强大啊。

    “开机”之后，这张身份证里面果然有许多类似于电脑的图标，其中就有像是手机的联络功能，更有里世界网络系统。

    古月铃直接打开类似浏览器的东西，从收藏地址中翻出了一个相当显眼的图标“里世界交易中心”。

    刘结草现在服了，果然地球神秘侧，这个里世界现在的交易方式都先进化了。

    古月铃用这张里世界身份证，玩得相当高兴。

    小小的一张卡片，但是功能实在很多。

    刘结草都想要弄一张这样的东西了，幸好古月铃很快就帮刘结草找到了这样的功能。

    地球里世界的官方网站中，就有寻找新的异能者的长期任务，只要有担保人就可以引导进入里世界。

    如果由古月铃作为担保人，刘结草的异能者身份得到认证，就同样可以成为里世界的一员。

    果然，没有门路的话，里世界真不是那么容易进的。

    担保人一关，不知道挡住多少“寻求上进”之人的心。

    古月铃还查到，如今众人所谓的神秘侧，其实只是里世界的外围组织。

    什么神秘侧的雇佣兵，那都是没有担保人的异能者所处于的位置。

    当然，没有担保人也只是一说。

    这个世界实力才是一qiē，强者的话，会有无数人主动过来担任担保人的。

    所以，混在里世界外围的那些雇佣兵，或者杀手，又或者是其他一些人，他们一般都只是一至六级的异能者。

    只有少数天赋强大，或许有足够资格的，才有可能被人担保推荐进入里世界，否则还是在神秘侧中混一混吧。

    所以，如果古月铃愿意为刘结草推荐，这还真是一份很大的人情。

    毕竟里世界正式成员，每个人能够担保推荐的名额是有限的。

    那个长期搜索异能者的任务，其实指的只是异能者中的精英，而不是随便什么人都可以加入里世界。

    即使，为了古月铃的问题而纠结到如今，一直在监视她的所谓神秘侧势力，都是这种类型的家伙，只不过是里世界的外围组织，其实也都是上不了台面的人。

    天河大厦事件中，几批出现的神秘侧人员也都是这种程dù的人。

    谢枯井之所以被惊动，也只是闲得无聊想活动一下。

    一般情况下，真正里世界的人，是不会管此类“小事”的。

    与整个世界相比，地球一个城市中的事情，那真的是太小了。

    何况，如今刘结草才明白，里世界代表了什么。

    原来，这个世界上真的有外星人。

    地球神秘侧，和地球里世界果然不是一回事。而地球里世界，也只是宇宙里世界的一部分。