
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白鸦儿这样冒似乎不必要的风险，完全是小时候的经历让她明白实力的重要性，而她最初身上的白鸦血脉实在是太少了。

    后来，她身上的白鸦血脉提升，实际上就是利用被强行激的一丝告死乌鸦血脉，反过来再刺激白鸦血脉的成长，从此她身上的普通乌鸦血脉开始不断退却，告死乌鸦血脉和庆生白鸦血脉的浓度也不断上升。

    如果这样下去，她仍旧会面对危险，可是白鸦儿没有选择，她必须保持天才的身姿，利用血脉冲突，和生死之力的冲突，来进行极限的潜力压榨，完成一次又一次在常人眼中不可思议的突破。

    终于，她的表xiàn引起了注意，生死山的山主看中了她的才能和努力，传授了她生死山的秘传功法《生死阴阳桥》。

    生死阴阳桥，同修正反两面，但开始必须有一个取舍，以其中一极为主，正好白鸦儿满足全部的修炼条件。

    当她修炼成《生死阴阳桥》后，其身上的告死乌鸦血脉诡异般的成为了白鸦血脉的一部分，她身上只剩下白鸦血脉，其余才是普通的乌鸦血脉。

    对于白鸦儿来说，最近一直没有让她突破神通境的，不是境界上的领悟，也不是功力不足够，而是她最后没有退却干净的乌鸦血脉。

    她很早就觉醒了白鸦血脉的血脉神通，但就是因为身体中的复杂情况，才一直没有让血脉神通真正成型的。

    最近，她加入妖鬼门外门之一的生死山，又很自然的拜入山主门下。

    山主告sù她，这种情况反而是好事。

    血脉神通。即是一种先辈给予的恩赐，也是一种妨碍。

    虽然拥有血脉神通，比起世间绝大多数普通人来说，修炼度会极为快。

    普通人的修炼度，除了那些天才。以及得到奇遇的人，绝大多数人甚至连神通境的存zài都未必听说过。他们一辈子的修炼到头，指望的也只是成为武王境界，在普通人中称王称霸。

    正如上面所说，血脉神通有大好处，却也有大坏处。

    其实。血脉神通的存zài本身，才是造成许多拥有血脉神通者都无法神通境的一个重要原因。

    血脉神通拥有者，唯有修炼符合自身血脉属性的功法，并且尽量把自身血脉纯净化才可能进阶到神通境，血脉越是纯净就越是能够提升进阶的可能。

    血脉是否纯净，决定着血脉神通本身是否能够真正完整和圆满。

    但是。血脉纯净化？这种事情真的不是那么容易的。

    对多数人来说，这是很麻烦的事情。

    对白鸦儿来说，她更麻烦。她必须要达到完全的纯净血脉才可能进阶，这是她身体中的特殊状态才导zhì的。

    若无法达到完全纯净血脉，她的血脉神通就无法达到真正的完整和圆满，差上一点都无法让她突破神通境。

    完全纯净血脉，等于成为纯血。这几乎是从来没有听说过的事情。

    可叹，白鸦儿还必须要如此。

    毕竟，她可不是单纯的白鸦血脉，而是在白鸦血脉中，以《生死阴阳桥》嫁接了告死乌鸦的血脉。

    她的告死乌鸦血脉，就如同庆生白鸦血脉的影子，是一种极为特殊的状态。

    想要修炼成功《生死阴阳桥》，达到这种神奇的状态，真的不是简单的事情。

    正因为这门生死山镇山功法《生死阴阳桥》修炼条件太复杂，修炼成功的可能性太低。即使效果的确很让人心动，可是架不住实在太难修炼了，所以生死山才冷清不受重视。

    生死山自然还有其他的功法，这才让这座外门山头没有完全没落。

    修炼成功《生死阴阳桥》，这即是白鸦儿的幸运。也是她的不幸。

    因为她的血脉神通是代表了生之力的白鸦，可是她主修的却是代表死之力的极端鬼道功法。

    告死乌鸦血脉完全隐藏了，根本无法再直接利用上了。

    神通境，就成为了白鸦儿一道难以跨越的难关。

    但是，山主却告sù白鸦儿，这是坏事，却也是好事。

    白鸦儿，已经因为太过复杂的情况下，无法再形成普通的神通来突破神通境了。

    那么，她只有面临一种选择，成就本命神通。

    刘结草还是第一次听到了白鸦儿人生经历，听完后不由有点唏嘘。

    白鸦儿能够把这些告sù刘结草，显然是真的把他当成自己人了。

    这一次，刘结草终于明白了，为什么他之前的半身会因为感觉到白鸦儿身体中隐藏的危险而没有下手了。

    她的身体中其实隐藏了生与死两种极端之力，《生死阴阳桥》不得不说是一门奇功，不但平衡了生死之力，还可以将两种属性逆转。

    否则，明明一身死之力的白鸦儿是无法使用白鸦血脉的。

    其实在刘结草看来，白鸦儿修炼《生死阴阳桥》绝对是胡来，是没有走正规路线的后果。

    他为此直接了当的询问白鸦儿这个问题，她也直接承认了。

    白鸦儿说：“《生死阴阳桥》虽然神奇，也有着神奇的生死转化的效果。可是，若非我进行了现在这种选择，也不可能达到这种特殊的状态。”

    换句说法就是，主要具备的是生之血脉，却修炼死之力，由此才使得生死两种相反的血脉直接成为一体，这让山主都为之震惊，称其过了《生死阴阳桥》的创始人的成就。

    但也因为如此，白鸦儿才无法突破神通境，她走的到底还是以偏入道的路线啊。

    以白鸦儿的说法，一般情况下，正统的《生死阴阳桥》修炼路线，其实就是选择什么样属性的血脉，就主修什么样的力量。然后才去逆转再修炼相反属性的力量。

    白鸦儿的这种修炼法，过去也有人试过，被称为逆修法。

    但是，除了白鸦儿外，似乎从来没有人修炼成功过。

    “那么。你过来《死神》世界，难道是为了……”刘结草听了白鸦儿话后，若有所悟道。

    果然，白鸦儿说道：“应该跟你想的没有差别吧。《无影无形无声鬼王功》走的是鬼道路线，其实修炼的就是灵魂，是死之魂。你的这个世界主题就是死神。斩魄刀。从死亡之力中创zào出来的特殊生命体，是死之创生。岂不就是应了我所修炼的方向？如此，生与死的奥秘，岂不就是轮回。若是借此领悟出轮回奥秘，我想本命神通自然就可以成就出来了。”

    刘结草听后，心中不知为何就是猛然一动。仿佛这一段话中与他自己也是有着切实的关系。

    他呆呆的坐在那里，开始沉入自己的思维。

    见到刘结草仿佛触动了灵机，似乎进入了顿悟的状态中，白鸦儿就不再说话了。

    刘结草现在想的是什么呢？

    他想的是，自己是什么？

    刘结草明明是死了，可是为何还以特殊的方式活着？

    他当初算是鬼，可是现在又算是什么？

    鬼的话能够算是死之力。那么之后的头部，再之后的身体，现在已然都神奇的触了生机。

    头部的生机，显然是以所谓的妖之力形成的。

    身体的生机，是肉身系异能所造就出来的。

    这样能够算是特殊的生之力吗？

    那么，他能不能够复制出类似白鸦儿情况，同样逆转出特殊的死之力吗？

    如果成功的做到像是白鸦儿那样的事情后，他是不是才能够解决头与身体不协调的问题，是不是那样才能够真正意义上完成复活？

    然后，他又开始想。自己创zào的世界是什么？

    不必说，电脑是源头，他自己也是源头。

    最初的他是鬼，是死之力，那么岂不是说他所创zào的世界。源头的力量其实根本上是死之力？

    难道这才是他所创zào的世界真正的问题吗？

    他过去还想过，自己创zào世界的根本力量是什么？

    因为接触到地球的异能后，他才隐隐有点明白，或许他的创zào之力，本质上就是一种异能？后来才适合异世界规则，被转换成为神通？

    这可以被称为“梦”之异能，因为诡异的与电脑融合，又再与时空缝隙融合，这才使得这种异能被放大了无数倍，得以创zào出数字化的梦之世界。

    本来，他一直在想的是如何利用这一qiē。

    如今，他才现这根本是想错了方向。

    生与死，才是他应该研究的问题。

    他所创zào的世界，根本就是死界，里面的事物根本就是死物。

    所谓的真实之力，其实就是生之力。

    所以，生之力才有可能让他的“死物”逆转具现于现实世界。

    他一直觉得自己那个鬼界性质特殊，却不明白其特殊在哪里。

    如今才想明白，因为鬼界的根本就是以现实世界的人血肉和灵魂所筑造的，所以它才特殊。

    所以，现在鬼界净化之后，最后创zào的死后世界，才拥有镇压时空电脑，以及镇压一片虚空的资格。

    单纯的幻想世界，如果出现在时空电脑之外，那根本就是呵呵了。

    而死后世界嘛，本来没有察觉，现在才想明白，如果想要以死后世界为核心，与时空电脑联系起来，以此来吸摄时空之力，如果不把死后世界的一部分延伸出时空电脑之外，是根本做不到这种事情的。

    从某方面来说，死后世界的形态已经无限接近于真实世界了。

    居然现在才想明白这个问题，他觉得自己很是失败。

    刘结草完全明白了，自己核心是死之力，所行的却要是生之力，这种道路似乎正与白鸦儿的道路产生了重合。

    这是命运的安排吗？

    白鸦儿仿佛成为了他的指路标，指引他应该前行的方向。