
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：大家都不给我保底月票，真是好让我伤心。

    刘结草并不明白白鸦儿话中的意思，于是他不解的问道：“什么意思？”

    白鸦儿心情正好，因此解释道：“你说的异能和古武，这正是能够增加我底牌的东西。我想，凭借我神通境的境界，若是前往地球，你再帮我强行开异能，并且我再修炼古武。一个星期或许已经足够改变许多事情了。实在不行的话，小光你再创zào一个新的幻想世界吧。”

    刘结草点头道：“没问题，地球欢迎你的前往。不过，如果要创zào新的幻想世界，材料上就有点问题了。之前你突破时，把我那个幻想世界的根源死气吸得太多了，后来再被我女徒弟破坏了七成，我手中留有的世界残骸中所具备的创世能量已经不足够用了。本来光球那里倒是还封存着一些资源，可是现在全部被封禁在黑剑中取不出来了。”

    白鸦儿笑道：“我知道，这不是问题。我以前积累下来的资源就有不少，最近生死山的师兄弟一个比一个热情，送给我的礼物又有不少，想必足够你创zào一个幻想世界所用了吧。”

    刘结草想了想后，说道：“好吧，既然你确定了，那么我也就放心了。”

    世界种子他完全不缺，但若想要再创zào幻想世界，就必须再投入资源。

    当然，如果把世界种子长期埋在一个现实世界中，让其自动吸取需要的资源能量，也是可以以此来创世的，但那顶多创zào一些小世界，真正大型的幻想世界想都不必再想了。

    这样一来《死神》世界的毁miè就有点可惜。当然，若因为这个世界的毁miè而成就出一白一黑双剑，又帮助女徒弟悟道，让刘结草自己顺便得到好处的话。那么毁miè了也是值得的。

    与白鸦儿说完闲话后，刘结草直接带着她离开了武界，前往了地球。

    来到地球的一瞬间，白鸦儿就感觉到了巨大的压制。她明明是神通境修为，可是这份修为却至少被压制了八成之多。

    倒是本命神通本身，却是受到的压制较小。但如果没有修为支撑，本命神通根本无法使用最大的威力。

    白鸦儿感应了片刻后，说道：“真不是个适合修炼的地方。难怪还需要通guò自身变异，才有可能得到力量。这种重压下的环境，倒是比我们那里更容易变异出特殊的存zài。”

    异能者。在白鸦儿的理解中就是一种血脉变异，因而才得到类似于血脉神通的能力的人。

    武界，也是有过类似的例子的，但明显远不如地球数量那么多。

    “倒是古武，那真是有点意思了。小光，你先教我古武好了。”白鸦儿想了一下，立即想要修炼了。

    对她来说，时间每一分每一秒都很紧张，必须抓紧时间提升实力。

    “好吧。”刘结草没有拒绝。直接就把自己手中最强的那一套古武，也就是他和自己女徒弟修炼的那种，可以以古武促进异能的修炼功法。

    对于白鸦儿来说，古武虽然修炼方式更特别一点。但是从根基上很类似于血气境最初阶段武者的修炼，只不过武者的修炼功法没有古武那么挖掘得深。

    “好功法，如果修炼这种古武圆满，那么将会在血气境打下何等深厚的根基啊。”白鸦儿修炼片刻也不得不赞叹道。“当然，这其中有一些规则与我武界不同，或许也只有在这里。这个比较特殊的规则环境下，才能够修炼好这个古武吧。”

    借助两个世界不同的规则，借助两个世界不同的优势，这样建立起来的根基根本不是单独一个世界的修炼者可以想象的。

    白鸦儿即使达到了神通境，但逆天筑基之下，却有一项其他人不具备的能力，就是可以修补自身根基的不足之处。

    说起来很不可想象是吗？已经是越了完美筑基，都让根基达到让天地降下劫数的地步了，却还没有让根基达到圆满？

    事实上，修为越高深就越会觉得过去的状态下根基圆满不是真的圆满。修为越是上升，再随着修炼中的种种问题积累，根基就会不断被削弱，开始变得浅薄起来。

    为什么有些人修为遇到瓶颈，无法得到突破？这正是因为他们根基和积累都消耗完毕了。

    完美筑基的优势，就是不断自我调整根基，使得根基减少流失。

    而逆天筑基，才能够不断修补根基，甚至把根基不断堆积得更高更广。

    武界也不是没有后天修补根基的手段，但那都是需要天材地宝，代价就太高了，没有逆天筑基来得合算。

    白鸦儿初来到地球，就得到了她认为的一份机缘，那就是突破神通境之后那么短时间内，就得到了一次修补和增加根基的机会。

    因为有着丰厚的根基，白鸦儿轻yì就突破到了明劲，小半天工夫后暗劲也没有阻挡得了她。

    也就是化劲，白鸦儿一时没有突破成功。

    刘结草知道化劲的难度，即使是他自己也才达到化劲。

    在地球上，比起异能来说，古武修炼更艰难。

    所以，白鸦儿暂时仅此而已，也是理所当然的。

    再回到地球后的第一天，刘结草就是看着白鸦儿修炼，然后给她喂了几次食，剩下来的工夫他就开始思考着下一步怎么办。

    白鸦儿的变故真的打乱了他的计划，使得刘结草不得不多思考一下，才有可能不让自己变得纠结。

    这样的思考，一天下来也不会有什么结果。

    当天晚上，刘结草的宝贝女徒弟古月铃再次上门了。

    最近，她上门的次数不多，实在是最近古月铃的事情越来越多。

    古月铃除了要参与赌战外，还开始接取神秘侧的一些任务了。

    是的，是神秘侧的任务，而不是里世界任务。

    里世界任务格调太高，难度太大。短时间内古月铃觉得自己还是先适应适应才是。

    即使是神秘侧的任务，难度也都不小，毕竟是面对她这种高级别异能者的任务，怎么也不会简单。

    因为任务难度大，所以古月铃也不好叫上实力似乎不如自己的师傅，只能够一个人去了。

    让刘结草吐槽的是，那个家族仍旧像以前一样傻，像以前一样没有眼色，居然真让古月铃一个人去执行任务。

    那些古月铃家族的人，全部都忙着收拾古月铃的资产。为了赚钱却把自己的真正财神爷扔下不管，没有比这种事情更蠢的了。

    好吧，刘结草也知道，古月铃最近赢得赌资实在太多了，即使整个家族全部一起上了，也是忙不过来的。

    但这不是理由，而是根本上关心不够，这才是真相。

    刘结草就是这样一个结果论者，他只看结果。不太关注过程。

    古月铃自己倒是没有觉得如何，她或许已经习惯了这个家族向来的做法了吧。

    今天上门，古月铃现了一件奇事，向来只是一个人的师傅。家里居然来人了。

    一只可爱的小萝莉，鉴定完毕。

    这世间，绝大多数的女人，都喜欢可爱的事物。

    于是。古月铃母性本能爆，张牙舞爪向着白鸦儿冲了过来。

    白鸦儿一瞬间就闪避开来，让古月铃扑了个空。

    古月铃眼中一亮。古武的气息开始爆，想要使用武力强行镇压这只小萝莉。

    白鸦儿面无表情，她身上没有受到压制的二层修为，还有古武暗劲的力量，全部施展了出来。

    “砰”的一下，古月铃和白鸦儿互相交手了一回，两人各退三步，没有分出胜负。

    古月铃是以化劲来化去了白鸦儿强力攻击，而白鸦儿是强行以修为承受了古月铃的攻击。

    两人都不是省油的灯，双方第一次试探都没有使用全力，如今各自清楚了对方的大致实力，都准备要使用绝招了。

    刘结草跳入两人的中间，阻止道：“别打了，自己人。”

    古月铃抢先告状道：“师傅，您家养的小萝莉，居然不肯让我抱，这还有没有天理了？我可是您最宝贝的徒弟啊。”

    白鸦儿翻了翻白眼，指责道：“小光，你这收的是什么徒弟，那么没有眼光。”

    刘结草无奈，两人都不是好惹的，真是多事之秋啊。

    不过，女徒弟啊，这可爱的小萝莉我也想抱啊，但似乎从来没有真的抱过吧。刘结草心中呼喊道。

    说实在的，如果白鸦儿的实力没有受到压制，即使古月铃爆出全力也不可能是她的对手。

    而且，白鸦儿悟性逆天啊。

    就眼下，她就因为与古月铃一翻交手，隐约感知了化劲的力量，如今就已经有所触动，说不定什么时候就突然领悟了。

    说不准，什么时候古月铃即使占据地球主场优势，也有可能要动用异能才可以对付白鸦儿了。

    刘结草现在也只能凭借自己的面子，让两女暂时和谐相处。

    不过，看着古月铃随时偷偷关注白鸦儿，似乎想要趁她不备去抱她。但是白鸦儿却非常警惕，完全没有给古月铃任何机会。

    作为向来独立，拥有极强自尊心的白鸦儿，怎么可能随便接受别人的拥抱？

    向来都是她去抱别人的，哪有被别人抱的可能性？

    比如，白鸦儿就抱过自己的妹妹，抱过某个小光的光头……

    而古月铃最近终于翻身了，心态也开始从完全柔和，转向了一丝霸道，最近谁也没有能力逆她的心意。

    因此，两女就此纠缠上了。

    刘结草只好无奈的看着她们，感觉她们两个仿佛都忘了自己的正事，这时才有了点女孩子的感觉。(未完待续……)