
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    由于古月铃脸嫩的关系，所以即使是现在，她就这样拉着刘结草的胳膊撒娇，也是很和谐的场景。

    毕竟，刘结草虽然是永远的十八岁，但那张脸已经有点沧桑感了啊。经历了那么多事后，想不沧桑都难啊。

    “名字嘛，就是刘结草。至于流派？现在似乎没有流派嘛。”刘结草想了一下，还是很无奈的说道。

    “那么师傅您就想一个嘛，好不好嘛。”古月铃继续撒娇中。

    “随便了，你喜欢叫什么都可以。我反正不管了。”刘结草敷衍道。

    古月铃嘻嘻笑道：“是您说的哦，如果有人问起，我一定会随口取个名字告sù别人。说不定，以后每遇到一个人问我，我的回答都有可能不同哦。这可是您说的随便，到时出问题可别管我哦。”

    “无所谓，随你喜欢吧。对于，月铃。我的异能等级可比你要低，这样做你的师傅，你真的没有意见？”刘结草问道。

    “放心吧，师傅。达者为师，现在我还什么都不会呢，当然要拜您为师了。当然，一日为师终身为师，以后我比您强了，也一定会罩着您的。”古月铃不在意的说道。

    刘结草无语，现在就已经做好了过师傅的准备，果然这个丫头自从听说她的异能级别可能很高，就一副自得的样子。

    这丫头的心跟她的脸一样嫩啊，这样的小孩子心态的人，可是夸不得的。

    以后看来有必要好好对她调整教育一下了。

    又再随便说了一些闲话后，刘结草想起了自家的生活用品可是随时就可能送来的。

    虽然现在是晚上，可是现在的快递晚上送东西的也很多，既然说了是当天的，除非对方爽约，否则晚上一定会送过来的。

    所以。他就先回家等生活用品了。

    对于好不容易拜上的师傅，古月铃非常热心。反正是邻居，所以她也直接来到了刘结草的家里，陪他一起等快递。

    闲着也是闲着，刘结草就让古月铃把之前学过的古武练一下。

    果然，具备异能的人，而且有那么高等级异能的人，她的素zhì相当不错。

    只是看过一次就能够打出来，而且完全没有出错。

    教这样的徒弟显然是很轻松的，不过女徒弟不好随便殴打。这也是一个遗憾。

    古武并不止只是表面的功夫，其核心仍旧是凝聚精神，以意志引动气劲。

    这个女徒弟，第一次古武自然是不可能达到凝聚精神的地步，可是刘结草也隐隐感觉到她身上的异能气息开始涌动，他更感觉到自己的异能仿佛受到了干扰。

    果然如此，刘结草觉得自己的做法没有错误。

    古月铃具备的异能太过特殊，是异能失控，或许还不止是异能失控那么简单。

    她正因为这份异能的特殊性。才无法自己察觉，无法自己主动控zhì。除非有人教她相关的修炼，通guò长时间的磨炼下，才有可能主动去完成控zhì。

    刘结草这份特殊珍贵的古武。直接为她打开了一户窗。

    虽然，她现在只是通guò练古武而隐隐让异能气息外泄，但这只是开始，以后古月铃绝对会成为一个惊天动地的异能强者。

    刘结草已经隐隐估算了。以保守估计，古月铃的异能等级恐怕至少也要有五级，这即使放在神秘侧也是中层的存zài。

    他甚至有点怀疑。五级恐怕也不是她的极限，这个随便碰上的女孩子，恐怕是个真正的怪物吧。

    刘结草本来还有点疑惑的，现在他却突然意识到另一个问题，本来的疑惑直接被解除了。

    恐怕，神秘侧之所以妥协，是因为这个女孩子本身的异能失控等级已经很高了吧。

    如果通guò外界的刺激让古月铃的异能出现暴动，那么后果根本不是神秘侧能够承受的。

    异能暴动，这在神秘侧的记录中可是经常出现的。

    有一些异能者觉醒异能时可能因为情xù而产生暴动，往往引混乱甚至灾难。

    另外一些异能者，在受到了强烈的刺激下，哪怕平时再稳dìng的异能，也同样有可能出现暴动。

    异能暴动之时，其异能等级自动上升一个级别，事后异能者将根本情况的不同会出现不同程dù的后遗症。

    古月铃的异能失控，这种实在是让人头疼的能力，如果她本身的等级已经不低了，那么除了达到妥协，还能如何呢？

    当然，如果她家里没有其他异能者的话，恐怕最后还是会采取一些怀柔攻势的吧，而不会是妥协了。

    另外，刘结草他想到了，最初古月铃被神秘侧现情况的时候，恐怕应该是其小时候吧。

    那时如果就让别人达成一定妥协的话，那么她那么多年下来异能再提升的话，现在古月铃到底是几级的异能者。

    想着想着，刘结草觉得冷汗都要下来了。

    不是吧，随便碰上的女孩子啊，不要那么怪物好不好啊。

    事实上，说别人是怪物的他，怎么不想想自己这样一个造物主，在别人眼中才是真正的怪物吧。

    刘结草的这种肉身系异能，也只是从别人身上得来的，而不是他自己的。

    他的真正异能应该被称作是“梦界创zào”，在融合了时空电脑后，进一步展壮大，在武界转换成神通后，更是一不可收拾。

    除了没有战斗力外，如果真要评估的话，刘结草的这项已经被转换成神通，而不再是异能的“梦界创zào”，保守估计至少也要有九级的异能级别吧。

    跟刘结草比起来，古月铃可算是普通了。

    等到古月铃越练古武越精神，已经练了不知道多少次时，刘结草的手机响了。

    他接收后，现是快递员打来的，表示他的货到了。

    赶紧让古月铃停下后，他遥控打开了楼下的铁门，让快递员上来了。

    由于东西比较多。快递员上下跑了不止一回，刘结草和古月铃也都帮忙了。

    在快递员离开后，刘结草和古月铃开始打扫房间，把东西一一搬到它们应该在的位置，这一忙就忙了半个小时。

    好吧，正常人恐怕忙上一个多小时都正常，可是两个异能者来做这些事情，度就快得多了。

    特别是因为底蕴深厚，练了古武把自己潜能激出来的古月铃，忙了这一会儿工夫。可是连气都没有喘一下，让她自己都有点吃惊。

    虽然她本来身体远远强于常人，可是没有练过古武的情况下，效果更没有那么明显。

    这也是刘结草给出的古武实在是太高级了，光球的运算能力，再加上从谢枯井这个九级异能者身上实yàn出来的数jù，还有一些本来的异能功法和古武功法，再加上武界这个异世界的武功精要，这一番研究出来的东西。怎么可能是会是普通货色。

    恐怕，即使是谢枯井也不会想到，刘结草手中已经有这种级别的功法了吧。

    别看谢枯井是九级异能者了，如果真有这种高等级的功法放在他面前。他恐怕也是会心动的。

    九级异能者只是当前世界异能者的极限，并不是真的就是异能者的极限了。

    谢枯井如此努力，正是因为上面还有路可走啊，任何一点可以提高自己的机会。他都不会放过的。

    刘结草可不管别人如何，在幻想世界中其实已经证明这份古武功法的效果了。

    否则，剧情主角黑崎一护真的很天才。但是也不至于让他短时间内就达到明劲的层次。

    如今，刘结草把这份古武功法自己练上了，也准确的估算出它的效果，这才把它教给了自己真正意义的徒弟——古月铃。

    的确，刘结草有过不少徒弟。

    可是，谢枯井那货就不说了，根本算不是真正的徒弟。

    而黑崎一护这种徒弟，更多的只是实yàn。剧情角色再好，毕竟只是刘结草创zào出来的，感情多少有点特殊，无法真的把他们当人看。

    虽然怀有一些目的，但是现古月铃真的是一个人材后，刘结草这一次真的用心了，把这个比他年龄大的女孩子当成自己的徒了。

    “为什么一直盯着我看，师傅？”古月铃终于忙完后，突然转头对自己的师傅说道。

    原来，刘结草毕竟是宅男，是向来不怎么干活的，这一次收拾房间时到底还是添了不少乱，让古月铃后来只好一个人帮助了。

    刘结草就又是开始思索这个那个的东西，自然就是盯着古月铃呆了。

    对于自己宝贝徒弟的话，刘结草只是露出柔和的笑容道：“恭喜你，你的异能等级晋升了。”

    原来后来刘结草之所以那么古怪的盯着古月铃，可不只是在想问题，而是确切的感觉到其她身上的气息变动。

    刘结草只是二级的异能，被影响到失控了，但这却只是小问题，这恐怕是肉身系唯一的好处了。

    没有想到，这个丫头果然是个怪物，修炼了古武之后，立即就激了自己的潜能，那么短时间内就不知不觉中就晋升了。

    如果不是晋升时，那股异能气息无法再控zhì住自己的浮动，刘结草也不会感觉到的。

    这时，他也终于大致确定古月铃的异能等级了。

    “什么？我异能等级晋升了？现在是多少级了？”古月铃惊喜的给了自己师傅一个拥抱，得意洋洋的问道。

    刘结草古怪的看着她，说道：“你现在的异能等级是七级异能者。”

    看来，原来的异能等级是六级，比刘结草预估的五级还要更高一级。

    这个恐怖的丫头，为啥那么吊，让他这个做师傅的都有压力了。

    当然，这份压力还不算太大。毕竟有着武界那一位更逆天的小萝莉白鸦儿存zài，古月铃的逆天可以被接受。

    只是，刘结草算了算，自己还是可怜的二级异能者，实在是感觉到无语。

    他的古武等级，如果以异能等级换算，也最多只是四级异能者吧。

    明劲相当于一至二级异能者，暗劲相当于三至四级异能者，化劲相当于五至六级异能者。

    七级以上的异能者，都被称为大能了，恐怕只有古武中达到不可思议境界的抱丹才能与之比拟了。

    现在嘛，刘结草的眼前就出现了一个新晋升的大能，而且还那么年轻。

    谢枯井是九级异能者，虽然的确是很吊，即使那老家伙也是一个天才，但是看人家都那么老了，仔细想想也不算什么了。

    刘结草甚至都有点怀疑，这个女徒弟是不是承载了什么天命啊，否则为何那么吊。

    你那么吊，你爸妈知道不？

    刘结草怀疑，这丫头已经那么吊了，他爸妈恐怕也未必知道吧。

    保守估计，当年她小时候应该就有四级异能者实力了，多年下来虽然才升了二级，可是底蕴却不断积累，如今被古武那么一刺激就立即爆了。

    这种夸张的程dù，刘结草相信，她的父母都未必估计到，否则他们家还妥协啥啊。自己的闺女都能够逆天了，神秘侧算个啥啊。

    七级的异能者大能，放在神秘侧都是能够成为一方霸主的存zài，如果异能暴动的话，绝对是可怕的八级实力，这种人谁敢动，谁能动？

    放心了，有了这个女徒弟，进入神秘侧不要太轻松，没有任何后患。

    刘结草面露笑容，他感觉到自己想要的药材啥的以后不会少了。

    土豪系统？那玩意儿还是算了，本来还没有彻底想出来，现在何必再用？

    古月铃本来听到自己是七级异能者后，了好一会儿的呆，她被刘结草“科普”过了，知道这个级别代表了什么。

    不过，她看到刘结草那越柔和的笑容，感觉到有点毛了。

    “师傅，你在想啥呢，怎么笑得那么恐怖？”她不由娇嗔道。

    刘结草摸了摸自己的光头，露出更加柔和的笑容道：“月铃，以后师傅就全靠你罩着了。”

    古月铃露出原来如此的表情，立即哈哈大笑道：“放心吧，师傅。以后谁敢欺负你，我就去打他。”

    喂，不是这个意思好吧。刘结草立即囧囧有神了。

    不过，既然这丫头已经是七级异能者了，那么什么问题都没有了。

    本来也只是教了她古武入门，现在连异能方面的东西都可以教她了。(未完待续……)