
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：大家都不给月票，让我完全没劲了。

    刘结草和段飞一边走，一边随口闲聊。

    段飞说的是正派地域的见闻，说得让刘结草连连点头，让他对正道地盘知道得更多。

    武界相当广大，虽不知是否是星球，但一共有五块大6，还有若干岛屿，其他则是海洋。

    段飞所说的正派，指的也只是其中两块大6上的事情。

    如今，刘结草所在的这个邪异宗的空间入口，其实认真来说还是在某一块大6的境内的。

    这一片大6，被称为天邪大6，是邪派的大本营。

    主宰天邪大6的，就是天邪上门。

    天邪上门，可谓是诸多邪派的盟主老大，即使是邪异宗也差上许多。

    而正派却是占据了两块大6，分别是由神威殿所占据的神威大6，以及武天阁所占据的武天大6。

    而剩下两块大6，一块是由中立势力联合会所占据的中立大6，而另一块由是诸势力共同占据各自一部分的混乱大6。

    所以才说，这个世界是由正派占据主流，因为他们的地盘大啊。

    虽然是五块大6，可是除了面积最大的混乱大6之外，就数正派那两块大6面积最大人口最多。

    段飞，他说自己是来自于神威大6的人。

    从一块大6偷渡到另一块大6，并非是那么简单的事情。

    这世上天才的确多，但是没有背景的天才多数都是没有能力偷渡出去的。

    努力防止人材流失，也是各大6的主宰们都很积极的事情。

    但是这一次，白鸦儿的事迹，惊动得范围太大。已经形成一种无法阻止的浪潮了。

    因为天才们都向往邪异宗，这股巨大的力量相合也不可小视。

    想要阻止这么多人？特别是其中有许多人本来就是大门派的天才后辈，越来越变得不可能了。

    最后，所有大人物只好顺手推舟，睁一只眼闭一眼的。才让众天才的偷渡成为了一种近乎光明正大的行为。大人物当然不会完全甘心，他们就顺便派出了自己的得意门生，同样选择前往邪异宗考察，学习到白鸦儿成功的秘密。

    也就是说，虽然这一次跑出来的天才很多，可是其中有许多都是有来历的。以后很可能都会重回到自己的势力中，邪异宗等于是白白为人培养人材了。

    只是，邪异宗也没有亏。至少，虽然多数人会回归，但少数人留下也是一种非同小可的壮大。

    何况，即使走的人最后也会留下香火情。这都是无形的人情和人脉资源。

    段飞把这些内情告知刘结草，是因为他看出刘结草似乎对这些很有兴趣，所以就越说越多了。

    等段飞说完后，刘结草也给了回报，说了一些小故事，都是那种具备深刻寓意的故事，让段飞也若有所悟。

    两人谈得高兴。却走着走着都不知道自己走到哪里了。

    等两人反应过来时，已经不知不觉走到了飞头蛮学院的交易市场。

    两人同时一笑之后，段飞提yì道：“既然来了，那么我们就随意看看吧。各大6的天才过来了，往往都带来了不少好东西，或许会有所得也不一定。”

    刘结草心中一动，他第一时间反应过来自己的失误。

    之前在地球时，他就做好了让地球和武界互通有无，把双方的资源进行交易，从中赚取巨大利益的谋算。

    可是。一旦来到武界后，他完全沉浸到修炼中了，整整一个月都在修炼，结果差一点忘jì了这件事了。

    既然现在来了，他也有必要看一看了。

    地球小说中。可有不少主角都是在某个摊位中用低价买到惊世之宝的。

    刘结草向段飞说道：“那就看我们谁的眼光好，买到好东西了。”

    这里的情况与地球小说类似，不但有地摊，也有正式的商铺。

    正式的商铺，自然不会买到特殊的东西，刘结草的提yì正和段飞的心思。

    两人暂时分开，各自准备要淘一下宝。

    能够摆地摊的，都是那些不想把东西便宜卖给商铺的人，其中就有不少其他大6来的天才。

    这些天才中并非所有人都有钱的，所以他们手中的东西就需要流通交易，所以才会有这样一出。

    这样天才的到来，其实让飞头蛮学院的市场做大了，本来可没有眼前那么多人的。

    地摊数量一多，市场就会出现一定混乱。虽然武界的人远比地球纯良得多，可是不代表别人完全都是好人了。

    这不，刘结草以锐利的目光，轻yì看穿了第一个所经过的地摊中不少假货。

    可能是技术问题，跟地球的造假技术相比，这个武界的造假技术还有点落后。使得深受地球熏陶的刘结草，再不学无术也有点最低的眼力。

    不过认真看下来后，刘结草现这里的人真的算是纯良了。

    即使是造假却也只是以次充好，而不是像地球那样连材料本质都完全不一样那么夸张。

    只可惜，对于武界的材料认知还有限，刘结草只能够单凭自己的眼力来判断出一些异常，却无法真切的知道，究竟哪一个是真正的好东西。

    “失算了。”他暗叹，知道自己这回可能会输给段飞这个武界土著了。

    这些地摊上，可以用最基础的货币“血气石”来进行交易，也可以以物换物，只要双方满意就好。

    等等，远处那个地摊上的东西似乎有点眼熟，有可能是刘结草重点关注过的东西。

    当看到那三样东西时，刘结草只觉得脑袋生出一丝感应，总觉得那真的是好东西，于是他凑近了一看……

    枭号魂晶：厉鬼枭号的魂晶，是炼制后天飞天蛮必不可见的一种材料。

    枭号骨珠：由厉鬼枭号生前的骨头炼制出来的骨珠。是炼制后天飞天蛮必不可见的一种材料。

    飞头蛮精血：由厉鬼枭号附身人类产生出来的真正妖怪飞头蛮尸体上提炼出来的精血，是炼制后天飞天蛮必不可见的一种材料。

    这三样材料，都是炼制后天飞头蛮的重要材料，难怪刘结草会生出感应了。

    不过，这不是重点。

    重点是刘结草觉得眼前这三样材料似乎有点异常。绝非是普通材料。

    看到刘结草如此关注的目光，摊主眼中一亮介绍道：“这都是从一个遗迹里面挖出来的东西，肯定是好东西。相信你也认识吧，这可是飞头蛮学院炼制后天飞头蛮的材料。从遗迹中得到的材料，绝对会让你炼制出非同一般的后天飞头蛮来。”

    刘结草心中一动，笑道：“那你为何还没有卖出去？似乎根本没有人重视这三样材料吧。”

    可不是吗？这个摊位上的东西。并非是放得很满的，而是中间都有空缺，显然已经卖出去不少东西了。

    而且，这里明明这是飞头蛮学院，现在却没有人来买这三样飞头蛮的材料，这不奇怪吗？

    这不奇怪。看摊主变色的脸，其实就知道刘结草直中要害了。

    自从白鸦儿的事迹出来后，飞头蛮学院的飞头蛮之术，已经不再受人重视了，有许多过去修炼这门功法的人都开始后悔转修了。

    所以，这三样东西再好，可是没有人真的需要。怎么可能会卖得动？

    飞头蛮身上炼制出来的材料，需要使用的地方真的不是太多，除了炼制后天飞头蛮，只有少数的地方需要使用它们了，现在这种时候绝对是很难卖出高价了。

    如果真的可以卖得出高价的话，想必这个摊主高就把东西卖给商铺了吧，而不是放在这里了。

    不过，刘结草却已经从本能中肯定了这是好东西，而且是非常好的东西。即使肯定了这一点，但是他也不想让摊主平白开出高价。所以压价是必须的。

    因此，刘结草使用压价手段道：“你想必也是清楚明白的，现在还有多少人会在意飞头蛮之术？即使是你自己，恐怕也不在意飞头蛮之术吧，否则这东西你既然觉得好。为何不自己使用？”

    摊主脸色越来越差，似乎无言以对。

    刘结草觉得对方是似乎是个实诚人，终于不好意思再欺负对方，说道：“你开个价吧。虽然这东西真的没有人需要，不过我买来收藏一下也不错。”

    这样的借口其实很假，不过摊主也不在意，东西卖出去就行了。于是摊主试探的开了一个不高不低的价格，比市场上正常的飞头蛮炼制材料价格还是高出了十倍。

    虽然，刘结草觉得这个价格恐怕买来其实也是赚了，但他仍旧还是压价道：“你这就不是做生意的态度了。最近飞头蛮材料不断降价，你难道还不清楚吗？明知如此，还敢卖得那么贵，你这样还想把这烂上一辈子都可能卖不出去的东西卖出去？”

    摊主似乎听得动容，终于咬牙降了一大半价格，然后认真说道：“这真是好东西，我可不骗人。这已经是我觉得最低的价格了，如果你还不要的话，那么我也无话可说了。”

    刘结草点了点头，知道对方没有胡说，可能真到了心理底线了。

    但是，他还是心中一动，随口说道：“如果你再随便搭上几样东西给我，我就以这个价格买下它们好了。”

    摊主犹豫一下，随便从自己摊位中挑出两件不怎么值钱的东西，与飞头蛮材料放在一起推到刘结草面前道：“这样行了吧，这已经是我的极限了。”

    刘结草一看，两件搭头似乎同样有点古老的感觉，应该是从同一个遗迹中挖出来的，终于点了点头，爽快的付了钱。

    当他把三样飞头蛮材料真的拿在手中时，心中就是一跳。

    天啊！天啊！天啊！

    被炼制成这三份材料的妖怪，那只飞头蛮生前究竟是什么样的家伙啊。

    刘结草本来就有点奇怪，一个遗迹中居然只有单独的一份这种飞头蛮炼制成的材料，现在才知道这果然有内涵，这东西真的不一般。

    他只觉得自己的脑袋在欢呼，本能让刘结草就想要立即吞噬了这三样材料。

    不过，他还是强压了本能，收起了交易的东西后，才面色不变的离开了摊位。

    刘结草没有想到，才来一次交易市场，居然也会有这种收获，这真是来得值得了。

    还好，白鸦儿自己用不上什么钱，所以就把资源和一个空间袋放在刘结草身上，否则他这一次来如果看到好东西却没有带钱，那么就真的可笑了。

    既然已经有了开门红，那么还是继续吧。

    刘结草平复了脑袋中的异动后，终于松口气继续逛地摊了。

    但是，接下来就没有这种好运气了。

    跑了很多摊位，却都无法完全肯定某些东西是不是好，因而不敢随便买下。

    淘宝看的是眼力，刘结草对武界的知识了解得还是太浅薄了，所以才不敢胡乱买东西。

    他跑着跑着，几乎把交易市场跑了一圈，却几乎没有看到值得他下决心的东西了。

    正当刘结草觉得失望之时，他猛然抬头却意外现眼前一个不起眼的摊位上的一件东西，似乎特别眼熟。

    他走到这个位于角落中，似乎没有多少人过来看的摊位上，好奇的看向某件东西。

    刘结草终于看仔细明白了，却觉得目瞪口呆。

    他擦了擦自己的眼睛，还是不敢相信这东西会出现在这种地方？

    于是，他快镇定下来，假装漫不经心的说道：“这个东西怎么卖？”

    摊主随口报了一个价，价格报得很高。

    刘结草皱眉，难怪这个摊位没有什么人，原来这货心很黑啊。

    这个摊位上一看就很混乱，感觉就是那种不明物品交易点一般的地方，在这种摊位上买东西才是真正的碰运气。

    因为这类东西，即使是摊主也不明所以，说不出究竟来。

    刘结草之前所指的东西，那一件他真正看中的东西旁边的那样货品，那绝对也是一件不明物。

    那么多不明物品，他敢肯定，这个摊主肯定是专门收来卖的，想要从中赚个好价钱。

    虽然来的人少，可是真的来的人中，多数都会尝试买一件的，摊主可以放心的开高价，自然会有人上钩。