
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “请……请等一下，蓝染队长，我……”朽木露琪亚似乎想要说些什么。

    但她的话还没说完，就被阿散井恋次那已经虚弱到沙哑的声音给打断了：“我拒绝！”

    “恋次。”朽木露琪亚担心的看着在那苦苦的忍着背上伤口疼痛的阿散井恋次。

    “我不会放手的，谁会放手啊，你这混蛋。”阿散井恋次傲娇道。

    “这样啊，真是遗憾。”蓝染惣右介说着就举起斩魄刀“镜花水月”向阿散井恋次砍去。

    只是，这一次的攻击完全没有效果，他的刀在阿散井恋次的上方停了下来，一把黑色的斩魄刀挡住了蓝染惣右介的斩魄刀“镜花水月”。

    一个声音突然打趣道：“呦，怎么了，这么笨拙，看来朽木露琪亚很重吗，我来帮你，恋次。”

    原来，是黑崎一护卍解赶了过来，救了两人一命。

    “呛！”黑崎一护强势将“镜花水月”挡了回去后迅和阿散井恋次后退。

    阿散井恋次向黑崎一护表达了感谢，感谢其拯救了自己和朽木露琪亚。

    “光是抱着露琪亚跑，你就弄的浑身是伤，果然单只是逃跑也对你造成很大的负担啊。”黑崎一护转过来一脸阴险的看着阿散井恋次。

    阿散井恋次听到后却没有在意，他逃跑时又不是完全一帆风顺的，可不是没有遭遇阻碍的。

    两人互相吐槽了几句，才现朽木露琪亚被阿散井恋次捂住了嘴……

    “你当我在挑战闭气新纪录啊！用全力把我压在胸膛里就开始聊起天来！”朽木露琪亚也吐槽了一句，全当苦中作乐吧。

    另一边，市丸银正向蓝染惣右介毫无诚意的道歉道：“不好意思，因为你说不让出手，结果就让他从旁边冲了过来。”

    “啊，没关系，不管扫掉的灰尘是一个还是两个。肉眼也是看不出来有什么分别的。”蓝染惣右介完全无所谓的说道。

    “那个，就是蓝染吗？”黑崎一护看向蓝染惣右介说道。

    阿散井恋次肯定了他的眼力。

    两人互相之间又再吐槽了几句，终于决定一起联手对敌了。

    阿散井恋次举起残破的蛇尾丸，对黑崎一护说道：“这个技只能使用一次。但是，只要被打中，敌人就一定会露出空隙，就抓住那机会。”

    随着阿散井恋次的解说，蛇尾丸上冒出一股烟雾。

    “我知道了。”黑崎一护直接表态。

    朽木露琪亚则担心的看着他们两个，心中不断报怨起某个不负责任的家伙把她封印的事情，否则现在她至少可以出出力了。

    她甚至还在想。某个家伙到底在想什么，为什么还不出手相助？

    阿散井恋次凝视着残破的蛇尾丸，心中默念道：“虽然可能会有点痛，忍着啊，蛇尾丸。”

    “哈！”阿散井恋次将蛇尾丸重重的打在地上，喊道：“去吧，蛇尾丸！狒牙绝咬！”

    紫红色的灵压涌出，原先散在地上的蛇尾丸碎片也出紫红色的灵压，慢慢的飞向蓝染惣右介的头顶。接着倒刺朝下。飞射向蓝染惣右介。

    而黑崎一护身上也泛起蓝色的灵压，持着卍解状态下的斩魄刀“天锁斩月”，正准备趁这个机会向蓝染惣右介斩去。

    但是……

    黑崎一护不可思议的看着挡住“天锁斩月”的手指，那是蓝染惣右介的手指。居然就这样轻yì的使用手指接下了他达到卍解的斩魄刀？

    “呃！”黑崎一护的腰间又爆出鲜红的液体。

    “怎么了？”蓝染惣右介温柔的假笑道，“本来是打算把你拦腰斩断的，砍得太浅了。”

    “怎……怎么会这样……”阿散井恋次不可置信的说道。

    他因为说话的关系，反而引起了注意。

    接着。蓝染惣右介身形一闪，出现在阿散井恋次的身后。阿散井恋次的肩上迸溅出一大朵血花。

    “可……可恶……”阿散井恋次不甘心却又无奈的倒了下去。

    朽木露琪亚惊恐的不知所措的看着倒在血泊中的阿散井恋次和黑崎一护。

    她又猛然抬头，惊恐的看着身前居高临下的看着自己的蓝染惣右介。

    “来。站起来，朽木露琪亚。”蓝染惣右介说完就拽着朽木露琪亚脖子上的封灵项圈，直接将朽木露琪亚带了起来。

    “原来如此，受我的灵压的影响，所以身体变的使不上力气了啊。”蓝染惣右介说完，突然将头转向了黑崎一护，看着在那挣扎着想要站起来的黑崎一护，说道，“真可怜，还有意识啊。”

    听着蓝染惣右介的话，黑崎一护只能大口喘着气，满头大汗的不甘的看着蓝染惣右介。

    说实话，哪怕他进步明显远比原剧情夸张，可是面对着现在其实就已经半步越死神极限的蓝染惣右介差距却是天与地之间的距离。

    “与实力不相称的生命力是没有用的，劝你不要白费力气的比较好。”蓝染惣右介说完，就收起了斩魄刀“镜花水月”，淡然道，“你们已经很派上用场了，你们的任务已经结束了。”

    “你说，任务？”黑崎一护诧异的问道。

    “是的，我知道你么侵入西流魂街的事情。所以我对那个地方十分的注意。为了如果生了什么，马上就能让银直接的前往，所以在那附近配置了队伍。如果说将瀞灵璧门内侧有个队长级死神在那里的话，剩下的方法就只有志波家的花鹤大炮了。真是夸张的入侵方式，并且那入侵者能够从队长手下逃跑的实力，甚至和队长对抗的实力，就算不是有意安排，瀞灵廷内的死神也会将目光集中在那里。实际上你们入侵瀞灵廷后的表xiàn真是太精彩了，拖你们的福，就算一个队长被杀，也变的不是什么大的骚动了。真是让我行动方便多了。”蓝染惣右介微笑道。

    “等等，你，为什么知道，我们会从西流魂街来。”黑崎一护不解道。

    “你问的还真是奇怪呢。当然是这样的啊，因为浦原喜助的据点就在西流魂街啊。他所制出的穿界门能入侵的地方，只有西流魂街而已。”蓝染惣右介笑道。

    “！！！”黑崎一护露出了惊异的表情。

    “你那是什么表情啊，你们不是浦原喜助的部下吗？才来救朽木露琪亚的吗？”蓝染惣右介似乎有点疑惑的说道。

    “这……这是什么意思……”黑崎一护一脸茫然。

    “原来如此，看来你们什么都没被告知。不过也好，到最后，我就告sù你吧。你知道死神有四种基本的战斗方式吗？”蓝染惣右介说着就拉着朽木露琪亚走了过去。继续说道，“就是斩术、白打、步法和鬼道这四种。但无论是哪一种都有所谓的强度界限存zài，无论如何强化都会碰到死神本身魂魄强度的障壁，成长也会在此停止。也就是说，那就是死神的极限。那么，难道就没有突破这极限，将所有能力强化至出临界点的方法吗？当然有了，只有一个，那就是。死神的虚化……”蓝染惣右介说出了让所有人惊异的答案。

    某个空间中，白鸦儿不爽的问某光头道：“喂，你给我的死神斩魄刀，也是源于死神的吧。难道也有所谓的极限？我借鉴了这个东西为核心。制造了自己的本命神通。难不成，还会有隐患？难道要达到下一步，还要弄什么虚化？”

    刘结草摸了摸自己的光头，摇头道：“你以为我费那么大的心力。制造一把斩魄刀，是为了什么？自然是不想受到它本身的限制了。放心吧，那把斩魄刀将不受这个世界的所谓限制。你绝对可以放心使用。而且，看下去，下面的东西也有参考价值的。”

    两人说话之间，为了不影响看戏，刘结草还临时暂停了一小会剧情，说完话后剧情才重新开始继续。

    然后，蓝染惣右介才继续说道：“死神的虚化，虚的死神化，即由将这相反的两个存zài分解，破坏掉，再用这存zài去追求更高一层的境界。理论上这是以前就存zài的一种手段了，所以我就把焦点放在了虚的死神化。能够消除自身灵压的虚，只要碰到便能使斩魄刀消失的拥有与死神融合能力的虚……”

    听到这里，朽木露琪亚突然想起了那个被虚侵占了身体的，那个一直关系自己的人，那个把她看做亲妹妹般的人，那个死在自己手上的人，志波海燕！

    蓝染惣右介终于说到了正题道：“但无论哪种都没有达到期待的效果，我和跟我一样这么以为的人都没有找到那种方法。不过浦原喜助却制造出来了，那是在瞬间破坏虚与死神界限，越尸魂界常识的物质，物质命名为‘崩玉’。那是很危险的物质，他应该也有感觉到吧，因此想要破坏‘崩玉’。不过他最终却找不到能破坏‘崩玉’，他自己制造出来的这‘崩玉’的方法。无计可施之下他采取了一种手段，那就是在‘崩玉’上施上防护壁，将它隐没在其他灵魂深处的这个方法。”

    说完，蓝染惣右介转过身，看向朽木露琪亚道：“已经听懂了吧。那时他选择隐蔽场所的，就是你，朽木露琪亚。”

    朽木露琪亚已经吃惊的说不出话来了，黑崎一护同样对这个答案感到万份的吃惊。

    “你说，什么？”黑崎一护惊道。

    原来，造成所有一qiē的根本，其实就是那个表面上说是要帮助他们的家伙？

    蓝染惣右介似乎知道现在没有人可以反抗他了，更想要嘲讽嘲讽这些无知而被浦原喜助利用的家伙。

    于是他就有了谈兴，说道：“不过当我查明这件事时，你早已在现世行踪不明了。我直觉的知道，这是浦原喜助搞的鬼。因为他曾经开了不含灵子的灵子体，利用这个造出了无法捕捉的义骸，所以被尸魂界给放逐了。进入义骸的死神消失了，除了这个就没有别的合理的解释了。让他被放逐的理由还有一个，因为那具义骸会持续分解进入其中的死神的灵力，为此进入此义骸的死神，灵力永远不会恢fù，就连与义骸的连接也会变的迟钝。然后，那魂魄会完全失去灵力，从死神沦为普通人的魂魄，懂了吗？他不是要帮助你，借由让你变成人类，来隐藏他制造‘崩玉’的罪过。”

    朽木露琪亚和黑崎一护的脸上皆是露出了愤恨的表情。

    “但幸好数个月后你在现世被现，我就马上把四十六室给……”蓝染惣右介还想说些什么，却被突然而来的意外打断了。

    一个黑影重重的落在了地上，那个人叫道：“蓝染！”

    此人是狛村左阵，他的斩魄刀迅向蓝染惣右介斩落下来。

    “轰！”

    这一斩激起了阵阵尘烟，待烟雾散去，狛村左阵的斩魄刀毫无意外的被蓝染惣右介徒手给接住了。

    “真的好久没有见到了呢，你的真面目，心境上到底有了什么样的转变呢，狛村。”蓝染惣右介对狛村左阵讽刺道。

    “为何你还能笑的出来，蓝染，欺瞒了我们所有的人，对于你的背叛，老夫决不宽恕！你也是，东仙！”狛村左阵愤怒叫道。

    “啊！”狛村左阵大叫一声后，就一拳砸向蓝染惣右介。

    “轰！”

    某空间中，白鸦儿实在觉得忍无可忍道：“你那把浅打怎么还没有处理完？现在场上连不是人的狗狗都能够出来战斗了，你还要让我忍耐到什么时候？”

    刘结草正握着自己的黑剑，剑上正闪动着与剑身相反的白光，与其自身的光头彼此映照着，一闪一闪的煞是好看。

    他抬头向白鸦儿说道：“你又不能把自己那些功法教给我，我又怎么可能那么轻yì就彻底融合这把剑呢。好了，这个剧情已经要差不多了。人都还没有来齐，崩玉都没有被取出来，所以才要再耐心一点。”

    白鸦儿白了他一眼道：“那什么崩玉，你没有办法拿出来？这样还是所谓的造物主？”

    刘结草无奈道：“为了让你突破，这个世界的死气，也即是灵子消耗得太厉害了。现在世界的本源根基已经受到动摇，我已经无力再做得更多了。这个世界甚至也有了要崩溃的情况。眼前已经是最后的绝响了，这个世界应该不会再什么以后了。”(未完待续……)