
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢逝去-独舞打赏1oo起点币！

    问题是，现在怎么办？

    外面似乎还有动静，显然这个女厕所不止一个女人出入的。

    刘结草即使心境然，也不由有点尴尬了。

    难道，再进行一次传送？

    不……如果真那样做的话，虽然不会留下心理阴影。

    但是，那时他还如何完美保持自己的心境？若是心境不稳dìng，对以后的修炼也没有益处啊。

    所以他不会逃跑，也不能逃跑。

    那么，现在第一个要处理的，就是这个昏迷的女人。

    刘结草把这个女人扶起，看清了这个女人的长相。

    出乎预料的，这是一个很清秀可爱的女孩子。

    恩，可能是女孩子吧，就长相来说完全不成熟。

    但刘结草从这个女孩子的衣着打扮来看，似乎又觉得这不像是未成年女孩子会做的打扮。

    只看淡粉红色的上装，一看就觉得这是白领丽人会穿的衣服。

    这绝不会是一个学生会穿的衣服，或者说是这不是一般学生会考虑穿的衣服。

    刘结草还有闲心关心人家的打扮，显然是因为无聊。

    他听着外面的声音，似乎还有人进出，暂时还没有安静下来。

    正因为被陷在这里了，暂时无法出去，他才有闲工夫仔细看这个女孩子。

    当然，若非这个女孩子拥有大龄萝莉的童颜，估计刘结草还懒得多看吧。

    现在比较为难的还是，如何处理她。

    之前，他的突然出现，也不知道是不是被她看到了。

    可对于记忆清除方面，刘结草并不怎么擅长。

    催眠倒是会，可是催眠也有可能会因为外界的刺激而破解的。

    无论是哪个都不行。一个不好就可能出问题，他觉得还是悠着点吧。

    还有其他的处理办法吗？

    若非直接放着不管，或许也是一种处理办法。

    即使她看到了什么，说出来也不会有人信的吧，甚至她自己也未必信。

    正当刘结草做出决定时，意外又生了。

    一双眼睛张开，注视着某个光头。

    呃，大失误。恐怕这个女孩子之前说不定就已经醒了，张开眼睛后没有尖叫，这还不能说明什么吗？

    拥有心理准备的情况下。也不会因为意外而尖叫吧。

    两人对视，都同时感觉到尴尬。

    女孩子，还坐在坐便器上，连裤子都没有拉好，而刘结草就直直的看着，当然尴尬了。

    刘结草嘛，他想一走了之的打算完全落空了，那份尴尬就真不想提了。

    不知道是不是幸运，外面终于彻底安静下来了。

    似乎也听到外面没有声音了。那个女孩子才冷静的问道：“你是谁？为什么出现在这里？”

    这种问法，绝对是之前刘结草那凭空而现的场面被这个女孩子记下了吧，至少她很清楚晕倒的原因。

    只是，这叫刘结草如何回答呢。

    遇到这种倒霉事。还不进行撤退，现在被人家当面问了，这究竟应该怎么说呢？

    “我路过的。”刘结草只好硬邦邦的说道。

    女孩子面无表情说道：“那你可以走了。”

    刘结草摸了摸光头，直接打开门退了出去。

    等他跑出去来后。才反应过来一件事。

    这个女孩子似乎有点冷静过头了，态度也有点奇怪，这恐怕不是有没有准备的问题。

    管不了那么多了。反正以后应该不会再见面了吧。

    刘结草在女厕所门口偷偷张望，现果然外面没有人影后，才快离开了此地。

    这里似乎是一个办公楼，乘坐了电梯后，他很轻yì的来到一楼，然后从正门大摇大摆的离开了。

    离开之后，刘结草在附近走了走，似乎回忆起了一点印象。

    这里仍旧是过去天河大厦所在的城市，同样也是他自己从小出生和成长的城市。

    这里就是神海市，通灵王大赛的举办城市。

    现在应该做什么？

    刘结草想做的事情太多，一时也不知道先做什么好了。

    他想了想后，决定还是先找一个地方安置下来吧。

    至少需要在这个城市住一段时间，如果没有地方住那不就是笑话了吗？

    想要找一个地方住，这其实并不是难事。随便找个旅馆之类的地方，就可以住一些时间了。

    只是，如果是长住的话，还是最好租一间房子。

    若是这样的话……

    刘结草心中一动，直接前往附近的商场，从中购买了一个手机。

    至于钱？呵呵，他当初搬了整座天河大厦，又杀了那么多人，会没有钱吗？钱可全部都被堆在天河大厦之中。

    当初，他可以去武界的时候，能够送给白鸦儿一个鲜花型的棒棒糖，岂非无因？这本来就是天河大厦里面的东西。

    天河大厦之内，堆的手机也有不少，但是刘结草现在重新回到地球，要有一个新的面貌，难道要使用那些死人的手机？真是笑话，当然是要重新买一个了。

    而且，已经有一段时间过去了，有全新的手机出来，要买就买最新最好的，反正他不差钱。

    当然他也无须什么手机私m卡，又不是用来打电话用的。可若是这个商场中有的买，他也不介意顺便买一张用一用，反正不是登记的自己的身份证，也就无所谓了。

    把杂七杂八的手机配件等等全部买完后，他就直接在这个商场中，使用免费的ifi，开始搜索相关信息。

    这个时代想要什么信息，多数都是能够在网络上搜索得到的。

    很快，刘结草就看中了一个租房的信息，正好就是在附近，也省得他再多跑一些路了。

    他直接通guò扣扣与对方进行了联系，对方居然在线。立即就谈下来了。

    刘结草出了商场，直接坐了出租车，很快就来到了一个居民小区。

    他根据对方留的地址，找到了自己要租的房子。

    这间房子的业主，同样也住在这个小区，因为事先就已经联系过，刘结草也没有多等，更没有再进行联系，一会儿时间对方就已经赶过来了。

    因为刘结草不在乎价格，所以当面洽谈之后。双方都很满意。

    当天，刘结草就可以住进去了，里面家具什么的都有，只有一般的生活用品，还需要他自己去买。

    这只是小事，这次直接用手机上网，直接就向某个网络商城订购了许多东西，甚至当天都能够送过来。

    做完了这些琐事后，刘结草摸了摸肚子。居然肚子饿了？

    有多久没有肚子饿过了？他呆在幻想世界之中，吃东西只是习惯，其实从来都没有饿过肚子。

    作为造物主，在自己的世界中。他随便呼吸一点世界之力，所需要维持身体机能的东西直接就能够满足。

    没有想到，现在回到地球，居然还会再一次体会到凡人的感觉。

    他又注意到一件事。似乎自从把“电脑”封印进“黑剑”中后，自己的头与脑袋似乎连接得更紧密了，两部分完全不同的生机似乎开始融合了。

    果然。这个做法是正确的。

    现在来到地球后，唯一让他不爽的是，似乎来源自武界那部分修炼出来的力量，受到了相当大的压制。

    也不能够说是压制，只能够说是那一部分力量不能够适应这个世界的规则吧。

    看来，果然以前的估算是正确的，两个世界之间的规则有差异这点，现在被彻底证实了。

    那么，既然现在大致安定下来了，刘结草也可以做下一步的事情了。

    下一步，他就是开始连接上位于这个城市中的通灵王大赛系统。

    幸好，这个幻想世界没有受到什么压制，刘结草直接就通guò自己的精神联系上了。

    恩，现在的时间似乎也只是杨业绩回来之后的第二天的时间。

    通灵王大赛，现在的变化根本不大。

    杨业绩现在正在做什么呢？

    刘结草通guò监视，现那货现在正在上课中。

    再查看一下这家伙的系统记录，现这货回来之后就已经通guò任务系统完成了第一个任务了。

    杨业绩所接的第一个任务，居然会是这个。

    刘结草所安排的众多任务，多数本身其实就是没有意义的，完全是为了让他自己看戏用的。

    现在杨业绩接的任务，让刘结草看得也是大乐。

    “抢小朋友的棒棒糖，然后当面吃掉。”

    这个任务，杨业绩也做了？难道穿越一次后，他的节操终于开始掉了？

    当然，这个任务奖励的积分不少。真的要做的话，还是相当值得的。

    虽然要掉一下节操，不过区区节操……

    刘结草翻着最近通灵王大赛中，其他人所完成的任务记录，现许多诸如“我的病终于有治了”之类的任务，完成率相当的高。

    而一些扶老奶奶过马路之类的任务，因为奖励的积分比较少，居然完全没有人去做。

    这个世界究竟怎么了？果然节操已经不被人放在心里了吗？

    那么，再看一看谢枯井现在如何了。

    谢枯井，那个老家伙……

    那个老家伙似乎终于放弃通灵王大赛的研究了，现在这老家伙似乎重新联系上了神秘侧，如今连位置都移动了。

    而且，那老家伙住的地方，似乎还有什么屏蔽，若非某个“宠物鱼小游戏”安在老家伙的脑袋里面，可能真有可能就被屏蔽，无法再感应到他了。

    地球居然有这种技术？看来有必要再对地球进行新的评估了。(未完待续……)