
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草对于山本总队长的话同样没有反应，他转身看向黑崎一护笑着说道：“一护，告sù他们，我是谁。”

    黑崎一护一愣，不由本能的说道：“这是我的老师。”

    他说完之后，立即就知道不妙了。以他这位老师向来无节操的作风，似乎会是……

    果然，刘结草点了点头后，向众位死神笑道：“就是如此了。所以，这里的一qiē都交给一护来处理了。我作为老师，实在是不方便欺负你们啊。”

    他说完，随手举起手中的黑剑，挡住了突然而来的一击。

    出手的是二番队队长碎蜂，这里就以她的暗杀术和瞬步最强。所以其他死神也好，山本总队长也罢，他们之所以没有直接出手，就是看到碎蜂要出手了。

    很显然，所有死神都失望了。

    碎蜂明明已经暗中进行始解了，可是却被对方随便的一剑挡下了。

    之所以，所有的死神都愿意让碎蜂出手，是因为她最适合做这种事情。

    所有死神都不是笨蛋，对于突然出现而没有被人现的家伙，绝对会是可怕的家伙。如果能够通guò偷袭解决掉，那么自然是一件大好事了。

    碎蜂的始解能力，利用自己快的度接近对手然后攻击敌人的要害，攻击力也许不高但是很危险。初次攻击种下死亡印记“蜂纹华”，第二次攻击击中同一部位无论对手是谁都必定死亡。

    可是，她的第一击就被直接挡下了，必杀的第二击更没有可能使出了。

    刘结草随意的用力，直接就将碎蜂打飞，让所有死神都警惕起来了。

    说到底，碎蜂毕竟是队长级死神，刘结草应付得似乎太轻松了吧。

    “还有谁，还有谁想要继续偷袭？”刘结草看向众死神问道。“如果没有的话，那么就按我所说的一样。不必管我，你们可以当我不存zài，若有事就直接找我边上的黑崎一护好了。”

    说话间，刘结草还与面无表情的朽木白哉交换了一个眼神，彼此心照不宣。

    黑崎一护听得翻了翻白眼，但不好说什么，毕竟这是他的老师。

    众死神不语，都看向了山本总队长。

    山本总队长却也沉默，事态的展已经过了他的计算。面对刘结草。连他都没有完全的把握。

    山本总队长问道：“你究竟想做什么？难道是与其他旅祸一样，是来救朽木露琪亚的吗？”

    “我说了，那是黑崎一护的事情。与我无关，我就是过来看戏的。”刘结草说道。

    但是，没有死神相信他的话。

    白鸦儿觉得有点烦了，她拉了拉刘结草的衣袖。

    刘结草会意，传音给她道：“先看戏，还有一场好戏可看。到时你再动手就是了。”

    为了防止自己一方影响到剧情，他笑着弹出一记响指。一瞬间刘结草、白鸦儿、光球都消失在原地。

    他们其实还在原地上，只是已经处于刘结草新创zào出来的亚空间中了。

    三人的消失，让所有的死神目光终于集中到黑崎一护身上了。

    之前消失的家伙可是说了，有事直接找黑崎一护。

    黑崎一护直接坐腊了。虽然他是来救人的，可是现在这种情况似乎有点……

    终于觉得有必要开口的朽木露琪亚向黑崎一护吼道：“笨蛋，为什么又再次跑回来！你应该清楚的知道，凭你的力量是无法战胜大哥的。这可是会被杀死的啊！我已经做好了觉悟了！不需要你来救我！快回去！”

    显然，如果刘结草愿意出手相助，她也不会说这些话。可是很明显的。她看出刘结草似乎根本没有要插手这件事的意思，所以黑崎一护现在绝对危险了，这里可不止她大哥朽木白哉一个队长级死神啊。

    听着朽木露琪亚歇斯底里的声音，黑崎一护并没有说什么。他要做的事情，从一开始就清楚明白了。无论他的老师是不是出现，无论是不是还有其他变故，他既然站在了这里，自然早就做出了觉悟。

    “哎呀！看来我来晚了啊，已经用不上了啊。”一个带着遗憾而又庆幸语气的声音传来，原来是浮竹队长。

    浮竹队长继续感叹道：“真是厉害，双极就这样消失掉了？害我还累的我腰酸腿疼的赶过来。”

    浮竹队长的出现，还有他的话，并没有影响黑崎一护想要做的事情。

    他趁着众死神注意浮竹队长的时候，直接跳上了双极的架子。他一手拉着斩月的绷带，甩了起来。

    “轰！”双极的架子被黑崎一护轰断，朽木露琪亚也被黑崎一护抱在了腰间。

    底下的众死神全部都吃惊的看着，看着那被黑崎一护斩断的双极架子。

    “一……一护，我问你，接下来你准备怎么办，想要在这么多人面前隐匿行踪的方法根本……”被解救的朽木露琪亚问道。

    “准备逃跑。”黑崎一护很自然的说道。

    “不可能的！对手可是队长啊，怎么可能逃脱！”朽木露琪亚无奈道。

    “那么把他们全部打到后在逃吧。不止是你啊，井上还有石田、茶渡他们也都来了，还有岩鹫和花太郎，帮助过我的伙伴全部都要一起救走。”不知道其他人已经被解救出来的黑崎一护坚定说道。

    朽木露琪亚看着黑崎一护的脸，竟有那么一瞬间痴了。她暗道：“从眼神中，从言语中，一护的力量就似乎源源不断流入我的体内，你变强了呢。我似乎，喜欢上你了，一护。”

    一片空间之中，白鸦儿握着自己的浅打白剑，一副无趣的问道：“你让我看的就是这个？完全没有意思，我真想把这些家伙全部打倒，好好试一试我这把剑的力量。”

    “再等等吧。好戏还没有开场，你急什么？”刘结草握着手中的浅打黑剑，一边与之进行进一步融合，一边随口说道。

    “希望如此。”白鸦儿无奈道。

    刘结草摇了摇头，叹道：“小萝莉一号，你还是再稳固一下自身的境界吧。毕竟，你最后的突破是借助了我的世界之力加持，而且还是在我这种幻想世界中突破的。一旦离开这里，难保会修为倒退回去。”

    没有想到白鸦儿反而惊喜道：“真的？如果修为倒退就好了。如果再能够突破一次，我完全可以解决这一次突破中没有注意到的地方，使得下一次突破做到更好，打下更深厚的根基。”

    “哦？还有这种说法？如果真是这样，那我以后要突破神通境，也这样做吧。”刘结草点了点头道。

    然后，白鸦儿开始进行修炼，而刘结草继续注意下面的剧情展。

    这时，底下一阵杂乱的声音。

    “你来啦。恋次！”黑崎一护说道。

    朽木露琪亚惊呼道：“恋次！”

    “露琪亚！”阿散井恋次也叫喊道。

    “太好了，你还活着啊，恋次！”朽木露琪亚看见阿散井恋次高兴的喊道。

    “我就知道你会来。”黑崎一护看着底下完好的阿散井恋次说道。“不过，你的伤好得还真是快啊。”

    “哼，那是当然的，还真是多亏你那个老师啊。这么重的伤，一瞬间就好了，你们师徒俩还真是怪物。”阿散井恋次感叹道。

    黑崎一护看着阿散井恋次，勾起一丝微笑，将勾着朽木露琪亚的左手举起。

    “喂，一护，你要干嘛啊，你这家伙……”朽木露琪亚不解道。

    “慢着，混球。你……难道……”阿散井恋次脸上露出难色道。

    可黑崎一护可不管那么多，一边举起朽木露琪亚朝着阿散井恋次奋力一扔，一边说道：“给我接好！”

    “啊！”“你这笨蛋！”

    无论是朽木露琪亚，还是阿散井恋次都有点慌乱。

    “嘭！”

    朽木露琪亚正中靶心，把阿散井恋次连带这自己送出了好一段距离。

    “笨蛋一护，你这家伙！”

    “要是没有接好怎么办啊，你这混球！”

    一从地上爬起来，两人就对黑崎一护咆哮起来。

    “带她走！”黑崎一护没有理会两人的咆哮，远远的喊了一句，“什么呆啊，快点把她带走。”

    阿散井恋次听了黑崎一护的话愣了一下。

    “这是你的任务，死也不许放手啊！”黑崎一护警告道。

    阿散井恋次深深的看了黑崎一护一眼，抱起朽木露琪亚转身就跑。

    他一边抱着朽木露琪亚跑，一边心中感慨道：“真是的，师徒两个一个个都是这样，尽会使唤人。话说，那个混蛋所谓的阴谋怎么半点影子都没有看见？该不会是骗我的吧。”

    看到朽木露琪亚和阿散井恋次走了，黑崎一护的眼神转向了双极之上的朽木白哉，朽木白哉同样死死的看着他。

    “在什么呆啊！小的们，快追，副队长和所有的人。”碎蜂看见逃跑的阿散井恋次果断的下了命令。

    当即，一番队的副队长雀部和四番队副队长勇音在征得自家队长同意后，和大前田一起追向了阿散井恋次和朽木露琪亚。

    而黑崎一护和朽木白哉果断开打了，山本总队长也被浮竹队长和京乐队长挡住了，二番队的碎蜂队长也遇到了宿命的对手前二番队队长四枫院夜一。

    至于，四番队的卯之花队长不知何时消失，不知道跑哪里去了。(未完待续……)