
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这地球自当具备其他隐秘的，不过也不是刘结草现在就能够去研究的。

    如今，他连自己身上的隐秘都没有研究清楚，又何必再去研究与自己关系不大的东西。

    至于谢枯井那个老家伙，被安了“宠物鱼小游戏”之后，怎么也不可能逃出他的手心。

    不管谢枯井有什么隐秘，以后就会是刘结草的。

    既然他现在已经回到了地球，也已经算是安定下来了。

    那么刘结草觉得自己现在第一时间，就应该是研究自己的异能了。

    异能是源于地球的规则而生，古武从某种角度来说，是对异能最好的辅助。

    对于异能这种东西，自然还是在地球进行修炼效果最佳。

    光球早已经整理研究出异能一些东西了，可是一直以来刘结草都没有去修炼，就是因为想到了这一点。

    他的异能是属于肉身系这一种最常见的异能。

    肉身系是最多出现的异能，大多数是属于那种身体强化、身体变异之类的。

    刘结草现在这个身体所具备的“极限体lì”，在肉身系异能中，也是属于相当少见的类型。

    极限体lì，这个异能现在也只有二级，仍旧是保持了其原主人当初的级别，并没有再得到提升。

    不过，他的身体中充斥着武界修炼功法所修炼出来“血气”，已经极大的把这具身体的这项异能开了出来。

    通guò极限体lì，可以源源不断的生成出血气，简直就仿佛是专门为了修炼武界的功法而出现的异能。

    只是，极限体lì，想要动却必须有两个条件。

    其一，必须要有大量的高能量食物作为补充，否则就会损耗潜能和寿命。

    其二，必须要接触空气。才能够从外界中吸取到某些元素，为异能提供动力。

    这就是地球的异能的特点了，想要动都是要满足相应的条件的。

    刘结草在自己的幻想世界中，之所以没有去修炼异能，就是因为自己的这个异能，需要接触空气，可是幻想世界的空气与现实世界的空气能是一样的吗？自然就让他最后放弃修炼了。

    而武界嘛，他待的时间还短，也不知道武界的空气成份与地球是不是一样，是不是能够让极限体lì有那个世界得到挥。这就要下一次才能够研究了。

    目前。极限体lì还有一个作用。

    武界的功法也要受制于武界的规则，在规则并不相同的地球上，连运转都成问题。

    因此，隐隐与血气连通成为一体的异能“极限体lì”，或许还会是强行推动武界功法的一种可能性。

    这里毕竟是地球，可不是他的幻想世界之内，没有了世界之力加持，被打回原形的刘结草，他那点实力即使在地球也是无法横行的。

    既然。极限体lì有着必须要研究的理由，那么刘结草也是愿意下苦功的。

    对于现在的他来说，果然还是自身的安全最重要。

    能够保护自己的，也只有自己的实力了。

    唯一可惜的是。光球虽然已经把一些异能和古武的研究数jù交给了刘结草，可是那只是最简单的研究，更详细的资料仍旧还在光球那里。

    现在光球已经陷在黑剑中，已经无法出来了。那么只能够依靠他自己了。

    刘结草直接就盘坐在地，其身上升腾起异能的气息。

    异能是基因变异生就，因人而异各有不同。决定异能结果的。除了个人因素外，还与觉醒时的环境等等因素有关。

    刘结草并不知道这个极限体lì，是如何觉醒的，但不妨碍他的理解和使用。

    运转异能，其实还是需要一丝精神作为引导，对于这个身体的前任来说，还是有点小困难的。

    这是肉身系异能者的普遍问题，精神力太弱小。

    否则，如果能够无时无刻的运转肉身系异能的话，恐怕其他类型的异能者也会觉得心慌的。

    一些高等级的肉身系异能者，当他们使用异能来修炼古武，效果简直出众。

    单纯修炼古武的强者，也能够与异能者抗衡，更何况是修炼古武的肉身系异能者了。

    妨碍肉身系异能进步的，就是他们的精神力了。

    这个身体的前任主人赵历就有点可惜了，他的精神力甚至比一般的肉身系异能者还要弱，这也是他不被人看好的一个理由。

    没有人进行“投资”，赵历就不可能提前得到古武功法，使得赵历只能在最底层有所表xiàn而已。

    但是，这些对刘结草来说，完全不是问题。

    精神力，这对于能够创zào幻想世界的造物主来说，真的会是问题吗？

    与地球的异能不同，武界的神通可就是从精神中凝聚出来的。

    拥有本命神通，更达到神通具现的刘结草，他只是来运转一下异能，不要太轻松哦。

    赵历还需要做极限的运动，才能够强行借助运转异能。

    而刘结草只是一瞬间，他就已经把这个异能运转到了二级异能可以运转的极限了。

    他的身体一瞬间变得通红，热气不断从其身体上冒起。

    这具身体中，现在已经是不断出现动力了。

    只可惜二级异能还是有点弱，还无法推动刘结草身体中那近乎被规则限制而有点凝固的“血气”。

    对于身体中无法泄出来的动力，刘结草只觉得仿佛不再动一下身体就要坏掉了。

    这也是极限体lì的一大弊端，一旦运转就必须把这部分多余的体lì消耗，否则就会成为自己身体的负担。

    这还是刘结草自己第一次真正运转这门异能，他虽然没有过类似的经验，但也是本能开始站起，开始打起了拳。

    他开始运转的就是古武了，虽然过去他只是一个理论帝，并没有真的练过古武。

    可是，毕竟修炼过武界修炼功法。有着触类旁通性的结果，刘结草很顺lì的打出了一套古武。

    这一套古武，就是光球初步总结谢枯井那里挖出来的古武资料后，再结合武界修炼功法所编制出来的。

    这种无名的古武，在黑崎一护等人身上也实yàn过，似乎还没有现什么隐患。

    所以，刘结草第一时间就运转它了。

    即使只是第一次将这套古武打出来，可是理论帝刘结草早已经心中有数，还有黑崎一护等人的修炼数jù在心，他只是按部就班就立即突破到了明劲级别。

    可惜。黑崎一护等人没有一个突破到暗劲了，这没有参照之下，刘结草如果想要突破暗劲，也就需要自己去领悟了。

    偏偏刘结草直接突破到了暗劲了，这只是一瞬间的事情。

    原来，刘结草想到了自己在通灵王大赛中作为奖励出去的古武资料，他想着只要有一个天才借此突破，就有可能让他有所得。

    果然，在他一瞬间搜索之下。虽然还没有人突破到暗劲，但也有某个天才功夫美少女姜清，即使没有突破，但已经提前领悟出突破法门。她无法突破只是受限于身体条件还没达到而已。仅仅还差上一线罢了。

    刘结草就得益于此，再加上自己现在这具身体的素zhì，配合异能还有身体中无法调动的血气，所有条件加在一起。远远过暗劲的最低条件了。

    所以，他一瞬间只要明白理论，就完全轻yì突破成功了。

    为何高级的异能者往往同样都是古武强者？除了触类旁通之外。就是因为异能修炼到最后，不管是不是肉身系的，都会对身体产生进化，使得身体越来越强大，自然就越来越适合修炼古武。

    身体条件越好，古武修炼起来就越是容易。

    只是，刘结草的底蕴仍旧是用完了，又没有进一步的化劲数jù，他只好被卡住了，无法再进一步突破。

    必须说一句，暗劲不愧是暗劲，通guò暗劲来震荡身体，居然真的让无法动弹的血气开始运转了。

    虽然强行运转会让身体不适应，但是这毕竟是好的开始。

    刘结草现，赵历这具身体虽然不错，也具备很多的可能性。

    可是，仍旧还有是一个缺点，那就是过去不通古武的赵历，根本只能够练就这一身肌肉，更多的就没了。

    如今，刘结草一运转暗劲来震荡身体，才现身体中有那么多“杂音”，如此不协调的身体，如果真的没有修炼古武的话，以后即使要修炼武界的修炼功法，也会存zài隐患吧。

    皮肉筋骨，这些再粗浅的古武外功也会练的地方，赵历却只练了肉。

    精深一点的古武，可就要触及的方面更多，什么练血练脏练髓之类的，赵历更是别想了。

    那么多地方都没有练到，刘结草看来是必须要花一段时间进行身体上的调整了。

    他估计，即使只把皮肉筋骨这些练完，恐怕极限体lì就足够突破到三级异能了。

    限制异能本身的，其实就是异能者本身的身体条件和基因。

    基因太难改变，但是改变一下身体条件，对于现在的刘结草来说，恐怕只是最简单的事情了。

    借助武界功法修炼出来的“血气”，再加上异能“极限体lì”，只要不断运转暗劲，就能够在最短时间内让他把身体中没有练到的地方补完。

    只是……

    练武需要消耗就有点大了，武界的武者修炼必须要用血气石和血气丹等等东西来补足消耗，而地球在这方面，也只有神秘侧中或许有一些东西了。

    普通人接触到的市场上的补品，绝大多数其实都是渣，买来也是毒多过补。

    即使是少数的精品药材，那根本是普通人有钱也难以买到的，有许多根本就是特贡品。

    可如果只吃普通的东西来修炼，那是根本不行的啊。

    刘结草练着练着，就感觉到自己的血气消耗，马上就想到了这点，不得不停止修炼，似乎先要考虑这个麻烦的事情了。

    怎么办？

    可恨他现在无法用幻想世界来解决这种麻烦，所有从教练那里抢到的资源，现在所剩下的已经不多，即使这不多的东西也是被放在“电脑”之中，被一起封存zài那把黑剑中了。

    再说，即使把武界的资料让他拿来使用，未必就适合地球的情况，未必就满足得了所有的消耗。

    难怪有句话叫做“穷文富武”，这练武即使练的普通的武，也要消耗巨大，更何况修炼的是古武了。

    难不成，他还必须要去找谢枯井那个老家伙来解决这个问题吗？

    这不是让人小看吗？

    刘结草感觉到，之所以谢枯井对他有所隐瞒的地方，还有背后搞一些小动作，都可能是那个老家伙渐渐看出了他的一些底细，对他这个造物主的实力有了怀疑。

    如果他现在找上门只为了这点“小事”，恐怕谢枯井立即就真的完全清楚他的底细了。

    怀疑毕竟只是怀疑，所以谢枯井现在还没有任何背叛。

    对于这个老家伙来说，他似乎一qiē追求的都只是实力。

    如果真的让刘结草的底细全部暴露，到时指不定会出什么妖蛾子。

    如果能够用钱解决的问题，就不是问题。

    现在的事情，已经不是简单可以用钱来搞定的了。

    不说现在药材的品质好坏，买不买得到。就单单只是假药到处都是，那绝对会让刘结草头痛的。

    他可没有鉴定能力，买到假货的可能性更高了。

    总之，这是一个天大的麻烦。

    想要提升实力，却总是要付出代价的，这个麻烦必须要解决。

    刘结草沉思，他开始分析种种利弊。

    恩？似乎也不是没有办法。

    他不是还有一个通灵王大赛吗？其中有好多个土豪。

    刘结草自己买不到好货色，那么就让土豪去买，他们可不止是不差钱，还应该有相关的渠道。

    如果这成为了通灵王大赛中的一个重要任务，那么相信会有不少人愿意入套的。

    也未必只有土豪，某个杀人犯之流肯定会愿意去抢这类好东西的。

    这样看来，通灵王大赛的规模还是太小了一点，所圈起来的土豪数量不足够。

    即使能够买到，数量也应该有一定限制。

    只是，通灵王大赛本身就只是试点，很难再扩大范围了。

    刘结草在想，是不是再推出一个新的系统出来了？

    这或许是个办法，但还是要好好研究一下，究竟有什么系统是能够把土豪都圈进来的。(未完待续……)