
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    远距离攻击，向来就是白鸦儿的拿手好戏。

    如今实力更强的她，可以轻yì的连续使出三掌了。

    三个样子古怪的旧死神，根本没有反应就直接中掌了。

    只是……

    “怎么回事？为什么它们三个完全没有事？”白鸦儿震惊的想道。

    刘结草和光球两个也动容，这是因为一瞬间他们都感觉到世界规则的变动。

    “无法伤害”，这股世界规则之力被加持到三个旧死神身上。

    “命运长河，剧情修正力，这个没有意识的家伙，到底要不要脸啊。居然现在连这招都使用出来了。”刘结草看着看着就不由骂道。

    光球无奈道：“您即使骂它，它也不会有感觉吧。毕竟您也说了，它可是没有意识的存zài啊。现在的问题是，您是不是应该出手了啊。”

    刘结草却皱眉道：“再等一等，或许小萝莉一号还有手段也未可知。毕竟，你不觉得这次极为反常吗？剧情修正力居然使用了这种手段，明显是有点离谱了。这里面隐藏的真相，就是小萝莉一号应该远比你我想象的更要厉害才是。”

    被刘结草密切关注的白鸦儿，她正看着对面那三个旧死神，看着他们开始慢腾腾的打开手中的笔记本，不知从何而来的一支笔落到他们的另一个手中。

    三个旧死神的眼睛全部死死盯住白鸦儿，开始在笔记本上写字。

    因为知道攻击似乎无用，白鸦儿想要看一看，这三个家伙到底要做什么，这才让他们做完了所有动作。

    “只是。白鸦儿大人并非这个世界的存zài，她的头顶是看不到名字和寿命的。剧情修正力究竟要如何做，才能让死神笔记本挥出它的功能来？”光球突然不解的说道。

    刘结草叹了口气道：“你既然看到剧情修正力已经使用了那种手段了，还不明白吗？只要直接改变一下规则，又有什么不可能的呢？如果不是它还需要按照相应规则行事。甚至不用像现在这样还需要在规则内变通一下。若非如此，我觉得它更不必特意安排这三个上一个版本的死神出马，直接就动用天灾**好了。”

    光球也感叹道：“明明是没有意识的家伙，究竟是为何可以做到这一步呢？明明主宰大人您，根本没有为它编制过相应的自动反映机制啊。”

    “这正是我想要知道的。我总觉得，如果我明白了这个的话。想必以后剧情崩溃于否，都不再是问题了。”刘结草也感叹道。

    比起两个还有工夫感叹的家伙，白鸦儿的处境就糟糕了。

    之前某人还提到过的天灾**，现在就以死神笔记本为媒介，出现在这一片尸魂界的土地上。

    白鸦儿的脚下，诡异的出现了三道地裂。

    这三道不断延伸扩大的裂缝。直接让她一惊，及时一个跳跃，离开了原本所站立的位置。

    当她跳离原地后，才现那块地地面突然就塌陷了一大块。甚至，从上方看下去还不知道下面会有多深，这让白鸦儿暗呼好险。

    “有意思。”刘结草也在暗呼好险后，才点头说道。

    “很有意思。”光球同样评论道。

    与刘结草说的有意思。明显并不相同。光球指的是，在白鸦儿跳离原地的时候，那三个旧死神居然又开始在笔记本上写东西了。

    这一次似乎写在笔记本上的内容还比上次要来得更长，让光球觉得很有意思，显然其中很有内涵。

    特别是，能够看到这三个旧死神具体写的内容的它，更觉得下面的一幕应该会有看头。

    这一次，虽然三个旧死神在不断写东西，可是写的却是一样的内容。

    他们不断在重复书写着“死”字，不断又不断的重复。仿佛要把这股力量积压下来，一起爆一般。

    白鸦儿知道不对，又试图进行攻击，可是很明显却是失败了。

    她只好眼睁睁的看着三个旧死神似乎把一整本笔记本从头到尾全部写满了。

    不甘心之余，她也只能吐槽了一句：“字写得好快。”

    当三个旧死神写完之后。他们都把笔记本一合。

    诡异的事情生，当三个旧死神放开手后，死神笔记本凭空飘浮在空中。

    在白鸦儿的眼中，三本笔记本无火却开始自我燃烧，一瞬间就化为黑色的飞灰。

    于此同时，白鸦儿感觉到一股无形的死气缠绕到了她的身上。

    “开始了。”刘结草说道，“就看这个机缘，是不是能够为她提供帮助了。更要看看她是不是能够挺过去了。”

    其实上，刘结草本质上还是一个狠人，当下狠心的时候，他是不会犹豫的。

    所以，他哪怕再是萝莉控中的战斗机，也是不会在这种时候犯下错误的。

    白鸦儿既然在很小的年纪时，就敢死中求生，那么他刘结草又有何不敢，甚至还要推上一把，让这只小萝莉再一次被逼迫到了极致。

    破而后立可不是单单说得那么容易，而是真的要经历过大风险后，才有可能产生大机遇的。

    于是，从刘结草双手之间，有一股无形之力散了出去，使得缠绕于白鸦儿身上那股由世界的恶意所化成的死亡之气一瞬间得到最大振幅。

    这样做是因为刘结草对白鸦儿的信心，他可是很清楚白鸦儿修炼的是什么东西的。

    尸魂界是灵子世界，白鸦儿能够不经过灵子转换器，就可以直接进入其中，显然她绝对是有自己的一套手段的。

    如果仅仅只是三个旧死神的动作，三本笔记本的力量，对她来说应该还是不足够的，那种程dù无法把白鸦儿逼迫到极点，完成破而后立。

    对于刘结草的小动作。光球不由白了一眼道：“主宰大人，您可真是狠人啊。”

    事实上，光球可是知道白鸦儿的极限的，毕竟它最近就是在为白鸦儿帮助嘛，各种突破尝试都做过了。

    让白鸦儿过来《死神》世界。也是光球综合考虑之后，所得出来的最佳方案。

    光球很明白的，白鸦儿正面临的是何等可怕的考验，那是真正的“天灾**”级别的生死大劫。

    天灾源于这个《死神》世界冥冥中的命运长河所形成的天意，**源于刘结草这个造物主的直接插手。

    本来，在这样一个本身就代表了死亡概念的尸魂界中。其中绝大多数代表了死亡概念的死气，通guò三本笔记本引动，已经全部向白鸦儿涌去。

    而主宰大人居然还下了狠手，似乎不满足于只是尸魂界的死气，又通guò加持之力，把现世、虚圈和地狱三个世界的死气全部一起汇聚过来了。

    这可真是……既然是光球也无话可说了。

    “白鸦儿大人。希望您真的能够做到吧。”光球可没有能力阻止这一幕，它只能无奈感叹道。

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    死死死死死死死！

    白鸦儿呆呆站在那里，眼中还能够看到的画面就是由无数个“死”字组成的字幕，耳中还能够听到的声音也是由无数个“死”字组成的大合唱。

    她能够感觉到的是整个世界的恶意，整个世界都想要让她死。

    白鸦儿身体中的那一点死亡力量，与一整个世界，哪怕只是幻想世界中的死亡力量。根本是无法相提并论的。

    这一次真是玩大了，白鸦儿连苦笑都做不到。

    她已经感觉到，自己目前为止仍旧还没有死的真相，就是依靠着白鸦血脉神通。

    但是，白鸦儿的生机不断被消磨中，生命之火不断从她身上消退。

    她的小脸上现出惨白色的死相，仿佛随时都要死亡一般。

    “死之极为生，生之极为死。沟通阴阳，此岸连接彼岸，构筑成桥。生死阴阳桥！”她心中开始念诵。全力开始动生死阴阳桥。

    她的头顶上出现了一个竖起的圆环，上半部分为白色，下半部分为黑色。

    “死之桥！”她暗念道。

    一瞬间，圆环下半部分的黑色半环，开始出阴沉幽暗的黑光。开始以可怕的度吸收她身上的死气，使得白鸦儿脸色一瞬间好了许多。

    “阴阳颠倒，生死逆转，神通――生死阴阳大磨盘！”她继续念诵道。

    白鸦儿头顶上的生死阴阳桥开始旋转，生死之力在她身上不断变幻着。

    只是，生死阴阳大磨盘毕竟可是一门将生死阴阳桥推演到极点才能够产生出来的神通，压根连神通雏形都不具备的白鸦儿，强行动这道生死阴阳大磨盘后果是极为严zhòng的。

    她的精气神全面被这道生死阴阳大磨盘所抽取，若非有外界源源不断涌入进来的死气，恐怕强行动这门神通的第一时间，死的就会是白鸦儿自己。

    即使是现在，她也不会好受。让即将要形成神通雏形的神通功法强行推动，有九成以上的可能会让这门神通功法彻底崩解掉的。

    这样一来，哪怕事后白鸦儿可以存活下去，却连重新修炼这一门神通功法的可能性都不会存zài了。

    但是，这本来就是她的目的。

    这才是真正的死中求生，破而后立。

    一瞬间，她都不得不展开身上的神通“白鸦”，一个巨大的白鸦虚影在其身后显现了出来。

    有了真正的一门神通来强行支持，生死阴阳大磨盘才有着继续动下去的可能性，否则哪怕有了外界死气的支持，但时间却应该不会长久的。

    “主宰大人，您好像做得过头了。白鸦儿大人眼下已经危险了。”光球明显看出了其中的险情，不得不提醒道。

    刘结草却说道：“这是她的一道劫数。想必你也明白，本命神通之所以是本命神通，只因它不是修炼而来，也不是继承而来，是由其自然而生。所以，必须由她自身自然孕育而生的，才是本命神通。小萝莉一号，她自己也明白这一点。所以，她才把一qiē‘非我’的神通全部放出来了。或许她就是想要借此机会，一举把自身所有与神通相关的东西全部毁miè掉，于生死之间使得自身孕育出本命神通，来渡过此劫。不在劫中生，就在劫中死，我想她就是这样想的。”

    “或许吧。”光球看着已经盘坐在地，一脸安然的白鸦儿说道。

    “看着她，我就会想到，自己的一qiē得来的太容易了。”刘结草注视着白鸦儿说道，“她一直都是在主动经历生死，而我却是被动经历生死。虽然同样都是在经历生死，可是虽然结果相同，可是在本质上我已经落了下乘。”

    光球似乎看出刘结草的心态，不由劝解道：“您说什么呢。这个世界不是以结果来论一qiē吗？不管因何而来，您已经是成功者了，何必再来感叹这些？”

    “也是。”刘结草放弃了胡思乱想，点了点头，然后继续看白鸦儿的挣扎。

    是的，现在白鸦儿就是在挣扎。

    外界向她涌去的死气，已经不被她放在心上了。

    白鸦儿是自己与自己在战斗，自己与自己的神通在较量。

    她挣扎在生与死之间，前进一步就是生，后退一步就是死。

    白鸦儿已经无法再回头，这一次必须要成功。

    她咬了咬牙，终于做出了最后一步。

    白鸦儿身上其实是有一道神通，以及两道即将形成神通雏形的力量。

    一道神通，自然是由她本身的血脉演化，加入了所修炼神通功法《天鸦阴世录》，最终借助《生死阴阳桥》这门奇功所成就出来的“白鸦”。

    两道还没有形成神通雏形的力量，自然是由她身上另外两门功法《生死阴阳桥》和《无影无形无声鬼王功》所形成。

    事实上，只有她成就了神通境后，这两门功法才有形成神通雏形的可能性。

    但是，对于想要成就本命神通的她来说，这些功法既是成就了她，也是对她的一种最大的妨碍。

    因此，《生死阴阳桥》一开始就被她强行催动，显化出神通“生死阴阳大磨盘”，并且还以自身与其有着深刻联系的真正神通“白鸦”来推动维持。