
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “什么嘛，为了这种没有必要的小事特意把我叫出来。还不如去多狩猎一些死神，早点让我进化岂不更好。”光辉之主不满道，“我还是回去吧，以后有好事再叫我好了。”

    它说完之后，直接化为斩魄刀，从转神体之上脱离了出来。

    杨业绩无语。

    刘结草不得不说，这个斩魄刀的刀灵，其性格实在有点奇葩。

    这跟其名字“光辉之主”一点都协调啊，怎么感觉其行事风格更像是“黑暗之主”呢。

    从性格上来说，跟黑崎一护家的斩月大叔相比，似乎感觉完全不能比嘛……

    在这边众人无语的时候，另一边由阴谋家蓝染惣右介假死之后的戏也开演了。

    蓝染惣右介给自己手下的副队长留下了一封信，触了各种矛盾。

    在刘结草看来，这只是一场闹剧，用来引开别人的注意力的。

    第二天，本来好好在进行训练的黑崎一护，突然迎来了找过来的阿散井恋次。

    阿散井恋次带来一个不好的消息，朽木露琪亚的行刑时间改变了，明天正午就要进行处刑。

    这个消息，让四枫院夜一惊呆了，觉得黑崎一护恐怕无法完成修行了。

    但是，黑崎一护没有任何失去信心的意思，反而因为知道此事他的灵压突然爆了，变得更加可怕深邃。

    杨业绩见此，不由叹道：“不愧是剧情主角，其一身的灵压简直就是深不见底啊。即使是现在，恐怕也不是他全部的灵压啊。”

    看过原剧情的他知道，黑崎一护的潜力还完全没有到底啊。

    黑崎一护自然不管别人如何看。他继续开始了修行。

    这一修行直接就是一天，这一天中可是生了不少事情的。

    比如，十一番队队长更木剑八因为跟黑崎一护交手，所以似乎打出了交情，居然带领自己的几个手下。直接去把黑崎一护的所有同伴都救了出来。

    在这个过程中，更木剑八甚至与两位队长进行了交手。

    当然，这只是小节。

    第二天，阿散井恋次直接先离开了，他似乎做出觉悟了，想要去救朽木露琪亚。结果遇到了朽木白哉挡路，自然是惨败。

    刘结草上一次在现世时已经与这两人交谈过了，并且已经达成了约定。

    与原剧情不同的是，这一次有一部分是了结阿散井恋次的心结，另一部分却根本就是在做最后战争的试炼。

    无论是阿散井恋次也好，还是朽木白哉也罢。都已经做出了选择，知道他们最后要面对什么。

    刘结草上一次就交待过，在最终战斗前，这两人都可以随着性子做，无论结果如何惨，他都会给予两人治疗的。

    阿散井恋次和朽木白哉的战斗，其实最重要的还有另外一个目的。那就是演一场真实的戏，给某些死神看的。

    无论是幕后Boss蓝染惣右介，还是瀞灵廷其他死神，先盯紧的可不就是朽木白哉吗？

    说到底，朽木露琪亚是朽木家族的一份了，无论朽木白哉如何表态，都不会让人放心的。

    所以，清楚这一qiē的朽木白哉，在原剧情中才有那般古怪的心态，知道在无法改变的情况下就走向了另一个极端。

    在原剧情中。朽木白哉的种种作为，隐隐之中可不就是绝望中的期望吗？

    他在与黑崎一护战斗时，难道完全没有期望过吗？恐怕不是的吧。

    而这一次，由于多出了让朽木白哉都觉得深不见底的刘结草，又知道了这一次朽木露琪亚有此劫难完全是某些人的阴谋。他自然做出了正确的选择。

    一qiē都已经到达最后了，刘结草看向了行刑台，他所想得到的最终目标——双极，它就在那里。

    黑崎一护这边的情况，刘结草觉得不必看了，他顺手也带走了杨业绩。

    对于刘结草来说，现在的杨业绩这次穿越所需要得到的，其实都已经被他完全得到了。

    刘结草最多再利用一下这家伙持有灵的特殊能力，去对抗一下蓝染罢了。

    当然，即使没有这个家伙，蓝染也只是小问题。

    现在，这个计划突然就要改变了。

    因为某个突然而来的原因，刘结草还是决定提前把杨业绩送走。

    就这样，杨业绩莫明其妙的回到了地球。

    当杨业绩回到地球后，只觉得自己仿佛做了一场梦一般，但是他的持有灵的变化的确就在那里。

    他的死神世界之行告一段落，但他的通灵王大赛却才刚刚开始。

    另一方面，送走了杨业绩之后，刘结草甚至没有再去灵光武馆，而是直接回到了位于这个世界中的居所中。

    回到居所后，他才刚坐下，其面前就多出了一个着光的光球。

    “你突然让我把死神世界的时间加结束，又让我把杨业绩送走，这究竟是为了什么？”刘结草直接向光球问道。

    “主宰大人，原谅我打扰了您的兴致。事实上，我也并不觉得您现在还有什么兴致可言。最近我虽然没有特意关注您，可是至少也知道您很无聊吧。否则，也不会提前某些计划，在地球去弄什么通灵王大赛。”光球化为了人形后，呵呵的说道。

    刘结草对于光球的话没有反驳，但他还严sù的说道：“快说重点，不必再说这些有的没的的东西。”

    光球只好点了点头，说道：“真是的，有一段时间不见，我还以为主宰大人会想念我，所以特地在您的面前多说几句话呢。”

    “鬼会想念你啊。还不快点说重点？”刘结草忍不可忍的说道。

    “好吧。重点就是白鸦儿大人已经准备要过来了，现在就是提前向您打一个招呼而已。”光球这一次终于干脆的说道。

    “什么？小萝莉一号她，她居然突然要过来了？这是什么情况？”刘结草诧异的问道。

    “有各种各样的原因，白鸦儿大人才会准备过来，过来这个《死神》世界一行。”光球说道。“这对于您来说，可完全是好事啊。白鸦儿大人之所以过来，可是有十分之一的原因是为了您啊。我把您要创zào的神通斩魄刀相关细节跟白鸦儿大人谈过了，结果她就顺便过来帮您一把了。”

    “喂，你还说没有特意关注我。我在做什么。你看样子不是全部都清楚的吗？”刘结草有点不爽的说道。

    然后，他突然笑眯眯的说道：“太好了，有了小萝莉一号过来，哪怕只当成吉祥物，对我也是一种大帮助啊。”

    喂，表情变得太快了吧。光球不由暗自吐槽。

    “那么。她什么时候过来？”刘结草问道。

    光球回答道：“快了，就快了。您这边的时间加所造成的后续影响完全消除，她就会过来了。武界那边可只是由您的神通‘电脑’作为联系，可没有地球那般已经形成稳dìng的时空通道。所以，只要死神世界不稳dìng，最好不要轻yì从武界那边开启时空传送。如今。可不是像过去《黑客帝国》还在的那会儿需要进行冒险。因为现在没有其他紧急的事态，所以还是安全一点更好。”

    过去《黑客帝国》还在的那会儿，进行时空传送其实是在冒险？这话似乎从来没有听说过吧。

    果然，光球这家伙，就是一个坑爹啊。

    幸好没有真的生意外，否则真是不太好说了。

    不过，真的完全没有意外？刘结草似乎想到了什么。表情就有点难看了。

    算了，已经都过去了。他叹息，觉得跟光球这种家伙计较，会降低自己的格局的。

    然后，在光球经过几次详细的评估之后，终于才觉得《死神》世界稳dìng安全了，才开启了传送。

    这不禁让刘结草怀疑，到底谁才是光球的主人了。

    这个家伙，最近在白鸦儿的事情上，似乎比面对他这个主人还要上心嘛。

    才这样想的刘结草。一瞬间看到了出现在她面前的小萝莉一号白鸦儿，然后什么奇怪的想法他全部都忘jì了。

    刘结草一瞬间向着白鸦儿冲了过去，张开双手似乎想要求拥抱。

    结果，白鸦儿直接一脚踢出，准确的踢在了光头之上。直接把刘结草踩倒在地。

    她做完之后，才突然反应过来，不好意思的收回了脚，吐了吐舌头说道：“额，最近遇到了不少奇怪的人，有点习惯了。不好意思啊，小光，我把你也当成奇怪的人了。不对！差点忘jì了，你其实也是那种奇怪的家伙啊。”

    白鸦儿警惕的后退了几步，与某光头拉开了距离。

    被小萝莉一号警惕，这完全只是小问题。

    只是……

    混蛋，究竟有哪些家伙在窥视他的小萝莉一号，以后不要让他知道，否则一定要全部消灭干净。

    窥视着小萝莉一号的，唯有他一个就足够了。

    “你把心声说出来了。混蛋小光。”白鸦儿不爽的说道。

    刘结草叹气道：“果然，最近还是太寂寞了。差点连我的心境都要被破了。”

    “还是说正事吧。”他突然严sù道，“听光球所说，这一次你过来似乎是有事要做？”

    白鸦儿点头道：“是的。其实与你现在要做的有点类似，但我的目标就要更大一点了。一qiē的条件都已经具备，我就要准备突破神通境了。不过，我并不想成为普通的神通境武者，也不可能成为普通的神通境武者。所以，我想要更进一步，在突破神通境的瞬间，融合自身的一qiē，成就出本命神通。”

    本命神通，才是真正区分天才级别的东西。

    这世间有许多的天才，可是唯有具备本命神通的，方有资格被称为能够引领一个时代，甚至一直能够影响到后世的，那种真正意义上的绝世天才。

    这类人，往往如果一直没有夭折，都会被称为天命之子。

    白鸦儿就是想要成为这样的存zài，她从小就被断定出乌鸦血脉弱小，根本无法觉醒血脉神通，从而受到了不公待遇。若非是后来不知道是变异，又或是唤醒了白鸦血脉，结果不知道会如何了。

    这世界就是如此现实，一qiē都必须以实力来论。

    总之，她身上出现了一道白鸦血脉，连本来被认为不可能再觉醒的乌鸦一族血脉神通都出现了。

    作为乌鸦一族中的特殊种，白鸦血脉才是她后来得到重视的源头，白鸦儿甚至直接继承了现在这个名字，直接被定为下一任的乌鸦族的族长。

    白鸦儿一直以来所做的就是把乌鸦血脉全部转换成为白鸦血脉，现在已经可以说是全部完成了。

    乌鸦一族的血脉中，暗藏有进化成为告死乌鸦的可能性。

    白鸦，作为特殊种，全称是庆生白鸦，是被称为告死乌鸦的反面。

    告死乌鸦具备死之力，而庆生白鸦却具备生之力。

    正是利用身体中两种相反的力量，白鸦儿借助于她所修炼的几种功法，在成就上远过同龄人。

    生与死，可没有那么简单。

    白鸦儿，一开始可是乌鸦血脉占据主导位置，死之力占据主体，所以她才敢主修飞头蛮学院的秘传功法《无影无形无声鬼王功》。

    要知道，《无影无形无声鬼王功》可是真正的鬼怪修炼的功法，根本不是活人可以修炼的功法。即使她身具乌鸦血脉，可到底不是告死乌鸦血脉，而是普通的乌鸦血脉。若非是具备代表了生之力的白鸦血脉强行吊住了她的生机，否则白鸦儿修炼了这种功法，一定会直接把自己修炼成真正的鬼。

    一qiē只是为了以白鸦血脉，以及极端死之力功法去刺激乌鸦血脉，演化出告死乌鸦血脉。

    为此，她还在不存zài告死乌鸦血脉前，就已经辅修了家族的《天鸦阴世录》，这门只有觉醒一丝告死乌鸦血脉的族人才可能修炼的功法。

    白鸦儿正是以走钢丝的方式，以抱着必死的觉悟，才做到以幼龄达到许多人根本达不到的成就。

    世间的成功绝没有真正侥幸，白鸦儿正是如此。

    但是，告死乌鸦血脉，与庆生白鸦血脉是天生相反血脉。

    白鸦儿幸好最后也只是觉醒了一丝告死乌鸦血脉，并没有完全转化出完整的告死乌鸦血脉，否则她就会又因为白鸦血脉与其冲突而彻底完蛋。