
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    其实刘结草有点鄙shì，这种胆小怕事的心态，才让一个明明有才能的古月铃，一直成为一个普通人。如果不是由他引导，或许他家里也不知道古月铃不知不觉中已经变得那么厉害了吧。

    至于神秘侧，刘结草估计恐怕那些人也比古月铃的家人更清楚古月铃的情况吧。

    或许，后来之所以让这种脆弱的妥协一直维持了下来，古月铃本身因素才是最重要的吧。

    一旦利益足够高，这种所谓的妥协真的没有什么意义的。

    想到这里，刘结草更觉得这一家人似乎有点天真了，真不知道他们家如何生出那么逆天的女儿的。

    他觉得更有趣的事情，应该还在后头吧。

    或许为了女儿的名誉之类的，这家人有可能会搞什么妖蛾子，来让他主动放弃古月铃师傅的这个身份。这样的话，即使古月铃本人也不好再说什么了。

    一个七级异能者太重要了，这一家子有可能从一个极端走到另一个极端。

    这就是人性的复杂性了，刘结草向来都觉得，不妨以最大的恶意去揣摩对自己有敌意者的思路。

    这样一个好苗子，一个现在就已经是七级异能者的徒弟，刘结草怎么可能愿意放弃？

    别看他好像被这个女徒弟给弄得压力很大，可是刘结草反倒借此磨炼自身，成为自己成长的助力。

    说实在的，那一家子的看法并不重要，毕竟再强也不会过七级异能者这种水平了。

    只有古月铃自己的想法，才是最重要的。

    刘结草现在决定进入被动模式，以此事来考验一下古月铃的心性。

    人都是会变的。古月铃很有可能因为现在的情况生什么变化。

    他想考验的就是古月铃是不是有着平常心，要知道对于修炼一途，平常心才是最重要的。

    如果真让刘结草觉得满意，以后有好处是不会亏待这个女徒弟的。

    他只需要随便再开一个幻想世界，想必就能够让女徒弟满意了。

    幻想世界是最好的修炼和历练之地。即使在里面所得到的修为，如果不投入具体的物资进行转化，是根本无法被带出来的。

    可是，对于一个修炼者来说，境界才是最重要的。有了境界的话，修为根本不必担心。

    何况。刘结草甚至动了一个念头，以后带着自己从各个方面收到的真正徒弟，不断穿梭各个真正的异世界，从中得到利益。

    武界，虽然已经有一个土著白鸦儿，可以帮刘结草争取一些利益了。

    但是这完全不足够。刘结草的心已经变得越来越大了。

    他现在的第一个目标，最低也是要在武界立足，至少要建立一个门派，混个门主当一当。

    刘结草现在遇到的诸多问题，可不就是自己没有人手，遇到事情还要自己去解决，这样时间哪里足够？

    这使得他大量时间都被浪费在小事上面。如果人手足够的话，《死神》世界他只需要派一个真正的心腹去盯着，到时直接收取利益就行了。

    现在嘛，第一个真正的徒弟，一个未来可能帮助他的人，绝对不要放弃。

    说实话，刘结草也不是没有后手，他如果了狠心，在地球上也是可以使出凡力量的。

    所谓凡力量，这是武界的称呼。意指相当于神通境以上的力量。

    神通境是一个特殊的境界，人体本质都会向神通转化。

    那些明明一开始是人类的家伙，修炼到最后都会产生出神奇的神通血脉，像白鸦儿他们这类家族就是这样来的。

    可别以为拥有乌鸦血脉的，就不是人类了。那只不过是人类修炼了乌鸦神通而成为了神通境强者。血脉传下来就具备了其中的特性。

    当然，动物得道达到神通境也可以修炼人类神通进行化人。

    无论是前者还是后者，其实都被称为妖。

    妖指的是变化，而不是说动物得道才算是妖。

    因此，就可以看出神通境以上的凡力量，具备不可思议的力量。

    刘结草的凡力量，源于他的幻想世界。

    他有一招，绝对会让人头疼，也可以具现到现实世界。

    那就是“世界爆炸”，直接创zào一个半成品幻想世界，然后把它当炸弹引爆。

    这威能，绝对是可以达到神通境的，一旦使出恐怕结果即使是刘结草也无法完全预计，肯定是能够改变地球一个区域的环境的，可别忘jì了当初的天河大厦的情况。

    不过，这种自爆掉自己所创zào世界的作为，刘结草并不太想使用。

    这是造物主的自尊和自傲，除非万不得已，哪个造物主会随便使用这种无赖手段？

    只可惜，刘结草现在对世界创zào上面的领悟仍旧还太低，自身实力也不足够。否则，他若能够创zào出一个幻想世界，然后让它在现实中直接具现出来的话，那才是真正的大乐子。

    刘结草有种直觉，他想要具体把某种幻想世界中的事物具现到现实，至少也要达到神通境。

    这种直觉也有证明，就是本命神通的具现。

    因此，刘结草现在才必须要把握任何机会提升实力，早一点到达神通境，那时才可以做更多的事情。

    为此，所有妨碍他道途的，都会是他的敌人。

    那一家子，应该还会有下文，如果逼得他太狠，那么也就不要怪他了。

    刘结草的预感并没有错误。

    古月铃的房间并不大，所以她把父母送走了，送去了附近的旅馆。

    可是，当古月铃带着父母离开后，却有人登上了刘结草家的大门。

    “一明一暗的前来吗？这一家人果然有意思。”刘结草看着门外的人，心中想道。

    门外的人是一个男人，与古月铃完全不像，最大可能不是其家人，而是她家里的潜势力吧。

    “这是家主的意思。”果然，那个男人拿出了一封信，这样说道。

    刘结草取出信一看，虽然有着事先准备，还是被气笑了。

    信中内容如下：“古月铃为异能世家古家的一员，拥有七级异能者的实力。这样的徒弟，不是你能够教的。如果你想要图名图利，还是不要太过妄想。古家的实力不是你可以想象的，劝你还是自重。如果你主动向古月铃提出取消你作为师傅的这个名义，那就是大家都好的事情。否则，我们会让你看到我们的决心的。――古家家主、五级异能者古天动敬上。”

    看来这是古月铃那个父亲写的了，还真是完全没有把他放在眼中啊。

    刘结草感叹，还是太天真了，这种做法。

    难怪这一家子，保护古月铃，甚至维护自家利益的方式那么奇怪，居然与别人达成那种协议，却不开自家的战略武器“古月铃”。

    这种本末倒置的思维，还真是让人无话可说了。

    显然，刘结草已经完全清楚了，这家子自以为是的性格，恐怕从来没有考虑过古月铃的想法。

    只是一直抱着“为你好”的态度，却为古月铃安排了一qiē，这才造成现在这种局面。

    如今，这封信中刘结草甚至还感觉到了一种藐视的态度，是彻底没有把他这个人看在眼中。

    无法抓住事物的核心，却自以为是的做出这样的处置，一定会有好戏可看的。

    刘结草看完信后，抬头看到还站在门中似乎在等回复的男人。

    他心中一动，取了笔在这封信的背面写上一段话：“如你信中所言，我总结了一下，那就是实力为尊。那么，你现在再仔细回想一下，究竟是谁才是强大的一方？不是你，而是你的女儿。你又有何资格代表一个强者来做出决定？只是作为一个父亲？以神秘侧的行事方式来说，这种资格可完全不足够。”

    刘结草决定看在古月铃的面子上，最后再点醒一下这个脑子有点不清醒的家伙。

    他把信直接交给门口的古家手下，然后直接就关上了门。

    几小时后，刘结草又等到了送完父母后回家的古月铃。

    古月铃态度很好，连连为父母向刘结草道歉。

    她可不是一个是非不分的人，如果没有刘结草的话，古月铃觉得自己仍旧被家人一直安排自己的命运。

    如果她早知道自己拥有异能，怎么可能甘心当一个普通人？这是绝大多数人拥有力量后所做出的必然选择。

    古月铃性子外柔内刚，这种性格外表表xiàn得越是柔弱，其内心的坚定和顽强就越是会让任何人都无法想象。

    说实话，刚刚从父母处知道了更多的真相，她简直无法相信自己的耳朵。她的人生就因为一个可笑的理由而被操纵了？

    她母亲还算好一点，今天她父亲的态度可让她相当不满。

    明明就这样没有经过她同意，随便操纵了她的命运，结果还想要继续操纵下去？还提出要求，让她按照家里的计划行事？

    甚至，连改变了自己命运的师傅都要干涉？这可是直接激起了她的逆反心理。除了知道当年的真相外，最后她跟父母自然是不欢而散了。

    否则，已经有段时间没有回老家看父母的她，现在应该呆在旅馆里至少陪父母呆上一夜的，而不是直接回来了。