
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    摊主这里的东西价格都有点虚高，愿意买的人并不算多。

    刘结草这样的回头客，还又买了不少东西，摊主如何会不高兴？所以才愿意再多送点搭头。

    事实上，这批东西多数都是破烂，完整的东西极少。即使完整的也多数是刘结草之前所得到的搭头，那种杯子一类的东西，根本不值钱。

    如果不是材料关系，那种破烂的雕像，又是基本上没有完整的，又有谁会去真的购买呢？

    虽然从遗迹中挖东西，可是事实上多数都有可能像这位摊主一般没有挖到多少好东西。

    毕竟，古物的保存就是一个大问题，一个保存出现问题，最后挖出来的东西价值就差远了，好东西更难以得到了。

    当然，也不能说这位摊主完全没有从遗迹中得到好东西，可是真正容易认出的好东西，摊主都留着自己用了，怎么可能拿出来卖？

    刘结草能够捡到这些漏，其实已经是运气了。

    等到他回去后，把最后买的那些破烂东西给白鸦儿一看，作为家族出身也具备一定底蕴的白鸦儿，也从中认出不少有价值的东西，更多的果然都是破烂废品。

    但综合下来，刘结草居然还有小赚，他觉得自己的眼光果然还是不错的。

    至于某两件似乎是珍贵材料的物件，一把是只剩下柄的断剑，另一件甚至是不规则物。这种材料果然珍贵，白鸦儿一时也没有认出来，但单凭直觉也感觉到了其中的异常。直到她的本体那边去查了资料，终于才确定这两件东西的原材料果然就是珍贵材料，正式的称呼是“青衍金”。

    当然她也说了。这种叫做“青衍金”的材料在圣武门却不算什么，所以才一查就查到了。

    这也让刘结草知道，圣武门果然非常厉害，不是一般程dù上的厉害。别人都觉得珍稀的材料，放在圣武门居然只是普通材料。刘结草觉得。某件东西或许真能够从圣武门中得到一些资料。

    于是，他终于拿出了那一件有可能是传说中的东西。

    白鸦儿显得极为惊讶，她也认出了这一件东西。

    但第一时间，她就觉得应该不是那件传说中的东西，这是基于本能的认知。

    刘结草怀疑，这件东西之所以没有被人买去。一方面价格的确太贵，另一方面就是正因为这是传说中的东西，反而才没有人愿意相信这是真的吧。

    白鸦儿的本体似乎又查资料去了，结果她少许时分过后，终于回过神来说道：“这个与传说中的至宝‘窥天神镜’所描述的部分，真的是太相像了。那些镜框上的花纹。还有镜子背面那个图案，完全是跟真的一模一样。不管它是不是真品，你都要好好收好。如果真是传说中的‘窥天神镜’，那么以后一定会有使用到它的一天。”

    至宝，可是武界最高一个层面所使用宝物。白鸦儿直接了当的告sù刘结草，武界至尊使用的就是一件传说中的至宝。

    同样是至宝，普通的至宝与传说中的至宝威能就差太多了。传说中的至宝。绝对是非同小可的。

    除非特定情况下，否则实力不够的话，根本是不可能使用得了比自身级别高太多的宝物的。

    “窥天神镜”，根据传说中记载，使用它就可以窥视武界的任何一个角落。当然，如果仅仅只是用来查探的话，它也不算是传说中的至宝了。它更多的功效都几乎被淹没在传说中了，唯一剩下让人知道的是，使用它查探敌人时，只要把敌人的影像在镜面上显示出来。就可以远距离施展诅咒，完全无视一些诅咒术和诅咒神通的施展条件限制。

    刘结草看着手中只有巴掌大小的铜镜，不管这是不是真的，即使是仿制品也不是他现在能够使用的。

    即使是白鸦儿拿过它时，也现不足以使用。差一点就觉得它是假的了。

    不管如何，这东西白鸦儿拿去做过实yàn，现以她的实力也没有办法毁掉，至少能够保证它的材料肯定不会普通。

    这东西暂时无法使用，即使拿在手中把玩也太惹眼了，因此只好先把它当成真的来收藏了。

    刘结草眼珠直转，暗中已经开始谋划起来。如果使用正规的手段无法驱动这面铜镜的话，那么以后还是尝试一下用偏门的手段再试一试吧。

    比如，试一试用地球的异能和古武来驱动，甚至还有用电击，用火烧啥的，总之什么都可以试一试的嘛。只要是真的“窥天神镜”，那么无论如何都不会在这个过程中毁坏的。

    他也让白鸦儿去收集更多“窥天神镜”的资料。为了不让别人怀疑，就让她故意装作对传说中的宝物感兴趣，所有相关的信息全部一起都翻出来。

    毕竟只是顺便的事情，白鸦儿也对这面“窥天神镜”很感兴趣，因此就答应了。

    暂时放开这面铜镜后，刘结草把自己遇到段飞的事情说了出来，并且说出自己的决定。

    他准备参加外院排名战，取得前三名以此进入内院。

    外院排名战就在三天后，只要是外院弟子只需要到场时登记就都可以参加。

    与白鸦儿说完闲话后，刘结草就回去继续静修了。如今继续静修虽然无法提升实力了，可是却能够让刘结草调整到最佳状态。

    他摸着自己的本命神通黑剑，感受着其中的“胎动”，仿佛它的这一次孕育就会在不久之后完成。

    到时，刘结草虽然不太好使用这个本命神通，但是实力绝对会上升一些。何况，以后真要遇到必须要解决的敌人，也就管不了那么多了。

    只是这件事纠结啊，当初本命神通因为顶在脑袋上，必须要想办法转换形成新的本命神通才行。而现在好不容易就要形成新的本命神通了，可是却又遇到了白鸦儿的事情，使得新的本命神通都无法再光明正大的使用了。

    刘结草甚至在想，是不是有什么办法可以把这把黑剑伪装一下？

    恩，这件事还是等到本命神通彻底完成时再说吧，到时让光球出来后，再和它一起想想办法吧。

    三天时间，很快就过去了。

    调整完身心后，刘结草向着这一次外院排名战的所在地出了。

    一路人，他看到了不少人都在向外院排名战的所在地集中。但刘结草却觉得，恐怕只有少数人才是正式要参加的，而多数人只不过是去看热闹的吧。

    毕竟，一个月下来了，外院新弟子之间生过多次冲突。除了一些隐藏得特别深的人外，多数人的实力都暴露了。现在就和内院弟子名单一样，外院弟子也有一份名单。

    针对外院排名战，飞头蛮学院方面还开了赌局，使得不少人都对这件事更感兴趣了。

    刘结草早就在三天前，就顺便买了一份外院弟子的名单想做一下参考。这玩意儿还是在交易市场上看到的，可见这东西已经不怎么稀奇了，应该知道的人都知道了。

    刘结草可不怀疑，这世上像他一样低调的人会没有，所以也不敢完全大意。

    等他赶到现场，与一群同样准备参加排名比赛的外院弟子去做登记时，居然现还要交钱，真是让刘结草觉得牙疼了，但也只好交了。

    不甘心之下，他直接花了大价钱参加了赌局。大的不敢赌，单单就赌自己能够排名前三。

    这一次高手太多，第一的话，刘结草真的是没有完全把握。若只是前三的话，虽说还是有点悬，但估计却是有可能做到的。

    因为参加的人数仍旧有点多，第一轮就是淘汰赛了。

    淘汰赛没有安排对战，而是摆放出了大量的石头。说明这是测试石，只有攻击力达到标准的人，才有资格参加正式的比赛。如果没有办法打动测试石，连一个印子都留不下的话，那么还是果断被淘汰掉吧。

    刘结草也不关心别人如何，排了会儿队伍就轮到了他。

    他看了一眼测试石，为了防止万一，还是使用上古武的技巧吧。

    刘结草看似随意的打上了一拳，却已经使上了幽冥鬼拳，拳中冒出一道黑雾，更有一股无形震荡之力出现，全部都击打在测试石上，直接把测试石打出一道裂缝。

    完事后，他暗松口气，觉得自己还好没有留手，否则真的有可能打不坏这块石头，这石头的坚硬程dù还在他的想象之上啊。

    使用了古武后，这块测试石也只是出现一道裂缝，这让刘结草暗自心惊，越不敢小看别人的实力了。

    等他走后，第二个人测试时，却突然打碎了整块测试石，让所有人大跌了眼镜，连攻击这块测试石的人自己都呆住了。

    这事刘结草就不知情了，他只是接过了通guò淘汰赛后得到的正式比赛用的牌子，上面写着一个号码“1o5”。

    “至少到我为止，已经有一百零四个人通guò了淘汰赛吗？这一届的外院弟子果然高手众多啊。”刘结草感叹着回到了住所，继续静修调整，准备参加下午的正式排名战。