
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘神剑之所以可以排在第二，与他的异能有着最直接的关系。

    不知道是不是幸运，两个异能者的异能跟尼姑的情况类似，甚至还要更进一步，完全就是与持有灵是一体的了。

    刘神剑的异能是精神之剑，可以进行精神攻击。

    结果，他的这把精神之剑直接变成了一把持有灵的武器，与持有灵成为一个整体，想要使用这把精神之剑的话，根本脱离不得持有灵。

    话说，这货之所以改名字，难道就是因为他觉醒了这种异能，自己觉得这把剑很吊，所以就改了这个名字？

    刘结草也觉得这把精神之剑有点吊，总觉得它甚至比杨业绩持有灵手中的那把斩魄刀还吊一点。

    可聚可散也可无形，这样一把精神之剑，如何不吊？难怪某人改名叫刘神剑了。

    马毅的情况也类似，但是异能却比刘神剑的差上太多了，这也是他排名更低的原因。他的异能是精神扫描，是一种大路货的异能。结果却在持有灵手中形成了一个指南针一般的东西。

    马毅的情况似乎更悲剧一点，这种指南针型的异能，肯定只是辅助型的，完全不具备什么攻击性，这会让他以后在对战系统中吃亏的，他的位置随时可能被人拉下来。

    然后，刘结草很惊异的现，杨业绩居然还是没有排在第五的位置。

    前几名的持有灵，都还没有生出自己的意识呢。而杨业绩的持有灵已经具备自己的意识了，还有一把斩魄刀，不至于那么差吧。

    好吧，不管怎么说。肯定是杨业绩太废了，直接没有让他的持有灵的品质提升，现在这个排名更重要的还是品质问题。

    在持有灵真正的品质上，前四名的持有灵品质绝对是不简单的。甚至，那完全就是通guò后天的方式提升上去的。

    好吧。刘结草已经注意到，即使梅远的异能也不知为何与持有灵成为一体了。

    显然，后天提升持有灵品质的办法，就是具备异能并与持有灵成为一体。

    杨业绩目前还只是普通人，他的持有灵先天品质是比别人高，可是架不住别人后天提升实在太强力啊。

    唯一让刘结草对杨业绩有点信心的恐怕就是。品质还只是品质，真正的战斗力却是不好说。

    有斩魄刀，也具备灵智的持有灵，战斗方面绝对占有不少优势了。

    那么，就看一看吧，能够最终把杨业绩的排名挤到第六名。占据了第五这个位置的是谁。

    看过之后，刘结草才不得不感叹一句，土豪的世界他果然不懂。

    赵念幽，玉石爱好者，标准土豪。

    从记录上来看，这个赵念幽天知道为了持有灵而购买了多少古怪的东西了。

    哪怕是一头猪，在一大堆有用的东西中得到养份。也会成为一头级猪。

    这是硬生生用资源堆出来的成果，这个持有灵甚至最后的形象根本就成了一个玉石组成的玉人，样子完全跟赵念幽自己一样。

    话说，这种形态果然还是赵念幽使用的资源中，她喜爱的玉石为主的关系吗？

    而且，赵念幽似乎也不算太吃亏，除了买到的假货之外，那些真货并不是就此消失了，她要亏还真亏得不算太多。

    另外，看来能够排得足够靠前。都与异能有关系。

    这个赵念幽，果然开了异能。

    这个异能是兑huàn的，完全是土豪作风。她使用土豪手段花钱去做任务，自然让她的积分相当不俗。目前的积分榜第一位，其实就是她。

    除了兑huàn异能外。赵念幽更兑huàn了一qiē值得她兑huàn的，古武功法之类的也都不知道被她兑huàn了多少种了。

    第六位的杨业绩就不说了，这样子才第六位，真心不想再说什么了。

    第七位，却是姜清了。或许她没有得到异能，但是她将古武修炼到明劲，还差一步就要达到暗劲了。

    比起她的持有灵，她本身的实力进步度要过许许多多的人。

    在这一点上，刘结草很欣赏她，自身的实力才是最重要的，持有灵不过是外物罢了。

    特别是，能够进入第二轮的人，哪怕最后输了也不必再删除记忆了，这些人都证明他们自身的价值，刘结草也不介意给他们留一份机缘。

    这些能够进入第二轮比赛的人数量其实也不多，几千人淘汰下来，现在只剩下一百多人了。

    刘结草也不怕这些人把通灵王大赛的事说出去，事实上他根本不认为一般人会说出来。

    人性毕竟是自私的，这些人会保留自己的秘密的，相信他们也不傻不是？傻人是不可能通guò第二轮的。

    即使说出来了，可是有多少人会信？

    有人会信了，也有谢枯井在那里。

    刘结草就不相信，谢枯井会干看着通灵王大赛的消息传得到处都是？

    第八和第九，也都是一些熟人，都是之前刘结草所注意的那几个。

    第八就是某个十二岁的小萝莉李诗云，第九就是某个手办爱好者铁飞。

    这两人倒是没有开异能，而是都抽奖得到了古武。

    所有被刘结草注意的人，都进入了前十，显然证明刘结草的眼光没有问题。

    只有第十名，那才是刘结草根本没有关注的人。

    现在那个人的持有灵既然可以排在第十位置上，也值得刘结草多看他一眼了。

    居然是一个刘结草的本家，名字叫刘东来。

    刘东来是一个三十岁的男人，没有想到这个年龄段的人，也会参加并得到前十。

    刘结草知道，三十岁出头的人，参加的也不止这一个，但是绝大多数都被淘汰了。

    比起更年轻的人来说，三十岁的人，他们的思维和性格大致都已经成型了，缺少了一股朝气。

    至少，从通灵王大赛中可以看出来，年龄越大越是不易通guò这个比赛。

    决定持有灵孵化的因素中，外界因素的确会对持有灵孵化有利，可是关键还是在于自身的内心。

    刘东来相对于前九的人来说，算是比较普通了。

    但能够让他排在前十，他也已经不普通了。

    这是一个抽奖抽到强行开异能的人，所以他有这份运气，借助异能得到好名次，也让他不再普通。

    刘结草也完全确定了，如果借助持有灵开异能的人，其异能都会成为持有灵的一部分。

    能够进入前十的人，只有少数没有开出异能。

    没有让异能成为提升持有灵品质，却还能够进入前十的人，那样的人其实才是真正厉害的角色。

    杨业绩自然不算，他都得到多少优待了，还只有那么一点名次，刘结草都已经开始不怎么待见这家伙了。

    姜清、李诗云、铁飞，都没有开异能，他们的潜力恐怕还可以继续挖掘一下的。

    最让刘结草觉得古怪的，抽取的奖励中，前十抽到的基本都是古武或异能，他可是把它们作为机率最低的奖励的。可是前十都抽到了这些，那么果然成功者也需要一点侥幸吗？

    完全没有运气的人，成功也会从他们手中逃走的。

    通灵者秘典，这个收录有一般通灵者哪怕自行摸索都未必领悟的知识，这才是被刘结草调整为抽奖机率最高的那项奖励。

    可是，前十没有一个抽到它。这绝对是运气。

    实际上，通灵者秘典对于没有才能的人来说，能够对他们在通灵王大赛上产生极大的帮助。

    除此之外就没有了，除了参加通灵王大赛，帮助他们更好培养持有灵，掌握通灵者的技能外，就没有其他好处了。

    还有其他一些更差的奖励，抽到的人也有，那种运气那么差的人，更是不必再提了。

    刘结草觉得，这些人恐怕并不是运气最差的人。

    运气最差的，就是被别人杀掉的参赛者。

    要么被人现杀掉的，要么就是被谢枯井那个家伙研究而死的。

    这些人才是最倒霉最不幸的。

    即使在第一轮比赛最后被淘汰的人，也是要比这些死掉的人幸运。

    这世间，唯有活着才有未来。

    经历过生生死死的刘结草，对此是最有言权了。

    眼下，他也不会注意那些死掉的人，通灵王大赛中值得关注的人，他看了一下也就知道了。

    除非出现意外和奇迹，否则能够通guò第二轮，进入第三轮决赛的，基本全部在前十中了。

    后面的资料，他也懒得再看了。

    不看也是好事，否则就没有惊喜了。

    唯一让他不爽的是，对战系统开放后，居然还没有人去试水。

    果然还是人太少了吗？只有一百多人的比赛，大家有点警惕心很正常，谁也不想随便暴露自己的能力。

    这样一来，刘结草岂不是白安排了吗？大家都居然宁可做积分更少的任务，也不要对战？

    哼，我还是有办法的。

    刘结草布了一些任务，有关于成就任务的。

    第一场参加对战的两人，都可以得到第一对战者这个成就，得到一笔积分奖励。

    还有什么十连胜，百连胜之类的成就，都是积分很高的任务。

    甚至，他还增加了对战方式，不再局限于擂台战了。