
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古月铃兴奋的用那树枝剑刷来刷去，把周围一片地面都弄得坑坑洼洼的。

    “好了，别玩了。再弄下去，我这里的地都被你全刷掉了。”刘结草无奈道。

    古月铃吐了吐舌头，才终于罢了手。

    不过，她片刻又想起来什么，问道：“师傅，那被我刷掉的泥土哪去了？难道都被阴阳二气分解掉了？”

    刘结草点头赞赏道：“你能说出阴阳二气，看来真是悟了关键。不错，阴阳二气碰撞之下，万物都要被磨灭。那些泥土都被阴阳二气直接分解，然后成为你那阴阳二气中的一部分。”

    古月铃的异能其实相当复杂，但她现在还没有能力具体一一使用，只能够借助树枝剑使出阴阳磨盘之力，那已经是相当不错了。

    即使是白鸦儿和刘结草，同样具备生死阴阳之力，可是也没有做得比古月铃更好。

    阴阳二气，并不简单。白鸦儿再强也只是做到逆转阴阳这一步，那已经算是目前的极致了，这是修为所限的关系。

    说实在的，刘结草还要差得更多，他自己那把黑剑无法解封，那么更无法掌控阴阳二气的奥秘了。

    不过说到底，古月铃能够做到这一点，仍旧还是靠着世界树的树枝，而不是她真的可以简单使用阴阳二气了。

    古月铃看着手中的树枝剑，问师傅道：“师傅，我的这把剑应该如何收回？我总不至于一直带着它吧。”

    刘结草看了一眼，就隐隐知道世界树的树枝已经完全镇压了她的异能和神通，古月铃还真没有办法轻yì收回。

    他淡然道：“不要紧，等我们回去后你就明白了。”

    “师傅？我们这就要走了？这里那么漂亮。再让我玩会儿嘛。”古月铃走过来拉着刘结草的衣袖不由撒娇道。

    刘结草说道：“别拉了，这里又不是以后不能再过来。我们过来时，地球那边就已经是晚上了。你不准备回去睡觉了？即使现在是双休日你不用上班，难道你明天就没有亲戚要接了？”

    “切。谁管什么亲戚啊。如果那不是我父母，我其实今天也懒得去接他们。十几年没有管过我。这时候却都凑上来了。”古月铃撇了撇嘴说道，“而且，今天不睡也没问题，哪怕明天不是休息日也无关紧要了。我已经决定，以后不准备再去上班了。有了这身实力还上什么班？省得再被领导骚扰。”

    “好吧。随你喜欢。”刘结草点了点头说道，“既然你还要玩会儿。就在这里玩吧。我到边上再做一些事情。”

    古月铃却不依道：“一个人看风景多没有意思啊，那我就不玩了。还是看师傅您做事吧。”

    刘结草真拿这个丫头没办法，明明已经二十四岁了，感觉还像一个小孩子。

    他也不管其他，直接伸手一招，让相当远距离的某三个人直接出现在自己的面前。

    “哇！”古月铃不由惊叫了一声。

    刘结草白了她一眼。知道这丫头是故意找事。之前可是一直相当淡定，突然做怪鬼才相信她真的惊讶。

    重新出现在刘结草面前的三人中，尼奥问道：“大人，有何吩咐。”

    刘结草淡然说道：“以后，你们三人可以安心住在一起了。如果还有什么需要，可以通知我。”

    三人大喜，都高兴道：“多谢大人。”

    事实上。他们一直在担心，是不是这一次只是让他们见一次面而已，没有想到居然真的让他们呆在一起了。

    尼奥现在所在之地，明显是一个相当重要的地方。崔妮蒂和墨菲斯一直觉得这个地方不是随便让人来的，却没有想到自己真的会有资格长期住在这里了。

    三人如何会不喜？

    刘结草心中一动，他伸手再从世界树上取下两根枝条，再把两根枝条向外一扔，扔出相当一段距离。

    当两根枝条落地之后，都自动开始生长起来，突然就各自长成了一座树屋。

    “多谢大人相助。”尼奥高兴道。

    虽然使用的是他真身上的材料。可是这两座树屋并不简单，尼奥至少是做不出来的。

    虽然这里是死后世界，可以使用编程手段，在知道原理的情况下，进行任意的造物。并且还不会死亡。可是尼奥即使作为神，也并不是任何事都做得到的。

    刘结草制造出来的树屋具备一种特殊妙用，那就是转化。

    只要长期住在里面，自身就会渐渐与树屋相合，然后成为世界树的分支而存zài。

    只要成为了世界树的分支，他们两个都可以变身成为更小号的世界树，到时树屋的本体那根树枝反倒成为他们的真身。

    也就是说，两人都会成为尼奥的辅神而存zài于这个世界。

    没有比这个更好的消息了。对于尼奥来说，虽然这个世界的确不会让人死亡，可是如果自己人也可以成为神一样的存zài，自然是更好的事情了。

    何况，多了两个辅神相助，尼奥镇压虚空也可以更轻松，可以分出心力去做些其他想做的事情了。

    处理完这三个人后，刘结草重新取出方舟，把一大串人从中抖了出来。

    还好，死后世界相当巨大，刘结草把人抖出来前就使用了权限，让人抖出来后分得相当的散，不至于挤成一团。

    刘结草随手从人群中招来了黑崎一护和浦饭幽助，把他们两个带到尼奥面前，示意以后这些人的情况就与他们两个商量了。

    尼奥是认识浦饭幽助的，所以沟通起来完全没有问题。

    现在的尼奥作为死后世界的神，他是完全有能力在这个世界创zào出来需要的各种建筑的。

    在这里，即使普通人如果知道原理，都可以制造东西。何况是他这个神？

    原本那座死后世界的学校，现在还作为一个模型被尼奥收藏在世界树之中呢，即使直接作为样本复制出来，也是相当轻松的。

    于是，死后世界开始了大片建筑的生成。

    黑崎一护和浦饭幽助。这两个战斗狂人，却因为自己作为剧情主角的身份，从而受到了刘结草的看中，不得不管起了他们根本不擅长的事情。

    幸好，他们还有熟人，各自拉了一群熟人一起忙活起来了。

    刘结草看了一下。现尸魂界中有名有姓的死神果然全部都在，现世中只要是黑崎一护的熟人，没有一个落空的。

    甚至，黑崎一护整个班级的同学，全部都在这里了。

    这个世界生活下去，就永远不会死。简直就像是天堂一般的地方。

    只不过，刘结草可没有打算让这些人长住，等到下一个世界创zào，一定会把不必要的人都扔出去。

    人群中，刘结草虽然还看到了立华奏，甚至还有井上织姬、黑崎姐妹、雪莱等等女孩子，但是目前还不需要理会她们。毕竟时间可还长着呢。

    古月铃跟在刘结草身边看热闹，虽然没有说什么话，却是一脸兴奋的样子。

    等到刘结草拉着她走到一边时，她才偷偷问道：“师傅，那些是什么人？”

    刘结草直接回答道：“那就是我的造物。你以为我创zào出一方世界，里面就没有人了吗？”

    “真的？师傅那么厉害吗？我开始还以为自己看错了，没有想到他们真的不是现实世界的人类。”古月铃说道。

    刘结草无奈道：“我还以为你至少认出来了尼奥、崔妮蒂和墨菲斯呢。你不看动漫，至少看电影的吧。《黑客帝国》中的主角和配角，你难道真的没有认出来？”

    古月铃却笑嘻嘻的说道：“师傅，我从来不看电影的。我只看电视剧。特别喜欢看韩剧和日剧。”

    刘结草翻了翻白眼，觉得自己跟这个女徒弟存zài代沟。

    “也就是说，师傅您不止可以创zào动漫世界，也能够创zào电影世界了？”古月铃的眼睛突然变得很亮，似乎有点兴奋的说道。“那么您能不能创zào出日剧和韩剧的电视剧世界，或者把那群主角帅哥单独创zào出来，然后就造个动物园，让我有时间就可以去参观帅哥？”

    刘结草继续翻着白眼，彻底对这个女徒弟无语了。

    不得不说，造一个动物园，然后圈养帅哥。这种神创意，真不愧是他的女徒弟。

    “好了，现在我要做的事情已经做完了。我们应该走了。”刘结草看到这个死后世界基本上安稳下来后，就对古月铃说道。

    古月铃看了半天热闹，也已经没有了多少兴致，终于点头觉得可以走了。

    一瞬间，他们又回到了地球。

    回来后，古月铃所担心无法收回的树枝剑，突然渐渐变得模糊了，自动没入她的身体中。

    由于这一次没有进行时间加，现在这一边地球上已经半夜了。

    但是，刘结草和古月铃，没有一个人感觉到疲乏。

    异能者的精力和体lì远远过普通人，即使几天几夜不睡也没有事。

    虽然只是转了一圈，可是回来之后的两人，他们的实力都有所上升了。

    古月铃看似突破的很少，可是对于她这种实力的人来说，每突破一小步都是意义巨大的。

    而刘结草轻yì让自己的肉身系异能上升到了五级，又达到了古武化劲的修为，论收获虽然仍旧不如他的女徒弟，但也是不小了。

    唯一让刘结草可惜的是，一方面他身体中由武界功法修炼出来的血气消耗太大，自身潜力暂时还需要继续通guò本命神能来积蓄，短时间也已经没有办法再突破下一个级别了。

    另一方面，他也可惜古月铃的异能现在返本归元得太彻底，至少有短时间内不必考虑让她再有能力使用异能暴动来帮他再提升异能等级了。

    最可惜的是，女徒弟返本归元的度有点快，刘结草即使同样具备生死阴阳之力，可惜短时间内还是无法完全看出异能暴动的原理，否则真让他研究出来了，也就不需要女徒弟，连他自己都可以模拟出来了。

    他现在唯一可以看出就是，这个被称为异能暴动的，其实根本不是异能暴动，而是阴阳二气碰撞下产生出来的一种造化，远比真正的异能暴动强力。

    不管如何，刘结草已经确定，两人走上这么一遭后，在地球上的局面就又会不一样了。

    至少，五级异能者的刘结草，面对古月铃的父亲也不会再有半分压力了。

    他可不相信，那位已经老了的老人家会亲自赶过来。而且嘛，那个人即使是六级异能者，也只是一个药剂师，论战斗力根本不必太过认真。

    本来，刘结草自己或许会是古月铃的弱点，但是现在嘛，完全不再是了。

    虽然回来了，但是既然古月铃似乎还不准备立即就走，那么刘结草就准备再跟她商量一下以后的安排了。

    刘结草说道：“我们来谈一谈以后的计划吧。毕竟，你已经决定不上班了，那么以后肯定会要进入神秘侧的世界。而且，即使你不想进入也不可能了。不单单你的那些家人会要求你进入，而且神秘侧一直监视你的那些势力，想必也会来找你的。你现在的变化，我就不相信他们不知道。只不过，神秘侧成份复杂，他们可能还要开会研究，讨论对你的处理办法。所以估计至少要明后天，可能才会有神秘侧的人来找你吧。这一些，都是你要考虑的。”

    古月铃并不是笨蛋，能够从小一个人生活并成长的人，她心思再单纯，可是却也不完全简单。

    她想了一下后，说道：“师傅，您说的这些我都懂。只不过，我还真不想和那些人接触。那些亲戚已经足够烦了，再有那些一直监视我神秘侧势力的人来跟我烦，那就真没有什么意思了。”

    刘结草笑道：“你也别想太多。只要你保持这份实力，并且还能够继续进步，所有一qiē的问题也只是浮云。我建yì，既然你家人那么热心，那么就让他们去跟神秘侧扯皮吧。短时间内的那一点利益，你完全不需要太过在意。但是，应该争的利益你还是要的，这是最根本的。如果你完全不要，那么别人反而会小看你，到时你的麻烦一定会更多。”