
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    剑痕，它就在那里。

    刘结草抬头望天，虽然看不到，却感觉那道剑痕就位于高高的天际之上。

    可惜，暂时不知道它到底有什么用处，刘结草无奈，只要先放下了这个心思。

    与他相比，古月铃正用着她那不怎么纯熟的手段，不断研究这个榆树街特殊领域，试图从中现那只猛鬼的力量秘密。

    而白鸦儿，她闭起了眼睛，仿佛放松了自己。这并非是什么都没有做，而是准备主动请君入瓮，让弗莱迪上门找她。

    刘结草没有跟两个不知道剧情的女孩子提起更进一步的剧情，可是仅仅是简单的介绍，再加上她们自己的查控，就让她们做出相对正确的选择。

    古月铃自己研究那个特殊的领域，是因为她的年龄有点大，人家弗莱迪找她的可能性比较小。

    白鸦儿则是相反，她的年龄非常合适，很容易被弗莱迪找上门来。

    刘结草看到她们的表xiàn，不由提醒道：“弗莱迪的力量来源，其实是源于恐惧。人们越是对他恐惧，他就越是强大。他是以他人的情xù作为力量，以自身的意志来扭曲了现实。人们若不知道他的名字和事迹，并且还不产生恐惧，那么弗莱迪很难做些什么的。想要让弗莱迪主要找上门，即使不恐惧他，也至少要让他知道，你已经知道他的存zài了。”

    事实上，能够做到以精神意志扭曲现实的，绝不止电影《猛鬼街》一个剧情，但能够让能力范围覆盖一定范围的就不算太多了。

    刘结草的印象中，《猛鬼街》中的弗莱迪已经是一个很强力的角色了。

    比他更强的同类型角色。也只有少数中的少数，刘结草能够记得的也顶多只有游戏《寂静岭》中的阿蕾莎。

    比起只能够玩弄梦境的弗莱迪，阿蕾莎可是具现出两个世界的可怕家伙。

    刘结草之所以对这些留有很深的印象，倒不如说是因为他自己的这个本命神通，这个创zào幻想世界的能力。让他不由琢磨这些吧。

    弗莱迪这种力量的使用方式，很类似于武界的神通，具备相似力量的人都应该会有所得。

    刘结草很怀疑，或许这一次他之所以无法控zhì这个世界，正是由于他所创zào出来的幻想世界性质，因为弗莱迪的特殊性。

    他有过《黑客帝国》的世界权限旁落的历史经验。因此对这个现象很是敏感。

    刘结草随着研究和思索的深入，渐渐察觉到问题可能仍旧是出在剑痕的身上。

    《黑客帝国》中世界权限之所以旁落，是因为有着具体的原因。

    《死神来了》系列中，那个无形的死神也不比弗莱迪差，可是也没有影响刘结草的世界控zhì。

    所以，转了一圈又绕回来了。剑痕的问题真的很重要，唯独可惜现在仍旧看不出来什么。

    本来只是提醒别人的，弄到最后反而是刘结草自己想得更多。他停止自己的思索，再度看向两女。

    古月铃非常狠，她直接展开了自己的异能，对于周围进行分解。

    但是，她的异能不知为何。在这里效果非常不好，仿佛受到了压制。

    白鸦儿坐在那里，小声嘀咕着“弗莱迪”的名字，提醒那家伙可以上门来了。

    刘结草身在这个屋中，完全感觉得到有一个目光已经注视到了这里，一股实质的恶意开始向这个屋子缠绕了过来。

    可以说，两女都达到了目的。

    古月铃使用异能，她受到阻碍的源头就应该是弗莱迪的领域力量，她的动作肯定会引起弗莱迪的注意。

    与之相比，白鸦儿不断念着弗莱迪的名字。又没有展开什么手段，简直就是上好的目标。

    对于破坏自己领域的敌人，弗莱迪即使更喜欢杀小孩子，也绝对会有对付的心理。

    为了对付表面上看起来强的古月铃，弗莱迪就更有可能向看上去柔弱的白鸦儿下手。

    两女虽然没有商量过计划。却意外配合了一回，直接达到了目标。

    不过，弗莱迪也不是傻瓜，不可能第一时间就下手。

    现在的弗莱迪还在积累力量中，他为了对付古月铃和白鸦儿，恐怕会选择加快原剧情的杀人进度，把玩耍的部分去除，尽量多杀人让自己变得更强，才有可能再过来找麻烦。

    不知不觉中，才来到这里的三人，已经改变了电影《猛鬼街》的剧情。

    刘结草早有猜测，像这种不复杂的故事中的剧情，即使改变了问题也不会太大。只要弗莱迪应该杀的人全部杀掉了，那么不会影响大局。

    他只期盼，弗莱迪动作尽量快点。虽然白鸦儿一脸镇定的等待，可是刘结草和古月铃都有点不耐烦了。

    好吧，其实白鸦儿精神更放在琢磨自己的异能上，有事可做的她充实着呢。

    即使这个世界从一开始就被刘结草调整了时间，让白鸦儿不需要担心时间问题。可是从来都习惯了抓紧时间修炼的她，仍旧不会浪费一点时间。

    白鸦儿的修为，可都是通guò微小积累才变得如今这样强的，没有真正的侥幸成份。

    三人都在等待弗莱迪上门，但弗莱迪现在在做什么呢？

    弗莱迪果然如刘结草所料，正忙着杀人。

    他为了对付强敌，尽全力的杀人，结果短短时间内就已经杀掉了几个人，比原剧情中的效率高得多了。

    原剧情中，其实隐约可以看出弗莱迪恶劣的品性，他的杀人中戏耍的成份极多。

    既然现在弗莱迪放弃了低效率的杀人效果时，自然就比原剧情做得更好了。

    如果不是弗莱迪想要引人们的恐惧，否则可能他还能够杀得更快吧。

    弗莱迪连杀了三天，刘结草等三人也等了他三天时间。

    三天时间，这个榆树街早就人心惶惶了，弗莱迪的恐怖传说浮现在他们的心头。

    弗莱迪已经积累了不少力量，他终于决定对那三个外来者下手了。

    先选中的，自然是白鸦儿，也只可能是白鸦儿。

    年龄是最主要的，其次白鸦儿看上去很无害。

    弗莱迪很想看一看，自己的同伴被折磨而死，那个似乎有着神秘手段的女人会如何做？

    结果，当弗莱迪出现在白鸦儿的梦中时，他反而被震惊了。

    掌握梦境的弗莱迪，是可以读取别人的记忆，然后根据别人的心灵漏洞，进行梦境的布置。

    可是，弗莱迪这一次真的失算了。

    白鸦儿修炼的功法中，就有观想和磨炼精神的法门。弗莱迪虽然真的很厉害，可是却因为白鸦儿完全没有心灵漏洞，根本无法读取记忆。

    无法读取记忆，哪怕潜入白鸦儿梦境中，弗莱迪又能够做什么呢？

    第一步无法展开，就不会有第二步了。

    然后，他又现自己出不去了。

    白鸦儿这种神通境武者的梦境，是想来就来想走就走的吗？

    结果，梦境之内，白鸦儿出现在弗莱迪的面前，直接用一把白剑，也不进行始解，就这样直接一剑剑的砍。弗莱迪虽然手段多，可是肉搏水准真的不强，在梦境中弗莱迪虽不会死，可是被折磨得不轻。

    现在的白鸦儿已经因为异能镜像分身，具备了分心二用的能力。

    她一部分意识虽然进入了梦境中，另一部分意识却是完全清醒的，这就是她敢于放弗莱迪进入自己梦境的手段。

    白鸦儿闭着眼睛，如同梦游般的向刘结草询问对付弗莱迪的办法。

    她也现了，在梦境中弗莱迪虽然被她欺负得很惨，可是到底还是打不死，这不符合她的利益。

    刘结草告sù她，最简单办法，只要抓住弗莱迪，然后从梦中醒来，弗莱迪就会出现在现实中了。

    当然，即使出现在现实中的弗莱迪，其实仍旧还是弗莱迪的梦境化身，其真身早就已经化成了整个榆树街的领域。只要榆树街还在，他在人们心中的恐怖形象没有消退，那么他就永远存zài。

    白鸦儿半梦半醒，如同梦游的状态，让古月铃很好奇，可惜她自己却是办不到这种事情的。

    结果，古月铃还想着借此机会去抱白鸦儿，却现自己抱到了一个更大的形体。

    仔细一看，却是一个脸被烧的男人，让古月铃差点郁闷得吐血。

    当弗莱迪出现在现实中时，所有人都感觉到似真非真的气息出现在这个弗莱迪身上。

    “人是抓住了，但要如何研究他的能力？”白鸦儿正式张开了眼睛，问道。

    刘结草出声道：“我来吧。”

    他虽然无法控zhì这个世界，可是别忘jì了他还有造物主权限，更何况他的本命神通即使封存了但根本还在那里。

    刘结草做法很简单，就是直接拿黑剑，把弗莱迪一剑砍死了。

    被砍死的弗莱迪，他的尸体开始消失，变成了一块晶体。

    刘结草其实想得很简单，这把黑剑中既然有自己创世本源力量在，那么就直接用它砍死自己的造物，让造物返本归元就是了，总会留下点什么的吧。

    弗莱迪返本归元后，所遗留下来的晶体就是三人需要研究的东西。

    于是，三人都一起研究晶体，最后从中感觉到一股股恐惧的情xù，这恐怕是恐惧情xù凝结而成的晶体。