
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：新的一月，保底月票留下。

    生死山，是妖鬼门的外门群山中不起眼的一座。它不高也不低，从外看去也是别无特点，可这里却也聚集了一地之钟灵，又有高人坐镇，也不失风采。

    生死山的山顶上，如今有两人正在手谈。

    其中一人持黑子，穿得是破破烂烂的衣服，比乞丐还不如，一边下棋一边还咬着鸡腿，形貌似是老人。

    另一人持白子，却是穿着一身黑白相间的服装，一脸严sù深沉，形貌似是中年。

    前者随手下了一子，随口吐掉了口中的骨头，笑道：“师兄，你却要输了。”

    后者面无表情，深思片刻后才下了一子。他下了子后，抬头说道：“师弟不要得意得太早，胜负才刚开始。”

    前者笑而不语，后者顽强沉着，彼此又互下了几子。

    下着下着，前者面色开始变了，似乎变得越来越严sù，连衣袋里的鸡腿也不拿出来吃了。

    而后者脸色越来越好看，本来严sù的面容也不由露出一丝微笑。

    不过，再过了数个回合，这两人的表情又开始互换了。

    两人的棋力不相上下，可谓是棋逢对手，将遇良才，杀得是昏天地暗。

    确实是昏天地暗，至少生死山这一个区域已经变得一片黑了。

    两人都是高人，虽然只是下棋，可是他们的意境在棋中进进出出，不由引动了天象。

    本来天象应该就这样，一直持续到两个人下棋结束的，可是意外却生了。

    两个本来还在下棋，并且已经下到最关键时候了。突然。两人都同时停止了下棋，都不由抬头看向了天空。

    原本受到两人下棋所影响的昏暗天象中，却不知何时出现了一道光，直接把这昏暗天象的本质破坏掉了。

    这道光还在不断扩大，居然比两个高人联手影响的天象还要厉害。

    两位下棋的高人。都不由动容。

    穿着一身破烂的师弟，他完全扔掉了手中的黑子，一脸惊容的说道：“这天象，师兄你觉得呢？”

    一身黑白的师兄也正容道：“说不好，真是说不好。”

    师弟抓了抓头皮后，突然说道：“不管怎么看。这天象都似乎源自师兄你的生死山。你可是生死山的山主，这山里山外的事情，你不应该不清楚啊。”

    这位师兄，也即是生死山的山主，他认真回忆了一下，还是不明所以道：“不应该啊。这山里除了你我。不应该还有其他高手可以达到引动天象的地步。若真有那种高手，也早就应该去了内门了。师弟你也是‘乞丐山’的山主，也应该清楚这一点才是啊。”

    乞丐山，就位于生死山的附近，收徒向来只从最底层的乞丐中收取。号称只有从苦中看破，方可证得大道。其山头势力，与生死山不相上下。都不是强力山头。

    乞丐山的山主，明明是师弟，却被这个必须通guò吃苦才能够修成的奇功《苦中证道诀》，弄得看上去远远比自己的师兄还老，也算是异数了。

    如今，乞丐山的山主闻听了生死山的山主之言，也是点头承认道：“不错，我们这里除了各大山主外，只有一些强大山头的副山主才有类似修为。按理来说，师兄山头还真不应该出现引动这种天象的高手。”

    生死山的山头却苦笑道：“高手？我等这种修为。又哪谈得上是高手？也就是在外门里称称霸，放到内门的话，或许一些弟子的修为就达到你我的地步了。这里也就是我们这种被淘汰货色的养老地而已。”

    乞丐山的山主却笑嘻嘻的说道：“看开点吧，你我又不是完全没有再进一步的机会，成为山主也是有成为山主的好处。听说。几年前‘万财山’的山主就因为培养出了一个惊世之才的弟子，结果被上面奖赏了‘妖鬼银丹’，修为已是更进一步，已经升职成为内门的长老。”

    生死山的山头苦笑道：“内门的长老啊，那可是大人物，也不知你我何时可以有这种机会。”

    两人虽然随口说着话，可眼睛一直都在盯着天空，看着那一道光越变越大，终于直接把这片区域所有的昏暗全部扫除。

    然后，那道光越来越亮，仿佛形成了第二个太阳一般。

    “这是？”生死山的山主眯起眼看着那闪亮的第二太阳，仿佛从中看出来了什么。

    乞丐山的山主同样看出来了什么，不由说道：“那光团之中，好像有一只鸟在飞啊，师兄，我是不是看花眼了？”

    生死山的山主没有说话，他认真观察后，突然哈哈大笑道：“老天开眼了，也合该我转运了，门下居然出现了完美筑基的弟子。”

    “完美筑基？原来如此。”乞丐山的山主也反应了过来，不由点头道。

    完美筑基，这是从血气境突破到神通境时，只有根基深厚到极点的人，才有资格得到这种称号。

    达到完美筑基的人，突破之时无论外面的禁制防护有多么厉害，都会不由透出一道气机，引动外界的天象。

    想到达到完美筑基，最低要求就是在血气境中就必须拥有神通，而且还要把神通修炼到第二个阶段――神通符文。

    乞丐山的山主嫉妒的问道：“‘万财山’的山主，可就不是培养出了一位完美筑基的惊世之才，这才得到奖赏的吗？师兄，你门下哪位高才，居然也能够达到这一步？”

    生死山的山主得意的笑道：“我正是因为听说了‘万财山’山主几年前的成果，所以近几年我都到处收徒弟，我自己都不知道自己最近几年收过多少徒弟了。即使是不计算记名弟子，只说亲传弟子，我都已经新收了上百位了。我哪里知道。究竟是哪一个出了成果？我奔走四方才收到的好苗子，那都是不差的。”

    乞丐山的山主嫉妒之色更深，不由骂道：“哪有你这样做的，收了上百个亲传弟子？这种数量还算什么亲传弟子？你哪来的那么多资源去培养那么多亲传弟子？”

    生死山的山主却笑道：“谁让我运气好，挖到了一个遗迹。从中得到不少好处。上百亲传弟子，我还是培养得起的。只可惜，这个遗迹中却没有适合我自己的东西，否则我又何必用来培养弟子？”

    乞丐山的山主苦笑道：“师兄，如此说来，你真的转运了。才挖了一个遗迹。又真的收到了佳徒，看来你想不达都不行了，到时可别忘jì了拉师弟我一把。”

    生死山的山主得意的点头道：“当然，当然，哈哈哈哈哈。”

    正当生死山的山主得意望形的时候，突然天空炸起了一道闪电。

    两位山主面面相觑。不由同声骂道：“我叉，这绝不是完美筑基。难道会是逆天筑基？这还让不让人活了？”

    所谓逆天筑基，是越了完美筑基的神通境突破，古往今来每个大时代中能够拥有一两个，都已经是不错了。

    两位山主已经全部傻了，已经近万年没有再出现过逆天筑基的人了。

    能够达到逆天筑基的最低条件，就是必须在神通境之前修成本命神通。

    即使修成本命神通。如果神通境界低了，那也只不过是最好的完美筑基，绝不可能达到逆天筑基。

    逆天筑基者，唯有达到神通符图这种第三个阶段的神通境界的本命神通成就者，方可以引天象之上的天变。

    当然，突破时出现任何一点缺失，都有可能导zhì无法成为逆天筑基，只能成为完美筑基。

    生死山的山主终于反应了过来，不由惊呼道：“不好，我必须让人撤退。天变之下。绝不留情，那可不是说说的。留在生死山上的弟子们，如果来不及离开，那么真的危险了。”

    乞丐山的山主也反应了过来，表示愿意帮忙。

    两位山主各施展**。来来回回向整座山传音。

    生死山整个都被惊动了，一个个有实力的弟子和其他的执事，都全部相信山主的话，向山外跑去。

    所有人哪怕是傻瓜，也是看到了山顶上越变越厉害的天变。

    山顶已经是电闪雷鸣不断，一股可怕的威压让弱小者都喘不过来气来。

    “还有谁没有出来吗？”生死山的山主和众人一起都呆在山外，他向身边的副山主问道。

    副山主似乎对自家山头的情况相当了解，即使是之前的慌乱中，却也由下面一级级统计上来了人数，直接回答道：“除了您的亲传弟子白鸦儿一人，仍旧处在闭关状态中。除非击破禁制，否则无法让她出来。”

    “白鸦儿？”生死山的山主想到了什么，面色不由一变。

    他仿佛想起了那个如同太阳般的光团中那一只鸟，果然现在回忆起来除了样子变掉了，但还是有点熟悉感的。

    他也想到这个众亲传弟子中年龄最小的一个，本以为她已经没有多少希望了。毕竟白鸦儿的情况太过复杂，除了一些即使山主他也没有掌握的手段外，也唯有修成本命神通方可让她突破神通境。本命神通实在是少有人可以突破成功的，却没有想到白鸦儿不但修成了本命神通，还做到了逆天筑基。

    这世界真是太疯狂了，不是生死山的山主想不到，而是根本觉得那不可能，从一开始就被他从心里排除掉了。

    白鸦儿的这次突破，远远是在山主的意料之外的事情。

    所有人看到，天空中形成了一个乌云，那就是传说的劫云，所有闪电都收缩在劫云之内了。

    于是，一道惊天动地的闪电向生死山劈下，直接破除了生死山上的大半禁制防护，直接击打在白鸦儿的闭关之所中。

    “死定了。她死定了。”所有人看到这闪电如此强大，都不由如此想道。

    逆天筑基是那么简单的吗？上天的考验是那么容易通guò的吗？一些嫉妒的弟子都不由露出嘲讽的表情。

    如果白鸦儿真的只是原来的白鸦儿，她还真是有点危险了。

    可是，别人都不清楚。

    白鸦儿已经有过一次突破神通境的经验，虽然上一次突破因为借了外力，不但没有达到逆天筑基，就连完美筑基都要差上不少。

    可是毕竟是突破过了，白鸦儿总结了其中的经验，这才让自己做到了现在这一步。

    与别人突破之后，还需要一些时间来能够掌握神通境的力量，白鸦儿现在一突破成功，一瞬间就把自己的力量全部掌握了。

    这就是突破过之后，再一次突破的真正好处。

    外界天变的那一道闪电，虽然远远是过了神通境的范畴。

    可是，生死山的禁制防护也不简单，在破除掉它们之外，当这道闪电来到白鸦儿面前时，却已经被削弱了许多。

    白鸦儿举起了手中白剑，一瞬间身与剑合，直接化身成为一个巨大的九天神鸦，向着闪电冲撞了上去。

    山外的众人只听到了山顶传来了一阵鸟鸣声，就看到有一只全身冒着白色火焰的大鸟向天上冲去，与不断劈下的闪电撞在了一起。

    九天神鸦神勇无比，逆着闪电向着闪电的源头“劫云”飞去。

    闪电并非没有伤害到白鸦儿所化的九天神鸦，她身上的白色火焰不断被劈散，连身上的白羽都被劈得焦黑。

    白鸦儿虽然化身为九天神鸦，可是身体上的痛楚，她是全然要承受的。

    但是，这个小女孩坚强无比，明明痛得要命，明明被闪电劈得半生不死的。可是，与之前在刘结草的幻想世界中一般，她是那种坚定的求道者，为了求道虽死不怨。

    带着无上的决心，她冲向了那朵劫云。

    一瞬间，所有人都惊呆了。

    即使是两位山主，也全部都傻眼了。

    其中乞丐山的山主差点惊掉了下巴，不由说道：“如果当年我有这种觉悟，那么现在的我恐怕不是这个程dù了吧。”

    生死山的山头闻听此言，虽然什么都没有说，却也是认同的点了点头。

    没有人知道那朵劫云中生了什么，只知道片刻之后劫云就自己散去了。

    一个小小的身影身穿着白衣，从天空中缓缓飘下，落到了山顶之上。

    白鸦儿从山顶向下看去，看着山下那些渺小的人影，只觉得世上再没有可阻挡她的事物。