
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    空中，突然裂开了一个黑色的大洞，无数的大虚从里面涌了出来。

    “大虚！”

    “是基力安吗，里面到底有几只啊！”

    “不，里面好像还有什么东西在！”

    众人都窃窃私语，议论份份。

    “有点可惜了啊，能在让你抓久点就更好了。再见了，乱菊，对不起。”到现在都没有看到某人前来的市丸银，突然转过头一脸失望的对乱菊说道。

    慢慢的，几人开始升空。

    “想逃吗？”带着墨镜的九番队副队长射场铁左卫门拔出斩魄刀就要上前，可是被身后的山本总队长出声拦住了。

    山本总队长说道：“住手，那光叫做‘反膜’。是大虚为了拯救同族时所使用的东西，被那光照着就等着结束了。光的内外是不可能互相生干涉的，那就是被隔绝的世界。有跟大虚战斗过的人都知道吧，那道光降下的瞬间，就等于不能碰到蓝染了。”

    白鸦儿看到现场的人应该差不多都来了，也听到了山本总队长的话。她眼中一亮，似乎有点明白某个光头所要表达的意思了。

    直接去虐这些弱渣，那样根本体现不出她的水平，完全起不到任何试剑的目的。

    那么，还不如去挑战一下眼前这个让众死神都无奈的反膜。

    她想做就做，为了使出全力，白鸦儿直接从隐身状态中脱离，出现在反膜的面前，举起了自己手中的白剑。

    “什么？”

    “这个小女孩是从哪里冒出来的？”

    “这把剑似乎有点眼熟，好像就是刚才凭空出现的那把。”

    “等等，这个小女孩之前似乎就出现过一次了。”

    “她想干什么？难道是要斩开反膜？”

    “不可能。反膜可是由大虚们联手才能够制造出来的，我不相信她能斩开。”

    “我也不相信。”

    “是啊。”

    众死神各自议论起来。

    白鸦儿不理会别人的看法，她直接站在那里开始对浅打进行进化，于是整个白剑开始出了光。

    根据她本人的意志。当其完全释放自己的力量之时，浅打已经不再是浅打，而是一把斩魄剑了。

    这就是本命神通，她才是神通之主。对于这个神通本身，她想要如何做都是可能的。

    以她远比这些死神还强的实力，让一把作为自己本命神通的浅打成为真正的斩魄剑，也只是一念之间罢了。

    之前不做，只不过是对手太弱，根本不需要而已。

    剑灵一瞬间就生成了出来，却其实就是白鸦儿的一部分。可以说是她的第二元神。

    白鸦儿甜甜一笑，终于念出了言灵：“飞天吧，九天神鸦斩灵剑。”

    她直接扔出了手中的白剑，这剑凭空悬浮在半空中，诡异的开始燃烧起来，白色的火焰渐渐显化出一只华丽的鸟，即是所谓的“九天神鸦”。

    在所有死神惊异不定的目光中，这只九天神鸦直接向着反膜冲撞而去……

    死神的斩魄刀解放语，说到底也只是刀灵安排的使用条件。并非是必要的东西。

    像是某些极少数的死神，即使不是队长级，他们也可以不需要解放语就可以使用斩魄刀，这完全就是刀灵本身所决定的。

    还有特殊的斩魄刀。即使其主不对其控zhì，也能够自主行动。

    因此，解放语没有什么意义。

    但对于一个继承了斩魄刀性质的本命神通来说，其中的缺点都能升华为优点。

    白鸦儿现在念出的就是言灵。这就是要向言灵法随方向展的征兆吧。

    剑灵是她的第二元神，自然不需要设定什么解放语。

    她的语言即是力量的一部分，而不是死神那般只是把解放语作为开启绝招的口令。

    现在说出言灵的话。她的攻击自然就开启到这个状态下的最强程dù。

    如果不说出言灵的话，她就需要分心去控zhì力量的输出，可能需要长时间的蓄力才可以爆出同样效果的一击。

    当然，这也是她刚刚成为神通境，还无法完全掌握自己的力量。若是以后的话，或许不需要言灵也可以轻yì使出最大一击吧。

    以现在白鸦儿这个阶段下的最强一击，自然是不可小视的。

    所有的死神，都在注意这一击的威力。

    他们都很有兴趣，因为这一招的表面效果已经很像是卍解了，这可是只有在像是双极之类的少数级斩魄刀上才会生的事情。

    升空中的蓝染惣右介似乎相当淡定的样子，只是微笑的看着某只鸟正与反膜冲撞在一起，他似乎完全不担心一般。

    只有蓝染惣右介自己才知道，究竟是有多少只大虚同时出手了。

    他一直以来在虚圈招收的手下，那些被他改造而成的级大虚，那可都是不简单的家伙。

    那数量绝对不少的大虚们，现在可是真的全部都出手了啊。

    至少，未来的十刃，以及排名更下面的众多大虚，现在都想为了变得更强而尽一份力。

    蓝染惣右介，他可不觉得大虚们的合力，会是尸魂界中任何一个死神可以对抗的。

    不是他小看尸魂界，而是他实在太了解这些家伙了，要这些高傲的死神们联手，实在是太难了。

    所以，他才会那么安心。

    一个莫明其妙，以前根本没有见过的小女孩？

    蓝染惣右介会怕吗？完全不会，没有任何压力啊。

    只有市丸银的嘴弯了，露出一丝意味深长的笑。

    然后……

    九天神鸦直接一击穿过了反膜，反膜没有任何反抗之力的被打穿了。

    “怎么可能……”蓝染惣右介面色大变，无法再保持优雅，直接开始从天空中掉落了下来。

    市丸银露出果然如此的笑容，也开始从天空下落。

    而东仙要面露慌乱，第一次对蓝染惣右介动摇了信心。

    能够斩开反膜的，完全可以轻yì收拾掉他们三个全部。这可不是开玩笑的。

    白鸦儿伸手一招，那个九天神鸦旋转了一圈，就飞了回来，重新化成一把白剑，出现在她的右手上。

    众死神先是一愣，然后全部都欢呼起来。

    蓝染惣右介干翻掉尸魂界高层四十六室，又直接背叛了尸魂界，这可是天大的丑闻。他们可全都恨透的蓝染惣右介了，现在这个意外的情况，岂不是说明他们还可以把蓝染惣右介和他的二个手下全部抓捕？

    为什么只是要抓捕却不杀？因为他们都相信蓝染惣右介背叛尸魂界。肯定会有什么秘密，这些秘密都是他们要关心的。

    是什么利益大到可以让一个死神队长背叛整个尸魂界？

    众多死神都是后来赶到的，可都是没有听到真相的。

    甚至，即使蓝染惣右介手中还拿着崩玉，可是崩玉的事情只有少数中的少数才有可能知道，绝大多数死神根本不知道这是个什么东西。

    但很明显的，这世间的万物都是需要一波三折的，这些死神高兴得还太早了。

    蓝染惣右介和市丸银、东仙要，他们三个还没有落地。就又有一道反膜降临了。

    只是打破了一次反膜而已，大虚们可都是还在的，它们如何不会再多降临一次反膜？

    甚至，这一次大虚们开始使出全力来了。

    本来它们作为蓝染惣右介的手下。虽然全部都出手了，可是到底是不相信有死神可以斩开它们的反膜，都有点漫不经心的。

    虚圈里面，还有相当一部分不受蓝染惣右介控zhì的大虚。受控zhì的反倒是少数。

    如今，众多大虚联手都出现问题，让其他大虚都有了兴趣。于是现在这一击让一些没有被蓝染惣右介控zhì的大虚也有兴趣参一手了。

    这一次的反膜更为深邃可怕，让蓝染惣右介立即就恢fù了从容的表情，东仙要也不慌了。

    市丸银却仍旧在诡笑，他可不相信之前那一击就是对方的全力。

    何况，还有那个人还没有出手呢。

    市丸银可还记得，当初那个人只是派了一个说是最弱的家伙，就随身为那个家伙身上加持了力量。

    甚至他觉得，即没有那个好像叫什么杨业绩的家伙的幻术，蓝染惣右介也未必是那一位的对手吧。

    或许是蓝染惣右介太自信了，尸魂界幻觉系的斩魄刀并不止一把，让其觉得自己的那把才是最强幻觉系。所以那个杨业绩的事情虽然也传到蓝染惣右介耳中，却完全没有被重视。

    市丸银却清楚，重点不在于那个杨业绩，而是那个可以为他人加持力量的可怕家伙。

    如今，那人还没有出现，显然还有一场好戏可看了。

    “我一定会夺回失去的东西，蓝染，这一次看你怎么死。”市丸银眯起眼睛诡笑的想道。

    对于又出现了一道似乎更强的反膜，众多死神都表情不一，但很明显其中大部分表情都垮了。

    这一个反膜似乎远远比之前那个强啊，还强出了许多倍了，让不少死神绝望了。

    山本总队长沉默，他还是无法放下高傲，否则他若是一声令下的话，所有死神都绝对会听其命令联手的。

    所有死神联手的话，加上之前那个小女孩，这个反膜再强也不是问题。

    白鸦儿可不管别人是如何看的，她只是看着那反膜，表情一阵变幻。

    她想的却不是能不能打破反膜的问题，而是注意到果然如小光所说，这个世界正在崩溃。

    其他死神之类的，因为力量虽然降低，但到底度还有点慢，白鸦儿不仔细感觉还无法感觉到。

    而眼前因为聚集了太多力量的反膜，却可以“积少成多”，很是明显就可以看出问题来了。

    “算了，反正世界崩溃，那也是小光的事情。”她虽是有点可怜这些小光的造物，但到底还是因为与它们没有感情，直接轻yì就放下了这个问题。

    白鸦儿又举起了九天神鸦斩灵剑，念出了一个全新的言灵道：“反转吧，九天神鸦斩灵剑。”

    众所周知，尸魂界中强大的斩魄刀，都能够具备不止一种解放方式。

    白鸦儿既然是为了试剑，她自然会要再试试其他的攻击方式的。

    这一次她说完之后，手中的剑突然就是一阵变幻，这把剑直接从白剑变成了黑剑，从外形来看绝对是与刘结草那一把完全一样。

    正是因为她现在这般可以轻yì反转自己的神通属性，所以才要把黑剑的原型当成杂质来排除掉啊。

    当白鸦儿反转了自身的剑后，刘结草不再欣赏小萝莉的英姿，而是完全注意这一次她的攻击。

    说到底，白鸦儿现在的战斗方式，以后他全部都能够复制过来的。

    之前那一招毕竟是最简单的一招，没有多少看头，还不如小萝莉本身可爱好看呢。

    但是，现在这一招似乎就联系到小萝莉修炼的功法，那刘结草并不了解的东西。

    这一些数jù如果收集下来，恐怕会更进一步的提升他以后得到同样的功法，或是同类功法之后自己修炼的进度。

    成功绝没有真正的侥幸，都是必须从细节一点点积累起来的。

    刘结草并不是一个笨蛋，他现在珍惜着每一点变强的机会。

    他眼中的模仿和追逐对象，白鸦儿正握着黑剑，念动言灵道：“遁地吧，九地魔鸦斩灵剑。”

    这一次，她同样扔出了手中的黑剑。这剑掉落到地面就沉了下去，然后再也无法让人感觉到了，仿佛它从根本上消失了一般。

    反膜之下，突然窜起一团黑火，从反膜的地底下开始向上燃烧起来。

    反膜本身存不存zài完全没有意义，黑火在反膜底下部分的里里外外都燃烧了。

    甚至，在反膜的内部，有一大团黑色的火焰渐渐显化出了一只华丽的鸟，即是所谓的“九地魔鸦”。

    九地魔鸦竟然无视了反膜，直接从地底穿透了过去，这让居于反膜内部的三人都脸色大变起来。

    比起九天神鸦正大光明的攻击方式，这个九天魔鸦的攻击无论怎么看都怎么邪门。

    蓝染惣右介和东仙要都开始不安起来，他们都再也没有了自信。

    即使是市丸银，同样感觉到这只九地魔鸦威胁到自身的安全，也不得不紧张了起来。

    “看来，不得不如此了。”蓝染惣右介突然看向手中的崩玉，又从自己身上取出一个他自己制造的崩玉。

    一咬牙之后，他把两块崩玉合并，并快使用浦原喜助的技术，把这个崩玉与自己的灵魂融合了起来。(未完待续……)