
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    里世界，是全宇宙通用的称呼。

    地球果然很有内涵啊，地球所在的宇宙果然更有内涵。

    刘结草从中得到不少信息，知道地球的真正强者为何不在意地球的事情了，原来他们多数都前往宇宙其他地方冒险了。

    而且，唯有达到七级的异能者，或是达到抱丹的古武者，才有资格接触到真正的里世界。

    因此，七级才是大能，才会是领主一般的存zài。

    实际上，虽然他们算是领主了，可是平时也很少会管事的，因为他们接触的世界更广大，地球上那点事真的只算是小事了。

    只有少数七级异能者，因为担任的职位必须要多管一些事外，更多的七级异能者都不太会去管这种闲事。更别提更高的八级和九级异能者了，他们多数也懒得管事。

    谢枯井的态度，刘结草终于明白了。

    原来老家伙也是知道更广大世界的人，所以他知道得更多，自然就不会停步。

    对于地球来说，十级异能者只是传说中的级别。

    可是在整个宇宙中，十级异能者并不算少见的。

    至于十级之上？那倒是没有听说了，仿佛十级就是这个宇宙的极致一般。

    因为地球如今似乎不存zài十级异能者，所以在宇宙中的实力，只算是一个弱小势力。

    不，也不能这样说。

    地球之所以现在只能算是弱小势力，是因为更强者在古代早已经离开地球了。

    七级异能者以上，早已经改变了生命形态，寿命可是非常长的。

    根据古月铃查到的记录，宇宙间人类形态的生命并不少见。刘结草并不觉得那是偶然。

    或许，其中有一部分恐怕是古代地球异能者离开地球之后，在其他星球留下的后代吧。

    古代神话所谓的飞升，恐怕就是指离开地球吧。

    另外，古代神话之中。那一个个神界，地球上从来没有被找到过。刘结草就很怀疑，那会不会就是外星球？

    不过，不管过去古代地球是何等强大辉煌，如今的地球到底还是弱小了。

    像是谢枯井之类的地球强者，他们哪怕不为了地球的利益。只是为了他们自己，也是随时随地想要变强的。

    “或许，谢枯井也把我当成外星人强者了吧。”不知为何，刘结草脑中闪过这样一个想法，这样就能够理解谢枯井的态度了。

    或许，地球神话之中。那些非人形神魔之类的角色，都有可能是外星人啊。

    这个世界，远比他认为的更大。

    既然地球和这个宇宙，都那么有内涵的话，那么其他的异世界呢？

    刘结草眼中一亮，他的野心开始燃烧起来了。

    如今，他还是太弱了。

    五级异能者的肉身。五级的古武，武界的武道修为只不过是武师，真论起来甚至还不如地球异能和古武的境界。

    无论怎么看，这样的实力去宇宙中混，保证怎么死的都不知道。

    其他星球可也是拥有相当于神通境的十级异能者的，这远远不是他可以比拟了。

    甚至，即使使用自己常规的那种力量，也是无法对抗这样的强者的。

    现在还是安心潜伏一下吧。

    刘结草与古月铃一起研究里世界的各种资料，开始规划以后的打算。

    里世界的东西，实在是一个比一个贵。

    本来刘结草从天河大厦中收集出大量的资金。可如今一看，觉得那简直都是毛毛雨。

    这世上能够真正算是有钱的人，他们的钱不是不动产，就是存zài帐户上的数字，实体的纸钞又能够有多少钱？

    “穷啊。”刘结草叹道。

    “穷啊。”古月铃叹道。

    两人都被打击了。这个里世界还不是常人能够混的。

    “看来，暂时还是在里世界的外围‘神秘侧’中混混算了。”刘结草苦笑道。

    古月铃却道：“里面有一些外星球的任务不错，环境是危险了一点，也只有七级以上的异能者能够生存下来。去一次估计就能够赚翻了。”

    这方面，刘结草也知道，一些外星球虽然危险，但是其中不少的矿石和植物，都是具备极大价值的东西。

    仅仅去挖掘矿石和收集植物，就能够赚翻了。

    但是，那种地方危险性极大。

    比如，有一些星球根本就是恒星，虽然比太阳弱爆了，可是那也不是常人能够在上面呆的。

    能够在这种星球上生存下来的植物，肯定是好东西，矿石也不可能会差。

    但是，你实力不行的话，就连登6上去都不可能。

    “不过，这里世界的星球传送门，这个传送费用真高啊。一般人还真用不起，而且距离越远价格越高。”古月铃本来想要去外星玩的，可是立即就被打击了。

    “你很快就可以有钱了。相信我，以你的实力，神秘侧至少要把一块地盘划在你名下。即使仅仅只是表面上的名义，你就足够赚翻。”刘结草笑道。

    当然，他也没有说，这中间必然要经过权利斗争，有些不甘心的人肯定会请出帮手，来阻止古月铃得到她应得的利益。

    反正还是要展现一下她的实力，也就是那么回事了。

    里世界的办事效率很高，古月铃为刘结草担任担保人的申请才提交上去没有多久，不出一个小时直接就有人上门，把一份新的身份证交给刘结草。

    要知道，这个时间可是晚上，而不是白天，已经算是很有效率了。

    表面上，他与古月铃的身份证没有两样。可是实际使用时却现，从权限上面，他的身份证可以使用的那些功能就要少掉很多。

    这也是没有办法的，里世界就是根据实力来评定权限。刘结草只有五级。若非是有古月铃来做担保人，他还根本进不入里世界的大门呢。

    得到这张卡片后，他又跟古月铃做了一些比较，现同样买东西，明显古月铃那一边显示的价格要更便宜。

    好吧。看来买卖东西也会是如此了，实力越强所能够打的折扣就越多啊。

    刘结草已经决定，以后这个身份证只用来查询一下信息，真需要办事时全部都让古月铃来做。

    他直接把天河大厦中所有现金全部取出，在屋子里堆在一堆。

    虽然没有细数，但他大约估计这里面有个近千万吧。

    这些钱来自于天河大厦中各个公司的常备现金。以及一些老总个人保险柜中的小金库。

    能够有个近千万现金已经不错了，但是这点钱却只能够买一两支他想要的药剂而已。

    果然，古月铃那个六级药剂师的爷爷需要巴结一下，药剂这东西实在太赚钱了。

    当然，他也知道炼药成功率也是个大问题，想要炼出好药剂材料同样也是个问题。

    可是。无论如何都要比直接购买强得多。

    刘结草直接把这近千万交给古月铃，让她想办法通guò她的爷爷，购买到几支药剂。

    还是太穷了，实在太穷了。

    刘结草想着自己那个近乎法宝的“天河大厦”之内，那些值钱的其他东西，那一些东西里面，可是有不少值钱货色。

    一些公司为了装点门面。为了突出他们公司的实力，可都有不少值钱的艺术品的。

    同样的，一些老总的小金库内也会存放一些值钱的东西。

    还有那些已经死掉的人所遗留在天河大厦中的珠宝类的东西，这可全部都是钱。

    就是这些东西实在有点不好处理，刘结草仔细想了下，果然还是要弄出土豪系统吗？

    穷啊！既然自己这样穷，那么还是让有钱人来赞助一下吧。反正，他也不会让别人吃亏。

    反正，通灵王大赛的那个系统并没有运转到极限，还是有不少资源没有利用上的。直接把土豪系统挂在上面就行了，也不必另外再弄一套了。

    仍旧让浦原喜助负责好了，能者多劳嘛。

    只是说了一个大致的想法，就把一qiē相关事务扔给浦原喜助后，刘结草完全不再理会这个了。

    那一堆从天河大厦中弄出来的值钱东西。全部都被收到了通灵王大赛的源头――某小世界中。

    这个小世界现在只是用来传送现实世界的参赛者进入其中进行比赛，这样实在是太浪费了。

    现在随便就划出一块空间，就立即建成了一个大仓库。

    至于通灵王大赛？那个问题不大，比赛用空间只是一小块而已，完全是足够了。

    把这些琐事都抛开后，刘结草终于觉得轻松了，又拿出手机开始玩起了游戏。

    而古月铃也回去休息了，今天虽然体lì没有消耗，可是那些亲戚把她的精神给折磨得很累，所以还是早点休息为好。

    又是一天过去了，不过第二天的古月铃，这一次态度就很坚决，还当众假装了怒施展了实力，终于让那些所谓的亲戚没有上门，全部都交给她父母应付去了。

    而且，古月铃的爷爷虽然并没有一起过来，可是她一联系那边直接就联系上了。

    刘结草想要买几支药剂的要求，通guò古月铃几句话就全办妥了。

    至于钱嘛，古月铃直接交待了自家父亲留给她的手下，吩咐了他们一声，让他们把现金全存银行，然后转帐给她爷爷，就很容易全办好了。

    这就是力量，这就是权利。

    古月铃现在有这份实力，想要巴结她的人不知道有多少。

    即使今天她家里亲戚是不上门了，可是仍旧还有一些神秘侧的势力过来结交她。

    神秘侧果然神通广大，根本没有多少所谓的秘密。

    而里世界更加强大，古月铃作为里世界一员的身份，只有神秘侧高层才知道，所以敢来找她的人，可都是真正的神秘侧高层，至少也要有六级异能者的实力，才有资格来巴结她。

    弱者连巴结强者的资格都没有，这就是神秘侧的现实。

    七级至九级的异能者，都有各自需要忙的事情，不可能短时间为了古月铃一个人把时间给抽出来。

    作为一个新晋的七级异能者，还没有真正经历过里世界的考验，她的身份恐怕也一时无法受到里世界其他成员的真正承认。

    这一qiē都需要时间，而古月铃每时每刻都在变强，她最不缺少的就是时间。

    但是，刘结草却觉得自己却恰好是最缺少时间的，他想要争取在武界的白鸦儿闭关结束前，在地球上多增加几分实力，才比较好去异世界闯荡。

    他等啊等的，终于又过了两天后，通guò快递手段，终于拿到了需要的药剂。

    这种他向古月铃爷爷订购的药剂，比起在里世界的网站上看到的那些高级货可差远了。

    但是，他现在可不需要高级货，毕竟实力就摆放在那里，高级货给他也是浪费。

    这一批药剂有五十多支，就这一些药剂近千万就全没了，而且这已经是优惠到不能再优惠的内部价了。

    果然，修炼就是烧钱，刘结草感叹之后，立即就取出一支药剂服下了。

    一瞬间，有一股能量在他身体中涌现出来，被转化成为异能的能量。

    刘结草运转异能，五级肉身系的异能“极限体lì”被全面运转了，武界功法所修炼出来的血气也通guò异能的转换不断被推动了，古武化劲开始震荡着整个身体。

    他的修为以一种很让人震惊的度前进，只是这一支药剂就节省了他相当于一个月的正常修炼时间。

    果然是好东西，刘结草一支又一支的药剂喝下去，血气这个他最注重的修炼体系，被不断强行推动着。

    刘结草在没有最新武界的修炼功法的情况下，在没有得到武界的规则支持下，强行通guò异能和古武，把血气的境界推动到武师中期。

    这时，已经消耗掉十几支药剂了。

    刘结草看着剩下来的药剂，感觉那些药剂已经不足够把他的血气推动到武师后期了。

    还是必须要有更多的药剂才行啊，这种修炼的度实在是太畅快了。

    修炼就是需要资源，即使是在武界能够修炼的人，也基本都是有钱人。

    穷人如何修炼？没有资源只依靠资质的话，你资质再逆天，除非生奇遇，否则永远不可能赶上那些资质不好却有资源的人。