
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    应该怎么说呢？刘结草砸到了人，又被别人围住了。若非现在大部队还在前进中，估计保证就已经被人围欧了。

    “小子，你突然砸了我们老大，不是很嚣张吗？怎么现在不说话了？”某小弟说道。

    “是啊，刚才那一下直接把老大砸得闪了腰，如今还只能被人抬着走。等会车队体息时，我们一定要好好炮制他。”另一个小弟说道。

    刘结草沉默不语，知道这个时候说啥都没有用。暂时也是逃不掉的，因为周围全是人，武功再高也架不住群欧啊。

    而且，前边好像真的有个人被抬着走。好吧，真是罪过，似乎真的闪了腰了。

    “刘兄，你这一出玩的是什么啊？”一个声音从后边传来。

    不用回头，刘结草就知道是谁来了，没有想到还在后面有段距离的段飞，居然硬是挤到前面来了。

    “你谁啊，难道是跟这小子一伙的吗？大伙，把这家伙也抓起来。”后方某小弟叫嚣道。

    “真是的，一个个都不愿意好好说话。”段飞叹道。

    然后，刘结草只听到身边传出“刺啦”一声，声音就没了。

    “怎么了？不好，后面的兄弟似乎昏了，大家快把他也抬上，否则当心被后面的人流踩踏了。”某个小弟生了问题，不由叫道。

    于是，这一伙人停了半拍，把人抬起后才重新走。

    这一番工夫又让车队行进受到一点影响，不过后面的人看到前方的人停了。都会绕道走。还好路很宽广，否则真要出问题了。

    正当刘结草以为段飞已经走了时。却现自己的身体周围的人突然都被什么弹开了，然后自己的身体升了起来。

    飞在天空中的段飞，正冲着刘结草笑呢。

    由于亲身体验了一会段飞的间接施法，刘结草飞在半空中突然若有所悟。

    人体就有生物电磁场，本来就有的东西，何必外求其他。纯粹的力，也是可以转换成为其他的力的。或许，这才是般若智慧。

    他心中一动。突然模拟了如今周身的力场，在段飞不敢相信的眼光中，主动排斥了其磁力场，依靠自己飞了起来。

    只不过，本来被段飞带着飞没有问题，可是轮到刘结草自己学时却飞得东歪西倒的，差一点就从天空上掉下来。

    段飞终于从诧异中反应过来。飞到刘结草身边问道：“你是怎么做到的？难道你也学过《闪电元磁飞天经》吗？”

    刘结草笑道：“没有学过，但是却也可以转换出来类似的力量。人体本身就有电，这股电利用好了，就能够飞行了。恐怕这才是神通境可以轻yì飞行的真正道理。”

    段飞大笑道：“《闪电元磁飞天经》上的确说过这个道理，没有想到你居然只是亲身感觉，就可以办到这一点了。与我单单依靠功法的力量比起来。你才厉害啊。”

    刘结草谦虚道：“没什么。主要是我修炼的《龙象般若功》讲究的就是力量，纯粹的力量。但是我的力量只是一股势能，是可以转换成为其他力量的，于是就如此了。”

    “力量的转换？”段飞脸色一变道，“难道刘兄你已经开始研究阴阳变化之道了吗？”

    刘结草笑着点头。他整合了一身的东西，其中可不就包括了本命神通的在身上留下的痕迹吗？有些东西自然而然的就成为了他力量的一部分。

    如今。他的妖气和鬼气其实根本没有消失，而是全部进行了阴阳转换，成为了另一种存zài。这也是刘结草一身气息变化的原因。

    刘结草看着下方，现似乎之前那群人虽然拿飞在半空中的他们两个没有办法，可是一起都堵在下方，始终都没有离开。

    他不由叹道：“下边那些人还围着，等会还是要作过一场了。”

    段飞笑道：“如果不是现在大家都在跑动，现在打起来会很混乱。否则，你觉得我真会怕他们吗？”

    的确，这群人似乎主要是由武宗组成，暂时还没有看到武王。段飞现在似乎就是武王，他当然不必怕一群武宗。

    只不过，段飞的话只说了一半，又继续说道：“不过，这个麻烦是由刘兄你惹出来的。想必你应该自己处理得好，不必由我出手了吧。”

    刘结草无奈，这的确是自己造成的麻烦，他只好点头，已经做好了大战一场的准备。

    然后，车队前进一段时间后，终于停下来休息了。

    而刘结草和段飞也都落到了地面上。

    看到两人降临下来后，下方一群人果然围上来了。

    其中，一个扶着腰的人走过来道：“就是你把我砸了？然后还让帮手欺负我小弟吗？”

    此人说着说着，身上爆出一股强大的气息，这个恐怕是一个武王。

    段飞眼中一闪，似乎有了兴趣，道：“刘兄，看来我还是要出手了。这一个头领留给我，剩余的家伙就交给你了。”

    刘结草感觉到那一位老大的气息，其实本能让他想要与之交手一番的，但是既然段飞要求了，那么还是暂时算了。

    他看出来了，那位老大虽然是武王，但绝非武王初期。恐怕这是一个武王中期，所以才激了段飞战斗的兴致。

    “看啊，那边打起来了。”

    “两个武王交手？这样有热闹看了。”

    这世上从来不缺少凑热闹的人，之前这伙人古怪举动已经被人注意过了，现在打起来后自然就要受到围观了。

    比起某老大与段飞跑到一边的交手，刘结草就觉得头疼了。之前还没有注意清楚，现在仔细一看，才现这位老大的小弟数量居然有二十多人，而且全部都是武宗后期，简直是让人郁闷。

    二十多人打一个，刘结草也是会头疼的。

    他想着之前的领悟，又开始进一步想到了最适合这种情况的武功。

    自身的力可以转换，那么他人的力呢？

    果然，他目前还缺少一门这样的功法，这样的功法更容易让他感悟力量的真义。

    《乾坤大挪移》、《斗转星移》之类的武功，还是要尽kuài弄出来了。

    当然，刘结草现在也不会怕这些人的，人多也只是麻烦一点，多出几次招而已。

    《龙象般若功》自创zào出来后，还没有真正有战斗的机会，现在就用这些人来试招吧。

    在刘结草思考时，别人可不管他是不是考虑，一个个都直接出手了。

    一时间，各种招式都冲着他过来了。

    不过，这是啥东西？怎么一个个的人都扔出了傀儡？然后在这些人的诡异力量下，这些傀儡还变成古怪的傀儡，并因此瞬间活化了？

    这里是邪异宗的地盘，其下还有四大分门，妖鬼门正是其中一个。

    刘结草心中一动，想起还有另一个门派的作风与之类似，那就是魔怪门。

    这些人恐怕是魔怪门名下的学院，因此才会学到其风格的武功。

    比起人家风格很统一的作风，刘结草感觉自己现在所在的飞头蛮学院根本就是因为人多而变得乱七八糟的啊。

    虽然是这样想，但是刘结草还是主动迎上去了。

    才一交手，他就感觉到自己面对的二十多个奇怪的活化傀儡，似乎真的很奇怪。

    本来只是普通的人形傀儡，被那些人施法之后，却一个个产生古怪的变化，比如多出了一双手，比如多出了一只眼睛，比如多出了一双腿，甚至还有傀儡直接变成了一个球。

    这些傀儡还不止变得古怪，更是真的被活化了。原来刚出来时它们很死板，动作很僵硬，现在却是一个个比真人还灵活，仿佛是具备了自身的灵智一般。

    刘结草试探般的出拳，打在它们的身上，它们居然真的会惨叫。而且，与对方这种活化傀儡接触时，若是打在其身上时，自身就会有一股负面情xù从心中升起，会越打越是不自在。

    不过，刘结草心中一笑，这对别人有用，可是对他来说还是太弱了。

    他终于结束了试探，打出了整合了一身所学，以《幽冥鬼拳》为中心新创出来的《龙象般若拳》。

    刘结草打出的拳风中，汇聚了无数阴气，形成了一个象形的虚影。

    那头黑雾般的象，突然吼叫一声，直接冲撞在傀儡们的身上。

    明明是虚影，可是撞在傀儡上却像是撞上了实体般。而且……

    而且，傀儡们身上的某种法术开始被打散，傀儡们从活化状态中退出，重新变成了普通的金属傀儡，各种古怪的变化也倒退，变成刚开始时被人扔出来时的傀儡状态。

    普通的傀儡更没有之前活化傀儡般灵活了，一个个变得呆滞起来，不得不让后方的那些人准备再出手了。

    刘结草打出的《龙象般若拳》的黑象已经消失，但是他在别人施法前又再一次打出了一拳。

    这一次，所有人感觉到天地中的阳气聚集了，有一个金象的虚影在众人眼中形成了出来。

    段飞说得不错，刘结草现在《龙象般若功》本质已经有阴阳变化的痕迹，即使没有本命神通，也仍旧可以使用一些皮毛。

    因此，由阴转阳后，黑象就变成了金象。

    金象号，出击！