
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当关天剑接收到系统传达的离开指令时，他其实是很不愿意离开的。

    但是，不愿意也无法违背系统的力量，他的意识又重回到了光球那里。

    光球让他设定虚假身体之后一个阶段的行动计划，根据计划会由系统帮他代管另一个世界中的躯体。

    关天剑想了想后，直接还是像之前一般，以修炼作为主体，其余都才是做杂役事务。

    光球向他表示，如果生意外情况，会由系统自主进行判断，对关天剑的性格进行模拟，做出相应的选择。

    等关天剑确定了之后，他一瞬间就离开了《金庸群侠传》的世界。

    刘结草笑着迎接关天剑的苏醒，等后者苏醒后，他问道：“感觉如何？”

    关天剑站起身来，重新捏了捏身体，感觉着其中的不同，然后才叹道：“真是……真是太神奇了。”

    他又重回到这具没有资质的身体中，又是那个没有力量的人。

    关天剑在得与失之间，有了新的感悟。

    刘结草笑道：“那就好，你喜欢这份机缘，我也很高兴。”

    可不是吗？因为这个关天剑的高悟性资源，《金庸群侠传》中可是生了一点小变化的。

    关天剑不思考时，他的大脑资源是闲置的，这份高悟性就是被浪费了。系统就会调动这部分资源，去做刘结草想要做的任务。

    系统本身的分析运算能力，再加上关天剑的悟性。结合了目前刘结草手中所有的功法，十天时间终于创zào出了一门全新的功法。也是最契合武界的功法。

    刘结草现在还需要跟关天剑谈话，否则第一时间就会进入《金庸群侠传》的世界中，取得那一部分功法，自己就先修炼上了。

    关天剑还在这里，他询问道：“我还能再去那个世界吗？”

    刘结草笑道：“当然。以后你每天入睡后，就会自动进入那个世界。你武界中的一个小时，就能够在那个世界中呆上五个小时。”

    如果使用一比五的时间比例，刘结草所付出的资源会更小。暂时也不会为了这一个人付出太多。之前一比十的时间比例，只是第一次作为测试而已。

    关天剑非常满意，没有想到居然还能够一个小时当成五个小时用，甚至不必浪费现实的时间，睡觉后还能够继续进行另一种层面的修炼，这种日子实在是好得不能再好了。

    于是，他跪倒在地道：“感谢大人的恩赐。”

    刘结草点头。知道他没有看错人。这个关天剑心志坚毅，也重感情，对他的付出除了收获到这个人自己不知道的高悟性资源，还可以收获到这个人的忠心。

    这样一个武道废材，飞头蛮学院早就放弃了。如果真的可以把他培养出来的话，那么自己想要建立的门派。第一个基础就完成了。

    刘结草一挥手，说道：“你先下去吧，好好感觉一下现在这个身体与另一个世界中的身体的不同之处。想一想在另一个世界中的修炼过程，想必你会有所收获的。”

    其实这不必他多说，关天剑也是明白的。于是关天剑再度感谢了一番。才在刘结草的带领下，进入了这个独立小院中的另一个房间。

    这个独立小院。是内院弟子的标配。所以刘结草即使当上了内院弟子，也不需要再换地方住。

    这里可以至多容纳十个人居住，显然从一开始其实就是一个主人，与九个随从的配置。

    刘结草送关天剑离开，他又回到了自己的房间中。

    一瞬间，他就进入了《金庸群侠传》的世界中。

    刘结草来到这个世界，同样也要来到光球的面前，他直接问道：“如何？”

    光球清楚刘结草最想要的问的是什么，于是答道：“那个关天剑虽然无法修炼血气，可是他一直想要变强，因此不断通guò各种功法研究修炼**的方法，甚至自创出一些功法。结合了这些功法，还有我们本来就有的功法后，再利用十天时间，让关天剑的闲置思考回路帮我们辅助分析，终于创zào出了一门真正的外功。当然，这只是第一层功法，更高层次的功法现在还没有能力完成。”

    这听起来就很高级啊，第一层功法也不错了。毕竟，刘结草最初就强调先把所有资源用来演算那一门功法。

    光球不必多说，直接把这一门外功输入到刘结草的大脑中。

    刘结草的大脑中一瞬间多了一本金光闪闪的小册子，上面书写着《龙象般若功第一层》的字样。

    是的，这才是当前阶段刘结草最需要的东西。

    地球的古武、刘结草的肉身系异能“极限体lì”，以及武界的精血修炼层面的功法，他一直想要真正把它们全部合为一体。

    这方面其实并不容易，可是由于多了一个高悟性的关天剑加入，关天剑甚至早就有过这方面的研究，所以才十天就搞出来了这一门新功法《龙象般若功第一层》。

    没有想到，光球还继续给刘结草惊喜道：“不止是《龙象般若功第一层》，其实《龙象般若功第二层》也已经完成了大半，只是还有一些细节没有全部完成，你也可以先看一看。”

    然后，第二层功法也进入了他的脑袋中。

    当刘结草真正看到这门功法时，才感觉到这才是最适合他的功法。

    《龙象般若功第一层》还算简单，果然是入门容易的功法。

    但是，或许《龙象般若功第二层》还没有彻底演算完成的关系，第二层功法就复杂了。他感觉到，或许这《龙象般若功第二层》功法无法演算完成，是因为它没有排除掉应该成为后续更高层功法的痕迹吧。

    即使如此，这门《龙象般若功》绝对还是最适合他的功法

    像是刘结草目前所修炼的《真劲》和《螺旋力》，居然全部成为这门还没有完成的《龙象般若功第二层》中的一部分，甚至似乎还有其他一些他没有修炼过的功法痕迹。

    不管怎么看，这门未完成的《龙象般若功第二层》都是非常复杂，复杂到让刘结草这种悟性不足的家伙都有点晕，甚至他还具备类似电脑的高计算力，悟性不足就用时间来补足，有足够时间他完全可以全部运算出来。

    应该说真不愧是《龙象般若功》，果然是足够难修啊。

    真正的《龙象般若功第二层》，或许以后会精简到相对容易。但是现在这种情况，刘结草已经能够想象以后这门功法层数越高，就越复杂的道理了。

    不愧是以小说中原版的《龙象般若功》的形式作为参考对象进行创zào出来的功法。

    刘结草现在没有工夫管其他事情，先开始修炼《龙象般若功第一层》。

    他运转着自身的血气，以古武的方式开始震荡，然后刘结草开始原地打拳，身体的肌肉开始以奇妙的方式进行颤动。

    血气开始被炼入刘结草的肌肉之内，为他增加了一丝力量。

    确定修炼方法没有问题后，他开始加大修炼力度，不断使得自身血气下降，而让身体中力量不断上升。

    只是，这种力量似乎无法无止境的增加，到达某一种界限时，就再也无法为肌肉增加力量了。

    这股《龙象般若功第一层》所修炼出来的神奇力量，又开始炼血、炼筋、炼骨等等这一系列的操作，使得身体从外而内被炼了一个通透。

    其实，这个时候刘结草所修炼的已经不止仅限于《龙象般若功第一层》了，而是把《龙象般若功第二层》中的一些东西进行了修炼。

    即使《龙象般若功第二层》其实并没有完成，可是并不影响一些基础方面的修炼。

    《龙象般若功第一层》其实只炼血肉，只有《龙象般若功第二层》才开始炼筋骨的。

    这一次修炼，是把刘结草所有可以调动起来的力量全部调动起来，进行了整个身体的一次大调整。

    他早就想要这样做了，可是古武对身体的调整虽然效果不错，可是需要花费的时间太久了。

    而如今，通guò消耗血气来修炼调整身体，这才是最快有效的。他过去这具身体中大部分暗伤已经在过去被他用古武调整过了，现在却几乎一次性把多余部分的暗伤什么的全部去除得差不多了。

    因为地球那种恶劣环境，污染的空气，有问题的食物，在身体中积累出来的问题可不是一点半点的。

    如今，通guò重新调整后，这方面的问题也减少许多，剩下来的还需要继续不断调整。

    刘结草一边用异能“极限体lì”开始转换出血气，一边用血气搬运《龙象般若功》进行全面的身体调整。

    《龙象般若功》本身已经是融合了地球古武，刘结草修炼中会自动把古武的力量使出，不需要他再另外费心了。

    这样的功法，其实已经出一般层面的意义，结合了两个世界的优点，才有可能创zào出来的级功法。

    这部功法可不是为了刘结草自己一个人使用的，而是关系到他的那个废材改造计划中相当重要的一环。

    他现在考虑的是，什么时候，通guò什么方式，把这门功法送到关天剑的手中。