
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    三人走入山门中的建筑后，都不由一愣。

    这里与他们想象中的似乎有点不一样，里面居然片尘不染，仿佛不是什么被埋在历史中的古老门派，而是一个崭新的门派一般。

    不过，建筑里面并没有任何东西，只是笔直的一条通道。通道内整体明亮，却无法找到是由什么来照明的。

    其实当他们进入这个建筑之后，均是明白这里不再存有重压了。

    刘结草和古月铃自上了山顶后就直接收了窥天镜与神通之力，各自很是自如的承受着重压来吃饭。

    而乔若若虽然没有如此，但是重压消失后，她头顶上的黑珠自动下落到其手中，显然也让她明白了。

    三人顺着通道而行，走了没有几步就到了尽头。

    通道的尽头，分叉出十条通道，显然要让人有所选择了。

    “原来如此，从这方建筑进入的人，只有十人有资格，其他人再多也是淘汰。”刘结草直接看懂了这其中的意思，“那么，一个一条吧，你们自己选择。”

    他说完，直接看也不看，随便选了一条走了进去。

    刘结草很清楚，既然这些都是考验，而且已经算是进入别人的门派里面了，怎么可能再遇到危险，因此直接顺着别人设定去做就行了。

    当刘结草走入某个通道后，那一条通道“砰”的一下关闭了，不知如何多出了一道铁门，无法再让人通guò了。

    “我们也走。”古月铃向乔若若说道。

    乔若若点头应是。

    古月铃和乔若若也各自选择了一条通道，又让两条通道的门关闭了。

    当三人全部进入通道后，不久他们身后突然多出了一个模糊不清的人影，那个人看向了乔若若走的通道，暗语道：“小姐，您可不能出事啊。在这里我可没有能耐再保住您了。”

    原来。此人是乔若若的护卫，其身上若有若无的气息波动只是武王后期。但是，如果真以为他是武王后期的话，那么就真的是傻哗了。乔若若本身就是武王后期，怎么可能再派一个武王后期来保护她呢？

    其实道理很简单，此人虽然是神通境，但身上使用了一件宝物，强行压制了他的实力，这才让此人现在只展现了武王后期的实力。

    此人不是唯一的一个如此做的人，也就是说之后一定会越来越热闹的。

    这个护卫想了想后。终于还是选择了一条通道，进入到了里面。

    当此人离开之后，这个通道之中又出现了一个人。

    那个人却是白鸦儿，是被刘结草偷偷放出来的，又因为是恶梦分身直接利用其能力隐藏了自身。

    这个秘境的确是限制了神通境以下无法进入，但是真的进入了其中后，就再没有了这种限制了。

    之前那个护卫并不知道这点，所以才没有解除掉他自身的实力压制。

    而白鸦儿之前就在黑蛇那一役中出手过，因此刘结草就清楚了其中的关节。

    何况。黑蛇本身就是神通境，如果真的无法存zài神通境在这方秘境中，怎么想都不可能吧。

    如果真的无法存zài神通境，那么这一方大秘境的门派中强者还如何再能呆在这里面了呢？

    白鸦儿之所以被刘结草放出来。就是因为这里却是一个大好机缘，实在不容错过。别看白鸦儿加入了圣武门那种大门派，但是像是这种古老传承，即使是圣武门也未必有太多。即使想要兑huàn也是要另有付出，而是不是白得的。

    为了这一个机会，当刘结草确定了不会有危险后。立即就放出了白鸦儿让她参与进来了。

    好吧，其实白鸦儿即使是一个分身，实力也要比刘结草强。

    刘结草本来也想过要把幻想世界中的三个地球人放出来参加这一次考验。但是想了想又放弃掉了，毕竟之前上山的一关那三人都绝无法通guò，后面的考验必是更难。这里虽是机会，但实力不足的话，还有可能碰到危机的。

    当白鸦儿走入一个通道后，又有一处通道被封闭了……

    若是从外面看去，这一座山其实是有四条山路的。四条山路每一条都对应了一个大殿，每一个大殿都有十条通道。

    一座山，代表了这个门派的四十个考验弟子名额。

    这样的山，其实一共有整整一百座，这就是古老门派的大手笔。

    这一百座山分布在这个大秘境的外围而已，若是没有通guò山上大殿中的考验的话，估计只能够等待十天时间到了，被秘境强行送出去了。

    至于，连进入山上，进入大殿的能力都没有的人，十天时间一至，就会被秘境直接抹杀，这也是古老门派的残酷作风。

    无天宗派进来的弟子，多数都是这样死掉的。

    其实，无天宗很清楚这里面的门道，但是却隐瞒了这些信息。也不外乎是削弱别人，强壮自己而已。

    刘结草顺着通道又走到了尽头，进入到了一个房间之内。

    房间的尽头可以看到又有了一个通道在那，却是有一个傀儡挡住了路。

    刘结草试探般的向傀儡走了几步，那个傀儡直接击出了一掌，带起强烈的掌风把刘结草击退了几步。

    “好强……”刘结草硬是坑住了傀儡的攻击，可是仍旧觉得这傀儡不简单。

    这傀儡的存zài，让他松了口气，幸好没有放出某三个地球人参与考验，否则他们三个绝不可能通guò傀儡这一关的。

    不过，傀儡虽强，却仍旧不被刘结草放在眼中的。

    他更不担心古月铃无法通guò，因为这傀儡既然走的是肉搏流，那么谁怕谁啊。

    刘结草打出了降龙十八掌第一掌，一条气龙直接冲向了傀儡，与傀儡又一次打出的掌风冲撞在一起。

    “仅仅只是抵消了吗？”刘结草点头完全确定了傀儡的实力。

    如果只是这样的话，那么果然还是太简单了。

    他笑着，一掌又一掌的打出，直接打出了三道降龙十八掌。

    三条气龙受到刘结草的操纵，不分先后，同一时间冲向了傀儡。

    傀儡似乎震动了一下，其身上有一股凌厉的气息升起。不知何时，傀儡手中出现了一把剑，它举剑就斩，斩出了一道明亮的剑光。

    剑光划过三道气龙，直接将它们“斩杀”了，然后这道剑光又继续向刘结草冲来。

    “动用了全力了吗？早就等着你了。”刘结草冷笑一声，终于使出了全力。

    他打出了更熟练的《龙象般若拳》，二龙二象同时出现，全是金龙金象，而非黑龙黑象，显然他此时使的是阳刚之拳，是生之拳。

    刘结草使出这一招，并非代表《龙象般若拳》比《降龙十八掌》强，而是《降龙十八掌》虽然叠加才会更强，现在刘结草可无法做到同时打出更多的气龙，也打不出第四条气龙来。

    而《龙象般若拳》，虽刘结草现在仍旧只能够打出二龙二象之力，却可以同时打出来，即使龙象之间威能无法互相叠加，但是其中还有阳气和生气，并不是普通的攻击。

    于是，那道看似强大的剑光，被二龙二象直接崩碎了，继续向着傀儡冲去。

    剑光斩掉三条气龙后实际上还能剩下多少实力呢？是不可能剩下太多的。这是刘结草一早就算清楚的，所以不但要崩碎它，还要继续作出一次攻击。

    因此，刘结草才动用了《龙象般若拳》打出了这二龙二象。

    同样是龙，这二条金龙与《降龙十八掌》的气龙完全不同，其基本就是刘结草自身之力，不像《降龙十八掌》更能借助外力。

    不过，傀儡却是挡不住这样的龙象。因为《降龙十八掌》固然可以互相叠加，可是《龙象般若拳》却可以融合啊。

    二龙二象在还没有击打到傀儡之前，就有一龙一象互相融合，成为一种奇特的怪物，可谓之龙象。

    于是，现场出现了两头龙象。当这两头龙象进行第二次融合后，就出现了双头之龙象，这一种极为可怕的怪物。

    其中，聚集了所有的二龙二象之力，一股极为古怪的力场从它身上产生。

    刘结草还是第一次知道这种变化，原来单纯的力到达极致，真会出现力场的吗？

    龙象的变化其实只是一瞬间，然后……

    “砰”的一下，那个傀儡身上激起了一个防护罩，可惜还是被双头之龙象击破，直接把傀儡击飞了出去。

    “只是击飞？没有打碎？”刘结草皱眉了。

    这傀儡当真不简单，其材料绝对不简单。

    他看着傀儡站到一边不动了，露出了通道让通guò考验的人通行。

    走到通道前的刘结草，突然露出笑容，然后一瞬间跑到傀儡的面前，直接激了怀中的窥天镜，一道光照下就把傀儡收走了。

    既然这个门派已经从历史上消失，那么这个傀儡再放在这里也是浪费，还不如让他打包一起带走。

    虽然，短时间内他未必可以研究透傀儡，并且自己进行炼制生产。可是有这种傀儡在，即使当作《金庸群侠传》中的道具，就这样直接投入使用也是不错的。(未完待续……)