
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢囧骷髅囧打赏1oo起点币！

    刘结草和古月铃，他们走了二天时间才走出了这片森林。一路上，他们杀的动物实在太多了，最后一身血腥之气使得没有动物敢主动上门了。

    另外，这处森林似乎只有一个霸主，也就是那条黑蛇。之后两人再也没有遇到过神通境的动物了，想来真有其他同级实力的，恐怕不是被黑蛇杀了，就是被驱逐了。

    离开前，刘结草突然想到了什么，然后跑回去又砍了不少树木。

    这些树木可谓算是古木了，不知道生长了多少年头，一棵棵都是高大无比的，几乎把森林中大半阳光都挡住了。

    刘结草收集一些，一方面是要用来当作材料，另一方面也想要用这种珍贵的古树种子，尝试在自己的幻想世界中试种一下。

    古树虽然珍贵，但是还是不如大秘境中的古老门派留下的传承宝藏，因此刘结草只是随意收集了一些，并没有为此而长留。

    这片森林之外，就是一片平原地带了。两人看着开阔的视野，心情也变得舒畅了。

    尤其是古月铃，杀得太多动物，让她心性都有点受到影响，现在眼中仍旧还带有杀气。

    刘结草倒是无碍，他那然心境之下，虽然也会喜怒哀乐，但本质上很难影响到他的心境。

    两人在平原地带行走一段距离后，终于觉得有点不对劲了。

    按理来说，平原地带也应该有生物活动的，可是这里似乎很奇怪，一路上都没有碰到任何一只动物，甚至本来离开森林还可以看到草地的，可是越是走越是感觉地貌变得荒无起来。

    要知道，平原也是各种类型的。显然。这里恐怕不是什么草原，而是那种荒原。

    越是无法看到生物，越是让人有一种心凉感。一开始或许觉得视野开阔，可是一直走着走着仍旧看不到尽头，就会有一种寂寞感。

    刘结草突然停了下来，说道：“不对，这里似乎有什么问题。”

    古月铃疑惑道：“什么？什么？难道这里也有黑蛇一样的可怕生物吗？所以才没有看到其他生物的影子吗？”

    刘结草摇了摇头道：“不是，应该是更麻烦的情况。我想，我们恐怕进入了什么幻境和迷阵之中了。你看，这里的土质其实是黑土。如此优质的土质之下却寸草不生，你不觉得奇怪吗？”

    古月铃点头道：“原来如此，看来这里真的有问题。可是，我们如何破解呢？从表面上来看，我可是完全感觉不到自己被迷惑的迹象。”

    刘结草叹道：“其实想一想，这也是很简单的事情。我一直觉得奇怪，为什么秘境会是随机传送呢？这样一来，我们虽然进来了，可是又如何出去呢？如今看到这个眼前的迷阵。我就有所明白了。大秘境不愧是大秘境，居然能够有这种大手笔。想来，作为没有出入凭证的我们，已经被当作入侵者对待了。这样的我们。当然会被分散到不同的地方，然后安排不同的难关来对付我们。”

    古月铃恍然大悟，她也立即想通了。甚至，她还想到。或许这个大秘境因为年代久远有一些功能衰退了，才出现了一开始那一片森林的吧。正常情况下，一开始他们就应该身在迷阵之内了。

    其实。刘结草的猜测完全正确。这一次他们这些人都被分散得很开，一个个都处于迷阵之中了。

    当然，有些人像是刘结草一样比较幸运的，被传送到有些迷阵机关缺失的地带，不过当他们离开那片地带后，仍旧还会陷入到迷阵之中。

    这就是无天宗真正不愿意派自己弟子进来冒险的原因了，他们派进去的弟子多数都失踪陷入到迷阵中了，只有少数弟子经历了十天时间还能够活着，才会被这个大秘境所排斥出来了。

    是的，幻境迷阵也不是完全没有危险的，并不单单只是困人用的。关键是要看人是不是幸运，是不是正好遇到机关设置较少，或年久失修已经失效，只剩下围困功能的幻境迷阵。

    只能说，刘结草和古月铃是幸运的人，他们遇到的似乎没有看到其他危险的东西。但是，他们也是不幸的。因为以刘结草和古月铃的心性，宁可遇到危险，也不想那么无聊。

    不过，对付幻境迷阵这类地方，刘结草既然想到了，又岂会没有办法对付呢？

    可不要忘jì了，他手上还有一件东西，正适合对付这种情况。

    刘结草取出了窥天镜，对古月铃笑道：“窥天镜连整个天地都能够窥视，岂会被这区区迷阵所限？这面镜子绝对可以带我们离开这里。”

    窥天镜自然不只是窥视作用的镜子，否则不配称为传说中的至宝。何况，如今已经经过新变化从而有了新功能的窥天镜，更具备了时空属性。

    刘结草把窥天镜抛入天空中，镜灵虽然现在智慧不高，可是也明白应该做什么事情。

    于是这面古镜的镜面上闪动一下，刘结草和古月镜只觉得视野一片扭曲，周围开始变得光怪6离。

    然后，两人出现在一座大山面前，而他们的背后就是那一处所谓荒原。只不过，荒原并没有他们看到的那么大，如果飞到天空中去看，就会看到之前他们出来的那座森林了。

    这时，古月铃疑惑问道：“难道，这里不是所谓的大秘境吗？师傅你看，前面那座山上似乎有建筑，就是那个什么门派的驻地吗？”

    一开始，刘结草也怀疑自己判断错误。大秘境和小秘境的区别，就是其面积的大小。之前感觉秘境很大很大，可是出现了迷阵这种东西，让刘结草都要以为这有可能是小秘境了。

    不过……

    刘结草笑道：“你看到其他人了吗？”

    古月铃摇头道：“没有。”

    “那么，你应该明白了吧。”刘结草叹道，“与我一起进来这一处秘境的人，可是成千上百的。这还只是第一批进入的人，后面可还有一些人等着进入呢。你觉得那么多人进入的情况下，我们在这座山脚下居然看不到其他人，你不觉得古怪吗？我可不觉得这世上只有窥天镜才可以破解迷阵，我也不觉得这世上就没有幸运者，一开始就处于迷阵完全坏掉的区域。所以，我可以肯定，眼前这座山只是这个大门派的第二道考验。”

    说到这里，刘结草突然笑道：“我开始怀疑，这里恐怕不是对付外敌用的吧。或许，这只是一种考验，是这个大门派用来挑选疵子的考验。我并不觉得大秘境只存zài一个入口，但显然我们进入的入口就是用来考验那些想要加入那个古老门派的弟子使用的吧。”

    如果他的说法被无天宗听到，一定会完全赞同，因为他们也是这样看的。否则，不会出现什么十天被排斥出来的事情了，更不会存zài只有神通境以下可以进入的限制了。

    至于，那些失踪的弟子恐怕是实力太弱，这样被淘汰而死亡也是很正常的。作为大门派，哪来真正的仁慈，古老门派有这种风格完全在无天宗的接受之中。

    “那么，只要我们登上了这座山，应该会有答案了吧。”古月铃说道。

    刘结草点头道：“应该如此，我想如果我们上山的话，或许也有可能遇到其他人了。当然，这样的山恐怕不止一座，否则这就不算是大秘境了。上了山进入那山顶上的建筑后，我想应该能有所收获吧。只不过，上山容易并不会像我们想象中的那么容易吧，可别忘jì了之前的遭遇了。”

    两人就此顺着一条很明显人造的山路，开始向着山顶跑去。

    一开始，他们走着没有多少感觉，只不过时间长了两人都感觉异常了，似乎身体变重了一般，走路需要花更多的一份力气了。

    然后，越是向上走，这股凭空面生的重压就越变越大，若非两人实力都不弱，恐怕连半山腰都走不到。

    不过，两人之后更觉得不妙，似乎这座山也带了少许的迷阵。从外面看上去这是一座大山，可实际走上去就会觉得山比他们看到的更大一般。

    其实他们虽然努力走到了半山腰，却也是跑了一天一夜了。

    是的，他们后来都是用跑的，现了异常后还不快点上去，难道就要一直被这股重力压着吗？

    之所以一天一夜跑到半山腰之后，两人选择停下来暂时不前进，其实是另有理由的。

    原因就是，前面已经没有路了。显然，之后的考验居然要让两人自己顺着山壁爬上去。

    本来就有不断变大的重压，还要这样爬上去，实在是有点为难人了。

    这个古老大门派收弟子的条件居然如此苛刻，更显然这个大门派在当初的不凡，显然普通人他们根本是不考虑收为弟子的，只收那些不但具备天赋，还要符合各种条件的弟子。

    幸好，刘结草和古月铃那一身积累实力深厚，在半山腰也只是休息了一阵，就已经恢fù大半了。

    论肉身的力量，两人可从来不怕的啊。真说起来，这个门派的风格应该很合他们的胃口了。(未完待续……)