
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草一个人站在一片树林中，打量着周围的情况。

    “看来是随机传送。不过，到时怎么出去呢？”刘结草沉吟了片刻后，摇头道，“到时再说吧。”

    他随便找了一个方向就跑着离开了。

    这里只能跑不能飞，否则目标太大了，这是段飞所告知的秘境生存常识。

    他跑了一段路，路上一片安静，没有看到任何动物，仿佛这座森林是死的一般。

    终于，他看到了一个小湖。

    看到这个小湖的一瞬间，他就知道为何这个范围内没有动物了。

    湖中有一个身影在翻滚，似在玩耍。

    这是一条蛇，一条巨大的黑蛇。

    这里附近很大一个范围之内，都只是这条黑蛇的领地。

    能够让那么大一个范围的动物不敢接近，这种实力肯定不会简单，那么它恐怕是……

    黑蛇突然转头，冲着刘结草露出了冷笑，然后口中忽的喷出了一道水柱。

    刘结草一个翻滚，闪避了这道攻击。他转头一看，从黑蛇开始，有一道冰柱穿透了不少树木，被穿透到的树木全部都化为冰树。

    这黑蛇，果然是神通境级别的可怕家伙。

    古月铃通guò窥天镜，要求出来参与战斗。

    刘结草知道自己恐怕无法对付这只黑蛇，但是即使叫出古月铃也是无法，那么只好叫出白鸦儿了。

    白鸦儿出现在刘结草的身边，这里的情况她早已经通guò古月铃知道了。

    所以一出来，她不是东张西望，而是举剑念道：“飞天吧，九天神鸦斩灵剑。”

    九天神鸦出现。向着黑蛇冲了过去。

    黑蛇直接就是又一道水柱吐出，直接就与九天神鸦冲撞在一起，瞬间就将九天神鸦在半空中冰封住了，成为了一个冰雕。

    白鸦儿无动于衷，刘结草亦如是。

    果然。九天神鸦的冰雕一瞬间就消融掉了，这只鸟身上的火焰不断窜起，让周围的树林都燃烧了起来。

    很明显可以看出，虽然同样是神通境，但是人类与野兽的区别，本命神通与普通神通的差距。现在全部就在眼前上演了。

    黑蛇似是不甘心，又不断喷吐着水柱，但是有所准备的九天神鸦，这一次根本就不再直接与之碰撞，仅仅拍动翅膀就全部闪避了。

    然后，九天神鸦一个加。就飞到了黑蛇的面前，直接撞到了黑蛇身上。

    黑蛇出了惨叫，身上完全被白色火焰所缠绕。

    九天神鸦绕着黑蛇飞了几圈，就让这只黑蛇周围湖水蒸，其本身露出水面的地方没有一处不受到燃烧。

    黑蛇终于怕了，它一个潜身窜入了水中，又在水底下使用它的神通。把它自己整个冰封，终于把白色火焰给熄灭掉了。

    黑蛇躲在水底不肯出来了，白鸦儿和刘结草无法，他们可没有水战的能力。

    白鸦儿的本命神通第一次真正暴露了自己的缺点，那就是无法水战。

    其实，这一点她早就有所明悟了。地水火风，她独缺水性，短时间内还是无法了。

    刘结草可不是坐视那条主动攻击他的黑蛇躲藏的人，他心中一动就有了打算。

    他拿出了自己的“护心镜”，向着湖面一抛。

    镜子悬浮于湖面之上。镜面一个闪动，开始把湖水吸入了镜中世界了。

    湖水不断吸入，不断被转移到《金庸群侠传》的世界中，成为了其中那江河湖海中的一部分，让《金庸群侠传》世界更进一步的提升了真实。

    一个小湖又有多少水呢？虽然这个小湖似乎很深也并不算太小。所以黑蛇才能够呆在这里，才可以躲在水底下。

    只不过，窥天镜还是足够给力的，几分钟后就把湖水吸走大半，直接露出了在水底下的黑蛇。

    九天神鸦借机机会，直接冲了上去，硬生生把黑蛇烧死了。

    与此同时，这个小湖也完全被窥天镜吸干了。

    至于这只黑蛇被烧得半焦的蛇尸嘛，也一并被窥天镜给吸走了。

    刘结草看向了湖底，现了一个水底的蛇窟。

    有这种厉害的黑蛇在，它的老巢之内一定会有好东西的。

    白鸦儿对去蛇窟没有兴趣，直接收回了神通，回到了窥天镜之中去了。

    倒是古月铃很有兴趣，吵着要出来，刘结草只好放她出来了。

    两人跑到了已经干涸的湖底，向蛇窟中走去。

    看来，窥天镜吸水还真吸得足够干净，连蛇窟之内也一片干涸了。

    借着这条通道，两人走了好一段路程，有一种地底大冒险的感觉。

    在这一片的黑暗中，刘结草用窥天镜来出光明。

    越到这种时候，越能够显出窥天镜的多用性，让刘结草很是喜悦当初的眼光。

    然后，他们两人终于走到了蛇窟的最里面。

    那里是更宽广的区域，恐怕就是黑蛇的“卧室”了。

    这里果然有一些东西，一些黑蛇收集的东西应该全放在这里了。

    恐怕黑蛇的智慧相当高吧，这里被它收集了不少好东西。

    一些散着寒气的石头，是这里数量最多的东西。想必黑蛇可以修成冰系神通，这些石头也是最大的功臣。

    刘结草看到这里还有另一个通道，他目光闪动，觉得这些“冰石”恐怕是黑蛇从另一边挖出来的。

    这里，或许有一个“冰石”的矿脉，只可惜刘结草不至于为了一些“冰石”去挖矿。

    冰石，在武界中也算是一种小珍稀的矿石，是炼制冰系神通境装备需要使用到的一种材料。

    但是，如果仅仅为此而去挖矿，这让财大气粗的刘结草怎么想？

    他是来冒险的，顺便才是赚钱。可不是当矿工的。

    因此，他先是收了数量最多的冰石，然后无视了后方的“矿洞”，再看黑蛇所收集的其他东西。

    去除了数量最多的冰石后，剩下来的东西就少了。

    他一愣。冰石之间的位置上，居然长有一株植物，散着一种寒气。

    难道，黑蛇目的并不简单，这些冰石除了它用来修炼，更多的只是为养这株植物的吗？

    这株植物正结着一个小果实。似乎还没有完全成熟的样子。

    刘结草心中一动，先在《金庸群侠传》的世界中安排好了环境，然后把这株植物连根带土的移植了过去。

    黑蛇这里再剩下的东西，还可以看到几个很明显的蛇蜕。

    看来，有智慧的蛇与没有智慧的蛇不同，至少黑蛇很懂得保存自己的蛇蜕。

    一条蛇成长到那么大。可是要蜕下许多次蛇蜕的，现在这里就看到大大小小的一堆蛇蜕，让刘结草知道自己赚了。

    蛇蜕可是炼制药剂和装备都用得到的材料，何况是神通境的蛇蜕，价值更是不简单。

    最后，刘结草从黑蛇遗物中找到几颗夜明珠，找到了一把古剑。

    这不是一把普通的剑。绝对是武界的古物。

    保留在水底不知道多少年岁，仍旧还没有生锈，恐怕这至少也是神通境级别以上的宝剑。

    刘结草立即就收了剩下来的所有东西，还有一些杂乱的其他暂时无法辨认的东西，暂时以后再说吧。

    古月铃觉得没有意思，吵着要去后面疑似矿洞的通道去看一看。

    刘结草想一想，觉得也无妨，就一起去了。

    果然，后面就是一个矿洞。让刘结草惊喜的是，这里还有一些露天矿。不需要太认真的挖，直接捡就行了。

    还好他来了，否则真的错过了，这就要感谢古月铃的坚持了。

    他也不由想到为何这条黑蛇没有把这些明显的冰石都全部运回它的洞了。

    恐怕，这个矿洞才是这条黑蛇的真正修炼之地和卧室吧。之前那个地方更有点像这条黑蛇的藏宝地，以及种植那株植物的地方。

    他甚至怀疑，这个明显很大很大，比之前那个藏宝地更大的矿洞，甚至还是黑蛇的进食地。

    周围一片森林早就没有了动物，刘结草很怀疑这里的动物是不是早在过去不是逃了，就是已经被黑蛇吃光了，反正现在的黑蛇是不可能轻yì在附近找到食物的，除非它能够去得更远。

    而且，到达神通境后的动物，普通的食物是无法满足它们的要求的。恐怕黑蛇现在的食物，其实就是这些冰矿吧。

    没错，刘结草觉得自己接近真相了。

    然后，刘结草和古月铃忙了好一会，终于把容易挖的冰石全部挖了出来，甚至还挖到了一些不认识的伴生矿。

    刘结草全部用窥天镜收好后，两人都一脸满足。

    冒险的乐趣，就在于现和收获，至少现在这一环节是相当完美的。

    离开了湖底后，刘结草顺着现在前进的方向，继续向另一头的树林方向离去。

    至于古月铃，又被他收入到窥天镜之中，当作秘密底牌。

    因为知道有很长一段路程是碰不到动物的，刘结草也现附近的树木也很简单，并没有珍贵的植物，所以他直接就在低空飞行，准备以最快的度离开这里。

    他飞出了好一段距离后，终于隐约看到动物了，也完全确定之前的认知没有错误。那一片地域真的是那条黑蛇的地盘，普通动物哪敢去那种地方，岂不是送死？

    这里才算是真正的森林了，随着各种各样普通动物的出现，一些拥有实力的动物也逐步出现在刘结草的面前。