
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不久之后，刘结草就明白，武宗中期突破得太及时了，否则就真有可能倒在这个地方了。

    因为，下一场他的对手，就是那个王踏雪。

    刘结草最不想面对的，就是王踏雪和关小巧这两个人了，现在偏偏不得不遇到其中的一人。

    虽然他知道，即使这场自己失败了，也能够再与另一场的失败者争夺第三名，可这不是自己想要的。

    刘结草其实本质上是个怕麻烦的人，他还是喜欢以最快的度解决问题。

    本来他计划着，如果能够碰上黄笑笑，那么打败黄笑笑后，他在最后的决赛中无论面对谁，他都会认输。

    第一名高调过头了，根本不太适合他。

    但现在若是遇到了王踏雪，恐怕刘结草想要保留实力都做不到了。

    刘结草暗下决心，如果打败了王踏雪的话，那么就努力争取一下第一名吧。反正都已经这样了，无法保留实力的话，那么就高调到底，让世人无法直视他吧。

    半决赛第一场，刘结草Vs王踏雪。

    王踏雪站在那里，就让人感觉到一股沧桑。这股沧桑不是表xiàn在他的脸上，而是他整体的气质。

    一个人的气质除了长相之外，多数与他所习惯性的表情和动作，还有他所穿的衣服有关系。

    刘结草与王踏雪一比，也就是脸长得沧桑，站在对方的面前。就觉得自己有一股年轻的感觉。

    与之前不同，王踏雪居然在出手前对刘结草说话了。他说道：“希望你能够让我使出全力吧，否则没有对手的日子，那真是太寂寞了。”

    王踏雪说完，还露出一脸落寞的表情。

    刘结草心中就是直接一句我拷，王踏雪的装逼劲实在是太逼逼了，简直让人无法直视。

    他心中一怒，不由分说就先向王踏雪出手了。

    刘结草向王踏雪方向冲了过去，一道道幽冥鬼拳直接打出。使得王踏雪面前出现了道道黑色拳影。

    王踏雪举剑一斩，立即就是风清云淡，所有的拳影全部消失。

    刘结草前进的身形一顿，为对方轻描淡写的手段所动容。他不由使用了鬼影身法，果然王踏雪很快就又出手，向前凭空斩了几剑。

    幸亏刘结草及时使用鬼影身法，以此迷惑了王踏雪一时。否则他还呆在原位，肯定就被王踏雪斩中了。

    这是一种直觉，王踏雪看似普通的剑斩绝没有那么简单。

    刘结草皱眉，手段还是太少了，遇到这种麻烦的敌人，往往就要使用绝招。实在是没有高手作风啊。

    王踏雪没有斩中目标后，也不进行追击，而是停留在原地上，笑道：“看来，你果然比之前的那一些人强。也罢。就使用一点真正的实力吧。”

    说完，王踏雪右手举起了剑。剑身上起了青光，他猛然一斩之下，一道青色的剑芒向刘结草方向斩去。

    本来刘结草看到对方斩出剑芒后，第一时间就想要再使用鬼影身法躲避的，只是……

    “怎么回事？我的身体仿佛被直接锁定住了，就像是被镇压在了方寸之间，仿佛真的无法离开这里了一般？这是要让我硬接这一招吗？”刘结草感觉到身上的异常，不由郁闷的想道。

    想归想，但他也不得不接招了。

    第一道真劲爆，古武化劲全展开，异能“极限体lì”全力动。

    最后，把一qiē赌在幽冥鬼拳之上。

    刘结草真正打出了全力一击，远比之前跟某某某战斗中所打出的那一道黑色拳影还要巨大，而且其中所具备的力量也更为可怕。

    只是，刘结草眼睁睁的看着自己那很有自信的一击，居然被对方那一道剑芒所斩碎。

    消耗了部分力量后，剑芒只是黯淡了几分，却仍旧有余力向刘结草进攻了过来。

    危急关头，不坏铁身功动！

    刘结草硬挡下了这道剑芒，身体倒退了几步。

    “咦？”王踏雪第一次脸色变了。

    王踏雪之所以变色，是因为刘结草虽然狼bèi，却没有受到任何伤害。

    要知道，王踏雪这一击绝非普通的一击，从比赛开始他已经暗中蓄力了，这一招可是……

    “你这是神通？”刘结草拍了拍身上的灰尘，淡然的问道。

    刘结草的话，让所有观战的人都哗然了。

    外院弟子中，居然出现了具备神通的人，这简直是不可想象的事情。

    因为，具备这种才能的人，只需要按照天才的标准，就可以不需要做任何事情，直接有资格进入内院了，何必来参加外院排名战？

    众人谈论纷纷，有人说王踏雪这是高手寂寞，所以想要伸展身手。

    也有人却反驳，说如果王踏雪真有自信，怎么不挑战内院弟子？何必与更弱的外院弟子争锋？

    反正，众人对王踏雪褒贬不一，场外一片热闹。

    对于场内的刘结草来说，王踏雪拥有神通是一件很意外的事情。不达到武王却拥有神通的人，不外乎就是那几种情况了。

    血脉神通？似乎不像。

    本命神通？绝无可能。

    传承神通？有一丝可能。

    最后，就是自修出神通的级天才。

    无论是修炼前人的神通，满足了什么条件，或是得到什么奇遇，让人在武王之前就具备神通，都是非常了不得的事情。

    当然，这世上还存zài虽然是自修出神通，可是不是从前人的神通功法中修炼出来，而是凭白自悟一套神通的人。

    刘结草看王踏雪那副装逼的样子，怎么都怀疑那货莫非就是自悟神通的家伙？

    幸亏。他自己肉身强力，否则真要在这一击下受到重创了。

    刘结草暂时不出手了。却是虽然没有受伤，但是肉身受到了强烈的震荡，现在正在努力平复血气中。

    而王踏雪却也没有出手，反是露出一副若有所思的表情，问道：“你居然看出来了。能够只凭借一次接触就看出来这是神通，一般人是绝不可能做到的，莫非你之前多次接触过神通？或者，你自己就拥有神通吗？”

    像王踏雪这样的天才。真的是太少了。多数武王也都没有能够修炼成神通呢。

    一般情况下，高手也不会太早让神通境之下接触神通，因为那样做反而会影响到他们的成长。

    神通是一种神奇的力量，有时候过于刻意追求，反而一无所得。悟到了就悟到了，悟不到无论如何都是没有办法的。

    让神通境之前，除了武王这个阶段必须要通guò领悟神通才能够突破到神通境之外。之前的其他阶段，一般都是禁止让人提早接触神通，以防拔苗助长。

    进入内院的新进弟子中，自然还有可能存zài拥有神通的武宗，但是这种测试是暗中进行的，并没有让他们的神通暴露在人前。

    刘结草的反应。自然让人觉得异常。不单单王踏雪怀疑，甚至在场的所有人都有所怀疑。

    刘结草心中一跳，知道表xiàn过头了。他心思流传之下，开始转移话题道：“我只是觉得普通的武技绝没有这般威力，恐怕只有神通才可能那么强大。你呢？这个神通难道是你自悟的吗？”

    自悟神通？众人都哗然了。吸引力全部被成功转移。

    王踏雪叹了口气，露出寂寞如雪的表情。说道：“不错，这世上能够像我这般自悟神通者又有几人？刘结草，我这剑道神通‘青帝剑’如何？还可入眼吗？”

    青帝剑，这名字有点嚣张啊。

    不过，能够锁定住别人，让人只能够挨剑的神通，也配得起这个名字了。

    自悟神通虽然代表一个人的悟性惊人，但是神通也有好坏，悟出来的神通未必都会是好神通。

    刘结草终于完全平复了血气后，笑道：“能破去我全力一击的神通，自然是不错的了。看你的样子，我想之前你应该还没有使用全力吧。”

    王踏雪点头，笑而不语。

    观战者中，有一人直盯着王踏雪，眼中有一道精光闪过。

    那人的名字是叫关小巧，此人已经是盯上了王踏雪，仿佛认为下一场可以和自己交手的人，就是这个王踏雪了。

    看着王踏雪那种天地之间只有他一人的姿态，刘结草心中的那把火燃烧了起来。

    这王踏雪得意什么？不就是其他他刘结草本命神通重新孕育，使得他大半手段都无法用上，真正的实力天知道剩下多少。

    如果用电脑显示器去砸人，刘结草就不相信那个王踏雪的什么剑芒能够斩得破。

    可惜，完全不行啊。

    刘结草想了想自己的手段，知道王踏雪肯定已经针对了自己的幻术，使用出来也是贻笑大方。

    这种情况下，他还有什么手段可用吗？难道真的要提前使用那个吗？

    看着沉默中的刘结草，王踏雪终于又举起了手中的剑，笑道：“既然你都知道我是自悟神通了，却还不主动投降。那么，还是让我亲自送你下去吧。”

    面对王踏雪的咄咄逼人之势，刘结草暗叹一声，直接在众人不解的目光中盘坐了下来。

    王踏雪的剑也顿了顿，但还是又开始凝聚出神通“青帝剑”。

    刘结草盘坐在地上，一动也不动。

    不知不觉中，整个擂台却是起雾了。

    一个个观众都看不到里面的情况，许多人都已经开骂了。

    王踏雪的青帝剑终究没有能够斩出，因为他突然现自己换了一个地方。他更现自身仿佛变得柔弱，下意识的看了看自己的手，现自己的手变得好小。

    而且，这里似乎有点熟悉……

    刘结草看着王踏雪开始淡忘许多东西，彻底陷入到过去的记忆中后，他才得意的笑了。

    作为梦界的造物主，操纵别人的梦境才应该是刘结草力量。借助于《猛鬼街》，终于让刘结草掌握了这本来就应该是他掌握的力量。

    如今，他又借助于幻术作为媒介，将这招“梦魇”显现于世了。

    幻术或许还容易抵挡，可是一个人本身的梦境呢？那就难以防御了啊。

    王踏雪用来防止幻术的装备，没有一件真正起到作用。

    刘结草的真身还留在比赛擂台上，可是他的灵魂却化为鬼，完全潜入到王踏雪的梦境中，不断操纵着王踏雪的梦境。

    渐渐的，刘结草现王踏雪这个人的内心并没有外表那么顽强。

    于是，他不断利用王踏雪本来的记忆，不断攻击着王踏雪的心理防线。

    比赛的擂台上，只有由刘结草所形成的鬼雾，然后完全是一片的安静。

    王踏雪就举着自己的剑，其剑上凝聚的神通慢慢消散。他的身上不时出现一些伤，不断积累再积累。这些伤都是他从小到大所有受到的伤的积累，是只存zài于王踏雪的记忆中的伤，现在全部都重新出现在他的身上了。

    等到王踏雪从小到大的记忆全部在梦境中播放完后，刘结草也放弃了继续摆弄这家伙的记忆的功夫，梦魇之力使用起来也是相当消耗灵魂力量的。

    当擂台上的鬼雾散去，刘结草重新站起来时，王踏雪才突然清醒过来，看到自己全身所受到的伤势，却还有点不明所以。

    但是，王踏雪的伤太过严zhòng，已经严zhòng到不足以他再动手的程dù了，他甚至伤重到连动都无法再动了。

    刘结草赢得了这场胜利，没有人会再怀疑这个结果了。

    所有人都对刘结草如何赢的表示好奇，很多人都觉得最后那一招有可能是神通。

    刘结草如果知道他们想法的话，一定会称赞他们聪明。那梦魇就是从本命神通中延伸出来的，借由鬼体和幻术，不必使用本命神通本身的力量，就可以使用出来的效果，虽不是神通却接近于神通。

    王踏雪有点可惜了，如果这家伙不是对自己身上针对幻术的装备太过自信，在精神上没有做出一点防备的话，刘结草的梦魇之力也未必如此简单就入侵成功的。

    虽然这一场比赛，刘结草的确胜利了，可是底牌已经尽出，下一场他就没有这份自信了，毕竟下个敌人可是那个关小巧啊。

    结束了比赛后，刘结草还停留在原地，准备亲自确认一下关小巧的实力。

    关小巧这个人太过神秘了，目前为止的战斗甚至让人看不太懂，是远远比王踏雪更让人觉得不可思议的人。

    这个人必须好好观察才是。