
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    金象直接撞向躲在傀儡们身后的那些人，傀儡们不断变弱，而且多数已经在之前被黑象打得分散了，因此有许多人面前根本就是空无一物的，自然就要倒霉了。

    或许，这些人擅长的东西全部都在傀儡身上吧。因此面对金象时，他们虽然也使用了一些武功，可是却没有意义，直接被金象撞飞，其中至少有一半人都受伤了。

    “别打了，我们认输。”众小弟中似乎有一人终于受不了的喊叫道。

    “是啊，我们认输了。”

    “放过我们吧。”

    这些呼喊的人都是被打倒在地的人，那金象来回冲撞，这些被打倒的人因为倒在地上，已经被金象来回踩了几次了，现在终于有点崩溃了。

    刘结草现自己的《龙象般若拳》真的好厉害，结合了自己过去的一qiē所创zào出来的这一门武技，有着《龙象般若功》作为使力基础，让自身出一份力，再从外界不断吸摄力来变强，因此让《龙象般若拳》显出非凡的力量。

    他这才现，自己现在跟参加外院排名战时的自己相比，足足强了十倍以上。

    这个现让刘结草觉得有点不可思议，他若非实际通guò战斗，还真不知道如今的自己已经那么强了。

    他眨了眨眼，突然意识到，即使他没有本命神通，恐怕只依靠《龙象般若功》就能够完成自悟神通的过程，很轻yì就能够成为神通境。

    而如果拥有本命神通。就可以像之前制造出斩魄刀的方式对本命神通进行修正补完，未来《龙象般若功》必然会成为本命神通中的一个重要组成部分。让本命神通变得更加强大。

    不知不觉中，经历了风雨的刘结草，已经在底层的世界中算是一个强者。

    他这边的战斗是结束了，可是另一边的战斗仍旧还在进行。

    某个武王中期的不知名老大，与武王初期段飞，居然打了个不分上下。

    由于战斗远离了这边，所以从这里看去，刘结草只看到火焰与闪电的碰撞。

    恩。那火焰是黑色的，居然能够与闪电不相不下，显然不是普通的火焰。

    当然，有着上古传承的段飞，他的闪电自然也不会是普通的闪电。

    两个人都不简单，围观这一战的人似乎很多。刘结草扫视了几眼，现飞头蛮学院中内院的几个武王。还有一些强力武宗，全部都聚集过来了。

    自然的，除了飞头蛮学院数量众多的武王和武宗，其他学院，以及商队的人都也过来观战了。

    其实这种现象很平常，这里是什么地方？这里可是邪派的地盘。何况现在人数那么多，生一些纠纷和战斗是很正常的事情，即使死人也会快处理干净。

    刘结草是完全不担心段飞的，毕竟这个人他根本看不透，某兄长既然得到了上古传承却与自家兄弟分享。那么段飞也必须会得到其兄长赠送的一些宝物，担心这种人完全就是蛋疼。

    想到这一点。刘结草摸了摸自己的空间戒指，不由想起了某件传说中的至宝，或许找个时间就把它扔到最接近武界规则的《金庸群侠传》的世界中去试一试。

    又或者在下一次创zào新的幻想世界中，尝试用这个东西作为世界核心，或许会生什么意想不到的事情。

    恩？想到这些时，刘结草总觉得似乎好像有什么遗忘的事情就要被现在的事情触动，很有可能就要想起来了。

    恩，应该是很重要的事情吧。

    刘结草不管别人的战斗，不由苦思起这个问题。当他摸了摸自己的光头时，才突然表情一变，想起了自己压在箱底的三样飞头蛮材料。

    最近过于关注某个废材，以及专注进行修炼《龙象般若功》，居然把这个很重要的事情忘jì了。

    不过，现在仔细想想，或许忘jì了本来就算是一种机缘了。

    如果没有调整身体前，整合那三样材料对他本身会有很大帮助。可是，如今对于身体控zhì力达到前所未有的情况下，这种时候如果尝试融合那三样飞头蛮材料的话，那么就应该不会再造成“浪费”。

    是的，原本融合的话，肯定会出现浪费。毕竟那三样材料怎么看都太高级，绝对是神通境之上的飞头蛮才可能留下的，还经过的真正高人的炼制，也不知道是为了什么后辈准备的，只可惜最终似乎生了意外，让东西留到了如今。

    卖主不识货，才让刘结草得了便宜。

    刘结草心中有一种直觉，自从想起了这三样材料时，他就知道自己想要突破到武王的机缘就在这上面了。

    《龙象般若功》把他的积累和底蕴变得更深厚的同时，又进一步让他突破到武王的难度上升了。即使这种突破方式会让他的实力和潜力远常人，但是突破度慢其实也很蛋疼。

    这个世界可不看你未来有多少潜力，多少天才没有成长起来就死了。除非像是白鸦儿那种真正脱凡俗的那种天才，否则一般的天才真没有人太过关心是否有太多的潜力。

    大门派之所以是大门派，是因为他们具备可以让人增加潜力的功法和资源，这才是他们的价值所在。

    在修炼初期，至少神通境之前，虽然大家都知道积累越深厚，将来潜力就会更大。可是，除了用资源堆起来的大势力下的天才外，其他小势力的人可都不管这些，只关心修炼度的快慢。

    刘结草倒是无所谓这些，但是他的目标更高。除了在武界建立门派外，还想要回地球进入里世界，进入其他外星球去得到一些在武界得不到的资源，那么尽kuài拥有实力，就是必然的事情了。

    他暗思着自己在这一次任务结束后，就一定要尽kuài用这三样材料突破。

    另一边，某老大和段飞的战斗终于结束了。

    果然，如刘结草所料，段飞最后似乎耐心磨尽，终于拿出一根枯枝，一挥之下就轻yì打散了某老大的火焰，然后枯枝中出一道闪电，直接电晕了某老大。

    周围观战的人中，有人认出这似乎是极为罕见的天雷树的树枝，而且应该还不是普通的天雷树的树枝。

    这根枯枝不但年份应该不低，还显然已经炼制过了，成为一件神通境宝物。

    这边战斗打完后，大家本来又想散去的。不过，或许是这一场战斗让一些本来在之前路途中积压的矛盾终于有了宣泄口。

    又有几波人分别在不同的地方开战了，这个世界战斗的确是解决矛盾的好方法，许多闲人都去看热闹了。

    段飞和刘结草刚战斗完，可没有工夫去理会别人的战斗。

    刘结草笑道：“你打败了武王中期，感觉如何？”

    段飞严sù道：“那家伙……应该也有底牌。只不过我使用得比较快，让他来不及反应罢了。”

    刘结草摇头叹道：“可是你才是武王初期，而对方已经是武王中期了，你到武王中期时，恐怕不出底牌，对方也不是你对手了吧。”

    段飞却苦笑道：“上古传承与现在的普遍修炼方式有着区别，现在人多数都是依靠资源来堆积修为，功法的好坏多数是看吸收资源的效率，以及最后是不是能够生出神通，以及能够生出什么样的神通，如此而已。而上古功法却多是依靠自身积累和领悟，几乎不求外物。据上古传承中的说法，吸收过多的外来物，会让身体出现大量杂质，不利于更高境界的修炼。可是，现在的武界又有多少人会在乎这个呢？”

    刘结草听明白了，段飞或许受限于上古功法，对于身体的纯净度必然有着要求，不太好使用资源来修炼。

    因此，段飞的意思可能是指，当他突破武王中期时，对方说不定已经突破武王后期了，这个比较没有意义。

    身体的纯净度……刘结草眼中一闪，似乎明白了当时白鸦儿突破本命神通时的做法了，也知道为何她当时会那么辛苦了。

    现在筑基的说法，就是从武界上古一直流传下来的。或许在上古时，神通境只是一个普通的低境界，或许本命神通在上古也不少见。

    可是，如今这个武界，因为天地元气下降，因为一些传承的丢失，只有真正有大传承的大门派，才可能懂得这个道理吧。

    即使是白鸦儿，她也是使用如今的修炼方式，突破神通境就要那么辛苦，最后还要进行了一轮脱胎换骨的过程，才真正成就本命神通。

    当然，上古时期时武界之人，寿命听说比如今要高得多，而且资质也远高于如今的人。听说，是由于上古之后生了一场大战，打得天地元气失去平衡，使得众生资质都全面下降。天地元气也越混乱难以吸收，这才使得如今的人只能使用资源来修炼了。

    刘结草也有点明白了，《金庸群侠传》中模拟的更多的是上古时期的武界风貌吧。

    或许，如果那个废材真兑huàn一具资质高的身体，估计也就没有现在的烦恼了吧。