
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    风，许许多多的风，强大的风，这些风以某个点为中心，向着周围肆虐着。

    刘结草即使距离那个风暴的中心，有着一些距离，可是已经开始受到影响了。

    幸好，这个龙卷风，这个风暴中心，其实是人为的，只算是一个最小规模的龙卷风。否则，刘结草现在这种实力也会立即被卷入其中吧，而不是领先九地魔鸦维持住了自身，没有被吸过去。

    刘结草心中一动，知道单单依靠自己的力量，是无论如何不行了。

    他的意识潜入到了幻想世界之中，对位于其中的白鸦儿说道：“还请助我一臂之力。”

    说完，他就通guò意识把如今遇到的情况传递的过去。

    闭目中的白鸦儿突然张开了眼，右手中渐渐的出现了一把白剑。她举起了手中的剑，一股波动从剑上传出，直接连接到同样位于《金庸群侠传》之中的刘结草本命神通黑剑。

    由她控zhì引动，刘结草的本命神通黑剑之下出现了一个太极图，这个太极图一个旋转，突然就将黑剑转化成为了白剑，与之相应的是，白鸦儿手中的白剑却转化成为了黑剑。

    外界，刘结草身上涌现出了一股诡异的波动，这股诡异的波动震荡开来，使得周围都有一阵扭曲。

    他座下的九地魔鸦突然鸣叫一声，由黑转白，变成了九天神鸦。

    九天神鸦不愧是天空的支配者，它才一出现不再像九地魔鸦一般与风对抗，它直接开始顺风飞行，围绕着龙卷风旋转飞行，让贝舒望脸色大变，觉得似乎不妙了。

    果然，贝舒望没有感觉错误。九天神鸦顺着龙卷风旋转飞行，其身上不断涌出的白色火焰，都开始不断渗透到了龙卷风之中。

    突然。九天神鸦猛然一窜，直接扑入龙卷风中，直达最中心的风眼。

    贝舒望脸色完全变了，他失去了自己所施展出来的神通的控zhì权，那个龙卷风完全不属于他了。

    被九天神鸦的力量守护得严实的刘结草，笑道：“去吧，九天神风。”

    事实上。九天神鸦本来就具备光火风三种属性，而九地魔鸦具备的是暗火地三种属性。这样一来，除了光暗属性外，就还差一种水属性，地水火风四属性就全了。

    当然，水属性其实也并非问题。只不过是阴阳转化的问题。太极生二仪，二仪生四象，这一门本命神通还有着更多的潜力可挖。

    不过，现在还根本用不到水属性。九天神风，就已经足够让贝舒望郁闷得要吐血了。

    九天神风，其实本来就是九天神鸦的常备能力，当然使用起来消耗极大。可是眼前是敌人自己把自己的力量送过来。让九天神鸦借用了敌人的力量。

    贝舒望只能眼看着自己送出去的龙卷风，现在居然反过来向着自己一边冲过来了，他无奈叹息，自身周围突然出现了一道小旋风，直接把他卷起，以一种极为夸张的度离开。

    贝舒望居然逃了，这可真是让刘结草也想不到。

    刘结草这边的九天神鸦借风使力，而敌人本身的神通就是风属性。同样又借了龙卷风一部分力量，再加上他自身使用的风属性神通，直接就让他把自己“弹”了出去，然后快离开了。

    追不上了，刘结草很清楚这一点。他看下一看，现其他贝舒望手下似乎都逃了，看来这伙人都一个比一个有眼色。

    他一拍九天神鸦。后者鸣叫一声，一个大吸气就把周围的风吸入了它的口中，龙卷风越来越小，然后终于消失不见了。

    吞下了龙卷风的九天神鸦。整个身体变得越为巨大了，其中所蕴藏着的能量不但没有因为战斗减少，反而又是再进一步的提升。

    刘结草苦笑，这玩意应该怎么安排呢？

    他意识连接上白鸦儿，询问她的看法。结果，白鸦儿建yì他使用本命神通之剑，把这股力量封印在剑身中。这股力量虽然封印入剑身后，他自己也不可能再使用了，但是这份力量却会成为本命神通的成长资粮，还会反哺一部分到他的身上。

    刘结草闻言，就让自己落到了地面上，直接动念临时把《金庸群侠传》的世界核心之一的本命神通之剑取出，拿在自己的右手上。

    他只是把手中的白剑向九天神鸦一指，后者立即就化成一团白光，然后直接变小没入到了剑身之中。

    一瞬间，刘结草果然从剑身中感觉到一股力量涌入身体中。他的身体传出了噼里啪啦的声响，整个身体都被这股力量洗练了一回。

    然后，他再一次突破了，成为了武王中期。

    刘结草把本命神通之剑重新放回幻想世界中后，打量了周围，现敌人似乎还没有来得及取走商队的财物，于是他心中一动突然有了想法。

    本来如果真的消灭了贝舒望，那么通guò无天宗收尾，应该会得到一份人情和奖励。

    可是，如今贝舒望还活着，贝舒望还有其他手下，甚至还有另一个神通境存zài。如果刘结草把消息传到无天宗的话，相信作为贝舒望的叛徒，他在无天宗中未必就没有剩下人脉，必然会完全知道刘结草的情报，这样一来以后两人就是死敌了。

    反之，如果刘结草黑吃黑的话，无天宗吃了大亏，可是贝舒望却未必会把实情吐出。由于还有不少人逃走活着，无天宗或许仍旧会认为是贝舒望吞了东西。

    贝舒望本来就是无天宗叛徒，一直受到无天宗通缉，再多一条罪名他也无所谓。反正他本来就是这样做的，只不过是失败了，便宜了刘结草而已。

    至于，在邪异宗和飞头蛮学院那里如何收场？

    想必逃出来的人，那么多人一起作证，虽然任务还是失败了，可是他肯定能够没有事情的。何况，他救了一些人，展现了自己的实力，反而有可能引起飞头蛮学院的重视，这种可能性非常之高。

    于是，他心安理得的收拾了所有商队成员的尸体，还收走了那些敌人的尸体。

    毕竟，商队还是有些强者的，反抗之下还是杀掉了一些敌人。

    这些尸体全部被刘结草收入到了幻想世界中，成为了《金庸群侠传》世界的养料，其中不少真实粒子被提取了出来，以后实yàn材料就会变得更多了。

    唯一可惜的是，这些人死了一段时间了，灵魂已经消散得差不多了，否则收获还要更大。毕竟，灵魂才是重点，这一点刘结草是很清楚明白的。

    刘结草把那些尸体连人带物，所有的东西全部放到自己的幻想世界，从根本上远离了这一方世界，绝对是不可能再被人找到的。

    无法从刘结草身上找到东西，事后他被人怀疑的可能性就会变小，绝对是一次精彩的行动。

    刘结草解决了这些事后，直接向回飞去，不但段飞在那里，离这里最近的城市，那个他们具备传送装置的大城市，也是在那个方向。

    过了一段时间后，附近终于来了一些飞行着的神通境，这些人都是附近几座城市的高手，他们有的本来就在附近，被这里的战斗动静所吸引，还有一些是逃到其他城市的人，那些人通知了无天宗的人，现在这些人过去查探情况了。

    幸好，刘结草跑得快，否则当场被人看到，即使他没有黑吃黑，也有点解释不清了。

    那些过来查探的人，完全没有现尸体，一个个都面面相觑，不知道如何办了。

    不过，他们把一qiē全部都归结到贝舒望身上去了。毕竟，贝舒望身边有一个人会死亡波纹这种诡异的神通，可以让一qiē活物死干净，全部被打成飞灰也是很可能的事情。

    这些人还不知道那个使用死亡波纹的家伙已经死掉了，否则就不会得出这样的结论了。

    至于，刘结草与那个家伙的战斗，其实除了段飞之外，并没有被人注意到。毕竟大家都在逃命，像是神通境那么明显的目标，所有人都选择远离，而不会主动靠近送死。

    这件事就这样下了定论，一个个高手全部离开了。

    刘结草回到了无天宗的最边缘大城“望天城”中，与段飞重新联系上了。

    他与段飞对了口供，保证不说出刘结草与某个神通境战斗的经历。

    段飞甚至为了表达自己的决心，从身上取出一次性的誓言卷轴，当场就用它进行了起誓。

    这样一来，他与刘结草之间经历了生死的战友情就进一步加深了。

    不过，刘结草对之后的事情，直接就说等他过去时，贝舒望和他的手下已经离开了，并没有说黑吃黑的事情。

    并不是刘结草不相信段飞，而是这世界上神通手段无数，鬼知道会不会谈话被人监听到。

    之前的战斗，或许还会因为神通境级别的交锋，很难让人监视到了。而且，当时的战斗是突性的，也没有人特意会去监视那一带的情况。

    可是，大城市中就不同了，谁知道会不会有无天宗为了防止间谍，对整个城市进行一定的监视。这里可是邪派啊，邪派的人根本就是行事没有多少顾忌的，这里本来就是人家的地盘啊。

    为了防止这个万一，刘结草干脆就什么都藏在心里了。