
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    正当刘结草开始探查之时，肖海晨突然说道：“我……我有话要说。”

    “什么？”刘结草不解道。

    肖海晨说道：“你必须先告sù我，你到底是谁吧。我可不想到时连归顺于谁也不知道，即使只是名义上也不行。”

    刘结草一愣，想起了之前本来倒是想介绍的，可是中间被那个神秘人而影响了。

    于是他笑道：“我是刘结草，我的来历现在还不能告sù你。你有话要说，到底想说什么？”

    刘结草深知，这家伙所谓的有话，可不是问他的名字那么简单，而只是一个前提。

    肖海晨提yì道：“我有一个想法，不知道可不可行。你看，这个中央的台子边上，有四个方向都要放入牌子。现在虽然只缺少了一个方向，但不妨先把三块牌子放上去再说。我想这个门派不可能没有算到现在这种情况吧，到时有可能会出现变化的。”

    刘结草一想，觉得这似乎有点道理。他之前只是想到神秘人的算计和手段，于是顺便想要照做，对这个建筑进行查探，还没有想过自己的牌子如何处理的问题。

    于是，他按照三块牌子本来应该在的方位，一一的把它们放到中央台子边上，把三个方向的空档都给填上了。

    “轰”的一下，第四道墙自动开始上升了……

    刘结草无语，似乎真的有这种设计，大概通关也是有时间限制的吧。如果无法四个方向中的某一个或多个没有通关，其他人把牌子放上的话，可能就会出现现在这种情况了。

    “砰”的一下，一块牌子掉落在了地上。

    刘结草把牌子拿过来，安在了中央的台子的最后一个方向的空档上。

    然后，这个台子似乎出了光，仿佛在邀请人进入其中一般。

    在进入其中前。刘结草分别做了三件事。

    第一件，他继续使用窥天镜，查看了第四个方向的情况，现那里果然有人被困，还被困在第一关，连最初的傀儡都无法打过，因此才久久无法过来。

    他更现了，这个通道看似是笔直的，其实中间迷惑了人的感知，其实是弯弯曲曲的。

    另外。这里似乎有一股力量在妨碍刘结草的窥天镜。若是窥天镜完好的情况下，自然是没有问题，可现在窥天镜只是刚刚修补一点，而刘结草更是修为本是不足以使用它的，两者加起来就使他无法再查探下去了。

    然后，刘结草又做了第二件事，那件他早就想做的事情。

    他走到通道边上，使用冰霜剑斩在了通道两边的墙壁上。

    “你在干什么？”肖海晨好奇道。

    刘结草很自然的回答道：“当然是试一试这墙壁的硬度了，虽然一开始就怀疑这里的任何东西都不简单。如果能够破坏并带走的话……不试试的话，我总是不甘心的。”

    其实他早就有过想试试的打算了，如果当时第四条通道没有打开的话，刘结草也现那个方向的人根本被困住的话。那么他就有可能采取极端作法了。

    那就是破墙，虽然他也知道这个方法很不靠谱，这里的建筑材料应该很高级，根本不是那么容易破坏得了的。但若实在没有办法的话，也只有如此了。

    如今，他也是报着最后的一次试验。如果真的能够砍一点下来的话，这些材料可就能够归他了，毕竟这种材料绝对是真正的好材料。古代大门派可真是财大气粗，当时天财地宝也多，把如今珍贵到只能够做神通境以上装备的材料，只是用来做成建筑材料，实在是大浪费啊。

    相信有同样想法的人，绝不会只是他一个人吧。

    只可惜，刘结草即使使用了冰霜剑，仍旧斩不破墙壁，顶多只是出现一道划痕。

    至于，刘结草想做的第三件事嘛……

    他对肖海晨说道：“你若相信我的话，那么就让我打晕，我保证你可以跟我一起前往下一关。”

    “什么？”肖海晨简直不敢相信自己的耳朵，还能有这种好事？

    刘结草继续说道：“考虑好没有，我只给你一次机会。”

    肖海晨连忙点头接受，他虽然不知真假，但是即使失败了也应该不会再有损失了。

    然后，他直接被刘结草一拳打晕了，直接装入了窥天镜之中。

    刘结草三件事做完了，才要做一件他真正想做的事情。

    他直接顺着肖海晨过来的通道一路行去，直接从背后偷袭，，然后很容易就收了那一个方向的一大一小两只傀儡。

    果然，这些墙壁都那么硬，其他人也不可能损坏得了这些傀儡的。

    还有两个方向，刘结草一想，先是向最后那一个被困住的家伙的方向走去。

    他先是收了大傀儡后，然后又收了小傀儡，终于看到了那个被困在第一关的弱渣。

    刘结草也不跟那个废物说话，直接一道窥天镜光照过去，直接让根本还没有防备的家伙直接被收进了镜子里面。

    如果是一个像乔若若那样可爱的小萝莉，刘结草或许还会温柔亲切的交谈。

    但是很可惜，这个方向的却是一个男人，所以才有这个很明显的结果。

    现在只剩下最后一个方向的傀儡没有收集到手了，刘结草回到中央房间，再一次使用窥天镜查探。

    “咦？人呢？”刘结草大是不解，那一路通道查下去，居然已经完全没有人影了。似乎那个人真的一路退下去了吗？

    不可能吧，退回的通道不是已经被封闭了吗？那人到底是怎么消失的？

    刘结草亲自一路走过去，现真的没有人了，他不解的收了两个傀儡，终于回到了中央房间，准备进入其中了。

    这个最中央之处的台子，似乎只可能是所谓的传送台了。他站上去后，就直接感觉到自身仿佛在光中穿梭着，然后就真的来到了一个新的地方。

    让刘结草不敢相信的是。某个之前消失的神秘人，正站在他的面前冲着他笑呢。

    神秘人说道：“你才来啊，我都等你好久了。”

    “怎么回事？”刘结草不解道。

    神秘人摇头叹道：“难道你说的是，我为何会在这里吗？你可真是小看我了，等你一离开那中央位置，我可是立即就跑进来了。然后，你懂的。”

    果然是一个贱人，原来这个贱人根本没有离开过，他仍旧还是躲起来了。这个混蛋……

    明明应该是神通境，为何还要有这种行事风格。真是完全不理解。

    可是，若是这个神秘人使用了那个传送台，为何自己也能够使用？难道是……

    神秘人接着说道：“那个传送台本来就应该是可以让四个人全部通guò的，最后那一关考验的其实是团结。只要四个人团结，那么根本不需要战斗就可以轻yì全部通关了。”

    好吧，刘结草感叹了一下，直接背过身去，偷偷放出了肖海晨，把他伪装成从传送台上出来的样子。

    因为。刘结草就是站在传送台之下把肖海晨放出来的。

    早知道，就不必把肖海晨藏起来带过来了，现在还那么麻烦的当着别人的面放出来，被现就麻烦了。

    这世间可以装活人的空间装备可是很稀有的啊。根本不是普通人可以拥有的。

    不过，肖海晨顺lì的直接出现在传送台上，并没有让神秘人出现怀疑。

    刘结草早在放出肖海晨的一瞬间，就重新让他醒过来了。

    所以。肖海晨只是显得有点迷糊的样子，然后从传送台上走下来了。

    至于肖海晨看到了神秘人并没有吃惊，因为他误以为这个神秘人也是被刘结草通guò神秘手段一起带过来的。

    因为肖海晨归顺刘结草的事情。这个神秘人应该是听到的。此人在场的话，肖海晨总是有一份尴尬的，所以出来后就只是站在一边并没有说话。

    刘结草本来还有点不明白，为什么神秘人还呆在这里并没有离开。只不过，他呆了一些时间后就脸色变了。

    这里似乎很不简单，仅仅是呆着就感觉到一股力量冲入了身体中，让他的身体出现了微弱的强化。

    或许，这是通关后的奖励吧。

    刘结草也才现，神秘人其实并不是站着的，而是盘坐着的。

    于是，聪明如他也立即盘坐了下来，专心运转《龙象般若功》，开始主动利用这个房间中降下的神秘气体，对自身进行强化。

    通guò自己主动的吸收和调整，果然身体的强度开始以更快的度上升了。

    三龙三象之力，终于让他修成功了。

    他还是使用不完整的《龙象般若功》第三层修炼成功的，只要以后再调整一下，肯定能够达到更好的状态。

    刘结草也感觉到，若非他有专修肉身的功法，恐怕这股强化之气恐怕效果并没有那么明显吧。

    但是，却也到此为止了，现在这股气体已经对刘结草的身体没有作用了。

    他也不知道自己修炼了多少时间了，总之刘结草重新从修炼中恢fù过来时，神秘人的身影已经不见了，而肖海晨似乎也早就收功等在一边了。

    看来，果然是修炼了好一段时间了。

    肖海晨显然并没有专修肉身的功法，否则不会那么快就收功的。

    但是，刘结草现肖海晨脸色很好，不像是之前那么一脸苦逼样，显然这一次此人也是拥有不小的收获的。

    “走吧，我们去下一个地方。”刘结草向肖海晨一挥手，指着两人面前通道淡然说道。(未完待续……)