
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当夜，重新进入《金庸群侠传》世界的刘结草，突然有了一种新的感受。这个世界似乎更有了生命力，更有了活性。

    看来，那些剩下一点点的残魂，还有大量的血肉，终于还有产生了一些作用的。

    他清点了一下这次黑吃黑的收获，现这简直是惊人啊。果然，这世上最容易赚钱的还是无本生意啊。

    真不愧是一个大门派手下势力的交易，虽然这并非是无天宗全部的交易，但是这一小部分交易估计就值一个学院的价值了。

    这就是大宗的交易，任何一点交易往往是相当大数量的交易额。

    只可惜，这些东西全部是邪异宗的土特产，如果拿去无天宗卖掉，想必会收获更大吧。显然，这是不可能的事情。现在这种时候拿出大量的此类东西，不就是自己为自己填堵吗？

    他想到以后《金庸群侠传》世界会是以后一个重要地点，也想到往后一些计划，就做出了一个决定。

    刘结草从那些收获的资源中划出一部分，投入到《金庸群侠传》中，使得这个世界的本源越强大，天地元气也在上升中。

    模拟现实世界的规则，模拟真正的天地元气，这所消耗的资源其实是很大的，但是为了达到目的，这份消耗是值得的。

    因为这份大投入，光球那边的研究立即就有了进展，它提出了《幻想核心可行性计划》。

    《幻想核心可行性计划》，这个计划的核心就是打造出技能书。

    没错，就是以技能书的形式，以技能书本体融合后，成为幻想核心。

    技能书本身，还是刘结草过去对神通和异能方面的理解，还有对于《死神》中的完现术那种把自身感情寄托于物品从中创zào出灵魂的技术思想包容了进去。

    第一本以这种技术所制造出来的实yàn品。就叫做《易筋经》，这其中不但具备现在已经创zào出来的改造资质的功法本身，其本身也算是一种宝物。

    是的，这是一种宝物，意义就是原典。

    原典只有一本，以后可以通guò原典进行复制更多的技能书，但那种就只算是抄本。

    原典的意义，就在于其中加入了规则模拟，模拟出了伪神通，使用伪神通可以对修炼原典中的功法进行一定的辅助作用。就好像是神通可以辅助修炼一般。

    这是一种实yàn，这是一种尝试。因为规则模拟并不是一种简单的事情，是需要消耗大量世界之力的投入，才可以制造出那么一份原典，因此才不向所有人开放。

    不过，普通技能书也不算差，除了能够形成幻想核心，还能够把其中的内容全部注入脑中，不需要再进行记忆了。

    原典还有一个更厉害的功能。就是自动记录和整理，那些从原典中复制出来的抄本的使用者，他们的修炼记录。

    如果不是刘结草得到了那么大批量的资源，还狠心把其中一部分投入到了这个幻想世界中。否则这个成果可能就要黄了。

    毕竟，这样厉害的原典即使只生成出了一本，但消耗资源仍旧太大了，过去的情况下是根本不可能这样做。也想不到可以这样做的。

    刘结草已经决定，除非是真正厉害的功法，否则一般功法原典就不必形成了。只是制造出普通的技能书就行了。

    不过，即使是这份《易筋经》现在也没有真正完成，还是需要有人继续实yàn啊。

    那些实yàn品也是时候为他们增加幻想核心，让这个实yàn产生进一步的效果了。

    于是，那些强盗们他们都重新得到了一本新的书，他们翻开后这本书就金光一闪消失了，然后仿佛就直接出现在了他们的意识之中，意识中清楚的涌现出了许多内容，这正是《易筋经》的内容。

    唯一有区别的是，这一次的《易筋经》似乎比上次还要更详细和复杂，但似乎修炼起来反而比过去更容易了。

    这些人都不知道自己已经沦为了实yàn品，虽然修炼的是所谓的《易筋经》，可是许多理论仍旧只是理论，根本还没有演算到实用的地步。

    甚至，这些人因为上一次有人消失的事情，所以之后一直都在互相猜忌，根本没有进行多少交流。

    所以，他们都不知道，这一次的技能书《易筋经》，与上次的《易筋经》还有一个重要区别。

    上一次只是最初版的理论所形成的《易筋经》，而这一次到底是进一步进行了演算，因此已经出现了好几个版本的分支，这些人修炼的《易筋经》虽不说是人人一样，但是至少是一个小集团就有一种版本。

    是的，这些强盗虽然人人猜忌，但是到底还是基于本能进行抱团，人数虽少但也分为了不少小山头。

    人体是很精密的，任何一点差cuò就会导zhì全盘崩溃，就是不知道这些人中谁是幸运儿，又或是根本没有幸运儿。

    如果能够从实yàn中活下来，刘结草也是愿意多给他们一个选择的，但前提还是必须要活下来啊。

    因为是实yàn品所以不心疼，因此《易筋经》中的各种假设，一种比一种疯狂，简直就是不把人命当人命了。

    当然，如果不是这样做，想要改造资质真的谈何容易啊。想要快点出出成果，让那个关天剑在寿命全部消耗干净前，就得到一份真正的改造资质的修炼功法。

    像关天剑这样悟性高的人，这世上其实真的算是相当少的。

    这不，虽然只是修炼那几门华山派的入门武功，可是关天剑这段时间自创下来，已经形成了全新一套的武功。

    他的内功已经变得似是而非，即是有着以气为主的内功特性，也有着武界以精为始的功法特性。

    关天剑反过来用内力反转过来磨炼肉身，修炼也在尝试改造**，以此来调整自身。

    这是关天剑的心病，他终究还是要考虑到现实中的情况。这个新世界中。他有了这样一具身体，有着实质的内功修为，以前无法实yàn的东西现在都可以一一尝试了。

    他就是想要创zào出一门即使离开这个世界后，他那具现实中顽劣不堪的、根本没有资质可言的肉身也可以修炼的功法。

    只不过，虽然关天剑悟性是很高，可是他到底只是一个人，不像光球和白鸦儿，都有着整个幻想世界的系统作为演算辅助。

    就好像一个人是使用心算，而另一个人却使用电脑，两者虽然前者悟性高。但是实际上却是后者更有效率度更快。

    与内功相比，关天剑其实在剑法上进步更大，他的剑法已经脱离出了正常华山剑法，加入了他从武界中得到的各路剑法，形成了一种新的剑法。

    更厉害的是，关天剑这门新剑法，他每一路剑法都已经悟出了运使内力的法门，放眼整个武界也是一门中级剑法了。

    当然，现在只是中级剑法。毕竟高级剑法更讲究以意御剑。这方面关天剑由于还没有接触过这种剑法，他是无法创zào出来的。

    这种以意御剑的高级剑法，放在武界的话，其实就是剑系神通功法。是只要真的修炼成功，那么就可以修炼出来神通的，这种绝对是高级货。

    由于关天剑的身体问题，他所接触到的东西基本上都没有神通的事情。所以不是他没有悟性，而是限于知识面不全。

    关天剑除了在《金庸群侠传》中的进步之外，他最满足的其实是自己在现实中的身体正在不断得到强化。

    人体都有一种极限。关天剑早就使用各种手段，把自身修炼到无法再提升的地步了。可是，如今这个身体居然没有条件般的不断受到强化，这简直是不可思议的事情。

    他甚至感觉到，随着自己肉身的强化，原本那仿佛根本感觉不到的天地元气，似乎终于漏了一点缝隙，让他有了微不足道的一点感觉，这完全就是一种大惊喜。

    这也是关天剑最后的希望，即使他不知道这是在消耗自己的寿元，是在使用他的生命来进行燃烧而炼就出来的，可是也隐约有这种感觉了，可是他仍旧继续。

    关天剑觉得，如果这辈子无法修炼的话，那么就这样去死吧。他想要修炼这一点，已经成为了他最大的执念，是比自己生命的意义还要高。

    看到关天剑的进步，以及那根本没有改变的决心和毅力，刘结草终于动容了。

    他想了想后，终于准备把早就准备交给关天剑的《龙象般若功》交给这个人。

    不过，不能直接交到他的手中，而是必须让这家伙以一种奇遇的方式得到。

    刘结草不想使用人情这种方式，来侮辱这份毅力和决心，还是让关天剑自己得到最好。

    于是，关天剑在完成华山派的杂役，在后山砍柴之时，无意中终于在一棵树下现了一个金光闪闪的东西。

    那东西似乎大半都埋入了土中，但只露出了一个尖，就明亮到让关天剑无法不注意它。关天剑把土刨开，从中把那件东西取了出来。

    他现，这似乎是一张金页，上面刻录着一些文字。当关天剑准备认真看时，却现这些文字居然在自行移动，一个个从金页中跳了出来，全部都钻入了他的脑子里面，等他回过神来时，手中的金页已经完全消失了。

    他意识中留下了《龙象般若功第一层》，让关天剑大喜过望。

    为何如此呢？还不是因为《龙象般若功》是以炼体为主，炼气为辅的一门奇功，其中有各种让关天剑都不得不佩服的思路。他现，这门功法即使是现实中，他的身体也能够修炼。

    《龙象般若功》中拥有不少以外力来磨炼身体的法门，对关天剑来说，这些无亚于重宝。

    这些在地球古武中算是寻常的东西，但在武界之中却也算是少见的，所以即使是武界的高人看到了，也会觉得这是好功法。

    最重要的是，《龙象般若功第一层》中拥有使力的法门，是古武中最浅层的概念，这是明劲的入门。

    关天剑现在空有一具不断受到强化的身体，可是根本无法运用得起来，他即使剑法使得再好，可是对身体的修炼完全没有意义。除非他悟出神通，否则剑法练得再多，也是浪费时间。

    但是，明劲这种古武概念，虽然受到武界规则的不同，未必完全可以通用，可是基础却是差不多的。

    如果明劲真的修炼成功，这代表关天剑可以掌握一种运力的手段，可以试着强行以这股力来从外刺激身体，让身体强行产生出第一滴精血，成为真正的武者。

    无法使用外界的天地元气吸收入体，然后以此来融炼出精血，关天剑早就放弃了这一条路子。

    他的想法是，他自身也是天地中的一部分，自身吃喝以及呼吸，全部都有天地元气在身体中流通，即使这具身体再有问题，也有所残留的吧。

    他就是要使用这部分残留的一点天地元气为引，再使用足够的外力刺激，让身体强行产生出精血来。

    这一步，关天剑其实早就有计划，只是苦于没有足够的外力手段来达到目标。

    这一点刘结草也是知道的。所以他才最初创zào的是《龙象般若功》，不但是为了自己使用，也是为了关天剑。

    只是，刘结草实际修炼《龙象般若功》后，还是觉得这一股力量以没有修为的关天剑根本是无法控zhì好的，所以才一时没有交给他。

    因此，刘结草才要尝试其他手段，进行其他方面的改造资质研究。

    不过，随着时间的推移，关天剑寿命不断被消磨掉，已经不能再拖下去了。

    再加上，关天剑最近的那些成果，也值得先把《龙象般若功第一层》交给他尝试一下了。

    这份《龙象般若功第一层》，自然是原典，而不是普通的技能书，也只是暂借给关天剑使用的。

    有了《龙象般若功第一层》原典中的伪神通相助，再加上刘结草最近的研究只要出了成果后。两者相加之下，关天剑必有成功之日。

    或许，这一天真的不会远吧。(未完待续……)