
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这当然是电梯。

    不过这种把整个房间都当成电梯的手笔，还真是让人大开眼界。

    片刻，整个房间的下沉终于停止了，刘结草看向来时的门，现原来自动紧闭的门，突然自动打开了。

    古月铃先行一步走出带路，刘结草则跟在其身后。

    门外是一条通道，整个通透光明，也不知道是使用什么技术来实现的，总之感觉不像是使用的电灯。

    刘结草想起里世界交易网站上看到的一些东西，还是很快接受了这个里世界与表世界之间的科技差距。

    通道的尽头，那是一个大广场，广场之中人来人往的，四面八方似乎都是一个个通道，经由这些人出入。

    广场的正中央，却有一道大门，所有人都挨个排着队，等待着进入。

    刘结草目光一闪，感觉到这果然是地球，从技术层面上比武界那边高得多了。

    因为手中持有里世界身份证，所以即使是刘结草也顺lì通guò大门前的检查，顺lì的进入了大门中。

    走入大门中后，刘结草似乎没有多少感觉，就来到了一片新天地。

    他心道：“看来，技术差距真的有点大啊。那个武界的圣地传送实在是让人难受，但是这边却是完全没有感觉，这种差距还真是让同为地球人的自己有一种优越感啊。”

    刘结草看向门后的新天地，现这里是一座城市，一座高科技的城市。

    天空中可以看到飞车在飞行，地面上也有各种打扮得奇奇怪怪的人来行走着，一些衣服样式怎么看都不像是地球风格。

    一个个的建筑千奇百怪的，甚至还有完全悬空的建筑飘浮在半空中，想要进入的人都必须要有飞车，这从根本上让一些穷人无法进入。

    刘结草想到，之前似乎没有注意到古月铃的飞车如何处理了。于是他问道：“飞车你带进来了吗？”

    之所以要问，实在是因为这个城市很大很大，仅仅站在这里就感觉到一种巨大，远非是武界的那些城市可以比较的。

    如果没有飞车，像其他人步行吗？虽然地面上也有一些出租车一类的交通工具，可是有飞车为何要用那些普通的交通工具呢？

    “带进来了，你看。”古月铃手中拿出一辆飞车模型说道。

    刘结草再次惊叹。这玩意难道是法宝？居然可大可小了。他再想起了自己在《金庸群侠传》中随意摆弄出来的机关马，虽然也是可大可小，但是相比起来就是让人汗颜了。

    虽然，机关马很机巧，但是却是虚假之物，怎么比得上这真实的飞车？

    他感叹之间。古月铃把飞车重新放大出来，带着刘结草一起飞上了天空。她带刘结草前往的正是飞在半空中的那些特殊建筑。

    其实，刘结草并不知道，拥有飞车代表了什么样的意义。

    飞车其实不是什么人都可以拥有的，即使能够有钱买到，也是没有资格在这个城市中使用的。有资格得到，并且还能够在这个城市中使用的人人。只有七级以上的异能者和古武者，这完全就是身份的象征。

    坐在飞车中，从上往下看去，才能够现这个城市真正的神异。

    地面上的所有的建筑，全部都是完全明亮着的，而来到天空中才真正现，这里区域的天空其实是暗着的，之所以一开始感觉不到。完全是半空中的建筑着光，都能够当成太阳来用了。

    这是一座永夜城，它的名字也同样叫永夜城。

    这里就是地球里世界七大主城之一，永夜城的大名即使放在整个宇宙中也不是默默无闻的。

    这是通guò古月铃的介绍，刘结草才知道的。

    他不禁又感慨着，相比之下武界那边就是小家子气，传送装置都不敢安在大本营。哪像地球这般大气。

    不过，只有七座主城，这却也代表了地球只有七个里世界空间。

    这让刘结草不禁想起了自己对于这方宇宙的了解。为何这个世界的异能者只能够达到十级，为何过十级就要进行所谓的破碎虚空？

    这恐怕真的是这方宇宙的承受极限了。与之想比的话，武界的那方宇宙承受力量的上限就要远于了这里了。

    有得有失吧，从展繁荣度来看，还是地球这方宇宙占据最明显的优势吧。

    如果地球这方宇宙只能够称为凡间界的话，那么武界那种宇宙恐怕就完全达到人们心目中对于仙界的认知了。

    或许，刘结草把展重点放在武界，现在看来完全是正确的。如果是正常情况下，恐怕是要在地球破碎虚空才能到达像是武界那种等级更高的宇宙吧。

    这些还只是猜测和想象，刘结草不知道自己猜得对不对，不过暂且就这样认为吧。

    这种凭空的猜测也不是完全无用的，刘结草已经想好了到时应该如何利用这一点来为自己创zào利益了。

    不等刘结草想得更多，他们就飞了一段距离，来到了某个空中建筑之中。

    刘结草和古月铃从飞车中下来后，他们一起被接待人员迎了进去。

    刘结草注意到这里的牌匾，似乎写着的是“地球里世界管理委员会”？

    不会吧，居然直接来到“地球里世界管理委员会”了？

    不过，看古月铃自然的样子，想必不是第一次来到这里了。

    刘结草想了一下，突然才现这一座“地球里世界管理委员会”的建筑似乎就应该位于这个永夜城的中央位置，还是最大的建筑吧。

    他又想到里世界身份证所连通的“网络交易市场”，突然就若有所悟，知道自己应该没有来错地方。

    这里既然是地球里世界管理委员会，建筑面积又那么大，恐怕这里就相当于一个综合中心了。

    很快两人就通guò了大厅，乘坐了一部电梯直接上升到了最高一层的十楼。

    十楼，整个就是一个交易市场。刘结草刚出来就看到了这里的热闹场面，他不由感叹里世界的人比他想象中的还要多啊。

    城市中的那些且不提，光是来到这个交易市场的人就已经是不少了。

    好吧，刘结草看到了不像是地球人的家伙了，那应该是外星人吧，还为数不少的样子。

    他收回前话，这个永夜城人数那么多，恐怕不止是因为来往这里的是地球人，恐怕外星人也经常出入这里吧。

    当然，这些闲事他现在不必理会，他跟着古月铃来到某个交易柜台，看着古月铃把东西全部扔了出来。

    刘结草抬头一看，上面居然写着“拍卖行”。

    好吧，刘结草觉得自己失误了，果然像是武界出产的特殊物品，这方宇宙应该不会存zài的东西，只有拍卖才符合这些东西的价值吧。

    不过，交给古月铃还真没有错误，她的身份让拍卖行所要抽取的抽成要比普通人少。数量少时还算好，可是数量大时就钱就差得很多了。

    与刘结草估算的不错，仅仅因为稀有度，仅仅因为拍卖行的鉴定师无法完全鉴定，就让这些东西立即升了值。

    刘结草敢于同意拍卖这些东西，完全是吃准了宇宙那么大，哪怕全宇宙的智慧种族也未必完全开出了这方宇宙，出现一些没有人认得出的东西，也完全不算是大事。

    鉴定师也鉴定出了这些东西的价值，其中隐藏着的特殊元素，一些他们都没有见识过的元素，似乎具备特殊的力量。如果用来炼制武器和药剂，都必然会出现特殊效果。

    鉴定师给的估价就很高，让古月铃都吓了一跳。

    她最近只做过一次外星球任务，可就因此赚了一大笔钱，不单单让她买了好多东西，还让她已经有钱可以自费去外星球了。

    显然，这绝对是有大人物看好她，对她做出的投资。

    可是，即使如此，古月铃上次赚到的全部收入，都不及刘结草拿出来的单件物品的拍卖底价，这让她完全无法相信了。

    刘结草倒觉得这很正常，武界那方宇宙等级比自己这方宇宙要高，在那里是普通的东西，放在这方宇宙也是宝物了。

    何况，刘结草拿出来的东西，即使在武界也不是普通修炼者也不是完全常见的东西，是值得大门派之间互相交易的东西，是武界邪异宗圣地与其中的秘境的一些特产。

    即使不谈这些东西本身的价值，仅仅这些东西中所包含有的地球所没有的元素，那就也是天价了。

    幸好，刘结草觉得自己似乎有点低估了这些东西的价值，当古月铃拿出第一件东西让人鉴定后，他立即就暗示古月铃再只拿出两三件就足够了。古月铃接到暗示，真的没有拿多，否则真的就麻烦了。

    这种类似的东西，既然那么值钱，刘结草已经心中有数，知道以后不能够随便卖了。

    哪怕做成特殊的药剂和武器，然后再拿出来卖，也比现在这样拍要好得多。

    他也暗松了口气，幸好现在拿出来的只是材料，若是直接拿出武界的那些成品武器或药剂，那才是麻烦大了。

    必须要用地球的材料混合，再重新炼出让人无法清楚感知的成品，才最适合进行交易。而武界的成品，却是太过明显了，其中让人一眼就会看出来问题的。

    现在就只要等待，等待一会儿进行的拍卖会就行了。