
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    关天剑有了希望，他修炼得更努力了。

    刘结草且不管他，去看了《易筋经》的实yàn情况。

    或许因为有了幻想核心，修炼《易筋经》的各个强盗都有了大进展，不过这份进展对那些家伙来说并非好事。

    其中已经有不少人在修炼中把自己练成了残废，也有不少人练着练着把自己练得自爆了。这些残废和尸体全部被无声的处理掉了，没有被其他强盗现。

    不过，又有强盗失踪，让这些强盗更是疑神疑鬼的，互相之间甚至都不敢随便交流了。

    由于这些人的贡献，《易筋经》某些分支已经被确认完全不可行，《易筋经》离真正完成越来越近了。

    这些最紧要的事情关注完后，刘结草就离开了幻想世界。至于还有其他三个人的事情，以后再处理吧，反正那几个人现在的情况都没有关天剑那么恶劣。

    第二天，刘结草和段飞开始商量，之后应该怎么做。

    段飞的意思是，他们现在就可以回飞头蛮学院了。

    不过，刘结草却还想去无天宗那边，把自己等人购买的东西卖掉，否则不就是亏了吗？

    这个理由让段飞也沉默了，毕竟本来因为顺路的关系，自己买了一些东西想要带到无天宗的圣地中卖掉，顺便赚一笔钱的，可是现在如果真的回去就是泡汤了。

    最后，两人一合计还是去一次无天宗吧。不过，他们不准备再走着去了，而是使用传送装置把他们传送到无天宗圣地的附近，然后再自己进去。

    近距离传送和远距离传送的价格完全是不一样的，所以商队为了省钱才让一路让人走过来的。

    反正这种时候了，无论如何都算是小亏了，还不如自己再花一些点钱。把积压在手上的东西全部卖干净，这样反而轻松。

    传送的度果然快，直接就到无天宗圣地附近了。

    无天宗就跟邪异宗一般，完全不会阻止别人进入，只要有足够钱就行。

    不错，进入无天宗还是要交一笔钱的，不管是不是第一次进入，都是要交的。

    这一点也是在算计中的，两人都爽快的交钱，成功进入了无天宗的圣地中。

    无天宗的圣地。与邪异宗的圣地，看上去似乎没有多少不同，但是仍旧还是有不小的区别的。至少，因为这些小区别，两地的特产都完全不同，所以才需要互相进行交易。

    他们进入了无天宗圣地入口处的第一个城市，就开始打听起了物价。他们现，这个入口处的城市因为交易流通量较大，所以其实买卖价格要比更内部的城市要低的。

    但是。两人还是决定在这里就把东西给卖掉，省得再跑一段路了。卖完东西后，两人现还算小赚了一笔，但是赚头绝没有之前大了。

    毕竟。之前所有人的传送费用，可全部都是由商队支付的啊，剩下来还是使用走路来省钱，这些钱节省下来可不少啊。

    刘结草倒觉得无所谓。除了手中的东西卖掉后，还悄悄从幻想世界中取出黑吃黑的一小部分东西一起卖掉了。

    只是多卖掉一点点，完全不显得异常。至少事后没有人上门找麻烦。就说明这做法没有任何问题。

    本来，两人准备交易完这一笔后就直接回飞头蛮学院了，只不过一个消息让两人决定还是去凑一下某个热闹。

    无天宗的圣地之内，现了一个新的秘境入口。这个消息传出后，有相当多的人有兴趣。

    现在无天宗就开始招募人手，准备开新秘境了。

    开新秘境其实是很危险的事情，毕竟谁也不知道秘境中是什么一个情况。能够让无天宗对外公开招募人手的秘境，绝对是危险中的危险。

    听说，这个秘境进入似乎有所限制，只有神通境以下的人才可以进入其中，或许这也是无天宗不得不对外开放的另一个理由吧。

    无天宗恐怕是不想无端牺牲自己的弟子性命，开一个不知道是好是坏的秘境，还不如让自己整个无天宗圣地名下的所有人，还有一些凑热闹的外来者，一起参加进去呢。

    反正秘境就在那里，谁也带不走它，无天宗也不觉得这个举动会亏。反正进入其中前，必须要对空间装备进行登记，事后要检查所有人得到的东西，其中有好东西要先让无天宗的人挑，要交一部分的收入上去，剩下来的才是自己的。

    如果不是这样的话，无天宗也不会那么大方了。

    刘结草和段飞，都被新秘境吸引住了目光，他们已经通guò传送装置把自己传送到了目标的城市“隐天城”。秘境就在隐天城的附近，但进入秘撞的报名处却还在隐天城之内。

    好吧，即使是报名也是要收一些报名费用，这个无天宗实在是太奸诈，太会赚钱了吧。这一点大家却没有不满意的，人家无天宗难得愿意开放自己的秘境，还有什么不满意的呢？

    秘境最大的特点，就是其中的天地元气更纯净，而且一些秘境还是特殊属性的功法的最佳修炼地，所以许多人压根就是冲着修炼才想进入秘境的，探宝反倒成为了次要的。

    刘结草有点不解道：“秘境这种地方本身就似乎是一处空间吧，为何会在本来就是一处空间的圣地之内？”

    段飞笑道：“这个我知道。似乎这是中古时期的强者所创zào出来的手段，人为分割空间。也就是说，如果不是在圣地这种本来就是一处空间的地方之内，要是在外界的话根本是不可能存zài秘境的。当然，外界也有一些比圣地小的空间也很像是秘境的样子，甚至同样也被称为秘境，但是他们与真正的秘境还是有着区别的。因为秘境是人造的，而圣地却是天然形成的。”

    分割空间，创zào秘境？

    刘结草眼中闪出一道光芒，觉得这个武界越来越有趣了。如果他掌握了这种技术的话，或许就可以突破幻想世界的限制。创zào出真正的一个世界了。

    可惜，他又从段飞口中得知，这种技术是中古时期的技术，现在多数都已经失传了，即使存zài也只存zài于极少数势力之中。当然，作为武界这个星球之主的圣武门，自然肯定是有这份技术的。

    刘结草也从段飞口中知道，想要做到这种开辟秘境的技术，不单单要有分割空间的手段，还要有无上的修为。否则是无法分割出空间的，甚至更无法在空间中进行改造。

    两人在随意的讨论之中，就结束了报名的过程。

    无天宗只接受三天时间的报名，三天后就正式向外界开放这个新秘境了。

    段飞眼中一亮，三天时间似乎足够他进行突破了。经历了之前那一段危险的遭遇，他已经有所触动，三天之内恐怕就能够突破到武王中期了。

    而刘结草知道自己短时间内是很难再突破了，最近突破的度已经算是过快了，还是再稳固一下为妙。他与闭关突破的段飞不同。完全把注意力重新放回到《金庸群侠传》世界中，准备为三个地球人再创zào一些机会。

    先，就是尼姑清静了。

    她突然现自己屋子中突然多出了一本《峨嵋九阳功第一层》。

    之前，她虽然学到了这门功法。可是只是记她背下来，并不是直接把功法留给她的。

    因此，尼姑清静觉得很古怪，她不由打开了这本《峨嵋九阳功第一层》。却是立即眼冒金星，功法在手中消失不见了。

    然后，她脑中《峨嵋九阳功第一层》又多了一部分内容。是关于修炼的注解。

    之后尼姑清静再进行修炼时，现自己的修炼度变得更快了。她并不知道这本奇怪的《峨嵋九阳功第一层》是从哪来的，还以为是师门的恩赐，她还对峨嵋派更有好感了。

    与上次表xiàn良好，现在得到好功法在静修的尼姑清静不同。

    杨业绩那边，他上次任务完成得不错，所以再一次得到了后续的任务。仍旧还是侠义任务，还是剿灭山贼。

    这一次山贼势力远比之前那个要大，情况还要更复杂。杨业绩费了很大的工夫才完成了任务，任务评价也没有上次高了，毕竟任务越是复杂越是容易出现失误。

    这一次，杨业绩不小心触了隐藏陷阱，因此受了小伤，这才导zhì他不是无伤完成任务，评价下降了一些。

    但是，这场任务仍旧是很高难度的任务，其实是上一次任务的后续连环任务中的一步。完成这个任务后，杨业绩得到了更高的门派贡献和江湖声望。

    本来，杨业绩是想再一次消耗门派贡献，进入祖师堂闭关修炼的，毕竟那里修炼度实在太快了，上一次就已经把他一身的贡献全部消耗干净了。

    只不过，他刚这样想时，却又得到了一份新的任务，正式的拜师任务。

    之前，其实杨业绩已经具备内门弟子身份，拥有拜师成为武当七侠中任何一个的门下。

    不过，他要通guò自己的表xiàn才有可能被武当七侠看中，开启正式的拜师任务。

    这一次，让杨业绩惊异的是，他见到了武当派的武当七侠之一的张翠山，这一次他是被这家伙看中了。

    为何，杨业绩会惊异呢？因为张翠山活着本来就很古怪了，他给出的拜师任务更加古怪。

    张翠山居然要杨业绩去给张翠山的儿子，明教教主张无忌送信，据说送信路途中有可能会受到明教弟子的为难。

    杨业绩虽然很清楚，《金庸群侠传》本来就是一个很乱的世界，但是这种蛋疼的设定更让他风中凌乱了。

    好吧，真要说起来的话，拜入武当派之中，其实只有两个人是真正好师傅的人选。

    一个自然是张三丰，不过他老人家已经不可能再收徒了。

    另一个，其实就是张翠山。原因很简单，就像这一次一样，成为张翠山的徒弟，将有可能开启张无忌那一条线，有机会得到最大的好处。

    送信其实只是个幌子，这一次拜师任务其实就是张翠山有了这个意向，但是他的儿子却想要考验一下自己未来的师弟，就是这么回事而已。

    只要完成这个任务，杨业绩也正式会成为张翠山的徒弟，同样也能够开启张无忌的好感度。

    至于，张翠山的妻子，张无忌的母亲，那个殷素素的好感度就暂时不必考虑了。那个女人本性恶毒，只有在张翠山和她的儿子，才有一个还算好人的感觉。想要开启这种人的好感度，若只是成为张翠山的弟子，也是不容易办到的。

    其实，杨业绩送信任务，这一路上需要他一步步亲自跑向明教的光明顶，路程可不短的。还要应付突然一个个冒出来的明教弟子，根本就不轻松。

    杨业绩可没有什么机关马，即使是地图也是武当派给的，只有这一条通向明教光明顶的路线，其他的地图全是黑的。如果真的迷路的话，他绝对是要惨了。

    幸好，这货终于坚持完成任务，虽然很勉强就是了。

    事后，当他回到武当派后，终于正式拜入了张翠山的门下，成为真正的武当派三代弟子。

    成为张翠山徒弟的好处立即就出来了，杨业绩第一时间就学到了《武当九阳功》，因为刘结草的插手，他得到的武功是一本技能书，让杨业绩有了一种前所未有的幸福感。

    比起苦逼的背书和研究，直接从脑中学会还带注解的，这种技能书才是他这类宅男的最爱啊。

    既然尼姑清静和杨业绩都有了好处，刘结草也没有道理不照顾真正的武学天才姜清，如果真要以修炼度来说，姜清才是所有人中修炼最快的一个。

    如果不是尼姑清静提早得到了中级内功，否则姜清早就过尼姑清静的成绩了。

    姜清是古墓派的掌门亲传弟子，她只要修为到了就有资格学习更进一步的武功，她的修炼度也决定她短时间内就会受到小龙女的重视。

    于是，姜清又得到了一个考验任务，为老顽童送蜂蜜。

    这中间的过程实在不值一提，也就是路上普通的赶路，以及陪老顽童玩耍，难点就在于让老顽童满意而已。反正，姜清最后成功开启了老顽童的好感度，事后就学到了古墓派的《玉女心经》。(未完待续……)