
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    对于实yàn的失败，虽然是在预料之中，也是让人不爽的。

    “切，武界人的身体，果然只是与地球人看似一样，其中几个元素的变动，居然会造成这样的影响。看来自己能够顺lì修炼武界血气功法，恐怕还是因为来自武界的头部与来自地球的身体融合，所以才因为具备武界的元素，让自己可以顺lì修炼吧。”刘结草苦笑的想道。

    事实上，刘结草还想到了另一个问题。

    或许，三个地球人能够在武界法则的《金庸群侠传》中修炼成功，恐怕更多的还是因为那根本还是幻想世界吧。如果直接把他们扔到武界，这三人应该也会再那么容易修炼成功了。

    看来，有必要再研究一下吧。

    至于，现在死掉的实yàn品嘛，那家伙的灵魂和血肉开始与《金庸群侠传》世界融合了，成为幻想世界资源的一部分，也算是求仁得仁，是一场大功德吧。

    结束了实yàn后，他再次去观察那一些人修炼的情况。

    因为突然消失了一个人，所有人都有点紧张，内部也因此出现了分裂，一个个都互相怀疑。

    刘结草心中一乐，这也是他一部分的目的，让这些人互相分裂，然后互相竞争，就如同养蛊。这样才能让这些人处在压力之下，才可以得到最好的实yàn效果。

    人类是不可思议的生物，唯有在压力之下，才有可能释放出夺目的光辉。

    那份改造人体资质的功法，是利用刘结草最近才领悟到了生物磁场为核心，然后让人通guò吸收特定的天地元气来将之改造，改造成一种特殊的辐射，不断以辐射自我影响自我改造。

    其次，这种辐射影响改造之下，会对身体内部细胞造成震荡作用，这也是非常重要的一步。

    恩。这当然只是通guò理论进行演算模拟出来的，实际的效果就不得而知了。

    如今，特定的天地元气也只有幻想世界中才有，本身就是幻想世界中的一部分，被刘结草称之为“幻想粒子”。

    当初，地球的异能开，其实也是通guò模拟那两个自然通guò“幻想粒子”开成为异能者身上的异能气息波动。强行造出一种特殊的辐射，让人开出异能。

    其实，无论是地球，还是武界，他们的修炼功法都有一种特性，分为动功和静功。

    动功就是通guò身体的运动来产生。而静功却是通guò自我想象以精神操纵自我的身体来达到。

    幻想粒子，就是具备这种想象之力的特殊粒子，才能够达到不可思议的作用。

    不要觉得这个不可能，事实上同样生病的人，一个悲观得觉得自己要死的人真的会很快就死，而一个乐观得觉得自己还有希望的人或许还有得救，这方面已经不止一个实例证明了。

    刘结草想要建立一个门派。就必须要有自己的特色。他的幻想世界，以及幻想世界中的天地元气“幻想粒子”，都是他的资本。

    之前那个实yàn品已经证明了，强行改造资质远远比在地球开异能更危险。

    在地球开异能的技术，只有一小部分是强迫型开，多数都是通guò诱导和催化激出人体自身的潜能。

    若非如此，想必这个成功率就不是百分百，而是多数人都要**崩溃了。

    不过。刘结草现在已经醒悟到自己这个计划还有一些问题，这个计划还需要再进一步调整。

    单单依靠这些人自己通guò功法吸收幻想粒子，那么这个时间也太过长久了。而如果通guò强行通guò幻想粒子瞬间改变身体基因，那么也会导zhì人体崩溃。

    无论快也好，慢也好，都是不可取的。

    必须要两方面结合起来，他想了想。现地球被开异能的人，之所以百分百成功率，恐怕还有一个因素。

    那些人身体中已经有了一个幻想粒子的聚合物，那就是那个持有灵和持有灵所呆的那个受到幻想粒子改造的心灵空间。

    而这些武界的人。由于没有这种核心，所以无论是从里到外，还是从外到里，无论是自己修炼，还是被强行注入幻想粒子，都只会迎来失败。

    他把为武界之人准备的幻想核心，交给了光球进行研究，自己直接退出了幻想世界。

    刘结草之所以回到武界，完全是觉得人数太少了，不够他研究的。

    于是，他在这个城市中又多转了几圈，再度抓了几批人进入幻想世界，把他们分别关起来，同样是让他们修炼那种改造资质功法。

    刘结草有种感觉，如果真的被他研究出了能够在武界外面混乱和稀薄的天地元气中还能够修炼的人，哪怕成为所谓资质一般的人，也比绝大多数完全无法修炼的普通人强得多。

    这种关键性的技术如果真的能够掌握，那么他还怕建立不了门派吗？

    做完了所有事后，刘结草回到了旅馆中，再一次进入了《金庸群侠传》的世界之中。

    这一次，他所关心的就不再是那批被他抓进来的人了，也不是那四个另一种形式的实yàn品。

    他所关心的其实是，《猛鬼街》世界与这方幻想世界连接后，那些进入进来的人现在如何了。

    要知道，死后世界中绝大多数人，可都已经转移到了《猛鬼街》世界，许多不同世界的重要剧情角色现在已经有不少进入了这个《金庸群侠传》的世界中了。

    之前，刘结草是懒得管他们，现在也只是心血来潮，想要看一看罢了。

    虽说，这个《金庸群侠传》的世界中，基本上是一个又一个门派，人口少得可怜。

    但是，刘结草还是创zào了几个城市，里面都有一些人口。

    《猛鬼街》的世界所开通的入口，其实就在于某个城市中。

    那个城市名为大理城，统治者大理皇室的段家。

    说是皇室，但在这个世界也只算是一个城主而已。

    作为一个城市，虽然段家的武功是不可能外传的，但是城里却有武馆，可以学习到基础武功。

    基础武功，虽然完全没有各派入门功法强，但是对于从《猛鬼街》出来的那么多人，也是完全足够用了。

    毕竟，因为人数太多了，有许多人都是有兴趣看一看其他世界的。

    当然，这其中已经出入过多次其他幻想世界的重要剧情角色为主，其他人次之。

    刘结草不为这些人安排，其实也是出于一个理由，谁让这些家伙都是自己的造物呢？一个个若无法自立更生的话，以后还要他们何用？

    当然，这些重要剧情角色，来到这个切合了武界规则的世界后，过去所有的力量削弱到比其他幻想世界还要惨，几乎每一个都被削弱到底了。

    这是没有办法的事情，越是接近现实，那么幻想的力量就越是受到压制。

    这些剧情角色的力量，全部都是源自于刘结草，源于他所创zào的世界本源，而不是完全出于他们自身的。

    除非他们身上带有真实之力，也即是真正的生之气，才有可能自身修炼出一点点实力。比如，尼奥之所以可以受到重用，就是因为这个道理。

    其他人嘛，现在还差得远呢。刘结草也不会主动为他们提供得到真实之力的机会，一qiē还要看这些家伙自己的作为。

    而且，大理城附近其实也有真正的门派，像是雪山派、峨嵋派、崆峒派等等，其实都在大理城的附近，再远一点还有其他门派。到底如何做，一qiē就看众人自己的选择了。

    如今，刘结草一看，现似乎有点失望。

    所有人都有点安于现状，根本没有人去各个门派修炼。

    恩，也或许是他们不知情吧，毕竟事先没有把相关情报告sù他们。

    但是，他们自己没有去打听，也是一个重要问题。

    想要修炼的人，倒是把武馆当成家了，多数几个修炼狂都在武馆修炼。

    这几人的心态其实很容易理解，之前明明很强的人，现在突然失去了力量，完全就是不习惯啊。

    尤其，像是浦饭幽助之类的，已经得到和失去过多次力量了，他们都似乎有种习惯了的感觉了。

    但是，习惯归习惯，没有力量还是让他们不甘心，修炼得自然也很努力。

    过去的力量，在这个世界受到不同层次的压制，越是与武侠风格不同的力量，受到压制的就越大。

    但是，几个剧情主角和几个重要剧情角色，到底还是不简单，哪怕只是从基本武功修炼起，也远远修炼得比其他人度快。

    对于武功，不止几个重要剧情角色有兴趣，还有相当多的人都有兴趣。

    特别是，那些从《猛鬼街》出来的外国人，他们就对武功很有兴趣，只是很悲剧的是，他们虽然由于刘结草设置了“系统语言是中文”看得懂所有文字，可是因为文化差异，以及这是古文，所以理解起来都全是眼泪。

    其实，一些生活在现代的其他重要剧情角色，他们一开始也有点理解困难，但是武馆还是有人讲解的。能够成为重要剧情角色的人，不管是不是主角，都是属于悟性和资质逆天的人，结果就学得飞快了。

    刘结草寻思着，有一些东西或许可以让这些人进行实yàn和测试吧。