
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢杀戮玄神投了1张月票！

    强烈的冲突与刺激之下，刘结草不但突破了，而且他还对自身有了一定控zhì。

    敌人的攻击已然湮灭，飞头蛮之力与自身也完全融合。只是，这股力量太庞大了，远远过自身的控zhì。

    飞头蛮的源头，就是作为厉鬼的枭号。枭号其实是死后的鸟的灵魂，它本身充满了大量的负面情xù，不甘和怨恨，对人类捕杀鸟类的诅咒，这就是枭号的来历。

    与此同时，刘结草的灵魂本质也生了变化。与飞头蛮之力融合后，他的灵魂拥有了一种变化，可以变化成为枭号的形态。

    当然，他的灵魂变化成为枭号，并非是没有什么意义的。这种变化，引动了本来位于另一个空间，却与刘结草本命相连的那一道本命神通。

    渐渐的，刘结草还仍旧在半空中，但他的身上散出黑色而不详的黑烟，这些黑烟聚集在他的背后，渐渐形成了一个鸟形。

    那只鸟慢慢变得清晰起来，其身上燃烧起了黑色的火焰。

    这即是从另一个空间传达过来的力量，与刘结草重新融合之下的产物。

    它就是九地魔鸦，同样也是枭号，是刘结草的灵魂投影，也是刘结草的本命神通借助这一次大量无法消耗的能量所展现出来的本命神通之力。

    过去，刘结草就感觉到自己与白鸦儿的修炼道路是同一条，如今终于完全证明了这一点。

    两人力量同出生死阴阳，而且力量都有一部分与鸟类有关系。由于白鸦儿先行一步，将那份鸟类的力量演化，如今刘结草就占据了成果，直接让本来应该只是凡鸟死后聚集诅咒和怨气所化的厉鬼枭号，转化成为了九地魔鸦。

    刘结草无法控zhì的力量全部化为这只九地魔鸦，但也只限于这一次使用。以后想要使用仍旧还要突破到神通境。

    只不过，这并不可惜，因为敌人还在那里。

    随着刘结草的意识涌动，那只九地魔鸦鸣叫了一声，向着敌人冲了过去。

    “怎么可能，这……这种力量……这隐约出了神通境的力量……不……”那个敌人连连打出了几道死亡波纹，但是却对九地魔鸦完全无效，更隐隐将这份力量成为九地魔鸦的食粮。

    最后才知道不妙的敌人，似乎想要逃跑，可是突然之间他身上开始涌出黑火。一瞬间就被燃烧成为了火团，九地魔鸦也扑身其上，彻底湮灭了敌人的全部。

    段飞吞了吞口中水，看着那个九地魔鸦，觉得这世上最荒谬的事情不过如此。

    只有刘结草感叹，九地魔鸦真正适合战斗的地方并不是在天空中，如果不过这股力量太过庞大，现在的刘结草无法进行逆转，那么逆转为更加克制敌人的九天神鸦。那么一定更有意思。

    只不过，这九地魔鸦的力量太强大，消失那个敌人后不但没有变弱，反而吸收了敌人身上的神通之力。那一份同样源于死亡的神通，让九地魔鸦变得更强了。

    “既然如此……那么，就让我们回报一下那群人吧。”刘结草冷笑起来说道。

    段飞也飞了过来，兴奋道：“有了这只鸟。我们杀回去吧。”

    的确，有着这只隐隐过神通境力量的九地魔鸦，之前那伙敌人根本不再放在刘结草眼中了。

    不过。此时段飞和刘结草身上的气息开始波动，气息不断下降了。

    原来，那颗珠子的力量终于退去了，他们的修为又要恢fù原样了。

    刘结草虚假的气息从武王后期退化到他如今真正的境界武王初期。

    段飞再一次回到了武王初期修为，他苦着脸表示自己想差了，本来一起回去没有什么，但是现在除非再使用一颗“升境珠”，否则他就是累赘。

    刘结草点了点头，他跳到了半虚不实的九地魔鸦的背后，一瞬间就被带离了原地，向着原来过来的方向飞去。

    这股九地魔鸦的力量会随时时间不断的消失，闲着也只是闲着，不用过期浪费，还不如把那些家伙消灭掉。

    甚至，这是不容错过的机会。他决定偷偷再从敌人中收取几个实yàn材料，若是能够抓到一个神通境作为实yàn材料，那么就真好了。

    才飞了一小段距离，就看到地面上有人在跑，似乎是己方逃跑的人，还有敌方追击的人。

    不过，没有神通境，全部是弱渣。

    刘结草从天而降，直接出现在敌方的四个武王面前，以九地魔鸦的可怕威压，把他们全部镇住了。

    “投降不杀。”刘结草冷淡的说道。

    那四个武王全部心虚，那只鸟远远过了自家领的气息，让他们心中只觉得悲剧。作为邪道人物，本来就少有义气，全部都是依靠谁的武力高，谁比较狠毒，以此来决定谁是领。

    现在面对强敌，四个武王果断投降了。

    “别反抗。”刘结草继续说道。

    四人点了点头，一瞬间就被刘结草传送到了《金庸群侠传》的世界中。

    至于，己方商队的护卫，来自其他学院的人看到敌人消失了，也过来对刘结草进行感谢。但是刘结草根本没有当一回事，直接就继续飞走了。

    前往目标的一路上，刘结草又救了几批人，也再招降了一批人，多数是武王，也有一部分武宗。

    当然，他也不是没有遇到顽固份子，全部让他们化为九地魔鸦的燃料了。

    来时他虽然飞出相当一段距离，但是九地魔鸦即使更适合地下作战，飞行度却仍旧更快。若非他为了多抓一些人，否则可能度更快了。

    其实，刘结草现在觉得不急，因为他已经猜测出商队的遭遇了，毕竟对方直接面对一个神通境巅峰的强者，还有另一个似乎没有离开的神通境，再加上大量的武王和武宗作为帮手。现在也已经有那么长时间了，绝对全军覆没了。

    刘结草现在过去，只是为灭杀掉敌人，省去了以后的麻烦。他可不觉得敌人抽出空了，会真的放过自己这一帮人，追杀再所难免的。

    何况，这一次任务失败了，也会给刘结草留下一个污点，以后再接好任务就没有那么容易了。

    所以，不管商队还存不存zài，刘结草必须消灭敌人，然后把这个消息传达到无天宗，到时就一定会有个结果。

    至于，他一个武王为何能够消灭神通境的敌人？这重要吗？

    这世上能够让人临时越阶的宝物众多，相信会有人可以理解这一点的。

    何况，他已经救下了那么多人，有那么多人看到他这只九地魔鸦，以后的借口真容易找。完全可以基本进行实话实话，反正那就是事实。

    刘结草一边细想着以后如何处理下面的事务，一边现自己前方有一些人和一些尸体，看来到地方了。

    敌方领贝舒望还在原地，但他身边的另一个神通境不见了，看来或许这一次己方还有人保留隐藏力量，最终才让对方出动了另外一个神通境。

    不出刘结草所料，商队似乎基本上都死光了，少数人也都逃命去了，也不知道是不是被追上杀掉了。

    刘结草乘坐着九地魔鸦，目标太过明显了。贝舒望一瞬间就注意到了，他脸色变得难看，还以为自己这一次行动惊动了路过的强者。

    贝舒望飞上了半空中，他不等刘结草完全飞至，就已经准备动神通了。

    这个贝舒望右手一抓，空气都仿佛凝固了。他的右手中开始出现旋转着的小旋风，不断将外来的空气吸入了其中。

    虽然还是小旋风的样子，可是其中的威压越来越大，仿佛铺天盖地般，具备了不可思议的力量。

    贝舒望直接把这个小旋风向刘结草方向抛出，只是一瞬间这个小旋风突然变大了，成为了巨大的龙卷风！

    仿佛万物都要被龙卷风吸入其中一般，贝舒望的手下们看到自家领的动作，就直接逃跑了，他们可是不止一次看过领使用这类神通了，完全知道这份力量是何等可怕。

    神通境巅峰的力量，已经隐隐可以引动天地之力。如果再加上贝舒望本身的神通之力，这个龙卷风甚至还要比自然界的龙卷风更强大。

    直接面对这股可怕的力量，刘结草也没有想到敌人真的有这么强。

    他的九地魔鸦倒是不受影响，连空气都可以燃烧，别说对方的风力了。

    只不过，龙卷风重要的还是其中通guò旋转所产生出来的吸力，这股力量让刘结草的九地魔鸦飞行动作都有点变形了。

    这还是刘结草与龙卷风之间还有一段距离，如果真的直接出现在龙卷风面前，除非九地魔鸦能够一瞬间燃烧掉所有的风，否则只有武王实力的刘结草肯定要悲剧了，他自身的防御力根本无法抵抗龙卷风的力量。

    刘结草叹了一口气，知道这种情况下，九地魔鸦绝对没有半分优势，恐怕只有真正天空的霸主，那作为光的化身“九天神鸦”，才能够应付这种场面。

    九地魔鸦无法保护住自己，因为它的战场根本不是在天空中，但九天神鸦本就是天空的主宰，保住刘结草就是很顺便的事情。

    究竟应该如何做，才能够在这种情况下，让九地魔鸦逆转成为九天神鸦呢？

    刘结草面对着前所未有的危机，心中陷入到沉思之中。(未完待续……)