
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草和古月铃本准备要爬最后一段的山，可是突然察觉到一些异动。

    “有人？”两人心中同时想道。

    于是，两人同时回头，向山腰下看去。

    下方果然有人正在上山中，以一种不可思议的度前进，让两人都不免有点惊讶。

    居然有人肉身有如此强大吗？居然可以硬顶着这种重压上山？

    不多时，那个人出现在了两人的面前。

    那是一个小个子，穿着一身黑色带帽斗篷，把此人整个脸都挡住了。

    刘结草并没有注意这个人，而是看向了此人头顶上飘浮着的一颗银色珠子。

    看来，此人能够如此快的上来，并不是依靠其自身实力，应该是依靠这件宝物的作用了。

    果然这一次来的人中，混入了许多有背景有实力的人，普通人是不可能这种宝物的。

    至于那颗珠子是否是神通？刘结草从来没有想过这个问题。神通境以下就拥有实体化的神通？真当所有人都是他与白鸦儿吗？那几乎是不可能的事情啊。

    即使是古月铃，她的神通如今也只是神通意境，由于具备了一丝空间属性，有了一点实体的样子，却根本不是真正的实体。

    要知道，即使是神通境强者，也有许多人一辈子都修炼不到神通具现的层次啊。

    何况，这小个子的身上那身黑斗篷也不是凡物，居然一路上片尘不染，仅此就已经证明它的不凡之处了。

    那小个子看到上方已经有人，却完全没有理会刘结草和古月铃的意思，这个人主动避开两人的方向，直接选了个位置，开始向山上爬去。

    刘结草转头道：“我们也上吧。”

    古月铃点头道：“好。”

    两人其实本来就准备要上了，不过只受到小个子的打扰。才耽搁了一下而已。

    爬山这种事情，对于刘结草和古月铃也有点新鲜，两人一边要承受重压，一边还要在如此危险的地方徒手爬山，实在是有趣。

    是的，对于两人来说这很有趣。从根本上来说，这两师徒其实都有点没心没肺的，都很喜欢冒险。

    刘结草并不觉得徒手爬山困难，毕竟他的身体很强大，他却向古月铃感叹道：“真应该学一门爪功。”

    古月铃深有同感的点头道：“真可惜。师傅您给的《九阴真经》不全，里面没有九阴神爪，否则就轻松多了。”

    这两人都是暴力份子，如果真有了爪功的话，直接抓破山石，自然可以更容易爬上去了。

    他们爬山的过程中，还有点谈笑的心思，似乎这点事情还没有达到他们的极限。

    “那小个子似乎不太会徒手爬山啊，明明头顶上有个珠子让他不受重压。可是却爬得根本没有我们快多少啊。”古月铃迎着山风嘻嘻笑道。

    声音随风传出，让离他们不远的小个子转过头。虽然被斗篷挡住了，可是刘结草和古月铃都觉得那人向这边瞪了一眼。

    刘结草觉得这小个子的反应似乎很有趣，再看其身形。很怀疑对方是不是小孩子。

    不过，如果真是小孩子，还有这份实力和身家，那么其背后恐怕真的不简单了。

    “师傅。我肚子有点饿了，怎么办？”只是，爬着爬着古月铃突然说道。

    刘结草郁闷。其实他肚子也有点饿了。

    看来，还是两个人全部依靠肉身来对抗重压，并且要爬山，体lì消耗就有点大了。

    刘结草自然是有异能为他提供源源不断的体lì，但是身体是要消耗能量的，自然会让他肚子饿了。

    比起他来说，古月铃的情况自然更要严zhòng。

    当然，古月铃虽然没有无穷的体lì，可是她身上阴阳二力轮转，为她不断提供动力，同样这也是一项消耗很大的事情。

    越是靠近山顶，那一份重压就越大，否则以两人的实力何至于如此？

    已经爬了几个小时的时间啊，会有这种情况其实也不完全意外吧。

    刘结草终于叹道：“还是使用神通吧，早点到山顶我们再吃东西。”

    原来，古月铃之所以不使用神通，是因为这次考验本身就是一种很好的修炼，因此刘结草不建yì她使用神通的。

    古月铃高兴的点头，她的头顶之上显出一面镜子，其中一道光闪出，使得她的身体周围仿佛有什么被磨动。

    一瞬间，古月铃身上的所有重压全部被阴阳之光给消磨掉了。

    至于刘结草嘛，他露出一丝微笑，怀中的窥天镜一阵波动，其一身所承受的压力全部消散干净了。

    两人立即以极快的度向上爬去，使得某个小个子看得瞪眼，不知这两人吃了什么药，怎么突然快了那么多了？

    没有承受重压的两人，其一身可怕的肉身实力完全挥了出来，这座山对他们来说，根本不是什么事，以很短的时间就让两人爬到了山顶之上。

    说起来，这座山完全是光秃秃的，连草木都没有，否则如果有些树啥的，爬山就没有那么难了。

    等到小个子好不容易上来后，现那两人早在一边快乐的吃喝，不由生起了闷气，也拿出东西吃起来了。

    不过，小个子越吃越是生气，因为比起他自己吃的东西，那两人拿出来的东西似乎一样比一样香。

    也是啊，武界这边的人即使外出带的也是干粮，自然是不可能太过好吃。

    可不要以为空间装备就能够完全保鲜了，那根本就是做梦，许多东西如果无法保存得好，放入空间装备时间长了也是要坏掉的。

    刘结草和古月铃就不同了，他们两人早在地球就有过大采购。同样算是干粮，可是地球的现代化处理出来的干粮，与武界那种落后技术处理的干粮能够完全一样吗？

    饼干、巧克力、干果，还有更多古月铃为了外出特别备下的零食，完全让某个小个子大开眼界。

    刘结草倒是没有像古月铃带的吃食那么多，但是他也是有所准备的。

    好吧。他直接带了方便面……

    其实古月铃的零食看上去却是不觉得香，只有吃上去才知道好吃，因此根本不是真正引起小个子注意的东西。

    只有刘结草，他烧了热水泡了方便面，让方便面的香气四溢，才是真正的罪魁祸。

    不知不觉中，小个子悄悄跑到刘结草身边，一直盯着方便面看。

    “要吃吗？”虽然没有转头，但刘结草对于周边的情况如何不知，很是自然的问道。

    “可以吗？”黑色斗篷中一个清脆的童音响了起来道。

    古月铃眼中一亮。现对方估计应该是一个小萝莉，顿时起了兴致，拿出了自己的零食，准备引诱那只没有露出脸的小萝莉，说道：“快来姐姐这里，姐姐这里的东西更好吃哦。”

    小萝莉瞥了古月铃一眼，还是觉得方便面更香，只是眼巴巴的看着刘结草。

    此时，刘结草已经拿出了另外一盒方便面。拿过开水泡了起来。

    “稍等片刻就好。”刘结草笑着说道。

    三人就这样坐在一起，置背后的大门派建筑不管不顾，就在人家大门口吃喝。

    在小萝莉等待的时候，古月铃还是忍不住塞了一些零食过去。那只小萝莉终于还是尝试了一下，立即现那果然是很好吃的东西。

    古月铃借此机会，开始引诱这只小萝莉放下斗篷上的帽子。

    小萝莉似乎犹豫了一下，终于还是把帽子放了下来。

    刘结草和古月铃全部眼中一亮。一只十岁左右的可爱小萝莉坐在他们两个的身边。

    古月铃再接再厉，又哄出了小萝莉的名字和来历。

    原来，这只小萝莉来自于天邪上门。也就是这片大6的真正主宰。

    乔若若，十岁，武王后期。

    这份实力和年龄，让刘结草和古月铃都有所震惊。

    当然，刘结草之前就现了，这小萝莉应该不具备神通，或者神通不适合使用在这种地方，否则何必使用那件宝物。

    刘结草问起这一点，小萝莉点头承认了自己不会神通。

    对此，刘结草就有所不解了，缘何没有神通的乔若若会成为天邪上门的弟子？还有了这样强的实力？

    天邪上门，可是天邪大6的霸主，是邪道盟主，远不是无天宗和邪异宗可比的。虽然远不如圣武门，却也不是任何人都可以加入的。

    面对这个问题，乔若若说出了一番道理。

    她，乔若若，是稀有的特殊体质的人，拥有极为罕见的“原暗圣体”。

    刘结草和古月铃均不解，后者且不提，前者却是根本没有听过这什么特殊体质。

    对此，乔若若收了好处，吃了别人的好东西，自然愿意解释一二了。

    特殊体质，其实分为两种，一种是先天体质，一种是后天体质。先天体质并非是出生就有的，而是自我觉醒而成。后天体质却是通guò一些天材地宝，以特殊功法催化而成。

    特殊体质，与神通血脉完全没有关系，只是个人有关，也无法让后代继承。

    神通血脉，事实上只传承自神通境后期，或更上面境界的强者。

    而血脉神通，其实本质上就是通guò血脉中继承的神通碎片来还原出那一份血脉神通。

    神通也好，神通碎片也罢，其实都是源于精神的力量，而不是身体基因上的变化。

    特殊体质不同，特殊体质就是身体上的变化。以刘结草的认知来看，这特殊体质就是基因异变，恐怕就是类似于地球的异能者。

    果然，乔若若也说了，特殊体质者将拥有类神通，虽不是神通，但是却很多时候完全不比神通弱小。

    类神通，这种说法在刘结草看来，也就是异能了。

    不过，特殊体质想要突破神通境的话，要么把类神通转化成为神通，要么就是再另外在神通境前领悟出一种神通，并且还要把类神通与神通联系成为一体，否则就无法完成突破。

    刘结草终于明白了，为何地球人明明缺少武界的几种元素，本应该无法修炼武界功法的，可是一个又一个人全部都可以修炼成功了。本来刘结草觉得这是他幻想世界的功劳，现在想来完全是错误，这根本就是因为他们全部是异能者。

    特殊体质者，也就是异能者，他们跟拥有神通的人一样，全部都会促进修炼度，修炼起来比常人容易很多，这才受到武界大门派的重视。

    明白了这一点后，刘结草简直想要吐槽了，这太坑了。早知道那么容易，就再进一步研究异能开技能了。关天剑那家伙弄得那么辛苦，如果早想到这一点，把异能开技术普及到武界之人的身上，那么早一步就应该可以让这家伙成功修炼了吧。

    虽然有所后悔，但是现在还不算太晚吧。刘结草默默把这个任务传递到窥天镜中，传递到了光球那里，把对于武界人的基因研究，还有相关的异能开实yàn，全部在那些还活着的武界人身上进行实yàn。

    那几个实力强，因此不适合原本的实yàn，因此只是鸡肋的家伙，现在也有了用武之地。实力高或许更容易做这些实yàn吧。刘结草眼中闪过一道寒芒的想道。

    聊完了天，也吃过了东西后。刘结草、古月铃、乔若右三人都没有看到后面还有人过来。

    不过，他们仍记得这座山有好几面，其他面隐约可以看到山路和建筑。这座山绝不止这一处可以上来，建筑也不止眼前这一座。

    即使他们这一条路上没有后来者，但是一旦进入这个山门，进入后面的建筑的话，总有可能再遇到其他方向的人吧。

    三人都很清楚，如果真的遇到了的话，谈得好还罢，一旦谈得不好，恐怕就要生争斗了。

    宝物就只有那么一点，这世间唯有争才是上上之道。

    何况，这里还是邪派的地盘，想必没有多少人会留情吧。

    乔若若别看很好说话，但若非是以美食诱之，真要让她面对其他陌生人，恐怕应该下手的还会下手。

    一个十岁的小女孩被人家大门派放出来，岂会没有因由的？总不会让她出来送死吧。

    随着三人心中复杂的念头流转，互相对视一眼后，一起进入了这一处没有任何标识的山门之中。(未完待续……)