
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    比起关天剑来说，这第二批进入的三人更幸福，因为他们不需要多走路，真的是直接出现在自家门派的大门口。

    其实，三人中其他二人还罢了，最幸福的自当是姜清。古墓派可是在全真教的后山，如果不是直接被送进去，根本不是那么好进入的。

    另外，比起性格极为小人的岳不群，这三人进入门派见到的掌门人都算是好性格了。自然的，他们通guò“面试”的机率直接提升到了最高。

    果然，杨业绩虽然身体资质的确不高，可是见到了武当派的掌门张三丰后，直接被收为内门弟子。然后，等他先修炼一段时间，再看看适合成为武当七侠中的谁的门下，就可以直接拜师了。

    说实话，最近都有点绝望，一度觉得自己没有天赋，所以才在通灵王大赛中混得很差的杨业绩，终于因为这份高待遇而泪流满面了。

    当然，即使是能够成为武当派内门弟子，但杨业绩仍旧需要从最基础开始学起。

    杨业绩他所学到的是《武当心法》，这入门内功中正平和，修炼之后即使以后转修其他任何属性功法，都没有任何冲突。

    他顺便也学到了《武当长拳》，武当派其实是以拳掌为主，先学这个很是正常。

    杨业绩不是笨蛋，武当派修炼讲究一动一静，最后才借此修炼与太极有关的武功。

    《武当心法》和《武当长拳》，他都要轮流修炼，才可以达到最好的效果。

    这一点，杨业绩还是自己通guò修炼悟出来的。

    虽说，杨业绩这个人悟性绝算不上绝顶，可是他意境方面别有天赋，与之相关的东西他更容易得到领悟。

    姜清所加入的古墓派，人员可谓是稀少。真算起来，其实也只有五个人。其中三个还根本不在门派内。

    这五人分别是古墓派掌门小龙女，与她的徒弟杨过。

    另外，就是小龙女的师姐李莫愁，与她的两个徒弟洪凌波和6无双。

    所以，姜清这份机缘恐怕才是最大的。因为她只能成为掌门小龙女的亲传弟子，成为杨过的师妹。

    她能够加入这个门派，也是与这个门派有缘。

    在地球参加通灵王大赛时。她的持有灵居然是其自身的样子。也就是说，对姜清来说，她在修炼上的追求其实是“舍我之外，别无他物”。这一方面，其实与古墓派的修炼方针没有不同。

    由于她是新弟子，也是当前唯一的一个未出师的弟子。

    所以。她很幸福的学习了《古墓心法》和《天罗地网式》，还得到了使用寒玉netg的机会。

    古墓派以轻派最为出众，修炼它的基础就是《天罗地网式》。这是一门入门拳法，是为了学习轻功才必须学的。

    最后，尼姑清静她一加入峨嵋派，同样成为了内门弟子，论资质悟性这个尼姑也是极为出众的。

    她理所当然的学到了《峨嵋心法》和《峨嵋身法》。

    《峨嵋心法》虽是峨嵋派入门内功。但是也并非普通，这毕竟是小东邪郭襄所创的。说是佛门内功，实际上却已经是结合了佛道两家的思想所创。

    《峨嵋身法》相比之下就差了一点，毕竟小东邪郭襄本人似乎不擅长轻功。峨嵋派也从不以轻功出名。

    尼姑清静之所以不先学拳掌剑，而是先学轻功，完全就是因为它简单。

    峨嵋派毕竟是尼姑门派，即使门派作风实际上并非是那么回事，但是表面上也是要讲究先自保。

    毕竟一群女人。而且还是尼姑，先学拳掌剑的话，难道一开始就要争强好胜吗？这肯定是不符合实际情况的，因此就有了这一出。

    当然，峨嵋派的武功其实真论起来很是垃圾，这是因为郭襄身上会的不少武功都是有各自传承的，她的身份特殊才能够学习。根本不适合传下去。

    在原著中，郭襄因杨过而情伤，早早就死了，不像张三丰活得久。

    因为郭襄还没有创zào出更高武功前就死了。峨嵋派那些武功其实本身并不算差，可是到了高阶就没有下文了。

    只不过，《金庸群侠传》可是混合剧情世界，这其中有着更深的内涵。因此，峨嵋派肯定是有隐藏设定的，尼姑清静不愁没有下一路的出路。

    三个第二批进入《金庸群侠传》的人，都有了各自的初始，以后他们会如何还需要再看了。

    然后，领先这三人有好一段的关天剑，他现在仍旧还呆在华山派中练功。

    关天剑现在虽然还有练内功和剑法，可是还要再练其他的功夫了。

    先，他练的就是《华山身法》，这虽然不是轻功，可是却让他配合《华山剑法》这下更灵活多变，是必须要学习的东西。

    然后，就是华山派的拳法和掌法。

    人在世上难道就没有无法拔剑的时候吗？那时就必须依靠拳掌功夫了。

    华山派初始可以学习的是《劈石破玉拳》。比起剑法来说，关天剑学习起来就没有那么快了。

    他知道这是必须学的，所以只好苦修了。

    刘结草看着这一qiē，知道暂时这四人还需要再积累一段时间，那时才会生互动的可能性。

    另外，《金庸群侠传》世界，等到第三批人进入后，他就准备要开放踩地雷式战斗系统了，那时关天剑估计会觉得幸福了。

    关注完这些人后，刘结草又回归了武界，剩下来的时间他还是好好睡一下吧。

    又一次过去了，商队继续出，离开了小城。

    又过去了二天，再遇到一个小城。

    然后又是调整一天，又是再度出。

    刘结草表情已经变得很苦了，这种任务实在是太蛋疼了。

    段飞倒是劝道：“像这种只需要花费时间来完成，危险性其实并不算太大的任务，才是最适合我们这些新手的啊。”

    刘结草不由问道：“那什么时候才算完啊？”

    段飞笑道：“你没有地图吗？好吧，看你的样子应该没有吧。明天我们就会到达邪异宗这处圣地的边缘，那里会有离开圣地的空间通道。”

    原来，在武界中，像是这种大门派所在的空间，又被称为圣地。刘结草本来就不是邪异宗区域内的人，也根本不怎么关心这里的情况，自然不可能去买地图了。

    在这种条件相当原始的社会中，地图都是相当珍贵的，价值可是相当的高的，而且能够买到的只是普通的地图，相当的粗糙，能够被画出来的地点也其实并不全面，习惯了地球那种地图的刘结草怎么可能去买？

    不过，终于要离开邪异宗的空间了，终于可以到达真正的武界去了。

    刘结草终于提起了一些兴致，不再整天苦着脸。

    好吧，他之所以整天苦着脸，除了这一次任务真的无聊外，他晚上去看那《金庸群侠传》中的四人不断在无聊的练功，也看得更无聊了。

    因为已经有四个人了，所以有一些武功的推演度加快了，就好像《龙象般若功》这一门重点受到推演的功法，现在第二层已经完全推演出来了，目前正在推演第三层。

    也只有这个算是好消息了，不过第二层还是太弱了，刘结草练了之下也只再增了几分力，却感觉不到彻底的变强。

    恐怕，刘结草最近已经习惯了快变强，缓慢的修炼度他已经不习惯了。

    然后，商队果然很快就来到了邪异宗圣地的边境，这里可以看到一道巨门，不断有人出入。

    刘结草现，巨门下有许多人守卫，好像高手很多的样子。显然，这些人应该就是邪异宗派来的，防止外敌入侵。

    他也是第一次不是通guò自己的方式进行空间传送，感觉到使用这道巨门的空间传送，实在有一种别扭感，仿佛整个人被空间中挤来挤去的，完全就是不舒服。

    刘结草也是第一次意识到，原来自己的空间能力其实相当的高端？

    其实他早就应该明白这一点了，他的真正能力可不仅限于幻想世界的创zào。不，应该说他之所以可以创zào出让现实世界的人可以真身进入的幻想世界，其实就是因为他自身所拥有的空间力量。

    刘结草若有所悟，觉得以后还是想办法找一本空间方面的功法来修炼一下，或许会有所得也不一定。

    即使是武界，空间类功法也只有用稀有来形容，而且即使稀有的空间类功法，也不是任何人都可以修炼成功的。

    他觉得有空就拜托一下白鸦儿，看看作为武界这个星球上最大的门派“圣武门”中，会不会存zài空间类功法。如果有的话，以后他一定要想办法加入圣武门。

    想着想着，他已经跟着商队彻底从空间传送中脱离了出来。

    好吧，这个武界的空间传送方式果然蛋疼，不但不舒服，而且时间还挺长的。

    不过，刘结草看其他人的样子，似乎是很适应？

    好吧，他又一次承认，自己不是武界的人，完全还是习惯不了这个世界啊。

    虽然，前不久他才去过地球。可是不知为何，这个时候他又再一次想要回地球看看了。