
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这个不规则光体，所要表达出来的，其实是一套修炼功法，需要强大的计算力才可以修炼的功法，名为《千机演世经》，号称可以通guò演算世间万物的变化，来演算出世间的一qiē规则，化万世万物之力为己身所用，是一门乎普通人想象的功法。

    随着刘结草的领悟，他的窥天镜自动受到了激，与刘结草本身的联系变得更为紧密。

    最为诡异的是，在刘结草不知情的情况下，窥天镜中的《金庸群侠传》之内，刘结草的本命神通生了震动，它一瞬间分解了，化成了无数的粒子，居然与窥天镜融合成了一体。

    窥天镜，形状强行生了变化，从圆形的镜子变成了方形，看上去就像是――平板电脑？

    不知道出于何等复杂的转化，这面新的窥天镜一瞬间成为了刘结草的本命神通之器。

    所谓本命神通之器，其实是神通境中的一个修炼阶段，只有到达神通境后期才可以修炼。

    先要达到神通具现，然后只有不断融合外物，让神通炼成一件真实的器物，其被称为神通之器。只有炼成神通之器的人，才可以突破神通境到达更高的新境界。

    在刘结草不知不觉中，他还没有达到神通境，就完成了人家许多神通境一辈子都做不到的事情。

    这也证明了，他与《千机演世经》有缘，他与千机门有缘。

    等刘结草回过神时。他已经不在广场上了。

    他现，自己现在呆在一个小屋中。也不知道这里是何处地方。

    然后，他突然就听到了耳中突然响起的诡异声音：“杂役弟子刘结草，顺lì通guò考核，成为千机门的外门弟子。因刘结草悟得‘千机变’中的真义，获得千机门的核心功法《千变万化机变天演显世经》入门篇《千机演世经》，自动晋升为内门弟子。”

    当刘结草听到这个声音后，自己身上的窥天镜突然就送了一道信息给他，把他身上生的变化告sù了他。

    此时。他方知自己得到《千机演世经》后，不知不觉中就开始运转了这门功法，使得他触动了自己的本命神通。

    刘结草的本命神通真正的核心，其实就是神通电脑，那把黑剑其实只是外壳。如今，当刘结草修炼《千机演世经》后，激了本命神通。使得他本能中就以《千机演世经》加上电脑的算法，形成了一套更加复杂的算法，并以这套算法重新形成了本命神通。

    由于窥天镜根本没有修补完全，其也认了刘结草为主，因此它直接就被本命神通给融合了，并因此生了变化。

    两者相合。就显化出刘结草心目中最适合这种情况的形态，那就是平板电脑了。

    新的算法，也使得幻想世界生了一番变动，似乎变得更加真实了。

    《千机演世经》本来就是用来推演世界规则的一种奇功《千变万化机变天演显世经》的入门篇。

    这门功法与刘结草的神通电脑、幻想世界、梦魇之力，完全就是太合拍了。把刘结草最大的短板补上了。

    刘结草的本命神通实际上是一种非常强大的力量，可是却只能够用来创zào幻想世界。这些幻想世界还无法完全得刘结草所用。为此还要进行各种实yàn，否则如今刘结草也未必能够完全玩转《金庸群侠传》的世界。

    在武界中，无论是哪一种本命神通，多数都是用来战斗或是守护的，极少像是刘结草这样完全浪费在其他地方的。

    虽说刘结草因此有了造物主之能，可是这份力量也只限于他自己的幻想世界，根本无法真正现世，有着极大的局限性。

    《千机演世经》修炼到极致，就能够形成一门特殊的神通“千机变”，就是刘结草等人看到的那一种无规则的光团。当然，他们看到的那个是千机门的高人当年以同样的技术炼制出来的神通装备。

    千机变，有着众多的功能。其中第一种就是幻术，可以牵引众人的精神，进入由千机变编制出来的幻境中。其实，刘结草一开始进入的幻境迷阵，就是千机变演化出来的。

    千机变，自然不仅仅只是幻术，否则如何是一个古代的大门派的核心功法的入门？

    它的第二种功能，其实就是控zhì。它能够自成控zhì核心，若加持在傀儡之中，那么就可以让它们产生简单的运行规则，如同机qì人一般有着一定的判断力。这正是刘结草所遇到的那些傀儡的真正出处。

    但是，这些并不是千机变真正的用途。它的真正用途其实是用来推演的，推演世间的规则，帮助拥有这门神通的人可以更容易修炼成其他神通。

    《千机演世经》所形成的神通“千机变”，只是初级形态，所以才有三种功能。

    但是，若是继续修炼《千变万化机变天演显世经》，就可以以其他神通来补足“千机变”的不足，可以让“千机变”拥有更多更强的功能。

    这已经算是很强大的功法了，虽不是本命神通，可是却有着跟本命神通同样的进化性质，这可是非同小可的功法啊。

    若是本命神通的拥有者习之，甚至还有更强的变化在其中。《千机演世经》中只是小小的提到这么一句，并没有说得再详细了。

    仅仅这一些，就已经让刘结草下定决心，必须要得到《千变万化机变天演显世经》了。

    这一门功法，其实让刘结草看到了一个可能，一个过去一直无法做到的可能性。那就是――创zào出天道意识。他无法不激动，无法不想要这一门功法了。

    刘结草的幻想世界。虽有命运长河，却从来没有真正的核心。像是世界树之类的也只是伪核心。并非是正道。

    若是有天道意识来管理世界，即使它只是幻想世界，并非真实世界，又怎么可能动不动就要崩溃呢？

    如果真有天道意识，那么即使没有剧情又如何呢？世界仍旧可以以天道意识自动向下演化下去，又何必像现在要自己破坏自己的世界，来创zào出所谓的遁去的一？

    不过，现在却不是继续想这些的时候了。

    刘结草回过了神。打量了周围的环境。

    这一间屋子里面的东西，感觉似乎有一种古老的沧桑感，但是却一尘不染的，仿佛没有因为时代的变迁而生变化。

    这个房间刘结草左看右看，生就是一个普通的可以让人正常休息的房间，也没有别的花样了。

    想来，真正的关键还是在这个房间之外了。

    他走到了房门前一望。现自己的房门前挂有一块牌子。

    他心中一动，取下这块牌子后，房间就自动打开了。当他离开房间后，这个房门就自动关上了。

    刘结草打量着手中的牌子，立即意识到这其中一定也有“千机变”的控zhì核心。

    这个门派很有意思，果然全部都依靠“千机变”来控zhì一qiē。他终于明白。这个大秘境为何可以一直保留到现在，即使重新出土后，也仍旧让大门派拿它没有办法，全是因为这严密的控zhì系统在作怪。即使它已经没有了主人，可是仍旧还可以自动运转它的规则。让外人除了强攻外，根本没有任何取巧的地方。

    当然。也不是没有完全取巧的地方，那就是像现在这般成为这个千机门的弟子，学习这个门派的功法，才有可能控zhì这个门派本身。

    但是，刘结草学习了《千机演世经》后才明白，若是没有学习这一门核心功法的入门，恐怕是根本不可能修成“千机变”的。而如果没有“千机变”，又怎么可能控zhì得了这个门派？

    他现在就位于一间小屋之外，这里到处都是小屋，可是看样子似乎都是没有人居住的样子。刘结草不免怀疑，是不是只有自己一个内门弟子？

    他很清楚，自己的悟性并非真有那么高，而是本命神通与千机变契合，与《千机演世经》契合，方有这般造化。其他人想要达到这种造化，几乎是希望很渺茫的。

    那么，如果这里真的只有他一个人，那么这里就应该是内门弟子的居住区了。

    唯一没有想到的是，内门弟子居然是居住在一起的，而且屋子还不算很大。想来，这其中应该另有文章吧。

    刘结草向外行走着，看着一路上大量的内门弟子的屋子都闲置着无人，显出一个大门派落魄的场景。

    过去再如何辉煌的门派，到头来还不是如此，若是永远不出土的话，这个门派估计没有人会再知道了。

    “这是一个机会。前所未有的机会。如果……我能够做到那一步，或许真的可以……”刘结草心中升起了一种强烈的野心，非常巨大的野心。

    他居然动了一个不可思议的念头，就是想要把整个大秘境收为己有。只因他是唯一可以修成千机变的人，是最有可能完全控zhì这个门派所有一qiē的人。

    甚至，刘结草更妄想着要以自己的变异后的本命神通“平板电脑”，以那原本窥天镜中的镜中世界的特性，想要以此来吞噬整个大秘境，成为他自己的本命神通的一部分。

    他想着，既然幻想世界可以，为何自己的本命神通中就不可以存入真实的一片空间？

    他既然无法自己创zào出真正的空间，就直接收取一片别人创zào的空间吧。

    这片空间显然也是以千机变为核心创zào出来的，如果他真的演化出千机变，是唯一有可能继承这个门派的人。

    如此巨大的门派，内门弟子与外门弟子可能完全就是在两个不同的区域中。即使无法达到最大的目标和野心，至少现在内门的一qiē，都应该能够属于他一个人的了。

    不行，他不能在这里闲逛了，为了这份野心，他必须快一点修炼到神通境，炼出千机变才行啊。

    刘结草返身回到了自己的小屋中，准备开始自己的突破。

    之前，光球已经开始帮他演算《龙象般若功》的第三层了。后来因为千机变引的变化，《龙象般若功》现在不但已经把第三层补全了，甚至还演算出了第四层。

    如今，刘结草突破武王后期，只是小小梳理和协调一下自身之力，就绝对可以完成突破的。

    他身上开始开始显化出龙与象的幻影，这是刘结草修成三龙三象之力后才有的形象，表示他这一门《龙象般若功》有了形成神通的雏形。

    刘结草的头顶上龙象开始变多，从一条分裂成了三条，开始不断开始以他为中心旋转飞舞。

    他身上气息生暴动，大量天地元气被他吸入身体中，一瞬间就突破成为了武王后期。

    当他重新站起来时，脸上完全就是自信了。

    刘结草与其他人不同，他突破神通境是完全没有所谓瓶颈的，需要的只是积累。随着他正式突破到了武王后期，神通境离他只剩下最后的一线距离了。

    “也不知道古月铃和白鸦儿如何了？她们估计是可以成为外门弟子的吧。那个段飞不知道可还好，虽说这小子有点底蕴，可是其一身功法与千机门完全没有契合，估计想成为外门弟子还有点悬。还有乔若若和肖海晨，也不知道现在如何了。看来，我还是需要加快行动了。”刘结草沉思道。

    然后，他就快离开了这个屋子，向外面跑去。

    他一边跑一边向天空喊道：“我知道你在那里。千机变到达到极处，应该可以生出智慧的。你应该就是这一片大秘境的控zhì系统，也是千机门的控zhì核心。现在就为我指路吧，作为一个内门弟子，我现在应该去哪里。”

    可不就是嘛，千机变就是一套由算法为主的修炼功法所形成的神通，完全可以当作电脑程序来视之。

    既然如此，哪怕刘结草再傻，再经过那个诡异声音的多次出现，怎么可能不明白这货就类似于人工智能呢？