
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在正式去武界前，还是有一些准备工作要做的。

    先，自然是让古月铃把一qiē要处理的杂事处理完，比如至少要把受到抢劫的事情报告上去，把那些家伙的名单提交，把这件事让上面的人去处理。然后就是她要消失几天，也要让她打好招呼，省得突然就有人来找她什么的。这些事情她只要通guò自己的里世界身份证，把信息传送出去就行了，不必花费太多的时间。

    其次，就是刘结草要带古月铃进入《金庸群侠传》中进行特训，准备两天之内让她修炼成功武界功法，然后促使她神通觉醒，更要让她达到古武的抱丹境界。

    两天的时间的确有点紧，但是幻想世界可以调整时间，所以那也就无所谓了。

    完成这些之后，刘结草才会带古月铃去武界。

    这一次，他就是准备带她一起去秘境探险。多出一个战力的话，刘结草就更有把握了。

    段飞不去算他，己方现在除了他自己，还有白鸦儿的分身一个，再加上古月铃，有三个人的话，即使在秘境中与别人生了冲突，也有了保全自己的底气了。

    于是，刘结草取出窥天镜，抚摸了镜面一下，一瞬间两人就进入了镜中世界了。原地留下的窥天镜慢慢变成了幻影，然后消失得无影无踪。

    两人出现在一个晶莹透亮的，完全由镜面组成的房间中。房间的一面竖立着两道门，其中一道门上面写着《死后世界》，另一道门上面写着《金庸群侠传》。

    刘结草心中一动，知道这个窥天镜果然是吞了时空电脑，已经继承了一些电脑特点。所以才有这番显化。

    很自然的，刘结草推开了《金庸群侠传》的门，两人直接走了进去。

    他们出现的地方，自然还是某个光球的面前。

    突然，光球显化人形。向刘结草报告之前异变之后所生的情况。

    或许，窥天镜本身就是最适合幻想世界的容器吧。

    融合了九鼎之一，吞噬了时空电脑，再加上世界树的存zài，这让现在的窥天镜中自身就形成了一个镜中世界。

    不过，由于它同样吞了刘结草的幻想世界的关系。一瞬间就让镜中世界与幻想世界生了关联。

    死后世界是窥天镜第一个吞掉的幻想世界，也因为世界树就在那里，因此它就成为了镜中世界的核心。

    这一次事件中，世界树也生了异变。它不但又成长了，长得越来越晶莹透亮，越来越不像是一棵绿色植物了。而且。它收容了之前所有的世界种子，更与之隐隐成为了一体。

    这些世界种子现在也与过去完全不同了，它们似乎同样受到了窥天镜的影响，变成了一面面的微小镜子，全部都挂在世界树之上，仿佛是世界树的树叶，又仿佛是世界树的果实。

    如果说。“死后世界”成为了镜中世界的核心的话，那么《金庸群侠传》世界相对来说就低上了一级，在这个镜中世界里面，它的原型也只是一面镜子，位于镜中世界的核心之外的无尽空间中。

    如果说“死后世界”现在已经半真半假了，还在不断向真实世界转化的话，那么《金庸群侠传》世界现在也有了这种趋势，现在已经达到了二真八假的地步。

    更大的好消息是，刘结草由于窥天镜的存zài，他似乎隐隐觉得自己有能力创zào平行世界了。或者说是所谓的镜像世界。

    他觉得，自己本来计划中的《金庸群侠传》的剧情副本世界，似乎也可以轻yì展开了。

    《金庸群侠传》是实际上的无剧情世界，可并不代表刘结草真的完全不想让这个世界出现剧情。一个没有剧情的《金庸群侠传》，还是人们知道的《金庸群侠传》吗？

    不过。制造出一个剧情副本的世界，消耗也是不少，不像现在有窥天镜本身的力量，可以轻yì就复制出其中的镜像，以此来建立镜像世界，轻yì就用最低的消耗来达到目的。

    听完了最新的变化后，刘结草满意的点了点头，而古月铃则是几乎没有听懂。

    刘结草既然知道得差不多了，也就直接拉着古月铃进入《金庸群侠传》世界中了。

    两人出现在一个小岛之上，还可以隐约看到海面。

    《金庸群侠传》中其实与现实类似，也是有许多岛的，不过现在除了少数像是桃花岛、侠客岛等等的知名岛，其他多数岛全部都是没有得到任何开。

    刘结草现在就随意选择了一个岛，然后暂时就把这里作为两人的立足之地。

    为何如此？还不是因为古月铃是刘结草的正式徒弟，而不是像其他人那般只算是记名弟子。

    刘结草自己正式的亲传弟子，怎么能够让那些剧情角色去教呢？

    再说，剧情角色身上的功法也多数是由刘结草这边出的，那么又何必舍近求远呢。

    因此，刘结草就不再安排古月铃走所谓的门派路线了，而是亲自在这里准备对她进行教学。

    他准备让古月铃学习的，其实就是武当派的至高武学《太极神功》。

    要知道，在金庸的武侠世界之中，即使经过了时光，可是仍旧却有一些门派从来没有从人们的心目中消息。

    少林派是一个，而武当派就是另一个。

    《太极神功》是武当派至高内功，与之配套的还有《太极拳》和《太极剑》。

    让古月铃学习这个，就是想让她激出刘结草交给她的传承神通，以此彻底从她自己的异能中领悟出属于她自己的神通。

    为了提高古月铃的修炼进度，刘结草还拿出了《九阳真经》和《九阴真经》，全部让古月铃当作参考。

    可惜，现在无论是哪一门功法，都没有完全创完，至多只有三层的功法。

    不过，即使只是三层的功法，对于新学者的古月铃也是足够了。

    古月铃修炼吸收的自然是刘结草提供的真正武界资源，不会出现什么修炼完毕后，离开这个世界就修为消失的事情。

    刘结草相信，有着自己的传承神通作为引导，像是其他地球人不适合修炼武界功法的问题，不会出现在古月铃的身上的。

    现在唯一的问题是，古月铃能不能在短时间内修炼成功。

    事实证明，刘结草没有看错这个女徒弟的天赋，她短短时间内真的修炼成功自己的神通了。

    是的，她已经修炼成功了自己的神通，过去的传承神通已经不再存zài，而是成为她自己神通中的一部分力量。

    那是一面镜子，与窥天镜似乎有点像，镜背面上有一副太极图。

    刘结草心中一动，知道古月铃恐怕是受到了之前那一次的影响，沾染了窥天镜这件至宝的气息，因此得到了这份天大的好处。

    古月铃虽然修成了这种被她自命名为“阴阳镜”的神通，但其本身的异能还是存zài于她的身上，并没有因此而化去。

    不过，她的异能仿佛因为之前与传承神通相连，因此这一次也受到了一并影响，居然同样凝聚出了一个跟“阴阳镜”类似的幻影之镜。

    刘结草观看过之后，笑念道：“太极生两仪，两仪生四象，正该如此。”

    原来，古月铃有了更深的根基，可以隐约触摸到四象之理了，当她真正把两者统合之后，就真正能够领悟到四象了。

    更让刘结草感叹的是，窥天镜果然厉害，古月铃只是摄取到了窥天镜的一道气息，其神通真的具备现在刘结草这门窥天镜的一丝奥妙了。

    古月铃的世界树的枝条为何不见了？她的神能之剑为何也同样不见了？

    其实，它们全部都成为了阴阳镜内部隐约形成空间的原材料。

    是的，古月铃的阴阳镜虽然是神通，居然也像窥天镜一般形成了一个镜中世界，即使现在那个镜中世界小如微尘，可是却已经是了不得的事情了。

    这个微小到几乎不可察觉的小世界中，就有一棵世界树和一把剑同时居中镇压，这才让这个仿佛随时要闭合的小世界仍旧继续存zài。

    从某种道理上来说，如今的古月铃或许才有真正可能完全继承刘结草的道统。

    有了阴阳镜之后，刘结草已经可以确定，或许古月铃以后也可以创zào出她的世界来。

    刘结草真正的道统其实是造物主道统，其他都只是小节而已啊。

    随着古月铃的神通成型后，刘结草正式传授给她《龙象般若功》。

    《龙象般若功》是刘结草为了统合自身一qiē而创zào出来的，对于跟他一样情况的人有着更好的效果。

    同样身上具备异能和古武，现在又多了武界功法和神通之后，如何统合这些力量成为一体，就是古月铃以后的难点。

    《龙象般若功》一出，古月铃一身气息渐渐相合，神通和异能交相辉映，仿佛让她随时就可以真正领悟到四象一般。

    她的古武借此机缘，终于突破到了抱丹。

    抱丹是一个神奇的境界，全身气息统一，方可形成无上力。

    这就是刘结草现在根本不需要使用其他手段，只需要暴力压人的原因所在了。

    《龙象般若功》非达到抱丹不可真正成就，像是关天剑那种没有修炼过真正古武的人，或许永远不可能把这门功法修炼到大成了。