
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    且不提刘结草准备什么时候引入第二个人，也不提那第二个人到底是谁。

    现在关天剑已经到达了嵩山派，仅仅从门口看去感觉就比华山派气派强大。

    “站住！你是谁？来我嵩山派做什么的？”嵩山派守山弟子挡住了关天剑。

    关天剑心中一动，知道麻烦了。

    要知道他现在身上穿的就是华山派弟子的服装，嵩山派的弟子同样是五岳剑派之一，怎么可能认不出来呢？

    他知道对方在装糊涂，但也只好报家门道：“在下是华山派外门弟子关天剑，特奉掌门之命，前来给嵩山派掌门送信。”

    “信在哪里？”嵩山派守山弟子问道，仿佛有一种咄咄逼人的感觉。

    关天剑知道不妙，但还是说道：“奉我华山派掌之命，这封信必须由我亲手交到嵩山派掌门的手中。如今不便取出，还望兄台见谅。”

    果然，嵩山派守山弟子冷笑道：“送信？既然不把信拿出来，那么肯定是有问题的。你一定是日月神教的奸细，想要蒙混进入嵩山派，以取得我派的情报吗？”

    嵩山派守山弟子说完，突然就动手了。

    那嵩山派守山弟子直接一掌打出，幸亏关天剑早知不对心中有所留意，否则真被这货偷袭到了。

    既然对方已经动手了，关天剑也不准备再忍了，他直接拔出了华山派弟子的标配剑，直接就是一招华山剑法刺出。

    嵩山派守山弟子见一掌无效，对方又拔剑了，他也拔出了随身的剑。

    嵩山派守山弟子使的是嵩山剑法，精妙程dù比华山剑法略低，不过嵩山派守山弟子的内力远比关天剑深厚，却也是与关天剑打得不下上下。

    关天剑因为内力不如对方，虽然用精妙的剑法逼平了对方。可是每次与对方的剑交击，手都有点被震麻。

    他心中一动，决定扬长避短，不再与对方直接碰撞，而是尽可能的以攻代守，避免让对方的内力优势扩大。

    结果，这个战术很有效，嵩山派守山弟子终于开始不支，被关天剑一剑打飞了对方手中的剑。

    只不过，事情还没有完。

    这个嵩山派守山弟子输掉后。突然鼓起内力大喊道：“快来人啊，这里有日月神教的奸细，且与我一起拿下。”

    关天剑知道，这里就是嵩山派的大门口，现在嵩山派守山弟子一叫，肯定会来人。

    一个守山弟子都那么难缠，那么如果再来点更厉害的人呢？关天剑心往下沉，知道这是大危机。

    不等嵩山派门内弟子出来，关天剑同样鼓起内力大声喊道：“华山派外门弟子关天剑。持我派掌门书信一封，求见嵩山派掌门。”

    “怎么回事？”

    “不是说是日月神教弟子吗？”

    嵩山派山门中走出来了两个弟子，一人一句话显然是有了怀疑。

    嵩山派守山弟子急忙道：“两位师兄，这个小子说是持华山派掌门的书信。可是他却不愿意把信呈现出来，说什么要亲手交给掌门。这不是有问题吗？万一在信中藏毒怎么办？所以我怀疑他是日月神教弟子。”

    嵩山派的两个弟子，自然是偏向自家人的。于是他们都统一了意见，不管是什么人。先拿下再说。

    其实，嵩山派的两个弟子都知道这个守山弟子是个什么货色。经常有人上门办事时，这货都要向人暗示要好处。但如果对方不给就一定要刁难别人。

    嵩山派两个弟子已经看出，这人身上穿的正是华山派弟子的服装，不过他们还是决定先拿下再说，免得中间生意外。万一真是日月神教弟子的话，他们不出手到时就麻烦了。以前毕竟出现过有日月神教弟子冒充五岳剑派弟子的事情的，他们也不可不防。

    两个嵩山派弟子一出手，关天剑就知道不妙了。

    这两人每一个都比那个守门弟子强，不但内力强，而且剑法精深。

    关天剑以一对二，心中虽然着急，却也不完全慌乱，只是把华山剑派不但使出。

    他很清楚，虽然嵩山派只是出现了两个弟子，但其实有更多的人躲在嵩山派里面观察，如果真的被人怀疑是什么“日月神教”弟子，结果肯定是会很惨的。

    现在，他只指望自己使出的华山剑法，如果这套剑法能够让一些人认同，那么才有生机。

    其实，关天剑的想法是正确的。

    嵩山派掌门左冷禅虽然有大野心，想要五派合一。但是，如今还不是跟其他五岳剑派闹翻的时候，如果华山派弟子受到欺负了，华山派掌门岳不群会怎么看？

    即使嵩山派掌门已经有了对付华山派的计划，可现在还不是没有实施吗？

    对于外边的事情，嵩山派掌门左冷禅其实已经知情了，也清楚那真的是华山派弟子。他不管前因后果，只关心一件事。

    这一次华山派掌门岳不群突然派弟子送信上门，会不会是一次试探？

    嵩山派掌门左冷禅是个心机深沉的人，他已经暗中来到了嵩山派门口，躲在一边看着关天剑与两个嵩山派弟子的交手过程。

    看到关天剑那以一敌二，虽然不敌却完全不慌乱的样子，嵩山派掌门左冷禅心中就是不喜，没有想到华山派又出了一个人材了。

    这个人的情报，似乎不在记录中，难道是华山派的新入门弟子？如果真是新入门弟子，却已经有这种实力了，比得上入门几年的弟子，那么岳不群这个举动就更有意思了，难道是来示威的吗？

    嵩山派掌门左冷禅其实已经不关心信的内容，过去他也不是没有与其他五岳剑派的掌门通guò信，但大多都是谈一些普通的江湖事务，重要的事情根本不可能使用信件来交流的。

    等到关天剑终于不支，手中的剑被打飞时，嵩山派掌门左冷禅突然出现在现场中，喊道：“住手！”

    “掌门！”现场的三个嵩山派弟子同声道。

    “退下吧。这里我来处理。”嵩山派掌门左冷禅说道。

    “是！”即使是应该呆在大门口的守山弟子，也都一起退下了。

    嵩山派掌门左冷禅看向关天剑道：“听说你是来送信的。我就是嵩山派掌门左冷禅，现在可以把信拿来了吧。”

    虽然嵩山派掌门左冷禅很是平淡的说话，可是关天剑却隐约感觉到一股威压笼罩在自己的身上，身体仿佛不是自己的一般，本能让他取出了信，交到了嵩山派掌门左冷禅的手中。

    嵩山派掌门左冷禅看了看信，心道：“果然，信里面根本没有提什么重要的事情。看来岳不群此举果然有点意思。”

    一直以来，诸派通信手段主要是使用飞鸽传书。让门人亲自送信这种事情，只有生一些紧要的事情才会进行。

    这一次华山派掌门岳不群的举动，直接就让嵩山派掌门左冷禅怀疑上了。

    嵩山派掌门左冷禅直接呼喊了弟子，让人取来纸笔，当场就写了一封回信，让关天剑带回去。

    关天剑看到，嵩山派掌门左冷禅写信时，直接竖着拿纸，那张纸却垂直坚硬。嵩山派掌门左冷禅就这样写字，那张纸连抖都没有抖动一下。

    “好精深的内力，好精妙的剑法。”关天剑心中冷汗下来了。

    嵩山派掌门左冷禅手中的纸，因为注入了内力才会如此。而嵩山派掌门左冷禅写信时的动作隐隐透出几分剑法之意。

    接过那封信，关天剑隐约感觉到信上似有剑气欲要透出来一样。

    看来，嵩山派掌门左冷禅是要以信示威？就是不知道自家华山派掌门到底写了什么东西，才会如此？

    完成这一次任务的关天剑。告别了嵩山派掌门左冷禅后，离开了嵩山派，开始回去的路程。

    回路上也同样是如此无聊。又在外渡过了一夜后，第二天终于回到了华山派。

    当关天剑把回信交给华山派掌门岳不群后，终于收到了信息。

    [你完成了第一个门派任务――送信。]

    [你没有达到开通门派系列任务流程的第三环节的条件，这项连环任务已关闭。]

    [华山派掌门岳不群收到了嵩山派掌门左冷禅，从信中知道了这一次任务中的经过。]

    [华山派掌门岳不群对你产生了1o点恶感。]

    等到关天剑退下时，也不知道这究竟是怎么一回事。

    华山派掌门岳不群为何会对他心生恶感？这一步等于直接抵消掉之前的好感奖励，还要有恶感的余数。

    没有掌门的好感，以后如何再从掌门这里接到任务？

    也因为没有了掌门的好感，关天剑也不知道现在这一次任务下来得到的门派贡献去哪使用。

    甚至，他都不知道如何查看自己的门派贡献。

    面对关天剑悲剧的样子，刘结草无语评价道：“这货是呆子吗？我们都友情提示过了，怎么他完全就不懂呢？看来悟性和情商没有任何关系。岳不群这种人喜欢的是那种有忍耐力，城府深的弟子，所以他才不喜欢令狐冲。关天剑居然没有注意过，明明只有来回一天多的路程，什么都准备好了，都不需要他花费什么，却为何还给了他盘缠？可见，盘缠本来就是用来贿赂嵩山派守门弟子的，可是关天剑却完全没有领会意思，结果还交上了手。左冷禅虽然只是随口一提，但在信中还留下剑意已经表达了不满，于是岳不群的心中就把关天剑打入死地，以后不可能再重用了。”(未完待续……)