
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    拍卖师向众人宣布道：“此为奇果一枚，内有不知名元素，闻所未闻，见所未有。无论以之研究，还是试图将奇果种子重新栽植，甚至直接拿其炼药，都当有所得。”

    拍卖师直接报出了一个很高的底价，许多人都目光闪动，一个个都心思流传。

    这世上从来都是物以稀为贵，既然是从来没有出现的东西，自然就是高价了。

    何况，有不少炼药师向来苦于没有新材料研究，从而无法突破炼药师的等级，现在喜知这世间又有一种新材料，如何能够不喜？

    何况，这奇果中还当有果核，可以用来试种，即使最后种不活，也可以尝试摘取基因，把这部分基因转接到其他果种之中，或许就有所得。

    于是，人们一个个都出高价，最后许多人相持不下。正如当时鉴定人所说，如果临时拍卖会有许多人准备不足，无法拍出真正的最高价。

    现在情况就是如此，刘结草很清楚的感觉到一些人咬牙叫价的声音，或许他们未必没有足够多的钱，只不过因为事先不知情而知道及时准备，现在即使临时调动资金也未必来不及了。

    还有一些人资金本来足够的，可是因为之前已经竞拍过不少东西，所以一时就资金出现了短缺。

    面对这种情况，刘结草心中一笑，他是早就有所准备了，要知道他卖这些东西可不单只是为了钱啊。

    果然，拍卖师见许多人似有不甘之色，于是笑道：“我们拍卖场中的重要拍品，向来可以可物换物，只要卖主觉得可以，那么也可以通guò拍卖。”

    当然，这中间卖主需要额外支付相应的佣金，不过如果东西真的值，那么刘结草也是会愿意的。

    这世上没有人会完全保留资金不动的。不少会转成实产，不少都用来购买物资，反正流通资金多少并无法代表拍卖者的财力。

    有一些人通guò探险或是交易，往往身上还具有奇珍异宝，平时轻yì不出示，但是如果真遇到了喜爱的东西，还可以通guò以物易物的话。那么……

    于是，一个又一个的人，他们都报出了各种奇珍异宝，还加了一些资金，都试图想要以此来购买这样奇果。

    刘结草不断听着价码，现在价码一个比一个高。奇珍异宝一个比一个珍贵。

    但是，这些东西许多都不是他需要的，所以他完全没有应声的意思。

    这些人虽然拿出来了好东西，可却不是真正最好的东西。毕竟，这种奇果虽然因稀有而珍贵，可是到底还不完全清楚其中的功用，并非所有人都愿意使用最大价值的奇珍异宝来进行交易的。

    “我出一根世界树的树条……”有一个声音突然响起道。

    什么？众人大惊。世界树的树条？

    与刘结草幻想世界中的世界树不同，这里的世界树是真正意义上的世界树。

    世界树，是能够镇压一个星球元气的无上至宝。就像地球传说中就有世界树，可惜已经倒了，似乎也是因此才让地球天地元气不如其他星球，也导zhì地球现在不如一些著名星球的真正原因。

    那些厉害的星球，虽然未必都有世界树，但也有相类似的至宝镇压自身星球的元气。

    世界树的枝条。无论怎么想都是一种宝物啊。

    刘结草也是震惊不已，如果他得到了真正的世界树的树条的话，那么……

    古月铃也听得心思转动，她是有一枝虚假的世界树的枝条的，当然知道自己的师傅最后会做出的选择了。

    果然，刘结草直接接受了，也不管对方只愿意出世界树的枝条。也不愿意多加钱。

    对刘结草来说，那些钱只是小意思，世界树的枝条才是真正重要的东西。

    这一次拍卖，刘结草一共拿出来三件拍品。虽然因为临时增加进入拍卖序列，因此无法直接放入最后的压轴拍品中。

    不过，他的拍卖顺序也是排在压轴拍品之前了。

    他所拍卖的第二件东西，是一块铁。不过，武界多了几种元素，又少了几种元素，这种铁矿石还是经由武界一些人使用武界特有功法所提炼出来的。

    这样的东西，放在地球这方宇宙，虽然真正价值未必就有那有可能重新栽种成活的奇果高，可是却也不可小视。毕竟，这方宇宙仍旧讲究弱肉强食，一些宇宙之间的异兽可是实力相当可怕的，没有防身利器如何在宇宙间冒险？

    许多人都想要一件好武器，可是好武器虽需要用好材料，以及高明匠师打造出来的。不错，真正的高级武器，绝非简单的科技能够直接打造出来的。

    好材料真的很难找，特别是一些九级异能者想要让自身更强一份，自然需要制造出真正厉害的武器。

    眼前就有一份这样的材料了，虽然未必真的比其他材料强，可是单单稀有罕见，就为它加分了。

    一些人都希望自己的武器多拥有别人不知道的特性，如今就有了这样一个机会。

    于是，又一轮的加价不断进行了。

    由于有了上一场拍卖中的以物换物，现在也就已经有人提出了奇珍异宝了。

    不过，这一次刘结草觉得，除非真出现难得的东西，否则还是直接得到钱才是实际的。毕竟一些奇珍异宝他未必就使用得上，还不如换成钱去买一些实际的东西。

    结果，似乎人们都看出了卖主对奇珍异宝似乎不怎么感兴趣，一些人已经拿出相当珍贵的宝物了，可是卖主完全不动心。

    终于有人想到了这点，下了狠心拍出了一个天价，其他人一下卡壳再没有人跟了。

    于是，刘结草有一笔钱入了帐，而对方也很高兴的收到了东西。

    然后，刘结草的第三件拍品终于上来了。

    那是一块琥珀，里面封存着一只奇怪的虫子。

    这种东西并非是当初商队的东西，而是刘结草自己随便买到的纪念品，事后又没有了兴趣，所以就一起交给了古月铃，本来意思是当礼物送给她。没有想到古月铃对虫子没有兴趣，直接就拿出来当拍品了。

    从来没有见识过的虫子，还有不知名的树脂所形成的琥珀？这就是鉴定师的评价。

    认真来说，这东西放在武界真的很不值钱。但是，现在放在地球这个拍卖场中，会是被认为远前两份拍品的真正稀有宝物。

    这个世上并不是东西实用了才有价值的，其实有许多的有钱人，他们就只图一个“别人没有我有”的心态。这类人往往被称为收藏家，喜欢收藏各种稀有的东西，往往为此而不惜挥金如土。

    因此，刘结草这块琥珀就被这类人盯上了。

    真正看中这块琥珀实用价值，想要去研究的人，反而却没有出那么高的价格。

    然后，刘结草又是一笔天价收入入帐了。

    不过拍卖会虽然进入了热潮，却根本没有结束，反正才到了关键。

    真正的拍卖会的压轴拍品，也就是最后一件拍品就要出现了。

    看到那件拍品上来后，又听到拍卖师的介绍后，刘结草就眼中一缩，一种前所未有的心思出现了。

    这是……华夏九鼎之一？

    拍卖师介绍说，这是夏禹炼制而成的那真正九鼎，而非是后来的仿制品。是传说中用来镇压华夏大地上古老的九个里世界的镇压之物。

    华夏大地之所以被称为九洲，正是因为这里有九大里世界空间。

    如今，这九大里世界空间已经因为各种变故而一个又一个崩溃了，只剩下最后两个没有崩溃的里世界空间还位于华夏大地之上，当然因为各种意外其实这两处空间也出现了移位，并非还停留在原址上的。

    永夜城所在的这处空间，其实就是当初九大里世界空间之一。

    这种东西，也是能够拿出来卖的吗？

    不止刘结草惊异，其他不少人都哗然了。

    不过，拍卖师又补充了一段话才让众人平静下来。

    拍卖师说道：“这虽然是九鼎之一，可是却随着其他七个里世界之一的毁miè，受到了牵连之下却已经是失去了当初的威能，基本上只留下了象征意义。”

    看来，如果不是如此，这种东西绝不可能拿出来卖的。

    但是，这种东西……这种东西……只要还是华夏人，都不可能眼看着这种东西流失出自己的国土，甚至还可能流失出地球这种事情的。

    果然，出价者此起彼伏。这种东西收藏价值实在是太高了，这地球上可只有这九件了，现在也只有七件可能流传出来，但是目前为止似乎也只见到这一件真品吧。

    “即使只剩下残留的一丝力量也好，或许它对我有着另样的意义，正如世界树枝条一般。”刘结草深思想道，“另外，仅因我为华夏之人，便不可放过此宝流失出去。”

    他一咬牙，决定买了。

    面对别人不断出的天价，刘结草疯狂的把之前收入的九成全部一下子叫了出来，一瞬间让所有人安静了。

    好吧，刘结草两次拍卖的东西都是天价了，两次加在一起的价格更是让人无法小视。如今一下子取出九成来叫价，让不少人讶然了。

    这表xiàn出来的是一种大魄力和大决心，让许多人打消了出价的热情。

    不过，仍旧还是有人不放手的，毕竟这真的不是一般的东西。