
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢hinx1投了1张月票！

    感谢任生淫家打赏1888起点币！

    汝等都是好样的，非常感谢！

    两人顺着通道而行走，不久就来到了一个大广场。

    是的，那真的是一个大广场，似乎很大很大的样子。

    四面八方皆有一个个的通道连向这里，与刘结草一般从各个通道中走出来的人皆有不少。

    各式各样的人，先来的，后来的，全部都要聚集在这个广场上。

    刘结草心知，到达这里的恐怕才算是有入门资格的人，这种广场恐怕是那个已经消失的门派接引新人的地点吧。

    只可惜，现在这里已经没有接引新人的人了，来到这里又有何益呢？

    在这里，在那广场中数量并不明显的人中，刘结草已经找到了自己的熟人。

    白鸦儿就站在那里，她似乎利用恶梦分身的能力对自身进行了幻化，与过去的她样子绝然不同了。但是，刘结草却一眼就认出了她，一是因为彼此之间太熟悉了，二是因为本命神通之间的牵引。

    然后，刘结草又看到了段飞，没有想到这个家伙也比自己要快。

    乔若若小小的身影，与某个戏耍了刘结草的神秘黑衣人正站在一起，他们两人的身边还有其他黑衣人。共有十二个黑衣人站在一起，估计全部是天邪上门的弟子。

    似乎没有看到古月铃？或许她的实力差了一点，还需要一些时间吧。

    刘结草没有注意的时候。肖海晨也离开了他的身边，与一群身穿蔚蓝身衣服的人聚集在一起了。那似乎全是无天宗的人。

    广场上就是这样大大小小的圈子，代表了大小门派的势力，以及各种散人的势力。单独一个人呆着的也有不少，像白鸦儿就是如此。

    刘结草向段飞走去，与他汇合在了一起。

    本来他其实是想与白鸦儿汇合的，但是之前与白鸦儿对视时，后者向他摇了摇头，显然是另有打算。

    自然的。乔若若现在与人家自己的门派中人在一起，自然不适合过去打扰。

    肖海晨已经是自己人，签订了那个契约后，也是跑不掉的。

    再加上古月铃根本还没有到，除了段飞之外似乎也没有别人可以汇合了。

    刘结草与段飞汇合后，他就问段飞道：“这里，你看出什么名堂了没？”

    段飞摇头道：“我与其他人都在这里四处转过了。根本没有现什么异常。我怀疑，这里必须要达到什么条件才会触效果。比如，达到固定人数什么的。”

    似乎与刘结草想的一样，如果没有接引人的情况下，这里恐怕真的必须要达到什么条件，才能够启用效果了。

    现在所有人只能闲着。有的人安然修炼，有的人就是聊天。

    刘结草自然不想修炼，因为《龙象般若功》第三层正在紧急推演中，只有推演成功后，刘结草才可以真正修成它。让三龙三象之力彻底归自己所有，以此突破到武王后期。

    如今。他的肉身虽然提升了，可是与整个身体却出现了不协调。刘结草的肉身系异能被强行推到了九级，可是其他的地方却并没有一起受到提升，这就是功法没有齐备的原因。

    既然不适合修炼，他只好找段飞聊天了，段飞似乎也没有修炼，同样有点无聊的样子。

    段飞讲了自己的这一次经历，与刘结草也是大同小异的，区别只是一些细节。

    刘结草也隐去一些内容，把自己的经历说了一下。

    “什么？你认识了那个天才少女乔若若？”段飞震惊了。

    乔若若是什么啊，那可是武界小天才榜上的人啊。

    小天才榜，这个榜单想要让名字上去，只有一个办法，那就是年龄小、资质高、成就大，三条全部满足才能上榜。

    由于武界很大，小天才榜并没有能力收录所有的小天才。但是却也是收录了那些大门派中的小天才们，以及一些相当出名的小天才。

    事实上，白鸦儿当初名气不显，因为并没有干出什么过于了不得的事情，也长期呆在飞头蛮学院这种低等学院中，因此她根本没有上小天才榜。

    即使如此，也不能小看小天才榜上的那些人。

    乔若若，是小天才榜上的第三名，是公认的级天才。

    能够在小天才榜上排上前十名的，不是有着非同一般的特殊体质，就是已经在神通境前修成神通的人。

    别以为神通是那么容易成就的，特别是要以幼小的年龄来成就神通。即使作为神通血脉的携带者，以及得到传承神通的人，想要彻底修成神通也不是容易的事情。

    像是古月铃那种借助于异能与传承神通半融合，一瞬间就修成神通的级天才，毕竟只是稀有角色。

    像白鸦儿一样，早早就形成了血脉神通的雏形的人，也是相当少见的。

    反正，小天才榜上的人物，每一个放在武界中都是极为耀眼的人。有羡慕和崇拜的，但更多的人却是妒忌和不满，若是出现在并非自己门派的地盘中的话，会生什么事真的很难说。

    所以，乔若若才要隐藏自己，不让别人知道自己的身份。就像是现在，乔若若早就把帽子放下，把脸挡住了。

    段飞对刘结草让乔若若放下心防与之结交很是诧异，听到是用食物引诱后，段飞彻底拜服了。

    与段飞瞎扯了一通后，刘结草也看到某个通道后走出来的古月铃的身影。他悄然向其传音，让她不要过来，让她与白鸦儿汇合。

    只因段飞虽说是刘结草的朋友了，但是目前还是有一些秘密不方便与之分享的，古月铃这种偷渡过来的人，实在是不方便让段飞接触。

    果然，刘结草所想的没有错误，白鸦儿虽然另有打算，但是却接受了古月铃的接近。

    随着时间的推移，广场上的人数开始增多，人们也越烦躁了，到目前为止这个广场仍旧没有生任何变化，让许多人都有点急了。

    因为这份烦躁，已经引了多次冲突，生了多次没有必要的战斗了。

    如今在广场上的人数已经达到了几百人了，再想一想之前一路上要淘汰的人，恐怕这个大秘境进来的人数有可能已经达到几千人了。

    无天宗真是大手笔，直接放进来那么多人了。也真有那么多不怕死的人，6续都进入了这个大秘境之中了。也幸好这个入口是考核新入门弟子的，而不是其他入口，恐怕死得人恐怕更多吧。

    “时间到！”一个诡异的声音从广场中响起，出现在每一个人的耳朵中。

    随着这个声音的出现，所有通道都降下了一道石门，把通道全部封闭了。正巧有一个人正想要从通道中出来，却因为仅差一线就被扼杀了进入广场的资格。

    “恭喜你们，通guò了‘千机门’杂役弟子的考验，正式成为‘千机门’杂役弟子。”那个诡异的声音再度说道。

    杂役弟子……

    这就是古老门派的入门条件吗？

    好吧，当初武界天地元气充足且不混乱，神通境以下似乎真的完全没有资格成为这种大门派的正式弟子吧。

    广场上出现了众多不满的声音，显然是无法接受他们那样的天才，居然只能成为杂役弟子。

    诡异的声音并没有理会任何人，而是自顾自的说道：“所有入门的杂役弟子，还有一次机会，直接成为外门弟子的机会。现在，最后一次考核开始！”

    这个声音说完，广场的正中央，从天而降了一个着光的不规则物体。

    那是由不断扭曲的线条组成的不明光体，其中颜色也不断变幻，实在显得诡异。

    但是，所有人都不约而同的被这个不规则的东西吸引住了视线，精神都一个个出现了恍惚。

    在这个不规则的物体出现后，广场上的一些人身上开始出了光。

    诡异的声音说道：“现混入杂役弟子考核试炼的神通境，临时对这些人进行传送，对其开启正式的外门弟子考核。”

    广场中一小部分人被天上直接降下的光传送走了，其中就包括了白鸦儿，以及某个黑衣神秘人。

    剩下的人，还在继续看着那个不规则光体，精神都仿佛被吸入了其中。

    刘结草的眼中，那个不规则的光体仿佛成为了整个世界一般，仿佛向他述说着什么秘密一般。

    他的大脑开始不受自己的控zhì，本能开始启动了，不由自主的开始计算起这些不规则线条所代表的意义。

    本来他应该完全无法理解的，可是这个不规则的光体似乎传达给他一种特殊的计算方式，只要通guò这一套计算方式就能够对这个不规则运转方式的光体进行一定的计算。

    随着这种计算方式的出现后，刘结草脑中的记忆，那些过去所学习的数学、物理、化学，甚至是电脑知识，全部一瞬间都主动冒了出来，不知不觉中就与那一套计算方式融合在了一起，自动转化成为了一套新的计算方式。

    刘结草本能使用这一套计算方式，一瞬间去除了线条和运转的假象，看穿了其中的实质。