
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    半决赛第二场，关小巧vs黄笑笑。

    不止刘结草一个人注意这场比赛，许许多多的人也都在注意，甚至可以看到不少内院弟子的身影。

    关小巧这个人太神秘了，太让人好奇了。所有人都希望，同样是武宗后期的黄笑笑，能够逼出这个家伙的一点实力吧。

    因为有过王踏雪的例子，现在所有人都怀疑这个关小巧也具备神通，所以才会那么厉害的。

    说实话，拥有神通的这两人，是可以轻yì进入内院的，却要与“普通人”争夺名额，这让不少人看不太起，觉得他们降低了自己的身份。

    刘结草看过王踏雪的记忆，却知道王踏雪是一个存zài过心理阴影的人，因此王踏雪才想要通guò踩人的方式来去除这份阴影。

    而关小巧，恐怕这个人参加比赛同样是另有目的，这两人都不是为了名额而参加这个比赛的。

    只是，比赛一开始，关小巧就站在原地动也不动，只看到黄笑笑手中扔出了一片树叶，然后这片树叶变大，向关小巧身上直接拍了上去。

    “不可能。”黄笑笑突然惊叫道。

    本来要拍到关小巧身上的树叶突然自动变小，落入了关小巧的手中。

    刘结草皱眉，完全看不出关小巧使用了什么手段，这家伙的战斗方式实在是太让人不可理解了。

    失去了一件神通真器后，黄笑笑不得不亲自展开攻击，她一掌打出，幻化出满天的花瓣。

    这是带有幻术的掌法，刘结草看了一眼就觉得其中很有名堂。

    只是，关小巧随意走了几步，居然轻yì绕过了这些花瓣，出现在了黄笑笑的身后。直接一掌拍出，把黄笑笑给打晕了。

    整个过程中，黄笑笑即使明明看到关小巧的动作，却没有办法反抗。

    比赛胜利后，关小巧离开了，但黄笑笑身上却出现了某片树叶。

    什么时候还给我的？黄笑笑大惊。

    究竟是如何做到的？无数人都在想这个问题。

    之前的攻防，完全看不出关小巧动了什么手脚，可是为何会是如此？

    因为最后一场是决赛，是最重要的比赛，因此单独放在明天。今天剩余的时间。就让最后两位参赛者做最后的调整。

    段飞这次直接没有出现，想来是知道刘结草更需要的是什么。

    回到家里，刘结草把自己看到的东西告sù了白鸦儿，询问她的意见。

    白鸦儿想了想后说道：“这明显是一种神通，普通的功法和武技都不可能达到这种效果。”

    刘结草问道：“那会是什么样的神通呢？”

    白鸦儿笑道：“当然是精神类神通，唯有如此才能够让人看不出究竟。”

    精神类神通吗？刘结草点了点头，如果真是如此还有办法对付。

    刘结草的幻术，就是精神力的运用。他虽说不知道自己的精神力具体有多少，不过目前为止从来没有感觉到精神力枯竭过。

    如果那个关小巧真的是精神系神通的话。那么遇到他刘结草就有好戏看了。

    “不过……”白邪儿继续说道，“精神系神通肯定不会是那个人所有的手段，所以你也不能太过大意了。”

    刘结草点了点头，心中已经有所打算。

    他正色道：“虽然临时抱佛脚。但我还是需要再多一个底牌，以应对明天的战斗。你那里还有其他适合我的功法吗？”

    白鸦儿想了想后，还是拿出纸笔，写下了一段功法。

    “这是我最近对那些功法进行了整理后。重新从中找出来的一本功法。我现在就在研究它，你应该也同样可以用得上。”白鸦儿说道。

    《螺旋力》，这是白鸦儿给出的功法。

    看到这本功法时。刘结草瞬间明白了这本功法的用处。

    《螺旋力》讲的是力的运用，当身体内部的力转换为外部的力时，往往许多力量都浪费了，若是在输出的过程中，对力进行搬运，把它们拧成一股螺旋力，就可以挥出更高的力量。

    螺旋力，这种通guò搬运血气来挥更强力量的手段，跟《真劲》配合的话，当别有效果。

    何况，白鸦儿为何也在研究呢？

    刘结草看后就清楚了，白鸦儿这是想借这个螺旋力来研究地球古武的抱丹。

    看来，上次白鸦儿给他《真劲》绝不是偶然，再加上这本《螺旋力》的话，如果真的研究出来，恐怕白鸦儿就能够借助武界功法来完成地球古武的抱丹。

    白鸦儿是想要完成抱丹的，但是刘结草短时间内却是不可能办到这种事情的。

    因此，他只会利用其中的思路来修炼出某些招式，那样恐怕也足够了吧。

    第二天，决赛，刘结草vs关小巧。

    自从来到擂台之上，刘结草就隐约感觉到有点恍惚，心中一动下就扫视了关小巧一眼，知道对方已经开始下手了，这果然是精神系的神通。

    似乎这种精神系神通，通guò无形的影响挥效力，与幻术有一定区别。而且，这绝不会是神通所有的用处，否则如何称为神通？

    既然如此，那么刘结草虽然不自量力，也要让对方吃个小亏。

    他展开了幻术，同样学习对方神通的特性，无形的散布在周围，只是挥着错乱对方五感的作用。

    关小巧皱眉，似乎有所感觉。于是他虽然没有动弹，空气中却有一道无形波纹扫过，直接把刘结草的幻术全部扫空了。

    果然不愧是神通之术，从境界上就高于武技。

    只是，刘结草却不在意，仍旧再使用出了幻术。

    关小巧第一次露出不爽的表情，又一次使用神通抹平了幻术。

    或许是为刘结草的做法而不爽，关小巧第一次主动进攻了。

    其实关小巧表面上仍旧没有做出任何动作，可是真正的攻击却已经展开了。

    刘结草猛然被一股巨力攻击，不坏铁身功自动运起。古武化劲被强行启动，终于被击退了四五步，才停了下来。

    他虽然被攻击了，可是眼中却是一亮，不由暗道：“关小巧这一招，如果一定要形容的话，那就应该是‘御无形大块之物’。他直接以精神力操纵了空气，化为实质的物理攻击。果然不愧是神通，差点把我打出擂台了。”

    刘结草再多退几步，就会掉出擂台了。即使他防御及时。没有受到大伤，可是心中却是非常不爽的。

    既然知道了对方主要是依靠精神力和神通战斗，那么就不应该再与对方所擅长的硬拼了。

    刘结草吸了一口气，打出了一道道幽冥鬼拳。

    关小巧站在原地不动，可是只是随意走了几步，就把所有攻击都闪避掉了，仿佛跟黄笑笑战斗时的情况一样。

    刘结草本能感觉到异常，终于依靠高深的精神力现了问题。原来他的攻击居然被一股无形的力量影响，生了微不足道的一点偏移。因此才让操纵这一qiē的关小巧轻yì就闪掉了攻击。

    原来如此，影响他人的精神，又可以操纵空气，这就是对方神通的所有效果了。

    关小巧在刘结草眼中。终于不再存zài秘密了。

    虽然这样的人，刘结草仍旧觉得难对付，可是总比一无所知来得好。

    看来，只有近身攻击才是对付关小巧的真正办法。于是他使用了鬼影身法，直接向关小巧冲了过去。

    关小巧今天眉头皱得比过往任何时候都要多，他终于真正的认真起来了。

    于是。本来向关小巧冲过去的刘结草，感觉到空气变得一阵粘稠，仿佛四面八道都有压力涌来。

    刘结草被卡住了，居然一时都挣脱开来，硬是被这股神通限制了。

    但是，关小巧也不是那么轻松的，这一次他精神高度集中，那双眼睛仿佛都要从眼框中瞪出来一般。

    “该死的，我明明精神力应该是很强的才对，可是因为不是神通，品质上没有这个关小巧高，所以根本无法与那家伙的神通硬拼啊。”被限制了身形的刘结草不爽的想道。

    刘结草只能眼睁睁的看着，那个关小巧慢慢一步步走过来，仿佛想要像对付黄笑笑一样，直接轻巧的打晕他。

    “混蛋，第一道真劲和第二道真劲，给我进行旋转，给我强行形成螺旋力。然后，给我爆吧！”危急时分，刘结草再也顾不得那么多了，直接强行使用那本来只摸到一份的“螺旋真劲”。

    螺旋真劲，是以真劲来制造螺旋力，然后一瞬间爆出来，威力比单独使用两股真劲要大得多，可是因为在身体中强行控zhì这股力量，会对自己的身体内部造成一定的内伤。

    螺旋真劲，直接在刘结草身体中爆开，然后他将这股爆开的力量全部以古武化劲推动，强行化去周围的那股无形之力。

    刘结草四周的空气中，不断传出“噼啪”声。

    然后，刘结草终于走出了第一步，让关小巧脸色大变。

    既然走出了第一步，就可以走出第二步，刘结草不断前进，让本来接近刘结草的关小巧猛然后退。

    “晚了。”刘结草咬牙吐出了这几个字。

    他身体中最后一道真劲又爆了，然后以古武一明一暗两股劲力形成了螺旋力，在他的面前打出了一长窜空气波纹，直接打在了关小巧的身上。

    刘结草看出，关小巧最后调动了空气防御住了其周身，应该不会受到伤害。

    只是……

    刘结草笑着，看着关小巧只能无奈的被强行推出了擂台，却一时无法做出有效的反击。

    最终，刘结草打败了关小巧，取得了外院排名战的第一名。(未完待续……)