
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    如果不是人工智能，那么之前那货如何知道他刘结草的名字呢？还不是一路都被这货全程监视了？

    果然，刘结草又听到了那个诡异得有点空洞，无法分出男女的声音。

    那个诡异声音说道：“内门弟子刘结草，拥有调动门派部分功能的权限，通guò你的请求。”

    然后，刘结草脑中突然出现了一副地图，清楚的标明了这一处区域，以及这个区域中的各个建筑，其中他需要去的地方已经被重点标记了。

    甚至，他自己所在的位置也有点标示，还划出一条线，有着几条最近路线，让他达到其第一个应该去的地方。

    这个门派的控zhì系统实在是太贴心了，完全是做到了他想要的。

    第一个要去的，也是这里最重要的建筑之一，那就是藏功阁。

    刘结草现在其实不差其他，差的唯有功法。让他自行演算功法，鬼知道要花费多少时间和资源。即使是现在已经优化了算法，让一qiē运算效率提升，可是仍旧不代表刘结草不想要更多更好的功法。

    如今，别看刘结草模拟武界规则，然后演算出了放在武界中也是稀世的功法。但是，这仅仅只是神通境之下而已，才会那么容易。若是神通境呢？到时演算的难度增加的何止百倍千倍啊，刘结草真正需要的其实是神通境，甚至神通境之上的功法，从中他才能够所得更多。

    当刘结草进入了藏功阁之内后，被门派控zhì系统通知，作为内门弟子，他有权挑选三本内门功法。

    藏功阁很特殊，进入其中的一瞬间，刘结草只感觉到满天幻景，无数本书在四处飞舞。

    看到这副景像。刘结草想让控zhì系统帮助，否则真没有办法挑选了。

    可是，控zhì系统回应，说是新入门的内门弟子因为没有门派贡献，因此只能是随机得到三本内门的功法，一qiē只看机缘。

    刘结草无奈，只能随便从空中抓出了三本书，然后被自动传送出了藏功阁。

    这个门派控zhì系统也真是死板，做事怎么不讲究灵活，现在门派都已经没有人了。还要完全按照规矩行事。

    刘结草拿着手中的三本书，并没有看其中的内容，而是第一时间感应到其中的“千机变”的气息，显然这书本身恐怕并不简单，真不愧是内门的功法。

    然后，他才看了看书的内容。

    第一本书名为《清净琉璃经》，这是一门能够映照自身内外，然后对自身内外进行清净的一门奇功。说得简单一点，这就是一门外可以让细菌、病毒、寄生虫无法入侵。内可以清理已经进入人体的细菌、病毒、寄生虫，更可以对身体中留下的暗伤、老伤，还有一些癌变细胞进行驱除。修成这一门奇功后，就可得清净琉璃体。此后修炼当是事半功倍。

    第二本书名为《悬空意念剑法》，这是一门若修成神通“千机变”即可事半功倍，若没有修成神通“千机变”就会事倍功半的功法。无论如何，想要修炼这一门功法。必须拥有强大的精神力量，然后凝炼出一道意念之剑。若是没有千机变，意念之剑只能够内斩自我杂念。外斩他人魂魄，无法干涉物质和能量。但若有千机变，自可让千机变演化出一个控zhì核心，与意念之剑完全融合，此后就可以借此与元磁剑器炼成一体，成为真正的“悬空意念剑”。简单来说，就是可以炼出一把飞剑。

    第三本书名为《傀儡机关经上篇》，这一门只从名字就可以知道它是什么东西了。它其中并非只是炼器那么简单，而是一些综合性功法的集合。炼器需要使用的功法可不止一门，因此其中记录了大量的信息。仅仅一本上篇，就信息量丰富。其中就有一门最核心的《万物提炼之术》，没有这一门最核心的功法，根本是无法修成这本《傀儡机关经上篇》的。其余，还有《血气化火之术》、《血气化水之术》之类在其他门派也算是顶尖功法的，却在这里只是一门炼器功法中的一部分。

    这本书每一本都极为了得，刘结草觉得即使是如今的大门派，这类功法估计也只有少数的一些。而在这里，人家只是相对普通的内门功法，这个门派甚至还有可能存zài更高的功法。

    刘结草并不急着修炼这三本功法，而是前往了下一个地方“资源库”，那里应该可以领取一些东西吧，毕竟这也是被控zhì系统标注过的地方。

    果然，当他进入资源库后，这一次却是什么都没有看到，直接就被弹了出来。

    但是，刘结草手中却多了一件由各种颜色的细条组成的诡异服装，似乎是这个门派的弟子标准服装。

    很自然的，作为内门弟子的标准服装，自然也不可能普通，毕竟这可是古老的大门派，人家完全不缺少资源，根本不会亏待自己的弟子。

    这一件只是弟子服装，却是一件神通境的宝衣，其中也有千机变，拥有各种应激手段，放在外面也是会被神通境争抢的好东西，因为仅仅是神通境宝装，它所使用的材料放在现在，却基本上都是使用在神通境以上的装备上，因此这件宝装放在如今就有了进行升级的可能性。

    这可是一套的宝装啊，包括了内外衣裤，还包括了鞋子和帽子，更有一把标配的宝剑。这要是放在地球的游戏中就是所谓的套装了，绝对是非同一般。仅仅只是这一套衣服，刘结草就是赚大了。

    除此之外，他还得到了极品血气石百颗，傀儡炼制辅助工具一套，剑石一块，养神丹十颗，通行令牌一个。

    血气石是有品质的，可是如今流通在世的血气石若放在过去的话，其实都只是下品。即使少有的中品和上品，也只流传在上层中，很少有流出来的。极品血气石，几乎就没有在武界听说过这种品质。

    傀儡炼制辅助工具一套，这种东西现在这个时代能够拼出一整套来，那简直就是开玩笑的事情。若用刘结草的话来形容，这简直就是武界的高科技啊。虽然，现在武界也有不少使用傀儡的门派，可是却根本没有那么完整的辅助工具，完全都是手工制造的傀儡。

    剑石，这是相当少见的东西，并非是天然形成的，而是由一位剑道大师长期修炼之地中有很小的机率下才可以生成出来的东西，其中留有剑道大师的剑意，是如此珍贵的东西。

    而养神丹，却是可以增长精神力和修补精神力损伤的奇丹。这个千机门保存丹药的手段的确高明，似乎用一种被施加了神通的瓶子保管，刘结草随便取出一颗仍旧还保留着清香，根本不像是从古老时代一直留存下来的一般。

    通行令牌，是这个门派的出入证，自带传送功能，随时可以出入这片大秘境。这就有点碉堡了，除了刘结草自身拥有的级传送能力，他还真没有见识过武界有这种技术，没有想到现在居然在这种古老的门派中看到了。

    当然，通行令牌是只有外门弟子和内门弟子才拥有的，杂役弟子根本无权离开门派。当然，外门弟子想要离开，也必须修炼到神通境，然后还要完成一次试炼才有这种资格。只有内门弟子，根本没有那么麻烦，直接就有了出入资格了。

    也就是说，如果刘结草现在想要离开这里的话，他随时都可以离开。如果他想要再重新进来的话，也是随时可以再重新进来。

    相关的传送地点还可以进行设置，一般都是设置在门派中的内门弟子居住区中自己的房间中。但是传送出去的地址却无法设置，它会随机传送出门派的范围之外，这也是为了保护门派的真正所在。

    这个大门派的手段居然如此厉害，刘结草越来越怀疑，这样厉害的门派，中古时代真的有可能存zài吗？他现在完全觉得，这绝对应该是上古大门派吧。

    这些东西似乎是门派控zhì系统帮他选择的，毕竟他现在是唯一的内门弟子。如果真让刘结草自己去选择，他自己也根本不知道应该选什么东西。毕竟这个大门派的底蕴，这里的东西应该有很多，其中就有不少已经失传的东西，让刘结草自己认也无法认出。

    或许，门派控zhì系统正是考虑到这一点，才会主动帮他选择的。就是手段有点粗暴，刚进入资源库就直接把他踢出来了。

    除了这三个被门派控zhì系统标记为必须进入的地方之外，刘结草还需要进入的一些其他建筑嘛。

    比如“闭关室”、比如“演武场”、比如“炼器房”、比如“演算厅”等等。

    总之，这个内门中拥有的建筑是相当丰富的，刘结草有着不少需要去的地方。

    他更相信，外门之中估计没有那么多功能吧。

    但刘结草并没有第一时间去这些地方，他抬头看向天空，问了门派控zhì系统一个问题道：“到底要达到什么条件，才能让我彻底掌握这个门派的所有一qiē？”(未完待续……)