
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：看来今天更新得比较多的份上，月票打赏什么的，给我留一点吧。

    与通灵王大赛的失败不同，倒是那个土豪系统中弄出来的虚拟实境游戏，却是被很会经营的浦原喜助暗中向更多人开放了，如今这份收入越来越让刘结草头晕了。

    恩，应该不只是土豪系统本身的收入，这份钱恐怕也被浦原喜助拿去做各种投资和交易了，所以才会让这份收入利用上。

    如今，刘结草帐上的资金就有五十多亿，这还不算上一些没有收回的投资，还有一些其他实业。

    他可是翻到记录的，现在刘结草的名下可是有不少运营良好的公司，还有一些地产。

    这太碉堡了，浦原喜助不愧是扩大了这个土豪系统的运营范围，向全球推广之下，果然收入越来越多了。

    现在地球又多了一个神秘话题，那就是传说中的神秘游戏的进入资格。

    是的，浦原喜助公然在暗中卖这份进入游戏的资格，这才是最大一笔收入。

    刘结草已经察觉到，进入这个虚拟实境游戏中的不只是普通人，即使异能者和古武者也有许多人进入。

    他们中只有少数是为了研究这个游戏的秘密而来，但多数人却是为了放松自己的。

    神秘侧，又或者是舞台更大的里世界，里面的很多人都要执行危险的任务，有一个放松的地方对他们很重要。这世上还有比虚拟实境更好地方吗？

    这个游戏也只是其中的主题，并不是全部。其中有相当一部分人都是喜欢进入虚拟实境电影世界中，因为这个内容还提供替代扮演某个角色的功能，结束后还有相关的评价，也是个很有意思的项目。

    其实，神秘侧也并非所有人都要执行危险任务的，有一些有着一技之长的人，他们就生活得很舒适。

    不过。虚拟实境真的是很有意思的东西。普通的网络世界，就可以让人产生网瘾，何况是虚拟实境？

    刘结草看着这个源于浦原喜助的一个创意，而逐步开始丰富的土豪系统。

    不，现在应该不能称为土豪系统了。虽然这个虚拟实境中的确是土豪居多，但是也并不再完全是土豪的世界了。

    刘结草为这个系统取了一个正式的名字，就称其为“梦界”。

    比起那已经失败的通灵王大赛，以后这个“梦界”才是真正的主题了吧。

    随着接入这个“梦界”的人越来越多，有那么多人都在睡梦中进入了这个表面是虚拟实境，实际上就是一个梦的世界。

    这些梦与梦的交织。积累了相当强的梦之力量。这份力量，使得因为《猛鬼街》而进一步觉醒自己力量的刘结草清楚的感觉到了。

    他总觉得这一份力量积累下去，以后或许会产生让他意想不到的情况。

    恩，还是需要继续观察，现在还是看不出来什么东西的。

    然后，刘结草查探了许久没有关注过的谢枯井的位置，现这个老家伙已经不在地球上了，在离他相当遥远的某个外星球上吧。

    因为距离遥远，而且那一方似乎有什么技术影响到了刘结草的探测。居然什么消息都没有传回来。

    这个谢枯井……似乎正式脱离他的控zhì了。

    不过没有关系，那如同炸弹一般已经成为谢枯井一部分的那个“宠物鱼小游戏”，仍旧还是清楚的显示了那个老家伙的坐标。

    现在还没有证据说那老家伙已经背叛，作为已经是九级异能者。成为地球里世界最高层次的谢枯井，去执行外星球的任务也是寻常事，所以还是再看一看情况再论。

    没有想到难得回一次地球，却一个个都无法联系。这种郁闷。让刘结草格外不爽。

    刘结草甚至有一种，仿佛整个地球只剩下他一个人的错觉。

    他现自己与地球之间的因果联系，似乎越来越少了。

    他在地球上留下的痕迹。那些过去的回忆，似乎离他越来越遥远了。

    刘结草心境变化虽然永远无法真正影响到他，可是仍旧还是不免感觉到孤独。

    或许……或许再给那个人一个机会吧。

    他并不想自己若干年后，连一个可以寄托自己回忆的熟人都没有了。

    “杨业绩，这一次希望你不要让我失望了。”刘结草暗道。

    刘结草准备把第二批进入《金庸群侠传》世界的名额，从一个提升为二个，想把杨业绩加进去。

    他虽然决定给杨业绩一个机会，可是却必须要通guò自己的考验。

    刘结草，决定亲身去见杨业绩一面。

    虽然他现在不再刻意去留意杨业绩，可是作为通灵王大赛的一份了，刘结草可以轻yì找到这个家伙的坐标。

    现在这个时期，似乎是学校放假的时期，因为这是七、八月份，是放暑假的时候。

    杨业绩，他很明显就呆在了自己的家里。

    借助于坐标，刘结草进行了瞬间移动，一瞬间出现在了杨业绩的面前，直接把杨业绩吓得大叫起来。

    幸亏杨业绩是一个人，父母似乎都不在家里，否则估计要引起全家的注意了。

    “你……你也从那里出来了？”杨业绩看清是刘结草后，才松了口气说道。

    刘结草笑道：“那个世界毁miè了，所以我就出来了。”

    “毁miè了？不会吧。”杨业绩露出极度吃惊的表情道，“到底是如何毁miè的？”

    那可是死神世界啊，怎么可能那么容易毁miè掉？那些剧情角色一个比一个逆天，可也不至于把世界打得毁miè掉吧。

    “不知道。”刘结草随口说道。

    杨业绩无奈苦笑，也不知道说什么了。

    刘结草又随口问道：“你最近如何，那个通灵王大赛进行得怎么样了？”

    只见，杨业绩露出极为苦逼的表情，说道：“哎，别提了。那个通灵王大赛真是坑啊。现在任务系统的新任务一个个都与现实接轨了，一个个不像以前那么好完成了。而且，那个对战系统最是坑，我被人虐得极惨啊。没有想到，拥有斩魄刀的‘凡人’也仍旧还会被人这样虐啊。已经过了那么久了，也不知道什么时候这个比赛才能进入下一阶段啊。”

    对于这个情况，刘结草是很清楚的。任务系统后来交给浦原喜助了，不会再像自己一样设置一些不合理的，并且对系统本身没有意义的任务了。

    不过，他只是想知道杨业绩是如何看的，没有想到杨业绩似乎没有什么上进心，居然是这种消极的态度。

    刘结草隐约感觉到，杨业绩身上居然还没有被开异能，只有古武的气息。

    他可是记得，这个古武也是刘结草自己教给杨业绩的。

    换句话来说，那从那以后，这个杨业绩那么长时间几乎没有什么进步？居然连兑huàn开异能的积分都没有赚足？

    这种家伙……这明显已经越来越消极，没有了当初想要越凡人的积极性的家伙……

    真是不想再给他机会啊，只是既然已经动念了，那么还是再让自己看一下，这家伙最后的觉悟吧。

    刘结草为了引出话题，就继续闲聊般的说道：“那么，你接下来准备怎么做？”

    杨业绩摇头道：“我也不太清楚了。本来觉得参加通灵王大赛，可以得到越凡人的机会。但是，现在才现随着任务越来越难以完成。对战系统中那些比较弱的人也不都再参加对战了，现在想要得到积分已经越来越困难，我都不知道下一步如何继续了。我想过要开异能，但是积分还差了一大截。我现在只能努力练一练你所教的古武，可是却没有取得什么成绩。”

    看来，也不能完全怪这家伙啊，这家伙思考回路看来不适合做任务来赚积分，又没有足够强的天赋修炼成古武。现在在尼姑称霸之下，参加对战的人当然会越来越少。即使一些强者，也被尼姑打怕了。杨业绩这种情况，也算是正常了。

    刘结草不满的地方，就是杨业绩这份正常，他想要的是杨业绩爆般的逆天，可惜完全无法如愿。

    既然杨业绩说出这种虽然很勉强，但是让刘结草暂时接受的说法，那么就再问最后一个问题吧。

    刘结草问道：“如果再给你一个其他的机会，那种可以让你凡的机会，你会如何选择？”

    杨业绩心中一动，本来最近渐渐变得死沉的心似乎又活了一些。

    其实杨业绩不完全是笨蛋，之前刘结草瞬间移动过来，他可是看得很清楚的。之所以没有蝧hì穑徊还遣幌胩饺?*而已，并不是他真的不好奇。

    最近，杨业绩在通灵王大赛中的表xiàn已经越来越差，本来与他有交情的姜清与他的距离越来越大了，使得两人之间即使见面，也没有多少共同话题，现在相处得越来越尴尬了。

    杨业绩，其实很渴望再有一个机会。通灵王大赛这个机会，他没有能力完全抓住，那么如果再有一次机会的话……

    于是，杨业绩坚定道：“如果再有一次机会，我即使拼了这条命，也要走到最后。”

    说完这句后，杨业绩身上的精气神突然凝为一体，仿佛有了一种莫明的变化。(未完待续……)