
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    需要使用到那些剧情角色作实yàn的，其实是与幻想粒子意义相反的东西，那东西被刘结草正式命名为“真实粒子”。

    尼奥就是从当初的刘结草半身的身上，截取到一份真实粒子的人，因此后来他才有了更多的可能性，被刘结草进行了重用。

    其他人就没有这种运气了，刘结草也不可能再复制那生在尼奥身上的事情了。

    尼奥经历了生生死死，几度循环之下才有了那般结果，普通剧情角色肯定是无法做得到这种事情的。

    所以，刘结草早就有过想要研究相关的技术了，只不过一直没有一个具体的方案。

    如今，废材改造计划，还有武界真实天地中普通人改造计划，都让刘结草一步步产生了新的想法。

    继幻想核心这个构思之后，刘结草又想出了真实核心这个构思。

    两者其实相当类似，虽然不是一回事，但是如果一方面有了突破，那么另一个方面也应该会有结果。

    不过，刘结草现在暂时还没有闲心思研究这个，仍旧是扔给光球去研究了。

    不是已经有一个灵魂和血肉成为了《金庸群侠传》的本源了吗？再加上本来花费资源所建立的接近武界规则的世界本源，在这种基础上进行研究，想必应该会有成果吧。

    他最后看了一眼《金庸群侠传》，看了看这个大实yàn场，终于还是离开了。

    然后，又是一天过去了，又是那该死的任务时间了。

    其实做任务本来倒是没有什么，关键是时间太长了，唯有这一点才让刘结草最不爽的。

    如果不是如此，他就应该有空开始闭关突破武王境了。

    本来他以为这日子就这样过去了，然后到时自己等人就可以完成任务回去飞头蛮学院了。

    只不过。这世上总会出现一些意外的事情。

    当商队传送到无天宗区域后，本来应该不可能再出现问题的。

    可是，很奇怪的是，当一行人离开某个城市，向着下一个城市前进后，在中途却被人拦下来了。

    那是一支人数众多的队伍，一个个气息都非常强，似乎很不好对付的样子。

    商队领难看异常难看，因为对方的领他是认识的，居然是无天宗通缉的叛徒贝舒望。没有想到这一次这家伙居然敢在无天宗地盘内继续活动。还想要对自己一方出手。

    最让商队领不安的是，那个贝舒望可是神通境巅峰的强者啊。想着自己商队一个神通境都没有，他心中寒气直冒，知道情况不妙了。

    现在唯一期望的是，这场战斗波动引起无天宗的注意，否则真的就完蛋了。

    那个无天宗的叛徒贝舒望，既然敢背叛无天宗，也是因为他那肆无忌惮的性格，还有似乎还有无天宗的敌对门派庇护。所以才能够一直逍遥。

    总之，商队领觉得自己这一方，全部加在一起都未必打得过贝舒望一个人，何况对方还带了大队的人过来。

    贝舒望冷眼扫视所有人。说道：“全部干掉，一个不留。”

    刘结草哀叹一声，觉得真是流年不利，居然碰到了这种倒霉的事情。他不由看向段飞。露出了“被你害死了”的表情，然后从空中落了下来。

    段飞的脸色也好不到哪里，他终于不再飞行。从天空中落到了地上。

    还好，他们两个是在商队一大群人的靠后的位置，否则真是飞在前面，可能早就被对方看得不顺眼，顺手打下来了。

    段飞低声说道：“等会，不必再管商队了，找机会逃。”

    刘结草点头，他其实是最不担心自身安全的，大不了就直接空间传送嘛。

    问题是，现在白来这么一次，等于这次任务是白做了。而且，事后他如果只剩下一个人活着，也就无法对外解释自己的情况了，这才是最大的麻烦。

    另一方面，他虽然遇到大危机，却心中却是暗喜，终于有刺激的事情了，这种无聊的生活终于可以结束了。

    不过，这一次自己这一方人其实还有一个优势。那就是，敌人似乎只有少数几个神通境，除了领头的贝舒望外，刘结草只隐约从其身后那两个人身上感觉到重dà威胁。也就是说，敌人除非有特殊的隐藏手段，否则应该只有三个神通境强者。其他的人，数量还没有自己这一方人数多，这就是唯一的好消息了。

    恐怕，飞头蛮学院众多的人数，就是这一次对方的唯一失误了吧。

    面对敌人的来势汹汹，于是本来应该努力护卫的人，绝大多数都四散逃开了。只有少数要么是傻愣愣的人，和内心有原则的人，只有他们留在原地上。

    段飞和刘结草两人一起向外方逃去，由于两人都会飞行，占据了极大的优势，第一时间就飞离了一段距离。

    段飞一边飞一边说道：“没想到聪明人那么多，这样多人分散逃离，那么我们的安全多了几分保证了。”

    刘结草却说道：“我总觉得有什么地方似乎被我们忽视了。”

    段飞哈哈笑道：“我们可是会飞的啊，谁能追得上我们。”

    然后，他突然脸色一变：“不好，这下糟了。”

    刘结草也想到了什么，同样知道不妙了。

    果然，他们转头一望，其身后有一个身影飞在半空中，以极为快的度向他们两个冲了过来。

    段飞和刘结草互相对视一眼，都心中感觉到悲剧。

    是啊，他们忽视了最重要的一点了。

    大批人四散逃离，本来其实是一个相当好的逃走机会。只不过，段飞和刘结草所犯下的最大错误，就是他们太高调了，他们不应该飞着离开。

    在一群在地上跑的人中，却有两个人在天上飞？这种事情想一想就知道结果了。他们两个让自己变得太过显眼，成为了对方的第一目标。

    三个神通境高手，现在有一人盯上了他们两个。这实在是前所未有的大危机了。

    两人都看出来，这人并不是对方那支队伍的领贝舒望，而是其身后的两人之一。但即使如此，那也是神通境，即使是同样的飞行，对方的度也远比自己这一方快。

    “继续飞。”段飞咬牙说道。

    刘结草心中一动，问道：“你还有什么手段没有用出来？”

    段飞心痛的从怀中取出了两个珠子，拿出其中的一个准确的扔到刘结草手中，说道：“这是我大哥给我的保命之物，一共就只有十个啊。没有想到今天就要用掉两个了。你只要直接捏碎它，就能够使用了。”

    刘结草记下了这份人情，段飞虽然是连累了他，才会让他来到这里参加这一次的任务。但是，段飞也明明可以不把东西交给他的。

    他感受到身后那越来越接近的可怕威压，果断捏碎了手中的不明珠子。

    这……不会吧……

    刘结草感觉到身上不断上涌的力量，他一瞬间就觉得自己已经出了武宗的境界，甚至还在继续向上升。

    段飞身上已经渐渐涌出了武王后期的威压，然后似乎还在继续向上升。仿佛要达到更高的点。

    然后，一瞬间段飞真的突破到了神通境，露出了前所未有的可怕气息。

    这股气息的波动，让后方追他们两个的敌人都顿了一顿。但仍旧继续追了过来。

    显然，刚突破到神通的境界，对方似乎并不在意，显然对方的实力还要在这之上。

    段飞和刘结草都因为自身实力的上升。度飞得越来越快，终于勉强让敌人不至于立即追上他们两个。

    刘结草还是被段飞拉着才飞得那么快的。毕竟他身上的气息现在才刚达到武王后期，虽然仍旧还在继续上升。但是似乎有点后继无力的感觉。

    刘结草问道：“为何不借着这股力量，我们返身与对方拼了。”

    段飞却苦笑道：“你以为我不想吗？如果我是真的突破到了神通境的话，我是不会避战的。但是，很明显的，我只是将自身的力量临时提升到了神通境，却并不代表我真的就是神通境了。神通境真正的意义，其实是神通本身，自身的力量反而只是次要的啊。我的神通还是老样子，根本没有一起晋升，如何与对方交手呢？”

    果然，段飞是拥有神通的人。之前他与某人交手时，就用自身的闪电与对方火焰对拼，那已经不是普通的功法效果，显然就是神通的力量。

    只不过，神通境之下的所谓神通，与真正神通境的神通，显然是没有任何可比性的。

    “你还是松开手，放弃我吧。即使是现在这种状态，对方还是越来越接近了。显然，还是我连累你了。”刘结草苦笑道。

    段飞笑道：“放心，我们只要继续逃一段距离，就会返回我们之前离开的那座大城市了。那样的大城市中，一定有许多神通境的高手，我们必然会得救的。”

    原来，段飞是有目的的逃离，并不是像许多人那样好似无头苍蝇般乱逃。

    刘结草心中暗叹，他觉得自己等人未必能够坚持到那个城市吧。

    也罢，既然已经这样了，那么就冒险一次吧。

    刘结草决定在这种情况下进行武王的突破，他要现在就服下那三种飞头蛮材料。

    这样做也是有理由的，因为借助那种奇特的珠子，他现在自身气息就是武王，那么如果借此进行突破，可能性就增加了许多，或许可以借此增加对飞头蛮材料的吸收度吧。

    本来需要长时间闭关才可以吸收掉的东西，现在就有可能一瞬间吸收掉，即使这样会造成不稳dìng，但是却也可能借机让自己临时像段飞一样，短暂性的突破到神通境吧。

    他既然决定了，就不会犹豫，立即把三件材料从空间戒指中取出，直接吞入了口中。

    段飞看到刘结草的动作，虽然不知道是什么，但却感觉到其中的危险性，却因为急着逃命，根本来不及阻止了。

    一瞬间，刘结草头部中的飞头蛮妖气和鬼气变强了无数倍，那三样材料可是来自至少也是神通境以上的飞头蛮身上的，绝对非同一般。

    平时吸收也是需要小心翼翼的，甚至还应该一件件慢慢吸收才是。哪像刘结草这样居然不但准备瞬间吸收，还一次性把三件材料全部吞了下去。

    他身上不断爆出可怕的威压，居然一瞬间让威压不断上拔隐约都达到了神通境威压的顶点了。不但把段飞拉着他的手弹开，还让后方追着的人终于停止了飞行，一时间有点惊疑不定。

    后方那人之前其实是有一种猫戏老鼠的感觉，才不紧不慢的追人的，否则他真认真起来，这个距离已经足够他使用神通进行远距离攻击了。

    如今，形shì似乎终于生了异变，让他无法知道那一股突然增加的威压算是什么回事。

    此人决定，还是试探一下为好，毕竟刘结草现在已经呆在那里不动了，即使是段飞也只能拉开一段距离，着急的等待在边上。

    刘结草自己也不知道，没有想到那三件材料中的力量甚至在自己想象之上，直接就让一qiē过了自身的控zhì。

    他有一种自己的脑袋就要爆掉的感觉，幸亏自己已经用《龙象般若功》让周身统一，自身的力量可以进行转化，否则还是当初的话，头部与身体早就生不平衡而彻底分离了。

    只不过，头部仍旧还是飞头蛮之身，虽然可以让身体分担进行转化，可是这个头仍旧越来越涨，似乎随时要爆掉一般。

    就在这个时候，后方的敌人伸手一指，一道黑色的波纹向这边散开，直接冲刷到了刘结草身上。

    被黑色波纹刷到的地方，即使只是空气，都有一种腐朽的感觉，何况直接使用到刘结草的身上。

    本来应该是这样的，但是这股力量反而激起了不断上升的飞头蛮之力，让本来要从内部爆炸的力量，现在终于有了突破口，与外来的力量交锋了起来，以刘结草的整个身体作为战场。

    这样一来，本来主要集中在刘结草头部的飞头蛮之身彻底分散在刘结草的全身，让他直接压力大减了。

    第一时间，他就成功突破到了武王初期。(未完待续……)