
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这个把情报业务在整个武界开枝散叶的组织，名为“来问居”，如今在飞头蛮学院中的分部已经重建扩大，就在交易市场之中。

    刘结草所需要的也不是复杂的情报，他只是号称自己成为内院弟子，想要招收跟班随从，让“来问居”把所有出名的杂役弟子资料卖给他。

    顺带一提，之前无论内院弟子名单，还是外院弟子名单，全部都是源于“来问居”。所有在外面贩卖这份情报的人，本身就先要通guò“来问居”的验证才可以贩卖，最后还都要向“来问居”交一笔代理费的。

    否则，如果真的私自贩卖的话，事后如果交上远交易金额的罚款还好说，如果不交的话他们就要倒霉了。“来问居”的便宜可不是好占的啊，无数“历史”已经证明了这一点。

    刘结草拿着手中的几张纸，不由感慨情报生意果然赚钱。只有那么点内容，价格都完全不低啊。

    不过值了，他的目的已经达到了。

    杂役弟子之中，还是有不少好苗子的，只不过优点越大也代表其缺点更大，否则也不会只是杂役弟子了。

    刘结草这一次只需要一个人，先用来做测试。他已经看中了一个杂役弟子了，是一个被人称为具备很高悟性的杂役弟子。

    这个具备高悟性的杂役弟子，名叫关天剑，名字似乎起得不错，却与关小巧不存zài任何关系。

    关天剑在杂役弟子中的悟性也是出名的，之前也有人看中过他，但是最后还是放弃了。具备高悟性，却还被人放弃，这说明关天剑有重dà缺陷。

    刘结草买的资料中，详细的说明了关天剑的缺陷。

    这个叫关天剑的人，他的身体有点奇怪。似乎根本无法修炼，血气根本无法从其身体中生成。这种身体也不是第一次出现了，在古代就已经被人称为武道废体，是被认为根本不适合修炼的身体。

    不适合修炼，并不代表真的无法修炼，但强行修炼的难度是正常人修炼的万倍。这种身体不是完全无法生成血气，只不过血气真的真的非常非常难生成而已。

    想要改变这种情况，古老的记载中除非使用天材地宝进行脱胎换骨，又或是以大毅力大智慧在这种情况下自悟出神通，以神通所具备的不可思议之力。强行推动自身的修炼。

    毫无疑问，关天剑就是一个有大毅力的人，否则也不会明知自己不适合修炼，仍旧一直不放弃。虽说到目前为止，似乎还没有听说他生出第一丝血气，仍旧还是普通人，连武者都不是。

    普通人的话，只要懂得修炼，使用一块血气石就可以成为武者了。但是关天剑这里。他似乎已经使用过不少血气石，却仍旧没有一点作用。

    原来对关天剑表xiàn出来的悟性存有期望的人，现这个关天剑的武道废体甚至比古代记载的还要更废时，才终于放弃了他。

    这个人并不是新进弟子。而是很早就来飞头蛮学院了，已经在飞头蛮学院呆了很多年了。现在他的年龄也快要到二十岁了，如果年龄到二十岁后，他还无法成为武者的话。即使连杂役弟子都没得做，会被遣返回家。

    事实上，到二十岁后仍旧还无法成为武者的人。数量真的不会太多，但也不是没有。那些人虽然不是武道废体那么夸张，但也是有这样那样的原因的。比如悟性太低，一个走火入魔下就能够把身体修炼废掉。又比如受一次重伤，使得修为尽失。这样的情况还是不少的，买不起治疗自己的丹药，最后不得不被遣返回家。

    说实在的，成为杂役弟子也不是那么容易的。资质不足下就必须要有毅力，入院考核中对于杂役弟子的毅力就是一个测试重点。

    杂役弟子再差，他们也远比其他凡人要强得多。至少他们可以更容易得到那些凡人必须花费天价才有可能得到的血气石。

    关天剑，就是这样一个在一群资质低下的人中，还要表xiàn得更低下的人。他的悟性再高，得到血气石再多，可是仍旧一直没有修炼出成果，但这人从来不知道放弃是何物，一直顽强的呆在飞头蛮学院中修炼。

    刘结草已经来到了关天剑的住所附近了。

    这里是杂役弟子们的居住区，这些杂役弟子可不像外院弟子一般条件，基本都是几个人住在一起的，不存zài一个人居住这种情况。

    当然，其实外院弟子本来也是要混居的，但是如今来了太多的“少爷”和“小姐”，使得要求得到了改变。只要愿意花钱的人，都可以自己独立居住。花得钱如果多的话，还可以租下一个内院弟子才有的标配小院这样的好地方。

    好吧，刘结草是通guò关系进来的人，因此连居住费用都不必他出，直接一开始就是独立小院。

    看着杂役弟子那艰苦的环境，刘结草有一种果然来对了的感觉。这里不就是传说中的废材主角才有可能呆的地方吗？

    关天剑，是不是能够有成为废材主角的可能性，还是需要刘结草自己再亲自试一试的。

    其实要找杂役弟子并不强，许多杂役弟子经常被人找。因为这些人做事做得好，所以除了常规任务外，他们所接的私货就多，得到的资源会更多，修炼度也更快。

    关天剑就很轻yì的被刘结草叫出来了，这个人可是号称杂役弟子悟性第一的，他经常能够接到任务，为一些悟性低的人解答修炼疑难。

    可惜，关天剑可以把修炼知识全部说得头头是道，但是其本人却是无论如何都无法修炼成功，这一点已经被人吐槽多次了。

    本来关天剑还以为又能够接到一笔生意了，最近新进来学院的天才太多，悟性差的人越来越少，关天剑的生意已经变差了。好不容易能有一个新生意，他自然也是很高兴的。

    只不过，刘结草却是这样说道：“我这里有一份机缘，能够给你一个机会和一个希望。如果你需要的话，那么就入我门下。你不必急着回答，考虑一下再答复我吧。”

    他对关天剑留下了自己的住址后，直接头也不回的离开了，只留下一个人呆的关天剑。

    刘结草现在要招收的第一个人，自然要比以后要招收的人要来得更严格，而且也不会随便放在外面，而是要把人带在身边，随时注意观察。

    而关天剑，因为他是废材，所以反而更得刘结草看中。

    如果连一个废材都能够改造成功的话，那么以后刘结草的计划就没有问题了。他心中现在已经有了一个关于关天剑的改造计划了，就等着关天剑自己主动上门来了。

    刘结草之前上门，有一种施舍之意，如果当时关天剑答应的话，就有可能不利于以后的“团结”。

    所以，他才特意让关天剑自己考虑，让关天剑主动上门求他，效果就可能不一样了。

    内院弟子的确是已经有了收手下和展小势力的资格，这是内院弟子的权力。如果他真能够让一个废材在自己手中盘活，那么以后就有可能让更多人慕名加入他的手下了。

    建立一个门派，这个想法他仍旧没有动摇过啊。

    三天后，关天剑才来找刘结草，这已经比刘结草算计的时间更晚了。为此，刘结草还不得不拒绝了段飞所邀约的一次要出远门的任务。这样会让段飞难看的举动，希望这个关天剑真让他值回这个人情吧。

    “看来，你是想好了。”刘结草淡淡的说道。

    关天剑一脸坚毅道：“是的，如果真的是机缘，那么我会毫不犹豫的投效你，然后永远不背叛你。但若是假的，别怪我以后直接背叛。”

    话虽然说得难听，但这话却相当诚恳。显然，关天剑是个聪明人，知道有些话最好事先说清楚，省得以后麻烦。

    刘结草点了点头，笑道：“那好，把你刚才的话，使用这本誓言书进行立誓吧。”

    誓言书，是一种只掌握在各种势力手中的东西，通常用来限制功法外传，用来保守某些秘密。

    为了让《金庸群侠传》世界得到顺lì运转，让这个秘密不至于外传，就只能动用白鸦儿手中唯一的一本誓言书了。

    这本誓言书，也是别人送的，但那不是送到白鸦儿本人手中的，而是送到她家族那边的。

    作为因为白鸦儿而兴的家族，别人送的礼物家族虽然要收入一部分，可是白鸦儿的那份是要保留的。

    家族收到的礼物中，就有一本誓言书。

    白鸦儿取了出来，留在分身这边也只是为了备用。万一分身被人现了，如果别人的背景实在复杂，不方便进行灭杀的话，那么就能够使用誓言书来制约了，她当初是这样想的。

    没有想到，结果却是刘结草先用上了这东西。反正这东西可以反复使用，白鸦儿才爽快的交出来，先让刘结草这边使用了。

    于是，关天剑使用誓言书下了誓言，成为了刘结草门下的随从。

    然后，关天剑和誓言书，都第一时间被刘结草送入了《金庸群侠传》的世界中。(未完待续……)