
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    关天剑茫然的看着周围。

    这是哪里？

    似乎是在山里？

    难道……难道这真是另一个世界了吗？

    关天剑有点惊讶，本来只是抱着尝试的心态，现在才现居然真的是现实。

    那么，这里……

    他看着手中突然多出来的东西，感觉着自己这个身体与过去的不同，眼中开始越来越亮，有一股奇迹般的信念从身上涌现了出来。

    或许真的可行！不，是一定可以！

    关天剑拿出一只小型的铁马雕塑，脑中就出现了使用说明，他就顺着指引而直接把东西向空中一抛，于是这只铁马就开始变大，在他的眼前出现了一只活生生的马。

    既然马没问题了，那么……

    关天剑又拿出一块包着的布，把它摊开后就成了一副地图。他看向地图，就觉得眼神有点恍惚，地图上有一个白点开始亮起。

    他从这个白点中感觉到自己的气息，这就是自己现在所在的位置了。

    关天剑心中一动，默念道：“华山派。”

    地图上就有另一个绿色的光点闪起，似乎就在白点的旁边位置。

    原来如此，果然那封推荐信已经把他送到了华山派的附近。

    那么，这山难道就是指华山？这里难道就是华山的山脚？

    关天剑直接坐上了马，地图的自动指路功能同样也被他激活了。

    这匹看似像是真马的机关马，果然顺着地图的指路功能自动前进。根本不需要关天剑进行控zhì。

    他觉得值了，所有兑huàn的东西都是好东西。

    关天剑其实怀中还有一份身份证明。但他觉得目前暂时就不需要看了。

    机关马跑在山路上，却完全不觉得颠，关天剑越觉得自己的聪明。他可是彻底的凡人，如果使用这具身体去辛苦的爬山，需要花费的时间实在太久了。

    他越自在，甚至还闭上了眼睛。

    不知过了多久，机关马停了下来。

    关天剑抬头一望，现自己的面前出现了一块大石碑。上面写着“华山派”三个字。然后再上面就是阶梯，恐怕必须要自己走上去了。

    他下了机关马，朝马头一拍后，机关马自动变小。

    收好这个马后，关天剑开始正式的爬山。

    他一边走就一边在想，这里可真冷清啊，实在不像是大派的气象。

    武界的大派人数众多。没有万人都不敢自称大派。可是关天剑骑马上来，却似乎没有遇到过任何一个人。居然连巡山弟子和守山弟子都没有？那可是拥有山门的大派的标配啊。

    关天剑越有一种不详的预感，似乎这个世界的大派与他认知中的大派有着极为明显的区别。

    等他登上了华山派的正式山门后，终于看到了华山派的建筑群，也现这里终于有了守门的人，这应该就是真正的守山弟子了。

    只是……为什么感觉这个建筑群范围不大。似乎至多只能够容纳个几百人？关天剑心中一跳，终于知道自己料错了某些事情了。

    他还不及多想，就被守山弟子拦了下来。

    守山弟子问道：“兄台是谁？为何来我华山派？”

    关天剑急忙从身上拿出某封推荐信，把信直接交给守山弟子手中。

    守山弟子看了信一眼，现了信上的某个标记。直接向关天剑点头道：“这是我五岳剑派的推荐信，这种信只给有缘人。既然你持信而来。就随我去见掌门吧。”

    五岳剑派？这个称呼莫非是？关天剑心中一动，开始猜测起华山派的内涵来。

    他猜测，这个华山派或许是真正大派的分支？这里想要加入真正的大派，也要从下层门派一个个上去？这点似乎与武界没有不同嘛。

    他一边想，一边被守山弟子带进了门派，进入某座最大的建筑中，见到了一个脸带紫光的中年男子。

    因为屋里就这一个人，关天剑心中一动，直觉就觉得这可能是掌门。

    果然，守山弟子说道：“掌门，此人持我五岳剑派的推荐信而来，所以我带他来求见掌门。”

    中年男子摸着胡须，说道：“拿信上来。”

    “是，掌门。”

    守山弟子把信交给了华山派掌门后，说道：“弟子告退。”

    华山派掌门点头，等守山弟子离开后才打开了那封信。

    华山派掌门看完了信后，沉吟了片刻，才开口道：“你是真心想要拜入我华山派吗？”

    关天剑心中一跳，总觉得这种说法似乎是指华山派存zài什么问题。但是他现在没有其他更好的选择，只能相信自己一千贡献值换来的机会。

    于是，他跪倒在地，说道：“求掌门收录弟子入门。”

    华山派掌门点头，似乎很满意关天剑的态度，但是仍旧还是说道：“你先起来，你还不是我门中弟子，无须向我跪拜。毕竟，我华山派，身为五岳剑派之一，可不是任何人都能够加入的。你必须证明自己的出身来历没有问题，才有资格加入我等名门正派。”

    关天剑心中想道：“果然推荐信只是推荐信，并不是真的让人入门，只是一个机会而已。如果表xiàn得不好，这封推荐信恐怕就要浪费了。”

    “幸好……幸好我没有省贡献值……”他感慨的从身上取出身份证明，举起来递向华山派掌门。

    华山派掌门接过后看了看，又重新归还给关天剑后，才笑道：“果然来历清白，没有任何不良记录。也罢，就让我看一看你的资质。若是良材美玉，就让你加入我华山派吧。”

    这话一说。关天剑心中突然有一种不妙感。

    华山派掌门眼中紫光一亮，伸手在关天剑身上一摸后，终于叹道：“这根骨，这体质……似乎……似乎很普通啊。”

    关天剑心中一跳，想起了自己似乎没有兑huàn过高资质，眼前这一关难道就真的无法过去了？资质难道真的要再一次阻挡他的道路吗？

    他一狠心，又跪倒在地道：“求掌门怜悯，收弟子入门吧。”

    华山派掌门低头想了想后。才叹道：“罢了。你就成为我华山派的外门弟子吧。”

    关天剑一喜，只要入门就还有机会，于是他高兴的说道：“多谢掌门成全。”

    华山派掌门拍了拍手，有一个守在门外的弟子走进来问道：“掌门，有何事吩咐。”

    华山派掌门一指关天剑道：“这是入我华山门下的外门弟子，你去安排一下吧。”

    那位弟子点头道：“是，掌门。”

    关天剑最后向华山派掌门鞠了一躬。然后才跟着那位弟子离开了。

    等掌门殿中没有人后，华山派掌门才突然开口说道：“夫人，你怎么看？”

    掌门夫人突然从后方走出，笑道：“是指五岳剑派的推荐信？这东西不是号称只收有缘吗？既然有人拿着它上门来，你为何还如此犹豫？”

    华山派掌门无奈苦笑道：“夫人又不是不知，这五岳剑派的推荐信现在都已经不了。这一封明显是几十前最后一批的五岳剑派推荐信。自从我华山派不再执掌五岳剑派后。这样的信，如今的左盟主可是再也没有出去过一封啊。”

    掌门夫人摇头道：“看来你只是感触华山派当初的风光，所以才对那位弟子有了反感？不过，既然这是当初那一批由我华山派出的推荐信，如今机缘到了。有门徒上门，即使资质不佳。你也不必如此吧。”

    华山派掌门终于说出了心里话道：“此人资质一般，而我华山派现在可养不起多少闲人了啊。”

    掌门夫人沉默，也是清楚华山派眼前每况愈下，真正的内门弟子只有小猫两三只。其他外门弟子虽然不少，可是多是有钱人买钱过来习武强身的，有多少算是真正的华山弟子？

    如果这些话被已经离开的关天剑听到了，肯定是有多远就离多远吧，他所希望的大派简直就是越离他越远啊。

    现在的关天剑还是很高兴的，因为他不但被安排了单人的住所，也得到了华山派的入门内功《华山心法》。

    看到这本《华山心法》时，关天剑就眼皮一跳，感觉到一股高端之感。

    这功法只是入门功法？居然不是从精气神中的精血开始修炼，而是直接由气入手？

    这类功法放在武界绝对都是高端功法，是某些高人不受武界常规思路限制所创zào出来的功法，因为这类功法真的少见，所以往往都是一个门派中的高端功法。

    估计一般从精血开始修炼起的功法，放在《金庸群侠传》中就是外门功法了。由外入内，这远比直接修炼内力要难得多。

    监视到关天剑那异样的刘结草，心中却是大乐。他会告sù这家伙，现在的《金庸群侠传》中，每个门派也只有最低层的入门功法才是真货，其实全部都是像无字天书一样的假货吗？

    这是通guò多少本功法作为根基，还有以本命神通黑剑为核心，又有光球居中调度，和白鸦儿亲自坐镇，重重结合下来才只生成出那么几本基本功法啊。

    果然，还是要尽kuài多引进人来，否则想要以目前的情况继续演算出更高的功法，甚至把刘结草想要的功法演算出来，天知道需要多少时间了。

    至于关天剑，他第一次才知道什么是幸福。

    除了这本《华山心法》真是好功法外，关天剑也是第一次感觉到这是真正的在修炼。

    过往所有的尝试，所有的努力，还有他的高悟性，全部都成为此时的底蕴。这让他第一次搬运《华山心法》时，就产生出了气感，完全不像是他这具身体应该有的情况。

    不过，产生出气感并不代表修炼成功了《华山心法》。

    即使只是一本华山派的入门功法，可是仍旧是聚集了武界功法的精华而生，其中可是还结合了不少地球古武的优点在内的。

    关天剑产生了气感后，第一道内力无论如何都无法产生，只好停了下来了。

    说到底，这仍旧还是这具身体资质低了一点。如果资质优秀的话，第一次有气感绝对会产生出一道内力的。

    可是，关天剑过去修炼却是完全没有任何效果的。如今有一点微不足道的成绩，已经让他泪流满面了。

    关天剑在华山派的日子是枯燥无味的，每天需要像过去一般做些简单的杂役外，就是专心的修炼内功了。

    作为一个大门派的弟子，至少表面上要维持大门派弟子形象的华山派，至少要修炼出内力才会考虑其他。

    如今，华山派的执掌派系毕竟是华山气宗，以气为主是理所当然的事情。

    关天剑就这样练啊练的，到了第十天才终于练出了第一道内力，让他修炼成功后就一直呆，久久无法相信。

    第十天就可以练出一道内力，这在资质一般的群体中绝对算是快的。

    正常情况下，资质一般的人一年内练出一道内力都正常。

    半月内练出一道内力，就属于资质良好了。

    五到十天内练出一道内力，完全属于资质优秀的人。

    当然，这个资质优秀是有水份的，这个标准其实是针对普通人，只指普通人中的资质优秀者，其上就是真正的天才阶层了。

    关天剑在《金庸群侠传》中呆了十天，在现实中其实只有一天。

    因为他不是以真身进入的，而是以入梦形式进入世界，经过刘结草的调整就可以让《金庸群侠传》与之同调，消耗相对少许的资源就可以勉强支持这个举动了。

    当然这是因为只是一个“用户”，如果人数多的话，相应资源还能够再减少。其实就相当于把刘结草要花费的资源让“用户”承担，他们真身的血气自动运转，为幻想世界提供时间加的消耗。

    其实，这种做法对双方都是有利的，因为连睡觉时都自动运功了，即使其中有大部分都要支出去，但其实仍旧还是在变相在让他们提升实力啊。

    现实中的一天，在刘结草看来已经够长了。反正，现在只是让关天剑第一次尝试一下，既然那货内力已经练成，那么就可以出来了。