
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “我已经跟不上光球的思路了吗？为什么光球说的话，我完全不明白。”

    刘结草沉默着，心中不断算计，还是搞不懂光球的意思。

    难道，这一次本命神通升级了，光球也得到了什么成长吗？

    否则，光球为何可以那么吊，居然能够说出让自己都不明白的话？

    什么叫做“创zào出一个新的幻想世界，让一qiē可能性都从那里孕育出来”？

    真的，完完全全的不明白啊。

    “主宰大人，您不会压根就没明白吧？怎么可能，您可是主宰大人啊，那么简单的道理，你怎么能想不明白呢？”光球在刘结草的意识呼喊道。

    刘结草眉头一跳，总觉得光球好像在嘲讽他，绝对是开了嘲讽的吧。

    “有话就说。”他不由冷淡的说道。

    光球似乎终于满意了，又出声道：“好吧，既然主宰大人如此要求，我就长话短说吧。您不是缺少功法吗？您不是无法自悟功法和神通吗？那么，就让可以做得到的人去做好了。一个人不行，那么就让几百人，甚至几千人去做就可以了。这不就是幻想世界存zài的意义吗？您只是需要以武界规则为核心，创zào出一个武侠为主题的世界，然后让那个世界自行展，您的造物们自然要帮您完善和展出您所需要的各种功法。”

    刘结草心中一动，问道：“具体怎么做？你说得还是太模糊了。”

    光球继续说道：“好吧，我再说得详细点。有一个办法，能够让您创zào出自己想要的那种幻想世界。您不觉得，自己创zào的幻想世界一向都没有真正的核心吗？它们为何那么容易毁miè？不就是因为无法自给自足吗？尼奥所镇压的死后世界现在还需要您去操心吗？不需要的吧。如果，您以自己的本命神通作为一个幻想世界的核心，让其中留下的白鸦儿大人的功法印记全部成为这个世界的中心，自然可以轻yì建立起近乎武界的规则。然后。如果您再让白鸦儿大人提供她所拥有的所有功法，把它们也作为创zào世界的样本之一，那么这个武侠主题的幻想世界也就有了最初的根基。”

    刘结草听得入神，脑中灵光不断涌动，似乎想到了一些什么，但还没有完全下定决心。

    光球还在继续说道：“如果，您再多让一些真正的武界中人进入这个您所创zào出来的幻想世界中，那么他们就能够不断后天的补完您的幻想世界。如果进入的是高手，甚至是天才的话，那么效果会更好。这些人如果死在幻想世界中。就会化为幻想世界的本源中的一部分，作为世界的养料，而让这个幻想世界越来越接近真正的武界规则。最重要的是，如果与您本命神通中的功法有着直接关系，只不过无法绕过誓言才无法告知功法的白鸦儿大人，她若愿意亲自坐镇的话……”

    “好了，我知道了，我会这样做的。”刘结草终于下定决心道。

    好吧，为何要下定决心？这是因为刘结草的本命神通好不容易等到可以用时。却又要舍出来作为一个幻想世界的核心，总会有几分不舍的。

    只是，虽然以武界规则作为核心，可是具体要使用什么作为核心。还需要好好想一想。

    目前为止，刘结草还无法创zào出没有剧情，没有设定的世界，这恐怕也是他这个本命神通的一个最大缺点了。

    恩。背景和设定是需要一个的，但最好存zài感降低一些。

    如果是直接武侠电影，那么存zài感太强了一点。

    如果是武侠动漫。那么就夸张过头了。

    如果只是武侠小说，因为无法做到视听感，低调过头无法具现。

    如果考虑到自己的目的，以及为了要引人进入这个幻想世界的方式方法的话，那么也只剩下一个做法了。

    那就是创zào一个武侠游戏世界，就是这个没错了。

    刘结草不断算计着，他结合了光球的意思，再加上了自己的算计，心中已经渐渐有了一个蓝图。

    为了突出武界规则，那么幻想世界本身的规则要更低调，中武和高武都不行，只能够使用低武作为背景了，这样才能够让这种浅薄的根基被武界的高等规则全面渗透改造。

    即使是游戏世界，也会存zài剧情。为了降低剧情的效应，那么最好的就是创zào出一个混合的武侠剧情世界。比如《金庸群侠传》，这个世界就完全符合要求。

    刘结草又开始算计，自己应该加入这个幻想世界的创zào技术。

    之前刚刚领悟了“天道不全”的创zào技术，现在就引入吧。

    恩，根据《金庸群侠传》的背景，直接挖出十四个窟窿，制造成十四本天书。

    如果十四本天书让外人得到的话，这个算计……

    既然决定让人进入的话，那么是让人真身进入，还是灵魂意识进入？

    恩，先以灵魂意识使用梦境的方式，以虚拟身体进入这个世界。然后对这些人进行考验，通guò的人才可以真身进入。这样一来，不太容易暴露出这个幻想世界。

    还必须要加入一些更具体的规定，让这个世界无法说给其他人听，这些方式还需要仔细考虑一下。

    关键还是需要一个控zhì系统，否则如何控zhì外人的进出，还有各种游戏系统之类的东西，都需要一个控zhì系统来完成。

    那么，就决定是光球了。

    既然本命神通整个就是《金庸群侠传》世界的核心，那么光球就直接可以成为系统了。

    反正，刘结草本命神通中的真正核心，其实还是那台电脑啊。

    至于违背规则的人嘛，就让白鸦儿坐镇时执行抹杀好了，她是神通境，一个分身就足以对付神通境以下的人了。大不了再把某些剧情角色再释放到这个世界中，作为白鸦儿的帮手得了。

    暂时应该就这样了吧，刘结草觉得应该差不多了。反正这个世界设定成如此，以后还有机会再进行修改的。

    那么，现在去询问白鸦儿的意见了。

    刘结草离开了自己的房间，去往了白鸦儿的房间，把自己的事情一说。

    没想到，白鸦儿直接答应了，她的意思是自己这个分身闲着也是闲着，而且呆在这里还不如呆在幻想世界中安全，毕竟这是她保留的后手。

    何况，刘结草想要做的事情。对她的修炼也是有帮助的。

    然后，白鸦儿说了一个情况。她的这个镜像分身由于需要本体无视时空的进行力量输入，如果要坐镇那样一个幻想世界，显然需要多花费本体的力量，那么就不太合适了。

    所以，她准备要换一个分身，或许那个分身或许更合适做这种事情，更能够借此收集到所需要的负面情xù来维持自身。

    刘结草讶然，没有想到白鸦儿虽然本体无法转移。但是分身却可以进行更换。

    白鸦儿说这没有那么神奇，这本质上其实只是一种性质转换，只不过这边变成了恶梦分身后，那边本体只能够动用镜像分身了。

    既然白鸦儿也已经同意了。那么刘结草就没有任何问题了。

    虽然花了一些时间，但白鸦儿还是努力把她所拥有的功法全部都写出来了。

    由于不是第一次创zào幻想世界了，如今水平越来越高的刘结草，这一次创zào世界的主体也只是使用了一张光盘。以及一份文案。

    文案中包含了刘结草的一些设计，直接就成为创zào世界的一部分。

    然后，世界种子、武界功法。还有创zào世界所需要的资源，所有的一qiē融合在一起的，那就是新的幻想世界。

    “轰”的一下，时空电脑中出现了一个与过去都有所区别的球体世界，区别就是它似乎更大一些。

    刘结草举起了黑剑，直接斩来斩去，斩出了十四个空缺，然后直接把十四个东西全部扔入了幻想世界中，自动生成出了天书。

    不过，这十四个空缺位置也是一个问题，刘结草只是暂时放着，他已经有了解决的办法了。

    最后的最后，刘结草直接把黑剑扔入到了《金庸群侠传》的幻想世界中，让整个世界终于正式成型了。

    白鸦儿向刘结草点了点头，也一个闪身投入了世界之中。

    刘结草见此，也不必担心什么，反正一qiē都在某本文案计划书中。何况光球也会在那里，一qiē都不必担心。

    世界就这样创zào出来了，那么问题又来了。

    如何找人进入这个世界？

    刘结草想了下，还是先把某些他手下的剧情角色放进这个世界。

    等他把人移进去后，却突然看到了《猛鬼街》，就又有了一个新想法。于是他开通了这个世界与《金庸群侠传》的通道，让前者可以出入后者的世界，但后者却不可以前往前者的世界。

    这样都做完后，刘结草才开始认真考虑，应该如何引渡武界的人，进入到自己的幻想世界中。

    他清楚，单单只依靠自己的造物，恐怕还是会有问题的，无法真的达到自己的目标。

    刘结草的野心，可不单单只是为了还原出几本功法而已，他想要的却是更多更多啊。

    光球正是知道这一点，才让刘结草创zào新的幻想世界。

    引渡他人进入自己的幻想世界，这并不是第一次那么做了，现在只需要选定目标就是。

    只不过，这一次他不敢再像地球那般使用广域搜索手段。

    在地球，因为他的这份力量属于武界神通，与地球的异能和古武都有一定区别，因此刘结草才放心使用，也的确没有引起神秘侧的注意力。

    但是，在武界的话，这一套就很容易被人现了。

    刘结草感叹，恐怕真是需要他自己亲自去找人了。

    他就这样出了门，打算看一看有哪个倒霉鬼，又或是哪个幸运儿，值得被选中吧。

    飞头蛮学院其实并不小，刘结草就这样随意的走动着。人来人往之间，他看到了不同的人，但是却一时无法决定选择谁。

    外院弟子中，武宗太多了，在路上随便都可以遇到。

    再加上过往仍旧还留在外院的武师，组成了如今的飞头蛮学院的外院。

    路上看到的，也不全然是学院中的人，还有外来者。这些人有的是来办事的，有的是特意来观摩白鸦儿的学院，还有人是为了最近新兴的飞头蛮学院交易市场。

    因为有着太多可以选择的目标，反而就不太好选了。

    刘结草突然想到了地球上某些看过的小说，突然就有了一个想法。

    有些人机会放在他们面前，他们也不会珍惜，而是觉得理所当然。

    而有些人，只要给他们一个机会，他们就会把它当成所有。

    后面这样的人，才是最适合作为第一批进入《金庸群侠传》世界的人。

    说起来，这样的人飞头蛮学院中还真的有，而且还不少。

    他们就是杂役弟子，实际上就是达不到飞头蛮学院的收录弟子标准，却还想要进行学习的人。

    这类人往往有某些方面缺陷，不是身体条件差，就是悟性低。总之，整体资质无法达到标准的，他们修炼起来根本就是事倍功半。

    杂役弟子也不是不能出头，他们需要花费比别人更多的时间去努力，才有一丝机会出头。

    或者，如果杂役弟子得到了一份奇遇，哪怕再小的奇遇也足够让他们翻身了。

    说实话，杂役弟子的数量是要比外院弟子和内院弟子加在一起都要多的。这些人往往要处理大量有资质的人不愿意去做的事情，这些的“小事”反而比“大事”要多得多。在事务繁杂之下，没有大量的人手根本无法完成，所以才需要那么多杂役弟子。

    刘结草知道胡乱去找杂役弟子，根本不是好办法。他也不是没有手段的人，直接打听了飞头蛮学院中贩卖情报的地方。

    贩卖情报，在武界中也是一项大业务，任何地方都有贩卖情报的地方。

    当然，贩卖情报是一件很遭人恨的事情，一些人的情报莫明其妙被人知道了，自然是要愤怒的。

    只不过，如果公开经营贩卖情报业务的，其实是作为武界统治者的圣武门下属势力，那么所有人都不会再有异议了。(未完待续……)