
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    永夜城中不便动手，但那几方人还都在城里。刘结草暂时无法报复，但这笔帐已经记下了。

    古月铃说会把这件事报上去的，到时上面一定会给自己一个说法。

    刘结草想了想，还是决定现在先回永夜城。或许回到了永夜城，就有可能再把那些人勾出来。即使这个可能性似乎并不大，但是试一试总是没有关系的。

    事实证明，他们回到了永夜城后，并没有再有人找他们麻烦了。或许，上一批人失败，其他人还没有接到消息。

    两人见既然没有办法引出人，就只好先回表世界去了。

    回到自己家后，刘结草立即就带着古月铃去了死后世界。

    他把世界树的枝条拿出，直接施法把虚假的世界树吸入了真正的世界树的枝条中，然后重新在原地种下。

    刘结草把之前买的各种培养液什么的全部拿出来，全部浇灌到这根树枝上面。

    或许，这个地方时空之力充足，或许这根世界树枝条还有生机，反正现在这根世界树的枝条已经不再足够称为枝条了，而是一棵小树。

    是的，它一开始就吸收了大量刘结草扔出来的营养，以极快的度成为了一棵小树，不过想要继续再成长需要的就是更多的养料，以及时间了。

    尼奥分离在外的分身，受到本体的影响也似有真正的实质，让刘结草差一点以为这货真的完全化为真实人类了。

    另外，随着真正世界树的出现，这一处幻想世界似乎有了活力，仿佛渐渐开始由死返生，由阴返阳的转化。

    而且，那明明还只是小树，可是其仍旧还能够吞吐时空之力。似乎比过去还要给力得多，显然真货就是不一般。

    刘结草最后想了想，从新的世界树上截取了一道气机，把它融合到古月铃身上，使得古月铃得到的世界树枝条也有着由虚转实的可能性。

    做完了这一qiē后，刘结草终于拿出了九鼎之一。

    古月铃好奇的上前摸了摸，却也没有感觉到九鼎有什么异常。

    从表面上看，这只鼎的确很是残破，而且没有感觉到一点特殊之处，但是刘结草却仍旧没有小视它。毕竟它的传奇意味太深厚了。

    “是不是买到假货了？”古月铃疑惑的问道。

    毕竟，两人都没有感觉到特殊，而九鼎仿制品和假货又并不少见。古月铃有此怀疑很正常。

    刘结草沉吟道：“不，应该是真的。如果是假的，根本没有可能上拍卖会的，那可是里世界的拍卖会啊。”

    他并不觉得这件宝贝已经完全废掉了，那根本不可能啊，否则就不可能是九鼎之一，也不可能被用来镇压里世界空间的。

    看着看着。刘结草似乎被触动了灵机，一瞬间想到了什么。他不知不觉中取出了一面镜子，把它放到鼎内。

    一瞬间，鼎……震动了……

    刘结草抚掌大笑道：“原来如此。”

    那面镜子。自然是武界的至宝“窥天镜”。刘结草一直没有实yàn明白，原本准备在下一次创zào幻想世界时，尝试把它作为世界核心来处理的，没有想到现在就能够利用到它了。

    这面镜子与这只鼎居然意外产生了共鸣。两者之间进行了互通，然后一股吸力产生，开始把周围的各种力量全部吸入了镜子中。然后通guò镜子再转化到了鼎中。

    刘结草感觉到整个死后世界都在震动，世界树由于离鼎比较近，居然也同样吸收了一些余波力量，突然就长得更大了一些。

    突然，那面镜子自己从鼎中飘浮了起来，镜子一个翻转，一瞬间把这只鼎吸入到了镜子中，古镜的镜背面多出了一只鼎的形象。

    刘结草心中一跳，果然这是至宝，恐怕它的等级远远在九鼎之上，才会有这种变化。

    然后，他又看到这面镜子自行飞到更高处，镜子突然诡异的变大，刘结草感觉到天旋地转，不知已身在何处。

    不知道过了多久，他才回过了神来。眼前的幻想世界还是原来的幻想世界，但是其中的变化明显不同。

    如果说新世界树让这个世界多出了活力，那么现在这个过程却不断在加快，让原来只是九假一真的幻想世界，如今似乎已经达到了半真半假的地步了。

    “这里是？”古月铃也清醒过来，不由问道。

    刘结草先是打了因为异变跑出来的那几个还留在死后世界的幻想造物们，然后他就左看看右看看，也没有现什么异常。

    但是，当他抬头一望时，现天空中不知何时出现了一个太阳。

    死后世界，虽然是有白天黑夜之分，但是那并非是太阳月亮的作用，这个死后世界从来没有过太阳。

    那么，那个太阳究竟是？

    刘结草不由飞上天空中，向着太阳迎去。他飞着飞着现那个太阳只是着光，却并没有让人产生出炎热的感觉。

    当他继续向着太阳飞去时，那个太阳突然出了一道光，直接把他从这里卷走了，让呆在地上的古月铃一时惊呼，也飞上了天空中，同样也被一道光卷走了。

    两人先后被光卷走后，第一时间就清醒了过来。

    这里是虚空之中，周围什么都没有，只看到一面着光的镜子在两人面前飘浮。

    “难道……”刘结草心中一动，他直接拿过镜子，现自己与这面镜子产生了一丝联系了，也隐约知道这面镜子的一些简单应用。

    新生的镜灵传达给他的一些信息，告sù他一些关于这面镜子的情况。

    原来，过去的窥天镜似乎受到了损伤，其中的镜灵已经完全死了，所以即使是刘结草当初再怎么尝试也不可能用得出来。

    如今，先是有世界树，后又有九鼎，再有就是刘结草的幻想世界，三者齐备之下似乎终于引动了窥天镜的本能，本能开始了自我修复。

    这就是至宝，至宝哪怕其中的器灵死亡，仅仅依靠本能也远其他所谓的宝物。

    窥天镜把同样残破不堪，但却保有最后一丝力量的九鼎之一融合成为自己的一部分，然后借助世界树为引，直接把死后世界，甚至整个时空电脑完全吞入了镜中。

    现在的窥天镜，似乎也因为吞了时空电脑，又有了一份灵性，因此产生出了镜灵。

    但是，现在镜灵只是新生，还更多的只有本能，所以只能传递一次简单的意思。

    刘结草和古月铃，他们现在所在之处就是时空间隙，但因为有了窥天镜的镇压，才让周围的时空乱流无法过来，使得两人可以在这片虚空中得存。

    窥天镜还留下一个信息，这片时空间隙之地位置很好，它可以分出一道分身，直接从这里吸收时空之力用来恢fù已身。

    很好很强大，刘结草摸着镜子不由满意了。

    现在他的所有幻想世界，全部都在这面镜子之中。更好的消息是，他使用这面镜子根本不需要花费自己的力量，仅仅只需要镜子分出一个分身，自行吸收时空之力就足够了。

    以后，他的幻想世界不需要开辟在外了，直接就可以在这窥天镜中开辟，然后随时随地的随身携带。

    甚至，刘结草隐约知道，比起时空电脑那本来就很碉堡的时空传送能力，这个窥天镜在这方面似乎更强大。

    窥天镜本来不具备这种时空传送能力，可是在吞噬了时空电脑后，它完成了一定的修复和升级，把这种优势变得更大了。

    现在的窥天镜可以说与过去的窥天镜完全没有关系了，因为它现在根本就是一面多功能镜子。

    因为融合了九鼎之一，它才得到了镇压空间的功能，才可以融合幻想世界，更与时空电脑融合。

    因为拥有了世界树，它才可以分出自己的分身，从时空间隙之中吸收时空之力。

    这些本来都不是属于它的力量，可是它融合之后却可以挥出比原来更强几倍的功用。

    刘结草手中拿着镜子，他意识一动之下，镜灵直接有了反应，使得两人都消失在这里，原地只留下一面巨大的镜子幻影，它在不断的吞吸时空间隙周围的时空乱流，不断转化成为时空之力被吸入了其中。

    刘结草和古月铃全部回到了地球上，两人精神饱满，似乎都很高兴。

    的确，这实在值得高兴啊。

    刘结草的收获不提，古月铃虽然全程只是呆在刘结草身边，可是却一样收获了一个好处。

    她真正接触到了时空之力，自身的异能已经生了某种变化，似乎要带有时空属性一般。

    甚至，她感觉到自己在近期就可能要继续突破了，即将有可能成为八级异能者了。

    刘结草倒是没有这种收获，因为他本身就已经是时空属性的拥有者，无法从这次变故中得到好处。

    “想要去异世界进行几日游吗？”刘结草突然提yì道。

    古月铃现在的确不太好从地球里世界的人面前长时间的消失，但是若只不过短时间内不出现还不会存zài问题。

    离她上一次任务仅仅不久，她调整一段时间不出现，其实是很正常的事情。

    “当然要去。”古月铃欣然回答道。(未完待续……)