
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    外院排名第一，直接进入内院，这已经是确定的事情了。

    事后，刘结草第一时间闪人，省得被人围堵了。

    不过他还是被人围堵住了，是被两个人围堵了。

    一人是刚刚交手完的关小巧，另一个却是上一轮的交手对象王踏雪。

    两人都恶狠狠的看着刘结草，似乎想要把他吞了。

    刘结草后退一步，说道：“干嘛？有事快说。”

    关小巧和王踏雪同时一叹，身上突然爆出可怕的气息，那股气息居然是……

    武王，这两个家伙居然全部是武王。

    好吧，刘结草收回前话。

    他开始吐槽，这世上天才真的很少，在武王之前能够拥有完整神通，这样的人估计真的全在内院，甚至可能已经在妖鬼门那里了。

    这两个混蛋，明明都是武王，却装成武宗后期参加外院的排名战，感觉很好玩吗？

    刘结草不由疑惑问道：“你们两个武王，为啥要压制实力，还参加外院这种比赛？”

    王踏雪退后一步，说道：“别看我，我和那家伙不是一路人。我是因为之前输给你，所以在急怒攻心之下，刚刚幸运的突破成功的。这次来是要讨回前帐。”

    关小巧沉默了片刻，说道：“我也是最近才突破武王的，可惜在比赛时还没有等我放开自身的封印，就被你打出擂台了。因为这份不甘心，所以我来了。”

    好吧，这两个家伙还是天才，之前倒是想差了。

    “那么你们两个难道想要以武王的实力，来欺负我一个武宗吗？而且，似乎还要两个打一个？”刘结草无奈道。

    关小巧和王踏雪对视一眼，终于冷静下来了。

    虽说，他们过来也是源于一时激愤。可是到底不好意思以高境界压人，也不好意思两个打一个。

    “对了，你们为什么拥有这种实力，还要过来参加外院这一次的排名战？亮出你们的神通，进入内院是一件很简单的事吧。”刘结草不解道。

    王踏雪说道：“我是这样想的。如果我无法在外院中得到第一的话，那么面对内院中那么多强人，恐怕就很难去与他们竞争了。”

    喂，你这货不是喜欢玩高手寂寞吗？现在这论调完全相反啊。刘结草不由白了他一眼。

    关小巧说道：“想要引真正的重视，让自己的名字直接出现在邪异宗的关注名单上，那么仅仅是直达内院是不行的。毕竟。内院中有几人还在我之上。如果我直接进入内院，是根本无法引起上面重视的。何况，我们多数人都是冲着某本功法来的。但是现在飞头蛮学院把这本功法的兑huàn贡献值设定得那么高，至今为止还没有一个人兑huàn到手。我一来到学院，就急忙做了个大任务，然后如果再得到外院第一，那么顶多再做个任务，这份贡献值就足够兑huàn那份功法了。”

    刘结草听明白了，原来外院第一还会有一笔似乎不少的贡献值收入。这比直接进入内院合算多了，难怪关小巧也心动了。

    而且，这两人都号称自己的实力放在内院的实力不是最强的，那么同院那些个人到底有多厉害啊。

    怪不得。这一届的飞头蛮学院号称聚集了武界大半天才，现在想来果然如此。

    平时那种少见的天才，在武王前拥有神通的人绝对是少数。但是这个少数放在整个武界层面上，数量就会多起来了。当这些人全部聚集在一起时。就会有一种天才不值钱的感觉。

    本来刘结草以为，这两人都已经极为厉害了。可是现在才明白，原来这两人虽说厉害。可是仍旧还不是最强的。

    不过，刘结草再想了想自己的情况。现在仍旧只是武宗中期，而且本命神通无法使用，即使这样还打败眼前这两个家伙了，至少他以后会比眼前这两货有前途。

    当刘结草失神中想完了这些问题后，现之前那两个家伙已经不见了。

    好吧，他们估计是真被刘结草说得不好意思，不准备再对他出手了。

    刘结草松口气，至少现在他还不会是那两个武王的对手啊。

    “刘兄，你真厉害，居然真的打败了那两个家伙，成为了外门第一。”一个声音诡异的出现了。

    刘结草吓了一跳，现段飞不知何时出现在了他的背后。

    居然完全没有感觉到，这个段飞好不简单啊。

    那么说来，关小巧和王踏雪那两人之所以退走，说不定也有这个段飞出现的原因？

    刘结草想起了某本小册子上面，把这个段飞与其他几个武王摆放在一起，被称为最不能惹的人，现在想来恐怕真的很有内涵啊。

    还有，这个关小巧和王踏雪隐藏得那么深，却被段飞早早看出来了，现在再回想一下，果然觉得这个段飞越看越是高深莫测啊。

    别人都有隐藏实力，而且还不断有人突破什么的，那么这货难道现在也是武王吗？不得不让人这样怀疑啊。

    段飞后退了一步，说道：“刘兄，我不搞基，不要这样看着我。”

    刘结草连忙道：“我也不搞基。”

    段飞做出松了一口气的样子，露出放心的表情。

    刘结草眉头直跳，这货做得太假了吧。

    然后，段飞突然问道：“你得到了外院第一名，已经顺lì进入内院，之后你有什么安排吗？”

    刘结草心中一动，问道：“你这样问，是想与我一起去接任务吗？之前那两人说，新进内院弟子也都没有足够贡献值兑huàn到那门功法，难道这事是真的？”

    段飞苦笑道：“是真的。当然这里面是有原因的。”

    然后，段飞缓缓说出了真相。

    原来问题还是在于，加入内院的弟子中，有太多其他早就加入过门派的人。按理说，本身有门派的人，除非是从下级门派进入上级门派，又或者是叛门。否则是无法加入其他门派的。这也说明，这一次事情的特殊性。

    现在这些人想要学习到别人邪异宗下属学院的东西，可不是简单的誓言就行的。毕竟作为大势力，如果肯花大代价还是有一些办法解除誓言的。

    为此，贡献值定得高反而是正常了，倒霉的就是其他不是大势力的人，也必须一视同仁了。

    这个消息真是蛋疼啊，虽然知道涨价了，但想不到涨得过于夸张，还是因为与自己不相干的那些人而涨。

    飞头蛮学院还不接受直接资源捐献换贡献值的做法。而是必须通guò做任务自己去完成，否则都不算是贡献值。这已经是一种变相的为难，也是一种对真正精英的磨炼。

    邪异宗上下，虽然因为各方势力合在一起的综合力量比较难敌，只能达成现在这种协议，却还是会出无声的不满的。

    刘结草虽然因为成为外门第一，会得到一些贡献值，可是这并不代表他足够兑huàn某本功法了。

    那么，他如果想要快积累贡献值。最好还是与别人组队，参加贡献值高的大任务。

    段飞或许是一个好选择吧。

    想了想后，刘结草最后还是答应了与段飞组队。

    段飞高兴的离开，但刘结草心情还是不怎么好。

    本来他只是想要来武界学习的。还以为有白鸦儿罩着，会很轻松的学到一qiē的，甚至还想过自己建一个门派玩玩。却没有想到，现在麻烦一个接着一个。与想象中的情况完全不同。

    不行，这样下去不行。他心中波涛汹涌，心情反复激荡。

    比赛得到的胜利。听到坏消息后的不爽，全部积累在一起，复杂的在他心中炸开。

    刘结草如同梦游般的回到了家里后，第一时间就坐倒在地，不知不觉开始运转自身的功法。比赛时消耗的力量不断开始恢fù，然后又很自然的生出了第四道真劲。

    今天或许是刘结草过去所有复杂心思的爆，在他那近乎完美的心境之下，一瞬间由其梦魇之力转化出一股特殊的力量。

    他手中不知不觉出现了一把黑剑，黑剑诡异的燃烧了起来，有鸟鸣声从中传出。

    这一把剑，仿佛这个时候才真正的活了一般。

    “主宰大人，您在迷茫什么？哪个让你不爽，就直接干掉他。破局的办法，早已经在您自己的身上了，又何必还在这里困惑？”一个久违的声音突然从刘结草心中响起。

    刘结草看向手中的黑剑，突然喜道：“是你，光球。难道我的本命神通又再度激活了？”

    光球的声音继续从心底中响起道：“是啊，主宰大人您的本命神通，现在除了无法始解，展现您本命神通真正的姿势和威力外，应该使用的其他力量都可以使用得上了。比如，您那可以复制他人技能的附属神通‘乱童’，现在又可以重新启动了。而且，您所想要的那些功法，早就在这里了，只不过需要您自己从中领悟而已啊。”

    原来如此，光球的意思他是明白了。

    这一把黑剑，是源于白鸦儿的本命神通，其中等于已经具备了她当初所修炼的所有功法印记。

    刘结草如果借此进行自悟神通，必然会领悟出与之前功法相似的神通功法。

    只不过……

    刘结草不由苦笑想道：“光球真是高看我了，我的悟性没有那么逆天啊。”

    似乎对刘结草相当了解，光球的声音又响起道：“主宰大人，你怎么感觉您又陷入苦恼了？难道您误会了什么吗？您现在还不快创zào出一个新的幻想世界，让一qiē可能性都从那里孕育出来？”(未完待续……)