
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古月铃成功突破到抱丹之后，叹道：“今日方知何为抱丹。原以为抱丹是指全身精气神凝为一点，与道教那内丹类似。现在才知道，原来人体整个就是一枚大丹，何来凝聚成内丹的说法？若是凝聚为一点，那只是一时之力，而非是正道。抱丹是精气神归一，但却不凝聚，此方可成就龙象之力。”

    见古月铃悟透道理，刘结草笑而不语，这个道理正是当初他的总结。

    武界的《真劲》和《螺旋力》，它们这种修炼方式又是另一说。虽是一时走入了邪道，但是若提升到了神通境后，却可借神通之力化解，却不像古武那般了。

    想来，如果真的存zài道教的内丹之术，恐怕也是此理吧。

    古月铃修炼《龙象般若功》成功，与此对应的就是要消耗大量资源。这些资源都是为了统合她的身体，让武界血气境修为补上。

    她的武界血气境修为已经与自身整体修为看齐，毕竟是一身力量整合完成了。

    所以，古月铃现在就已经有了武王初期的实力。

    这就是《龙象般若功》的厉害之处了，换成古月铃修炼其他功法，哪怕是《九阴真经》和《九阳真经》都是无法做到这一点的。

    即使到现在为止，推演《龙象般若功》仍旧还是排在第一序列，从来没有动摇过的。

    恐怕，古月铃的修炼功法大致可以定下来了。她主修的自然是能够整合一qiē力量的《龙象般若功》，辅修的是《太极神功》。

    《九阳真经》和《九阴真经》，她只能够当作参考，全部融合入《太极神功》中，编辑出属于她自己版本的《太极神功》。

    最重要的是。她要以此推演出自身的异能版本《太极神功》和古武版本的《太极神功》，再加上现在的《太极神功》，三者合一创出更高层次的《太极神功》。

    其实，无论是《九阳真经》和《九阴真经》，还是《太极神功》。全部都是出自于白鸦儿之手。

    这几门功法是她整合一身所学之后，再结合这方世界资源演算，才创zào出来的，是她对于阴阳之道的领悟。

    她这其实是为了自己所创zào的功法，这是她神通境之后重新整合的道路。

    为了创zào这些功法，白鸦儿的本体可谓是在圣武门中不知道翻了多少书。又请教过多少次自己的老师和师兄弟。

    所谓阴阳，就是世界的两面，是代表了一qiē相反的事物，并不是特定所指。

    比如，生死只是阴阳的一部分。白鸦儿就是以生死为基，进入阴阳之道的。

    从这个意义上来说。古月铃真可谓是得天独存，虽然因为一开始上手就是阴阳，难度高而使得她很长时间无法控zhì这股力量，但是却因此根基深厚，直接上手行走的就是阴阳之道。

    而刘结草却是不行，他现在虽然也在向阴阳之道进，可本质仍旧还徘徊在生死之道上。他能够使用阴阳之道。更多还是依靠于白鸦儿所炼出来的黑剑与他本命神通的融合，否则哪有这种简单的事情。

    所以，古月铃可以修炼《太极神功》，可以修炼《九阴真经》和《九阳真经》，但是刘结草即使看了也没有任何意义。这对目前的他来说虽然也可以修炼，但并不是最适宜的，还不如暂时唯精唯纯，只单修《龙象般若功》。

    如果真的需要的话，他还是要去飞头蛮学院，得到那份鬼修的功法。再去生死山得到那份生死阴阳道的功法。得到白鸦儿修炼过的功法，从而才能够借助自己本命神通，来进行揣摩研究，再从中借壳上市，才能够真正创zào出自己的功法。

    他的功法可不止是简单的生死或阴阳。还牵扯到梦之力，以及创zào世界。不把这一qiē全部整合出来，刘结草即使突破神通境，也不会做到逆天筑基的。虽然完美筑基是可以保证的，可是那岂是他所求？

    比起轻松的古月铃，刘结草要走的路更艰难啊。

    他关心古月铃的修炼之余，也再度查看了某些实yàn品的结果。

    似乎短短的时间，又有一些人淘汰出局了。实yàn品淘汰出局的后果，那就是呵呵。

    虽然这段时间牺牲巨大，至少已经死掉了一半以上的实yàn品，但是实yàn下来已经有一定结果了。

    《易筋经》终于有了真正的草案，可以正式放上台面了。

    少许变更一下的话，《九阴真经》又可以补全一部分了。

    不过，单单只是《易筋经》肯定还是不足够的，恐怕只有结合《洗髓经》才能够真正解决问题。

    《易筋经》通guò修炼改变筋骨提高资质，而《洗髓经》却要更进一步的直接换血洗髓，从更本质的角度提升资质。

    《易筋经》已经如此难创了，可《洗髓经》更是现在连一个设计思路都没有。

    关天剑的路恐怕还很长呢，不过先让他试一试总没有错误。

    于是，关天剑继得到《龙象般若功》原典之后，又得到了《易筋经》的原典。

    现在的《易筋经》，只有第一层，还是很粗糙的第一层。刘结草就想看一看，这个高悟性的家伙是不是能够触动灵机然后自己补完。

    本来，刘结草现在已经有了开放剧情副本任务的条件了。但是很快他就要去秘境了，一时没有工夫关注，因此这事就再推一推吧。

    在幻想世界中已经修炼了足够多的时间了，外界的时间恐怕也过去了一天多了。再加上之前在地球花费的一天，基本上就快到三天时间了。

    于是，两人就此来到了武界之中。

    由于第一次见识到真正的异世界，还因为这里很有“古风”，使得古月铃很有兴致的逛了逛。

    然后。她因为接触到真正的武界世界，又要对自身重新进行调整，晚上就再修整一夜，就到了第二天。

    古月铃的做法是正确的，因为《金庸群侠传》现在还只是接近武界规则。但却还不是真正的武界规则。她在那方幻想世界中的领悟，还需要在真实天地之间重新调整，才能够让那份力量更切实的落实在她自身之上。

    这一天，已经是无天宗开放秘境的日子了。

    参加这个秘境，是要提前报名的。古月铃连一个身份证明都没有，报名的成功的可能性很小。所以刘结草直接没有给她报名。

    他把古月铃藏了起来，就藏在幻想世界，藏在自己随身带着的这一面窥天镜中。

    刘结草已经反复实yàn过了，这面镜子本体实在坚固，因此他直接把它当成护心镜来用了。

    看似自己一个人，实则他随身就带了两个人。小看他的人都必会付出相应的代价。

    当刘结草再一次看到段飞时，现那货果然三天时间没有白混，真的如他所说达到了武王中期的修为。

    不过，面对刘结草的恭喜，段飞却苦笑道：“你可是后来居上，我即使突破到跟你一样的境界，也不值得因此而得意。何况这一次为了在那么短时间内顺lì突破。又动用了本应该用来突破到武王后期才应该动用的重要药剂。现在虽然图个爽快，但之后就有点麻烦了。当然，为了参与秘境盛事，却也算值得了。”

    新秘境的开放的确算是盛事，因为新秘境很少向外开放的，能够参加就是一份机缘。虽然危险，可是没有多少人愿意放弃这种机会。

    至于，大门派一般都有的老秘境，那一些早就被清理得差不多，里面的一qiē都是圈养状态中。想要奇遇都难，一般进入老秘境都是为为特定环境下进行修炼，否则进入其中还要支付一笔代价，根本就不是很值的事情。

    看着一大群人在城外特定地点集合，呆在窥天镜之中。却被刘结草开放了视野，可以看到外界风影的古月铃，通guò窥天镜的力量传音道：“这里的人都好强啊，在地球里世界中也是难得一见那么多高手聚集在一起。”

    古月铃是特殊的，若非她沾染窥天镜的气息，开辟出与窥天镜有点类似的阴阳镜，否则还真无法间接由她引出窥天镜的功能，做到现在传音和窥视周边的功能。

    话说，这才是窥天镜本来的功能才对。

    刘结草传音道：“武界层次太高，眼前这种情况很正常的。”

    古月铃还是没有习惯武界的强大，仍旧保有她最近接触到的地球里世界，以及地球所在那方宇宙中的状态。

    不过，古月铃也不算完全说错，如今过来的神通境以下的强者真的不少。

    看来看去，刘结草见到的都是武王，仿佛武王一瞬间不值钱了。

    虽然他也清楚，武王放在这个武界中其实真的不值钱，也只有神通境才算是大门派真正的弟子阶层，而神通境以下只算是大门派的预备弟子。

    否则，大门派何必要建立分级制度，一级级的分下去呢？

    刘结草还清楚，眼前这些武王绝不是全部，只是聚集到这个城市的武王。

    果然，受到无天宗的人带领，他们行了一段路来到了一处地方。

    那里已经建立了一个营地，已经有许多人在这里出入了。这些人就是从其他城市聚集赶来的人，甚至已经先一步到达这里了。

    顺带一提的是，所有过来的人都做好了某种心理准备了。

    无天宗给人两种选择，一种就是把自己的空间装备寄放在无天宗这边登记保管，然后由无天宗给出统一的空间装备，然后进入秘境之中。

    另一种，就是把自己的空间装备做出详细登记，里面的所有东西都受到记录。从秘境出来后，需要比对一下记录。

    也就是说，无天宗禁止别人肆意侵吞秘境中的东西。必须要让无天宗无条件分走其中最好的东西，然后才把剩下的东西归于个人。

    这就是邪派的霸道之处了，若是正派至少做得更好看一点，至少说法就是优先收购权什么的。

    其实，多数人都选择使用自己的空间装备，毕竟把空间装备交出去的话，到时就说不清楚了。

    邪派毕竟是邪派，如果指望交出去的东西，能够完整的回来，那才是做梦。

    特别是，如果人死在里面了，那么东西完全就是白送给无天宗，这才是所谓保管的本来面目。

    新秘境太过危险，死伤比例向来都不会太低，所以无天宗即使没有做小动作，也是大赚特赚绝不会亏。

    不过，总有人试图隐藏自己的空间装备，想要蒙混过关，可是无天宗可是有专用的空间装备的检查装置，根本很难瞒得过去。

    对于登记和检查空间装备，刘结草很得意的把空间装备给别人登记，里面就是一些吃食，还有一些血气石，让检查的人都大骂“穷鬼”什么。

    至于某种检查之光照在刘结草身上时，某面“护心镜”连反应都没有，完全没有被这种“普通装备”所察觉。

    笑话，向来是窥天镜窥视别人**，何时轮到别人来对窥天镜进行窥视了？现不了才是正常，否则何谓是传说中的至宝？

    段飞倒是被人登记了不少东西，一件件东西取出来，让登记的人眼都红了，但是却不好私吞，简直无法形容那个无天宗弟子的心情。

    刘结草感叹，段飞家底实在深厚，看来他们兄弟之间的感情真的很好啊。否则，他大哥为何那么关照他？

    而且，段飞长相看上去就是俊美不凡，站在刘结草的边上，别人都只会看向段飞，而无视刘结草。

    好吧，刘结草都是那么明显的光头了，居然还会被人无视，完全就是突出了段飞各方面的优点。

    他还怀疑，别看段飞把一qiē功劳全推在他大哥身上了，可是段飞家里未必就真的普通。这货明显就是高富帅啊。有这样认知的恐怕不止是刘结草吧，检查人员也应该是这样想的。

    带着这样的感慨，刘结草和段飞一起通guò一道一看就是临时搭建出来的门，进入到了秘境之中。