
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢逝去-独舞打赏588起点币！

    这是本月的第一份打赏，非常感谢这份支持！

    关天剑是前一天的白天，进入的《金庸群侠传》世界，所以当天的晚上他又一次进入了这个幻想世界。

    由于离开的时间其实并不长，关天剑再一次进入后，偷偷找外门的师兄弟打听，现才过去了一天左右的时间。

    对于再一次进入这个世界，关天剑是格外兴奋的。

    真正回到武界之后，再一次面对那一具资质顽劣的身体，关天剑居然第一次觉得无法适应了。

    他有过正常资质的体验后，第一次无法接受自己真正的身体。

    不出他所料，真正的身体根本无法修炼《华山心法》。

    唯一让他意外的是，他的身体居然变强了一点，仅仅只是这一次就让他欣喜若狂了。

    其实，他通guò入梦方式进入幻想世界，由于必须调整整个幻想世界的时间，就有一部分代价要由关天剑自己来支付。

    一般来说，这种代价是他的血气。但问题是，关天剑身上可没有修炼出血气，他除了身体硬是磨炼得强壮外，根本无法让《金庸群侠传》的系统摄取到血气。

    于是，系统就强行让他身体吸摄外界的空气，从皮肤中吸入空气，然后强行以此推动精气神。

    不得不说，关天剑的身体果然资质低下到诡异。血气的第一步“精血”硬是难以在其身体中成型。不过，接近于精血的相关能量还是产生一些。全部都被系统收走了。

    这般强行运转关天剑的身体，会使得他身体中的生命精华受损，即使真的产生出了一些接近精血的能量，但是绝对得不偿失的。直接表xiàn出来的结果，就是这样一次的运转，关天剑要损失一个月的寿元。

    可是，对于重视实力的关天剑来说，或许他宁可如此吧。毕竟他过去即使是接近精血的能量都无法生成出来啊。

    最后。这些接近精血的能量，用地球的称呼应该是所谓的“精元”吧。现在这些“精元”是被系统收走了，可是仍旧还有一些在运转时渗透到了关天剑的身体中，让他的身体第一次产生了一些微妙的变化，从表面上来看他的身体强化了一番。

    关天剑并不知道这样的强化是留有隐患的，可是即使他知道也不会放弃这种机会。

    何况，不单单进入那个世界后会让现实身体生变化。更重要的还是。只有在那个世界，他才感觉到自己是个正常人了，终于可以愉快的修炼了。

    地球现实世界的人，为何有许多人沉迷于虚拟的网络游戏？

    其实就在于，他们在现实中无法实现的事情，在游戏中都可以实现。那些游戏还只是只能作用于人的视听。并不像关天剑这样是亲身体验的。

    估计，也就那个刘结草搞出来的土豪系统中的虚拟实境游戏，才有同样的吸引力吧。

    刘结草所摆弄的这些东西，自然与关天剑无关，所以暂时不提。

    关天剑现在正沉迷于修炼之中。他既然练出了内力，自然就成为了真正的外门弟子。

    于是。关天剑可以修炼其他华山武学了。

    华山派是五岳剑派之一，核心从来都是剑术。

    来到华山派学习，《华山心法》自然是第一，其次却是《华山剑法》。

    《华山剑法》基本招式分别是：白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森、无双无对。

    《华山剑法》除了基本招式外，其实还有特殊招式，但这并非是才入门的外门弟子能够学习到的。

    这个《金庸群侠传》之中的《华山剑法》，由于受到武界规则影响，在整理演算了大量武界剑法之后，重新根据《华山剑法》原有情况推演出了现在关天剑所学到的《华山剑法》。

    这已经不是普通的剑法招式可以形容，而是每一个剑招都有特定的运转内功法门。

    关天剑是一个剑术爱好者，他对于剑术向来喜爱。否则，他也不会最后来到华山派了。

    要知道，整个《金庸群侠传》的世界中，华山派的剑术当真是一流的。

    好吧，其实这个《金庸群侠传》与真正的《金庸群侠传》完全不同，原著中的情况已经不可能再完全参考了。

    现在之所以华山派剑法一流，其实也有一个原因是唯一的“玩家”关天剑，他就在华山派，于是整个系统的资源全部集中到了这里。在这样演算的优先级作用下，肯定不会让这个门派的武学出现烂货的。

    如今，只是华山派入门功法的《华山剑法》，却是简单中带有复杂，只有高悟性的人最适合学习了。

    即使是刘结草本人，看过《华山剑法》后，也不由郁闷到内伤，开始觉得自己不适合修炼剑法了。

    为什么呢？因为刘结草觉得这功法好像很一般啊。

    但是，白鸦儿居中坐镇，她的悟性恐怕不会亚于关天剑，《华山剑法》她是看得津津有味的。即使如今她这种水平，已经不需要这种等级的剑法了，可是这《华山剑法》仍旧还是让她有眼前一亮的感觉。

    关天剑就这样努力修炼《华山心法》和《华山剑法》，时间不知不觉就过去了。

    一周后，这是武界的一周，在《金庸群侠传》世界中，这个时间还要长得多。

    一周后的关天剑，终于现不妙了。

    虽然，因为过去他在武界修炼剑法的积累，所以《华山剑法》上手得非常的快。

    可是，即使是以他的悟性，《华山剑法》虽然是练会了，也现自己真的无法一下子把《华山剑法》练熟，他越练就越觉得其中有内涵，越练就越觉得难练。

    剑法其实还在其次，最可怕还是《华山心法》。真正长时间修炼后，关天剑才明白这一门《华山心法》极为精妙，可这就因此而越觉得修炼困难。除了开始之外，后来的修炼度实在是有够慢的。

    即使是华山派的天才弟子，也就是那些内门弟子，却是需要修炼至少一两年才算是《华山心法》小成，想要修炼大成没有十年就不必想了。

    关天剑终于意识到这个世界的最大问题了……

    这个世界修炼全依靠自己，居然没有血气石那样方便的东西辅助修炼。

    关天剑觉得，如果有血气石帮助，恐怕修炼度至少能够增加个十倍。

    当然，他也明白，现在修炼得如此缓慢，仍旧还是因为这具身体资质其实相当的一般，虽然比他现实中那具真正的身体要得太多太多，可是还是无法跟华山派其他人比。

    他借机与一些外门弟子切磋过，现一些年轻的外门弟子，修为都比他深得多。其中一些入门时间也不算太久，可是仍旧比关天剑要厉害得多。

    原因只有一个，那些弟子修炼时间长是一个问题，关键还是资质肯定比他要高。

    虽然他听说，有许多外门弟子资质同样跟他一样是一般，可是为何还是有这种明显的差距呢？

    关天剑怀疑，所谓资质一般的人中，同样会分出高下，而他这个身体恐怕真是一般中的一般啊。

    他知道，自己不能这样下去了，这样修炼苦修下去，恐怕修炼一辈子都无法突破到神通境了。

    于是，当他一次“下线”之后，主动寻找到了刘结草，向他询问修炼的问题。

    刘结草心中一动，知道是时候了。他就笑着对关天剑说道：“且看下去，应该很快就有变化了。”

    关天剑点了点头，虽然心中还有点急，可是现实中那么多年来修炼没有结果，心性早就磨炼出来了，虽急却不乱，他沉稳的走了。

    刘结草看得点头，这样的话，他就能够放心去跟段飞出任务了。

    上一次任务，刘结草拒绝了。

    其实，上一次任务只是小任务，时间并不算太长，现在早已经结束。段飞完成任务归来后，休息了没几天再一次找到刘结草，说是现在有了一个大任务，是一个难得的机会，让刘结草务必要参加。

    刘结草有种感觉，如果这一次再拒绝的话，他跟段飞建立起来的交情就会出现裂痕，于是只好先推托一二，表示要考虑一下。

    如今，关天剑终于要走入正轨了，刘结草也可以松口气，可以出一次远门，去做一做任务了。

    虽然，他已经有一整个幻想世界来帮他推演适合自己的功法了，可是这不代表他不会尝试使用正常的途径去得到自己需要的功法。

    总是要试一试的，否则他何必进入武界，加入这个学院？

    更何况，他的目的是要建立一个隐秘门派。

    以后，《金庸群侠传》中所有外来的门派弟子，都算是他的秘传记名弟子，这个幻想世界中全部推演出来的功法全部都是门派功法。

    这样一来，自然是功法越多越好了。武界哪一个大派门，若是没有成千上万本功法，根本不足以自称大门派。

    刘结草觉得，他或许还真应该把某本功法从飞头蛮学院中兑huàn出来。

    他建立幻想世界的目的，其中有一条可不就是为了推演出更强更适合自己的功法吗？

    某本功法虽然适合自己，可是为何不能让它更强更好？这就需要更多的功法了。