
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草通guò了比赛，成为最后的七人之一。

    段飞又过来恭喜道：“刘兄，真有你的，我没有看错你。在这里先提前恭喜你，取得前三名进入内院。”

    刘结草笑道：“那就借你吉言了。”

    段飞也笑道：“话是那么说，你也要注意一下。之前我所说过必须要注意的两个人，他们现在已经全部进入前七名了。”

    刘结草摇头道：“我想自己运气不会那么差，下一轮就遇到他们吧。对了，这次比赛有什么不被人所知的黑马吗？”

    段飞哈哈大笑道：“有啊，你不就是一个吗？当然，也不止你一个。我说的那两位同样也作为黑马惊爆了许多人的眼球。不过，这些毕竟在我意料之中，可这次还出现了一个黑马，是之前没有人听说过的。那人名叫王大年，擅长使用鞭子，极为不好对付，是武宗后期。”

    神秘的关小巧，有秘密的王踏雪，还有新出现的黑马王大年，三个武宗后期。

    七进四，刘结草觉得这三人中很有可能至少要碰上一个了，这是一种直觉。

    至于其他段飞没有特别提起的人，即使是在小册子上面特别注明的，刘结草也不再关注了。

    当时他所在意的三人中，都已经被他自己淘汰了一人，虽然还剩下二人，但再遇到的可能性已经越来越小了。

    果然，刘结草问起这个时，段飞告sù他那二人中已经有一人被淘汰了。

    裘霜和黄笑笑，被淘汰的人是裘霜，她也就是普通的武宗中期。因为没有隐藏实力，所以失败在某黑马王大年的手中。

    而黄笑笑却是不错，她在战斗中突然爆出武宗后期的实力，直接取得了胜利。

    七个位置中的最后两人。那两个就相对普通了，段飞的意思是没有必要去在意他们。那两人能够进入前七，完全运气更多，一人没有遇到强力的对手，另一人却正好轮空，实力全部都是武宗中期。

    最后的比赛，时间却要放在明天了。

    而且，到时最后的比赛，是一场一场比赛，而不是现在几个擂台一起比赛的。

    因为明天的比赛关系。段飞又是很聪明的早早离开了，让刘结草回家再做最后的调整。

    为何要这样说呢？因为黄笑笑听说就是经过了比赛后，才突破到了武宗后期，而并非是之前隐藏实力。

    最后一个阶段内，随时都有可能出现突破，刘结草只是武宗初期，在段飞眼中还有突破到更高的可能性。

    只是，自家事自家知，根基深厚也是一个大问题。那就是突破难。

    本来刘结草的根基已经足够深了，但现在又再修炼了《真劲》继续加厚根基，使得他短时间内也别想再突破到武宗中期了。

    当然，他回家修炼之时。也不是没有任何所得，至少他凝结出了第二道真劲。

    刘结草有一种感觉，如果他成功凝结出第三道真劲时，就能够突破到武宗中期。

    他越修炼越觉得这门真劲还有点意思。准备以后看看情况，说不得就要把这一门功法当作自己的辅修功法了。

    一般来说，武者的修炼。主修功法肯定是一门，而辅修功法一般情况下不过三门。

    刘结草觉得自己留下一个位置给《真劲》，也没有什么问题。

    明天恐怕就要是真劲挥作用的时候了，毕竟那最后几个人都不是好惹的，幻术到时就未必再有如今的效果了。别人可不是笨蛋啊，像他之前那么高调，别人再不针对他进行布置，那怎么可能？

    段飞最后跟他闲聊时，就大致介绍了其他六人的情况。

    神秘的关小巧仍旧神秘，他连怎么出手的都没有人看清，对手往往就失败了。

    有秘密的王踏雪仍旧秘密没有暴露，他只是使用一把长剑，使用看似普通的剑法，就一路轻yì的打败了对手。

    其他几人或多或少暴露了一点手段，只不过刘结草听了后却觉得那也不是太过夸张的手段，他们必然还有隐藏，一qiē就等明天再看了。

    于是，又一天过去了，最重要的比赛就要开始了。

    今天前来观战的人特别多，而且还只有一个擂台。

    今天的比赛，仍旧是由老师负责抽签，抽到谁就是谁，一qiē就看各人的运气。

    结果，却是关小巧轮空，让刘结草不知不觉松了一口气。

    第一场比赛，黄笑笑vs梅轩。

    刘结草站在台下，看着黄笑笑轻yì压制了梅轩，直接一掌就把梅轩打下了擂台。

    梅轩还只有武宗中期，就是之前比赛被轮空的人，现在必须要战斗时，果然暴露出其实力不足的问题。

    黄笑笑却晋升到武宗后期，梅轩怎么可能是其对手？

    在刘结草看来，恐怕是梅轩知道了自己没有希望，顺手推舟的失败吧，否则没有理由一掌就结束战斗的。

    第一场比赛如此无聊，让不少人都觉得扫兴。

    不过第二场比赛宣布后，让众人都兴奋起来了。

    第二场比赛：王踏雪vs牛顶天

    刘结草无语的看着众人的兴奋，这有必要兴奋吗？这不是已经注定了结果了。

    果然，王踏雪仍旧用普通的剑招，几剑下去却把出大招的牛顶天给打下了擂台。

    第二场比赛，刘结草还是没有看出来什么，这些人隐藏得倒是深啊。

    第三场比赛：刘结草vs王大年

    两大黑马的相撞，让这一场比赛才是最值得众人看的。

    刘结草看到一个双手拿着根银色金属长鞭的汉子上场，就知道有场硬仗要打了。

    王大年看上去像是一个很普通的人，可是就是这样的人不声不响的成为黑马之一，那么就无法再小视他了。

    两个参加比赛的人在擂台上站定后，比赛就正式开始了。

    谁也没有说废话，因为到了这种时候多数是没有必要的。

    王大年先出手，他双手握着鞭子就是一阵抽动，刘结草面前就再也看不到鞭子了，而只能看到无数的银光，这些银光还向他本人飞来。

    刷的一下，只是被一道银光擦了一下，刘结草的一个衣角就不见了。

    刘结草使用鬼影身法，于银光之间行走，然后幽冥鬼拳不断借此打出，一道道黑光混入鬼影之中一起打了出去。

    两人之间，不断出爆炸的声音，是幽冥鬼拳与对方的某种鞭法互相交击后出的声音。

    刘结草打着打着就暗骂，王大年不愧是武宗后期，好雄厚的血气，居然让这家伙的攻击没有断过。

    他自己虽说是根基深厚，可到底还是武宗初期，这样硬拼的话就有点吃亏了。

    只是，那个王大年用鞭影把自己的身形给遮挡住了，不知道位置的情况，让刘结草都很难针对性的对他使用幻术。

    果然，这个王大年是有准备的，除非刘结草耗费大量的血气，使用大范围的幻术，否则连那家伙的毛都摸不到一根。

    但到了如今这种地步了，王大年应该不是那么容易就范的人，幻术效果未必能够保证十成的胜利，还要自己先消耗精神力和血气，完全不值得。

    算了，不使用幻术又如何？

    刘结草感叹，之前的预感是正确的，现在真的需要使用真劲的时候了。

    第一道真劲从他身体中爆开，化为一股巨大的力量，这时刘结草同时打出了幽冥鬼拳。

    这一拳就不简单了，在真劲的作用下，这一拳越变越大，一团巨大的黑影与对方满天的银光撞在了一起，出了巨大的爆炸。

    然后，刘结草现对方的鞭影终于停止了。

    王大年连连吐血，似乎吃了这一击攻击，受了很重的伤。

    只是，王大年接着又举起了鞭子，似乎不准备认输。

    刘结草心中一叹，第二道真劲爆了。

    又一道巨大的幽冥鬼拳所形成的黑影向王大年冲去，而王大年勉力让鞭子围了自己一圈，然后自身周围突然形成了一个银光的罩子，把他整个人保护了起来。

    只是，这一次王大年虽然勉强保护了自己，可是却被黑影之拳直接击飞，飞出了擂台。

    刘结草，取得了最后的胜利。

    即使打败了王大年，刘结草也不得不承认王大年的实力很强，如果不是底牌太多的话，即使是刘结草也估计要跪吧。

    只是，在别人眼中，刘结草更夸张吧。

    一个武宗初期，又没有任何装备，居然打败武宗后期，这种黑马才是真的黑马啊。

    离开了擂台后，有不少热情的人都围了上来，可是刘结草与他们不熟，不得不故意冷脸，然后使用了鬼影身法，让自己脱离了众人，离开了比赛场地。

    刘结草来到了专门为参加比赛的人员准备的休息区，随便选了一个房间进入，立即就坐下调息。

    他抓出了大把血气石来吸收，于是血气不断从他身上涌出。

    然后，他身上血气突然凝结在一起，形成了第一道真劲，然后第二道又被凝结了出来。

    只是，还没有完，突然第三道真劲就又形成了。

    刘结草身上气息一阵变幻，从武宗初期突破到了武宗中期。(未完待续……)