
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草在森林中行走之间，从动物退避。他一开始不解，但后来却想明白了。想来还是入了黑蛇巢穴，沾染了黑蛇气息，使得群兽惊惧，不得不退。

    他也领悟到，黑蛇哪怕主食是那些冰石，可是作为一条蛇怎么可能只吃石头，想来仍旧还是要有闲时出来狩猎，周围动物早就领教了黑蛇的可怕了吧。

    甚至，刘结草作为一个人类，身上却沾染了黑蛇气息，却是更为可怖的事情。

    普通动物也罢了，一些有实力有智慧的动物它们岂会不明白？沾染黑蛇气息而无事。无他，唯实力尔。

    所以，刘结草一路上即使得遇武王级别的动物，对方却仍旧退避，并没有与刘结草交手的意思。

    一路上，刘结草倒是看到不少奇珍异果，也收集了不少。即使刘结草采集了这些东西，可是守护这些奇珍异果的动物却也不敢露面，仍旧还是退避了事。

    可见，神通境的黑蛇，带给这些动物何等的心理阴影。

    不过，虽是奇珍异果采集不少，但仍旧只是小补，还没有黑蛇巢穴的收入来得多。

    整个黑蛇巢穴最有价值的，其实还是那一把古剑。

    刘结草一路上休息时，就不时取出这把剑来揣摩。

    此剑通体蔚蓝，剑身写有“冰霜”二字，拿在手中一片冰凉，若非如此黑蛇也不可能收藏它。

    只可惜，黑蛇只是异兽，却炼化人类的兵器，否则这把冰霜剑被黑蛇利用，即使是白鸦儿出手，也不容易再轻yì拿下了。

    越是揣摩这把剑，越是觉得此剑不凡，果然应该是神通境之上的宝剑。这一次实在是来得值了。

    刘结草虽然已有窥天镜这种更强的至宝，但是这面古镜还根本没有完全修复，他自身实力也是不够，其中更多的妙用根本无法使用。

    当然，冰霜剑级别同样很高，刘结草即使拿了同样也无法使用全部的妙用。可是，至少刘结草可以激剑中的神通，相当于刘结草自身多出一份神通境级别的战斗力。

    当然，作为无源之水一般，刘结草自身现在没有能力为这把冰霜剑注入足够多的力量。所以一旦强行激出其中的神通，恐怕就有一段时间这把剑的威能会大降了，需要长时间来恢fù了。

    就像是神通境以下的弱者们，明明拥有神通境装备，可是少有直接激其中神通的，原因就在此理了。

    而且，神通境装备，和神通境之上的装备，也是有明显的差距。虽都可以慢慢恢fù。但后者只是威能大降，而前者恐怕是暂时报废无用了。

    进入秘境之中，刘结草已经渡过了足足一天了。

    他有着方便的窥天镜，比空间装备实用得多了。想要吃食随时可取。对于主动退避，相当识相的动物们，他自然往开一面，直接吃自己的东西。而不是狩猎这些动物来制zuò成食物。

    这片森林似是极大，浪费小半天在黑蛇身上，又走了大半天的路。一天下来还是没有看到森林的边缘。

    夜晚，他自然不会傻到呆在秘境这种危险的地方休息。

    虽说他身上仍旧还带有黑蛇的一丝气息，可是却难保没有动物趁他睡觉时机过来偷袭。

    所以，他又身入窥天镜中，进入自己创zào的幻想世界之中。

    “如何？”刘结草与白鸦儿、古月铃站在了一起，突然问道。

    白鸦儿似是明白他的意思，说道：“看来，这个秘境范围很大了，是少有的大秘境。若是那些小秘境的话，想必你就应该遇到其他进入秘境的人了。”

    这个道理很简单，刘结草和古月铃都是点头。

    白鸦儿继续说道：“今天的收获只能说是一般，毕竟大秘境可不简单，往往是上古或中古时期那些大门派所开辟出来的。上古时期和中古时期道统混乱，像是如今一个圣地只有一个大门派入驻这种事情，在当时几乎是不可想象的，只有真正具备镇压万派实力的级门派才有这种资格。因此，大秘境就是当时那些门派的真正驻地了。若说小秘境只是大能随手开辟出来的话，那么大秘境甚至要许多大能一起出手才有可能开辟。一些强大的大秘境，其内部空间甚至仅次于圣地面积本身，这就是大派的底蕴。不过，大秘境维持资本很高，这世间没有永存的圣地，更不会出现永存的大秘境。因此，随着许多圣地的崩溃，大秘境崩溃的数量更多。旧的圣地毁miè，还会有新的圣地诞生，但是现在能够再制造秘境的人恐怕越来越少了。因此，能够保留下来的大秘境绝对是比圣地还要少见。”

    刘结草心中一动，终于明白为何无天宗会开放这个秘境了。恐怕新的大秘境实在罕见，消息传出来后，其他的势力也会心动，既然如此还不如放开，省得出现冲突。

    另外，无天宗即使能够强行瞒住消息，也未必有足够多的时间来独立开这个大秘境，时间长了同样也会因为无天宗的行动而暴露消息。

    无天宗恐怕不会甘心向其他大门派开放自己的圣地之内的大秘境，于是他们就向所有人开放了，还向所有人收取“入场费”。

    这样一来，无天宗就不但不会亏，还会有相当大的收入。

    最重要的是，既然是大秘境，那么绝对是真正大门派的古遗迹，这绝对是危险之地，里面的东西可不好拿啊。

    现在普遍出现在外的各种遗迹，那其中多数都是古老的圣地和大小秘境崩溃后没有完全毁miè所留下的残留物，论危险性来说，可没有这种真正的大秘境中危险啊。

    不过，这也是一次大机遇，运气好的话，就有可能得到这个大秘境原主的传承。

    可是，无天宗不可能亏，因为他们拥有挑选权利，好东西即使得到了，也很难留下来。

    这就是无天宗的算计了，相当厉害的谋划。

    刘结草从白鸦儿这里得到了这样的信息后，他就对这个大秘境更有兴趣了。如果真的得到了传承，那么会对其演算功法带来极大的便利。

    然后，白鸦儿突然向刘结草讨要了那把冰霜剑，说是想要以此研究水之道和寒之道，补完她的本命神通。

    对此，刘结草自然无所谓的接受了，反正他也不觉得之后还有多少自己使用这把剑的机会，若是白鸦儿的本命神通再有成就，相信刘结草也会得到益处。

    白鸦儿去研究冰霜剑去了，而刘结草和古月铃来到某岛，这个已经被刘结草命名为“天命岛”的地方。

    好吧，天命岛这个名字的确值得吐槽，可是谁让刘结草就是造物主呢。他所在的地方，当然就是天命所在了。

    天命岛的正中心，有一处地方被冰石围起，中间种植着一株植物。

    刘结草和古月铃都检查了一遍，终于对视一眼笑了，似乎真的种活了。

    一个作为神通境的黑蛇都要重视培养的植物，他们两人如何不重视呢？既然是白鸦儿事后也没有找到这种植物的资料，显然它的来历绝非一般。

    白鸦儿觉得收获一般，是因为这里是大秘境。但对于刘结草来说，他自己手里面的武界资源中，像是这种层次的东西实在是少，每得到一件都会让他惊喜。黑蛇所带来的收益，已经让他觉得很满意了，即使之后一无所得，也是可以让他满足了。

    最让刘结草爽心爽肺的是，这些东西他是独吞的，根本不必交给无天宗。无天宗那面，到时只是随便用其他采集的奇珍异果应付一下就是了。

    虽然，奇珍异果也是很不错的东西，可是怎么能够与黑蛇这边得到的东西相比呢？

    刘结草向古月铃问道：“今天你涨了眼界，知道了神通境的实力，有什么感想吗？”

    的确，刘结草是不止一次见识过神通境的威能，可是古月铃却还是第一次见识到。

    古月铃点头道：“神通境果然非凡，把如此巨大的力量集中在那么小的范围内使出来，即使是九级异能者在其面前也恐怕就是一个秒杀，除非使用异宝，否则不会有多少例外。”

    古月铃很清楚，别看那些七至九级的异能者中，有许多人可以借助天地之力，可是他们实际上并没有这么强的力量。而且，即使他们借助天地之力使出来，往往是大范围的攻击，力量分散之下根本是远不如神通境。

    神通境真正厉害的地方不在于其本质强大，而是在于心随意转，收放自如。

    她也感觉到另一处异常，说道：“这个武界规则很特殊，神通境之下难以借此天地之力。即使是神通境本身，借用到的天地之力也有限，显然这是因为这个世界本身的等级更高吧。这些神通境如果去了地球，若他们还不受到地球的规则压制，恐怕随意一击之下就能够毁miè掉一片大洲吧。”

    刘结草也点头，这的确是现实。若非他在两个世界来回过数次，也不会那么清楚明白，却没有想到古月铃只是来过一次就明白这一点了。(未完待续……)