
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    其实，关天剑只能够吸收一成，而把九成让给他的神通，这本身还是一件好事。

    只见那霸道的神通之光照下来，周围的血气石就是自动融化，先是被神通之光吸收入那本金书之内，然后才输送到关天剑的身体中转化了一轮，又再回到了金书中提炼了一回，最后才把提炼后的一成返还给关天剑。

    先不说得到提炼的力量的好处，单单这个过程本身，其实就是一种身体上的洗练，本质上已经在不断改变关天剑的身体素zhì，甚至身体资质了。

    可以说，关天剑虽然忘jì了他所创zào的脱胎换骨的功法，可是这本金书本就是其所化，自动开始执行这个过程了。

    刘结草不由感叹，这完全就是一门为了修炼而修炼的神通。难怪这门神通会是无字天书，因为它似乎是全自动的，根本不需要字嘛。只是，这一门神通除了修炼之外，也暂时看不出还有其他用处了。

    看着关天剑身上不断暴涨的气息，刘结草知道以这家伙的这些积累，应该能够让他至少突破到武者后期。想要突破得更高的话，关天剑的资源就不足够了。

    毕竟，他只能吸收到十分之一资源，这样算来的话，本来足够让关天剑修炼到武师的资源，现在完全不够用了。

    关天剑这一番修炼，可谓是把他一直以来辛苦积累的资源真正完全消耗干净了。

    刘结草见此很高兴，这代表关天剑以后将会更依靠他。

    至于现在嘛，刘结草也不准备直接就把资源交给关天剑。想要资源的话，还是需要为刘结草做事，可不是无偿就给这家伙的。

    刘结草以幻想世界作为投资。给了关天剑不少便利和好处了，现在开始已经到了收获期了。

    突破了身体上的限制，关天剑的前途不可限量，即使因为那种忘我神通的存zài形式有点奇葩，可是这反而是更好的研究目标。

    这样的家伙。如何不重用？还要多给机会，让他成长，早日成为刘结草所要建立的隐秘门派的骨干。

    把目光从关天剑身上抽离后，刘结草开始修炼了。

    他取出了一本《降龙十八掌》观看，想要把它融合成为《龙象般若功》的一部分。

    刘结草修炼《龙象般若功》每一层都可增一龙一象之力。每一龙一象之力可以使用他所创的《龙象般若拳》击出幻影。

    不过，真论起来《龙象般若拳》还有诸多不足之处。于是他就想起了《降龙十八掌》。并投入了一部分资源演算这一门掌法。

    《降龙十八掌》，可谓是一门很厉害的功法。即使不达到十八龙十八象之力，也可以打出可以收入自如的十八道龙形掌气。

    因为《降龙十八掌》的特性其实是掌力的振幅，把力量挥到极致，所以这才是目前最适合刘结草的功法。

    等他把《降龙十八掌》彻底融合成为《龙象般若功》的一部分，刘结草的实力就有会提升了。

    古月铃其实同样也在修炼中。她现在所修炼的就是《太极拳》。

    她结合古武明劲和暗劲的思路，以此来领悟《太极拳》中的刚柔之意，再加上他对自身异能和神通的理解，似已明悟了几分太极意境。

    其实，无论修炼《太极神功》，还是修炼《太极拳》，古月铃的头顶上总会自动浮现出她的神通“阴阳镜”。以及异能“阴阳镜”，这两面镜子。

    比起还没有成长起来的关天剑，古月铃作为刘结草亲传，可不止只会成为骨干，而且还是未来刘结草门派中独挡一面的大人物。

    两人修炼完后，重新修炼了一段时间，就去休息了。

    关天剑已经不在幻想世界中了，因此目前的时间加已经不再，所以一个晚上时间就是一个晚上。

    下一次，刘结草就要停掉关天剑的假身进入之法。而准备让关天剑的真身进入幻想世界中，时间加也不短时间内不准备再提供了。

    第二天，刘结草和古月铃从幻想世界中出来了。

    刘结草顺手把窥天镜重新安在自己身上，就与古月铃一起开始新的冒险。

    与他所料不差，今天的路就不再是像过去那么顺了。

    没有黑蛇的气息影响。刘结草和古月铃又是很会收敛自己气息的人，一个个动物都送上门来了。

    之前，别的动物自己退避，刘结草也没有心思出手，所以就放过了那些动物，但并不代表他就不想要生物材料了。

    实际上，生物材料也是很值钱的。何况，白鸦儿既然要开始学习炼药和炼器，总是要在她使用在黑蛇尸体上前，为她提供更多实yàn品吧。

    于是，既然这些动物自己找死，那么刘结草索性就成全了它们。

    他打出了降龙十八掌第一掌，一道掌气打出形成了一道气龙，轻yì就把不长眼过来送死的一头武王级别的动物打死了。

    刘结草点了点头，《降龙十八掌》与《龙象般若拳》的理论思想完全不同。

    《龙象般若拳》是以自身之力，融合刘结草自身的生死二气，将之化为实质的力量伤害，是以才有生死二象和生死二龙的变化。

    目前，刘结草甚至只需要使用一象之力，就可以与武王进行交锋了。

    他目前实际上已经有二龙二象之力了，也不知道谁能够把这份实力逼出来。

    《降龙十八掌》就不是如此，它的核心是以自身的力推动外界的空气以形成气龙，把一份力利用到了极点。

    《龙象般若拳》主要是由自身支出，而《降龙十八掌》是能够再大利用外界力量的一种霸道掌法。

    而且，这门掌法最大的厉害之处是在于其力量上的叠加，多打出一道龙形掌气，就能够多叠加一份力。

    看着刘结草一路大出风头，即使是被几头武王级别的动物围攻了，可是他一旦打出两掌，甚至是三掌的降龙十八掌，就足以解决战端。

    从本质上来说，刘结草虽然不是神通境，甚至还只是武王中期，可是如果他一身实力全部爆的话，恐怕与真正的神通境差距极小了。

    古月铃一路上也有出手，不过出手的机会很少，多数都被刘结草试招之下全数解决掉了。

    这样一来，古月铃终于不满道：“师傅，您让我出来历练，可是却不给我机会啊。”

    刘结草装傻般的呵呵一笑，摸了摸自己的光头道：“哎呀，不小心就全干掉了，太过顺手了，真不好意思。好月铃，好铃铃，你下次一定要抢先啊。”

    受此刺激，古月铃突然跑到了刘结草的前头，甚至也不等其他动物过来，她自己就主动找其他动物麻烦了。

    古月铃与刘结草战斗的风格不同，刘结草由于本命神通不方便使用，因此全部使用自身力量所演化出来的战斗方式。

    可是，古月铃或许是以前有点顺手，因此她现在战斗直接使用神通了。无他，顺手尔。

    她的神通“阴阳镜”中镜光一照射下来，实力弱于她的直接就被吸入了镜中，然后被分解成为镜子的养料，用来为其中的镜中世界成长提供贡献。

    至于，比古月铃强的嘛，阴阳镜照射之下，它们的身形也会受到凝滞，并会被她激出阴阳镜第二道变化，直接释放出阴阳二气来进行绞杀。

    随着她不断使用神通，古月铃对于神通又有了一些明悟。

    至于，她本来的根本“异能”，其实跟神通差不多，只是用来驱动的源动力有所不同而已。不过，在武界使用神通肯定更顺手，因此才不使用异能的。

    随着刘结草和古月铃的一路杀戮，大量的动物材料被收集，古月铃的神通“阴阳镜”之内的那一微小空间中，世界树长大了一分，把这个空间也支撑得更为宽广。其中，另一把透明之剑，那传承神通最后留下的影子，它分化成为两把剑，一左一右插在这处空间的边界位置。

    与此同时，她的异能“阴阳镜”也生了一样的变化，就好像这个异能已经成为了神通的一个镜像一般，完全复制了神通中生的变化。

    这其实是一件好事，代表着古月铃即将彻底把神通和异能完全融合成为一体，到时候神通和异能彻底的不分彼此合二为一，她才能够突破到《龙象般若功》的第二层。

    如今，她只是《龙象般若功》的第一层，只掌握了一龙一象之力。

    而且，神通和异能真的融合成功，古月铃也将正式领悟到四象变化，把阴阳之道再向前推进一步，若完成此步或许还有可能先一步追上白鸦儿的进度。

    要知道，白鸦儿现在还困在四象变化上，水之一道还没有领悟完全啊。

    当然，虽说同样是四象之道，但是古月铃所要走的方向未必就与白鸦儿一致，未必去追求地水火风这四种变化。

    每个人都有每个人的道，就好像古月铃的阴阳之道，其实本质上就与白鸦儿的阴阳之道有着明显的差异。

    即使是刘结草也有自己的道，虽然现在仍旧与白鸦儿本命神通相生相克，直接得了白鸦儿的好处，可是以后说不定就会反过来了。