
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    其实，像这样的天价之宝，拍卖行其实应该专门为它们举办一次拍卖会的，还会为它们专门宣传。

    只是，刘结草想要低调，倒是不在乎那点差价了，因此就直接送到今天的拍卖中，临时增加为今天的新拍品。这样即使因为许多卖家没有准备，所以未必能够拍出满意的最高价，但是刘结草现在也只是需要一笔资金，用来购买一些这方宇宙的特产。

    既然这算是天价之宝，那么他买完东西也仍旧可以剩下来一笔钱，这笔钱就可以用来做投资了。

    今天的拍卖会并不是立即就开始的，因此刘结草和古月铃又逛了逛这里的交易市场，默默记下了许多东西，准备等会有钱了再来购买。

    然后，他们两个看着时间差不多了，终于前往参加拍卖会了。因为提供了天价拍品，在拍卖会场中得到一个贵宾房间。

    主持拍卖的拍卖师是一个老头，他向众人致意道：“天天拍卖专场，又要开始了。今天出现了不少临时增加的新拍品，想必会带给许多人惊喜的。那么，我们来看一看第一件拍品吧。”

    第一件是一块石头，直接就被拍卖师称为赌石。

    因为这块石头虽然很大，鉴定师也只能隐约从中鉴定出里面有一些特殊的辐射，里面肯定有东西就是了，但是不知道里面的东西是好是坏，又是大是小，所以才当作赌石来拍卖。

    古月铃向刘结草介绍道：“这种天天拍卖专场，我其实参加过的。每天固定时间举办一次，一开始所拍卖的都是各种不确定的东西，又或是奇怪的东西。如果不是我们的拍品与众不同，恐怕也会沦落到被摆放在一开始这部分的拍卖流程中。”

    刘结草点了点头，他现在也不需要什么赌石，因此就不再关心第一件拍品了。

    然后。这第一件拍品被几个人互相出价出，以一个不算太高的价格被人拍走了。

    然后，第二件……第三件……第四件……

    拍品不断被送上来，又不断被人拍下。因为全部都是带有不确定性质的东西，所以都各有问题，刘结草两样没有冒险去拍这些东西。

    等到这些不明物终于全部结束后，拍卖师才开始介绍正式的拍品。

    第一件正式的拍品，是一管出自某个外星球的植物的汁液，对于肉身系异能和古武者都有着特定帮助。

    刘结草心中一动，立即觉得应该拍下来。他之前因为飞头蛮材料而让整个身体被洗练了一次。现在他感觉自己的身体虽然暂时无法突破了，可是仍旧还可以再提升一些的。

    如今他的身体整合成为一体，任何一点的提升所带动的连锁效果可不小。就像是他如今突破到了武王中期，当时他一起被突破的其实还有异能和古武。

    武王中期，已经相当于八级异能者了，相当于抱丹古武者了。

    不知不觉中，刘结草已经反了自己的女徒弟，他也成为一个强者了。

    当然，他也不会傻到直接现在就把自己的实力暴露出来。否则这种实力的强者地球数量并不会太多，因此每一个人都算是地球的珍宝，怎么可能再让他无故消失呢？

    即使是古月铃，如果不找个机会说是闭关之类理由。也不可能随便消失的。

    这样的生活可不是他想要的，因此低调的隐藏实力，才是他真正选择的方向。

    那一份什么外星植物的汁液已经被他拍下了，然后他再度出手又拍下了一份据说可以开身体潜能的外星高科技仪式。

    然后。他就没有再看中的东西了。

    拍卖会场上出现过一些武器和防具，但是这些东西在刘结草看来也不过寻常，与刘结草所见识过的神通境装备相比。完全就是不值一提了。

    刘结草本来想买一件研究一下这方宇宙的武器技术的，可是想了想后还是觉得在这种地方购买完全不合算，还是在外面交易市场中买一些次品更好，反正是研究自然是次品更便宜，即使研究坏了也不会心疼。

    不过他也清楚，这些武品之中有许多是高科技制品，比如光剑啥的，这种东西他是直接放弃研究，省得是浪费时间。

    同理，这次拍卖会上出现过不少药剂，其中一些很明确说明是通guò高科技手段合成出来的，这种东西哪怕让刘结草买下，估计也很难研究出什么东西来。

    各种药剂倒是眼花八门，各种效果的都有。只不过，各种效果像是美容啥的层出不穷，可是真正对实力提升有帮助的却少得多，而且一出现就被人争抢着拍，然后很快就被人抢光了。

    看来，刘结草觉得自己以前存zài误区。或许低档次的药剂真的可能比武界那边便宜，但高档次的药剂就不一样了，价值肯定会远远比武界那边价格高。

    他也是明白的，这个世界高科技太多，低档次的药剂材料中主要是植物材料，相信很有可能能够人工培植出来，因此才会便宜的吧。而高档次的材料，却是往往都是从危险星球中得到的，往往就有可能是独一份的，当然价格就是天价了。

    武界的科技水准到底是落后了，人工培植技术应该根本没有，再强也是纯手工来做事，不像地球这方宇宙人工培植或许已经可以使用机qì代劳了，因此武界低档次的东西也价格偏高，这就是理所当然了。

    武界中一些中高级药剂，也或许会使用到低档次的材料，因此这也是变相让低档次材料升值，变相提升了低档次药剂的成品价。

    这样算计下来，刘结草大约知道以后应该如何在两个宇宙之间进行互相交易了。

    地球这方宇宙需要的是高阶材料，但地球这方宇宙需要的高阶材料，在武界那边却也只是不过中低档次的材料。

    同样低档次的材料，如果放在地球这方宇宙来处理，恐怕利用率更高吧。说到底，仍旧还是武界的技术层次太低了。

    而地球这方宇宙的高科技，如果拿到武界去的话，恐怕就会卖出高价吧。有许多高科技合成的材料，放在地球这方宇宙肯定是没有一些稀有的天然材料贵，但放在武界中肯定会受到欢迎的。

    在地球这边人工培植出来的材料，因为是非天然的，所以可能不是太过受欢迎，只能被人利用来制造低级药剂什么的。但若放到武界中的话，或许也会因为地球才有元素，让材料能让对方挥更大的价植。

    随着拍卖会的进行，也随着刘结草对之前所逛的交易市场中的商品一一回想，终于完全确定了以后的行事方针。

    然后，刘结草终于看到了一件他觉得必须买下来的东西……

    那是一块外星球出产的级电磁铁，是一种高导磁材料。

    拍卖师打趣的介绍道：“这块材料，在地球的一些人眼中可是相当不错的东西。你们想象一下吧，把它炼成一把剑，然后让电磁系异能者来使用的话，那么会如何？”

    事实上，高导磁材料并不算少见。但是显然这一次所拍卖的这一块材料却算是少见的一种，毕竟所有人的面前，那块材料居然是飘浮在半空中的，这显然就不那么简单了。

    如果是在外星球的一些环境，材料飘浮在半空中还可以让人轻yì接受，但是在地球这里，在这种里世界特殊环境之下，这块材料还能够凭空飘浮？这就有点不简单了。

    国人中有相当一部分人都有一种剑侠之梦，这样的东西岂不是可以炼成飞剑，使用电磁系异能恐怕可以轻yì控zhì它。

    甚至，只是精神念力类的异能者也有所心动了，毕竟他们也是可以使用的。

    不过，所有人的心动程dù都没有刘结草一个人高。

    之前，刘结草觉得自己黑吃黑却没有分给段飞一些好处实在有点惭愧，但是当时却没有办法。

    现在嘛，如果把这块材料送给段飞，那么那对那家伙来说会是一个惊喜吧。刘结草相信，这种材料绝对可以用来制造出神通境装备了吧。

    何况，这块材料并不小，反而算相当大了，恐怕不止可以制造出一把飞剑吧。

    刘结草默默盘算一下，如果精简点绝对可以造出三把飞剑。

    他果断下手，一次又一次拍出高价，终于把东西拿下来了。

    反正，刘结草还有天价商品压底，他根本不需要担心无法支付出来这笔钱。

    实际拍下东西后，把东西拿在手中时，他更觉得买下它是值了。这种天材地宝放在地球这方宇宙也只能让特定人群使用，但若放在武界的话，打造出神通境物品，就有可能让非神通境的弱者使用。

    地球这方宇宙高手太少，即使使用高科技打造装备，也很难打造出相当于十级异能者的神通境物品吧。

    这一点又让刘结草记下了，一些在地球这边不太受到重视的材料，或许也会有相当大的价值。虽然两个宇宙之间等级不同，但并不代表弱小的宇宙无法出产好东西的。

    当刘结草盘算之余，终于他所带来的武界材料出现在拍卖会上了。再突破(未完待续……)