
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    没错，刘结草的衣服在武界其实相当华丽的，毕竟这是在地球上买的服装。

    当初为何段飞会主动与他打招呼？其实就是先被这身衣服吸引，然后才是注意到刘结草那个光头的。

    如今，就有人被吸引了。

    在某一个阴暗的角落中，刘结草被一群人围上了。

    那一群人一个比一个像是坏人，而且他们的行为也一个比一个像是坏人。

    这些人居然不说话，一把刘结草围上，就有几个人拿出了匕，直接向刘结草动手，似乎当场就要杀掉他。

    只不过，在刘结草的微笑中，“叮叮叮”的几声下，几个人刺在刘结草身上的匕居然连衣服都刺不破。

    这就是《龙象般若功》为核心，刘结草融合修炼《不坏铁身功》后，再重新创zào出来的《龙象般若不坏身》。

    《龙象般若不坏身》结合了刘结草对《铁布衫》的想法，不单单是运力于身体，还可以延伸到衣服上。

    因此，眼前一群不知来历的家伙们，全部都傻眼了。他们再蠢也知道，似乎对方是武者吧。

    这一些普通人组成的恶人小团队，吓得准备想要逃走。

    只不过，好不容易吸引了这些人过来，还想要逃吗？

    刘结草伸起了右手，那右手中有一股力开始聚集，如同漩涡一般。

    那些普通人想要逃跑的身体，仿佛被吸住了一般，还不断被拉向刘结草的右手。

    这就是刘结草尝试改变自身生物磁场，将其转化为引力场，因此真的成功产生出来了引力。

    而且，眼前这一招并不止如何简单，是刘结草早就构思好的一招。

    随着时间的推移，刘结草右手中的吸力越来越大。不少人不但被硬拖着过来了，甚至有坚持不住的人，被凌空吸了过来，当那人碰到刘结草的右手时，刷的一下消失不见了。

    这一下，所有人脸色都变了，他们手脚并地，哪怕手脚都受到了擦伤，也不想要莫明其妙的消失。

    刘结草笑了笑，也不做多余动作。然后随着越来越大的引力，所有人都全部被吸入到了他的右手上，然后全部消失不见了。

    这个神奇的右手，自然不单单具备了引力场，而且他还开通了连接自己幻想世界《金庸群侠传》的传送通道。

    这一招，就是为了对付自己无法解决的敌人而创，当然现在这一招动太慢，只能暂时用来对付这些小喽啰。他尝试了这一次也觉得其中还有不少问题，还需要进一步的改进。

    他觉得。自己这样自创实在太慢了，如果得到一本相关功法，然后进行融合和修改，想必一定会更好。

    事后。他统计了一下，这一次一共抓到十三个普通人，其中一个武者都没有。

    不过，这正合他意。也方便他进行实yàn。

    想要改变一个人的资质，并不是那么简单的事情，所以才需要足够多人实yàn材料。

    刘结草现在的《金庸群侠传》世界中。虽然推演出了不少还算成功的武功，但那些都是有着基础的，有一些甚至直接是将某几本相类似的功法进行融合修改而成，因此并没有想象中那么困难。

    但是，有一种功法却一直到现在都创zào得极为艰难，那就是真正想要给关天剑修炼的几种功法之一。

    关天剑需要修炼的第一种类型功法，自然就是《龙象般若功》，这是一种刘结草使用以力证道概念而创zào的功法，也是他自己研究的方向。

    关天剑资质真的不行的话，那么就想办法为了这个人修改出专用版的《龙象般若功》，通guò吸收外界的种种力量，不断对那具身体进行强化。

    既然关天剑的身体对血气石，还有天地元气都有本能的排斥，这才是他废材资质的根本。借助专用版《龙象般若功》，直接强吸血气石和天地元气，不转化为武者修为，而是转化为关天剑身体的力量。

    不但积累再积累，有就一定可能以力证道，强行突破成为武者。

    当然，现在这个《龙象般若功》的关天剑专用版还没有创zào成功。想要先创zào出来这个功法，前提条件就必须先把《北冥神功》创zào成功，但是目前只是呵呵，想都不用想了。

    目前，刘结草准备尝试的就是，为关天剑准备的第二种修炼方式，也是最难以被创zào的一类功法。

    《易筋经》、《洗髓经》、《九阴真经之易筋锻骨篇》，《金庸群侠传》之中能够改变资质的功法，似乎就是这三本了。

    事实上，这三本功法现在还只有名称而已，只有一个大概的理论。

    这个理论源于刘结草通灵王大赛中得到的研究成果，即是那种异能开技术。

    强行影响到基因，那么人体的资质呢？是不是也可以这样改进？

    还有，修炼到古武的暗劲水平，修炼成功对身体会有很大的改善，因为暗劲可以从外而入对自身进行震荡，这种震荡让人体平时无法修炼的地方全部修炼到了，还可以改善身体结构。

    把这两种思路全部融合，通guò刺激基因的同时，进行类似古武的震荡，让人的身体自动调整，变得更适合修炼武功，这就是资质改造计划中的一个可能性。

    当然，比起通guò刘结草外力强行改造，他就创zào出来这种通guò自己修炼功法进行改造的方式，相对暴力改造算是安全了。

    恩，其实主要还是关天剑是武界中人，与地球人外表虽然看上去一样，可是到底武界是与地球有区别的，其中一些差异就让刘结草觉得，武界中人异能恐怕根本难以开的。这并非是胡乱想象，而是如果武界真的异能流通得比较广，就不会是神通体系为主了。

    实际上，在刘结草看来，神通是通guò精神力量来改变身体，而异能却从身体开始改变精神。两种方式其实前者更难，而后者更容易。

    刘结草已经设计了将异能改造成神通的构思，异能达到一种程dù后就有可能进行转变，但目前还没有尝试过。

    不过，目前这套理论，仍旧只是对地球人有用处，对武界的这些人完全没有意义。

    刘结草虽然也有考虑如何强行开出武界中人的神通，但是目前只是通guò逆转异能的方式进行研究，还没有任何具体的成果。

    这其实就已经是刘结草要为关天剑准备的第三种方式了，但是也暂时是最没有把握的一种。

    不过，目前第三种真的不怎么可靠，所以暂时还不必指望太多了。

    刘结草现在找人来实yàn的，正是第二种，让人强行修炼《易筋经》、《洗髓经》、《九阴真经之易筋锻骨篇》。

    《易筋经》、《洗髓经》、《九阴真经之易筋锻骨篇》已经创zào了一个基础了，只不过因为过去没有相关的武功作为参考，所以只是一个草创阶段，实yàn品还是需要不少的。

    恩，说是三本功法，其实目前只有一本而已，应该算是真正想要创zào的三本功法的大纲吧。

    即使是大纲，修炼起来也是有危险性的，所以才需要实yàn品。

    至于，如何让这些人进行修炼？办法其实很简单啊。

    先是直接把这些人安排到一个新开辟出来的临时场景中，然后直接把功法扔到这些人面前，让这些人修炼。

    刘结草早就注意到，因为武界的外界天地似乎不适合修炼，只有少数天才才反过来因为这份恶劣的环境变得更天才，但多数人都只能成为普通人。

    既然不适合修炼，所以修炼功法流通得比各大圣地中还要少。

    作为一群小喽啰，如果自己的面前出现了修炼功法，那么他们会如何？

    为了防止这些家伙文明程dù不高，看不字文字，刘结草甚至在扔在他们面前的功法上做了手段，直接拿起就可以把内容直接传到他们脑中了，其中还有一些帮助他们理解的注解部分。

    完全不需要刘结草多做什么，相信聪明人都知道会如何选择。

    实际上，刘结草并不指望这些人真的能够出成果，现在让他们修炼，只是通guò研究这些变化数jù，让功法更进一步完善而已。

    这些人存zài的真正目的，可是有着许多用途的啊。

    恩，刘结草虽然创zào了这些通guò修炼自我改造的功法，但是毕竟还是想着是不是通guò再加强一下强行改造资质的方法，于是这些人如果有谁修炼功法不给力的话，那么可就别怪刘结草了。

    结果，第一天居然有人选择不合作，不知道出于什么样的想法，居然不想修炼？

    难道，那家伙想的是“敌人要求的都要拒绝”吗？

    恩，只有一个奇葩这样想和这样做的。

    好吧，既然这家伙自己如此主动了，那么就成全他了吧。

    于是，在《金庸群侠传》某个角落中，有一个人被无形的力量操作着，一声声惨叫从其口中出来。

    然后，砰的一声，突然就爆成了血雨。(未完待续……)