
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：今天的更新，可是数量不少的。还不把月票留下？还不出现打赏和赞吗？

    关天剑得罪了华山派掌门岳不群，这一方面是坏事，但另一方面却也是好事。

    华山派可是有隐藏任务的，关天剑不知不觉中就符合了开启隐藏任务的第一环节。

    “希望这家伙不要让我失望吧。”刘结草感叹的退出了《金庸群传传》世界，回到了武界的现实中。

    一夜过去了，又是新的一天了。

    这新的一天赶路，终于不再完全无聊了，因为他们来到了一处新的聚集地。

    邪异宗中有各种类型的聚集地，主要都是门派，还有学院所在的城市。

    不过，眼前这个肯定不是。虽然这个空间是由邪异宗统治的，也是以他们的大小城市各种聚集地为主，但却也不是没有其他聚集地了。

    这处小城，就是一处虽然不是邪异宗一份子，但却是把名字挂靠在飞头蛮学院名下的一处小势力的城市。

    这些的大小势力，在邪异宗的空间中很是常见。甚至还有一些势力压根就不挂名在邪异宗的名下，但这些非法势力每年都要受到邪异宗的通缉。

    不过，非法势力仍旧还可以生存，是因为他们的实力强，隐约这些非法势力的背后，其实都有其他与邪异宗实力相等的大门派的支持。

    这种现象也是很常见的，即使是邪异宗自己，也在别人的地盘中搞风搞雨的。

    还有一种城市，被称为混乱城市，是由多个非法势力管理的大城市，这种城市就相当危险了，进入其中的人，如果实力不足的话。脑子不够灵活的话，连生命都无法保证。

    刘结草没有听说过这些情况，这些还是段飞刚刚告sù他的。

    来到这个小城后，商队就要整修一二，补充一下食物和水，还要看看是不是有什么东西可以收购。

    商队之所以一路跑下去，是因为每处聚集地中其实都有一些东西可以收购，只不过好东西或多或少而已。

    商队的真正交易对象不是邪异宗的地盘，而是另一个大门派的空间，所以一路收购才是最好的做法。如果在同一处收购东西。保证影响物价，让自己买到的东西远正常价值。商人可是聪明着呢，不会犯这种错误。

    跟着商队的正式护卫，以及像刘结草这一类受到雇佣的人，其实也是可以通guò这种交易方式再多赚一份钱的。

    只不过，限于个人使用的空间装备的空间大小，以及个人资产大小，最后虽然可以除了任务报酬外再多赚一笔，但是这里也是要看眼光的。

    不是所有东西都可以在其他地方卖出好价钱。商队可不会告sù护卫，到底什么东西才值钱。而且有时候，商队自己也会走眼，做了亏本生意。这其中的得失只有自己去看了。

    段飞就是这样想的，所以拉着刘结草一起寻找合适的商品。

    刘结草问道：“你不是家里条件不错吗？你哥又得到过一个上古传承，想必从中得到的东西不少，你还要自己赚钱？”

    段飞鄙shì道：“我家里的钱。我大哥的钱，全部都是他们的。他们愿意给我，我自然高兴。可是却也不是我白白使用他们钱的理由。我的修炼虽然不太消耗资源，可是却对于另一方面的东西消耗大。”

    段飞告sù刘结草一个上古传承修炼的秘密。原来上古传承不需要外来资源修炼，却仍旧有一个取巧的修炼办法。

    比如，段飞他就可以通guò天然的雷电进行修炼，由外界的雷电刺激自身的雷电。只要不直接吸收外界雷电入体，那么就不算使用外力修炼。

    资源也是同样的，段飞可以不使用多数像是血气石、药剂之类的资源，但是也不是完全不使用资源。

    他可以购买一些雷电石、电击木之类的东西，反正只要其中拥有大量电系力量，段飞都通guò引导出来，然后用来刺激自己进行修炼。

    虽然这种修炼方式绝对浪费，但是毕竟上古修炼之道太难了，不这样根本无法在这个时代修炼下去。

    这些只是小道，段飞真正要花费资金的地方主，却是在于一些秘境。

    这世上有着像是邪异宗之类的正常亚空间，可以与外界没有区别。但是，还有另外一类空间却是不安全的，与外界有着极大的区别，被人称为秘境。

    这类秘境绝大多数都是在各大门派的名下，使用它们不但需要支付门派的贡献值，还需要支付一笔使用资金。

    段飞想去的就是某些雷电秘境，那里常年都有雷电，甚至还有可能出产雷电系宝物。

    邪异宗名下正好也有这种地方，还属于邪异宗的公用秘境，只要是邪异宗门下的势力，都可以付出代价使用。

    之所以需要付出代价，除了正常修炼外，也不乏有人从中得到宝物，这部分代价其实主要就是让人探宝的代价。

    比起修炼，自然是探宝才是绝大多数的。去修炼的人，只有上古传承的人，或是大门派中修炼相关上古功法的人。

    为了以后考虑，段飞才不得不自己赚钱。他也说了，在这方面花钱极为厉害，如果单单依靠家里，根本不足够支持他修炼。

    他也有点羡慕自己的大哥，他大哥因为继承了一个上古门派的资源，所以短时间内根本不会担心花费问题。

    刘结草之所以愿意跟段飞呆在一起，自然是他也想要以后进行交易，现在就当是练习。毕竟他早就准备把地球和武界的东西互相流通一下了，如果不会做生意那么以后怎么办？

    想要建立一个门派可不简单啊，他还需要不少工作要做的。

    刘结草与段飞呆在一起，其实还有另外一个主要目的。

    他察觉到，昨天得罪的某个老大和其手下，似乎有点不甘心的样子，总有人监视自己。

    恐怕，那个武王是对付不了段飞。可不代表别人对付不了他。为了小心一些，刘结草可不敢一个人行动，所以就与段飞呆在一起了。

    不过，即使只是一个小城，可是这里的交易市场仍旧还算热闹。

    当然，或许只是小城，来往这里的人并不是最多，所以这里的地摊并不多，主要的交易都是正式的商铺。

    幸运不可能永远都在刘结草身上，这一天看下来。他根本没有买到任何好东西。

    段飞倒是买了一些东西，他号称这些东西虽然不算太好的东西，但如果运到其他地方肯定值钱。

    刘结草自然也买了一些这种算是附近特产的东西，是一种什么树的果实，反正他感觉没有什么用，即使投资失败就当买个教训吧。

    当天，商队就在这个小城中休息，准备明天再出。

    可能是由于段飞和刘结草一直呆在一起，没有给那个到现在都没有让两人知道名字的老大和他的小弟们机会。使得段飞和刘结草一天下来都非常安全。

    其实有件事情，刘结草觉得很奇怪。段飞呆在飞头蛮学院中，肯定还认识其他的人。至少在一路上，刘结草就看到段飞与不少人打过招呼的。

    可是。这货为何一直要跟他呆在一起？难道这货想搞基？

    刘结草心中一寒，决定之后还是少许与这家伙拉开一些距离吧。

    他其实心中还有一个念头，那货不会是女扮男装吧，到处都有这种桥段。可是完全不稀奇了。

    段飞从名字上来看，完全像不出像是女人的名字，可是这货的外表的确有点过于出彩了。

    这货绝对是帅气得一塌糊涂。这两天下来刘结草所看到的，那些跟段飞打招呼的人，绝大多数都是女人啊，这很是说明一些问题了。

    希望这货是女扮男装，这总比搞基强。若非这货身上似乎带有宝物，刘结草不好直接扫描他的情况，否则真想知道一下这货的真正性别啊。

    晚上，刘结草照例进入《金庸群侠传》的世界中，观看关天剑的情况。

    果然，关天剑因为做差了事情，恶了岳不群，恐怕掌门路线真的已经断掉了，他已经不可能从岳不群那里再得到一般任务了。

    刘结草的设定中，岳不群的好感增加难度高，可是岳不群的恶感却很容易增加上去，毕竟这货是个小人嘛。

    可是，想要通guò增加好感的方式去消除掉岳不群的恶感，却是需要使用二点的好感，才可以抹除掉岳不群一点的恶感，完全就是得不偿失。

    关天剑，至少短时间内，在华山派中不好混了。

    现在的华山派，毕竟还是岳不群的华山派啊。

    岳不群的态度，很可能影响到其他人的态度。关天剑既然有机会，也很难再从门派中的其他人手中得到任务了。

    刘结草沉吟，觉得短时间内关天剑除了苦修之外，真的没有办法了。

    本来，他帮这货开启门派任务，就是要通guò门派贡献，让这货有机会得到修炼加的条件，可是目前被关天剑自己破坏了，也就很难再怪刘结草了吧。

    刘结草本来的设定中，每个门派都暗藏了一个祖师堂。这个祖师堂有一些神奇的作用，其中就包括使用门派贡献换取增加修炼度。

    现在关天剑恶了岳不群，根本不可能知道祖师堂的位置，当然有门派贡献与没有门派贡献没有区别了。

    恩，也不能这样说吧。内门弟子都是知道祖师堂存zài的，他们如果知道关天剑手中有门派贡献的话，或许还会给关天剑好处，让他把门派贡献让出来。

    如果关天剑运气好，碰上与他的脾气性格很接近的内门大师兄令狐冲的话，那么他还有一定可能性吧。

    刘结草还是觉得，这货短时间内恐怕未必有这种机会，有一段时间这货真的只能做苦修士了。

    长时间苦修，也不知道那货现实中的身体可不可以支撑得住，毕竟每进入一次《金庸群侠传》世界，虽然让关天剑得到了身体强化，可是持寿元可是掉得很厉害的。

    不能再这样下去了，关天剑这样可等不到刘结草的下一步计划的啊。

    恩，看来引进第二人的计划可以提前了。

    有了这个算计后，刘结草终于从武界中消失了，出现在了地球上。

    因为住在小城中，这里是有客栈的。只要闭门挂上“闭关”的牌子，就不会有人打扰的。

    所以，刘结草才放心去了地球。

    武界那里是黑夜，但地球却是白天。他第一次觉得两边的时间似乎有点不同，于是关天剑就查了查日期，现果然差了几天。

    刘结草再仔细回忆了武界的情况，突然感觉到那里的一天似乎要比地球长，或许问题出在这个上面吧。

    难道武界真的是星球？结合地球也有一些亚空间的情况，刘结草觉得自己或许真的猜到了真相。

    如果这个武界，现在的那个是星球的话，那么是不是还有外星球？

    武界，难道是那整个宇宙的名字吗？如果真是这样，那么就当真是越来越有意思了。

    过去刘结草出入武界，都没有现这一点，毕竟似乎时间没有白天和夜晚差别那么大，现在总算现这一点，也不算太晚。

    有了这个重要情报，他以后行事也有更多选择了。

    回到地球后，刘结草第一时间去找自己的女徒弟，也有一些时间没有见了。

    可是，他去隔壁找女徒弟时，却现对方根本不在。等回到自己房间时，才现房间里面似乎还留下了一封信，这是女徒弟留下的信，说是出任务去了。

    算了，既然不在那么下次再说好了，现在这种情况也不适合把关月铃带去武界。

    那么，通灵王大赛的情况如何了？刘结草查看了一下，现现在仍旧还在第二个阶段中，似乎想要让人把幻想世界生成的造物，即使以最容易的方式具现到现实世界，也并没有刘结草想象的那么简单啊。

    或许，这一个实yàn算是失败了吧。

    刘结草并不灰心，虽然实yàn失败了，但是那个通灵王大赛还是留着吧，就让那些人当成后备资源放着吧。(未完待续……)