
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    与倒霉的关天剑完全不同，杨业绩、姜清、尼姑清静，他们三个全部都开启了江湖声望。

    关天剑之所以无法开启江湖声望，仅仅是因为华山派与嵩山派之间的争锋完全是五岳剑派内部的纷争。只有关天剑以后正式开启五岳剑派的声望，这部分才会有意义，才会被记下五岳剑派的内部声望。

    至于，关天剑想要开启五岳剑派的声望系统，除非他一一见过五岳剑派所有门派中人，才会有资格开启这一项。

    本来，关天剑是有机会的，因为他从岳不群那里接到的连环任务下一个环节，就是前往五岳剑派中的另一个门派。

    只可惜，关天剑根本没有领悟到岳不群让他送信的真正意思，没有顺lì完成目标，反而让岳不群对他产生恶感，使得这个任务彻底中断了。

    地球的三个人则不同，因为他们基本都是知道金庸武侠小说的，虽然未必全部看过，但是即使没有看过的部分也都知道一个大概。

    如果是他们遇到岳不群，一开始就知道岳不群是一个小人，那么在小心谨慎之下，估计就不会犯下关天剑这种低级错误的。

    知道剧情，与不知道剧情，这其中的差别其实是很大的。

    比如，杨业绩他执行山贼任务，系统临时为他在武当山附近生成了一个任务场景。

    进行任务后，杨业绩并不是直接杀上门去，而是先隐藏起来进行勘察。

    他在这个世界中，异能是可以使用的，于是他使用了异能“心灵投影”，将持有灵“凡人”投影出来，利用持有灵是精神体的特性，大摇大摆的进入山贼窝去收集情报。

    持有灵“凡人”。拥有自己的灵智，他很清楚自己应该如何做。

    结果，知道情报的刘结草第一步就是救人。

    是的，这是隐藏设定了。如果杨业绩不先救人的话，这些人就会成为山贼的人质，到时就会让杨业绩进退两难了。

    侠义这两个字可没有那么简单，武当派的门派任务考验也不会简单，其实实质上并不比关天剑那个简单，也是需要真正用心才可以做好的。

    总之，杨业绩因为情报得力。通guò暗道进入山贼窝，顺lì把人全部救出来后，让这些人全部从暗道离开。

    然后，他还不是直接杀人，因为山贼数量不少，虽然实力并不强，但如果逃掉哪怕一个，都会造成不良结果，这同样是隐藏设定中的一个。

    杨业绩安静的等待在大半夜后。才一个个进行偷袭，杀掉了至少一半人，才被山贼现。

    这时候，山贼惊慌之下也是很容易逃走的。只不过。杨业绩同样还有后手，那就是他的持有灵。

    他的异能心灵投影，目前因为只有一级，只能够让持有灵投影出来。却还不具备战斗力，连斩魄刀也只是个样子货。

    这是由于这个幻想世界比较特殊，最为接近武界现实世界的规则。幻想世界本身的规则性质相对薄弱。暂时除了杨业绩通guò心灵投影这个异能外，其他两人都无法让持有灵现身出来。

    杨业绩的持有灵既然无法战斗，那么它能够做什么呢？

    很简单，持有灵虽然可以让人看不见，但也可以让人看见的。

    于是，持有灵就开始装鬼，直接吓到了想要逃跑的山贼，让杨业绩一个个把他们全部解决掉了。

    别不要觉得这些山贼只是临时任务场景中的角色，就会没有智慧没有灵魂了。

    实际上，他们虽然被临时创zào出来，可是却是真正的幻想世界造物，与其他著名剧情角色本质上没有区别，都是这个世界的土著造物。

    只不过，天地不仁，以万物为刍狗。因为系统需要，所以他们生而就是为了被人杀死的。

    刘结草都已经经历过数次世界毁miè了，他对这个已经没有感觉了。何况他的半身过去还亲自杀过人，现在早就心境然，更不会出现动摇了。

    不过，杨业绩却是第一次杀人，虽然一开始他强迫告sù自己，这些只是npc，但是事后他勉强杀完所有山贼，还是不得不吐了。

    因为这个任务他完成得很漂亮，所以他才正式开启了江湖声望，在武当派中也得到了更多的重视。

    姜清就与杨业绩有所不同，古墓派与全真教的关系异常复杂。

    她的任务也很有内涵，如果一个不小心，也会造成一定负面评价。

    不过，她是个乖孩子，她的师傅小龙女要她挑战全真教的新入门弟子，她就真的只是很普通的挑战了。

    这种时候，如果打输了自然没有话说，肯定是不会再入小龙女的眼了。

    如果打赢了，其实也很普通。真说起来在起始阶段，古墓派比全真教厉害多了，关键就是在轻功上，占的优势实在太大了。

    打赢是必须的，打输是不应该的。但这个还不是重点，关键是怎么打赢才是最佳的。

    作为老实的乖孩子，虽然也会打抱不平很有正义感，但是对于长辈的话，她向来是很尊重的。

    既然师傅只是说挑战，她绝不做多余的事情。

    所以，她就是点到为止的进行了挑战。

    如果这个时候她自作聪明，对全真教下了重手。或者不依不饶的，打败一个新入门弟子还不够，还要继续全部扫平所有全真教新入门弟子什么的，那么等待她的绝对是呵呵。

    小龙女和杨过，他们两人都对全真教没有好感。只不过因为复杂的渊源，以及他们本质良善的心性，是不会喜欢自作主动，或者心性恶毒，或者为人嚣张的弟子的。

    所以，此事只是适可而止，姜清就完全是标准答案，这就让小龙女，甚至还有杨过都很满意。

    尼姑清静。她的峨嵋派的任务恐怕就更复杂了。

    去恒山派交流武学？怎么交流，怎么适当的展现自己门派实力，又不破坏名门正派之间的和谐关系，这里面的算计就多了去了。

    作为同样是尼姑门派，彼此都是有隐性的竞争关系的，但至少大局上还是要和谐。

    尼姑清静不战斗时，她是一个性子相当平淡的人，平时不温不火的，看到她的人就会感觉到一种平静。

    所以，一上恒山派。尼姑清静就不谈武学，而是直接与恒山派这个佛家门派，先开始交流佛学。

    刘结草创zào的这个《金庸群侠传》世界，毕竟是古代背景，那个时代书籍相对宝贵，佛门的各种经书也未必每一家都全。

    至少很贴近现实，并且主要重视剑术的恒山派，立即就悲剧了。

    作为大学生，作为熟读现代诸多佛门经书的尼姑清静。她口若悬河，滔滔不绝，把一群大小尼姑全部都说晕了。

    尼姑清静，居然完全没有展现一点武功。就轻yì让恒山派服了。

    事后，尼姑清静额完成任务，不但得到了比其他两个地球人还要高的江湖声望，还得到了峨嵋派本身任务奖励之外的东西。她提前得到了峨嵋派的秘传《峨眉九阳功》。

    《峨眉九阳功》是《九阳真经》三分之一的内容所改编，极为高深奥妙。

    刘结草现在推演的各种武功中，由于白鸦儿的关系。生死阴阳相关的武功推演进度都过了其他武功。

    当然，目前为止仍旧还没有一本武功是完全推演全面的。

    即使是《峨眉九阳功》，也仍旧并不算全面。

    因为尼姑清静，她得到的只是《峨眉九阳功》第一重心法。

    不过，既然是如此，她也已经远远领先于其他所有人的进度了。

    不愧是尼姑清静，明明资质应该没有姜清高，可是还是最后领先了她。

    如果关天剑知道这世上有尼姑清静这种可怕的存zài，肯定会从此不再谈自己悟性高了。

    因为这个世界上，机缘也好，资质也罢，悟性什么的，全部都不是第一位的。

    一个人的心性才是第一位的，所谓性格决定命运，说的就是这回事了。

    还有，一个人的思考回路跟正常人不一样，要么成为疯子，要么就是成为怪才，就是这么回事。

    尼姑清静的心性和思考回路，绝对是出常人的，她有这种成绩，刘结草完全没有一点意外。

    最后，关天剑投入到了自创武功的道路，他参考了华山派的武功后，开辟了自己的思路，现在已经有了一些想法了。

    暂时得不到新的武功，也没有其他办法快修炼，关天剑那一直积累的毅力，让他顽强的坚持着。

    短暂的积累，终有一天可能爆。

    对此，刘结草表示还是很看好这家伙的悟性的。如今推演各种武学的功劳，虽说主力还是光球和白鸦儿两个，但不可否认的是，关天剑至少要占一份的功劳。

    如果不是关天剑一开始把他所自创的那些虽然不算入流，但是却已经有了骨架的草创武功贡献给了系统，让《金庸群侠传》有了拆解其他武功，进行融合和创zào的基础，否则要从最基础开始研究的话，需要花费的时间就是目前的几倍了。

    何况，关天剑呆在《金庸群侠传》的世界中，他的潜意识思路回路，还有他的修炼时闲置不用的悟性，可都被系统不时的调用啊。

    虽然，如今引入了三个新人，让这部分资源变得更丰富，可是仍旧无法抹杀掉关天剑这一份最重要的功劳。

    何况，废材养成计划还没有正式开始呢，关天剑进入《金庸群侠传》次数太多了，几乎把所有睡觉的时间都投入了。

    这样可不好啊，万一把他的寿元全部因此消耗干净了，可就没有什么以后了。

    为了以后考虑，看来是时候执行那个计划了。

    刘结草现在就处于某个大城中，就是商队之前通guò邪异宗地域内的大城传送装置，把所有人传送过来的地方。

    这里，其实离商队真正的目标还有一段距离，但却已经是对方的门派地域之内了。

    这里是无天宗的地盘，也是商队最终的交易目标。

    甚至可以说，这个商队本来就是无天宗名下的商队。

    那么，这个商队为何还要雇佣邪异宗下属学院的人呢？

    其实很简单，来时他们既然似乎没有雇佣人，但回去时却雇佣，更多的目的不是为了保护商队，而是出钱买个平安。

    邪异宗的势力之内，雇佣与之相关势力的门人，那么就会打消掉最大一部分的人的目光，剩下来的小势力，那么完全就不必在意，雇佣到的人也会轻yì解决。

    只不过，这一次他们倒是在飞头蛮学院身上失误了一次，多花了不少的钱，但是对于商队来说，这些钱仍旧还在接受之中的。

    若是不交这种“保护费”，那么十成十邪异宗某个大势力就有可能出手抢他们的东西了。

    这就是邪派生存的现实，无处不在斗争，一个不好怎么死的都不知道。

    因为刘结草现在还在邪异宗的最底层，还没有看到邪派更复杂的斗争，但是……

    但是，他现在想要做的事情，却是与真正的邪派没有两样的。

    不，也不能这样说吧。至少表面上，他绝对是正直的人。

    恩，刘结草从来就是正直的人吧，是吧。

    废材养成计划，还需要实yàn品。

    另外，无限计划也是需要一些实yàn品，才能够多确定一些东西。

    实yàn品从何而来呢，其实刘结草早就有了打算。

    目前，关天剑已经到了最终阶段了，如果不做出改变，他在《金庸群侠传》中也好，在武界的现实中也罢，都要到此为止了。

    为了达到这个目标，也只有让某些人做出牺牲了。

    刘结草微笑的在晚上出了门，行走在夜晚的城市中，他向着白天被他记下的偏远地区行走，不断打量着周围。

    因为已经是晚上了，所以街上行走的人其实并不多，甚至应该说非常少才对。

    夜晚是一个最佳的罪犯时间，刘结草心中一动，已经知道自己被人盯上了。

    他太过显眼了，明显与其他外出的人不一样，而且刘结草封闭了全身的气息，比普通人还像普通人，因此反而把一身华丽的衣服突出了。(未完待续……)