
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢逝去-独舞投了1张评价票！

    感谢逝去-独舞投了1张月票！

    感谢再感谢，本月逝去-独舞的支持不断啊。

    留下一成的资金是必须的，毕竟还是有许多东西是需要买的。

    刘结草心思一动，知道应该如何处理了。

    既然还有人不死心，又资金雄厚的话，那么就必须使用出非常手段了，而这种手段偏偏他还真有。

    于是，刘结草把之前的报价去除了一半后，再加上了一件武界的宝物。

    是的，之前刘结草卖的是武界的武者群体中相对寻常的东西。若非在地球根本就算是独一无二的东西，否则也不会卖出天价。

    这种东西是有市无价的，之前三件东西其实除了世界树的枝条，其他都算是卖得便宜了。

    所谓的天价，只是对刘结草来说的，对于其他人来说，说不准那些钱只是寻常，毕竟这世间有钱人可谓是多得很，何况整个宇宙的有钱人？这一次的参加拍卖的人，可都是外星人啊。

    就像是现在，与刘结草还在竞价的人主要有四个，但其中就有三个是外星人。不是地球人不想争九鼎，而是实在是外星人太有钱了。

    但是，这一qiē在刘结草取出武界的一件宝物后，就一片安静无声了。

    这件宝物是一块武界的玉石，被武界中的匠师炼制过了，持之可清心静气。

    看似功能简单，但是这件东西从炼制的手段，以及玉材本身来说，都是罕见的东西。

    而且，别小看了清心静气这一条，要知道这世上最可怕的不是肉身打击和能量攻击之类的，而是精神系的力量。

    异能者之中，精神系的数量占据的比例是很少的。而且精神系修炼远比其他系难度系数要大。可是若真的成长起来的话，一个比一个可怕。

    刘结草能够以通灵王大赛直接挖掘出了两个精神系异能者，还根本没有重视，若是别人知道就会觉得他这算是奢侈了。

    不止是人类会使用精神力量，还有一些奇特的外星植物，或是一些外星的怪物，都有可能具备这样的能力。不少人就是这样死掉的。

    清心静气，是可以防备精神攻击，防止一些幻术的极佳东西。何况，即使同样是清心静气也是分等级的，刘结草在这种时候能够拿出来的也不是寻常货色，即使放在武界中也会让底层的修炼者重视一二的。

    总之。最后刘结草这样一出价，就直接让九鼎之一落入他的手中。

    世界树的枝条，还有九鼎……

    刘结草知道地球，以及这方宇宙的内涵远不止如此，看来他以后还是需要在地球多走动一下了。如果有机会，甚至还要离开地球去看一看了。

    离开拍卖会后，刘结草购买了一批东西。其中各式各样的东西都有，但是反正他有钱了，这些东西还算便宜，难得来一次就大购物了。还好他也拥有空间装备，否则真的很难带走。

    这方宇宙的空间装备也不算太罕见，古月铃就有一个，而能够来这个交易市场的人多数也都有空间装备，否则刘结草也不敢光明正大的露出空间装备了。

    买完东西后。刘结草又跟古月铃逛了一逛这个永夜城，去吃了一些从外星引进的材料所制zuò的食物，也从许多店pù中看到更低层的东西。

    不错，之前刘结草和古月铃所去的地方，自然是这个永夜城的中心，所卖的都是上等货品。

    即使是其他的悬空建筑，他们所卖的东西都未必有那“地球里世界管理委员会”强。那里虽然也有办事处的作用。可本质可是一处综合中心。

    而其他的各种店pù嘛，他们就是类似于那种专卖店性质的地方了。几乎很难在同一片区域中看到有卖同类型的东西的。

    外星球那么多，各种星球的不同特产，还有地球本身的许多不同的东西。也足够让这座城市开那么多店pù了。

    上档次的东西刘结草买了那么多，但是更底层的东西他也是一路随着逛街而买入了不少。

    自从他知道了两个世界材料的差异后，就有过要把地球的材料带入那个世界，然后使用神通进行炼制，那会产生什么样的作用。

    对材料的研究，有光球。对材料的炼制，有白鸦儿。所有的一qiē都没有问题，他只需要不断买入各种东西而已。许多高科技的炼体器材，许多高科技的炼药工具，许多高科技的炼器工具，这可都是值得买的东西啊。

    这种种的实yàn，都会成为刘结草的积累，对他明悟规则有着重dà的意义。

    这一次真的没有白来啊，刘结草这样感慨着。

    顺便的，他通guò一路与古月铃的闲聊中，得到了更多关于地球里世界的情况，也知道这个里世界空间之中，范围不止眼前这座永夜城，其余就跟武界类似，还是有其他的城市的，但那些就不像永夜城开放得那么广了，那里主要还是地球的修炼界所呆的地方，各自在这片空间中划出了各自的地盘。

    七至九级的异能者，有成为一方领主的资格，指的不全是地球表世界的领土，而是指在里世界中划分到一片领土，这才是真正的价值。

    古月铃现在在这里已经有块领地了，不过她还从来没有去过，只是交给了她的家族处理，现在她全家大半族人似乎全部都搬入到里世界中来了，因为这里更适合异能者和古武者居住。据说在这里居住的时间足够久，哪怕是再没有才能者也能够根据资质的不同，只要认真修炼的话，就还是能够提升一级自己的实力，这就是里世界真正的价值。

    作为古月铃的家属，这些人甚至不需要里世界的身份证，只需要一份家属证就可以居住在这里了，当然他们权利与义务也不对等，完全无法跟正式拥有里世界身份证的人相比。

    了解了这些后，刘结草想到的却是另外一些问题。

    之前。九鼎的出现有一份说明，那已经让他明白，原来像是里世界这样的空间也不是永久存zài的，也是有可能出现崩溃的。

    甚至，这还是在有着九鼎的镇压下仍旧还崩溃了，看来过去恐怕真的生过什么特定的事情了。

    刘结草更想到，为何当初必须要铸造出九鼎来镇压那九处空间呢？除非那九处空间本来就处于不稳dìng状态了。否则何必如此呢？

    他再想到神话中更多的内容，比如女娲补天的传说。他第一时间想到的就是，会不会这补的所谓的天，正是指这种里世界的天呢？

    那么，传说中的神仙之地，难道真的在地球上吗？而不是他一开始以为的外星球？

    看来。这方宇宙真是越来越有趣了，单单地球就有许多未解之谜值得研究的啊。

    既然如此，九鼎的价值比他预料中还要大了。

    难怪……难怪他会被人盯上了。

    是的，他之前一路就有一种感觉，感觉自己似乎被人盯上了。

    这不出乎他的预料，毕竟九鼎事关重dà，他身上还有同样很珍贵的世界树的枝条。又有大量资产带在身上。像他这样的生面孔出现，总会被人盯上的。

    古月铃虽然来过，但同样也不会被人完全记住，也算是一个生面孔的。

    不要以为里世界就完全安全了，如果真那样觉得那就真是呵呵了。表世界都从来没有真正安全过，更何况是里世界呢？

    既然有人要来送死，那么就陪他们玩一玩又何妨呢。

    刘结草故意跟古月铃说话，说是要去古月铃的领地去看一看。然后两人步行着出了永夜城。

    刘结草一边步行，还一边号称想要看一看里世界野外的风景，完全表xiàn得像是一个土鳖。

    古月铃早就被刘结草通guò眼神暗示，隐约知道有问题，所以一路相当配合。

    然后，走了一段路后，后方就有人追了上来。

    居然追上来的人还不止一批。分为了几批不同的人。

    不过，不管来的人有多少，分为几批人，那些人先合力把刘结草和古月铃包围住了。

    “把九鼎交出来。”

    “把世界树枝条交出来。”

    “把钱交出来。”

    “把所有的一qiē都交出来。”

    几伙人的目标似乎不尽相同。但是都是来抢刘结草东西的人。

    说是几伙人，其实也就是四批人吧。

    这四批人中，前三批人都有目标，显然恐怕是已经有所勾结。而最后一批人似乎胃口很大，那话一说出口，就隐约被其他三批人敌视了。

    不过，最后一批人才是一伙人中实力最强大的。

    刘结草很清楚，这些人其实只是受人指使的。真正想要那些东西的人，恐怕是同样参加了拍卖会的某些人，那些人才会是真正的幕后主使。

    甚至，他觉得这样重要的事情，那些人不会只派手下来办，恐怕那些人还应该会留有后手的。

    但刘结草会怕吗？这些人太小看他了吧。

    如果那些人真的神通广大的话，绝对会知道古月铃是一个七级异能者的事情，就绝不会这样贸然行动了。

    可惜，那些人哪有后手，情报不清楚的情况下就动手，想来那些东西真的对某些人很重要了。

    刘结草叹了口气，看着那边三伙人跟另一伙大势力先自己争起来了，仿佛真的完全吃定了自己这两个人了。

    也难怪了，刘结草和古月铃不但是异能者，还是古武者，一身气息都以古武收敛，让人都感觉是普通人了。

    这个里世界普通人也是不少的，毕竟里世界正式成员除了有家属证可，还有附庸证之类的其他证明身份的证件。

    看着那些人似乎吵起来的样子，刘结草与古月铃对视一眼。刘结草说道：“全杀掉吧。”

    古月铃还没有真正杀过人，但她迟疑了片刻还是点头应了。

    刘结草笑着飞了起来，他自从整合了一身体系后，来到地球就现这方宇宙不再那么压制自己了，可以说实力几乎可以完全解放出来的。

    他虽说是八级异能者，可是综合起来却完全不弱于九级异能者的啊。

    而古月铃，她虽然是七级异能者，可是她特殊的异能，早就决定她可以隐压一般的八级异能者的。

    于是，两人一出手，就让那四批人全部崩溃了，这里面的差距太大了，明眼人都看得出来。

    古月铃伸手取出如同幻影般的一根似是枝条，又像是剑的东西，只是随意一斩就把眼前的一人分解了，吓得不少人都远离了她。

    刘结草没有使用任何手段，他直接暴力压制那些人，只是随便的一拳一脚，都打得几人全部都肢体分裂，端是恐怖。

    事后证明，这些人中果然没有真正强者，最强的几人都只是六级异能者而已。

    刘结草特意留下了活口，想要了解一下到底是谁在暗算自己。

    他通guò自己领悟出来的梦魇之力，为了防止这些人精神坚毅，就直接调用了本命神通使得这份力量真正展现了一部分。

    梦魇之力，果然不愧是厉害手段，那些人迷糊之间把背后主使人出卖干净了。

    刘结草也体会到梦魇之力的厉害，也终于完全想明白，他当时一出那块清心静气的玉石，为何直接就成交了。早知道那么顺lì，他当时就不必再多付除了玉之外的钱的，可惜现在后悔已经晚了。

    除了最后一批人不是受人指使的之外，其他三批人果然是受人指使的。

    最后一批人只不过看刘结草在各大店pù购买东西爽快，知道他很有钱，所以才过来抢劫了。

    其他三批人，其指使人果然都是参与过拍卖会的人。

    这些人虽然不是手眼通天之辈，但却是有心人，他们直接雇佣了长年蹲守在拍卖行挑选目标的惯犯，轻yì就让这些人出动了。

    惯犯都是长期盯着拍卖行的，自然很容易得到一些情报，刘结草和古月铃是很难瞒住这些真正有心人的。

    那三个雇主中有一个是要钱的，他倒是只打听情报，出动的是自己的人手，但是显然这一次他损失得太大了。

    六级异能者主要就是这人的手下，还有另一伙最大团体的那些自己找来的家伙。

    打听清楚那三个雇主，以及最后那个团伙的情报后，刘结草直接送这些人去幻想世界做实yàn材料了。