
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    肖海晨面对四面八方围攻过来的气龙，一双手掌虽运着无天掌，将周围的空气吸得形成了一片真空，可是仍旧不知道应该防御哪一面。

    他最后无可奈何，两掌各挡住左右各一面，被两条气龙从正面和背后同时击中了。

    刘结草皱眉，知道这下麻烦了。

    原来，肖海晨虽然被两条气龙打中，原该受点伤的，但其身上那件蔚蓝色的衣服突然闪起了蓝色的光泽，一下子完全挡住了攻击。

    “居然是宝衣，似乎还是神通境宝衣。”刘结草实在是被这些大门派的底蕴恶心到了。

    肖海晨似乎也是一愣，好像这才想起自己身上穿着一件宝衣一样。看来他过去应该很顺，从来没有吃过这样的亏，使得这件宝衣长期没有启动过吧。

    不对，也不能说没有使用过吧。想必这家伙可以很快的上来，想必也应该无形中让宝衣启动，帮他抗下了那山上的重压吧。

    刘结草见此嘲笑道：“无天掌果然厉害，居然能够变化成宝衣的样子，端是无敌天下了。”

    肖海晨听了，脸色青一阵白一阵的，一时居然说不出来话来。

    刘结草心中一乐，知道这货果然属于阅历少的家伙，否则外表上看去都是二十多岁的人了，怎么会如此行事呢？

    “我杀了你。”肖海晨似乎终于回过神来，向刘结草怒吼着冲了过来。

    刘结草见此，不得不叹道：“也罢，这就不算我欺负你了。”

    他的手中突然多出来了一把冰霜剑，此剑虽是借给了白鸦儿，但是白鸦儿现在也出来闯关，这把冰霜剑还留在《金庸群侠传》的幻想世界中，并没有被她带在身上。

    刘结草手持冰霜剑，却也不激出剑中神通。只把它当寻常剑来使。即使如此，他一剑斩出都能让周围的寒气散，被砍中了绝没有好果子吃。

    这正是神通境或是之上层次的武器的能力，即使不激出其中的神通，也可以在每一击中都带有其中的性质力量。

    肖海晨向刘结草冲来时，仍旧打出的是无天掌。看来他练得最熟的还是这招，哪怕被愤怒冲昏了脑袋，本能中还是使用了这一招来应敌。

    不过，肖海晨根本没有把这一招修炼到家。虽看这一招被他使得似乎很强，几乎把周围的空气都抽干了。隐约已经形成了一片真空环境。缺少氧气的话，即使是一些高手也不得不中招吃亏。

    但是，刘结草偏偏头部主要是飞头蛮，核心却是鬼。而这个肉身还有异能，可以提供无限的体lì，这些体lì被转化完全可以代替氧气的功能。即使没有这些，刘结草也有能力让皮肤吸收氧气，古武修炼到家就足以做到这些了。

    他更看出，无天掌的确高妙。不愧是无天宗的嫡传。可惜，正如前面所说，肖海晨根本还没有练到家，若是这招使到极致。想是能够形成一个小黑洞，那才是“无天”的真义吧。

    不过，如果达到那种地步了，显就是神通了。

    肖海晨还只是武王后期。看其天赋也止于此，不可能有这种成就的。

    于是刘结草只是持有冰霜剑，然后使出《太极剑》这一门他手中显得极为高妙的招式。

    他以剑划出了一个个圆圈。把肖海晨的掌力不断化解，使得掌力软弱，无法再对刘结草有用了。

    而冰霜剑之寒气，却渗透到了肖海晨身上，让其行动变得缓慢了。

    “你已经败了。”刘结草摇头叹道。

    这个肖海晨真不知道是如何被无天宗看中收入门中的，还派他来这种危险的秘境。以现在大门派的风格，非是神通境弟子一般是不会看在眼中的，除非这个肖海晨有其他背景，比如他家里就有无天宗高层，估计才有这种可能吧。

    恩，这个可能性是极大的。刘结草看向此人的目光也变得柔和了，这实在是一枚好棋子啊。

    这一次失败是真的失败，肖海晨的全力一击被轻yì化解掉了，他看出刘结草手持非同一般的宝剑，自己的宝衣未必能够挡住。

    从高傲中被打醒，肖海晨只觉得全身无力。

    刘结草点了点头，觉得这货还有得救。像是某些蠢人，一旦失败了完全接受不了，只知道狗急跳墙，或是要死要活的。这个肖海晨还算可以了，没有太过不堪。

    “你可以有两条路可选。一条就是死，而另一条就是归顺于我。你自己选择吧。”刘结草淡淡的说道。

    肖海晨一脸惨然，叹道：“我还不想死，可也不想归顺你。还有其他的选择吗？我可以付赎金来买我这条命。”

    刘结草笑道：“我也不欺你。说是你归顺于我，但无事时我不会来找你。而且，你归顺于我后便自知其中好处，现在也不多言。我不会让你做你不愿意的事情，这样如何？”

    肖海晨说道：“如果只是一个名义，那么我……我……我接受！”

    刘结草笑眯眯的拿出了誓言书，开始让肖海晨出誓言定下契约。

    这份誓言书实是已经随着《金庸群侠传》一起，与窥天镜融合成为了一体，算是窥天镜中的一个部件了，因此当肖海晨签了这份誓言契约后，就等于像关天剑一样，以后有了可以进入幻想世界的资格了。当然，一qiē前提还是要通guò刘结草的接引，否则肖海晨仍旧无法主动知道幻想世界的存zài。

    做完这事后，刘结草突然转头看向左边的那面墙，说道：“在那边的人，你已经听了半天的好戏了，还不快进来！”

    左边的墙后突然传出“呵呵呵呵”的男声，那道墙突然升起，从此墙后走出来一个气宇轩昂的伟男子。

    只可惜，其行事风格与其表面气质完全不同，显是一个小人。否则，这个人就不会一直躲在暗处，想要最后捡便宜了。

    其实。一开始刘结草并没有感觉到这个人的，但是随着与肖海晨的战斗，那人还是露出了一点马脚，让刘结草的窥天镜感应到，并对刘结草出了警告。

    此人能够躲在门后，并一直没有让房间中两人现，显然身上就有一件收敛气息的宝物了。

    面对突然有人躲在暗中，肖海晨自己却不知，他顿时就有点心灰意冷了。之前归顺刘结草时那一点不甘心，也被这份打击而搅了这份心绪了。

    “你是谁？”刘结草不由问道。

    他对此人很有兴趣。小人不小人根本没有关系，而是此人来的时间应该不短了，居然有这份耐心一直潜藏着，显然是算计到了许多，其智谋并不简单。

    “我？”那人笑道，“我是无名小卒，不必在意我就是了。”

    他说完，直接把自己的牌子扔给了刘结草。然后向两人笑了一笑，头也不回的向来处走去。

    “这个人。当真不简单。居然只是听墙角，就算出他自己不是我的对手，立即就果断放弃了。”刘结草皱眉想道，“不知道他听到了多少东西。是不是应该拦住他呢？”

    “他应该是天邪上门的弟子。”肖海晨突然开口道，“那一身仿佛见不得人的全身黑装，就是这个门派的特点了。”

    果然，刘结草才想起那个人的装扮似乎与乔若若很相似。除了没有戴帽子把脸挡住外，其他那身黑衣真的似乎是一样的。

    不过，之前居然有意无意的忽略了这一点。这到底是什么回事。

    那家伙……难道……

    其实，刘结草猜测的并没有错误。他知道自己这种实力，神通境之下是绝难有多少对手的。

    能够影响到他的人，恐怕就只能是神通境了。

    刘结草一时也想得更多，也算计出更多的东西。

    “只是，如果那个人真的是神通境。为什么他不但偷偷摸摸的躲在一边？为什么明明有实力还要主动退去？”刘结草越想越是不解，“难道，是惧怕我手中这把冰霜剑吗？他看出了冰霜剑的不简单？觉得无法对抗其中的神通？”

    “看来，如果有机会，还是要询问一下乔若若，她应该知道一些情况吧。”他最后只好无奈的想道。

    刘结草手中拿着两块牌子看向了肖海晨，后者无奈只好把自己的牌子交出来了。

    其实，肖海晨此人傲是傲了一点，但是绝不是刘结草认为的那么不堪，他的骄傲其实是有理由的。若不是遇到刘结草这种突破常规的人，遇到其他人多数都是可以以无天掌轻yì解决的。

    肖海晨使用无天掌时，越级挑战也是等闲，刘结草真的小看了这个家伙。

    无天掌是一门极其难以修炼的功法，往往修炼这一门功法的人都至少要达到神通境才有资格和能力修炼。

    而肖海晨，却是在神通境以下就修成了这一门掌法，即使他受限于修为而难以大成，可是也是极为不简单了。

    若肖海晨能够将无天掌修成神通，那么他突破神通境之时，就绝对可以达到完美筑基。这就是修炼如此难以修炼的功法所得到的奖励，也是肖海晨努力的目标。

    其实，每一个无天宗的弟子，入门后都可以修炼一门叫做《小无天掌》的功法，这门功法的修炼进度往往就代表了一个可能性，也让门派决定是不是提前让某些人修炼《无天掌》。

    肖海晨绝不是第一个在神通境以下修成无天掌的人，在他现在这一代的弟子中，仍旧还有两个人拥有同样的成果。作为大门派就是有这种优势，但一个大门派中的同一代弟子中只有三人能够有这种成绩，肖海晨绝对也算是一个真正的天才。

    但是，不管此人是不是天才，但他已经完全败在刘结草手中了。要知道肖海晨专修无天掌，根本没有其他战斗手段了，他败了就是完全败了。而刘结草呢，他鬼知道还有多少手段没有使用出来呢，这其中的差距想一想就觉得惊人。

    其实，即使是白鸦儿，她面对刘结草的进境也是自叹不如的。而看似极为强力的古月铃，若是到时无法成就出本命神通，也是没有任何一点可能过刘结草这个师傅的。

    不过，刘结草如此轻yì战胜肖海晨，让某个天邪上门的神秘人主动退避，却完全没有任何一点高兴的意思。

    原因其实也只有一个了，那就是他已经得到了三块牌子了，但最后一块却仍旧不可得。也就是说，如果最后一道门一直没有人来，那么之前的成果就是白费了。

    “难道，那个人主动退让，难道就是因为这个原因？”刘结草突然想到了这个关键问题了。

    是的，现在这种时候应该来的都估计到了，再不到的人后面想再来到这里，几乎可能性就不太大了。

    既然那个人觉得三块牌子没有意义了，所以才主动退去了。

    想到这一点后，刘结草不由郁闷了。那他与肖海晨打这一架算是怎么回事呢？

    甚至他觉得，那个天邪上门的人果然算计厉害。那人恐怕有一门强力的探查功法，直接把墙后的情况都探清楚了，因此也不进入而是等待结果。

    无论里面的人打得怎么样，如果真的里面三块牌子全部都出场了，那个人再出场也不迟。

    而如果真的无法聚集齐四块牌子，那么神秘人再进入其中参与战斗，根本就是浪费时间。

    比起此人来说，明明拥有窥天镜可以探查的刘结草，却是完全没有考虑过这种可能性。即使是事后诸葛亮，让他终于想明白了这一些，可是根本于事无补，完全没有起到任何实际的作用。

    他只能与肖海晨面面相觑，不知道干啥好了。

    肖海晨是天才，自然不可能是笨蛋，刘结草想到的事情，他也是慢慢才想到的。虽然比刘结草想到的要晚上一些，可是仍旧还是想明白这个无解的问题。

    刘结草此时正暗中使用窥天镜开始探查，想要探明另一个通道的情况，甚至更把探查范围扩大，想要查清楚这个建筑到底是怎么回事。

    要他坐以待毙，这绝不可能。(未完待续……)