
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢囧骷髅囧打赏1oo起点币！

    刘结草他拿出窥天镜，目光穿透了进去，扫视到了《金庸群侠传》的世界中，那个傀儡进入其中后，并没有做出任何动弹的事情。

    但是，当光球随便扔了一个人过去后，傀儡开始自动攻击了。

    刘结草果然没有猜测错误，这个傀儡就是相当简单的战斗触机制，并没有太过复杂的智能，因此他也能够就这样利用上的。

    这样就又算过了一关了。刘结草最后扫视了一下这个房间，现再没有收获后，就前往下一个地点了。

    在下一个房间中，刘结草看到对面的东西，不由眉头跳了跳。

    只见，他对面仍旧是一个机关傀儡。只不过，与之前那个同人类大小的傀儡相比起来，现在这个显然更为巨大。

    这是一架有两人相加那么高的大傀儡，其身上还有装甲，明显比之前那个难对付百倍。

    相对而言，这个房间也比之前那个要大得多，显然就是为了不让这个巨大傀儡受到地形限制的。

    刘结草看不到傀儡背后是不是有通道，因为这个巨大的身形完全把后方的视线给挡住了。

    没有办法，只有战胜它才有出路了。

    不过，刘结草隐约猜测到了，这个门派恐怕相当擅长机关傀儡之术。再想起之前的迷阵，还有山上的重压，他似乎明白这个门派某一个擅长方向了。

    当然，一个大门派自然不可能只擅长一个方向了，因此刘结草仍旧还有期待的。

    一路上考验的都是战斗方面，显然即使这个门派主修很有可能是机关之术，但却也更重视战斗能力吧。

    只不过，这些都是通guò这个门派考验之后的事情了，眼前这一关怎么办？

    那个傀儡的块头太大。实在有点不太好打啊。

    因为知道了这种傀儡的触机制，所以这一次他并没有傻到直接靠近，因此那个傀儡完全没有理会刘结草，仍旧呆在那里。

    如果强攻应该是无用的吧，看那个傀儡全身装甲似乎不差，刘结草就有一种感觉，即使像之前那般使出二龙二象之力，也未必会打得穿那一层装甲。

    这个门派既然摆出了考验，必须是有可能完成的。这一关考验的内容，恐怕与前一关不同的吧。

    难道。这一关考验的是其实是战斗智慧？

    刘结草干脆坐了下来，想着应该如何解决这个麻烦。

    如果那个大家伙背后有一个通道，那么是不是直接引开了这个大家伙，就可以借机通guò呢？这是一个思路，先记下来。

    刘结草深思之后，又再度想出了一招。

    既然那个大家伙那么大，其腿也长。那么其腿部必是其最大的弱点，只要想办法绊倒它，就有可能让它无法再重新爬起来了。

    也不要再在这里浪费时间了。刘结草决定想到就做，立即就向大家伙冲了过去。

    一瞬间，那个大家伙就动了起来，它并没有打出拳风什么的。而是直接挥拳打过来，直接是以实拳攻击，没有任何任何的力量变化。

    刘结草眼中一亮，终于又知道了敌方的一个问题。这大家伙使用的居然是蛮力。这正是他擅长的地方。他未必可以打得动对方，但是仅仅是比力量，他不觉得自己应该怕。

    一瞬间。刘结草全身《龙象般若功》运起，二龙二象之力在他身体中流传不停，他也挥拳迎上，直接与这具机关傀儡拼了一拳。

    然后，不分上下。

    刘结草郁闷，看来块头大也有好处，至少力量足够大。他身具二龙二象之力，居然只能够与对方拼一个平手，实在是太让他失望了。

    不过，即使有了这一出，看来单纯的蛮力也无法解决战斗。这一关果然考验的是智慧吗？

    刘结草开始展开身法，他还没有完全创出一门以《龙象般若功》为主的身法，但是他却结合了之前人体生物磁场的变化之理，身体在地面上行走时就有一种滑动之感。

    他轻飘飘的来回移动，轻yì就闪过了大家伙一拳又一拳的攻击，不断把大家伙引诱出来。

    刘结草找到一个机会，他在闪过敌人又一次攻击后，突然凭空飞了起来。趁着对方重心不稳，他从半空中向下打出一记重拳，直接打成傀儡的背后，把它打得身体开始失去平衡。

    他知道这是一个不容错过的机会，于是一拳接一拳的使出，腿部也是一脚一脚的踢出，终于把大家伙直接打倒在地。

    大家伙背部朝上的倒下，然后似乎想以手脚把自家支撑起来。不过，或许是这个傀儡本身设计上的弱点，无论怎么使劲它就是无法立即爬起来。

    刘结草知道，如果再多花一点时间，这个傀儡还是有机会重新爬起的。可是刘结草会给他这个机会吗？

    他直接跳到傀儡的背部，取出窥天镜照下，直接把反抗无力的傀儡收入了其中。

    刘结草看向后方，果然那里有一道通道就在那里。

    他觉得自己在这个房间已经耽搁了一些时间了，也不准备休息，直接向下一个房间跑去。

    “咦？”

    刘结草跑到了这条通道的尽头，却现这里居然是一条死路，前方居然无路了？

    这不科学！刘结草不由吐槽了。

    怎么可能生这种事情？到底有什么地方不对吗？

    正当他不解之时，突然现墙上似乎有一块牌子。

    刘结草取下那块牌子，挡在他面前的墙自动升起了。

    刘结草一愣，就走入了那个通道后的房间。

    对面，站着一个人手中拿着牌子，正不耐烦的走来走去。

    两人对视一眼，同时一愣。

    对面那个男人说道：“来了吗？我都等了好一会儿了。交出牌子，饶你不死。”

    刘结草不理会此人，看向周围的环境。

    只见，这个房间正中央有一个圆台，上面有四个架子，架子上有一个凹下去的地方，仔细一看就会现那与手中的牌子大小完全一致。

    另外，左右两边虽是墙体，但可以隐约看到那里似乎有门。

    如果再结合那中央的台子上似乎只足够站上一个人来看……

    这个布置，代表着这里要有四个人混乱，只有一个可以通guò的意思吗？

    现在只有他们两个人在，还有两个人没有来，又或是卡在半路上并没有通guò？

    “喂，你这家伙东张西望的看什么，还不快滚过来，自己交出牌子。”那个男人不耐烦的说道。

    刘结草叹息，或许那人觉得他第一个到此，自认为实力足够强了吧。

    可是，刘结草很清楚真正的事实。他之前与古月铃、乔若若一起在外吃饭聊天了很久，浪费了大量的时间。如果真算起来的话，此人与自己的实力相比，恐怕差的不是一点半点的了。

    难得此人能够通guò一路的关卡来到这里，却是要因为这份嚣张而沦落成为自己的实yàn品吗？

    不错，刘结草不会杀了对方，这种通guò到达此处的人都是远普通人的天才。这种地方即使把人弄走，事后也不会有人怀疑什么。

    这种秘境死人太过正常了，刘结草之所以来此，除了冒险之外，也有一份原因就是这个了。

    他唯一没有想到的是，这个秘境太过复杂，到现在都没有遇到多少人。

    刘结草叹气，对方似乎过于不耐烦，居然直接不声不响的打过来了。

    “也算是一个聪明人啊。只是可惜了。”刘结草摇头，轻yì滑出了一段距离，闪过了对方似乎很随意的一掌。

    “砰”的一下，那个人那一掌看似普通，没有想到在刘结草闪过之后，其掌风居然在这里如此坚硬的地板上留下了一个浅印。

    看来，能够来到这里的人，果然是有几把刷子的。

    对方收了掌，突然笑道：“很好，果然不错。你值得知道我的名字了。记住了，你即将死在我无天宗肖海晨的手下。那么，你呢？你有资格报出自己名字，让我记录在战绩本之上了。”

    这是一个自大的人，刘结草终于做出了最终的判断。

    不过，此人是无天宗的人。看来是果然是因为门派优势，已经知道一些这边的情况，所以他才能够很早就到达此处吗？

    反正只是一个实yàn品了，刘结草根本没有报名。

    他开始打出降龙十八掌，第一掌打出来后，一道比过去还要更巨大的气龙冲向了肖海晨。

    其实，降龙十八掌并没有那么简单，刘结草之前并不算完全领悟，现在通guò考验下来，又有了新的领悟，因此威力又更大的几分。

    面对气龙，肖海晨似乎怒了。他大骂道：“居然敢不报名，看我的无天掌如何破你。”

    肖海晨仍旧是平平常常的一掌，但这一次刘结草感觉到周围的空气都被这一掌引动了。

    这似乎与降龙十八掌有着同样的效果，可以引动外力成为己力。之前肖海晨最初的一掌似乎根本没有使全力吧。

    刘结草心中一动，打出了降龙十八掌第二和第三掌，甚至这一次他打出了第四掌，比过去只能够打出三掌来说，已经是变得更强了。

    四道气龙合力，彼此力量连通互相叠加，面对一条气龙与面对四条气龙完全没有差别。

    四道气龙从四面八方，向肖海晨冲了过去。(未完待续……)