
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草终于看到了真正的武界是什么样子了，这里的天地元气似乎非常混乱，而且还相对稀薄？

    原来如此，难怪只有大门派才拥有自己的空间吗？或者反过来说，只有拥有了自己的空间，才有可能成为大门派吧。

    当然，这个真正的武界，这里的天地元气情况，可是比地球好得太多了。现在的地球各种污染早把天地元气破坏得干净，古武者修炼越来越困难，只有异能者反而受到了极端恶劣环境的刺激，觉醒机率比过去还要高。虽说如此，但是异能者觉醒之后，修炼度同样受到了影响。不同方式的异能觉醒，其之后修炼的方式也有区别，像这种受到恶劣环境而自然觉醒的人，他们往往需要去更恶劣的环境进行磨炼，才更容易进行晋升，所以强大的地球异能者，都离开了地球。

    地球的情况是如此，刘结草觉得这个武界的情况也未必差距太大。

    武界与地球的区别，也就是因为多了几种元素，并且少了几种元素，分子排列结构可能有微小的差别，种种差异之下才造成两个世界的规则的区别。

    所以，在恶劣的情况下，长期生活在真正的武界星球大6上的人，往往天赋要比长期居住在各大空间中的人资质要高。

    难怪，各个大门派的空间要向外开放，而且不断想办法招收外界的天才进来。作为这种空间圣地，虽然在里面修炼条件的确远远过外界，可是因为受限于资质，有许多人可是止步于某个境界，真正的高手产生的可能性远比外来高手要低得多。

    想到这里，刘结草目光一闪，想到了白鸦儿这个从小就在邪异宗的空间圣地中长大的小女孩。明明如此，她却完成了别人做不到的成果。看来能够让天地都动容的人，果然不是凡俗之辈。

    不过，他也没有工夫想得太多了，因为一行人离开了空间圣地的入口后，不久就来到了一座城市。

    这一座城市，其实是邪异宗的外围城市，它在这里也是为了守护这个空间圣地的入口的。

    来到这一座城市后，刘结草心中就不由感慨了，果然这里与空间圣地里面完全不同啊。

    空间圣地中的城市无论大小，其中都是具有修为的人占了多数。一个城市中即使是平民也多数是会几手的，因为居住在空间圣地中的人们都有资格去各大学院考核，即使失败了多数都可以成为杂役。

    这个世界对实力普遍看中，因此多数人都不会错过这样的机会。这使得虽然平均资质远不如外界，但是多数人还是能够修出一些修为的。

    可是，刘结草现在现，外界也没有想象中那么好。也许，这里就跟地球一样，想出现更多资质高的人。只不过是两极分化而已。

    资质高的人越高，资质低的人却会越低，资质高的毕竟只是少数啊。

    这个外界的城市中，可是有八成都是没有任何一点修为的普通人啊。

    刘结草又有了猜测。地球里世界也有像武界这样的空间。不过他还没有去过，如果可以对比一下的话，或许就可以找到两个世界更多的雷同点了。

    既然终于来到了外界，刘结草也想要再去看看是不是有好东西。结果。段飞只是笑笑，却没有说什么。

    然后，刘结草现这里居然多数都只卖普通人的东西。好东西不但少，而且价格远远比空间圣地之中要高得多。

    他眼中的光芒越来越大，终于知道自己在这个武界应该如何做了。

    本来只是草创的计划，这一瞬间终于开始圆满了，等到这次测试做完，就可以正式开展他的“无限计划”了。

    很早他就现，在邪异宗的空间圣地中，如果他想展隐秘门派，那恐怕是相当不方便的。

    毕竟，邪异宗的阴影已经深深的笼罩了整个空间圣地，想要在人家眼皮底下展起来，这种难度恐怕真的很夸张。

    如今，这个空间圣地之外的世界，虽然似乎条件恶劣了一点，但是这里恐怕才是刘结草未来展的良地。

    别人的大门派拥有自己的空间圣地，还有一些自己的空间秘境，可是刘结草却拥有自己创zào出来的幻想世界，背后还有一个地球，如何会展不起来一个隐秘门派？

    “无限计划”，其实就是如何吸引现实世界的人口进入幻想世界，甚至还有可能让他们成为幻想世界的永久居民。

    无限计划的意义，不单单是有点模仿无限流的设定，还有代表了让幻想世界有了无限展可能的意思。

    刘结草从来没有想过，要让太多的地球人进入自己的幻想世界。那是因为地球人受到现代影响，一个个心思过于复杂了，他们会考虑的多数都是要如何摆脱控zhì他们穿越的家伙，这样的人数量少了还好一点，但数量多了却反而是麻烦。

    所以，武界真正天地的状况，如何能让他不惊喜呢？这里可真的比邪异宗空间圣地那里来得更好啊。

    还是有点缺少人手啊，总是要有一个人安排在武界的外面做事的。刘结草自己最后仍旧需要回到邪异宗的空间圣地中继续学习和修炼的。

    “看起来，还是必须再想一些办法了。”刘结草不由算计道。

    当天，自然还是呆在这个城市休息的。

    第二天重新出后，刘结草渐渐现另外一个问题了。似乎这个真实天地的外界，那些强大的野兽几乎看不见了？反而更多的是人，是那些强盗之类的人。

    果然，空间圣地是特殊的，所以在野外才会有那么多强大的野兽，有不少野兽的实力甚至接近神通境了。

    刘结草怀疑，空间圣地之中必然还有更厉害的野兽，达到神通境之上的野兽。

    或许，地球的那些空间之中也存zài少见的强大野兽吧，下一次有机会就要去见识一下了。

    眼前嘛，看着那些可悲的强盗，没有眼力的强盗一个个被清除，真是为这些家伙悲哀啊。

    或许，这些强盗认为这个商队人数太多，肯定是极有价值，所以不顾一qiē的来了。只不过，这就让那些很闲的高手们都伸展了一下身手。强盗的数量是商队人数的几倍，有千人左右吧。可是面对高手的出击，人数再多可是实力不济也没有意义。

    其实最后根本没有全杀光，但是也是杀掉了至少一半人，另外一半人受到惊吓逃走了。高手们也懒得去追这些弱渣，顺便让这些弱渣把消息传出去，省得不开眼的人来惹他们。

    等商队一伙人到达下一个城市时，众人才更轻松了。原来这是个大城市，这里具备传送装置。

    大城市虽然东西更多，但是同样没有多少让人满意的东西，刘结草自然更不会有兴趣了。

    他每天白天像段飞一样，通guò调整自身生物磁场来凌空飞行，以此作为修行的一部分。

    晚上，他则是潜入自己的幻想世界《金庸群侠传》世界之内，观看那四个人的表xiàn。

    经过了那么多天的时间，其他三个人都或多或少有了一点成绩。或许是他们本来都有古武修为，自身也是异能者，而且身上还有源于幻想造物的持有灵，这些因素都让他们三个地球人与众不同。

    即使身体资质最差的杨业绩，在修炼上度居然也不算太慢，真不知道是《武当心法》当真重意不重形，还是他的潜力又进一步被开出来了。

    三个人都将内力修炼出来了，而且都真正修炼得入了门。

    由于姜清是个功夫少女，古武境界已经有了暗劲，她除了内功之外，拳法进展极快，使得她很快又学会了古墓派的轻功《捕雀功》。

    尼姑或许在古武天赋上还差一点，在精神境界上更强，因此这一次表xiàn倒是比姜清差一点，但也是学到了《峨嵋剑法》了。

    三人中，只有杨业绩还是只学了两门武功，但是这却也适合他的修炼。

    三人之外，关天剑也没有闲着，把自己修炼的几门武功练得更精深了。他没有满足这些，渐渐开始把自己过去在武界中学到的东西，与自己新学的东西开始结合，开始了自创武功的道路。

    刘结草觉得差不多了，可以让三个地球人开始门派任务了，然后也可以进行最初的互动。

    先是杨业绩，他接到的就不是送信任务了，而是除山贼的任务。

    这就是门派的不同所产生的不同结果。武当派是真正的名门正派，其更讲究侠义，也更实际一些。

    而华山派，受限于岳不群的小人性格，他即使布任务，或许也是有着各种内涵和各种试探的。

    毕竟，岳不群眼皮底下可是有劳德诺这个嵩山派的奸细。内忧外患之下，容不得岳不群不这样做。

    说句实在话，如果华山派掌门不是岳不群这种小人的话，恐怕华山派早就被左冷禅轻yì摆布和吞并了。

    然后，与杨业绩不同，姜清接到的是挑战全真教的新入门弟子，向全真教展现一下自己的拳头。

    而尼姑清静，她接到的任务是去恒山派交流武学，其实也就是展现一下峨嵋派的实力。(未完待续……)