
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    幸好，刘结草当初设计时考虑的更全面。

    当初他觉得，如果全部通guò自我修炼，全部接近于武界的现实规则，那根本不是游戏世界的风格……

    所以，很快那个废材关天剑，他就要在《金庸群侠传》中接触到独属于游戏的升级体系了。

    刘结草想了想，决定还是今天晚上去观察一下，那个关天剑接触那套系统的反应吧。

    毕竟不是地球人类，恐怕未必能够很容易适合这套升级体系。

    之后，刘结草面对的仍旧还是休息之后的赶路，路上倒是遇到野外的生物，一个个长相也接近地球生物形态，同时实力也是相当强力。可是面对那么多武宗和武王，结果只能够全部悲剧了。

    赶了一天路后，仍旧还无法到达下一个聚集地，晚上所有人都是使用帐篷居住。

    这个时候，绝大多数人都在自己的帐篷。他们并非是为了休息，而是在修炼。

    对于武者来说，修炼才是第一位的，一天都几乎用来赶路，中间休息时间太短是不可能修炼的。

    晚上，就是除了守夜的人外，其他人都努力的进行修炼了。

    刘结草已经到达突破边缘了，短暂的修炼对他没有用处，何况他已经打定主意使用飞头蛮材料来帮助自己突破了。

    为了防止现实中有像是段飞这样的家伙来找他，所以他按照预定计划，只有意识进入，使用了《金庸群侠传》世界中生成的备用身体。

    刘结草来到了光球所在处，观看起了关天剑的情况，同时也彻底激活了某一项功能。

    于是，每天固定在华山派修炼的关天剑，突然就被掌门叫了过去。

    关天剑心中一喜，知道刘结草说的那事来了。

    虽然他并不知道那究竟是什么。但肯定会关系到自己是否可以快修炼。

    华山派掌门岳不群说道：“你入门已有一段时间了。虽说是外门弟子，但也是持推荐信而来，自当给你一些机会。如今，我看你精气饱满，显然内功应该有所精进，就不如你的剑法学得如何？”

    岳掌门说完，突然从座位上站起。从身边拔出了一把剑，直接扔给了关天剑。

    然后，他说道：“让我看看你的剑法，如果能够让我满意的话，那么就给你一个任务。”

    与此同时，关天剑的意识突然弹出一个消息。

    [你满足了条件。正式激活门派系统。]

    [你作为华山派的新人，必须完成基本条件才可以接受到门派任务。]

    [你进入了门派任务系统的流程。当前为第一环节――考验。]

    [说明：你必须展现自己的剑法，让华山派掌门岳不群满意，才能够进入到下一环节。]

    [任务成功：你将得到华山派掌门岳不群的好感，好感值+1，开启任务的下一环节。]

    [任务失败：你将得到华山派掌门岳不群的恶感，恶感值+1o。]

    [友情提示：华山派掌门岳不群。他所看中的永远都不是剑法。]

    关天剑心中一动，对于这个意外的情况不明所以。但是现在没有时间多想，华山派掌门岳不群可正看着他呢。

    他举起了手中的剑，开始演练《华山剑法》。

    关天剑在剑法上的确很有天份，《华山剑法》的招式他都做得极为的精准，短短时间内就已经比得一些练剑几年的其他弟子了。

    不过，偶然间关天剑却闪过了华山派掌门岳不群皱眉的样子，心中就是一跳。

    难道……

    关天剑虽然继续在演练招式。可是却想起了某句友情提示。

    华山派掌门岳不群，他所看中的永远都不是剑法？

    难道是……

    关天剑抱着尝试的心态，当他把《华山剑法》完全演练完毕后，突然不等岳不群表态，又重新动了起来。

    这一次，他再舞剑时却是把内功运转了起来，一招一式间全部都带上了内力。

    等他把这一次的招式全部演练完毕时。却注意到华山派掌门岳不群似乎露出了一丝笑容？

    果然猜对了，关天剑暗中松了口气。

    华山派掌门岳不群点头赞道：“很好，你的剑法可算是真正入了门，再差一点估计就可以把《华山剑法》练到小成了。很好。不愧是我华山派的弟子。那么，这一个任务就交给你吧。”

    华山派掌门岳不群说完，他就从边上拿出一封信，直接把信抛向了关天剑。

    本来，关天剑还没有注意。可是当信准确的落到他的手中，却感觉恰到好处之时，才深感这位掌门的深不可测。

    这是单纯的内力运用，居然可以精准到这种地步。

    华山派掌门岳不群看到关天剑接过信后，才说道：“这一封信，你务必要送到五岳剑派的盟主嵩山派掌门左冷禅的手中。事成之后，记你1oo门派贡献。”

    当岳不群说完这句话后，关天剑就收到了一条新消息。

    [你开启了门派贡献。]

    [你正式接到了第一个门派任务。]

    [你进入了门派任务系统的流程。当前为第二环节――送信。]

    [说明：你必须把华山派掌门岳不群的信件，亲自交到嵩山派掌门左冷禅的手中。]

    [任务成功：你将得到华山派1oo点的门派贡献。你将得到华山派掌门岳不群的好感，好感值+1。]

    [任务失败：你将得到华山派掌门岳不群的恶感，恶感值+1o。]

    [友情提示：不要觉得这只是简单的送信。]

    关天剑接过任务后，就从掌门人那里告退了。

    事后他无论如何想，都不明白这与快修炼有什么关系？

    难道是门派贡献？

    关天剑突然想到了一开始进入这个世界时，他通guò贡献功法所得到的贡献值的神奇作用。

    难道这个门派贡献居然可以用来兑huàn提升修炼度的东西？比如类似血气石的东西？

    关天剑可是暗中找师兄弟打听过了，这个世界似乎没有这类的东西吧。

    这到底是什么回事？他完全搞不明白了。

    见此，刘结草叹道：“这个世界可没有你想象的那么简单。若是换了地球人，恐怕都明白了。”

    不管关天剑明白还是不明白，他都必须要出门了。

    等他准备要出门时，才想起来自己应该要跑许多路吧。至少要准备一下干粮，否则可能要饿死在路上了。

    只是，似乎没有钱啊。

    幸好，关天剑忽略了，可是华山派不会忽略这些。

    华山派的掌门人称“君子剑”，向来是注重形象的人。

    所以，即使只是送信人。关天剑也得到了两套华山派弟子的标准着装，还得到了路上需要使用的盘缠。干粮这种东西，更不在话下。

    他就带着装了衣服和干粮的包袱，就这样下了华山。

    下山时，他仍旧使用的是机关马，虽然他内功提升了。可是轻功还没有学，走路还是太吃力了。

    恩，其实必须要说一句大实话。

    关天剑必须感谢刘结草，如果不是刘结草当初考虑到《金庸群侠传》的地图太大，因为世界复杂性人口也不太好安排的话，现在光一个送信任务就要耽误关天剑好一段时间了。

    如今，地图被刘结草刻意缩小了。而且还进行了一些修正。

    关天剑也应该感谢岳不群，这一次送信只是去嵩山派。

    如果看过《金庸群侠传》的地图，就一定会现，五岳剑派其他四个门派，其实也就嵩山派离华山派最近，其他几个都远得多。

    拥有地图的关天剑，一下山就查了地图，现虽然有一段的路。但还算比较好走。至少一路骑机关马不要太轻松，不像去更远的其他五岳剑派的地方，甚至要渡河什么的，很是麻烦。

    一路上，他越来越心惊，怎么一直都看不到人影啊。

    此时，光球也在吐槽道：“主宰大人。我知道您是以《金庸群侠传》的单机版为主，再参考了《金庸群侠传》的网游、页游等等一系列的东西，最后才弄出来的了这个幻想世界。只不过，您为了节省资源和减少麻烦。也未必太过头了。除了数量有限的门派，以及少数的城市，和野外的客栈什么的，几乎就不再存zài所谓的人口了。这就有点过头了吧，我都看不下去了。”

    刘结草却笑道：“这不是很好吗？这才是我想象中的游戏世界。这个世界注定就是一个以后的重要基地，是为了安排外来者进入的世界。人口？我就不相信，当我君临诸天万界之时，这里还装不满人口？”

    光球直接被卡住了，这个说法似乎太遥远了吧。

    刘结草笑道：“放心，我又不是不准备开放踩地雷系统。不过，当前进入的外来者数量太少，不足以使用外来者本身的力量来开放这样的系统。还是让关天剑再熬一熬吧，反正他本来就是废材，那么多年来也习惯了，也不差这点时间吧。作为第一个测试者，当为后来者牺牲，他其实已经得到的不少了。”

    光球知道这话是事实，所以无法反驳。

    白鸦儿其实也呆在这一片系统空间中，这里说的话，白鸦儿也听得到，也可以把声音传过来。

    现在白鸦儿只是听却没有话，显然其实就是默认了刘结草的看法。

    他们三个无论是谁，其实都知道，本来没有一点希望的关天剑，现在有了一丝希望，这已经对他足够好了。即使关天剑自己也没有要求得更多，所以也就不必再谈这个问题了。

    关天剑默默的坐在机关马上，一路上完全看不到人影，其实让他心中感觉极为的别扭。

    人类都是群体生物，即使是孤僻的人，其实多数内心深处也是向往群体的。

    在华山派里面，关天剑虽然是修炼，可是却能够看到许多人，现在他下山才渐渐感觉到还是呆在山上啊。

    这难道就是这个异世界的所谓江湖？难道江湖就是所谓的寂寞？

    隐约间，关天剑说中了事实。

    当然，这其中还是南辕北辙的，说的完全不是一回事情。

    其实，刘结草缩小了《金庸群侠传》的地图后，使用度极快又极稳dìng的机关马的话，仅仅一天时间就可以到达嵩山了。

    嵩山之上，可不止是嵩山派，还有一个更有名的少林寺。如果关天剑有机缘的话，或许可以见识一二，提升在这个世界的江湖阅历。

    由于时间加的关系，刘结草一个晚上的时间，关天剑是完全足够到达嵩山派的。

    刘结草至少要看到关天剑第一次完成小任务的表xiàn，才会决定以后如何处理他的事情。

    这个人就是一个测试，一个样板。如果真的弄得好的话，他就会考虑对此人开放更多功能。

    然后，或许再引入另一个人进来，与关天剑竞争一二。

    刘结草心中早有算计，他想要引进来的另一个人，早在一开始就计划好了。

    甚至，当初他若非是为了第一个进入的人是武界的人，更容易让武界规则在《金庸群侠传》中生根，恐怕早就要让那一个被刘结草看中的人过来了。

    光球听到刘结草似乎暗自在嘀咕着什么，似乎在说什么安排第二个人的计划？

    于是，光球问道：“主宰大人，您在嘀咕什么呢？您已经打算安排第二个人了吗？那人是谁？不会是杨业绩那货吧。”

    好吧，似乎光球不怎么待见杨业绩。

    刘结草说道：“杨业绩？那家伙实在不像话，现在也不知道地球混得如何了。有段时间没有关注地球的消息了。当然，杨业绩我觉得仍旧没有放弃，可是现在显然不是让这个家伙过来的时候。有好几个人都比杨业绩适合过来，我看中的也只是其中的一人而已。”

    光球听出来了，这说的似乎是地球那边所测试的系统中的某人。

    现在地球上正测试着的系统，即是通灵王大赛，刘结草这位主宰大人似乎只关注过这个。

    至于，土豪系统，主宰大人只关注它如何赚钱了，根本没有注意那些有钱人中存zài什么人材。似乎刘结草这人，完全不觉得有钱人中出现人材，这样的人会好打交道，本能就先放弃了吧。

    光球隐隐猜测，主宰大人看中的那个人，恐怕也只有她了。

    不错，只有那个敢让观世音菩萨出场战斗的尼姑，才值得被刘结草真正看中啊。