
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    面对刘结草的问题，门派控zhì系统沉默无声，让刘结草都以为它不会回答了。

    不过，过了一会儿终有一个声音响起道：“凡是成为核心弟子者，方有资格得到千机门掌门之位的继承权。现今掌门之位空置，若内门弟子成为核心弟子，修炼成功核心功法《千变万化机变天演显世经》，便会自动就位于千机门掌门，可以掌控整个千机洞府天地。”

    千机洞府天地？

    洞府天地，这恐怕是武界上古时期形容大秘境的称呼吧。这种称呼方式，与地球传说中倒是完全类似了。洞府天地，岂不正是所谓的“洞天”？

    难道，这个门派的控zhì系统，其实应该学一学地球的称呼，称之为“洞天之灵”吗？

    “如何成为核心弟子？”刘结草激动的问道。

    洞天之灵说道：“想要成为核心弟子，前提是每一次内门弟子大比排名前十，只有达到这个资格者才有参加核心弟子试炼的资格。参加内门弟子大比，获得排名的最低条件，必须要达到神通境，这是正式的内门弟子的最低标准。现内门弟子刘结草为内门的预备弟子，尚没有达到进入排名的权限。如今，内门弟子总人数为一，可以进入特殊流程。当内门弟子刘结草达到神通境后，自动成为正式的内门弟子，无须再进行内门弟子大比，自动获得内门排名第一，拥有参加核心弟子试炼的资格。”

    刘结草沉吟。果然还是必须要修炼到神通境吗？

    这里现在只有他一个人，但是未来就不太保险了。

    因为刘结草深知。这一次来的神通境可不少，这些人之所以无法成为内门弟子，可不是他们修为弱，而是他们没有得到《千机演世经》。

    一旦这些人在外门中有所成就，得到修炼《千机演世经》的资格，若因此修成神通千机变，恐怕立即就有了晋升为内门弟子的资格。

    刘结草估计，即使这些外门弟子要晋升。恐怕也是要参加一次试炼核心才有可能，但是到底还是留给他们希望的。

    时间，现在问题就是问题了。如果继续下去，无法在短期之内突破到神通境，终有一天这些人会来到内门的。

    于是，他连忙问道：“外门弟子晋升成为内门弟子需要什么条件？”

    洞天之灵答道：“想要成为内门弟子，前提是每一次外门弟子大比排名前十。只有达到这个资格者才有参加内门弟子试炼的资格。”

    似乎跟成为核心弟子的条件差不多，只不过没有了神通境这一条限制。恩，明白了。说到底一个门派收徒还是要看天赋的，或许外门普遍都应该是神通境才对，可是如果天资高的话就有资格成为外门弟子。

    就像刘结草因为天资过高，即使连外门平均水准神通境都没有达到。连进入内门最低的资格同样的神通境条件都没有达到，可是仍旧破例给了一个预备弟子的名头，仍旧还是成为了内门弟子。

    可是，这里面似乎有点东西与刘结草想的似乎不太一样。

    他立即问道：“难道，外门弟子成为内门弟子。不需要修炼成《千机演世经》吗？”

    洞天之灵答道：“《千机演世经》是核心功法《千变万化机变天演显世经》的入门篇，也是其简化版本。最低修炼条件也必须是内门弟子。任何有缘学习并且真正学会《千机演世经》者，当直接拥有内门弟子的身份。”

    刘结草暗爽，然后沉思了一会，说道：“那么，杂役弟子和外门弟子，他们分别可以修炼什么，不可以修炼什么？过去那些弟子，他们普遍修炼的功法是什么？所能够学到的最高功法又是什么？”

    洞天之灵又答道：“杂役弟子不具备修炼任何千机门所属主要功法的权限，可以修炼千机门所收集到的各种非千机门的功法，以及千机门本身非主要功法的权限。目前，杂役弟子普遍修炼的功法为千机门《一心算诀》，所能够学到的最高功法为《紫阳功》。目前，外门弟子普遍修炼的功法为千机门《九转算诀》，所能够学到的最高功法为《摘星拿月手》。”

    听上去似乎真的不错，那些家伙能够修炼的功法，看来真的对他威胁不大了，现在剩下的也真的只是时间了。

    他就问了当前最后一个问题道：“那么，下一次外门弟子大比的时间是什么时候？”

    洞天之灵答道：“因为新一届的外门弟子才入门不久，因此近期第一次的外门弟子大比，当安排在一年之后。”

    只有一年时间吗？无天宗恐怕要头疼了吧。至少如今进来的人，除去淘汰未死的人，其他人可都要陷在里面了啊。

    恩，也许之前第一次无天宗的人也未必多数都死了，也有许多人同样成为了这个千机门的弟子，都陷在这里出不去了吧。到时候肯定还会有更多人因此而进来，又会有更多的人陷在这里面，这种恶性循环直到引来真正的高手……

    想到这里，刘结草就有点紧张了。引来的高手先不提，那是他无法掌握的情况。至少，现在上一批的人已经修炼了一段时间的千机门功法了，一年后他们就当有所成就了，自然说不定就可以完成内门弟子的试炼考核了。

    必须要抓紧时间修炼了，他可不单单只是要突破到神通境啊。核心弟子的试炼考核肯定不简单，否则何必要内门排名前十才有资格参加？

    而且，听一听核心弟子这个名号，这可是能够有资格继承千机门的掌门之位的人选啊，怎么可能数量多呢？因此，这个核心弟子的试炼考核必是难度大到无法想象的。

    如果这样想的话，一年时间真的很紧了。怎么办？如何才能破了这个难题呢？

    还有飞头蛮学院那边，一年的时间能够生的事情就太多了，搞不好到时候他的内院弟子的资格都要被取消了。

    甚至，这一次其实有点悬，最后说不定连外门弟子的身份也未必能够留下。毕竟这一次失败的任务死得人多了，说不定人家飞头蛮学院长期无法接到消息，真的当他已经死了。

    为了这一次的秘境，他与段飞都忘jì把消息传回飞头蛮学院了。他们都以为这一次秘境冒险时间不会太长，却没有想到如今的麻烦。

    还有关天剑，虽然那份契约很牢固，但如果就这样长期放养的话，到时指不定要出点妖蛾子。

    不行，一年也太长了，他要在更短的时间内突破到神通境。

    在想出解决这个问题前，刘结草必须要去办一件事情，如果不办的话到时才会有真正的大麻烦。

    于是，刘结草问道：“我能不能前往外门弟子所在的区域？”

    洞天之灵答道：“你拥有内门弟子的一qiē权限，身上只要携带有通行令牌，就可以去传送中心中进行指定传送，自然可以前往外门所在区域了。”

    为何他要问这个问题呢？其实刘结草突然想起一个重要麻烦。这一次他可不是一个人来的，认识他的人有不少，那些人实力都不错，前往外门的可能性极高。即使只是当成杂役弟子，到时如果这些人真的出去了，却也是一个麻烦。

    因为刘结草到时真的当成千机门的掌门，就要做一个大动作，自是把整个洞天完全收入到自己的本命神通之内，到时候会引出来的风波可是非同小可的。

    虽说，他并不打算取消掉别人进入这里的入口，刘结草仍旧想要继续放人进来这里，这也是洞天之灵本来的目标。

    现在他可不相信这个千机洞府天地是禁制失控才出山的，他分别感觉到洞天之灵虽然死板，但是却也是很有智慧和判断能力的。刘结草很怀疑，这一次根本就是千机洞府天地的算计，就是为了让这个沉寂的门派重新广开山门。

    洞天之灵想必不会同意让他把这一次重新出山的机会放弃的，它选择现在出山恐怕是有它的理由，绝不会随便放弃原本的计划的。这些只是刘结草的猜测，但应该差之不远的。

    如果是这样的话，总有一天会有外门弟子得到离开千机洞府天地的机会，到时总会出现有心人，一旦刘结草这个人一直没有出现人前的话，总会让人怀疑的。

    即使只是未雨绸缪，刘结草也得出去露一露面。

    何况，哪怕不做任何算计，刘结草的女徒弟，还有好友段飞，更有同道者白鸦儿，他们难道不会担心他的情况？即使只是为了这些人，刘结草也必须要露一次面的。

    当刘结草做下了这个决定后，立即就跑到了传送中心。因为地图早在他的心中，直接就轻yì找到了方位。

    只不过，当洞天之灵询问刘结草，问他要前往哪一座外门之山时，刘结草一瞬间就傻眼了。

    第一时间，刘结草就怀疑，自己的内门所在，难道也只是众多内门之一吗？难道会有那么小的范围，并没有想象中的那么大啊。