
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    关天剑感觉到天地变幻后，他就出现在一片黑暗中。

    突然有一颗光球从天而降，飘浮在他的头顶上。

    有一个神秘的声音响起道：“欢迎你来到不可思议之地，你即将参加的是一场大冒险。现在你在如下选择：”

    关天剑的意识中出现了选项：

    [一：与系统签订契约，达成誓言，然后继续这一场属于你的奇遇。]

    [二：选择离开，放弃这次机会，系统将抹队掉你这段相关记忆。]

    关天剑自然不必选择，因为别无选择。

    当他心中有所决定时，意识中第一个选项亮起，然后化为了一张纸，上面写着誓言词。

    关天剑不由跟着念道：“我起誓，关于这里的信息，除非是来源于系统的命令，否则不能以任何形式透露出去。”

    他说完之后，面前的纸张自我燃烧成灰。

    然后，关天剑的意识中出现了新的信息。

    [你即将进入的是一个与武界类似的世界，你可以做出如下的选择：]

    [一：直接进入世界。]

    [二：将自身所拥有的东西交易给系统，取得进入另一个世界后的资本。]

    关天剑心中一动，直接选择了二。然后他的意识中开始询问他，使用什么进行交易。

    关天剑不由询问道：“有什么可以作为交易？”

    他的意识中出现了答案，表示身上的装备，丹药之类的实体物品，又或是记在脑中的各种知识，比如功法和修炼心得之类的。

    关天剑心中一喜，功法和修炼心得？这方面是他最擅长的啊。

    他是一个无法修炼的人，可是悟性却奇高。通guò做任务赚贡献值的方式，那么多年下来关天剑几乎已经兑huàn到了外院所有的功法。

    虽然他受限誓言。无法把外院功法进行交易，可是谁让他悟性高呢？这使得关天剑完成了相当的积累，于是就尝试草创一些功法，即使这些功法几乎把他自己折磨得死去活来，可是最后还真的搞出来了一些东西。

    尤其是，他又从外面得到过几本功法后，通guò参考了更高明的功法中的东西，把自己的思想理得更清楚了。

    另外，他还通guò别人要求他解读的一些复杂功法含义的篇章内容中得到了不少好处。即使别人不可能传他全篇，但只言片语也是让他大大增长了阅历的。

    如此一来。关天剑几乎自创了一些功法了，他还试探性的把自己创zào的功法卖到市场上，结果别人购买后似乎听说真的修炼成功了。

    关天剑一向深信自己的悟性，唯独对自己无法修炼感觉到不满。

    现在这些他自己草创的功法，终于有了新的意义。再加上过去关天剑得到的一些没有誓言约束的功法，现在全部派上了用处。

    当他决定交易记忆中的功法时，关天剑才深深感觉到系统的大能。

    关天剑根据系统的要求，对功法进行回忆民。

    然后，在他的意识中就自动形成了一本本的书。

    等这些书消失后。关天剑也得到了新的信息。

    [你得到了贡献值16oo点。]

    [你可以使用贡献值兑huàn进入另一个世界后的资本。]

    [你有如下选择：]

    [一：成为没有身份、没有来历的人。（无须贡献值）]

    [二：兑huàn货币，一点贡献值，可以兑huàn到货币十元。如果货币兑huàn金额过一千，将自动获得一张货币卡片。]

    [三：得到一份标准干粮。（贡献值：5o）]

    [四：得到一份身份证明。（贡献值：1oo点）]

    [五：得到一匹机关马。（贡献值：2oo点）]

    [六：得到标准地图。（贡献值：3oo点）]

    [七：降临另一个世界所使用的虚假身体。身体资质良好。（贡献值：5oo点）]

    [八：降临另一个世界所使用的虚假身体，身体资质优秀。（贡献值：1ooo点）]

    [九：进入门派考验任务流程，根据最后的结果，将得到进入某个门派的推荐信。（贡献值：1ooo点）]

    这个……关天剑觉得信息量有点大。

    说到底。这个人到底不是地球人，其中的一些细节还是无法一下子看懂。

    幸好，某个光球还是附带详细解释的。关天剑通guò不断提问后，终于完全明白其中的一些意思了。

    如果不是使用真身进入另一个世界，那么关天剑觉得自己过去的阴影就可以扫除了。

    如果……如果他使用的虚假身体即使只是普通资质的身体，那他也觉得自己可以真切体验到血气，如果一路修炼到神通境的话……

    那个光球暗示说，虽然使用虚假身体，似乎无法把修为带出去，但是境界就是境界，如果真的在另一个世界中修出神通的话，那么在现实中……

    仅仅为了这个可能，关天剑就觉得整个人活了起来。

    他已经知道自己需要的是什么了。

    身份证明这是必须的，如果没有身份证明，想必除了加入邪派，那么真的就会寸步难行了。

    地图同样是必须的，没有地图根本就会像无头苍蝇一般，根本不知道要前往何处。

    据说介绍，这个地图似乎有自动指路功能……

    机关马也是需要的。这个机关马其实也不普通，若配合地图的话，恐怕会自动带路……

    这样一来，16oo点的贡献值，已经去掉了6oo点。

    剩下的1ooo点，也只可能兑huàn门派考验任务。

    关天剑并不需要高资质的身体，只需要一个普通资质的身体，他已经很满足了。

    所有要兑huàn的都兑huàn完后，关天剑终于收到了下一步的信息。

    [在你正式进入另一个世界前，你必须完成门派考验任务。]

    [第一环节：答题。]

    [提问一：你最擅长的是？（拳法、掌法、剑法、刀法等等）]

    关天剑或许正如其名，他擅长的是剑法。

    [提问二：你想要加入的阵营是？（正、邪、中立）]

    关天剑对于这个并不在乎，想了想后决定还是走正派路线吧。另一个世界情况如何还不知道。还是安全一点吧。

    [提问三：你想加入的是小派，还是大派？]

    小派有小派的好处，大派有大派的好处。

    关天剑肯定是要加入大派的，只有大派才有好功法和好资源。

    小派的那点好处，实在是不值一提。

    咦？似乎只有三个问题？

    然后，关天剑出现在一个大厅中。

    [第二环节：实战。]

    关天剑心中明白，自己喜欢和擅长的，并不代表自己真正的天赋所在。自己心里所向往的，未必就是自己的本性。

    果然，只有实战中才会出真理啊。

    关天剑的面前。出现了一个……自己？

    他笑了笑，直接冲了上去。

    他觉得，虚假的终究是虚假的，怎么可能打败得了自己？

    只是，一交手关天剑才现错了。

    对方仿佛具备了预判，自己的一qiē动作对方都预料到了。

    而且，自己会的对方居然也会，这简直是不可能啊。

    那真的是自己吗？为何会那么厉害？

    同样只是一个凡人，同样没有修为？

    为什么？为什么对方会厉害到这种程dù？

    自己到底还差一点什么？

    关天剑艰难的战斗着。他不断被打得后退，却顽强的重新爬起战斗。

    战斗，战斗，再战斗。

    敌人如同没有感情的人。每一次攻击和防御，都算计得极为精准。

    关天剑隐隐明白，除非自己的战斗技巧再上一个层面，否则失败是注定的。

    他越打眼中越亮。因为自己没有修为，所以从来没有真正的战斗过。

    过去关天剑自己学习和领悟的，多数也只是理论。眼前这不是最好的实践机会吗？

    他就把一些自己还处于理论中的，还处于想象中的剑法全部使了出来。

    果然，这些未完成的东西，因为本身就存zài着不确定性，反而借此与敌人暂时打平了。

    不，也不是。

    关天剑开始通guò实战来完善自己的剑法，渐渐取得了一点上风。

    只是，敌人很快就好像回过了神。

    关天剑刚刚领悟完善的东西，立即就又被对方破解了。

    这是……

    他想起了之前的情况，隐约有所感悟。

    或许，他太注重招式了。

    如果这样呢？

    关天剑开始不再使用固定招式，直接把自己的固定招式全部拆解，前一招和后一招完全搭不上，好像就是在胡乱挥剑一般。

    那个与他一样的敌人，却似乎有点凌乱了。

    关天剑终于越打越顺手，找到对方出现的一个破绽后，终于砍死了对方。

    对方倒地死亡后，化为了光尘消失了。

    [你的门派考验任务已经结束，你得到了华山派的推荐信，有成为华山派弟子的可能性。]

    [现在，你是否就要进入全新的世界，挑战自我，挑战未来呢？]

    关天剑呼出了一口气，很自然的决定是了。

    本来他还以为会直接进入世界，可是居然又收到了最后一个信息。

    [你身上携带有华山派推荐信，受到华山派推荐信影响，你将随机出现在华山派附近。]

    咦？居然还有这种好处？果然不愧是花费了一千贡献值。

    随着这份最后的想法，关天剑终于出现在了《金庸群侠传》的世界中。性(未完待续……)