
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    如今，被刘结草选来作为测试员的四人，每一人都有了一本技能书。尤其是其中的关天剑，他所得的是原典，更胜于其他三人。《龙象般若功》内外兼修，从本质上来说其实还要高过其他三人所得，但是这世上哪有这种好事，越是内外兼修，就越是修炼度慢。如果不是关天剑身体资质差，不得不要依靠内外兼修才有一线本体的修炼之机，否则也不会把这门功法传给他。

    毕竟，修炼《龙象般若功》一开始需要的只是大毅力，其后却又需要大智慧。此功易学难精，越是后面越是难修。何况，这此还只是草创阶段，目前连第三层都只创zào了一半。

    虽然，这些功法只是根据原著创zào的，但是其中的创zào理念跟原著中根本没有不同，因此绝不会相差过大。凡是真的相差过大的功法，刘结草早就改了其他名字，把它们降级了，绝不会使用这种优秀功法的名字。比起已经有品级的高级功法，其实他手中还积压了大量的垃圾功法，准备安排给三流剧情角色使用的。

    相比起来，姜清所修的《玉女心经》其实是剩下三人中最好的一门内功。别看《玉女心经》修炼困难，还必须要两个人一起才可以修炼成功。但是，真正修炼成功后，绝不比全真教的《先天功》弱小。

    毕竟，《玉女心经》之所以创zào出来，就是为了克制《先天功》的，这就跟古墓派剑法是专克全真派剑法是一个道理。当然，也不是完全相克，而是一种相生相克的关系。

    事实上，从原著中可以隐约猜测到，《玉女心经》之所以要两人一起修炼，恐怕创zào者林朝英其实是想与王重阳一起修炼的。同样是与《先天功》达成一种相生相克的关系。

    根据原剧情，小龙女她的《玉女心经》其实已经破功了。否则以原著中小龙女的实力，恐怕单对单就足够勉强对付金轮法王了。

    不过，刘结草创zào出来的《金庸群侠传》不但让那些应该死掉的剧情角色还活着，还让每一个剧情角色都达到了“史上最佳的状态”中。

    因此，小龙女在原著中《玉女心经》只差一点就可以圆满，这一次就直接圆满了。再加上她还修炼了《九阴真经》残篇，其实力已经接近金轮法王了。

    姜清就有福了，因为这个刘结草特别安排的设定，让她不必苦逼得没有人陪她修炼《玉女心经》了。

    至于。修炼《玉女心经》圆满前不能动情，只不过是有点类似《嫁衣神功》的特性。其实从这门功法的修炼方式可看出，它根本就是阳性功法，因此修炼时才不能穿衣服，省得全身热气上涌。

    姜清只要注意一些，应该没有问题。当然，一旦修炼这门功法，她可能长期就没有办法出门了，毕竟一出门就会沾因果生是非。必会触动情xù，影响到《玉女心经》的内力失控。

    不过，《龙象般若功》和《玉女心经》都这样牛逼了，但杨业绩所得的《武当九阳功》。以及尼姑清静所得的《峨嵋九阳功》虽然差一几分，却是有后续可以继续修炼的。完全版本的《九阳真经》肯定不会比那两本弱的。

    其实，到时候杨业绩和尼姑清静也未必稀罕《九阳真经》，毕竟前者有可能得到《太极神功》。后者有可能也有可能得到《九阴真经》，反正没有一本会比《九阳真经》弱小。

    看完了那四人的情况后，刘结草开始了沉思。

    现在抓住的武宗和武王不少。直接放养着他们也是浪费资源，但让他们转修其他功法实在不是一个好主意。毕竟这些人的修炼路线已经基本定型了，再修炼也测试不出太大的结果。

    现在他才现，比起没有修炼过的普通人，这些修炼有成果的人反而价值不大了。当然，有得抓为何不抓呢，反正不能浪费任何一点机会。

    那么，即使只是废物利用，也要让这些人的存zài挥出更大的价值。他不由转过研《北冥神功》或《吸星**》的念头来。

    恩，这一条先记上，再想一想还有其他的思路没有。

    或许，可以试一试直接把这些人抹除了意识，然后直接炼成真实核心？这或许可以尝试一下，其实也就是通灵王大赛那个体系的反向形态。

    既然正着来不行，那么反过来尝试一下，也没有问题。

    恩，已经有两种利用方式了。刘结草继续在想，似乎总觉得还应该有其他利用方式的，为何一时想不起来呢？

    算了，暂时还是不再想了。他决定先退出幻想世界，外界还有一个秘境等着他去探险，还是不为这点事情纠结了。

    前往秘境前，他还有其他事情要去做。反正还有三天的时间，这三天难道全部都泡在幻想世界中吗？

    刘结草准备回一次地球，这一次他要一个人回去。那三个家伙还是让他们再呆一阵吧，下一次才让他们回去。

    于是，他一瞬间就消失在了武界，回到了地球之中。

    这一次，他直接第一时间就去寻找了自己的女徒弟，现这回女徒弟终于是在家了。

    “师傅，好久不见了。”古月铃笑迎道。

    刘结草点了点头，问道：“外星球怎么样？”

    古月铃摇头道：“也没有什么样，这一次我去的地方极为原始落后。除了狩猎一些奇特的生物得到了一些生物材料外，那个星球其他方面就没有多少特色了。”

    话虽如此，看古月铃得意的表情，就知道这丫头肯定是赚了一大笔了。

    刘结草点头，知道这丫头算是正式混入地球里世界的队伍中了。像是这种出产上好资源的无主星球，可都是每一个势力的重要资源地，不可能随便告sù别人的。古月铃能够被别人带着一起去狩猎，这很是说明她的实力受到了别人的承认了。

    估计，古月铃那么年轻就有这份实力，才会得到地球里世界的重点培养吧。

    是的，根据她的说法，这一次任务应该很轻松才是，如果不是为了培养她，不可能把既轻松又容易赚钱的任务交给她来做的。

    这也代表了刘结草的想法可以实施了，他要求古月铃的帮助，帮他卖掉一批武界资源。

    其实刘结草也可以自己去卖，可是他的面子没有那么大，很可能会被人压价。如果是得到地球里世界看中，被重点培养的古月铃去卖，肯定会得到最好的待遇。

    刘结草虽然把那些资源使用在了幻想世界《金庸群侠传》中一部分，但也只是一小部分，大头仍旧还留在手中。

    那些资源包罗万象，材料、矿石、成品武器、成品药丸，还有异宝，许多种类的东西都有。

    那些资源中，有过明显的武界规则特性的东西，刘结草决定一件都不拿出来，他就准备拿出来一些看上去相对普通的东西。

    不过，即使是相对普通的资源，地球上也恐怕也没有，即使放眼这个宇宙也应该不存zài。

    为了防止意外，刘结草只拿出一小部分让古月铃去卖，并不是全部都给她卖。毕竟东西太多，来源很成问题，少卖一点别人还没有察觉到异常，但是卖得多了人家就要怀疑了。

    其实，所谓拿出来一小部分资源，指的是取出一些作用明显的东西，每种只留几件样本，拿一些让古月铃去卖。

    物以稀为贵，一些在武界平常的东西，放在这个宇宙中，或许就是少有的珍宝了。

    毕竟，在规则的差异这下，把武界的东西通guò地球的技术进行炼制，炼制出来的东西肯定会与在武界中炼制出来的不同。这些微小的不同，都会造成变废变宝吧。

    或许是古月铃长久没有见到师傅了，所以这一次她并不准备自己一个人去卖东西，还要拉上自己师傅一起去。

    刘结草也想见识一下这个里世界，他现在很清楚，这种里世界与表世界的区别，正是武界那边真实天地与空间圣地之间的区别。

    里世界这个称呼，可不是随便乱说的，而是真的存zài有专用的空间，是另一片隐藏在地球中的里世界。

    刘结草凭借自己的里世界身份证，是有资格知道里世界的出入口的，但他还没有一次去过。

    这一次，他直接跟着古月铃行动，跟着她乘坐着她的专用车来到了城市的郊外。

    这专用车显然是里世界提供的，因为它不但可以隐身，还可以飞，甚至只需要点几下，它就可以自动锁定目标进行自动飞行，实在是先进无比，刘结草都怀疑这是外星产物了。

    两人来到效外的一处看上去像是农田的地方，直接从一间外表上看上去普通的农房中走了进去。

    刘结草看到，周围也有不少人出入，似乎这些农房本身就只是出入口一般。

    农房之内，古月铃拿出自己的身份证，然后刘结草感觉到整个房间都在下沉。

    “这是电梯？”刘结草诧异道。(未完待续……)