
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草觉得有意思了，没有想到自己的到来让杨业绩出现了这样的变化。

    或许，通灵王大赛真的不适合杨业绩吧。而且，通灵王大赛计划的本身也似乎缺少了关键环节，暂时已经失败了。

    既然是这样，那么……

    在刘结草正式下决定前，杨业绩突然犹豫的问道：“能不能……能不能再多加上一个人？”

    刘结草皱眉，他知道杨业绩指的必然是与之交好的姜清。

    不过，如果是姜清的话，或许也行啊。

    姜清是这批通灵王大赛中修炼古武天赋最高的一个人，武道概念是相通的。这也会让她在修炼最接近武界法则的《金庸群侠传》中的功法时，会得到相当大的成绩。

    之前，刘结草没有想到姜清，只不过是这个女孩子比起他所认识杨业绩，还有某个彪悍的尼姑，印记就浅薄太多了，一时根本没有留意。

    如今这样一来，也不是不能加上她。

    刘结草现在刚开始测试，人数之所以不需要太多，只不过是不方便监视和安排。

    尼姑清静、杨业绩、姜清，如果是三个人也勉强可以吧。

    刘结草笑道：“好吧，多一个人也没有关系。”

    杨业绩大喜，他虽然不知道刘结草现在有多么厉害，可是却知道绝不再是普通人了。他自己都见识过刘结草在死神世界中的表xiàn，自然不会怀疑刘结草的话。

    只是，杨业绩似乎有点犹豫的说道：“要不……要不我再努力一把，等把通灵王大赛中的异能开兑huàn了。我们再去你所说的那个机会？”

    刘结草看了杨业绩一眼，心中再叹息一声，这货还是如此犹豫不决的样子啊，多少机会恐怕就是被这家伙这样错过的。所以他明明比其他人有更高的起步，却仍旧落后其他参加通灵王大赛的人。

    机会。稍不注意就会错失掉。还好这一次所谓的机会，又是刘结草自己安排的事情，否则杨业绩估计又会错过吧。

    到了这种地步了，刘结草也只好无奈的说道：“也罢，我就帮你开启异能吧。”

    他伸手一指，埋藏在杨业绩身体中的那份源于通灵王大赛的个人子系统开始动，通guò其中的力量强行改变了其身体的生物磁场。通guò生物磁场的变动，又刺激着身体基因去适应这种异能者才有的个人生物磁场。

    这种强行开异能，简单却很粗暴，如果正常情况下十个会有九个失败。但是因为通灵王系统开了参赛者的精神力量。而且这个过程中其实也已经调动了持有灵的力量，使得最后完全可以达到百分百成功。

    当然，因为使用了持有灵的力量，最后异能一定会与持有灵生融合现象。

    除此之外，最大的副作用其实还是强行使基因生调整会折损寿元，即使刘结草暂时也没有办法取消这种副作用。既然杨业绩有了大觉悟，那么刘结草也不会阻止这份觉悟。

    本来刘结草觉得这只是一次普通的异能开，只不过……

    “这……这是……怎么可能……”刘结草表情呆滞了。

    只见，在地球的现实世界中。杨业绩背后浮现出了持有灵“凡人”的样子。

    一直以来，刘结草无法做到的事情，杨业绩通guò自己新觉醒的异能，轻yì办到了。

    一度要被刘结草放弃。若非基于保留自己的回忆这份目的，就可能被完全抛弃的人，这一瞬间杨业绩闪现了让刘结草无法直视的才能。

    刘结草的幻想世界有一个特性，那就是虽然能够让现实影响到幻想。也可以让幻想影响到现实，可是前者很轻yì就做到了，但后者却一直很艰难。可谓是相当勉强，还无法做得更好。

    杨业绩的出现，就是为刘结草提供了一个最好的样板，是以后一个阶段中最好的研究和实yàn对象。

    这个异能，被杨业绩自己称为“心灵投影”，他可以把自己心灵中的东西投影到现实世界。

    杨业绩还只是一级异能者，如果他异能等级继续提升上去，或许还可以投影出更多的可能性。

    刘结草就很怀疑，这样下去或许杨业绩以后还可以投影出他自身的心魔啥的。

    那么，这样一来杨业绩就很宝贵了，就必须把他投入到幻想世界中，让光球全天24小时不止的进行研究。

    反正杨业绩已经放假了，这货让他真身进入幻想世界，也应该不会存zài问题。

    姜清也是学生，应该也可以真身进入。

    剩下来的尼姑，想必也不可能会是问题。

    这三个人就是这一次全部真身进入幻想世界的人选。

    是的，从一开始刘结草就决定让第二批人真身进入，这也是一种重要测试。测试一下，同时有不同的人以灵魂和真身的不同进入方式，幻想世界会不会能够协调好。

    当然，与那个关天剑不同，想要让真身进入时调整时间加，这个代价就必须由刘结草支付了。

    这也是为什么他第二批不准备安排太多的人，否则资源支出就太多了。

    当然，也不必整天进行时间加。时间加其实是为了关天剑一个人准备的，其他人为了配合这家伙一个人才要同时进行调整。只要关天剑不进入世界时，使用正常时间流那么就问题不大。之前，关天剑离开世界时都是这样处理的。

    以后人数多了，这方面肯定要协调好，现在才是最开始的测试。

    刘结草一边想着自己的计划，一边看着杨业绩打手机联系姜清的情况。

    等杨业绩打完手机后，刘结草说道：“我还有一些事情要处理，姜清与你汇合后，我会找你的。”

    他说完就从杨业绩的房间内消失不见了，留下等待姜清上门的杨业绩。

    刘结草下一刻，出现在某个尼姑的面前。

    看到尼姑一脸淡定的表情，刘结草也不得不佩服了。

    他笑道：“清静大师。鄙人刘结草，想要邀请大师参加一个有趣的旅行。”

    尼姑清静一脸淡定道：“贫尼清静无为，心随意转，何必外求。”

    刘结草想了一下，突然明白这个尼姑的暗指。这个尼姑其实是个宅，不喜欢出门，所以清静无为。她心随意转，是因为她直接就可以去通灵王大赛，甚至她还可以去“梦界”那个虚拟实境，还有什么有趣的地方可以吸引她。她呆在这里就可以得到一qiē所想，没有什么可以再吸引她的了，自然不需要外求什么。

    他也是刚反应过来这个事情的，刘结草突然意识到一点，或许杨业绩那货一直保持这种水准，不会是因为更投入虚拟实境游戏了吧。若真是如此，当初就不应该把通灵王大赛和“梦界”进行连接的。

    不过算了，反正现在已经过去了。杨业绩也展现了自己的价值，现在考虑的还是这个尼姑的问题。

    于是。刘结草心中一转，笑道：“清静大师应该在通灵王大赛中无敌了吧，现在也只能在虚拟实境中玩耍一二了吧，难道大师这样就满意了。不想接受更大的挑战吗？”

    他为这样说，其实是因为观察这个尼姑很久了，已经清楚这个尼姑佛心虽然坚定，但是性格却是外冷心热。否则就不会做出用观想出一具菩萨持有灵，不会让菩萨去战斗了。

    这其实是一个战斗狂人啊，如果不是她那么战斗得疯狂。也不会让现在通灵王大赛的对战系统渐渐成为冷门了。

    果然，尼姑清静眉头动了一动，似乎有了兴趣。

    她问道：“你所说的挑战是什么？”

    刘结草直接了当的说道：“去另一个世界，若你看过金庸武侠小说，那么一定会对这样的武侠世界感兴趣吧。那才是适合你战斗的舞台啊。”

    尼姑清静眼中精光一闪，终于笑道：“那好，等我做过安排，就随你去吧。希望你没有骗我，否则让你知道什么叫金刚怒目。”

    等刘结草带着尼姑进入杨业绩的家里时，里面等待着的两人表情都有点凝固了。

    显然，大家彼此都在通灵王大赛中认识了，尼姑清静所控zhì的观世音菩萨，让他们再也无法小看菩萨了。

    事先说一下，这两个家伙都是无神论者，却从此对菩萨有了敬畏心。

    尼姑清静也不知就这样渡化了多少无神论者，当真是功德无量。她死后也必能上天堂，当真是阿门！

    咦，似乎有奇怪的东西混进去了。

    总之，三个被刘结草所选中的人，全部站成了一排，在刘结草一指之下，全部从地球消失了。

    刘结草一笑，他也消失在了地球之上。

    [幻想世界，《金庸群侠传》]

    与系统签订契约，这第一步是不可能省去的。

    当然，这个契约因为有了誓言书，所以远比通灵王大赛和“梦界”的那种限制高级得多。

    由于三个人都是地球人，都没有什么东西值得贡献的。

    但是，刘结草为了照顾地球老乡，也为了让他们快追上关天剑的进度，所以直接就为他们提供了特殊服务。

    三个人都直接得到的门派考验任务流程，事后还会顺便直接送他们进入到门派的大门口。

    当然，至于其他的东西，他们也就不要再想了。也因为真身进入这个幻想世界，他们真身的资质直接就是他们真实的资质。

    通guò不同的考验，三人都有了去处。

    在这里，他们三人都无法使用持有灵帮助他们，甚至还无法使用异能，所以考验的结果才是他们真正武学修行的未来方向。

    答题这个环节，所有人肯定没有问题。即使犹豫如杨业绩，这一次也选择得不算太慢。

    只不过，他们面对着另一个自己，进行一场实战考验时，各自都有了不同的结果。

    杨业绩第一时间就被另一个自己打败了，败得他自己都无话可说。

    另一个自己使用的都是他熟悉的东西，可是他仍旧还是败了。

    姜清不愧是天赋极高的功夫少女，她在战斗中轻yì突破，所以就打败了另一个自己，这完全不奇怪。

    尼姑也不差，她虽然没有完成一次自我突破，可是其战斗意识实在是厉害，居然打败了由系统运算控zhì的另一个与尼姑一样水准的假人。

    系统运算虽然并没有使用全力，可是也不是简单能够对付的。这尼姑真是威猛，不愧是战斗狂人，能够把握任何一点机会。

    三人的去向，根本没有出乎刘结草的所料。

    杨业绩，理所当然的因为表xiàn得太差，他就被“保送”到了武当派。

    他的天赋不在于其他，他的肉身资质虽然不高，可是杨业绩在精神力和意境上似乎有远常人的天赋。他的持有灵拥有灵智，虽然与持有灵本身品质有关，可是为何目前为止仍旧只有他一人可以做到这一点？即使斩魄刀也生成了灵智。杨业绩同样还是除了最初那两个异能者之外，第一个点燃精神力的人。

    如果不是杨业绩在这样的优势下，还被人轻yì了过去，刘结草也不会一度觉得要放弃这家伙。

    现在杨业绩那特殊的异能，也证明了他的天赋。

    因此，重意不重形的武当派才是他的好选择。

    而姜清去了古墓派，与她的心性和修为都是一个最佳方向，这个女孩没有什么好说的，其天赋和毅力都值得别人佩服。要知道，接触古武时间并不长的她，如今的古武境界可是达到了暗劲了，这是何等的厉害。

    尼姑清静，不如所料的进入了峨嵋派，只有这个尼姑门派才是最适合她的。即使同样是尼姑门派的恒山派，也没有峨嵋派适合这位尼姑清静。

    敢把菩萨当打手的尼姑，也只有作为小东邪传承的峨嵋派才适合了。相比之下，恒山派的门派作风就显得正直过头了。

    当三人全部进入了《金庸群侠传》世界后，以后即使是关天剑恐怕也不会完全寂寞了吧。

    拥有更多人作为互动，哪怕关天剑现在得到了岳不群，也会有一些任务即时生成的。

    《金庸群侠传》，进入了新一轮的展。(未完待续……)