
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古月铃因为来到了武界，见识了神通境的威能，终于彻底收敛了最近积累起来的骄傲，不再产生自满之心了。

    她叹道：“也不知我何时才有这般力量，地球还是太渺小了。”

    刘结草笑道：“你这天资，八级异能者、武王中期也近在眼前，又何必自哀？”

    古月铃点了点头，她其实也是有点自信的，不过之所以受到打击，仍旧还是因为受到了白鸦儿的影响。一个远比她要小得多的小女孩，还是无法挥全部实力的一具分身，居然拥有如此强大的实力，这才是她真正受到打击的原因。

    她想了想后，问道：“师傅，那具黑蛇的尸体你准备怎么处理？若是这样放着，肯定会烂掉的。”

    刘结草无奈道：“是啊，我和白鸦儿暂时也无法处理。不过白鸦儿已经在想办法了，现在只能先使用冰石把它冰封起来再说了。”

    黑蛇的尸体，血肉、蛇胆、蛇目之类的都可以炼药，而其皮其鳞其骨都可以炼器，等于是全身都是宝。

    一具神通境的尸体，真的是不小的宝物。除了间接收入外，这具黑蛇的尸体才是最值钱的。

    要知道，这可不是那些养殖的普通神通境生物，这具黑蛇完全是真正野生的神通境尸体，其本身还吃过不少好东西，绝对是非同小可。

    最重要的还是，这处大秘境一直保留至今，这黑蛇可能具有古兽血脉，任何有古兽血脉的神通境动物尸体，其价值是原有的百倍。

    任何神通境强者看到这种东西也会要眼红，毕竟这类材料可是能够炼制出神通境之上的药剂和装备的材料啊。

    但是，越是好材料就越是不能随便浪费，随便胡乱进行处理。刘结草且不提，偏偏白鸦儿更重视修炼。对于这类事物根本不太擅长，现在还不得不为此让本体去学习，否则真的就浪费了这份大好资源了。

    或许，这种材料在圣武门中并不少见，毕竟他们还有其他的材料渠道。在刘结草想来，恐怕就是外星球吧，经由地球里世界一事，刘结草对武界这方宇宙也多有猜测了。

    可是，对于现在还处于原始积累时期的刘结草和白鸦儿来说，任何一点浪费都是可耻的。只要他们还想要变得更强大。任何一点微小的积累都不能放过，所以白鸦儿才会要去学习。她拥有阴阳二火，炼药和炼器都有极大的优势。

    不过，这都是以后的事情了，暂时是没有可能完全顾及这些的。

    于是，刘结草说道：“好了，我们休整一下吧。估计我们洗个澡之后，身上的黑蛇气息就要消散掉了。明天，就应该要迎来一些本来不必要的战斗了。你做好了战斗的准备了吗？”

    之前。刘结草之所以不让古月铃出来，那是因为完全没有必要。甚至，也想隐藏她来当作底牌来使用。

    不过，既然已经确定这是大秘境。也几乎确定短时间内恐怕不可能遇到其他人了。黑蛇的气息不可能永远保留，何况刘结草挖过矿又跑了一天，怎么可能不洗个澡呢？

    既然已经这样了，明天就有可能被一群动物围攻。那么再叫上古月铃显然是一个更好的选择。

    古月铃完全没有迟疑，反而有点兴奋道：“我没有问题，我也会战斗的。”

    一直以来。古月铃所行走的道路上，其实也有点过顺了。她还需要更多的历练，这就是一次机会了。

    作为师傅，就必须要为弟子考虑这些的。

    刘结草可是一个相当有自觉的人，既然古月铃是他唯一的亲传弟子，那么就必须让她成为一个顶天立地的女强人。

    在休息的时候，刘结草也不忘去看一看关天剑的情况。

    其他三人是不必担心的，因为那些人刘结草早就有了安排，很快就不会让他们闲起来的。

    至于关天剑，这个还需要被担心的人，一个关系到之后计划的最重要实yàn品，如今他正在做一个意义重dà的事情。

    关天剑正把他所学习到的《龙象般若功》和《易筋经》进行融合，再结合《华山心法》他想要创出一部让自己真正可以脱胎换肉的功法。

    让刘结草有点震惊的是，安置在关天剑身上的《龙象般若功》和《易筋经》两本原典居然诡异的融合了，这代表这个关天剑似乎成功了。

    这个过程隐隐脱离了刘结草的掌控，他现自己已经与那本原典失去了联系，虽还是属于刘结草的造物，可是却已经与关天剑本命相连，不知不觉中被扭曲而使得所有“非他”之物受到排除。

    这个过程似乎隐约让刘结草觉得有点熟悉，但却并非是他所熟知的本命神通的成型过程。倒有点像是古月铃自身借助刘结草给她的传承神通为核心，以此来形成了自己的神通，却再不复传承神通之形了。

    刘结草也意识到，原典虽不是神通，却类似于神通，算是一种伪神通。本来它就是为了让人借机觉醒神通的媒介，是刘结草推出的一种实yàn计划，没有想到现在就已经得到了成功。

    是的，关天剑在这种不可能的情况下，仅仅是自创功法而悟得了神通之妙，借助刘结草给予的原典这份助力，成功的形成了自己的神通。

    这个时候，关天剑所创zào出来的脱胎换骨的功法已经不再重要了。因为即使他没有这本功法，仅仅依靠神通就可以顺lì修炼，而且还是很顺lì的修炼了。

    这就是神通的伟力，神通就是那么不可思议的力量。

    与刘结草想象的不一样，关天剑自己从身体中召唤出了新成型的神通，那本类似于原典却已经是神通的书。

    关天剑自己打开了书，也让刘结草看到了其中的内容……

    没想到刘结草估计错了，这根本就是一本无字天书。

    即使是关天剑，也是为此一愣，不知道说什么好。

    关天剑意识到自己已经改变了自己的命运，可是他的神通居然是一本金色的无字天书？里面什么内容都没有？

    最让他觉得诡异的是。之前关天剑明明记得自己已经创zào出来了一门奇功，足够让他脱胎换骨的奇功。

    只是，为什么现在一个字都无法回忆起来了。

    甚至，关天剑居然还无法想起《龙象般若功》和《易筋经》的内容了？

    别说关天剑了，刘结草在得知其情况后也是有所不解。

    为此，他还特地去请教了白鸦儿，询问关天剑这种算是什么情况。

    没有想到，白鸦儿还真的知道。她回答道：“神通的境界中第一个层次就是神通意境，可是你知道什么是神通意境吗？就如同我一般，我悟到了生死意境。最后把它升华为阴阳意境，所以才有了那一道本命神通。武界之中，其实有一种仅次于本命神通的特殊神通，它是相当少见的，被称为忘我神通。想要成就忘我神通的，就要具备忘我意境。何为忘我，就是要忘jì。你说的那个关天剑，必然是竭尽了心力去创zào那一门功法吧，他把自己一qiē的积累都投入了其中。虽然似乎创zào成功了，可是那一瞬间就达到了忘我。忘我意境有一种简单的说法，那就是不可言不可想，因为那根本无法言无法想。但那道神通却就在那里。因此，它只能属于那个人，故无法以任何形式传授给他人。”

    刘结草觉得有点傻眼，没有想到还存zài这种蛋疼的东西。就如同什么佛曰“不可说”这种蛋疼的设定吗？因为忘我了。甚至不是不可说，而是自己也不知道了吗？

    白鸦儿继续说道：“本命神通的特点是与其主本命相连，完全无法割舍。两者是互相促进的。但是忘我神通却不一样，那是一种舍弃自我来成就神通的道路。为何会忘jì？因为拥有忘我神通的人，他把一qiē都投入了进去，包括记忆都是那神通中的一部分，已经不再属于他自己了。从此，他只为了那一份神通而存，却自己要进行继续不断的忘我。为了不断补完成就这一门忘我神通，他以后还不知道要忘jì多少东西了，只要那对神通有益的，相关一qiē都仍旧会忘jì。”

    刘结草一瞬间就明白了白鸦儿意思，关天剑这种情况就是怔了，创zào出脱胎换骨的功法已经成为了他的一道执念，最后才造成了这种结果。

    普通神通，只会是修炼者身上的一个配件。

    本命神通，是修炼者真正的一部分。

    而这种忘我神通嘛，就是修炼者就是神通的附庸。

    刘结草叹息，这也是关天剑自己无形中做出的选择，却也是无法进行指责的。

    幸好，他又从光球那里知道，关天剑的那本无字天书中是没有了那本功法，但是关天剑创zào那门功法时还是留有记录在光球这里备份的。

    刘结草看了看，就终于明白关天剑是报了什么样的想法来创zào这一门功法。

    全篇功法中都是一种思想，那就是不生则死，破而后立。这根本就是一门连自己都舍弃掉，只为了达到最后的脱胎换骨而不惜一qiē的魔道功法。

    是的，这只能用魔道功法来形容。因为如果真的按照那功法修炼，即使成功了也不会剩下多少寿命了，只有在短暂的寿命中连连突破向上，不断以修为的突进来补足自己的寿命，否则中间出任何一个意外就死定了。

    所以，这才是不生则死，一直向前而无法后退的功法。

    若说世间所谓的邪道功法，就是损人利己，又或是让人无法接受的那类功法的话。

    那么，刘结草所谓的魔道功法根本就是损己不利人，损人不利己的极端功法。

    所谓的魔，就是为了目的连自己都不顾及的可怕家伙。

    刘结草却没有想到，关天剑现在已经成为了这样的家伙。

    还好，这家伙的目的只是为了修炼而修炼，并不是那种极端思想者，否则刘结草即使是失去了这个实yàn品，也要第一时间抹杀掉它。

    所谓的魔，实在是一种过于危险的存zài啊。

    当然，刘结草心中所认为的魔，与武界中所谓的魔是有一定区别的，来源于地球中对于魔的一些概念，因此并不能等同视之。

    震撼于关天剑最后本能中做出的选择，刘结草也想要看一看，这个人最后能够走到哪一步了。

    他亲眼看到关天剑退出幻想世界，在武界之中一瞬间就借助神通之光，顺lì的突破到了武者之境。

    那一瞬间，关天剑泪流满面，无法言语。

    等关天剑收拾完情xù后，他就在现实世界中修炼起《华山心法》。

    是的，《华山心经》绝对是他现在打基础的最好选择。直接以气为始，然后反过来借助武界规则来让自身精血自生，这样就可以轻yì源源不断的形成血气，从武者突破到武师中间不存zài瓶颈。

    何况，关天剑还具备神通，使用神通之光，就可以无视一qiē条件，轻yì把一般人很难领悟的内力修炼成功。

    他现在只要修炼成内力，就可以直接用资源来堆积，根本没有瓶颈可言。再加上神通之光的助力，可以让关天剑的修炼变得极为轻松了。

    至于资质，那就是呵呵了。拥有神通的人，还谈什么资质。神通本身就是以精神来改变肉身的一种奇特力量啊，脱胎换骨只是寻常。

    关天剑自当了刘结草随从后，把所有家当全部搬到刘结草这里来了。

    过去，关天剑使用血气石无效后，后来就不断找办法突破，虽然也在这中间浪费了一些血气石，可仍旧积累了一些血气石。

    如今，正是使用它们的时候了。

    在一堆血气石之间，关天剑头顶上浮现出一本金黄色的书形态的虚影，这个神通意境形成的神通虚影，不断降下神通的光辉，把关天剑笼罩得像个神人一般。

    更神奇的是，此类忘我神通果然是足够霸道的，关天剑修炼十分内力，那个神通就要先吞掉其中的九成，只留下一成给关天剑。(未完待续……)