
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    如果有可能的话，刘结草或许想要尝试把内院一qiē功法都兑huàn出来。

    这些功法都无法外传？如果让系统推演转化一下，那就是一门或多门的新功法了啊。

    唯一可惜的是，幻想世界是刘结草自己的。白鸦儿即使与他联系紧密，可仍旧还是“外人”。她若是要交出功法让系统推演就仍旧算是主动传给他人，也是要破誓的，否则还真有可能就这样绕过誓言了。

    想起内院的那些功法，刘结草没有办法不心动。因为他听说了小道消息，似乎是大量天才都集中到了飞头蛮学院，而且白鸦儿是从这里作为起点修业的，因此这个学院得到了邪异宗的最大支持，这份支持中就包括了许多只有在邪异宗内部才可以看到的宝贵功法。

    即使是外院的功法也比过去数量要多得多，只不过级别太低，对刘结草的用处不大而已。

    但是，内院的那些功法嘛，如果可能的话，他要尽可能多的得到。

    不过这些都是未来的事情了，当前的情况下，刘结草自己却是不需要考虑这些没有得到手的东西的。

    他既然决定要出任务，那么第一件事其实是重新调整自己的状态。

    《龙象般若功》来得很及时，却也是打乱他根本的功法。

    地球的异能和古武，与武界血气根本功法完全形成一个整体，对刘结草来说的确是个大好事。

    不过。他的几门武技基本上都是以精神力为主的，现在必须要融合入《龙象般若功》。才能够真正有用处。

    在进行任务前，刘结草必须要把一身武技全部整理完全了。

    幸亏，离任务开始还有一周的时间。

    《龙象般若功》修炼的是龙象大力，但龙象大力从来不是它的核心，它的核心反而是般若智慧，也就是精神力。

    如果无法降服自身的力量，又如何挥出来呢？何况，一份力当成十份百份来用。才容易形成龙象大力啊。

    肉身力量和精神力俱足，才是《龙象般若功》。

    刘结草悟性是不足，可是计算力和精神力都完全达到要求。

    如此一来，他才有可能通guò自己的努力来整合一身功法。

    至于为什么不借助《金庸群侠传》的系统演算？其实即使是《龙象般若功》，刘结草得到的也是通用版本，是适合多数人修炼的量产版本。

    他必须借着现在这个机会，自己通guò自己的情况。对《龙象般若功》，对肉身，对精神力，都同时进行微调。

    适合自己的，才是最好的。

    《龙象般若功》虽然与刘结草契合度极高，但是却仍旧达不到百分百的契合啊。

    于是。他使用了这一周的时间，自己也亲自进入了《金庸群侠传》的幻想世界，利用时间加来做到这次大调整。

    一周后，段飞见到刘结草，只觉得他似乎整个人的气象都不一样了。

    过去的刘结草。虽然看上去像是一个人，可是身上却带有明显的鬼气和妖气。当然。这是飞头蛮学院，这些小问题别人完全都不在意。

    只是，这一次段飞现，刘结草全身散出来的是正大光明的气息，仿佛去除了一qiē尘埃一般明亮夺目。

    段飞开玩笑的问道：“你神功大进了吗？怎么成了这副样子了？”

    刘结草笑道：“是啊，真的是神功大进了啊。”

    是的，这是实话。他通guò这次全方面大调整，虽然没有让他的血气境界提升，但是异能和古武都不知不觉中突破到了六级，真正达到了与武界血气功法同境界的地步。

    他只觉得自身圆润饱满，离武王境界只有一线。

    由于一身的力量整合成为龙象般若，因此当他突破武王之时，也是同步突破异能和古武的时候。以后，也不存zài彼此，成是真正成为了一个整体。

    最让他感叹的是，一直以来无法完全磨合的头与肉身，终于完全成为了一个整体。

    一直以来，因为是鬼物，只属于夺舍，无法让灵魂彻底与肉身头与身体任何一部分都达到最高的统一，如今居然也做到了。

    这恐怕才是最大的收获，出他自己预料的收获。

    段飞对于刘结草习惯性呆并没有那么习惯，而是打断他的回忆说道：“怎么样？这一次的任务，你真的决定参加了？不再犹豫了？”

    虽然段飞是收到刘结草的消息才来的，可是最近刘结草拒绝了一次任务，又老是犹豫不决，还是让他有点不爽，因此才故意说了这么几句。

    刘结草知道自己不对，于是解释道：“你也看到我神功大进了。跟任务什么的比起来，不是自己修炼更重要吗？不过，既然修炼结束了，当然是可以做任务了。”

    段飞算是接受了这个说法，毕竟刘结草现在的样子已经说明情况了。只不过，段飞并不知道，上一次拒绝任务可其实与修炼无关的，却也被这样蒙混过去了。

    段飞苦笑道：“好吧。现在我们就一起接任务吧。今天可是最后一天接任务的时间了，接完任务我们可就要直接跟着队伍一起出了。”

    顺便说一下，邪异宗毕竟是邪派，这个地盘中绝对不安全。所以，大大小小的保护任务就是常态了。

    这一次就是一个大型的保护任务，是保护一个大商队离开邪异宗的空间，去往另一个邪派的空间中。

    任务有相当大的危险，但是可以得到的贡献值却让人眼红，这也是段飞强烈要求刘结草接下的原因。

    参加这一次任务的人很多，也不仅限于飞头蛮学院一个学院。

    听说现在飞头蛮学院大红大紫。其他学院的人并不服气，这一次任务中如果碰面。少不得斗上几场了。

    参加这一次任务的人，多数都是武王，少数才是精英的武宗。

    如果不是刘结草实力真的强大，段飞也不会要求他来参加的。

    两人在学院的任务大厅中，申请了这一次任务。

    刘结草大略的一看，现武宗后期可以得到的贡献值居然也能够有1ooo点，还真是大方啊。

    当然，武王初期可以得到2ooo点。武王中期可以得到4ooo点，武王后期却是1oooo点。

    神通境一个都没有，毕竟这一次的任务护送目标虽然价值惊人的高，但也是因为数量比较多的关系。从单件价值上来说，其实并不值得神通境出手。

    这一次任务，应该来的人都来了，毕竟这个酬劳实在太丰厚了。

    想一想。内院那本功法的兑huàn价格可是五万贡献值，想一想就让人心寒了，如果不做一些此类大任务，恐怕根本还是别想了。

    据说，那本功法之所以值这种高价，是因为白鸦儿留下了修炼注解……

    正因为如此。刘结草才之前想自己推演出来算了，毕竟感觉那样去兑huàn，真有点坑。

    不，应该说是非常非常坑才对啊。

    白鸦儿就在身边，还要为了修炼注解什么的。去花那么高的贡献值去换那种东西？实在是让人感觉蛋疼啊。

    当刘结草又在想这种纠结的问题时，不知不觉中他与段飞已经来到了任务集合的地点。等待着商队的来临。

    好吧，商队只是说法，并没有具体的货物。因为商队不可能没有大型空间装备，其实等的就是一群人。

    这支商队一路过来，每过一处必招收人手，已经形成了相当大的一支队伍了。

    也不是任何人都有资格可以参加的，至少学院的内院弟子才有资格参加。

    只是……

    商队领看到面前出现的一大群人，脑袋都有点冒汗。

    此人心中暗想：“失算了，居然忘jì了如今不同往日，飞头蛮学院内院弟子的数量，恐怕已经相当于其他学院的内院弟子总和了。”

    是啊，真是失算了。几乎能够来的内院弟子都来了，可是人家商队其实并不想要那么多人啊。任务是他们自己布的，如今又不好改口了。

    商队领最后还是咬牙，就当交好这些人，还有他们自己花钱买个教训吧。

    结果，一大队人拖着长长的队伍向飞头蛮学院之外行走。

    这世上不是没有传送装置，但是只有大城市才会有这种设备，其他都是私人的传送装置，不会让外人使用的。因此，商队才不得不在野外行走。

    其实也不是所有人都走路，其中商队的那些人就租用了马车，直接轻松上路了。

    只有作为护卫的人，才必须小跑着跟上，守护这个车队。

    刘结草总觉得真的有点坑，真不应该接这种任务的。

    一群人都在跑，这种场景实在有点无趣。

    说实话，除了习惯做这种任务的人，其他像飞头蛮学院内院的不少“大爷”都觉得蛋疼了。

    有许多人都是第一次接这类任务，毕竟这一次过来实在是因为贡献值实在高的关系，否则他们真的未必愿意要当护卫啊。

    飞头蛮学院的弟子，不管内院还是外院，可是半数以上都是“少爷”、“小姐”型的人物，他们的修炼成果更多的是因为出生好，功法好，资源好。

    虽说世上天才的确不少，但是真正以天份拼杀出来的，真的只有少数中的少数。

    与这些人一样，刘结草作为堂堂的梦界之主，作为一个造物主，居然要来当护卫，还要跟着人家马车吃灰，这种事情怎么想都是不爽的。

    “都怪段飞，一定要说这个任务好什么的，强烈推荐我过来。上一次拒绝了，这次不太好推托，只能来了。却没有想到是这种情况。”刘结草无奈叹气，继续跟着人群一起跑道。

    段飞跟在刘结草身边，看到刘结草的表情，笑道：“怎么？你觉得不爽？我反正觉得这也是一种修炼，所以我来了。”

    这也是一种修炼？刘结草仔细注意段飞，才现段飞现在的样子似乎有问题。

    段飞居然悬空着，脚完全不沾地，人直接向前飘动着。

    居然是飞行？这家伙……

    神通境之前，想要飞行是很难的事情，只有少数稀有的功法，才有可能做得到。

    刘结草仔细观察后，心中就是一动，现那让段飞进行飞行的，似乎是电磁力？

    闪电系功法，要达到这种地步，绝对是高端货色。

    这段飞，越来越让人觉得神秘了。

    刘结草不由脱口而出道：“你说自己是来自神威大6的人，难道你是出自神威大6之主的那个神威殿？”

    段飞知道刘结草是指什么，于是轻笑道：“怎么可能？你想多了。我只不过是沾了我哥的光。我哥有过一次奇遇，得到了上古雷神门的传承。我们兄弟俩是什么关系啊，他的不就等于是我的吗？所以，你懂的。”

    好吧，有奇遇的都是牛人，牛人的兄弟也是牛人。

    段飞可以这样飞行来进行修炼，刘结草也想要学习，可是一时没有办法。

    他看着段飞，脑中浮想连连，各种想法都不断冒出。

    如今，刘结草若要修炼，那么修炼的只能是他自己整合了自身一qiē的《龙象般若功》。

    刚刚整合完没有多久，他还有许多东西没有领悟。

    龙象大力，般若智慧，归根到底仍旧还是力，肉身之力以及精神之力。

    那么力到底是什么？

    段飞能够飞行，是因为反重力？

    那么反重力是什么？仅仅是磁力吗？

    恐怕应该是有一个力场才可以做到这一步。那么那是一个磁力场吗？

    刘结草想着自身的力，似乎只是纯粹的力，难道只能用来战斗吗？

    不对，力场不止一种。单纯的力也应该能够产生出力场。

    既然无法用出磁力的性质，那么他何不暴力的来做这种事情？

    想做就做，刘结草开始脚底下涌出一股大力，强行把自己抛了起来，越过了一段距离后才落到了地面。

    “喂，你小子干嘛？”一个声音打断刘结草的思索道。

    好吧，这是车队，有许多人都在前进。

    刘结草突然这样不分场合的来了那么一下，直接掉下来的结果，自然就是砸到人了，甚至差一点影响车队的前进。

    砸到人还不算什么，最麻烦的是，刘结草现自己现在是被人架起着跑，周围都已经被一群人围了。

    一群人，这才是关键。