
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “雷欧力，我一出信号，我们就左右分开逃跑。”酷拉皮卡突然低声说道。

    “什么？”雷欧力迷惑道。

    “我们与他在实战经验上，简直天差地别，就算两人一起上，也毫无胜算，现在我们不该在这里进行无谓的斗争。”酷拉皮卡冷静的说道。

    “就是现在。”酷拉皮卡大喊了一声，两人同时从左右两边快逃开了。

    见此，西索似乎有些高兴的说道：“原来如此真是明智的判断啊。”

    的确，所谓的猎人，就是要享受狩猎的过程不是吗？猎物如果不进行挣扎，又哪来的美感？至少对于西索来说，他就是这样看的。

    可西索刚想离开进行追击其中一个目标，迷雾中突然出现的身影却吸引了他。

    “我果然无法接受，就算不是找上门的架，什么都不做光是逃跑的话，这不符合我的作风啊。”雷欧力重新出现在西索的面前，一脸坚定的说道。

    对此，西索露出了欣赏的笑容。

    “雷欧力。”面对雷欧力的返回，酷拉皮卡一边继续离开，一边却出了很是无奈的叹息。

    雷欧力不理会旁人的看法，他拿起手中的木棒，猛地冲向了西索。

    “表情不错。”西索主动赞美道。

    对于西索这种人来说，主动赞美别人可是很难得的事情了。

    不过，雷欧力可不管西索是不是赞美他的举动，他想也没想的就朝着西索打去。

    但是，雷欧力仍旧太过小看西索了。对于西索这种程dù的人来说，这种攻击简直就像是慢动作一般。

    于是，西索竟以极小的角度轻松避开了攻击，又反手向雷欧力打去。

    就在此时，突然出现的小杰挥出了鱼竿。鱼钩竟然直接打在了西索的脸上。

    面对突如其来的攻击，西索很让人意外的中招了，原来是小杰从小在森林中长大，对于气息的隐藏有着独有一套，他的突然出现即使是一直观战的刘结草也差一点没有注意到。

    不过，小杰的这一下攻击，对身经百战的西索来说根本不算什么，但雷欧力却也借着这个机会逃出西索的攻击范围。

    “小杰。”雷欧力感激的叫道。

    “赶上了。”小杰松了口气说道。

    “不赖呢，小鬼，你这是鱼竿？真有趣的武器呢。那个给我看看。”对于能够瞒过他的小杰，西索表xiàn出了极为强烈的兴趣。

    说完，他就向小杰慢慢走去。

    “你的对手可是我。”不甘心之前失败的雷欧力再一次挥出木棒朝着西索打去。可这一次，找到了新的玩具，对雷欧力已经失去兴趣的西索反手一拳把木棒打断了。

    自然，雷欧力也不会落到好处，直接被打晕了过去，那张脸都肿了。

    这时，小杰快跳起。挥动吊杆朝着西索打去。西索也不会一个错误犯两回，他很是轻yì的避开了。

    “是来搭救同伴吗？真是好孩子。”西索很满意这个新玩具。

    说话间，西索突然出现在了小杰身旁。小杰不由挥出钓竿，连续数十次的攻击竟无法打中。

    刘结草心中一动。知道西索这是在故意留手，似乎在观察小杰的潜质。

    “表情不错。”果然，西索又赞美了小杰。

    小杰朝着声音出的方向，无数次的挥出钓竿。不过西索都轻yì避开了。

    “很好很好，我越来越兴奋了。”西索兴致完全上来了。

    此时，小杰挥出钓竿。鱼线顺着划出，溅出灰尘。他出现在西索身后，用尽全力的朝着西索打去。

    只是，西索反应能力还在小杰之上，他的手臂瞬间伸出，朝着小杰颈部抓去……

    就在这一瞬间，一道由气体组成的龙从森林中窜出来，直接打在了西索的身上。

    在小杰的眼中，西索只是莫明其妙的被无形之力打飞了，完全让他不明所以。

    小杰虽然直觉很强，但因为并没有直接接触，所以一时没有感觉到念能力的气息。

    被打倒的西索突然弯下身子，右手放在额头之处，出哈哈大笑的声音。

    “忍不住了，实在忍不住了。美味的果实一个又一个跳出来……杀……必须杀掉一个才行啊。”一股疯狂的气息从西索身上爆出来。

    小杰的直觉起到了作用，他快逃离原地，隐约感觉到此时的西索显得格外的可怕。

    这时，刘结草才现身出来，静静的看着西索的疯。

    “是你，刘结草先生。”小杰高兴的向刘结草打招呼道。

    刘结草只是点了点头，并没有说其他的废话。

    他心中其实很郁闷的，因为只有自己知道自己的事情。

    反世界之力，果然是一个非常麻烦的东西。

    之前，那股反世界之力又似乎诱惑了西索，那一瞬间西索身上爆了真正的杀心，如果刘结草不出手的话，小杰必然要死在当场。

    没有想到，反世界之力太会钻空子了，这种杀掉剧情主角的机会，它太会把握住了。

    而刘结草的出手，似乎也隐约落入了反世界之力的算计，他的出现让西索彻底疯了。

    如果说，之前任何时候西索只算是玩玩的话，现在认真的西索，必然会给他带来一场苦战了。

    刘结草感觉到自己已经被西索锁定住了，因此才不得不主动现身，因为隐藏也已经没有意义了。

    西索身上散出来的念能力气息不断增强，让刘结草都动容了。

    刘结草对念能力者实力划分是：初心者、开者、精英者、顶尖者、巅峰强者。

    而西索比起巅峰强者似乎还差上一点点，但是绝对属于顶尖者之中最强的那一票人。

    精英者以上都是相当于神通境初期的强者，而刘结草现在仍旧只是武王后期，他还顶多只是一个开者。

    何况，西索现在受到了反世界之力的加持，此时他绝对已经达到了巅峰强者的层次了。

    也就是说，除非出现奇迹，否则刘结草是必输无疑的。

    然后。刘结草从口袋中取出了“奇迹”，他的平板电脑。

    他可以清楚的看到，其中的电池图案居然在跳动，这代表着有一股极端的情xù出现在周围，正不断被平板电脑吸收，源源不断化转化成为它的能量。

    西索故然强大，却也是成全自己平板电脑的机缘。只有让电量不断额上升，刘结草的这个念能力才有可能进一步开，开出它真正的能力。

    突然之间，西索全身气息收敛。一瞬间就似乎冷静下来了。但这样的西索，简直就是让人从心底中感觉到冰冷。

    西索看向从一开始就一直敌视他的小杰，突然笑道：“你放心吧，我可没有杀你的伙伴，因为他合格了，你也合格了，要成为一个善良的猎人哦。”

    “你们都是能为朋友两肋插刀的人，你一个人也能回去吧。”西索笑着说道。

    小杰很奇怪西索突然变得古怪的态度，但还是点了点头。

    “真是个好孩子。”说完。西索就背着雷欧力离开了。

    “怎么回事？”小杰向呆立着不动的刘结草问道。

    可是，刘结草很突然的就倒下了，脸色似乎有点青。

    在小杰看不到的地方，有一块平板电脑正飞在半空中。正隐约着光。

    平板电脑中疯狂闪动着字幕：“警告！主人刘结草死亡！警告！主人刘结草死亡！警告！主人刘结草死亡！警告！主人刘结草死亡！警告！主人刘结草死亡！”

    “现主人刘结草死后残念，此残念被本系统自动回收。”

    “启动自动模式，自动寻找解决方案中……”

    “目前演算出最佳解决方案是：先对尸体进行激活，然后利用主人刘结草灵魂本质‘梦魇’特性。重新把包含了主人刘结草的灵魂的残念注入原身体，完成复活。”

    “自动启动复活流程，复活开始……”

    一瞬间。原本脸色青的刘结草重新脸色变得红润了，然后突然重新张了开眼睛，从地上爬了起来。

    与小杰的惊喜不同，刘结草脸色极其难看。

    他居然死了，一瞬间死在西索突然的一击“伸缩自如的爱”之下，直接被那如同口香糖一般的念给勒住脖子勒死了，甚至不知道西索是如何做到的。

    这如同天差地别一般的实力差距，在西索没有留手的情况下，真的没有半分反抗之力。

    他还是第一次死在自己的幻想世界中，死得极为的憋气。

    他死后所有的一qiē，都能够看在眼中，可是却完全无法动弹，直到被平板电脑进行复活。

    事实上，这里是幻想世界，可谓是似真似假却又非真非假的奇异世界。刘结草的死亡，更大的实际上算是在精神上的“死亡”，若非他本身极为特殊，也根本无法被平板电脑复活的。

    这可是一个巨大的教训，从来没有想到过居然一个不留神就这样死掉了。

    小杰想要问什么，可是看到刘结草呆的样子，却又什么都问不出来了。

    “小杰没事吧？刘结草这是怎么了？”这时，酷拉皮卡还是有点不放心的返回了，不由问道。

    “走吧。”刘结草突然清醒过来，冷淡的说道。

    两人都已经习惯刘结草的态度了，即使知道他似乎有点反常，但是也没有多说什么。

    “走这边。”小杰抽了抽鼻子说道。

    “你真的如此确定吗？”酷拉皮卡惊异道。

    “因为雷欧力用的香水味道很特别，就算相隔几公里也闻得到。”小杰很自然的说道，“那个，酷拉皮卡，你认为西索说的合格是是什么意思？”

    “也许西索已经审查过了。”酷拉皮卡想了一下，说道。

    “审查？”小杰不解道。

    “是，也许在他的心中，以他自己的强大为标准，以此来考验应试者的能力，应该小杰、雷欧力、刘结草都符合这个标准吧。”酷拉皮卡回答道。

    “是吗？但我对西索毫无招架之力。”小杰感叹道，“连刘结草先生都不知为何倒下了。”

    “一开始，你让那个家伙吃了一击不是吗？”酷拉皮卡说道。

    “那个是出其不意的攻击，而且雷欧力也被打败居然也合格了。即使是倒下的刘结草先生似乎也……”小杰还是无法跟上西索的思路。

    “恐怕他是感觉到，和他相似的味道也说不定。”酷拉皮卡思索了一下说道。

    “味道？”小杰不明所以道。

    酷拉皮卡分析道：“我绝对不认为西索有资格当猎人。但他那乎常人举止，和华丽招式，我无法不惊声赞叹。拥有特殊才能的人，经常会掘出拥有类似能力的人。西索可能是根据自己的灵感和经验，感觉出你们三个有作为猎人的资质与潜力吧。现在杀了，太过可惜，他可能是这样想的吧。抱歉我说的有点过分了。”

    酷拉皮卡的说法，是因为不知道刘结草会念能力，也不知道刘结草其实已经死过一次了。

    听在耳中，刘结草却也不会反驳什么，因为这几乎就是事实，只不过西索疯了才要提前决定杀掉一个，受到反世界之力的诱导，最后选择杀掉的人就是他这个造物主，如此而已。

    不过，刘结草心中开始冷笑的想：“反世界之力或许有了一点本能，产生了微不足道的一点意识，可惜还是本能居多，居然没有看穿一个重要的方面。它不知道强者的自尊吗？西索或许当时没有感觉到异样，但是事后必定会注意到自己隐约受到未知影响的事情的。下一次，反世界之力恐怕很难再轻yì影响到有了防备的西索了。何况，有了这种反抗之力后，西索身上的反世界之力就会受到他本能的排斥，到时就有好处可看了。”

    虽然，他这一次是死了，却也死得值得。至少他看清了反世界之力的虚实，也通guò第二次死亡明悟了更高的境界和道理。

    唯一可惜的是，复活之后，平板电脑中的电量直接下降了一大截，显然复活并非小事，消耗得就有点大了。

    他并没有不满意的地方，复活这种能力若是到时能够用到现实中的话，也许有着更大的价值，希望他的算计是正确的吧。(未完待续……)