
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    奇犽走后不久，小杰也清醒过来，由第一场猎人考试的考官萨次先生进行开导。

    通guò萨次先生，小杰也知道了奇犽被淘汰的事情，也知道了伊尔迷的存zài。

    听过萨兹先生的讲述后，小杰终于压制不住心中的怒火，冲到了猎人考试结束后的讲座会场中，出现在众人的面前。

    小杰的目标很明确，那就是奇犽的大哥伊尔迷。

    “给我向奇犽道歉。”小杰说道。

    “道歉？道什么歉？”伊尔迷冷淡的说道。

    “你连这种事都不明白么？”小杰怒道。

    “嗯。”伊尔迷平淡的说道。

    小杰骂道：“你根本没有做哥哥的资格。”

    “做兄弟需要资格么？”伊尔迷无所谓的说道。

    这一刻，小杰猛地抓住伊尔迷的手臂，将没有反应过来的伊尔迷猛地拉起。

    “那做朋友也不需要什么资格。”小杰向伊尔迷吼道，“不用你道歉了，只要你带我去奇犽那里就行了。”

    “去了又如何？”伊尔迷说道。

    小杰说道：“那不是明摆着么？当然是带奇犽回来。”

    “你说的好像奇犽被绑架似的，他可是亲自踏出这个出口的哦。”伊尔迷淡定的说道。

    小杰不爽道：“但并非他自己情愿，是被你们所操控的，这与绑架有什么区别。”

    这个时候，尼特罗会长插话道：“小杰，我们刚好由此事正讨论呢。酷拉皮卡与雷欧力都提出了异议，目前正在审理有关奇犽选手是否落选作数一事。”

    众人在这件事上的讨论重点，就是奇犽是被他哥哥下了暗示，才会进行弃权，并不是他的本意。

    由于缺少了爆库儿这个明明实力弱小，赢了后还要胡搅蛮缠的家伙。现在众人的讨论就显然很平淡了。

    只有雷欧力，似乎还有点不满意，觉得自己实力并不足够，他的胜利仿佛是建立在奇犽的失败上的。

    听到其他人互相之间的议论，小杰很淡然的说道：“这种事怎样都无所谓，我不想对别人的合格说三道四，如果对自己合格不满的话，那就努力精进到自己满意为止。奇犽再次参加猎人考试的话，肯定能合格的，这次淘汰虽然遗憾。但也没有办法。”

    前面的话小杰是对其他人的说的，后面却又转头对伊尔迷说道：“比起这个，如果你敢勉强一直不想如此的奇犽，让他成为杀人狂的话，那我绝对不会原谅你。”

    “不能原谅我啊，那你想要如何？”伊尔迷说道。

    “不会如何，从你们手中抢回奇犽，然后不再让你们见面而已。”小杰坚定道。

    这一刻，伊尔迷的手臂缓缓移动。小杰还没有养成随时使用“凝”的习惯。无法看到伊尔迷手上散出来的念，但出于本能还是瞬间后撤。

    这个时候，尼特罗会长干咳几声，将众位的注意力集中在自己这边后。说道：“各位，我能说几句吗？正如小杰所说，由自己决定自己真正合格就好，就算对他人的合格说三道四。我们也不打算推翻决定，奇犽不合格这个结果不会改变，你们的合格结果也不会改变。”

    “嗯。那位继续说明会。”在尼特罗会长做出决定后，就是豆面人的介绍时间。

    豆面人介绍道：“交给各位的这张资格卡，就是猎人执照。只要有了这张卡，普通百姓禁止进入的百分之九十的国家中百分之七十五你们都可以自由进出，并且百分之九十五的公用设施你们都可以免费使用。银行融资也可以获得一流企业一般的待遇。如果卖掉的话，人生可以轻yì度过7次。只要拿着它，一生也可以欢乐度过。所以各位一定要小心丢失和被盗，不可重新颁。据我们统计猎人合格者有五分之一，在一年内以各种形式丢失了这张卡执照。成为职业猎人对你们最初的考验就是保护执照，这么说也不过分，接下来就看你们自己的了。闯过试炼，相信自己的力量，朝着梦想额前进吧。”

    “在此的八人，认定你们为新的猎人。”豆面人最后宣布道。

    结束了说明会后，小杰又去逼问伊尔迷，想要知道奇犽的下落。

    枯枯戮山山顶，这就是伊尔迷的答案。

    “这样好吗？杀手把自己的基地告sù别人？”这个时候，西索不知从什么地方冒出来说道。

    “嗯，反正也没有隐藏，在当地很有名。他们去了就会知道，我们与他们居住的世界史不同的。”伊尔迷冷静的说道。

    “嗯？”这个时候，伊尔迷的手臂引起了西索的注意。

    “这个？嗯，已经骨折了。”伊尔迷冷静的说道，仿佛手臂不是自己的一般。

    西索没有说话，只是淡淡的一笑。

    “真是有趣的素材啊，我十分理解西索你想关注他的心情。”伊尔迷说道。

    “是吧？”西索得意道。

    “而且，在我看来还是个十分危险的人物，可以的话最好趁现在……”伊尔迷说道。

    就算伊尔迷没有露出怎样的表情，可西索很是可以轻yì的看穿伊尔迷的想法。

    “小杰是我的猎物，若出手的话我可不会轻yì放过你的哦。”西索冷笑道。

    “我知道了，虽然相处时间不长，不过我也清楚你的喜好。西索，你接下来打算怎么办？”伊尔迷问道。

    “静静等待，在结出美味果实之前。”西索微笑道。

    另一边，小杰与半藏进行了告别。

    然后，萨次先生出现，把小杰忘jì了的猎人执照交还给了小杰。

    “我和彭丝也要暂时离开了。”刘结草突然说道。

    小杰疑惑道：“刘结草先生，难道你不跟我们一起去救奇犽吗？”

    彭丝与奇犽不熟，不去可以理解，可是奇犽其实也是刘结草的学生，居然放着不管了，这就让小杰不明白了。

    酷拉皮卡和雷欧力也不解的看过来，想要明白刘结草的想法。

    “恩。你们已经是职业猎人了，我相信你们不会有问题。所以，我就不参与了。”刘结草回答道，“不过，你们要答应我，一定要成功。”

    小杰点头道：“我一定会救出奇犽的。”

    酷拉皮卡和雷欧力对视一眼，也坚定的点了点头。

    然后，酷拉皮卡提出九月一日友克鑫市有一场黑帮拍卖会，到时在那里再见，那就是半年多后的事情了。

    对于这一点，刘结草直接同意了，这可是不容错过的重要剧情，也是他插手幻影旅团的唯一的一个机会。

    刘结草在走前，最后看向小杰，认真说道：“或许，在不久之后我们还会再见吧，与你和奇犽一起再见面。”

    给小杰留下这个疑惑后，刘结草才带着彭丝离开了。

    与刘结草和彭丝分开后，小杰一行人去调查了枯枯戮山的情报。

    顺便，小杰还查了查小杰的父亲金.富力士的情报，可惜没有查到消息。

    然后，小杰一行人就前往巴托奇亚共和国，目标是奇犽家所在的枯枯戮山。

    刘结草不想参与这一段剧情的理由，其实说出来很简单。那是因为他不想生什么意外。

    老实说，他即使跟去也没有意义，反而为因为出现额外的高手，引起揍敌客家族，小杰等人还能不能愉快的修炼了？

    说到底，剧情中有那么一出，其实是为这些人开小灶，变相为他们增加实力。

    彭丝不适合参与这一出活动，不适合混在男人群里面练肌肉，因此刘结草才带着她离开的。

    至于说，为何彭丝要跟着刘结草？原因很简单，她的课程还没有结束，也想要向刘结草多学点东西，所以才决定要跟随在刘结草的身边的。

    刘结草和彭丝下一个目的地，就是天空竞技场，这也是他为何说还会与小杰和奇犽在不久后再会的原因。

    但是，在去往天空竞技场之前，刘结草却笑着带着彭丝离开《全职猎人》的世界，去往了《金庸群侠传》的世界。

    继《全职猎人》世界之后，《金庸群侠传》也被加到了一百倍时间，与《全职猎人》中的时间出现同步，专门为彭丝进行特训而使用的。

    也不能说只是为了帮彭丝进行特训，事实上刘结草觉得可以顺便为某些人开启更多的系统功能了。

    事实上，刘结草在尼姑清静、姜清、杨业绩、关天剑这四个人的眼前消失了有一段时间了，仿佛是已经把他们几人完全忘jì了一般。

    尼姑清静倒是无所谓，哪怕都是出家修佛，根本没有不同。她既然已经出家，家人与她又有何关？甚至，地球都对她没有所谓。这是一个标准的修佛之人的心性。

    姜清和杨业绩却有点想家了，他们虽然在地球时也是有不少长时间离家的经历，可是这一次却是完全离开了地球，让他们一时无法完全习惯。

    而关天剑，他最近已经不怎么进入这个幻想世界了，主要都是集中在现实世界中那具身体的修炼上面了。这也是刘结草还没有对他开放真身进入的选项，否则也不会如此了。

    还有被集中在《猛鬼街》世界中的过去的剧情角色，现在因为开通了《金庸群侠传》的通道，现在也不知道那些人如何了。

    这些人的事情，刘结草就借着这一次回来的工夫，一次性全部处理了。(未完待续……)