
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    改变剧情会相应削弱正面的世界之力，这是肯定的事情，但却也不是绝对的事情。

    因为，刘结草本身的存zài，就已经是在不断改变剧情了。

    如今的猎人考试，一直是比原剧情中多出了一个人，这样会造成的影响会越来越大。

    比起这个来说，改变一下剧情，使得参加考试的人数恢fù到原剧情中的情况，那才是对正面的世界之力最好的帮助，哪怕为此而改变一下剧情，也不是不可以的。

    只要继续扮演和代替受到排除的剧情角色所应该有的戏份，即使其中有着一些差异，但是也可以让影响降低到最低，使得正面世界之力有了更大的可能性。

    东巴这种小角色，正是刘结草选择第一个要进行排除，要代替他戏份的目标。

    东巴其实实力并不强大，陷阱塔这种地方以这种小人物来说，完全没有通guò的可能性。

    只不过，原剧情中东巴因为搭上了剧情主角一行人的顺风车，才会轻yì就通guò第3场猎人考试的。

    一旦刘结草占据了东巴的位置，这个人就不会再出现在下一场考试中了，这就是刘结草的计划了。

    陷阱塔很高，一般情况下，走下这座塔就要花3天，里面还有许多机关。

    站在塔顶看下去，会现四面都没有窗户。这里都是一面面墙，从这里下去根本就是自杀行为。

    即使是一流的攀岩专家，顺着墙上的细缝爬下去，也会有额外的危险。因为陷阱塔下方的森林中，生活着一群怪鸟，只要从这里爬下去，就会吸引它们的注意力，然后命丧于此。

    有考生们研究如何下陷阱塔的时候，86号以自身的死亡来证明了怪鸟的可怕。

    或许念能力者能够对付这批怪鸟。但是无论是西索，还是某个钉子男，都对此没有一点兴趣，他们就呆在一边看热闹，完全不急的样子。

    考生们通guò观察，现从外墙走根本行不通，一个个开始了自己的思考。

    他们都意识到，肯定还有其他的入口存zài，于是，在一些聪明人的研究下。不知不觉中塔上的人数就越来越少了。

    刘结草完全不急，他在等待剧情的展，否则如果随意通guò一个暗门下去，如何再排除掉东巴的存zài呢？

    反正，他们这一群人中有着小杰的存zài，原剧情中就是小杰找到了四个暗门，使得一行人都能够借此进入陷阱塔的。

    刘结草所需要做的事情，就是利用四个暗门的位置，推算出第五个暗门的方位。那就是东巴在原剧情中所进入的暗门了。

    使用过的暗门会自动锁上，只要刘结草提前使用了东巴在原剧情中使用过的暗门，那么结果就不用多说了。

    事实上，为了让所有人通guò。小杰寻找暗门时比原剧情中更要努力，结果把一个范围内的5个暗门全部找出来了，因为正好就有5个人，也就不怕浪费了。

    刘结草现自己不需要额外去计算什么。也就很高兴的顺着这个暗门，与其他4人一起进入了陷阱塔之中。

    进入陷阱塔后，在灯光亮起之时。几人笑了起来。

    “没想到，分开的时间还真短。”

    “没错。”

    “这个房间没有出口。”

    “该不会又有什么暗门吧。”

    “好像有什么字。”

    与刘结草进入同一个陷阱塔游戏的其他4人，纷纷言道。

    某人看到的字显示道：“你们五个人必须以少数服从多数，走完这里的关卡。当5个人全部带上计时器时，暗门才会自动打开。”

    5人对视一笑，纷纷戴上了计时器，暗门自动打开了。

    一开始进行的几次选择，其实没有什么好说的，刘结草并没有做出格的事情。几个人经过商量后才同时做出相同的判断，完全没有像原剧情中因为东巴的挑拨，为几人之间增加不小的压力。

    花费了一段时间后，刘结草、小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽等5人，终于来到了这个游戏中最重要的一关——擂台。

    出现在5人面前的是5个身穿斗篷的怪人，他们就是这一次考试中的最大难关了。

    这些人其实是囚犯，对于双方来说，都是不得不进行战斗的存zài。

    参加猎人考试的一行5人，他们只有打倒对方才能够通guò这一关。

    而对于囚犯来说，必须要不断拖延时间，这样就能够让他们进行减刑。

    双方是不得不生冲突的，没有什么好说的。

    囚犯之中，有一人站出来说道：“你们要通guò这里，就要打到我们其中的3人。规则可以自由决定，一次只能上场1个人，每个人只能上场1次。每对派谁上场用圈、叉决定。”

    对方说完规则之后，也代表这场战斗正式就要展开了。

    为了决定谁先出场，小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽开始了争论。

    刘结草为了完成东巴的部分戏份，不得不要接下这一场比赛。

    因此，他直接说道：“这一场就交给我吧。”

    对于平时经常沉默的刘结草突然主动要出场，其他4人都有点惊讶，不过很快就同意了。

    “规则呢？”刘结草直接了当的问道，因为他明白对方就是要拖延时间，如果他一直沉默，反而是对方喜闻乐见的事情。

    “我建yì用生死决斗的方式，战斗到对方死亡，或者是认输。”第一个囚犯说道。

    对此，刘结草并无异议。

    然后，刘结草与对面的囚犯同时来到擂台上后，代表第一场对决正式开始。

    与原剧情中东巴实力不够，也故意想要通guò认输来为其他人增加难度，并借此挑拨其他人之间的友情不同，刘结草可是从来没有想到过要输的。

    是的，他是必须要完成东巴一部分的戏份，可是却不代表他要完全去走东巴的老路，只要结果不是天差地远，那么就没有大问题。

    大势不改，小势可变，说的就是现在的情况。

    这里的5个囚犯没有一个具备念能力的，于是……

    刘结草刚上场，就全身燃烧起了金色的念气，直接打出了一记重拳，击穿了对方的身体，使得第一场没有任何悬念的结束掉了。

    重新退回的刘结草，受到了其他人佩服的目光。

    小杰连声叫道“好厉害”，那纯洁中带着崇拜的目光，即使是刘结草也有点飘然了。

    第二场，最后决定就由小杰出场了。

    而对方出场的是一个很是瘦弱瘦弱的年轻人，此人绝对不是像刚才的壮汉一类人，显然对方不会选择格斗一类的比赛，这点是肯定的。

    知道剧情的刘结草，为了在众人的心中埋下种子，于是就在其他人面前，对小杰吩咐道：“那个人一看就知道是一个骗子，无论他说的任何话都不要相信。他如果要让你做出什么选择，你无论选择哪个都无所谓。最关键的是，第一时间就要冲着真正的目标而去。对于对方来说，最重要的是拖延时间，你只要注意这个，就绝不会输。”

    小杰很是用力的点头，表示理解了。

    一上擂台之后，小杰直接问道：“我们要怎么决胜负呢？一开始就说决斗的方式自由决定。”

    第二个囚犯说道：“那么，就有我提yì，你听听看怎么样？”

    “好。”小杰觉得无所谓。

    第二个囚犯说道：“就如你看到的，我对自己的体lì的确没什么自信，用拳头打架，满场跑的暴力我也不拿手。”

    小杰却说道：“我是比较喜欢用拳头的，因为我对动脑子的思考实在不怎么行，所以简单一点比较好。”

    “这样的话，我想你会比较喜欢这个游戏。”第二个囚犯说完，就双手拿出了类似炸药的物品。

    他继续说道：“这不是炸药，只是普通蜡烛。同时点燃蜡烛，拿到先熄掉的那只就算输了，怎么样？”

    “真的很好懂，就用这个决胜负。”小杰直接确定道。

    “好吧，那么这两根蜡烛你先选择其中一根。想选长短都随你便。”第二个囚犯说道。

    面对这种选择，原剧情中其他人都对此做出过分析。

    但是，由于这一次刘结草预先就说过了那样一段话，因此没有一个人表看法，他们决定完全相信刘结草的判断，也相信小杰的判断。

    刘结草已经暗示了，无论如何对方一定会动手脚，也就是说选择本身无所谓。其他人都是聪明人，因此看到这种情况，怎么会不明白呢？

    小杰想起了刘结草的话，立即就做出了跟原剧情中一样的判断。既然选择本身无所谓，就选择看上去更利的一面好了。

    结果，小杰选择了长的蜡烛，反正都可能存zài问题，至少长的看上去可能燃烧得时间更久。

    刘结草微笑，小杰的直觉的确强大。如果选择同样会被作手脚的短蜡烛，自然还是选择长的更有利。

    最后决定这一qiē的并不是在这个选择本身，而是看谁先熄灭，就看小杰能不能在他的提醒之下，比原剧情中更早明白这一点了。(未完待续……)