
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    被刘结草评价为“辅助”的彭丝，现在真的能够更好的挥自己的辅助作用了。

    经历了之前的战斗，彭丝终于有所决定，确定了一些制约与誓约。

    眼下，她并没有出动自己真正的蜜蜂，而是使用了自己的念能力。

    这是因为刘结草告sù她，作为一个念能力者，只有把念能力当成平时使用的普通手段，习惯于使用它，甚至把念能力作为本能，这样才能够成为念能力者中的强者。

    彭丝新立下的“制约与誓约”，其中有一些即将开始挥作用了。

    一：可以在女王蜂产卵前时做出选择，如果选择以产卵数量作为代价，可以提升产出来的卵的品质，孕育出特殊种，数量为一。

    二：在产出特殊种的卵的情况下，在孵化前若没有对特殊种进行指定时，特殊种自动孵化出侦察蜂。

    三：侦察蜂具备低消耗、高耐用的特性。它具备分身能力，可以化身无数，向四面八方进行侦察。侦察到的消息，都会自动汇总到侦察蜂的主体。然后，只要侦察蜂的主体呆在蜂巢之中，就可以借助蜂巢表面进行显相。若侦察蜂在不进行分身的前提下，可以使用自我消亡作为代价，在目标身上种下“标记”，除非被现“标记”的存zài，否则无法进行除了“除念”以外的任何形式的解除。

    四：当拥有两枚或两枚以上的蜂卵（包括特殊种）时，可以选择献祭其中的一枚或一枚以上，用来增强指定的蜂，提升它的能力和念量。

    彭丝习惯于使用蜂群，对于蜂群有着各种使用方法，她的习惯也应用于自己的念能力上面了。

    侦察蜂就是在她想出来后，由刘结草进行补充才完成的设定。

    为了找人，彭丝动念能力后。她积累了一段时间一共让女王蜂产出了十枚侦察蜂卵后，才献祭了其中的九枚，全部强化在一枚侦察蜂身上。

    现在的彭丝还很弱，她能够控zhì的极限念兽蜂群的数量，只有一百只。而限定了数量的特殊种也只能够存zài十只，再献祭一下的话，只剩下了一只。

    但是，念能力使用条件越是苛刻复杂，那么它挥出来的作用就越是明显。

    彭丝的蜜蜂从产卵到孵化，每次至少需要一分钟。十分钟才能让她到达极限数量。

    她花了十分钟时间，还几乎消耗干净一身的念气，最后只弄出了一只侦察蜂，可想而知这只侦察蜂是何等的给力了。

    刘结草只看到那一只侦察蜂“刷”的一下，突然就是分身出了无数，数量多得完全不知道具体有多少数目，然后又是“刷”的一下全部都消失不见了，那度简直是无法形容。

    然后，彭丝的帽子仿佛化为了一面镜子一般。又有点像是雷达，上面一个个光点闪亮起来，周围光点不断快闪动，然后刘结草从中居然出现这似乎有点“作图”的感觉。仿佛侦察蜂把经过的路径全部记录，然后化为地图一般。

    刘结草立即就重视了这一种能力，虽然只是一种辅助能力，可是实用性却真的不小。

    很快。这个森林开始越来越明显的在这张地图上越来越丰富，越来越详细了。

    其中，这个雷达地图上。显现出来的只是一个小地图，彭丝还可以选择放在局部，实用性极高。她还可以具体到查看每一只侦察蜂所看到的画面，甚至还可以同步听到声音，这就非同小可了。

    如果说那些侦察蜂在雷达地图上是绿点的话，那么还可以不断看到出现在地图上的黄点。

    黄点，其实默认为人类。其他动物、昆虫之友类的则会显示成为蓝点。

    因为蓝点比较多，所以彭丝直接选择了关闭蓝点的显示。

    也不是所有的侦察蜂的分身都一直保留下来的，某些方向的侦察蜂突然就消失了。

    彭丝或许不太明白这其中的意思，可是刘结草却明白那是其他念能力者出手了。

    侦察蜂是念兽，而念兽除非是比较特殊的，一般都是可以消灭掉的。

    如今，这个森林中的念能力者可不止一个两个，除了西索和伊路米外，小杰等人现在也同样学会了使用念。

    还好，小杰等人实力尚弱，无法第一时间消灭那些侦察蜂，这就让彭丝截取到了侦察蜂消失前的最后画面了。

    恩，侦察蜂如果意外消失，就会传送它所看到的最后画面。这也是在第一只侦察蜂消失后，刘结草立即让彭丝重新加上的设定。

    雷欧力和酷拉皮卡的位置已经被锁定了，小杰的位置也知道了，他们都直接选择消灭侦察蜂，毕竟许多念能力方面的东西，刘结草教的不算太少了，应该如何做他们自然而然的明白了。

    奇犽在几人中算是最强的一个，他是如何消灭侦察蜂的，根本就没有在画面上显示出来，甚至也只能利用出手度才判断那是奇犽。

    还有一个出手度更快的人，其实就是西索。

    而伊路米早就在地下睡觉了，压倒就没有找得到他的人影。

    因为有了彭丝意外的帮助，刘结草开始能够从全局把握情况了。

    侦察蜂在外活动时间足足可以存zài一整天，是难得的专用侦察的能力。

    对于一个念能力者来说，监视到固定目标后，其他的地方就完全可以不需要了。因此，可以让剩余的侦察蜂分身回归本体的形式来延长其他侦察蜂的活动时间。

    若不使用侦察蜂的主体进行显相时，呆在蜂巢中的侦察蜂会自动补充念量，然后自动散给其他分身使用，延长其他分身的活动时间。

    看到这样的能力后，刘结草其实都有一种想把彭丝专门培养成为辅助人员的冲动，不过想到这根本还只是彭丝念能力中的一部分，最核心的仍旧还是符合她特性的“融合”能力时，这才觉得罢了。

    不过，彭丝的能力越是丰富。她专一的能力就越会弱小，这也是念能力的特点。

    然后，刘结草与彭丝就利用了这个能力，轻yì与酷拉皮卡和雷欧力汇合了。

    “她是彭丝，就跟你们一样，这一位也是我所收的念能力方面的学生，拥有不小的潜力。”刘结草为两人介绍了彭丝。

    在得知了彭丝方面的侦察能力后，酷拉皮卡和雷欧力很是欢迎她的加入。

    对于这一场考试来说，侦察的重要性远远过其他的能力，可以说几乎是能够决定胜利的必要条件。如果早一点遇到彭丝。他们两个也不必那么辛苦了。

    酷拉皮卡和雷欧力，现在都已经狩猎到了目标。所以，彭丝现在的作用就是预警，防止像是西索一类的可怕敌人的接近，让最后一段时间安全的通guò。

    由于已经大致的扫描出了森林的地图，也不需要专门去盯上什么人，所以基本上只需要在周围布置一些侦察蜂就行了，这样一来连续使用上几天都没有问题。

    借此空置时间，刘结草继续帮几人上课。特殊是酷拉皮卡和雷欧力，他们学的东西还没有彭丝多，所以需要为他们补课。

    而彭丝嘛，刘结草也开始教她一种格斗术。反正他会的格斗术不少，简单的复杂的都有。彭丝更适合作为一个辅助单位，她最主要的不是进攻而是防御，甚至最好不要防御。能够灵巧躲避掉却是更多。

    所以，刘结草教导她的与其说是格斗术，不如说是身法要来得更好。说身法也不完全正确。这是以身法为主的防御反击型格斗术。更重要的，它是需要用脑子战斗，而不是用身体战斗。

    酷拉皮卡不需要担心，他的资质逆天，又有一股复仇执念支持，很长时间都不必担心他的修炼进程。他也已经有了修行方向，同样像原剧情中一样决定具现化锁链，只不过现在还在考试中不太方便而已。

    雷欧力算是幸运的，他在原剧情中因为要成为医生，在念能力的修炼上可谓是耽误了大量的时间，资质也比其他人差上几分，在修炼进度上落后于其他人。

    现在雷欧力有了刘结草的指导，已经能够有机会追上一点其他人的差距了。当然，他若是成为职业猎人后，继续还要把时间更多花费在医生职业上，仍旧还有可能继续落后一大步。

    刘结草与其他在这个《全职猎人》世界中的“庸师”不同，他教导其他人时，会使用幻术和梦魇之力，隐约影响几个人让他们不自觉就深深记住了他的话，因此才只是短短的时间内，就可以把重要的东西让这些人全部印在脑中，即使一时无法记住，也可以在以后隐约通guò不断修行中的总结，而自然而然的重新回忆出来。

    若非为了增强这些人的实力，以后与更强大的反派们对抗，刘结草也不必付出如此苦心了。

    就这样，时间就过去一天。

    酷拉皮卡和雷欧力都有点担心小杰，因为他们都事先就知道小杰的目标其实是西索，如果不是刘结草表xiàn出一定的把握，说是这件事不会有问题的话，他们两个说不定已经要去找小杰了。

    之前，他们两个其实就一直在寻找小杰的位置的，所以在知道彭丝的能力后才会高兴，其中就有一部分想要找到小杰的心思。

    至于奇犽，那个杀手家族出来的人，他们两个完全没有一点担心的意思，之前在陷阱塔中奇犽最后杀人手段，完全表示这是一个可怕的家伙，怎么需要他们这种“凡人”去担心呢？

    就这样，随着刘结草的教导，时间就又过去了一天。

    之所以，现在抓紧时间把更多的东西都强行教给这两个人，是因为刘结草很清楚这两人之后会跟小杰和奇犽分开行动，后面两人刘结草已经决定到时跟上，因此雷欧力和酷拉皮卡更需要指导。

    猎人公会对于新人配送的老师，可是只会为那些不具备念能力的人服务。而拥有了念能力的人，猎人公会将不会再有老师上门了。

    刘结草明确说明了这一点后，才让酷拉皮卡和雷欧力彻底安静下来，认真学习了。

    这两人的面前，还有一个已经出现了具体的能力，拥有“”的彭丝，这份压力也是让他们认真学习的主因。

    当然，两人也是做过了水见式，明确了以后的修炼方向，才进行相对应的练习的。他们都有着各自的想法，所以对于他们会如何创zào出自己的“”，刘结草只给了提示，却不会干预。

    通guò彭丝的不断监视，刘结草也知道剧情并没有像他所想的那般进行大幅度偏移。那些能够通guò考试的人，多数都是有能力通guò的，完全不需要刘结草去干涉什么。

    这也让刘结草有点高兴，这代表了正面的世界之力已经因为剧情的问题而真正开始运作着，剧情修正力不断产生效果进行引导和修正，更代表了现在不再是被反世界之力一手遮天的局面了。

    不过这样一来，两正反的世界之力将会产生更大的冲突，之后会进入互相较力的格局。缺少了命运的干涉，最后的结果会如何，还必须要看剧情角色们自己的努力了。

    第五天，几人见到了小杰，看到了一个被打肿了脸的小杰。

    小杰什么都没有多说，他本来是利用气味来找到他们几人的，似乎本来想要帮助几人。但是，却意外现其他人都已经完成了目标，似乎显得有点失落的样子。

    在没有出动彭丝的情况下，单单只使用小杰的嗅觉，几人又找到了奇犽。

    然后，之后的时间就又是刘结草的上课时间了，使得几人都被迫开始了艰难的学习，不但被刘结草要求做着这个那个的练习，几乎没有怎么消停。

    当考试时间快要结束时，几个人都有点幽怨，因为刘结草最喜欢的就是所谓的“极限修炼”了，这让这几个小强都差点承受不了。

    为此，彭丝又在这个过程中开出了“蜂蜜”这样的能力，可以为众人进行恢fù和治疗。(未完待续……)