
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    重新回到内门的刘结草，现在想要做的事情其实只有一件了，那就是如何在一年之内突破到神通境。

    这种事情说难不难，说易却也不易。虽然刘结草现在只需要积累就行了，可是这种积累并不是那么简单的事情。

    以为只是吞吐天地元气，不断提升血气吗？

    武界的修炼，其实还是分为精气神三个问题的。

    其中，精气从一开始就被炼为一体，称之为血气，这就是这个境界为何是血气境的原因。

    不过，这个武界终究还是要以神通为主的。神通的神字，其实已经代表了一定的意义了。

    武宗层次炼的就是神，然后精气神归一才能够成为武王。

    这种时候，虽然精气神归于形态仍旧是血气，可是核心却是“神”，因此武王境才是要从中孕育神通的过程。

    但是，刘结草已经过于前了。他之所以修炼度极快，而且还不会有什么瓶颈，根本原因还是人家武王才开始孕育神通，可刘结草在自身还没有任何修为前就已经有了本命神通了。

    这种世界在武界是从来没有生过的，即使是出现过所谓的天生带有神通的婴儿，但那个婴儿身上也必会因此产生一定的修为，而不是像刘结草当初那样的情况。

    本命神通现在又因为至少二次的进化，武界神通境拥有的神通都隐约无法容纳这种高端的东西了，必须要突破到更高层次才行。

    可是，刘结草现在根本连神通境也不是，如何才能够突破到更高的层次呢？

    由于本命神通越高端，本命神通需要的能量的品质也越来越高，刘结草这点修为都已经无法为它再提供什么能量了，现在本命神通的能量供给完全依靠的是它本身的特殊性质，主要通guò吸收时空之力。次要的是吸收其他一qiē的天地之力，非如此根本难以让其不出现退化现象的。

    相应的，本来神通境以下的修炼完全谈不上难度的刘结草，随着现在的变化，他终究遇到了麻烦。

    本来，如果说他吸收了一百份天地元气才能够炼化成一道自己的力量，现在嘛这个数字要翻不知道多少番，总之现在积累这方面已经难度越来越高了。

    其实，最近刘结草的武王时期的修为提升，也是多是依靠外力的。完全让他依靠自己的话，这个修炼时间鬼知道是要多少年。

    而武王后期，突破到神通境这一条关口，他会需要积累多少？那是天才能够知道的事情了。

    刘结草自己有一种预感，这个时间最低也要十年，一年是绝对做不到的。

    所以，他才很心烦，想要解决完所有的杂事后，再专心找出自己未来的方向。

    其实他隐约有一种想法了。这正是无限计划的真正的起因。

    他想要建立门派，想要引入更多的人进入自己的幻想世界，其目的可根本不简单的。

    只不过，一直以来他都还没有做好准备。无法让他的真正想法实现。

    说实在的，刘结草其实是一个懒人啊，何况他是造物主，不管这创zào出来的世界是何等世界。但他仍旧是造物主。

    让一个造物主平平凡凡的修炼？这是何等可笑的事情啊。

    实际上，刘结草早就因为修炼的麻烦而烦到极点了。

    他一直有个想法，这是从网络小说中看到的一个思路。

    洪荒流小说中。不知道是谁创zào了鸿均讲道可以提升修为的设定。这个神思路，让刘结草非常中意。

    人家鸿均还要以身合道，可是刘结草本身就是创zào主，是在他创zào的世界中，是真正绝对的意志。

    若不是刘结草自身太弱小，长期无法完全掌控自己创zào出来的幻想世界，鬼知道他现在能够做到哪一步。

    另外，刘结草同样也参考了西方上帝的模式。上帝创zào了世界，然后牧养众生，这也是一个神思路。

    刘结草真正开启无限计划的目的，就是为了要让自己的幻想世界成为他修炼的外挂，要让其中的剧情角色成为他修炼的外挂，更要让真实的人类成为自己幻想世界的养料。

    想要做到这一点的话，所需要的条件刘结草过去一直无法达到。

    但是，有一句话叫做“给我一个支点，我可以撬动地球。”

    对于刘结草来说，他本命神通就是用来撬动地球的工具，但他还真的缺少一个支点。

    这一次，支点却出现了。

    《千机演世经》、《清净琉璃经》、《悬空意念剑法》、《傀儡机关经上篇》，这四本功法任何一本都是能够让刘结草完成一步计划的重要组成部分。

    他很清楚，内门中还有更多功法，但是却需要门派贡献值才能兑huàn，但目前根本没有时间去兑huàn和修炼它们了，有这四本已经足够了。

    《千机演世经》是核心中的核心。一般来说，想要在神通境前修出神通是极难的事情，但是对于刘结草来说，《千机演世经》已经与自身的本命神通完全契合，还以之为重点进行了算法上的升级，现在的本命神通“平板电脑”内部使用的是全新的算法和全新的编码。

    刘结草觉得，他已经不需要再去演化出千机变的神通，只需要以自己本命神通作为基础，使得《千机演世经》演化出来的千机变成为自己本命神通中的一部分。

    或者说，刘结草准备把光球升级成为千机变。光球本身的形态，其实相当符合千机变的条件，它本身就是本命神通的核心，是过去的神通电脑中的控zhì中心。

    有了千机变，刘结草才有了下一步计划的可能性。

    然后，就是《悬空意念剑法》了。修炼它的过程是要形成出一把意念之剑，然后让千机变制造出一个控zhì核心。其实，如果把本身就是原本命神通之黑剑的剑灵的光球本身，升级成千机变的话，这一步完全就自动省去了。

    这一门功法真正厉害的就是，它能够把意念之剑，纯粹的精神力量形成的剑，与实体的剑体相融合。

    或许有人已经觉得有一种即视感，非常觉得眼熟。

    不错，这就是刘结草迟迟无法完成的完现术的反向操作，那个通灵王大赛想要达到的最终目标。

    谁知道刘结草苦苦研究而不可得的东西，别人武界却早在上古时就有这种的功法了。

    这其实还不算什么，关键就是有了《傀儡机关经上篇》之后，刘结草立即就有了一个可怕的想法。

    因为《傀儡机关经上篇》提到过一种思路，就是把活人炼制成为傀儡的思路，但并没有具体的方法。

    刘结草因此就想要将活人制造成为傀儡，他不缺少实yàn材料，大不了自己研究就行了。

    有了活人傀儡后，就可以把幻想世界中的造物炼成类似意念之剑的形态，安装上幻想世界的“千机变”核心。

    两者相合，自然就是一个真实的人物。

    若说活人傀儡与幻想造物的融合，会留下什么问题？那就是《清净琉璃经》的事情了，这一门功法清净身体内外，调整的可不止是身体，其实还能够隐约调整自身的精神状态，是一种最适合用在这种情况上的功法。

    最重要的是，刘结草真正找到了一种生死、真假转化的道路。

    他决定不需要转化了，自己只需要创zào出一个幻想世界，然后把真实世界的东西炼制一下，然后以《悬空意念剑法》的思路，填充到幻想世界同样的物质能量中。

    与其自己慢慢转化，不如直接通guò掠夺真实来与虚假融合，那样不需要再演化真实，而直接就是真实了。

    刘结草很怀疑，所谓的秘境虽然思路可能不同，但极有可能是类似的手段创zào出来的。

    这样一来，无限计划的所有条件都集齐了。

    好吧，其实还留有许多的细节问题，但是那是在实际操作中才会一步步触及到的东西，暂时刘结草只有草案，并没有具体的执行计划。

    他现在正如一开始所说，最重要的就是把千机变弄出来。

    这一步，谁也帮不了他，只有他与光球两个自己研究体悟了。

    他与光球面面相觑，但是完全没有头绪。如果真有头绪的话，当初本命神通升级为平板电脑的时候，光球就已经进化成为千机变了，何必等到现在呢？

    光球知道一时难以领悟，于是它先把另一个早就想提出来的问题抛给刘结草道：“主宰大人，有一个问题我一直想要问您了，可是一直看您在忙，所以才拖到现在才问。”

    刘结草因为无法领悟出千机变正烦着呢，他不耐的问道：“什么事？”

    光球答道：“您难道忘jì了窥天镜的镜灵？现在那面镜子已经融合成为了您的本命神通的一部分了，差一点就跟我融合在一起了。若非我为了保留自我，不想跟它融合而形成出一个全新的生命体，否则它和我早就已经不存zài了。我如今已经完成了进化，也不需要它的存zài了。这个镜灵应该如何处理才是呢？”

    刘结草才想起这回事，镜子可谓是不再存zài了，镜灵留下还有什么用处吗？

    但此事却为他打开了一个思路，冒出了一个匪夷所思的念头。(未完待续……)