
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草想着自己的事情，并不代表他没有留意小杰跟酷拉皮卡的谈话。

    小杰说出了让酷拉皮卡都为之惊讶的话。

    虽然很害怕，想要逃走，不过却没这么做，反而很兴奋。

    正因为如此，小杰才是剧情主角。

    就在第2场考试即将开始之时，刘结草、小杰和酷拉皮卡终于来到第二场考试的会场。就在小杰等人到达之时，考官萨次先生也在此时宣布了结束。

    他说道：“各位辛苦了，这里就是第2次考试会场。好了，我在这里再一次恭喜各位，现在在这里的人全部都通guò了第一次考试。希望第2次考试也能奋勇过关，我先预祝各位好运了。”

    说完，考官萨次先生便离开了。

    西索看着活着的刘结草，眼神出现了变化，不过却没有重新疯，似乎陷入了思考之中。

    这时小杰问道：“雷欧力，还有西索呢？”

    刘结草指了指后，小杰就朝着西索望去了。

    西索好似知道小杰要问什么似的，用手指向树边。小杰顺势看去，只见昏迷的雷欧力靠倒在树边。于是，小杰与酷拉皮卡赶快跑去。

    “雷欧力。”

    “雷欧力。”

    “雷欧力。”

    经过数声叫喊之后，雷欧力才总算从昏迷状态清醒过来。

    “到底是怎么回事？”雷欧力不解道。

    “除了手背受伤其他都没事。”小杰查看后说道。

    “好痛哦，你看我的脸。”雷欧力却不满道。

    “看起来跟以前一样。”小杰用天真的眼神说道。

    “哪里一样，可恶，这是怎么回事？”雷欧力郁闷道。

    “难道你不记得了？”小杰很是奇怪的问道。

    “完全不记得了，我只记得进入这片湿地，之后就完全想不起来了。”雷欧力仔细回忆还是无法想起更多。

    “小杰还是不要告sù他比较好。”酷拉皮卡轻声的说道。

    “好。”小杰立即同意了。

    然后，小杰与奇犽接头了，互相庆祝对方的成功。

    只是。奇犽有点不解小杰是如何到达这里的。

    小杰说出了让奇犽都绝倒的答案，原来是沿路闻雷欧力的味道，于是就被奇犽称之为狗。

    听到奇犽这样说，小杰显得很不好意思。

    “好像快开始了。”

    “开始有点紧张了。”

    “真不知道会有怎样的家伙跑出来，说不定一开始就会对我们展开攻击。”

    除了小杰、雷欧力、酷拉皮卡，还有不少考生在猜测着考题，当然大致都是猜到格斗一类的考题。

    当然他们不会猜到，他们猜的跟接下来的考题完全不着边。

    由于小杰、雷欧力、酷拉皮卡，他们三人现在与刘结草混在一起，因此不由问起刘结草对考题的看法。

    “大概是料理吧。”刘结草随口就说出了真相。

    “不可能吧。猎人考试不会那么随便的。”雷欧力第一个就不相信。

    “原来如此。”小杰直接相信了。

    “喂，不要相信得那么快啊。”同样也不相信的酷拉皮卡吐槽了。

    当门上的钟走到12时，考试会场的大门也终于打开了。两位考官暴露到大家面前，猛烈的响声也响彻云霄。

    “各位久等了，怎么样，你肚子饿了吧，卜哈剌？”门淇说道。

    “你不是都已经听到了吗。我肚子饿的咕噜咕再叫呢，门淇。”卜哈剌回应道。

    于是，门淇宣布道：“各位也看到了。第2次考试由我们两个来担任主考官。这次考试的项目就是做饭。”

    “真的是料理？”小杰、雷欧力、酷拉皮卡都震惊的看向刘结草，后者完全一副谈定的样子。

    “做饭？”

    台下考生都不理解为何会有这种题目，他们的疑问到处都是，数不胜数。

    “给我等一下。你说做饭？我们可是来参加猎人考试的，做饭这算什么考试啊？”一位考生抱怨道。

    接着，几乎所有的考生都开始埋怨。

    这也是可以理解的，毕竟大老远来这里。竟然要来做饭，这种事绝对不会有人可以接受的。

    不过这就是猎人考试，即使是再苛刻古怪的题目。就算再怎么抱怨却也得接受，否则就是自动失去资格。

    “做出让我们满足的饭菜，这就是第2次考试的题目。”门淇微笑道。

    “为什么非要做饭？”有考生问道。

    “因为我们是美食猎人。”门淇很是自豪的回答道。

    门淇的自豪回答倒引起台下考生的笑声，这里每一个人都抱有自己的愿望而来参加考试的，因此想要成为各种各样的猎人的人都有，对于门淇的坚持大家还是很欣赏的。

    因此，就算各位都不是很满意这个题目，不过最后众人还是顺从了。

    然后，卜哈剌出题道：“指定食材是猪肉，只要是生活在这里的猪，都可以随意使用，只要做出美味的料理，就算合格了。”

    “虽说是好吃，但仅仅是美味是不够的，可不要小看做饭。”卜哈剌说完后，门淇又补充道。

    刘结草注意到，西索似乎又一次对考官产生了兴趣，视线一直盯着考官，然后身上不断涌出念气，向两位考官出杀气。

    卜哈剌倒是没有受到太大影响，但是门淇却已经渐渐受到影响，虽然外表还看不出来，但其心中已经开始浮躁了。

    “好了好了，不要啰嗦了，快点开始吧。”考生中，光头男半藏很不耐烦的说道。

    “那么开始。”

    随着开始的喊出，各位考生便开始了寻找猪。

    “你说种类可以随便选择，可是生活在这里的猪，不是只有一种吗？”心里有点烦躁的门淇为了让自己分心，于是开始吐槽道。

    “希望他们不要丢了性命。”卜哈剌憨厚的脸上露出了腹黑的笑容。

    考生们现，那些猪居然是食肉动物时，一个个被弄得上窜下跳的，却拿这些猪没有办法。

    长期与动物生活在一起的小杰，立即就现了头是它们的弱点。

    于是，考生们才得到解脱。因为现了猪的弱点，考生们很快的抓到了数十头猪，不过实力弱小的人仍旧还是被淘汰了。

    刘结草与别人不同，他直接用平板电脑变成一面墙，然后某头猪直接傻到冲进了墙里，消失不见了。

    这神奇的一幕让不少考生吃惊，看不到念能力的他们还以为这是在变魔术。

    小杰和奇犽都跑过来，对这个手法很有兴趣。

    刘结草笑而不语，让两人都很失望。

    而西索“呵呵”的笑起来，但是完全没有兴奋。一个轻yì被自己秒杀的家伙，即使最后活下来了，西索也不会对这种烂掉的苹果感兴趣的。

    这种状态下的西索，已经无法再受反世界之力的控zhì了。

    很快，每一个考生开始处理那些猪，数十只烤猪就送到了门淇和卜哈剌的面前。

    “哇！没想到，竟然抓了这么多，看来是低估这些考生了。”门淇感叹道。

    事实上，如果不是受到小杰的提醒，相信这里有相当一部分考生都要失去资格的。

    不过无所谓，刘结草是不会去影响这些无关紧要的细节的。反正即使这一轮不淘汰，下一轮也会让那些滥竽充数的家伙淘汰掉的。

    接下来，就是卜哈剌的享受时间了。

    短短几分钟，数十头猪就被卜哈剌一个人给解决了，看得考生们大汗不已。不说考官的实力如何，光是这肚子就很神奇了。

    事实上，只有少数像是刘结草这样有念能力的人才看出，卜哈剌吃东西时使用了念能力，否则肯定是无法吃得下那么多东西的。

    对于肉的评价，卜哈剌给的全部都是好吃。卜哈剌就连烧焦的，或是半生不熟的都会说好吃，让许多考生都惊讶。

    只是，每一个考生虽然受到卜哈剌的“圆圈”，却同时还受到了门淇的“叉”，她一份都没有吃。

    不得不说，门淇是受到了西索的压力，所以才有此节。

    刘结草心中一动，注意到这场考试中的异常。

    动画版的《全职猎人》其实是有两个版本的，一个是旧版，一个是重制版，剧情有微小的不同。

    之前，刘结草一直没有注意，一直都以为这里是旧版的剧情，可是如今才现突然又转成了重制版的剧情了。

    恩？他突然意识到为何会如此了，这个世界是从他记忆中提取出来了。很有可能是他自己的记忆混乱，无意中把两个版本的剧情重新结合，形成了这个幻想世界了。

    算了，反正也不是什么重要的事情。

    然后，根据新的重制版的剧情，门淇在烤猪这一关就直接宣布所有人都不合格了，不会再出现旧版中的寿司剧情了。

    但是，这时尼特罗会长坐着飞艇从天而降，却带来了不同的看法。

    尼特罗会长觉得所有人都不合格有点过份了，或许会长觉得这才是第二关就全部不合格了，让后面准备的考试会场全部作废了，那就有点浪费资源和金钱了。

    毕竟，办一次猎人考试的话，猎人公会也是要花费良多的，所以会长才会出现阻止门淇的乱来吧。

    经过一丝商议，最终决定这次考试作废，重新开始第2次考试，门淇继续担任考官。(未完待续……)