
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草很怀疑，金.富力士其实是报着为儿子制zuò一个游乐场的念头制zuò了贪婪岛。他是起人也是制zuò者之一，参与制zuò这个游戏的人都是其同伴，还有被他一个个找到适合参与游戏制zuò的人。从某方面来说，这个游戏是他们一伙人自己的游戏。

    说不定本来这个游戏是不对外开放的，只是为了作为儿子童年玩具而弄出来的游戏小岛，却因为儿子被米特收养这个意外才最后对外开放了，在隔了许多年的情况下，才被儿子通关了。

    这一qiē却也说明了一件事，或许金.富力士就是那个能够制zuò念能力道具的人，所以他才有能力集合众人制zuò出这个游戏吧。

    金.富力士是探索遗迹出名的猎人，或许念能力道具的制zuò方式就是从遗迹中得到的吧。他留给小杰的东西的外壳，就是由不明图案组成的。偏偏这个外壳也是要使用念能力才能打开的，总觉得很可疑。

    没有几天工夫，小杰就从米特那里拿到了东西，他拿到了贪婪岛的游戏记忆卡，以及一个戒指，然后与奇犽一起听完了父亲留下的录音。

    说来，小杰的父亲金.富力士留下的录音其实有点奇葩，一共分为三段，内容如下：

    “小杰，你果然也成为猎人了。先我想问你一个问题，你想不跟我见面，如果想见我的话就继续听这卷录音带，如果不想见我可以马上按下停止键。你想继续听。是么？那我再问你个问题，你有心理准备么？如果只是见个面也好的想法的话。我劝你现在就按下停止键，给你一分钟。”

    “你这么想见我么？不过老实说，我并不想见你，应该说我实在是不知道该拿什么脸跟你见面，再怎么说我为了自己的事，抛弃了作为父亲应有的责任，是个没有用的的家伙。其实每个猎人都是任性的人，为了追求想要的东西不惜放弃任何东西。更无情的是不在乎周遭人的感受。我从录完这卷录音带的时候，知道你在这一天听到为止，至少也应该过了十年以上的时间了吧。不过在这段时间，有一件事不会改变，那就是……我永远都是这样的人。所以当你在听录音带的时候，我还是在某个地方做傻事，如果你想见我的话。就来找我吧。不过刚才我也说过，老实说我并不想见你，要是我知道你在附近的话，我一定会溜走。有本事来抓我吧，你不是也已经成为猎人了么？”

    “我有一件事忘了跟你说，这卷录音带我还录入了你亲生母亲的声音。这时她唯一可以留给你的回忆，你想听得话就继续听下去，不想听的话……”

    小杰并没有听亲身母亲的声音，录像带结束就自动销毁了。

    原因只有一个，在市面上有一种专门使用某人使用过的物品分析此人的各项能力。不管使用者是有意无意接触的东西都可以轻yì分析出来。一般就算是随意抛弃的烟蒂都可以分析出此人的基本特征以及血型等众多资料。更何况这卷录音带少说也有8分钟，如此长时间的录音带。如果实力高强的能力者有可能直接分析出对方的能力，以及弱点。

    小杰的父亲金.富力士是一个谨慎的人，这种东西会销毁是很正常的事情。

    接下来，小杰和奇犽就放过了根本无法调查的戒指，针对游戏记忆卡进行了调查。

    之后，两人买到了这款游戏记忆卡所需要使用到的游戏机，可是最终却也只知道一个英文名称的游戏名，然后什么都查不到了。

    他们两个一时研究不出来金.富力士留下的东西其中的奥妙，不由先想到了刘结草这个老师，把东西拿给他看，想要知道这究竟是什么，有什么用处。

    刘结草自然不会让两人再像原剧情中一般再去找奇犽的那个哥哥，反正结果也只是利用那个哥哥得知了这个记忆卡的来源而已，还不如刘结草直接告sù他们。

    刘结草不但告sù了他们，这个贪婪岛游戏的来历，还把应该说和不应该说的都说了。

    比如，这个游戏是小杰的父亲为的十一人共同制zuò的。

    比如，总共行了1oo套游戏，根据现有职业猎人的人数，每6人中就有1人拥有该游戏。

    比如，贪婪之岛并非虚拟的游戏世界，实际上是利用游戏机通guò念能力传送到现实世界的某个岛上进行游戏。

    比如，在下次友克鑫拍卖会上就会出现贪婪之岛这款游戏的拍卖。

    甚至，刘结草把这个游戏的高价，还有个富豪巴特拉会不计一qiē代价收购所有贪婪之岛的游戏，并且还会公开招募玩家帮他通关游戏，林林种种的消息全部告sù了小杰和奇犽。

    说来，光是这些消息如果在职业猎人的网站上去查询，就价值不低，至少让小杰和奇犽不必像原剧情中一般花那份冤枉钱了。

    最后，刘结草等两人消化完消息后，又说出了一个更加劲爆的消息来。那就是这一届的友克鑫拍卖会上的拍品，已经被酷拉皮卡的仇敌幻影旅团盯上了，到时酷拉皮卡与那些人之间必有一战。

    一瞬间，小杰和奇犽都有压力了，他们现在不努力修炼都不行了，一qiē为了几个月后的友克鑫市的事件。

    要的就是这个效果了，刘结草满意的看着两人自的加练，自己却开始研究手中的两件与贪婪之岛有着最直接关系的念能力道具。

    与念能力，或者实物不同，针对于念能力道具，平板电脑中有着一项为此而存zài的功能“解析”。

    如果说，贪婪之岛的正式游戏卡，是起到传送玩家的作用的话，那么这张游戏记忆卡，以及这一枚戒指，它们的作用刘结草大致也可以猜测得出来。

    通guò最初步的解析，花了整整一个月才解析出来了最基本的作用，确定了刘结草的猜测。

    可惜，这念能力道具想要“模仿和复制”麻烦更多，暂时刘结草完全不对其报有指望的。

    最后得出，戒指之内有一个空间，可以存储东西，根据原剧情中的情况来看，它应该是用来存储某本书的吧，但目前里面却是空的，这一点完全可以确定。

    其中还有另一个念能力，似乎用来启动某种机制，从原剧情中来看，应该是用来解放卡片的功能。

    至于记忆卡，现在里面有一段隐秘信息，无法进行解析，应该就是金.富力士的留言了。

    这张记忆卡应该保存的就是个人信息，无法被带出来的卡片信息也被记录在这张记忆卡之中。若是离开这个游戏时间时了，卡片就要自动清空。

    最后，无论是戒指，不是记忆卡，其中都有神秘图案，与那个作为外壳的盒子上的图案极为类似。

    无论是哪一件，即使“模仿和复制”出来也都没有多少意义，因此他也就不必再为此而烦恼了。

    再则，他早就埋好了重要棋子，“模仿和复制”的目标和金手指早就准备齐全，只需要到时直接收割即可。

    最近，刘结草主要是在“模仿和复制”奇犽的电系念能力，虽然那种充电的要求很坑，除了奇犽这种被电习惯的身体，一般人根本无法承受这种电击。即使是幻影旅团的团长，哪怕知道了奇犽的念能力，恐怕也同样会觉得这种能力居然还要电击来充电，一定不会再要了。

    为什么要复制这样的一个念能力呢？同样就是附近还有其他人吗？小杰又还没有开出来自己的念能力“”。至于其他两个女孩子她们还是现在算了，那特质系的念能力远比其他系要复杂，“模仿和复制”需要的时间绝对会更多，暂时还是算了。

    由于最近天天看到奇犽念能力的修炼过程，刘结草也与之实战，加强他的战斗力。不知不觉中，他就完成了最后的复制。

    因此，他现在已经多出了两种念能力，一种就是西索的“伸缩自如的爱”，一种就是奇犽这种没有名字的电系念能力。

    再加上，刘结草从自己身体中的其他能力转化而成的念能力，现在他的力量已经不弱了。

    不知不觉之间，两个月左右的时间过去了，离友克鑫市的拍卖会时间只剩下一个月，酷拉皮卡的贴身保镖差不多快要当上了。刘结草知道应该是离开的时间了，毕竟他有另一个计划需要去做。

    他要去某个地方，再去见某个人。只要通guò酷拉皮卡，就一定能够见到那个人的。

    小杰和奇犽自然也要动身了，因为他们怕着万一的想法，想要去赚钱买下贪婪之岛的游戏卡，因此就想要去跳蚤市场去淘宝，因此也要离开了。

    这一次，刘结草带上最近没有什么存zài感的彭丝和井上织姬，一起去了友克鑫市。

    友克鑫市，这个时间段上将要出现的重要人物，还要与酷拉皮卡有关系。

    那么这个人的名字其实已经隐约显现出来了，她便是预言师妮翁，这个已经被刘结草锁定，要收之为徒的女孩。