
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    躲在饭店之中，放眼全局的刘结草，此时进入了梦境的世界中，与重新睡着的妮翁在梦中见面了。

    刘结草问妮翁道：“如何？今天晚上生的事情，你有什么新的感想吗？”

    妮翁露出了寂寞的表情，说道：“保护我的人，这并非是第一次出现死亡了，我都已经习惯了。”

    在黑帮中，生生死死是常态，妮翁为他人算命，使得一部分人避免了一些危险，但因此而树立了另外的敌人。

    妮翁又无法为自己算命，因此别人来杀她，她也无法知道，因此身边保镖死过多次了，否则这一次为何又招收新保镖呢？还不是前一次的保镖已经死掉一批了。

    所以，妮翁没有办法为此动容，她已经麻木了。

    刘结草不是听她说这种麻木的心情的，于是接着说道：“我问的不是这个，我问的是你对于自身弱小的感怀。因为自身弱小，所以才需要被人保护。因为自身弱小，所以才无法反抗父亲的安排。因为自身弱小，所以你才像是笼中的鸟，只能够生活在笼子里面。”

    妮翁脸色大变，一时不知道说什么好。

    过去，她的父亲的确让身边的保镖教她念能力，想让她提高一点自保能力，可是她根本没有任何兴趣。

    妮翁的念能力是天然觉醒的，是属于这世间罕见的天才中的天才，可惜她自己没有学习念能力的心。浪费了这份才能。

    先天觉醒念能力的人，比起自己后天开的念能力的人。潜力不知道要大多少了。

    奇犽一直没有被家里安排开念能力，显然是想让他自然觉醒出念能力吧，伊尔迷阻止奇犽成为职业猎人想必也是为此，只可惜这个计划被打断了。

    亚路嘉就是因为自然觉醒了念能力，因此限制条件基本都是针对别人，而不是针对自己的。

    这是自然觉醒念能力的优势，在没有限制条件下也同样会很强，有了一些限制条件。会变得更强。

    妮翁的算命之所以准确，就是因为如此了。

    这世上难道真的没有其他人开出算命的念能力吗？恐怕不是如此吧。但是，他们算命的准确度会有多少，只有天知道了。

    这样的一个天才，却消磨着时间，实在是让人无语。

    对于沉默中的妮翁，刘结草并没有多说。今天只是为了种下一个种子。当后面那件事生后，就是正式收她为徒的时候了。

    然后，刘结草又做了第二件事，那就是潜入小滴的梦境。

    小滴是一个忘性极大的人，不重要的事情就会忘jì，她的梦境显得苍白无比。她在自己的梦中游荡。仿佛把自己都迷失了。

    刘结草飞在半空中，看着下方迷茫的不断行走着的小滴，突然理解了这个女孩子。

    流星街出生的小滴，从小活在阴谋和背叛中。弱小就是罪，这就是流星街的法则。

    小滴虽然在幻影旅团中实力并非很强。但是她的念能力却是空间系的，因此才值得重视。

    事实上。小滴一直处于麻木的状态中，她很少有想要的东西，一直只是随波逐流。在流星街时跟着流星街的老大，然后因为在流星街中出了名，受到了幻影旅团的团长库洛洛的邀请，没有拒绝就加入了。

    小滴是一个不会拒绝的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不喜欢的事情就会忘jì。因此，她只是麻木的活着，所有对自身没意义的事情会强行忘jì。

    虽然小滴为人极为礼貌，但那只是假面具一般，真实的她内心是空洞的。

    她喜欢看书，可是书中内容到底被她记忆了多少内容，即使是她自己也不知道。仿佛她要使用书本来填补自己空虚的记忆一般。

    小滴因为记忆的苍白，性格显得很直，有什么就说什么。因为说话不经过大脑，往往就因直接而显得刻薄。

    总之，小滴是一个极为单纯的人，这是一个最容易从幻影旅团中进行转正的人。

    刘结草借着自己的能力，让小滴的记忆以梦境的方式显现出来，可惜看到的多是残篇，几乎没有完整的。

    小滴的记忆是残缺的，因为绝大多数的记忆都被她忘jì了。

    这样一个人，她的灵魂其实是脆弱的，是能够影响的。

    刘结草心中一动，开始试着编织梦境，然后编织出虚假的梦境场景，编织虚假的回忆，对小滴残缺的记忆进行修补。

    小滴的记忆中早就记忆是谁教她念能力的事情，因为对她来说那完全不是什么重要的事情，因此就忘jì了。

    现在刘结草要帮她“回忆”起来，这些她过去觉得无关紧要的情况，要让她的记忆变得生动起来，再覆盖掉她其他灰白的记忆。

    幻影旅团这个组织，里面多数人都是精神上有问题的，出生流星街让他们麻木不仁，但是像小滴这样严zhòng倒也是极为少见的。

    想要一次性改造小滴的记忆成功，这是不太可能的事情，但是刘结草有的是耐心和时间。

    第二天，在幻影旅团中的小滴醒来，她精神似乎有点恍惚，自语道：“我想起了教导我念能力的师傅了。”

    “咦？小滴。你不是不会记得这种不重要的事情吗？”一边的侠客奇怪道。

    “不知道，反正是想起来了。”小滴面无表情的说道。

    “算了，反正不是什么重要的事情，小滴想起来就想起来吧。”芬克斯随口说道。

    只有玛奇疑惑的看了小滴一眼，直觉告sù她似乎有点不对。

    “要不要让派克诺妲帮你看看？”不放心的玛奇不由问道。

    “不用了。”小滴直接拒绝了。

    派克诺妲的念能力对外用很方便，但是对内使用，没有人会喜欢，即使小滴这样简单的女孩子，也不喜欢被人看到记忆。

    “应该不是什么大事吧。”派克诺妲也说道，她也不是喜欢随便看其他团员记忆的人。

    玛奇虽然直觉告sù她有所不对，但想了想后，也觉得也不是重要的事情，因此就算了。

    另一方面，小杰、奇犽、雷欧力等人的“条件拍卖”，扳手腕活动仍旧还在继续进行中。

    事实上，扳手腕并无法赚到大钱，这只是一个诱饵，用来钓到真正的鼹鼠。

    “鼹鼠”被吸引，带着几人进入到了黑帮的地下任务布点。

    “条件拍卖现在开始，拍卖条件是捉迷藏。先派印刷单，到各位手上的宣传单请各位仔细过目，上面印着七名男女就是这次的目标。”这里的主持人说道，“得标条件是抓到目标人物，并且交到我们手上，这样的话，每抓到一个目标，就给予2o亿戒尼的支票奖励。没有期限，目标是生死都无所谓，请各位一抓到目标马上联系我们。”

    很明显，这就是黑帮所布的“通缉令”，用来抓捕幻影旅团的。

    小杰等人认出，其中有一人就是昨天遇到过的少女，也就是小滴。

    也从时间上猜测到，这与昨天晚上的地下拍卖会袭击事件有关系。

    不得不说，黑帮果然很黑，明明是通缉令，作为参加费每人还要缴纳5oo万戒尼。

    小杰、奇犽、雷欧力却是还不知道事情的严zhòng性，明明猜测到这是幻影旅团，却显得极为自信，从而直接全部报名了。

    或许，他们是想要帮助酷拉皮卡才这样做的吧，可惜却不知自身实力尚且弱小，与幻影旅团中的任何一个团员都无法相比。

    当然，一时之间他们也不可能找到旅团的人，因此暂时还是安全的。

    为了赚钱，小杰等人还在努力着。这一次小杰就不得不抵押上自己猎人执照，报了之前的名后，众人就没错了。

    为了购买情报，不得不通guò抵押得到了一亿戒尼，但是买来情报后钱也不会剩下太多。

    即使为了拿回猎人执照，众人也不得不努力赚钱了。

    他们无意中来到价格竞拍市场，小杰看到了一把卞氏刀，是一百多年前的东西，其中附着制zuò者无意中散出来的念。

    这种东西其实就是最原始的念能力道具了，如果其中的念强大，也会具备不可思议的力量。

    不过，通常那种东西第一时间都会被人买走，而不是摆放在这种地方的。

    通guò“凝”，寻找这种商品来赚钱，就是小杰想出来的办法了。

    这比过去一个月之中，小杰和奇犽在跳蚤市场中买卖东西来得实际，虽然一开始是幸运的赚了一些，可是最后还是全亏得差不多了。

    唯一可惜的是，几人看中的东西往往都会被一个叫仙派的人抢先出价。

    最后，因缘际合之下，他们认识了仙派。仙派也愿意帮助几人，成为了朋友。

    众人与仙派快乐的聊天，从其口中得到了一些鉴定知识。也知道仙派为何愿意帮助他们的理由，原来仙派自己伪造过一个壶，却被小杰等人看中了，让他很感动。

    这个仙派也是一个有才能的人，因此他制zuò的壶上附带着念。

    “我果然没有白白跟踪啊。”躲在暗中的刘结草笑道。