
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不错，刘结草布置下的，仍旧还是“伸缩自如的爱”。

    由于平板电脑只需要使用电量就可以不断使用其中的念能力，而不需要刘结草自己付出代价，因此多弄出几根“伸缩自如的爱”，那就只是很普通的事情了。

    西索的“伸缩自如的爱”本来就不是消耗念气很大的念能力，它是一种技巧型的念能力。刘结草使用的还是削弱版的，消耗就更少了。

    何况，刘结草的平板电脑可是无时无刻不在吸收各式各样的情xù进化能量转化储存的，反正“伸缩自如的爱”施展出来后也不需要额外进行消耗，因此这一次事实上消耗得也并不算太多，完全就是毛毛雨。

    这些“伸缩自如的爱”从一开始刘结草就准备好了，在西索还没有离开的时候，在他为某三个目标为标记的时候，顺便多准备了一些“口香糖”捏在手里，现在不就直接使用上了吗？

    他在自己附近最有可能出现敌人的几个方位都布置了一下，只要有人触碰到，刘结草立即就会被平板电脑惊醒。

    与半藏开战并非是他所愿，可是这货自己送上门来被他虐，那么就不关他的事情了。

    周围可是布置了不少“伸缩自如的爱”，刘结草只需要特意把半藏引向这些方位，或把他打到这些方位上，那么不要太轻松啊。

    事实上，现在的半藏身上已经粘上了一根“伸缩自如的爱”。因此才会让刘结草察觉到其的到来。

    不过，刘结草布置得极为巧妙。虽然粘在半藏身上，可是“伸缩自如的爱”却并没有让半藏感觉到不对。

    原因不止是半藏不会念，还因为“伸缩自如的爱”小范围内的弹性太好了，可以轻yì被拉伸，半藏完全没有感觉到太大的异样。

    刘结草正如之前计划的一样，并没有特意与半藏战斗，而是把这货不断往布置有“伸缩自如的爱”的方向引。

    终于，半藏骂道：“你躲来躲去的。一点也不干脆。”

    刘结草摇头笑道：“身为忍者，这样说真的没有问题吗？”

    半藏无语，忍者是他所在的小岛国的特产职业，没有想到这么不出名的职业居然会被人知道。

    “可以了，下面我就不会再躲了。”刘结草笑眯眯的说道。

    原因嘛，自然是因为半藏身上已经不知不觉纠缠了好几道“伸缩自如的爱”，其实这个人已经感觉到不对了。虽然看不到可是身体却不知为何越来越迟钝，现在刘结草突然露出有恃无恐的样子，让半藏不由就有了一丝退意。

    “伸缩自如的爱”虽然弹性不错，也被刘结草拉伸到了目前的最大程dù，但是连续纠缠了不少的话，半藏移动起来还是要受到不小的阻力的。这才使得此人度不知不觉中变慢了。

    刘结草运起了金黄色的念气，身上使用了《龙象般若功》，然后一拳打出，具备了强化系念能力的效果。

    半藏比起本能来说，跟小杰完全是天差地别的。因此他并没有意识到不妙，而是与刘结草对拼了一拳。直接就被打飞，然后又被“无形”的“伸缩自如的爱”给“弹”了回来。

    这个时候，再是傻瓜也觉得不妙了，被“弹”了回来这种“灵异”的事情，让不会念的半藏心里有点毛。何况，半藏觉得自己的右手麻木了，一时没有了感觉，就知道情况比他预料的更高。

    刘结草走了过去，站在半藏的面前说道：“我问你，你的目标是我吗？还是只是为了多赚1分？”

    半藏苦笑道：“当然是为了多赚1分了，我看到你睡得那么熟，于是一时觉得顺手，也就因此出手了。”

    “那么，你就走吧。光头不打光头，以后不要忘jì了。”刘结草在半藏身上一拍，解除了“伸缩自如的爱”，说道，“这世上每一个光头都是珍宝，你不爱惜自己，我也要爱惜一下的。”

    看着刘结草慢慢离开的身影，半藏不由感叹道：“做个光头真好。”

    刘结草本来是不想离开的，但是一想到因为生了战斗，可能引起附近的考生注意，他不得不再换个方法了。

    事实上，他现在的三个目标都已经全部进入了森林。但时间尚早，刘结草也不准备第一时间就去找他们。

    之前，他解除掉所有的“伸缩自如的爱”，现在就代表了在这个森林中，除非遇到西索，否则他就无法再使用“伸缩自如的爱”了。

    当然，刘结草如果愿意多支付代价，使用额外的使用权，那么还是可以使用的，但是那与刘结草的目标不合，是除非万不得以却是几乎不会使用的方法。

    现在嘛，刘结草就试着看看是不是会巧遇西索，让自己再补充一下“伸缩自如的爱”，若真是无法立即遇上，那么他再行动也不迟。

    趁着现在比较闲，就再多谋划一下计划。

    上一场考试通guò的考生人数是24人，而原剧情中这一场考试通guò的考生人数是9人。

    除去西索和半藏因为各自的理由而各自狩猎了三个考生，其他人全部都是只狩猎了自己的目标。

    也就是说，最后算下来其实还剩下闲置的5个号码牌。

    如果按照计算，原剧情有能力通guò考试的那些人，现在仍旧还是有能力继续通guò的。问题就在于，这些人之间狩猎的目标改变，就可以让这些最后的胜利者彼此狩猎，使得最后5个闲置的号码牌出现问题。

    事实上，已经改变了剧情后，某个剧情不会再生，半藏恐怕不再需要去狩猎三个目标了。

    最后，很有可能能够闲置出8个号码牌。

    其中的3个，刘结草决定自己用了。他的目标也已经选好了，就是某三兄弟，一次性解决就是了。

    亚摩里：197

    伊目礼：198

    邬穆：199

    这三兄弟的名字，还有另一种更整齐的翻译方式，那就是……

    亚莫里：197

    伊莫里：198

    乌莫里：199

    反正也无所谓的，都不过只是龙套，刘结草自然不会太在意的。

    对于一个念能力者来说，找人其实还算相对容易的。每一个人都有独有的气息，即使不使用进行标记，但是也是能够借助自己的经验和判断来利用这份气息找人。

    刘结草对此肯定是不太擅长的，但是这世上不是有擅长这种事情的人吗？

    不知道是不是意外，也不知道是不是巧合，刘结草真正的任务目标，也是计划中的一环的彭丝，居然就在他的附近。

    本来他并不想立即去找她的，但是她既然主动靠近了，而且刘结草也需要有人帮忙寻找那三兄弟，自然就必须与之见面了。

    刘结草顺着自己留在彭丝身上念的感应，与正在不断靠近中的彭丝相遇了。

    第一次见面，其实并不算愉快，毕竟这里还是猎人考试中。在这里的考生们，每一个都有可能是敌人。

    因此，彭丝在遭遇了刘结草的第一时间，就放出了她的蜜蜂。

    对此，刘结草摇了摇头，散出自身的念气。

    蜜蜂一时不敢接近，比起人类来说，动物和昆虫对于危险的感应能力更加强大。刘结草身上出的念气，直接让这群蜜蜂害怕了。

    无论彭丝如何命令，那些蜜蜂都不肯上前攻击刘结草，第一次遇到这种情况的彭丝脸色显得极为难看。

    对于彭丝来说，她的战斗手段就是蜜蜂，一旦蜜蜂无法起到作用，那么她就完了。

    虽然，彭丝本身的身手其实还不错，否则也无法进入这一关的考试中了。

    但是，比起同样参加这一关的许多考生，彭丝因为作为一个女人，她各方面都要差上不少。

    并非小看女人的实力，而是彭丝虽然有作为女人的弱势，可是她并没有为此而进行强化锻炼，没有去练出一身肌肉，而是尽全力培养自己的蜜蜂，因此结果就可想而知了。

    没有了蜜蜂的帮助，彭丝对于刘结草来说，完全就是一个弱渣。

    不过，刘结草选择让彭丝替代掉爆库儿的位置，在最后成为职业猎人，也是有着理由的。

    爆库儿在原剧情中，似乎学习念能力并不太顺lì，显然这个人通guò考试借助了太多的运气成份，本身的潜力实在有限得很。

    他还没有自知之明，不努力去钻研自己本身的放出系，反而努力把放出系弄出来的念力箭上，增加什么变化系和强化系的能力，本末倒置之下，这才使得爆库儿居然连蚂蚁的杂兵都无法对付。

    与之相比，彭丝就优秀太多了。原剧情中她没有通guò考试，完全就是运气问题。

    在原剧情中，彭丝虽然打败了自己的目标，可是却是很无奈的被困住了。然后，她还因为信任剧情主角一行人却反被暗算，夺走了自己的号码牌。

    彭丝在原剧情中，能够跟作为幻兽猎人的爆库儿一起行动，然后还参与了蚂蚁篇，这也证明了她在生物学的理解上并不简单，否则当真没有能力的话，即使成为爆库儿的女朋友，却也无法成为爆库儿同伴。