
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢月遥虹投了1张月票！

    感谢北宸之君打赏1oo起点币！

    因为有着在生物学上的造诣，如果彭丝能够必定通guò猎人考试的话，必定也是一个幻兽猎人。

    她甚至会比爆库儿更强，毕竟能够让蜂群信任并且指挥它们的人，她对于其他动物们的亲和力也不会太低。

    《全职猎人》中有一个普遍的形象，那就是能够让动物们亲和的人，都会成为杰出的猎人，都会拥有很强的念能力。

    别说是其他人了，即使是西索，也能够让某种吸血的蝴蝶敢于靠近他，这已经说明问题了。

    这也就是，为什么刘结草会看好彭丝的真正原因。

    至于，这场考试中另一个可以指挥蛇的男人。因为那家伙是男人，所以就被刘结草忽略不计了。

    即使那个男人也有潜质，但是能不能最后借助这一场已经成为变局的考试，就看一看天意是不是在他身上了。

    说到底，彭丝被刘结草选中，也是因为她足够可爱的关系。

    无法对抗刘结草，彭丝很自然的就成为了刘结草俘虏了。

    对于刘结草没有抢夺自己的号码牌，彭丝觉得相当意外。

    在刘结草直接拿出抽到的纸条，上面写着彭丝的号码后，彭丝更觉得不可思议了。

    明明目标就是她，却不拿走她的牌子，这是为什么？

    刘结草并没有为此说什么，彭丝现在只是无奈成为俘虏，并没有真正收心。

    不过，彭丝的心性相当不错，否则她在原剧情中也不会放下心防，最后因为完全信任主角一行人而被夺走了自己的号码牌。

    因此，在刘结草明确表示自己不会夺走她的号码牌。还需要她的帮助去狩猎别人时，彭丝终于才放下了自己的心防。

    彭丝也有自己的小心意，因为刘结草表xiàn得足够强力，她也想着要借助刘结草的力量去狩猎自己的目标。

    彭丝本来是很自信的，因为她的蜜峰的确很强力，但是这一次的意外失败，让她知道自己还不足够强。刘结草又对她表xiàn得比较和善，因此才对刘结草有了依靠之心。

    彭丝的蜜峰具备搜索功能，她之所以向着刘结草方向而来，是因为她的目标就在这个方向。

    也就是说。刘结草所呆在地方附近，还另外有其他人在。

    既然是彭丝的目标，那么刘结草也不介意先让她完成自己的考试，然后再帮助自己。

    不过，刘结草对彭丝事先声明了，如果没有必要的情况下，他将不会参与彭丝的战斗。

    原因只有一个，因为这是猎人考试，没有能力的人通guò这种艰难而残酷的考试。其实是对自己的不负责。

    若非爆库儿太弱而成为职业猎人，又岂会学习念能力都相当困难，最后还直接被蚂蚁的杂兵打倒？

    如果是彭丝学会了念能力，刘结草完全相信。蚂蚁的杂兵是不可能打得倒学习了念能力的彭丝的。这就是念能力者资质和本质上的差距，实在是太过明显了。

    这一次，彭丝的目标并非是某个使蛇男，而是另外的一个人。

    拓门：255

    反正是一个杂兵。在原剧情中根本不起眼到可以直接无视，是真正路人级别的角色。

    这类在剧情中只是一闪即逝，仅仅只是露个脸的程dù。完全不值得刘结草去注意。

    结果，彭丝仅仅使用蜂群进攻，轻yì就解决掉了对手。

    果然在剩下参加猎人考试的人中，强弱对比极为明显，一些在原剧情不起眼的人，根本就是弱渣。虽说在普通人面前算是实力不错，可是对于能够有资格成为职业猎人的人选中，那就相当极大了。

    更何况，这一届猎人考试中，出现的天才数量远远过以往许多届。一些即使在过去勉强有资格通guò猎人考试的人，在这一届中也要变得不再起眼了。

    对于彭丝的轻yì取胜，刘结草根本没有任何怀疑。在原剧情中，彭丝能够在与那个相当难缠的使蛇男战斗中取胜，已经很说明问题了。

    彭丝有着蜂群的情况下，一点也不弱，即使放在其他许多考生面前，也会显得强力。

    在原剧情中，彭丝很简单的告sù小杰等人，她不怕一般的伤害，只有一枪爆头才能够解决掉她。

    所以说，爆库儿那种实际上还不如彭丝的家伙成为了职业猎人，居然还与彭丝成为男女朋友，相信不知道有多少宅男产生过怨念。

    彭丝会死，也完全是因为爆库儿参与了蚂蚁相关的任务，这家伙死不足惜。

    带着这份怨念，刘结草一时没有让彭丝帮他去找某三兄弟的麻烦，而是直接杀向了爆库儿的所在。

    即使是面对爆库儿，刘结草也没有亲自出手，他很是恶趣味的让彭丝出手，美其名为试炼。

    其实，彭丝很是无奈的，她心中在想：“你是我什么人啊，试炼你个头啊？”

    不过她最大的手段蜂群，在刘结草面前完全没有作用时，也注定着彭丝弱势。

    刘结草直接了当的问彭丝道：“想不想知道为什么你的蜜蜂会害怕我？想不要学会这种手段？”

    于是，彭丝直接就范了。

    爆库儿也就是一个暗杀者，作为一个弓箭手，其实某方面来说根本就是弱爆了。

    由于刘结草直接指明了目标，而还在远处的爆库儿却一无所觉。彭丝根本没有露面，直接指挥了自己的小蜜蜂，顺着刘结草指明的方向，成功的暗杀了爆库儿。

    好吧，说是暗杀，实际上爆库儿根本没有死。

    但是，他这一次失败，被蜜蜂的微量毒性所麻痹了身体，跟直接死了没有什么区别。

    因为这样一来，爆库儿几乎就没有了通guò猎人考试的可能性了。

    “这人真弱。”彭丝对爆库儿的评价，让刘结草点头赞许不已。

    其实不是爆库儿太弱，爆库儿好歹比彭丝上一个对手，她的真正目标要强。

    上一个彭丝的对手，她还需要面对面操纵蜂群逼着对方直接认输，而这一次彭丝太过轻松的“暗杀”，才让她觉得爆库儿更弱。

    事实上，刘结草带着彭丝躲在一边，以自身的念能力阻断了两人的气息，这才让爆库儿没有察觉。

    而森林中各种虫子到处都是，蜜蜂根本不会起眼，因此大意的爆库儿才轻yì中招了。

    为了不让彭丝得意忘形，刘结草直接把结论告sù了她。

    没有刘结草准确的指清楚隐藏得很好的爆库儿，以彭丝自己的手段，还必须更靠近一些才有可能真正生爆库儿的位置，那样一来结果就有可能完全不同了。

    毕竟，彭丝可是最害怕一枪爆头了，而作为弓箭手也有类似的威力。

    解决掉爆库儿后，刘结草只是多得到了一块号码牌。显然爆库儿根本没有解决掉他自己的目标，果然弱渣就是弱渣啊。

    然后，彭丝就要求刘结草立即就教会她念能力。

    刘结草既然答应过了，那么也不差那么一点时间，直接就是一指点在彭丝的背上，一道念气注入她的身体中。

    然后，他再通guò语言指点，让她快控zhì住气的流动。

    不得不说，比起剧情主角和剧情主角身边的人，彭丝虽然也算得上是天资不错了，可是仍旧还要差上几分。她要比那几个人中的多数，都要慢上一会儿时间，才真正控zhì住自己的气息。

    然后，刘结草简单的介绍了一下念，就准备让彭丝去做水见式了。

    恩，为何刘结草不让剧情主角，以及其身边的重要剧情配角去做水见式？当然是麻烦啊，明明都已经完全知道那几个家伙的属性了，自然没有必要多此一举。

    那几个人水见式，至少也要等这一场考完再说吧。

    事实上，为了让彭丝拥有更大的把握，刘结草早就决定在一场考试中找到她，并且教会她念能力了。

    因此，刘结草带了一个透明的杯子，早就做好了一qiē准备了。

    恩，平板电脑中拥有内部空间，可以当成一个大型储物空间来使用，这也是从本命神通中直接继承到的。

    彭丝做了水见式后，刘结草看了一眼，就确定了她是特质系。

    一qiē不属于其他五系的状态，就是属于特质系。

    “”有六大系，分别为“强化系”、“放出系”、“变化系”、“操作系”、“具现化系”和“特质系”。

    由于每个人资质、性格和成长环境不同，所属的系也不相同。人们可以轻yì练成所属系的念能力，而非所属系的念能力则不易修得。

    通guò水见式，可以轻yì测试出每个人念的特性。

    强化系：水量增加。

    变化系：水的味道改变，不同的人会改变成不同的味道。

    具现化系：水中出现结晶体类的东西。

    放出系：水的颜色改变。

    操作系：叶片移动。

    特质系：生不同于其他五系的现象皆属于特质系。（例：酷拉皮卡的特质系能力为其他五系均可挥至1oo%，水见式效果应为五系现象同时产生；尼飞彼多的水见式是叶子枯掉，也属特质系）

    在刘结草的眼中，彭丝不是操作系，就是特质系，不会产生其他的可能性。她成为特质系，顶多只是小有惊喜，而不会产生任何意外。(未完待续……)