
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢杀戮玄神投了1张月票！

    正常情况下，至少在过去所有的幻想世界中，都有着一种限制。那就是剧情没有完结前，甚至世界没有毁miè前，那其中的剧情角色根本无法离开自己的世界。

    刘结草选择把彭丝从还没有完结的《全职猎人》世界中带出，也顺lì把她带了出来，也不是完全没有原因的。

    这其中最重要的理由就是，彭丝被刘结草改变了即定的命运，隐约成为了命外之个，哪怕还有点窒碍，但暂时来说还是无妨。

    也就是说，彭丝存zài于《全职猎人》的世界中，还是不存zài于《全职猎人》的世界中，影响其实已经不太大了。

    她虽然替代了爆库儿的位置，但到底还是与爆库儿完全不同，两者之间的差异极大，因此已经不可能再完全走爆库儿的路线了。

    从这方面来说，说她已经脱离了命运，也绝不算是错误。

    唯一的问题是，彭丝不单单自己身上还有一段因果未了，还继承了爆库儿的因果，那段因果无法逃避，否则必有不利后果。

    所谓的不利后果，就是彭丝会彻底消失。因为她既然已经脱离了命运，却又身带死劫尚未了结，那么自然就会让她本身自己消失。

    用动漫《灼眼的夏娜》中的设定来说，彭丝这个存zài的存zài之力只能够支持她活到死劫的时候，过这个时间段她自身的存zài之力就再无法支持她的存zài。除非她从死劫中求得生机，再生出一段新的存zài之力。

    就像是火炬一般，把存zài之力燃烧完了，就会从世上彻底消失。

    不过，许多东西刘结草自己也只是猜测，由于创zào出来的幻想世界还不足够，一些更详细的规则也没有完善。因此也未必结果会完全如他所预料的一般生。

    但是，不怕一万就怕万一，他是不会疏忽大意的。这一次带彭丝出来，也是一次实yàn。他自己其实也不完全肯定真的能够带彭丝出来的，却没有想到真的如他所料一般的成功了。

    过程如何已经不重要了，最重要的是结果成功才是事实。

    眼下，刘结草需要考虑的是，应该让彭丝学习什么东西。

    之前，彭丝学的东西到底还是有点简单了，只是属于招式和技巧。即使涉及到内力与气方面的东西，但只是涉及并不算是真正的内功。

    一门内功是必须的，念能力者重精神之念，然后就是自身之精气。

    精是身体，气就是挥念所需要的能量。

    彭丝之所以不如其他几个剧情角色，根本还是在于她的生命之气没有其他人充足。

    之前，刘结草就注意到了，彭丝的念气之量相对的低，比小杰等人中的任何一个都要低。

    毕竟。在原剧情中她不算是特别重要的角色，能够在这种情况，早在刘结草的预计之中。

    对于幻想世界来说，其中剧情角色的潜质与她的重要程dù有着最直接的关系。即使彭丝符合成为优秀念能力者的天赋条件。但是因为她的剧情身份不重要，因此就让她有所降格，这是理所当然的。

    比起现在幸运的她来说，某个使蛇男可是直接死了的。不管是原剧情还是现在，都确定是已经死了。这家伙的念能力天赋应该也不可能会低，但死了就是死了。死了就没有任何意义。

    何况，能够让动物亲近的确算是一项成为念能力者的天赋，但却也不是完全绝对的。原剧情中就有一个养狗的，是预言者妮翁的手下，他的实力可不太高。

    这其中的因素有许多，不能完全一概而论。

    总之，彭丝现在最需要有一门内功，让她奠定根基，补充她最弱的一环。

    如果拥有足够的气的话，彭丝的女王蜂产卵和孵化的度自然会加快，而且她可以控zhì的蜂群数量自然会上升，念兽本身的实力也会上升，还能够开出更多的能力。

    是的，彭丝现在不是无法进行制约与誓约，以此来开出更多的能力。这是因为她实力不足够，想要开出强大的能力，在这种条件下，限制就需要定得很高，完全得不偿失，因此就无法开出更好的能力。

    作为打基础的内功，当前仍旧要以集一qiē大成出来的《华山心法》第一，其他总是要差上一点点的。

    为此，刘结草就为彭丝制zuò了一本《华山心法》的技能书，直接让她学会了。

    顺便一提，现在两人所在的位置就是某个小岛，是之前刘结草与古月铃所呆过的地方。

    暂时，彭丝只需要练好内功就是了，其他她还不需要管。

    值得一提的是，或许是因为本命神通不断升级，或许是《金庸群侠传》和《全职猎人》的世界，全部都隐约使用了类似的规则，从根本上向着真实存zài的武界规则去模拟。

    因此，这一次彭丝从一个幻想世界过渡到另一个幻想世界，居然完全没有受到削弱和压制，一身实力完全保留下来了。

    这让某些实力一度被削弱的悲剧情何以堪，如果他们知道彭丝的情况，一定会是羡慕嫉妒恨吧。

    暂时解决完彭丝的问题后，其他身在剧情中的人都收到了剧情任务。

    [剧情任务――襄阳之战。]

    [参加条件：正派弟子。]

    [主线任务：参加一轮的襄阳守城战，若襄阳城失守，则主线任务失败。]

    [支线任务一：斩杀蒙古奴隶，根据数量得到不同的奖励。]

    [支线任务二：斩杀蒙古士兵，根据实力和数量得到不同的奖励。]

    [支线任务三：斩杀蒙古将领，根据地位、实力和数量得到不同的奖励。]

    [支线任务四：斩杀蒙古武士，将得到相应的奖励。]

    [具体奖励将在战后全部转化成为战绩值，可以从相关剧情角色身上兑huàn到相应的东西。]

    这个剧情任务，是刘结草特别弄出来的一个场景空间，现在先测试一下，如果反响良好以后就可以固定下来弄成副本了。

    在实行踩地雷式遇敌模式。那一种极为坑爹的模式前，就以这种剧情任务作为让那些闲得无聊的家伙泄和提升的地方吧。

    那几人修炼上去的实力仍旧还是以真实的物资来供给，使得他们修炼成果即使带到现实世界也是真实无虚的。这等于是刘结草花钱让这些人修炼，若非他现在财大气粗，修炼的人数量也少，否则真有可能会心疼的。

    等到幻想世界正式运营时，就不能再完全这样做了，毕竟资源有限，刘结草即使要培养门徒，也不应该完全由自己无条件的付出吧。

    总之。要建立出一个门派没有那么简单，要经营好一个幻想世界也没有那么简单，刘结草以后要走的路还长得呢。

    如今，刘结草亲身来到了自己创zào出来的襄阳城中，感受着战争的气氛。

    这些到处都是路人甲一般的武林人士，也存zài一些有名有姓的著名龙套，还有一些像是郭靖、黄蓉、杨过、小龙女这般知名的剧情角色存zài。

    当然，所有与襄阳之战没有关系的剧情角色，却是一个都不会出现在这里。

    与刘结草不同。尼姑清静、姜清、杨业绩他们三人自从通guò系统通知后，就很聪明的去门派那里顺lì接取了任务，然后一瞬间就被传送到襄阳城中的武林人士军团。

    武林人士军团，也就是完全由武林人士聚集而成的。通guò简单学习，就勉强成军而成。主要并非是为了杀蒙古杂兵用的，而是主要用来击杀对方的低层和中层军官将领，还有一些实力强大的蒙古武士。

    所谓蒙古武士。其实就是蒙古的武林人士，是由蒙古中像是金轮法王之类的高人所培养出来的。

    尼姑清静、姜清、杨业绩他们三个人混在这样的军团中，一点也不起眼。

    刘结草早就知道他们的到来。亲自过来与他们一见。

    杨业绩有所报怨，似乎怪刘结草长久没有出现什么的。

    刘结草却笑着告sù他们，这个幻想世界中的时间，与地球时间其实完全不同步，他们觉得时间似乎呆得很久，可是在地球却才过去了不久。

    姜清和杨业绩他们是放假中，有两个月的时间。但是现在一个月的时间都没有过去呢，刘结草让他们可以完全放心的再继续呆一阵。

    听到这个情况，无论是杨业绩还是姜清都是松了一口气。

    外界或许还没有满一个月，可是在这个幻想世界中，他们三人都呆了不知道多少时间了。虽然没有具体计算过，可是他们自己感觉至少要有半年以上吧。

    半年的苦修，使得此时的三人与一开始完全不同了，他们更像是真正的武林中人了。现代气息渐渐从他们身上剥离，仿佛已经有了一些古风。

    为了让这些人认真一点，刘结草并没有告sù他们，自己其实是有让他们战死复活的手段。

    这样一来，他们才会在战斗中小心再小心，除非他们想要寻死，否则以刘结草所安排的低烈度战争场面，绝不会让现在的他们送死。

    总之，刘结草也就是与几人见面，让他们打消一些积累至今的负面情xù，然后就彻底离开，不再关注之后的进展了。

    毕竟，这是一个未来的副本，并没有太过具体的剧情，暂时不必太过重视，这只是为了让几人有点娱乐活动，不至于因为老是在门派中苦修，搞得人都修炼傻了。

    顺便一提，由于最初的门派任务其实是由刘结草亲自安排的。之后再委托给了光球负责后，可是就再也没有了最初的好事，之后的奖励相对显得比较坑，奖励的银两的次数比其他的奖励都要多，连奖励一把好武器啥的也是难得的事情，任务的过程也就只能够当作散心吧。

    或许是光球故意的，让这几人的任务全部错开，使得几人之后就再也没有见过面了。

    最近甚至连门派任务都没有了，原因只不过是连光球都被刘结草弄走了。现在还在《全职猎人》的世界中，没有了光球控zhì，那个没有感情的“系统”根本不会主动为几人派任务。

    与这些人相比，在大理城生活的剧情角色们，或许却要幸福得多。

    虽然，他们多数都一直呆在大理城中，可是这里毕竟人多，可以做的事情也多，他们也不会完全无聊。

    即使这些剧情角色觉得古代背景下生活不方便，也可以随时返回到《猛鬼街》的世界中重新修整一下，那里就是现代的小镇，完全没有问题。

    或许，刘结草之前所看中的剧情角色们，隐约厌烦那些战斗，所以一个个生活得很平静，即使是修炼也只是当作业务活动而已。

    居然，半年左右过去了，也没有一个人想到要外出大理城去其他门派拜师什么的。

    这其实有点出乎刘结草的预料，他这才想起，那些剧情中的人，他们的战斗多数都是迫不得已，如果有着平静的生活，他们宁可不要那份力量。

    对于这些人的想法，刘结草总觉得有点郁闷，他可是报着把其中一些人养殖成为高手，然后为他派上大用途的啊。

    看来，他还是有必要再去重新介入这些人的生活，再促使这些人向着刘结草所想要的方向前进。

    毕竟是养殖嘛，如果无法进行放养，那么主人插手其中就是很自然的事情了。

    由于刘结草之前好长一段时间中，都可以看到白鸦儿，因此他临时忘jì了其他的萝莉。

    甚至，随着时间的推移，刘结草的心理又生了微小的变化。

    特别是在收了真正的徒弟，那个女徒弟古月铃后，他对于萝莉之上的少女，以及成年女人又多了一些耐心。

    若是在过去，刘结草根本是不太待见非萝莉的女人的，即使是有着利用价值的，他也是报着利用和应付的心理为主。

    彭丝，就是在这种前提下，才会被刘结草收为外门弟子的。

    要知道，即使是之前的黑崎一护，又或是黑崎夏梨和黑崎游子，再或是井上织姬等人，也都只算是记名弟子的。(未完待续……)