
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    段飞进入了“元素山”以后，他领取了外门弟子可以领取的资源，以及得到了两本外门功法。

    是的，外门弟子只有挑选两本功法的权限。跟刘结草不同，他们必须从数量不少的目录中选择自己要的功法。

    外门处于放养状态中，不像刘结草虽然在内门是随机得到功法的，看似没有了选择权，但实际上这种随机并不是真的完全让他随机得到功法，而是从最适合刘结草的情况的功法中随机出三本。

    不需要浪费时间去选择，这本身就是内门弟子的一种福利。

    就像是段飞，他为了选择两本想要的功法，可是浪费了不少时间的，其他人几乎都是如此。

    不知道是不是段飞的运气，他选择了《九转算诀》这一本功法，也就是过去外门弟子选择最多的功法。

    从这个千机门的特性来说，如果不选择各种算诀，恐怕之后再想要通guò内门弟子的试炼考核几乎可能性不大了。

    另一本功法，段飞选择的是《九天感应雷经》，这个选择并没有错误。

    段飞把为何做这个选择的原因告sù了刘结草，其实很简单，虽然他的大哥得到了上古传承，但是仍旧还有一些问题，那就是传承不全，其中多有残篇。

    当然，幸运的是与别家的残篇不同，别家多是得到的典籍没有受到好好的保存，因此多是缺字缺页之类很坑的问题。

    而段飞的大哥，他所得到的上古功法残篇，缺少的只是后续功法，前面可以修炼的部分是很全面的。

    其他相对普通的招式，或许还好说，可是问题是作为核心修炼血气的功法《九转雷霆功》却是没有突破神通境的法门，更没有后续的法门。

    段飞的大哥之所以要加入飞雷派。正是为了这个原因了，否则他很难再突破到神通境了。

    当然，段飞没有选择他大哥的道路，而是加入飞头蛮学院，一方面是有许多天才在这里，另一方面也想要走一条其他的道路。

    不过，当《九天感应雷经》放到他面前时，段飞还是心动了，立即就把走其他的道路这个想法扔掉了。

    《九天感应雷经》，似乎是比《九转雷霆功》还要强大的雷法。同样是上古门派。却也有强弱之分的。

    显然，千机门肯定是非常非常强大的门派了。

    《九天感应雷经》的优势在于，它可以在适当的环境下进行人工造雷，还有相对应的引雷术，然后再将天地雷电凝结出雷珠，可以用来吸收修炼，也可以用来攻击。

    当然，段飞现在所修炼的《九转雷霆功》也并非一无是处，它即使无法直接对天地雷电进行操作和使用。可是在雷电环境下修炼度同样要比其他地方快得多。最重要的特点是，它可以对雷电进行性质转化，形成出特殊的雷电。只可惜，虽然九转之后可以得到一种可怕的雷电。但段飞只有前三转的功法，因此才不得不转修其他功法。

    刘结草从段飞的话中听出，这货似乎想要把两本功法结合起来，以后再想办法得到其他雷系功法。再自创出一门功法来。

    眼下，段飞之所以在演武场中，一方面就是在研究两种功法的融合。另一方面就是感悟雷电奥义。

    与刘结草这种神通境之下突破完全没有瓶颈不同，段飞虽然拥有一种神通了，可是因为是上古功法，却仍旧还需要去感悟雷电奥义才可以一步步突破。

    刘结草的优势，就是他的本命神通可以自动进行演算调整，即使他同样现在修炼了一门上古功法，但是压根不需要自己再去感悟什么了。

    与段飞闲聊之后，两人就离开了演武场。

    之所以离开，是因为段飞说这里有一个交易市场，是整个外门的交易市场，其中使用了幻境技术，半真半假的，却可以与其他外门进行交易。

    刘结草很清楚这个地方，本来就是打算要去一次的，既然段飞提yì那么就一起去了。

    与其说是交易市场，不如说这个地方现在更多的是交流中心吧。

    一些被分散到各处的外界门派弟子，他们都在这里互相做交流，准备以后互相作为援手。

    这里不得不提一下，在这个千机门中，并不是完全无偿让人使用一qiē功能建筑的。新入门弟子第一周时间是免费的，但是以后想要使用必须要支持门派贡献值了。

    这里也有任务系统，现在由洞天之灵进行管理，会布各种任务来让这些人进行。这个任务系统其实也是一道考验，不合格的人就会在任务中被很自然的淘汰掉了。

    因此，所谓的互相援手就是一起去做某一件任务。比如一起去狩猎，或者一起去挖矿，等等。

    交易市场中，除了受到洞天之灵控zhì的拍卖场之外，还有一些空置的店pù，但是目前还没有人能够租得起，所以大家全部都只能租用这里的地摊。

    幸好，第一周免费，大家基于不用白不用的心理，所以才一个个在这里占了位置。

    因为使用了半真半假的幻境技术，所以这里不存zài地摊位置不够的问题，即使所有外门弟子全部都摆了地摊，也恐怕没有问题。

    由于现在外门弟子人数并不算太多，还有许多人都在进行修炼，因此现在这里能够看到的人也并不算多。

    刘结草偷偷让洞天之灵帮他找人，看一看有没有熟人正在使用交易市场。没有想到还真的会有，还是白鸦儿。

    恩，这个可能性反而很大吧。毕竟白鸦儿早已经是神通境，现在这个只是分身。圣武门中也不是没有上古功法，她对这里的功法需求并没有那么高。圣武门想必也会有功能建筑，这里的功能建筑对分身来说意义也不大。

    分身的提升与异能等级有关，与平时的锻炼完全没有关系，因此这里对白鸦儿除了得到功法外，根本没有多少其他的意义。

    所以，白鸦儿才呆在这里，等待着刘结草的吧。

    刘结草和段飞一路闲逛着，路上段飞居然与某个摊位上的人是熟人，仔细一听才知道原来此人也是飞头蛮学院的人，是从上一次任务中逃出来的人之一。或许是基于这种亲切感，段飞才愿意跟此人交谈的。

    现在这两人似乎在谈一起去任务的事情，刘结草早先就跟段飞说过准备自己一个人出任务的事情，因此段飞才想到找其他人吧。

    借着两人说话的工夫，刘结草直接闪人，借机跑到白鸦儿那里。

    白鸦儿还是使用了伪装，并不是实际的形象。她孤零零的坐在那里，仿佛与世隔绝一般，别人过来与她交谈，她也完全没有理会。

    刘结草倒也理解，一心两用并不是简单的事情。何况，现在白鸦儿似乎要一心三用。一个本体和两个分身，即使把一个分身闲置了，也还是要一心两用的。

    因此，白鸦儿的分身平时能够闲着的，就很自然闲着了。之前听白鸦儿提过，如果对分身下达了指令，就可以让她本体有一段时间不需要分心，分身会很自然的执行那些指令的。

    显然，现在这个白鸦儿的分身正是处于执行指令的状态。她在飞头蛮学院和幻想世界《金庸群侠传》中，多数时间也都是类似的状态。

    不过，当刘结草来到她的面前时，就激了某项指令，让白鸦儿本体的意识分了一半过来了。

    从白鸦儿的口中，刘结草也知道了一些情况。

    比如，因为女性弟子相对来说比较少，所以这一次任务所有女弟子都集中在一座外门之山上了。这是因为少有女性喜欢冒险的，绝大多数女弟子都会更安份的在各自门派中修行。

    古月铃和乔若若两人都是各有天赋，现在也都开始了闭关。前者想要突破到武王中期，而后期却想要突破神通境，反正现在她们也又得到了新的功法，应该会有所帮助的。

    刘结草听得点头，既然她们都有所安排了，他也就不需要太过关心了。

    唯一让刘结草觉得古怪的是，也不知道白鸦儿的分身是不是太过厉害了，居然让洞天之灵承认她是弟子。

    既然与刘结草接过头了，白鸦儿直接转身就走，似乎现在又成为了“自动模式”了。

    当刘结草重新回到段飞那里时，现那个家伙还在与别人闲谈，甚至似乎没有现刘结草消失了一段时间。

    值得一说的是，这个同样是飞头蛮学院的人，其实是个女孩子，因此大家都懂的。

    段飞外表俊美，很是吸引女孩子的目光。他似乎也与这个女孩子对上了眼，居然很难得跟人长谈。

    一开始刘结草差点以为，段飞此人有搞基的倾向，现在才知道完全是误会了。

    因为肖海晨根本没有来交易市场，因此就不必再呆在这里了。刘结草就跟段飞打了一个招呼，说是要再去修炼了。

    事实上，刘结草并非是要修炼，而是在整个交易市场多晃了晃，还与一些地摊的摊主进行了交谈，至少让别人留下足够的印象。

    然后，他又在现在这个“元素山”上，在人最多的地方晃了晃，才从外门离开，回到了内门之中。(未完待续……)