
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    摆在众人面前的两条路，两种不同的选择。

    第一条是五个人都能通guò又长又难走的路。第二条是只有三个人能通guò的近路，当然要消耗的时间是相当少的。

    选择第一条路，时间上面应该是来不及的。

    但是若要选择第二条路，必须要留下二个人。

    这一场考试，最重要的就是在考验人心，人类在真正的险境面前，才会显现出真正的本心。

    由于刘结草的放任与不参与，小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽四人开始争论起来。

    其实，现在的情况已经比原剧情中好得多了。

    一方面，因为失去了原剧情中的东巴的挑拨，现在一行人之间的关系还算不错。另一方面，他们刚刚四十多小时并没有像原剧情中一样傻等，而全部都是在修炼，有着事情分心的情况下，他们的精神状态绝对是很好的。

    最重要的是，虽然刘结草没有参与，可是他一次次表xiàn出特殊之处，很是能够稳dìng人心。这使得其他人虽然在争论，可是气氛还是很良好的。

    本来刘结草其实什么都不想说的，因为最后小杰必然会想出办法来。可是在这几个家伙不断讨论，却仍旧无法达成统一，而小杰天知道什么时候才能够想到办法。

    毕竟，现在与原剧情中的情况已经不同了，或许因为受到外界条件的影响，小杰就有可能错失了灵感也不一定。

    时间总是在不经意之间过去。那几个家伙已经讨论了半个小时了，这才让刘结草终于忍不住了。

    他不由向其他人说道：“你们也学会了念了。所以。我必须要说明一点，关于念能力者的思考回路。你们要切记，对于念能力者来说，没有做不到的事情，之所以做不到或许是你们的实力不够，但更多的还是你们的思路不够开阔。只要敢想，一qiē都有可能。”

    刘结草还是没有把小杰在原剧情中想出来的答案说出来，因为这个过程其实也是一种成长的过程。如果什么都依靠他了。最后只会让小杰变废的。

    还有其他人，对于念能力者来说，思维和想象就是力量。如果没有足够强大的想象力，如何创zào出不可思议的念能力呢？其他其他人最后还是没有想出来答案，但是这个过程就是一种修炼。

    刘结草所要做的，就是一种引导，激出这些人的潜力。

    事实证明。剧情主角一点都不可以小视。因为有了刘结草的提示，小杰比原剧情中使用的时间还要少，很快就想出来了办法。

    而奇犽、酷拉皮卡、雷欧力等人，虽然没有想出两全其美的办法，但是最后也都做出了决定。

    所有人都目标一致，全部选择走远路。

    小杰是想出来了办法。而其他三人却跑过来要求让刘结草教导他们如何使用念能力增加度。

    刘结草微笑，这才是最正确的方法。不错，只有自己的实力提升了，那么任何麻烦都不是麻烦，这才是念能力者应有的道路。

    当然。小杰的思路也没有问题，反而是在这种情况下最方便最有效的思路。

    还有十几个小时。如果在压力之下，或许还更能够开出这些人的潜质呢。

    于是，刘结草制止了小杰想要说出其想出来的捷径的话语，开始准备借助这股巨大的压力，在短时间内教会这些人使用念的更高技巧。

    可惜，时间还是太短了，在这么短时间内，他们无法达到“”，把念开出念能力，否则那就更好了。

    刘结草考虑的可不止是眼下这一关，下一关会更加麻烦，意外会随时出现。有着反世界之力的影响，谁知道到时会不会完全根据剧情走。这也是刘结草决定借由最后的时间，来一个突击教学的原因。

    借着这个机会，刘结草又另外说出了另外一套念能力的修行方式，这只是为了让这些人参考，也是为了让这些人多涨点知识。

    现在眼前四人，被刘结草教导过念的四大行，可是那却是正式的念能力者的修行。

    那么，没有被强开精孔的普通人，他们又要如何修炼出念呢？那才是念能力的真正基础，这也是刘结草现在要教给他们的。

    普通人想要修炼出念，所要进行的就是“燃”。

    “燃”也有四大行，比起念的四大行就要简单许多。

    点：让内心集中于一点，凝视自我，制定目标。

    舌：将其转化成语言。

    炼：提示意志。

    ：将其付出行动。

    说明出这些，只是为了让这些人能够更清楚修炼念的道路，不至于因为强开精孔而错失了基础，以致出现修行上的漏洞。

    与《全职猎人》中其他的念能力者不同，刘结草的教导并不简单，他是结合了自己对于异能和神通的理解，以及诸多修炼方式的总结，全部加入到念能力的基础中，重新整合出一套东西。

    在《全职猎人》的世界中，这样能够形成完整体系的念能力者，往往都能够开山门，成为一个流派之主了。

    刘结草现在还并没有那些人强大，他只不过是知识积累丰富而已，但有着这种基础的他，只要顺lì突破神通境的话，随便就可以过那些人了。

    然后，刘结草再一次正式教导了一次念的四大行，这一次讲的东西与上次完全不同。

    上一次，为了让这些人短时间内能够练出一点成果，所以其实是加了进度。

    念的四大行，其实也分成“念”的修行，以及“气”的修行。上一次，主要讲的就是如何修行和使用“气”。

    这几个人天资杰出，更多的都是表xiàn在他们的生命之气上，其次才是他们的精神意志。所以，刘结草并没有先教他们升华意志来修炼“念”，也是有道理的。

    不过，既然这些人想要掌握更高的念的应用技能，那么就必须要把基础全部讲全了。

    这一次讲的才是真正的修行，上一次更多的只是在使用上面，吃的是他们自身的老本，对其本身实力的进步效果有限。

    念就是这样即简单，却又复杂的东西，并不是那么容易掌握的啊。

    于是，刘结草就开讲道了……

    四大行：

    缠：让心智集中，凝视自我。使心情平静，是让情xù平稳的精神集中法。

    绝：消除自身气场，不被敌人察觉。

    炼：以缠让心智集中，爆出强大气场，以炼升华意志。

    ：炼的意志可因对象而生变化。所谓“以势取胜，我不动，敌自退”。

    以上称为四大行，合称为念，是“升华心智，锻炼心智”，所有格斗技的基础即为四大行。换句话说，是增强自我意志过程的修行。

    事实上，那么短时间内想要把那么多东西全部塞进这些人的脑袋中，完全就是不现实的。

    刘结草只是让他们先记下，而不是完全理解。

    经过他的讲解，这些人基本都摸到了“”的意味，甚至之前早就能够做到“”的某两个小怪物，现在对“”也有了更深的了解。

    当然，此“”非“”，这些人可以实际操作自己的念，控zhì自己的气，而非是开出自己的念能力。

    还是因为时间有限的关系，这一次刘结草只是教了他们四大行的一个应用技，并没有多教。

    周：“缠”的应用技，将自身的念运用缠的技巧将之缠绕在身体接触的物品上，使该物品的性质被强化的应用技称为“周”。例如用“周”包覆住石头的话，即可增强石头的硬度，使得该石头可以连续击破其他的石头而不会碎掉；而若是用在铲子上的话，则铲子挖掘的力道就会被强化，就算是挖掘坚硬的岩盘感觉上就跟挖布丁一样的好挖。

    其实，“缠”本身就已经能够让这几个家伙身体更强，能够跑得更加快了。他们只不过一直没有机会感觉到自己的进步，所以才会要刘结草继续教导更高的技能。

    为了压榨这些人的潜力，所以刘结草才教了他们“周”的技巧。

    “周”，在刘结草的话语中，却是可以用来强化鞋子，有一双更强的鞋子，那么跑起来更快那就是理所当然的事情了。

    不过，似乎那些家伙感觉到刘结草有一种忽悠他们的意味，什么叫强化鞋子就能够跑得更快，这完全就是忽悠嘛。

    由于这些人学得比较快的关系，刘结草又不得不教了另一个应用技，这才让那些家伙满意了。

    凝：“练”的应用技，将气特别集中在某个身体部位，例如：将气提炼后集中到眼睛，可以看穿对手的“隐”。这是作战的基本技能。

    使用凝把气聚集在脚上，就能够跑得更快了，这也是那些家伙满意的原因。

    周强化鞋子，凝强化腿脚，现在这群人气势十足，觉得即使直接挑战远的距离，也完全没有问题了。

    这时，刘结草突然让小杰说出了某个计划，顿时又把这些兴奋的家伙的积极性打掉了。

    选择“远路”的通道后，只要再在其中破坏另一边的墙，就可以强行打通另一条“近路”的通道了。

    原来还有这种方便的计划，那么他们那么努力又是为什么？

    刘结草笑而不语，要的就是这个效果。