
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    拍卖会场中，有着幻影旅团其他所有成员的活动。

    而揍敌客家族的席巴和桀诺找上了幻影旅团的团长库洛洛，由于顾忌着库洛洛盗取念能力，因此两对一之下也几乎打成了平手。

    不过那只是一开始，桀诺很快看穿了库洛洛盗取念能力的限制，那就是无法在战斗中达成条件，从而盗取对手的念能力。

    即使如此，库洛洛仍旧很难对付。因为不知道此人到底有多少种能力，又会使用什么样的能力，因此也让席巴和桀诺还是有所顾忌，虽然隐约占了点上风，可是仍旧还有点顾忌，无法完全放开手。

    在打到关键的时候，伊尔迷一通电话过来了，原来是库洛洛雇佣了他，已经暗杀掉十老头。

    席巴和桀诺的雇主死亡，已经不必再执行任务与库洛洛为敌。两人退走后，库洛洛也不由松了口气，软倒在地上。

    就此，拍场会的战斗基本结束，由幻影旅团主导了整个拍卖会。

    拍卖品被复制出了会消失的假货，然后拍卖会继续进行。

    不过，接下来的一qiē就都是蜘蛛在领导了，复制的商品被一样样的卖出，整场拍卖会最后的赢家就是幻影旅团。

    同时，五具蜘蛛的尸体也在外界被现，黑帮人员立刻开始行动将蜘蛛的身份公布于众，同时黑帮开始查找几人的来历，dna、齿形、病例、只要有的资料将被全部查出。

    所谓的尸体当然是假的，是幻影旅团金蝉脱壳之计。毕竟真要与全世界所有黑帮对上的话。他们也是会很辛苦的。

    同时，酷拉皮卡以29亿的价格从拍卖会中买回一对窟卢塔族眼球。当然这自然是假货。

    宾馆之内，从幻影旅团基地中逃回来的小杰和奇犽，看到了喝的正嗨的仙派与雷欧力，两人更是越的无语。

    之后，酷拉皮卡在得知蜘蛛死后陷入了迷茫，这是暴风雨前最后的平静了。

    刘结草通guò小滴，知道了幻影旅团已经全员算过了命，又被西索用虚假的占卜诗诱导和欺骗。决定全员留下对付杀死窝金铁锁链手。

    “是时候了。”刘结草对着井上织姬点了点头，她也顺势收回了拒绝结界。

    然后，刘结草把芭蕉叫到一旁，要求等会芭蕉与他一起，同时写下“让井上织姬的念能力效果提升”这样的绯句内容。

    而井上织姬进行了休息，准备等会再进行一次拒绝结界的使用。

    不多时，妮翁一个人被井上织姬“关”在拒绝结界中。因为目标只有一人，这个拒绝结界范围就很小，但是却也显得更为的强大。

    生在妮翁身上的事情，那一段时间开始倒流，让一qiē恢fù到没有生之前。

    有着刘结草和芭蕉的双向加持，井上织姬这一次挥出强的威能。然后妮翁的念能力就回来了。

    库洛洛仍旧一无所知，他的那本盗贼之书还留有一页“天使的自动笔记”的念能力，但若是他想要使用的话，就会现它只是死物，已经无法再使用了。

    另外。被占据了一页，以后盗贼之书就也将失去一个盗取念能力的位置。

    别以为库洛洛可以无限盗取念能力。那本盗贼之书也是有着页数上的限制，这也是无形中的一个限制。

    盗贼之书的弱点很明显，但是刘结草仍旧要复制到这个能力，因为它还是有着某些方面的用处的。

    趁着最后的这些时间，刘结草也彻底完成了对芭蕉念能力的复制，这下子他复制到的念能力达到了三种，满足了一个限定条件。

    如今，“模仿和复制”这个念能力生了进化，已经成为了“复制和补完”。

    模仿已经成为复制中的一个流程，降低了一些使用限制。而补完却是可以通guò合适的念能力，把它复制过来融合入“复制和补完”中，让这种念能力本身，或是过去复制到的念能力生进化。

    就这么说吧，如果把亚路嘉的念能力复制到手，那么对“流浪大绯人”进行补完，就能够让两者融合互相补完，形成出一种更强更全面可以实现愿望的念能力。

    有一点必须说明，补完后的念能力使用效率更高，限制条件更少，完全就是好处，没有任何坏处。

    因此，刘结草才需要“盗贼之书”，以对以后另一种想要复制到的东西进行补完，以达到他在这个《全职猎人》当前一个阶段的目标。

    与此同时，友克鑫市的事情也进入了尾声。

    因为西索的关系，使得酷拉皮卡知道了幻影旅团没有死的情报，于是再次选择了复仇之路。

    而小杰与奇犽因为不自量力又一次被劫持，通guò酷拉皮卡的努力和算计，结合同伴们的力量，同样让库洛洛也被酷拉皮卡挟持到手。

    库洛洛被刺入审判小指链，无法再使用念能力，以他交换到了小杰和奇犽。

    派克诺坦以死亡为代价射出了6记忆的子弹，因为派克诺坦的关系，幻影旅团的几人放弃了追杀酷拉皮卡。

    当然这不是原谅，酷拉皮卡用念的锁链绑住库洛洛的心脏。念就算人死后也不一定会消失，如果带着很深的怨恨或者迷恋的死去，念会便的更加强烈，被遗留下的念会憎恨或者挂念的对象。

    如果真是那样，不能用念的库洛洛会直接被邪念笼罩，身心俱损。为此，在帮助库洛洛除念以前绝对不会再去寻找酷拉皮卡。

    这个过程中，刘结草出现在酷拉皮卡和库洛洛的面前，对库洛洛种下了梦魇之种。

    这不单单是想通guò梦境来影响改变已经无法使用念能力，没有任何精神防御力的库洛洛，也是想要通guò诱库洛洛的回忆，完整的复制下念能力。

    是的，“复制和补完”中的复制，使用条件的限制更少，如今只需要配合“梦魇”来使用，就可以通guò目标使用念能力的记忆，以及创作出这种念能力的过程，就可以完整的复制到念能力。

    当然，像是库洛洛这种被封锁了念能力，使得他自身没有精神防御的人，还是不多的。因此，其他人想要那么容易通guò梦境来破开心障，就不是那么容易了。

    就此，幻影旅团有两个人落入刘结草的局中，一个是有着记忆缺陷因而容易被诱导和改变记忆的小滴，一个是失去念能力而让精神没有防御而容易被操纵记忆的库洛洛，这两个人都将成为刘结草以后控zhì整个幻影旅团，让这个邪恶团体改正的希望所在。

    想要改变这样两个穷凶极恶的人，也不是一时半会可以做到的事情。所谓江山易改，本性难移，说的就是这个道理了。

    完成了对幻影旅团的一次复仇，隐约有点放下的酷拉皮卡，他因为工作的关系离开了友克鑫市，似乎想要继续利用妮翁对人体收藏的爱好，帮他搜集同族的火红眼。

    事实上，通guò梦境和刘结草，妮翁也已经知道酷拉皮卡的底细了。

    不过，妮翁已经是自己人了，因此对酷拉皮卡也没有恶意，她偷偷开始修炼刘结草教给她的东西，实力不知不觉中就在成长。

    另一方面，妮翁也装作无法再占卜，一方面是防止再一次被幻影旅团盯上，毕竟鬼知道那些恶徒知道团长明明盗取了念能力，那个目标却仍旧可以使用时，会生什么样的情况。

    另一方面，妮翁终于在刘结草的劝告下，决定走自己的路，不再帮助她那个父亲了，借着事实上真的被库洛洛盗取过念能力的机会，从此就不必再成为占卜的工具了。

    妮翁为人占卜，是想要让大家都幸福，而不是成为一个工具的，她现在认识了新的朋友，可以自由出入梦境的世界中，通guò刘结草也看到了幻影旅团的小滴和库洛洛两个人的记忆，眼界开阔之下已经不想再像过去一样当笼中鸟了。

    失去了占卜能力，她的父亲又会对她不再重视，妮翁将有希望得到自由。

    芭蕉仍旧还在做着妮翁的保镖，因为大家彼此知道这是自己人，反而多了几份信任，只有酷拉皮卡还不知道自己的身边已经多出了两位同门。

    这个时候，彭丝的作用就有了，她也被刘结草安排到酷拉皮卡那里，借助酷拉皮卡现在的高权位，轻yì就混入了保镖团体中，成为妮翁的保镖。

    目前，妮翁还没有完全被放弃，这个时机必须掌握好，等妮翁的父亲彻底放弃她的时候，到时就可以有更多的操作性了。

    彭丝作为女人，更容易混到妮翁的身边，可操作性极大，这就是刘结草带着她的重要目的。

    妮翁是相当重要的，虽然刘结草通guò妮翁主动放开心防，看到了她所有记忆，轻yì复制到“天使的自动笔记”，但她本身仍旧还是命运长河的地上行走，其意义仍旧重要，是必须要保护好的。

    彭丝现在的实力到底有多强，即使是她本人也不明白，通guò修炼内功恢fù了大部分念气后，她现在远远比过去强得多了。