
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这世上拥有才能，可以把念附带在自己完成的作品上的艺术家，恐怕不止一个两个。

    但是，原剧情中出现过的也只有仙派一个。

    不管仙派过去是如何在制zuò那个壶的过程中，把自己的念永久留在里面的，以后或许他都再没有办到这种事情了，但是这就已经足够了。

    刘结草现在只想要见仙派一个人，暂时不必去见小杰和奇犽，机会立即就有了。

    就在这个时候清脆的电话铃声响起，之前离开小杰和奇犽的雷欧力的声音从那边传出。大致意思是现了蜘蛛的行踪，目标为一男一女的组合，并附有影像，几人约定好在指定地点见面。

    小杰和奇犽决定去汇合，把剩下的事情交给了仙派。

    随着两人的离去，刘结草从暗中走出，在仙派身边坐下。

    “仙派，是吧。我是小杰和奇犽的念能力老师，我能够与你谈一谈吗？”刘结草说道。

    “啊？是吗？您说吧。”仙派回答道。

    刘结草指着仙派手中的壶，笑道：“你很有才能，而且年龄也不算太大，想不想学习念能力？”

    仙派看着自己的壶，也意识到自己为何被人看上了。之前就听小杰和奇犽说过了，能够把念附在制zuò出来的东西上的普通人，都其实并不简单。没有见到小杰和奇犽所买到的每一件附带有念的古董都不简单吗？

    能够做到这种事情的，当真是少数中的少数。也就是拥有才能的人。

    无意识中都可以把念附在物品中，若是有意识的话。又会如何呢？

    刘结草表达出了收徒的心思，仙派心领神会的点头了。

    仙派作为鉴定师，他见多识广，知道念能力不是任何人都能够学到的。一个人再有才华又如何，除了那些私有势力之外，唯有成为职业猎人才有机会接触到念能力。

    这些内容，小杰和奇犽之前与仙派也谈到过一点，如今连小杰和奇犽的老师都认同自己。还有什么不愿意？还有什么不满足的呢？

    至于眼前这个人是骗子？仙派并不觉得。他是鉴定师，不单单会鉴定物品，也更会看人。仙派极为相信自己的判断，直接相信眼前就是真的，不是所谓的骗局。

    “先等这个拍卖会结束再说吧，把小杰和奇犽的东西先卖完，我们再谈。现在你就继续。我还会找你的。”刘结草在仙派身上一拍，然后直接走人了。

    仙派相信，对方应该有办法找到自己，因此也认真的开始为小杰和奇犽拍卖东西了。

    做事专心就是仙派的优点，也是他能够无意识的把自己的念附在自己制zuò的壶中的理由之一。

    仙派本身的念能力天赋应该也极高，但这并不是刘结草看中他的理由。一个能够制zuò念能力道具的人才。才是真正稀有的。

    这个人身为鉴定师知识丰富，何况此人还在制zuò赝品的能力，有在物品上附加上念的才能。刘结草之所以看中他，就是因为此人有着成为可以制zuò念能力道具的才能，是世所少见的人才。

    刘结草已经为此人打上了梦魇之种。晚上将在梦境中与之见面，教导此人念能力基础。梦魇之种本身还有定位的功能。以后也可以直接在现实中找到他。这才是刘结草连一个电话都不留，就敢直接走人的理由。

    另一面，信长与玛奇作为诱饵主动外出活动，想要以此钓起杀死窝金的锁链手，却没有想到引来了受到黑帮通缉令驱使的人们。

    小杰和奇犽，正向着危险主动靠近，这一次他们会失手被幻影旅团抓住。若非信长看中了小杰的强化系，不由想起了死去的窝金，想要让小杰入团，否则他们两人就会危险了。

    剧情中，虽然幻影旅团因为小杰和奇犽似乎与锁链手无关，想过要放过他们。但事实上，这是不可能的事情。虽然两人是无关紧要的小人物，但是毕竟还是知道了幻影旅团的基地所在，也见到了幻影旅团的人，真的要放过是不可能的事情。

    如果没有信长的力保，可能口中说着要放过，但突然就可能被杀掉了。

    刘结草这一次并没有参与这一件事件，他决定去赌一赌，赌一赌剧情的惯性，在改变少许剧情的情况下，会不会继续让这个事件顺lì开展。

    就以小杰和奇犽的命，再去试探一下剧情修正力的运转，试探一下现在命运长河中的战局如何了。

    剧情主角没有那么容易死亡，刘结草一直如此坚信着，因此敢于赌上这一局。

    何况，他自己去了也没有作用，如今刘结草的实力随着复制了二个多的念能力，实力隐约又有所上升，但仍旧还不是幻影旅团的对手。

    去了就是送死，他可不是傻瓜啊。

    过了一会儿，就从雷欧力打来的电话中得知，小杰和奇犽追踪幻影旅团之后，就没有再回来，可能被抓了。

    刘结草对雷欧力说道：“你要相信他们。或许他们会被抓住，但是我觉得以他们的机灵，只要没有被杀，那么一定能够逃出来的。如果被杀了，那么讨论这个就没有意义，到时帮他们报仇就是了。”

    小杰和奇犽的事情可以暂时放一放了，今天晚上的事情才是更重要的，这是一个关键剧情的进展。

    拍卖会前期，十老头已经花大价钱雇佣杀手，其中有揍敌客家族的上代族长和本代族长。也有一些业界出名的杀手，诺斯拉家族也推荐酷拉皮卡加入于此。

    十老头的要求是：委托内容是全歼旅团，今天晚上要重新举行拍卖会，那伙人可能再度出现，一旦出现立刻处置，可以不择手段。

    不过，这场戏不是刘结草所要关注的。他所关注的是，今天晚上就是不愿意离开，想要参加拍卖会的妮翁，被库洛洛算计的时间段。

    终于是到了井上织姬能够派上用处的时候了，她的念能力“对万物的拒绝”正当用在此时才对。

    顺便的，刘结草启动了梦魇之力，让妮翁处于半梦半醒之间。身处在自己的梦境中，却可以控zhì外界的身体，一心两用一般，是一种很神奇的状态。

    同样身在梦境世界中，刘结草和井上织姬都在妮翁的身边，他们同样可以看到妮翁所看到的。

    井上织姬已经随时准备出手，现在就等刘结草的指挥了。

    妮翁有点好奇，不知道刘结草如此做究竟是为何？此时她已经从父亲那里逃了出来，路上遇到了些麻烦，被一个青年所帮助了。

    再然后，她就突然精神一分为二，一半就强行拉入了梦境，进入到眼前的神奇境况中。

    外界的妮翁，似乎全然没有受到任何影响，但实际上却已经有些事完全不同了。

    外界中，那个头绑带子的青年问道：“你很擅长占卜吧。”

    “嗯？”妮翁有点疑惑。

    “我是听别人说的，谁来着……”青年装出思考的样子。

    “很擅长哦，也有大人物来找我占卜。”妮翁很高兴的说道。

    “准确率有几成？”那个青年问道。

    “听说是百百中。”妮翁很肯定的说道。

    “什么叫听说，不是你自己占卜的吗？”青年故意露出疑惑的表情问道。

    妮翁说道：“是手自己动起来的。”

    青年故意赞叹道：“还真是厉害，也能替我看看吗？”

    妮翁说道：“可以啊，在纸上写下你的名字和出生年月还有血型。”

    看着青年递过来的纸条，妮翁笑道：“库洛洛.鲁西鲁？好奇怪的名字啊。”

    “我的同伴还叫我团长呢。”库洛洛笑道。

    “这个称呼更奇怪，那我来占卜看看了。”妮翁说完就进入了状态。

    只见，妮翁的目光变得呆滞起来，她转动手中的笔，接着笔尖处出现一只奇特的念兽。念兽带动着笔，在空白的纸张上“刷刷”写下几行小字。

    库洛洛也在妮翁动能力时候用出“凝”观看着，在猎人网站上得知妮翁有着占卜这种特殊的能力，库洛洛决定亲自来盗取妮翁的能力。

    然后，就在这个拍卖会餐厅之内，库洛洛仔细的观看着妮翁的能力“天使的自动笔记”，盗取的条件已经满足了多数了。

    与此同时，虽然身在梦境之中，但是作为亲眼看到妮翁使用念能力，刘结草的初步“模仿”也同步完成，他这才意识到原来在梦境中的“模仿和复制”也是有效的，那么以后可操作性就更大了。

    梦境中的妮翁与外界的妮翁虽然是一个人，意识都好像分离了一般，不像使用念能力的妮翁那么呆滞，而是露出了高兴的表情说道：“原来我占卜时是这种样子的啊，还是第一次知道呢，真是有趣。抓住我的手写下占卜内容的，原来是那个小可爱啊。”

    喂，那里可爱了？那个名为天使，实质上从外表上看来，完全可以称为恶魔的念兽。刘结草不由心中吐槽道。

    对于妮翁的古怪爱好，刘结草越来越不想对此多吐槽了。