
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    比起记名弟子，外门弟子自然要地位高一点，也要更受刘结草关注。但是，如果这些造物们无法成为真正的人类，刘结草仍旧无法把他们当作真正的弟子看待，外门弟子已经算是顶天了。

    过去被刘结草重视一点的记名弟子，只有完现术者，才有现在仍旧得到重视的可能。

    完现术，这是一种相当接近于念能力的能力。这是一种把自己的执念寄托在物品中，然后从中形成灵魂并抽离出来使用的力量。

    在《全职猎人》的世界中，一些艺术作品，还有念能力者重视的东西，都会寄托执念，但是却不会产生出灵魂。

    从这方面来说，完现术如果结合念能力，一定会变得更有趣。

    使用完现术的人中，又要以井上织姬更受看中，因为她的身上带有“拒绝万物”的意境，通guò“逆天”手段来进行战斗。

    对于井上织姬，要么把她当作自己人，要么就必须毁miè掉她。

    逆天，可不是好玩的事情。在《死神》的世界，因为根本没有存zài真正的天地人三道，因此井上织姬还无法显出自己的作用。但是当她存zài于拥有天地人三道的世界中，就会变得很有趣了。

    现如今，《金庸群侠传》和《全职猎人》世界同时存zài的情况下，井上织姬就可以借此完成开念，到时会开出什么样的念能力，即使是刘结草也会觉得很有趣。

    当井上织姬突然天旋地转般的来到一个小岛之上，看到了刘结草后，先是一愣，然后立即就惊呼一声，叫道：“老师……”

    刘结草的身份，现在在那些剧情角色中已经不是再是秘密了，井上织姬也自然清楚这一点。因此就显得有点惊讶了。

    “最近如何？”刘结草笑着问道。

    井上织姬笑着说道：“最近在武馆，一直跟大家一起练武，有时间我们还会回去上学的。”

    刘结草听明白了，看来果然这些人都把在武馆中练武当成了娱乐，不愧是在和平年代生活无奈卷入战斗的人，一旦真的不需要再有战斗的理由了，果然一个个变得闲了。

    至于上学，《猛鬼街》那边还是有学校的，因此那根本不算是个问题。

    他扫视了一眼，现井上织姬身上的基础内功练得还算不错。基础已经很是扎实了，再加上过去她所会的灵光波动拳，她的实力不知不觉提升上来了。

    若是再算上完现术的话，她的实力就会更高。

    虽然，井上织姬的完现术同样受到了规则的压制和影响，但是那毕竟是出自于自身的执念，影响并没有那些死神来得大。

    刘结草了解清楚了她的情况后，对她说道：“有一份新的力量要交给你，你先在我这里呆一些时间吧。”

    然后。刘结草不等井上织姬反应，就直接在她身上一按，帮她强开了精孔。

    看着井上织姬有点小慌乱的样子，刘结草开始教会她如何控zhì自身气流的运转。

    然后。他又是如过去一般，使用填鸭式教育，把大量知识一股脑全部教给了井上织姬。

    井上织姬听得晕乎乎的，但是由于刘结草使用了催眠和幻术。所以她根本不必担心无法记下。

    应该说不愧是本身就有完现术的人，井上织姬掌握得极快，很快就算入门了。

    刘结草就开始帮她做水见式了。结果很明显，那水和树叶什么都没有改变，这种才是最大的异常，完全证明了井上织姬就是特质系。

    很快，井上织姬的念能力“对于万物的拒绝”，彻底已经成型了。

    应该说，完现术不愧是与念能力极为接近的能力，井上织姬的本质仍旧还是那样，没有出现任何变化，所以她的念能力也同样如此。

    她觉醒成功念能力后，过去完现术一瞬间就转化成功，成为了井上织姬的念具。

    念具，是附带有念能力的器具，除了特别制zuò出来的外，多数都是不详之物。

    井上织姬的念能力非常特殊和厉害，她的“对于万物的拒绝”开启后，可以形成一个“拒绝领域”，在这个领域中只要不受她承认的规则都可以予以拒绝。

    当然，现在她可以拒绝的规则有限，主要还是她原本的完现术可以实现的那些。

    觉醒念能力后，她最大的收获，其实就是对于其他人念能力的拒绝。

    可以说，井上织姬成为了除念师。

    如果井上织姬进行了制约与誓约，并且见识得更广的话，她还可以做到什么程dù，即使是刘结草也有点心惊。

    “拒绝领域”，以后会不会有可能展成为“固有结界”呢？这也不是没有可能的事情。

    或许，井上织姬是可以解决《全职猎人》世界中麻烦的破局人物也说不定。

    刘结草之前不想带人进去，是因为那会受到正反双面的世界之力，受到整个命运长河的抵制，那有可能会导zhì他寸步难行。

    但是现在嘛，井上织姬本身就有“拒绝万物”的意境，其逆天之意或许根本不会受《全职猎人》世界的命运长河的影响。

    井上织姬是刘结草早就一直准备着的重要棋子，是准备要大用的。不过，她实力一直不算高，所以一直闲置着而已。

    如今，刘结草觉得有必要认真教导她了，不要让她再继续荒废下去了。

    同样的，刘结草传了井上织姬一份《华山心法》的技能书，让她在内功的修炼上再提升一步。

    然后，刘结草就让彭丝与井上织姬在这个小岛上见面了。

    之前他只不过是在岛的另一头教导井上织姬，让彭丝在另一头独自修炼，现在既然决定让井上织姬参与之后《全职猎人》中的行动，那么就自然要介绍两人认识了。

    刘结草把她们两个安排在一起修炼后，他就又把目光投向了下一个目标。

    他一瞬间离开了这个小岛，出现在立华奏的面前。

    此时的立华奏又长大了一些，她看到某个光头出现后，立即就是板起了小脸，露出一副生气的样子。

    好吧，刘结草长时间没有过来陪小萝莉玩耍，使得小萝莉生气了。

    这里是《猛鬼街》的世界中，立华奏跟他的父母生活在一起，根本没有离开过这里，去过《金庸群侠传》的世界。

    刘结草也隐约现，立华奏身上从死后世界中残留，并且被他特意重筑的天使之力，现在也重新转化了形态，成为类似完现术的形式了，看来这是她在《死神》世界时不知不觉中完成的事情了。

    她完现术的对象，自然就是前世的自己，这是很自然而然做到的事情，并不是其主观导zhì的。

    天使之力，与立华奏过去的ang1ep1ayer可并不相等。

    比如，作为立华奏的最主要能力“音手刃”，她并不是继承了所有的形态，而是可以根据自己的需要，随时改变出新的形态，现在的“音手刃”并不存zài固定形态。

    她过去所拥有的“扭曲力场”，这种可以使指向自己靠惯性运动的运动物体生偏转改变其运动路径。也可以把打入身体的子弹也给弹了出来，还有排除自身受到的一定的伤害作用。

    如今，立华奏这一能力得到了加强，她可以扭曲一qiē自己觉得不合理的事物，隐约与井上织姬的“对万物的拒绝”类似，但本质却又完全不同。

    立华奏并非是要拒绝万物，而只是以自己的意志去扭曲万物，从意境上似乎要比井上织姬低上一等了。

    “谐波叠加”和“谐波吸收”，这种用来量产分身和回收分身的能力，在现在的立华奏身上也生了改变。与过去不受主体控zhì不同，现在这些分身虽然也同样会有个人意识，但是却要受到主体的控zhì。

    然后，剩下的能力就没有了，只继承到这三种最主要的能力。

    立华奏，她单单拥有的“扭曲力场”，已经是值得刘结草重视了，何况她还拥有其他的能力呢。

    从这种角度上来看，她又远比井上织姬要强得太多。

    这也是刘结草第二个就想到立华奏的理由，当然过去立华奏还没有彻底把天使之力转化成为完现术，使得她的能力无法在《死神》中有效使用，这也导zhì她一段时间没有被刘结草留意，差一点就错过了这个人材了。

    不过，作为一个小萝莉，实在是不好让她去战斗的，刘结草只当现在先对她进行投资和培养，以后的事情以后再说，这一次再入《全职猎人》世界时，是不会带上立华奏的。

    以后要让她派上用处时，估计至少要等她再长大一点吧。

    根据预定计划，刘结草帮立华奏开了念。

    果然，立华奏身上的力量本质，其实是信仰之力，是过去的灵魂们记忆中的“天使”。

    她通guò转化成为完现术所制zuò出来，就是由前世所获取的信仰所形成的“天使之魂”。

    如今，立华奏开了念，也在水见式中直接现出了一个“天使”倒影，完全可以肯定，她就是特质系。(未完待续……)