
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    那些白衣面具人一个尽的叫喊着，不知道想要干什么。

    “咚咚咚咚，这些小孩在鬼叫什么？我可要换条路走了。真是的。”雷欧力对于这些显得很是不耐烦，直接又毛了。

    “等等！雷欧力！这条路是正确的。”小杰立刻阻止了雷欧力的行动。

    老婆婆从白衣人中走出，说道：“你们几个想要往杉树山的方向前进，如果你们不通guò这条路绝对不能到的了的。其他的山路都向迷宫一样曲折离奇，你们是不可能到的了得，而且山上还有许多凶猛的野兽等着吃人呢。”

    这位老婆婆有和船长一样的徽章，这一关显然就是猎人考试的一部分。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    “快问快答，二选一问答！”白衣人们同志叫道。

    “二选一问答。现在开始我只对你们出一道题目，你们的考虑时间为五秒。如果答错，立刻失去资格，你们就别想当上猎人了。”老婆婆淡淡的说道，“听清楚了，你们只能回答是，或者不是。除此之外其他含糊的回答都算错误的答案。”

    老婆婆的话，让参加考试的五个考生产生了分裂。

    现在的情况是，五个人当中，只要有一个人知道答案就过关了。

    但是，与之相反的是，五个人当中。只要有一个人回答错误，就一起失败。

    老婆婆的意思似乎就是这个。让某个有异心的骗子先跳出来了。

    他似乎不相信别人，于是把其他四人都撇开，决定一个人先回答。

    其他三人中，小杰倒是没有想那么多，但是雷欧力和酷拉皮卡都有着让这家伙先去试探一下的心思。

    结果，老婆婆给那个骗子出的题目是：你的母亲跟妻子落水了，你只能救出其中一个，是救母亲？还是救妻子？

    老婆婆作为考官。竟然出了这么奇葩的问题。出这种问题真是个奇葩，这种问题根本就是没有答案的，这种问题根本就不是正常人会问出来的。

    但是，某个骗子自以为高明的回答一个答案。他说妻子还可以再娶，但母亲只有一个，因此当然是救母亲。

    老婆婆直接让开了道路，似乎这个骗子过关了？

    那个骗子得意洋洋的离开了。向着前方走去。

    酷拉皮卡若有所思，而雷欧力似乎有点不理解。小杰嘛，直接无视吧。

    刘结草只是冷笑的看着那个人的离去，并没有表看法。

    然后，就是剩下四个人回答的时候了。

    “来回答问题吧，我要出题目了。你的儿子跟女儿被绑架了。你只能救出其中一个，儿子还是女儿，你的回答是哪一个。”老婆婆对剩下的四人说道。

    “你这个老太婆，你到底什么意思，难道我要按你的喜好来回答吗？真是的。我不要回答这种可笑的题目了，我要在找别的路了。”雷欧力终于忍无可忍的说道。

    老婆婆说道：“你现在离开就等于放弃资格了。不管你在找那条路都不可能参加正式考试的。”

    她说完后，开始自顾自报数了。

    “五！”

    “四！”

    “又在耍我们，我受不了了。”说完雷欧力抄起了一旁的木棒，竟朝着考官打去。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “时间到。”

    当老婆婆时间报完时，雷欧力正好冲到老婆婆面前吼道：“准备接招吧。”

    老婆婆冷淡的说道：“这就是你给我的回答吗？”

    “臭老太婆你出这种白痴问题耍我们是不是觉得很好玩，什么不回答问题就失去当猎人资格，算你有胆。”雷欧力愤怒的说道。

    刘结草很理解雷欧力的愤怒，这个人是背负着多么大的觉悟才来参加猎人考试的，如果仅仅因为要回答这种无聊的问题而失去猎人资格，那么雷欧力即使失败了也不会甘心。

    “雷欧力，冷静下来。”酷拉皮卡劝阻道。

    雷欧力仍旧叫嚣道：“少啰嗦，我要把这个老太婆，抓进考试会场……然后再把那些臭考官踢到一边，好好的教训一顿。可恶，这种测试跟当猎人有什么鸟关系。外面要是听说有这种考试，肯定会笑死的。”

    酷拉皮卡无奈道：“好不容易过关了，你要放弃资格吗？”

    “什么。”雷欧力一瞬间惊呆了。

    “我们四个人已经过关了，雷欧力。”酷拉皮卡叹道，“沉默，这就是他们要的答案。”

    “沉默，是答案？”雷欧力一瞬间傻哗了，无法理解不能。

    刘结草终于看不下去了，抢先说道：“你这个傻哗，凡事应该多想一想同伴的表xiàn。难道只有你一个人想要成为猎人吗？只有你一个人抱着巨大的觉悟来参加猎人考试吗？为何只有你一个大喊大叫的？连小杰都不如？你即使无法冷静的考虑到答案，也应该看一看自己的同伴们是如何做的吧。”

    酷拉皮卡也接口说道：“没错，你应该相信我们的。其实，你一开始说的话，开始就点出来了，这些题目根本就没有正确答案，一点没错。这些题目没有答案，规则是只能回答是或者不是，那么也只能保持沉默了。”

    雷欧力失声，也觉得自己理亏了，小杰连忙去安慰他。

    这时，那些白衣小鬼已经将真正的道路打开了。

    “这时唯一的路，从这里走上两个钟头就能到达山头了。”

    “沉默才是答案。”

    “如果你还不服气的话要带我这老太婆去哪里都可以。”

    老婆婆教官微笑着对雷欧力说道。

    听到这里时，雷欧力终于将手中的木棍扔掉了。他一脸尴尬的说道：“老婆婆对不起了。”

    老婆婆直接原谅了他，说道：“年轻人用不着像我道歉。我的工作就是遇到你们这些特别的年轻人，加油！希望你们能当好猎人。”

    带着老婆婆的祝福，四人通guò这个真正的通道，向下一个目标前进。

    通道尽头之后，他们需要先穿过树林，然后就必须要经过凶狸狐的领地了。

    在穿过树林后，刘结草等四人很快就找到了山头的房屋，可出现在众人眼前的竟是高大的魔兽——凶狸狐。以及受到伤害的人类。

    刘结草不理会其他人的反应，他就呆在山头的房屋之外，然后就坐在那里不断向外散着自己的念气，然后静等结果。

    其他三人展示了自己的独一无二的优势，酷拉皮卡辨认出女主人手臂上的印记，雷欧力看出攻击自己魔兽上打针眼，以及小杰辨认出两只凶狸狐的差别。

    至于刘结草嘛。他一直散着自身的念气，让作为猎人公会的考官，不管懂不懂念能力的四只凶狸狐，即使基于动物的本能，也没有一个敢去惹他，他就直接通guò了。

    四只凶狸狐想要同时带四个人去考场。似乎真的有点难度，其中兄妹似乎无法单独带一个成年人飞行。

    结果，凶狸狐似乎讨论一下，想要分二批送他们过去，现在讨论谁先谁后的问题。

    对于凶狸狐的为难。刘结草一笑之间，自行激了《龙象般若功》转变了自身生物磁场。直接就自己飞起来了。

    他的突然飞行，让小杰惊讶的大呼小叫，其他两人，以及凶狸狐都很吃惊。

    不过，见多识广的凶狸狐却是知道念能力的存zài的，至少它们本身会不会刘结草也没有兴趣去关心。

    经过凶狸狐的带领，刘结草等四人终于来到了猎人考试会场前的餐厅里。

    “欢迎光临！”趴在台子上的女服务员热情的招呼。

    凶狸狐对着她笑了笑，喊道：“老板，烧肉定食。”

    刚刚还低头一心工作的厨师抬起了头，脸上是了然的笑意。“要什么煮法的？”

    “用慢火烧。”凶狸狐回他一个奇怪的笑。

    “进去吧。”厨师又低下头，对着服务员示意。

    “这里就是考试大餐，为了表达对各位考生的敬意所准备的餐点。”凶狸狐笑着说道。

    “那其他考生呢？”雷欧力傻傻的问道。“那只是进入的暗号。”酷拉皮卡解释道。“那没得吃了。”雷欧力郁闷道。

    “申请参加猎人试验的人据说有上百万人，几率是是一万中只有一个人。一般三年才出一个猎人，走到这一关找到本猎人考试会场的几率……你们四个就新手而言，表xiàn的非常出色，凭你们的实力我米尼也很乐意奉陪，先收下这个。”凶狸狐说完将四张号码牌丢给了刘结草等人。

    雷欧力是4o3，酷拉皮卡是4o4，小杰是4o5，刘结草是4o6。

    “好了。再见了，四位新手！”凶狸狐完成任务准备就离开了。

    “狸狐先生，谢谢你。”这时小杰突然将手伸了出去。

    “不必跟我客气。”凶狸狐一愣，及时反应过来也伸出了手。

    两只手握在了一起，一份友谊诞生了。

    “有缘的话会再见面的，再见了。”说完，凶狸狐离开了。

    转身之时，凶狸狐仔细看了一下自己的手臂，这也是凶狸狐第一次感觉到这种特殊的感觉。

    刘结草看着小杰的举动，这种事情他是无论如何都做不到的。

    这也是这个剧情主角的自身魅力吧，至今为止所有的剧情主角中，这算是刘结草所遇到的最有好感的一个了。

    其他几个剧情主角，虽说是各有各的善良之处，但是真说起来，个性根本没有小杰阳光。

    在刘结草对小杰的审视中，慢慢的餐房开始下降了。

    “看来这个房间本来是电梯呀。”酷拉皮卡自语道。

    “那个混蛋说的好像我们今年无法过关似的，三年才出现一个，什么呀。”雷欧力很是不满的说道。

    然后，说着说着雷欧力和酷拉皮卡又在争论起了猎人的高尚性和赚钱性。几乎每次提到猎人，雷欧力和酷拉皮卡都会争论一番，这点小杰和刘结草早就习惯了。

    只不过，两人之间的争论结果要扩散到小杰和刘结草身上来了，他们都开始针对自己对猎人的看法，来询问两人的意见。

    小杰是乖孩子，根本不知道如何回答。

    而刘结草直接就是无视了这些问题。

    就在这时电梯门打开了，让小杰直接松了口气，看来不知道再回答了。

    四人缓缓地从电梯里走出，会场中的所有人都散着浓烈的杀气。

    这时，新人杀手东巴跑过来主动向众人介绍情况了。

    小杰没有半分戒心的与东巴谈在一起，东巴顺势拿出果汁。

    结果，小杰直接现了问题，而酷拉皮卡的戒心很重不可能会喝，只有雷欧力大大咧咧差一点就要喝了。

    而刘结草根本无视了东巴，完全没有任何接下果汁的意思。

    接下来，东巴四处活动，一个个与人热心的谈心，然后四处派送果汁。

    不过，能够到达这里的当真没有几个是笨蛋，几乎没有上当。

    “大叔你还有果汁吗？”一个银色头的小孩问道。

    东巴原本要放弃的计划又继续执行了，他笑着说：“有还有很多呢？拿去。”

    刘结草注意到这一幕，觉得东巴当真是不知死活。若非奇犽.揍敌客是真的口渴了，又根本不在乎里面的泄药，否则东巴现在就可能已经死了。

    因为某个弟控的杀手伊尔迷.揍敌客正在不远处看着自己的弟弟奇犽，如果东巴有任何一丝伤害自己弟弟的可能性，东巴就不可能再活着了。

    这个伪装成钉子怪人集塔喇苦的弟控，真的认真起来的话，东巴或许会觉得死亡是一件幸福的事情吧。

    伊尔迷.揍敌客身上带有强烈的负面气息，是属于受到反世界之力眷顾的人，刘结草从其身上感觉到非常可怕的实力。

    “居然比现在的自己强。”刘结草面对这个现实，感觉到很无奈，果然让这些邪恶剧情角色都借着诸世之恶的入世而变得更强大了。

    即使是奇犽.揍敌客，似乎也远比原剧情中要强，明明不具备念能力，可是却显得极为可怕。