
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在华石斗郎与西索的比赛结束后，刘结草明显看出去看比赛的几人都有点兴奋。

    他转念一想，突然就明白什么了。

    华石斗郎或许是个弱渣，他的比赛真的没有什么看头，完全是依靠取巧为主而取胜，拆穿了鬼把戏，此人就能够挥出来的实力估计有个二三成就不错了。如果没有分身的偷袭，他还剩下多少呢？

    但是，华石斗郎的对手却是西索，西索的战斗力和他的算计，都是很有看头的。

    因此，本来华石斗郎的真相被揭穿了，会显得无趣，但是因为是西索揭穿的，体现了西索的战斗艺术，那么就会显得很有看头了。

    因此，即使是云古对华石斗郎有点失望，但是还是觉得这场比赛很不错。

    至于小杰和奇犽，他们完全是冲着西索去的，华石斗郎如何他们其实并不放在心中，关键仍旧还是西索。

    智喜是看热闹的，他的意见可以无视。

    这一次比赛，彭丝和井上织姬都没有去看，因为两人都觉得看男人打架没有什么意思，还不如躲在房间里修炼内功。

    虽然没有去看，但是事后刘结草还是拉着小杰和奇犽，云古和智喜也自动聚在一起，讨论着华石斗郎的问题。

    刘结草说道：“华石斗郎这个人是强化系，除了奇犽之外，无论是小杰、智喜，还是云古，你们三个全部都是属于强化系的。这个华石斗郎走上了错误的道路，你们特别当引以为戒。即使是奇犽，你也要明白，哪怕是变化系也不能像华石斗郎一般走偏了道路。”

    云古是心源流的一员，他的师承级别高，因此这些东西他是早就知道的。他也明白刘结草主要是教育小杰和奇犽，因此并没有刘结草把自己带进去提出不满。

    刘结草的话。其实几个小孩子是无法完全理解的，即使西索之前在比赛中讲解过了，可是一些东西小孩子除非吃亏了，否则很可能不当一回事的。

    刘结草慎重的说道：“念能力运转的能量，固然是我们身体中的生命能量，是我们的‘气’。但是，念能力之所以是念能力，主要还是在‘念’字上面。念其实就是我们的精神，是我们的思考。我们的大脑中的容量其实并非无限的，每个人的脑计算力都有着上限。一个念能力者的资质是各方面决定的。但是除开与心性有关的东西之外，一个人身体生命力的高低，以及一个人大脑的开效率，都是最主要决定一个人以后成就的关键。”

    说到这里，刘结草停顿一下，然后才继续说道：“你们必须要明白，脑计算力既然有着上限，那么我们所开出来每一种念能力，都会占据这种上限中的一部分。一旦开出来的能力。是无法再取消掉的。华石斗郎他开出了与自己特长完全背离的念能力，等于是浪费自己的脑计算力，浪费了自己天赋，这是完全不可取的。”

    这时。刘结草又得意的介绍起了灵光波动拳的优势，这完全就是一种念能力的运用方式，并不需要特意去开和固化这种能力，不会占据自己的脑计算力。

    可以说。灵光波动拳就是刘结草自己所开出来的另一种四大行的应用技，而不是真正的“”。

    四大行，以及四大行的各种应用技。其实远不止通常人们所熟知的那些，事实上许多家族，以及大势力中都有着独有的技术，都是没有公开的应用技。

    像是揍敌客家族中的几种杀人技，普通人也可以练成功，但是事实上它们只有在念能力者身上才可以挥最大的效果，因为这本身就是一种四大行衍生出来的独有应用技的简化。

    听完刘结草的话后，几个小孩子都若有所思，知道念能力不能随便开，也更重视了灵光波动拳了。

    之后生的情况，自然就是了解了西索的实力，被西索的战斗激起了热血的小杰，想要向西索动挑战了。

    可能是小杰没有静修两个月的影响，不单单华石斗郎与西索的战斗有所提前，即使是小杰约战西索的时间也有所提前。

    这时候的小杰，也隐约能够让原剧情中漫不经心的西索多认真几分的资格了。

    小杰和西索的战斗，刘结草是必到的，因为他的念能力“伸缩自如的爱”现在还差那么一点点进度就可以完成了。

    之前，与西索呆在一起修炼时，已经完成了绝大部分了，若非是每天能够增加的“模仿”进度有着限制，否则恐怕早就已经完成了。

    如果估计不差，这一次看完西索与小杰的战斗，似乎应该就可以完成复制了。

    恩，有一点不得不提一下，事实上刘结草没有去看华石斗郎和西索的战斗，事后却是后悔了。

    他都忘jì了自己还差一点就要完成“伸缩自如的爱”的复制工作了，如果上一场就去看的话，说不定早就完成了吧。

    只要完成了第一次成功的复制，以后再进行“模仿和复制”时，就可以增加效率了。

    是的，隐藏设定中，“模仿和复制”得对象越多，以后再进行“模仿和复制”时的效率也就会越高。

    这就是“读书破万卷，下笔如有神”的道理了，这种念能力其实本质上是一种学习和进化，与一般的念能力有着极为明显的区别，是独属于造物主刘结草的念能力。

    对于刘结草这种能够创zào幻想世界的人来说，所谓的大脑上限？所谓的脑计算力？那是何等可笑的说法，对于他这样的人来说，上限就是用来打破的，不应该存zài所谓的上限。

    当然，《全职猎人》的世界中，就因为规则限制使得人们无法打破自己的上限。这个上限，刘结草已经有了想法，将会通guò创zào另一个幻想世界，然后以此来进行打破。

    他要通guò一个个幻想世界的设定。不但融合出一个自己的体系，使得幻想世界之间的人可以流通，不再让他们出现跑到另一个世界，就会因为体系不同出现问题啥的情况。

    当小杰与西索之时，刘结草认真观看了西索的“伸缩自如的爱”，与自己战斗时看到的，作为旁观者看到的，都会造成不同的感受，一时间他若有所悟，“模仿值”开始最后补完。终于达到了复制。

    这一次战斗中，其实没有多少内容。小杰由于比原剧情中多学了“硬”，使得他让西索多费了一点工夫，多受了一些伤，如此而已。

    那“硬”在小杰手中可以直接打穿石头，弄出一个大坑来，可是打在西索身上时也只是让西索吐了一口血而已。

    刘结草甚至觉得，西索这仍旧还是故意放水了，这并非是西索真正实力的完全展现。

    西索这场战斗。完全也是一种教学战，目的还是为了培养小苹果快点成长。

    剩余的就没有多少意义了，更认真一分的西索直接就打败了使用了“硬”而念气急下降的小杰。

    对于刘结草觉得没意思的比赛中，小杰因为成功打了西索的脸。顺lì把号码牌还给了西索，完成了一份心愿，精神面貌生了改变，实力隐约又有了提升。这恐怕就是西索放水的真正目的吧。

    由于许多事情综合起来造成的影响，现在的时间比原剧情中还要提前许多，剩下来与酷拉皮卡、雷欧力在友克鑫城汇合的约定时间还剩下三个月多月。不像原剧情中仅剩余一个月时间。

    从猎人考试后空闲的半年时间，其实连一半都没有用完，这使得已经完成了主要修行的小杰和奇犽，从云古那里已经无法再学到什么东西了，因此一时都不知道干什么好了。

    如果是仅剩下一个月，小杰或许就会带奇犽回鲸鱼岛，但现在时间不是还早得很吗？现在那么早回去，难道要在老家呆上三个多月？

    比起小杰和奇犽，智喜的修行还没有完成，他还必须跟云古呆在天空竞技场一段时间。

    虽然还不知道应该去做什么，但是分别却已经是肯定的事情了。

    小杰和奇犽的目的已经达到，此时他们的实力隐约达到了一星猎人的水准。因此，他们已经没有心思再跟其他人战斗了，天空竞技场更上面或许还有更强的强者，但是2oo层多数都还没有一星猎人的实力呢，再多呆下去也是浪费时间，他们又没有想要再继续冲刺更高的楼层的想法。

    因此，他们都觉得天空竞技场已经无法再多呆下去了。

    离开前，云古告sù小杰和奇犽，由于他们完成所有念能力的修行，已经正式通guò职业猎人秘密考试了。

    云古还告sù了小杰和奇犽，他作为心源流的弟子，就是猎人公会的会长的徒弟，两人的信息早就听师傅提过了。

    “对了，云古师傅，你知道其他人现在怎么样了吗？”小杰问道。

    “半藏在他师傅教导下也都已经学会念了。酷拉皮卡和雷欧力早就拥有念能力了，因此都各自精修着。其中雷欧力似乎在忙着考医大，用来修炼的时间似乎并不多。”云古说道。

    然后，小杰和奇犽感谢了云古无偿的教导，这只是一场因缘际会的相遇，云古本来没有义务教导他们的，毕竟两人都早已经学会了念能力，可是云古仍旧还是教了他们，这让两人都很感激。

    即使告别后，两人还对云古有点依依不舍，时间虽然很短，可是他们之间的情谊结得似乎比原剧情中还要深。

    “应该再去做什么好呢？真是烦啊。”奇犽有点无聊的说道。

    此时，小杰和奇犽，甚至刘结草、彭丝、井上织姬，他们几人已经全部离开了天空竞技场，正在大街中随意行走着。

    不过，由于没有想到去处，因此奇犽有点烦心了。他之所以逃出家族，就是因为家族太过无趣，所以才想出来玩的，现在一时没有想到好玩的地方，就不由觉得无聊起来。

    小杰倒是无所谓，他是一种可以去任何地方的人，在哪里都没有问题。

    若非小杰和奇犽都是重要剧情角色，是无法现在就离开这个幻想世界的，否则刘结草倒是可以提yì让他们去《金庸群侠传》世界玩一玩，可惜现在完全不行啊。

    刘结草现在只准备临时跟着这两个小孩，省得他们在已经完全没有剧情的情况下乱跑，万一被反世界之力利用，使得这个过程出现意外，那就要头疼了。

    结果，奇犽实在想不出来可以去的地方，小杰不得不还是提yì去自己家乡鲸鱼岛。本来是不想那么早就回去的，可是奇犽实在是有点烦了，小杰也不得不把本来决定最后去做的事情早一步去做了。

    如果去鲸鱼岛，刘结草等人就要尴尬了。毕竟小杰的家并不大，如果只是多一个小孩子，那么还是无妨。如果再多出刘结草、彭丝、井上织姬三个人就麻烦多了。

    如果像原剧情中只是呆了短短的一段时间的话，刘结草等人还可以耐心在附近租一个房子等待，可是现在明显还有三个多月，耐心等两个死小孩？那不就是傻了吗？

    因为剩余的时间比较长，恐怕这两个死小孩即使像原剧情中一般得到小杰父亲所遗留下来的贪婪岛的游戏卡，也不会立即就像原剧情中一般直接就走吧。

    那么，应该怎么做呢？是顺从他们，还是提出自己的看法呢？

    看来，是时候再多教一些东西给这两个死小孩了。

    刘结草并没有拒绝两人前往鲸鱼岛，而是决定利用鲸鱼岛的时间，利用那里的森林，再对两个进行一次特训，教他们新的东西。

    过去灌输给他们的大量理论，如果再结合实际的东西，才能够产生效果嘛。灵光波动拳本来只是用来应付的，虽然实用可是并无法彻底提升他们的实力，如今才是真正教他们真东西的时候了。(未完待续……)