
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草操纵这个家伙的梦境，从中翻看了这家伙一部分的记忆，找到了自己想要的消息。

    至于，在场的其他人？刘结草早在一开始就先灭杀了，这些没有用处的人留下，只会让别人以为他这个人软弱。在流星街可是容不得任何软弱的，否则会被别人视为可欺，怎么死的都不知道。

    得到自己想要的情报后，这个头目就没有用处了，被刘结草直接杀掉了。

    灭杀这些邪恶势力，哪怕再小也会有点反应，会对还没有生成的反世界意识的诞生形成一丝帮助的。

    所以，刘结草一方面因为流星街的规则，另一方面正是主动想要帮助反世界意识成型才如此做的。

    比起现在还没有啥影子的世界意识，反世界意识似乎更容易成型吧。

    从这个头目的脑袋里面，刘结草得到了一些本来就知道的情报，也知道了一些新的情报。

    原本刘结草早就知道的情报是：

    1.流星街的外围到处都是垃圾，有卡车正在倒垃圾，上面盘旋着秃鹰。

    2.流星街的外围有许多人在捡垃圾，而且都穿有护具。

    3.旅团人员没有佩戴护具，所以可以推出有念的人不需要护具。

    4.流星街内部有很干净的街道，也有整齐的房屋。

    5.流星街受到长老会议的管理。

    现在刘结草所得到了新的情报，就是知道了这个头目似乎就是长老会议的外围组织名下的一个外围中的外围势力，也知道如何联系这个小头目上一级的人物。

    只要一级级联系上去，早晚可以联系到长老会议。

    不过，刘结草盘算了一下后，就觉得实在没有必要去做这种事情。

    这里是流星街的外围，如果一直向外的话，以他的能力完全可以自己出去。

    如果前往流星街的内部。那隐约已经形成了一个小国一般的地方，长老会议的管理者们所呆在地方，那么冲突与战斗是少不了了的，又何必搞得那么麻烦呢。

    对于一个强者，对于一个本来就不是流星街的刘结草来说，根本不应该按照流星街的规矩来行事的。

    看来一开始的判断出了问题，刘结草觉得自己可能受到了诸世之恶的故意误导和其有意无意之间的影响，想把他推向麻烦之中。

    他眼珠一转，就隐去了自身所有的气息，并且在周身制造出幻术。让所有看到他的人受到幻术的迷惑。

    然后，他直接飞了起来，向着从某个头目记忆中的外界方向飞了出去。

    恩，那个头目也不算完全无用的，至少让刘结草知道了出去的方向。

    某头目的记忆中，得知还有守卫着通向外界通道的黑帮的信息，那些黑帮把流星街通向外界的通道封锁住了，只有得到他们认可的人才有资格出入。

    目前有资格出入流星街的人如下：

    1.来倒垃圾的，有资格出入。

    2.黑帮成员有资格出入。

    3.长老会议相关成员有资格出入。

    4.强者有资格出入。

    刘结草知道。最简单的办法就是接受黑帮的雇佣，以及得到长老会议的承认，这两种办法都能够顺lì出入流星街。

    只不过，他仍旧还想要试一试。以自己的能力是不是可以“偷渡”出去，如果成功也代表他没有估算错误。

    如果不能，他也有必要再重新审视一下这个世界中的黑暗面，反世界之力――诸世之恶的效应了。

    目前。他虽然飞行在半空中，按理来说那么明显的目标，下方垃圾山上生活的人应该注意得到的。可是。刘结草的幻术或许真的不错，所有人即使抬头也是会对他视而不见的。

    他一路以极快的度飞行，然后飞出好长一段距离后，果然看到了下方有黑帮设立在这里的关卡，直接把整个流星街外都围了起来。

    可惜，天空是不设防的。这个世界的设定中，能够在天空中飞行的人，不管是以什么样的方式，都不会太过简单。

    刘结草清楚，自己哪怕大摇大摆的飞出去，也不会有人敢拦住他。可是多一事不如少一事，直接在人前露面不利于他以后的计划，那样会让黑帮注意到自己，也让流星街长老会议注意到自己，甚至这份情报更有可能流出，让外界各国，还有猎人公会都误以为自己是出生在流星街的话，那么就很麻烦了。

    受到了反世界之力的影响，刘结草现在不便使用自己的世界权限，否则一旦用得多了，就会让世界意识成形受到麻烦，别一个不好到时世界意识没有成型，反而让反世界意识彻底成型，那时世界就好玩了，那就不是这一个世界的毁miè了，甚至还可能蔓延出去，让刘结草其他世界受到影响，这就得不偿失了。

    所以，他要在这些小细节上再多注意，不必为了这点没有必要的事情而大意，使得全盘计划都受到影响。

    直到刘结草彻底离开流星街，真正来到了外界，飞了很长一段距离，都没有看到任何人阻拦他。

    刘结草知道，这一关算是破解了。离开反世界之力的大本营之一的流星街，他心头就是一片轻松，不至于太过压抑了。

    果然，只有那一片地带是反世界之力的“重灾区”，一出来完全就好像是两个世界一般。

    “咦？”

    飞在半空中的刘结草突然有所现，他看到了一架在飞在半空中的飞艇，从方向上来看，有一半以上的可能就是从流星街出的。

    何况，这架飞艇上带有强烈的恶意，仿佛有着反世界之力的活跃一般。哪怕不是从流星街出的，上面坐着的人中一定有一些邪恶份子。

    刘结草突然有一种强烈的预感，一种本能的警醒。是他自己的本能在提醒，也是世界在隐约提醒，这架飞艇要有问题了。

    反世界之力突然就在这架飞艇上沸腾起来，出现了一股只有刘结草看得见的黑暗，把这架飞艇完全都笼罩住了。

    他第一时间意识到，自己为何会得到预警，看来反世界之力不甘心他不按照其剧本行事，现在借助这个机会又要对他下手了。

    这架飞艇，已经成为反世界之力的化身了。

    若是在其他时间，刘结草一定会觉得这是好事，因为这种反应代表了反世界之力受到刺激下本能般的开始进化，其所具备的本能开始逐步化为反世界意识。

    但是，如果是要他在这种时候去正面应对的话，刘结草绝不会有什么好心情的。

    那架飞艇突然开始强行掉头，在转了一个圈好不容易掉头成功后，就直接向着刘结草的方向撞来。

    其实，刘结草在这架飞艇掉头的过程中，已经不断在闪躲了，可是飞艇却能够自动调整方向，及时锁定住他的目标。

    “不妙，看来这架飞艇上拥有能够看破幻术的念能力者。否则，现在的事情就无法解释了。反世界之力想要介入这件事，也是应该需要由头的。”刘结草郁闷的想道。

    他觉得，或许这本来就是在反世界之力的剧本之内，无论他选择哪一种做法都要落入陷阱中。

    这就是与一个世界对抗的感觉，真是相当让人不爽啊。

    果然，反世界之力吸收了《死神》残骸中的负面之力的同时，就继承了《死神来了》的一部分特性了。

    没有想到却是自己搬起石头砸了自己的脚，是刘结草自己算计失误了。

    本来，他虽然准备创zào《全职猎人》的世界，但是计划却还要更在后面一些的。他原定计划下一个创zào的世界其实是《拳皇》，这团诸世之恶原准备完全与《死神》残骸完全融合，以此形成负面的地球意识大蛇的创zào材料。

    可是，计划没有变化快，所以才造成了现在这种情形。

    其中，还有一个重要的意外就是，《死神》残骸并没有与诸世之恶融合，反而被吸收了所有负面力量而得到了净化，这并不是刘结草的原定计划的内容。

    总之，刘结草让光球安排了这一次的创世材料，光球按照刘结草临时编写的计划书，把东西一个个找来了。

    当时他才现多出了这个诸世之恶的材料，还有被净化的《死神》残骸，立即就明白了光球的用心，刘结草也支持这个额外的计划。

    可是现在，他才现事情似乎远远过预计，刘结草又有一种被光球坑了的感觉。

    虽然他也有没有算计全面的问题，可是仍旧还是光球临时在刘结草的原计划上多加了额外的计划，使得现在果然出了一点小问题。

    面对不断靠近的飞艇，刘结草心中的郁闷就不要提到。

    他清楚，哪怕自己解决了飞艇，以后的麻烦也不会停止了，可是偏偏他还必须解决，否则也同样会没完没了的。

    刘结草从天空中降落到了地面上，准备开始进入这个幻想世界后真正意义上的战斗。

    飞艇果然也降落了下来，也不能说是降落下来，而是直接朝刘结草所在的地面冲撞了下来。(未完待续……)