
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    说来，刘结草似乎有点染上了喜欢收重要剧情角色为徒的恶习，而且收的女徒弟数量远比男徒弟多。

    妮翁.诺斯拉，17、18岁左右，爱好是玩扑克牌和收集人体。莱特.诺斯拉的女儿，很多黑社会老大都很依赖她的占卜能力，诺斯拉家族在黑道的地位极上升的主因也就是这位拥有预知能力的少女，所以诺斯拉非常宝贝他的女儿。她是诺斯拉家族老大莱特.诺斯拉的女儿，所以见过不少的血腥镜头，因此面对生死时表xiàn比较冷静。

    妮翁的念能力名为“天使的自动笔记”。

    天使的自动笔记：可将未来一个月内所将生的事，以自动笔记写出四行诗的方式进行预言（一行诗代表一周）。

    预言方式：请顾客在纸上写下姓名（笔名、艺名皆可）、出生年月日、血型、然后妮翁在同一张纸上写上占卜文。（若对方不在现场，则需要相片）若出现不详的预言，表示警告顾客有难，只要听从警告，即可回避。妮翁虽然拥有预知能力，但她却从不为自己算命，也不看自己写出的预言诗，因为她认为能置身事外，预言才能准确。

    妮翁之所以会觉醒出这样的能力，源于她内心的愿望。

    她说过：“占卦是为了努力活于现在的人过的更幸福更快乐的方法之一，所以我只占卜每个人会遭遇到的坏事，这么一来。大家为了避免坏事会向老天祷告，也会朝着这个方向努力。”

    妮翁之所以喜欢人体收藏。原由只是因为害怕孤独，因此她最喜欢公主木乃伊了。

    在原剧情中，这样的妮翁优点与缺点是一样的多，但是刘结草对此女的具体性格什么完全无所谓，他是收徒弟的，为的也是培养人材，其他又何必多在意。

    这一次，刘结草所要做的最大一个改变。就是不能让妮翁的念能力被幻影旅团的团长库洛洛夺走。

    通guò酷拉皮卡，前往妮翁的所在地，刘结草的目的何止是如此简单，他还有其他的算计呢。

    “酷拉皮卡吗？我是刘结草，你现在是不是已经即将成为诺斯拉家族的保镖？”刘结草一个电话直接打过去，问道。

    酷拉皮卡沉默了一会儿，才说道：“是的。你是怎么知道的？”

    就是这一点最不可爱了，明明是一个可爱的男孩子，却偏偏不叫自己老师，这让自己这个老师情何以堪呢？

    刘结草说道：“我是如何知道的，这根本无关紧要。现在这个世界上没有真正的秘密，只要肯花钱什么消息都可以买到。所以你根本不必惊讶。”

    虽说他知道消息并不是通guò买来的，但是这个世界的确有这么回事，所以酷拉皮卡也就这样认为了。

    酷拉皮卡问道：“离约定的时间已经不远，你这个时间打电话过来，是有什么事情吧。”

    刘结草肯定的说道：“不错。我想问一下，同样想要成为保镖的某个人的信息。也想要与他见上一面，你能够帮我安排吗？”

    不错，刘结草并不准备直接立即就找上妮翁。现在这个时间段应该就是那几人通guò初步的考验，但是却还有一道关要过，就是得到指定的人体收藏，完成后才能够成为正式的保镖。

    这个时间段之下，酷拉皮卡都还没有见到过妮翁，更不可能安排两人见面了。

    但是，如果是某个人的话，酷拉皮卡想必应该还是能够联系得到的。

    事实上，事情就跟刘结草猜测的一样，当酷拉皮卡询问具体找谁时，刘结草报出了自己的目标后，酷拉皮卡就同意帮他联系了。

    现在这个时间，是几人各自寻找任务目标的时间，相信一点空闲时间还是能够抽出来的，所以刘结草并不担心无论与那个人见面。

    不多时，有一个电话打了过来，其中的男人说道：“你是刘结草吗？就是你在找我吗？”

    刘结草笑道：“你好，芭蕉。我正是刘结草，是有着重要的事，因此想要找你的人。”

    芭蕉，特质系，念能力是“流浪大绯人”，将自己写下的绯句变为现实的能力。

    念能力是一种自己坚信，形成了一种执念之后，才会演化出来的能力，因此绝大多数人的念能力都是独一无二的。

    芭蕉就是这样一个拥有潜质的男人，只可惜此人没有把自己的能力应用到适合的地方，居然去当所谓的保镖，最后白白的送了命，死在了幻影旅团的手中。

    芭蕉的念能力，必须把自己想要实现的目标写下来，还要想出适合的绯句，才能够实现出来。

    此人这种能力非常方便，长期习惯于使用能力轻yì解决多数问题，因此忽视了自身战斗力的锻炼。

    芭蕉有一个最大的问题，他或许对自己能力很满足，也没有想要实现出更离谱的愿望，因此他居然没有对自己的念能力设定下“制约与誓约”，使得他这份能力完全没有挥到极限。

    另外，芭蕉身上的念气量也不足，年龄也显得有点大了，因此在原剧情中就只是一个死掉的配角。

    刘结草一直觉得，这样一个人死掉就有点可惜了。如此有价值的念能力，怎么可以如此浪费呢？

    若是幻影旅团的团长库洛洛，如果知道了此人所拥有的念能力的话，想必会跟刘结草报有同样的看法，这种念能力在这个男人身上实在是有点浪费了。

    报着这种可惜的心情，刘结草听到了芭蕉的回话：“我现在还有任务要完成，没有多余的空闲。”

    刘结草突然神秘的笑道：“你不想变强吗？只是想要当一个普通的黑帮保镖？告sù你吧，你未来将要保护的目标。只不过是一个大小姐，这就是你想要的生活吗？”

    “你到底想要说什么？”芭蕉不耐烦的说道。似乎一点都不相信刘结草所谓的话。

    刘结草并没有回答什么，而是继续笑道：“来吧，来到我这里。如果你还有野心的话，就来我这里吧。我会让你的念能力展现出光辉，我会让你的念气量有着更进一步上升的机会。现在我只问一句，你可敢来？”

    芭蕉立即沉默了下去，沉默了许久后，当刘结草都已经不耐烦的时候。终于芭蕉说道：“你在哪里？”

    此事成了，刘结草得意的报出了自己的地址，就在友克鑫市的某一家饭店里面的某个房间之内。

    原来，在联系酷拉皮卡前，刘结草就已经带着两个女徒弟来到友克鑫市了。

    芭蕉现在在完成某个任务中，并不在友克鑫市。他既然决定来刘结草这边，也就已经代表了他放弃了这一次的保镖任务了。

    成为保镖故而可以赚一笔钱。可是如果可以变得更强，还有什么可以考虑的呢。

    不过，芭蕉也已经暗自决定，如果刘结草骗他的话，不管付出什么代价，都要杀掉欺骗自己的人。

    由于刘结草的目标并没有隐藏。因此此时与他呆在一起的彭丝和井上织姬都知道了。

    “师傅，您为何如此看中那个什么芭蕉？”彭丝不解的问道。

    虽然知道刘结草的目标是谁，但是并不知道对方的具体能力。

    刘结草把芭蕉的能力一说，即使是本来没有兴趣的井上织姬都惊讶了。

    “这不是就能够实现各种愿望了吗？”井上织姬惊讶的说道。

    “没有那么神奇。应该说是在芭蕉手中，这种念能力并没有那么神奇。芭蕉本身的局限。使得他的思维也好，还是其他也罢。都无法挥出这种念能力的极限。”刘结草说道，“我想芭蕉本人，恐怕只能实现他所认为可以实现的愿望，实现不了芭蕉自己都不确定的愿望。”

    念能力，本身就是一种执念，只要稍有怀疑，那么这种能力就不会有效了。

    念能力者之间的比拼，除了念能力的效果，念气量，还重要的还是念能力者本身坚定的意志。

    芭蕉既然无法第一时间就来，刘结草就借机准备做些其他事情了。

    刘结草第一时间就通guò自己的平板电脑黑掉了友克鑫市最大的饭店，也就是自己现在所居住的饭店中的网络，查到了现在居住在这里的人员名单。

    当前，看来妮翁还没有到达这里，也就是说除非在一个月拍卖会时间将近，妮翁才有可能到来了。

    没错，友克鑫市符合妮翁这种重要身份的人，她会居住的地点只能是友克鑫市中最大的饭店了。

    刘结草提前来到这里，就是为了不让人怀疑到自己的目标。

    友克鑫市的饭店那么大，自然不可能只居住了妮翁一个重要人物了，因此完全不必担心这里会被全部包下，刘结草也可以放心的呆在这里等待了。

    剩余的时间还有许多，芭蕉绝对不会立即就到，刘结草决定带着两女去逛街。

    一个月后，因为这里的黑帮会有拍卖会，使得越是接近那个时间，友克鑫市就越会热闹。相信借着这从热闹，可以让刘结草三人打一下时间吧。

    一天之后，芭蕉才赶了过来，见到了刘结草。

    第一次见面，芭蕉直接问道：“我应该如何变强？”

    刘结草却摇头叹道：“你来得比我预料的要晚得太多了。”

    对于刘结草的话，芭蕉直接怒道：“我在接到你电话后，第一时间就坐飞艇过来了，为此我还放弃了这一次任务，你还想要如何？”

    刘结草脸上露出似笑非笑的表情，说道：“是吗？那么我想问一句，你的绯句呢？为何不写上‘瞬间移动到刘结草的面前’此类内容呢？是不敢想，还是觉得无法实现？”

    芭蕉脸色一变，说道：“你在消遣我吗？这怎么可能实现。想要瞬间移动我并非无法办到，但距离那么遥远，怎么可能办得到啊。”

    刘结草直接反问道：“那么，请你告sù我，你觉得念能力是什么？”

    芭蕉脑中翻滚着，想出了无数种答案，可是却不知为何却觉得这不是刘结草想要的答案，一时居然沉默无言，什么话都说不出来了。

    刘结草对着芭蕉，其实隐约使用了催眠，直击了他的内心，因此才无法回答出敷衍的答案。

    “既然你不知道，那么我就告sù你吧。”刘结草看着芭蕉认真说道，“念能力，就是化不可能为可能的能力。若非如此，芭蕉你为何会创zào出那样的能力呢？”

    芭蕉一瞬间呆住了，想起了自己如今的所做所为，自己的念能力真的挥到极限了吗？

    “念能力没有不可能，只存zài着‘为什么它不可能’这样的疑问，如此而已。”刘结草最后做出了结论道。

    芭蕉一瞬间就被这样的话打动，跪倒在地向刘结草求教道：“还请先生教我。”

    “孺子可教也。”刘结草满意的点头道。

    然后，刘结草直接开始对芭蕉上起了课，讲起了制约与誓约。

    芭蕉不是职业猎人，明显是一个野路子，并没有受过专业的念能力指导，有许多东西似是而非的，所以此人才在原剧情中表xiàn得如此差。

    并非是此人没有潜力，而是他根本没有一个好老师，现在年龄又开始大，芭蕉应该是被耽误了。

    这也怪芭蕉自己不好，他不是不能去考职业猎人的，但是偏偏没有去，还认为自己的念能力实力足够，结果就导zhì了原剧情中的悲剧。

    刘结草既然了解到芭蕉原来是个野路子的事实后，在教导他制约和誓约的妙用后，继续帮芭蕉把基础补上，再把许多四大行应用技全部进行讲解。

    这是一个成年人，拥有相当不错的理解力，刘结草的教导应该能够让他很快学习到。

    何况，刘结草现在使用的并不是普通的教学法，除了他自己使用催眠和幻术加强效果外，还做了另外一件事。

    刘结草在教学之前，直接要求芭蕉写下了绯句，让他在学习期间悟性大增，结果大半天教下来后，芭蕉居然真的完全掌握了。