
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    云古教导小杰和奇犽，除了爱其才外，另一方面原因，也是因为小杰是受到会长看中的人。云古一开始未必知道，但后来通guò调查和联系也是知道这个消息的。

    会长就是心源流的掌门人，云古才会不太介意把自己流派的东西教给小杰和奇犽。

    但是，刘结草没有任何缘由就直接把秘传的东西教给他们两个，如何让云古和智喜不感动呢。

    灵光波动拳的基础，其实是一种极其简单的武学，但是却是易学难精，简单的道理才更能够透露出对于生命之气的本质。

    刘结草现在的灵光波动拳，也是改造版，不再受限于幻想世界了。他结合了外界的各种武学道理，重新整理了灵光波动拳的原理，即使是在武界和地球，都也能够使用出来了。

    不过，灵光波动拳比起降龙十八掌来说就要弱得多，同样也不如龙象般若拳。

    眼下，降龙十八掌是刘结草手上最强的招式，即使是龙象般若拳也是要差上几分。不过，若是把降龙十八掌与龙象般若拳彻底融合，就或许能够造就出更强的拳掌功夫了。

    所以，刘结草是不怎么稀罕灵光波动拳的。灵光波动拳倒是有五大拳法，但那些只能在幻想世界中起作用，除非以其修出神通，否则放在现实世界中是没有意义的。

    彭丝没有学过灵光波动拳，现在也一并旁听学到了。

    井上织姬倒是在过去学过，但是那只是过去的版本，换个幻想世界就开始效果降低了，所以现在她开始了重学的过程。

    即使是浦饭幽助和幻海，他们现在也不用灵光波动拳了，毕竟世界变化太快，已经跟不上形shì了。

    当然。如果刘结草把改造版教给那些学过灵光波动拳的人，那些才能不低的人或许也有可能把原有的灵光波动拳继续改造，形成一种更为通用的拳法吧。

    “灵丸。”小杰右手指出念气，一道蓝色的光束出，把对面的假人打穿出一个洞。

    假人都是为了教学而特意去买来的，现在使用的训练场更是天空竞技场免费提供的。在天空竞技场中只要有钱几乎绝大多数东西都可以快买到的，只要是对比赛有利的要求，都可以向天空竞技场提出来的。

    小杰的灵丸效果不错，不愧是强化系念能力者，他挥了灵丸的真正效果。把强化系的念加持在放出系出的念弹上面，形成了这一道灵丸。

    比起小杰来说，奇犽同样出了差不多程dù的灵丸。明明是变化系的奇犽理论上应该不应该如此，但是事实上奇犽的实力比小杰强得多，因此变化系在使用灵丸上的弱势因此被弥补，使得他的表xiàn也不差。

    当然，如果小杰的实力与奇犽持平了，那么必定还是小杰的灵丸比奇犽强大。

    特质系也不是特别能够挥灵丸，因此念气本来就因变故而已经不足的彭丝。她的灵丸弱得让人觉得悲剧，使得她一气之下完全不练灵丸了。

    特质系本来就无法挥强化系的能力，甚至几乎是难以学会的，学会后使用出来也会很悲剧。灵丸是以放出系作为表xiàn形式。以强化系作为力量的核心所形成的。无论是哪个，都离特质系有点远。

    最能够挥特质系能力的，还是操作系和具现化系。

    刘结草因此安慰了彭丝，顺便让井上织姬也不用太过在意这个了。既然她们无法挥出效果来，还是只是随便学学吧。

    她们如果没有开念还有可能学习，但是开念后她们身上的气就生了性质变化。有了属性偏向，因此现在学习只是得不偿失，之前教导其他人时让她们看着，也只是为了让她们开眼界，并不是真心想让她们学习的。

    如果真的想让她们学习灵光波动拳，早在某个小岛上闭关时，就已经教给她们了。

    时间过得飞快，小杰和奇犽以一种极快的度成长，使得云古都表露出震惊的神色。

    彭丝和井上织姬最近是与他们一起修炼，两个小孩子的实力不断上升的过程，她们都是看在眼中，不由也产生了压力，开始认真修炼了。

    然后，小杰和奇犽主动挑战疾斗三人组，并且一一顺lì打败了他们。

    没有像原剧情中浪费了两个月的修炼时间，小杰和奇犽现在只花了一个月的时间就达到了更高的效果，实力已经比起原剧情中两人离开天空竞技场时的实力还要高。等到这一次两人修炼成功离开天空竞技场时，天知道他们会达到什么实力，总觉得这样的他们不会再像原剧情一般落后酷拉皮卡太多，甚至还有可能隐约比他强吧。

    毕竟，原剧情中他们这个时候只有一个老师云古，而现在还多了一个刘结草作为老师，学习的效率上升后，使得两人的进步最大。

    当两人战胜了疾斗三人组之后，小杰和奇犽的训练进入到了新的阶段，他们开始重点修习“”。

    小杰还没有思路，为了修成自己强化系的必杀技，不由先像原剧情中一般向云古请教，最后学会了四大行的应用技“硬”。

    硬：将“缠”、“绝”、“练”、“”、“凝”五种技巧联合使出的高等应用技，先用“凝”将气全部往身体的某一部位集中（例如右手），接着用“缠”将散出去的气全部包覆在该处以增加气的密度，这时身体其他部位仍有少量的气会跑出来，因此再利用“绝”将其他部位的气都消除掉，这时使用“凝”的地方就会接收来自身体内1oo%的念而被大幅度的强化了。若是在一开始先用“练”将自己体内的气量提高的话，则“硬”的效果还会比没使用“练”所施展的“硬”的效果更好。

    “硬”常常被念能力者当作战斗时的重要攻击利器，将自身1oo%的念全部击向对方，毫无疑问的可以给予对手很大的伤害；但由于在“硬”的状态下，身体没用“硬”的部位对念的防御力是o，要是这些部位被对手用念攻击的话，也会受到致命的损伤。所以在没把握可以击中对手的情况下，念能力者通常是不会使用“硬”来攻击的。

    小杰作为强化系，使用“硬”可以爆出可怕的攻击力，但是也会因此在瞬间失去防御力，这也算是一种危险的技巧。

    在原剧情中，若非小杰苦苦相求，云古本来不想那么早教给他的。

    不过，现在小杰和奇犽的进度比原剧情中还要快，表xiàn出了足够大的潜力，再加上小杰仍旧像原剧情中一般苦求云古，终于让他松口教会了小杰“硬”。

    “硬”这种技巧，刘结草其实也会，但也从来没有使用过，因为根本没有必要。

    事实上，很多念能力四大行的应用技，刘结草都不怎么使用，只是随便根据理论研究出来后，几乎就放着不管了。

    小杰之所以想要苦求绝招，是因为奇犽提前开出了自己的“”，以变化系来把气形成电系的念能力，缺点就是需要定期充电。

    这使得小杰有了危机感，为了赶上奇犽的进度，他才想要修炼“硬”的。

    这个时候，随着两人各自修出的必杀技后，有一场原剧情中重要的比赛就快要接近了。

    华石斗郎，这个原剧情中视西索为一生对手的家伙，即使在西索大放水的前提下，也被西索轻yì耍得团团转，最后让西索对此人失去了兴趣。

    华石斗郎复出了，他最近开始重新在天空竞技场中活跃，现在已经挑战了几个对手作为热身，然后要在这个基础上再一次去挑战西索。

    听说了华石斗郎这个人后，小杰和奇犽都很感兴趣，纷纷表示一定要看华石斗郎与西索的战斗，想要借此了解西索的实力。

    是的，小杰已经下了决心，要在天空竞技场中与西索一战，他之所以那么努力，之所以想要必杀技就是为了这个目标。

    如今，有一个人突然出现，说是要视西索为敌，那么这样的人当然会让小杰感兴趣。

    小杰感兴趣的事情，也就会成为奇犽感兴趣的事情。

    刘结草知道华石斗郎是个什么货色，只不过是一个走了邪道的家伙，放弃了强化系的优势，偏偏去修炼了强化系最不适合的念兽，使得自身的才能浪费，难怪会被西索看不起，最后完全对这个人失去兴趣了。

    这样的一个废物，刘结草哪怕对方的名气再大，也不会有兴致去看这种家伙的比赛。

    华石斗郎以念兽来形成什么分身，也只是中看不中用，只要被拆穿出来了，完全就不值一提。

    不过，别人根本还没有拆穿出来的东西，刘结草也不会主动揭示出来。他自己是不会去看比赛的。

    但是，小杰和奇犽，甚至是云古和智喜也都想要看这个人和西索的比赛，刘结草也不会去阻止的。

    如果云古知道华石斗郎的底细，想必也会对此人失去兴趣的。但是又何必说穿呢，就当是让云古带着三个小孩去长长见识吧。(未完待续……)