
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢囧骷囧囧髅囧打赏1oo起点币！

    从两个还没有死掉的念能力者的脑袋中，取得了新的情报后，刘结草就送他们两个上路了。

    然后，他第一时间就对“变化”大小的规则进行了调整。

    平板电脑现在的标准大小是七寸，基于这个基础进行重新设定。

    “大”，可以将它变成固定的盾牌大小。

    “变大”，可以将它变成固定的门板大小。

    “变大吧”，可以把它变成固定的一面墙的大小。

    “变得更大”，不管原本的大小如何，在此基础上它会自动进行不断的变大，直到说“停”它才会固定大小。

    同样的，在七寸平板电脑的大小下，使用“小”可以把它变成五寸的大小，“变小”就是三点五寸，“变小吧”则是会变得只有指甲大小，“变得更小”则是自动进行不断的变小，直到说“停”。

    这个设定是有必要的，以后可以利用的机会将有很多。

    要考虑到刘结草还有《龙象般若功》，他之前一时忘jì了。其实他可以设定让平板电脑本身运转《龙象般若功》，以电量作为消耗单位，转变自身的力场后，这样就可以接受诸如“返回”、“飘浮”等等一系列的命令了。

    把这些弄好后，刘结草收拾了现场，把所有尸体和杂物全部都吸到了“平板电脑”中。

    之前，吸收了一群普通黑帮。以及念能力者死前极度的恐惧和怨恨，平板电脑自动增加了规则。激出它本身就应该具备的功能。

    它内部形成了一个空间，现在就是使用它的时候了。

    吸收完那些杂物后，平板电脑里面还有一个“垃圾清理”的程序，自动把有用的东西挑出，无用的东西全部都清理掉转化成为电量。

    这个时候刘结草也知道了，原来平板电脑的电量其实根本没有上限的。一旦过原本上限还继续吸收能量的话，会扩展电量更有可能激出新的功能。

    破坏掉现场，让人很难找出问题后。估计能够拖延一些时间吧。

    刘结草看了看原地，然后转变了一个方向，向另一个方向飞去。

    他可不傻，如果继续向飞艇原来的前进方向继续飞行，到时候他就是第一怀疑对象了。

    可惜，他在这个世界中还没有开启空间传送功能，也没有得到具体的地图。因此暂时只能悲剧的依靠飞行了。

    也不知道飞行了多久，飞得他都觉得自己麻木了，他是以一种高进行飞行的，飞得那么快他也只能隐约看到一点东西。

    然后，他终于看到了一座似乎是小镇的地方。

    既然看到了小镇，表示附近还应该有更大的人类聚集地了。

    他并没有进入这个小镇。因为如果现在进去，很容易被现自己跟之前黑帮消失事件有关系。

    于是，刘结草绕过了小镇，使用幻术隐藏了身形，继续向更远处飞行。

    又一天过去了。夜晚时分，刘结草随便找个地方就吃喝完毕。然后就休息了。

    现在的他，一天吃一顿东西都没有事情，甚至不吃都没有问题。不过这只是刘结草的习惯，还是必须吃点东西的。

    睡觉也是同样的情况，他也可以不睡，但是却已经长年养成了这种睡觉习惯，不方便改变了。

    第二天，重新出的刘结草又是飞了一整天，错过了几个村镇都没有进入其中。

    终于他现了第一座城市，这才进入了其中。

    刘结草本身是没有国籍，没有身份证明的人，但是他拥有平板电脑。

    在这个离流星街最近，完全由是黑帮统治的一个小国中，他购买了一套能够上网的笔记本电脑，然后使用平板电脑吞噬了它。

    于是，平板电脑也拥有了正常电脑所拥有的功能。它还自动具备了刘结草预想中的黑客功能，因此刘结草使用它入侵了现在这个小国的网络系统，为自己修改出了一个身份。

    利用一个失踪的普通人原有的身份资料，刘结草修改了一下就有了一份全新的身份资料。

    然后，平板电脑进行了继续修改，它把这份身份资料进行国籍转变，把刘结草的身份又转成了另一个局势复杂的国家中的人，它更将转变国籍的时间修改成几年前。

    然后，又再一次更改了国籍，又换到另一个局势复杂的国家之中。

    这样就基本上没有问题了，很难再让黑帮查出头绪了。

    有了身份证明后，他直接以身份证遗失为由，多支付了一些金钱后，直接在这个城市中乘坐了飞艇，前往了自己这一次的目标。

    刘结草从那两个念能力者的脑袋中，找到了最近将要举办新一届的猎人考试的消息，他立即就意识到剧情估计快要开始了。

    如今刘结草就是要去参加猎人考试，他已经使用平板电脑在网络上报好了名，但需要赶到猎人考试官方指定的那些考生聚集地点，才能够参加考试。

    幸亏，《全职猎人》的剧情开始，剧情主角杰.富力士一开始，为了让阿姨同意他参加猎人考试，还要经过一次所谓的测试，钓起某种大鱼，这就浪费了一点时间。

    因此，刘结草现在浪费的时间有两天左右了，却仍旧还来得及参加猎人考试。

    然后，他就成功飞到了自己的目的地，某个城市之中。

    事实上，刘结草很清楚，猎人考试的考场绝不止一个。他为了接近剧情主角杰.富力士，因此就特意飞往了鲸鱼岛，要参与剧情中他更熟悉的那个考场中的考试。

    除了为了接近剧情主角之外，刘结草也是为了防止受到反世界之力的暗算。偏离剧情主线之外，参加“并不存zài的考场”中的猎人考试，那其实就是在自己主动让反世界之力暗算。

    自从他把平板电脑具现出来之后，就再也没有收起过了，为了携带方便就变小了放在口袋里面。经过一路上与种种人群的相遇，虽然没有吸收到极端情xù，但是大量的情xù也继续不断的为平板电脑提供着能量。

    现如今，当刘结草来到了鲸鱼岛之后，连他自己都不知道平板电脑现在积累了多少电量了。

    从飞艇中下来后，他直接去了码头，坐上了猎人考试的指定船支。

    在船上，刘结草还意外遭遇了酷拉皮卡，但是彼此都没有理会对方。

    刘结草直接找一个地方坐下，开始摆弄自己的平板电脑，一些念能力还需要进行更进一步的设置。

    不久船就开了，然后外面传来欢呼之声，刘结草立即知道应该是剧情主角到了。

    暂时他还不需要理会这船中的三个重要剧情角色，反正等会儿就能够有机会了。

    与剧情中生的一样，这艘船遇到了风暴，许许多多的人都因为晕船而被淘汰了。

    只有三个重要的剧情角色，才完全无所谓这种程dù的风暴。

    刘结草并没有把自己算在其中，他只是一直不断的摆弄着自己的平板电脑，完全不理会其他。

    直到被船长叫过去，询问“参加猎人考试的理由”时，刘结草才正式出现在三个剧情角色的面前。

    这一次，刘结草第一个回答，说是为了猎人执照，可以免费使用许多东西。

    这一点受到了雷欧力的赞同，但刘结草并没有理会这个家伙。

    随后，其他三个人根据原剧情中的情形轮流介绍后，终于最重要的一出剧情出现了。

    那三人的交情的萌芽之地，风暴之中的战斗。

    酷拉皮卡和雷欧力因为相性不合，两个人彼此都不顺眼，终于因为言语不当而打了起来。

    对于这场在刘结草眼中没有技术含量的战斗，他亲自去看了。

    为什么呢？因为他要预估如今的正面势力的实力。

    世界的黑暗面如今已经变强到让刘结草都动容的程dù了，如果是按照正常剧情进行的话……

    应该说，已经不可能再完全按照正常剧情进行了，任何一点的行之踏错就会让这些重要的剧情角色提前夭折。

    那场雷欧力与酷拉皮卡之间的战斗，因为一场意外而无疾而终。一个船员因为风暴的关系，飞离了船支。

    三个剧情角色，三个好人，为了救这一个船员，彼此放开了一qiē心结，互相联手要救下那个船员。

    “果然……”刘结草眉头突然一皱，他直接感觉到有一股阴冷恶寒的负面气息向这艘船笼罩过来。

    这是反世界之力降临的特有现象，只有刘结草一个人才感觉得出来。

    “看来要出妖蛾子了。”他无奈摇了摇头，幸好他出来了，否则真的是麻烦了。

    反世界之力无时无刻要找机会削弱正面的世界之力，可是正面的世界之力因为太过弱小，现在完全没有多少反抗能力。

    这都是刘结草自找的，也是被光球害苦了。如果他不把诸世之恶当作材料投放了进来，哪会有这种事情？

    总之，当反世界之力降临时，三个重要的剧情角色怎么可能再像原剧情中有惊无险呢？

    于是，当刘结草看到那个船员被一股巨大的力量拉飞，那三个重要剧情角色都开始不支，脸色都变得青白之时，他终于亲自出手了。