
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢任生淫家投了2张月票！

    由于不需要怕浪费资源，最后进入世界前的调整完成，世界开始加，目前已经达到最大时间比例一比一百。

    然后，就是进入世界了。

    刘结草进入《全职猎人》世界后，第一时间看向天空，虽然天空看上去没有问题，可是整个世界却其实笼罩着一股巨大的恶意。

    这就是诸世之恶，这就是反世界之力，是要把世界拖向毁miè的因果。

    刘结草这一次为了刺激出世界意识，可谓是下了巨大的狠心了。有着诸世之恶的存zài，一qiē反派都将受到巨大的振幅，而正义势力都会受到压制。

    只要根据计划，不断带领正义势力击败一个个反派，那么就可以先刺激出反世界意识，然后利用反世界意识来刺激出世界意识。

    因为诸世之恶的强烈存zài感，刘结草为了怕现在就被这家伙缠上，所以不准备再借用世界之力了。

    因为如今的他可是武王后期，已经算是很强很强了，不再像过去那般动不动就要调用世界之力了。

    不过，这里是哪里？似乎有什么不对的地方……

    周围似乎以脏乱差为主格调，这种风格相当眼熟啊。刘结草多在附近走了几步，终于看到由垃圾堆成的山。

    这里就是流星街！！！

    流星街――弃置任何东西在这里，也会被容许的。

    垃圾、武器、尸体、婴孩……这个世界舍弃的任何东西。这里的居民，也会全部接收。

    流星街的土地面积大约与拉比共和国相等。大约有8oo万人。在15oo年前，流星街已经是废物堆积区了。在官方记录上，这是一个无人地带，所以，即使婴孩被弃置在这里，也不需要登记国民号码和身体数jù等。在那里的居民是如何生活、接受什么教育、相信什么，都没有人知道。在这种特别的环境下生活，自然也产生了特别多的高手。人们听说那里的居民是靠收集废物循环再造来维生。黑道中人借此向他们提供了重金属和武器，拉拢人才。

    果然，这世界由于有了诸世之恶，现在诸世之恶占据了主导位置，对自己这个造物主可是满满的恶意啊，否则刘结草他岂会出现在这种地方？

    刘结草苦笑，看来有点麻烦了。诸世之恶难道要逼自己这个造物主加入反派势力吗？没有想到，随着世界的创zào，与这个世界众生的负面融合，已经让诸世之恶有了这种程dù的本能了吗？

    “不好，已经被包围了！”刘结草心中一惊，原来在他想事的时候。周围不知从哪里冒出来一个个的人影。

    那些人身上一个个穿着破烂，与刘结草一身鲜丽的衣服成为鲜明的反比。

    “没有威胁。”刘结草松了一口气。

    这些家伙就是流星街的居民，这伙人其中主要都是小孩，领头的是几个青年。之前一开始没有现，实在是因为这些家伙长年生活在流星街。一个个放在外面都可以去当不入流的杀手了。最低层面的气息隐藏，刘结草若不注意的话也不是那么容易察觉到的。

    这些人一开始全部躲在垃圾山之中。可能早就要在那里做埋伏的吧。

    所以，这才是还没有成型的反世界意识的恶意，让刘结草才进入这里就已经遇到麻烦了。

    刘结草站着一动一动，看着这些人一个个凶狠的冲了出来，他心中已经下了一个决断了。

    那就是――杀！

    这里是流星街，没有慈悲，没有怜悯，只有有价值和没有价值的区别。

    不管是老人还是小孩，只要他们还会动，就还带有威胁，这就是流星街生存的法则，弱者要被淘汰。

    一瞬间，刘结草在所有人面前扭曲了一下，然后所有人都神色安然的死了。

    杀人也不必须一定要使用手，刘结草直接使用梦魇的力量，学弗莱迪使用梦境杀人之术，以梦境干扰现实。不过他并没有像弗莱迪那么没有美感，硬是要造成物理伤害，刘结草只造成精神伤害，让对方全部脑细胞就是了。

    由于使用了这种能力，激了这个世界的规则，刘结草身上的气开始沸腾，源源不断的从身上冒出，他开始进入念能力的天然觉醒流程。

    梦魇之力，本来就是源于刘结草的本命神通，是世界创zào的造物之力的真正源头。一开始就使用它，也是基于一种本能，现在果然不需要依靠他人，自己就直接借此觉醒了念能力。

    自然觉醒的念能力者，都是能够在觉醒后收自如的，刘结草身上的气很快就被全部收敛了。

    只是，这一轮自然觉醒中的气的爆，绝对会引起别人的注意了，但这也是刘结草的目标。

    想要离开流星街何曾简单，要么一路杀出去，要么就是与管理流星街的那些家伙达到协议，借助他们的力量来放他出去。

    很快，刘结草就遥遥感应到一个气息在不远处的爆，那似乎就是一种指引，想要让刘结草过去。

    刘结草会过去吗？很明显是会的，因为他根本不害怕对方，过去就过去，完全无所谓。

    那股气息根本没有刘结草身上的强大，要知道刘结草身上的积累已经到达极为可怕的程dù了，哪怕神通境要跟他比积累也多数只是呵呵。

    若是没有猜测错误的话，他若是过去遇到的根本也只是杂鱼，所以完全没有担心的必要。

    果然，那边又是一堆垃圾山，山头上站立着的人，只有领头的身上有着念能力的气息，其他人似乎都是普通人。

    明白了，这个家伙有可能就是这片区域的头目了。

    那个头目收起了身上的气息，嚣张的说道：“小子，看你觉醒了念能力了，就加入我的手下，当我的副手吧。”

    刘结草冷笑，这个《全职猎人》的世界由于其中念能力的设定很像武界的神通，因此其中就又被他进行了一些更细致的等级划分，即使是原著也没有提到过的新设定。

    眼前这个人，在刘结草所划分的新设定中，完全就算是不入流的角色，根本没有理会的必要。

    刘结草对念能力者的等级划分为：初心者、开者、精英者、顶尖者、巅峰强者。

    初心者：初步开念能力的人，还没有完成所有念能力的学习流程，并没有达到“”的条件。（相当于武宗）

    开者：已经学会了念能力的基础，已经可以把“”开出来，形成了真正的念能力。如果持有猎人执照的话，就有资格成为正式的一星猎人。（相当于武王）

    精英者：已经是相对成熟的念能力者，开始掌握念能力的高级应用，这些人的念已经可以真正干涉现实，达到可以让普通人看得到的程dù了。在猎人考试中的多数考官，以及天空竞技场中2oo层以上出名的人，基本上都是这个层次。如果持有猎人执照的话，就有资格成为二星猎人。（相当于神通境初期）

    顶尖者：已经精通念能力者的一qiē，他们已经不再属于寻常的念能力者了，已经不是简单的可以通guò人数来对抗的强者。天空竞技场中的楼主，十老头的阴兽组织，幻影旋团的成员，这些就是很明显的这个层次者。不过这个层次之中也是有强有弱的，强弱对比还特别明显，不能一概论之。如果持有猎人执照的话，就有资格成为三星猎人。（仍旧相当于神通境初期）

    巅峰强者：能够在念能力者的世界中，达到这种级别的只有少数中的少数。猎人公会的会长是一个，揍敌客家族上代族长也是一个，幻影旅团的团长是一个，蚊王和手下的三护卫都是这个级别的。当然，这个级别同样是有强有弱，不一而论了。（仍旧相当于神通境初期）

    以上这些，再强也仍旧在神通境初期之内，毕竟一方面神通境可不是那么容易突破的，每一个阶段中差别是极大的，根本就相当于从武者到武王整个血气境的突破难度。

    其次，由于刘结草自己还没有达到神通境，现在只是隐约对神通境初期有所领悟，更高的境界他根本无法模拟，这个《全职猎人》的世界也没有达到模拟更高级别的规则设定。

    眼前，那个似乎是一群人中头目的家伙，怎么看也只是一个初心者，在流星街这种地方估计这人根本没有能力学会念能力的基础吧。

    弱小且不提，关键还是没有眼力。对方虽然装着并不破烂，反而还很整齐。但是却跟外面世界的平民也差不了多少，根本无法跟刘结草这一身地球精装名牌服装相比的。看不出来这一点，完全就是没有开过眼界的可悲家伙。

    因此，这种家伙只配为他提供情报而已，在念能力者的世界中，遇到麻烦只需要使用念能力就行了。

    于是，刘结草眼中开始明亮，那个人一开始还很淡定，可是渐渐的就觉得自己睡意上来了，精神注意力开始下降，不知不觉就睡着了。如此弱渣，又怎么能抵抗得了梦魇之力呢？