
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当妮翁开始占卜之时，刘结草也对井上织姬说道：“可以开始了。”

    井上织姬点头的同时，梦境之中同时出现了芭蕉和彭丝。

    井上织姬并不理会出现的人，她默默启动自己的念能力说道：“这是我对万物的拒绝，拒绝领域，开！”

    井上织姬的言灵，就是她自己设定的制约和誓约中最简单的部分，不说出这样的言灵，就无法开启念能力。

    梦境之中，所有人都感觉到一阵排斥感，仿佛自身有什么东西受到了压制。

    井上织姬的夹显现出盾舜六花的六个小人，开始飞到井上织姬显出的特殊形态的“圆”所形成的特殊领域边缘后，使用力量形成了结界，把这个领域结界化，进化为“拒绝结界”。

    过去，井上织姬的盾舜六花，是由黑崎一护的灵压、崩玉，井上织姬的自我觉醒，这三方面的影响下，才因此而觉醒出来的一种完现术。

    盾舜六花的能力，源自于井上织姬对“万象的拒绝”，是对已生的所有事项进行限定，拒绝并否定，什么事都可以将之回复到事情生前的状态的能力,是侵犯神的领域的能力。

    不过，这只是完现术的力量。

    当井上织姬觉醒出来念能力后，盾舜六花的原形的夹已经转化成为了念具，不但保有原本的能力，还成为了她本身念能力的振幅之器。

    至于，井上织姬现在使用出来的念能力“对万物的拒绝”。仍旧是以她的心中之景所表xiàn出来的念能力，但是与过去的完现术有着本质上的区别。

    拒绝领域。是由井上织姬的“圆”所形成，在这个领域中只要不受她承认的规则都可以予以拒绝，最主要的作用就是对于其他人念能力的拒绝。

    从某方面来说，她既是除念师，却也不完全是除念师。

    当然，越是违背现实的规则，就越是难以拒绝，必须要进行制约和誓约才可能彻底完成这个念能力。

    而井上织姬使用自己的念具后。将会对“拒绝领域”进行振幅，直接使得它进化为“拒绝结界”，不但增强了念能力本身，使得一些违反常规的现实都能够拒绝掉，而且还直接分隔了内外，使得结界内外都无法出入，彻底的进行隔绝。

    刘结草为何要让井上织姬现在使用这种念能力。那个理由很快就会产生了。

    所有身在梦境之中，被拒绝结界包围着的人，都默默注视着倒映在天空中的影像，那就是妮翁现实中的经历。

    外界，完成了占卜的妮翁对库洛洛说道：“好了，完成了。”

    库洛洛问道：“我可以看看么？”

    “当然。”妮翁说完。就将已经写好的占卜文递给了库洛洛，说道，“我的占卜很奇特，由四到五行诗组成的，那些会预测出每周会生的事。但前一也许是已经生的事了。”

    库洛洛看向了那占卜的结果，只见其中写道：“重要的月历遗失了一页。剩下的月份进行盛大的吊唁，在身着丧服的乐团演奏的旋律下，霜月被盛大安稳的送走。菊花与叶片一同枯萎凋零，躺卧在沾血的火红之眼旁边。就算剩下的伙伴只有一半，你的优越地位依然屹立不倒。享受这幕间休息时间吧，去找新伙伴也行。出时可往东去，一定会遇到等待你的人。”

    这一刻，库洛洛不禁留下了眼泪。

    在梦境之中，时间流逝比外界更慢几分，因此刘结草有机会吐槽道：“真是鳄鱼的眼泪。如果真的关心团员死活，为何还要制定出只有挑战杀死一个团员，才能够代替他的号码入团的规则？”

    “什么？”妮翁不解道。

    “没什么，等会再告sù你。”刘结草说道。

    外界，库洛洛伤感的感叹道：“真厉害，很准啊，这第一句诗……”

    妮翁笑道：“别说，别说！我从来不看自己的占卜。”

    库洛洛故意问道：“为什么？”

    妮翁答道：“我认为自己不参与其中占卜才准。”

    库洛洛心中暗思道：“原来如此，这就是限制条件，以后要注意一下了。”

    他又问道：“那问你个问题可以吧？”

    妮翁自无不可的答道：“嗯。”

    库洛洛问道：“占卜中提到为死者镇魂的事情，你相信会有死后的世界么？”

    妮翁回答道：“我不太相信，占卜是为活着人存zài的，现在这种情况就是指库洛洛先生你自己，如果是诗文中提到这个，应该被安抚的不是灵魂而是库洛洛先生你自己。”

    库洛洛沉思，点头道：“也许，正如你所言。走吧，快到拍卖会的入场时间了。”

    妮翁说道：“刚才那句话，其实我是借用他人的，那是小时候电视上占卜师说的，占卜是让现在活着的人过得更幸福的东西。”

    “是吗？”库洛洛说道。

    妮翁继续说道：“所以，那名占卜师尽量去占卜那些不好的事情。”

    库洛洛问道：“不好的事情？”

    妮翁坚定的说道：“这样的话，人们就会为了避开不幸而去祈祷，那个时候我被感动了，从那个时候我就立志当一名占卜师。”

    梦境之中，刘结草无语的看着妮翁，问道：“话说，对于一个陌生人，你难道完全没有半分戒心？居然什么都告sù对方了。”

    同时，他心中也吐槽道：“尤其是连库洛洛都没有问到的地方，你都主动告sù他了，也难怪原剧情中库洛洛能够轻yì盗取了你的能力了。”

    妮翁反问道：“为什么不能说，库洛洛先生帮助了我。他是一个好人啊。”

    “你从哪里看出这货是好人？你太容易相信别人了吧。”刘结草心中吐槽，然后白了妮翁一眼后。摇了摇头就不再说话了。

    有些事还是事后再告sù她比较好，现在多说其实无益。

    妮翁突然说道：“几年之后，那名占卜师因欺诈罪被逮捕了。”

    库洛洛问道：“难道说的是银河的祖母？”

    妮翁说道：“是的。”

    库洛洛说道：“说起来他也否定死后的世界。”

    妮翁说道：“嗯，所以我也不相信。”

    库洛洛眼中露出柔和的光芒，说道：“我相信灵魂的存zài，所以我想完成死去的他最想完成的事。”

    “那是什么？”妮翁问道。

    “胡作非为。”在库洛洛回答之前，快如疾风的手刀瞬间划过妮翁的颈部。

    梦境之中，刘结草笑道：“看吧。你就是你相信的人。”

    妮翁露出气呼呼的表情，说道：“再也不相信他了，以后都不会再理他了。”

    刘结草摇了摇头，说道：“你不会‘凝’，所以无法看到一些东西。借助于我的梦境的力量，也只能够让你看到自己的念能力形态，而看不到那个库洛洛动念能力时的状态。所以你没有看到。那个库洛洛具现化出一本书，然后有意无意让你按了手印的事情。”

    “什么？”妮翁不解的问道。

    刘结草露出看悲剧的表情，对妮翁说出了库洛洛的真正身份，以及他的那份鸡肋般念能力。

    然后，本来还有点天真，以为只是被坏蛋打晕绑架了的妮翁一瞬间脸色完全就变了。

    念能力被人盗走了。她以后就不能再占卜了吗？这等于夺走她最大的爱好和心愿。

    “无法原谅，无法原谅这个人。”妮翁愤怒的叫起来，就如同小狮子怒一般，即是可爱却也是凶狠。

    刘结草这时露出阴谋得逞的表情，摸了摸妮翁的头。笑道：“怎么样，想不想亲自报仇？”

    “想。”妮翁坚定的说道。

    “那么。你就拜师吧。我来教你念能力，然后帮你夺回失去的能力。”刘结草笑道。

    之后事情就简单了。最近彭丝和井上织姬已经多次在妮翁面前秀念能力，引起她的一些兴趣。而现在这份深刻耻辱的经历，让她直接下定决心，立即就拜了刘结草为师。

    接下来，刘结草向井上织姬问道：“如何？你的念能力还能够坚持多少时间？”

    井上织姬说道：“如今只是阻挡源于外界的念能力，无法让他人的念能力对我们起效，只是最简单的除念，因此在老师您的加持下，我可以维持一天以上。”

    “怎么回事？”彭丝终于借机说话，问道。

    刘结草笑着进行解说，对众人解释了其中的道理。

    事先，刘结草就动了从芭蕉那里“模仿”到九成左右的念能力“流浪大绯人”，直接使用了祭品来动，写下“提升井上织姬下一次动念能力的时间”。

    结果，事先说好计划的井上织姬，虽然是在梦境中动了念能力，但因为跟妮翁一般也是一心二用状态，却是现实中也同步动了念能力。

    可是借助于刘结草的梦境，直接把这份井上织姬的念能力传导到各人的现实中的身体之上了。这就是梦魇的一种能力，是刘结草的底牌之一。

    结果嘛，即使是现实中的妮翁动了“天使的自动笔记”，可是却无法使用到被井上织姬所隔离的人身上，使得那占卜效果生了偏差，与原剧情中占卜结果完全没有两样。

    实际上，如果没有这种除念之力的隔离，有着刘结草为主的变数存zài，那份库洛洛看到的未来，绝不只是那种样子的。

    占卜在这个幻想世界中，其实就是命运长河的一种对未来的推演，是最有可能生的结果。

    但是，这是命运长河本身动的结果，才能够看到最可能的未来。

    而妮翁却不是命运长河本身，顶多只是如其化身一般，是命运长河的地上行走一般的角色，却没有那么大的威能。一旦被像井上织姬这种除念之力隔绝了目标，那么占卜之中，那隔绝的就无法被算入命运之中，命运本身就不会再准了，得出了与原剧情一致的答案，就是最正常的事情了。

    而现在，刘结草继续让井上织姬长时间维持这个拒绝结界，就是要等幻影旅团聚集，由团长为众人算命占卜之后，才会解除掉这个拒绝结界。

    唯有误导了幻影旅团，之后刘结草的计划才方便开展。

    井上织姬是这个计划中最重要的棋子，若非如此，刘结草也不会专门把她带进来了。

    现在这个《全职猎人》世界如此危险，带她进来可不是容易的事情，其实刘结草是抱着一份风险的。

    当然，如果不是井上织姬本身可以拒绝万物，等于是跳出天地之外的存zài，否则刘结草还真不敢带她进来。

    这个女孩的这份能力，以后还有着更多的作用，如果没有一定把握，刘结草也不会因此而随便折损掉她的。

    剩下来的事情，就只剩下等待，等待着库洛洛完成所有的占卜工作，然后就可以开始下一步了。

    借着空余的时间，刘结草开始让芭蕉开始使用念能力，让他接着来完成最后的复制工作。反正已经完成九成了，差的最后一点也就一两天的工夫就可以完成了。

    顺便一提，现在即使是芭蕉也是一心两用的状态，现实中的芭蕉如果不同步动的话，刘结草只是通guò梦境还真是不容易“模仿和复制”念能力。

    完成之后，刘结草开始帮妮翁上起了念能力的课程，其他人虽然基本上都听过，但是作为复习，因此也一起旁听。

    反正大家都呆在一起，闲着也是闲着嘛。

    比起梦境世界中的安宁，外界已经变天了。

    库洛洛对幻影旅团下达了“热闹的大干一场吧”的命令，由此今天晚上的拍卖会彻底热闹了，完全化为了黑帮与幻影旅团的战场。

    与此同时，身在战场中的酷拉皮卡接到了小杰的来电，知道了小杰和奇犽被幻影旅团抓住过的消息。更是得知了信长因为窝金的死亡而当场哭了的事情。

    酷拉皮卡不由想起之前窝金因不出卖同伴而死的经过，不由心中出现了几分动摇。

    不过，他还身在拍卖场，暂时也没有工夫多想这些事情了。