
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不错，刘结草准备像是教导彭丝和井上织姬一般，要正式教会两个死小孩内功，以及《金庸群侠传》这种武侠世界中的招式了。

    此类能力，都可以当作四大行的应用技来使用。当然，如果把其中一些武功精研了后，也可以同样转化成为念能力。

    万物皆可成为念能力，也只有成为念能力才能够更进一步挥那些武功的效果吧，这本来就是刘结草开这个《全职猎人》世界的目的。

    前往鲸鱼岛其实很快，现在拥有猎人热照的情况下，除了井上织姬和奇犽，剩余的三人无论坐飞艇还是坐船，都是不需要付钱的。

    井上织姬在这个世界并没有身份，但是这方面刘结草也是使用了过去使用过的手段，通guò平板电脑本身的功能，直接搞定了这些杂事。

    几人很快就来到了鲸鱼岛，见到了小杰家的米特阿姨和祖母两个人。

    果然，对于小杰家来说，无法居住太多的人。刘结草等人最后并没有在附近租下房屋，而是决定去森林中自己造几座小屋居住。

    对于其他人来说，制造房屋，哪怕是再简单的房屋都不是一时半刻能够完成的。但是刘结草却不是别人，他有着特别的技巧。

    这里就需要说到平板电脑的另一大作用了，它的“模仿和复制”并不单单只是能够使用在念能力上面，更能够“模仿和复制”实物。

    其实。刘结草对于“模仿和复制”实物并没有多大的兴趣，他更有兴趣的其实还是“模仿和复制”出念能力道具，像是贪婪岛上的各种卡片其实全部都是念能力道具，是由能够使用念能力来制zuò实物的制造师，这类人在《全职猎人》世界中很是罕见，绝对属于顶级人材。

    不过，眼下刘结草还不需要针对念能力道具如何，“模仿和复制”实物，与“模仿和复制”念能力道具难度绝不会等同，那将会比“模仿和复制”念能力还要略高一点。

    现在还是先谈谈眼前的问题吧。先谈谈“模仿和复制”实物。

    “模仿和复制”实物。那使用的规则与念能力并不相同，而是另一套规则，但相比起更难以“模仿和复制”的念能力，“模仿和复制”实物就相对来说要简单一点。

    “模仿和复制”的第一步。就是使用自己的念能力渗透目标。然后完全扫描下它的形态。根据实力和目标复杂度的不同。需要的时间有长有短。

    第二步，就是使用念能力进行“模仿”，具现化出目标的形态。这个具现化出来的东西。与目标将会完全一致。但一般只有念能力者能够看到和使用，即使实力再强也无用，这是条件限制。具现化出来的东西，还会有时间限制，无论大小和作用，都只能够保存三天，但可以通guò“加固”进行延长时间。

    后面还有第三步和第四步，但是目前刘结草只是临时居住一段时间，并不是想要永久制造房屋，因此就不必再有第三步了。

    他随便选择了一个小屋，然后使用念能力扫描了下来，之后一个人去了森林选址，开始使用念能力进行“模仿”。

    很快三座小屋就弄好了，刘结草、彭丝、井上织姬一人一座刚刚好。

    他又取出在离开天空竞技场前后，就考虑到的问题，从平板电脑中的空间中拿出几台柴油电机装好，又拿了一些现代化的电器放在各个小屋中，这才使得这里能够真正居住。

    顺带一提，模仿和具现化出小屋时，原小屋中的所有生活用具也一并复制了。鲸鱼岛这个区域相对原始，虽然也有科技产物，但是使用的人也不是太多。即使是有科技产物，刘结草具现化出来的电器也不可能使用，这次只是最简单的具现化，并没有完全把电器复制出来，因此他才需要自己拿出准备好的电器来代替。还有森林中没有电，所以才需要电机。

    至于生活用水问题，刘结草选扯在河边，抽水机也好，还有净水器也罢，全部都准备齐全了。

    还有一个问题是，现在的房屋只有念能力才能够看到，那么就需要额外再有遮挡，不让普通人直接看穿，于是他又弄来了布把几个小屋全部包起来，省得女孩子万一在里面洗澡什么的，被路过的普通人看到。

    他考虑了方方面面，做好了所有事后，才带了彭丝和井上织姬过来居住。

    对于刘结草半天不到就准备好房屋，她们是完全不奇怪的，一个造物主如果做不到这些才奇怪。知道他身份的两女，不会再对生在刘结草身上的任何事再感觉奇怪了。

    事实上，这一次还真没有使用啥造物主的手段，完全就是依靠念能力来完成的，但是刘结草也不会说明，因为那完全没有必要。

    对于刘结草突然在森林中造好了小屋的事情，小杰和奇犽也有点兴趣，因此也一起跟出来看了。

    与彭丝和井上织姬不同，两个小孩子倒是对这种房屋很是惊叹，虽然是只有念能力才可以看到和使用，但是这座房屋却不必使用“凝”也可以直接让念能力者看到，但偏偏普通人仍旧还是看不到，这种规则也是很有意思的。

    两个小孩很好动，很短的时间内就研究出这是念能力形成的房屋，左看看右看看，对小屋研究来研究去，就是没有一刻闲得下来。

    既然两个小孩自己跟过来了，借此机会刘结草就把两个还没有好奇完的小孩带到附近一块被刘结草整理出来的空地，开始在露面条件下教导两人《华山心法》。

    值得一提的是，因为是小孩子的关系，也因为比起念能力学习来说，学习内功心法就要复杂得多，对于经脉和穴道的理解，都对修炼造成影响。

    这一方面刘结草从来没有具体教导过两个小孩，至于彭丝和井上织姬，当时也是为了让她们快上手，只教了她们需要使用到的经脉和穴道，也没有完全教全，现在她们两个也一并过来旁听了。

    还是老手段，使用暗示和催眠，把知识强行输入到几人的脑袋中，不至于让他们轻yì忘jì。现在不理解没有关系，随着修炼他们都终究慢慢领悟其中的道理的。

    理论课上完后，刘结草就把两张早就在《金庸群侠传》世界中制zuò好的技能卡交给小杰和奇犽，让他们融合后尝试修炼。

    目前，《全职猎人》世界的规则他还不太好调动，只有处理掉反世界之力后，才敢去干涉这个世界的规则。

    因此，这些技能卡都是必须要到《金庸群侠传》的世界中去完成的。刘结草手中还有几张备用的，酷拉皮卡和雷欧力是必须要有的，至于还剩下备用的，就要看某些人是不是合刘结草他的眼了，也要看某些被刘结草盯上的人是不是愿望拜他为师了。

    甚至，某些坏蛋是不是能够被刘结草感化，这些都不是目前能够完成的事情，还需要从长计议。

    由于时间尚早，离下一个剧情事件还要有三个月左右，其实刘结草并不准备一直都陪两个小孩子的。

    比起原剧情来说，现在这两个小孩子有着更多的时间去玩耍，因此刘结草怕他们为了玩而浪费时间，才在这个时候教他们内功，使得他们空闲时再有一点事可做，不至于荒废了修业。

    不过，刘结草也不准备教完就走，否则就不会在这片森林中建造房屋，露出一副长住的架势了。

    小杰手中有两件东西，让刘结草很感兴趣，那就是小杰父亲留给小杰的两件念能力道具。

    念能力道具，这并不是随处可见的东西，而是属于很稀少的东西，实在是因为能够制zuò这类东西的念能力者很少，是比除念师更稀有的一类人。

    所以说，刘结草才把某个光球扔去了贪婪岛，这不单单是想要那个地方可以长久运转的区域型规则，而且还看中了念能力道具的制zuò技术。

    小杰手中的两件念能力道具，一件就是小杰父亲留给他的磁带，里面有着留言，更有着小杰母亲的声音。但是，只能够听一次，然后受到它这件念能力道具的内部规则影响，它会自动销毁。

    小杰的父亲金.富力士，留下这些东西的时间，似乎是相当的早，是在小杰被米特从金.富力士强行夺走照顾后，金.富力士才留下来的东西。

    那个时候贪婪岛建立也没有太久，金.富力士还在带着小杰去探亲前，带过小杰去过贪婪岛，这些东西就是那之后才完成的。

    只可惜，金.富力士大概也没有想到米特的坚持，再加上他一个男人到处冒险，更没有照顾小孩的经验，只能让自己的儿子被表妹米特和自己的祖母领养照顾了。

    从时间上来看，这些东西其实很有可能是金.富力士探亲的时间中完成的。(未完待续……)