
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这就是使用文字可实现愿望的念能力“流浪大绯人”的真正效果，它真正使用起来的确是方便无比。

    只是增强脑力，使得悟性大开，这完全比起原剧情中让说慌的人燃烧那样的绯句难度要低得多。

    芭蕉这个人缺少的另一个因素，就是他的想象力并不足够，这也是他没有成就的另一个重要原因。

    现在，芭蕉就有一种原来“流浪大绯人”这种念能力还可以这样用的感觉。

    即使不进行制约和誓约，芭蕉的“流浪大绯人”本身其实就已经很强了，他更多的只是不会利用而已。

    有些愿望并不复杂，只不过是不是能够想到而已。

    然后，刘结草把号称“万能许愿机”的亚路嘉的念能力，直接告sù给了芭蕉。

    芭蕉这一次真的惊住，原来世上居然还有这样可怕的念能力。

    是的，这样的念能力当真是可怕。可以实现所有愿望，这种事情芭蕉想都不也想的。

    虽然芭蕉的念能力号称写出来的绯句就能够将之化为现实，可是却不是像“万能许愿机”一般走的是夸张路线的。

    芭蕉一直以来都只是通guò绯句把一些相对寻常的现实实现出来，他知道自己的极限，是不可能实现出自己理解的事情的。

    绯句之所以是绯句，也就是说这份念能力也要基于他的情感写出来的，如果只是乱写是不可能转化为现实的。

    与亚路嘉那种以他人的代价作为代价的念能力，芭蕉感觉到自己弱爆了。

    刘结草也明确指出，亚路嘉自己也并非没有付出代价。

    亚路嘉的念能力形成了一只愿望的怪物，那只怪物如同亚路嘉的第二人格般，会不定时跑出来对他人进行强求，成为了揍敌客家族的一颗最大的不定时炸弹，不得不把如此强力的人物关起来。

    念能力就是等价交换。总是要付出代价才可以实现，不管这个代价是自己还是他人，只要有人支付了代价，那么再不可思议的事情都可以办到。

    这样教导芭蕉的同时，刘结草脑中突然浮现出某个动漫中的设定，那个《钢之炼金术师》中的真理之门的设定。

    或许……他的念能力“模仿和复制”之后某个阶段的表xiàn形态，已经有了明确的方向了。

    刘结草面对着芭蕉，并非只是为了教导他，他也让芭蕉当着他的面，把其对自己念能力的理解说出来。还当场演示一二。

    对于芭蕉的念能力应该如何制约与誓约，刘结草给了一个意见。

    芭蕉最关键的因素有两个，一种就是他太弱了，这个是主因。

    但是，另外一种却是他不自信，没有去写那些他自己都觉得没有可能的愿望，没有想过把不可能的事情变为现实。

    所以……

    规则一：对于认为无法实现的愿望，就必须为它献上与之相称的祭品。越是难以实现的现实，就越是要付出珍爱的事物。

    刘结草慌称过去存zài过一种名叫“真理之门”的念能力。把其中的等价交换规则再一次重申，其中“真理之门”就可以通guò献上自己身体的一部分，进行人体炼金这种可怕的方式。也可以献上由他人血肉和灵魂炼成的“贤者之石”，就可以实现绝大多数的事情。

    借着这个“真理之门”。刘结草为芭蕉开辟思路，所以再告sù他这个使用祭品的规则设定，以此成为制约和誓约，那么就顺理成章了。

    然后。刘结草又告sù了芭蕉，另一种实现愿望的方式。

    规则二：对于重视的愿望，在书写出绯句前。必须付出自己的诚意，至少也要沐浴更衣，把书写绯句当成神圣的事情来完成。

    态度很重要，因为念能力本身就是自身执念所形成的，自身的态度往往会化不可能为可能，这是对自己念能力的尊重。

    这一次，诺斯拉家族的任务考验，刘结草就把这个也作为对芭蕉的一次考验。

    教导芭蕉已经花掉几天的时间，芭蕉想要完成任务需要比原本更快的度才行。

    这几天时间，芭蕉可没有浪费，他被要求书写下“身体潜能激”这样的绯句来实现，他的身体素zhì快上升，刘结草没有教给他灵光波动拳，而是教导的地球古武。

    另外，《华山心法》的技能卡也交给了芭蕉。

    几天前和几天后的芭蕉，简直就不是同一个人。不得不说，如果不是芭蕉可以改变现实的话，这种事情也是不可能办得到的。

    刘结草在这几天时间内，让芭蕉进行了极限训练。

    比如，他还试图让芭蕉改变一个房间的重力，让芭蕉在这种极限的情况下训练。

    事后又让芭蕉使用绯句对自己达到极限的身体，可能留有暗伤的身体进行治疗。

    事实证明，芭蕉的念能力完全有着潜力可以挖，像是这类相对普通的愿望，都是轻yì就实现了。

    然后，芭蕉面对着诺斯拉家族的任务考验，面对着这个也算是刘结草交给他的考试，他也有了点自信了。

    原本的任务，芭蕉他是准备通guò自己的绯句，然后让自己感应到目标的位置，然后自己找过去的。

    可是，如今的芭蕉却有了全新的面貌，他开始实施另一种计划，那就是直接让目标传送到自己的面前。

    由于听过了“真理之门”，也已经设定过一种祭品形式的规则，芭蕉又想出来一种实现愿望的手段。

    规则三：使用“疑问式绯句”写出需要实现的事物，可以借此询问出需要付出的代价。

    这一条规则对应的其实就是祭品规则，但却又不只是为了它而存zài。它并没有表面上那么简单，其实还有一些细则。

    比如：如果想要得到的事物，如果属于他人，那么可以通guò绯句询问出那样事物在那人心里面的价值，如果满足它的话，就可以得到自己想要的事物。

    芭蕉知道，自己的目标应该也是别人的收藏品，本来自己是准备直接抢来的，毕竟自己的雇主是黑帮，这样做很正常。

    不过，现在他已经不在乎钱不钱了，因为自己的念能力有着这样的潜质，那么以后还怕赚不到钱吗？

    现在主要就是如何去完成刘结草交给的任务。至于诺斯拉家族？那种事情怎么样都无所谓吧。

    芭蕉写出了自己的疑问式绯句，纸上自动显出了新文字，告sù了他答案。

    原来如此，制约与誓约还真是方便啊。

    过去他实现自己所愿的方式，还真是简单粗暴，没有一点技术含量啊。

    这一次，对方心目中居然只是要钱，这真是最容易完成的“交易”了，芭蕉做了多年的任务，早就积累出一笔不小的资金，直接就使用绯句形式，把交易品作为祭品奉上，就得到了自己的目标，那件人体收藏。

    芭蕉知道，其实那一笔资金，作为祭品奉上的话，其中并非所有都会被这次“交易愿望”转给那个目标人，而是其中一部分也会作为祭品消耗掉，这就是芭蕉自己需要支付这次使用出他能力之外的念能力的额外代价了。

    是的，这一次交易说是交易，其实是使用那些钱，替代掉那件人体收藏在那个目标心目中的位置，使得那个人遗忘掉自己拥有过这件人体收藏。

    读取他人心底渴求、远程传送和修改记忆，这一些加在一起一次性实现，本来的芭蕉是不可能办得到的，而现在只需要付出一点代价，却轻yì实现了，这如何让他不喜？

    从某种程dù来说，现在的芭蕉已经成为一个弱化版的“万能许愿机”了。

    是的，之所以只是弱化版的，仍旧还是因为芭蕉和亚路嘉最大的不同。那就是亚路嘉强求他想要的事物，然后满足对方的愿望，达成了双赢，代价主要又是对方支付，这样完全就是省心省力，是真正实现愿望的方式。

    芭蕉现在设定的东西，完全就是以他自己为单位，实现的也是他自己的心愿，与他人无关，代价几乎都是他自己支付。

    这就是个人的理解不同，所造成的念能力的结果不同。

    完成了诺斯拉家族的任务后，芭蕉就被刘结草要求潜入诺斯拉家族，然后等待下一步消息。

    可想而知，当芭蕉提交了诺斯拉家族的任务后，最后现自己还要再回到友克鑫市，目标还是刘结草所在的饭店，他心中的惊异是如何，没有人会明白的。

    刘结草教导芭蕉的时候，根本没有避开彭丝和井上织姬。她们只是旁生，不允许插话。

    这样是为了让两人增加见闻，知道还有那么神奇的念能力。刘结草教导芭蕉最多的，还是各种思路，他利用说故事的形式说了许多，这些对彭丝和井上织姬也有启。

    念能力就是一种想法，彭丝和井上织姬的潜能还没有彻底挥，她们的念能力完全可以继续进行制约和誓约，然后变得更强大。

    最近，两女都有点闲的样子，但是这很快就要结束了。

    蜘蛛的来临，即将要生的战斗，两女都将被卷入其中，成为刘结草算计的棋子。(未完待续……)