
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：诸位，月底了，还留有月票的，还不交出来？

    当小杰做出选择后，那个囚犯说道：“好，长的蜡烛给你，我拿短的蜡烛。现在同时点燃蜡烛，游戏开始！”

    当蜡烛点燃开始，小杰的蜡烛就因为加了火药而开始高燃烧了。

    灼热的火焰让小杰无法拿在手中，对方的蜡烛明显还要烧一段时间，显然可看出差距了。

    刘结草的暗示，让小杰的直觉挥到最大，从最开始就做出了最准确的判断。

    “既然火势这么旺，那即便是一点小风也是吹不灭的。”小杰说话的同时就已经到达了对方的身边。

    此时，小杰轻轻的一吹，对方的蜡烛就灭掉了。而被小杰随手扔在地上的蜡烛却还在燃烧。这就表示小杰赢了。

    比起原剧情中的一胜一负，此时却已经完成了二胜，只要再有一胜就结束了。一瞬间，刘结草就感觉剩下的囚犯气氛完全不同了，似乎那些人也要认真了。

    接下来是酷拉皮卡的出场，对方以身体来看，似乎是一个很难对付的家伙，不过……

    “我到目前一共杀了19个人。可是19这数字很不好，让我觉得很不爽，现在很兴奋终于有第2o个人来送死了。”那个囚犯嚣张的说道。

    “这次换成连续杀人犯了。”雷欧力插话道。

    刘结草心中一叹，这是一个比之前那个家伙更厉害的骗子，而且此人这一次绝对是认真了，恐怕结果会比原剧情中更麻烦。

    更麻烦的是，似乎反世界之力开始在对面凝聚起来，仿佛要布置什么手段，要以此来阻碍刘结草这个造物主，以及重要剧情角色了。

    这也是刘结草改变剧情。让反世界之力找到的机会，这也让他明白，似乎反世界之力的灵性已经增长得更多。之前，他以为小势改之影响不大，现在想来却只是正面世界之力不会找麻烦，但是代表反面的反世界之力却要借机冒头了，这也是一个不大不小的麻烦。

    由于代表了正面的世界之力，似乎灵性尚且不足够，反世界之力现在的做法似乎是在纠正剧情，居然一时钻了正面的世界之力的漏洞。借此来出手了。

    刘结草很怀疑，这次最主要针对的人仍旧是他自己，是对他无意中策反了西索的一次报复。

    酷拉皮卡受到算计是正常的，却不知道下面会出现何种麻烦了。

    场面上，那个囚犯仍旧继续说道：“我这个人只会玩命，那能够带给我刺激的兴奋。我可不玩不痛不痒的决斗，我要血腥，你的内脏还有你痛苦扭曲的表情。”

    “你先决定分胜负的方法吧，你说了就算。”酷拉皮卡淡然说道。

    那个囚犯说道：“你这个小子有胆。我们就来场除非对手认输或死亡，否则永远不结束的游戏吧。不过我先警告你，就算你中途认输，你也别指望我会在分出胜负时。就停止对你的攻击。”

    “我明白了，就这么办。”酷拉皮卡很是淡定的说道。

    不过，酷拉皮卡的回答倒是让对手犯嘀咕了，因为这个家伙根本没什么实力。只是一个会装腔作势的骗子。

    “快开始吧。”酷拉皮卡不耐烦的催促道。

    “好，算你有胆。”那个囚犯无奈道。

    由此，对决就正式开始了。

    一开始。那个囚犯就叫嚣道：“让你瞧瞧本大爷到底有多可怕。”

    对方说完之后，就猛地朝着酷拉皮卡打去，不过酷拉皮卡很轻yì的避开了。

    唯一让人意外的是，对方的拳竟在地板上打出了一个大洞。

    与此同时，酷拉皮卡也看到了对方背后的刺青，那是12只脚的蜘蛛刺青。

    “怎么吓得说不出话来了吗？我是幻影旅团四大天王之一，外界给我封号是破坏王扎夫。刚才的第一击只算是打个招呼，下一招可不是打地板。不过，你要是想要认输的话，我倒是可以给你一个活命的机会。怎么样？如何？”

    若是普通人的话，恐怕还真有可能被这家伙忽悠了，幻影旅团太过可怕，哪怕只是借着这个名头，也可以让许多人动容。

    只可惜……

    对方说完之时，只看到了那拥有血红色双眼的酷拉皮卡。一股说不出的恶寒上身，那个囚犯下意识的后退了几步，第一次露出害怕的表情。

    无论是哪一方，全部都看出酷拉皮卡那可怕的怒火。

    “你想怎么样？喂！你有没有听到我说话，你现在认输的话……站住！不然我就再出一拳。”那个囚犯心虚的说道。

    不过，不管对方在说些什么，酷拉皮卡已经完全无法再控zhì住情xù了。

    然后，酷拉皮卡突然猛地打出了一拳，只是瞬间就将对方打得倒地不起。

    奇犽早就基于杀手的直觉，一开始就看清了那个囚犯的本质，此时很配合的吹了声口哨。

    “可悲的家伙，完全是被迁怒了。”刘结草叹道。

    “什么？”其余人把目光转向刘结草，不过刘结草却没有再说什么，而场上的酷拉皮卡已经自己说出了原因。

    “我给你三个忠告。第一，真正的幻影旅团的记号应该会在蜘蛛图案中刺有团员的号码。第二，他们杀太多人，不会费工夫去数杀了多少人。第三，这辈子不要再说出幻影旅团这四个字，否则我绝对不会饶了你的。”酷拉皮卡冰冷的说完这些话后，就直接看也不看对方就离开了擂台。

    “可惜了。”刘结草摇头道。

    “怎么了？”小杰问道。

    刘结草一边看着酷拉皮卡怒气冲冲的回来，一边淡淡的说道：“别忘jì了，这一场比赛可还没有分出胜负啊。酷拉皮卡回来了，也就代表了我们要有大麻烦了。”

    “那人不是死了吗？比赛应该结束了啊。”雷欧力疑惑道。

    刘结草叹道：“你能够完全确定这一点吗？等会就会有好戏可看了。”

    正好走过来的酷拉皮卡却听而不闻，直接跑到一边呆去了。这个时候的他，心中只剩下蜘蛛，以及那无边的仇恨，其他东西他完全都入不了耳。

    本来的酷拉皮卡不应该会如此。比赛完后就至少恢fù不少，但是现在反世界之力弥漫在整个擂台之上，使得酷拉皮卡受到了极大的负面影响。这也是反世界之力的手段之一，让人完全无法防御的手段，只要有心灵漏洞，就能够引爆其中的一qiē负面效应。

    奇犽本来还没有觉察到，可是刘结草这样一说，他也意识到问题所在，不由说道：“那个人应该还活着。”

    酷拉皮卡之前的攻击，所有人都看得出来。他只是为了教训那个家伙，恐怕根本没有下了杀手。

    没有听酷拉皮卡最后那一句“这辈子不要再说出幻影旅团这四个字，否则我绝对不会饶了你的。”

    这已经让精明的奇犽明白了问题所在，一时间脸色变得难看了。

    “看来你们已经意识到问题所在了啊。”对面的囚犯中出现了一个女声，她笑着说道，“现在还没有分出胜负，这一次比赛仍旧继教进行中。这个家伙只是昏过去罢了，我们是采取死亡决斗的方式。除非对方认输，否则就要比到另外一方死亡为止。这个家伙现在还活着。而且根本就没有认输。”

    “可恶。”雷欧力不爽道，“酷拉皮卡，你就快点去解决掉他吧。”

    拥有坚定意志的酷拉皮卡终于恢fù了点意识，不由说道：“我拒绝。胜负已经很明显了。对方失去战斗意志那一刻，我就不会再出手攻击。简单的说，我这个人不喜欢趁人之危。”

    “那你现在要怎么办？”雷欧力问道。

    酷拉皮卡说道：“等他醒过来，胜负就自然分晓了。以现在的情况我不想再动手。”

    这时。奇犽说道：“我帮你动手好了。我猜你没有杀过人吧，会害怕吗？”

    “我从来没有想过自己怕不怕杀人，只不过这是一场一对一的决斗。你没有权利插手。”酷拉皮卡说道。

    “没想到你这个家伙脾气这么硬。”雷欧力不爽道。

    奇犽说道：“一点也不错，这可是团体比赛，你不要造成大家的困扰。”

    “不好意思，我不行改变自己的原则。”酷拉皮卡仍旧没有改变态度。

    似乎只有等了，等待那个人自己醒过来，这样就有结果了。

    刘结草见此，也没有多说什么，他只想要知道一下，反世界之力到底要如何插手，才能够扭转这一qiē。

    至于多浪费一点时间，原剧情中本来就是要浪费时间的，刘结草现在也没有工夫去改变这一点，否则正面世界之力就有可能与反世界之力同时出手了。

    不要怀疑，正面世界之力现在灵性不足，完全只是基于本能反应，这种事情完全可能做得出来的。

    本来，它是继承自《死神》世界的命运长河，但那条命运长河完全坏死了，抹杀掉不少的灵性，何况此时还受到反世界之力的压制，又蒙蔽掉不少灵性，这才让正面的世界之力有可能做出不当的事情。

    世界之力的核心序列中，有着维护剧情的本能，会让它分出剧情修正力去干涉。本来刘结草作为造物主，是无法被干涉的，但是现在不是有反世界之力吗？

    反世界之力主动帮助修复剧情，若在这种情况下进行破坏，那么正世界之力反倒有可能出手了。

    事情就是这样古怪，这也是灵性更大的反世界之力的算计。

    刘结草是基于自身是造物主，基于自己的本能和计算力，才判断出这一个不利局面的。这一些东西只有他自己清楚，甚至连与剧情角色交流的可能性都没有。

    现在，他也就只能眼看着时间不断流逝，一转眼几个小时过去了。

    经过数个小时的等待，雷欧力终于失去耐心想要确定假‘蜘蛛’的生死了，毕竟这样耗下去，不利的是自己这一方。

    于是，雷欧力说道：“说不定那个家伙，刚才就已经死了。为那个家伙是死是活，让我去确认一下吧。搞不好，那个家伙早就死了。”

    女囚犯反驳道：“我刚才已经说他只是昏过去了。”

    “我们已经等了好几个小时了。谁晓得你们说的话到底能不能相信。”雷欧力不满道。

    借此，女囚犯终于露出了真正的目的，她提出一个让雷欧力无法拒绝的赌局，她要赌时间，并把这也算作第四场比赛。

    与原剧情中完全不同，这一次女囚犯居然要一局赌胜负，直接以5o小时作为单位进行大赌局，赌的是那个囚犯是不是活着。

    如果输了，那么逃出陷阱塔的时间就要减少到9个小时左右，可谓是真正的大麻烦了。

    即使是刘结草确实比原剧情多赢了一局，可是事实上并无法再改变最后的结果了。

    刘结草意识到，这就是反世界之力的干涉和算计，几乎一下子就要把他们逼到绝境。

    而雷欧力本来就已经决定为第四场比赛的人选了，其他人也不会再浪费时间了，因此最后也只可能接受这种条件。

    “我赌他活着。”雷欧力冷笑道。

    不错，其实所有人都清楚那个家伙还活着，事实上没有人觉得他已经死了。

    即使是原剧情中，其实也没有人怀疑过那家伙已经死了。

    只不过，事实真的会如此顺lì吗？刘结草完全不觉得。

    “什么？他真的死了？怎么可能？”亲自去检查的雷欧力震惊道。

    刘结草之前并多没有注意那个装死的人，也因为原剧情的误导觉得他根本没有死。

    “原来如此！难怪反世界之力在那个时候出现吗？原来它是这个目的吗？”刘结草终于看清了反世界之力的真正算计了。

    本来现在已经是三比一的比分，按照常理来说刘结草等人应该算是赢了，但是……

    那个女囚犯却笑道：“你们虽然赢了，但也只有九个小时了，剩余的这一点时间你们真的足够到达塔底吗？何况，输得莫明其妙的，你们难道不甘心吗？”(未完待续……)