
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢月遥虹投了1张月票！

    刘结草vs疾斗，比赛正式开始。

    疾斗仍旧还是使用陀螺战斗，他把一个又一个的陀螺扔出，陀螺互相撞击，然后一个个向着刘结草冲来。

    刘结草笑着射出“伸缩自如的爱”，随着陀螺的转动，整个陀螺都越来越慢，然后被彻底粘住了。

    “伸缩自如的爱”可不止是能够粘住物质，甚至连疾斗附在陀螺上面的念也一并粘住了啊，这才是它真正的力量。

    然后，又有更多的陀螺，被刘结草继续再如法炮制，又一个个被粘在了原地，这使得疾斗完全傻眼了。

    愤怒的疾斗从身上取出了更多的陀螺，全部都扔出了出来，整个比赛场上到处都可以看到旋转着的陀螺。

    陀螺数量一多，就无法再随便一个个瞄准使用“伸缩自如的爱”了，不过这也难不倒刘结草。

    他手中又是一团“伸缩自如的爱”形成，直接形成了一条鞭子，然后“噼啪”之声不断在场上响起，众人只看到那些陀螺被一个个抽飞，准确的撞在之前被刘结草粘住的陀螺身上，然后新的陀螺继续被粘在那里。

    趁着陀螺不断被打飞，刘结草手中的鞭子开始变化，直接大面积扫过，全部都被粘在这个鞭子上面，被刘结草再伸手一拉一扯，场上几乎所有的陀螺全部都粘住了。

    剩下几个陀螺已经无关紧要，因为多数陀螺都被粘住后，剩余的陀螺只要还要移动，就迟早会意外撞在其他被粘住的陀螺身上，然后就一qiē都会终结了。

    刘结草淡淡的问道：“认不认输？”

    “可恶。”不甘心的疾斗亲自向刘结草冲了过来。

    只可惜，刘结草随便一拳就打倒了对方。

    然后，重新爬起的疾斗还不认输，此人的身体开始旋转。形成了一股小旋风作为他的防御。

    刘结草摇了摇头，这又如何？他直接取出一道“伸缩自如的爱”化为鞭子，直接抽打在被粘在赛场上的陀螺们，一个个陀螺瞬间解除了粘性，像是炮弹一般一个个打在那个疾斗形成的小旋风之内，然后里面就听到疾斗的惨叫，显然被自己的陀螺打中，也不会太过好受。

    随着大量陀螺不断的被刘结草利用，疾斗终于满身伤的停止了自身的旋转，其实这是他无力再继续旋转了。刘结草冲了上去。直接一拳打倒了他。

    根据比赛的规则，根据击打的次数，仅仅只是通guò得到的比赛积分，这场比赛的结果也就这样决定了。

    虽然比赛过程很无趣，可是刘结草还是很难得的活动了身手，与跟西索实战不同，还是有个弱渣被直接殴打来得更爽快啊。西索那种家伙，与之打斗根本没有快乐的地方，完全只是打虐而已。

    疾斗的下场还算好的。只是落得一身轻伤而已，刘结草可没有对弱渣下重手的习惯。不过，这场战斗也让疾斗再也无法小看新手了。

    谁说新手一定就是弱者呢，这为疾斗三人组深深的上了一课。

    不过。比赛还没有玩完，刘结草因为报名时看到疾斗三人组在场，就直接阴笑的扔出了三份报名表，决定连续参加三场比赛。

    于是。刘结草很快就迎来了疾斗三人组中的第二人狸狈多。

    因为有着疾斗的经历，狸狈多就不敢再小看刘结草了。

    狸狈多坐着改装的摩托车，他手拿双鞭向着刘结草攻来。

    说实话。这种比赛还可以坐摩托车，实在让人不得不称赞这种比赛的可看性。

    狸狈多若只是手拿双鞭来战斗，刘结草可能轻yì就解决掉对手了。但是这货乘坐了摩托车后，使得此人的棘手程dù上身了。

    原剧情中，小杰和奇犽战胜此人多数都用了取巧的方式，真正硬拼起来结果尚未可知。

    摩托车的冲撞实在是有点作弊，还有坐在上面的狸狈多的双鞭攻击，一般人真拿他没有办法。

    只可惜，刘结草笑着使用了“伸缩自如的爱”，然后摩托车被粘住了，让狸狈多一下子傻眼了。

    疾斗已经告sù过其他两人，刘结草的念能力可以粘住东西，但狸狈多总认为自己改造的摩托车不可能那么容易被粘住的。

    事实证明，狸狈多错了，于是他就悲剧了。

    被粘在原地无法动弹，使得一时没有来得及离开的狸狈多，成为了刘结草的靶子。

    刘结草同样形成了两道由“伸缩自如的爱”形成的鞭子，然后与无法闪避的狸狈多进行鞭子大战。

    结果，由于刘结草的鞭子带有粘性，还可以不断变化，战斗的结果就直接决定了。

    狸狈多倒霉的被完全粘在摩托车上面，而刘结草借机近身攻击，轻yì就赢得了比赛胜利。

    疾斗三人组还有最后一人，或许那货也算是一个逗比吧，居然面对刘结草连胜两局的情况下，也没有认输，而是继续选择与刘结草一战。

    最后一人名为杀大索，是个独臂战士。

    杀大索上场后冷笑道：“不要以为连续打赢了疾斗和狸狈多就觉得你很厉害，你经过长期的战斗力量已经消耗不少了，2场战斗之间你的休息时间不到2分钟。不管你怎么强，长期战斗你都会经受不起消耗的，现在就让我了结你。”

    原来这就是杀大索明知刘结草实力的情况下，还敢于上场的理由。

    只是很可惜，杀大索并不明白刘结草的念能力是怎么回事。

    刘结草的念能力所形成的“平板电脑”，是能够通guò吸收情xù来转化出念气，作为电量储存zài平板电脑内部的。他所使用出来的念能力“伸缩自如的爱”，所消耗的并不是刘结草本身的念气，而是平板电脑里面的“电量”。

    而加上，现在有着那么多观众观战，现场的气氛极高，源源不断的情xù涌入过来，使得刘结草的平板电脑通guò战斗消耗的电量，基本上都补足了。

    杀大索的能力，是用气变化成肉眼看不见的左手。他并非是没有左手，而是那就是此人的念能力。

    刘结草被无形的手抓住了，却完全不慌乱。

    虽然他也知道，杀大索两只手都能够使用这种“念手”的能力，现在杀大索那空余的左手已经伸长攻击过来了。

    只是，杀大索太小看刘结草了。刘结草无须使用自己真正的实力，仍旧还是要以“伸缩自如的爱”对敌。

    这一次，刘结草算是出了大招，数道“伸缩自如的爱”组成了一张“蜘蛛网”，直接把杀大索给网住了。

    面对着粘在原地的杀大索，刘结草用力一挣就脱离了杀大索那只看不见的手。

    然后，刘结草绕着杀大索跑了半圈，跑到此人的背后攻击。

    由于被粘住了，杀大索无法动弹，他的手也因为被粘住，其实也受到了不少的妨碍，因此根本无法阻止刘结草的攻击。

    就这样，一拳接着一拳，几拳打下来让杀大索很不好受。

    积累到了足够的比赛积分后，刘结草直接得到了胜利。

    至于，刘结草为何不一击就击倒对方呢？还不是对付这种弱渣省得浪费多余的力量，这三场战斗下来，他可是连十分之一的实力都没有使用出来啊。

    刘结草这三场比赛，一方面是活动手脚，另一方面却只是为了小杰和奇犽演示的。

    那两个小孩子还会要与那三人交手，为他们增加增加经验，自然不会有错。

    比赛之后，观看了比赛的小杰和奇犽出现在刘结草的面前，云古和智喜也跟他们在一起。

    双方进行了友好的交谈，刘结草正式与云古、智喜认识了。

    刘结草表示了对云古的感谢，表示自己不会教小孩子，若非是有云古，这两个小孩子就会被自己耽误了。

    云古这人当真是一个好人，表示这没有什么，他还会继续教导小杰和奇犽，直到他们熟悉念能力为止。虽然刘结草也看出来此人的实力比自己还要高，可是却完全没有一点架子，有着强大的师门背景，为人还如此和善，让刘结草不得不对云古刮目相看了。

    本来还以为这个人在见到自己后，会放弃对两个小孩子的教导，没有想到云古居然还愿意继续教，并没有顾忌教别人徒弟的忌讳。这只是因为云古此人心怀坦荡，不得不让人更高看一眼。

    既然云古那么上道，刘结草也给了回报。他当着云古和智喜的面，开始教导小杰和奇犽“灵光波动拳”的基础。

    “灵光波动拳”是一门使用气强化身体战斗的拳术，它不止可以使用在自身上，还可以使用类似放出系念能力者的“念气弹”，那就是灵丸。

    变化系的奇犽离放出系也只隔了一层，何况灵光波动拳是以强化系为主，变化系学习强化系完全适合，而强化系要学习放出系效率就更高了。

    云古和智喜都是强化系的念能力者，他们都听得很有味道，也知道这是刘结草故意的示好，让两人也很感动。

    毕竟，这样的秘传往往都是各个流派的根基，是不可能随便外传的。(未完待续……)