
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草身上《龙象般若功》运起，一股金色的念气在他身上涌动着，他第一时间形成了引力场，伸手向虚空中一抓，一股巨大的吸力与风暴强行对抗，与反世界之力进行强烈的对抗，强行把那四个人留在原地，不让突然不断加强的风暴把他们彻底卷走。

    他脸色一冷，感觉到反世界之力居然还在不断力。似乎反世界之力感觉到刘结草的插手，居然打着要把整艘船一起弄沉的打算，直接越线了。

    是的，这绝对是越线了。

    因为刘结草强大的实力，因为反世界之力针对刘结草这个造物主的巨大恶意，终于让反世界之力越线了。

    世界之力即使再弱小，它却也有着命运长河主干的支持，这一刻它终于无法忍受剧情的破坏，一时间世界之力也降临了。

    世界之力与反世界之力产生了激烈的冲突，两股无形的力量在虚空中彼此对抗着。不过正因为如此，风暴无法再受到反世界之力的控zhì，刘结草也顺lì的救回了那四个人。

    因为他救回了人，反世界之力终于没有有介入的机会，不得不退却了，世界之力同样也退去了。

    刘结草若有所思的看着两股可怕的无形力量退去的场面，他心中感叹道：“果然战争才是最好的进步源泉。经过这一番正面冲突，无论是反世界之力，还是世界之力，彼此都有了一定成长了。因为保全了剧情进程，世界之力的进步度似乎更大一些。”

    看来，也不能完全破坏剧情了。本来刘结草打算尽力破坏剧情来让世界意识觉醒，现在看来却是要换个思路了，改变剧情似乎对于反世界之力有益。

    刘结草已经有了打算，准备“大势不改，小势改之”。

    当然。必要时即使报着反世界之力可能得到一些成长，而世界之力倒退的因果，也必须去改变某些剧情。

    刘结草一举救下了四个人，他的举动也只有船长知道。因为船长是猎人公会的成员，也是一个念能力者。

    只是，剧情主角杰.富力士是一个直觉可怕的家伙，居然明明没有证据，更没有看到的情况下，直接锁定了是刘结草拯救了他们四个人。

    之前，风暴突然变大。让四人都差一点就被卷入风暴中，是有一股无形的力量在把他们拉回。

    杰.富力士跑到船舱里面，找到了安静坐着的刘结草，认真的感谢道：“你好，谢谢你救了我们。我是杰.富力士，你可以叫我小杰。”

    雷欧力.帕拉丁奈特和酷拉皮卡，还有被拯救的船员，也一起受到了小杰的影响，全部一起跑过来感谢刘结草。

    作为同是第287期猎人考试的考生。在船员离开后，几个人就呆在一起了。

    雷欧力.帕拉丁奈特和酷拉皮卡也对刘结草做了自我介绍，然后这两个人又因为之前的经历而终于合好了。

    船长等所有人说完后突然出现，宣布四人全部合格了。拥有前往猎人考试正式会场多雷岛的资格。

    般支继续向前航行中，那三个剧情角色开始聊起天了，感情越深厚了。

    但是，刘结草却仍旧在摆弄着平板电脑。由于其他三人没有念能力。根本看不到他在弄什么东西，最后得出这是个怪人的结论。

    很快，船就到达了港口。各处的人让人眼花缭乱，也不知其中有多少人是来参加猎人考试的呢。

    若非是因为参加这一次猎人考试中，必须要经历一次测试的话，否则刘结草就直接从之前的地方转到能够飞到多雷岛的航线了，而不必特意去鲸鱼岛与剧情主角等三人同行。

    这个多雷岛已经被猎人公会整个包下来了，所有通向这里的航行全部都被猎人公会接管，一路上都必须要通guò猎人公会的承认才具备参加猎人考试的资格。

    否则，参与猎人考试的人数就太多了，那不是猎人公会愿意看到的事情。

    下船后，小杰对船长说道：“船长，谢谢你这一路上的关照。托你的福这段行程让我很开心。”

    “小杰你真会说话，这么辛苦的航行，没想到你还会觉得开心。不过就算顺lì到达多雷港，前面的路还很长而且更惊险刺激呢。”船长感叹道。

    “我知道。”小杰点头。

    “我可不想在听你教训了，在这段航程中我已经听得不耐烦了。”某人吐槽道。

    “那么我再告sù你们一间最重要的事好了，算是特别照顾好了。你们看，朝着那颗山的杉树前进，因为那是前去考试会场最近的一条路。听清楚得话就快点出吧，你们的考试已经开始了。”船长给了所有人最后一份礼物道。

    刘结草早就知道这个消息，自然没有惊讶。可是其他三人在看过地图后，却因为这个而争论起来了。

    “实在是没什么道理，考试会场明明是在萨巴市，和船长指的方向完全相反。”

    “的确没错。”

    “不要说是抄近路了，往山里走搞不好会白跑一趟，我们应该直接往萨巴市的方向走，并且那里还有直达巴士可以做，你们怎么看呢。”

    “我相信船长的话，我决定要往杉树的方向走。”

    “小杰你就是太容易相信别人说的话来，那你们两个决定的怎么样了？”

    听着雷欧力和小杰之间的争论，刘结草什么都没有说。

    “我还是决定要往杉树山的方向走。”酷拉皮卡说道。

    酷拉皮卡说完后，刘结草才点了点头。

    因为他很清楚的知道，猎人考试会场的确是在萨巴市。可是如果没有得到杉树方向那里的引路人的带领，是根本找不到正式的位置的，并不会知道其中正确的口令。

    “我说你们那，放着好好的巴士不坐，还非要往那种深山里走，真是的。”雷欧力不爽的说道。

    小杰反驳道：“可船长说那是近路呀。”

    雷欧力用怒其不争的态度说道：“我说小杰你自己也看到了，地图上很明白的说出了考试会场的地点是在萨巴市，杉树山的方向明显是相反的，我猜你们是被船长给耍了。”

    或许是为了加深在三个剧情角色心中的存zài感吧，刘结草终于加入了谈话说道：“我相信猎人公会不会在这一点上骗人，考试会场的地点的确是在萨巴市。可是，雷欧力，你难道会认为猎人考试的一路上会太太平平的就让你这样过去了吗？乘坐巴士那么轻松的事情，怎么想也轮不到你吧。杉树山既然被船长指出来了，那么它就是一条真正的捷径了。”

    杉树山的确是一条捷径，去萨巴市并且参加猎人考试的方法其实并非这一条而已。

    乘坐巴士轻松的上路，那自然是错误的道路，可是依靠自己在港口找到其他交通工具，甚至自己直接跑着去萨巴市，都是可行的方案。

    如果真的有能力依靠自己跑到萨巴市的话，猎人公会自然也不会放弃这样的人，前往萨巴市的一路上，必然会有猎人公会的考官，给考生留下提示，甚至会主动引路。

    可是，那样的方法真的是不如船长所指出来的捷径。

    从原剧情可以看得出来，即使是捷径也应该不止一条，否则这前往杉树山的人数也不会那么少了。

    猎人考试所考验的是方方面面的能力，只要有能力的人，总能够通guò各种猎人公会所留下来的暗示，找到真正通向考试会场的路径的。

    “我不管你们了，那我可要去萨巴市去了，拜拜。”可惜，雷欧力的性格是极为固执的，根本听不进别人的劝告，他还是我行我素的决定乘坐巴士。

    然后，那个傻瓜很快就回来了，因为他受骗了，早就被猎人公会控zhì的巴士怎么可能真的让他轻yì前往考试会会场呢？

    因此，四人最后目标一致，全部向杉树山前进了。

    由于雷欧力的声音太大声，被某个骗子听进去了。

    那个骗子主动过来打招呼，想要与四人同行，然后路上各种小动作不断，让刘结草腻味不已，若非很清楚此人最后的下场，否则他当真亲自出手让这玩意儿消失了。

    当然，如果他无理由随便出手的话，恐怕会让三个剧情角色对他产生恶感，那就没有什么意思了。

    反正受苦被戏弄的是雷欧力，刘结草也就不管那个骗子如何行事了。

    穿过树林后，几人来到了一栋废弃房屋的边上。

    小杰通guò呼吸声，判断出这里有许多人。

    虽然雷欧力和酷拉皮卡都有点不信，但小杰还是我行我素的直接行动了。

    “老婆婆我找到你了。”小杰自信的说道。

    当几人的注意力全部集中的时候……

    “那……那……是什么？”

    也不知何时，街道上布满了白衣人，这些人带着鬼面具，突然就出现了。

    虽说这是在装神弄鬼，不过很轻yì的就可以看出是人办的，真不知道这些装扮有什么意义，正常人只要看一眼就可以看出是人装扮的。(未完待续……)