
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当飞艇离地面很近的时候，从飞艇上一个个跳下来了许多黑衣人，还有一些其他人倒是带了降落伞，也同样跳了下来。

    所有黑衣人的眼中，飞艇向某个光头直接撞了过去。

    应该解决了吧，所有人都这样想。

    之前，这个光头隐藏了自身就跟在飞艇后面，让飞艇中的一个视力念能力者直接看穿，受到反世界之力的影响，误以为这是一个对飞艇有图谋的敌人，因此才有了这一战。

    反世界之力很好利用了人心，直接轻yì就造成了刘结草的大麻烦。

    只可惜，那些黑帮份子都要失望了。

    留在原地的只是一个残影，刘结草的真身早就闪开了。

    这就是最近才做到的事情，刘结草终于把《鬼影身法》融合入了《龙象般若功》之中，就有了现在这种结果。

    去除了鬼气森森的特点后，却有了正大光明的感觉，残影看上去完全就像是真的一般，感觉比原先的更有效果。

    闪到了一边并躲在飞艇残骸之后的刘结草，他向着那些黑帮份子的方向叹了一口气，终于使用出了自己真正的念能力。

    “砰”的一下，一个平板电脑落入了刘结草的手中。

    他心中的印象，与自身本为一体的本命神通，重新演化成为特质系的念能力时，它又将拥有什么样的力量呢？

    不错，这个平板电脑并非是本命神通。而是以本命神通为基础重新具现出来的念能力。

    刘结草的眼中，平板电脑自动开机了。它的画面与本命神通之中完全不同。

    它上面的确是有着许多图标，但是其中的图标每一个都是一种刘结草所具备的念能力。

    如今还在战斗中，刘结草还来不及为它编写念能力规则，但是却已经有一些基本的规则在其中了。

    现有规则一：当刘结草手持平板电脑时，它就会自动吸收针对刘结草的正面或负面情xù，转化成为“念气”储存zài平板电脑中，成为平板电脑的“电量”。视距离的远近，以及敌人情xù是否激烈来决定吸收的效率。

    现有规则二：当刘结草使用平板电脑中的图标。激其中的念能力时，将不消耗刘结草本身的念气，而是使用平板电脑中的“电量”。

    现有规则三：平板电脑显现之时，初始电量为百分之一，由刘结草自身提供，但此后他无法再主动为平板电脑提供电量，必须通guò别人来为它提供。

    现有规则四：当平板电脑受到别人物理攻击或念能力攻击时。若是能够以剩余电量来挡下物理攻击或念能力的直接冲击后，敌人所出攻击的剩余散能量将自动转化为已方念气，成为平板电脑中的电量。

    刘结草目前这个平板电脑自带这四条规则，这是因为它的本质是梦魇之力，形式是平板电脑，拥有这两方面的特性。

    仅仅躲在暗中。刘结草就看到了平板电脑中的小电池图标中有一个“闪电”图案在其中，表示它在充电中。

    虽然现在它功能还很简单，但是目前也足够使用了。

    他轻笑一声，直接主动从飞艇残骸中跳了出来，直接向着敌人冲了过去。

    刘结草不是傻瓜。敌人可能一时被迷惑，但绝不可能长期迷惑住他们。因为他们中还有念能力者。

    果然，刘结草选择是正确的，当才冲出来没有多久，原本他所在的地方附近突然多出了一个人，却是“切”了一声，表示很失望的样子。

    刘结草神色一动，这家伙应该是杀手，一身气息隐藏得过好，而且还行走无声，度也极为惊人，居然之前根本没有现他。若不是知道这个世界代表黑暗的邪恶势力已经被反世界之力增强，否则他还真以为这个人是揍敌客家族的成员呢。

    不对，应该还有一人……此人应该是故意露面，让自己分心的……

    刘结草的确分心了一小会儿，但是很快就回过神来，知道目前不妙了。还好，他虽然战斗经验不足，但是脑计算力太强，反应度远过旁人。

    “砰”的一声，他直接用平板电脑挡下了突然从边上窜出来的人一记刀斩。

    平板电脑还在，看来这一击比想象中还要弱小。那么这两个黑帮杀手的实力……

    刘结草直接对着眼前的黑衣人打出一记平凡的重拳，拳上带有念气，直接一击就把对方打飞了出去。

    果然，这两人杀手经验丰富，但是却本身念能力不足够强，似乎也没有看到他们使用“”的战斗。

    一qiē正如自己所料，刘结草满足的一笑，直接转身对付后面那一个杀手去了。

    但是，别人也不是傻瓜，另一个杀手见势不好，直接以极高的度离开，还使用了一些迷惑视觉的手段来干扰刘结草的判断力。

    居然使用了念能力来迷惑视觉吗？果然这些杀手远不如揍敌客家族。

    不过，刘结草得意得太早了，剩余的黑帮成员可不少，其中不但还有其他念能力者，更有大量的普通人。

    即使是普通人也不可小看，毕竟这是黑帮成员，他们一个个拔出了各种枪械，开始向着刘结草射击。

    刘结草身上散出念气，挡住了一部分子弹，他自己也闪掉了不少子弹。子弹无法破防，可是打在身上还是有点感觉的，有点微疼。

    他不爽的看着手中的平板电脑，想着它如果能够变大就好了，于是心中一动，直接把这一条规则加入了其中了。

    新规则一：平板电脑可以使用电量进行相应变大或变小，一旦变大或变小后只要固定了大小。就不需要继续消耗额外的电量。

    启动方式有二。一是直接使用语音口令，念出“变大”或“变小”就相应增减一部分大小。二是在平板电脑上中的“设置”功能中进行“大小”参数修改。

    他顺带扫了一眼。现电量增长了一大截，至少都有一半以上的电量了，没有想到增加得度那么快。

    于是，他把平板电脑向前一伸，不断开始念着“变大”，几声之后它就达到了刘结草的要求，直接就把它变成了一块“门板”挡在了刘结草自己的面前。

    他放下了这块“门板”，突然就转过身去一拳打出。直接就把背后突袭的两个杀手的刺杀挡了下来。

    刘结草突然怒了，其他的黑帮念能力者似乎都在观望，想要找到自己的弱点才有可能出手。毕竟念能力者的各种诡异能力层出不穷，没有看清楚就出手完全是自己找死。

    可是，眼前这两个杀手却是那么活跃，实在是太烦人了。这当真就是――找死！

    本来想实yàn自己的新弄出来的平板电脑的功能，现在却不再管那么多了。刘结草直接爆了。

    他举起了自己的右手掌，手掌之中聚集了强烈的念气，然后一掌直接拍出，化出了一条由气体组成的龙，形成了放出系的念能力。

    这就是降龙十八掌！这是第一掌，然后第二掌、第三掌、第四掌、第五掌。

    刘结草以可怕的度快打出五掌。两个杀手刚开始被第一条气龙纠缠，无法影响到刘结草继续出掌。直到五掌全部出完之后，两个杀手终于才知道不妙了，可是这种时候已经来不及了。

    五道气龙已经完全把两个杀手四面八方全部挡住了，它们力量互相叠加。同一时间突然在刘结草的控zhì下冲在两个杀手的身上。

    然后，两个杀手被炸得血肉模糊。已经死得不能再死了！

    由于被“门板”挡住了视线，等到后面其他的黑帮念能力者终于意识到不对时，已经来不及救下两个杀手了。

    有两股带有愤怒情xù的气爆开来，看来敌人还有两个念能力者。

    不过，这些他不觉得有什么，反正继续再打就是了。

    可现在问题是，其他的小虫子太烦人了。那些作为普通人的黑帮成员居然看到“门板”给力，因此从边上绕过来了，似乎想要再以枪械偷袭他。

    不，已经开始偷袭了，所以刘结草才感觉到。

    被莫明其妙的再一次枪击，现在幸好他还一直散着念气防御自身，否则真的要吃枪眼了。

    “找死！”刘结草怒吼一声，他拿过身边的平板电脑，先是向那一些普通人扔出，然后冷笑着开始念道：“变大！变大！变大！变大！变大！”

    “砰”的一下，巨大的平板电脑落下，那些根本来不及闪避的普通人全部被压死了。

    他心中一动，隐约觉得经历过这一波攻击的平板电脑似乎又有了一丝不同，可能这个过程中它又自动增加什么新规则上去了。

    另一方面，他也觉得之前“变大”和“变小”什么的设置得太过简单了，真使用起来还是不方便，之后再认真设置一下口令吧。

    不过，现在可不是管它的时候了。剩余没有被杀死的黑帮普通人，还有那两个念能力者可都还在这里啊。

    普通人剩余的不多，基本也崩溃了，便是问题不大了。可是另外两个念能力者却是借着刘结草威的时机，已经快冲到他面前了。

    “砰”的一下，刘结草就被某中的一个念能力者一拳打飞了。而另一个念能力者则是双手之中放出了一道冲击波向刘结草打了过来，却是再一次完全打中刘结草了。

    那两人甚至故意挡在了刘结草和那一块巨大的平板电脑之间，断绝了他再使用自己这一个念能力的机会。

    刘结草重新爬起，感觉到自己被击中的地方虽然没有受到重伤，但是却是相当的疼。

    这两个人一个应该是强化系，另一个是放出系，两人之间的配合也很好，看来这一次麻烦了。

    果然，平板电脑才是刚弄出来的，不但规则还没有弄好，而且根本没有使用得熟练，现在真的就出问题了。

    一旦平板电脑离手后，应该如何处理他根本没有设置，因此当真是呵呵了。

    或许那两个人真的觉得他失去了平板电脑就没有其他更厉害的招数了吗？那真是――太天真了。

    刘结草看着一人已经重新聚气准备从远距离攻击，而另一人则是再度冲了过来，想要进行近身攻击。

    既然已经清楚了这两个人的能力，也知道他们实力其实有限，并没有比自己强出太多。

    于是，刘结草把《龙象般若功》完全运转了起来，其周身的念气从半透明变成了金色，隐约有三龙三象的幻影在他身后一闪即逝。

    开启了《龙象般若功》后，刘结草就正式改为强化系的力量了。

    此时他凭空击出一拳，闪着金光的拳头与那个强化系的念能力者拳拳相击下，直接把对方的手臂打断不说，还击中了对方的胸口，把对方打飞了出去。

    太弱小了，一旦刘结草认真起来，这些弱渣就没有戏了。

    另外一个远处的放出系念能力者，即使看到了强化系念能力者的下场，却还没有认输，仍旧推出了他的冲击波，击向了刘结草。

    这让刘结草冷笑一声，同时举起了双手，在《龙象般若功》的强化系状态下，又使出了放出系的力量，打出了一条金龙、一头金象。

    能够做到这一点的原因是，刘结草是特质系，而且还是属于可以百分百挥所有系的特质系能力者。

    当然，这只是他身为造物主附带的特性，并不是他真正的特质系的念能力。他真正的特质系念能力所形成的，其实还是那一块平板电脑。

    他不理会那两个似乎已经半死不活的家伙，直接又是打出了《降龙十八掌》，把远处几个见势不妙想要逃走的黑帮普通人直接打死，就立即走到自己的平板电脑前，开始把它重新变小。

    他把平板电脑拿在手里时，现其中的电量居然是满的，看来之前那一击导zhì大量的人怀着大恐惧之心而死，让平板电脑大补了一下。

    刘结草又得到了一个平板电脑的隐藏设定，那就是不使用它时，它根本不消耗电量，也可以继续维持自身的存zài，否则至少也应该消耗那么一丁点电量的吧。