
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    镜子是什么？

    对于它本身的存zài意义，是完全没有意义。只是，对于创zào它的人类来说，它却是有意义的。

    镜子能够照出人类的影像，让人看清自己。

    本命神通是什么？

    本命神通，其实本质上就是一个修炼者的一部分，是除非死亡否则无法舍弃的东西。

    千机变是什么？

    它只是一门神通，仅此而已。

    刘结草想到镜灵之时，脑中就浮现出了这些东西。

    “区区一个神通，创出来就是了。这种事情又不是没有做过。不是吗？”刘结草轻笑道。

    光球自语道：“主宰大人又出现毫无理由的自信了，这一次看来我又要倒霉了。”

    果然，刘结草笑着对光球说道：“我要创zào一个新世界，是我一直想创zào的世界。早就想要那么做了，不过无限计划还没有完全，其他条件也一直没有集齐，为此才一直拖到现在。现在嘛，就正是利用那个世界概念的时候了。”

    光球心中一跳，说道：“主宰大人，您到底是想创zào哪个世界？”

    刘结草淡然道：“一念为善，一念为恶。人心即是力量，以构成绝对自我理论之间的碰撞。那里是天堂，也是地狱。这就是――《全职猎人》的世界。”

    光球算计了几番后，苦笑道：“原来如此，看来主宰大人做的居然是那样的打算。果然是早有计划，也确实一直都没有达到条件。不过，您的本命神通生了变化，镜中世界再一次演化成为平板电脑世界后，再度又生了一些变化。在这种情况下进行世界创zào，您难道不担心出现意外吗？”

    刘结草笑道：“你以为我不知道吗？不就是创zào出来的世界更接近武界规则吗？你又不是不知道，我要创zào那个《全职猎人》的世界，正是因为其中的念能力由个人本心所塑造。岂不就是所谓的自悟神通？这个世界我很早列在计划中，就是想要以后拿它去开出其他人的神通啊。虽说，在其中哪怕开成功了，若不明本心那也是伪神通。可即使如此，你不觉得很有用吗？何况这只是我那个无限计划的某一步而已。其实，有了《千机演世经》就让我产生出了要以虚假规则来编制出一个神通体系的愿望，现在也算是一次实yàn吧。”

    光球无奈道：“您跑题了，主宰大人。”

    “哈哈，抱歉抱歉。”刘结草虽是这样说，但他的脸上完全没有抱歉的意思。

    然后。刘结草让光球去准备这一次创世所需要用到的材料。

    跟他创zào《金庸群侠传》一般，这一次并非是随意创zào的世界，而是蓄谋已久的创zào，因此绝对能够以万全的准备来让这个世界不至于再产生大问题而崩溃什么的了。

    当光球把所有材料全部放在刘结草面前后，后者突然笑着与苦着脸的光球一起来到《金庸群侠传》的世界中。

    刘结草直接启动了这个世界中编制的某种规则，他的面前出现了一本技能书原典，上书《千机演世经》。

    他又笑着拉过光球，直接把它拖了过来，以不可思议的手段把它按入到了这本《千机演世经》的技能书原典之内。

    “又一样必备的创世材料完成了。”他笑道。“我就不信，把你扔进去然后安排成为贪婪岛的核心，到时候在众多念能力高手的操作下，你还无法形成千机变伪神通？哪怕只是形成一个伪神通。以你的本质，以及过去的积累，绝对应该可以把千机变弄出来了。”

    《千机演世经》修成后就可以形成神通“千机变”，其实无论其中的千机。还是其中的演世，光球可早就应该具备了相应的条件。它无法自身成就出千机变的神通，还不是限于它本身的规则。它只是控zhì中心。却不是操作系统，就是这么一回事。

    千机变是操作系统，控zhì中心顶多是操作系统的一部分。真正的操作系统是什么？其实那就是刘结草的潜意识控zhì的，否则如何称之为本命神通呢？

    这一次，刘结草即是一种放权，也是一种与光球进一步契合的过程。说到底，光球虽然是一个控zhì中心产生出来的智能，可本质上并不完全等同于本命神通本身，而是由本命神通产生出来的一个附属组件。

    再说得更穿一点的话，光球仍旧还是属于刘结草的造物性质，根本还没有脱离这个本质。而这一次，刘结草等于让光球“以身合道”，彻底化为本命神通真正的一部分，而不是一个组件什么的了。

    至于，让光球成为某个“万能许愿机”的念能力核心？那只能说是呵呵了，毕竟那种东西说穿了也是要依赖于世界本身的支持，本身并不具备什么逻辑性。那个“万能许愿机”可以作为光球以后的配件“任务系统”来用，但绝不应该成为光球的正体。

    刘结草拍了拍手中的某原典，感受着光球的不爽。没有办法，想要达到那一步，就代表光球又要沉寂一段时间了，就像上次本命神通之剑形成的时候。

    这只是材料之一，刘结草看向了其他的材料。

    一：《全职猎人》的记忆光碟一份，这个是必须的，有一开始形成的现成东西，也省得刘结草再从自己杂乱的记忆中重新整理了。

    二：《幽游白书》魔界概念结晶，是由毁miè中的《幽游白书》世界中提取出来，代表了魔界的规则力量。由于某作者富奸很懒，《全职猎人》中的念能力设定，与《幽游白书》魔界的关系很大。妖怪们的本命能力，还有受到魔界之气感染而具备“界”之力的人类，其实跟全职猎人中的念能力极为相似，本质实为一体。念能力只不过是在这个基础上再加工的东西，因此创zào《全职猎人》世界的话，有了这个可以解决掉不少问题。

    三：窥天镜的镜灵。映照出自身的心灵本质，为“水见式”，还有念能力体系提供支持。让其本身就形成一种伪神通概念。

    四：世界镜一面，是过去世界种子演化出来的。顺便一提的是，现在的世界镜由于这一次本命神通的变化，它的形状已经由圆形的镜子变化成为方形的镜子了，看上去很像平板电脑。

    五：《死神》世界残骸中重新取出的诸世之恶。诸世之恶已经吸收了邪恶与死亡的所有负面概念，成为能够带来毁miè的根源力量，这是演化出穷凶极恶，代表了《全职猎人》世界负面的流星街的原材料，同样也是演化出某蚂蚁的原材料，还可以演化出揍敌客家族、世界黑帮十老头等邪恶势力。由于被吸走了所有负面概念从某种程dù上得到净化的世界残骸本身。可以继续担当世界命运长河的核心，更可以演化出可以聆听命运的巫女――预言念能力者妮翁.诺斯拉。

    六：《死神》的崩玉一枚。它本就是由《幽游白书》中那面暗黑镜部分概念所演化，如今却可以用来做一件很重要的事情了。让它成为某个有“万能许愿机”之称的亚路嘉.揍敌客的念能力核心，以此来稳dìng这个世界。

    七：《死神》的《**》，从净化后的世界残骸中所提炼而出，代表了其中一qiē死亡规则的东西，也可以称之为《生死簿》，名字对它来说并没有真正意义，形态对它来说也没有意义。因为其本身只是死亡规则的化身。它也将成为“万能许愿机”之称的亚路嘉.揍敌客念能力的一部分，为其提供抹杀规则。

    八：世界树的叶子。用来显化出全职猎人中某棵著名的世界树，也是作为支撑《全职猎人》世界的必须品。

    目前，似乎主要就是这些东西了。剩余的一些小东西就不再计算了。主要就是由光球总结出来的各种资源材料，为这个幻想世界提供各种元素规则，以及一份生之力。

    剩下的，就需要使用本命神通“平板电脑”来配合创世了。

    不是刘结草无法自己创世。而是这一次本命神通升级后，实在是增加了不少功能，让创世流程都更加程序化了。

    他虽然已经身在自己的本命神通空间之中。可是其手中却很自然的出现了一个与本命神通完全一样的平板电脑。

    这个平板电脑之上，桌面上就有一个程序是“幻想世界”。

    点入这个功能后，可以看到“创zào”、“进入”、“销毁”、“离开”这四个选项。

    这样其实就很方便了，虽说刘结草现在已经习惯于意识操控了，但是也不妨碍他手工操作。

    刘结草自然是选择“创zào”，又进入了一个新的列表，出现了“世界名称”、“世界类型”、“世界规模”、“世界等级”，等等内容。这里面还有相当多的细节设定，当然除了之前的内容外，其他细节也可填可不填，不填写就无法做到更细致化的规则设定。

    这里要提一句，“世界类型”主要是指电影、动漫，这二种主要的类型区别。其意代表了真实、二次元。

    “世界规模”其实是代表是否要要创zào完整世界，还是残缺世界，这个规模可以就可以选择是不是只创zào剧情场景。

    “世界等级”则代表是创zào幻想世界，还是创zào等级更低，无法干涉现实和被现实干涉的假想世界（高等梦世界，纯精神世界，存zài梦之生命体）和虚幻世界（低等梦世界，类似于虚拟实境，不存zài梦之生命体）。

    确定了这个列表之后，就会再出现“选择创世的资源”。这里又得提一下，如果位于本命神通空间之内的话，那么就可以动用扫描功能，直接把自己的面前的资源直接扫描进入列表。

    然后，刘结草又必须选择创zào世界所要安放在本命神通之中的位置。

    如今，一共有九十九个位置。但是如果创zào的世界等级高，会多占几个位置。像是《金庸群侠传》本身等级并不高，只占了一个位置。

    而《死后世界》本身等级就高一点，占据了十个位置。恐怕与这个世界带有不死规则，以及数码规则有关。

    如今刘结草看到，如果在这种情况下创zào出来的《全职猎人》预计要占据二十个位置。果然，虽然这个世界本身等级其实未必高多少，但是牵扯到愿望、预言之类的逆天能力，直接提升了这个世界的等级。

    说到底，决定一个世界强弱的不是世界本身，而是其中的剧情角色和剧情宝物。

    刘结草觉得二十个位置未必足够，在这里他是可以调整这部分资源，扩充这个世界的容量，增加它所要占据的位置，让它得到更大的成长性。他为这个世界增加了五个位置，不但多为光球提供一点条件，也多为以后的计划提供多一份的保证。

    然后，就是最后的创zào了。

    世界成型中，主要为其虚伪不存zài的“历史”，剧情角色形成后，世界的命运长河才正式成型，形成了复杂的因果网络。

    这一次刘结草由于使用了平板电脑的功能创zào世界，也就不存zài这种时候通guò破坏世界命运来创zào“遁去的一”的可能性了。

    但是，经历过升级后的本命神通，其中的幻想世界抗压性想必会大大提升吧。

    这一次也是一次测试了，验证一下如今的幻想世界到底达到什么程dù了。

    这一次，刘结草又要必须进入幻想世界进行互动了。若是他无法一直呆在里面，那么如何与光球一直共鸣，然后形成千机变？

    如果他不呆在这个幻想世界中，那么恐怕要远远过这个世界原本应该有的黑暗势力层次，若他不出手到时如何出场？

    如果他不参与的话，不改变剧情的话，如何刺激和触那个隐约可能成型的世界意识？

    这也是刘结草的修炼之行，他已经有计划的要利用一直没有机会和能力真正使用得上的附属神通“乱童”，以此来开出新一种的伪神通，就以念能力的形式，为自己和自己门派以后的战斗模式进行一次实际的测试。(未完待续……)