
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    彭丝开出来的新能力“蜂蜜”，它并不是通guò采集自然的花朵而得到的，而是必须从生物体内摄取出来生物能转化出来的念气，然后才能够从中提炼出来的。反正森林中的动物多，完全不是问题。

    借助于彭丝的“蜂蜜”进行恢fù，几人才敢大胆的在考试期间进行修炼。

    所有人中，最拼命的是酷拉皮卡与小杰。

    酷拉皮卡是为了复仇，他的努力是完全可以理解的。而小杰那么拼命，则让其他人看不懂了。

    然后，小杰说出了自己与西索之间的事情。他回忆着那最为耻辱的记忆说道：“我趁西索不注意的时候抢到了他的号码牌，可是我背后也有人在追踪我，一下子就被人抢走号码牌。后来西索又很快追上了我，那个时候他已经抢到了他的号码牌，却故意把号码牌放到我能拿到的地方。他说反正这笔账什么时候还给他都没有关系，可是我跟他说我不要。没想到他一下子就不见了，他还说……我根本没有办法对他反击，我真的……很不甘心。之后我就觉得很丢脸心情也很沮丧，又了解到自己的能力远远不如人家。就算我合格了，也没什么光荣的。突然心里有个念头，我也许能够帮助别人过关，所以我才会找你们。只是大家都好强，全部都依靠自己顺lì通guò了。”

    小杰之前脸上的伤就是被西索打的，原因只不过是他不愿意接受西索的好意。被西索打了一拳，然后约定了到时奉还这一拳。才有资格把号码牌还给西索。

    彭丝听到这些，觉得自己运气不错。她也是知道刘结草的目标其实是自己，但是不但没有夺走自己的号码牌，还尽心帮助自己，教自己念能力，还让她不断有提升的机会。

    当然，在这个过程中，她顺便帮助了刘结草得到了三块号码牌。从感觉上。没有小杰那么悲剧，完全算是被西索施舍一般。彭丝倒是觉得与刘结草建立起了真正的师生情，所以完全没有憋气的感觉。

    最近几天，彭丝可是一直叫刘结草师傅的，这一点与其他几个同样跟刘结草学习念能力的人不同，其他几个还是像过去一样叫刘结草名字的。小杰和奇犽两个小朋友，倒是为了表示自己的尊敬。在名字后面加上了“先生”两字。

    主要还是刘结草跟他们混得熟了，年龄看上去也不是太老，直接叫师傅有点难为情说不出口，倒并不是他们没有良心。

    这时，已经是猎人考试的最后一天了，通告考试结束的广播也已经响起。所有考生也以最快的度回到起始点。

    通guò第四场猎人考试的名单如下：刘结草、彭丝、小杰、酷拉皮卡、雷欧力、??奇犽、半藏、西索、集塔喇苦（伊尔迷）。

    除了改变了原剧情的考生名单，变化出了刘结草和彭丝外，其他情况基本上没有区别。

    应该说，除了剧情修正力的作用外，恐怕正是说明有能力者总是有办法脱颖而出的这个道理。或许说是机会总是给有准备的人。反正，就是这么回事吧。

    最终的考试即将在3天后举行。从开始的5oo多人刷到只剩9人，可以想象到考试的残酷了。

    值得说明的是，今年到达最终试验的有7人是新手，以前新手的合格率是三年才出现一个。前十年是一个合格的考生都没有，今年倒是集合了大批的年轻考生，倒是值得称赞。

    对于最终考试的考题，大家倒是做出了许多不同的推断，可惜没有一个真正着边的。

    缺少了一个在原剧情中胡乱猜测的某人，这一次就没有人再坑爹的以为要考笔记，去图书馆学习了。

    与此同时，猎人公会的会长尼特罗，也在考试前对各位考生进行了考前问话。

    对于所有考生，会长的问题其实都是同样的。

    “第一个问题，你来参加猎人考试是为了什么。”

    刘结草回答道：“猎人执照。”

    “第二个问题这些照片里，你最注意的考生是谁？”

    刘结草回答道：“西索。”

    “那你最不想交手的对象又是谁呢？”

    刘结草回答道：“小杰。”

    事实上，他对于回答这三个问题都并非胡说。

    刘结草的身份是伪造的，他根本不是这个世界的造物，而是造物主本身，只不过一时无法随便使用权限干涉这个世界，为自己提供方便而已。

    猎人执照，将会为刘结草解决这个麻烦。他虽然不在乎自己伪造的身份问题，可是却并不代表别人真的完全查不出来，让这个小麻烦被反世界之力利用就不妙了。但有了猎人执照，过去有没有身份，是什么身份完全没有问题了。

    西索直接关系到刘结草的“模仿和复制”，所以自然最在意他。

    这三天时间，刘结草决定每天都会利用上，务必要在西索面前晃一晃，然后使用三次自己的“伸缩自如的爱”。

    为何不想与小杰交手？只有看过原剧情才会知道小杰是多麻烦的一个人，这是一个死不认输的人，其固执的性格实在让人无语，还是不要跟他交手为好。

    三天时间很快就到了，刘结草也利用这三天时间，终于把西索的“伸缩自如的爱”完全记录下来了。

    最终考试，采取一对一淘汰赛。

    因为没有被某人忽悠，因此这一次没有觉得意外，反而觉得理所当然。

    “现在我来公布一对一淘汰赛的方式。”尼特罗会长说完，就将他身后的幕布揭开了。

    这一次显然让大家很意外，分组的最上方竟只有一个空位。难道这代表着在这九个人之中，最后只有一个人能通guò猎人试验，成为职业猎人吗？

    这样想的人不止一个，大家都惊呼起来了。

    尼特罗会长说道：“你们不要误会了，最终考试通guò的条件是，只要赢过一场就算是合格了。也就是说，赢一对一淘汰赛的人将会脱颖而出。要是输掉的人，最终到达赛场表的顶端。也就是说，在赛场表顶点的人才是不会合格的。简单的说，最后不合格的人就只有一个，而且每个人都有两次以上的参战机会。”

    以往可不会存zài这种好事的，今年实在是人材太多了，让尼特罗会长不忍错失人材，才特别往开一面罢了。

    尼特罗会长的助理，某个豆面人宣读道：“各位考生，如果你们有任何问题等一下可以提出来。我现在再念一次，各位考生在一对一淘汰赛的赛程，请各位考生仔细确认自己的赛程。第一回合由44号的西索对4o4号的酷拉皮卡，第二回合由4o5号的小杰对294号的半藏，第三回合由第一回合的失败者对246号的彭丝，第四回合……好了现在有问题的考生可以提出来了。”

    这一次的考试对战表，给了刘结草一个惊喜，果然正面的世界之力开始出力了，这一次的结果已经完全证明了这一点。

    由于刘结草和彭丝是替代了某两人进入了比赛的，因此他们在这张名单上的位置与原剧情某两个人的位置完全一致。与个人意愿无关，完全是由命运决定了这一qiē。

    与原剧情一样，同样有人质疑会长排出的这张看似不公平的对战表。

    会长给出了评分方式，大致可分为三项。身体能力值，精神能力值，还有印象值由这三方面来审查。

    其实最主要的就是印象值，通guò面试来决定。毕竟，之前的两个标准可以到达最后一关的人都不会太差。

    刘结草和彭丝，由于剧情修正力借助于命运的因果，使得尼特罗意志生了偏移，与那面试的结果其实并不等同，这就当作例外而视之了。

    第一回合：酷拉皮卡Vs西索（酷拉皮卡胜）

    酷拉皮卡的胜利，完全就是西索的放水，他只是借助这场比赛要与酷拉皮卡达成一项隐秘交易，送了一场胜利给他。

    第二回合：半藏Vs小杰（小杰胜）

    由于这场比赛胜利的条件是让对方认输，而不能进行杀人。半藏面对“死小孩”小杰，面对这个死不认输的怪胎，他无论如何折磨都没有用。

    最后，半藏不得不自认倒霉，果断认输。可是死小孩毕竟是死小孩，居然还不接受对方的认输，看不清双方之间的巨大差距还要胡搅蛮缠，直接被半藏打晕了。

    刚学会念能力的小杰，居然打不过半藏，这究竟是怎么回事呢？

    事实上，半藏打得比原剧情中更艰难，可谓是真的使用了全力了，而不像原剧情中其实就像是玩耍一般，他的实力跟没有开念的奇犽其实差距并不大。即使是刚开念却没有掌握“”的念能力者，面对奇犽也是会被其暗杀的吧。

    而半藏与小杰，这两人之间的差距就在于身体素zhì，以及战斗经验上面，念能力可以弥补不少这方面的问题，但却不是绝对的。

    小杰虽然开了念能力，也能够使用念对身体素zhì进行加持，但问题是他还不具备“”。

    换句话说，半藏实在是太强了，因此结果就可想而知了。