
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    闭关修炼终有尽头，刘结草带着三女闭关结束后，送走了立华奏，然后就带着其他两女一起返回了《全职猎人》世界。

    时间似乎还是有点早啊，刘结草知道还是来得早了。

    天空竞技场共计251层，高达991米，是号称世界第四高的建筑物。

    这里是下一个重要剧情的触点，是小杰、奇犽、西索都会来的地方。

    天空竞技场之中，刘结草轻松打上了2oo层，可是却完全没有得到小杰和奇犽的消息，西索似乎也还没有到这里。

    至于，原剧情中小杰和奇犽的老师云古，还有云古的弟子智喜，也都还没有到达这里。

    与此同时，彭丝和井上织姬也被刘结草要求参加天空竞技场的比赛。因为身为念能力者，所以她们虽然不习惯打擂台，可是仍旧还是到了2oo层。

    2oo层，与之前任何一层都完全不同，这里是念能力者的世界。

    任何想要来到这一层的人，都会受到其他人的念之洗礼，若是无法承受别人恶意的念的攻击，甚至可能导zhì死亡。

    刘结草等三人，全部都是念能力者，自然是顺lì通guò了。

    只不过，别人恶意的念的冲击，仍旧还会让人感觉到不太舒服的。

    这个层级每个人都有9o天的战斗准备时间，在这个期间内选手可以指定战斗的日期。当然选手可以每天参赛，也可以在最后期限才开始战斗，全凭各人的意愿。选手每参赛一次比试后都会有另一段9o天的准备时间，不过如果准备期间内都没有申请战斗的话就会失去资格，参赛选手的记录也会被取消。

    9o天时间并不算太长，刘结草就准备等待了，他就不相信9o天之内小杰等人还不出现。

    没过多久，果然先等到了西索。

    刘结草是经常在2oo层楼进出口晃的人。因此才会轻yì碰到西索。

    西索与刘结草的见面，让两人同时眼中一亮。

    西索还是为了小杰而来的，刘结草可算是他看好的人，却不是西索他的目标。只有小杰才是西索真正看上的小苹果，是属于他的狩猎目标。

    两人再相遇，自然又是一番教学了。西索很有兴致的再一次翻出了新花样，又教了刘结草一些“伸缩自如的爱”的使用方法。

    “伸缩自如的爱”虽然是口香粮形式，但是这到底是变化系的念能力，是通guò把念气进化变化，让其产生粘性然后产生出来的。

    因此。“伸缩自如的爱”本身还可以在这个基础上进行再变化，它可以变得坚固从而成为绳子和鞭子，刘结草其实就是死在这个上面的。

    “伸缩自如的爱”也可以把某些东西粘在别人或自己的身上。西索身上就对一块布施展了“轻薄的假象”，然后粘在了身上，那就是伪装出来的蜘蛛纹身，那个幻影旅团的标记。

    另外，“伸缩自如的爱”的原理是口香粮，自然也就可以吐出泡泡。至于泡泡有什么用，那可真是用处多了。比如只要泡泡足够坚固可靠。其中可以注入巨量的空气，到时形成空气炸弹啥的，完全没有压力。再比如，从天空中掉落下来。泡泡也可以当作降落伞来使用。

    正因为西索这个念能力是如此妙用无穷，刘结草才会特别偏爱，第一个选择的目标就是它。

    何况，“伸缩自如的爱”最大的优点。就是它消耗少，又不需要满足任何使用条件，完全就是一个使得的能力。

    难怪。西索除了再多出一种“轻薄的假象”之外，就再也不需要其他的念能力了。

    事实上，除了西索所教导的使用方式外，刘结草自己只要想一想蜘蛛侠的使用方式，就觉得这种能力实在是叼爆了，甚至西索也恐怕没有想到这种使用方法吧。

    在西索通guò语言教导刘结草“伸缩自如的爱”之外，就是与刘结草进行实战让他明白真正的使用方式。这恰好也是刘结草最需要的，只有多观摩西索使用，才能够让“模仿”走到尽头，完成彻底的“复制”。

    西索越来越兴奋，因为他每天都能够感觉到刘结草在“伸缩自如的爱”上面的进步。

    期间，幻影旅团的成员玛奇来找西索，应该就是正式通知他下一次的集体行动时间吧，甚至还特意留了下来，似乎是为了监视。

    玛奇具备强大的直觉，仅仅依靠直觉就自己逃过不少死劫，也利用这个帮助旅团逃过不少危险。她本能觉得西索不妥，所以才特意为了西索而留下来的。

    玛奇的到来，使得西索没有兴致了，因此就不再与刘结草实战。

    恩，西索应该教的已经教了，剩下来其实都是在跟刘结草实战。

    西索是一个战斗大师，他的战术多变而带有欺骗性，一个不注意都会被他阴到，刘结草借此使得自己最后一块短板补全了。

    事实上，西索的到来，接着又是玛奇的到来，这也隐约代表了另一个意义。从时间上来推断，那就是小杰和奇犽就快到了。

    这也代表了云古的到来，这个人也是一个重要人物，他的教学水平也相当的高，是一个更能够为小杰和奇犽打基础的人。

    刘结草的教学，更相当于一种填鸭式教育，并不适合小孩子。酷拉皮卡和雷欧力作为成年人，自然更容易接受，但是小孩子嘛，还是需要更多一些的耐心。

    许多东西，直接全部告sù小杰和奇犽，他们也并不会完全弄懂。这时，他们就需要另外一个老师去教导他们了。

    云古在原剧情中本来就是为了指导智喜而来到天空竞技场的，他并不是猎人公会为小杰准备的老师，只是一次巧遇而已。

    当然，云古教导小杰后，猎人公会也不会再派出新的老师出来了。

    现在嘛，小杰和奇犽已经拥有念能力了，只要借助剧情优势，让他们与智喜交上朋友。那么就能够与云古接触。

    相信云古会很容易看穿这两个小孩子念能力的基础薄弱，应该也会像原剧情中一般教导他们的。

    这是他们的因缘，是彼此之间的命运，可并不会随着小杰和奇犽学会了念而轻yì被打断的。

    事实证明，刘结草是正确的。

    与原剧情不同，由于奇犽也拥有了念，因此云古并没有再禁止智喜使用念跟奇犽战斗。

    通guò这场战斗，云古就看出来奇犽念能力的基础很弱。

    云古觉得很奇怪，于是就事后询问了一下，知道这两个小孩从一个不靠谱的家伙那里学习了一些东西。因为是小孩子。理解能力并没有成年人强，因此他们对许多知识理解不够，因此才造成基础的薄弱。

    恩，这也与小杰和奇犽在猎人考试中的第4场考试的后半段才与刘结草汇合的，前半段时间中刘结草可是为酷拉皮卡和雷欧力补了不少的课，而这些小杰和奇犽可都没有机会听上的。

    本来，刘结草在这里等着两人，其实就是为了再给两人补课的，可是当他真正到来后。才突然想起了云古，觉得还是让这个更有经验的人来教比较好。等云古教完之后，刘结草再给两个小孩子教点这个《全职猎人》世界所没有的知识好了。

    原剧情中，云古因为一开始并不知道小杰通guò了猎人考试。因此才没有在智喜暴露了念的存zài时就教导两人念能力。而是等两人从西索那里吃了亏，云古才基于保护两人的心态而教了他们念能力。

    事后，云古知道了小杰和奇犽更多的事情，也看了两人的表xiàn。才正式承认了这两个徒弟。

    如今，小杰和奇犽一开始就会念能力的话，云古这种好人也不会再瞒着念能力的内容。再有智喜这个同样学习念能力的孩子作伴，也利用小杰和奇犽这两个天才作对比，刺激智喜的努力，云古也就没有理由不教小杰和奇犽了。

    反正，云古也是要教智喜的，教一个是教，再多教两个也是教，不是吗？

    小杰和奇犽因为在2oo层前，花了一些时间接受云古的教导，使用了更多时间才到达2oo层。

    早就知道两人的到来，西索还是像原剧情一般堵住了楼道，不断散着恶念对两人进行测试。

    这一次，两人通guò的相当轻松。

    刘结草并没有露面，他知道云古还没有教完，现在露面并不合适。他一露面，云古绝不会再教导了。

    当着别人的老师面前，去教导别人的学生，这可是大忌。

    刘结草可没有耐心教导小孩子，特别是一个脾气倔强，另一个脾气显得腹黑，都不是省心的主。而他即使教导也会像对待大人一般教导，完全不适合那两个小孩，现在还是再等等吧。

    果然，小杰违背了云古的警告，第一时间就决定要参加比赛。

    哪怕，小杰现在远比原剧情中强了，念能力掌握的水准也要高于原剧情中的进度，可是他仍旧还是没有真正与念能力者交过手，本质上仍旧还只是一个新手，现在参战还是有点早了。

    不过，小杰就是那样的人，没有吃过亏根本长不了记性。或许即使吃过亏，这种牛脾气也很难长记性吧。

    于是，小杰就被三个专门盯着新手的三人组盯上了。

    小杰第一场的对手，就是专攻新手的疾斗，虽然小杰表xiàn得远比原剧情中要强得多，但也直接逼得疾斗也认真起来了。

    两者的实力可以轻yì看出实力的差距，一个是身经百战的楼层战士，一个是学会念并不算久的小孩子。

    疾斗的陀螺非常厉害，其中带有强化系的力量，使得小杰直接败了。

    唯一的好消息是，这一次懂得更多的小杰，并没有像原剧情中那么傻，直接放弃防御什么的，还受了重伤？

    现在的小杰，只是受了轻伤而失败，但也承认目前的自己不是那些成熟的念能力者的对手，他仍旧还需要继续向云古学习。

    原剧情中，因为小杰受了伤的关系，与云古立下了2个月不使用念的规矩，而奇犽也决定等到小杰恢fù在学习念。

    这事实是相当浪费时间的事情，直接耽误了两人的成长。

    否则，以他们两个人的天赋，怎么也不可能与再相遇的酷拉皮卡实力相差得那么明显，这两个月时间不修炼造成的差距才是最主要的原因。

    原剧情中的雷欧力也是同样的情况，他也是花了大量时间在专研医生的考试，念能力修炼完全没有花多少时间，所以落后其他人许多，而不是雷欧力真的没有天赋。

    面对着反世界之力，面对着更强的敌人，在刘结草种种安排之下，让小杰和奇犽没有机会再浪费时间，下一次重要剧情时的他们，一定会更加耀眼的。

    失败了一场的小杰，不再执着于战斗，而是耐心开始学习，有着云古最耐心和最直接的演示，小杰和奇犽两人都进步飞快。

    两人还不时看其他选手的比赛，增长着对于其他念能力者战斗的了解。

    就在此时，刘结草突然报名参赛了。

    总是拖着也不是办法，时间也确实又过去了一些，所以他觉得应该是自己露面的时候了。

    至于，彭丝和井上织姬，若非刘结草带着她们来这里，她们根本是不会考虑过来的。作为女孩子，在擂台上跟人打斗什么的，完全就不是她们喜欢的事情。

    彭丝虽然成为了职业猎人，但是却也更向往幻兽猎人，而不是成为战斗狂人。

    井上织姬是一个和平主义者，若非必要她根本不喜欢战斗。

    刘结草带她们来也是为了让两人见识一下的，并不是为了让她们两人在2oo层上战斗的。

    不过，刘结草自己倒是有兴趣战斗一下的，毕竟实践才出真理嘛。

    他并不准备使用其他的手段，只使用“伸缩自如的爱”。

    或许是有缘，或许是刘结草是没有参加过比赛的“新手”的信息暴露了，居然又是安排了小杰之前的对手，那个疾斗作为刘结草的对手。(未完待续……)