
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “流浪大绯人”这项芭蕉的念能力，刘结草“模仿”完成了，已经记录在案可以正常使用，现在差的只是一点点进度，效果不如芭蕉而已。

    这种能力在下一个阶段是极有使用价值的，刘结草由于平板电脑的形态，他根本不需要使用笔和纸，直接就是使用平板电脑上写出来内容，就可以实现。

    如今，这种能力只要付出代价，就可以实现，这样的念能力其实已经属于顶尖的能力了。

    刘结草所做的第一件事，就去了《金庸群侠传》的世界中，随便挑选了一个现实世界中弄来的活人，然后使用念能力“流浪大绯人”，试图通guò这种改变现实的方式，借助着自己对于设想中的血肉傀儡的理解，想把这个活人进行人体炼成，制zuò成为傀儡。

    只是，结果却是失败了。通guò虚假去扭曲现实，失败也是能够接受的。

    看来，取巧果然没有意义，终究还是要成就神通境才有下一步可能。

    他无奈的回到《全职猎人》中，不再报有侥幸，认真执行原定计划了。

    由于这一次在《金庸群侠传》中短短的时间内并没有加，所以他虽然使用的时间极短，可是回来后却已经过去了一段时间。

    刘结草立即通guò酷拉皮卡，以及芭蕉的消息，知道很快他们就要到达友克鑫市了。

    看来，回来的却是刚刚好，剩下来的事就只有等待了。

    二天后，酷拉皮卡和芭蕉到达友克鑫市，与他们一起到达的还有其他保镖们。

    顺便一提的是，妮翁还比他们先一步到达友克鑫市，成功入驻饭店。

    妮翁是隐藏了身份秘密出行的，她通guò预言让一些黑帮大佬成为她的信徒。却也让另一些利益受损的其他黑帮大佬对她恨之入骨。如果不隐藏身份的话，她路上就可能被人袭击。这个时间段，她身边所带的保镖数量就可想而知了，这可是前所未有的好机会。

    不过，刘结草却根本没有直接强行去见她的打算，而是使用“流浪大绯人”写下了一个可能性，诱导妮翁在饭店中活动，恰好与刘结草制造一个相见的机会。

    “流浪大绯人”改变现实的过程，往往需要绯句的准确性，如果使用模糊不清的语句。是不可能实现的。

    事实上，仅仅使用“流浪大绯人”以绯句的方式写下要与妮翁相遇的机会，想要实现这样的现实，可能性其实很小很小。

    但是，刘结草准备了祭品，他最不缺少的就是祭品了。虽说不是他自己的珍惜之物，但是以数量补足质量，还特别使用真实的资源当祭品，在幻想世界中效果远远出想象。

    妮翁在这种危险的时候。本来她是不可能离开自己的房间的。但是意外生了，这个饭店有个房间着火了，离妮翁的房间并不远。

    虽然，饭店扑火及时没有造成太大损失。但是好动的妮翁却以呆在房间危险当借口，直接跑了出来。

    妮翁是高兴的逃跑着，她的保镖由于反应不及，只能在后面追。

    于是。妮翁就迎面撞上了偶然路过的刘结草。

    刘结草扶起了妮翁，向她微笑了一下，然后就随意的离去了。

    一次见面就已经足够了。今天晚上就能够有结果了。

    晚上的时候，妮翁的其他保镖都已经汇合了，酷拉皮卡和芭蕉都在保镖群中。

    白天的意外，虽然他们都知道了，但是因为没有生什么特殊的事情，所以没有人在意这种小事。

    不过，夜深人静之时，妮翁安然入睡后，变化就开始了。

    刘结草白天种在妮翁身上的梦魇之种开始挥作用了，妮翁只觉得自己的意识从迷糊变得清晰，一时间居然明白自己是在梦中。

    在梦的世界中，妮翁看到无数梦幻般的人体收藏，一时间相当满足。

    不久，她却感受到一股召唤，她的面前展开了一道门。

    妮翁犹豫了一下，但是还是走入了这道门中。

    这就是刘结草的念能力“梦魇”。比起原来自身的灵魂本质来说，化为念能力安置在平板电脑中的念能力“梦魇”，与一般“模仿和复制”过来的其他念能力不同。刘结草是可以对其进行设定和修改的，因为这本来就是他自己的能力。

    简单的“梦魇”能力，对于刘结草来说其实有点鸡肋，并不是那么好用，现在进行设置后，功能就不一样了。

    使用条件一：必须在目标身上种下梦魇之种。

    使用条件二：目标入梦后，显现出梦魇之门，只有目标主动进入其中，才能够正式动。

    “梦魇”动之后的效果就是，妮翁的灵魂已经转移到刘结草的梦之世界中了。

    刘结草的梦之世界，显得白茫茫的一片，仿佛什么都没有。

    妮翁来到这里，看到了一个光头盘坐在那里，不由问道：“你好像有点眼熟，似乎在哪里见过一样。”

    刘结草笑道：“你好，妮翁小姐，我们白天不就见过吗？”

    妮翁立即就想起了这回事，问道：“你是谁，这里是哪里？”

    刘结草说道：“这里是梦的世界，你通guò刚才那一扇门，从你自己的梦之世界，来到了我的梦之世界。而我，就是梦境的主人刘结草。”

    妮翁高兴道：“原来真是梦之世界啊，不过你这里什么都没有，一点都不有趣啊。”

    刘结草笑而不语，伸手一指，本来白茫茫并无一物的地面形成了土地，无数棵种子开始成长，变成了森林，森林中不知从哪里跑出来各种可爱的动物，全部把妮翁围住。

    妮翁露出天真的笑容，抱着周围的小动物高兴不已。

    刘结草暗想道：“看来妮翁的资料中，她对任何人都没有戒心，看来是真的了。”

    妮翁玩了一会儿，就觉得没有意思了，比起小动物，她似乎更喜欢人体收藏，这是长期的寂寞形成的恶习。

    妮翁是一个喜欢热闹的人，他的父亲为了事业长年让她一个人呆着，后来她拥有了预言的能力，才让那个父亲重视她，但是那个父亲反而更忙了，经常陪着她的只是保镖。

    作为黑帮老大的女儿，她看过了许多的残酷，喜欢上人体收藏，只不过是被环境影响所扭曲的喜好。

    “你觉得如何？你白天的寂寞我看在眼中，梦中有着这样无限可能的世界，任何事物都可以造出来，可能填补你心中的空洞？”刘结草看着因为无趣而安静下来的妮翁说道。

    他说完，整个梦境世界中出现了无数各种各样的人体收藏，都是妮翁最想要的人体收藏。

    “这些人体收藏，真的是你想要的吗？你想要的只是这些死物？还是说，你只是借助着这些死物，来填补心中的寂寞？”刘结草看着妮翁露出惊喜的笑容，冷笑道。

    刘结草的话像是尖刺一般让妮翁冷静了下来，一时若有所思，开始对自己进行了思考。

    她究竟一直以来想要的是什么？人体收藏，究竟是什么时候喜欢上的，为何一直追求着这些？过去她只是为喜欢而喜欢，完全说不出来道理。而现在嘛……

    “人家只是寂寞而已，小时候一直没有人陪我玩，偶尔看到人体收藏，不知不觉就迷上了。因为人体收藏不会说谎，能够像是玩具一般陪着我玩。”妮翁自语道。

    刘结草心中一动，看来妮翁也不是傻瓜，她父亲一直利用着她，她心中是清楚着。只不过是因为那是她的父亲，总是愿意被利用的吧。

    他想了想后，说道：“如果你愿意，我每天晚上帮你开启梦境世界，再找人陪你一起玩乐，你愿意吗？”

    刘结草看出这是一个本质天真的女孩子，如果直接要教她念能力，或许她根本没有兴趣的吧。

    否则，原剧情中她的父亲作为黑帮老大，手底下也不是没有念能力者，如何不能教导自己女儿念能力，让她具备自保能力呢？

    主要恐怕是妮翁自己没有兴趣，这才是真正的原因吧。

    现在，就让刘结草来引出她的兴趣吧，借助这个梦境。

    妮翁果然同意了，她现在的人生总是被限制，限制在很小的一个圈子，像是参加这次拍卖会，也是不知道求了自己父亲多少次才成功的。

    被限制了自己，只成为父亲的工具，成为黑帮大佬们的算命工具。这份没有自由的人生，她仅仅只是扭曲了爱好，对人命也不放在心上，却还仍旧保留着基本的天真，这已经很是难得了。

    在得到妮翁同意后，刘结草在现实中使用手段，把彭丝和井上织姬也拉入了梦境之中。

    这两个女孩子虽然准备作为准备作为底牌来使用，但是现在也可以挥剩余价值的。

    妮翁没有真正的朋友，她一直孤单一人，即使是保镖对她不错，可是却也不算是她真正的朋友。

    之所以没有朋友，主要原因是接近她的人都会被保镖驱赶，没有人能够接近她，她自然不可能再有朋友了。名为保护她，实际上与圈养有何区别？

    彭丝和井上织姬的出现，使得妮翁很是惊喜，终于能够有朋友了。(未完待续……)