
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    第2次考试的重考地点，需要乘坐飞艇才能够快到达，于是会长直接让众人上了他的飞艇，带着一众考生飞往了目的地。

    乘坐在飞艇上的时候，为了提升自己的实力，刘结草再一次对平板电脑进行研究。

    之前的死亡，他并非是一无所得的。带着他灵魂的残念，被平板电脑收取之时，刘结草与平板电脑这个念能力的具现物是完全一体的，复活计划本身就是由刘结草的想法为主而成立的。

    这个过程中，刘结草也真正看清了自己念能力的本质。

    平板电脑本身只是一个外壳，是因为本命神通才产生的，而不是刘结草自己的本质。

    不错，会出现何种念能力关键在于一个人自己的本质，而不在于其他。

    这世间的异能多数是受到外界影响而让自身产生的变异，其实并不代表自己的真正本质，也就是说刘结草心中真正渴望的东西，并不是由异能演化出来的本命神通所能够完全代表的。

    其实，他真正想要的东西从一开始就已经显出原形了。

    刘结草作为一个穿越者，拥有多数穿越者都拥有的本心，那种想要一qiē的野望。

    无论过去他的心性如何，当他死亡、成为造物主、穿越、头与身体相合，等等一系列变故之后，现在的刘结草与一开始的刘结草除了灵魂还是那一个，其实他身上的本质也已经完全不同了。

    这份想法的确在开始时就表达出来了，否则他何以想要乱童的能力呢？

    刘结草摆弄着平板电脑，随着他的想法的变化，平板电脑的真正本质开始出现了。

    “模仿和复制”，这就是刘结草真正的念能力的名字，通guò刘结草现在的灵魂特性梦魇之力来转化实现的，又在刘结草潜意识中自动吞噬掉了“乱童”的附属神通才真正得以成型。

    也就是说。对于刘结草来说，平板电脑只不过是使用“模仿和复制”，对于本命神通的一种模仿和复制，而不是本命神通本身。

    甚至于，这个具现出来的平板电脑中使用出来的念能力，与刘结草通guò自身使用的武技完全不是一回事情，那些同样也只是“模仿和复制”。

    想要一qiē的野心，形成了这一份想要“模仿和复制”世间万物之后，然后创zào出真正世界的野望，是比刘结草现在的本命神通中的核心意境更高一层的东西。

    “模仿和复制”也不是这个念能力的最终形式。正因为有着“模仿和复制”，那就代表它还能够吸收别人的优势来进化自己的念能力本身。

    不过，刘结草很清楚，这些都是虚假的东西，属于伪神通。想要让这一份念能力真正成为神通，然后与本命神通再一次融合，就需要这一次在这个幻想世界中的努力了。

    这一次，刘结草真正的收获，也就是明悟了自己本质这件事。否则平板电脑的功能他只是使用了外在，而根本无法使用出它的真正力量的。

    随着刘结草彻底明悟根本，让念能力具现物“平板电脑”生变化后，这一次考试的目的地也终于快要到达了。

    从飞艇上向下看。可以隐约看到这里是一个大峡谷，飞艇开始降落了。想来，在这里将要举行第2次考试的重考，相信这次不会再没有通guò之人了。

    当考生们从飞艇上下来后。考官门淇一马当先，带着所有人走了一小段路后，突然说道：“已经到了。”

    “下面到底是什么地方啊？”有考生疑惑的问道。

    “放心吧。下面只是很深的河谷。好，我先示范一下。”考官门淇说完后，就朝着河谷径直跳下了。

    这时，尼特罗会长走出来解释道：“山谷中栖息着葡萄蜘蛛，她要去采集葡萄蜘蛛的蛋。葡萄蜘蛛为了不让蛋成为路上生物的美食，就在山谷间用强韧的蛛丝将蛋悬挂起来，只要顺lì取到葡萄蜘蛛的蛋，然后回来就行了。”

    就在会长说完之时，身为职业猎人的门淇也很轻yì就取得了葡萄蜘蛛的蛋，以极快度返回到了峡谷之上，重新出现在众人的面前。

    “好！就是拿这种蛋做水煮蛋。我劝你们小心一点，因为山谷下水流很快，要是掉下去，冲到几十里外的海口，是不可能救活的。”门淇将周边环境以及危险程dù简单的说明了一下，听到这里几位考生下意识的向后退了几步。

    “说的那么简单，谁有这种勇气跳下山谷找死。”之前挑衅过门淇的255号暗想道。

    可是，事实却完全出乎255号的意料。

    “太好了。”

    “我就是在等这种考试。”

    “凭体lì做事比做什么料理简单多了。”

    “我也有同感。”

    小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽四人的对话，让255号觉得自己是个傻瓜一样，显得很是郁闷。

    而刘结草突然随口的一句话，更让255号无法想象。

    刘结草因为明悟了自己真正的特质系念能力后，心情似乎不错，于是向身边的四人开玩笑道：“看我直接把蛋钓上来，小杰，你的钓鱼竿借我用一下。”

    “怎么可能？线根本没有那么长，根本无法够到下面的啊。”雷欧力的吐槽直接说出了255号的心声。

    “大叔，你行不行啊？”奇犽因为刘结草脸比较成熟，居然把他跟雷欧力划入同样一个等级，同样称之为大叔。

    酷拉皮卡虽然没有说话，但是似乎也是不相信的样子。

    只有小杰丝毫没有怀疑的把钓鱼竿交给刘结草，连废话都没有一句。

    刘结草为此而赞叹，这个剧情主角的心性实在是太棒了，比过去他所创zào的任何一个剧情主角都要好。

    “你们先下去吧，等你们上来后，我再开始。如此才显出我的手段。”刘结草的意思是让他们不要浪费时间，先完成考试再说。

    对于刘结草为了显示手段而故意浪费时间的作法，终于让几人相信了一点。他们也知道时间有限，一个个跳了下去，。

    与此同时，山谷之上还有数位考生也接连跳了下去。

    不过，还是有一小部分考生仍旧停留在山谷之上，完全不敢跳下去，这些人要么有自知之明，要么就是胆小之辈，要么就还在谈说，总之基本上是跟255号一路货色。

    “其他的人要放弃吗？”255号自语道。

    会长听到此言，很负责的解释道：“放弃也是一种勇气，反正猎人考试也不是只有今年才办。”

    毕竟，猎人公会也不能强迫让考生直接跳下。但是，连跳的勇气都没有，这种人还不如直接退出呢。

    听完会长的话后，255号却是反而受到了刺激，很是冲动的跳了下去。

    对此，刘结草笑了笑，对这个255号完全看死了。

    如果255号可以坚持本心，既然决定不跳下去了，那么就坚持到底，这样刘结草才会高看一眼。

    而不是受到别人的话的刺激，居然没有顾忌的去做自己无法完成的事情，这样的人绝对只不过是无能的傻瓜。

    根据剧情，这个255号还有一出好戏要上演。

    小杰身手很好，轻yì就取得了葡萄蜘蛛的蛋，而255号自己无能却偷袭小杰抢走了蛋。若非小杰反应及时，否则就要掉下去了。

    然后，具备飞行能力的葡萄蜘蛛出现了。

    葡萄蜘蛛开始向考生连续功攻击，刚刚拿到蛋的255号，竟被葡萄蜘蛛的连续攻击打下河谷。

    本来，如果是原剧情中的小杰，他手中有着钓鱼竿，因此就及时救下了这个人。

    可惜，现在已经没有了如果，刘结草借走了钓鱼竿后，这个255号就没救了。

    不过，255号却不会死，因为下面有河流。他会跟之前跳下去却没有抓住蛛丝的考生一样，都会被河流冲走。

    当然，如果这货不会游泳，那么死了也不要怪谁。

    小杰想救人而无法救得，只能无奈放弃，他也不是完全的傻瓜，不会去做完全做不到的事情。

    他只好顶着葡萄蜘蛛，借助灵活的身手，重新取得了一颗葡萄蜘蛛的蛋，然后才爬了上来。

    酷拉皮卡、雷欧力、奇犽都已经取到了蛋上来了，若非被255号耽搁一下小杰也早就能够上来了。

    然后，刘结草就被几个围观，看他如何在这种情况下进行“钓鱼”。

    考官门淇和会长似乎也有点兴趣，居然没有第一时间宣布考试的结束。

    刘结草先是拿出了平板电脑，然后按了一按，拿在他同一只手上的鱼线似乎产生了看不到的变化。当然他的平板电脑现在也只有少数人看到。

    然后，刘结草很是随意的甩出了鱼线，又很快就拉起了钓鱼竿，果然轻yì就钓到了一颗蛋，完成了考试。

    考官门淇和会长，还有其他在场的念能力者也只是看出这使用了念能力，也就不觉得奇怪了。

    只有西索眼神一变，眼睛完全眯起的轻声自语道：“伸缩自如的爱？”(未完待续……)