
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不知从何跑来一位男子，手中还拿着一个包裹。

    那人说道：“骗子，那个家伙是个冒牌货，他根本不是猎人考试的考官，我才是猎人试验的考官。”

    随着这个家伙的出现，刘结草感觉到西索越来越兴奋了。

    考生们非常惊讶，于是这些人你一句我一句的议论开来。

    “冒牌货？这时什么意思？”

    “那么，那个人到底什么人？”

    “什么？他是冒牌货？”

    听着考生们质疑般的议论，真正的考官萨次先生却显得是格外冷静，而那个自称是考官的伪物则面目抽动着。

    考生们的心情都动摇了，这其实是可以理解的。毕竟经过严酷的地下道马拉松而精神紧张，这是相当普遍的形象。

    但是，凡是轻yì受到动摇的人，都不会是合格的猎人人选，考官萨次记下了没有受到动摇的人的样子，心中已经隐约清楚有哪些人更适合成为猎人了。

    当然，这只是考官萨次个人一个评价的标准，并不代表最后的结果。

    即使是笨蛋如雷欧力其实也没有受到真正的迷惑，他直指核心的冲着自称考官的家伙问道：“大叔，你总要有个证据吧，拿出证据证明那个人是冒牌货。”

    是的，没有证据前就随便人云皆云的出现动摇的人，那都是真正的废物，几乎那种人十之**是会淘汰掉的。

    只是……

    “当然有。”自称是考官的家伙说完，就将手中的袋子扔在地上。

    这倒是让大家都震惊了。袋子中的魔兽的脸和主考官竟一模一样，这一次倒是真正动摇更多考生的心。

    刘结草并没有看这些闹剧。他一直都在注意着西索。这个时候的西索眯着眼笑了，其手中已经拿着几张扑克牌，身体在微微的颤抖。

    他明白，西索已经忍耐到极限了，他必须会如原剧情中一般动手。

    自称考官的家伙继续蛊惑众人道：“没错。这家伙是栖息在失美乐湿地的人面猿，他经常假扮人类，用花言巧语欺骗人类。那家伙也是人面猿的同伙，他想把你们这些考生一网打尽。全部吃紧肚子里。”

    “听他这么一说，我也觉得这个家伙很像冒牌货。”

    “难怪刚才在地下道走的那么快。”

    “我也觉得这个家伙不像人类了。”

    这样的议论很快传开了，有一部分考生都向着那个自称是考官的家伙了。不仅如此，很多考生都向考官萨次先生靠近，看样子是打算杀掉萨次先生。

    恩，西索这时已经身体不抖了，看似已经冷静下来了。可是。刘结草却觉得此时的西索才是最可怕的时候。

    突然，小杰疑惑的出声道：“这会不会也是猎人考虑的一项呀。”

    听小杰这么问，很多人都冷静下来了。

    于是，一些受到气氛影响的人终于有所冷静，开始猜测哪个是真的，而不是无端的怀疑。

    他们怀疑的重点是。自称是考官的家伙声称猎人执照被抢，可是考官萨次先生却没有拿出猎人执照证明自己的意思。

    作为考官的萨次无动于衷，也只不过是把这个也作为对考生们的测试。事后对于所有考生的评价，他也是要写一份报告的。

    考生们的性格、行事作风，这些情报每一场考试中的考官都要进行记录。事后。如果有考生通guò最终考试而成为职业猎人，那么就要以此作为参考。来安排适当的老师去教导其念能力的。

    就在此时，数张扑克牌突然飞出，那个自称是考官瞬间失去了性命，而真正考官萨次先生则是轻yì就接下了纸牌。

    另外，人面猿同样瞬间被刺杀，后来又被其他动物吃掉了，就这样这场闹剧就这样结束了。

    只有刘结草一个人注意到，西索虽然没有使用全力，可是仍旧让接住扑克牌的考官萨次身体颤抖了一下，即使没有受伤却也并不是表面上那么轻松的啊。

    能够担当考官的都是职业猎人中的精英，是能够就应付绝大多数情况的高手。

    可是，这样的人面对西索如同试探般的攻击，却显得有点勉强，这就有点诡异了。

    “果然，是反世界之力太强大，把西索强化得过标准指标了。而考官萨次却没有受到世界之力的强化，因此就拉开了巨大的差距。”刘结草沉默，心中显得极为复杂。

    事情比他想象中还要难办了，如果正面的剧情角色都同样是如此，那么以后的剧情就要更艰难了。

    像是黑帮拍卖会剧情、贪婪之岛剧情，这些重要大剧情中的实力对比出现差cuò，影响就会显得极为严zhòng了。

    特别是蚂蚁篇时，此消彼涨之下，还真能够像原剧情一般收场吗？蚁王可是非常恐怖的家伙，一旦得到反世界之力的全面支持，那岂是通guò小手段能够解决的吗？

    刘结草预感到，这种现象越到后面就越会严zhòng，除非他在剧情中不断对黑暗势力进行削弱，让反世界之力受损，否则差距就会越来越拉，直到让整个世界失去平衡，然后彻底被颠覆毁miè。

    他知道，自己已经无法再像以前一样愉快的打酱油了。

    恩，说不定等会就无法打酱油了。因为西索现在其实已经处于半疯状态了，等一下注定要与之作过一场了。

    考官萨次对于之前的结果显得很是冷淡，他说道：“这种下场没什么好悲伤的，像这种堵上生命的骗局，对湿地的动物来说就像是吃家常便饭，吃或者是被吃这就是这片湿地的法则。好了，该出了，到第2次考试会场。”

    接下来又是长时间的马拉松，而且还是带有随处可见的危险和陷阱的障碍马拉松。

    虽说第一次考试结束了，不过要是没有到达第2次试验的会场，那也会被淘汰。就是因为这样，所有的考生也都只能奔跑。

    淘汰其实还算是幸福的，死在这片地方的人才是最可悲的吧。

    不单单这里的动植物会杀人，真正会杀人的其实是人类，比如西索。

    起雾了，仿佛象征着某人杀戮的开始。

    奇犽也已经感觉到西索已经有了杀人之心了，因为他们本质是同类人，为此还提醒了小杰，要他一起跑到前面去，而小杰很随便的把消息通知了其他人。

    “这家伙，一点竞争意识也没有。”奇犽不由吐槽了。

    雾越来越浓了，湿地的动物也借着大雾开始狩猎了……

    会说话的鸟，奇怪的蘑菇，催眠碟，各种奇异的生物开始展现，故而大部分的考生都会牺牲在这里。

    猎人考试远比想象中要残酷得多，若是无法习惯于此，还是当个普通人吧。

    有些傻瓜相对来说，还是更适合当一个普通人的。现在就有一群傻瓜不等西索主动出手杀人，居然自己傻乎乎的送上门，直接包围了西索。

    “去年我就在想了，你这家伙根本不配做猎人。”

    “你要是誓以后不在参加猎人试验就饶了你。”

    这样一群傻瓜将西索围着一个个大声喊叫着。天地仿佛都一瞬间失色，被这群傻瓜震惊了。

    西索笑眯眯的说道：“可以，今年我会合格的，不会再来参加的。”

    “能，合格？胡说八道，这么浓的雾。”

    “想找出不知去了哪里的大部队，根本就不可能。”

    “也就是说，你和我们都是被留下，被淘汰的人。”

    不怕死的人们纷纷叫嚣起来，仿佛他们代表了世间的一qiē，如同整个天地一般。

    刘结草默默的隐藏了自身的气息，一动一动的呆在附近，观察着西索的实力。

    西索这个人，关系到不少的重要剧情，现在正是一个最佳的观察时机。

    由于被那些小人物吸引了注意，西索还真的没有现刘结草。

    西索看着那些不怕死的人，笑道：“原来如此！被淘汰了，顺便装装考官。猎人就要狩猎猎物，我们谁更加合适？反正过来，由我为你们这些装腔作势，摆出考官架势做个判定吧。”

    说完，西索愉快的抽出一张扑克牌，做好了出手准备了。

    不过，可悲的人啊，完全没有自觉的可悲的人啊。

    西索这一番话，倒是令那些悲剧们都极其愤怒，数人一起冲向西索……

    黑暗中，扑克牌在空气中留下一丝丝残影。当残影划过后，形成圆的形状，瞬间几位要围攻西索的考生就命丧黄泉。

    “死亡来得如此轻yì，如同璀璨的烟花。”刘结草暗自赞叹着西索的杀人手法。

    现场唯一剩下的领头人，已经吓得腿都软了，只能爬着走，时不时出求救的呼喊。

    不过，西索只是想要享受一下别人绝望时挣扎的美态，而故意放过了这个人的。

    最后，西索当然还是不会放过他的。于是又是一张扑克牌飞出，那个所谓的领头人就直接毙命了。

    这时，酷拉皮卡和雷欧力也到达了这里，看到了最后的场景。

    “那么……你们也要来玩吗？装考官的游戏。”西索缓缓地走向雷欧力和酷拉皮卡，笑着说道。