
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草使用出了“伸缩自如的爱”，让西索极为震惊。

    “伸缩自如的爱”，这可是西索独有的念能力，是他个人意志的延伸，对他本人来说有着独一无二的价值，现在居然看着别人使用了，这可是天大的笑话。

    第一次，西索对刘结草升起了奇怪的感觉，而不是杀心。

    正常人在这种情况下，一般只会出现一种状态，那就是杀心。少数人倒会有不同的选择，不过那只是少数人。

    西索作为一个精神病，他当然属于少数人的一份子，他不但没有升起杀心，更没有再简单的把刘结草当成果实。

    他莫明其妙的对刘结草有了一丝认同感，完全是莫明其妙。

    即使是刘结草也不知道会有这种结果，这完全就是一种意外。

    “模仿和复制”，是一种神奇的能力，不过使用起来限制也相当大。

    一开始是要从“了解和认知”开始，如果无法“了解和认知”，是无法完成“模仿”的。

    所谓的“了解和认知”，是必须亲眼看到“模仿对象”使用此项念能力，若得到对方的解说将额外增加此项进度。视念能力的复杂程dù和效果，判断需要亲眼看“模仿对象”使用多少次此项念能力。

    如果“模仿对象”所施展此项念能力的对象为自己时，不论是何种形态的念能力，只需要完整的承受一次，就能够完成“了解和认知”的所有进度。然后进入“模仿”流程。

    另外，只有完成了最初的“模仿”才可能再进一步进行复制。

    即使只达到“模仿”。但是一开始却只有当模仿对象的面前才可以使用此项念能力，否则在其他场面下使用的话，就会“遗忘”掉这种念能力，下一次必须重新进行“模仿”。重新进行“模仿”，就必须再看一次模仿对象使用此项念能力，必须当场进行“模仿”，并且还要当场无条件“使用”一次，否则“模仿”自动失败。

    在模仿对象的面前使用“模仿”出来的念能力数量每增加一次。就可以在模仿对象不存zài面前的时候额外多使用一次此项念能力。只要保留一次的额外使用权，就不会产生“遗忘”。（此项一天内只能执行三次，无法因此而增加过三次使用权。）

    当模仿对象主动对自己使用受到“模仿”的念能力时，若是同步进行“模仿”流程，以自身“模仿”的念能力与对方进行对抗，那么可以增加三次在非模仿对象出现时此项念能力的额外使用权。（此项一天内只能执行一次，无法在一天内反复增加到三次以上使用权。）

    当在模仿对象的面前使用“模仿”出来的念能力而得到的额外使用权达到十次之时。就会使用十次额外使用权作为代价，从此彻底记录这个念能力，无法再进行“遗忘”。

    如果在彻底记录之前，模仿对象死亡，那么此“模仿”的念能力自动失效。

    另外，“模仿”出来的念能力。根据“了解和认知”的不同，最后能够“模仿”出来的效果也不会相同，初始状态下最高能够达到百分之五十。

    当彻底对“模仿”的念能力记录完成后，以后每一次观摩到模仿对象使用此项念能力，就会增加“模仿值”。当“模仿值”达到百分百之时，就算完成最后的“复制”了。

    同一时间。只能进行一种“模仿和复制”。当在“模仿和复制”没有彻底完成前，对其他对象展现新的“模仿和复制”，之前的所有记录全部消失。

    若本身就属于自身的能力，可以随意进行“模仿和复制”。

    进入“模仿和复制”的流程中，只能使用目前所“模仿和复制”的念能力，其他所有记录的念能力全部被锁定，在解锁前无法进行使用。除非放弃这一次的“模仿和复制”，才能够重新解锁。

    这就是“模仿和复制”必须遵守的最主要条件，其他还有更多的复杂动条件，相关内容却是不少的。

    当然，由于平板电脑的特殊存zài，它可以通guò消耗额外的电量来取消非必须遵守的那些条件限制，这是刘结草独有的优势。

    也就是说，事实上刘结草基本上是无视了“模仿和复制”其他细则的，只要遵守主要规则就行了。

    这就是为什么刘结草故意在西索面前使用“伸缩自如的爱”的原因，因为他不得不使用。

    目前为止，刘结草能够进行模仿的对象，只有西索一个人，这个机会他要珍惜。

    西索的“伸缩自如的爱”，可并非普通的念能力，而是他最主要的战斗手段。这其实是一种妙用无穷的念能力，只有懂得它的人才会明白它到底有多么强大。

    刘结草恰好是对《全职猎人》中各种能力有过研究的人，对“伸缩自如的爱”可是向往已久了。

    他在西索面前使用这种念能力，一方面是为了增加“模仿”的进度，另一方面却是为了激怒西索，以后再一次与之战斗，以最快度积累满“模仿”的所有进度。

    猎人考试进行到现在，刘结草又吸收到大量的负面情xù，使得电量又得到了上升。

    何况，平板电脑所能够吸收到的并非完全是负面情xù，而是极端情xù，只不过人类最容易产生出来的极端情xù是负面情xù而已。

    在猎人考试之中，通guò猎人考试之中，通guò险之又险的通guò考试的人，他们喜悦的情xù同样也是平板电脑的能量。

    因此，刘结草现在并不缺少足够的能量，即使与西索一战。再死一次又如何呢？

    只不过，当刘结草看到西索所露出奇异表情时却反而觉得郁闷。一时不知道那家伙的想法了。

    观察完刘结草的表演后，门淇终于宣布道：“好！食材的采集结束了，现在你们一个个拿着葡萄蜘蛛的蛋，过来我这里检查。”

    最终通guò考试的考生，在山谷之上品尝了自己亲手采的葡萄蜘蛛的蛋，蛋的美味是无法用言语表达的。

    刘结草也很惊讶于它的味道，觉得以后把这玩意儿重点养殖。虽说是他自己的造物，可是刘结草也不可能为了它再单独进行创zào。基于已经创zào出来的部分。然后进行养殖，才是他应该做的事情。

    由于255号受到刘结草的影响消失，小杰也不必像原剧情中把自己的蛋分享给那个家伙了。当然，这世上也将少一个受到小杰感化的人。

    恩，那种龙套本身所携带的反世界之力的眷顾少得可怜，感化不感化完全是可有可无的事情。

    “第2次考试一共47人，门淇的考试已经结束了。”门淇最后宣布道。

    所有人重新上了飞艇。下一场考试会场，仍旧还需要乘坐飞艇才能够前往。

    然后，所有考生得到通知，下一个目的地预计明天早上8点到达。

    尼特罗会长不知为何，随便找了一个觉得还会有事生的借口，连会议都不准备参加。准备要赖在飞艇上，陪伴这一届考生走到最后。

    刘结草倒是觉得，尼特罗会长的出现绝对是有着目标的，恐怕更多的还是为了两个目的。

    一、上一届西索打伤考官，造成了恶劣影响。所以尼特罗会长才特地坐镇。

    根据原剧情中的情况，后来西索在猎人考试中的确安份了不少。显然不是没有原因的。

    二、出于对金.富力士的情谊，尼特罗会长绝对是特意为了剧情主角杰.富力士而来。

    原剧情中，尼特罗会长在飞艇上陪小杰玩游戏，又岂是无因的？那完全就是一种对小杰的训练。

    何况，在原剧情中，小杰的一qiē背后，都隐约有着金.富力士的种种影响，这会是没有原因的吗？显然，小杰的一qiē都在其父亲的注视之中，甚至还为此安排了不少事情。

    刘结草敢打赌，尼特罗会长之所以出现，与小杰在第一场考试与第二场考试之间时，跟西索正面交锋有着最直接的联系。

    金.富力士必然请求尼特罗会长照看自己的儿子，若非小杰受到了西索的直接威胁，若非门淇的不公会让小杰莫明其妙的淘汰，尼特罗会长恐怕也根本不会出现吧。

    毕竟，尼特罗会长出现的时机实在是巧合过大了，不得不让人怀疑他从一开始就监视着一qiē。

    这时沉思中的刘结草，听到门淇宣布在下一场考试之前，进入自由活动时间，所有人都解散，去各做各的事情了。

    雷欧力和酷拉皮卡选择休息，小杰和奇犽则准备要去探险。

    前两者不必说，后两者的一qiē早就是“剧情”，刘结草根本没有兴趣特意去看。

    再则，尼特罗会长有兴致陪小孩玩游戏，可没有兴趣陪他一个成年人玩所谓的游戏的，他去也只是看戏，绝不会有什么收获。

    毕竟，尼特罗会长在那场游戏中，即使是最后使用念能力作弊了，可是却根本没有使用“”，没有“模仿和复制”的可能性。

    在这个时间段，刘结草是无事可做的，本来他是想要离开这个幻想世界，想要去《金庸群侠传》的世界中再看一看，毕竟那里还是还有一些事情要做的。

    不过，有一个意外事件打断了他原有的打算。

    因为，西索主动找上他要求秘谈，还一副友好的样子。

    尼特罗会长现在坐镇在这艘飞艇上，想必西索也不会乱来吧，因此刘结草直接就跟着西索离开，随便找了一个隐密的地方，就开始了交谈。

    “你找我到底有什么事情？”对于自己被西索杀了一次，这一件事仍旧让刘结草无法释怀，所以他面对西索完全没有什么好态度。

    西索笑眯眯的说道：“你会使用‘伸缩自如的爱’。没错吧？再给我看一次吧。”

    对于这种好事，刘结草自动直接接受了，他恨不得在西索面前使用个千百回，当然每天只能增加三次额外的使用权，否则那就好办得多了。

    刘结草当着西索的面，从口袋中拿出手机大小的平板电脑，直接在上面按了按，就启动了“伸缩自如的爱”。

    事实上，其实还有声控功能，即使不拿出平板电脑，直接念“伸缩自如的爱”，也可以使用出来。

    但那就是隐藏手段了，让敌人误以为使用条件复杂，对战斗其实是很有利的。

    刘结草现在进入“模仿和复制”的流程，平板电脑之中也只能够使用西索的“伸缩自如的爱”，其他复制自他自己的能力所转成的念能力已经全部被锁死了。这样就让刘结草以后必须多使用本体的力量，因此隐藏一点的手段是很有必要的。

    西索亲眼看到刘结草使出那如同“口香糖”一般的念能力“伸缩自如的爱”时，眼睛很自然的眯起，似乎流露出高兴的神色。

    只是，很快西索就皱眉，他甚至主动接触让自己沾上了刘结草手中的“伸缩自如的爱”，立即就意识到问题。

    之前，由于距离离得有点远，西索还没有感觉清楚，可是这一次刘结草近距离施展“伸缩自如的爱”时，西索直接感觉到其中的差异。

    毕竟，这是西索所创zào出来的念能力，任何一点差别他都能够感觉得出来。

    刘结草的“伸缩自如的爱”，给西索带去的只有一种感觉，那就是弱，实在是弱得不可思议。

    因为西索并不知道，刘结草现在初始模仿值其实只有百分之十。虽然亲身承受过“伸缩自如的爱”的攻击，可是他本人死得太快了，因此并没有让初始模仿值达到更高。

    初始模仿值的产生只有一次机会，错过了就必须要完成“模仿”中必要进程，让念能力保留记录，才可以进行下一步的提升。

    因此，西索面对着只有他自己百分之十程dù的“伸缩自如的爱”，自然会觉得太弱了。

    这所谓的弱，主要表xiàn在粘性和弹性上面，如果是西索的念能力，基本上除去除念师之外，还没有多少人能够被粘上了还能够自己解除了。

    然后，就是其弹性可以保证它可以无限伸缩，具备极大的可操作性。