
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草这样做，为的是积累他们的斗志，让他们把斗志积累起来，使用到真正需要的地方。

    下一场考试，完全不知道反世界之力会如何插手，那么这种时候有必要不断为这些主要剧情角色增加任何一点优势了。

    刘结草的苦心，其他人并不明白，他们只觉得这个“老师”有点坑，简直就是在忽悠他们。

    当然，因为实力有了事实上的提升，他们也不好说什么。只是，之后他们即使早早就到了塔底的休息室，也一个个兴奋不起来。

    因为失去了兴奋劲，他们就只能一个个自我进行修炼，不断思考之前学习到的东西，其实力在不知不觉中开始提升。

    西索注意到这些人身上的变化，呵呵的笑起来，似乎觉得很有意思。

    而刘结草本人，借着这个机会，开始当着西索的面，练习“伸缩自如的爱”。

    连续三次之后，他才停止了下来，又积累了三次额外的使用权。

    现在还只差四次，就能够让这个念能力彻底保留下来了。

    过了许久之后，零零散散的不断出现新的考生，主要都是原剧情中出现过的熟面孔。

    最后，时间到了之后，第3场考试的考官理伯宣布了考试结束。

    完成第三场测试人数：24位，里面已经没有东巴了。具体猎人考试考生的名单如下：

    龙：34

    西索：44

    爆库儿：53

    陈立：76

    史跋：8o

    西西图耳：89

    奇犽.揍敌客：99

    疤彭：1o3

    阿妮达：111

    索弥：118

    尼可：187

    鲍得罗：191

    亚摩里：197

    伊目礼：198

    邬穆：199

    彭丝：246

    拓门：255

    阿更：281

    半藏：294

    集塔喇苦（伊耳谜揍敌客）：3o1

    雷欧力：4o3

    酷拉皮卡：4o4

    杰.富力士：4o5

    刘结草：4o6

    下一场考试就是真正适合猎人这个职业的考试了，那就是狩猎，以人为单位进行狩猎，需要到一个封闭小岛“眼镜岛”上的森林中进行，所有考生都需要坐船前往。

    具体的规则是：参赛者互相争夺号码牌，一星期内得到6分。（自己的号码牌值3分，猎物的号码牌值3分，其他人的号码牌值1分。）

    这是一场很有意思的考试。对于刘结草来说，也是一场需要重视的考试。

    因为他必然要与其他人分开，这样一来生意外的可能性就增加了。

    何况，刘结草在这一场考试中，仍旧也需要改变一些剧情。

    先，原剧情中东巴在这一场考试中会被淘汰，也就是说刘结草仍旧需要改变至少一个人的命运，取而代之成为最后的胜利者。

    其次，刘结草为了以后某个因素，必须要让某个叫爆库儿。号称为53号的考生失败。

    最后，他决定要改变246号彭丝的命运。

    在完成这三件事的前提下，尽量要维持最后的结果，这就有点强人所难了。

    事实上，现在由于东巴的退场，由于刘结草的加入，势必无法让抽签结果与原剧情完全一致了，最后会有什么样的结果，完全就要看运气了。

    想要达到这些目标。其实本来就已经无法让剧情继续保持原样了。反世界之力都正式插手了，想要让剧情再完全保持原样本来就不太现实，现在只能尽量让剧情不至于太过脱轨吧。

    无论是爆库儿，还是彭丝。这两个人之所以被刘结草留心上，其实是因为他们在蚂蚁篇出场后死了。

    他们都属于正面势力的人物，哪怕再微不足道，其中一人也是跟剧情主角一行人一起通guò同一场猎人考试的。也是占据了相当的气运。

    因此，爆库儿这个职业猎人的死亡，就自然会造成一定因果。那就是会让蚁王得到了他的念能力。

    彭丝的死亡倒是微不足道。不过既然很顺便就能够救下，另外要让本来注定要成为职业猎人的爆库儿出局，那么就让这个女人代替爆库儿的位置成为职业猎人，就是最适合的选择了。

    原剧情中，爆库儿与彭丝最后成为了一对恋人，两人又一起死在蚂蚁篇，这是本来的剧本，被记录在命运长河之中。

    为了减少对正面的世界之力造成的影响，刘结草就使用这种因果嫁接替代法，来扭转这个结果。

    除了爆库儿和彭丝之外，刘结草本来也是需要一个替代名额，参加最后一场考试的。

    他选择的是鲍德罗，这个在原剧情中受到西索欣赏，却被因为受到大哥影响而失控的奇犽所杀害。

    救下一个人也只是顺便的事情，事实上取代本来就会在后面淘汰或死亡的人去参加后面的考试，这本来就是一个机智的主意。

    就比如刘结草取代了东巴，就让现在的一qiē相对顺便，没有再生更意外的变局了。否则一旦因小失大，造成剧情全面崩坏。

    鬼知道，反世界之力是不是会借机把后面才会出场的波ss们提早放出来。那样的话，就会出现剧情主角和重要剧情配角还没有升级的情况下，就要去挑战最终波ss的戏码。这种可能性，是要尽一qiē可能去杜绝的。

    若非如此，刘结草早就想要随心而为，不再管剧情了。

    不知不觉中，随着刘结草心中对于下一场计划的彻底成型，下一场考试所在地的眼镜岛已经到了。

    负责第四场考试的考官是马士他，他对众位考生说出下面的规则。

    “猎人考试只剩下最终考试和第四次考试两次考试，我很荣幸负责第四次考试。我现在要请各位抽个签，在这个里面放进去了与各位一样多的卡片，现在请各位按照逃出陷阱塔的顺序来抽。各位抽到的卡片上面应该会有一个数字。”

    “那个数字……简单来说，就是现在在场考生考试的号码。而各位所抽出的这个数字。就是狩猎者与被狩猎者。简单来说，第四次考试是要你们夺取彼此身上的号码牌。所以，各位现在所拿的号码牌就是各位狩猎的目标。”

    “就如刚才所说的，各位的目标就是夺取目标的号码牌，而且要通guò第4次考试就必须得到6点才行。第四次考试每张牌子都有不同的点数，刚才抽签决定的号码牌是3点，考生自己的号码牌是3点。简单的说，成功的夺取目标的号码牌同时也能保护好自己的号码牌，这第四次试验也就算过关了。顺带一提，夺取目标以外的号码可以得到1点。当然。用这种方法得到6点也无所谓。”

    “我们将在岛上停留7天，场地是整个岛。无论采取什么方法都行，只要能顺lì收集到6点就行了。”

    考试规则确实不复杂，也没有因为反世界之力而产生其他妖蛾子。不过，正如刘结草所预料的一般，这一次抽签结果要生变动了。

    因为……如果按照逃出陷阱塔的顺序来抽，那么没有完全按照剧情走，提前让主角一行人通guò，就必然会导zhì这样的结果了。

    不过。刘结草也知道这是必然的，因为他根本无法完全掌控住时间，无法精确到每一分每一秒，最后还在反世界之力的算计下多赚到九个小时。那就只能让几个人提前通guò了。

    是的，刘结草现在已经意识到，这仍旧还是被反世界之力算计了。

    无论当时他们是胜是败，只要参加了最后一场比赛。就必须改变了不小的剧情。

    因为失败了，就无法提早淘汰，自然不必多说。

    但是。如果成功了就会造成现在的问题，让刘结草无法再控zhì剧情，使得主角一行人提前逃出陷阱塔，让这第四场考试出现了巨大的变局。

    如果没有这个变局的话，相信取代了东巴位置的他，在正面世界之力所控zhì的剧情修正力之下，一定可以把剧情引导回来，使得他抽取到东巴需要面对的目标。

    即使，他在这个过程是需要改变剧情的，可是若一开始就让剧情出来大混乱，那才是最麻烦的事情啊。

    显然，当刘结草终于意识到这一点时，事实已经造成，无法再改变了。

    现在，其他人的考试对象都已经被打乱了，与原剧情中的情况已经变得完全不同，无法再按照原剧情中的情况去算计了。

    只是，或许是命运的安排，或许是注定无法变更的剧情，即使是在这种情况下，小杰仍旧还是抽取到了44号西索。

    这一次考试，是按照通关陷阱塔的顺序开始进入小岛中的森林，先一步的优势很明显。至少在这一点上，小杰等人比起原剧情中尴尬的最后入场，已经领先许多了。相信这一次，他们会有比原剧情中更好的表xiàn。

    事实上，虽然是按照通关陷阱塔的顺序开始，可其实考试是从一开始就已经开始了。

    像是西索和伊耳谜.揍敌客之类的念能力者，倒是不屑去做小动作的。而小杰等刚学会念的人，也没有能力去做小动作。

    只有刘结草，为了达成复杂的目标，现在在一开始就做了小动作了。

    他使用了“伸缩自如的爱”，直接以口香糖的最初形态，直接粘在他所注意的目标身上，这样他就可以借此锁定目标，进行必要的追踪了。

    这并非是作弊，对于猎人考试来说，只要你有能力做到，那就不是作弊。

    小杰等人，刘结草虽然隐约担心，但是却知道是不能一直把他们绑在自己身边的，后面还要经历不少的剧情，总是要分开的。

    既然已经提早传授了他们念能力，那么就必须要更相信他们随机应变的能力，因此这一场考试中，刘结草其实已经决定放手，完全没有要为他们身上留下标记的意思。

    刘结草只为了三个人做了标记，他们自然就是他的三个目标：53号爆库儿、246号彭丝、191号鲍得罗。

    也不知道是不是巧合，刘结草这一次考试中的目标，居然正是他决定要改变命运的三个目标之一。

    246号彭丝，这正是他的目标。

    刘结草想要保246号彭丝通guò考试的，现在目标居然就是她，这就有点麻烦了。

    他不由怀疑这是不是反世界之力搞的鬼，正因为知道了刘结草的目标，所以才弄出了这一手？

    在这个世界中生的任何的一qiē，都是无法瞒过命运长河的。作为命运长河的阴影的反世界之力，自然可以通guò刘结草一个个举动算出他的下一步。

    因为这个变故，也就要让刘结草多出一点意外的麻烦了。

    他也不怎么在乎，反正债多了不愁，说的就是这么回事了。

    很明显的，由于刘结草逃离陷阱塔的时间还算早，因此他与小杰等人都算是排在比较靠前的。

    当他进入森林之时，他的三个目标没有一个排在他前面，也就是说刘结草还必须要等待了。

    他很随意的就找了一个位置，也完全不设防的直接呆在一棵树上，然后开始闭目养神，等待目标的进入。

    等刘结草意识睡得迷糊的时候，一瞬间他就自己惊醒了。

    “有意思，把我当作了猎物吗？”刘结草笑了起来，他感觉到自己被人盯上了。

    拥有念能力的他，虽然还比不上这一次参加考试的某两个家伙，可是也是远远过其他人的，居然有人找死把他选为目标，那么真是呵呵了。

    “砰”的一下，刘结草直接挡住了对方的攻击。

    他只觉得眼中一闪，似乎看到了什么耀眼的东西。

    那是一个光头，294号半藏。

    没有想到，这一次半藏的目标居然是自己，也不知道这家伙是真的抽到代表了他的卡片，还是只是为了多赚1分而顺便出手？

    不过，也算没有差别，总是要交手一番的。

    应该说，半藏真不愧是忍者，之前隐藏气息的手段相当的高，杀气也若有若无的，如果不是刘结草在睡觉时也在周围布置上了念的话，结果恐怕就完全不同了。(未完待续……)