
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    怀着对于真正的千机洞府天地大小的怀疑，刘结草报出了自己所要找的人的名字，让洞天之灵帮自己锁定目标。

    幸运的是，古月铃和白鸦儿，甚至还有乔若若，她们三个被分成一起，似乎是一个全女性组成的外门之山。

    可惜，段飞也好，肖海晨也罢，这两人甚至还被分在两个不同的外门之山上。

    对于刘结草来说，现在就有点难办了。

    去全女性的外门之山，保证会引起轰动的，现在那里的女人可不在少数啊。

    至于，仅仅为了某两个男人，选择其中的一个露面，那也就有假吧。

    每一个外门之山其实是各有特点的，是根据每个人本质来选择的，因此刘结草还真不能随便去。

    比如，段飞所在的那个外门之山，里面聚集的人全部都是各种属性的人。比如金木水火土、风雷、光暗，等等。

    再比如，肖海晨所在的外门之山，这里每一个人都看上去普普通通的，都没有特殊体质，也没有在神通境前修成神通，完全就是属于普通人。但是，通guò来到这里的人，每一个却是普通人中的精英，都有着相应的特长。

    没有想到，刘结草连最后的保障都无法做到了。难道真的要跑到一个没有人认识他的外门之山露面吗？

    他最后无奈，只好下了一个决定，还是去段飞那里吧。至少，段飞看到过他使用那只九地魔鸦。白鸦儿的传说流传天下了，有不少人模仿她的修炼方向，想必刘结草哪怕与之想像，段飞也未必会怀疑，何况那家伙已经立了誓言不会外传了。

    比起还不算可靠，心里可能还有一些其他心思的肖海晨，或许真的去在段飞面前露下面更好。唯一的问题是。之后如何脱身呢？段飞那个家伙万一以后再来找自己怎么办？

    他询问洞天之灵，如何解决这个办法。洞天之灵的意思是，如果他有这方面的需要，基于内门弟子的权限，一旦段飞去他以后在外门的房子中找他，就会对他进行通知。

    恩，其实刘结草这样问，就已经代表他准备找段飞了。

    但他真的不会在外门之山外呆，因为刘结草现这个内门之中，天地元气居然充斥着却根本没有人吸收。随便一吸就是大片大片的，如果真的在这里闭关的话，刘结草身上所需要的积累，将会在很快的度下补全。

    哪怕外门的天地元气跟这边一样，可是人家有那么多人要吸，在这里却是一个人吸，哪里比较好还有选择吗？

    更何况，刘结草根本不认为外门会存zài这样的天地元气。因为之前一开始他所经历的一个个关卡中，天地元气虽有。可是却远不如现在的内门，这中间真的差得相当远啊。

    做好准备后，刘结草让洞天之灵帮他像之前一样，直接让他出现在空着的外门弟子居住区中的房间内部。

    于是。刘结草出现在了外门之山“元素山”上。

    他果然出现在了一个空着的房间内部，因为经历了一次，这一次他更是直接轻yì的取下了房间上的牌子，打开了这个房间大门。

    与内门的冷清相比。外门果然热闹了一点，他一离开房间就现附近有人走动。

    不过，那些人只是随意看了他一眼。就自顾自走开，似乎一个个来去匆匆的，都没有一刻停留。

    刘结草从一开始就锁定了段飞。来到外门后的第一时间，洞天之灵就不但把这座外门之册“元素山”的地图传给刘结草，还把他作为内门弟子能够在外门行使的权限告sù了他。

    内门弟子在外门中是拥有特权的，尤其是现在这个门派压根就没有持法长老的情况下，内门弟子的特权因此等于被无限放大，在外门简直可以为所欲为了。

    当然，这些事洞天之灵却会记录下来，作为以后挑选掌门的评价之一，这就是刘结草所不知道的了。

    但刘结草虽然不知道这一个情况，可他却根本没有把外门的资源放在眼中，他知道可以随便动用外门的资源。可是这样有什么意义吗？他现在真的不缺少资源，看过内门提供的那些东西后，外门中的东西他就不觉得有什么兴趣了。

    何况，刘结草的目标可是收掉整个门派为已身所在，现在这点小利怎么可能被他所重视？

    故而，他无形中过了一关，为以后减少了一些麻烦。

    段飞所在之处，其实就在于外门的演武场中。

    恩，这里有必要说一点，外门有的东西内门肯定是全有的，而内门有的东西外门就未必会有。

    所以，内门有演武场，而外门同样有，这一点就不奇怪了。

    演武场是练习各种功法的地方，许多功法可不是依靠想能够修成的，比如一些剑法、拳法、掌法、腿法等等，如果不实际演练的话，如何能够快修炼成功？

    演武场有众多的功能，而内门的演武场功能又要比外门的演武场更丰富。外门之中只有把人拉入幻境之中，可以演化各种环境和敌人，可以帮助进行修炼。而内门之中却还有真实的傀儡来辅助修炼，这一点是外门所没有的。

    除此之外，还有其他一些细节方面的功能，外门跟内门一比完全没有优势，就不一一多说了。

    刘结草进入演武场中后，因为自身的特权，并没有第一时间进入幻境之中。

    于是，他就看到了这里就只是一个广场，而进入其中的人，一个个仿佛梦游一般在一个个的蒲团上坐上了，其实在一开始他们的精神就已经进入到了各自的幻境中了。

    刘结草自己找了一个空的蒲团坐下了，然后自己闭上了眼，就主动受到了幻境的接引，进入了由这个建筑中的“千机变”所形成的幻境。

    进入幻境中，刘结草看到周围是由无数颜色组成的杂乱的地方，而他的面前却出现了一排飞舞的选项，其中就有各种环境和敌人的选择。

    “好先进。似乎不比虚拟实境差多少了吧。”刘结草感叹着，觉得这方面的技术自己一定要学会，然后提升自己的幻术，以及再借此升级一下地球那一边的虚拟实境技术。

    不过，刘结草并没有选择这里的任何一个选项，而是从身上取出了一块通行令牌。

    其实，这种通行令牌还有其他的称呼，即是内门弟子身份令牌，通行无碍是它最主要的功能而已。

    进入幻境中，这块同样有着“千机变”控zhì核心的令牌。如何会受到限制，很自然的出现在幻境之中了。

    虽然早知如此，可是实际看到后，刘结草却是若有所悟，开始想到自己的幻想世界中的一些问题了。

    不过，现在不是想这些的时候，当他拿出这一块代表着他内门弟子身份的令牌之时，其手中的令牌突然飞出，融合到了他面前的选项中。使得其中又多出了一些选项，却是只有内门弟子才有的特权。

    利用特权，刘结草就可以直接闯入任何外门弟子的幻境中了。

    然后，他就出现在了段飞的幻境之中。

    段飞所在的幻境。却是电闪雷鸣不断，不时就有闪电击打地面。段飞正在雷电中飞舞，不知道在修炼什么功法。

    刘结草看到段飞的样子，不由点了点头。他看到段飞时而飞舞闪避过闪电，时而却主动冲向闪电，以身体与闪电冲撞。有时又用出电芒的手切断了天空中的闪电。

    仅此，刘结草就看出了段飞已经演练了四门的电系功法了。

    他现，段飞似乎过于沉浸在修炼中了，或是根本就没有想到会有人进入到自己的幻境中吧，因此其完全投入到修炼中，根本没有注意到刘结草的到来。

    于是，刘结草开始鼓掌，其双掌相击之时出巨大的响声，把整个天空中的雷音完全压制住了。

    段飞猛然在半空中一顿，突然被一道闪电击中掉了下来。整个幻境一阵变幻，仿佛因为段飞的失败而自动退出了这一个幻境一般。

    于是，两人都出现在由不同颜色组成的奇怪初始地，面前各自看到了自己面前的选项。

    段飞表情无奈的问道：“刘兄，你是怎么做到的？”

    刘结草早就有了说词，那也是通guò洞天之灵传过来的外门资料中的一条。

    他直接告sù段飞，这个演武场中最后的一条功能“挑战关卡”，可以通guò挑战这个幻境中的关卡，当满足一定的条件后，就可以得到新的功能。

    刘结草唯一没有说的是，想要得到不经允许直接进入其他人幻境的功能，那可是要满足极为苛刻的条件的。毕竟这种功能可并不普通，怎么可能随便赐予弟子呢？

    当然，之所以把这种功能赐予给外门弟子，自然是因为只有内门弟子才算是真正的弟子，而外门只是一个养蛊场，有能者上无能者淘汰，就是那么回事。

    至于，杂役弟子嘛，自然就是如其名。会成为杂役弟子的都是没有一点才能的人，或是有才能却因为各种原因而没有开出来的人。后者自然还有可能成为外门弟子，得到更高的待遇。而前者嘛，估计一辈子就是为门派奉献自己的全部了。

    刘结草虽然知道了这一点，但却是不会告sù段飞的，他还需要这个人为自己作证，不至于以后出现一个万一，而让自己在武界寸步难行。

    因为刘结草的打扰，段飞自然已经不可能再修炼下去了。

    这处幻境倒是一个很好的谈天之地，段飞重新设置了幻境中的场景，幻化出了一个普通的房间。

    然后，段飞就问了一个很重要的问题道：“之前我等了你那一会儿，怎么一直没有看到你出现？”

    刘结草对此也有解释，他笑着把自身气息释放出来。

    “什么？武王后期？你居然这么短时间内就到这一步了……怎么可能？难怪……”段飞以一脸不敢相信的神色喃喃自语道。

    在段飞的理解中，刘结草可能因为入门考核的闯关中有感悟啥的原因，所以一出来就闭关不出，直到完成突破才真的出来。

    段飞也开始说自己的经历，他的话可远比刘结草多得多了，这人本来就是一个很喜欢说话的家伙。

    与刘结草相比，段飞自然不可能从“千机变”中感悟到什么，不过却也被“千机变”测试出了他的资质和悟性，因此才送到了外门。

    段飞这个人的资质和悟性，刘结草从来没有怀疑过。能够修炼上古功法的人，没有一个简单的。此人被送到“元素山”，就代表他果然有雷电系天赋了。

    当然，也有可能因为段飞修炼了上古功法而改变了自身属性，因此才有这个结果。毕竟那是上古功法嘛，上古功法一qiē皆有可能，却是出名的难以修炼。

    《千机演世经》就是上古门派千机门的核心功法的入门篇，其中就已经是博大精深了。若非刘结草与之完全契合，又自身底蕴着实惊人，即使与上古天才相比，也可能在其中多数人之上。非如此，他何以有资格得此机缘？

    修炼上古功法，对于资质和悟性的要求实在太高了，又不适合动用血气石和丹药之类资源来辅助修炼。顶多只有在突破时，才使用一些类似于破障丹之类的东西来提升突破成功率。少许的杂质，还可以通guò时间来慢慢排除，但是如果平时修炼就使用这些资源积累大量杂质，那么上古功法根本就不可修。

    毕竟，上古之时随便吸天地元气就可以一路突破了，哪像现在这般天地元气不但少，还本质就有点混乱。这一点差别，就完全提升了修炼上古功法的难度了。

    其实，肖海晨所修炼的《无天掌》也是一门经由上古功法残篇修改而成的功法。像是大门派中的真正精英，都是尽量选择修炼上古功法的。

    可能因为肖海晨修炼的不是最纯粹的上古功法，因此才被分配到普通人精英所聚集的那一座外门之山吧。

    虽然，所有人都知道上古功法真的极难修炼，可若是其能够提升完美筑基的可能性呢？又有谁会放弃这种机会呢？(未完待续……)