
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢逝去-独舞投了1张月票！

    事实上，正是因为酷拉皮卡的坚持才会就这样莫明其妙的输掉了5o个小时，即使也算是大家都判断错误才导zhì最后的结果，但也没有酷拉皮卡的责任大。

    这时，已经恢fù冷静有点自责的酷拉皮卡脸色难看的问道：“你想怎么样？”

    那个女囚犯说道：“你们也看到了，我们这里还有最后一人没有参加比赛。把你们剩余的所有时间，那九个多小时全部都赌上，来进行完最后一场加赛。一局直接决定胜负，若你们胜了可是会多出九个多小时，而如果你们败了，却就彻底输了。你们觉得如何？这样的赌局你们能够接受吗？你们敢接受吗？”

    最后能参加比赛的只剩下奇犽了，于是他问道：“胜负如何算？”

    当奇犽问出来时，并没有任何人反对。刘结草立即就清楚了，这些人其实全部都不甘心，都想要再比上最后一场。

    就像酷拉皮卡一样，为了自己的信念，即使最后要后悔，也会那样去做，否则之前就不会有那种麻烦了。

    事实上，其他人在这方面也是一样的，也唯有这类人才有资格成为职业猎人。

    刘结草已经明白，以这些人的心志，自己即使去劝也不会再有用了。

    这一次女囚犯没有说话，而是最后要参加比赛的男人说话了。

    那个人冷淡的说道：“生死战，胜者生，败者死，没有其他规矩。”

    “好，我接受。”奇犽轻松的说道。

    对方正式出场了，看着对方的样子就显得格外吓人。

    知道原剧情的刘结草很清楚，这是分尸专家乔尼。

    乔尼不是杀了几个人的问题，光是他那双沾满血腥的双手。光是警方找到的牺牲者就146人。而且，那些遇害的人没有一个是全尸，都是四分五裂，至少都被分成5o块以上。所以，最后大家才给他这个外号，分尸专家乔尼。

    这一次考官或许作为正面的剧情角色，受到反世界之力的压制，根本没有为乔尼做任何介绍。

    这让刘结草隐约有一种不安的感觉，他觉得反世界之力的算计不可能那么简单。

    难道是……

    刘结草突然使用“凝”，把念聚在眼睛上。看向了乔尼。

    果然，那个乔尼不知为何居然开启了念能力。

    这就跟之前的某个倒霉鬼一样，因为受到反世界之力的影响，直接死在酷拉皮卡的手下。

    现在又因为反世界之力的干涉，原本比赛中不可能出现的念能力者，居然出现了。

    刘结草敢肯定，乔尼是刚刚才觉醒念能力的，但即使是这样，与奇犽交手的胜负就已经直接决定了。

    “奇犽。你先等一等。”刘结草知道不妙，直接挡住了刚要上场的奇犽。

    “怎么了？”并非是奇犽，而是小杰疑惑的问道。

    刘结草无奈道：“现在如果奇犽上场，那是必输无疑的。看来。只能够临时报佛脚了。”

    刘结草等几人之间谈话，其实就是变相的浪费时间，对方的囚犯根本不在意，因为这不是他们的损失。

    奇犽并不相信自己会输。刘结草有点无奈，只能够让这货亲身体验一下了。

    刘结草运起了念气，直到奇犽的面前。向他伸出了右手。

    奇犽脸色苍白的后退着，仿佛眼前的那只手是什么可怕的事物一般。

    “你怎么了？奇犽？”小杰担心的问道。

    “这……这是什么？”奇犽心惊道，“为什么……为什么会有一种从大哥身上才感受过的东西。那究竟是什么？”

    刘结草现在只能做一个无奈的决定，虽然这个决定会很大程dù上崩坏剧情，但是却又不得不这样做，否则就彻底没有剧情可言了。

    想一想，比起让剧情主角一行人猎人考试失败，影响意义巨大相比，仅仅是以另一种程dù去影响剧情，改变一下某些细节，或许才是最佳的方案吧。

    刘结草开始向奇犽上课了，开始介绍念能力道：“操纵生命能量的能力——自由操纵从体内出的生命能量，使用在攻击或防御上的力称为‘念’。学会这项技巧也是成为真正猎人的条件。”

    然后，他介绍念的基本，那就是念的四大行。

    念“四大行”分为缠、绝、练、。

    缠：使全身到处流窜的气稳dìng，在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力。

    绝：收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存zài感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢fù体lì。

    练：将体内炼出的气从精孔一齐向外出，释放出比平时更多的气。

    ：这是念能力之集大成者，对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异。

    “现在并不是让你研究念的时候，我先帮你强开精孔，让你先觉醒出‘念’，然后就要依靠你自己了。”刘结草说完之后，让奇犽盘坐下来。

    然后，他直接打出一道念气，打入了奇犽的身体中，强行把奇犽的精孔从内而外撑开，完成了精开精孔的流程。

    一瞬间，奇犽身体中的生命力开始流失，身上冒出了肉眼可见的蒸汽，那些蒸汽其实就是流失的生命力，也就是气。

    “想象你身体中有气体在流动，用你的意念去操纵它，控zhì它在你周身流转，然后收回它。”刘结草用自己的方式来教导道。

    对于奇犽这种天才来说，一瞬间就办到了此事。

    “好了，你可以上场了。对方的程dù应该跟你差不多，都只是刚刚开启念的程dù，只要你像平时那样去做，就可以解决掉这个对手了。”刘结草最后总结道。

    奇犽是上场了，可是小杰却跑到刘结草身边，一副也想要强开精孔的样子。即使是酷拉皮卡和雷欧力也眼巴巴的看着刘结草。

    “就知道会是这样。”刘结草有点无奈的想。

    他只能说是等会一定会帮他们强开精孔，然后才让这些人罢休。

    至于擂台上的比赛，那已经不需要在意了。

    如果是没有念的奇犽，那么就会因为被其大哥插入脑袋中的念针控zhì，远离他无法面对的危险。

    但是，拥有念的奇犽，本身实力是远对手的，自然就不再具备危险，直接像原剧情中一样直接秒杀了对手，掏出了对手的心脏。

    比起原剧情来说。反而因为这一场比赛多赢得了九个多小时。

    之后，一行人就来到了休息室，在这里他们将要度过他们赌输的5o小时。

    哦，也不对，他们毕竟最后还赢回了9个多小时，也就是说要，一行人都要在这个房间中呆上4o多个小时才对。

    4o多个小时，可不像是原剧情中那般无聊了。

    由于奇犽被刘结草强开了精孔，因此其他人也想要得到跟奇犽一样的待遇。

    特别是小杰。他的直觉很强，每当刘结草使用念能力的时候，他都会有所感应，不过就是说不清道不明而已。

    这样的力量小杰是非常强要的。因为他要寻找自己的父亲，每一份力量都是十分重要的。

    酷拉皮卡为了报仇，也想要得到更强大的力量，而雷欧力知道现在自己的实力还不足够。唯有得到更强的力量他才有机会通guò猎人考试。

    这些人，刘结草知道他们全部都具备资质，还不是普通的资质。一个比一个资质高。因此也愿意帮他们强开精孔，快掌握到念。

    当他为这些人全部强开了精孔后，有一股阴冷的风吹过，让刘结草皱眉。

    他知道，因为改变了这个剧情，又让正世界之力受到削弱，而反世界之力再度得到加强了。

    或许，这也是反世界之力的算计吧。总之这是一个麻烦的东西，需要长期与之斗智斗力，实在是让刘结草觉得蛋疼，毕竟这是他自己放进来的东西。

    剩下来的时间，刘结草更详细的为几人讲解了四大行的修炼，让他们开始进一步自己修行。

    现在只有四十多个小时，时间其实很紧迫，想要在短时间内让这些人掌握念的应用，应该是不现实的事情。

    但是，若只是让他们掌握现有的念，应用在普通的战斗中，那还有一些可能性。

    四十多个小时后，几人都略有所得，实力比起之前可谓是翻了不知道多少倍了。

    这就是念能力者与普通人之间的巨大差距，让这些人能够掌握更多念能力的技巧，并且开出“”后，那么他们的实力还会再度上升。

    四十多个小时后，输掉的时间已经完全结束了。众人得到了新的力量，开始兴奋的闯关，经过数小时的闯关终于到达了最后关卡。

    这一次闯关，刘结草估计应该要比原剧情中花费的时间要少，毕竟一行人的实力真的要比原剧情中提升了很多。

    其中，提升最明显的还是奇犽，他一直以来所经受的锻炼，作为他的积累全部都爆了出来，已经变得极为强了。

    小杰、酷拉皮卡、雷欧力，他们三人还没有经历过揍敌客家族看门人的训练，因此还是要差上许多的。

    因为这些人的变强，因为多赢得九个多小时的时间，因此就有了比原剧情还要更充足的时间。

    那么，最后这一关，刘结草也就没有必要再插手了。(未完待续……)