
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草告sù三个女孩，已经把这个梦境世界的权限交给她们了，她们可以随便在这个梦境中创zào自己喜欢的东西。

    随后，他就暗自离开了，不打扰三个女孩子的玩乐。

    经过刘结草暗自传声，彭丝和井上织姬会主动在妮翁面前显示念能力，然后妮翁也会被引出兴趣，随着兴趣的提升，拜师就有可能了。

    在此之前，还是不要打扰她们为好。

    第二天，刘结草接到了小杰的电话。

    原本的小杰并没有手机的，跟原剧情一样是到友克鑫市后才买的，还是雷欧力帮助选的。

    事实上，或许真的是命运的安排，即使小杰和奇犽提前来了友克鑫市，也多活动了一个月左右的时间来筹备资金想要拍卖贪婪之岛的游戏卡，但是仍旧在决定买手机时遇到了雷欧力。

    唯一与原剧情不同的是，两个小孩子现在拥有的资金要比原剧情中充足得多，甚至小杰的猎人执照都没有抵押出去。

    只可惜，目前为止，他们两个小孩想尽了手段，可是一时半会却根本赚不够几十亿那么多。

    如果原剧情中某件事没有出现差cuò的话，或许即使两人赚得远远比原剧情中要多，但是最后仍旧还是可能会被奇犽给败光的。

    小杰打手机过来，并不是因为其他，而是说明一下他们遇到雷欧力的事情，然后约定见面的事情。

    而刘结草也把酷拉皮卡的消息告sù了小杰，省得他们再去联系酷拉皮卡，工作中的酷拉皮卡一时之间是无法出来见面的。

    一开始也只有酷拉皮卡和雷欧力有手机，所以他们与刘结草都交换过手机号码的，只有小杰和奇犽没有手机。

    现在小杰会打电话过来，显然有可能是从雷欧力那里得到刘结草的手机号码的。

    通话之后，刘结草若有所思。隐约有了某种打算。

    原剧情之中，这个时间段雷欧力、小杰、奇犽三人为了赚钱，所以搞出一个扳手腕的赏金挑战，想要以此来快圈钱。

    这个阶段之中，幻影旅团的小滴会与小杰扳手腕，这就是一个机会了。

    刘结草是一个人前去汇合的，等他到达约定地点的时候，果然看到了小杰、奇犽和雷欧力，他们似乎已经把扳手腕的活动搞起来了，现在正好是开场。

    “各位。欢迎欢迎，条件拍卖开始了哦，拍卖品是这个价值三百万的钻石，以及鉴定书，得标条件是扳手腕，第一个赢得这个少年就得标，参加费用是一万戒尼，拍卖会开始。”雷欧力说道。

    围观的人一涌而上，小杰倒也很配和的装出艰难的样子。

    刘结草摇了摇头。要以这样的方法赚钱，估计等拍卖会结束了也赚不到多少吧。

    看来，现在还是如原剧情中一般展了，奇犽硬生生把绝大多数钱都败光了。否则不至于搞出这么一出了。

    小杰都是职业猎人了，还跟一群普通人玩这个，感觉就像是在骗人，这种挣钱法实在有点轻松。

    所以。为了吸引住人流，小杰这个演技派装出了辛苦的样子，每次都是险胜。表xiàn得越来越苦逼的样子，仿佛下一刻再去挑战的人一定会赢一般。

    只是，或许是有趣吧，又或许是作为奖品的钻石足够吸引人吧，终于出现一个眼镜小女孩走了过来，想要参加这个游戏。

    刘结草眼中一亮，小滴终于到了，果然自己没有白来。

    如果不是为了幻影旅团的人，刘结草一定会拒绝跟其他三人现在就见面的。

    “请多指教。”小滴很客气的说道。

    小杰也随意的客气了一下，两人的腕力比赛便开始了。这一次小杰倒是没有放水，而是不得不全力迎战，小滴是前所未有的强敌，小杰是拼劲全力才勉强胜出。

    “多谢赐教。”

    “不用客气。”

    比赛完后，两人又互相客气的说道。

    这种友好场面，让刘结草都有点想吐槽了。

    借着这个机会，刘结草突然出现跟小杰打了一个招呼，顺带着路过小滴身边的时候，瞬间与她轻轻的碰撞了一下。

    梦魇之种已经潜入成功，刘结草目光看到了小滴离开走向某些人，那边站着的幻影旅团的人警惕心远比小滴要高，暂时还是不方便接触。

    有小滴一个被种入梦魇之种，完全已经足够了。

    梦魇的力量，可远不止之前所使用的那么简单啊。有必要的话，刘结草可以通guò梦境进行移动，直接出现在具备梦魇之种的人身边。也可以直接把目标整个拖入梦境中，而不是单单只是精神拖入梦境，这些都是梦魇之力的可怕之处。

    刘结草与小杰、奇犽、雷欧力，其实也没有什么话多说的，现在目的完成了，他就跟几人在街头小店中吃了一顿饭，听了听他们最近的经历。

    小杰和奇犽主要就是赚钱，雷欧力谈起他考医大时的辛苦，连修炼时间都不多。

    不过，刘结草已经现雷欧力至少比原剧情中要强吧。原剧情中的雷欧力连念能力的基础都没有学完，就被他的老师放出来了，那种老师完全就不合格。

    现在的雷欧力基础不差，显然是由于被刘结草强入灌输了记忆，省去了记忆念能力知识的时间，再通guò记忆修炼了一下，他的实力自然要高得多。

    对于念能力者来说，觉醒了念能力，才能阻止身体中气的流失，然后才能够积累更多的气，让自己变强。

    因此，无论是不是有资质的人，只要在心智没有问题的情况下，越早开念就越容易变得更强。

    比起原剧情开念更早的雷欧力，才会没有耽误太多的时间。否则像原剧情中等他考完医大后才有时间学习，然后再被开念和教导，那样一来实力差就不奇怪了。

    刘结草跟几人在一起，也不能没有话说，他甚至还要说彭丝为什么没有来。小杰和奇犽认识了的井上织姬为何没有来，也必须跟两人说一下，毕竟小孩子都会好奇，这也没有办法。

    忽悠这两个精明的小孩子可不容易，刘结草直接就用最简单的理由——闭关修炼就打了。越是谎言说得复杂，越是容易被这两个人精识破。

    然后，刘结草露出欣慰的笑容，告sù两人他收了一个新徒弟，还有另一个徒弟要收。

    人多眼杂之下，他并没有透露更多。要知道许多情报就是在不经意之下被人知道的。刘结草可不傻，不会让反世界之力利用这种小机会做文章。

    现在正反两面都在较力，一点漏洞出来都会被利用上，刘结草可不要再让反世界之力那种混帐直接插手了。

    最近，命运长河一片混沌，天机都看不清了。显然双方的争斗已经极为激烈，都无法直接插手剧情。

    刘结草决定，任何让双方间接插手剧情的机会，都要提早扼杀掉。

    连正面的世界之力也要防？那是当然的。剧情修正力就是掌握在正面的世界之力之下的。毕竟刘结草是要改变剧情的，也是要防备一二的。

    事后，刘结草与三人分开，说是与新徒弟有关系的事情还没有办完。有了这个理由其他三人也无法阻止他离开。

    当晚，就是第一场拍卖会的时间了。

    早先，就有不少黑帮老大找了妮翁算命，得出了拍卖会将有危险的结果。有些人聪明选择不去。而有些人则是明知不对却也去送死了。

    作为黑帮联盟的最高层十老头，他们都是妮翁的信徒，对她的算命深信不疑。已经提早让阴兽出动了。

    虽然刘结草没有去看，但是今天晚上的拍卖会一定会很热闹的。

    参加拍卖会的黑帮老大们会全灭，但幻影旅团会现拍卖品已经不见的事实，知道是阴兽提前取走了。

    之后，由团长库洛洛确定了没有背叛者，隐约之间有一层阴影将笼罩在妮翁这个预言者的头上。

    之后，幻影旅团乘坐热气球降落在勾德沙漠追击阴兽，接着就会窝金一个人表演了灭掉了半数阴兽的戏码。

    与此同时，酷拉皮卡这边的几人也乘坐轿车前往勾德沙漠，观看了窝金的表演。

    其中，又有酷拉皮卡神勇出击，使用锁链抓住了窝金的戏码。

    被抓走窝金的幻影旅团又被剩下的阴兽偷袭，解决掉敌人后也顺lì得到了拍卖品。

    这一晚上，将会好戏连连，前半场刘结草不会去参与，因为那没有意义，但是当酷拉皮卡取得成功之后，倒就变得有点意思了。

    在此之前，芭蕉就必须带走了，否则他未必还会像原剧情中一般，并未在这一次死在幻影旅团的手中。

    其实，刘结草对芭蕉最后死没死印象并不是特别深，隐约记得最后可能是死了吧。

    只是，原剧情中这一次芭蕉的确没有死成，但是在现在反世界之力存zài，原剧情有所偏差的情况下，随时可能生意外，这才导zhì刘结草为了保全芭蕉而把他叫出来，堵上最后的漏洞。

    等待是一件无趣的事情，特别还是等待别人犯傻的时候。

    作为妮翁的护卫队长达佐孽，此人智商不足考虑不周，在抓住窝金后居然还安心呆在饭店中，等黑帮来交接？这份胆子实在是太大了，完全不怕别人找上门吗？

    连侠客都能够轻yì从职业猎人网站上查到几人的信息和位置，其他人想必也同样做得到。

    这个队长的判断，直接导zhì了自己的死亡，还连累了新招收的保镖。

    如果不是酷拉皮卡当晚与西索约定见面，从西索那里得到幻影旅团的情报，否则结果如何真的很难说吧。

    酷拉皮卡虽然实力强大，针对性强，可如果被幻影旅团的人围攻了，想必也是必死的。

    既然，酷拉皮卡因为有活动而离开，那么芭蕉也是同样可以这样做的。

    刘结草一直等待着，等待着那些人回到饭店后，立即就是一个电话过去，把芭蕉叫了出来，然后把之后会生的事情告sù了他。

    本来因为刘结草就对那份工作不在意的芭蕉，也对其他保镖的死活没有兴趣，很听话的就与刘结草呆在一起。

    这个时间段，妮翁安然的在睡眠中，在那个美梦般的梦境世界中，她与彭丝和井上织姬在一起，仿佛要比白天还要快乐。

    但是，这份美梦很快就被打断。

    凌晨两点时分，妮翁就被叫醒，从酷拉皮卡口中知道了拍卖会的异变。

    即使是最近因为梦境而心情不错，但她一时还是无法完全改掉性格，与原剧情一样，妮翁更关心的反倒是木乃伊，并不关心死掉的人如何。

    作为黑帮的少主，她看到的死亡并不少，对死亡已经有了隐约的漠视，也没有把那些死掉的普通保镖当作自己人。毕竟那根本只是新来的保镖，无法让她动容。

    因为前护卫队队长死亡，作为特质系，天生拥有领导才华的酷拉皮卡就此成为护卫队的队长，算是诺斯拉家族中的重要人物了。

    毕竟，妮翁才是诺斯拉家族最大的珍宝，她的护卫队直接就是诺斯拉的高层人物。

    刚当任的酷拉皮卡就表xiàn出自己的才能，直接就开始调查信息，知道自己等人的信息轻yì就可以查到，直接做出让妮翁换房间的决定。

    而此时，不甘心的窝金重新找上门来，与酷拉皮卡在荒野中约战。

    为了让自己尊严蒙羞而付出代价而现身的窝金，为了像幻影旅团而复仇的酷拉皮卡，两人的战斗要开始了。

    这一qiē都在刘结草的监视之中，对于这一场如同宿命般的战斗，他并不想阻止。

    也因为这场战斗，让酷拉皮卡深刻看清了幻影旅团的本质，也让他与旅团展开了真正意义上的战争。

    这段剧情是无法阻止的，否则下面一定会出现更大的混乱。

    随着窝金的死亡，由幻影旅团的愤怒而导zhì的真正大乱局也就将上演了。

    在这一场战斗中，刘结草所安排的棋子们，就会产生出各自的妙用，但最后能不能完全达到他所想要达到的目标，连他自己也不完全清楚。(未完待续……)