
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢秒杀土豆投了1张评价票！

    比起西索本人来说，刘结草这个“伸缩自如的爱”就不行了。不但无法让西索把它拉伸得太长，又很轻yì就驱除了粘在西索手中的这份“伸缩自如的爱”。

    测试直接证明，两者根本不是一回事，差距实在太大了。

    这并不是刘结草自身念气高低的问题，而是这种念能力在他手上本质中的问题。

    西索是极为失望的，甚至本来已经消失的杀心，又涌现出来了。

    如果刘结草能够有跟他一样的“伸缩自如的爱”，那反而会让这个精神病高兴。

    可是，如果刘结草拥有的只是劣质品，那么西索如何允许自己那伟大的“伸缩自如的爱”出现劣质品呢？他会做的事情，也唯有亲手去毁miè它了。

    刘结草面对西索的杀气，虽然不完全清楚对方的想法，但是也猜出来一些了。对于西索这种精神病，完全是不能以常理去理解的。他感觉到之前西索并没有恶意，因此刘结草做了一个大胆的决定。

    于是，刘结草立即告sù西索，他的这个能力还可以继续提高的，但是却需要西索的帮助。

    西索并不是笨蛋，即使刘结草并没有说清楚，但还是猜测到这就是这种念能力的使用条件。

    刘结草故意透露出自己的念能力使用条件，就是想要试探一下西索的反应，却没有想到西索的反应还在他想象之上。

    “那么，从现在开始，我们就玩老师和学生的游戏吧。”西索笑眯眯的说道，“那你就再使用一次‘伸缩自如的爱’，我来教你具体应该如何使用它吧。”

    对于西索愿意主动教导，刘结草心中惊大于喜的。

    或许是西索的态度变化，向着刘结草这个造物主倾斜。甚至比向正面势力倾斜还要让反世界之力不满，同样对反世界之力的伤害会更大。

    刘结草只觉得西索身上本来就已经在排斥着反世界之力，这一瞬间其身上的排斥变强了无数倍，反世界之力居然开始蒸，西索居然一瞬间从邪恶剧情角色，转换成为非正非邪的中立剧情角色。

    是的，这世上还是存zài非正非邪的中立剧情角色的，他们往往行事不问善恶，只问兴趣，基本上都是属于亦正亦邪的样子。

    西索现在开始脱离反世界之力的摆布。作为牵扯到大量重要剧情的关键剧情角色，这等于是给反世界之力一个巨大的打击。

    刘结草一边在西索面前再一次施展“伸缩自如的爱”，一边却在想着如何扩大“战果”，让更多的邪恶剧情角色从反派阵营中脱离出来，让反世界之力继续受到削弱。

    不过，西索却没有让他有更多的时间想其他的东西。应该说，西索不愧是西索吗？他的教导其实就是实战，即使西索没有使用全力，刘结草也被对方使出的“伸缩自如的爱”给弄得狼bèi不堪。

    与刘结草不同。西索可以轻yì隐藏自己的“伸缩自如的爱”，让别人根本无从感知，如果再配合“轻薄的假象”，那简直就是级大杀器。

    刘结草深知。“伸缩自如的爱”并不简单，即使是西索也从来没有真正认真使用过它。

    毕竟，从来没有看到过西索使用出二道、甚至二道以上的“伸缩自如的爱”，不是吗？

    想象一下吧。如同口香糖一般的念能力，若是不止一道的话，在战斗区域中布置得密密麻麻的话。那会是什么结果？

    其实，之前的葡萄蜘蛛就已经是明显的例子了，那样的“伸缩自如的爱”简直就像是密布的蜘蛛网一样，使得猎物根本无从逃离，这就是这种念能力真正的可怕之处。

    西索之所以从来不如此使用，不是他想不到，而是没有必要。根本没有什么人能够逼迫他到这种程dù，不需要使用出这种技巧。

    可惜西索的指导时间有限，而刘结草一天只有三次得到额外使用权的机会，过了就无效。

    还差七次，就能够彻底把这个念能力“模仿”出来，进行永久的记录了。

    其实，不是西索不愿意继续指导，而是刘结草主动告sù西索，每天只有三次机会。

    虽然，刘结草没有多说三次机会是什么，但是他相信西索隐约是可以猜测出来的，因此西索没有多说什么，就结束了这一次指导。

    即使离开了西索，刘结草脑中还回忆着西索使用“伸缩自如的爱”时，那种种诡异到让人意想不到的使用方式。

    西索的战斗从头到尾都是在欺骗，因为更多人都被轻yì骗过了，因此西索才不需要真正动真格的吧。

    剩余的时间，刘结草也没有心思再去《金庸群侠传》世界了，反正现在这里还使用着时间加，也暂时不需要太着急。等到这个世界的主要剧情结束，外面也不过只过去几天时间而已。

    他回到自己的房间中，开始进入睡眠之中。

    真正的梦魇是不需要睡眠的，甚至更不会做梦。但刘结草只是具备梦魇特性的人，而不是真正的梦魇，因此他从来没有过这类问题。

    甚至说，刘结草从来没有真正意义上掌握过梦魇的力量。毕竟他的这份力量已经延伸出更不可思议的力量，无论是创zào幻想世界也好，还是像如今这样进行“模仿和复制”，其实本质都仍旧要以梦魇力量作为主体来动的。

    可是，偏偏刘结草除了在弗莱迪身上隐约悟出一点东西外，他根本没有真正好好的体悟过这种力量。

    但今天不同，今天的睡眠之中的刘结草却生了变化。

    由于“模仿和复制”西索的念能力，由于与西索接触了一段时间，今天睡觉之后的刘结草，突然被动激出了梦魇的力量，以念能力的形态动了这种力量。

    借助与“模仿和复制”建立起与西索之间的因果联系，刘结草在自己都不知情的情况下，自身突然消失在原地，直接就以真身的方式潜入到了西索的梦中。

    梦中的西索，他唱着“小苹果之歌”，坐在一棵苹果树下为它浇水，高兴的看着那一个个小苹果。

    刘结草随意飘荡在这个梦中，但西索却无法感觉到刘结草。

    一个人做梦反映的是其内心的世界，但绝大多数的时候，即使是做梦了可是醒来却会忘jì，偶尔记得一些时间长了也会自动忘jì。

    因为梦境对应的是潜意识，而不是所谓的表意识。

    念能力，对应的其实是表意识延伸出来的力量。而梦魇之力却是对应更深层的潜意识中力量。

    在这个西索的梦境中，刘结草若有所思，似乎明白了什么，又完全没有明白任何东西。

    不过，他也已经确定了，只要西索进入睡眠状态下，只要“模仿和复制”的对象仍旧没有改变，那么就可以利用现在这样的“连锁”效应，再一次潜入到西索的梦境之中来。

    这其实是刘结草第一次真正使用梦魇之力，之前即使模拟出弗莱迪一小部分的梦魇之力，但主导的却更多的幻术效果，并没有真正让这部分力量显现出来。

    看之前使用效果就知道了，刘结草从来没有像现在这样真身进入别人的梦中，这才是真正的梦魇的力量。真正的梦魇，可是能够穿梭在真与假的世界之间的生物啊。

    念能力就是一种真正精神为主导的力量，由此刘结草借着对神通方面的领悟，才被动触动了这一次机会。

    每一个人可以拥有的念能力并非一种，刘结草所拥有的第一种念能力就是现在的“模仿和复制”，平板电脑只是其显现形态。

    如今，刘结草得到了第二种念能力“梦魇”，是他更本质的力量的施展，但现在还只是入门阶段，并没有进入更深入的规则设定。

    然后，西索似乎醒了，刘结草也同样醒了。

    刘结草皱眉，他意识到念能力的梦境远比其他人更难入侵，尤其是强大的念能力者。

    西索的本能是很强大的，他即使不主观感觉到自己的梦境受到入侵，身体也会被动进行反应，那就导zhì西索直接醒了。

    西索未必能够查知梦中的变化，但是刘结草也无法再一步入侵他的梦了。他相信，有了一次这种的经历，西索的身体就会本能进行防备，下一次想要入侵的难度绝对会过现在。

    想要研究梦魇的力量，还是必须向普通人下手啊。

    刘结草深知，必须要找到使用“模仿和复制”连锁方式之外的入梦手段，否则还真很难再一次以真身进入别人的梦境的。

    这不是短时间内能够想出来的事情，刘结草这一次彻底入眠，直到第二天一早才重新醒过来。

    第二天，所有人都被飞艇送到了新的考试会场，这个地方叫做陷阱塔。

    第3场猎人考试，这次的通关条件是到达陷阱塔的地面。

    解释完通关条件后考官直接就离开了，只留下一群根本不了解情况的考生。

    刘结草露出了一丝阴险的笑容，暗中看向了东巴，暗想道：“这一次就从你开始，改变一下剧情吧。”(未完待续……)