
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    作为杀手，揍敌客家族的两兄弟，他们的气息的确隐藏得很好，从表面上看去根本就是没有露出半分。若非刘结草作为造物主，否则当真是无法看穿他们的本质的。

    不过，如今的奇犽.揍敌客身上居然也带有巨大的负面气息，隐约还受到反世界之力的眷顾。

    莫非……

    刘结草想到了一个可能性，不由动容了，心中立即生出了一个大计划。

    不远处，魔术师西索切断了一个冲撞他的考生的手臂，让周围的人都极为恐惧。

    那从骨子里面散出来的邪恶，又引起了刘结草的视线。

    不过，他却与西索的眼神直接对上了，感觉到其中隐藏着的滔天恶意。

    刘结草第一时间就意识到不好了，这个西索身上所拥有的负面气息，所具备的反宇宙之力的眷顾远过揍敌客家族的两兄弟，那隐含在其目光中的敌意，似乎是受到了反宇宙之力的深深的影响了。

    当然，这也是由于刘结草并没有隐藏自己的气息，让西索直接感觉到他的实力，反宇宙之力利用了这个机会，引爆了西索的邪恶之心。

    “这一次考试中，看来要热闹了。”刘结草已经明白，反宇宙之力仍旧在注意着自己，西索已经成为了这一次反宇宙之力的刀了。

    但魔术师西索并没有现在就出手，似乎在酝酿着更深的恶意。

    “叮铃铃铃铃——报名时间现在正式结束。”考官萨次从天而降，考生们急忙让出了位置。

    “猎人考试由现在起正式开始。”考官萨次继续说道。

    考生们一时间都紧张起来，绷紧了神经地望着眼前这个奇怪打扮的考官。

    “请往这边走，在此先要征求各位的同意。猎人考试包含极为严酷的考验，你们之中有的可能因为运气不佳，或是实力不足会受重伤，或是死亡，要是不怕死的人就跟我来吧。要打算放弃的就从我身后的电梯回去吧。”说完后，考官萨次便开始快的行走。

    “我知道，参加第一次考试的人数是4o5人，没有错吧。我是第一次考试的考官萨次，我现在就是要带各位到第2次考试会场，相信有些考生了解这句话的意义吧，跟着我到第2次考试会场，就是第一次考试的内容了。”话说到这里，考官萨次度不知何时竟加快，原本萨次先生和一些考生可以说是连半步都不到。可现在萨次先生竟越了数米。一些考生也将度加快，可是不管怎么快就是追不上。

    伴随着萨次先生夸张的步伐以及动作，第一次考试终于正式开始了。

    3o分钟后，很多考生都早已是满头大汗了，可萨次先生却还是面不改色的奔驰着，渐渐地很多考生都以掉队，失去资格。

    小杰开始关心到底跑了多久，结果确认是3o分钟后，酷拉皮卡也因此解说这一场考试的意义其实是耐力和心理的考验。

    刘结草在人群中很是单调不起眼的跑动着。可是他却知道，一个视线一直注意着他，那就是跑在前面的西索，真不知道这家伙是不是背后长了眼睛了。

    这一场考试中。考生们各种情xù都源源不断的为刘结草的平板电脑提供着电量，让刘结草非常满意。

    这里的人绝大多数都是适合成为念能力者的，这些人的生命力都极为强大，因此他们的情xù力量也更为强大。这才让刘结草有了更大的收获。

    “西索居然还不出手？他到底在想些什么？恩？原来如此。”刘结草本来是想不明白的，但是突然就想明白了。

    虽说刘结草的实力引起了西索的注意力，可是那个考官萨次才更吸引西索吧。

    刘结草虽然现西索一直注意着他。可是西索的主要目标全放在考官萨次身上。

    考官萨次之所以越跑越快，其中就有一部分原因是因为西索的杀气让他不自在了，因此才有了这种失常的表xiàn吧。

    刘结草心中一动，对某个之前的猜测越肯定了。

    明明受到了反宇宙之力的影响，可西索还是冷静的分清主次，并没有过来找他的麻烦，这代表着反宇宙之力果然无法真正干涉强者吗？

    证明那个判断的机会，眼前就已经有一个了。

    就在小杰等人极力奔跑时，奇犽却踩着滑板出现在各位面前。

    “哇，好酷哦。”小杰大呼道。

    “喂，小鬼你这样做太卑鄙了，竟然用滑板，你这样是违反规则的。”雷欧力吼道。

    “为什么？”奇犽无所谓的问道。

    “这可是考验耐力的考试。”雷欧力用很肯定的语气说道。

    “不是啦。”小杰插话道。这更让奇犽注意小杰了。

    “小杰，你在说什么？”雷欧力不爽的问道。

    “萨次先生直说跟着他，并没有说不可使用道具。”小杰很认真的回答道。

    “你到底帮哪边。”雷欧力更不爽了。

    “不要大叫，这样只会消耗体lì，而且还吵到别人，考试只有大原则，随便他要干什么。”酷拉皮卡接话道。

    “又是一个背叛者。”雷欧力暗骂道。

    随着几人的谈话，刘结草清楚的注意到，奇犽身上的反世界之力开始消退，有一股新的力量开始从他身上聚集起来了，那就是正面的世界之力。

    这时……

    “我说你几岁了？”奇犽突然向小杰问道。

    “12岁。”小杰回答道。

    “和我同岁呀。”奇犽突然收回了滑板，说道，“那我也来跑吧。”

    “哇，好帅呀。”小杰高兴道。

    “我叫奇犽。”

    “我是小杰。”

    两人很快就混熟了。

    刘结草眼神变了，果然如此吗？

    当奇犽和小杰正式互相介绍之后，反世界之力开始被奇犽的身体排斥，渐渐开始退散，而一股世界之力也慢慢从奇犽的身上变大变强。

    这证明了刘结草之前的猜测，原来阵营是可以改变的。如果把那些邪恶的家伙转变阵营，那么是不是能够让反世界之力变得虚弱呢？

    “可恶，开什么玩笑。”雷欧力在那不爽的说道。

    “大叔你几岁呀？”奇犽竟很无聊的对着雷欧力问道。

    “什么，看也知道我跟你们一样今年才十几岁而已。”雷欧力说出了一个可怕的答案。

    “不会吧。”这个回答瞬间震撼了整个考场。

    “连小杰也叫了，真过分，我要跟你绝交。”雷欧力表情夸张的说道。

    随着奇犽进一步加入这个团体中时，他身上的反世界之力终于彻底消失，其周身涌现的是世界之力，而且变得越强大。

    时间一分一秒的流逝着，转眼间数个小时已经过去了。

    刘结草自不必多说，他连脸色都没有变化过。而小杰、奇犽、酷拉皮卡，体lì倒也算充沛，可雷欧力却早已气喘吁吁了，最后还得小杰替雷欧力拿箱子。

    不过在最后，雷欧力还是进入了最终冲刺。

    不知过了多久，前方的亮光终于出现了。

    长长的阶梯上躺着无数刚才信心满满的考生，这一段路程估计他们一辈子都不会忘jì吧。

    不过，他们其实还是很幸运的。要是继续下去，等待他们的将是死亡。

    考试的大门缓缓地关上了，最后一位考生最终还是没有通guò。看着他伸出手，只差一步之遥，就通往成功，可他一旦通guò接下来要面临的将是死亡。

    这就是弱者的悲哀。

    已经通guò的考生在贪婪呼吸着，各个都在想办法快恢fù体lì。

    刘结草一路上都不怎么说话，使得他有一种隐约被排除出了小杰等四人的小圈子的感觉。

    不过，这根本无所谓，现在还不是时候。之后刘结草要做的事情，与所谓的交情无关，他只是利用剧情优势，来顺势来做一些事情。

    刘结草会利用熟人的身份去参与剧情，然后在这个过程中加强这几个最重要的剧情角色的实力。尤其是剧情主角，此人是重点中的重点，仅仅提升他一个人的实力，就可以大幅度带动世界之力本身。

    这就是主角效应，仿佛整个世界都是为了主角一个人而生的一般。

    除此之外，如今的世界反面的力量太过强大，完全把正面压制下去了。使得反派剧情角色一个比一个强大，而正派剧情角色得不到足够的世界之力加持，反而比之弱小了。

    若非现在仍旧还是由命运长河强行控zhì着剧情流转，这种反面压制正面的情况下，整个世界就有可能在无声无息中被颠覆掉了。

    刘结草暗想着心声，感觉到西索的气息变得诡秘异常，似乎终于按捺不住一般，仿佛随时想要对考官出手。

    刘结草心知，眼前就有一个西索出手的机会了。

    这时，考官萨次说道：“失美乐湿地一般人称这里为诈欺师的巢穴，这也是到达第2次考试会场的必经之路。这片湿地的动物会不择手段的伪装，来骗取猎物，捕捉他们，然后吃进他们的肚子里，所以这里才有诈欺师的巢穴的外号。请各位一定要跟进我的脚步，一旦步入陷阱就是死路一条。”

    “你说的真奇怪，要是早知道是陷阱的话，怎么会上当呢。”有傻瓜反驳道。(未完待续……)