
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：感谢1mxy投了1张评价票！

    191号鲍得罗，他是个老人，也是一个杰出的武道家。

    这位老人家毕竟是被西索称赞过的人，真论起来，即使是剧情主角一行人，除了奇犽外，应该没有一个人是这位老人家的对手。

    原剧情中，如果不是鲍得罗与西索交手时受了重伤，后面也不是那么容易就被奇犽偷袭至死的。

    如今，彭丝就要面对这样的一个对手了。

    没有错误，这一次又是彭丝出场战斗，刘结草同样美其名为试炼，让彭丝使用新炼成的念能力出战，而且不准偷袭，正面与之对战。

    一般来说，拥有念能力和没有拥有念能力的人，差距是天地之别的，彭丝应该不会输，就是不知道能不能赢得轻松，这才是刘结草想要看的。

    鲍得罗实力不弱，普通的蜜蜂除非偷袭，否则应该是难以奈何得了他的，彭丝自然也不会傻到出动普通的蜜蜂。

    她学会了念能力，此时是自信满满的时候，第一时间彭丝面前就出现了一个帽子，这是她所具现化出来的蜂巢。

    蜂巢里面只有一只女王蜂，只见它正不断产卵，一次产出了十枚卵。

    刘结草点头，他早就知道彭丝的念能力第一个坑爹之处，那就是她的念能力“蜂巢”中，只有一只念兽，那就是女王蜂，其余的念兽都不是彭丝真正的念兽，是临时生产出来的。

    想要通guò产卵。再从卵中孵化出来其他的蜜蜂，这都是需要时间的。

    彭丝的第一个缺点。那就是时间，当她召唤出“蜂巢”后，必须要有足够的时间，才能够产生出数量足够多的蜂群。

    于是，她第一时间叫出了自己真正的蜂群，先让它们牵制敌人。

    鲍得罗一掌打出，打在蜂群身上时，只是把不少蜜蜂震晕过去。居然一只都没有打死。

    刘结草眼中一亮，果然彭丝的蜜蜂并非是凡种，否则也不会灵性十足了。也难怪彭丝认为，除非一枪爆头，否则一般的伤害根本无法奈何她。

    原来，这不仅仅是她自己也有一定身手，更重要的是这些蜜蜂具备极强的抗击打能力。是彭丝最好的盾，也是她最利的剑。

    此时，彭丝的念能力“蜂巢”之中，那十只蜜蜂已经生出来了。然后，女王蜂继续又开始产卵了。

    十只蜜蜂念兽，被彭丝阴险的派了出去。混在蜂群里面向着鲍得罗冲去。

    作为念兽，普通人是看不见的，但是武道家修为高深时，往往都是直觉惊人的，彭丝正因为被刘结草教导过这一点。因此就想出来了这一招，把念兽混在真正的蜜蜂群中。对方即使感觉到不妥，也只会认为是蜂群本身。

    然后，十只念兽纷纷扑到鲍得罗身上，尾针使出让鲍得罗出了巨大的惨叫。

    鲍得罗只觉得疼，有十个身体部位中不断传出惊人的疼痛感。

    然后，他就觉得麻，那十个位置开始，一股麻痹感开始向整个身体延伸。

    鲍得罗一时间就无法动弹了，却还要承受着极端的痛苦。

    这就是彭丝的念兽的第一个能力，将带有“痛苦”、“麻痹”效果的尾针刺入敌人的身体中，具体效果视它们注入的“念毒”的多少。只要在过程中被人碰触到，就会中断这个过程。

    鲍得罗第一时间就在自己身体上十个部位拍打过了，因此他中的“念毒”并不算深，但是他只是普通人，而不是念能力者，因此很快就无法抗住麻痹，只能不断承受着巨大痛苦了。

    不过，由于“念毒”其实有时间限制，并不能无限动效果，因此很快鲍得罗从痛苦和麻痹中恢fù过来，怒视着彭丝。

    整个过程，其实只有十秒左右，这也显出彭丝念兽的又一个不足之处。

    “痛苦”会让敌人察觉，但这却是它本身就有的特性，即使是彭丝也无法解决。

    好吧，这其实也勉强算是天然的制约与誓约，这是动条件中的一部分。

    十秒时间的“念毒”，消耗掉了彭丝十只念兽五分之一的念量。即使在不战斗时，仅仅飞在外面，也需要额外进行念的消耗，即使数值不大，但是也强行锁死了有限的战斗时间。一旦它们的念消耗完了，就会自动消失。

    当然，如果在战斗过程中，它们返回蜂巢，则可以通guò蜂巢补充消耗掉的念，但同样也需要时间才能够慢慢恢fù。

    彭丝的念能力“蜂巢”就是这么蛋疼的能力，如果不是它还能够拥有“融合”功能，那么这个能力完全就是一种很差的能力。

    “融合”其实是一种要消耗巨量念的能力，彭丝尝试过后就觉得那只能算是必杀技，完全无法使用在常规战斗中。除非使用制约与誓约，才能够降低念的消耗。

    鲍得罗恢fù之后的第一时间，就以一种极快的度向彭丝冲了出来，他的度极快，彭丝差一点就没有反应过来。

    然后，十只念兽蜜蜂自动进行防御反击，又再一次把尾针注入了鲍得罗的身上，鲍得罗再一次惨叫的倒下。

    这一次十只念兽蜜蜂终于因为在敌人进攻时动能力，因此鲍得罗来不及打掉身上看不见的念兽，十只念兽带着最后一口念，终于返回了蜂巢。

    再一次从蜂巢中出来时，却是已经有了二十只蜂巢了。

    彭丝的这个念能力，就是需要时间积累，才真正能够产生真正的战斗力。

    如今，她的念兽蜜蜂战斗能力也只有这么一种，更像是辅助类型的能力。如果她本身拥有极高的战斗力，那么借助于敌人痛苦并麻痹的时间，可以轻yì打倒敌人了。但很可惜，彭丝本人的战斗力有限，根本无法有效挥出自己的战斗力。

    之前的修炼之时，彭丝在研究如何制约和誓约时，并没有考虑全面，最后她也只是研究出一个大致的方向，甚至没有第一时间就使用上，因此她现在的念能力仍旧还没有带上制约与誓约。

    这一次实战中，才会看清了真正的问题。

    鲍得罗又一次承受了痛苦的折磨，只觉得身心疲惫。他年纪也大了，这时已经觉得力不从心，无法再继续战斗了。

    这一次，彭丝再一次动的攻击，二十只念兽蜜蜂中其中就有十只直接消失。毕竟时间有限，使得它们之前出动时并没有完全补充满念量，有此结果理所当然。

    不过，鲍得罗在又一次恢fù后，直接向她认输了，交出了自己的号码牌。

    彭丝是一个念能力者，却还要打成这种样子，实在是让刘结草觉得有点无语。看来除非好好的设定一番，否则这个女孩子以后只能当一个辅助了。

    不过，随着她的念能力的上升，其身体潜质也会不断开出来，她自身的**也会不断增强，如果进行有效的训练后，也不是不能变强的。

    关于这一点，彭丝也明白了，终于在离开鲍得罗后的第一时间，就自己向刘结草提出来了，她想要向刘结草学习格斗术。

    是的，彭丝看到了鲍得罗一个老人家，却拥有不错的格斗能力，也有点羡慕了。若非她拥有念能力，否则如果是过去的她，根本是无法对付得了这位老人家的。

    她清楚了自己最大的缺点，如果她本身拥有格斗能力的话，才能够把自己的念能力真正挥出来。

    刘结草从鲍得罗身上得到了两块号码牌，因为感觉到满意，因此就直接同意教导彭丝格斗术。

    鲍得罗果然不可小视，虽然是老人家，可是仅仅那么短的时间，一周时间还没有过去一半，就已经夺得了自己目标的号码牌了。

    但是，很可惜，这位老人家被刘结草盯上的一瞬间，就已经决定会被淘汰了。

    彭丝一个小女孩，就把他折磨得生不如死，鲍得罗本人已经有点心灰意冷，之后也不可能再有什么挥了，这个人已经注定会被淘汰了。甚至，因为鲍得罗不会念能力，现在仍旧还以为这是什么特殊的蜜蜂造成的，是什么特殊的毒性。

    总之，刘结草现在已经拥有了6分，也不需要再从其他人身中夺取号码牌了。

    刘结草决定，应该是时候去跟雷欧力和酷拉皮卡汇合了。既然剧情已经有所改变，但是剧情都有一个惯性的，因此那两人很有可能还像原剧情中一样混在一起了。

    不过，现在还不是去找小杰的时候，剧情还只到第三天，连一周时间都没有过去一半。小杰这个时候还在默默的挥着钓鱼竿，在练习着对付西索的秘密手段，实在不适合去打扰他。

    别看小杰比原剧情多了一点优势，学会了念能力，可是事实上他现在这点能力，也强不了多少，只能制定出跟原剧情中一样的计划来。

    西索的可怕，小杰是深有体会的。通guò监视西索，小杰已经肯定西索拥有念能力了，知道自己实力不足的情况下，还是按照原剧情中的计划而为，那是很正常的事情了。