
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    为什么刘结草会认为彭丝不是操作系，就是特质系呢？

    事实上，彭丝长年累月操纵蜜蜂，让她形成了操纵生物的习惯。影响一个人的念能力，虽然与资质和性格有关，但是后天的经历也是一个重要因素。

    因此，彭丝在刘结草看来，她最大可能就是操作系了，但这也不是绝对。

    从原剧情中可以看出来，彭丝的蜜蜂灵性十足，可以听得懂彭丝的所有命令，即使彭丝死后也可以准确把她要的消息传达出去。

    这可就是非同小可了，这说明她有着极为杰出的操作系的天赋。

    但是，刘结草为何还认为她拥有特质系的可能性呢？现在彭丝也真的是特质系，这里面有什么原因呢？

    这说明，彭丝心里面根本没有把蜜蜂当作她奴役的对象，没有当成她的工具，而是把蜜蜂当成朋友来看待。

    比起这支蜂群中的女王来说，彭丝本人更像是这支蜂群的女王。在她拥有领袖的性质下，才让她有了成为特质系的可能性。

    水见式之中，彭丝使用的水杯中的叶子，变化成为了她的帽子形状，一个小小的帽子，然后还从帽子中不断飞出蜂群来。

    彭丝的帽子就是她的蜂巢，是她最重要的东西，也是她几乎不离身的东西。

    由此可知，她以后会产生出何种的“念能力”，现在就已经有了雏形了。

    在刘结草的眼中，彭丝仿佛正着光，她身上不断有力量在涌入，似乎完成了一种重要的蜕变。

    其实这个过程之前就已经生过了，只不过没有这一次那么明显。

    当刘结草没有选择夺走彭丝身上的号码牌时，他就现有一种力量开始降临她的身体。

    当彭丝解决掉她的猎物，算是通guò了自己的考试时，那一股无形的力量又降临得更多。

    直到彭丝把爆库儿打倒之时。那股无形的力量就仿佛是下雨一般，不断在她身上翻涌。

    而刘结草为彭丝开念之后，这股无形力量终于成功的在她身上凝结，正式化为了正面的世界之力眷顾。

    不过，刘结草仍旧还看到，她的身上隐约还留有一道阴影，那是不详的阴影。

    如果说彭丝原本只是成功取代了爆库儿的位置，得到了爆库儿的气运，从而真正得到正面的世界之力的眷顾，此时此刻留在她身上的阴影恐怕就是她本身与爆库儿两个人合在一起的死劫。

    若非刘结草是造物主。隐约穿透了这道阴影看到了命运长河中的影像，否则也不会明白这一点的。

    看来，刘结草的计划还是有点偏差，彭丝的这个死劫仍旧无法完全逃避，她以后同样还是要必须亲自去面对。如果她不选择去面对的话，恐怕会造成更严zhòng的后果，命运是不得不面对的东西。

    看到这一点后，刘结草对于命运和因果就有了更深的领悟。他不清楚，真正的现实世界会不会也有所谓的命运和因果。但是他明白自己以后世界的命运和因果应该如何去处理了。

    一味的顺，或是一味的逆，都不是面对命运的道理，只有顺逆结合才有可能突破命运。

    否则。就是刘结草之前所经历过的，那有可能导zhì命运长河无法奈何刘结草这个造物主而自行崩溃，导zhì整个世界毁miè的结局。

    那是反世界之力乐意看到的，因为只有它才能够从毁miè中得到力量而进行成长。更何况。世界毁miè了，反世界之力仍旧不会毁miè，还会继续存zài下去的。

    彭丝的命运如何。还要看她自己的选择，刘结草能够帮到她的也就是这些了。

    但是，难得出现了一个特质系，刘结草也不会完全不管，以后一定也会使用自己的方式去注意她的。

    每一个正面的世界之力眷顾下的战斗力，都是以后对抗反世界之力眷顾下的波ss们的利刃，刘结草可不会随便就让这些重要战力出现意外的。

    借着彭丝修炼的机会，刘结草开始查找起了191号鲍得罗，这也是他必须解决，让自己所替代的人选。

    这也是为了救这个人一命，所以即使让这个人因此而没有通guò这一轮的猎人考试，刘结草也不会产生出愧疚感。何况，本来就只是他自己的造物，何来的愧疚？

    191号鲍得罗，之前就离他似乎有一段距离，这段时间并没有向他这个方向移动，反而跑得更远了。

    西索的念能力“伸缩自如的爱”，并不是真正适合追踪的念能力。若非刘结草的平板电脑中本身带有的功能，使得他任何使用出去的念能力，都能够被其检测到的话，这种念能力根本就不会被用出来作为定位标记。

    平板电脑本身的检测范围也不是无限的，是随着刘结草的念能力水平上升而上升，是随着电量储备的上升而上升的。

    现在191号鲍得罗跑得太远，已经隐约要跑出最大检测距离了，这就让刘结草有点不爽了。

    这个森林并不算大得离谱，这也说明刘结草现在的检测监视范围其实并没有想象中的大，看来以后他要走的路还长得呢。

    第一天就快要过去了，毕竟刘结草睡了一会儿，之后又跟半藏战斗过，再跟彭丝转战两场，再教导她念能力的知识，已经花了不少的时间了。

    幸好，来之前刘结草已经在平板电脑中装了许多食物，也不需要像许多没有准备的考生一般，还需要在森林中狩猎野兽。

    彭丝倒是也准备了干粮，中午时分她就是吃的干粮，现在她倒是放弃了干粮，直接吃刘结草携带的水果和点心，这都是之前从飞艇的食物供给，以及所乘坐的船上的食物供给中主动多索取的一些。

    刘结草今天中午并没有吃过东西了，现在吃起来感觉似乎舒服多了。

    看着天慢慢的变暗，刘结草和彭丝点起了火堆。

    事实上，这本是不可取的。因为现在还在考试中，点火堆等于告sù其他考生，这里有明显的目标。

    不过，刘结草却是反其道而行之，明明其他考生都要顾忌的事情，他偏偏去做，反而让别人误以为这是陷阱，或是明确告sù别人这里有强人所以有恃无恐。

    能够一路考试到达眼前这一步的考生们，他们之中可没有真正的傻瓜，傻瓜在之前就已经被淘汰掉了。因此。别人不敢轻yì去做的事情，刘结草做出来后，已经让靠近附近的人主动退避了。

    这一轮考试要花费一周左右的时间，所以刘结草一点都不会急，才第一天就让彭丝的考试目标顺lì达成。即使是他自己，却也已经多了一块爆库儿的号码牌，他也只再差两块号码牌了。

    加上他注定要夺取的191号鲍得罗的号码牌外，也只需要再多夺取一块号码牌就足够了。

    某三兄弟的号码牌，也是在预定计划中的。但并非一定要夺取，而是需要看情况而定。

    本来刘结草准备一口气先解决三兄弟，直接让自己先通guò考试再谈其他的事情，却没有想到会离爆库儿那么近。这才让事情变了轨迹，某三兄弟反而幸运的逃过了一劫。

    说实话，那三个兄弟一起行动，一般人还真不是他们的对手。这样的实力在考生中也不算太低，原剧情中若非他们倒霉的遇到考生中最难缠的几人之一的奇犽，也不会被轻yì一挑三打败的。

    刘结草想象着现在更复杂的局面。不由觉得有点兴奋了。若他真有能力把复杂的局面扭转回原剧情中的差不多，那么就更能显出他的手段了。

    就这样，第一夜就过去了。

    第二天，安静休息了一夜的刘结草，看到了带着黑眼圈的彭丝，心中明了这个女孩子的心态。

    又有哪个女孩子跟陌生男人呆在一起，还能够很随便的就睡着的？那种情况只会生在少数女孩子的身上，绝大多数女孩子必定会被彭丝一般完全睡不着。

    不过，这只是小节。

    第二天，刘结草继续教导彭丝更多的内容，因为彭丝天资比起某些怪物来说还是差上一点，因此他的教导所花费的时间要更长一些。

    彭丝是幸运的，因为她得到的教导更全面。不像是小杰等几人因为时间有限，让刘结草根本没有时间把所有一qiē的知识全部注入他们的脑袋中。

    不过，彭丝现在也只是得到全面的理论，具体想要修炼成功还是需要花费更多时间的。

    但彭丝比起其他人来说，她最大的优势却已经直接显现出来了。

    彭丝是特质系，在念能力上具备了唯一性，因此她的“”在完成了念的觉醒后，在极短时间内就会自动开，而不需要她专门去自己研究想象。

    就像酷拉皮卡，他当时红火眼亮起，现了自己的不同后，他的老师第一时间就知道酷拉皮卡是特质系念能力，可以百分百挥所有系念能力。

    所以，彭丝的手中多出一顶帽子，跟她头上戴的帽子完全一样。

    根据的六性图，特质系的念能力最能够挥出来的是具现化系和操作系，因此这对于彭丝来说是极为有利的。

    这顶帽子，这个蜂巢，它本身就是具现化出来的，而其中出现了它的第一种能力，具现化一只女王蜂的念兽。

    这只女王蜂的念兽，具备产卵的能力，可以源源不断的生出蜂群来。

    若只不过如此，还算不上是特质系，这样程dù的念能力，具现化系本身也能够开得出来。

    这顶作为蜂巢的帽子，它可以临时融合到彭丝真正的帽子中，其中的一qiē蜜蜂念兽也可以与真正的蜜蜂融合。

    然后，就是真正特质系的可怕地方了。

    只要完成融合，那么彭丝所有真正蜜蜂，在融合掉念兽后，将临时拥有念能力。

    想一想吧，一群临时具备念能力的蜜蜂，那将是何等的可怕。

    彭丝知道，这甚至不是极限。如果使用制约与誓约，那么还可以使用当前的基础，然后开出更高层面的能力。

    比如，什么条件下才可以借此永久的让某只蜜蜂一直都拥有念能力，而不是只能融合了彭丝的念兽才会具备念能力，而是真正让蜜蜂开出属于自己的念能力。

    这个想法是刘结草所提供的，因为他想到了王下三护卫之一的某蚂蚁就能够帮其他蚂蚁开出各种念能力。

    然后，就是彭丝自己想到的，如何让女王蜂生出不同类型的念兽，能够使那些融合后的蜜蜂能够拥有不同系别的多种多样的念能力。

    之后，刘结草甚至还为彭丝又多想出了一个思路，那就是影分身，万剑诀之类的思路，让一只作为含兽的蜜蜂不融合情况下时，可以分裂成许多个体分身。

    恩，这个嘛，其实也是同样通guò王下三护卫的某蚂蚁的念能力中得出来的。

    果然，大家都是属于以昆虫为原形的念能力，自然有着共通之处了。

    就这样，彭丝的念能力基本上就可以定型了，只要她确定了自己的制约与誓约，就可以完成最后的开了。

    刘结草觉得有点可惜，彭丝虽然天份不错，但是那是要看跟谁比了，跟剧情主角等一行人比，彭丝绝对是普通了。

    真正强大的特质系，因为其特殊用途，往往都天然带有制约与誓约，否则根本无法运转。

    彭丝虽然同样是特质系，但是一开始并没有天然的制约与誓约，而且这种能力说穿了也不算太过神秘，所以才说她天份不足够。

    然后，第二天同样没有进行任何行动，而是继续让彭丝修炼，然后制订出她的制约与誓约。

    直到第三天时，彭丝已经有了一点进展后，两人才重新出，寻找刘结草的目标191号鲍得罗去了。

    虽然是为了帮彭丝修炼，可是他们第二天的时候并没有停止在原地，而是向着某个刘结草指定的方向前进着。

    那其实就是永远锁定191号鲍得罗所在的方向，一直向着那个人所在的方向前进。刘结草漫悠悠的跑了一天左右时间，第三天离191号鲍得罗其实是很近很近了。(未完待续……)