
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    应该说半藏不愧是忍者，那一具身体被锻炼得极为可怕。如果小杰真的熟练掌握了念能力，半藏绝不会是他的对手。

    但是，很可惜的是，小杰还没有经历过揍敌客家族看门人的训练，身体潜质并没有真正开出来，仅仅是几天的念能力学习并没有真正让他强到过这种巨大的差距。

    刘结草并不准备提前对这几人进行身体素zhì上的提升，只是教导他们念能力而已。否则揍敌客家族的剧情不就让他们白去了吗？

    也因此，小杰才会导zhì这注定的一败。

    败了，却也胜了，至少小杰已经晋级，成为职业猎人了。

    第三回合：半藏vs彭丝（半藏胜）

    本来，以彭丝的实力她根本不会输。可是她却大意了，以为自己是念能力者，就自信过头了。

    半藏除了没有念能力外，其实各方面都远远压倒彭丝，他只是一瞬间近身，打飞了彭丝。

    彭丝受此一击后，就受了重伤，她从头到尾都没有能力使用念能力，甚至半藏很强，居然强到让彭丝身上真正的蜜蜂都来不及反应过来。

    本来彭丝的蜜蜂具备自动防御反击的能力，可是等蜜蜂出来时，胜负已经决定了。

    受了重伤的彭丝，她很清楚自己这种时候已经有心无力了，再使用念能力，或是蜜蜂都没有意义了。

    彭丝学习格斗术的时间还太短，身体素zhì甚至还不如小杰，只要快接近开始近身战斗，彭丝那需要一点时间才能够准备好的念兽，以及那些面对半藏不可能挥作用的蜂群，都是不可能挥出作用了。

    所以，她很干脆的认输了。

    已经有两个念能力者败在半藏手下了，虽然这也是因为两个念能力者都只是初学者。有着太多的不足，但从另一方面也说明了半藏的潜质。

    第四回合：西索vs刘结草（西索胜）

    现阶段的刘结草，即使有了防备，也绝不会是西索的对手。

    但是，西索却也并没有认真，他又开始了一场教学赛。

    西索使用了“伸缩自如的爱”，然后仅使用一根“伸缩自如的爱”，粘连了一串的扑克牌，展现了他的控zhì力，以及战斗艺术。

    他只是远距离控zhì。就让这些扑克牌在半空中飞舞，化为一把把的刀，以各种方式向刘结草进攻。

    之所以说是教学赛，是因为这种战斗方式西索还是第一次使用，这完全就是为了教刘结草，才会出现在众人眼前的。

    当然，除了具备念能力的人，其他人都是完全看得不明所以，完全不知道扑克牌的飞行原理。只是认为不愧是魔术师西索，果然很会变魔术。

    最后的结果，自然还是刘结草认输了。他倒是使用了“伸缩自如的爱”去反抗过了，可是却基本上没有用。

    第五回合：彭丝vs奇犽（彭丝胜）

    或许是基于自信吧。奇犽不屑于与近身战无力的彭丝交手。毕竟以彭丝现在的水准，可完全不可能是他的对手的。

    不知道出于什么样的考虑，跟原剧情中一样，奇犽还是直接认输了。

    第六回合：刘结草vs雷欧力（刘结草胜）

    即使明知无法胜利。雷欧力为了自己的梦想而拼命战斗了，可惜面对着相当于自己老师的刘结草，显然雷欧力还是太弱了。

    最后。雷欧力不得不认输了。

    第七回合：奇犽vs集塔喇苦（集塔喇苦胜）

    这是命运般的一战，这两兄弟正式在这一场比赛中见面，集塔喇苦解除了自己的伪装，化身成为伊尔迷。

    两兄弟开始了兄弟之间的谈话。

    “奇犽，你好像一直都没有现。”

    “哥哥。”

    “听说你刺伤了老妈和二哥是吗？”

    “是的。”

    “妈妈她哭了很久，因为她很感动，妈妈她说你变得那么独立自主让她觉得很欣慰。不过还是很担心，你一个人跑出来。所以叫我来找你，看看你怎样，但我做梦也没想到奇犽你居然也想当猎人。老实说吧，我下一个工作，需要猎人资格。我想拿到执照后，做事应该会方便多了，不好意思，我隐瞒了我的身份，奇犽你为什么来？”

    “没什么，我根本就不想当猎人，只是突然想来玩玩罢了。”

    “是吗？那我就放心了，我就可以毫无顾忌的奉劝你一句，奇犽你根本就不适合当猎人，因为你天职是当职业杀手，你是个没有人性的黑暗傀儡，你本身没有任何**。也没有任何企图，唯一能够感到快乐的就是看到别人死在你手上。”

    “不是的。”在伊尔迷说话的同时，奇犽第一次露出惊讶的表情。

    “没有错，你是我跟爸爸以这种教育方法培育长大成人的。关于这一点，你自己应该比任何人都要明白不是吗？这样的你到底为了什么参加猎人考试？”

    “没错，我来这里确实不是要当什么猎人，可是我也会有自己想要的东西。”

    “你没有。”

    “我有。我现在就有想要的东西。”

    “那你说说看，你想要什么？怎么了，你其实根本没有想要的东西吧。”

    “我有，我很想跟小杰成为朋友。因为我不想在杀人。我觉得很讨厌，我要像个普通人跟小杰交朋友，我要像普通人一样玩，就像普通人一样。”

    “不可能，你不可能有朋友，别人对你而言，你只会判断要不要把这个人杀了。因为这是我们灌输给你的观念，你之所以会有这种感觉是因为他太抢眼，让你难以琢磨罢了，你并不是真的想跟他交朋友。”

    “不是的。”

    “你再这样跟他在一起的话，总有一天你也会想杀他的。你很好奇想试一试，因为你打出生开始就是个职业杀手。”

    “你说的或许没错。不过我不会杀小杰，我只想跟他交朋友，我不会杀自己的朋友。”

    “真的么？你这么说就像吵着要养狗的小孩，保证自己会照顾狗，是一样的。但小孩的爱心只有刚开始，总有一天厌烦，觉得照顾狗很累人。”

    这时，雷欧力突然打断了兄弟俩的谈话，吼叫道：“奇犽，我不管他是不是你哥哥，他这个混蛋王八蛋。不要听他放屁，你在胡说八道什么，你不是已经和小杰成为朋友了吗。”

    伊尔迷冷淡的脸似乎微小的变了变，说道：“这是真的吗？那就不妙了，对方已经把你当朋友了。好，那我只好杀了小杰。职业杀手不需要任何朋友，朋友只会碍手碍脚，他现在哪里？”

    伊尔迷慢慢向外走了过去，不过门外却已经被酷拉皮卡等人挡住了。

    伊尔迷似乎有点苦恼的说道：“真伤脑筋，我刚才又说了这次一定要拿到猎人执照。现在杀了你们我就会失去资格，奇犽也就不费吹灰之力得到资格。那这么杀了小杰也会失去资格，那就等试验结束以后再杀了这里所有人也不会吊销我的猎人执照对吧。”

    “这倒是没问题。”豆面人说道。

    “你听到了吗？奇犽。如果你打不赢我，就没有办法救小杰了，你会为了朋友和哥哥反目成仇吗？奇犽，不会吧。你应该知道不管朋友重不重要，现在问题是凭你的实力根本没办法打到我。当然你的心里早就有了答案，凭你的实力根本打不赢我。不要忘了，不打没胜算的仗，这不就是是我常叮咛你的交战守则。不要动，只要你微微动一下就表示这场战斗要开始了打了。同样的，一旦我们的身体开始互相接触，就表示……想停止这场战斗的方法你应该知道吧，不过你不要忘了，如果你不跟我在这里在这里战斗，你心爱的朋友小杰可能会死。”

    “我认输了，我承认我输了，哥哥。”

    “太好了，这样的话就不必兄弟相残了。我其实骗你的，我刚才说要杀死小杰，其实是骗你的，谁叫你说出一些莫名其妙的话。哥哥很担心，只好微微试探你一下。其实刚才哥哥心里也蛮紧张的，这下总算弄清楚了，你根本没资格交什么朋友，猎人考试也一样。有需要的时候，我会命令你去考的，现在根本没必要考上，明白了吗奇犽？”

    奇犽表情变得难看了，其身上的念开始涌动，散出可怕而黑暗的念气。

    这个时候的奇犽仍旧还没有破解掉伊尔迷插在他头上的念钉，因此有这种反应其实很正常。但是，奇犽却误以为，那才是自己的本性。不管怎么说，他都是放弃了小杰，这才是他精神变得不正常的真正原因。

    奇犽看了场上一眼，仿佛想要通guò杀人来泄自己怨气，但是除了熟人之外，其他人居然没有一个容易对付的。

    他终于灰心了，直接跑到豆面人那里去弃权，完全放弃了之后的比赛。

    下一场比赛也不必再进行了，剩余的人全部自动通guò最终考试，成为了职业猎人。

    放弃了比赛的奇犽，似乎心灰意冷，想要一个人离开了。

    此时，刘结草悄然跟上，对奇犽说道：“你现在是决定回家吧。放心吧，你即使不相信自己，也要相信小杰。你就安心在自己家里等着吧，小杰一定会来找你的。”(未完待续……)