
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    立华奏的念能力是为“天使之翼”，直接在她背后形成一对白色翅膀，它一出现就拥有了四种能力。

    第一种：飞行。这是基本能力，没有什么可说的。

    第二种：信仰。它能力吸收别人对于立华奏的信仰，转化成为念气，翅膀可以储存念气。

    第三种：进化。这是信仰的连锁能力，当翅膀中储存的念气过一个标准时，就会让翅膀升级。从双翼可以一路升级为四翼、六翼、八翼、十翼、十二翼。

    第四种：祝福。通guò祝福，可以把自己的念气注入其他人身上。其中因人而异，因情况而异，祝福会产生出完全不同的效果。

    这四种能力，让刘结草都有点震惊。

    另外，立华奏的完现术并没有真正具体的形态，但却也曾化形为双翼的样子。随着她的念能力彻底完成，这道完形术化为了一道光环，飘浮在立华奏的头顶上。

    这时的小奏，头顶光环，后生双翼，小小的身体，完全就是萌萌的。

    刘结草抱着立华奏小小的身体，然后用自己的大光头去蹭立华奏的小脸，让萌萝莉好一阵不满。

    对于刘结草来说，这种惊喜当真是越多越好的。

    为什么呢？其实想一想就明白了。他拥有的是“模仿与复制”这样的念能力，自己手下培养出来的念能力者数量和质量越多越好，那全部都会成为自己的力量。

    他一定会利用这无数的念能力，以制zuò出自己的“万法之书”或“造化玉碟”。

    是的，“模仿与复制”是可以进化的，并不是它将来的面目，最终的方向刘结草早就已经决定了。

    不过，眼下刘结草还没有把西索的“伸缩自如的爱”完全搞定，自家现有的念能力资源。只好等以后有空再说了。

    眼下他只关注井上织姬与立华奏这两个丫头，其他人就没有心思一个个去为他们开念啥的了。

    刘结草直接制zuò了一批技能书，名为“念能力基础”，然后直接传送到每一个被他关注过的剧情角色的手中后，就再也不管他们如何了。

    那些家伙必须自己修炼，然后自己开念，互相之间也无法完成开念的。

    毕竟，这里是《金庸群侠传》世界，而不是《全职猎人》的世界。刘结草作为造物主，自然可以调动相关规则行事。其他人就没有这种运气了，只能依靠技能书本身的规则进行自行修炼开念。

    这些人其实也算是幸运的，他们现在受到关注，基本上都是因为已经觉醒了完现术。

    其实随着《死神》世界的毁miè，然后又成为《全职猎人》世界的材料后，真正的完现术已经消失，以后其也只会成为念能力的一个分支技术，只能够通guò修炼念能力才有可能开，无法再像过去一样相对容易的开出来了。

    看一看井上织姬和立华奏吧。她们的完现术都化为了念具形式，可谓是直接让自己多出了一些能力，这可是大好事啊，以后这种好事就会越来越少。除非刘结草的一些计划成功，才有机会再让完现术重新现世。

    刘结草突然想到了彭丝，如果这个女孩子开出了完现术，结果会如何呢？

    如今。完现术只是念能力的一项分支，是念具技术的体现。但是，如果刘结草愿意的话。也可以尝试专为彭丝开启她的完现术。

    想做就做，刘结草直接找上彭丝，尝试引导她觉醒完现术。

    短短时间内，井上织姬与彭丝已经混熟了，彭丝也隐约知道了不少事，包括完现术的事情。

    结果，刘结草现自己成功了，却也失败了。

    因为，彭丝的完现术觉醒时也出现了差cuò，使得她的念能力生了异变。

    彭丝以后不再需要“融合”了，因为她的帽子直接成为了一个念具，这就是最终的结果。

    甚至，她的每一只蜜蜂都被开启出了念能力。

    而且，她仍旧还可以制造出念兽，当然这一次就有着其他的限制，与过去不太一样了。

    看似这个结果很不错不是吗？彭丝之前想要达到的目标都达到了。

    但是，这其中却有一个问题，那就是她的念气中一部分被分配到了自己的念具“蜂巢”身上，剩余中的大部分更被平均分配到了每一只蜜蜂身上了。

    这样一来，结果就很麻烦了，彭丝本人能够使用的念气之量，其实就显得微不足道了。

    蜜蜂们可以得到念能力，是因为彭丝以永久损失自己的那部分念气作为代价的。

    看着彭丝微弱几不可察的念气，刘结草无奈感叹，看来这个女孩子以后要长时间要成为辅助，继续当她有前途的“驯兽师”了。

    还好，彭丝已经开始修炼内功，如果努力终究可以把一身念气重新修炼出来，否则若是单纯在《全职猎人》的世界中，她这样就等于是废了。

    本来彭丝的念能力，刘结草就不太看得上，现在更是不会再想要了。别看他要收集更多种类的能力，可是只会收集好的能力，差的能力送到他的面前，他还要犹豫一下的。

    就这样，刘结草带着三个女孩子一起修行，时间不知不觉中就过去了好几天。

    另一边，剧情任务副本“襄阳之战”已经第一轮结束了，暂时也不会开启第二轮了。

    经历过血战的某三人，他们都累得说不出话了。

    杀人并不是有趣的事情，何况还要不断又不断的杀。

    他们每天都有休息的时间，可是每天都要不断杀人，即使是杀所谓的“蒙古人”，杀的是所谓的npc，可是由于太过真实了，甚至说这其实就是一种真实，这使得三人都精神上累了。

    尼姑清静她是有佛心的人，可却也还是一个人，即使是她都无法完全承受，更何况其他两人呢。

    心性最差的还是杨业绩，他一开始不知道吐过多少回了，晚上休息时还要做恶梦，那血腥场面让他恐怕一辈子都不会忘jì。

    姜清虽然比杨业绩坚强，心志也是极为坚毅，可是最后脸色也是不好看。

    最终，他们看到了自己的战绩，可以使用这个战绩点数去兑huàn许多东西。

    三人之中尼姑清静和姜清战绩都显得极高，但仍旧还是没有杨业绩一个人高。

    虽然，杨业绩这次心性还没有调节好，可是他却有帮手。因为他是唯一能够通guò异能让自己持有灵显现的人，借助持有灵的帮助，他才能够过其他两女。

    唯一可惜的是，战绩能够兑huàn的好东西中，有一些东西他们根本兑huàn不起，比如《九阴真经》、《降龙十八掌》、玄铁剑、倚天剑、屠龙刀之类的都可以兑huàn，可是他们三人没有一人兑huàn得了。

    幸好，这个战绩是可以积累的，下一次再进行“襄阳之战”就可以积累起来，再进行兑huàn。

    眼前，他们唯一觉得最值得兑huàn的，其实就是正派声望和正派贡献值。

    这是针对整个江湖中所有正派的内容，他们只要回去后，直接就可以影响到自己在门派中的地位。

    关键就是正派贡献值是可以转化为门派贡献值，以此去祖师堂精修的。

    三人都是去过祖师堂的，全部都知道祖师堂中很有内涵，在其中闭关修炼一天的时间，就相当于在外面修炼一个月了。

    对于三人来说，其他都是无所谓的，关键就是尽kuài提升修为，只要修为足够了，其他想要得到的东西还不能通guò努力得到吗？

    好吧，少林大还丹其实也有兑huàn，这种丹药可以增进修为，还可以治疗内伤。不过价格实在太贵，实在不值得兑huàn。

    三人都受过不小的伤，最后也为了以防万一而兑huàn了一些内外伤药。最后，却也尝试兑huàn了少林小还丹。

    少林小还丹的药效比少林大还丹要差得多，但是却也是不可多得的，同样可以增加一些修为，和治疗一些内伤。

    比起祖师堂的效果来说，他们还是觉得有必要尝试一下丹药的效果如何，只有通guò对比才能够明白哪一种选择最有利。

    刘结草其实很想告sù他们，那些药物都是真实的，都其中除了从武界得到的外，剩余的某种丹药其实是白鸦儿练手之作。

    好吧，那就是少林小还丹了。成功品是少林大还丹，效果极佳。失败品就是少林小还丹，效果勉强。其实，它们的材料都是一样的。

    为了处理某条黑蛇身上的好材料，白鸦儿后来就开始学习炼药和炼器，由于时间还短，事后她又直接参与到了千机门的试炼中了。

    虽然有着《金庸群侠传》中的“时差”，可是白鸦儿也只是浪费了一些材料，炼制出一些品质并不算好的丹药。

    好吧，因为使用的材料足够好，虽然好像有点略坑，但是使用起来也不算太差。

    少林小还丹，肯定没有祖师堂效果好就是了，毕竟它功能要更多。何况，它可以随身携带就是它的优势，祖师堂可是不能移动的啊。(未完待续……)