
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草、白鸦儿、古月铃、立华奏，四人一组坐在一起，而杨业绩、姜清、清静、仙派四人一组坐在一起，然后因为无事，大家都还是习惯性进行修炼了。

    不多时，开始大量出现人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。

    随后，列车传出鸣笛声，不知不觉中旅程开始了。

    霍格沃茨特快专列，渐渐驶出了伦敦。在这条隐秘到麻瓜不可触及的轨道上，列车正沿着遍地牛羊的田野飞驰。

    霍格沃茨位于苏格兰，是位于隐秘而偏僻的地方，列车就这样越行越偏僻，去往常人无法到达的所在之地。

    当列车行驶了将近一个小时左右时，刘结草等人听到过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问道：“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”

    古月铃很有兴致的问道：“有什么食品？”

    那个销售食品的女人笑道：“有比比多味豆、吹宝级泡泡糖、巧克力蛙、南瓜馅饼、锅形蛋糕、甘草魔棒……”

    “好了，除了比比多味豆之外，其他的食品各来一份。”刘结草看出了古月铃露出微笑，就知道她在想什么，直接打断了那个女人的话，直接说道，“另外，给右边隔壁的那一间也同样带上一份。”

    支付了二十多枚银西可，说了一声不必找零后。那个女人拿出了食品，然后就按刘结草的话。给杨业绩、姜清、清静、仙派他们那一车厢里送上了一份食品。

    “为什么不要比比多味豆？”立华奏好奇的问道。

    不等刘结草回答，古月铃笑着说道：“这个我正好知道。那种比比多味豆中什么口味都有，一个不留神就可能吃到你根本无法想象的可怕味道，听说就有鼻涕、耳垢之类的味道，你想吃吃看吗？”

    立华奏一听，就是厌恶的摆了摆小手，直接不再再提这个可怕的话题了。

    刘结草看了那些食品一眼，直接说道：“看来我果然没有猜错。这些食品似乎真的是用魔法手艺制zuò出来的。当然，其中也只有一小部分还带有咒语效果，其余的只是制zuò过程使用了魔法，但是结果却是除了更好吃外，跟麻瓜食物也没有大区别。”

    本来刘结草还想说些什么的，可是却只看到古月铃和立华奏已经开始吃了，他也就不再说话了。

    刘结草也随口吃了一些。这些是真实的食物，味道果然跟想象中的一样古怪。巫师的口味当真是正常人不同，或许这也有一部分是因为这些是西方食品吧，作为习惯了中式食品的他，即使面对这些零食一般的食品，其实也并不是那么习惯的。

    不知何时。白鸦儿也吃了一些食物。

    这时，几人正好吃到了巧克力娃，从中得到了卡片。

    卡片上是一张男人的脸，戴一副半月形眼镜，长着一个歪扭的长鼻子。银和胡须披垂着。

    卡片下边的名字是：阿不思.邓布利多。

    卡片背面的文字：阿不思.邓布利多，现任霍格沃茨校长。被公认为当代最伟大的巫师。

    邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃。现龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可勒梅在炼金术方面卓有成效，邓布利多教授爱好室内乐及十柱滚木球戏。

    重新把卡片翻到正面，就会现邓布利多的脸不见了。

    这就是巫师生活用品的神奇之处，即使只是一个卡片中的人物，或是报纸上的人物，也会如同有着自己思想一般，进行自己的活动。

    当然，比起那些更神奇的画像，这些卡片可谓是弱爆了。

    虽然这不算是创zào出真正的生命，可是却已经算是能够拥有逻辑演算能力的人工智能了。

    随着几人在尝试吃不同的食品时，时间就慢慢过去了。

    这时，在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。

    又有人敲他们的门，一个圆脸男孩走进来，满眼含泪。

    “对不起。”他说，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗？”

    刘结草摇摇头，其他三个女人谁也没有理会那个男孩。

    圆脸男孩大哭起来，说道：“我又把它弄丢了！它总想从我身边跑掉！”

    然后，他直接伤心的走了。

    “那是纳威吧？”古月铃问道。

    “是的，就是那个纳威.隆巴顿。”刘结草说道。

    然后，谈话就没有下文了。因为纳威在两人看来，只是一个不太重要的配角而已，是一个除了草药学外完全没有才能的人，完全不必注意。

    不过，刘结草偶尔之间也会起点小同情心，至少他觉得或许有时候就帮纳威看一看，是不是可以解决这个家伙的麻烦。

    纳威之所以天赋不佳，其中最主要原因则是在他的遗忘症上的。总是记不住的话，又如何可以顺lì修炼魔法？

    纳威的健忘源自于他小时候被施过“一忘皆空”来忘jì目睹父母受到折磨的情形而造成的。遗忘咒会损害人的心智，这是公论。

    即使如此，纳威也在原剧情中顽强的学习中，实力虽然弱小，可是从来没有放弃。

    基于这一点，虽然刘结草对纳威也不是太在意，但对于这样一个还是有一定戏份的配角，如果能够顺手帮上一把，也是愿意去试试看的。

    不多时，门又被打开了。那个丢蟾蜍的男孩纳威再次来到他们面前，只是这回有一个小姑娘陪他同来。她已经换上了霍格沃茨的新长袍。

    “你们有人看到一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”她说。语气显得自高自大，日中无人。她有一头浓密的棕色头和一对大门牙。

    这就是剧情女主角，日后的三人组之一的赫敏.格兰杰。

    或许，因为这是电影版为主而创zào的世界吧，刘结草觉得赫敏没有原剧情描写得那么夸张，大门牙没有那么显眼，看上去还是很可爱的。

    当然，刘结草身边就坐着几只可爱的萝莉。他也没有对赫敏表xiàn得太过热情，只是随口说道：“没有见过。”

    然后，赫敏风风火火的带着纳威离开了，走前连招呼都不再打一句。

    刘结草若有所思，难怪赫敏在剧情中长期没有朋友，如果不是经历过那一次意外，或许三人组也不会成型。赫敏在剧情先期的性格真是不讨喜。现在直接就见识到了。

    看到赫敏的到来，刘结草突然想起了什么，提醒几女快点换上校服，学校应该就快要到了。

    在几女的盯视下，刘结草打了个哈哈，无奈的跑了出去。

    顺便的。他跑到了隔壁，提醒杨业绩等人也快点换上校服。

    杨业绩和仙派受到了同样的待遇，三人站在走廊中，讨论了对于巫师食品的看法。然后又被换好衣服的萝莉们叫回，轮到他们这些正太换衣服了。

    换好校服后。刘结草朝车窗外瞥了一眼，天已经黑下来了。他看见深紫色的天空下一片山峦和树林。列车似乎减慢了度。

    不多时，有一个声音在列车上回荡道：“再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    刘结草小朋友，叫上了全部的小伙伴，他们随着过道上的人流朝前涌去，做好了下车的准备。

    列车放慢了度，最后终于停了下来。小朋友们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。

    接着，一盏灯在学生们头顶上晃动，刘结草听到了一个响亮的大嗓门在高喊着：“一年级新生！一年级新生到这边来！哈利，到这边来，你好吗？”

    刘结草斜眼一看，直接看到那个有着闪电伤疤的黑男孩就站在了那里，离刘结草等小朋友很近。

    有着哈利.波特，那么站在他身边那个红头的凡人自然就是罗恩.韦斯莱了。

    在万头攒动的一片人海之上，海格蓄着大胡子的脸露着微笑，对着哈利.波特的方面说道：“来吧，跟我来，还有一年级新生吗？当心你们脚底下，好了！一年级新生跟我来！”

    他们跟随海格连滑带溜，磕磕绊绊，似乎沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去。小路两旁一片漆黑，逼得刘结草等人被迫使用了“凝”来加强视力，让海格不由回头看了他们一眼。

    “拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”海格回头喊道。

    接着是一阵嘹亮的“噢――!”狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

    “每条船不能过四人!”海格指着泊在岸边的一队小船大声说。

    刘结草等八位小朋友，他们按照之前在车厢中的安排，分别乘坐着两艘不同的小船，准备前往了湖的对面。

    一队小船即刻划过波平如镜的湖面向前驶去。大家都沉默无语，凝视着高入云天的巨大城堡。当他们临近城堡所在的悬崖时，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空。

    “低头！”当第一批小船驶近峭壁时，海格大声喊道。

    大家都低下头来，小船载着他们穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。他们沿着一条漆黑的隧道似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。

    “喂，你看看！这是你的蟾蜍吗？”学生纷纷下船，海格在清查空船时说。

    “感谢上帝！”纳威伸出双臂欣喜若狂地喊道。

    之后，学生们在海格提灯的灯光照耀下攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。

    大家攀上一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。

    “都到齐了吗？你看看，你的蟾蜍还在吧？”海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上敲了三下。

    门立时洞开。一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑女巫站在大门前。她神情严sù，学生们第一印象，先想到的是这个人可不好对付。

    “一年级新生，麦格教授。”海格说。

    “谢谢你，海格。到这里就交给我来接走。”

    她把门拉得大开。门厅大得能把哈利.波特那个亲戚德思礼家整栋房子搬进去。像古灵阁一样，石墙周围都是熊熊燃烧的火炬。天花板高得几乎看不到顶。正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。

    他们跟随麦格教授沿石铺地板走去，隐约可以听见右边门里传来几百人嗡嗡的说话声，学校其他班级的同学想必已经到了。

    但是，麦格教授却把一年级新生带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一qiē。

    “欢迎你们来到霍格沃茨。”麦格教授说，“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。

    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表xiàn会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”

    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建yì你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”