
    第二天早晨，雪还没有融化。

    “想下棋吗？”罗恩问。

    “不想。”哈利说道。

    “我们干吗不下去看看海格呢？”

    “不去……你去吧……”

    “我知道你在想什么，哈利，你在想那面镜子。今晚别再去了。”

    “为什么？”

    “我不知道。我只是有一种很不好的感觉――而且，这么多次你都是侥幸脱险。费尔奇、斯内普和洛丽丝夫人正在到处转悠。如果他们看见你怎么办？如果他们撞到你身上怎么办？”

    “你说话的口气像赫敏。”

    “我不是开玩笑，哈利，真的别去了。”

    可是哈利脑海里只有一个念头，那就是回到镜子前面。罗恩是怎么也拦不住他的。

    刘结草表面上根本没有参与看魔镜这件事，自然无法在两人面前表达意见。

    第三个晚上，哈利已是轻车熟路。他一路走得飞快，没有意识到自己出了很响的声音，但他并没有遇到什么人。

    刘结草这一次继续还是直播了，他和小伙伴们一直在等那个机会的出现。

    啊，哈利的妈妈和爸爸又在那里对他微笑了，还有他的一个爷爷在愉快地点头。哈利一屁股坐在镜子前面的地板上。他要整晚待在这里，和自己的家人在一起，什么也不能阻拦他。什么也不能！除非――“这么说――你又来了，哈利？”

    刘结草和他的小伙伴眼中一亮，知道那活来了。

    哈利觉得自己的五脏六腑一下子冻成了冰。他朝身后看去。坐在墙边一张桌子上的，不是别人，正是阿不思.邓布利多。哈利刚才一定是径直从他身边走过的。他太急着去看镜子了，根本没有注意到他。

    刘结草早知原剧情，也清楚哈利能够来到这里，本来就是受到邓布利多的布局，有意无意被引导过来的。

    现在。邓布利多的出现其实就是一个信号了。

    “我――我没有看见你，先生。”

    “真奇怪，隐形以后你居然还变得近视了。”邓布利多说。哈利看到他脸上带着微笑，不由地松了口气。

    “这么说。”邓布利多说着，从桌子上滑下来，和哈利一起坐到地板上。“你和你之前的千百个人一样，已经现了厄里斯魔镜的乐趣。”

    “我不知道它叫这个名字，先生。”

    “不过我猜想你现在已经知道它的魔力了吧？”

    “它――哦――使我看到我的家人――”

    “还使你的朋友罗恩看到自己变成了男生学生会主席。”

    “你怎么知道――”

    “我可不是非要隐形衣才能隐形。”邓布利多温和地说，“那么，你能不能想一想，厄里斯魔镜使我们大家看到了什么呢？”

    哈利摇了摇头。

    “让我解释一下吧。世界上最幸福的人可以把厄里斯魔镜当成普通的镜子使用。也就是说，他在镜子里看见的就是他自己的模样。明白点什么了吗？”

    哈利在思考。然后他慢慢地说：“镜子使我们看到我们想要的东西……不管我们想要什么……”

    “也对，也不对。”邓布利多轻轻她说，“它使我们看到的只是我们内心深处最追切、最强烈的渴望。你从未见过你的家人，所以就看见他们站在你的周围。罗恩.韦斯莱一直在他的几个哥哥面前相形见绌，所以他看见自己独自站着，是他们中间最出色的。然而。这面镜子既不能教给我们知识，也不能告sù我们实情。人们在它面前虚度时日，为他们所看见的东西而痴迷，甚至被逼得疯，因为他们不知道镜子里的一qiē是否真实，是否可能实现。”

    “明天镜子就要搬到一个新的地方了，哈利，我请你不要再去找它了。如果你哪天碰巧看见它，你要有心理准备。沉湎于虚幻的梦想，而忘jì现实的生活。这是毫无益处的，千万记住。好了；为什么不穿上那件奇妙无比的隐形衣回去睡觉呢？”

    刘结草脸色一变，知道自己算计错误了。他似乎记错了剧情，他还以为还能够有一次机会的。

    来自地球的三人脸色也不好看，他们比刘结草对剧情的熟悉程dù还差。自然不可能还记得这种细节。刘结草失误了，他们也一起失误了。

    仙派已经露出失望的表情，他觉得没戏了。他知道哈利走后，邓布利多一定会带走镜子的。

    刘结草在想的不是这回事，他知道自己对剧情记忆有着偏差，但是这个世界不是自己创zào的吗？为何有了偏差却不是按照自己的记忆进行下去，而是似乎还根据原剧情进行？

    以前的世界创zào，似乎从来没有出现过这样的情况吧。

    他若有所思，总觉得这件事极为重要。不由的，他看向了来自地球的三人。

    那三人或许对剧情记忆不清，但是记忆仍旧应该还在他们的大脑中，不像刘结草似乎完全记错了。那三人还顶多是忘jì……

    这样说来，过去由光球提出的理论还继续存zài意义？幻想世界能够由他人的认知来支撑？即使是造物主错了，也会借助他人的记忆来补完？

    当初，幽游白书世界差点崩溃，是由白鸦儿的认知加入才得到了支撑而得以继续。虽然刘结草后来创世技术越来越强，已经不需要其他人的认知加入进去对世界进行支撑了，可是仍旧没有改变这一条规则还存zài于那里。

    眼前的事实，就证明了这一点，明明造物主记错的事情，却借由他人来补完了。或许，这也是因为造化之书介入的关系，如果没有造化之书协调，或许这种补完未必能够存zài吧。

    不过。这是以后的事情了，算计失误就要自己承担这个结果。虽然脸色难看，但是刘结草仍旧决定看到最后。

    只见，哈利站了起来。

    “先生――邓布利多教授？我可以问你一句话吗？”

    “那还用说，你刚才就这么做了。”邓布利多笑了。“不过，你还可以再问我一个问题。”

    “你照魔镜的时候，看见了什么？”

    “我？我看见自己拿着一双厚厚的羊毛袜。”

    哈利睁大了眼睛。

    “袜子永远不够穿。”邓布利多说，“圣诞节来了又去，我一双袜子也没有收到。人们坚持要送书给我。”

    哈利直到回到床上以后，才突然想到邓布利多也许并没有说实话。可是。当他推开枕头上的斑斑时，又想：那是一个涉及**的问题啊。

    对此，刘结草很想告sù哈利，他以后会明白的道理。

    或许，邓布利多之后会欺骗和隐瞒哈利很多次，但是这一次却是邓布利多难得说出来的实话。

    羊毛袜代表的意义是亲情。这是邓布利多失去的最宝贵的东西，这是他一生最大的遗憾，他在魔镜中只可能看到自己的亲人，不会再有其他的例外。

    邓布利多说服哈利不要再去寻找厄里斯魔镜，所以在圣诞假期剩下来的日子里，那件隐形衣就一直叠得好好的，放在箱子底部。

    因为暂时不再需要他。所以当刘结草向他借取一天时，直接就成功了。

    刘结草和仙派，他们都还没有完全放弃，即使厄里斯魔镜与其中的魔法石只能再冒一次险了，眼前是不可能再有机会得到了。

    但是，隐形衣毕竟还是死神三圣物之一，借着哈利意志消沉，并且不需要使用隐形衣的大好机会，即使只是借走一天，也足够研究了。

    一天后。结合两人各自的分析和研究，结合起来的资料，已经能够让他们仿制出最简单的隐形衣了，当然这是有时效限制的一次性隐形衣，时就没有作用了。最初版本的隐形衣只能使用十分钟。而且还可能被一些魔法检测出来，但作为一个好的开始，这已经很不错了。

    何况，刘结草和仙派还能够继续技术进步，真正的隐形衣大致的数jù已经知道了，现在问题只是技术不足，无法进行进一步的分析和研究，继续努力还是有可能性的。

    如果不是使用了“许愿”的方式，使用刘结草复制来的念能力“流浪大绯人”那可以把言语化为现实的力量，即使两人联手也不可能把隐形衣的数jù彻底记录下来。

    对于刘结草来说，虽然这种隐形衣放在外界来说，它只是虚幻的产物，但是放在幻想世界中，说它是真实的也就是真实的，仍旧还需要按照此世的规则来行事，否则刘结草也不需要那么麻烦了。

    另一方面，在还了隐形衣后，刘结草直接注意到哈利的精神状态还没有好起来。

    哈利希望他能轻松地忘jì他在魔镜里看到的东西，然而不能。他开始做噩梦。他一遍遍地梦见爸爸妈妈在突如其来的一道绿光中消失，同时还有一个很响的声音在嘎嘎怪笑。

    “你看，邓布利多说得对，魔镜可能会使你疯的。”当哈利把这些梦境告sù罗恩和刘结草时，罗恩这么说。

    而刘结草直接建yì让哈利转移一下注意力，否则这样下去他只是继续折磨自己，而无法得到解脱。

    赫敏在开学前一天回来了，她的看法有所不同。她心情十分复杂，一方面为哈利接连三个夜里从床上起来，在学校里游荡而感到惊恐――“被费尔奇抓住怎么办！”，一方面又为啥利连尼可.勒梅是谁都没有弄清而深感失望。

    即使她已经知道了，从刘结草那里，但是被下了禁口令的前提下，是无法主动提醒那两人的了。