
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    吃东西时，刘结草斜眼看了一眼，现哈利那里似乎有事生。

    “看起来真不错呀。”穿轮状皱领的幽灵眼睁睁地看着哈利切牛排，难过地说。

    “你不来上一点儿吗？”哈利问道。

    “我已经有四百年没有吃东西了。”那个幽灵说，“我不需要吃，不过，当然很怀念它们的美昧。我想，我还没有做自我介绍吧？敏西一波平顿的尼古拉斯爵士，格兰芬多塔的常驻幽灵。”

    “我知道你是谁了！”罗恩突然说，“我的两个哥哥对我讲起过你――你是那个‘差点没头的尼克’！”

    “我想，我比较喜欢你们叫我敏西的尼古拉斯爵士。”幽灵显得有些局促不安。

    但是，淡茶色头的西莫.斐尼甘插话说：“差点没头？你怎么会差点没头呢？”

    尼古拉斯爵士显得很生气，看来他不想谈这个话题。

    “就像这样。”他急躁地说。他抓住左耳朵往下拽。他的头摇摇晃晃从脖子上滑了下来，搏到肩上，仿佛头是用铰链连接的。看来有人砍他的头，没有砍彻底。

    差点没头的尼克眼看他们一个个目瞪口呆的表情，很开心。他把头轻轻弹回到脖子上，清了清嗓子，说：“好了，格兰芬多的新同学们！我希望你们能帮助我们赢得本学年的学院杯冠军，好吗？格兰芬多从来没有这么长时间没赢过奖了。斯莱特林来了个六连冠！血人巴罗实在让人忍无可忍了――他是斯莱特林的幽灵。”

    哈利朝斯莱特林那一桌看过去，看见桌旁坐着一个幽灵。十分可怕，瞪着呆滞的眼睛。形容枯槁，长袍上沾满银色的血斑。血人巴罗正好坐在马尔福旁边，马尔福对这样的座位安排不太满意，哈利看了心里觉得乐滋滋的。

    “他怎么弄得浑身都是血？”西奠特别感兴趣。

    “我从来没问过。”差点没头的尼克拘谨地说。

    或许别人没有听清幽灵尼克与哈利等人的谈话，可是以刘结草的听力完全听得很清楚，因为他离哈利相对很近。

    看着幽灵，刘结草就拿它们跟《死神》中的“整”、“死神”、“虚”进行比较，现这些幽灵是另一种形态的幽灵。让这些幽灵停留于世的除了执念外，那就是魔法的力量。

    不过，现在还是在吃饭，可不是研究幽灵的时候，来日方长嘛。

    等到每人都敞开肚皮填饱肚子以后，剩下的食物就一股脑地从餐盘里消失了。餐盘叉都变得光洁如初。

    过了一会儿，布丁上来了。各种口味的冰淇淋应有尽有。苹果饼、搪浆饼、巧克力松糕、炸果酱甜圈、酒浸果酱布丁、草莓、果冻、米布丁……

    刘结草现这些东西真的很不错，不由也觉得似乎自己作为造物主，居然不怎么重视饮食，长期吃的东西都是相对一般，实在提不上层次。

    上一次，进入《全职猎人》的世界。刘结草似乎也没有想过要找美食猎人购买过特制美食来尝尝，完全就是失败。

    这一次，刘结草对于美食的兴趣被勾起来了。他知道这些食物都是由家养小精灵准备的，他就在考虑是不是也要去弄一只家养小精灵，又或是去弄一些类似的手段来制zuò美食。

    另一边。刘结草看到和听到，以哈利.波特为中心。不少人在那里闲聊着各自的家庭背景。

    而刘结草的小伙伴们，却似乎一个个只顾着吃，完全没有心思理会其他。

    “小心吃得太多长胖。”怀着恶意，刘结草偷偷传音给萝莉们。

    结果，萝莉们脸色一变，终于纠结的停了下来。

    刘结草暗笑，知道长胖是对多数女人最大的杀器，果然快乐是很容易建立在别人的悲剧上的。

    主宾席上，海格正举杯狂饮，麦格教授在跟邓布利多教授说着什么。头上裹着可笑围巾的奇洛教授正跟一位一头油腻黑、鹰钩鼻、皮肤蜡黄的老师说话。

    然而，鹰钩鼻老师越过奇洛教授的围巾直视哈利的眼睛，这个举动居然让哈利前额上的那道伤疤出现一阵灼痛。

    刘结草看到了这个过程，他目光闪动，虽然现在无法使用“凝”具体看到这个过程，可是却也明白这其实是鹰钩鼻老师对哈利的巨大恶意，触动了同样邪恶的伏地魔残魂。

    那是斯内普教授，负责教导魔药学的，因为哈利父母的关系，对哈利带有复杂的情感。

    最后，布丁也消失了，邓布利多教授又站了起来。餐厅也复归肃静。

    邓布利多慎重说道：“哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。”

    “一年级新生注意，校园里的树林一律禁止学生进入。我们有些老班的同学也要好好记住这一点。”

    邓布利多闪亮的目光朝韦斯莱孪生兄弟那边扫了一下。

    “再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。”

    “魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。”

    “最后，我必须告sù大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    哈利哈哈大笑，但笑的人毕竟只有少数几个。

    刘结草心中明亮，这就是邓布利多察觉到伏地魔的目标，也看出奇洛的问题后，针对奇洛和伏地魔布置出来的陷阱，也是为了救世主哈利.波特所准备的试炼场所。

    越是不让人去的地方，越是会引人注意。越是让人想要去。邓布利多先是引起哈利的注意，之后会利用种种手段把哈利引到那里。让哈利彻底想起今天这一番邓布利多说出来的话，彻底把他的好奇心全部引爆。

    “现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”邓布利多大声说。

    他说完，其他老师的笑容似乎都僵住了。

    邓布利多将魔杖轻轻一弹，魔杖中就飘飞出一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字。

    “每人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多说，“预备。唱！”

    于是全体师生放声高唱起来：霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，请教给我们知识，不论我们是谢顶的老人还是跌伤膝盖的孩子，我们的头脑可以接纳一些有趣的事物。

    因为现在我们头脑空空。充满空气，死苍蝇和鸡毛蒜皮，教给我们一些有价值的知识，把被我们遗忘的，还给我们，你们只要尽全力。其他的交给我们自己，我们将努力学习，直到化为粪土。

    大家七零八落地唱完了这校歌。只有韦斯莱家的孪生兄弟仍随着《葬礼进行曲》徐缓的旋律继续歌唱。邓布利多用魔杖为他们俩指挥了最后几个小节，等他们唱完，他的掌声最响亮。

    “音乐啊。”他揩了揩眼睛说，“比我们在这里所做的一qiē都更富魅力！现在是就寝的时间了。大家回宿舍去吧。”

    格兰芬多的一年级新生跟着珀西。穿过嘈杂的人群，走出餐厅，登上大理石楼梯。

    当走廊画像上的人在新生们经过时喁喁私语，指指点点，当珀西两次带领新生们穿过暗藏在滑动挡板和垂挂的帷幔后边的门时，没有人感到吃惊，因为大家都是累了。

    他们哈欠连天，拖着沉重的脚步又爬了许多楼梯。不知走了多久，这时，前边的人突然停了下来。

    在他们前边，一捆手杖在半空中飘荡，珀西距后面的人仅一步之遥，于是后面的人都纷纷朝他扑倒下去。

    “是皮皮鬼。”珀西小声对一年级新生说，“一个专门喜欢恶作剧的幽灵。”

    他又抬高嗓门说：“皮皮鬼――显形吧。”

    回答他的是响亮、刺耳、像气球泄气似的噗噗的响声。

    “你是要我去找血人巴罗吗？”珀西严sù说道。

    噗的一声，突然冒出一个小矮人，一对邪恶的黑眼睛，一张大嘴，盘腿在半空中飘荡，双手牢牢抓着那捆手杖。

    “嗬嗬嗬！”他咯咯地奸笑，“原来是讨厌的一年级的小鬼头啊！太好玩了！”

    他突然朝新生们猛扑过来，新生们一下子惊呆了。

    “走开，皮皮鬼，不然我去告sù血人巴罗，我可不是开玩笑！”珀西大吼道。

    皮皮鬼伸出舌头，不见了。手杖正好砸在纳威头上。新生们听见他腾空而去，飞过时盔甲铿锵作响。

    “你们应当对皮皮鬼有所防备。”珀西说，领着大家继续朝前走，“血人巴罗是惟一能降住他的，他甚至连我们这些级长的话都听不进去。我们到了。”

    走廊尽头挂着一幅画像，画像上一个非常富态的女人穿着一身粉色的衣服。

    “口令？”她说。

    “龙渣。”珀西说。

    只见这幅画摇摇晃晃朝前移去，露出墙上的一个圆形洞口。他们都从墙洞里爬了过去。

    之后，他们就现已经来到格兰芬多的公共休息室了。这是一个舒适的圆形房间，摆满了软绵绵的扶手椅。

    珀西指引姑娘们进一扇门，去往她们的寝室，然后再带男生们走进另一道门。在一部螺旋形的楼梯顶上，他们显然是在一座塔里。

    新生们终于找到了自己的铺位：五张带四根帷柱的床，垂挂着深红色法兰绒幔帐。他们的箱子早已送了上来。

    他们已精疲力竭，不想再多说话，一个个换上睡衣就倒下睡了。

    与其他人入睡情况不同，刘结草虽然同样入睡，可是却来到了另一处所在――梦境世界中。

    梦魇的力量散开来，是源于刘结草本身的力量，与魔法有着极大的区别，这股波动没有引任何注意。

    在梦境世界中，刘结草等待了一会，就看到一个个萝莉，还有无须在意的两只正太，全部都一个个出现在梦境中。

    杨业绩出现后第一时间就抱怨道：“为何只有我一个人去了赫奇帕奇？”

    刘结草白了他一眼，说道：“你不去谁去？或者说只有你一个人合适去赫奇帕奇吧。”

    “阿弥陀佛，施主你着相了。赫奇帕奇和格兰芬多没有区别，区别的只是你自己的心。”清静露出慈悲的笑容说道。

    看来，杨业绩是被可怜了，连不太说话的清静都开口进行另类的安慰。

    赫奇帕奇是怎么样的学院，看来清静是很清楚的嘛。

    这一次，刘结草也清楚了，果然清静虽然是尼姑，但是作为现代化的尼姑，似乎也看过《哈利波特》吧。

    果然，《哈利波特》在地球很红火，没有看过的人倒是不太常见吧。

    “这些都不重要，你们现在都开始练习吧，尽kuài掌握念能力的四大行，以及四大行应用技。”刘结草说道。

    事实上，每天晚上都是如此，因为不是第一次了，大家都开始各自练习。

    一段时间下来了，基本上各人都掌握了四大行和其应用技，现在主要是更熟练掌握，以及最后完成“”。

    虽然已经过了一段时间了，但是现在那些最新开念的人还没有一个完成“”的，因为他们没有一个再像立华奏一般是特质系，因此没有特质系可以迅完成“”的特权。

    几人主要是都没有完全想好，他们最想要的念能力是什么，因此才迟迟没有完成“”。

    特别是，古月铃和白鸦儿，她们的异能和神通，其实已经代表了她们自己的方向，却也因此而不知道自己真正想要的东西是什么，无法将之表达出来了。

    刘结草只有一种办法，那就是让这些人练习再练习，通guò足够多的积累，让他们灵机一动时，通guò厚积薄，一瞬间就可以完成“”了。

    第二天，刘结草等人起来后，就现哈利.波特被人强势围观了。

    “就在那边，快看。”

    “哪边？”

    “在高个红头男生旁边。”

    “那个戴眼镜的？”

    “你看见他的脸了吗？”

    “看见他那道伤疤了吗？”

    众人指指点点，各个兴致勃勃。