
    不知道是不是因为想要故意给奇洛另外的机会，不知道是不是因为即使留有暗手也仍旧还不放心，在这场魁地奇比赛开始之前，邓布利多居然出现，前来观看比赛了。

    这下子哈利完全放松了，他是绝对相信邓布利多的。他认为，斯内普已经没有机会伤害他了。

    于是，当比赛开始后，即使是斯内普明显是不公，连连判给赫奇帕奇队罚球，可是决定比赛胜利的往往都是找球手。当哈利常挥夺取了金飞贼时，比赛也就结束了。

    看台上沸腾了；这将是一个新的记录，谁都不记得在哪次比赛中飞贼这么快就被抓住了。

    哈利在离地面一英尺的高度从飞天扫帚上跳下来。他简直无法相信。他成功了――比赛结束了；只持续了不到五分钟。当格兰芬多学生拥进赛场时，哈利看见斯内普降落在他旁边，脸色煞白，嘴唇抿得紧紧的――接着，哈利感到一只手搭在了他的肩膀上。他抬起头来，看到了邓布利多微笑的脸。

    “干得好。”邓布利多声音很轻，只有哈利一个人能听见，“很高兴看到你没有整天想着那面魔镜……生活得很充实……太好了……”

    斯内普愤恨地朝地上吐了口唾沫。

    在刘结草看来，斯内普看到威风的哈利时，明显是想起了哈利的父亲，一时之间就让他不爽起来了。

    一小时之后，哈利独自离开更衣室，要把他的光轮2ooo送回扫帚棚。他的心情比任何时候都要欢快。他总算做了一件真正值得自豪的事――以后再也不会有人说他只不过是有一个响亮的名字而已。夜晚的空气从未像现在这样甜蜜。

    他走过潮湿的草地，刚才一小时的情景又在脑海中重现，是一些模糊不清的幸福的片断：格兰芬多学生跑过来把他架在他们的肩膀上；罗恩和赫敏在远处跳上跳下，罗恩一边淌着鼻血，一边欢呼雀跃。当然，刘结草似乎又是面无表情。当然哈利已经习惯了。

    哈利已经来到了扫帚棚。他靠在木门上，抬头望着霍格沃茨，那些窗户在夕阳的辉映下闪着红光。格兰芬多队领先了。他成功了，他使斯内普看到……

    说到斯内普……一个戴着兜帽的身影迅走下城堡的正门台阶，显然是不想让人看见，飞快地直奔禁林而去。哈利注视着，心头胜利的喜悦渐渐消失了。他认出了那个身影的鬼鬼祟祟的步态。正是斯内普。他趁别人吃晚饭的时候，偷偷溜往禁林――他想干什么？哈利跳回到飞天扫帚上，腾地起飞了。他悄无声息地滑过城堡上空，看见斯内普奔跑着进了禁林。他跟了过去。

    树木太茂密了。他看不清斯内普去了哪里。他盘旋着，越来越低，擦着树梢飞翔，最后终于听见了有人说话的声音。他轻盈地朝他们飞去，静悄悄地落在一棵高耸的山毛榉上。

    他小心地顺着一根树枝往前爬，手里紧紧抓住飞天扫帚，他想透过树叶往下看。

    下面，在一片布满阴影的空地上，站着斯内普。但他并不是一个人。奇洛也在那里。哈利看不清他脸上的表情，但他结巴得比任何时候都厉害。哈利全神贯注地听他们在说什么。

    “……不……不知道你为什么要……要……要选在这里见面，西弗勒斯……”

    “噢，我认为这事不宜公开。”斯内普说。声音冷冰冰的，“毕竟，学生们是不应该知道魔法石的。”

    哈利探身向前。奇洛正在嘀咕着什么。斯内普打断了他。“你有没有弄清怎样才能制服海格的那头怪兽？”

    “可……可……可是，西弗勒斯。我……”奇洛结结巴巴的说道。

    “你不希望我与你为敌吧，奇洛。”斯内普说着，朝他逼近了一步。“我……我不知……知道你……”

    “你很清楚我的意思。”

    一只猫头鹰高声叫了起来。哈利差点儿从树上摔了下去。他稳住自己，正好听见斯内普说，“……你的秘密小花招。我等着。”

    “可……可是，我不……不……不……”

    “很好。”斯内普打断了他，“过不了多久，等你有时间考虑清楚，决定了为谁效忠之后，我们还会再谈一次。”

    他用斗篷罩住脑袋，大步流星地走出了空地。天几乎完全黑了，但哈利仍能看见奇洛一动不动地站在那里，像一具泥塑木雕。

    等那两人走后，哈利被刘结草拍醒过来，原来刘结草也在这里。

    刘结草是跟着哈利来的，他有实yàn型隐形衣……

    顺便的，仙派和他两个人除了制zuò了隐形衣、手机之外，还制zuò了飞天扫帚……所以大家懂的！

    学校不让带，自己做就行了……平时不使用，关键时候使用一下就行了。

    当然，因为技术因素，刘结草和仙派联手研究和制zuò的飞天扫帚，远远不如光轮2ooo，估计只是勉强比学校中那些好一点。

    或许是使用的材料问题，比起别人的飞天扫帚，他们这一批也算是实yàn品，同样是比较容易损坏。

    就像现在，飞了一回这把飞天扫帚几乎就玩完了……

    之前，刘结草和哈利一起，看到了斯内普警告奇洛的场面。

    从他们交谈可以看出，这个时候恐怕奇洛已经使用龙蛋从海格那里得到了通guò三头犬路威的办法了，而一直监视着他的斯内普也知道了，估计邓布利多同样也知道了。

    刘结草在想的是，不知道邓布利多清不清楚伏地魔就附身在奇洛身上的事情，看样子斯内普应该是不清楚的，否则就不会那样警告了。

    估计斯内普是露出了黑魔印记，向奇洛表明了身份，意思是知道现在奇洛是在为伏地魔办事，想要夺取魔法石，还让奇洛重新选择，显然他并不知道伏地魔就在奇洛身上。

    想到很长时间邓布利多并不清楚伏地魔魂器的事情。直到第二年伏地魔暴露出第一件魂器，才让邓布利多警觉，显然这一次即使是邓布利多应该也不完全清楚伏地魔就在奇洛身上的事情吧，顶多只是一些猜测，斯内普的举动未尝不是邓布利多派他来进行试探的。

    比起其他事，现在要的问题是，他和哈利需要尽kuài离开了，省得哈利不安心。

    “哈利，你上哪儿去了？”赫敏尖声地说。

    “我们赢了！你赢了！我们赢了！”罗恩重重地拍着哈利的后背，大声喊道。“我把马尔福的眼睛打青了。纳威一个人对付克拉布和高尔！他还完全昏迷着，但庞弗雷夫人说他会好起来的――谈谈教训斯莱特林的经过吧！大伙儿都在公共休息室里等着你呢，我们正在搞一个庆祝会，弗雷德和乔治从厨房里偷了一些蛋糕什么的。”

    “先别管那些。”哈和气喘吁吁地说，“我们找一间空屋子，你们听我告sù你们……”

    刘结草面无表情的站在那里，先与萝莉们对视一眼，然后才跟着哈利等三人组离开了。

    哈利确信皮皮鬼不在屋里之后，才回身关上房门。然后把他刚才看到和听到的情形告sù了他们。

    刘结草也点头确定了哈利看到的消息。

    “这么说，我们分析得对，那东西就是魔法石，斯内普想强迫奇洛帮助他拿到那块石头。他问奇洛是不是知道怎样制服路威――并提到奇洛的‘秘密小花招’――我猜想。除了路威，大概还有其他机关在守护着那块石头，很可能有一大堆魔法巫术，说不定奇洛就施了一些反黑魔法的咒语。斯内普需要把它们解除――”

    “你的意思是说，只有当奇洛能够抵抗斯内普时，魔法石才是安全的？”赫敏惊慌地问。

    “那石头下个星期二就不在了。”罗恩说。

    刘结草仍旧不紧不慢的说道：“不是斯内普。哈利，有时事情并不能看表面。”

    这话让哈利和罗恩不理解了，不过他们仍旧还是坚信就是斯内普，一定是刘结草判断错误。

    知道部分情况的赫敏则是犹豫是不是要把实情告sù哈利和罗恩，还是继续演戏？

    刘结草向她摇头，于是赫敏继续演戏，表示也相信是斯内普干的。

    通guò这些小细节，刘结草只是在告sù哈利.波特，看到的未必就是真实的，当事实摆放在他面前时，哈利就会有所成长。

    然而，奇洛肯定要比哈利他们所想的勇敢得多。在之后的几个星期中，他看上去确实越来越苍白、消瘦，但并没有显出彻底垮掉的样子。

    每次经过三搂走廊，哈利、罗恩和赫敏都要把耳朵贴在门上，听听路威是不是还在里面低声咆哮。斯内普整天在学校里大步流星地走来走去，脾气和往常一样暴躁，这无疑说明魔法石还是安全的。

    这些日子，哈利每次在路上碰到奇洛，都要给他一个含有鼓励意味的微笑；罗恩也开始劝说人们别再嘲笑奇洛的结巴。

    每一次，哈利和罗恩这样做时，刘结草总是露出一个带有深意的笑容，说道：“希望你们不要后悔。”

    那两人却表示永远不会后悔。

    赫敏呢，除了魔法石之外，还操心着更多的事情。她已经开始制订复习计划，并在她所有的笔记上标出不同的颜色。哈利和罗恩本来满不在乎，但她不停地对他们唠叨，叫他们也这样做。

    至于刘结草，还需要她来担心吗？因此她只关心哈利和罗恩的学习问题。(未完待续……)