
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    哈利走出寝室，这些窃窃私语就一直紧追着他。学生们在教室外边排着长队，个个踮着脚尖，想一睹他的真面目。在走廊里，他们从他身边走过去，又折回来，死死地盯着他看。

    哈利希望他们不要这样，因为他要集中注意力寻找去教室的路，但是这完全没有意义。

    刘结草与小伙伴们，早就抢先一步就向教室前进，并没有跟在哈利的身后。

    霍格沃茨的楼梯总共有一百四十二处之多。它们有的又宽又大；有的又窄又小，而且摇摇晃晃；有的每逢星期五就通到不同的地方；有些上到半截，一个台阶会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。

    另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似是门的坚固的墙壁。

    想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一qiē似乎都在不停地移动。画像上的人也不断地互访，连甲胄都会行走。

    学生拿幽灵们也没有办法。常常是当学生正要开一扇门时，一个幽灵突然从门后蹿出来，吓学生一大跳。

    差点没头的尼克当然乐意为格兰芬多的新生们指路；可如果你上课已经要迟到，但偏偏又碰上喜欢恶作剧的皮皮鬼，那就比碰到上了锁的两道门外加一道机关重重的楼梯更加难办了。他会把废纸篓扣到你头上，抽掉你脚下的地毯，朝你扔粉笔头，或是偷偷跟在你背后，趁你看不见的时候，抓住你的鼻子大声尖叫：“揪住你的鼻子喽！”

    如果还有什么比皮皮鬼更糟糕的，那就要数管理员阿格斯.费尔奇了。开学的第一天早上，罗恩和哈利就跟费尔奇之间产生了芥蒂。

    费尔奇现他们硬要闯一道门，而那道门正好是通往四楼禁区走廊的入口。费尔奇不相信他们是迷了路。认为他们故意要闯，便威胁着要把他们锁进地牢，幸亏奇洛教授刚好经过这里，帮他们解了围。

    这件事，事后被罗恩告sù了其他人，然后口口相传之下新生们都知道了，让所有人都对费尔奇有了警惕之心。又对奇洛教授多了几份好感。

    费尔奇养了一只猫，名叫洛丽丝夫人。这只骨瘦如柴、毛色暗灰的活物长着像费尔奇那样灯泡似的鼓眼睛。它经常独自在走廊里巡逻。如果当它的面犯规，即使一个脚趾尖出线，它也会飞快地跑去找费尔奇。

    两分钟后，费尔奇就会吭哧吭哧、连吁带喘地跑过来。费尔奇比谁都清楚校园里的秘密通道（也许韦斯莱家的孪生兄弟除外），而且会像幽灵一样冷不丁蹿出来。同学们对他恨之入骨。许多人都恨不得照他的洛丽丝夫人狠狠地踹上一脚。

    然后，一旦新生找到教室，那就要面对课程本身了。新生很快就会现除了挥动自己的魔杖，念几句好玩的咒语之外，魔法还有许多很高深的学问呢。

    每星期三晚上，他们都要用望远镜观测星空，学习不同星星的名称和行星运行的轨迹。一周三次。他们都要由一个叫斯普劳特的矮胖女巫带着到城堡后边的温室去研读药草学，学习如何培育这些奇异的植物和菌类并了解它们的用途。

    最令人厌烦的课程大概要算魔法史了，这也是惟一由幽灵教授的课程。想当年宾斯教授在教员休息室的壁炉前睡着了，第二天早上去上课时竟忘jì带上自己的身体，足见宾斯教授确实已经很老了。上课时宾斯教授用单调乏味的声音不停地讲，学生们则潦潦草草地记下人名和日期，把恶人墨瑞克和怪人尤里克也搞混了。

    教授魔咒的是一位身材小得出奇的男巫弗立维教授，上课时他只得站在一摞书上。这才够得着讲桌。开始上第一堂课时，他拿出名册点名，念到哈利的名字时，他激动得尖叫了一声，倒在地上不见了。

    麦格教授跟他们都不一样。哈利以及其他一些新生都没有看错，他们一眼就看出这位教授不好对付。她严格、聪明，他们刚坐下来上第一堂课她就给他们来了个下马威。

    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。”她说。“任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了。”

    然后，她把她的讲桌变成了一头猪。然后又变了回来。

    学生们个个被吸引了，恨不能马上开始学，可他们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间呢。

    他们记下了一大堆复杂艰深的笔记之后，她给他们每人一根火柴，开始让他们试着变成一根针。

    到下课的时候，只有赫敏.格兰杰让她的火柴起了些变化；麦格教授让全班看火柴怎么变成针的，而且一头还很尖，又向赫敏露出了难得的微笑。

    不得不说，事实上即使是刘结草也吃瘪了，变形术并非那么简单。他还以为可以通用念能力中的变化系，结果却现变形术其实更难，中间的过程与变化系有着类似的地方，但更多的地方却有着差异。

    反而，当刘结草借助于错误的经验，让他连连失败。

    如果说念能力是以自身的执念为主的话，因此才能够更容易的展现出各自的个性与能力的话，那么魔法就是单纯依靠自己的意志和想象力了。它模式化而没有个性，通用却易学难精，这方面刘结草觉得自己还需要提高。

    是的，魔法是易学难精的，别看需要学习的时间长，但是可以学习的咒语数量并是不少。而念能力一旦出自身执念，以及个人的脑计算力，那么就无法再开出新的“”了，这就是巨大的区别。

    因此，对于造化之书来说，巫师的魔法体系，就是对于念能力体系的一次最重要的补完。

    全班真正期待的课程是黑魔法防御术。可奇洛教授这一课几乎成了一场笑话。他上课的教室里充满了一股大蒜味，人人都说这是为了驱走他在罗马尼亚遇到的一个吸血鬼，怕那个吸血鬼会回过头来抓他。

    他告sù他们，他的大围巾是一位非洲王子送给他的礼物，那位王子为了答谢他帮助他摆脱了还魂僵尸的纠缠，不过谁也说不上是真的相信他说的这个故事。

    先，当西莫．斐尼甘急不可耐地问奇洛教授是怎么打败还魂僵尸的时候，教授满脸涨得通红，含含糊糊。说起了天气；其次，他们现他那块大围巾也散出一股怪味，韦斯莱家的孪生兄弟坚持说那里面肯定也塞满了大蒜。这样无论奇洛教授走到哪里，他都有了防护。

    刘结草冷笑的看着奇洛，他和小伙伴们都清楚，奇洛围巾里面是一个腐朽的灵魂，那散着恶意和腐烂味道的恶灵伏地魔就在那里。

    星期五，对哈利和罗恩来说是一个关键的日子。他们终于找到了去餐厅吃早饭的路，中途没有迷失方向。

    刘结草对此评价，这两人是笨蛋，事实上多数新生都已经基本找清了道路了。因为聪明人总会请教路上的画像，总有热心的画像中的人物会帮助新生们，而不像罗恩和哈利这样，更多的是依靠自己的感觉。

    “今天我们都有哪些课？”哈利一边往麦片粥里放糖，一边问罗恩。

    “跟斯莱特林的学生们一起上两节魔药课。”罗恩说，“斯内普是斯莱特林学院院长，都说他偏向自己的学生，现在倒可以看看是不是真是这样。”

    “但愿麦格教授也能偏向我们。”哈利说。麦格教授是格兰芬多学院的院长，但她昨天照样给他们留了一大堆作业。

    刘结草笑着插口道：“麦格教授是个严sù的人，她不会偏向任何人。不过，邓布列多教授却向来偏向我们格兰芬多。”

    最近，一周时间，由于新生们一起上课，因此刘结草很轻yì就跟哈利、罗恩混熟了。只是小孩子而已，少许对他们好一点，就当你当成自己人了。

    至于除了刘结草外的其他几个萝莉，她们中多数都是成年或接近成年了，几乎都是自成一个小团体，根本没有心思跟一群小屁孩玩闹。

    即使是立华奏这个小丫头，她年龄虽小但也是一个小大人样，也没有心思跟小屁孩混在一起。

    白鸦儿年龄虽然也不大，她可谓是唯一没有变化过年龄的人，因为她的年龄是差不多的，不需要多变化什么。

    但是，或许白鸦儿的灵魂主体并非放在这里，或许因为这个幻想世界时间被加过头了，总感觉她显得有点过于冷淡，像傀儡多过于活人，因此也显得有点孤僻。

    杨业绩和仙派，最近大家现实中都没有见面，但是每天都在梦境中有过交流。学院虽然把不同的人分院了，但是事实上课程并没有任何区别。

    仙派最得意的是，拉文克劳中有一个小图书馆，这是远比其他三个学院更好的优势。