
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在主宾席上，邓布利多将他尖尖的巫师帽换成了一顶装点着鲜花的女帽，弗立维教授刚给他说了一段笑话，他开心地嗬嗬笑着。

    火鸡之后是火红的圣诞布丁。珀西的那块布丁里裹着一个月牙形的银片，差点硌碎了他的牙齿。

    刘结草看着海格一杯接一杯地要酒喝，脸膛越来越红，最后竟然在麦格教授的面颊上亲了一口。

    看到一个巨人那张大脸亲下去的感觉，刘结草觉得不想再看第二次了，那完全是闪瞎了他的狗眼。

    倒是刘结草身边的哈利看得很入神，令哈利惊讶的是，麦格教授咯咯笑着，羞红了脸，她的高顶黑色大礼帽歪到了一边。

    哈利离开餐桌时，怀里抱着一大堆从彩包爆竹里炸出来的东西，包括一袋不会爆炸的闪光气球、一个模仿肉瘤的小设备，还有一套属于他自己的巫师棋。那几只小白鼠不见了，哈利有一种很不舒服的感觉，他怀疑它们最后都成了洛丽丝夫人的圣诞晚餐。

    由于看到哈利从彩包爆竹中得到的东西，刘结草和他的小伙伴们都立即没有兴趣了，只有立华奏、白鸦儿这两位真正小朋友似乎觉得很有意思。

    本体意识转移过来的白鸦儿，从小都只是修炼，武界也没有多么娱乐，她也很少有真正玩乐的机会，因此这一次居然也乐在其中，与立华奏在一起玩彩包爆竹，弄到了不少有趣的东西。后来连古月铃也参与了进去，因为虽然都是一些没有大用的东西，可是有趣的当真还是不少。

    哈利和韦斯莱兄弟几个在操场上打雪仗，疯玩了一下午，过得非常愉快。然后，他们实在冷得不行了，衣服湿漉漉的。气喘吁吁地回到公共休息室的炉火旁。

    另一边，刘结草跟小伙伴们一样在打雪仗，反正苦修那么久，让大家放松一下也是有必要的。

    看到了雪，刘结草隐约想起了某只雪妖，那个雪莱。不过想了想，觉得还是不打扰她了，让她和她的哥哥飞影一起快乐的生活在一起吧。

    哈利试了试他的新棋子，结果很惨地输给了罗恩。哈利心里嘀咕，如果没有珀西在一旁不停地瞎出主意。他还不会输得这样惨。

    巫师棋，刘结草虽然没有，但立华奏、白鸦儿、古月铃，她们一人抽到一套巫师棋。

    结果，刘结草和他的小伙伴这边，在排除了倒霉的杨业绩，以及对这个没有兴趣的刘结草，其他人分成三组进行游戏。

    看着一个个活灵活现，还能够说话的棋子。大家都觉得很有意思。

    仙派一边玩，一边若有所思，似乎又产生了什么奇妙的想法了。

    巫师棋就是一种杰出的炼金术，也难怪仙派会多想了。

    吃过由火鸡三明治、烤面饼、酒浸果酱布丁和圣诞蛋糕组成的茶点。大家都感到肚子太饱，有点犯困了。他们睡觉前不想再做别的，只是看着珀西追着弗雷德和乔治在格兰芬多城堡里跑来跑去，因为双胞胎抢走了珀西的级长徽章。

    由于不是格兰芬多的学生。结果杨业绩和仙派都先离开了。若非这是过节放假，在平时若不是格兰芬多的学生，根本进都无法进来的。

    对于刘结草和他的小伙伴来说。这一次的放假放松了他们的精神，让他们苦修之余有了新的风景。

    来自地球的几人还好说，见多识广之下自然觉得这不算什么。

    但是，像是白鸦儿这样异世界的存zài，从来没有经历过什么节日，从来没有这样跟那么多人一起玩闹，她的心情可想而知，仿佛经历了这样的过程，补完了她的人生缺憾。刘结草清楚的感觉到，白鸦儿精神面貌有所不同，心境想必有所提升了。

    比起白鸦儿，立华奏和仙派这两个刘结草创zào的造物，毕竟还是呆在类似现实世界地球的幻想世界中，倒也不觉得如何。

    不过，对于这个世界的剧情主角哈利.波特来说，这个圣诞节意义完全不同。

    这是哈利有生以来最愉快的一个圣诞节。

    然而，一整天来，总有一件事情萦绕在哈利.波特的脑海里。直到上床以后，他才有了空闲想它：那件隐形衣，以及把隐形衣送给他的那个人。

    罗恩肚里塞满了火鸡和蛋糕，又没有什么奇怪的事情困扰他，所以他几乎一放下床帷就睡着了。哈利从自己床边探出身去，从床底下抽出隐形衣。

    哈利.波特完全不知道，他的举动又被直播了，今天他的行动也是很有意义，会为刘结草等人指明出某条道路，这对刘结草和仙派来说，任何一个都很有意义。

    顺便一提，刘结草已经第一时间复制了仙派的念能力，所以大家都懂的。

    造化之书虽然继承了过去的特性，但是却不如“仙派的炼金工坊”专精，在具体效果上还是差上一线，因此才有必要进行复制。

    此时，哈利直盯着隐形衣着愣。

    他父亲的……它以前曾是他父亲的。他让织物从他手上流过，比丝还要光滑，比光还要轻盈。好好使用，那张纸条上这么说。

    他现在必须试一试了。他悄悄从床上滑下来，把隐形衣裹在身上。他低头看自己的腿，却只看见月光和黑影。这真是一种十分奇怪的感觉。

    好好使用。

    突然，哈利一下子清醒了。穿上这件隐形衣，整个霍格沃茨就对他完全敞开了。他站在黑暗和寂静中，内心感到一阵兴奋。穿着这件隐形衣，他可以去任何地方。任何地方啊，费尔奇永远也不会知道。

    罗恩在睡梦中嘟哝了几声。哈利想，要不要叫醒他呢？出于某种原因，哈利没有这么做――他父亲的隐形衣――他觉得这一次――这是第一次――他想独自使用。

    他蹑手蹑脚地出了宿舍，走下楼梯，穿过公共休息室，爬过那个肖像洞口。

    “是谁呀？”胖夫人声音粗哑地问。哈利没有吭声。他飞快地在走廊里走着。

    他去哪儿呢？他停下脚步，想着。他的心怦怦乱跳。突然，他想起来了。图书馆的**区。他可以尽情地阅读，直到弄清勒梅是何许人。他把隐形衣紧紧裹在身上，向前走去。

    图书馆内漆黑一片，阴森可怖。哈利点亮一盏灯，端着它走过一排排书架。那灯看上去就像悬浮在半空中，哈利虽然感觉到自己甩手端着它，但这景象仍然使他毛骨悚然。

    **区在图书馆的后部。哈利小心翼翼地跨过把这些书与其他藏书隔开的绳子，举起灯照着，读着书名。

    然而。他从书名上看不出头绪。那些剥落的、褪了色的烫金字母，拼出的都是哈利无法理解的单词。有些书根本没有书名。有一本书上沾着一块暗色的印渍。很像血迹，看上去非常可怕。哈利脖子后面的汗毛都竖了起来。他觉得从书里传出了一阵阵若有若无的低语，似乎那些书知道有一个不该待在那里的人待在那里――这也许是他的幻觉，也许不是。

    他必须从什么地方入手。他把灯小心地放在地板上，顺着书架底部望过去，想找一本看上去有点意思的书。他突然看见一本黑色和银色相间的大书。书很沉，他费力地把它抽了出来，放在膝盖上。让它自己打开来。

    一阵凄厉的、令人毛骨悚然的尖叫划破了寂静――那本书在惨叫！

    “这个蠢货……”所有在看直播的小伙伴们都在暗骂，哈利.波特让他们都很是失望，居然没头脑的去翻压根看不明白的书，简直是浪费时间。

    还不如事先进行调查。大致了解一下清楚，完全可以以后再来这里，而不是第一时间把自己暴露了。

    哈利猛地把它合上，但是尖叫声没有停止。那是一种高亢的、持续不断的、震耳欲聋的声调。他踉跄着后退了几步，灯被撞翻了，立刻就熄灭了。

    在惊慌失措中。他听见外面的走廊上传来了脚步声――他赶紧把那本尖叫的书插回书架，撒腿就跑。

    几乎就在门口，他与费尔奇擦肩而过，费尔奇那双狂怒的浅色眼睛径直透过他的身体望出去。哈利从费尔奇张开的臂膀下溜过，沿着走廊狂奔，那本书的尖叫声仍然在他耳畔回荡。

    他在一套高高的盔甲前突然刹住脚步。他刚才急于逃离图书馆，根本没有注意他在往哪儿走。也许是因为四下里太黑了，他辨不清自己身在何处。他知道厨房附近有一套盔甲，但是他现在肯定要比厨房高出五层啊。

    “教授，你说过的，如果有人夜里到处乱逛，就立刻来向你汇报，刚才有人在图书馆，在**区。”

    哈利觉得自己脸上顿时失去了血色。不管他在哪里，费尔奇肯定知道一条捷径，因为他那黏糊糊的、腻的声音离他越来越近，而且令他大为惊恐的是，他听见了斯内普的声音在回答。

    “**区？那么他们不可能走远，我们一定能抓住他们。”

    刘结草对小伙伴们说道：“斯内普在这个时间段出现，当真是好安排，邓布利多还真是好手段。”

    他的意思很简单，斯内普是邓布利多安排给哈利指路的，目的就是为了把哈利引向邓布利多想让他去的地方。

    已经回家的赫敏也在这里，她看得是吓出一身冷汗，如果哈利被抓就要被扣分了。虽然她现在不怎么在乎校规了，可是仍旧不想随便让学院扣分。

    哈利像脚底生了根似的待在原地，费尔奇和斯内普从前面的墙角拐过来了。他们看不见他，但这条走廊很窄，如果他们再走近一些，就会撞到他身上――隐形衣并没有使他的实体也消失啊。

    他一步步后退，尽量不出声音。左边有一扇门开了一条缝。这是他惟一的希望。他侧身挤了进去，小心翼翼地不把门碰动。谢天谢地，他总算进了房间。他们什么也没有注意到，径直走了过去。

    哈利靠在墙上，深深地吸气，听着他们的脚步声渐渐远去。刚才真惊险啊，太惊险了。几秒钟后，他才开始留意他借以藏身的这个房间里的情景。

    它看上去像是一间废弃不用的教室。许多桌椅堆放在墙边，呈现出大团黑乎乎的影子，另外还有一只倒扣着的废纸篓――但是，在正对着他的那面墙上.却搁着一件似乎不属于这里的东西，仿佛是有人因为没有地方放，而临时把它搁在这里的。

    刘结草和他的小伙伴们都眼中大亮，纷纷计算出了这个房间的位置。事先刘结草和知道剧情的几个地球人都已经讨论清楚，这个房间中的东西他们虽然无法去得到，可是无论如何也可以进行分析，甚至是仿制和复制。

    哈利.波特第一部中，最重要的东西就在那里面。

    这是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。顶部刻着一行字：厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。

    这行字是厄里斯魔镜上的符，来源于原剧情中那一行字的翻译体，没有想到这里直接照搬显现出来了。

    刘结草觉得很无语，事实上原剧情中这里有一个隐藏密码，如果把那一行字换回英文，再重新颠倒，再一次进行翻译的话，就可以得出一句新的话。

    那就是，我照出的不是你的脸而是你心中的愿望。

    这就是厄里斯魔镜。

    如果仅从那一行“厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯”字的前三字直接在原剧情中成为了镜子的名字，那倒也不算错误。

    看着这一面镜子，只看直播的刘结草和他的小伙伴们，都有一种莫明激动的感觉，即使隔了那么远，仿佛仍旧都受到了这面魔镜的诱惑。

    这还是隔了如此遥远，还被刘结草使用了特殊处理，才真切感觉到这面魔镜的异常。作为当事人的哈利，连半分异样都不会察觉到的。

    现在，费尔奇和斯内普的声音听不见了，哈利紧张的心情松弛下来。他慢慢走近镜子，想看一眼自己的形象，但镜子里空空如也。他又跨近几步，站到镜子前面。(未完待续……)