
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    麦格教授的目光在纳威的斗篷和罗恩鼻子那块脏东西上游移了一下，使得哈利紧张地拼命把头抚平。

    刘结草等一行人全都干净整洁，让麦格教授的目光一扫而过，没有半份停留。

    “等那边准备好了，我就来接你们。”麦格教授说，“等候时，请保持安静。”

    说完，她离开了房间。

    本来就离哈利距离很近，再加上刘结草等人有意无意的再更进一步接近，现在刘结草等一行人就站在最靠近哈利的地方，几乎就站在他的身边。

    就听到哈利在麦格教授走后，吐了一口气的声音。

    然后，就是哈利询问罗恩的声音：“他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢？”

    罗恩很快回道：“我想，总是通guò一种测验呗。弗雷德说，对我们的伤害很大，可我想他是在开玩笑。”

    罗恩的声音并不低，让周围许多人都听到了，然后把这个消息互相传得到处都是，让人人自危。

    之后，一个个小朋友都面色紧张，基本上没有几个再有闲心说话了。

    只有赫敏口中念念有词，在飞快地背诵她学过的咒语，拿不准该用哪一道。

    由于几乎只剩下她一个人的声音，让刘结草等人听得很清楚，不由看了赫敏一眼。

    除了赫敏，还有刘结草等人，几乎所有学生都目不转睛地盯着房门，仿佛麦格教授随时都可能回来带他们去面对毁miè。

    这时生了一件怪事。吓得几个人高声尖叫。有人还一蹦三丈高，那肯定是哈利.波特。

    从他们背后的墙上突然蹿出二十来个幽灵。这些珍珠白、半透明的幽灵。滑过整个房间，一边交头接耳，对这些一年级新生很少留意。他们好像在争论什么。

    一个胖乎乎的小修士模样的幽灵说：“应当原谅，应当忘掉，我说，我们应当再给他一次机会……”

    “我的好修士，难道我们给皮皮鬼的机会还不够多吗？可他给我们都取了难听的外号。你知道，他甚至连一个起码的幽灵都够不上――我说。你们在这里干什么？”一个穿轮状皱领紧身衣的幽灵突然现了一年级新生。

    没有人答话，因为小朋友们都吓得透不过气来。

    “新生哟！”那个胖乎乎的修士朝他们微笑说。“我想，大概是准备接受测试吧？”

    有些学生默默地点点头。

    “希望你们能分到赫奇帕奇！”修士说，“我以前就读那个学院。”

    “现在朝前动动吧，”一个尖细的声音说，“分院仪式马上就要开始了。”

    麦格教授回来了。

    幽灵们鱼贯地飘飘荡荡穿过对面的墙壁不见了。

    “现在，排成单行。”麦格教授对一年级新生说，“跟着我走。”

    一群新生走出房间，穿过门厅，经过后边一道双开门进入豪华的餐厅。

    学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。

    餐厅上的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。麦格教授把一年级新生带到那边。让他们面对全体高班生排成一排，教师们在他们背后。

    烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。幽灵们也夹杂在学生们当中闪着朦胧的点点银光。

    若抬头朝上看，可见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁。

    这个地方，完全可以使用神奇美妙、富丽堂皇进行形容。

    这时。赫敏小声说：“这里施过法术，看起来跟外边的天空一样。我在《霍格沃茨.一段校史》里读到过。”

    很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信餐厅屋顶不是露天的。

    麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一只四脚凳。她又往凳子上放了一顶尖顶巫师帽。

    帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了。

    刘结草嘴唇微动，一束束声音传进自家小伙伴的耳中，只让这几个人听见。

    他说道：“那是分院帽，具备读取记忆的能力。放心吧，昨天我已经在你们身上做过手脚，做出了一层记忆伪装，保证让你们不露出破绽。”

    记忆伪装是使用梦魇的力量构造出来的，分院帽想要读取记忆，那就去读取几人的被刘结草刻意构造出来的，在这份梦境中的有真有假的伪记忆吧，再过滤掉没有必要让分院帽即时知道的思考，应该没有问题了。

    餐厅里的人都在盯着这顶帽子，餐厅里鸦雀无声。

    接着，帽子扭动了。帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴――帽子开始唱起来：

    你们也许觉得我不算漂亮，但千万不要以貌取人，如果你们能找到比我更漂亮的帽子，我可以把自己吃掉。

    你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，让你们的高顶丝帽光滑挺括，我可是霍格沃茨测试用的魔帽，自然比你们的帽子高出众。

    你们头脑里隐藏的任何念头，都躲不过魔帽的金睛火眼，戴上它试一下吧，我会告sù你们，你们应该分到哪一所学院。

    你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识、气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃；你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；如果你头脑精明，或许会进智慧的老拉文克劳，那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道；也许你会进斯菜特林，也许你在这里交上真诚的朋友，但那些狡诈阴险之辈却会不惜一qiē手段，去达到他们的目的。

    来戴上我吧！不必害怕！千万不要惊慌失措！在我的手里（尽管我连一只手也没有）你绝对安全因为我是一顶会思想的魔帽！

    魔帽唱完歌后，全场掌声雷动，魔帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

    这时麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”她说，“汉娜.艾博！”

    一个面色红润、梳着两条金色辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的限睛。她坐了下来。片刻停顿――“赫奇帕奇！”帽子喊道。

    右边一桌的人向汉娜鼓掌欢呼，欢迎她在他们这一桌就坐。哈利看见胖修士幽灵也高兴地向她挥手致意。

    “苏珊.彭斯！”

    “赫奇帕奇！”帽子又喊道。苏珊飞快地跑到汉娜身边坐下。

    “泰瑞.布特！”

    “拉文克劳！”

    这次左边第二桌拍手鼓掌。当泰瑞加入到他们的行列时，有几名拉文克劳的学生站起来和他握手。

    曼蒂布.洛贺也分到拉文克劳，拉文德.布朗则成了格兰芬多的第一位新生，左边最远的一张餐桌即刻爆出一阵欢呼，罗恩的一对孪生哥哥则出了嘘声。

    接着米里森.伯斯德成为斯莱特林的新生。

    “贾斯廷.芬列里！”

    “赫奇帕奇！”

    有时帽子立刻就喊出学院的名字，但另一些时候花了一些时间才作出决定。比如排在哈利旁边的那个浅茶色头的男孩西莫.斐尼甘就在凳子上几乎坐了整整一分钟，帽子才宣布他被分到格兰芬多。

    “赫敏.格兰杰！”

    赫敏几乎跑到凳子跟前，急急忙忙把帽子扣到头上。

    “格兰芬多！”帽子喊道。

    叫到那个总丢失蟾蜍的男孩纳威.隆巴顿的名字时，他朝凳子跑的路上摔了一跤。帽子用了好长时间才对纳威作出决定。

    当帽子最后喊出“格兰芬多”时，纳威戴着帽子就跑掉了，最后不得不在一片哄笑声中一溜小跑回来，把帽子还给麦格教授。

    叫到马尔福的名字时，马尔福大模大样走过去，而且即刻如愿以偿，帽子几乎刚碰到他的头就尖叫道：“斯莱特林！”

    马尔福前去和他的朋友克拉布与高尔会合，露出对自己很满意的样子。

    这时，剩下的人已经不多了。

    莫恩、诺特、帕金森，之后是一对佩蒂尔孪生姐妹，然后是莎莉.安波克斯……

    本来，最后应该轮到哈利.波特的。

    但是，今年的剧情已经生了意外，刘结草等人来了！

    终于轮到刘结草和他的小伙伴们了，先被叫到的是杨业绩。

    结果，分院帽一句“赫奇帕奇！”，让杨业绩脸色难看的去了赫奇帕奇。

    随后，姜清和清静，都被分配到了格兰芬多！

    而仙派出场后，分院帽很爽快的把他分配到了拉文克劳。

    随后，立华奏、白鸦儿和古月铃，也都一起被分配到了格兰芬多。

    这让坐在赫奇帕奇那里的杨业绩，露出一脸的苦逼相。

    当刘结草上场后，分院帽在询问之时，似乎表露出想要把他分配到拉文克劳的意思。但刘结草知道其中的关窍，向分院帽坚持要去格兰芬多，结果分院帽果然像原剧情中一样，比较尊重学生的个人意愿，最后把刘结草分配去了格兰芬多。