
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    笑话！主要剧情全部都是在格兰芬多，刘结草岂能呆在其他学院？

    这也是知道剧情的杨业绩表情苦逼的其中一个原因，另一个原因则是赫奇帕奇向来是资质极差的人所呆的地方。果然除了意境方面杨业绩领悟力高，然后拥有一个看似有用但其实用不大的异能外，其他方面杨业绩的资质果然不堪入目。

    最后，总算轮到――“哈利.波特！”

    当哈利朝前走去时，餐厅里突然出的一阵嗡嗡低语像小火苗的咝咝响声。

    “波特，她是在叫波特吗？”

    “是那个哈利.波特？”

    在帽子就要扣到头上遮住哈利的视线时，餐厅里人头攒动，人人引颈而望，希望看清哈利的模样。

    不多时，分院帽宣布了哈利.波特的归属，毫无疑问就是格兰芬多。

    哈利通guò了邓布利多一次无形中的考验，刻意让他做出选择，是为了力量选择厌恶的斯莱特林呢？还是遵从本心选择格兰芬多。

    在邓布利多看来，或许哈利.波特选择斯莱特林本来也不会有问题，但是若是在明明厌恶斯莱特林的情况下，还是为了力量选择这个学院，那么邓布利多就会改变一些对待哈利.波特的方式方法了。救世主培养计划，也不是那么容易的啊。

    哈利摘下帽子，两腿微微颤抖着走向格兰芬多那一桌。

    最响亮的欢呼喝彩，只属于哈利一个人的。

    级长珀西站起来紧紧地跟哈利握手。韦斯莱家的孪生兄弟大声喊道：“我们有波特了！我们有波特了！”

    哈利坐到他先前碰到的那个穿轮状皱领的幽灵对面。

    刘结草借助这个机会。安静的注视着哈利，使用着“凝”来注视。

    只见。哈利.波特身上散出三种光辉，一种是黑色之光，就位于他额头上的闪电伤疤的位置。另一种是白色之光，直接笼罩着他的全身上下，并不断镇压着那道黑色之光。

    最后一种是金光，位于哈利.波特的头顶，它比白光和黑色加在一起还要夺目，仿佛如火焰一般在燃烧。

    黑色是伏地魔的魂器之光。白色是哈利的母亲莉莉最后以生命施加在他身上的“保护咒”，最后的金色是绝大多数巫师对哈利.波特的感谢和祝福所形成了一种精神信仰之力。

    其实，哈利.波特身上本还应该有第四种光辉，那是哈利自己的光辉。可惜，比起其他外力加诸在他身上的光辉相比，他自身的光辉极为弱小，完全被三种光辉压制得看不到了。

    这些光辉就是精神的力量。每个巫师身上都有着光辉，可谓是他们的力量之源。

    而哈利.波特因为特殊的境遇，使得他只是别人眼中的哈利.波特，自我存zài感被压制得极低，对自身没有自信，难怪他即使觉醒成为巫师。其精神力量却弱小得忽略不计。

    此时此刻，即使是罗恩和赫敏，他们未来三人组之二，其身上的自我光辉也远在哈利之上。

    罗恩虽然还在台下，但是刘结草随意一扫。就知道此人的身上，夹杂了太多别人的期望所形成的光辉。其自身的光辉同样不是那么明亮。

    罗恩的兄长们的成就都太高了，因此罗恩被集中了家人的期望，可惜他的天赋实在无法跟兄长比较，特别是呆在哈利和赫敏的身边，让罗恩从来没有自信。

    巫师的力量主要来源于精神，一个没有自信的巫师修炼效果和可以挥的实力，就可想而知了。

    赫敏是三人组中自我光辉最强大的一个，甚至还要比格兰芬多这边的绝大多数一、二年年级的学生还要明亮，只有三年级以上的学生才可以跟此时的她相比。

    这是赫敏自信与她本身隐藏的才能所凝聚出来的光辉，非常之不简单。

    使用“凝”来观看各人身上暗藏的光辉，这也代表了刘结草自身对于念能力四大行的掌握已经达到相当的高度，他现在闲得没事，就四处用“凝”来扫视这些未来的同学，心中已经分出了三六九等，跟剧情中那些人的重要程dù其实也差不了多少。

    看完了同学，刘结草不由看向了主席台，对着那些教授一个个扫视过去。

    海格身上光辉并不强大，对于此人的魔法水平也不必多做指望。

    奇洛教授身上有两种光辉，一种是他自身变得暗灰的光辉，并不算太明显。但是另一种光辉暗黑深邃，仿佛要把一qiē光明全部吸进去，与在哈利.波特身上的黑光是一种性质。

    刘结草看出，奇洛身上的暗黑光辉要更加可怕，那是因为那是伏地魔的本体灵魂，但是因为这是他的虚弱期，所以才显得只是如此。但即使只是这样，这道黑光也是奇洛自身光辉的几十倍以上。

    主宾席的中央，一把大金椅上坐着阿不思.邓布利多。此人身上所拥有的光辉耀眼如同太阳，让刘结草只看了一眼就眼睛被刺了一下，一时居然无法再使用“凝”了，不得不大吃一惊。

    邓布利多的精神力量太过可怕，估计若非邓布利多的身体开始老朽，使得他强大的精神力量也无法彻底挥出来，否则的话简直是无法想象的可怕。

    难怪，邓布利多是伏地魔唯一害怕的巫师，难怪只要邓布利多在的一天，伏地魔绝不敢光明正大的来霍格沃茨。

    那么多教授，没有一个人的光辉能与邓布利多相提并论，邓布利多就仿佛是全世界的中心，是传奇中的传奇。

    可惜，被这光辉刺了眼，刘结草已经无法继续再看更多的东西，他还隐约感觉到邓布利多似乎看了自己一眼，还是特意让他感觉到这种视线。

    看来，刘结草已经引起邓布利多的注意了，以后还是少许低调一点吧，省得被这只老狐狸算计。

    现在听候分配的只剩下三个人了。莉莎.杜平成了拉文克劳的新生。接着就轮到了罗恩。

    很快，罗恩也被分配到了格兰芬多，与哈利重新进行了汇合。

    当罗恩一下子瘫倒在哈利旁边的座位上时，哈利跟着其余的人大声鼓掌。

    “很好，罗恩，太好了！”珀西.韦斯莱越过哈利，用夸张的口吻说。

    刘结草见此，暗中摇头，难怪罗恩在原剧情中表xiàn很差。被集中了家人过多的期望，带给罗恩太大的压力，身边还有哈利这种夺眼的存zài，完全没有让罗恩有多少存zài感。又有赫敏那种天才中的天才，把罗恩的存zài感继续压低。

    罗恩的巫师天赋其实并不低，韦斯莱家族的兄弟们个个出色，已经证明了这个纯血巫师家族的血统优势，罗恩其实也不会太差。但是因为缺乏自信，以及来自家人和其他人的太大压力，导zhì罗恩自我压抑了精神，才会表xiàn得太过差劲。

    这时，剩下的最后一名布雷司.沙比尼被分到斯莱特林了。

    麦格教授卷起羊皮纸，拿起分院帽离去了。

    阿不思.邓布利多站起来，他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。“欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家！”

    他重新坐下来，大家鼓掌欢呼。

    刘结草心中一动，对于邓布利多那句奇妙的“笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”若有所思，不知为何他一瞬间明白了其中的真义。

    四个词，代表了四个学院的特性。

    笨蛋代表了格兰芬多，这个学院特性就是无脑的勇气，一个个做事不经大脑，多数都是笨蛋。

    哭鼻子代表了赫奇帕奇，这个学院特性就是忠诚。好吧，这个词已经说明问题了，除忠诚他们没有其他的了，弱小就是他们的特点，他们不哭鼻子简直对不起天地。

    残渣代表了斯莱特林，这个学院特性就是阴险。不用残渣来形容他们，无法表达出邓布利多对这个学院隐约的偏见。

    拧代表了拉文克劳，这个学院特性就是智慧。笨蛋、哭鼻子、残渣单独存zài，保证会形成混乱，唯有加上智慧才能够成为一个团体。把一qiē拧成一团，就是这群智者存zài的意义。

    邓布利多当真是一个老狐狸，真正的聪明人当然听得懂他的意思。他其实只是要告sù聪明人一句话，那就是团结！

    哈利显然不明白这些，他还问珀西：“他是不是――有点疯疯癫癫？”

    这说的显然就是邓布利多。

    “疯疯癫癫？”珀西小声说，“他是一位天才！世界上最优秀的巫师！不过你说得也对，他是有点疯疯癫癫。要不要来点马铃薯，哈利？”

    显然，珀西也智商不够，难怪在原剧情中做出蠢事来。

    与此同时，所有人面前的餐盘里都放满了吃的，其中有烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱，而且不知出于什么古怪的原因，还有薄荷硬糖。

    虽然是西式菜，但是到底还是常见，刘结草觉得这还不错，比起在列车上吃到的奇怪东西，还是这些比较合他胃口。

    想来，应该是学校考虑到学生中麻瓜占据了最大的数量，才不把奇奇怪怪的巫师食品拿出来吧。