
    刘结草觉得很无奈，被分配在海格这一组，就代表他今天晚上不会再有新的收获了。

    他开启了梦魇印记，通guò自己的力量留意着哈利的情况，刘结草也想要借机看一看伏地魔现在拥有的力量到底如何。

    于是，哈利和马尔福、牙牙一起朝禁林中心走去。他们走了将近半个小时，越来越深入森林内部，后来树木变得极为茂密，小路几乎走不通了。哈利觉得地上的血迹也越来越密了。一棵树根上溅了许多血，似乎那个可怜的动物曾在附近痛苦地扭动挣扎过。哈利透过一棵古老栎树纠结缠绕的树枝，可以看见前面有一片空地。

    “看――”他低声说，举起胳膊拦住马尔福。

    一个洁白的东西在地上闪闪光。他们一点点地向它靠近。

    没错，那正是独角兽，它已经死了。哈利从未见过这样美丽、这样凄惨的情景。它修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然地伸直着；它的鬃毛铺在漆黑的落叶上，自得像珍珠一样。

    哈利刚朝它跨近一步，突然一阵簌簌滑动的声音使他停住了脚步，呆呆地站在原地。空地边缘的一丛灌木在抖动……

    接着，从阴影里闪出一个戴兜帽的身影，它在地上缓缓爬行，像一头渐渐逼近的野兽。哈利、马尔福和牙牙都呆若木鸡地站在那里。那个穿着斗篷的身影来到独角兽身边，低下头去，对准那尸体一侧的伤口，开始喝它的血。

    “啊啊啊啊――！”

    马尔福出一声可怕的尖叫，撒腿就跑――

    牙牙也没命地逃走了。那戴着兜帽的身影抬起头，一眼就看见了哈利――独角兽的血滴落在它胸前。它站起身，飞快地向哈利走来――哈利吓得动弹不得。

    就在这时，一阵剧痛穿透哈利的头部。这是他以前从未有过的感觉，就好像他的伤疤突然着了火一般――他视线模糊、踉踉跄跄地后退。他听见身后有马蹄小跑的声音，什么东西从他头顶上越过，朝那个身影扑去。

    哈利的头疼得太厉害了，他扑通跪倒在地上。过了一两分钟才缓过劲来。当他抬起头来时，那个带兜帽的身影已经不见了。一个马人站在他身边，不是罗南，也不是贝恩，这个马人显得更年轻些。他的头是白金色的，长着一副银鬃马的身体。

    “你没事吧？”马人把哈利拉起来。问道。

    “没事――谢谢你――刚才那是什么东西？”

    马人没有回答。他的眼睛蓝得惊人，像淡淡的蓝宝石。他仔细地打量哈利，目光停留在哈利前额上那道鲜明而突出的伤疤上。

    “你就是波特家的那个男孩，”他说，“你最好回到海格身边去。森林里这个时候不太安全――特别是对你来说。你会骑马吗？这样可以快一些。”

    “我叫费伦泽。”他又补充了一句，一边弯下前腿，把身体放低，让哈利爬到他的背上。

    突然，从空地另一边又传来了更多的马蹄声。罗南和贝恩从树丛中冲了出来。腹胁处剧烈地起伏着，汗珠淋漓。

    “费伦泽！”贝恩怒吼道，“你在做什么？你让一个人骑在你背上！你不觉得丢脸吗？难道你是一头普通的骡子？”

    “你们有没有看清这是谁？”费伦泽说，“这是波特家的那个男孩。得让他赶紧离开这片森林。越快越好。”

    “你都跟他说了些什么？”贝恩气冲冲地说，“记住，费伦泽，我们是过誓的。绝对不能违抗天意。难道我们没有看出行星的运行所显示的预兆吗？”

    罗南不安地用蹄子刨着地上的土。

    “我相信费伦泽认为他这么做完全是出于好意。”罗南用他那忧伤的声音说道。

    “出于好意！那件事和我们有什么关系？马人关心的是星象的预言！我们没必要像驴子一样，跟着在我们森林里迷路的人类后面乱跑！”

    费伦泽气得突然用后腿直立起来，哈利只好紧紧抓住他的肩膀。才没有被摔下来。

    “你们没有看见那只独角兽吗？”费伦泽咆哮着对贝恩说，“你们不明白它为什么被杀死了吗？还是行星没有向你们透露这个秘密？我一定要抵抗那个潜伏在我们森林里的家伙，贝恩。是的，如果必要的话，我要和人类站在一边。”

    费伦泽说完，轻盈地转过身去；哈利紧紧地贴在他身上，他们向树林深处冲去，把罗南和贝恩撇在后面。

    哈利完全不明白是怎么回事。

    “贝恩为什么这么生气？”他问，“还有，刚才那是什么东西，你把我从它手里救了出来？”

    费伦泽放慢脚步，提醒哈利把头低下，躲开那些低垂的树枝，但他对哈利的问题却避而不答。他们默默地在树林间穿行，许久没有说话，哈利还以为费伦泽不愿意再跟他说话了呢。然而，就在他们穿过一片特别茂密的树丛时，费伦泽突然停下了脚步。

    “哈利.波特，你知道独角兽的血可以做什么用吗？”

    “不知道。”哈利听到这个古怪的问题，不由吃了一惊，说道，“我们在魔药课上只用了它的角和尾巴毛。”

    “这是因为杀死一只独角兽是一件极其残暴的事。”费伦泽说，“只有自己一无所有，又想得到一qiē的人，才会犯下这样的滔天大罪。独角兽的血可以延续你的生命，即使你已经奄奄一息，但是你必须为此付出惨重的代价。你为了挽救自己的生命，屠杀了一个纯洁的、柔弱无助的生命，所以从它的血碰到你嘴唇的那一刻起，你拥有的将是一条半死不活的生命，一条被诅咒的生命。”

    哈利望着费伦泽的后脑勺，它在月光下闪着银色的斑点。“可是，那个亡命徒是谁呢？”哈利大声说出自己的疑问，“如果一辈子都要受到诅咒，那还不如死掉，是吗？”

    “不错。”费伦泽表示赞同，“除非你只是用它拖延你的生命，好让你能够喝到另一种东西――一种使你完全恢fù精力和法术的东西――一种使你长生不老的东西。波特先生，你知道此刻是什么东西藏在学校里吗？”

    “魔法石！当然啦――长生不老药！但我不明白是谁――”

    “你难道想不到吗，有谁默默地等了这么多年，渴望东山再起？有谁紧紧抓住生命不放，等候时机？”

    一时间，就好像一只铁爪突然攫住了哈利的心脏。在风吹树叶的沙沙声中，他仿佛又一次听见海格在他们初次见面的那天晚上所说的话：“有人说他死了。我认为纯粹是胡说八道。他身上恐怕已经没有多少人性了，所以也就不可能去死。”

    “难道你是说，”哈利用低沉而沙哑的声音说，“是伏地――”

    “哈利！哈利，你没事吧？”海格气喘吁吁跑来，问道。

    刘结草悄然跟在海格的身后，之前的事情没有人比他更清楚明白了。

    马人不愧是拥有强观星术的生物，它们果然是能够看穿命运的，只是他们通常不会违背命运。不过，马人费伦泽的想法，似乎是他与其他马人不同，他对于邪恶深恶痛绝，所以似乎与人类合作了。

    想来，这位马人真正的合作对象恐怕就是邓布利多了，也唯有如此，邓布利多才根据马人的预言结果，把哈利安排到禁林，也因为哈利会有马人费伦泽暗中保护，邓布利多才放心让哈利过来。

    “我很好。”哈利说，他简直不知道自己在说什么，“独角兽死了，海格，就在那边的空地上。”

    “我就把你留在这儿吧。”费伦泽在海格赶去查看独角兽尸体时低声说，“你现在没有危险了。”

    哈利从他背上滑下来。

    “祝你好运，哈利波特。”费伦泽说，“以前，命运星辰就曾被人误解过，即使马人也免不了失误，我希望这次也是这样。”

    他转过身，撇下浑身抖的哈利，慢慢跑回了森林深处。

    刘结草看着远去的马人，他心中明白这位马人指的是什么。

    伏地魔即将复活，在马人中想必不是秘密，这也是他们不敢阻止的重要因素之一。

    星象术能够看穿命运，但是却未必完全看穿所有的命运，马人或许能够看穿结果，却无法看穿所有过程。

    甚至，马人看到的结果，未必就是最终的结果，或许也只是结果前的一个片断。

    因此，刘结草相信，马人看透了伏地魔复活的事情，却还以为是通guò魔法石，因此才不作为。

    即使，费伦泽都是这样认为吧。

    刘结草知道，马人们都错了，伏地魔这一次的失败是注定的，但是他也是终将成功复活的，就在大约三年以后。

    生了这样的意外，让哈利.波特受惊，即使是马尔福也好不到哪里去，禁林之行也就无疾而终了，无法再进行下去了。

    所有人都沉默的回去了，即使是没有碰到伏地魔的纳威，他只是通guò哈利和马尔福的表情，就已经吓得不轻了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！