
    ps：感谢地上血打赏1oo起点币！

    “你们难道不觉得有些奇怪吗？”哈利一边匆匆跑下草坡，一边说道，“海格最希望得到的是一条龙，而一个陌生人的口袋里偏巧就装着一只龙蛋？有多少人整天带着龙蛋走来走去？要知道那是违反巫师法律的呀！你们难道不觉得，他们能找到海格不是太幸运了吗？我怎么以前没有想到这点呢？”

    刘结草眯起了眼，感觉到哈利身上伏地魔残魂给这家伙带去的帮助，现在的哈利思考回路也开始偏向了伏地魔，智商比原本的他可谓是提升了许多，终于想明白了连赫敏都没有想出来的东西。

    “你到底想做什么？”罗恩问，但是哈利只顾飞跑着穿过场地，往森林的方向奔去，没有回答他的问题。

    海格坐在小屋外面的一把椅子上，裤管高高地挽起，对着一只大碗，忙着剥豌豆荚。

    “你好。”他笑着说，“考试结束了？有时间喝杯茶吗？”

    “好的，谢谢。”罗恩说，可是哈利打断了他。

    “不了，我们有急事。海格，我有一件事要问你。你还记得你玩牌赢得诺伯的那天晚上吗？和你一起玩牌的那个陌生人长得什么样儿？”

    “不知道。”海格漫不经心地说，“他不肯脱掉他的斗篷。”他看见三个孩子脸上立刻显出惊愕的神情，不由吃惊地扬起了眉毛。

    “这有什么好奇怪的，猪头酒吧――就是村里的那个酒吧，总是有一些稀奇古怪的家伙光顾。那家伙兴许是个卖龙的小贩吧。我一直没有看清他的脸，他戴着兜帽呢。”

    哈利扑通跌坐在那一碗豌豆旁边。

    “你当时跟他说了什么，海格？你提到霍格沃茨没有？”

    “兴许提到了吧。”海格皱着眉头使劲回忆，“对了……他问我是做什么的，我就告sù他我是这里的狩猎场看守……他又稍微问了问我照看的是哪些动物……我就告sù他了……然后我说我一直特别想要一条龙……后来……我记不太清了。他不停地买酒给我喝让我再想想……对了，后来他说他手里有一颗龙蛋，如果我想要，我们可以玩牌赌一赌……但他必须弄清我有没有能力对付这条龙，他可不希望龙到时候跑出去惹是生非……于是我就对他说，我连路威都管得服服帖帖，一条龙根本不算什么……”

    “他是不是显得――显得对路威很感兴趣？”啥利问，竭力使自己的口吻保持平静。

    “没错――挺感兴趣的――你能碰到几只三个脑袋的狗呢，即使在霍格沃茨附近？所以我就告sù他，路威其实很容易对付。你只要知道怎样使它安静下来，放点音乐给它听听，它就马上睡着了――”

    海格脸上一下子露出惊恐的表情。

    “我不应该把这个告sù你们的！”他脱口说道，“把我说的话忘掉吧！喂――你们上哪儿去？”

    刘结草对海格彻底无语，摇了摇头跟在其他三人身后离去了。

    哈利、罗恩和赫敏一路上没有交换一句话，一直跑进门厅才停住脚步。刚从外面的场地上进来，门厅里显得格外阴冷、黑暗。

    刘结草能够体会到三人心中的冰冷，知道他们最害怕的事情已经生了。如果伏地魔真的借机夺取魔法石，真的借此顺便复活。他们简直无法想象。

    “我们必须去找邓布利多。”哈利说，“海格把制服路威的方法告sù了一个陌生人，那个穿斗篷的不是斯内普，就是伏地魔――他只要把海格灌醉了。就很容易套出他的话来。我只希望邓布利多能相信我们。如果贝恩不出来阻拦，费伦泽是会为我们作证的。邓布利多的办公室在哪里？”

    他们环顾四周，似乎指望着看到一个指示牌为他们指点方向。从来没有人告sù他们邓布剃多住在哪里，他们也不知道有谁曾被带去见过校长。

    “我们只好――”哈利的话没说完。门厅那头突然响起一个声音。

    “你们三个待在屋里做什么？”

    是麦格教授，怀里抱着一大摞书。

    “我们想见邓布利多教授。”赫敏说。哈利和罗恩认为她的表xiàn非常勇敢。

    “想见邓布利多教授？”麦格教授重复了一句，似乎他们有这样的想法是非常可疑的。“为什么？”

    哈利咽了一口唾沫――怎么说呢？“这是一个秘密。”话一出口。他立刻就希望自己没有这么说，因为麦格教授生气了，她的鼻翼扇动着。

    “邓布利多教授十分钟前离开了。”她冷冰冰她说，“他收到猫头鹰从魔法部送来的紧急信件，立刻飞往伦敦去了。”

    “他走了？”哈利万分焦急地说，“在这个时候？”

    “邓布利多教授是一个非常了不起的巫师，日理万机，时间宝贵――”

    “可是这件事非常重要。”

    “你们要说的事比魔法部还重要吗，哈利？”

    “是这样。”哈利说，他把谨慎抛到了九霄云外，“教授――是关于魔法石的――”

    麦格教授无论如何也没有想到会是这件事。她怀里的书稀里哗啦地掉到地板上，她没有去捡。

    “你们怎么知道――”她结结巴巴地问。

    刘结草心中一动，立即意识到麦格教授显然被邓布利多蒙在鼓里，压根不知道邓布利多的安排和算计。

    哈利说道：“教授，我认为――我知道――斯内――有人试图去偷魔法石。我必须和邓布利多教授谈谈。”

    麦格教授用交织着惊愕和怀疑的目光看着哈利。

    “邓布利多教授明天回来。”她最后说道，“我不知道你是怎么打听到魔法石的，不过请放心，没有人能够把它偷走，它受到严密的保护，万无一失。”

    “可是教授――”

    “波特，我知道自己在说什么。”她不耐烦地说，然后弯下腰去。拾起掉在地上的书。“我建yì你们到户外去晒晒太阳。”

    但是他们没有这么做。

    “就在今晚。”哈利确定麦格教授走远了听不见时，便赶紧说道，“斯内普今晚就要穿越活板门了。他所需要的东西都弄到了，现在又把邓布利多骗离了学校。那封信准是他送来的，我敢说魔法部看到邓布利多突然出现，一定会大吃一惊的。”

    “可是我们能有什么――”

    赫敏猛地吸了一口冷气。哈利和罗恩转过身来。

    斯内普站在那里。

    “下午好。”他用圆滑的口吻说。

    他们呆呆地盯着他。

    “在这样的天气，你们不应该待在屋里。”他说，脸上肌肉扭曲，露出一个古怪的笑容。

    “我们刚才在――”哈利说，其实他也不知道自己要说什么。

    “你们需要小心一些。”斯内普说。“像这样到处乱逛，别人会以为你们想干什么坏事呢。格兰芬多可经不起再丢分了，是吗？”哈利脸红了。

    他们转身朝外面走，可是斯内普又把他们叫了回去。“提醒你一句，波特――如果你再在半夜三更到处乱逛，我要亲自把你开除。

    祝你愉快。”

    他大步朝着教工休息室的方向走去。

    刘结草对斯内普彻底服气了，明明听到了哈利的话，明明知道哈利怀疑自己，可是完全不辩解。只是默默的保护着哈利，以及这个学校。

    斯内普所说的话，完全就是为了警告哈利，想要通guò这种方式让哈利在魔法石事件中自己退却。想以此保护他吧，或许他仍旧还不知道邓布利多的安排吧。

    本来，刘结草还以为这时的斯内普应该是知道的，可惜完全没有。通guò之前的话就可以听出来了。

    看来，邓布利多瞒住了所有人，真不愧是连伏地魔也惧怕的巫师。

    难怪。奇洛和伏地魔的调虎离山的信件，也压根骗不到邓布利多，那老家伙只是假装离开，在原剧情中最关键的时候，不就突然出现吗？

    显然，一qiē都是在他的安排下进行，这可怕的老家伙……

    斯内普离开后，四个人一来到外面的石阶上，哈利就对刘结草、罗恩和赫敏说：“好吧，我们现在必须这么做……”

    他急切地小声说：“一个人负责监视斯内普――等在教工休息室外面，如果他出来，就跟着他。赫敏，这件事最好由你来办。”

    “为什么是我？”

    “那还用说。”罗恩说，“你可以假装在等弗立维教授。”他装出一种尖细的女声，“哦，弗立维教授，我太担心了，我觉得我第十四题选b可能选错了”

    “呸，闭嘴。”赫敏说，但她还是同意去盯住斯内普。

    恩，刘结草觉得赫敏其实是更想去盯奇洛吧。但是，最近几天她已经被刘结草警告过，告sù了她某些真相，因此才觉得这个方案可行。或许她觉得斯内普一直盯住奇洛，通guò斯内普的行动，也可以推测出奇洛的行动，这比直接去盯奇洛来得安全。

    “我们三个最好待在四楼的走廊外面。”哈利对刘结草、罗恩说，“走吧。”

    但是这一部分计划没有执行成功。他们刚来到那道把路威与学校其他地方隔开的门口，麦格教授就突然出现了，这次她忍不住大脾气。

    “我想，你们大概以为自己比一大堆魔法咒语还要厉害吧？”她咆哮着说，“够了，别胡闹了！如果下次我听说你们又跑到这儿来，就要给格兰芬多扣掉五十分！是的，韦斯莱，给我自己的学院扣掉五十分！”

    刘结草感叹，麦格教授太自信了，自信他们这些教授的魔法难以破解，更自信邓布利多所布置的最后一道保险，那几乎万无一失的保险。

    当然，事实证明其他教授的手段都是渣，只是邓布利多安排给哈利的试炼，并且还是为奇洛找点小麻烦拖延一点时间的道具。而邓布利多的手段，即使是伏地魔也是奈何不得，还是哈利通guò邓布利多的暗示，才因此得到了魔法石。

    麦格教授的愤怒，让哈利和罗恩无法直视，他们和刘结草一起灰溜溜地返回公共休息室。哈利刚说了一句“至少有赫敏盯着斯内普呢”，就看见胖夫人的肖像猛地转开，赫敏钻了进来。

    “对不起，哈利！”她呜咽着说，“斯内普出来了，他问我在那里做什么，我说我在等弗立维。斯内普就去找他，我只好赶紧跑开了。我不知道斯内普现在去哪儿了。”

    “好吧，看来只能这样了，是吧？”哈利说。

    刘结草抬头望天，而赫敏和罗恩都盯着哈利。

    只见，哈利脸色苍白，眼睛炯炯亮：“我今晚偷偷从这里溜出去，我要争取先把魔法石弄到手。”

    “你疯了！”罗恩说。“你不能这样做！”

    赫敏说：“你没听见麦格和斯内普说的话吗？你会被开除的！”

    “那又怎么样？”哈利大声说，“你们难道不明白吗？如果斯内普弄到了魔法石，伏地魔就会回来！你们难道没有听说，当年他想独霸天下时，这里是个什么情形吗？如果让他得手，霍格沃茨就不会存zài了，也就无所谓开除不开除了！他会把学校夷为平地，或者把它变成一所专门传授黑魔法的学校！你们难道看不出来，现在丢不丢分已经无关紧要了！你们难道以为，只要格兰芬多赢得了学院杯，他就会放过你和你的全家吗？如果我没来得及拿到魔法石就被抓住了，那么，我就只好回到德思礼家，等着伏地魔到那儿去找我。那也只是比现在晚死一点而已，因为我是绝不会去投靠黑势力的！我今晚一定要穿越那道活板门，你们俩说什么都拦不住我！伏地魔杀死了我的父母，记得吗？”

    他气冲冲地瞪着他们。

    刘结草见此暗想：“好深的仇恨，看来伏地魔最近的变强，果然开始影响到哈利.波特的心性。”

    其实，在原剧情中这方面就已经有所暗示，这是一个渐进的过程，在凤凰社的剧情左右，哈利的脾气就已经开始显得暴躁了，后来他更是被伏地魔轻yì控zhì传递了虚假记忆。

    当前，在伏地魔还没有利用哈利的血复活前，这些变化对哈利的好处是远远大过于坏处的。

    “就让我把这出戏的第一幕看到最后吧。”刘结草淡笑的想道。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！