
    奇洛啪地打了个晌指。说时迟那时快，只见凭空蹿过来几条绳索，把哈利捆了个结结实实。

    “你太爱管闲事了，不能让你再活在世上，波特。万圣节前夜，你在学校里到处乱转，我当时就知道，你看见我去查看魔法石的机关了。”

    “是你放那个巨怪进来的？”

    “当然是这样。我对付巨怪有一套特别的办法――你肯定已经看见了，我是怎么教训那边房间里的那个家伙的吧？倒霉的是，当大家都匆匆忙忙到处寻找巨怪时，早已对我起了疑心的斯内普直接赶到四楼，试图阻拦我――不仅我的巨怪没有把你打死，甚至那条三个头的大狗也没有把斯内普的腿咬断。”

    “好了，静静地等着吧，波特。我需要仔细看看这面有趣的镜子。”

    直到这时，哈利才现奇洛身后立着的东西。正是厄里斯魔镜。

    “这面镜子是找到魔法石的钥匙。”奇洛喃喃地说，用手沿着四周的镜框敲了一遍。“只有邓布利多才拿得出这样的东西……不过他此刻在伦敦呢……等他回来的时候，我早就远走高飞了……”

    啥利能想到的惟一办法就是让奇洛不停地说话，不让他把注意力集中到魔镜上。

    “我看见你和斯内普在禁林里――”他冒冒失失地说。

    “没错。”奇洛懒洋洋地说，一边转到魔镜后面去查看，“他那时候已经盯上我了，想要知道我究竟进行到了什么地步。他一直在怀疑我。他想吓唬我――其实他哪里吓得住我，有伏地魔做我的靠山呢……”

    奇洛从魔镜后面转回来，贪婪地盯着镜子里面。

    “我看见魔法石了……我正在把它献给我的主人……可是它藏在哪儿呢？”

    哈利拼命想挣脱束缚他的那些绳索，却被越缠越紧。他必须阻止奇洛把全部注意力都集中到魔镜上。

    “可是斯内普总是显得那么恨我。”

    “哦，他确实恨你。”奇洛漫不经心地说，“天哪。他当然恨你。当年他和你父亲一起在霍格沃茨念书，这你不知道吧？他们俩互相仇恨，不共戴天。不过他可从来不希望你死掉。”

    “可是几天前我听见你在哭――我以为斯内普在威胁你……”

    奇洛的脸上第一次闪过一丝恐惧的震颤。

    “有的时候。”他说，“我觉得很难遵从我主人的指令――他是个伟大的巫师，而我的力量这样微弱――”

    “难道你是说，当时和你一起在教室里的是他？”哈利吃惊地问。

    “不论我走到哪里，他都跟我在一起。”奇洛平静地说，“我是在环游世界时遇到他的。我当时还是一个傻乎乎的小伙子，对善恶是非有着一套荒唐的想法。是伏地魔指出了我的错误。世界上没有什么善恶是非，只有权力。还有那些无法获取权势的无能之辈……从那以后，我就忠心耿耿地为他效劳，不过我也有许多次令他失望过。他对我一直非常严厉。”

    奇洛突然颤抖了一下。

    “他从不轻yì原谅我的错误。当我没能把魔法石从古灵阁偷出来时，他非常不高兴。他惩罚了我……并决定从此更加密切地监视我……”

    奇洛的声音渐渐低得听不见了。哈利想起了他那次到对角巷去的情景――当时他怎么就没有想到呢？他那天明明看见了奇洛，还跟他在破釜酒吧里握过手呢。

    奇洛压低了声音咒骂着。

    “我真不明白……难道魔法石藏在镜子里面？我是不是应该把镜子打破？”

    哈利脑子里飞快地转动着。此时此刻我心里最大的愿望，他想，就是赶在奇洛之前我到魔法石。所以，如果我对着魔镜照一照，就应该看见自己找到了那块石头――这就意味着我能看到石头藏在哪里！可是。我怎样才能在不被奇洛现的情况下，过去照一照魔镜呢？他试着悄悄向左边移动，想趁奇洛不注意挪到镜子前面。可是，缠住他脚踝的绳索实在太紧了。他绊了一下，摔倒在地。

    奇洛没有理睬他，还在那里自言自语。

    “这面镜子是怎么回事？它究竟有什么功能？帮帮我吧，主人！”

    哈利惊恐地听见一个声音在回答。那声音好像是从奇洛本人身体里出来的。

    “利用那个男孩……利用那个男孩……”

    奇洛转向哈利。

    “好吧――波特――上这儿来。”

    他又把双手一拍，那些捆绑哈利的绳索就自动松开了。哈利慢慢地站起身来。

    “上这儿来。”奇洛又说了一遍，“照一照镜子。把你看到的情形告sù我。”

    哈利朝他走去。

    “我必须对他撒谎。”他不顾一qiē地想，“我必须先照照镜子，然后编出一套谎话来骗他，就这么做。”

    奇洛凑到他的身后。哈利闻到一股奇怪的气味，似乎是从奇洛头上的围巾里出来的。他闭上眼睛，站到魔镜前面，随即把眼睛睁开了。

    他看见了镜子里的自己，一开始脸色苍白，神情惶恐，可是片刻之后，便露出了笑容。镜子里的哈利把手伸进口袋，掏出一块鲜红的石头，然后眨眨眼睛，又把石头放进了口袋――就在这时，哈利觉得有一件重重的东西真的落进了自己的口袋。真是不可思议――他居然就这样得到了魔法石。

    “怎么样？”奇洛不耐烦地问，“你看到了什么？”

    哈利鼓起勇气。

    “我看见自己在跟邓布利多握手。”他胡乱编造地说，“我――我为格兰芬多赢得了学院杯冠军。”

    奇洛又开始骂骂咧咧。

    “你给我走开。”他说。

    哈利退到一边时，感觉到魔法石就贴在他的大腿上。他敢不敢现在就带着它逃走？但他刚走了不到五步，就听见一个尖厉的嗓音说话了，而奇洛的嘴唇根本没有动。

    “他在说谎……他在说谎……”

    “波特，回到这儿来！”奇洛喊道，“把实话告sù我！你刚才看见了什么？”

    那个尖厉的嗓音义说话了。

    “让我来跟他谈……面对面地谈……”

    “主人，你的体lì还没有恢fù啊！”

    “这点力气……我还是有的……”

    哈利觉得自己仿佛被魔鬼网牢牢缠住了。浑身上下丝毫也动弹不得。他呆呆地站在那里，看着奇洛举起手解下他头上的围巾。这是怎么回事？大围巾落了下来，奇洛裸露的脑袋看上去小得出奇。然后，他慢慢地原地转过身去。

    哈利想放声尖叫，但不出一点儿声音。在原本该是奇洛后脑勺的地方，长着一张脸，哈利还从来没有看见过这样狰狞恐怖的脸。那张脸的颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    “哈利波特……”他耳语般地说。

    哈利想往后退，可是他的双腿不昕使唤。

    “你看看我变成了什么样子！”那张脸说。“只剩下了影子和蒸气我只有和别人共用一具躯体时，才能拥有形体……不过总有一些人愿意让我进入他们的心灵和头脑……在过去的几个星期里，独角兽的血使我恢fù了一些体lì……那天你在森林里看见奇洛为我饮血……一旦我弄到了长生不老药，我就能够重新创zào一个我自己的身体……好了……你为什么不把你口袋里的魔法石交给我昵？”

    原来他知道！哈利的腿突然又有了知觉。他踉跄着后退。

    “别犯傻了。”那张脸恶狠狠地说，“最好保住你自己的小命，投靠我吧……不然你就会和你父母的下场一样……他们临死前苦苦地哀求我饶命……”

    “撒谎！”哈利猛地喊道。

    奇洛后退着朝他逼近，这使伏地魔仍然能盯着他。现在那张邪恶的脸上露出了狞笑。

    “多么感人啊……”他用嘶哑的声音说，“我一向都很敬佩勇气……是的，孩子。你父母当年都很勇敢……我先动手杀你的父亲，他倒是宁死不屈，勇敢地跟我搏斗……你母亲其实不用死的……她拼着命要保护你……好了，把魔法石给我吧。别让你母亲自自为你丧命。”

    看到这里时，刘结草终于忍不住吐槽道：“为啥反派总是那么喜欢废话，想要以此来秀自己的存zài吗？”

    “休想！”

    哈利猛地冲向那扇燃着黑色火焰的门，伏地魔尖叫起来：“抓住他！”

    紧接着。哈利就感到奇洛用手紧紧抓住了他的手腕。顿时，哈利额头上的伤疤钻心地疼痛起来；他觉得自己的脑袋仿佛要裂成两半；他大声喊叫，拼命挣扎；随后。他吃惊地现奇洛松开了手，他额头的疼痛也减轻了――哈利茫然地四顾，寻找奇洛，只见他痛苦地弓着身子，看着自己的手指――他眼睁睁地看见它们一个个地冒起了水泡。

    刘结草很清楚的看到，哈利身上涌现出来的白光，那“保护咒”的力量伤害到了奇洛，只因伏地魔在他身上。

    “抓住他！抓住他！”伏地魔又尖叫起来。奇洛向前一扑，把哈利撞翻在地，骑在他身上，用双手掐住哈利的脖子――哈利的伤疤又是一阵剧痛，他眼前黑，但他还是看见奇洛在痛苦地嚎叫。

    “主人，我抓不住他――我的手――我的手！”

    奇洛虽然仍用膝盖把哈利压在地上，但他的手已经松开了哈利的脖子，此刻他正困惑地盯着自己的手掌――哈利可以看见它们像是被火烧伤了似的，红得亮。

    “那就把他干掉，傻瓜，快点行动！”伏地魔用刺耳的声音说。

    奇洛举起手，准备念一个死咒，可是哈利出于本能，猛地抬手抓向奇洛的脸――“啊！啊！啊――！”

    奇洛从哈利身上滚了下去，他的脸上也冒起了水泡。这时哈利突然明白了：只要一碰到奇洛裸露在外的皮肤，他就会感到剧痛难忍――哈利要逃生，惟一的希望就是死死抓住奇洛，让奇洛痛得无法对自己念咒。

    哈利跳了起来，一把抓住奇洛的手臂，死也不肯撒手。奇洛惨叫着，拼命想把哈利甩掉――哈利的头痛也越来越剧烈――他眼前黑――只能听见奇洛可怖的尖叫和伏地魔恶狠狠的咆哮：“杀死他！杀死他！”

    另外还有一些声音在喊着：“哈利！哈利！”

    不过这也许是他脑海里的幻觉。

    他感到奇洛的手臂挣脱了他，他知道一qiē都完了，接着他就沉入一片黑暗，向下坠落……坠落……坠落……

    一个金色的东西在他头顶上闪烁。是飞贼！他想把它抓住，但胳膊沉重得抬不起来。他眨了眨眼睛，原来那根本不是飞贼，而是一副眼镜。多么奇怪。他又使劲眨了眨眼睛，面前渐渐浮现出阿不思邓布利多笑眯眯的脸。

    “下午好，哈利。”邓布利多说。

    哈利先是呆呆地盯着他，然后突然想起来了。

    “先生！魔法石！是奇洛！他得到了魔法石！先生，快――”

    “不要激动，亲爱的孩子，你说的这些话已经有点过时了。”邓布利多说，“奇洛没有拿到魔法石。”

    “那么谁拿到了？先生，我――”

    “哈利，请你镇静一些，不然庞弗雷夫人就要把我赶出去了。”

    哈利咽了口唾沫，环顾四周。他意识到自己是在医院里。他躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上，旁边的桌子上堆得像座小山，似乎半个糖果店都被搬到这里来了。

    “都是你的朋友和崇拜者送给你的礼物。”邓布利多笑吟吟地说，“你和奇洛教授在地牢里生的一qiē，是一个完完全全的秘密，而秘密总是不胫而走，所以，全校师生自然是全都知道了。据我所知，你的朋友弗雷德和乔治韦斯莱本来还送给你一只马桶圈。他们无疑是想跟你逗个乐子，可是庞弗雷夫人觉得不太卫生，就把它没收了。”

    “我在这里住多久了？”

    “三天。罗恩.韦斯莱先生和格兰杰小姐若是知道你醒过来了，一定会觉得松了口气。他们一直担心极了。哦，对了，还有刘结草先生也终于从迷宫中出来了。”

    “可是先生，魔法石――”

    “看来没法子分散你的注意力。好吧，咱们就谈谈魔法石。奇洛教授没有能够把它从你手里夺走，我及时赶到阻止了他。不过我必须说一句，你其实一个人就对付得很好。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！