
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    面对厄里斯魔镜，哈利.波特不得不用手捂住嘴巴，才没有失声尖叫起来。他猛地转过身来。心跳得比刚才那本书尖叫时还要疯狂――因为他在镜子里不仅看见了他自己，还看见一大堆人站在他身后。

    但是房间里没有人啊。他急促地喘息着，慢慢转身看着镜子。没错，镜子里有他，脸色煞白，惊恐万分，同时镜子里还有至少十来个人，站在他的身后。

    哈利扭头朝后看去――还是一个人也没有。难道他们也都隐形了？难道他实际上是在一间有许多隐形人的房间里，而这面镜子的法术就是把他们都照出来，不管隐形的还是没有隐形的？他又仔细看着镜子。

    在镜子里，一个站在他身后的女人正在对他微笑和招手。他伸出手去，在身后摸索着。如果那女人真的存zài，哈利应该能碰到她，他们两人在镜子里挨得多么近啊，可是哈利触摸到的只有空气――那女人和其他人只存zài于镜子里。

    她是一个非常美丽的女人，有着深红色的头，她的眼睛――她的眼睛长得和我一模一样，哈利想道。接着他又现她在哭泣，她面带微笑，同时又在哭泣。

    站在她身边的那个黑头的高大、消瘦的男人用手搂住她。那男人戴着眼镜，头乱蓬蓬的，后脑勺儿的一撮头很不听话地竖着，正和哈利的一样。哈利现在离镜子很近很近了，鼻子几乎碰到了镜子中自己的鼻子。

    “妈妈？”他低声唤道，“爸爸？”

    他们都看着他，亲切地微笑着。哈利慢慢地挨个儿打量镜子里其他人的脸，现他们都有着和他一模一样的绿眼睛、一模一样的鼻子，一个小老头儿甚至还有着和哈利一模一样的凹凸不平的膝盖――哈利正在望着他的家人，这是他有生以来的第一次。

    波特一家人笑眯眯地朝哈利挥手。他如饥似渴地凝视着他们，双手紧紧按在镜子玻璃上。就好像他希望能够扑进去和他们待在一起。他内心感到一阵强烈的剧痛，一半是因为喜悦，一半是因为深切的忧伤。

    他在那里站了多久，他不知道。镜子里的形象始终没有隐去，他看呀看呀，怎么也看不够，直到远处传来一些声音，才使他恢fù了理智。他不能待在这里，他必须回去睡觉。他恋恋不舍地把目光从他母亲脸上挪开，低声说道：“我还会再来的。”便匆匆离开了房间。

    梦境世界中的直播结束了。刘结草对大家说道：“对于幸福的人来说，这只是一面普通的镜子。但是对不幸的人来说，它就是魔镜了，因为它总能把不幸的人最想要的幸福显现在你面前，使你徘徊不归。而对于那些麻木的活着，不知道自己想要些什么的人来说，这面魔镜就是无上至宝，因为它能够帮迷茫的人指明心中真正的渴求。”

    然后，他向小伙伴们看了一眼。说道：“我想，大家应该都不需要它的吧。”

    小伙伴们纷纷微笑，的确是不需要，他们活得都非常充实。不需要一面镜子来安慰。这面魔镜只有被他们研究的价值，而不是被其中的魔咒引诱。

    刘结草看了一眼赫敏，根据原剧情离她应该掌握一小部分关键的时间也不远了，因此现在没有必要瞒着她了。只要她像以前一样不出去乱说就没有问题。

    他继续说道：“厄里斯魔镜最重要的不是它本身，而是被邓布利多隐藏在其中的，那颗属于尼可.勒梅的魔法石。不久之后。它就会被摆放在三头犬路威看守的地方。现在还在窥视那里的人，他们完全是找错了方向，被邓布利多迷惑了。事情的展，仍旧还在邓布利多控zhì中。”

    刘结草可还记得，原剧情中伏地魔对邓布利多有一句直观的评价，那句话是：“你还是那么无所不知，邓布利多。”

    邓布利多能够监视学校中的一qiē，又有各种情报来源，他总能知道他想知道的一qiē消息，没有多少事情可以瞒得过他。

    有这样一个人存zài，即要随时担心被他窥视了**，另一方面却又会觉得很安全，因为邓布利多会保护这个学校的。

    第二天早上……

    “你应该把我叫醒的。”罗恩生气地说。

    “今晚你可以来，我还要去的，我想让你看看那面镜子。”哈利说道，“你也要一起去吗？刘结草？”

    刘结草摊手道：“算了吧，隐形衣带三个人太挤太危险了，下次再说。”

    事实上，刘结草已经打算自己带队去，说到隐形，他又不是没有其他办法。

    “我想看看你的爸爸妈妈。”与刘结草表xiàn得无所谓不同，罗恩急切地说。

    哈利说道：“我也想看看你的全家，看看韦斯莱的一大家人，你可以把你另外的几个兄弟和所有的亲戚都指给我看。”

    “你随时都能看到他们的。”罗恩说，“今年暑假到我们家来吧。不过，镜子里或许只能出现死人。唉，真惭愧，我们还没有找到勒梅的资料。你吃点熏咸肉或别的什么吧，你怎么什么也不吃？”

    哈利吃不下去。他见到了他的父母，而且今晚还要与他们相见。他差不多把勒梅忘到了脑后。这件事似乎已经不再那么重要了。谁管那三头大狗在看守什么呢？即使斯内普把那东西偷走，又有什么关系呢？哈利最担心的是他找不到那个有镜子的房间。

    第二天晚上，因为罗恩也罩在隐形衣里，他们走得就慢多了。他们想找到哈利从图书馆出来的那条路线，在昏暗的过道里漫无目的地转了将近一个小时。

    顺便一提，为了更准确的找到路线，今天的他们两人又被刘结草直播了。昨天他们已经推算了大致的路线，今天就再度进行核对。

    毕竟，这个学校太大，里面的各种魔法机关也复杂，不进行确认的话，刘结草也不敢随便带队冒险。

    “我冻坏了。”罗恩说，“我们不找了，回去吧。”

    “不行！”哈利嘶哑着声音说，“我知道就在附近的什么地方。”

    他们与一个从对面游荡过来的高个子巫师的幽灵擦肩而过，但没有看见其他人。就在罗恩开始哼叫着说他的脚都要冻僵了时，哈利看见了那套盔甲。

    “是这里――就是这里――没错！”他们推开门。哈利把隐形衣从肩头脱掉，飞舞到镜子前面。他们还在那里。他的妈妈和爸爸一看见他，顿时喜形于色。

    “看见了吗？”哈利小声问。

    “我什么也看不见。”罗恩说道。

    “看呀！看呀……他们都在……有一大堆人呢……”

    “我只能看见你。”

    “好好看看，过来，站在我这个位置。”哈利让到一边，然而罗恩一站到镜子前面，哈利就再也看不见他的家人了，只看见罗恩穿着罗纹花呢睡衣站在那里。罗恩目瞪口呆地看着镜子中的自己。

    “看我！”罗恩说。

    “你能看见你的家人都围在你身边吗？”哈利急切的问道。

    “没有――只有我一个人――但是跟现在不一样――我好像大了一些――我还是男生学生会主席！”

    “什么？”

    “我――我戴着比尔以前的那种徽章――手里还举着学院杯和魁地奇杯――我还是魁地奇队的队长呢！”罗恩好不容易才使自己的目光离开了这副辉煌的景象，兴奋地看着哈利。“你说，这面镜子是不是预示着未来？”

    “怎么可能？我家里的人都死了――让我再看看――”

    “你已经独自看了一晚上，就让给我一点儿时间吧。”

    “你只是捧着魁地奇杯，这有什么好玩的？我想看看我的父母。”

    “你别推我――”

    外面走廊里突然响起声音，结束了他们的争执。他们没有意识到刚才他们的说话声有多响。

    “快！”

    罗恩刚把隐形衣披在两人身上，洛丽丝夫人那双亮晶晶的眼睛就拐进门来了。罗恩和哈利一动不动地站着，心里想着同样的念头――隐形衣对猫有作用吗？

    过了大约有一个世纪，洛丽丝夫人终于转身离去了。

    “还是不安全――它可能去找费尔奇了，我敢肯定它听见我们的声音了。走吧。”

    罗恩拉着哈利，走出了房间。

    刘结草这边，路线已经正式确定了，他们已经把它记在心底。

    对于隐形的手段，两人都已经有了，那还是隐形衣。

    刘结草不是没有其他手段，不过目前还是隐形衣最适合。

    单独仙派一个人，他是没有能力仿制隐形衣的，但若是再加上刘结草，那么合两人之力，结果就会不同了。

    死神的三圣物之一，想要复制是很困难的，只是山寨一下，制zuò出跟市面上可以买到的那种隐形衣差不多就行了，即使再弱一点的隐形衣也没有关系。

    甚至，两人已经做好了只能制zuò出有时效的隐形衣的准备。

    上次两人已经使用了各自的手段对隐形衣进行分析，但那还不足够。仍旧还是有必要再去向哈利借取，或是偷偷趁哈利不在时，把隐形衣取出进行更详细的研究。

    其实，这种机会很快就会有了。(未完待续……)