
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    圣诞节即将来临。十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。韦斯莱孪生兄弟受到了惩罚，因为他们给几只雪球施了魔法，让它们追着奇洛到处跑，砸在他的缠头巾后面。几只猫头鹰飞过风雪交加的天空递送邮件，经历了于辛万苦，它们必须在海格的照料下恢fù体lì，才能继续起飞。

    顺便一提，迟迟不至的两根订制魔杖终于在这个时候被寄了过来，钱早就付过了，自然无须再付，直接通guò猫头鹰寄送取货就行了。

    这样一来，仙派和立华奏就不必再使用通用魔杖了，通用魔杖的蛋疼他们都不想再体会了。

    若非如此，立华奏最近也不会有点闷闷不乐，没有以前活跃了。

    何况，东西正好是在圣诞节前被送来，变得有点像是圣诞节礼物了，让不知情的人不由羡慕仙派和立华奏两人。

    大家都迫不及待地盼着放假。虽然格兰芬多公共休息室和礼堂里燃着熊熊旺火，但刮着穿堂风的走廊却变得寒冷刺骨，教室的窗户玻璃也被凛冽的寒风吹得咔哒作响。最糟糕的是，斯内普教授的课都是在地下教室上的，他们一哈气面前就形成一团白雾，只好尽量靠近他们热腾腾的坩埚。

    “我真的很替那些人感到难过，”在一次魔药课上，德拉科.马尔福说道，“他们不得不留在霍格沃茨过圣诞节，因为家里人不要他们。”

    他说话的时候眼睛看着哈利。克拉布和高尔在一旁窃笑。哈利正在称出研成粉末的狮子鱼脊椎骨，没有理睬他们。

    自从魁地奇比赛之后。马尔福比以前更加阴沉了。他为斯莱特林队的失败而愤慨，说下次比赛将由一只大嘴巴树蛙代替哈利充当找球手。他本想把大家都逗得哈哈大笑，却现并没有人觉得他的话可笑，因为大家都很佩服哈利居然能够牢牢地待在他那横冲直撞的飞天扫帚上。马尔福又嫉妒又气愤，只好转过来嘲笑哈利没有一个像样的家庭。

    确实。哈利不想回女贞路过圣诞节。上个星期，麦格教授过来登记留校过节的学生名单，哈利立刻就在上面签了名。他一点儿也不为自己感到难过。这很可能是他这辈子度过的最好的圣诞节了。罗恩和他的两个孪生哥哥也准备留下来，因为韦斯莱夫妇要到罗马尼亚去看望查理。

    很明显的，圣诞节时间太短，刘结草不可能为了那么短一点时间而回去。即使回去又如何？那里可算不上是家，因此他和他的小伙伴们也同样留校。

    他们上完魔药课离开地下教室时，现前面的走廊被一棵很大的冷杉树挡得严严实实。看见树底下伸出来的那两只大脚，又听见那响亮的呼哧呼哧声，他们知道树后面的一定是海袼。

    “嘿，海格。需要帮助吗？”罗恩问道，把头从那些枝技桠桠间伸了过去。

    “不用，我能行，谢谢你，罗恩。”

    “你能不能闪开，别挡着道？”他们身后传来马尔福冷冰冰的、拖着长腔的声音。“你是不是想挣几个零花钱哪，韦斯莱？我猜想。你大概希望自己从霍格沃茨毕业后也去看守狩猎场吧？――海格的小屋和你原先那个家比起来，一定是像个宫殿吧！”

    罗恩一头朝马尔福冲去，恰恰就在这时，斯内普在楼梯上出现了。

    “韦斯莱！”

    罗恩松开马尔福胸前的衣服。

    “是有人先惹他的，斯内普教授。”海格从树后面伸出他毛蓬乱的大脑袋，说道，“马尔福刚才侮辱他的家庭。”

    “不管怎么样，动手打人都是违反霍格沃茨校规的，海格。”斯内普用圆滑的声音说，“格兰芬多被扣去五分。韦斯莱，你应该感到庆幸，没有扣得更多。好了，快走吧，你们大家。”

    马尔福、克拉布和高尔粗鲁地从树旁边挤过。把针叶碰落得到处都是。一边还得意地笑着。

    “我要教训他，”罗恩看着马尔福的背影，咬牙切齿地说，“总有一天，我要狠狠地教训――”

    “我真讨厌他们两个人，”哈利说，“马尔福和斯内普。”

    “好了，高兴一点吧，快要过圣诞节了。”海格说，“你们猜怎么着，快跟我到餐厅去看看吧，真是妙不可言。”

    于是，刘结草、哈利、罗恩和赫敏跟着海格和他的冷杉树，一起来到礼堂里，麦格教授和弗立维教授都在那里，忙着布置圣诞节的装饰品。

    “啊，海格，最后一棵树也拿进来了――放在那边的角落里，行吗？”

    礼堂显得美丽壮观。墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    “还有几天才放假啊？”海格问。

    “只有一天啦。”赫敏说，“噢，这倒提醒了我――刘结草、哈利，罗恩，还有半个小时才吃饭呢，我们应该到图书馆去。”

    “噢，是啊，你说得对。”罗恩说着，恋恋不舍地把目光从弗立维教授身上移开。教授正在用他的魔杖喷出一串串金色的泡泡，并把它们挂在新搬来的那棵树的枝子上。

    “图书馆？”海格说，一边跟着他们走出礼堂，“要放假了还看书？未免太用功了吧，啊？”

    “噢，我们不是复习功课。”哈利愉快地对他说，“自从你提到尼可.勒梅之后，我们就一直在设法弄清他是谁。”

    “什么？”海格显得很惊恐。“听我说――我告sù过你们――罢手吧。那条大狗看守的东西，与你们毫无关系。”

    “我们只想知道尼可.勒梅是谁，没别的。”赫敏说。

    “莫非你愿意告sù我们，免得我们那么费事？”哈利又说道，“我们翻了至少有一百本书了，却连他的影子也没有现――你就绘我们一点提示吧――我知道我曾经在什么地方看到过他的名字。”

    “我什么也不会说的。”海格干巴巴地说。

    “那么我们只好自己去找了。”罗恩说。他们匆匆往图书馆赶去，留下海格一个人站在那里，一脸怒气。

    确实，自从海格说漏了嘴以后，他们一直在书里寻找勒梅的名字，除此之外，他们还有什么办法可以弄清斯内普想偷的是什么东西呢？

    麻烦的是，他们很难知道从何处入手，不知道勒梅有什么突出成就，能够被写进书里。他不在《二十世纪的大巫师》里，也不在《当代著名魔法家名录》里。另外，《现代魔法的重dà现》和《近代巫术展研究》中也找不到他的名字。

    还有，当然啦，单是馆内藏书的规模就令人望而却步，那里有成千上万本书，几千个书架，几百条狭窄的通道。

    赫敏从e1袋里掏出一张清单，上面列着她决定要查找的主题和书名。

    与此同时，罗恩在一排图书前溜达着，漫无目标地把一些书从书架上面抽出来。

    哈利不知不觉来到**区。不幸的是，要查找任何一本**都必须有某位老师亲笔签名的纸条，哈利知道他是不可能弄到这种纸条的。这些书里，包含着从不在霍格沃茨课堂上讲授的很厉害的黑魔法，只有高年级学生在研究高深的“黑魔法防御术”时才能读到。

    “你想找什么，孩子？”

    “没什么。”哈利回答。

    图书馆管理员平斯夫人朝他挥舞着一把鸡毛掸。

    “那么你最好出去。走吧――出去！”

    哈利离开了图书馆，真希望刚才他脑子灵活一点，能信口编出几句谎话。他和罗恩、赫敏一致认为，最好别向平斯夫人打听在什么地方能找到勒梅。他们知道她肯定能够告sù他们，但他们不能冒险让斯内普探听到他们想做什么。

    “倒霉的斯内普。”刘结草心中吐槽。

    “对不起了，斯内普教授。”明明通guò刘结草知道真相的赫敏不得不隐瞒住哈利和罗恩。

    哈利在外面的走廊里等着，看另外三个人是否能有所现，但他并不抱很大的希望。他们已经找了两个星期，但只是利用了功课之余的时间，所以一无所获也并不奇怪。他们最需要的是痛痛快快地好好搜寻一番，别让平斯夫人在后面盯着，把呼吸喷在他们的后脖颈上。

    至于，刘结草会认真找吗？怎么可能，他只是顺便借此让造化之书扫描图书馆中的藏书资料而已。

    五分钟后，刘结草、罗恩和赫敏回到他身边，失望地摇了摇头。他们一起去吃午饭。

    “我不在的时侯，你们还要继续查找，好吗？”赫敏说，“一旦有什么现，就派一只猫头鹰告sù我。”

    “你也可以问问你的父母，他们是不是知道勒梅这个人。”罗恩说，“问问他们是很安全的。”

    “非常安全，因为他们俩都是牙医。”赫敏说。

    恩，顺便一提，刘结草当然知道尼可.勒梅是谁，可是他就是不说，不是为了破坏不破坏剧情，而是觉得这样做很有趣而已。

    明明答案就在眼前，哈利和罗恩曾经还直接接触过，居然完全忘jì了，当他们现时那种表情一定很有趣。