
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    奥利凡德从口袋里掏出一根带有银色标记的尺子，向仙派小朋友问道：“你哪一只手用来拿魔杖？”

    “右手。”仙派答道。

    “伸出你的手臂，像这样。”奥利凡德从仙派的肩一直量到手指尖，再从腕关节到肘关节，肩膀到地面，膝盖到腋窝，以及整个头部。

    当奥利凡德丈量的时候，他随口自夸般的说道，“每根奥利凡德魔杖都有一个核心，是那极具威力的魔法物做成的。我们用的是独角兽的皮毛，凤凰尾巴上的羽毛和龙的心弦，没有哪两根奥利凡德魔杖是一样的，就好像根本没有两只独角兽、凤凰或龙是完全一样的。当然，如果你用了其他巫师的魔杖是不会有好结果的。”

    量完了之后，奥利凡德爬上了架子，把一个盒子取下来。

    “可以了。”他说完这句话，那丈量卷尺就缩成一团摊在了地上。

    在众位小朋友们目瞪口呆之中，仙派小朋友刚拿了一根魔杖，就直接被奥利凡德夺走，然后一根接着一根。

    几十轮下来，不单单小朋友们全部看呆了，仙派小朋友也被折腾得不轻，而奥利凡德的目光也开始变得呆滞。

    “不可能啊，怎么可能没有适合的呢？”奥利凡德喃喃自语道。

    别看奥利凡德的店里面有着成百上千，甚至还可能有更多的魔杖，但是这些都是奥利凡德亲手制zuò的，他的记忆极佳。了解自己制zuò出来的每一根魔杖。

    奥利凡德也很有眼光，很容易就看出小巫师与魔杖的相性。总是很容易选出适合的魔杖。他制zuò魔杖的工艺极高，但更高的却是他的眼光。

    而仙派小朋友却一下子难倒了奥利凡德，让他抓破了头皮也无法找到合适的魔杖，之前他认为最适合的已经全部失败，剩下来的恐怕是更不合适的魔杖了。

    “到底怎么回事？难道你是麻瓜不成？”奥利凡德又尝试了几根魔杖后，忍不住向仙派问道。

    仙派已经从刘结草那里得知了什么是麻瓜，他也知道了念能力就相当于巫师的精神力和法力。所以为了表示自己不是麻瓜，他只好开始把自身的“气”散出体外。引起周围的气流异动。

    这是念能力四大行中的“炼”，作为一个念能力新手，仙派还根本没有出师，即使是“炼”他也使用得勉强，但却符合一个小巫师的形象。

    这种表xiàn已经让奥利凡德刮目相看了，一般小巫师觉醒后很难再控zhì自己的法力波动了，根本不可能像仙派这样把法力放出。

    在确定了仙派的确是巫师后。奥利凡德也无奈的自语道：“难道真要进行量身订做吗？”

    奥利凡德现在摆放出来的魔杖，其实都是他日常随手制zuò出来的，否则也不会有那么多的数量。虽然他一个学期才集中卖出一批，可是一年下来可以积累许多的数量，也足以证明奥利凡德是对这些魔杖进行了量产，而根本不算是精装货色。

    事实上。对于小巫师要求真的没有那么高，而有一些成年巫师为了追求更强大的实力，他们往往会选择来奥利凡德这里专门量身订做魔杖。

    使用最好的材料，奥利凡德也会全身心制zuò，使用有独有的秘术。就打造出精品魔杖。

    当然，也不是说奥利凡德现在摆放出来的魔杖没有精品。哪怕随手制zuò的魔杖。总会有微小的机率出现精品的。但是正如魔杖挑人，精品魔杖未必适合所有巫师，所以才有必要订做。

    即使普通量产的魔杖，也会遇到不怎么通用的情况。就比如哈利.波特也是类似的情况，此人就是拥有偏僻的体质，原剧情中奥利凡德也是老半天没有找到适合他的魔杖。若非他伤疤中有着伏地魔的残魂，算是伏地魔的魂器，否则也不会因此与那根与伏地魔魔杖的孪生子魔杖产生因缘，很有可能遇到跟仙派类似的情况。

    最后，仙派决定订做了魔杖，不过订做魔杖需要花的时间更长久，而且奥利凡德还必须对仙派进行进详细的检测，才能够进行最为彻底的订制。

    事实证明，奥利凡德今天迎来了大悲剧，后面的小朋友们，没有一个让他省心的，全部都是显得极为挑剔，根本没有一个被普通的量产魔杖选中。

    刘结草暗笑，只有他明白其中真正的原因。

    事实上，来自于现实世界，不论是地球还是武界，他们的魔杖根本不是那么简单的。他们本质上不属于幻想世界，即使是念能力现在也不稳dìng，还没有成为神通，试问这种情况下，他们如何能够找到适合自己的魔杖？

    唯有刘结草利用造化之书把魔杖制zuò工艺解析出来，然后制zuò出魔杖种子，像是当初的持有灵，还有浅打一般，种在这些人的意识之中，让他们自己通guò自己的精气神来孕育出真正属于他们的魔杖。

    即使是刘结草，他也是现实世界的人，同样也是需要自己孕育出自己的魔杖。

    至于，立华奏和仙派，作为同样是出自幻想世界的存zài，他们两个来自不同的世界，身体与《哈利波特》中的人有着一点微不足道的偏差，这种偏差让他们体质异常，普通魔杖无法适合他们，还真只有让奥利凡德进行魔杖的订制，才能够满足他们两个的要求了。

    奥利凡德最后决定，为每个人订制魔杖。可是结果却现，只有刘结草预计中的两人――立华奏和仙派，这两个作为刘结草其他幻想世界的造物之外，其他人的体质即使连奥利凡德这样见多识广的人都无法测定出来。

    奥利凡德对此无可奈何，表示今天真是见鬼了。确定自己真的无能为力，只能让无法被检测出体质的人。去其他商店随便买一根魔杖吧。

    事实上，并非只有奥利凡德这里有卖魔杖，对角巷之中还有卖普通的魔杖，那种魔杖被称为通用魔杖，没有具体的使用要求，是任何巫师都可以上手使用的魔杖，但是具体的效果嘛，可谓是远比那些挑人却适合的魔杖差得多。

    奥利凡德魔杖店里面。即使是被奥利凡德随手制zuò的量产货，都远比外面的通用魔杖高级得多。这就是大师的手艺，哪怕大师随便做一做，也是非同一般的。

    但是，奥利凡德出产的魔杖，再差的魔杖都远比外面的通用魔杖价格贵，而且还不是贵得一点半点。

    只有纯血巫师中的有钱人、还有有点钱的麻爪家庭才会在这里买魔杖。或者就是咬牙买下这种奢侈品的穷人，反正一般没钱的人是不可能买得起的。

    哈利.波特，如果没有得到遗产，他也不会买得起这里的魔杖。而韦斯莱一家子女们使用的魔杖，全部都是通用魔杖，如果孩子少还可以咬牙买上一根。但是他们家的孩子数量嘛，那可真是呵呵。

    至于订做嘛，那个价值可是能够让一些穷困的纯血巫师都要破产的价格，关键不是奥利凡德的手艺贵，而是那必须使用特殊材料和稀有材料。才有可能订做出真正的精品，这样的材料费就足够让多数巫师头疼了。

    刘结草笑呵呵的让自己这边的人。把背包中的所有金加隆全部拿出来，问奥利凡德够不够？

    结果现，居然还是不够，结果他们又只好跑了一次古灵阁银行，又取出一大笔钱，使得几人在银行中的存款居然只剩下毛毛雨后，这次才算足够了。

    “算了，明天我们再来对角巷买其他东西吧。”刘结草知道，这一次大量金条换出来的可谓是巨款，但是却没有想到只是为了订做两根魔杖就钱不够了。

    剩下来的钱真的只是毛毛雨，只不过是不高兴再跑一次，才放在那里的。光是那点钱，还不够几人买完所有学习用品的。

    要知道，刘结草的金条可都是高纯度的金条，价值可谓是不一般，他自己也没有想到一下子就用得差不多了。

    离开前，刘结草随口想要让奥利凡德看在订做了两把魔杖的份上，随便送他们一根奥利凡德制zuò出来的魔杖失败品。

    结果，刘结草却被奥利凡德骂了，说是他那里从来不卖什么失败品，还说什么他现在的水准还怎么可能出现失败品啥的话，让刘结草想要免费一把魔杖进行研究都做不到，只好无奈的离开了。

    还是那回事，虽然银行中还剩下一丁点钱，那是足够买一把通用魔杖的钱，可是跑过几次古灵阁银行了，人家妖精都有意见了，刘结草自己也同样跟其他小朋友们一样不想再跑了。

    几人乘兴而至，却败兴而归，实在是有点灰头土脸的。

    虽然，他们本来就决定多跑几次对角巷进行大购物的，可是却也不像是现在一样，只是订做了两把魔杖就没有钱，只好自己“滚”回来了。

    顺便一提，由于要精心订做这两把魔杖，短时间内根本别想取到手，估计要这个学期过去一段时间才可以拿到手上，现在立华奏和仙派，奥利凡德建yì他们也先使用通用魔杖。

    虽然，通用魔杖效果的确很一般，不但没有加持，反倒有可能拖后腿，但魔杖却仍旧是施法必须的，再如何也要买上一把使用，这是巫师使用法术的规则。

    所谓的无杖施法，似乎没有怎么在《哈利波特》世界中出现，至少刘结草自己完全没有印象。

    别提神奇动物可以无杖施法，他们的法术体系跟巫师不同，似乎是天生的能力，因此放在其他世界只能称之为天赋法术，或是类法术，而不是真正巫师的法术。

    第二天，几个小朋友重新带了新的金条上路，这一次刘结草也下了狠心，直接带了一个大麻袋，里面装了大量的麻瓜现金，让管家背上。

    金条刘结草准备不足，短时间内也不再要再弄出一批了，所以才使用了库存的现金。

    在古灵阁银行中，众位小朋友看着自己的仓库又像上一次一样多了许多，终于满意的点了点头。

    刘结草其实如果不是不方便随便使用造化之书，完全可以把东西全部放在里面的空间中的。现在他有点想要一个带有缩小咒的背包了。

    真正的巫师去买东西，哪怕买价值极高的东西，可是却也不会带一个大麻袋的钱上路，而是使用那些带有缩小咒的包，东西全部变小后，完全带得方便。

    那种带有缩小咒的包在原剧情中，是由赫敏亲手制zuò的，其他地方就再明显的出现过了。

    显然，这种东西应该不简单，不是随便就可以买到的东西，不过刘结草觉得自己还是可以去问一问的，问一问总不会吃亏。

    事实证明了现实的骨感，校服、课本、其他装备全部都一路买好了，即使是通用魔杖也已经到手，可是刘结草让管家一路打听，却没有得到带有缩小咒的包的售卖点。

    看来，对角巷这里真的没有这种东西了，这里果然主要是为学生准备的交易地。整个巫师界那么大，整个英国那么大，恐怕真的还存zài其他成年巫师的交易地点吧。

    但是，这些都应该不是像对角巷这般算是开放型交易地点吧，对角巷可是连麻瓜都能够到来的地方啊。

    刘结草差一点就想要去翻倒巷，那个黑魔法商店街去看一看了，只有那种龙蛇混杂的地方才有可能买到不常见的东西。

    不过，他最后还是觉得算了，黑巫师太可怕，去那种地方太危险了。不必为了不是必须的东西去那种地方冒险，另外一方面刘结草也没有手段进入翻倒巷。

    翻倒巷虽然与对角巷相邻，可是却是属于隐秘地点，出去容易进去难，如果不是哈利.波特使用飞路网时失误而误入了翻倒巷，正常的情况下他估计连找都找不到这个地方。

    比起第一天购物的扫兴，第二天的购物虽然也主要买了一些学习必须品，但是至少都大致逛了逛，逛这种交易魔法用品的地方，还是很有乐趣的。