
    圣诞节期间，哈利和罗恩几乎放弃了在图书馆可以查到勒梅的希望，尽管哈利仍然坚信自己在什么地方看到过这个名字。学期开始后，他们又恢fù了利用课间休息十分钟的时间浏览图书的做法，但哈利的时间比其他人更少，因为魁地奇训练又开始了。

    刘结草和赫敏仍旧没有提醒那两人，浏览图书对两人来说根本不算什么，这本来就是他们喜欢做的事。

    前者是为了继续把知识装入造化之书，后者是喜欢学习。

    因为魁地奇训练的辛苦，使得哈利没有工夫多想其他的事情，正如刘结草建yì的一般，顺便被分心了。

    哈利现，当他训练之后筋疲力尽时，噩梦真的就做得少了。

    不过，哈利也得到了一个坏消息，下一次的魁地奇比赛居然是由斯内普当裁判，这个恶梦一般的消息更让他震惊之余再一次分了心，对于魔镜的执着进一步减轻了。

    这一次训练结束后，其他队员还在磨磨蹭蹭地聊天，哈利却直奔格兰芬多的公共休息室，他现罗恩和赫敏正在那里下棋，而刘结草和几个经常出现在赫敏身边的萝莉正在观战中。

    赫敏只有在下棋时才会输，哈利和罗恩认为这对她很有好处。刘结草则认为这完全是哈利和罗恩在嫉妒赫敏在魔法上的天赋。

    “先别跟我说话，”哈利在罗恩身边坐下时，罗恩说道，“我需要考虑――”

    可他一看见哈利的脸，又说：“你怎么啦？你的脸色真可怕。”

    哈利压低声音，不想让别人听见，把斯内普不怀好意地突然想当魁地奇裁判的事告sù了他们。

    对此，刘结草知道原因，斯内普想要借此保护哈利。不让上次的事情再一次生，一旦出现意外，他就可以纵观全局，随时应变，不至于像上次那样被动。

    显然，这应该是邓布利多那个老狐狸的计策，斯内普自己未必想得出来。

    赫敏虽然也隐约猜测到了斯内普想当魁地奇裁判的缘由，但是想到了奇洛还在，仍旧有点担心。

    另一方面，斯内普虽然会保护哈利。可是从以往的经历来看，他说不定会在保护哈利的同时，同样会给哈利小鞋穿，让这场比赛结果偏向对哈利不希望看到的方向。

    “别参加比赛。”赫敏立刻就说。

    “就说你病了。”罗恩说。

    “假装把腿摔断。”赫敏建yì道。

    “真的把腿摔断。”罗恩说。

    “如果你自己下不了手，不如让我帮你把腿摔断……”刘结草带着恶意吐槽道。

    一边的众萝莉猛点头，最近她们通guò刘结草和赫敏，与哈利和萝莉混得也熟了。她们全部都在看戏，最近一年级的课程已经没有什么值得难倒她们的了，甚至可以说已经把一年级应该学的东西全部学明白了。下面的时间她们不必再那么努力了，这才有功夫跑来看热闹。

    “我不能这样。”哈利说，“队里没有替补的找球手。如果我退出，格兰芬多队就无法比赛了。”

    就在这时。纳威一头跌进了公共休息室。大家都猜不出他是怎么从肖像洞口钻出来的，因为他的两条腿紧紧粘在一起。哈利他们一眼就看出，这是被施了锁腿魔咒。他肯定是像兔子那样一路蹦跳着上楼，进入格兰芬多城堡的。

    大伙儿都笑了起来。只有赫敏没笑。她跳上前去，给纳威解咒，纳威的腿一下子分开了。他站了起来。浑身颤抖。

    “怎么回事？”赫敏把他领过来，和哈利、罗恩坐在一起，一边问道。

    “马尔福。”纳成声音抖地说，“我在图书馆外面碰到他。他说他一直在找人练习练习那个咒。”

    “去找麦格教授！”赫敏催促纳威，“告他一状！”

    纳威摇了摇头。

    “我不想再惹麻烦了。”他含糊地咕哝。

    “你必须勇敢地对付他，纳威！”罗恩说，“他一贯盛气凌人，我们没有理由在他面前屈服，使他轻yì得逞。”

    “你不用对我说我胆子太小，不配待在格兰芬多，马尔福已经对我说过这个话了。”纳威哽咽着说。

    哈利把手伸进长袍口袋，掏出一块马蹄形巧克力，这是圣诞节时赫敏送给他的那盒里的最后一块。哈利把它递给纳成。纳威看上去快要哭了。

    “你比十二个马尔福都强。”哈利说，“分院帽把你选进了格兰芬多，是吗？马尔福在哪里呢？在令人讨厌的斯莱特林。”

    纳威拆开马蹄形巧克力，嘴唇抽动着，露出一个无力的微笑。

    “谢谢你。哈利……我想去睡觉了……你要卡片吗？你收集卡片的，是吗？”

    纳威离去后，哈利看着那张著名巫师卡。

    知情者全部盯着这张巫师卡，仿佛上面有着天地之间一qiē的奥妙一般，某个真相正要通guò这张卡片被彻底揭开。

    刘结草却想着纳威的事情，本来在开学前就计划过有空帮他一把，但是现在仍旧还没有研究到“遗忘咒”的方面，对于大脑方面的魔法研究也不足够，看来还需要继续等，等到下个学期遇到那个只会“遗忘咒”的“专家”。或许在那个人的身上，可以找到帮助纳威的办法吧。

    然后，哈利终于看着巫师卡说话了。

    “又是邓布利多，”他说，“我第一次就是――”

    他倒抽一口冷气，瞪着卡片背面，然后抬头先是看着刘结草、罗恩和赫敏，又转头看向了周围的其他萝莉。

    “我找到他了！”他小声说，“我找到勒梅了！我告sù过你们，我以前在什么地方看到过这个名字，原来，我是在来这儿的火车上看到的――听听这个：‘邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃，现龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可勒梅在炼金术方面卓有成效！’”

    赫敏一跃而起。自从他们第一次家庭作业的成绩下来之后，她还没有这么兴奋过。

    “等着！”她说。然后飞奔上楼，到女生宿舍去了。哈利和罗恩还没来得及交换一下困惑的目光，她就又冲了回来，怀里抱着一本巨大的旧书。

    “我就没想到在这里找找！”她激动地低声说，“这是几星期前我从图书馆借出来的，想读着消遣的。”

    “消遣？”罗恩说，可是赫敏叫他安静，让她查找一个东西。她开始飞快地翻动书页，一边嘴里念念有词。

    终于，她找到了。

    “我知道了！我知道了！”

    刘结草心中吐槽。原剧情中的确是如此，但是现在的赫敏却是知情人之一，这应该是早就准备好，等着哈利现“答案”，然后立即就拿出来的吧。现在装模作样倒是很有水准，估计是因为哈利“终于”找到答案太过兴奋，所以把她不自然的地方掩盖掉了吧。

    “我们现在可以说话了吧？”罗恩没好气地说。赫敏不理睬他。

    “尼可.勒梅。”她像演戏一样压低声音说，“是人们所知的魔法石的惟一制造者！”

    她的话并没有取得她预期的效果。

    “什么石？”哈利和罗恩问。

    “哦，怎么搞的。你们俩平常看不看书？瞧――读读这一段。”

    她把书推给他们，哈利和罗恩读道：古代炼金术涉及魔法石的炼造，这是一种具有惊人功能的神奇物质。魔法石能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药。使喝了这种药的人永远不死。

    许多世纪以来，关于魔法石有过许多报道，但目前惟一仅存的一块魔法石属于著名炼金术士和歌剧爱好者尼可勒梅先生。他去年庆祝了六百六十五岁生日，现与妻子佩雷纳尔（六百五十八岁)一起隐居于德文郡。

    哈利和罗恩读完。本来要传递给刘结草的，但后者表示早已经知道了，再要转给其他萝莉。也同样拒绝了。

    这让哈利和罗恩极为郁闷，仿佛全世界就他们两个不知道魔法石。

    “明白了吗？”哈利和罗恩读完后，赫敏问道。“那条大狗一定是在看守勒梅的魔法石！我敢说是勒梅请邓布利多替他保管的，因为他们是朋友，而且他知道有人在打魔法石的主意。所以他才把魔法石从古灵阁转移了出来。”

    “一块石头能变出金子，还能使你永远不死！”哈利说，“怪不得斯内普也在打它的主意呢！谁都会想得到它的！”

    “怪不得我们在《近代巫术展研究》里找不到勒梅。”罗恩说，“既然他已经六百六十五岁，就不能算是近代了，是吧？”

    无论是原剧情，还是现在，这两人这样说，总感觉他们是在化解自己无知的尴尬。

    第二天上午在黑魔法防御术的课上，哈利和罗恩一边记录被狼人咬伤后的多种医治办法，一边还在讨论如果他们弄到魔法石将怎么办。

    刘结草拒绝参与这种无趣的空想，还离他们两个更远了一些。

    直到罗恩说他要买下一个自己的魁地奇球队时，哈利才想起正事，想起了斯内普和即将到来的比赛。

    “我必须参加比赛，”他对刘结草、罗恩和赫敏说，“如果我退出，斯莱特林们就会认为我害怕了，不敢面对斯内普。我要让他们看看……而如果我们赢了，就会彻底清除他们脸上得意的笑容。”

    “只要我们不把你从赛场上清除就行。”赫敏说。

    比赛渐渐临近，哈利虽然对刘结草、罗恩和赫敏的说法满不在乎，但他的心情越来越紧张了，其他队员也不太平静。一想到要在学院杯比赛中战胜斯莱特林，大家就激动不已。在将近七年的时间里，还没有人能够打败他们。然而，有这样一个偏心的裁判，他们能成功吗？

    哈利不知道是他多心呢还是事实如此，似乎他不管走到哪里都会碰到斯内普。有时，他甚至怀疑斯内普在跟踪他，想独自把他抓住。每周一次的魔药课变成了一种痛苦的折磨，斯内普对哈利的态度很恶劣。难道斯内普知道他们现了魔法石的奥秘？哈利不明白他怎么能知道――哈利经常有一种可怕的感觉，似乎斯内普能看透别人的思想。

    刘结草知道这是为什么，斯内普这是在保护哈利，不管这是不是来源于邓布利多的命令，还是斯内普自己的意思。

    经历过上一次乎邓布利多和斯内普预料的事件――他们完全无法想象奇洛居然会丧心病狂的出手对付一个学生，因此最近两人都或明或暗的关注着哈利，防止奇洛再一次对其下手。

    邓布利多的确是要安排救世主试炼给哈利，但却不是让他去送死，因此他绝不允许哈利出现其他没有必要的意外。

    邓布利多是躲在暗处监视着一qiē，而斯内普就是明面上的保护力量，让奇洛投鼠忌器之下无法再下手了。

    第二天下午，当刘结草、罗恩和赫敏，甚至偶尔才会出现在他身边的某些萝莉们，在更衣室外面祝他好运时，哈利猜测，他们实际上在暗暗担心再也见不到他活着回来了。这佯能给他什么安慰呢？

    哈利穿上魁地奇球服，拿起他的光轮2ooo，对伍德的鼓舞士气的话根本没听进去。

    与此同时，罗恩和赫敏在看台上找了个地方，就在纳威旁边，刘结草和他的萝莉们也坐在了纳威的另一边。

    纳威不明白他们为什么显得这么沉重和担忧，也不明白他们为什么都把自己的魔杖带到赛场上来了。

    哈利不知道罗恩和赫敏一直在偷偷练习锁腿咒。他们从马尔福给纳威念咒这件事中获得启，打算一旦斯内普显示出要伤害哈利的苗头，就对他念咒。

    “记住，别忘了，是‘腿立僵停死’。”罗恩把魔杖插在袖子上时，赫敏小声地说。

    “我知道。”罗恩不耐烦地说，“别唠叨了。”

    刘结草和他的萝莉们神色轻yì，知道这一次如果不出意外，不会再出现上次的事情了。上一次只是邓布利多没有想到奇洛的疯狂，而这一次明面有斯内普，邓布利多暗中也做了一些布置，不会再让上一次的事情再出现了。(未完待续……)