
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    有人会问，童话是什么？

    某光头会回答，童话就是用美好表达残酷，以及用残酷表达美好。

    《哈利波特》系列，就是一个先是用美好表达残酷，然后再用残酷表达美好的童话。

    是的，这是童话小说，这也是电影。

    这就是下一个世界！

    它以《全职猎人》这个被完全封禁的世界作为核心，然后创zào出来的世界。

    对于某光头来说，这世间若是存zài最能够与《全职猎人》类似，又能够互补的世界的话，那只有《哈利波特》了。

    作为以念能力体系作为核心而形成的神通“造化之书”，它要完成最后的补完，提升到神境具现境界，那么也唯有创zào出《哈利波特》世界，以这个世界中的巫师法术体系来进行补完。

    《哈利波特》是一个神奇的世界，在完成了所有的事情后，光头造物主创zào了这个世界，然后他本人神奇的变成了小朋友，即将要展开坑爹的学习旅程。

    为了培养某些人，也为了让自己一个人不至于无聊，这一次单纯只是为了学习而学习，剧情什么的无所谓的幻想世界，刘结草带上了若干的人，进入了这个新的世界中……

    刘结草小朋友瞪大了炯炯有神的大眼睛，看向了自己身边的小伙伴们。

    小伙伴一号：“鸟人”白鸦儿（谁是鸟人啊，混蛋！）

    小伙伴二号：“徒弟”古月铃（喂。徒弟什么的，太敷衍了吧。）

    小伙伴三号：“尼姑”清静（阿弥陀佛！）

    小伙伴四号：“功夫少女”姜清（无话可说。因为我就是功夫少女。）

    小伙伴五号：“废材”杨业绩（我是废材还真对不起社会，对不起人民。混蛋，为什么我是废材啊！）

    小伙伴六号：“实yàn品一号”立华奏（实yàn品一号！！！人家是实yàn品一号！！！）

    小伙伴七号：“实yàn品二号”仙派（不要说一句你后面没有剧情了，不需要再呆在那个世界了，就直接把我叫出来啊！！！）

    身体虽然变小，头脑依然灵活，无所不能的刘结草，真相永远只有一个……

    大家全部都是小朋友。全部都是神奇的小伙伴，大家居然全部都变小了。

    小伙伴们都惊呆了，事先刘结草小朋友可没有说过这个情况啊。

    当然，真正被惊呆的，其实只是少数的小伙伴。

    被使用内门弟子随从的权限，特意从千机门的外门中叫出来白鸦儿和古月铃，前者仍旧如过去一般淡定如水。后者仍旧活泼的照镜子，对自己小时候的样子很好奇。

    清静，作为尼姑，直接万物变而我不变，如同真佛一般不动如山。

    姜清本来作为功夫少女，其实是相信科学的。可是最近已经不再相信科学的她，也越来越淡定了。

    杨业绩作为一个过去的废材，最近才隐约挥了一点作为实yàn品的微不足道的功能，大惊小怪最多的就是此人了。

    顺便一提，清静、姜清、杨业绩。他们在来到这个世界之前，已经全部被刘结草强行开了念。把持有灵转变成为了念兽，否则他们还真来不了《哈利波特》的世界。

    唯有具备念能力的人，放在《哈利波特》中才会显示出巫师天赋，因为这两种系统有些地方类似，又让刘结草直接把《全职猎人》一整个世界都作为《哈利波特》的世界核心了，这就是理所当然的事实了。

    立华奏和仙派，其实是作为实yàn品，顺便来进行测试的。测试一下除了一开始作为原始实yàn品的某些倒霉鬼之外，重新研究出的新一代义魂和义骸技术，作为已经是成熟的技术，而且还是那种不像最开始那种无法还原的技术，现在的新技术如果有问题可以进行还原成原始状态。

    因此，刘结草才放心让立华奏来使用。仙派只是顺便带来的，因为此人非常适合学习念能力道具的制zuò，以及再来学习巫师的炼金术和魔药术来加强，天知道这会出现什么样的情况。

    井上织姬上一次之后，还没有在精神上恢fù过来，这一次等她再过一阵子，与朋友们多呆一些时间，再让她一起过来这个世界吧。

    至于，《全职猎人》世界的其他人，基本上都还在后续剧情，是无法带出来的，暂时就放弃了。

    而《金庸群侠传》中的剧情角色，或是《猛鬼街》、《死后世界》这其他三个世界的剧情角色，他们暂时还是算了吧，多数都是喜欢安静的生活。其中少数喜欢战斗的家伙，又都是让刘结草兴趣不大的男人，因此还是让他们继续在那里霉吧，哪天想起来再重新征用就是了。

    这一次，刘结草尝试了一种新的创世手段，让自己的造化之书分化出了分身来取代了命运长河，以身合道就好像造化玉碟可代表天道一般。

    这个世界的命运有了“千机变”这种能够有推演能力的造化之书分身，那么在融合了命运长河的情况下，这个世界的剧情修正力恐怕会变得更加强大，但却会以各种巧妙的方式推动剧情，而不会针对作为造化之书，以及造物方的刘结草和他的同伴。

    这就是因为光球作为造化之书的核心，可以调控一qiē的能力，否则没有智慧只有本能的命运长河，过去无数次例子都证明它会坑爹，甚至有可能会无视刘结草这个造物主。

    基本情况就是这样，那么《哈利波特》的世界可以正式开始了。

    这时，古月铃照完了镜子，对刘结草问道：“师傅，下面我们怎么办？”

    这里是一间大房子中的客厅，几人出现在这个世界时，直接就出现在了这个地方。

    “还有我，还有我……小草哥哥，我应该怎么办？”立华奏很活跃的说道。

    好吧，由于立华奏年龄并不大，现在也只多只有六岁左右的样子，因此根本没有被继续变小。

    刘结草一时没有想起这一茬，不得不拿出造化之书，由光球进行神秘的操作，把立华奏变得跟大家一样大了。

    唯一值得刘结草吐槽的是，立华奏这个小丫头虽然与她呆在一起的时间不算太长，但是每一次见面似乎都会变换一下对他的称呼，实在有点让他无语。

    然后，刘结草才回答古月铃的问题道：“月铃，既然你知道我们来到了《哈利波特》的世界，又借助这个世界中某种可以改变年龄的法术效果，让我们在这个世界时可以永久固化现在的年龄，那么你现在想到了什么？”

    古月铃眼中一亮，说道：“难道是让我们去魔法学院上学吗？”

    杨业绩也插话道：“虽然不是第一次了，但是这一次仍旧要去上课吗？在那个霍格沃兹？”

    杨业绩的话，代表着他在门派最初学习应该有所枯燥，又或是想起了自己在地球还没有完结的苦逼学生生涯，想到似乎应该会在这个世界再要学习几年时间，哪怕是学习什么魔法，他都觉得郁闷。

    这家伙异能天赋尚且不说，其本身其实就是一个废材，过去什么想要脱凡人的想法，现在不知道去了哪里了。

    “是的，不久之后，我们都会在霍格沃兹上课。跟那个大名鼎鼎的哈利.波特一起。”刘结草笑着说道。

    立华奏完全听不懂什么哈利波特，还是哈里路亚，她一个劲的在照镜子，不断欣赏着自己长大好多岁后的样子。

    仙派作为“外人”，与众人完全不熟，应该不敢随便开口插话。

    清静闭目养神，似乎是在练内功？

    白鸦儿性子有点孤僻，也不是喜欢跟别人说话的人。

    于是，除了几个爱热闹的人说话了外，姜清也终于开口问出了一个关键问题道：“可是，我们有录取通知书吗？”

    姜清可能因为修习了《玉女心经》的关系，现在不怎么习惯动感情，与过去还有那么一点俏皮相比，现在性子已经冷清得太多了。现在她能够主动开口说话，这其实隐约代表着她的《玉女心经》可能已经大成，逐步开始脱离“无情心境”了。

    对于这个问题，刘结草并没有回答，而是从大厅中的一个桌子上拿出了几封信，一人一封的交给了几人。

    那正是霍格沃兹魔法学院的入学通知书。

    造化之书现在掌握了这个世界的一qiē，只要不是太离谱的完全干涉剧情的事情，都可以轻yì去实现。

    不要忘jì了，刘结草复制过来的念能力“流浪大绯人”，也是已经融合成为造化之书中的能力的一种了。

    知道入学没有问题后，几人也不再关心这个了。因为连这个问题都解决了，其他问题也不再是问题了。

    于是，古月铃很是可爱的跑过来，摸了摸师傅的光头，说道：“师傅，您的光头仍旧那么带感。”

    立华奏也笑嘻嘻的跑过来，也很凑趣的来摸光头，让刘结草翻了翻白眼。

    玩闹了一阵后，几人各自回自己的房间练功了，刘结草教给几人的东西可不少，特别是后来才学习念能力的几人，念能力的基础都没有完成呢。