
    “你是对的，哈利。”赫敏细声细气地说。

    “我要用上我的隐形衣。”哈利说，“幸亏我又把它找了回来。”

    刘结草翻了翻白眼，还真当是你找回来的？还不是人家邓布利多帮你弄回来的。

    “但是它能把我们四个人都罩住吗？”赫敏问道。

    “我们――我们四个人？”

    刘结草又郁闷了，看来自己的一次性隐形衣已经被大家都忘jì了。

    “哦，别傻了，你难道以为我们会让你单独行动吗？”

    “当然不会。”赫敏泼辣地说，“你怎么会想到撇下我们，独自一个人去找魔法石呢？我最好去翻翻我的那些书，也许能找到一些有用的东西……”

    “可是如果我们被抓住了，你们三个也会被开除的。”

    “也许不会。”赫敏十分坚决地说，“弗立维偷偷告sù我说，我在他那门功课的考试中得了一百十二分。这么高的分数，他们是舍不得把我赶走的。”

    最后，哈利终于同意了。

    吃过晚饭，他们四个紧张地避开别人，坐在公共休息室里。没有人来理会他们；实际上，格兰芬多的学生们现在都没有话要对哈利说了。很多天来，这是哈利第一次不为这件事感到难过。赫敏忙着翻阅她所有的笔记，希望能碰巧看到一条他们待会儿要去解除的魔咒。哈利和罗恩很少开口说话，心里都在想着他们即将要做的事情。

    至于刘结草，他要作为见证人，参与这次冒险，现在也安静的呆着。

    同学们一个个地上床睡觉去了，公共休息室里的人渐渐减少。

    “可以去拿隐形衣了。”罗恩说。

    这时，李乔丹也终于伸着懒腰、打着哈欠离去了。哈利跑到楼上，冲进他们漆黑的宿舍。取出隐形衣。就在这时，他无意间看见了圣诞节时海格送给他的那支笛子。他把笛子装进口袋，准备用它去对付路威――他觉得自己没有心情唱歌给那只大狗昕。

    他快步跑回公共休息室。

    “我们最好在这里就穿上隐形衣，看看它是不是能把我们四个人都遮住――如果费尔奇看见一双脚自己在地上走――”

    “你们在做什么？”房间的一个角落响起了一个人的声音。纳威从一把扶手椅后面闪了出来，手里抓着他的那只癞蛤蟆莱福。看样子，刚才莱福又为获得自由而抗争了一番。

    “没什么，纳威，没什么。”哈利说着，赶紧把隐形衣藏在背后。

    纳威盯着他们做贼心虚的脸。

    “你们又打算出去。”他说。

    “没有，没有。”赫敏说。“我们才不想出去呢。纳威，你为什么不去睡觉呢？”

    哈利看了看门边的那台老爷钟。他们不能再耽搁时间了，斯内普大概已经在奏音乐，哄路威入睡了。

    “你们不能出去。”纳威说，“你们还会被抓住的。那样的话，格兰芬多可就变得更倒霉了。”

    “你不明白。”哈利说，“这件事非常重要。”

    可是纳威这次像是铁了心，不顾一qiē地要阻拦他们。

    “我不让你们这样做。”他说着，赶过去挡在肖像洞口前面。“我要――我要跟你们较量一下！”

    “纳威。”罗恩勃然大怒，“快从那洞口闪开，别做一个白痴――”

    “不许你叫我白痴！”纳威说，“我认为你们不应该再违反校规了！而且当初是你们鼓励我勇敢地反抗别人的！”

    “没错。但不是反抗我们呀。”罗恩气急败坏地说，“纳威，你根本不知道你在做什么。”

    他向前跨了一步，纳威扔掉手里的癞蛤蟆菜福。那小东西三跳两跳就不见了。

    “来吧，过来打我呀！”纳威举起两只拳头，说道。“我准备好了！”

    哈利转向赫敏。

    “想想办法吧。”他焦急地说。

    赫敏走上前来。

    “纳威。”她说。“这么做我真是非常非常的抱歉。”

    她举起魔杖。

    “统统――石化！”她把魔杖对准纳威，大喊一声。纳威的手臂啪地贴在身体两侧，双腿立正，站得笔直。他的整个身体变得僵硬了，原地摇摆了几下，便扑通一声扑倒在地，看上去像木板一样硬邦邦的。

    赫敏跑过去把他翻转过来。纳威的上下牙床锁在一起，说不出话来。只有他的眼珠在转动，惊恐地望着他们。

    “你把他怎么了？”哈利小声问道。

    “这是全身束缚咒。”赫敏难过地说，“哦，纳威，我真是太抱歉了。”

    “你以后会明白的，纳威。”罗恩说，然后他们从纳威身上跨过去，穿上了隐形衣。

    恩，只是四人挤一件隐形衣，想想都觉得可怕。最后，刘结草还是拿出了一次性隐形衣晃了晃，终于让其他三人松了口气。

    可是，撇下纳威动弹不得地躺在地板上，他们总觉得这不是一个好兆头。在情xù高度紧张的情况下，阴影里的每一座雕塑都像是费尔奇的身影，而远处传来的每一丝风声，听上去都像是皮皮鬼在朝他们猛扑过来。

    就在他们准备登上第一道楼梯时，突然看见洛丽丝夫人躲藏在楼梯顶层。

    “哦，我们踢它一脚吧，就踢这一次。”罗恩在哈利耳边悄悄说，可是哈利摇了摇头。他们小心地绕过它，洛丽丝夫人用两只贼亮亮的眼睛朝他们望来，但是什么也没有看见。

    他们一路没有碰到一个人，顺lì地来到通往四楼的楼梯口。只见皮皮鬼正蹦蹦跳跳地往楼上走，一边把楼梯上铺的地毯扯松，想害得别人摔倒。

    “那边是谁？”他们踏上楼梯，迎面向他走去时，皮皮鬼突然眯起那双总喜欢恶作剧的黑眼睛说道，“我知道你就在那儿，虽然我看不见。你是食尸鬼，还是还魂鬼，还是学生小鬼头？”

    他升到半空中停住，眯起眼朝他们这边望着。

    “有个看不见的东西在这里鬼鬼祟祟地乱蹿，我应该去向费尔奇汇报。”

    哈利灵机一动，有了个主意。

    “皮皮鬼，”他用嘶哑的声音轻轻说，“血人巴罗不想被别人看见，自然是有他的道理的。”

    皮皮鬼大吃一惊，差点从空中摔下来。他及时稳住身子，在楼梯上方一英尺的地方盘旋着。

    “对不起，血人大人，巴罗先生，爵爷。”他甜言蜜语地说，“都怪我，都怪我――我没有看见您――我当然看不见，您隐形了嘛――请原谅小皮皮鬼的这个小小玩笑吧，爵爷。”

    “我在这里有事要办，皮皮鬼。”哈利低声吼道，“今晚不许再到这里来。”

    “遵命，爵爷，我一定遵命。”皮皮鬼说着，又重新升到空中。“希望您事情办得顺lì，巴罗大人，我就不打扰您了。”他说完便飞快地逃走了。

    “真精彩，哈利！”罗恩小声说。

    几秒钟后，他们就来到了四搂的走廊外面――那扇门已经开了一道缝。

    “怎么样。看到了吧。”哈利悄声说道，“斯内普已经顺lì通guò了路威。”

    看到那扇半开的门，他们似乎更明确地意识到了他们即将面临的一qiē。

    哈利在隐形衣下对罗恩和赫敏说：“如果你们现在想打退堂鼓，我不会怪你们的。”

    他说，“你们可以把隐形衣带走，我已经不需要它了。”

    “别说傻话。”罗恩说。

    “我们一起去吧。”赫敏说。

    “已经走到这里了，才让我们退出？”刘结草笑道。

    哈利把门推开了。

    随着吱吱嘎嘎的开门声，他们耳边立刻响起了低沉的狂吠。大狗虽然看不见他们，但它那三个鼻子全朝着他们这边疯狂地抽动、嗅吸着。

    “它脚边那是什么东西？”赫敏小声问道。

    “看样子像是一把竖琴。”罗恩说，“肯定是斯内普留下来的。”

    “显然只要音乐一停止，它就会马上醒来。”哈利说，“好吧，你听着吧……”

    他把海格的笛子放到嘴边，吹了起来。他吹得不成调子，但他刚吹出第一个音符，大狗的眼睛就开始往下耷拉。哈利几乎是不歇气地吹着。慢慢地，大狗的狂吠声停止了――它摇摇摆摆地晃了几晃，膝盖一软跪下了，然后就扑通倒在地板上，沉沉睡去。

    “接着吹，别停下。”罗恩提醒哈利，与此同时，他们脱去隐形衣，蹑手蹑脚地朝活板门走去。他们靠近那三只巨大的脑袋时，可以感觉到大狗那热乎乎、臭烘烘的气息。

    “我想我们可以把活板门拉开了。”罗恩说，一边望着大狗的身后，“赫敏，你愿意第一个下去吗？”

    “不，我可不愿意！”

    “好吧。”罗恩咬了咬牙，小心地从大狗的腿上跨过去。他弯下腰，拉动活板门上的拉环，门一下子敞开了。

    “你能看见什么？”赫敏着急地问道。

    “什么也看不见――一片漆黑――也没有梯子可以下去，我们只好跳了。”

    哈利一边仍在吹着笛子，一边朝罗恩挥了挥手，引起他的注意，又甩手指了指自己。“你想第一个下去？真的吗？”罗恩说，“我不知道这个洞有多深。把笛子给赫敏，让她继续哄大狗睡觉。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！