
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “该死的东西。”只听斯内普说，“你怎么可能同时盯住三个脑袋呢？”

    如果刘结草在这里，一定会听出斯内普说的不是自己，而是奇洛了。

    也许奇洛也受伤了，现在的奇洛或许还根本没有从海格那里套取到通guò三头犬的捷径吧。

    若是听到这一点，刘结草一定会现，他自己的记忆应该出错了，三头犬比他想象的还要更强一些，至少斯内普和奇洛都是正面不敌三头犬的。

    哈利正要轻轻把门关上，可是――“波特！”

    斯内普赶紧放下长袍，挡住他的伤腿。他气得脸都歪了。哈利喘不过气来。

    “我想知道我能不能拿回我的书。”

    “滚出去！出去！”

    哈利不等斯内普给格兰芬多扣分，就赶紧离开了。他一路狂奔着上了楼。

    “书拿到了吗？”哈利回到罗恩和赫敏身边时，罗恩问道，“怎么回事？”

    哈利压低声音，把刚才看到的一qiē都告sù了他们。

    “你知道这意味着仟么吗？”最后，他屏住呼吸说道。“万圣节前夕，他想从那条三个脑袋的大狗身边通guò！当时我们看见他时，他正要往那里去――他在寻找大狗看守的那件东西！我敢用我的飞天扫帚打赌，是他放那头巨怪进来的，为了转移人们的注意力！”

    赫敏的眼睛睁得圆圆的。

    “不――他不会的，”她说，“我知道他不太好，但他决不会去偷邓布利多严加收藏的东西。”

    “说老实话，赫敏，你总认为所有的老师都是圣人。”罗恩很不客气地说，“我同意哈利的话。我认为斯内普什么事都做得出来。可是他在寻找什么呢？那只大狗在看守什么？”

    刘结草呵呵一笑，说道：“赫敏是对的，斯内普根本不需要去偷。因为斯内普是邓布利多最信任的人之一。如果他真的需要那里的东西，不需要偷邓布利多也愿意借给他使用。”

    “什么？斯内普是邓布利多最信任的人？”其他三人都傻眼了。

    赫敏得意于自己的主张被确定，但是哈利和罗恩因为偏见而固执己见，仍旧还是认为斯内普应该是辜负了邓布利多的信任，甚至是背叛了邓布利多。

    对于心怀偏见的人，多说什么都是无益。刘结草也就不再多劝说了，反正应该点到的都点到了。再多说反而会让两个熊孩子炸毛。

    至于奇洛，现在还不是说破的时候，因为两个熊孩子在现在这个阶段还差得远，直接揭开了此事根本没有任何益处，还不如顺其自然。

    哈利上床时，脑子里还嗡嗡地响着这个问题。纳威出了响亮的鼾声。哈利却久久无法入睡。他想排除杂念，他需要睡觉，他必须睡觉，再过几个小时，他就要参加他的第一场魁地奇比赛了。

    但是，刚才他看见斯内普的腿时，斯内普脸上的表情总令他难以忘jì。

    若是刘结草早对哈利.波特激梦魇之种。开放公众梦境区域，相信哈利立即就能够睡着。因为梦魇的力量可以直接帮助他轻yì入睡，可惜哈利根本没有这个机会，所以他要继续悲剧。

    刘结草之所以一直不让哈利进入他的梦境世界，只是因为伏地魔的残魂还在哈利身上，以后哈利还会被伏地魔读取记忆，如果开放梦境世界就会让刘结草出现破绽，让伏地魔得知梦境世界。让那个人有机会入侵到梦境世界中来。

    并非是刘结草无法在梦境世界中对抗伏地魔，而是没有必要去产生出那样不必要的麻烦。

    即使是现在，伏地魔在哈利身上的残魂也只是被“守护咒”压制，并不是他不存zài，完全有可能借助梦境世界进行转移，那样就严zhòng影响剧情，完全得不偿失了。

    因此。哈利就被排除了，无法进入梦境世界。至于罗恩，那真是呵呵，刘结草从来没有打算让那种蠢货进入并污染自己的梦境世界。

    第二天一早。天气晴朗而寒冷。餐厅里弥漫着烤香肠的诱人气味，每个人都期待着一场精彩的魁地奇比赛，兴高采烈地聊个不停。

    “你必须吃几口早饭。”

    “我什么也不想吃。”

    “吃一点儿烤面包吧。”赫敏哄劝道。

    “我不饿。”

    哈利的感觉糟透了。再过一个小时，他就要走向赛场了。

    “哈利，你需要保持旺盛的体lì。”西莫斐尼甘说，“找球手总是对方重点防范的人。”

    “谢谢你，西莫。”哈利说，他看着西莫在往他的香肠上涂抹厚厚的番茄酱。

    到了十一点钟，似乎全校师生都来到了魁地奇球场周围的看台上。许多学生还带了双筒望远镜。座位简直被升到了半空，但有时仍然难以看清比赛情况。

    刘结草、罗恩和赫敏来到最高一排，加入纳威、西莫和西哈姆队球迷迪安的行列。

    恩，似乎刘结草他的萝莉们没来，虽然她们喜欢飞天扫帚，但对球赛似乎都没有兴趣。刘结草其实也兴趣不大，不过只是来凑热闹。

    为了给哈利一个惊喜，他们用一条被小老鼠斑斑弄脏的床单绘制了一条巨大的横幅，上面写着波特必胜，擅长绘画的迪安，还在下面画了一头很大的格兰芬多狮子。然后，赫敏还施了一个巧妙的魔法，让横幅上的颜料闪烁着不同的色彩。

    不久后，从更衣室中走出了哈利和其他队员，他们穿着鲜红色的魁地奇队服，来到了欢呼鼎沸的球场。

    霍琦夫人做裁判。她站在球场中央，手里拿着她的飞天扫帚，等待着双方队员。

    “听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。”队员们一聚拢到她身边，她就说道。许多人都注意到，她的这句话，似乎是专门针对斯莱持林队的队长、六年级学生马库斯弗林特说的。有人觉得马库斯看上去似乎有几分巨怪的血统。

    场下的哈利.波特，从眼角看见了那条高高飘扬的横幅，在人群上方闪耀着“波特必胜”的字样。他的心顿时欢跳起来。他觉得有了勇气。

    “请大家骑上飞天扫帚。”

    哈利跨上他的光轮2ooo。

    霍琦夫人使劲吹响了她的银哨。

    十五把飞天扫帚拔地而起，高高地升上天空。比赛开始了。

    “鬼飞球立刻被格兰芬多的安吉利娜.约翰逊抢到了，那姑娘是一个多么出色的追球手，而且长得还很迷人……”

    “乔丹！”

    “对不起，教授。”

    李乔丹是韦斯莱孪生兄弟的朋友。他正在麦格教授的密切监视下，担任比赛的解说员。

    “她在上面真是一路飞奔，一个漂亮的传球，给了艾丽娅.斯平内特，她是奥利弗.伍德慧眼现的人才，去年还只是个替补队员――球又传给了约翰逊，然后――糟糕，斯莱特林队把鬼飞球抢去了，斯莱特林队的队长马库斯.弗林特得到了鬼飞球，飞奔而去――弗林特在上面像鹰一样飞翔――他要得分了――没有，格兰芬多队的守门员伍德一个漂亮的动作，把球断掉了，现在是格兰芬多队拿球――那是格兰芬多队的追球手凯蒂贝尔，在球场上空，在弗林特周围敏捷地冲来7中去――哎哟――那一定很疼，被一只游走球击中了后脑勺――鬼飞球被斯莱特林队抢断――那是德里安普塞飞快地朝球门柱冲去，但是他被另一只游走球打倒了――游走球被弗雷德或者乔治.韦斯莱拨到一边，那两个双胞胎实在难以分清――格兰芬多队的击球手干得真漂亮，约翰逊又夺回了鬼飞球，前面没有阻力，她拼命飞奔――真像是飞一样――躲开一只游走球――球门柱就在前面――来吧，好，安吉利娜――守门员布莱奇俯冲过来――漏过了――格兰芬多队得分了！”

    格兰芬多们的欢呼声在寒冷的天空中回荡，其中还夹杂着斯莱特林们的怒吼和＂sｈenyｉn＂。

    “借光，借光，让一让。”

    “海格！”

    原剧情中罗恩和赫敏互相挤了一挤，腾出地方让海格坐进来。

    可是，现在多做了一个刘结草，似乎更挤了。

    不由的刘结草眨了眨眼，直接把赫敏抱起来放在自己的腿上，再跟罗恩挤了挤，直接让海格顺lì的坐下了。

    果然，使用了义魂和义骸技术，让赫敏萝莉拥有了相对真实的肉身，感觉跟以前半真半假的造物有着明显的区别，否则刘结草也不会考虑抱她，毕竟他现在身边根本不缺可爱的萝莉。

    罗恩显然对赫敏被刘结草抱着没有意见，毕竟这时的罗恩还是熊孩子一个，哪懂什么感情。

    赫敏也无所谓，毕竟还只是小孩子一个，哪怕女孩子更容易早熟，但是在她心中更多把刘结草当成老师一样尊敬。

    “我刚才在我那小屋里看的。”海格拍着他挂在脖子上的那只大望远镜说道，“可是那和在人群里看比赛气氛不一样。飞贼还不见踪影，是吗？”

    “没看见。”罗恩说，“哈利还没什么要做的。”

    “只要没出麻烦，就算走运。”海格说着，举起望远镜，费力地看着空中的一个小点――那就是哈利。