
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    与萝莉们隐约后悔没买猫头鹰不同，刘结草哪怕一直看到别人使用猫头鹰，也仍旧没有一点心动。

    也未非所有学生都有猫头鹰，事实上只有部分学生拥有猫头鹰。

    自从上次海格的那封短信之后，哈利一直没有收到过信。不用说，这一点马尔福很快就注意到了。马尔福的猫头鹰倒是经常给他从家里捎来大包小包的糖果，他总是在斯莱特林的饭桌旁得意洋洋地把它们拆开。

    一只猫头鹰从纳威的奶奶那里给他带来了一个小包裹。纳威激动地打开，拿给大家看一个大弹子那么大的玻璃球，里面仿佛充满了白色的烟雾。

    “这是记忆球！”他解释说，“奶奶知道我总是没记性——它会告sù你是不是有什么事情你忘jì做了。瞧，你把它紧紧握住，像这样，如果它变红了——哦……”

    他顿时拉长了脸，因为记忆球突然红得亮，“你就是忘jì什么事情……”

    纳威拼命回忆他忘jì了什么，就在这时，德拉科.马尔福经过格兰芬多院的饭桌，猛地将记忆球从他手里夺了过去。

    哈利和罗恩一跃而起。出于某种原因，他们多少有些希望跟马尔福干上一架。

    可是，麦格教授总能比别的老师更敏锐地察觉到出了乱子，她一眨眼的工夫就出现了。

    “怎么回事？”

    “马尔福抢了我的记忆球，教授。”

    马尔福阴沉着脸，迅把记忆球扔回到桌上。

    “等着瞧。”他说完便匆匆溜走了，克拉布和高尔紧随其后。

    刘结草见此不得不感叹，马尔福别扭的心理。

    其实，马尔福比任何人都想要与哈利.波特成为朋友，他一开始就比别人更有优势，早早与哈利在对角巷偶遇，有过一次交谈。

    只是。马尔福或许出生于纯血家族的关系，他的朋友几乎没有，身后两个只是跟班，没有自己的主见。

    因此，马尔福不太会说漂亮话，再加上罗恩已经先一步成为哈利的朋友。马尔福出于嫉妒而针对罗恩，因此直接把自己划向了哈利的对立面。

    就像现在。马尔福通guò欺负纳威而引起哈利的注意，甚至估计他自己也不知道为何要这样做吧。

    此后，马尔福与哈利之间从小矛盾，慢慢变成大矛盾，才让两人变成彻底的对立关系吧。

    即使是最后，许多人因为伏地魔而背叛了学校。背叛了哈利，可是马尔福却在最后坚定的站在哈利这边。可见此人本心并不坏，只是一个性格别扭的小孩而已。

    这世界就是这样，你当作朋友的，别人未必会跟你走到最后。你当作敌人的，最后却可能最坚定的站在你的身边。

    患难之间才会见真情，这才是现实。

    哈利其实完全不懂。他是硬生生把马尔福那个“从小将哈利.波特当成偶像”的人，逼迫成了自己的敌人的。

    如果他多考虑一下马尔福的心情，最后也不会演变成为现在的局面。朋友虽然未必当成，可是也不至于弄成敌人吧。

    毕竟，一开始其实只是马尔福和罗恩，他们两个纯血家族的矛盾，本身与哈利无关。哈利只是基于能够新交上朋友而兴奋，完全就过于偏向了罗恩一边。直接否定了出口骂罗恩的马尔福，最后还出手了，直接把本来出于善意而来，却因为不太会说话而把事情弄糟的马尔福，逼向了对立。

    不得不说，都是小孩子啊，只有小孩子才会这样单纯。好就是好。坏就是坏。当所有人都成为大人后，好坏哪有那么分明。许多成年人都是当面笑着，背后却来算计，那才是最可怕的。如今的场面。只算是小孩子的玩闹而已。

    当天下午三点半，哈利、罗恩、刘结草和格兰芬多的其他学生匆匆走下台阶，来到门前的场地上，准备上他们的第一堂飞行课。

    这是一个晴朗的、有微风的日子，当他们快步走下倾斜的草地、向场地对面一处平坦的草坪走去时，小草在他们脚下微微起着波浪。草坪那边就是森林，远处黑魆魆的树木在风中摇曳。

    斯莱特林的学生已经在那里了，还有二十把飞天扫帚整整齐齐地排放在地上。哈利曾经听弗雷德和乔洽韦斯莱抱怨过学校里的飞天扫帚，说有的扫帚在你飞得太高时会簌簌抖，还有的呢，总是微微地偏向左边。

    当时，听到这番话的不止哈利，刘结草和他的小伙伴也一起听到了。比起自家买的光轮2ooo，学校的飞天扫帚自然是不会再放在他们几人的眼中的。

    他们的老师霍琦夫人来了。她一头短短的灰，两只眼睛是黄色的，像老鹰的眼睛一样。

    “好了，你们大家还等什么？”她厉声说道，“每个人都站到一把飞天扫帚旁边。快，快，抓紧时间。”

    刘结草无语的看了一眼他的飞天扫帚，它又破又旧，一些枝子横七竖八地戳了出来，差一点就要被他扔了。

    他身边的萝莉们一个个苦着脸，无奈的把这种破烂拿在手中。

    “伸出右手，放在扫帚把上方。”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：‘起来！’”

    “起来！”每个人都喊道。

    哈利的扫帚立刻就跳到了他手里，但这样听话的扫帚只有少数几把。这少数的几把中，刘结草和他的小伙伴们全部都有，毕竟他们在家里已经练习过的，知道飞天扫帚重点在于使用者被飞天扫帚所引导而散出来的精神力，通guò这份精神力来影响和控zhì飞天扫帚。飞天扫帚中有着简单的智能系统，能够帮助使用者进行飞行，前提是你要让飞天扫帚听话。

    赫敏.格兰杰的扫帚只是在地上打了个滚，而纳威的扫帚根本纹丝不动。

    其实扫帚也像马一样，能够看出你内心的胆怯。纳威的声音微微颤，再明显不过地说明他希望稳稳地站在地面上。

    接着，霍琦夫人向他们示范怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。她在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。哈利和罗恩听见她批评马尔福一直做得不对。心里不由得暗暗高兴。

    刘结草暗叹，马尔福在飞天扫帚上的失误让哈利和罗恩露出笑容，可是马尔福会没有看到吗？这是又一次加剧他们之间矛盾的因果。

    “好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”霍琦夫人说，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨——三——二——”

    然而，纳威太紧张了，生怕被留在地面上，于是他不等哨子碰到霍琦夫人的嘴唇，就使劲一蹬，飞了上去。

    “回来，孩子！”霍琦夫人喊道，可是纳威径直往上升，就像瓶塞从瓶子里喷出来一样——十二英尺——二十英尺。

    刘结草很是无语的看见纳威那惊恐、煞白的脸望着下面飞远去的地面，看见他张着大嘴喘气，从扫帚把一边滑下来，然后“砰”的一声坠落，一声猛烈的撞击。纳威面朝下躺在地上的草丛中，缩成一团。他的飞天扫帚还在越升越高，然后开始缓缓地朝禁林方向飘去，消失不见了。

    霍琦夫人弯腰俯视纳威，她的脸和纳威的一样惨白。

    “手腕断了。”刘结草听见她小声地说，“好了，孩子——没事儿，你起来吧。”

    她转身对班上其他同学说：“我送这孩子去医院，你们谁都不许动！把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门了。走吧，亲爱的。”

    纳成脸上挂着一条条泪痕，他抓着手腕子，一瘸一拐地和霍琦夫人一同离去了。霍琦夫人用胳膊搂着他。

    他们刚走得听不见了，马尔福就放声大笑起来。

    “你们看见他那副面孔了吗，那个傻大个？”其他斯莱特林的学生也随声附和。

    刘结草知道，这其实就是马尔福对于之前哈利和罗恩嘲笑他的报复，谁让纳威与哈利和罗恩走得太近，还是同一个宿舍的呢？

    上一次在餐厅中也是如此，谁让纳威比起罗恩和哈利本身，更容易欺负，更容易成为那两个人的弱点呢？

    “闭嘴，马尔福。”帕瓦蒂.佩蒂尔厉声地说。

    “嗬，护着隆巴顿？”潘西帕.金森说，她是一个长相丑陋的斯莱特林女生。“没想到你居然会喜欢胖乎乎的小泪包，佩蒂尔。”

    “瞧！”马尔福说着，冲过去抓起草地上的什么东西，“是那个大傻瓜隆巴顿的奶奶捎给他的。”

    他举起记忆球，它在阳光下闪闪光。

    “拿过来，马尔福。”哈利低声说。大家都停止了说话，注视着。

    马尔福丑恶地狞笑着。

    “我想把它放在一个什么地方，让隆巴顿去捡——放在一棵树上——怎么样？”

    “拿过来！”哈利大喊，可是马尔福已经跳上他的扫帚，起飞了。他以前的话并不是吹牛——他确实飞得好。

    他悬浮在与一棵栎树的树梢平行的高度，大声叫道；“过来拿吧，波特！”

    刘结草与他的萝莉们对视一眼，就纷纷摇头，不准备插手其中。他们作为成年人的视角，都看出了马尔福比起复仇，仍旧只是更想引起哈利的注意而已。