
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草激了其中一张卡片“义魂”后，出现了一个大众脸，激了另一张卡片“义骸”后出现了一个人偶一般的东西。

    刘结草直接把前者的身体推入后者中，后者人偶的脸和身体都开始变化，变得与前者完全一致。

    刘结草顺手一指，果然把实yàn品又变回了卡片形态，而且还只是一张卡片。

    似乎成功了……

    这时，光球也通报了一个消息，它可以利用上一次刘结草买到了大量外星实yàn工具，还有他买到的一些相对“原始”的生化技术，使用这些再加上如今的造化之书，完全可以使用克隆技术进行克隆人的制造，可以解决最主要的问题。

    克隆人到底是与真实人类有着一点微小的区别，如果不是光球的自信，刘结草觉得还是抓一批真正的现实世界的活人进来，从没有想过要使用克隆人。

    这样就可以完成量产计划了，只要把所有刘结草的创zào出来的剧情角色全部变成眼前这种形态，相信他想要使用别人修炼来代替自己修炼的计划就顺lì完成了。

    作为造物主，自己去修炼多傻啊，完全不符合自己的身份啊，现在终于可以轻松了。

    虽说他并不准备完全抽取所有造物的修炼成果，只是从中进行抽成，但是以数量来补足也完全足够了。

    这样一来，身体上的积累看来是有望完成了，那么只剩下最后一个问题。那就是“造化之书”。

    神通境界：神通意境、神通符文，神通符图、神通具现。

    别看刘结草的念能力“造化之书”在《全职猎人》世界中可以具现化。但是实际上即使是那个世界中的凡人，肉眼也是看不出来的，只能念能力者可以看到，也就是说它并非是真正达到了凡人可视的阶段。

    自然的，离开了《全职猎人》世界，“造化之书”作为神通而存zài，就只是达到神通意境的层次。

    这样说吧，意境是一种神妙的力量。是由精神的力量对外界的理解和想象而化成的，具备干涉现实的力量。

    比如，最常见的意境就是自然元素意境，地水火风作为主调，还有其他像是冰、雷、光暗等等的意境都有。

    通guò自然感悟而成的意境，其实是最简单最容易领悟的意境，因为那才容易实际看到和理解。只要有一门相应的功法，还有合适领悟的环境，只要有那份悟性必可悟到，然后意境就可化为实质力量，那就是神通。

    所谓的神通雏形，指的就是不完整的意境。完整的意境就称为神通意境。

    只是，这只是最常见的意境，其次就是观摩动物植物等等活物，通guò自我观想出其形神，显化出其中的力量。

    其他还有能够对人造器物为形神领悟出神通的。也有对人类强者为形神领悟出神通的。

    神通并没有局限性，以上都是属于对于真实的一种模拟而化出来的神通。只要走对了路都有可能领悟。

    而刘结草的神通“造化之书”，却是属少见的空想系神通，通guò凭空想象本来不存zài的事物。

    这世上根本不存zài可以记载一qiē的“造化之书”，故而当它记载一qiē时，它才能越一qiē。

    在这一点上，即使是刘结草的本命神通“平板电脑”也不行，它的最初原形也是对电脑这种实际存zài的东西的模拟，后来斩魄刀倒是属于空想，但却在白鸦儿补完后已经是以鸦为形神所化的刀，其中还带有实际存zài的阴阳意境，完全不再属于空想。后来的平板电脑的生成中，使用的那面全新窥天镜，不也是真实存zài于世间的东西吗？

    也唯有刘结草的“造化之书”，它的核心念能力体系虽然是动漫而出，但本质上世界中并不存zài这种事物，它就是虚假的，是空想而出的。

    想要让“造化之书”反客为主，就必须要让它不断补完，有着过本命神通的可能性。

    神通初期没有花样，而神通中期就是将小神通化为大神通，而神通后期就是要达到神通具现。

    而刘结草的本命神通，都已经炼成本命神通之器，境界上已经过神通境范围了。在这种情况下，想要让“造化之书”反客为主，至少要让它达到神通具现的程dù。

    想要让它不断进化，刘结草不需要多做什么，只需要让它承载更多的信息即可。

    因此，他第一件事就是回到千机洞天之中。

    他向洞天之灵询问道：“以我内门弟子的身份，可以免费观看外门弟子和杂役弟子的功法吗？”

    洞天之灵直接回答道：“可以。”

    比起内门功法来说，外门功法就不算什么了，而杂役功法根本就是垃圾。

    刘结草继续问道：“我可以在内门中直接把外门和杂役的所有书全部调阅吗？”

    洞天之灵沉默一会，说道：“如果你要求的话，那么可以。”

    作为唯一的内门弟子，刘结草当然有着特权，因此才会可以。

    洞天之灵临时封闭了杂役弟子和外门弟子们的藏经阁，直接一次性就弄来了所有的书，直接堆在了刘结草的面前。

    虽然早知道杂役弟子和外门弟子的书有着许多，可是看着眼前堆成一个小山一般高的书堆，他的眼皮还是跳了跳。

    幸好，洞天之灵事先提醒过他，让他找一处空地，否则如果他还留在自己的小屋中，绝对是放不下的。

    既然机会已经有了，刘结草也不矫情，这些功法中绝大多数已经相当不错了，即使是飞头蛮学院的功法估计也不如这里的功法。妖鬼门的功法顶多与这里的功法可以比较一下。

    千机门毕竟是上古大门派，再垃圾的功法放在现在这个时代也是不简单的。顶多是要求更多更难修炼而已。

    有着这些书，刘结草相信自己的造化之书可以积累不少的资本了。

    他头顶上显化出“造化之书”的幻影，那本书直接自己飞出，然后一页页的翻动着，每一页都有一道光照下来，照射在下方的书本上。

    杂役弟子的功法，都是相对普通的纸页，如果不是以特殊的保存方法。早就坏掉了。

    而外门弟子的功法，纸张更好根本不会损坏，但也没有更大的特别之处。

    刘结草不由想起自己从内门得到的功法，那几本功法翻开看时都隐约有所领悟，仿佛有高人为他讲解一般，那才是真正宝贵的东西，不是眼前这些可以比较的。

    难怪。这些东西在千机门中不受重视，若非刘结草为了让造化之书中记录更多的信息，否则恐怕也不会太过在意它们的。

    现在这个时候，刘结草已经不再完全在意飞头蛮学院了，本来按部就班的路线，越来越感觉不适合他自己。

    他也不准备完全再走白鸦儿的老路。只是参考一部分就行了，剩余的只要使用类似的功法来达成即可。

    相信这个上古门派千机门中应该有类似的功法，然后利用造化之书的能力，结合《金庸群侠传》的世界，重新推演出他需要的功法。

    造化之书不断自动工作着。它记录了一本又一本的书中内容，整本造化之书不断的着光。仿佛在朗读的声音从中出，它应该正在进化之中。

    刘结草感觉造化之书现在第一步积累应该足够，若非它还没有扫描完全部的书本，恐怕它第一时间就会开始进化了。

    等待本来是无趣的事情，但是眼看着造化之书一步步气息变强，刘结草仍旧愿意等，而且还会有满足感。

    半天之后，造化之书终于不再出扫描之光，书页也不再自动翻动。

    刘结草示意洞天之灵可以把所有书还回去了，然后他的面前终于清净了。

    而造化之书整个缩小，化成了一枚符文，然后符文开始分裂，最后显现出四枚符文。

    四枚符文，也代表着刘结草这一项神通，终于达到了第二个神通境界――神通符文。

    不过，事情还没有结束。

    四枚符文每一个字都是中文，刘结草都看得明白清楚，就是那四个字“造化之书”。

    他看得出来，这些符文完全就是一种精神与能量的混合体，这些中有些是刘结草自身所提供出来的，也有一部分是从空气中直接抽取形成的。

    现在变化继续生中，那四枚符文继续分裂，不断在分裂中，然后可看到眼前一片都是由金光组成，全部是飞舞着的符文自身所出的符文之光。

    当所有符文全部聚集在一起，显化出一个图案后，隐约可以看出那是一本书的图案，这就是神通的第三个境界――神通符图。

    刘结草小看了千机门的积累，杂役和外门的知识多而广，虽然对于内门不值一提，可是却仍旧代表了武界的最高等的基础知识，最关键还是比较全面。

    造化之书需要的知识，不单需要质，还需要量，现在两方面全部满足，让它升级才会这样快。

    如今，刘结草只差最后一步就可以收回这门神通了，他头顶上再次显出一本“造化之书”的幻影，那是最初的意境，并没有随着符文的出现而消失。

    随着神通意境的幻影出现，这副书本般的符图，与之相融合，使得本来只是虚幻之影的神通意境有了一种半实质感，符文全部隐没，只显出神通的原形，它已经是一种能量体了，不再只是虚影般的存zài了。

    当这种能量体彻底转化成为实质后，那就是神通具现了，仅目前显然还达不到这一步。

    完成了这件事后，刘结草再度回到了《金庸群侠传》的世界中，他要尽kuài去完成下一步动作。

    《金庸群侠传》的世界中，那个系统现在处于低运行状态中，缺少了光球和白鸦儿，在关天剑几乎不过来的情况下，现在功法的推演进度很慢很慢，这已经是利用了其中那些从现实而来的人类身上的悟性资源，还有重要剧情角色身上的悟性资源了。

    但是，刘结草现在回来了，带回了与造化之书成为一体的光球回来了。

    一瞬间，能量体的造化之书显现，自动飞向了高空消失不见了，刘结草感觉到整个《金庸群侠传》世界似乎一震，有了一种说不出来的变化。

    一个声音从他耳边响起道：“主宰大人，我已经为这个幻想世界制zuò了一个‘千机变’，拥有了真正控zhì核心的游戏型幻想世界，想必就有了真正的系统，可以更顺lì的运行了。”

    不错，游戏类型的幻想世界，与其他类型的世界有着一定的区别，这里根本没有命运长河，只有一个控zhì一qiē的系统。原来的系统如果没有光球支持，等于是垃圾，现在才有了新的样子。

    然后，光球开始借助这一次得到的无数功法和各种武界资料，开始了帮助这个《金庸群侠传》世界进行全部的功法推演。

    这并非是不可能的事情，这个世界中的功法本身就是类似于武界功法，只是出点有所不同而已。千机门中的功法各式各样的都有，现在综合不同的功法进行变更和推演，就重新生成出新的功法。

    原来推演进度可谓是缓慢，而如今在刘结草又投入资源为整个幻想世界时间加，更为推演过程进行加后，短短时间内就有了结果。

    本来是一件难事，没有想到在造化之书的帮助下，轻yì就完成了。

    不要觉得过去刘结草为何不这样做，那时没有造化之书，即使是光球也无法轻yì扫描得了那么多书本，论记载和整理、优化等能力，非造化之书不可，否则那种进度也是相当慢的。

    刘结草身上又多修炼了一门《金刚不坏神功》和《乾坤大挪移》，然后参悟了《太极神功》、《九阴真经》、《九阳真经》、《天山六阳掌》、《太玄经》等等新推演出来的功法。

    原来的功法又重新进行了修订，《龙象般若功》又有了变化，而龙象般若拳也完全融入了降龙十八掌之中。

    他以刚为阳，柔为阴，以妖气为生，以鬼气为死，参悟出了生死阴阳之理，模拟了妖鬼门生死山的绝学《生死阴阳桥》，重新推演并自创出了《混沌造化图》，完成了除了积累之外的最后一步。