
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刘结草看着哈利在很高的空中，在赛场上方轻盈地滑来滑去，眯着眼睛搜寻飞贼的影子。

    这是他和伍德制订的比赛计划的一部分，刘结草还是知道的，毕竟他有着传说中的耳力，早就穿透了一qiē，听取了他们的战术。

    “你先躲在一边，等看见飞贼再说，”伍德是这样对哈利说的，“我们不想让你早早地就遭到袭击。”

    安吉利娜得分后，哈利翻了几个斤斗，表达自己喜悦的情xù。现在他又回去寻找飞贼了。有一次，他突然看见金光一闪，但这只是韦斯莱孪生兄弟中某一个的手表的反光；还有一次，一只游走球决定朝他这边冲来，那样子就像一只炮弹，但是哈利躲开了，弗雷德追着球赶来。

    “没事儿吧，哈利？”弗雷德只喊了一声，就狠狠地把球打向马库斯.弗林特那边。

    刘结草只觉得哈利.波特在场上像一个猴子一般，四处跳来跳去，除了最后抓到金飞贼完成比赛之外，似乎别无作用。

    这里，刘结草又不得不再一次吐槽魁地奇比赛的破规则。除了极少数比赛之外，绝大多数比赛的胜负完全就是哪一队的找球手抢到了金飞贼，哪一队就得到了胜利。

    这完全就不是科学的比赛，这种规则让其他参赛的人情何以堪？仿佛整个比赛都只是找球手一个人的事情一般，其余的都是次要。

    而找球手无法找到金飞贼前，找球手在场上简直就是一个闲人，几乎是无事可干，那样浪费大量时间在场上，又有何意义？

    总之，找球手与金飞贼的存zài，是这个魁地奇比赛最大的败笔，最大的错误规则。

    事实上，刘结草觉得。这个魁地奇比赛完全就是为了让哈利.波特得到表xiàn机会，才专门创zào出来的一种运动。至于合不合逻辑，就不在原著的作者考虑中了。

    “斯莱特林队得球，”李乔丹说道，“追球手普塞低头躲过两只游走球，又躲过韦斯莱孪生兄弟和追球手贝尔，奔向――等一等――那是飞贼吗？”

    德里安.普塞只顾扭头看从他左耳边飞过的一道金光。把鬼飞球漏掉了，人群中传出一片窃窃私语。

    哈利看见飞贼了。他心里一阵激动，俯冲下去，追逐那道金色的流光。斯莱特林队的找球手特伦斯.希金斯也看见了。两人并排朝飞贼飞奔而去――追球手们似乎都忘jì了他们自己应该做的事情，一个个悬停在空中，注视着。

    看到这一幕。刘结草再一次吐槽了规则，因为金飞贼才是最重要的，其余的反而是次要，因此飞贼出现后，追球手根本不在乎比赛本身了。

    哈利的度比希金斯快――他能看见那只小小的圆球，翅膀扑扇着，在前面飞蹿――他又猛地加快了度――嘭！

    下面的格兰芬多们传出一阵愤怒的吼叫声――马库斯弗林特故意冲撞哈利。哈利的飞天扫帚猛地偏离方向，但哈利死死地抓住它。“犯规！”格兰芬多们大声叫道。

    霍琦夫人怒气冲冲地责备了弗林特，然后命令格兰芬多队在球门柱任意球。

    但是，当然啦，在一片混乱中，金色飞贼又从视线中消失了。

    看台上，迪安.托马斯大声嚷道：“把他罚下场，裁判！红牌！”

    “这不是足球。迪安。”罗恩提醒他，“在魁地奇比赛中，是不能把人罚下场的――还有，红牌是什么？”

    可是海格赞成迪安的意见。

    “他们应该改变一下比赛规则，弗林特在空中差点把哈利撞了下来。”

    刘结草心中暗道：“最应该改的就是找球手的规则吧，但似乎这些巫师最喜欢的却偏偏就是这个。个人英雄主义，不愧是西方世界的思维模式。”

    场上。李乔丹觉得很难做到不偏不倚。

    “这样――经过刚才那个明显而卑鄙的作弊行为――”

    “乔丹！”麦格教授低声吼道。

    “我是说，经过刚才那个公开的和令人反感的犯规行为――”

    “乔丹，我提醒你――”

    “好吧，好吧。弗林特差点儿使格兰芬多队的找球手丧命。我相信这种事情谁都会遇到，所以格兰芬多队罚球，被艾丽娅拿到了，她把球传开，很顺lì，比赛继续进行，格兰芬多队仍然控zhì着球。”

    就在哈利躲过另一只嗖嗖旋转、擦着他头皮飞过的游走球时，事情生了。他的飞天扫帚突然很吓人地抖了一下。

    看台上的刘结草眼中闪亮，偏头看了一眼奇洛和斯内普，前者目不转睛的看着哈利，而后者先是惊愕，然后是勃然大怒的看了一眼奇洛，然后也开始目不转睛的看向了哈利，阻止奇洛的施法。

    恩，斯内普离奇洛有一些距离，无法第一时间冲过去打断奇洛。而且奇洛伪装得不错，斯内普并不知道邓布利多早已经知道一qiē，只以为现在只有他一个人知道奇洛有问题，因此才不得不与奇洛以哈利.波特为中心，在虚空中斗法。

    最让刘结草觉得有意思的是，这一次其实是奇洛自作主张的举动，他压根不知道伏地魔的复活计划不管是哪一种，都是必须要取得哈利.波特的血液的，否则就不会临时想到要借机害死哈利.波特了。

    伏地魔处于虚弱期，绝大多数时间都在沉睡中，因此才不知道奇洛的大胆举动吧。

    事实上，如果没有奇洛好几次傻瓜一般的举动，无论是邓布利多还是斯内普，都不可能那么快就怀疑到奇洛身上的，伏地魔选择棋子的眼光还真没有他自身魔法水准高啊。

    场上，随着奇洛和斯内普之间的斗法，哈利.波特以为自己要掉下去了。他两只手紧紧抓住扫帚把，并用膝盖死死夹住。他从未有过这样害怕的感觉。

    又来了！！！

    哈利完全不明白这是怎么了？就好像飞天扫帚拼命想把他摔下去似的。可是，照理说光轮2ooo是不会突然决定把主人摔下去的。

    哈利试着转向格兰芬多队的球门柱；他隐隐约约打算叫伍德暂停比赛――接着他现他的飞天扫帚完全不受控zhì了。他无法让它调头。他根本无法指挥它。飞天扫帚左拐右拐地在空中穿梭，不时“嗖嗖”地剧烈晃动着，差点把他从上面摔下来。

    刘结草很有兴致的看着奇洛和斯内普的斗法过程，现在两人的法力互相搅乱在一起，已经无法轻yì再罢手了。

    恩，在外人眼中，刘结草看的仍旧是哈利.波特的表xiàn，完全没有注意到刘结草眼中闪出的光，那是能够看穿一qiē的“凝”。

    他还是第一次看到巫师以咒语的形式来操纵精神力量进行虚空中的斗法，这也让刘结草接触到更高层面的巫师力量，亲眼看到这一qiē让他对于魔法的理解又上升一步。

    然而这并非是最重要的，最重要的是刘结草借假修真，触类旁通，隐约更明白了神通的奥秘。

    无论是念能力，还是魔法，本身起因只是一种对于神通的模拟，对于念能力和魔法的学习和研究，本身就是让刘结草通guò假象来领悟真实，这就是借假修真的意义所在。

    与此同时，李还在滔滔不绝地解说：“斯莱特林队得球――弗林特拿到鬼飞球――传给艾丽娅――传给贝尔――被一只游走球狠狠打中面孔，希望把他的鼻子打断――开个玩笑，教授――斯莱特林队得分――哦，糟糕……”

    斯莱特林们欢呼雀跃。似乎谁也没有注意到哈利的飞天扫帚表xiàn异常。扫帚一路疯狂地抽搐、扭动着，慢慢地、越来越高地使哈利远离了赛场。

    “真不知道哈利想做什么。”海格嘟嚷着。他通guò望远镜仔细看着。“如果我不是这么了解他，就会以为他无法控zhì他的扫帚了――但是他不可能……”

    突然，看台上的人们全部把目光指向了哈利。他的飞天扫帚开始不停地翻腾打滚，哈利只能勉强支撑着不掉下来。

    突然，飞天扫帚又是一阵疯狂的扭动，哈利被它甩了下来。他现在仅用一只手抓住扫帚把，悬在空中。

    刘结草不由震惊，虽然他本来就知道其实奇洛隐藏得很深，实力甚至要比斯内普还强大。可是，当他实际看到时，才真正让他警惕起来。果然没有提前揭开奇洛的秘密是正确的，否则真让一qiē脱离剧情，让哈利和罗恩那两个冲动鬼为了排除掉奇洛的嫌疑直接跑去询问的话，那作为说出真相的刘结草一定会是呵呵。

    目前为止，应该只有邓布利多和哈利.波特才有可能直接面对伏地魔，即使是虚弱的伏地魔也不是刘结草可以面对的。

    比起开学的时候，刘结草已经从奇洛身上现了，或许是吸了独角兽的血，现在隐藏在奇洛身上的伏地魔的黑暗之光已经变得强出了原本百倍以上，直接去面对真的是找死。