
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    赫敏就站在那里，看到一个光头告别了哈利和罗恩，然后向着这边走来。

    她不是第一次见到这个光头，在列车上就有过强烈的印象，之后也碰到过多次。

    虽然，现在仅是开学后的第一周，但这一周的时间内，她不知不觉与几个似乎很成熟的萝莉交上了朋友，也从这些萝莉口中听到了关于光头的只言片语。

    不过，赫敏从来没有机会真正与这个光头正式说话，因为那个光头之前多数时间总是跟哈利和罗恩混在一起的。

    而罗恩似乎对她有看法，连带哈利也受到影响，赫敏是清楚的，因此她最近也没有主动再靠近救世主哈利，自然不可能再与光头说话。

    而现在，那个光头过来了。

    刘结草自然不知道，他因为太过显眼的光头，而让人家赫敏完全没有记住他的名字，只记得他的特征了。

    他笑着向众萝莉打招呼道：“下面没课了，大家回去听我上课吧。”

    由于这并非第一次，萝莉们很是淡定，只有赫敏不知道情况，她是最近二、三天才混这群萝莉小团体混在一起的，交流次数越是从少变多，因此是不知道这件事的。

    “上课？”赫敏不由问道。

    古月铃看了赫敏一眼，说道：“别小看老师，他讲的课往往直指核心，比这些教授们教得要好得多。”

    最近，其实这些萝莉们之所以接触赫敏，其实也是由古月铃主张的，因为赫敏是她喜欢的剧情角色。

    否则，以赫敏现在的性格，不会有多少人愿意接纳她的。

    从原剧情就可以知道，这个时期的赫敏性格有点自大，还有强烈的表xiàn欲，表xiàn得极为自我。与他人格格不入。

    恐怕，也只有古月铃等年龄更大，只是现在身体变小而成为萝莉的女孩们，才会以更高的角度来包容赫敏的缺点吧。

    赫敏还是第一次听到古月铃以老师称呼一位“同龄”的学生，自然显得极为惊讶，似乎还有一些不相信。

    “边走边说吧，有人已经看过来了。”姜清说道。

    其他萝莉点了点头。刘结草也跟在她们后面，一起向格兰芬多方向走去。

    路上，赫敏向其他萝莉询问，从她们口中得知刘结草当真是她们所有人的老师，一时真的是震惊得不得了。

    她又岂会知道，刘结草本来就脑计算力惊人。而当他拥有造化之书后，就更有了分析能力，虽然他自己即使分析明白了，也未必第一时间掌握，可是单单用来教学却是没有任何问题，绝对比这个世界中任何一个教授要高明。

    这是因为，刘结草还有别人没有的优势。那就是梦境教学法。

    面对赫敏向其他萝莉求证，刘结草并没有多说什么，反正他本来没有打算这个时间段就接触赫敏的，但是既然已经让萝莉们接触了，那么就让她进入自己的圈子，也并没有问题，这显然也是其他萝莉默认的事情。

    既然如此，刘结草在快到达格兰芬多的时候向赫敏说道：“我不管你相信。又或者不相信。现在我只想问你一句，要不要来？”

    赫敏迟疑了片刻，终于因为好奇心而点头了。

    刘结草确定了她的想法后，直接将赫敏身上本来已经有的梦魇之种激活了，以后会在睡着后自然进入他创zào的公众梦境区域。

    他所带来的这些萝莉也好，正太也罢，身上都是成熟的梦魇印记。本来就可以无形中污染到附近的人，为那些人种下梦魇之种。

    新生中相当已经有许多人都带有梦魇之种，只不过那些梦魇之种没有一个被刘结草主动激活，没有主动激活的梦魇之种即使慢慢自然成长。也是无法得到权限进入刘结草创zào的公众梦境区域的。

    当刘结草为的几人坐在格兰芬多的公众休息区一起做着作业时，他们的另一半意识已经同步进入到梦境中，接受着刘结草的教学。

    赫敏还是第一次知道，什么叫做“半梦半醒”，什么叫做“一心两用”。

    她现实中如同梦游一般在做着作业，而更主要的意识却在梦境中听着刘结草的讲课，梦境内外的时间比例还不一致，还有比这更神奇的吗？

    刘结草此时正针对着魔药课进行讲解，只听他说道：“就今天的观察，魔药课应该分为三个阶段。第一个阶段就是单纯使用魔瓜都能够模仿的手段来炼制魔法药材形成魔药，这个过程中并不真正涉及魔法的力量。第二个阶段应该是使用魔法来炼制魔法药材，形成更神奇的魔药。而第三个阶段恐怕就是使用普通的材料，通guò魔法就能够炼出魔药。”

    赫敏听得一震，这是直指核心的结论。单单通guò课本，她根本无法分析出那么精辟的结论。

    刘结草还在继续说着：“我们第一堂魔药课中，事实上就处于第一个阶段。这是基础中的基础，如果无法在不使用魔法的情况下炼好最简单的魔药，那么下一步就更不可能了。因为魔法药材中的种种性质变化本来就很复杂，如果在炼制中再加入魔法的话，想必根本不是普通的巫师能够掌握的，所以才是第二种阶段。第三种阶段，就如同炼金术中的点石成金，把普通的药材以此炼出魔药，这是何等神奇和厉害的手段，想必达到这一步的只是少数中的少数，即使是斯内普教授也做不到。因此，我们暂时只需要考虑前两步即可。”

    赫敏也觉得刘结草所说的炼制魔药的第三个阶段根本就是神话一般，斯内普教授怎么可能做得到？她估计如果真有人可以做到这种地步，至少也应该是邓布利多教授那种级别吧。

    刘结草的讲解并没有停止，他笑道：“对于第一个阶段，虽然不能使用魔法，但是那也是一种修炼。最开始是通guò眼耳口鼻舌进行观察，更深入的却是要使用巫师的精神力量。魔药是从浅入深的学习的，总有巫师无法通guò简单的五感来进行判断，那时就需要所谓的第六感来进行判断。这种过程其实就是被动在使用自己的精神力量。对于成年巫师来说，已经能够主动使用精神力量来做到这种事情了。而未成年的小巫师却很难做到，因此我们主动引导这个过程，让自己习惯于被动引精神力量干涉炼制魔药的过程，自然会让自己的炼制魔药的水平上升。”

    赫敏已经不是用震惊来形容自己的心情，这些内容课本上根本没有，她开学前已经把课本全部背下来了。完全不记得课本中有过这种理论。

    事实上正是如此，这是刘结草结合了对魔药学的判断，再加上造化之书丰富的知识量分析整理出来的一套理论。

    更让赫敏无法形容的是，接下来刘结草就开始教导众人，如何被动引导出精神力量来加入魔药的炼制过程。

    其他萝莉这时已经反应过来了，魔药的炼制中精神力量的使用。是对她们过去修行的一种补充，是可以很快上手的东西。

    另外，她们也知道这是刻意在教导赫敏一个人，因为刘结草已经在这些内容中加入了一些念能力的入门“燃”，不过有点似是而非，在刘结草口中称之为“魔药冥想术”。

    这是一种借助炼制魔药的过程，主动去引导精神力干涉。让自己习惯于“被动”让精神力自对炼制魔药的过程进行影响。

    这种过程是对精神力的一种锻炼，对巫师提升实力有着极大的意义。

    赫敏并不清楚这一点，但是也觉得似乎学到了不一般的东西。

    她也确认了刘结草的水准，似乎真的在教授之上，至少这些东西赫敏完全听懂了，也不知为何完全印在脑中无法忘jì。

    当赫敏做完了今天的作业，彻底从半梦半醒中恢fù，她看着先一步离开的刘结草。隐约觉得自己的命运似乎从这时开始偏移了。

    离开的刘结草这时在想着哈利的事情，他暗自回忆着剧情，似乎因为海格那里生的事情，才影响了哈利的思维，让他正式进入到邓布利多的救世主试炼流程。

    《预言家日报》上剪下来的一段报道，被故意呈现在哈利的面前，然后又有海格遮掩的样子。由不得哈利不心生疑惑。

    因为古灵阁被抢的那天，正是哈利和海格在场的那天，海格还神秘的取走了713号地下金库中的东西，而对方想抢的似乎应该是同样是713号地下金库中的东西吧。

    这就是邓布利多的手段了。完全通guò一步步小细节引导和培养哈利走上救世主的道路。

    刘结草在想，主动参与进去会有什么后果？

    由于造化之书的存zài，由于这个世界构造更稳dìng，因此剧情修正力只会修正大局，不会在意细节。

    可是，刘结草很怀疑自己若是参与了进去，以后会不会把自己跟哈利放在一起进行算计，这可是说不准的事情。

    整个学校中的画像，都是邓布利多的眼线。再加上开学时与邓布利多的对视，被邓布利多临时破除了他的“凝”，他已经进入了邓布利多的视线中，如果不作为还好，一旦参与进了哈利.波特的事情，一定是会被算计的。

    刘结草在思考，为了在无聊的日子中找点乐趣，从而参与剧情，是不是真的有这个必要。

    暂时他还没有考虑清楚，时间还长得很，有时间还是与其他萝莉们讨论一下再说吧。

    时间流逝之中，后来有一天，格兰芬多的新生们现格兰芬多的公共休息室里贴出了一张启事，看了之后全都唉声叹气。星期四就要开始上飞行课了――格兰芬多的学生要和斯莱特林的学生一起上课。

    “真倒霉。”哈利沮丧地说，“果然不出我的所料。骑着一把飞天扫帚在马尔福面前出洋相。”

    哈利一直在盼望学习飞行，这愿望比什么都强烈。

    “你是不是会出洋相还不一定呢。”罗恩理智地说，“我知道马尔福总是吹嘘，说他玩魁地奇玩得特棒，但我敢打赌他只是在说大话。”

    马尔福整天大谈特谈飞行。他大声抱怨说一年级新生没有资格参加学院魁地奇球队，他还讲了许多冗长的、自吹自擂的故事，最后总是以他惊险地躲过一架麻瓜的直升飞机为结束。

    不过，说这种大话的并不止他一个：听西莫.斐尼甘的口气，似乎他童年时代的大部分时间都是骑着飞天扫帚在旷野里飞来飞去。

    就连罗恩，只要有人愿意昕，也会说起他有一次骑着查理的破扫帚，差点儿撞上了一架悬挂式滑翔机。

    每个来自巫师家庭的人都喋喋不休地谈论着魁地奇。罗恩为了一场足球，已经与同宿舍的迪安.托马斯大吵了一架。罗恩不明白，全场只有一只球，而且谁也不许飞，这种比赛有什么令人激动的。

    哈利无意中看见罗恩用手在迪安那张西哈姆足球队的海报上捅来捅去，想让队员们都动起来。

    纳威这辈子还没有骑过飞天扫帚呢，因为他奶奶从来不让他接近飞天扫帚。哈利私下里觉得他奶奶是很有道理的，纳威即使两只脚都老老实实地踩在地面上，还总能制造层出不穷的事故呢。

    对于飞行，赫敏‘格兰杰差不多和纳威一样紧张。这种本领你是不可能从书上看到并用心记住的――她不是没有试过。

    星期四早晨吃早饭的时候，她不停地对他们念叨她从一本名叫《魁地奇溯源》的图书馆藏书中看来的一些飞行指导，把他们烦得够呛。

    纳威则全神贯注地听着她说的每一个字，眼巴巴地希望听到一有用的知识，待会儿可以帮助他牢牢地坐在飞天扫帚上。

    不过，当邮差到来打断了赫敏的演讲时，其他人还是感到非常高兴的。

    刘结草虽然是这个小圈子中的一员，可是并没有介入这种谈话的意思，他跟其他几个同样慢慢进入这个小圈子的其他萝莉们一样，只是当一个听众，安静的听别人的吹嘘就是了。

    不过，经常就像眼前这样，看到别人的猫头鹰出没，萝莉们中似乎已经有人后悔了。为了闲麻烦而不养一只猫头鹰，只能看着别人的猫头鹰来去，总有一种莫明其妙的不爽。