
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    百十来只猫头鹰突然飞进餐厅，这些猫头鹰围着餐桌飞来飞去，直到找到各自的主人，把信件或包裹扔到他们腿上。

    哈利的猫头鹰海德薇扑棱着翅膀落到果酱盘和糖罐之间，将一张字条放到了哈利的餐盘上。

    哈利即刻把字条打开，坐在一边的刘结草目光一闪，直接看到了上面的内容。虽然上面的字迹非常潦草零乱，但是还是难不倒刘结草犀利的眼神。

    亲爱的哈利：我知道你星期五下午没有课，不知能否在午后三时前后过来和我一起喝茶？我很想知道你第一周的情况。请让海德薇给我一个回音。

    海格

    哈利向罗恩借来羽毛笔在字条背面匆匆写道：“好的，我很乐意，不久见。”然后就让海德薇飞走了。

    幸好哈利还有跟海格一起喝茶这么个盼头，因为魔药课是哈利进霍格沃茨之后最厌烦的一门课程。

    不单单哈利对魔药课，特别是第一次魔药课记忆犹新，即使是刘结草也仍旧无法彻底忘jì接下来生的第一堂魔药课上的情形。

    人们都说第一印象才是最重要的，事实也正是如此。

    魔药课是在一问地下教室里上课。这里要比上边城堡主楼阴冷。沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本更令你瑟瑟抖。

    斯内普和弗立维一样，一上课就拿起名册，而且也像弗立维一样，点到哈利的名字时总停下来。

    “哦，是的，”他小声说，“哈利波特，这是我们新来的――鼎鼎大名的人物啊。”

    德拉科.马尔福和他的朋友克拉布和高尔用手捂着嘴吃吃地笑起来。斯内普点完名，便抬眼看着全班同学，眼睛像海格的一样乌黑。却没有海格的那股暖意。他的眼睛冷漠、空洞，使你想到两条漆黑的隧道。

    “你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。像麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体。令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡――但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

    他讲完短短的开场白之后，全班哑然无声。哈利和罗恩扬了扬眉，交换了一下眼色。赫敏格兰杰几乎挪到椅子边上。朝前探着身子，看来是急于证明自己不是笨蛋傻瓜。

    刘结草等小伙伴们面无表情，完全对此无动于衷。

    “波特！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    什么草根粉末放到什么溶液里？哈利看了罗恩一眼，罗恩跟他一样也怔住了；赫敏的手臂高高地举到空中。

    刘结草和他的小伙伴们也很是茫然，因为那啥魔药学他们压根没有研究过，因为他们都忙着进行念能力“”的学习。以及努力学习魔法。

    “我不知道，先生。”哈利说。

    斯内普轻蔑地撇了撇嘴。

    “啧，啧――看来名气并不能代表一qiē。”

    斯内普有意不去理会赫敏高举的手臂，问道：“让我们再试一次吧。波特，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”

    赫敏尽量在不离开座位的情况下，把手举得老高，哈利却根本不知道牛黄是什么。他尽量不去看马尔福、克拉布和高尔。他们三人笑得浑身颤。

    他说道：“我不知道，先生。”

    “我想，你在开学前一本书也没有翻过，是吧，波特？”斯内普冷笑道。

    哈利强迫自己直勾勾地盯着他那对冷漠的眼睛。在德思礼家时，他确实把所有的书都翻过了，但是难道斯内普能要求他把《千种神奇药草与蕈类》的内容都背下来吗？

    斯内普仍旧没有理会赫敏颤抖的手臂。继续逼问道：“波特，那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”

    这时，赫敏站了起来，她的手笔直伸向地下教室的顶棚。

    刘结草看着可怜的赫敏。露出怜悯的表情。而他的小伙伴们继续面无表情，这点小事完全无法引她们的动容。

    即使是平时有点活泼的立华奏、古月铃，此时也是露出显得有点麻木的脸。

    难道，刘结草会告sù其他人，这些萝莉现在精神都没集中在课堂上，主要都在念能力的修行，集中和想象自己未来想要的能力吗？

    课堂上，真正在听课的人，似乎只是刘结草，他的小伙伴们暂时还不必太过指望了。

    每天晚上都有刘结草帮他们深入浅出的补课，梦境中的时间比外界还要长得多，因此她们没有必要听这些课程。

    然而，此时重要不在刘结草身上，而是倒霉的剧情主角哈利.波特身上。

    “我不知道。”哈利小声说，“不过，我想，赫敏知道答案，您为什么不问问她呢？”

    有几个学生笑出声来。哈利碰到了西莫的目光，西莫朝他使了个眼色。斯内普当然很不高兴。

    “坐下。”斯内普对赫敏怒喝道，“让我来告sù你吧，波特，水仙根粉和艾草加在一起可以配制成一种效力很强的安眠药，就是一服生死水。牛黄是从牛的胃里取出来的一种石头，有极强的解毒作用。至于舟形乌头和狼毒乌头则是同一种植物，也统称乌头。明白了吗？你们为什么不把这些都记下来？”

    这时，突然响起一阵摸索羽毛笔和羊皮纸的沙沙声。

    接到刘结草的传音，萝莉们仿佛才回过了神，也装作写着什么，开始在纸上胡乱写东西。

    在一片嘈杂声中斯内普说：“波特，由于你顶撞老师，格兰芬多会为此被扣掉一分。”

    魔药课继续上下去，但格兰芬多的学生们的处境并没有改善。斯内普把他们分成两人一组，指导他们混合调制一种治疗疥疮的简单药水。

    由于终于有了点实际的内容，特别是白鸦儿，她眼中开始灵动。刘结草感觉她的主体意识开始彻底降临，似乎想要通guò这场课程进行一些魔药的学习，帮助她触类旁通，提升武界中学习到的一些炼器和炼药的知识。

    斯内普拖着他那件很长的黑斗篷在教室里走来走去，看他们称干荨麻，粉碎蛇的毒牙，几乎所有的学生都挨过批评。

    刘结草和他的小伙伴们即使做得远比其他人好，可是仍旧都没有例外。只有马尔福幸免，虽然这货做得其实并不怎么样，看来马尔福是斯内普偏爱的学生。

    正当斯内普让大家看马尔福蒸煮带触角的鼻涕虫的方法多么完美时，地下教室里突然冒出一股酸性的绿色浓烟，传来一阵很响的咝咝声。

    纳威不知怎的把西莫的火锅烧成了歪歪扭扭的一块东西，锅里的药水泼到了石板地上，把同学们的鞋都烧出了洞。

    几秒钟内，全班同学都站到了凳子上，锅被打翻时，纳威浑身浸透了药水，这时他胳膊和腿上到处是红肿的疥疮，痛得他哇哇乱叫。

    “白痴！”斯内普咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光，继续说道：“我想你大概是没有把锅从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是？”

    纳威抽抽搭搭地哭起来，连鼻子上都突然冒出了许多疥疮。

    “把他送到上面医院的病房去。”斯内普对西莫厉声说。

    接着他在哈利和罗恩身边转来转去，他们俩正好挨着纳威操作。

    “波特，你为什么不告sù他不要加进豪猪刺呢？你以为他出了错就显出你好吗？格兰芬多又因为你丢了一分。”斯内普冷声说道。

    这也太不公平了，哈利正要开口辩解，罗恩在锅后边踢了他一脚。

    “别胡来。”他小声说，“听说斯内普特别不讲理。”

    一小时后，他们顺着阶梯爬出地下教室，哈利头脑里思绪翻滚，情xù低落。

    开学第一周格兰芬多就因为哈利被扣掉了两分，他不知道斯内普为什么这么恨他。此事对哈利.波特的打击特别之大。

    “打起精神来，”罗恩说，“斯内普经常扣弗雷德和乔治的分。我能跟你一起去见海格吗？”

    突然，罗恩转头向刘结草问道：“你也一起要去吗？”

    刘结草摇了摇头，指向不远处的萝莉们说道：“等会还有一些事，你们去吧。”

    事实上，这是借口。刘结草对海格那个巨人完全没有兴趣，即使他接触哈利和罗恩，但是却未必要去接触海格。

    即使以后或许会不得不接触，但是绝不是现在。

    不过，刘结草的确找萝莉们有事，之前魔药课上的一些东西，他觉得有必要再跟萝莉们一起研究一下。

    另外，萝莉们似乎与赫敏混在一起了，不知何时她们建立起这种交情的？