
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    窥视哈利，只是小手段，也是一种梦魇之力的使用，并不是大事。

    不过，赫敏也算是知道了哈利等三人的遭遇，也算是她没有直接参与，却也是旁观了剧情，知道了许多东西，以后也不至于完全与哈利等人脱节，与之越行越远，不利于剧情开展。

    此外，今天晚上的教学就是让赫敏不必担心危险，可以放心在梦境中使用飞天扫帚进行飞行，世间最大的学习莫过于实践了。

    刘结草今天没有教导任何东西，只是让赫敏练习。

    事实上，其他人也在练习飞行，毕竟之前还不觉得，可是今天一上飞行课，就让这些人中的多数又想要体会飞行的乐趣了。

    长期苦修也并非上道，劳逸结合才是上道。

    即使是本身就是神通境，早就能够肉身飞行的白鸦儿，她也参与了其中。

    刘结草不由多看了几眼，白鸦儿的主体意识看来确实是降临了，并且还没有离去。

    或许，白鸦儿主体那边有可能进入了闭关状态，才敢这样做吧。

    像之前，白鸦儿主体意识并不在，因此这个分身虽然同步会把记忆传递给主体，但是主要的判断和思考都是自我做出的，比起主体的灵动，分身要呆板许多。

    这也是本质上应该要更活泼的白鸦儿一直表xiàn得很冷淡的原因，现在她恢fù了真正的天性，与其他人玩在一起了。

    第二天，马尔福简直不敢相信自己的眼睛，他看见哈利和罗恩居然还在霍格沃茨，虽然显得有些疲倦，但非常开心。

    确实，哈利和罗恩第二天一早醒来，都觉得看见那条三个脑袋的大狗是一次十分精彩的奇遇，巴不得再经历一次。

    而且。哈利原原本本地对罗恩讲了那个似乎已从古灵阁转移到了霍格沃茨的小包裹，于是他们花了许多时间猜测，是什么东西需要这样严加看守。

    “它要么特别宝贵，要么特别危险。”罗恩说。

    “或者两项全占了。”哈利说。

    但是，关于那个神秘物件，他们惟一能够确定的只是它的长度有两英寸。如果没有更多的线索，是不可能猜到它是什么东西的。

    纳威对于大狗和活板下面藏着什么。似乎一点也不感兴趣。纳威只想着千万别再走近那只大狗。

    赫敏虽然也知道了情况，可是也仅限于知道，好奇心根本不强烈。

    赫敏本来就不太答理哈利和罗恩，现在的她也不像原剧情中一样太过孤僻，有了刘结草身边的小萝莉们的小圈子，让她更是变本加厉的不理会哈利和罗恩了。

    她一向自以为是。喜欢号施令，所以哈利和罗恩他们倒觉得这是一件意外的好事。因为有了新的秘密，作为没有参与的刘结草隐约被小小的排斥，当交流那个秘密时经常被隔离开来，只有哈利和罗恩两个人时才会谈起那一次经历的事情。

    虽然那次经历不错，可是马尔福耍了他们是事实，哈利和罗恩现在最希望的就是对马尔福进行报复。令两人高兴的是。大约一个星期后，这样的机会就随着邮差一起到来了。

    当猫头鹰们像往常一样拥进大餐厅时，每个人的注意力都被由六只长耳猫头鹰驮着的细长包裹吸引住了。

    哈利和别人一样渴望知道这个包裹里是什么。没想到，几只猫头鹰盘旋而下，正好落在他面前，把他的熏成肉碰落到地板上。他惊讶极了。它们扑扇着翅膀刚刚飞走，又有一只猫头鹰携来一封信，扔在包裹上面。

    哈利先把信撕开――幸亏他这么做了。

    只见信上写着：不要打开桌上的包裹。

    里面装着你新的飞天扫帚光轮2ooo。我不想让大家知道你有了新扫帚，免得他们都想要。

    奥利弗.伍德今晚七点在魁地奇球场等你，给你上第一堂训练课。

    麦格教授

    哈利把短信递给罗恩，掩饰不住内心的喜悦。

    “光轮2ooo！”罗恩羡慕地感叹道，“我连碰都没有碰过。”

    由于今天没有谈秘密，所以刘结草也坐在一边，看了一眼后就不再注意。倒是没有让兴奋中的两人生这份异样。

    刘结草总不至于告sù这两人，他家里光轮2ooo是每人一份吧。只是学校有规定一年级新生不能带飞天扫帚，否则哪轮到哈利这副有点显摆的样子？

    恩，因为哈利也把短信给刘结草看了。这不是显摆是什么？秘密没有跟他分享（虽然刘结草早已经知道），可是这种显摆的事情倒是立即就露出来了。

    哈利和罗恩匆匆离开大厅，想赶在第一节课之前，找个没人的地方拆开包裹，拿出飞天扫帚。

    刘结草也一起跟了上去，否则过于离群的话，他因为那次没有共同经历那个秘密而产生的隔阂就会变得更深了。

    其实，如果不是刘结草对于哈利身上那个伏地魔的魂器有兴趣，否则以他的性格并未也理会哈利.波特。

    这个伏地魔的魂器很有意思，不断在影响和提升哈利的天赋，使得本来应该除了飞行之外其他天赋都只是中上的哈利.波特，不但学会了蛇语，更在其影响下变得越杰出，在天赋上与伏地魔没有两样了。

    当然，这一qiē也都是在哈利.波特身上“爱之守护”的作用下有会有效的，失去了那份来源于他母亲的“守护咒”，那么魂器完全可以轻yì控zhì住哈利，不会像现在好处多过于坏处。

    这个现象很有研究价值，刘结草觉得自己如果深入研究，以后制zuò出类似的东西来提升一些资质低下者的天赋，或许也是一种好主意吧。

    反正模拟灵魂“义魂”的技术已经很高明了，只要复制和模拟强者灵魂，即使无法达到原版的效果，相当也会提升不少。

    想要让造化之书通guò哈利不断的成长过程来进行对比和分析，刘结草还是要继续长期呆在哈利身边的。

    另一方面，就在穿过门厅时。哈利和罗恩、刘结草现上楼的路被克拉布和高尔挡住了。马尔福把包裹从哈利手里夺过去，摸了摸。

    “是一把飞天扫帚。”他说，一边把包裹扔还给哈利，脸上混杂着嫉妒和怨恨的表情。“你等着挨罚吧，波特，一年级学生是不许玩这个的。”

    罗恩按捺不住了。

    “这不是什么旧型飞天扫帚。”他说，“这是光轮2ooo。你说你在家里有一把什么来着。马尔福？彗星26o？”罗恩对哈利咧着嘴大笑。“彗星是挺耀眼的，但它们和光轮根本不是一个档次。”

    “你怎么知道，韦斯莱，你连半个扫帚把都弄不到。”马尔福凶巴巴地回敬道。“我猜你和你那些兄弟不得不一根枝子一根枝子地攒吧。”

    罗恩还没来得及回答，弗立维教授在马尔福胳膊肘边出现了。

    “我希望不是在吵架吧，孩子们？”他尖着嗓子问。

    “有人给波特捎来一把飞天扫帚。教授。”马尔福忙不迭地说。

    “是啊，是啊，是这样的。”弗立维教授说着，朝哈利绽开笑容。“麦格教授把情况的特殊性都跟我说了，波特。是什么型号的？”

    “光轮2ooo，先生。”哈利说。看到马尔福脸上惊恐的表情，他拼命克制着不笑出来。

    “我能得到它。还多亏了这位马尔福呢。”他补充道。

    哈利和罗恩往楼上走去。他们看到马尔福那副明显愤怒和迷惑的样子，不得不使劲把笑忍住。

    “真的，我说的是实话，”当他们来到大理石楼梯顶上时，哈利咯咯地笑着说，“如果不是他偷了纳威的玻璃球，我就进不了球队……”

    “所以你认为这是对你违反校规的奖励？”他们俩身后传来一个愤怒的声音。赫敏噔噔地走上楼来，不满地看着哈利手里的包裹。

    “我还以为你不跟我们说话了呢。”哈利说。

    “是啊。现在也别说，”罗恩说，“这使我们感到很舒服。”

    赫敏大踏步地走开了，鼻子扬得高高的。

    这一刻，刘结草终于明白为何原剧情中最后是罗恩和赫敏走在一起，原来这两人是冤家，完全是吵出来的感情啊。

    不过。基于众多来源于地球上的怨念，也源于刘结草自己当初看剧情时的怨念，这一次绝不能让这种事情再生了。

    果然，罗恩这种人。只适合与哈利两个人搞基，那才是他们两个人的正道吧。

    跟在那两个家伙的身后，隐约沦落成为跟班一般的刘结草，心中满是恶意的想道。

    他甚至在想，最近自己在哈利和罗恩的身边存zài感是不是有点太低了？

    之前，他与萝莉们交流时，都觉得参与不参与剧情完全可以看心情，反正不是什么大不了的事情。

    现在嘛，刘结草觉得似乎有必要去参与一下剧情，把罗恩的存zài感降低，让赫敏一步步脱离出罗恩的“魔掌”。

    既然那两人是冤家一般，那么就降低其中一人的存zài感，再提升其他人的存zài感，这样才能够让冤家这个事实变质。

    为了让剧情修正力无法在小节上影响，刘结草有必要多多参与进去，才会不断造成这种潜移默化的影响。

    看得出来，今天的哈利很难定下心来认真听课。或许，他的思绪不住地飞向宿舍，因为哈利的新飞天扫帚就躺在他的床底下。哈利应该还不时地想到他今晚就要去训练的魁地奇球场。

    晚饭时，哈利三口两口咽下食物，根本没有注意吃的是什么，然后和罗恩、刘结草一起迅奔上楼梯，终于可以打开光轮2ooo了。

    “哇！”当飞天扫帚滚落在哈利的床单上时，罗恩惊叹道。

    就连对飞天扫帚的种类一无所知的哈利，也认为这把飞天扫帚简直太捧了。线条优美，富有光泽，把是红木的，长长的尾巴用整齐、笔直的枝子扎成，“光轮2ooo”几个字金灿灿地印在扫帚把顶端。

    这一次，刘结草也装模作样的表xiàn出惊叹，然后才在哈利的眼神中说了一句：“我也有一根。”

    然后，哈利终于有点冷静了。

    而罗恩却从高兴的情xù变得有点羡慕嫉妒恨了，因为三人中只有他一个人没有光轮2ooo，甚至他觉得自己一辈子都不一定能够拥有。

    然后，哈利去参与魁地奇训练了，刘结草和与罗恩分开了，他们本就不在同一个宿舍。

    由于对于魁地奇没有兴趣，因此这一次刘结草就没有对其他小伙伴们进行直播哈利.波特的训练过程了。

    由于比任何人都要努力，还多了梦境中更多的时间，事实上其他的小伙伴们都已经把念能力的“”完成了，只不过他们各自保密着，并没有表露出来。

    何况，在梦境中是无法彻底表达出他们根本没有在现实中展现过的“”，毕竟梦境也是要以现实作为基础的。而现实中，处于邓布利多种种无形的监视，又要经常与其他学生混在一起，实在没有多少空闲能够使用出念能力，看来只有放假他们才有机会尝试自己的念能力了。

    另外，魔法的学习比想象中更难，成年人的思维方式反而成为几人的负累，只有立华奏、白鸦儿没有受到太多影响。

    果然，小孩子的逻辑思维习惯反而更适合魔法的入门，成年人杂念太多很影响修炼魔法。

    如果不是刘结草和他的小伙伴们都修炼了念能力，有着精神上的修持，又多了一倍的时间，还真不好说能够一直保持学习上的领先。

    当然，这只是魔法的入门阶段，以后复杂化的魔法修炼条件或许又是另外一说了，对于他们这些多数都有成年人思维的特殊巫师来说，只要成功入了门，以后应该是能够越修炼越快的。

    也许是因为现在太忙了，除了各门功课的家庭作业，还有每周三个晚上的魁地奇训练。所以，当哈利突然意识到自己在霍格沃茨已经整整待了两个月时，他简直感到难以置信。城堡一天比一天更像家了，而他在女贞路时从来没有这样的感觉。当一些基础知识被掌握了之后，他的功课也变得越来越有趣了。

    有着类似想法的绝不止哈利一个人，习惯的力量是可怕的。刘结草和他的小伙伴们，有时甚至也只把自己当作小孩子，有时也会与小孩子们玩耍一会，乐在其中，都隐约忘jì自己是成年人了。

    几人都没有在这个幻想世界拥有真正的家，因此直接拿霍格沃茨当作临时的家，也未尝不可。