
    医院护士长庞弗雷夫人是个善良的女人，但是非常严厉。

    “只见五分钟。”哈利恳求道。

    “绝对不行。”

    “你让邓布利多教授进来了……”

    “是啊，那当然，他是校长嘛，自然有所不同。你需要休息。”

    “我不是正在休息嘛，您看，躺在床上，什么也不做。哦，求求您了，庞弗雷夫人……”

    “哦，好吧。”她说，“可是只准五分钟。”

    于是她让刘结草、罗恩和赫敏进来了。

    “哈利！”

    赫敏看样子又要伸开双臂搂抱他了，但又及时克制住了自己，这使哈利松了口气，因为他的头仍然很疼。

    “哦，哈利，我们都以为你肯定要――邓布利多担心极了――”

    “整个学校都在谈论这件事。”罗恩说，“当时到底是怎么个情况？”

    刘结草不言不语，静静的看着。

    真实的故事比没有根据的谣传更加离奇和惊心动魄，这种情况是非常罕见的，而现在就是这样。哈利把一qiē原原本本地讲给他们听：奇洛、魔镜、魔法石和伏地魔。

    罗恩和赫敏听得非常专心，每到惊险的地方，他们就紧张地倒抽冷气，当哈利讲到奇洛的缠头巾下面的那副面孔时，赫敏失声尖叫起来。

    刘结草也假装尖叫，让赫敏、罗恩和哈利三人都对他翻了白眼。

    “这么说，魔法石没有了？”最后罗恩问道，“勒梅快要死了？”

    “我也是这么说的，可是邓布利多认为――他说什么来着？‘对于头脑十分清醒的人来说，死亡不过是另一场伟大的冒险’。”

    其实。只有刘结草清楚邓布利多的真正意思，这个世界其实是有死神，以及死后的世界的。

    原剧情中，哈利.波特就死过一次，然后再从那个死后的世界重新回来了。

    有人认为。死神三圣物其实是炼金制品，在刘结草看来却觉得那很可笑，如果真的是炼金制品，制zuò者岂敢拿死神开玩笑？

    这个巫师的世界，其实真的是有神存zài的，虽说只有死神一个。

    好吧。原剧情如何刘结草并不清楚，但是这个由他创zào出来的世界如何，就是上述这个样子的。

    这个死神和死后的世界，暂时称其为“冥界”吧。它们是经由多次对于死亡的研究和探索，对死亡和死神有关的世界已经创zào了不止一个了，至今还没有产生出真正意义上的死神。

    而这一次。死神就即将诞生出来了。

    《哈利波特》世界中是有死神的，不过目前为止它只是一种规则的运行载体，并没有具体的意志。

    只有等到死神三圣物集齐，然后由此把所有与死神有关的事物全部从刘结草诸个幻想世界中召唤出来融合，才会诞生出真正的死神。

    当然，即使是诞生出来的死神仍旧还不会存zài真正的意识，到时死神就要有一个意识作为核心。这个人选还待定。可以是任何一个具备死亡力量的存zài，目前刘结草还没有彻底决定。

    恩，这是以后的事情了，刘结草会交给分身去办，现在还是着眼于眼前吧。

    “我早就说过他有点神经兮兮的。”罗恩说。他心目中的英雄变得这样不可理喻，他感到非常震惊。

    “后来你们的情况怎么样？”哈利说。

    “噢，我很顺lì地返回去了。”赫敏说，“我把罗恩唤醒――很是花了一些时间呢――然后我们飞快地冲向猫头鹰的棚屋，想同邓布利多取得联系，不料却在门厅里碰上了他。他已经知道了――他只说了一句：‘哈利去盯住他了。是吗？’然后就赶紧朝四楼奔去。”

    然后，几人把目光转向刘结草。

    刘结草说道：“我被困在迷宫中，后来是邓布利多把我救出来的。天啊，鬼知道那个迷宫是哪来的。邓布利多居然还说是他施咒的时候出现了错误造成的，反正我是不相信的。”

    其他三人无语。难怪刘结草失踪了。

    “你说，邓布利多是不是有意要你这么做的？”罗恩说，“把你父亲的隐形衣送给你，引导你去做那件事？”

    “哎呀。”赫敏忍不住说道，“如果他真是这样――我的意思是――那就太可怕了――你很可能被杀死的。”

    “不，不是这样。”哈利若有所思地说，“邓布利多是个很有意思的人。我认为他大概想给我一个机会。他似乎对这里生的事情多多少少都知道一些。我觉得他十分清楚我们打算做什么，他没有阻止我们，反而暗暗地教给我们许多有用的东西。我认为，他让我懂得魔镜的功能绝不是偶然的。他好像认为如果可能的话，我有权面对伏地魔……”

    刘结草心中吐槽道：“因为邓布利多知道那个预言，认为哈利不可能死在这件事上，所以才大胆放心的如此行事。他可是把一qiē赌在那个预言上面了。不得不说，邓布利多对哈利的暗示，哈利完全听明白了，伏地魔的残魂对这个家伙的加成太明显了，开学前后那段时间的哈利.波特可没有那么聪明啊，否则也不会长时间不明白尼可.勒梅是谁。”

    “是啊，这就是邓布利多不同凡响的地方。”罗恩骄傲地说，“听着，你明天一定要来参加年终宴会。分数都算出来了，当然了，斯莱特林得了第一名――你错过了最后一场魁地奇比赛，没有你，我们被拉文克劳队打得落花流水――不过宴会上的东西还是挺好吃的。”

    就在这时，庞弗雷夫人闯了进来。

    “你们已经待了将近十五分钟了，快给我出去。”她坚决地说。

    哈利踏踏实实地一觉睡到天亮，觉得元气差不多恢fù了。

    因为邓布利多，庞弗雷夫人同意哈利参加宴会。

    然后。海格来了，他向哈利哭着道歉，因为他才让奇洛知道了三头犬路威的秘密。

    接着，海格送了哈利一份礼物，那是哈利父亲的巫师照片。

    那天晚上。哈利独自下楼去参加年终宴会。刚才庞弗雷夫人大惊小怪地拦住他，坚持要给他再检查一遍身体，所以，当他赶到礼堂时，里面已经坐满了人。

    礼堂里用代表斯莱特林的绿色和银色装饰一新，以庆祝他们连续七年赢得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上。挂着一条绘着斯莱特林蛇的巨大横幅。

    哈利一走进去，礼堂里突然鸦雀无声，然后突然每个人又开始高声说话。他走到格兰芬多的桌子旁，坐在了罗恩和赫敏中间，假装没有注意到人们都站起来盯着他看。

    刘结草坐在赫敏的另一边，现哈利显得格外紧张。

    幸好。片刻之后，邓布利多也赶到了，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来。

    “又是一年过去了！”邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。这是多么精彩的一年！你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些……前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化。让脑子里腾出空来……”

    “现在，据我所知，我们先必须进行学院杯的颁奖仪式，各学院的具体得分如下：第四名，格兰芬多，三百一十二分；第三名，赫奇帕奇，三百五十二分；拉文克劳四百二十六分，斯莱特林四百七十二分。”

    斯莱特林的餐桌上爆出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。刘结草一直注意着哈利，顺着他的目光。一下子看见德拉科.马尔福用高脚酒杯使劲敲打着桌子，那副样子真让人恶心。

    “是啊，是啊，表xiàn不错。”邓布利多说，“不过。最近生的几件事也必须计算在内。”

    礼堂里变得非常安静，斯莱特林们的笑容也收敛了一些。

    “呃，呃。”邓布利多清了清嗓子，“我还有最后一些分数要分配。让我看看。对了……”

    “第一项――罗恩韦斯莱先生……”

    罗恩的脸一下子涨得通红，那样子活像一个被太阳晒于的红萝卜。

    “……他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院五十分。”

    格兰芬多们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻了。他们头顶上的星星似乎也被震得微微颤抖。可以听见珀西在大声告sù其他级长：“是我弟弟，你们知道的！我最小的弟弟！顺lì通guò了麦格教授的巨型棋盘阵！”

    大家好不容易才又平静下来。

    刘结草看了珀西一眼，觉得这个时期的珀西很有人情味，似乎有点可爱，不像之后那样虚伪，还背叛了自家的阵营，可见人心的变化是何等奇妙。

    “第二项――赫敏.格兰杰小姐……她面对烈火，冷静地进行逻辑推理，我要奖励格兰芬多学院五十分。”

    赫敏把脸埋在臂弯里；哈利怀疑她肯定是偷偷地哭了。他们周围格兰芬多的同学们都欣喜若狂，在餐桌旁跳上跳下――他们整整上升了一百分！

    “第三项――哈利.波特……”邓布利多说。

    礼堂里顿时变得格外寂静。

    “……他表xiàn出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院六十分。”

    听到这里，刘结草突然有了不好的预感，总觉得邓布利多下面会说出让人觉得有趣，让他觉得不爽的话，这股直觉前所未有的强烈。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！