
    ps：感谢看鱼儿投了1张月票！

    哈利问道：“您赶到那儿了？您收到赫敏派猫头鹰送给您的信了？”

    “我和猫头鹰显然是在空中错过了。我一到达伦敦，就现我应该回到我刚刚离开的地方。我赶来的恰是时候，正好把奇洛从你身上拉开――”邓布利多答道。

    “原来是您。”

    “我还担心已经太晚了。”

    “差一点儿就来不及了，我已经支撑不了多久，魔法石很快就要被他抢去了――”

    “不是魔法石，孩子，我指的是你――你为了保卫魔法石差点儿丢了性命。在那可怕的一瞬间，我吓坏了，以为你真的死了。至于魔法石嘛，它已经被毁掉了。”

    “毁掉了？”哈利不解地问，“可是您的朋友――尼可.勒梅――”

    “哦，你居然还知道尼可？”邓布利多问，语气显得很高兴，“你把这件事搞得很清楚，是吗？是这样的，尼可和我谈了谈，我们一致认为这是最好的办法。”

    听到此话，刘结草只是在幕后得意的笑。借助哈利的手，他在最后的时刻在魔法石上打上了标记，在邓布利多毁掉魔法石的瞬间用一块假石作了替代，现在真正的魔法石就在刘结草的手中。

    “可是，那样一来，他和他妻子就要死了，是吗？”哈利说道。

    “他们存了一些长生不老药，足够让他们把事情料理妥当。然后，是啊，他们会死。”

    看到哈利脸上惊愕的表情，邓布利多不禁露出了笑容。

    “我知道。对你这样年纪轻轻的人来说，这似乎有些不可思议；但是对尼可和佩雷纳尔来说，死亡实际上就像是经过漫长的一天之后，终于上床休息了。而且，对于头脑十分清醒的人来说。死亡不过是另一场伟大的冒险。你知道，魔法石其实并不是多么美妙的东西。有了它，不论你想拥有多少财富、获得多长寿命，都可以如愿以偿！这两样东西是人类最想要的――问题是，人类偏偏就喜欢选择对他们最没有好处的东西。”

    哈利躺在那里，一时间不知道说什么好。邓布利多愉快地哼着小曲。笑眯眯地看着天花板。

    ‘先生。”哈利说，“我一直在想……先生――尽管魔法石不在了，伏地……我是说，神秘人――”

    “就叫他伏地魔，哈利。对事物永远使用正确的称呼。对一个名称的恐惧，会强化对这个事物本身的恐惧。”

    “是。先生。是这样，伏地魔还会企图用别的办法东山再起的，是吗？我的意思是，他并没有消失，对吗？”

    “对，哈利，他没有消失。他仍然躲在什么地方。也许正在物色一个愿意让他分享的躯体……他不算是真正地活着，所以也就不可能被杀死。他当时只顾自己溜走，完全不顾奇洛的死活；他对敌人心狠手辣，对自己的追随者也一样冷酷无情。不过，哈利，你也许只是耽搁了他，使他不能马上恢fù力量，将来还需要另外一个人做好充分准备，和他决一死战――但如果他一而再、再而三地被耽搁，他也许就再也无法恢fù力量了。”

    哈利点了点头。但很快就停住了，因为这使他感到头痛。然后他说：“先生，还有一些事情我不太明白，不知道您能不能告sù我……我想了解这些事情的真相……”

    “真相。”邓布利多叹息着说，“这是一种美丽而可怕的东西。需要格外谨慎地对待。不过，我会尽量回答你的问题，除非我有充分的理由守口如瓶，那样的话，我希望你能原谅我。我当然不能说谎话骗你。”

    “是这样……伏地魔说他当年杀死我母亲，是因为我母亲拼命阻止他杀死我。可是，话说回来，他为什么想要杀死我呢？”

    邓布利多这次重重地叹了口气。

    “哎呀，你问我的第一件事，我就不能够告sù你。今天不能，现在不能。总有一天，你会知道的……暂时先别想这件事吧，哈利。等你再长大一些……我知道你不愿意听这个话……等你做好了准备，你自然就会知道了。”

    刘结草暗道：“邓布利多真是深谋远虑，知道现在的哈利经历太少，年龄也太小，实在不适合知道他的父母其实都是因为预言而死，那个哈利将会消灭伏地魔的预言。如果现在知道了，哈利会自责，会以为是自己害死了父母，以后就会活在仇恨中，就有可能因为心中的压力，以及为了报仇而走向邪道。”

    哈利明白再多说也没有用。

    “那么，为什么奇洛不能碰我？”

    “你母亲是为了救你而死的。如果伏地魔有什么事情弄不明白，那就是爱。他没有意识到，像你母亲对你那样强烈的爱，是会在你身上留下自己的印记的。不是伤疤，不是看得见的痕迹……被一个人这样深深地爱过，尽管那个爱我们的人已经死了，也会给我们留下一个永远的护身符。它就藏在你的皮肤里。正是由于这个原因，奇洛不能碰你。奇洛内心充满仇恨、贪婪和野心，把灵魂出卖给了伏地魔，他碰了一个身上标有这么美好印记的人，是会感到痛苦难忍的。”

    刘结草吐槽道：“其实也就是一种血缘保护咒。不过邓布利多说得也不算完全错误，那份情感越强烈，这道保护咒效果就越好。能够产生出消灭了当初的伏地魔的保护咒，现在又仍旧继续有效，可以对附有伏地魔的奇洛有效，显然它非同寻常，的确是不可思议的爱的力量。虽说，这与哈利呆在亲戚家里，通guò血缘不断为保护咒补充力量，但是其力量本质仍旧还是那份最初的母爱。”

    说到这里，邓布利多假装对窗外的一只小鸟生了浓厚的兴趣，哈利便趁这个时间用床单把眼泪擦干。

    当声音重又恢fù正常时，哈利说道：“还有那件隐形衣――您知道是谁送给我的吗？”

    “呵――你父亲碰巧把它留给了我，而我认为你大概会喜欢它。”邓布利多的眼睛里闪着狡黠的光芒。“很有用的东西……当年，你父亲在这里上学的时候，主要是靠它溜进厨房偷东西吃。”

    “还有另外一件事……”

    “尽管问吧。”

    “奇洛说斯内普他――”

    “是斯内普教授，哈利。”

    “是的，是他――奇洛说，斯内普教授恨我是因为他当年恨我父亲。这是真的吗？”“是这样，他们确实互相看着不顺眼。很有点像你和马尔福先生。后来，你父亲做了一件斯内普永远无法原谅他的事。”

    “什么事？”

    “他救了斯内普的命。”

    “什么？”

    “是的……”邓布利多幽幽地说，“人的思想确实非常奇妙，是吗？斯内普教授无法忍受这样欠着你父亲的人情……我相信，他这一年之所以想方设法地保护你，是因为他觉得这样就能使他和你父亲扯平，谁也不欠谁的。然后他就可以心安理得地重温对你父亲的仇恨……”

    刘结草继续吐槽：“邓布利多避重就轻，只是说出了部分事实。当然，关于情啊爱啊的东西，哈利的年龄还太小，未必能够完全理解清楚。邓布利多总不能说，斯内普保护哈利的理由，只不过是因为他喜欢是哈利的母亲吧。”

    哈利努力思索着这段话，但这使他的头又剧烈地疼痛起来，他只好不往下想了。

    “对了，先生，还有最后一个问题……”

    “是最后一个吗？”

    “我是怎么把魔法石从魔镜里拿出来的？”

    “啊，我很高兴你终于问我这件事了。这是我的锦囊妙计之一，牵涉到你和我之间的默契，这是很了不起的。你知道吗，只有那个希望找到魔法石――找到它，但不利用它――的人，才能够得到它；其他的人呢，就只能在镜子里看到他们在捞金子财，或者喝长生不老药延长生命。我的脑瓜真是好使，有时候我自己也感到吃惊呢……好了，问题问得够多的了。我建yì你开始享受这些糖果吧。啊！比比多味豆！我年轻的时候真倒霉，不小心吃到一颗味道臭烘烘的豆子，恐怕从那以后，我就不怎么喜欢吃豆子了――不过我想，选一颗太妃糖口味的总是万无一失的，你说呢？”

    他笑着把那颗金棕色的豆子丢进嘴里。接着他呛得喘不过气来，说：“呸，倒霉！是耳屎！”

    然后，邓布利多就走了。

    刘结草心中叹道：“这老头果然足够狡猾，事先就说明过对有些真相会守口如瓶，果然都只是说一半，没有说全。就比如最后，邓布利多所谓与哈利的默契，岂不正是表示那老头对此事本来就知情，否则又何必如此？他早就知道哈利最终会在那里，最终会取出魔法石，不是吗？也就是哈利对邓布利多太过信任，从来没有想过这一点而已。”

    事实上，现在的刘结草正站在离哈利极近的地方，也清楚的看到了邓布利多从那个房间中离开。

    他的身边站着罗恩和赫敏，被医院护士长庞弗雷夫人挡在了病房门外。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！