
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    放假后，罗恩和哈利玩得太开心了，没有多少心思去想勒梅。宿舍完全归他们支配，公共休息室里的人也比平常少了许多，他们能够占领炉火边几把更舒服的扶手椅了。

    这会儿，他们就坐在那里，吃着所有能用烤叉戳起的食物――面包、面饼、蘑菇，一边设计着能使马尔福被开除的方案，尽管这些方案都不可能付诸实施，但是谈谈总是令人开心的。

    罗恩还开始教哈利下巫师棋。巫师棋和麻瓜棋一模一样，但它的棋子都是活的，所以使人感觉更像是在指挥军队作战。罗恩的那副棋已经很旧了，破破烂烂的。罗恩所有的东西原先都属于他家里的其他人，这副棋是他爷爷的。不过，棋子老一些丝毫没有妨碍。罗恩对它们非常熟悉，毫不费力就能让它们听从他的调遣。

    哈利用的是西莫斐尼甘留给他的那套棋子，它们根本不信任他。他的水平还不很高，棋子们东一句西一句地对他指手画脚，把人的脑袋都吵昏了：“不要把我派到那里，你没看见他的马吗？派他去吧，他牺牲了没有关系。”

    与哈利和罗恩在“秀恩爱”不同，刘结草与他的小伙伴们集合在一起，在没有画像的地方，邓布利多一般不会去注意的地方，他们一起看着仙派的表演。

    最近，呆在拉文克劳内的小图书馆，拥有极大收获的仙派，不单单完成了自己的念能力“”，而且已经有了初步的成效。

    现在仙派就借机向大家展现出他的成果，他的念能力名为“仙派的炼金工坊”，是刘结草帮他取的。

    好吧。这种很值得吐槽的名字且不提，从名称上就可以明白仙派的念能力的特点了。

    仙派并非是特质系，而是具现化系。他具现出来的东西，是以想象为主，再加上念能力者和巫师两方面的知识。结合空想具现而成。

    具现化系如果想要具现已经存zài的东西，那么将会相对容易，而若要空想出本来不存zài的事物，难度会变得极大。

    因此，仙派才会是众人中最忙的一个，不是看书就是想办法接触各种炼金制品。他也是众人中最晚完成“”的。比其他人迟了好久。

    但是，很显然，仙派的“”更为厉害。

    仙派的炼金工坊，从最简单的分析、仿制，到后面的自己开新产品，都有一个完整的流程。

    简单来说。仙派受到刘结草指点，找到了有求必应屋。

    “有求必应屋”是霍格沃茨魔法与巫术学校里最奇特的地方了，总是不经意的出现在最被需要的地方。它有时候在那里，有时候又不在，但只要出现，总会满足有求者的需要，是一个级不可思议的房间。只要走过挂有一幅大挂毡对面的墙壁三次。专心地想着需要的东西就可以了，甚至不需要记得咒语。

    在有求必应屋之内，可以做到自己想要的一qiē，仙派的炼金术具现出来的东西，并非完全都是空想，其中就有一部分是通guò有求必应屋提出想要一间“工具最齐全的炼金工坊”，结果真的成了。

    偷偷说一句，这世上还有多少比有求必应屋更安全，更不会被邓布利多注意的地方呢？要知道伏地魔某个魂器一直安稳的隐藏在这里，也没有让邓布利多现啊。

    所以。实际上不止仙派来过，刘结草和他的其他小伙伴也都来过这里。

    其实他们眼前所呆的地方，所谓隐秘的地点，其实仍旧还是有求必应屋。没有办法，在到处都有画像。整个都被邓布利多监视的学校中，还真少有安全的地方，有求必应屋必然是其中之一。

    顺便说一句，仙派的“”显然是参考和具现了有求必应屋，他的念能力“仙派的炼金工坊”居然形成了一处只有他和受到他邀请的人才可以进去的空间。

    不是特质系，却可以做到如此特殊的事情，显然仙派让人刮目相待，也说明念能力果然要以想象力为主，系别只能约束凡人，而无法约束住天才的想象力。

    没错，有求必应屋可是“实际存zài”的，以具现化的念能力者，去具现出一个实际存zài的地方，没有什么不可以的。

    当然，仙派只是具现化了有求必应屋其中的一面，就是他希望的炼金工坊的方面。即使是他也无法完全具现出完整的有求必应屋，毕竟这个房间太过神秘了。

    既然是具现化，那么仙派的念能力哪怕能够自成空间，也是有外在的形体，其表xiàn为一道门。

    刘结草很清楚，仙派使用这种强力的念能力并非是那么容易，他直到得到了订制的魔杖，使用魔杖的力量后，才能够完整的把这个念能力彻底完成。

    本来的仙派是不具备“开新产品”的能力，只能简单的仿制别人的炼金产品。直到他的魔杖就位，他才让这个念能力彻底升格完成的，代价是魔杖已经成为启动这个念能力的限制条件之一了。

    如今，大家集合在一起，看仙派的表演，不是为了其他，而是因为仙派号称他开出了魔法版的手机。

    说实话，这可就有意思了，虽然仙派最终拿出来的手机功能极为简单，连程序都没有几个，即使通讯网络使用的居然还是来源于刘结草的梦魇印记的力量。

    但是，这已经极为不容易了。在这个科技被全面禁止的学校中，能够使用手机可谓也是一件幸运的事情。

    这种手机没有号码，必须当面交换梦魇印记的信息，才能够保持联络。短信和电话功能都具备，通讯录中也可以显示与别人交换过的“通信名单”。

    目前，这种手机也只是这些功能，但是这对于巫师界来说，也可以说是划时代的东西吧。

    麻瓜们虽然早有科技，也有手机，甚至是电脑等等产品。可是巫师们的住所因为设有魔法，往往都具备特殊的磁场，这些有形无形之间让科技产品无法使用，倒也不是说巫师全部就是老古板，不懂得使用新东西什么的。

    当然，巫师们无论他们守旧不守旧都不是问题，关键是他们多数与麻瓜世界脱节，连通信手段主要就是猫头鹰，一直以来几乎没有改变。

    不过，刘结草不建yì仙派把这种新的炼金产品的手机公开，毕竟其中的的通信网络来源于梦魇印记，也不是最适合推广的东西。

    何况，他们还差钱吗？完全不必在意这些东西，手机他们自己使用就行了，不必推广得太开了。

    只是想法是好，但是这世上除非不再使用，否则只要使用了手机，它早晚不会是秘密。

    圣诞节前夜，为了不使自己脱离群众，刘结草和他的小伙伴们都租用了猫头鹰，寄送了许多礼物给熟悉的同学，也同样收到了大堆对他们来说意义不大的东西。

    比起他们来说，哈利.波特收到了一份出乎预料的礼物。

    某种像液体一样的、银灰色的东西簌簌地滑落到地板上，聚成一堆，闪闪亮。

    那件银光闪闪的织物。它摸在手里怪怪的，仿佛是用水编织而成。

    这就是传说中的隐形衣，并非是市面的那些的普通的隐形衣，而是死神的三圣物之一，拥有号称连神都看之不透的恐怖能力。

    随着隐形衣一起而来的，还有一封给哈利.波特的信，是一种细长的、圈圈套圈圈的字体，写着下面几行字：你父亲死前留下这件东西给我。现在应该归还给你。好好使用。衷心祝你圣诞快乐。

    这其实是邓布利多送的，是为了救世主培养计划而专门给哈利活动使用的上佳道具，让哈利能够放心大胆的去冒险。

    因为知道有这一出，刘结草带了仙派一起造访了哈利和罗恩的宿舍，观看了那一件隐形衣。

    仙派珍重的看着这一件圣物，心中不住的赞叹，果然是不可思议的东西。以他现在的炼金工坊的能力，连仿制都做不到。

    其实，本来哈利.波特是想隐瞒这一件隐形衣，不让除了罗恩外的人知道的，毕竟这种东西越少人知道越好。若不是罗恩在身边，他甚至连罗恩也想隐瞒住。

    但是刘结草却因为早知道有这东西，也准确算好了时间，提前在哈利打开礼物前正好赶到，当着刘结草和仙派的面打开了东西，还能够不让人看吗？

    之后到来的弗雷德和乔治，却是晚了一步，刚好让哈利及时收起了隐形衣，让这个秘密没有更多的暴露出来。

    圣诞宴会还算不错，至少让刘结草和他的小伙伴们全部都满意。

    一百只胖墩墩的烤火鸡、堆成小山似的烤肉和煮土豆、一大盘一大盘的美味小香肠、一碗碗拌了黄油的豌豆、一碟碟又浓又稠的肉卤和越橘酱――顺着餐桌每走几步，就有大堆大堆的巫师彩包爆竹在等着你。

    这些彩包爆竹，打开后可以随机得到一份礼物，算是学校送给学生的圣诞礼物。

    哈利和弗雷德一起抽了一个彩包爆竹，它不是嘭的一声闷响，而是出了像大炮轰炸那样的爆响，把他们都吞没在一股蓝色的烟雾中，同时从里面炸出一顶海军少将的帽子，以及几只活蹦乱跳的小白鼠。