
    这时，马尔福转向了海格。

    “我不进那个禁林。”他说。

    哈利高兴地听出他声音里透着一丝惊恐。

    “如果你还想待在霍格沃茨，你就非去不可。”海格毫不留情地说，“你做了错事，现在必须付出代价。”

    “进这里干事是佣人的差使，不是学生干的。我还以为我们最多写写检查什么的。如果我父亲知道我在干这个，他会――”

    “告sù你霍格沃茨就是这样的。”海格粗暴地说，“写写检查！这对你有什么好处？你得做点有用的事，不然就得滚蛋。如果你认为你父亲情愿让你被开除，你就尽管回城堡收拾行李去吧。走吧！”

    马尔福没有动弹。他愤怒地看着海格，但随即又垂下了目光。

    对刘结草来说，马尔福这是自找的，如果不是这货特别喜欢龙，因此隐瞒了消息没有直接进行报告，而是偷偷跟着哈利等人，一直悄悄的关注着小龙的话，也就没有现在这回事了。

    如果马尔福直接进行报告――不是向学校的教授，而是向他自己的父亲报告，那么通guò他父亲的关系，马尔福不但不会有现在的麻烦，甚至也算是立功了，与现在这种被动局面完全不同了。

    所以说，这完全是马尔福自找的麻烦。

    刘结草从来不讨厌马尔福这个人，毕竟在原剧情中最关键的时候他还能站在学校和哈利.波特这一边，这足以显然什么叫患难见真情，什么叫真正的人品。

    但是，刘结草一直对这货的智商表示怀疑，比如这一次的事情完全是办得太差了。

    一qiē没有如果。现实就是现实，现在的事实是，马尔福已经在这里了。

    “好吧。”海格说，“现在仔细听着，我们丁今天晚上要做的事情非常危险。我不愿意让任何一个人遇到危险。先跟我到这边来。”

    他领着他们来到禁林边缘，把灯高高举起，指着一条逐渐隐入黑色密林深处的羊肠小路。他们往禁林里望去，一阵微风吹拂着他们的头。

    “你们往那边瞧。”海格说，“看见地上那个闪光的东西吗？银白色的？那就是独角兽的血。禁林里的一只独角兽被什么东西打伤了，伤得很重。这已经是一个星期里的第二次了。上星期三我就现死了一只。我们要争取找到那个可怜的独角兽。使它摆脱痛苦。”

    “如果伤害独角兽的那个东西先现了我们，怎么办呢？”马尔福问，他的声音里含着无法抑制的恐惧。

    刘结草知道马尔福在恐惧什么，独角兽通常实力都不弱，至少要比巨怪强，能够伤害独角兽的家伙显然并不普通。

    “只要你和我或者牙牙在一起。禁林里的任何生物都不会伤害你。”海格说，“不要离开小路。好了，现在我们要兵分两路，分头顺着血迹寻找。到处都是血迹，显然，它至少从昨天晚上起，就一直跌趺撞撞地到处徘徊。”

    看着这些血迹。刘结草露出神秘的笑容，他觉得自己真的来对了，他恨不得现在就开始取血，只是现在还不是时候。

    不说现在这里还有那么多人，而且邓布利多一直通guò神秘的手段注视着哈利的情况，如果想要取血，至少要离哈利远远的，才有可能性。

    “我要牙牙。”马尔福看着牙牙长长的牙齿，忙不迭地说。

    “好吧，不过我提醒你。它可是个胆小鬼。”海格说，“那么，我、哈利和刘结草走一条路，马尔福、纳威和牙牙走另一条路。如果谁找到了独角兽，就射绿色火花。明白吗？把你们的魔杖拿出来，练习一下――对了――如果有谁遇到了麻烦，就射红色火花，我们都会过来找你――行了，大家多加小心――我们走吧。”

    禁林里黑黢黢的，一片寂静。他们往里走了一段，就到了岔路口，哈利、刘结草和海格走左边的路，马尔福、纳威和牙牙走右边的路。

    他们默默地走着，眼睛盯着地上。时不时地，一道月光从上面的树枝间洒下来，照亮了落叶上一块银蓝色的血迹。

    真是让人眼红，现在就想取血啊，刘结草心中叹道。

    而哈利则看出海格显得很焦虑。

    “会是狼人杀死了独角兽吗？”哈利问。

    “不会有这么快。”海格说，“抓住一只独角兽是很不容易的，它们这种动物具有很强的魔法。我以前从没听说过独角兽受到伤害。”

    他们走过一个布满苔藓的树桩。哈利可以听见潺潺的流水声，显然，附近什么地方有一道溪流。在蜿蜒曲折的小路上，仍然散落着斑斑点点的独角兽血迹。

    “你没事吧，刘结草？”海格低声问。“不要担心，既然它伤得这样重，就不可能走得很远，我们很快就能――不好，快躲到那棵树后面去！”

    刘结草当然没事，他只是看到血迹太过激动而已。

    不过由于现了意外，海格一把抓住哈利和刘结草，提着他们离开小路，藏到一棵高耸的栎树后面。他抽出一枚箭，装在石弓上，举起来准备射击。

    三个人侧耳细听。什么东西在近旁的落叶上嗖嗖地滑行：那声音就像是斗篷在地面上拖曳。海格眯着眼注视着漆黑的小路，几秒钟后，声音渐渐消失了。

    “我知道了，”他喃喃地说，“有一样东西，它原本是不属于这里的。”

    “狼人？”哈利问道。

    “不是狼人，也不是独角兽。”海格肯定地说，“好了，跟我来吧，现在可得小心了。”

    刘结草看向那神秘者消失的方向，心中却清楚那就是奇洛，以及伏地魔。只有独角兽带有强大生命能量的血才会对虚弱的伏地魔起到一点帮助。

    也只有伏地魔这种家伙，才不害怕吸食独角兽血液所带来的诅咒。

    他们走得比刚才更慢了，竖着耳朵，捕捉最细微的声音。突然，在前面的空地上。他们清清楚楚地看见一个什么东西在动。

    “谁在那儿？”海格喊道，“快出来――我带着武器呢！”

    那东西应声走进了空地――它到底是人，还是马？腰部以上是人，红色的头和胡子，但腰部以下却是棕红色的亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴。

    哈利吃惊地张大嘴巴。而刘结草却很淡定的在想着这货的毛和血应该如何入手。

    “哦，原来是你，罗南。”海格松了一口气，说道，“你好吗？”

    他走上前，和马人握了握手。

    “晚上好。海格。”罗南说。他的声音低沉而忧伤。“你想用弓箭射我？”

    “不得不提高警惕，罗南。”海格说，一边拍了拍他的箭筒，“这片森林里有个坏家伙在到处活动。噢，对了，这是哈利.波特和刘结草，是上面那所学校里的学生。我来给你们俩介绍一下。这位是罗南，是一个马人。”

    哈利并没有说话。

    而刘结草也同样没有，他其实很恶意的想，如果这货遇到伏地魔就好了。

    “晚上好。”罗南说，“你们是学生？在学校里学到的东西多吗？”

    “嗯――”哈利点头。

    刘结草也点头，但没有说话。

    “好，那就很不错了。”罗南叹了口气。他仰起头，凝视着天空。

    “今晚的火星很明亮。”

    “是啊。”海格说着，也抬头看了一眼天空，“听我说。罗南，我很高兴我们碰见了你，因为有一只独角兽受伤了――你看见了什么没有？”

    罗南没有马上回答。他眼睛一眨不眨地向上凝望着，接着又叹了口气。

    “总是无辜者先受害。”他说，“几百年以来是这样。现在还是这样。”

    “是啊。”海格说，“可是你有没有看见什么，罗南？看见什么异常的东西？”

    “今晚的火星很明亮。”罗南又重复了一句，海格不耐烦地看着他。

    “异常明亮。”罗南说。

    “不错，可是我的意思是，在靠近咱们家的地方，有没有什么反常的情况。”海格说，“你没有注意到一些奇怪的动静吗？”

    罗南还是迟迟没有回答。

    最后，他说：“森林里藏着许多秘密。”

    罗南身后的树丛里突然有了动静，海格又举起石弓，结果那只是第二个马人，黑头、黑身体，看上去比罗南粗野一些。

    “你好，贝恩。”海格说，“近来好吗？”“晚上好，海格，我希望你一qiē都好。”

    “还可以吧。你瞧，我刚才正问罗南呢，你最近在这儿有没有看见什么古怪的东西？有一只独角兽受了伤――你知道一些情况吗？”

    贝恩走过来站在罗南身边，抬头望着天空。“今晚的火星很明亮。”他就说了这么一句。

    刘结草心中也很明亮，他知道马人通guò星象的确知道了什么，今天晚上的确是一个重要的命运之日，是哈利.波特与伏地魔第一次的对抗。

    “这句话我们已经听过了。”海格暴躁地说，“好吧，如果你们谁看见了什么，就赶紧来告sù我，好吗？那么我们走吧。”

    哈利和刘结草跟在他后面走出空地，一边不住地扭头望望罗南和贝恩，直到树木挡住了视线。

    “唉，从马人那里总是得不到直截了当的回答。”海格恼火地说，“总是仰头看着星星，真讨厌。他们除了月亮周围的东西，对任何事情都不感兴趣。”

    “这里的马人多吗？”刘结草代替原本应该在这里的赫敏问出了这个问题，事实上只是他没话找话，仍旧还没有放弃对马人身上材料的兴趣而已。

    “哦，有那么几个……他们大部分都跟自己的同类待在一起，不过他们心眼不错，每当我想跟他们说说话的时候，他们总能及时出现。这些马人深奥莫测……他们知道许多事情……却总是守口如瓶。”

    刘结草暗道：“那是自然，透露命运的人从来都没有几个是有好下场的。马人可是聪明着呢，知道了归知道，但是不应该说的话完全不说。”

    “你说，我们先前听见的动静会不会也是一个马人？”哈利问。

    “你觉得那像是马蹄声吗？如果你问我的话，我认为不是，那就是杀死独角兽的家伙――那种声音我以前从来没有听见过。”

    他们继续在茂密、漆黑的树林间穿行。哈利总是紧张地扭头张望。他有一种很不舒服的感觉，好像有人在监视他们。他很高兴有海格和他的石弓陪伴着他们。

    其实，的确有人在监视着，不止邓布利多，还有躲在暗中的伏地魔，甚至连马人都注意着哈利。

    可是，刚拐过小路上的一个弯道，刘结草突然抬头，说道：“海格！快看！红色火花，其他人有麻烦了！”

    “你们俩在这儿等着！”海格喊道，“待在小路上别动。我去去就来。”

    他们听见他噼里啪啦地穿过低矮的灌木丛。

    机会，这是好机会啊，刘结草他们是顺着独角兽的血迹而追踪的，离奇洛、伏地魔和独角兽其实都很近。

    既然海格已经走了，刘结草也顺势背着哈利，拿出工具采集地上独角兽的血，现在还没有完全干掉，即使干掉了仍旧拥有价值。

    哈利站在那里，心里非常害怕。他甚至没有注意到刘结草采集独角兽血液的动作。

    渐渐地，海格走远了，他们只能听见周围树叶在风中沙沙作响的声音。时间一分一秒过得很慢。他们的耳朵似乎比平常敏锐得多。

    哈利简直能捕捉到风的每一声叹息，以及每根树枝折断的声音。出了什么事？其他人在哪里？最后，随着一阵嘎吱嘎吱的巨大响动，他们知道是海格回来了，马尔福、纳威和牙牙也跟他在一起。海格怒气冲冲的。

    情况似乎是这样的：马尔福搞了个恶作剧。他悄悄藏到纳威后面，然后一把抱住了他。纳威吓坏了，就射了红色火花。

    “你们俩闹出了这么大动静，现在，我们要抓住那东西就全凭运气了。好吧。我们把队伍换一换――纳威，你跟我和刘结草在一起。哈利，你和牙牙，还有这个白痴一组。对不起，”海格又小声地对哈利说，“不过他要吓唬你可没那么容易，我们还是赶紧把事情办完吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！