
    “为了挡下我，不去妨碍哈利与伏地魔的再会，邓布利多还真是煞费苦心啊。”刘结草望着眼前的关卡，心中冷笑的想道。

    无论，邓布利多一开始是不是知道伏地魔潜伏在奇洛身上，过了那么久了，不该知道的也都知道了。

    邓布利多也很清楚，只有哈利是伏地魔的克星，只是哈利能够面对伏地魔，因此为了保证百分百是哈利前往最终目的地，邓布利多自然会不计代价。

    眼前，让刘结草觉得差一点吐血的是，他的面前居然会是迷宫。

    他，与其他三人的确是通guò同一道门，却莫明其妙的彻底分开了。

    如果这其中没有文章，没有人会相信的吧。

    这个独有的第二关，就是为了刘结草一个人而准备的。

    而其他人，想必是直接前往真正的第三关，在其他三人眼中的第二关了吧。

    刘结草推开了一道又一道的门，走入了一个又一个的房间，每一次他都会面对除了来路之外的三道门作为选择，但是无论如何选择似乎都仍旧还要被困在其中。

    这不禁让刘结草想起了《异次元杀阵》这一部电影，现在的情况虽然不同，但是从模式上显然有点像。

    其实，刘结草是很清楚的，这里根本没有那么多房间，他只是在同样的几个房间之间打着转，估计邓布利多设置了什么死循环，让他陷在这里了。

    这里应该是由邓布利多亲自出手布置的，即使是刘结草也没有信心离开。

    知道自己应该没有办法出去了，刘结草一边不爽，一边只好呆在某个房间中不动了，等待着哈利完成任务，那样他就能够出去了。

    虽然，他现在无法离开。可是无论是哈利、罗恩，还是赫敏，他们任何一个人的视角都可以顺便切换，完全可以看到最后的好戏。

    他就安然准备看戏，本来只是准备小小的打一下酱油，没有想到现在连酱油都打不成，只能彻底旁观了。

    这时，那一边棋盘上的争斗也进入了尾声。

    刘结草觉得自己在迷宫中使用的时间应该不少，但是哈利等三人居然才刚通guò棋盘，似乎比原本慢了不少。显然其中是有什么原因吧。

    他想了想，觉得可能是自己突然消失，让他们三人找了一段时间，然后才去通guò这一关，所以才晚了一些时间吧。

    然后，刘结草正好看到的是……

    罗恩向前跨了一步，白王后立刻扑了过来。她举起石头手臂，朝罗恩的脑袋上重重打了一拳，罗恩一下子摔倒在地板上。

    赫敏失声尖叫。但并没有离开她的格子。

    白王后把罗恩拖到一边。看样子，罗恩好像被打昏了。

    浑身颤抖的哈利向左边移动了三格。

    白国王摘掉头上的王冠，扔在哈利脚下。他们赢了。

    白棋子纷纷鞠躬后退，让出路来。使他们能够顺lì地走向那扇门。哈利和赫敏悲哀地回头看了罗恩最后一眼，便冲过门去，顺着下一条走廊往前走。

    “他会不会――”

    “他不会有事的。”哈利说，同时也在努力使自己相信这一点。“你认为接下来会是什么呢？”

    “我们已经通guò了斯普劳特的机关，就是那道魔鬼网――给那些钥匙施魔法的肯定是弗立维――麦格教授把棋子变形了，使它们活了起来――下面就剩下奇洛的魔法。还有斯内普的……”

    他们又来到一扇门口。

    “行吗？”哈利小声问。

    “进去吧。”

    哈利把门推开了。一股令人作呕的臭味扑鼻而来，他们只好撩起衣服挡住鼻子。两人的眼睛也被熏出了眼泪，他们透过模糊的泪眼，看见一个巨怪，比他们上次较量过的那个还要庞大，一动不动地躺在面前的地板上，失去了知觉，脑袋上有一个血淋淋的大肿块。

    这一关显然是奇洛所布置出来的，所以这货才轻yì制服了巨怪，因为他很清楚巨怪的弱点。

    与两人同样看到这一幕的刘结草只想吐槽一句，奇洛这货的智商实在是让人怀疑，这货既然布置了巨怪在这里守阵，那么当时学校里面出现了另一只巨怪，却让这货表xiàn得那么夸张，居然先是晕倒，后来还哭了，这简直是让人无法形容……

    刘结草感觉到了原著作者的巧思，这里其实已经是在明显的暗示出奇洛有问题了，这就是一个重要的铺垫，专门写给聪明人看的。

    反正，刘结草当初看原著的时候，压根没有看出来，当初的他可谓是智商还不够。直到现在脑计算力神了，才一下子看穿这些细节的。

    “太好了，我们用不着同这个巨怪搏斗了。”哈利低声说。他们小心翼翼地跨过巨怪粗壮的双腿。“快走吧，我气都喘不过来了。”

    他拉开下一道门，一时间，两人简直不敢看接下来是什么在等待他们――然而这里并没有什么可怕的东西，只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。

    “斯内普的魔法。”哈利说，“我们应该怎么做？”

    两人刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。这火焰不同寻常：是紫色的。

    与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。他们被困在了中间。

    “看！”赫敏抓起放在瓶子旁边的一卷羊皮纸。哈利站在她背后，和她一起读道：危险在眼前，安全在后方。我们中间有两个可以给你帮忙。

    把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方。两个里面装的是荨麻酒。三个是杀手，正排着队等候。

    选择吧，除非你希望永远在此耽搁。我们还提供四条线索帮你选择：

    第一，不论毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在荨麻酒的左方；

    第二，左右两端的瓶里内容不周.如果你想前进。它们都不会对你有用；

    第三，你会现瓶子大小各不相等。

    在巨人和侏儒里没有藏着死神；

    第四，左边第二和右边第二，虽然模样不同，味道却是一样。

    赫敏长长地嘘了口气，哈利惊讶地看见她居然露出了笑容，他自己是无论如何笑不出来的。

    “太妙了。”赫敏说，“这不是魔法――这是逻辑推理――是一个谜语。许多最伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，他们只好永远被困在这里。”

    刘结草看到这一幕，他敢打赌这些关卡虽然是各位教授布置的。但是其中一些设计肯定还是出于邓布利多之手，这是根据哈利与他身边的小伙伴的特性来专门进行的安排。

    这直接就是一场试炼，为哈利和他未来的战友准备的试炼。

    否则，如果真的用来防备敌人，又岂会把暗示直接写出来？

    哈利问道：“我们呢，我们也出不去了，是吗？”

    “当然不会。”赫敏说，“我们所要知道的都写在这张纸上呢。七个瓶子：三个是毒药；两个是酒；一个能使我们安全穿过黑色火焰，另一个能送我们通guò紫色火焰返回。”

    “但我们怎么知道该喝哪一种呢？”

    “给我一分钟时间。”

    赫敏把那张纸又读了几遍。她在那排瓶子前走来走去。嘴里自言自语，一边还指点着这个或那个瓶子。终于，她高兴地拍起手来。“知道了。”她说，“这只最小的瓶子能帮助我们穿过黑色火焰――拿到魔法石。”

    哈利看着那只不起眼的小瓶子。

    “里面只够一个人喝的了。”他说。“还不到一口呢。”

    他们互相望着对方。

    “哪个瓶子能使你穿过紫色火焰返回？”

    赫敏指指最右边的一只圆溜溜的瓶子。

    “你喝那一瓶。”哈利说，“你先别插嘴，听我说――你回去找到罗恩――从飞舞着钥匙的房间里抓两把扫帚，它们会载着你们穿越活板门。从路威身边通guò――直接去猫头鹰住的棚屋，派海德薇去给邓布利多送信，我们需要他来援救。我也许可以暂时牵制住斯内普。但我决不是他的对手。还有，刘结草失踪了，肯定是碰到什么机关，只有邓布利多才能救他，所以你必须去。”

    “可是哈利――如果神秘人和他在一起怎么办？”

    “嗯――我以前侥幸逃脱过一次，记得吗？”哈利指着他额头上的伤疤说，“我说不定还能逢凶化吉的。”

    赫敏的嘴唇颤抖着，她突然冲向哈利，伸出双臂搂住了他。

    见此，刘结草不由吐槽，为啥有着原剧情这一幕，让大家都以为哈利会与赫敏在一起，可是为啥最后还会是与罗恩呢？

    虽然，刘结草之前知道了理由，可是仍旧还是有点不爽。

    恩，现在不需要不爽了，至少罗恩肯定没有戏了。

    至于哈利……说起来，恐怕还会与原剧情中一样吧，赫敏与他也不会有戏，这就是传说中的剧情修正力。

    现在只有罗恩和赫敏受到了巨大影响，如果不断进行纠正就会持续保持这种影响到最后的。

    另一边，情景剧还在继续中。恩，是小孩子的情景剧吧。

    “赫敏！”

    “哈利――你知道吗，你是个了不起的巫师。”

    “我不如你出色。”哈利非常难为情地说，赫敏松开了他。

    “我！”赫敏说，“不过是死读书，再靠一点儿小聪明！除此之外，还有许多更重要的东西呢――友谊和勇气――哦，哈利――可要小心啊！”

    “你先喝。”哈利说，“你能肯定是这两个瓶子吗，不会弄错吧？”

    “绝对不会。”赫敏说。她从右边那个圆瓶子里喝了一大口，浑身打了个激灵。

    “不是毒药吧？”哈利担心地问。

    “不是――但是像冰一样，寒冷刺骨。”

    “快点儿，走吧，过一会儿它就失效了。”

    “祝你好运――千万小心――”

    “快走！”

    赫敏转过身，径直穿过了紫色火焰。

    哈利深深吸了口气，抓起那只最小的瓶子。他转身面对着黑色的火苗。

    “我来了。”他说完，一口喝光了小瓶子里的液体。

    它确实像冰一样，一下子渗透到他的全身。他放下瓶子，向前走去。他鼓起勇气，看见黑色的火苗舔着他的身体，但是他毫无感觉――在那一刹那问，他什么也看不见，眼前只有黑色的火焰――接着，他就顺lì地来到另一边，进入了最后一个房间。

    那里面已经有一个人了――不是斯内普，甚至也不是伏地魔。

    是奇洛。

    “你！”哈利惊愕得喘不过气来。

    奇洛笑了。现在他的脸一点也不抽搐了.“是我。”他冷静地说，“我刚才还在想，我会不会在这儿遇见你，波特。”

    “可是我以为――斯内普――”

    “斯内普？”奇洛大笑起来。这笑声也不是他平常那种尖厉刺耳的颤音，而是一种令人胆寒的冷笑。“是啊，斯内普看上去确实不像个好人，是吗？他像一只巨型的大蝙蝠到处乱飞，对我们倒是很有帮助。有他在那里放着，谁还会怀疑可一可一可怜的，结―结―结结巴巴的奇洛教―教授呢？”

    哈利无法相信这一qiē。这不可能是真的，不可能。

    “可是斯内普曾经想害死我！”

    “不，不，不，想害死你的是我。那次魁地奇比赛的时候，你的朋友格兰杰小姐冲过来给斯内普施咒，无意中把我撞倒了。她破坏了我对你的凝视，其实只要再坚持几秒钟，我就把你从飞天扫帚上摔下去了。如果不是斯内普一直在旁边念一个反咒，想保住你的性命，我早就把你摔死了。”

    “斯内普想要救我？”

    “当然是这样。”奇洛冷冷地说，“你说他为什么要给你们的第二次比赛当裁判？他要确保我不再害你。真是可笑……其实他犯不着费这番心思。有邓布利多在场，我什么也做不成的。其他老师都以为斯内普想阻止格兰芬多队获胜，他确实弄得自己很不受人欢迎……不过，这一qiē都是浪费时间，不管怎么说，我今晚一定要把你干掉。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！