
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “刚才弗林特冲撞他时，扫帚把是不是出了问题？”西莫小声说。

    “不可能。”海格说，他的声音微微颤，“除了厉害的黑魔法，没有什么能干扰一把飞天扫帚――小孩子是不可能对光轮2ooo施这种魔法的。”

    刘结草目光闪动，果然是黑魔法。牵扯到精神力量的，除了极少数外，绝大多数在这个世界中都应该被归入黑魔法行列。

    另一边，听了海格关于“黑魔法”的话后，赫敏一把抓住海格的望远镜，她没有抬头去看哈利，而是开始焦急地眺望人群。

    “你在做什么？”罗恩呻吟着说，脸色死灰一般。

    “我早就猜到了。”赫敏喘着气说，“是斯内普――看。”

    罗恩抓过望远镜。斯内普站在他们对面的看台中间。他眼睛紧盯着哈利，嘴里不出声地念念有词。

    “他在使坏――给飞天扫帚念恶咒。”赫敏说。

    刘结草暗中吐槽，斯内普虽然同样使用黑魔法，可是却不是使坏，而是在保护哈利.波特。若非斯内普的努力，哈利.波特哪有可能还能呆在飞天扫帚上面？

    “我们怎么办呢？”罗恩紧张的问道。

    关键时候没有主见，这就是罗恩的萌点……哦，不，应该是缺点。

    “看我的。”赫敏挺身而出道。

    “果然关键时候，还是赫敏靠得住啊。”刘结草赞叹道，让赫敏有点高兴。

    然后，赫敏就消失了。

    罗恩把望远镜的镜头又对准了哈利，而刘结草的眼力不需要望远镜也可以清楚看清一qiē。

    飞天扫帚震动得太厉害了，哈利不可能再悬很长时间。观众们全部站了起来，惊恐地注视着。

    韦斯莱孪生兄弟飞了上去，想把哈利安全地拉到他们的一只扫帚上，然而不行――每当他们接近他时。飞天扫帚就噌的一下蹿得更高。于是，他们落下来一些，在他下面打转，显然是想在他坠落时接住他。

    马库斯弗林持抓住鬼飞球，投中了五次，却没有一个人注意他。

    看着哈利.波特的危局，刘结草心知先不说奇洛比斯内普强出一线，更何况攻击比保护更容易，才导zhì奇洛掌握了场上的主动，而斯内普即使使用了全力。也仍旧无法维持最后局面了。还差一点点，哈利就真的要完蛋了。

    看到这种场面，刘结草冷笑道：“不愧是邓布利多，眼看着这种场面却仍旧是不动如山，当真是厉害。”

    “快点儿，赫敏。”罗恩绝望地低声说。

    赫敏艰难地穿过人群，来到斯内普所处的看台，此刻她正沿着他身后的那排座位飞快地走着；她撞得奇洛教授一头摔向前排的座位，都没有停下来说一声对不起。

    总算到了斯内普身边。她蹲下去，抽出她的魔杖，低声说了几句经过推敲的话。明亮的蓝色火苗从她的魔杖里蹿出来，扑向斯内普长袍的下摆。

    过了大约三十秒钟。斯内普才意识到自己身上着了火。听到一声惊叫，赫敏知道她的工作完成了。她迅把火从他身上收拢，收进她的口袋，然后顺着那排座位匆匆返回――斯内普永远不会知道是怎么回事。

    刘结草看着这一qiē生。对于邓布利多当真是更佩服了，赫敏或许以为她是无意中接到奇洛的，可是只有刘结草隐约感觉到异常。那绝对是邓布利多出手了。

    果然，邓布利多的手段更高明，让一qiē生在无形中，把所有的因素都利用上，全部成为他摆布的棋子。

    若非邓布利多是白巫师，哪还有伏地魔猖狂的机会？白巫师是有顾忌的，但黑巫师却没有，这就是两者之间的最大差别。

    只能说斯内普倒霉，因为关注与奇洛对抗才会被赫敏放了把火，还不知道是谁干的。

    甚至，刘结草觉得斯内普恐怕会怀疑这是奇洛的手段，而奇洛不再针对哈利，也会被斯内普解读为是邓布利多出手了。

    虽然，事实的确如此，的确是邓布利多出手了，可是过程却更复杂。

    事后，想必斯内普注定要与邓布利多谈一谈了，不管是邓布利多似乎知道了奇洛的事情，还是关于哈利的安全问题，都要让斯内普主动去找邓布利多了。

    恩，邓布利多信任斯内普，也是因为知根知底，本质仍旧还是把他当棋子来使用。否则这一次事情早应该先知会斯内普，而不至于让他这段时间独军作战，一个人与奇洛对抗。

    在没有证据的情况下，斯内普也不会无端去邓布利多那里打奇洛的小报告，他不是这种人，所以才会自己一个人调查，一个人保护哈利.波特。

    另一方面，在比赛场地的高空中，哈利突然能够爬回到扫帚把上了。

    “纳威，你可以看了！”罗恩说。在刚才的五分钟里，纳威一直把脸埋在海格的夹克衫里哭泣。

    哈利飞快地朝地面俯冲，人们看见他用手捂住嘴巴，就好像要呕吐似的――他四脚着地落在地上――咳嗽――一个金色的东西落进他的手掌。

    “我抓住了飞贼！”他大喊道，把球高高挥过头顶，比赛在一片混乱中结束了。

    “他没有抓住飞贼，他差点把它吞了下去。”二十分钟后，弗林特还在忿忿不平地吼叫，但是完全不起作用――哈利并没有违犯任何规则。

    李.乔丹还在喜悦地大喊比赛结果――格兰芬多队以一百七十分比六十分获胜。

    不过，哈利没有听到这些。他、刘结草和罗恩、赫敏一起回到海格的小屋，主人正在为他沏一杯浓茶。

    “是斯内普干的，”罗恩在向大家解释，“赫敏和我看见了。他在给你的飞天扫帚念咒，嘴里嘀嘀咕咕的，眼睛一直死盯着你。”

    “胡说。”海格说，他对看台上生在自己身边的事一无所知，“斯内普为什么要做这样的事？”

    刘结草抬头望天。而哈利、罗恩和赫敏交换了一下眼光，不知道该怎么告sù海格。

    最后，哈利决定实话实说。

    “我现了他的一些事情。”他对海格说，“万圣节前夕，他想通guò那条三个脑袋的大狗。它咬了他。我们认为他是想偷大狗看守的东西。”

    海格重重地放下茶壶。

    “你们怎么会知道三个头的路威？”他问。

    “三个头的路威？”

    “是啊――它是我的――是从我去年在酒店认识的一个希腊佬儿手里买的――我把它借给邓布利多去看守――”海格说道。

    刘结草心中咆哮道：“区区海格哪来那么好的运气？这只三头犬虽然有弱点，但却不妨碍它有那么厉害的实力，这可不是一般巫师能够对付的，居然能够轻yì就花钱买到，简直是无法形容……虽说是计谋，但是区区海格后面还得到了龙蛋。这货的运气实在是……无法形容啊……”

    “什么？”哈利急切地问。

    “行了，不要再问了。”海格粗暴地说，“那是一号机密，懂吗？”

    刘结草斜视海格，心中再度咆哮道：“机密，真有那么机密，你也不会为了龙蛋而泄露给了奇洛。虽然是对方算计，可是作为当事人的你大意才是关键吧。这似乎差一点就坏了邓布利多的算计，幸好那老头高明。立即将计就计的利用上了，否则结果如何真的很难说……面对三头犬，即使是奇洛和伏地魔都需要用计才能通guò那一关，这种牛叉的生物居然用钱能买来。还是海格这货买的，无论如何想都觉得不科学，更不魔法啊……”

    “可是斯内普想去偷它。”哈利坚定道。

    “胡说。”海格又说，“斯内普是霍格沃茨的老师。他决不会做那样的事。”

    刘结草心中吐槽道：“奇洛也是霍格沃茨的老师，但是他却做了这样那样的事……”

    “那他为什么想害死哈利？”赫敏大声问道。

    这个下午生的事件，似乎使她对斯内普的看法生了很大转变。

    刘结草看了赫敏一眼。突然觉得无法被理解的斯内普有点可怜了。

    赫敏认真的说道：“我如果看见不怀好意的凶煞，是能够认出来的。我在书上读到过关于他们的所有介绍！你必须跟他们目光接触，斯内普的眼睛一眨也不眨，我看见的！”

    “我告sù你，你错了！”海格暴躁地说，“我不知道哈利的飞天扫帚为什么会有那样的表xiàn，但是斯内普决不可能想害死一个学生！现在，你们四个都听我说――你们在插手跟你们无关的事情。这是很危险的。忘jì那条大狗，忘jì它在看守的东西，这是邓布利多教授和尼可.勒梅之间的――”

    刘结草叹气，果然海格才是邓布利多的一号棋子，即使是斯内普都比不上。因为这货的性格完全都被邓布利多清楚的算中，知道这家伙是难以保密的，所以才让这货去办这事，还是带着哈利一起去取东西，然后才一步步没有办法隐瞒住而透露给哈利的吗？

    唯一让邓布利多出错的，就是奇洛居然想到用龙蛋把海格的口给开了。通guò原剧情中的情况，刘结草少许算了算就可以轻yì分析出，邓布利多原有的打算，是想让伏地魔为了闯过三头犬这道难关，在他的虚弱期中强行出手，以此来进一步削弱这货的实力，方便哈利与之第一次碰面，只是没有办法被海格破坏掉了。

    所以原剧情中哈利才差一点死了，所以邓布利多也不得不出现救场，就是因为海格这一步出错，让邓布利多这个习惯当幕后的人也必须在最后亲自出手。

    “啊哈！”哈利说，“这么说还牵涉到一个名叫尼可.勒梅的人，是吗？”

    海格大怒，他在生自己的气。

    刘结草用看悲剧的目光看着海格，心中想道：“不必生自己的气，如果你不是多嘴的人，邓布利多绝不会把这事交给你来办的。”

    当天夜里，刘结草在梦境世界中，把魁地奇比赛场上的事情进行了还原重现，让众人亲眼看到了过程。

    由于使用的是刘结草的视角，因此众人即使不使用“凝”也可以看穿一qiē，赫敏终于看出了问题，知道自己的判断出现偏差。

    她不由惭愧的说道：“看来海格是对的，斯内普教授不但没有对哈利出手，反而是救了哈利。居然是奇洛，我从来没有想到会是他……”

    刘结草笑道：“知道就行了，这事要保密，不要跟哈利和罗恩说。就当是斯内普做的，现在就让他们知道一qiē，会让他们变得危险。”

    赫敏沉重的点头，看清了奇洛和斯内普之间的虚空斗法，也清楚这两位教授的可怕实力，更清楚奇洛其实更强大。

    何况，赫敏也看到了奇洛身上的巨大阴影，那仿佛是黑暗中的黑暗，简直是无法形容……

    倒是哈利身上拥有着同样的黑光，由于被“保护咒”的白光挡住了，赫敏反而没有留意到。

    赫敏不由问道：“是不是要告sù邓布利多教授，如果有这位传奇巫师出马，奇洛根本……”

    不等她说完，刘结草打断道：“不行！！！或许说，完全没有必要。因为邓布利多知道这一件事，你清楚就行了，千万不要做多余的事情。”

    “之后就顺其自然就好，邓布利多会安排好一qiē，不会让哈利出事的，你应该相信他的能力和手段吧。”他继续说道，“现在我们再来回放一下之前的场景，多体会这两位精英巫师的魔法手段，会对你们有很大的帮助。黑魔法可不是任何时候都有机会看到的，多看一看多想一想吧。”

    于是，赫敏终于认真观摩黑魔法。

    而其他萝莉向来不关心这种小事，她们多数都是被刘结草安排到这个世界提升实力的，并不多关心剧情。

    即使是地球人出身，知道剧情的人，也觉得这才是第一年，剧情根本不太重要，没有必要太过关心。

    杨业绩最近学习得很艰苦，他的各方面底子太差，资质也不是太高，远比别人更难学习魔法。

    仙派最近在自家学院的小图书馆中找到了些炼金术有关的内容，已经开始进行研究了。

    这两个因为身在其他学校的正太，虽然脱离大部队，但是却也在努力提升着自己。

    他们不与“大部队”在一起，自然无法及时参与剧情，这让本来其实对剧情有兴趣的杨业绩也是没有办法了。(未完待续……)