
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    卡片盗贼之书，虽然是平板电脑，以及念能力“复制和补完”升级中的一环，但是即使没有升级前，它因为出自平板电脑，出自“复制和补完”，仍旧可以建立起连锁，使用一些特殊的能力。

    卡片盗贼之书所持有的卡片，只要被安置在这本书中，就会自动开始“复制和补完”的进程，所需要的仅仅是时间。

    这就非同小可了，一些特定卡片都具备非同一般的能力，如果一张张去慢慢复制，那使用的时间就太长久了，而如今仅仅只要在书中就自动复制，这可省去了许多的工夫了。

    一个人是不可能无时无刻对着同一件东西不停使用念能力的，刘结草也不能够如此。何况，现在是同时对复数的卡片进行复制工作，这本书完全解决了刘结草的问题。

    何况，刘结草还有“流浪大绯人”，使用代价就可以提升这个卡片的复制度。

    来到贪婪之岛的第一天，刘结草在当前所在的城市中走了一圈，让就自己的书中多出大堆的卡片。

    同一时间，同一目标，只能偷走一张卡片，如果想偷盗第二张卡片就需要再多等待一会儿，这是卡片盗贼之书最大的限制吧，否则刘结草的收获就不会只是那么一点点了。

    不过，他所盗取的卡片中，还是出现了一些没有用处的卡片，主要就是为了防止被人盗取而故意放在书中的一些石头之类的东西。

    把没有用的东西全部扔掉后，刘结草的书中才清爽了。为何不留这些来防止别人盗取自己的卡片呢？

    这里不得不说这本卡片盗贼之书的另一种特性。那就是只有自己盗别人的，别人不能盗自己的。这就是盗贼之道，这就是卡片盗贼之书。

    何况，这本卡片盗贼之书，所能够盗取的并不单单只是卡片，卡片只是它最重要的功能。它还可以盗取别人的信息，比如联系人名单，比如所经历过的地图坐标等等。

    就这样，仅仅来到这个贪婪之岛一天时间。却已经比得上别人几年的努力效果了。

    对于现在的刘结草来说，其他的卡片根本不太重要，反正还有小杰以后能够收集到所有的卡片，自然不需要着急。

    唯一让他需要尽kuài解决的，反倒是钱卡，代表着这个贪婪之岛上金钱的卡片。

    刘结草使用了流浪大绯人，投入了大代价。要求它最快度先把钱卡复制出来。

    然后，他就大量复制出钱卡，不断把钱卡合并成为数值更大的钱卡。短短时间内，他就把钱卡积累到一个极高的数值，成为贪婪之岛上少有的级大富豪。

    然后，他立即就一个个城镇飞来飞去。在各个卡片商店买到了多数的咒语卡，再加上偷来的卡片，正好让所有咒语卡全部集齐了。还差一张什么交换卡，就可以交换到大天使的气息，这张只要剩下一口气就可以完全治疗的级卡片。

    贪婪之岛中有着各式各样的念能力与念能力道具。但是其中具体实用的，数量却不是太多。很多东西和能力让人感觉到那完全就是游戏制zuò者用来凑数的。

    这里就不得不佩服游戏的制zuò者了。其中必然有一个人具备复制的能力，就不知道那个人的复制水平是怎么样的。

    另一种杰出的能力，那就是封印了。那些卡片本身应该是念能力道具，是使用特殊的念能力制zuò的，带有很优质的封印效果。

    这个游戏中所有卡片，即使是指定卡片使用过后，似乎还能够再生一般，重新再出现相应的卡片，只要完成固定入手条件就可以得到。

    取得越多的卡片，就越能够触摸到这种念能力，因此刘结草才觉得若是把所有卡片集齐了，那时恐怕一定可以借机明白“卡片”和“复制”的念能力原理吧。

    随着刘结草的思考，第一天就这样过去了。

    之后，刘结草就在贪婪之岛住下了，反正不缺钱的情况下，他等于是在这里免费消费，由贪婪之岛的制zuò者来买单。

    现在只需要等待了，等待小杰干掉了炸弹魔，完成了游戏，到时就是他行动的时候了。

    跟炸弹魔的卡片库存相比，再没有人比他更全的卡片了。

    小杰又得到了原本别人难以完成的任务卡片，因此通关就理所当然了。

    等待的日子其实并不是那么无聊，这个贪婪之岛是为了小杰而准备的游乐场，其中有着不少的有趣东西。刘结草就带着井上织姬到处玩，有时接取任务，有时打打怪兽，总之仅仅是玩乐，这个贪婪之岛还是相当有趣的。

    一路上，他的卡片盗贼之书自动盗取着各种卡片，重复的卡片刘结草都不得不存zài井上织姬的书中，否则就真的装不下了。

    这段时间，由于接触到不少的人，也看过不少人使用书和卡片，戒指已经被完全复制成功，已经不需要担心戒指的问题了。

    不知不觉中，刘结草连一些似乎有点难入手的指定卡片也得到了几张，也不知道从哪个倒霉鬼身上偷到的。

    整个游戏中的卡片实在太多了，一些在原剧情中没有出现过的卡片也出现在了刘结草手中，这是不是代表着命运长河已经不再完全限制于剧情了呢？刘结草不免有了点期待。

    收集所有卡片，或许真的有难度吧，至少制zuò者手中那些用来管理游戏的卡片肯定是得不到的。

    不过，想必1oo张指定卡片，再加上绝大多数的卡片，似乎应该能够达到目标了吧。

    不知道过了多久，刘结草也在这个贪婪之岛上玩得忘jì了时间。只觉得整个《全职猎人》世界，似乎只需要这样一个岛就足够了。足够用来培养自己需要的人材了吧。

    然后，终于等到通关的信息，还有让众人答题。

    刘结草一笑之下，使用“同行”卡片，传送到了小杰的面前。

    然后，刘结草等待着小杰完成了所有答题时，一瞬间让井上织姬使用拒绝结界，强行从小杰手中拿走了他的卡片书。

    与此同时。他感觉到天地间传出一声咆哮的声音，仿佛在指责他要改变剧情的行径。

    然而，为了这个时机刘结草已经等待了太久的时间，他强行动了造物主之力静止了整个《全职猎人》世界的时间，带着井上织姬脱离了这个幻想世界。

    整个世界的时间都被静止了，即使如命运长河这般的存zài，却如同被冰封一般。再也无法来威胁刘结草了。

    这就是造物主的力量，刘结草若非为了达到自己的目标，而对着命运长河的正反两面忍耐，否则何至于让正反世界之力在造物主面前嚣张？

    回到《金庸群侠传》的世界后，刘结草有着足够的时间进行复制，无论是1oo张的指定卡片也好。还是其他小杰拥有的其他种类卡片，都一个个完全复制成功。

    复制这些东西也不知道消耗了多少时间了，把复制用的原目标卡片还给小杰那本书中后，刘结草重新为自己再复制出了一份。

    看着自己基本算得上是完成的“卡片盗贼之书”，他终于把书按在自己的平板电脑之上。开始完成最重要的升级。

    升级只是一瞬间就完成了，然后平板电脑整个变化成为了一本书。打开这本书后。就可以看到每一页都是一面镜子一般的纸张，其实这代表每一页都相当于一个平板电脑。

    这就是刘结草进化后的念能力“造化之书”，它既相当于“万法之书”，也相当于“造化玉碟”，但却只算是雏形，还根本没有彻底完成。

    “造化之书”可以记录真实与虚假中的一qiē，它又可以承载一qiē事物，收容它们在“造化之书”之内，无论是复制，还是修改，补完或是进化，都可以在书中进行操作。

    作为一个雏形，并不算真正完全版的“造化之书”，它最需要的就是增加其中的信息量，以及更重量的事物。

    现在，井上织姬的现阶段“历史使命”已经完成，可以与身在《金庸群侠传》中的朋友重新相聚了。

    一直以来，刘结草都感觉到井上织姬虽然很听话，可是却并没有那么活泼，经常一个人呆而不说话。

    他就明白，井上织姬并没有像原剧情中经历过那么多的事情，《死神》世界就过早崩溃了。她的心性还不如原剧情，因此在《全职猎人》世界中见识了更残酷的事物，她的心情可想而知了。

    现在，井上织姬需要的是一个恢fù期，最好与她在《死神》世界中的朋友在一起，是时候让她休息了。

    反正，下面的事情也不再需要井上织姬的帮助，刘结草甚至在《全职猎人》的世界中也不会再多做太多的事情了。

    他直接把井上织姬送走后，才重新回到《全职猎人》的世界中，一瞬间又把书放回在小杰的手中，仿佛从来没有离开过一般。

    整个过程，小杰与奇犽，还有其他人居然完全没有感觉，因为那是井上织姬当时使用的拒绝结界的功能，直接拒绝外界的一qiē，因此身在其中就无法让人感觉到。

    即使井上织姬已经不在，但刘结草自己也复制过井上织姬的念能力，“造化之书”自然可以直接让他使用这种能力。

    他悄然来到了贪婪之岛的荒野外，举起手中的“造化之书”，叫道：“出来吧，光球。”

    一瞬间，整个贪婪之岛就是一震，有一个不可视之物从岛中升起，然后一瞬间就被收入到了“造化之书”中。

    最后的拼板已经集齐了，是时候突破神通境了。

    刘结草最后看了一眼贪婪之岛，一瞬间就又把这个幻想世界的时间静止了。

    暂时就封存这个世界吧，蚂蚁篇、暗黑大6篇，还有亚路嘉这个万能许愿机，都不是现在的刘结草能够去接触的，即使他突破神通境，也是不完全足够资格的，何况是反世界之力那种东西现在还没有办法进行处理，所以才要封存一下。

    刘结草盘坐在《金庸群侠传》的世界中，他身上散出金光，这是代表着他正在全力运转着核心功法《龙象般若功》，他的头顶上飘浮着一个平板电脑，以及一本如同幻影一般的“造化之书”。

    出乎他的所料，平板电脑与造化之书居然无法进行融合，即使是刘结草全力运转龙象般若功，也无法起效。

    “似乎差了一点什么……”

    刘结草想起当初白鸦儿突破神通境时的艰难，一直还觉得自己先具备本命神通，本不应该难以突破才是，却没有想到自己重新以念能力为主而创立出的一套神通体系，但却已经独立而出，居然无法与作为原形的平板电脑相融合了。

    刘结草隐约觉得，即使单单那本念能力体系所化出来的神通“造化之书”，都完全可以独立成为他自己的本命神通了。

    是的，他创zào了一个历史，神通境之下只能够拥有一种神通，即使再如何也无法晋升，顶多保持神通雏形，而无法化为神通，这是武界的常识，是武界的规则。

    但是，刘结草现在在保留了本命神通“平板电脑”的情况下，又以念能力体系为蓝本自悟出“造化之书”。若非一个人只能够拥有一种本命神通，把本命神通的位置占据了，否则“造化之书”能够突破常规作为特例而存zài，恐怕不单单只是一门神通吧。

    这简直就是不可思议，是无法想象的事情，过了刘结草的理解，让他反倒因此无法突破神通境了。

    其实，他一开始并非是为了突破神通境而创zào《全职猎人》世界，只是单单为了要形成出神通“千机变”的雏形，然后融入本命神通之中。

    可是，结果却出乎他的预料，千机变还完全没有影子，反倒是提前完成了他未来的计划，制造出了“造化之书”。