
    海格要跟诺伯告别了，哈利和赫敏如果不是忧心忡忡地想着即将采取的行动，一定会为海格感到难过的。

    当然，刘结草觉得海格活该，本来就只是奇洛利用海格的喜好，特意把龙蛋作为引诱，让海格吐出了通guò三头犬的方法。

    这估计还只是第一步算计，若是海格的龙真的养大了，想必奇洛立即就会通guò各种手段把海格养龙的事情爆光，让海格和邓布利多倒霉，到时邓布利多就没有工夫再去管奇洛的事情了，那时魔法石就可能……

    而现在，哈利等人其实就是在破坏奇洛进一步的算计，使得一个阴险的阴谋还没有开始就告吹了。

    那是一个漆黑的、阴云密布的夜晚，他们到达海格的小屋时已经有点晚了，因为皮皮鬼在门厅里对着墙壁打网球，他们只好一直等到他离开。

    海格已经把诺伯装进一只大板条箱，准备就绪了。

    “给它准备了许多老鼠，还有一些白兰地酒，够它一路上吃的了。”海格用沉闷的声音说，“我还把它的玩具熊也放了进去，免得它觉得孤单。”

    板条箱里传出了撕扯的声音，哈利觉得似乎玩具熊的脑袋被扯掉了。

    “再见，诺伯！”海格抽抽搭搭地说，“妈妈不会忘jì你的！”

    哈利和赫敏用隐形衣罩住板条箱，随即自己也钴到了袍子下面。

    刘结草拿出了一次性隐形衣，也消失在了原地。

    怎么把板条箱搬到塔楼上去呢，他们心里没底。随着午夜一分一秒地临近，他们抬着诺伯走上门厅的大理石台阶，走过漆黑一片的走廊。上了一层楼，又上一层楼――尽管哈利抄了近路，也一点儿不省劲儿。

    “快到了！”他们到了最高塔楼下面一层的走廊上，哈利喘着气说。

    前面突然有了动静。吓得他们差点扔掉了手里的箱子。他们忘了自己已经隐形，赶紧退缩到阴影里，看着离他们十来步远的地方，两个黑糊糊的人影在互相扭打。一盏灯在闪亮。

    是麦格教授，穿着格子花纹的晨衣，戴着网，揪着马尔福的耳朵。

    “关禁闭！”她喊道，“斯莱特林扣掉二十分！半夜三更到处乱逛，你怎么敢――”

    “你没有明白，教授。哈利.波特要来了――他带着一条龙！”

    “完全胡说八道！你怎么敢编出这样的谎话！走――我倒要看看斯内普教授怎么处置你，马尔福！”

    摆脱了马尔福之后，通向塔楼的那道陡直的旋转楼梯似乎是世界上最轻松的一段路程了。他们一直来到寒冷的夜空下，才脱掉了隐形衣。多好啊，终于又能自如地呼吸了。赫敏还跳起了一种快步舞。

    “马尔福要被关禁闭了！我真想唱歌！”

    “别唱。”哈利提醒她。

    “心里唱就行了。”刘结草也说道。

    他们一边等待，一边咯咯地嘲笑马尔福，诺伯在箱子里剧烈地动个不停。大约十分钟后，四把扫帚突然从黑暗中降落了。

    查理的朋友都是性情快活的人。他们给哈利和赫敏看了他们临时拴好的几道绳索，这样他们就能把诺伯悬挂在他们中间了。他们七手八脚地把诺伯安全地系在绳索上。然后哈利和赫敏跟他们握了握手，又对他们说了许多感谢的话。

    终于，诺伯走了……走了……不见了。

    他们悄悄走下旋转楼梯，总算摆脱了诺伯这个沉重的负担。他们的心情和手一样轻快。

    刘结草的心情也很好，他刚刚偷偷在哈利和赫敏愉快的吐槽马尔福时，一瞬间找到了机会，打晕了那条小龙。然后快抽了一管子血。

    “干得漂亮，刘结草。”他真想这样说。

    如果只是收集从罗恩那里得到的龙的基因，那对刘结草来说是不够的。现在抽了一管子血，那才对嘛。

    龙走了――马尔福将被关禁闭――还有什么能破坏他们的这份喜悦呢？答案就在楼梯下面等着呢。他们一跨进走廊，费尔奇的脸就突然从黑暗里显现出来。

    “糟了，糟了，糟了，”哈利低声说，“我们有麻烦了。”

    他们把隐形衣忘在塔楼顶上了。

    具体的说，应该是哈利把隐形衣给忘jì了，刘结草的那件一次性隐形衣还在自己的手中。

    一瞬间，刘结草把自己的隐形衣扔在赫敏的身上。

    然后……

    事情糟得不能再糟了。

    费尔奇把他们领到二楼麦格教授的书房，他们坐在那里，一句话也不说。

    赫敏顺便逃脱了原剧情中的命运，她没有被抓。

    代替他的是刘结草，他面无表情，安静的站在那里。

    去禁林才是他之所以要今夜出现的原因，正如他为何一直要呆在哈利等人身边，因为剧情中可以接触到的好东西实在太多了，只有呆在哈利的身边，那些东西才有机会经过刘结草的手，如果使用其他手段去接触，代价就太大了。

    哈利的脑海里飞快地设想出许多为自己辩解的借口和理由，还编了一些谎话想蒙混过关，但现它们一个比一个站不住脚。他不知道这次他们有什么办法摆脱困境。他们走投无路了。唉，他们怎么就这么糊涂，居然把隐形衣给忘了！无论他们摆出什么理由，麦格教授都不会原谅他们深更半夜不睡觉，在学校里鬼鬼祟祟地游荡，而且还爬到了最高的天文塔上，那里除了平常上课是不能上去的。再加上诺伯和隐形衣，他们早就该收拾行李回家了。

    哈利认为事情糟得不能再糟吗？他错了。当麦格教授回来时，她后面跟着纳威。

    “哈利！”纳威一看见他们两个，就脱口而出，“我一直在找你们，想给你们提个醒儿，我听见马尔福说他要来抓你，他说你有一条龙――”

    哈利拼命摆手，不让纳威再说下去。可是被麦格教授看见了。她高高耸立在他们三个人面前，似乎比诺伯更有可能喷出火来。

    “我真不敢相信是你们几个人。费尔奇说你们到天文塔上去了。别忘了现在是凌晨一点钟。自己解释一下吧。”

    没有人说话。

    “我认为我完全明白这是怎么回事，”麦格教授说，“要弄清楚这件事，并不需要脑筋有多么灵光。你们凭空编出一套谎话告sù德拉科.马尔福，说有一条龙什么的，想把他从床上骗出来，害他倒霉。我已经抓住他了。没想到隆巴顿也听到了这套谎话并且信以为真，我猜你们觉得这很有趣吧？”

    哈利捕捉到纳威的目光，想用无声的语言告sù他不是这么回事。因为纳威显得既吃惊又委屈。可怜的、莽莽撞撞的纳威――哈利知道，纳威在黑夜里跑出来寻找他们，要给他们提个醒，这需要多么大的勇气啊。

    “我感到很气愤，”麦格教授说，“一晚上有四个学生不睡觉！这种事情我以前还从未听说过！你，刘结草，我原以为你不会参与这种事情的。至于你，波特先生。我原以为你是十分看重格兰芬多荣誉的。你们三个都要被关禁闭――是的，还有你，隆巴顿先生，不管是怎么回事。你都无权半夜三更在学校里乱逛，这是非常危险的――格兰芬多被扣掉五十分。”

    “五十？”哈利觉得喘不过气来――他们的领先地位保不住了，这名次还是他在上次魁地奇比赛中好不容易赢来的。

    “每人五十分。”麦格教授说，长长的尖鼻子喷着粗气。

    “教授――求求您――”

    “您不能――”

    “不用你告sù我说我能做什么。不能做什么，波特。好了，你们都上床去吧。我从未像现在这样为格兰芬多的学生感到脸红。”

    一下子丢掉一百五十分。这样一来。格兰芬多就落到最后一名了。仅仅一个晚上，他们就摧毁了格兰芬多赢得学院杯的所有希望。

    刘结草心中一动，看来放走赫敏的正确的，少扣掉五十分，就能够跟原剧情中的情况拉平了。

    在救世主试炼的最后，他只要不作为，那么就估计可以像是原剧情中的纳威一般，得到微不足道的分数，不引起邓布利多更多的注意。

    哈利觉得心里一下子空落落的。这样大的损失，他们还有没有可能弥补呢？哈利整夜无法入睡。他可以听见纳威伏在枕头上哭泣，哭了很长时间。哈利不知道说什么话来安慰他。他知道纳威像他自己一样，都很害怕黎明的到来。当格兰芬多的其他学生知道了他们做的好事，会怎么样呢？

    只有刘结草不在乎这个，他也不需要在乎。

    第二天，格兰芬多的学生们经过记录学院杯比分的巨大沙漏时，还以为出了什么差cuò。他们怎么可能突然比昨天少了一百五十分呢？

    随后，事情就慢慢传开了：哈利.波特，大名鼎鼎的哈利.波特，两次魁地奇比赛的英雄，竟然害得他们丢掉了这么多分数，他，还有另外两个愚蠢的一年级学生。

    哈利原是学校里最受欢迎、最受敬佩的人物之一，现在一下子变成了众矢之的。就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生们也没有好脸色给他，因为大家本来一直希望看到斯莱特林输掉学院杯。哈利不管走到哪里，人们都对他指指点点，而且说一些侮辱他的话时也并不把声音放低。

    另一方面，每当他从斯莱特林们身边走过时，他们总是又鼓掌，又吹口哨，欢呼喝彩。“谢谢你，波特，你帮了我们一个大忙！”

    只有罗恩和他站在一边。

    另外，比起出名的哈利，刘结草和纳威因为是没有人注意的小人物，反而没有怎么受别人的刁难。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！