
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这就是内功的神奇，明明已经被平均分摊到蜂群身上的念气，居然还可以借助内功快恢fù，在恢fù后恐怕还能继续提升，彭丝不知不觉中已经变得很强了啊。

    在彭丝离开前，她的念能力已经被刘结草复制了，当然井上织姬也是同样的情况。

    与被外派出去的彭丝不同，井上织姬仍旧还被刘结草带在身边，之后继续还有大用。

    然后，就是刘结草新的徒弟仙派也正式接受刘结草的指导，目前尚未进行开念，反而让此人先修炼《华山心法》，然后在听取念能力的知识。

    仙派毕竟是鉴定师，身体素zhì不必指望太高，还是先他此人的身体打下基础，强化他的生命力量，才会为他进行开念。

    小杰与奇犽为了进入贪婪之岛选择愿意以帮助破关为前提寻找巴特拉大富豪，酷拉皮卡因为工作而不会参与贪婪之岛。而雷欧力则要回去上课，他考了医大后，并不会半途而废，同样不会参与贪婪之岛。

    之后，贪婪之岛破关选举的时候，小杰和奇犽都顺lì通guò，得到了贪婪之岛游戏的进入名额。

    刘结草并没有参与这个活动，手上更没有游戏机、游戏卡、游戏记忆卡和戒指，他却对于进入贪婪之岛另有计划，现在就是等待时机了。

    时机从一开始就已经决定了，那就是幻影旅团。

    不要以为梦魇之种那么简单，它之所以命名为梦魇之种。是因为它最开始只是种子，它可以吸收目标的梦境化为养料成长起来。当它成长起来后。就化为梦魇印记，可以在刘结草的控zhì下，污染周围的人，在他们身上生成出梦魇之种。

    小滴的存zài，让这种事情变成了可能，这也是刘结草不接触幻影旅团，却仍旧有信心将他们逐步改造的原因。

    一般情况下，梦魇之种的成长并没有那么容易。但是小滴是特殊的，她都会选择把不重要的记忆遗忘，可是这些记忆真的完全消失了吗？

    人类的大脑是神奇的，哪怕以为自己遗忘的东西，仍旧它仍旧还留在大脑之中，既然小滴不需要它们了，刘结草也将之翻了出来。使用梦魇之种吞噬了这些小滴过去残留的种种被遗忘的记忆和情xù，成为了一场复杂的梦境，一次性释放出来，并一次性化为梦魇之种的养料，让它一瞬间成长了。

    总之，现在幻影旅团全团都已经都落入刘结草的掌中。即使是离团的西索也不例外。

    当然，西索本来已经成为了中立角色，刘结草更方便把他进一步转正过来。

    善恶本无常，这并不是决定阵营的主要因素，所以刘结草才有信心把一qiē扭转过来。

    幻影旅团使用了贪婪之岛的游戏。其中一部分人员潜入了游戏中，而侠客开始破解这个游戏。终于现这是一个现实中的岛屿，并推算出了它的具体位置。

    一部分团员前往这个岛屿，现了这个岛屿的位置似乎很有问题，终于意识到团长的预言中的一部分内容，知道了除念师可能就在这个贪婪之岛上。

    他们准备入侵，可是却被守卫贪婪之岛的某个囚犯，这个游戏的制zuò者之一的某人给打给回来。

    同一时间，借助这些盗贼吸引了贪婪之岛上面那些制zuò者们的目光，刘结草通guò了梦魇的力量，直接以梦境作为通道，出现在了幻影旅团的临时基地中。

    而留守在这里的幻影旅团成员，全部在睡梦之中完全没有清醒。

    刘结草使用自己的力量，复制了整台游戏机内外的一qiē。

    不过，他现在的能力还无法完全复制念能力道具，只能让它具备一部分效用，但目前已经足够了。

    刘结草借着有人攻岛的大好时机，借助根本复制不完全的游戏机和戒指，带着井上织姬两人，一边启动了复制出来的游戏机，一起却开启了梦境通道利用小杰和奇犽身上的梦魇之种，偷渡到了贪婪之岛之中。

    是的，一qiē都是为了伪装和偷渡，如此才能够有着更大的可能违反贪婪之岛上的规则。

    看着睡梦之中的小杰和奇犽，刘结草笑得很得意。

    这里已经是贪婪之岛了，他手中的戒指虽然复制得并不完全，但是进入这个贪婪之岛的一瞬间，还是受到了岛上规则的影响，在这个戒指中的空间内，存放上了一本书。

    这个贪婪之岛的规则一向都是自动运行的，若非如此刘结草也没有信心完全瞒得岛上的制zuò者。

    当然，如果在一般情况下，或许他还真有一丝可能被现，但是如今不是有人在攻岛嘛，分心之下，自然刘结草的入侵就相对安全了。

    当刘结草带着井上织姬离开小杰和奇犽身边时，也没有出现任何异常，终于完全确定潜入成功了。

    “看来，自己的布置完全没有问题。伪装在外的游戏机，让自己看起来似乎是从正规方式进来的，手上的戒指倒还有点小问题，但多看其他人使用戒指，就可以把复制环节彻底修复，完成彻底的复制了。”刘结草暗自想道。

    何况，两人之所以敢入侵，原因就是入侵之前，井上织姬开启了拒绝结界，让两人不受无关念能力的干扰，因此潜入贪婪之岛时并没有引起所有防御机制的动静，当他们正式进入后，自然不可能再有问题了。

    如果不是刘结草现在无法同时使用两种念能力的话，也就不需要带上井上织姬了。这个计划缺她不可，否则就会把她安置在妮翁那里了。

    两人戒指中的书，都是在拒绝结界关闭后才被传送进去的，显然拒绝结界果然极为厉害，连这种贪婪之岛的规则都受到了拒绝，真不愧是号称“对万物的拒绝”啊。

    或许是刘结草虽然没有复制完全，但是也有三、四成的效果，因此绝对还能够使用，顶多有时会出现延迟现象和失灵现象，不是在念出咒语时书本延迟出现，就是咒语失败书本无法显出。

    即使如此，刘结草已经满足了，只要能够让他基本能够使用，就完全没有问题。

    如今，他所要做的第一件事情，就是对着这本在贪婪之岛中必须具备的书，那本用来收集卡片的书进行复制。

    没错，这本书并非是由念能力具现化出来的，而是像戒指一般都是一种念能力道具，是由人对物品存储了念能力所形成出来的。

    这本书其实与游戏记忆卡挂钩了，如果离开游戏的话，这本书中的卡片就会被贪婪之岛回收，但却会把卡片记录以数jù形式存储在游戏记忆卡中，等到下次进入游戏时，会根据这本记忆卡中的信息，重新从贪婪之岛中提取出相应卡片，重新存放入书本对应位置。

    这就是贪婪之岛最大的规则，以此防止有人把书和卡片带出贪婪之岛。

    这本书本质上没有特殊的地方，唯一的规则就是无法带离贪婪之岛，如果不进行召唤就会被存放在戒指中的小空间里面。

    因此，比起复制游戏卡、游戏记忆卡、戒指这三件套，这本书本身倒是相对容易复制成功。

    刘结草的念能力是“复制和补完”，故而当他复制完这本念能力道具书后，直接以自己的原材料把它制zuò出了一本完全一致的。

    由于一个人无法拥有两种同样的书，刘结草直接让闲着的井上织姬使用拒绝结界，把刘结草从戒指中召唤出来的，那本从贪婪之岛中得到的书直接隔绝了。

    然后，把自己制zuò出来的念能力道具书放上去，果然顺lì的取代了原本的书，使得自己的书“成功上位”了。

    为何要如此麻烦呢？当刘结草笑着对这本复制出来的念能力道具进行补完，为其中加入“盗贼之书”时，一qiē就明了了。

    别人制造的念能力道具，不管是不是属于他的造物中的一员，刘结草都是无法进行补完的，只有自己亲手复制出来的东西，他才有能力进行操作。

    当念能力“盗贼的极意”所具现化的“盗贼之书”与贪婪之岛的卡片之书结合时，出现了全新的念能力道具。

    由于是进行的补完操作，“盗贼之书”原有规则全部失效，不再像库洛洛所设定的那么蛋疼了。

    如今这本新的书，被刘结草称之为“卡片盗贼之书”，利用这个贪婪之岛原有的规则，某些能够偷盗他人书中卡片的咒语卡的效果，这本“卡片盗贼之书”却在不使用类似作用的卡片情况下，甚至不需要对方显化出卡片之书，直接神不知鬼不觉的偷盗走对方的卡片。

    因为利用了贪婪之岛本身的规则，因此使用这本书不必支付任何代价，因为代价已经由贪婪之岛本身的规则支付掉了。

    这就是“卡片盗贼之书”的第一个作用，它甚至还有第二种作用。

    第二种作用要之后才会用到的，那就是使用这本“卡片盗贼之书”对平板电脑，对“复制和补完”再一次进行升级。但想要完成这一步，必须收集到贪婪之岛所有的卡片，才能够完成，这是必有的限制条件。