
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    现在，刘结草也算是反映过来了，也许通guò过去的理解，让别人帮助自己修炼这种思想早就在实现了，因为让别人的念能力和境界转为自己的内容，收集有意义的念能力复制，把贪婪之岛这个几乎是整个《全职猎人》中拥有最多念能力的地方基本打包了，这些难道不是积累吗？

    这样一来，他的积累出了想象，意外的当这些虚假化为真实时，就完全可以满足突破神通境的要求，这才让他想要突破的同时完成“千机变”。

    只是，现在这个意外算是什么回事？刘结草甚至有点无法理解了。

    难道，他之前想得太美好了？仍旧还是要先完成出千机变，才有下一步的可能性？

    还是说，他的精神上的积累标，但是自己身体上，还有血气上面，仍旧还有着不足之处吗？

    或许是精神上太过圆满，圆满过头都有点满溢而出了，才使得刘结草整个人都不协调了吧。连《龙象般若功》都无法再彻底统一了，才导zhì这样的结果吧。

    刘结草不是傻瓜，在清醒之后分析了情况，就隐约知道问题所在了。

    其实这种情况在过去就已经存zài了，比起精神上的积累，刘结草身体上的积累仍旧还差得多。

    但是，刘结草这一次却觉得或许可以用更强的精神来补足身体上的不足，进行强行突破。

    没有想到现在果然不行啊，刘结草不断搬运着血气。面对现在的情况完全无能为力。

    看来，还是先让千机变诞生出来吧。

    刘结草看向了“造化之书”。以原来的计划，现在的“造化之书”本应该在融合光球之后成为千机变，却没有想到成为另一种形式的存zài，与千机变没有半分关系。

    但是，这应该不是问题，“造化之书”最核心的能力就是记录和进化，想要让它继续演化成为千机变，也只是一个念头的问题。

    想到就做。刘结草开始改运《千机演世经》，一股诡异的血气波动，以及精神波动混合在一起，在他头顶上显现由仿佛充斥满全世界颜色的球体。

    这个球体由无数线条组成，不断扭曲重组，没有一刻停止，这就是神通“千机变”的雏形。

    神通“千机变”雏形。对刘结草并不是太难的事情，难就难在如何让它融入本命神通中，以此升华成为神通。

    但是，在刘结草现在打破了神通境以下只能有一种神通的定律后，情况似乎又生了改变。

    他不由开始想道，真的无法做到再破例。再多拥有一种神通吗？不尝试一下，如何甘心呢？

    刘结草看向“造化之书”，书页自动翻开到最中央，有一个光球从中飞起。

    光球虽然是这本书的进化要素之一，却更多的是一种催化剂。它本质是本命神通的一部分，当然不可能与“造化之书”彻底融合。想要分离出来很简单。

    刘结草伸手在光球身上一指，它就化为了一张金页，上面记录着《千机演世经》，是刘结草创zào的技能书。

    不过，在变化成为技能书后，仿佛激了什么关键这张金页再一次自动变化，变化成为了一张卡片，如同贪婪之岛中的卡片一般。

    果然，经由了造化之书中一遭，再加上它本身就作为贪婪之岛的核心一般的存zài，现在化为卡片就很自然了。

    这是一张没有任何编号的卡片，只有一个光球的图案，以及一个“千机变（未完成）”的名字。

    刘结草感觉到，光球似乎因为没有完成千机变的进化，因此才一直处于沉睡状态，并没有恢fù意识。

    此时，他拉过头顶上由自身炼出来的神通千机变雏形，把它按入到了卡片之中。

    只见，卡片整个出了金光，在金光结束后，卡片上的名字变成了“千机变”，本来没有说明文字的空白部分，现在也多出了说明。

    千机变：由千机门《千机演世经》为基础，以本命神通的控zhì中心所炼制而出，可由《千变万化机变天演显世经》再进行继续精炼。千机变拥有演算、分裂、控zhì三种效果，还可以继续提升功能。

    刘结草看着这张卡片，再看着仍旧还飘浮在头顶上的本命神通“平板电脑”，以及神通“造化之书”。他本应该把“千机变”融合进入本命神通的，但是鬼使神差一般的，刘结草突然把它按在“造化之书”上。

    一瞬间，造化之书在光芒中缩小，居然变成了一张卡片。

    造化之书：记载和演化世间的一qiē。

    这张卡片的说明极为简单，可是越简单的说明也越代表着其中的内涵，卡片上的图片也显示出一本金色的大书的样子，仅仅看着这张图片就有一种视线被吸走，就有一种“它就是万物，它就是一qiē”的错觉。

    有一个声音突然从卡片中响起道：“主宰大人，我怎么在这里？”

    似乎是光球终于清醒了，也现情况似乎有点不对，与计划中完全不同。

    刘结草把现在的情况跟光球一说，光球只觉得无语了。

    最后，光球叹道：“不愧是主宰大人，您这一手还真高明。把作为本命神通控zhì中心的我，来成为造化之书的操作系统，这有利于以后两者之间再融合，真是厉害的算计。”

    刘结草还真没有想那么多，当时完全是本能支配了自己，莫明其妙的就这样做了，没有想到这还有这种好处？

    光球继续说道：“造化之书还只是初始阶段，在神通的境界上也只是意境级别，需要进行补完才有可能与本命神通‘平板电脑’融合。”

    “另外，虽然主宰大人您的计划出现偏差，可是过去那个计划仍旧还可以执行。”光球说道。

    过去的计划吗？以《千机演世经》为核心，以《悬空意念剑法》为魂，以《傀儡机关经上篇》为体，最后以《清净琉璃经》进行调整。

    也就是说，使用千机变作为控zhì核心，使用刘结草的造物作为灵魂，以活人制zuò的血肉傀儡作为身体，最后再利用《清净琉璃经》调整内外完成融合。

    “现在，这件事已经能够做到了吗？”刘结草不由问道。

    光球得意道：“如果是原先的情况，或许还不行。但是造化之书或许真有化不可能为可能的力量，或许与念能力体系有关系吧，那能够化不可能为可能的体系作用下，能够强行扭曲现实来达到目的。全部的功法我都已经注入造化之书中了，现在已经开始进行演算，估计不久就可以演算完成吧。”

    刘结草若有所思的点头，本来无法完成多数是因为技术水平不够，他也没有工夫去修炼这几门功法。唯有他自己修炼成功，才有可能从中研究明白，让自己的造物成为另一种特殊的生命体。

    而现在造化之书居然出他的预计，能够自动演算，让他不需要修炼就能够得到那份结果了。

    看来，这一份念能力的潜力已经隐约过了本命神通，难怪融合似乎不太顺lì。

    比起硬是用多种东西拼起来的本命神通，这本造化之书反而显得可靠，看来这一次又要进行一次反而融合了，以造化之书为主，去融合平板电脑。

    当然，前提似乎与光球所说一样，至少要把造化之书层次提升上去才行。

    当刘结草思考的时候，光球已经不知不觉把一qiē都演算完成了。

    其实过去类似的实yàn已经做过不少，还有一些过去积累下来的资料和数jù，现在全盘进行演算，只是水到渠成的事情。

    以过去设计的幻想核心“技能书”的思路，还有反向的真实核心的思路，以此来制zuò出千机变核心，然后其中更重要的是已经成为造化之书中一部分能力的“梦魇”，梦魇之种和其进化版梦魇印记更能够成为一个重要的部分。

    这样一来，最基础的部分就完成了。

    由活人炼制傀儡的技术，现在结合了《死神》中义骸的设定，再加上《傀儡机关经上篇》，最主要部分可以说是完成了。

    其实，这里面就有着抽取活人的灵魂，然后抹除其中的一qiē记忆，化为空白灵魂，制zuò成真实核心。再把刘结草的造物通guò上面的手段与真实核心融合，放回被炼制过的身体中，那样就没有问题了。

    不过，光球直接说了，由于刘结草自己的实力有限，他的造物还有本质上的缺陷，在刘结草自己所创zào出来的幻想世界中还可以，但在真实的现实世界中却无法长期依附在傀儡的身体上，隔一段时间就需要离体一些时间，这些问题就要以后才能够解决了。

    看着眼前第一个已经完成的实yàn品，两张制zuò好的卡片。

    义骸：由诸多技术结合而成的人造肉身，使用过的义骸将打上个人标记，无法被他人使用。

    义魂：由诸多技术结合而成的人造精神生命，能够与义骸进行融合。

    两张卡片的名字无所谓，不过就是借用了动动漫《死神》的设定，关键就是效果如何了。