
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    哈利抓起他的扫帚。

    “不行！”赫敏.格兰杰喊道，“霍琦夫人叫我们不要动……你会给我们大家带来麻烦的。”

    哈利没有理她。他骑上飞天扫帚，用力蹬了一下地面，于是他升了上去，空气呼呼地刮过他的头，长袍在身后呼啦啦地飘扬……

    刘结草看着天空，心想着这世间果然是有天才的，哈利.波特无师自通，第一次飞行就彻底掌握了飞行的关键……

    这么容易，这么美妙。哈利把飞天扫帚又抬起了一些，让它飞得更高。

    哈利听见地面上传来女孩子们的尖叫声和大喘气声，还听到罗恩出的敬佩的喊叫。他猛地把扫帚转过来，对着空中的马尔福。马尔福显得大吃一惊。

    “拿过来。”哈利喊道，“不然我就把你从扫帚上撞下去。”

    “哦，是吗？”马尔福说。他想出嘲笑，但脸上的表情却很紧张。

    哈利好像天生就知道该怎么做。他将身体前倾，用双手紧紧抓住扫帚，于是，扫帚就像标枪一样朝马尔福射去。马尔福勉强闪身躲过；哈利又猛地调转回身，稳稳地抓住扫帚。下面有几个人在鼓掌。

    “这里可没有克拉布和高尔为你保驾，马尔福。”哈利喊道。

    马尔福似乎也产生了同样的想法。

    “给，看你能不能接住！”他大叫一声，把玻璃球高高地扔向空中，然后迅朝地面降落。

    哈利看见玻璃球仿佛是以慢动作升上了天空，随即开始坠落。他前倾着身体，把飞天扫帚指向下面……

    一眨眼的工夫，他就加俯冲下去，追赶玻璃球……

    风在他耳边呼啸，混杂着下面观众的尖叫声，只见他伸出手去。在离地面一英尺的高度接住了玻璃球。他及时把扫帚把扳直，然后他轻轻倒在草地上，手心里稳稳地攥着那只记忆球。

    “哈利.波特！”

    他的心突然往下一沉，比他刚才俯冲的度还快。麦格教授正向他们跑来。哈利从地上站起来，浑身抖。

    “我在霍格沃茨这么多年……从来没有……”麦格教授简直惊讶得说不出话来，她的眼镜片闪烁着愤怒的光芒，“你怎么敢……你会摔断脖子的……”

    “不是他的错。教授……”

    “住嘴，佩蒂尔小姐……”

    “可是马尔福……”

    “别说了，韦斯莱先生。好了，波特，跟我来。”

    麦格教授把哈利.波特带走了，许多人都很担心。特别是罗恩整个人看起来紧张得要命。

    赫敏露出不爽的表情，仍旧觉得哈利的行为为大家都带来了麻烦，想必这次又要被扣分了。

    马尔福、克拉布和高尔脸上露出了得意的神情，他们觉得哈利.波特这一次恐怕要被开除了。

    不过，刘结草却知道，这其实是因爱成恨的典型。或许，马尔福真正的心思却是“谁让你不跟我做朋友。所以这是活该”，诸如此类的想法吧。

    很可惜，这里的所有学生都完全料想不到之后的变化，与这些人想象的完全不同，哈利.波特走运了，他会成为学院魁地奇比赛场上的一员，成为光荣的找球手，为格兰芬多而战。

    作为一年级新生。破格成为找球手，是难以想象的事情。麦格教授是因为强烈的自尊让她这样去考虑的。

    去年魁地奇比赛格兰芬多被斯莱特林队打得惨败，使得作为格兰芬多院长的麦格教授几个星期不敢和斯内普照面，这简直是难以想象的耻辱……

    但是，邓布利多必定会批准这样的好事，这是为救世主树立威望的好机会。

    吃晚饭的时间，哈利对罗恩讲了他和麦格教授离开场地后生的事情。

    罗恩正要把一块牛排腰子馅饼往嘴里送。送到一半就忘jì了。

    “找球手？”他说，“可是一年级学生从不――你一定是许多年以来年龄最小的院队选手了。”

    “是一个世纪以来。”哈利说着，用手撮起馅饼塞进嘴里。经过下午这场惊心动魄的遭遇，他觉得特别饿。“伍德告sù我的。”

    罗恩太诧异。太震惊了。他只是坐在那里，呆呆地望着哈利。

    “我下星期开始训练。”哈利说，“千万别跟任何人说，伍德想保密呢。”

    刘结草坐在一边，笑着说了一句：“看来，我要去了解一下学院里面是不是有赌局。我一定买你赢，哈利。”

    这时，弗雷德和乔治韦斯莱走进饭厅。他们一眼看见哈利，便快步走了过来。

    “好样儿的。”乔治低声说，“伍德告sù我们了。我们也是学院队的――是击球手。”

    “告sù你们，我们今年肯定要拿下魁地奇杯。”弗雷德说，“自从查理走后，我们就没有赢过，不过今年，我们球队一定会大展辉煌的。你肯定很棒，哈利，伍德跟我们说这件事时，激动得简直语无伦次。”

    “不过，我们得走了，李乔丹认为他现了一条新的秘密通道，可以通到学校外面。”

    “我猜就是马屁精格雷戈里雕像后面的那条通道吧，我们进校的第一个星期就现了。再见。”

    弗雷德和乔治刚刚离去，某个很不受欢迎的人就露面了：马尔福。

    他嘲笑道：“在吃最后的一顿饭吗，波特？你什么时候乘火车返回麻瓜那里？”

    “现在你回到地面上，又有你的小不点儿朋友陪伴左右，你的胆子就大多了。”哈利冷冷地说。

    当然啦，克拉布和高尔根本不能算小不点儿，但由于主宾席上坐满了老师，他们俩不敢造次，只好阴沉着脸，把手指捏得吧吧晌。

    “我随时愿意单独与你较量，”马尔福说，“如果你没意见，就在今晚。巫师之间的决斗。只用魔杖――不许接触。怎么啦？我猜，你还没听说过巫师决斗吧？”

    “他当然听说过。”罗恩说着，突然转过身来。“我是他的助手，你的助手是谁？”

    马尔福看着克拉布和高尔，把他俩挨个儿掂量一番。

    “克拉布。”他说，“就在午夜，怎么样？我们在奖品陈列室和你们见面，那里从来不锁门。”

    马尔福走后，罗恩和哈利面面相觑。

    刘结草扫视了一眼罗恩，刚才他感觉到了一点异常，罗恩似乎冲动过头了，隐约有什么力量搅动了罗恩的情xù。

    会是邓布利多吗？刘结草想道。

    反正与自己无关，他摇了摇头，不再想下去了。

    “巫师决斗是怎么回事？”哈利问，“你说做我的助手，这又是什么意思？”

    “噢，如果你死了，助手就接着上。”罗恩轻描淡写地说，终于又开始吃他那已经冷却的馅饼。他捕捉到了哈利脸上的神情，便又急忙补充道，“不过你知道，人们只有跟真正的巫师进行正规的决斗时才会死。你和马尔福充其量只能向对方射射火花。你们俩懂的魔法太少，不会真正伤着对方的。不过，我敢说他还以为你会拒绝呢。”

    “如果我挥动魔杖，一点儿反应也没有，怎么办呢？”哈利问道。

    “那就扔掉魔杖，对准他鼻子揍一拳。”罗恩建yì道。

    刘结草看到两人说得兴奋，也不忍心告sù他们，马尔福其实是在耍他们，晚上根本不会出现的真相。

    何况，说出真相会破坏邓布利多的计划，刘结草可没有那么傻。

    “对不起，打扰一下。”

    几人抬头一看，原来是赫敏.格兰杰。

    “能不能让人在这里消消停停地吃饭？”罗恩说。

    赫敏没有理他，却对哈利说：“我忍不住偷听了你和马尔福说的……”

    “我就知道你会这榉。”罗恩咕哝道。

    “夜里你绝对不能在学校乱逛，想想吧，如果你被抓住，会给格兰芬多丢掉多少分啊，而且你肯定会被抓住的。你真的太自私了。”赫敏的意思是白天没有扣分是幸运，她可不想哈利再主动去找麻烦再扣分了。

    “这事真的与你无关。”哈利说。

    “再见。”罗恩说。

    刘结草看了赫敏一眼，传音道：“不必再理会这两个家伙了，他们不会听你的好意的。今天晚上不要学习得太晚，晚上我在梦境中再开课程，是关于白天的飞行课的内容。”

    赫敏不再理会哈利和罗恩，她隐约露出兴奋的表情离开了。白天赫敏可是根本没有成功飞起来，她还差得太远。特别是哈利的表xiàn让她震惊，为了不服输，她早下定决心要努力追上，没有想到今天晚上就有机会了。

    当天夜里，哈利和罗恩的遭遇，不外乎跟原剧情中差不多，偶遇了纳威。唯一不同的是，由于赫敏被刘结草的梦境课程引开了注意力，并没有像原剧情中一样出现

    有意无意之间，哈利、罗恩、纳威被引入到了四楼的那条禁止入内的走廊，看到了一头站在活板门上的三头犬，仿佛在看守什么重要东西。

    那只狗在看守着什么……海格是怎么说的？如果你想藏什么东西，古灵阁是世界上最安全的地方――大概除了霍格沃茨吧。

    看来，哈利似乎已经弄清了713号地下金库那只肮脏的小包裹的下落。

    比较有意思的是，在刘结草的梦境中，一群人同步观看了哈利等三人的遭遇，如同直播一般。