
    哈利把笛子递了过去。在音乐停顿的这几秒钟里，大狗又咆哮起来，并开始扭动身子，可是赫敏刚把笛子吹响，它就又沉沉地睡去了。哈利从大狗身上爬过去，透过那个洞口往下看。下面深不见底。

    他慢慢顺着洞口滑下去，最后只靠十个手指攀住洞口边缘。他抬头看着罗恩说：“如果我出了什么意外，你们别跟着下来。直接到猫头鹰住的橱屋，派海德薇给邓布利多送信，行吗？”

    “好吧。”罗恩说。

    “过会儿见，我希望……”赫敏说道。

    “相信自己，你没有问题。”刘结草淡定道。

    哈利松开了手，寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。他向下坠落，坠落，坠落，然后――扑通。随着一声奇怪而沉闷的撞击声，哈利落到了一个柔软的东西上面。他坐起来，朝四下里摸索着。他的眼睛还没有适应这里昏暗的光线。他觉得自己仿佛是坐在某种植物上面。

    “没问题！”他冲着洞口喊道，现在洞口看上去只是邮票大小的一块光斑。“是软着6，你们可以跳了！”

    罗恩紧接着就跳了下来。他四肢着地，落在哈利身边。

    “这是什么玩艺儿？”他一开口就问。

    “不知道，好像是一种植物。大概是铺在这里减轻坠落时的碰撞的。来吧，刘结草、赫敏！”

    远处的笛声停止了。大狗又出了响亮的狂吠，但是赫敏已经跳下来了。她降落在哈利的另一边。

    与此同时，刘结草也与赫敏同步到达，他的手中还有一根试管，里面有着血液。

    不必怀疑，那是刚才最后刘结草从睡眠中的三头犬身上取得的。

    然后，他随手就把试管扔到口袋里了。

    “我们一定离学校很远很远了。”赫敏说。

    “说实在的，幸好有这堆植物铺在这里。”罗恩说。

    “幸好什么！”赫敏尖叫起来。“看看你们两个！”

    她猛地跳起来，挣扎着朝一面潮湿的墙壁移动。她之所以这样挣扎，是因为她刚一落下，那植物就伸出蛇一般的卷须，缠绕住她的脚踝。而哈利和罗恩呢，他们不知不觉中已经被长长的藤蔓缠住了双腿。

    赫敏在藤蔓还没来及把她牢牢抓住之前，总算挣脱了出去。此刻她惊恐地看着两个男孩拼命扯掉那些藤蔓，但是他们越是挣脱，藤蔓就缠得越快、越紧。

    “别动了！”赫敏对他们喝道，“我知道这是什么了――这是魔鬼网！”

    “哦。我真高兴，我们总算知道它叫什么名字了，这对我们大有帮助。”罗恩气呼呼地说，向后躲闪着，不让藤蔓缠住他的脖子。

    “你给我闭嘴，我正在回想怎么把它杀死！”赫敏说。

    “拜托你快点想，我透不过气来了！”哈利大喘着气说，拼命扯住那根要缠住他胸脯的藤蔓。

    “魔鬼网，魔鬼网……斯普劳特教授是怎么说的？说它喜欢阴暗和潮湿――”

    “那么就点火烧它！”哈利几乎要窒息了。

    “是啊――当然可以――可是这里没有木柴啊！”赫敏大声说道。焦急地扭着双手。

    “你疯了吗？，’罗恩吼道，“你到底是不是女巫？”

    “哦，对了！”赫敏说着。一把抽出魔杖，挥动着，嘴里念念有词，然后就像那次对付斯内普一样。让魔杖头上射出一道蓝色风铃草般的火焰。

    在短短几秒钟内，两个男孩，以及另一个假男孩。就觉得藤蔓在退缩着躲避光明和温暖，松开了对他们的纠缠。植物扭曲着，抽动着，自动松开缠绕在他们身上的卷须，哈利和罗恩终于完全挣脱了出来。

    至于刘结草，从一开始就没有植物缠绕在他身上。他隐约间露出的强大气息，让这种植物本能惧怕着他，只是根本没有人注意到这一点。

    “幸亏你在草药课上听得很认真，赫敏。”哈利和赫敏一样退到墙边，擦着脸上的汗水，说道。

    “是啊。”罗恩说，“也幸亏哈利在关键时刻没有像你一样慌了手脚――‘可是这里没有木柴啊’，瞧你说的什么话！”

    “这边走。”哈利指着一条石头走廊说道。这是惟一可走的道路。

    他们听见，除了他们自己的脚步声外，还有水珠顺着墙壁缓缓滴落的声音。这个走廊顺坡而下，这使哈利联想到了古灵阁。他的心猛地跳动了一下，他想起了传说中看守巫师银行金库的那些巨龙。如果他们碰到一条龙，一条完全成年的大龙――诺伯就已经够难对付的了……

    “你能听见什么动静吗？”罗恩小声问。

    哈利侧耳细听。前面似乎传来了轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音。

    “会不会是一个幽灵？”

    “我不知道……好像是翅膀扇动的声音。”

    “前面有亮光――我看见有什么东西在动。”

    他们来到走廊尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。房间对面有一扇厚重的木门。

    “你说，如果我们穿过房间，它们会朝我们动进攻吗？”罗恩问。

    “有可能。”哈利说，“它们看样子倒并不凶恶，但如果它们一下子全部冲过来，恐怕……管它呢，反正也没有别的办法……我跑过去了。”

    他深深吸了口气，用手臂挡住面孔，飞快地冲到房间的另一头。他以为随时都会有尖利的嘴巴和爪子来撕扯他，结果却平安无事。他毫无损地来到那扇门边，拉了拉把手，门是锁着的。

    刘结草走在最后，看到罗恩和赫敏也跟了过来。他们一起又拉又推，可是木门纹丝不动，赫敏又试了试她的阿拉霍洞开咒，也无济于事。

    “怎么办？”罗恩问。

    “这些鸟……它们不可能只是用来作装饰的。”赫敏说。

    四个人注视着那些小鸟在头顶上飞来飞去。闪闪亮――闪闪亮？

    “它们根本不是什么鸟！”哈利突然说道，“它们是钥匙！带翅膀的钥匙――你们仔细看看。显然这意味着……”

    哈利环顾着房间的每个角落，而罗恩和赫敏则仰头凝视着那一大群飞舞的钥匙。

    刘结草决定打酱油到最后了，除非出现意外。

    不要以为这里不会生意外，刘结草从来不低估邓布利多的算计，那老家伙有很大可能是把他一起算计进去的。

    “有了，你们瞧！飞天扫帚！我们必须上去逮住那扇门的钥匙！”

    “可是那上面有好几百把钥匙呢！”

    罗恩仔细查看那扇门的锁。

    “我们要寻找一把古色古香的大钥匙――可能是银色的，形状像个门把手。”

    他们每人抓起一把扫帚，双脚一蹬，升到半空。冲进那一群密集的钥匙阵。他们拼命地又抓又捞，可是那些施了魔法的钥匙躲闪得太快了，简直不可能抓得住。

    刘结草摇头，这种烂扫帚性能太差了，即使是他也没有把握操纵这种扫帚就能够抢夺到钥匙，论使用飞天扫帚的才能，他并不算顶尖。

    不过，飞天扫帚，他以后还会使用这种东西吗？

    这里也不需要刘结草的努力。因为这里是有哈利.波特，这本来就是为了哈利准备的关卡。

    哈利作为一个世纪以来最年轻的魁地奇找球手，并不是徒有虚名的。他在搜寻飞行目标方面有着过人的技巧。他在五彩缤纷的小翅膀的漩涡中穿行了一分钟后，就注意到一把大大的银钥匙的翅膀耷拉着。就好像它曾经被人抓住、粗暴地塞进了钥匙孔里。

    “就是它！”他对刘结草、罗恩和赫敏喊道，“那把大钥匙――在那儿――不，不是这儿，是那儿――带着天蓝色翅膀的那个――羽毛全都倒向了一边。”

    罗恩飞快地朝哈利所指的方向冲去。结果一头撞在天花板上，差点从飞天扫帚上掉下来。

    “我们得把它包围起来！”哈利喊道，眼睛一直盯着那只翅膀被折断的钥匙。“罗恩。你从上面堵住它――赫敏，你守在下面，别让它往下飞，刘结草你堵在它的后方――我来正面把它抓住。好了，现在开始！”

    罗恩向下俯冲，赫敏朝上一蹿，钥匙躲闪着避开他俩的上下堵截，哈利紧紧跟在后面。

    刘结草轻松飞过，把最后的路给挡住了。

    钥匙迅疾地往墙上飞去，哈利向前一扑，随着一阵刺耳难听的嘎吱声，他用一只手把钥匙按在了石墙上。罗恩和赫敏的欢呼声在高高的房间里回荡。

    刘结草淡然一笑，因为多出了一个他，哈利比原剧情中更轻松，抢夺成功才是正常的事情。

    他们迅降落，哈利向那扇门跑去，钥匙还在他手里挣扎着。他把它塞进锁眼，用力一拧――没错，就是它。

    咔哒一声，门锁刚一弹开，钥匙就又飞走了。它一连被抓住了两次，样子显得憔悴不堪。

    “准备好了吗？”哈利用手握住门把手，向刘结草、罗恩和赫敏问道。他们都点了点头。

    于是，哈利把门推开了。

    第二个房间……

    刘结草眼睛眯起，露出了可怕的笑容。

    果然，邓布利多还是出手算计了，这第二个房间根本不是原剧情中的那样，不是什么棋盘。

    或许，第三个房间中才会是棋盘吧。

    那么，眼前这个房间，就是为了他刘结草而准备的吗？

    似乎越来越有趣了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！