
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “噢――如果是这样”麦格教授注视着他们，沉吟道，“格兰杰小姐，你这个傻姑娘，你怎么能认为你独自就能对付一个大山般的巨怪呢？”

    赫敏垂下了头。哈利一句话也说不出来。赫敏是最不可能违反校规的人，而现在，她为了使他们摆脱麻烦，居然撤漩说自己违反了校规。这简直就像斯内普开始给大家糖一样，令人难以置信。

    “格兰杰小姐，因为这件事，格兰芬多要被扣去五分。”麦格教授说，“我对你感到很失望。如果你一点儿也没有受伤，最好赶紧回格兰芬多城堡去。学生们都在自己的学院里享用万圣节晚宴呢。”

    赫敏离去了。

    麦格教授转向哈利和刘结草。

    “好吧，我仍然要说算你们走运，没有几个一年级学生能同一个成年的巨怪展开较量的。你们每人为格兰芬多赢得了五分。我会把这件事通知邓布利多教授的。你们可以走了。”

    他们急忙走出房间，一言不地上了两层楼梯。总算闻不到巨怪身上的恶臭了，他们松了口气。

    路上他们遇到了罗恩，从其口中知道罗恩被人流冲散后，本来想要重新与他们汇合，但是却正好看到三位教授路过，差一点就正面撞上，因此才没有来。

    不过，罗恩也是很讲义气的，一直在他们回来的路上等着。

    听完哈利和刘结草的经历，罗恩有一种羡慕，因为面对巨怪可不是任何人都有的经历。

    “我们应该赢得不止十分。”罗恩嘟嘟囔囔地抱怨，他虽然没有去，但不知不觉把自己代入进去了。

    “只有五分，算上她在赫敏身上扣掉的分数。”哈利说道。

    “赫敏真好，她挺身而出，使你们摆脱了麻烦。”罗恩承认道。“不过你别忘了，你们确实救了她。”

    “如果我们没有把她和那东西关在一起。她也许根本就不用别人去救。”哈利提醒他。

    这时，刘结草终于说道：“别装了，我看你也是很担心赫敏的样子，事后还是道个歉吧。”

    罗恩一怔，想起赫敏这一次的遭遇，虽然他没有去，可是从哈利口中也知道过程的惊险。这起因只是因为赫敏被罗恩他气到了。

    想到这一点，罗恩也不由点头，觉得还是道歉吧。

    他们来到胖夫人的肖像前面。

    “猪鼻子。”他们说完口令，就钻了进去。

    公共休息室里挤满了人，吵吵闹闹的。每个人都在吃着送上来的食物。只有赫敏独自站在门舀，等着他们。

    一时间。除了刘结草外，其他三个人都很尴尬。接着，他们谁也没看谁，哈利和赫敏只同时说了一句“谢谢你”，而罗恩则说了一句“对不起”，就匆匆奔向自己的盘子。

    而刘结草表面上没有说什么，却暗中向赫敏传音道：“晚上见。”

    就从那一刻起。赫敏.格兰杰真正成了他们的朋友。

    当你和某人共同经历了某个事件之后，你们之间不能不产生好感，而打昏一个十二英尺高的巨怪就是一个这样的事件。

    只可惜，罗恩被刘结草算计了，根本没有参与这个事件，关系跟赫敏自然就浅了一层，只算是哈利的跟班。

    如果不是赫敏经历了这一次事件，想通了不少东西。而罗恩事后主动进行道歉，终究让她心软原谅了罗恩，否则即使是作为哈利的跟班，赫敏也绝不会再待见罗恩了。

    当天晚上，在梦境世界中，刘结草训斥着赫敏，说道：“我知道你看到巨怪时。第一个反应就是害怕。其实害怕是人的本能，本来是没有错误的。可是你害怕归害怕，却忘jì了自己其实是一个巫师，你在魔法上的成就远高于许许多多的同龄人。但是为何当时就好像吓傻了一般，完全不知道使用呢？”

    在这里，刘结草不会是赫敏的朋友，只是一个严师，因此完全不会有任何客气的地方，应该训斥就直接训斥，不会有任何留情。

    赫敏可怜巴巴的看着刘结草，在强势的刘结草老师的面前，她小声的承认了自己的错误。

    这一段时间以来，刘结草为赫敏在原有的课程上进行进深入的分析，使得赫敏的魔法水平远原剧情同时期的她。还因为得到了不同种类的冥想法，在不同魔法修炼的过程中进行精神上的主动提升，让她的实力进一步的变强了。

    这样的赫敏，居然还要让人来救。在刘结草眼中，她只要活用智慧，是有足够实力打败巨怪的。

    于是，在梦境中刘结草直接把赫敏记忆中最可怕的场景还原出来了，让赫敏再一次直面了巨怪。

    这一次，刘结草直接告sù她，如果她在梦境中被巨怪杀了，就真的会死，这不是开玩笑的。

    赫敏脸色惨白，被迫接受这个安排，因为巨怪已经向她冲过来了……

    第二天，赫敏苏醒后脸色满是得意，原因就是昨天晚上的梦境中，虽然她一开始还是有点害怕，只是因为被刘结草说了会死，也因为实际看到哈利和刘结草打败了巨怪的过程，这一次她终于有了点勇气，虽然还一时无法适应而战斗，但是一开始就有能力在巨怪面前闪避逃跑了。

    后来，赫敏胆子越来越大，终于打败了梦境中的巨怪。

    进入十一月后，天气变得非常寒冷。学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。每天早晨，地面都有霜冻。从楼上的窗口可以看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    魁地奇赛季开始了。哈利经过几个星期的训练，星期六就要参加他有生以来的第一次比赛了，是格兰芬多队对斯莱特林队。如果格兰芬多队赢了，他们在学院杯赛的名次就会升到第二名。

    几乎没有人看见过哈利打魁地奇，因为伍德决定对哈利参赛的事严加保密，要把他作为他们队的一个秘密武器。但是哈利要担当找球手的消息还是泄漏了出去。结果。有人对他说他会打得很棒，也有人对他说他们到时候要举着床垫。在下面跟着他跑，防止他摔下来――哈利不知道哪种说法更糟糕。

    对于这些谣言，让刘结草为此多次打趣哈利，让哈利非常无奈。

    说起来真是幸运，哈利现在有了赫敏这样一位朋友。如果没有赫敏，他真不知道怎么完成那么多家庭作业。因为伍德强迫他们抓紧每分钟训练魁地奇。赫敏还借给他一本《魁地奇溯源》，他现这本书读起来非常有趣。

    哈利得知，魁地奇比赛有七百种犯规的办法，而它们都出现在一四七三年的一场世界杯比赛中；找球手通常是个头最小、度最快的选手，最严zhòng的魁地奇事故似乎都生在他们身上；尽管魁地奇比赛时很少有人死亡，但据说裁判经常消失得无影无踪。几个月后才出现在撒哈拉沙漠。

    赫敏自从哈利和刘结草把她从庞大的巨怪手里救出来后，她对于违反校规便不那么在意了，这就使她变得可爱多了。

    本来对赫敏意见很大的罗恩，即使没有共同经历那一段巨怪危机，可是不知不觉也能够接受赫敏了，可见赫敏现在真的不一样了。

    不过，后者对罗恩虽然释怀。但因为没有共同经历过那次事件的关系，关系没有原剧情中那么亲切，但还是经常混在一起行动。

    再加上，刘结草时不时要跟他的萝莉们混在一起，无法长时间一直跟三人呆在一起，使得哈利、罗恩、赫敏三人组混在一起的时间更长，又有了像原剧情中三人组成型的可能性。

    当然，赫敏也有时要跟刘结草和萝莉们混在一起。毕竟萝莉们才是最初在众人孤立赫敏的时候，愿意接纳她的人，即使她现在与哈利、罗恩关系开始转好，可是也不会忘jì自己的朋友。

    何况，晚上大家都要在同一个梦境中活动，都同样要听刘结草的课程，关系不可能降温。

    哈利第一次参加魁地奇比赛的前一天。三人组趁课间休息的时候来到外面寒冷的院子里，这一次刘结草也参与了。

    赫敏已经用魔法为他们变出了一捧明亮的蓝色火焰，可以放在一只果酱罐里随身携带。他们站在那里，背对着火焰取暖。

    当然。刘结草不是不会这样的手段，只不过他喜欢藏拙，省得要被邓布利多算计。

    这时，斯内普从院子里穿过。哈利一眼就注意到斯内普走路一瘸一拐的。

    哈利、罗恩、刘结草和赫敏靠得更拢一些，想挡住火焰，不让别人看见；他们知道这肯定是不被允许的。

    不幸的是，他们脸上那种心虚的表情吸引了斯内普的视线。他一瘸一拐地走过来。他没有看见火焰，但他似乎在寻找一个理由，不管怎么说都要训他们一顿。

    “你手里拿的是什么，波特？”

    是《魁地奇溯源》。哈利给他看了。

    “图书馆的书是不许带出学校的。”斯内普说，“把它给我。格兰芬多被扣掉五分。”“他临时编了个规定。”哈利看着斯内普一瘸一拐地走远，忿忿不平地嘟囔道。“不知道他的腿怎么了？”

    “不知道，但我希望他疼得够呛。”罗恩幸灾乐祸地说。

    刘结草目光一闪，知道斯内普肯定是跟踪奇洛去了，他身上的伤肯定是因为不知道三头犬的奥秘而被咬的。

    邓布利多聪明的地方就在这里，虽然他让几位教授每人都布置了一关，可是每一关的内容只有教授本人知道。邓布利多也没有把自己的布局通知斯内普，因为这没有必要。

    不过，斯内普自己现了问题，这就是另一回事了。最近他显然一直注意着奇洛的行动，现奇洛的目标就是魔法石，在追踪的过程中因为不知道三头犬的秘密，正好遇到三头犬醒来的时候，不小心就受了伤势。

    刘结草很清楚，三头犬可不是巨怪，是实力相当强的生物，虽然不可能强于龙，可是也不会弱得太离谱。

    斯内普如果大意之下，在三头犬从音乐催眠中重新醒来的时候正好碰上，被偷袭之下受伤是极为正常的事情。

    这一件事，也意味着重要剧情正式拉开了帷幕。

    那天晚上，格兰芬多公共休息室里闹哄哄的。哈利、罗恩、刘结草和赫敏一起坐在一扇窗户旁边。

    赫敏正在检查哈利和罗恩的魔法课作业。她坚决不让他们抄她的作业，但是请她检查一遍之后，他们总能得到正确的答案。

    至于刘结草，总是能够第一时间完成，而他又没有兴趣帮助哈利和罗恩，自然就由赫敏来操心了。

    因为明天就是比赛，哈利总是感到不安。他想把《魁地奇溯源》要回来，使自己的神经放松一下，不要老想着明天的比赛。他为什么要害怕斯内普？

    于是，他站起来对罗恩、刘结草和赫敏说，他要去问问斯内普能不能把书还给他。

    “换了我才不去呢。”罗恩和赫敏他们俩异口同声地说。

    刘结草压根没有回答，只是白了哈利一眼，直接表达了自己的看法。

    不过，他不会阻止哈利，因为很快哈利就会偷听到更多的消息，那也是邓布利多计划的一部分，即使斯内普也是被利用的。

    哈利有了一个主意，如果旁边有其他老师听着，斯内普便不会拒绝他。

    他下楼来到教工休息室，敲了敲门。没有人回答。他又敲了敲，还是没有动静。

    没准斯内普把书留在里面了？值得试一试。他把门推开一道缝，朝里面望去――眼前出现了一副可怕的景象。

    房间里只有斯内普和费尔奇两个人。斯内普把他的长袍撩到了膝盖以上。

    他的一条腿鲜血淋漓，血肉模糊。费尔奇正在把绷带递给他。