
    “赫敏，考试离我们还有好几百年呢。”

    “十个星期。”赫敏反驳道，“不是好几百年，对尼可.勒梅来说，只是一眨眼的工夫。”

    “可是我们也没有六百岁啊。”罗恩提醒她，“而且，不管怎么说，你为什么还要复习呢，你已经什么都知道了。”

    “我为什么要复习？你疯了吗？你知不知道，我们要通guò这些考试才能升入二年级？它们是很重要的，我应该在一个月前就开始温习的，真不知道我当时是怎么了……”

    拥有梦境时间的赫敏，她早学完了一年级所有的知识，还能够倒背如流，通常她主要的时间都在学习图书馆中的课外知识。

    可是，即使如此，她还是对第一次参与的考试而担忧，总觉得万一做不到怎么办？这就是所谓的考前忧虑症，即使是刘结草也安慰不了她，其他萝莉们的劝解也没有任何用处，只能让赫敏自己调整了。

    不幸的是，老师们的想法似乎和赫敏是一样的。他们布置了一大堆家庭作业，复活节假期远不如圣诞节的时候那样充满乐趣。有赫敏在旁边背诵龙血的十二种用途，或者练习魔杖的动作，你就很难轻轻松松地休息。哈利和罗恩只好用大部分空余时间陪她一起待在图书馆里，唉声叹气，哈欠连天，拼命完成繁重的功课。

    刘结草过去的记忆未必好，但是自从成为造物主后，后面重新记忆的东西就不会轻yì忘jì，再则即使真的忘jì，也会有造化之书随时检索。它就在他的脑袋里面。

    他不需要再去背与考试有关的东西，呆在图书馆中仍旧还是在扫描这些图书进入造化之书。

    很难以相信，这个学校的图书馆居然是如此的大，最近一直在6续扫描，仍旧还是无法扫描全所有的书籍。

    何况。这还只是图书馆中的一部分，还有**区中还有很多危险读物，刘结草知道这恐怕要下一个学期才有那么一次好机会了。

    “我永远也记不住这个。”一天下午，罗恩终于受不了了，他把羽毛笔一扔。眼巴巴地看着图书馆的窗外。

    几个月来，他们第一次碰到这样的好天气。天空清澈明净。蓝得像勿忘我花的颜色，空气里有一种夏天即将来临的气息。

    哈利只顾埋头在《千种神奇药草和蕈类》里查找“白鲜”，突然他听见罗恩说：“海格！你到图书馆来做什么？”

    海格踢踢踏踏地走了过来，把什么东西藏在了身后。他穿着鼹鼠皮大衣，显得很不合时宜。

    “随便看看。”海格说，声音躲躲闪闪。一下子就引起了他们的兴趣。

    “你们在这里于吗？”他突然显得疑心起来。“还在查找尼可.勒梅，是吗？”

    “哦，我们几百年前就弄清他是何许人了，”罗恩得意洋洋地说，“我们还知道那条狗在看守什么，是魔法石——”

    “嘘——！”海格飞快地四下张望，看有没有人听见。“不要大声嚷嚷，你们到底想干什么？”

    “说实话，我们有几件事想问问你。”哈利说，“是关于守护魔法石的机关，除了路威——”

    “嘘——”海格又说，“听着——过会儿来找我，记住，我可没答应要告sù你们什么，可是别在这里瞎扯呀，有些事情学生是不应该知道的。他们会以为是我告sù你们的——”

    “那么。待会儿见。”哈利说。

    海格踢踢踏踏地走了。

    看着海洛慌乱的样子，刘结草无语，这货办事实在太不靠谱了。

    “他把什么藏在背后？”赫敏若有所思地说。“你认为会与魔法石有关吗？”

    “我去看看他刚才在我什么书。”罗恩说，他读书早就读得不耐烦了。

    一分钟后，他回来了。怀里抱着一大堆书，把它们重重地扔到桌上。

    “龙！”他低声说，“海格在查找关于龙的资料！看看这些：《大不列颠和爱尔兰的龙的种类》、《从孵蛋到涅槃》、《养龙指南》。”

    “海格一直想要一条龙，我第一次见到他时，他就对我这么说过。”哈利说。

    “但这是犯法的。”罗恩说，“一七零九年的巫师大会上，正式通guò了禁止养龙的法案，这是每个人都知道的。如果我们在后花园里养龙，就很难不让麻瓜注意到我们——而且，你很难把它们驯服，这是很危险的。你真应该看看查理身上那些被烧伤的地方，都是罗马尼亚的野龙给他留下的。”

    “可是不列颠就没有野龙吗？”哈利说。

    “当然有。”罗恩说，“有普通威尔士绿龙和赫布里丁黑龙。我可以告sù你，魔法部有一项工作就是隐瞒这些野龙的存zài。我们的巫师不得不经常给那些看到野龙的麻瓜们念咒，使他们把这件事忘得一干二净。”

    “那么海格到底想做什么呢？”赫敏说。

    “还能干什么？当然是想要养龙了。”刘结草总结道。

    “什么？”几人都不相信，因为一方面他们无法相信海格胆子那么大，居然敢违背魔法部的禁令，另一方面也不相信海格能够弄到龙。

    “你们去了海格那里，就会知道了。”刘结草神秘的说道。

    一小时后，他们敲响了狩猎场看守的小屋门。他们吃惊地现，所有的窗帘都被拉得严严实实。

    海格先是喊了一句“谁呀？”才让他们进屋，接着又赶紧回身把门关上了。

    小屋里热得令人窒息。尽管是这样一个温暖的晴天，壁炉里还燃着熊熊的旺火。海格给他们沏了茶，还端来了白鼬三明治，他们婉言谢绝了。

    “这么说——你们有话要问我？”

    “是的。”哈利说。没有必要拐弯抹角。“我们不知道你能不能告sù我们，除了路威以外，守护魔法石的还有什么机关？”

    海格朝他们皱起了眉头。

    “我当然不能说。”他说，“第一，我自己也不知道。第二，你们已经知道得太多了，所以我即使知道也不会告sù你们。那块石头在这里是很有道理的。它在古灵阁差点被人偷走——我猜你们把这些也弄得一清二楚了吧？真不明白你们怎么连路威的事都知道。”

    “哦，海格，你大概是不想告sù我们吧，你肯定是知道的。这里生的事情，有哪一件能逃过你的眼睛呢。”赫敏用一种甜甜的、奉承的口气说。海格的胡子抖动起来，他们看出他在笑呢。

    “实际上，我们只想知道是谁设计了那些机关。”赫敏继续说道，“我们想知道，除了你以外，邓布利多还相信谁能够帮助他呢。”

    听了最后这句话，海格挺起了胸脯。哈利和罗恩对赫敏露出满意的微笑，刘结草也暗自点头，觉得她的演技又有了提升。

    “好吧，对你们说说也无妨——让我想想——他从我这里借去了路威——然后请另外几个老师施了魔法……斯普劳特教授——弗立维教授——麦格教授——”他扳着手指数着，“奇洛教授——当然啦，邓布利多自己也施了魔法。等一下，我还忘jì了一个人。哦，对了，是斯内普教授。”

    “斯内普？”

    “是啊——难道你们还在怀疑他，嗯？瞧，斯内普也帮着一块儿保护魔法石了，他不会去偷它的。”

    哈利觉得刘结草、罗恩和赫敏内心的想法应该跟他一样。既然斯内普也参加了保护魔法石的工作，他一定很容易弄清其他老师设下了什么机关。他很可能什么都知道了——似乎只除了奇洛的魔法和怎样通guò路威。

    “只有你一个人知道怎样通guò路威，是吗，海格？”哈利急切地问，“你不会告sù任何人的，是吗？即使是老师也不告sù，是吗？”

    “除了我和邓布利多，谁也别想知道。”海格骄傲地说。

    “那就好，那就好。”哈利对其他人小声咕哝了一句。

    “海格，我们能不能开一扇窗户呢？我热坏了。”

    “不能，哈利，对不起。”海格说。

    哈利注意到他朝壁炉那儿扫了一眼。哈利便也扭头看着炉火。

    “海格——那是什么？”

    其实他已经知道了。在炉火的正中央，在水壶的下面，卧着一只黑糊糊的大蛋。

    他知道，刘结草的猜测是完全正确的，这绝对是龙蛋。

    罗恩和赫敏也盯着那颗龙蛋，这是他们第一次看到活生生的龙蛋。

    刘结草看着龙蛋，脑中不由浮现出龙血、龙牙、龙骨等等龙身上的材料，不管是炼金学，还是魔药学，龙身上的材料永远都是选之一。

    他与仙派最近炼制了一些东西，但是材料都太普通了，都是从学校里面买到的寻常材料，真正的好材料没有那么容易买到，比如龙身上的材料。

    至于野生龙，几乎都被魔法部监管了，即使想要去猎杀都不可能，何况刘结草也不觉得自己有足够的实力猎杀龙。龙绝对要比三头犬路威更强大，至少现在的刘结草也没有把不通guò取巧的手段去直面三头犬，何况是龙呢。

    于是，眼前就有一条最直观的途径来取得龙身上的材料。温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！