
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    即使在对角巷买完东西回来了，几位小朋友也仍旧在感叹着。

    只见，古月铃说道：“摩金夫人长袍店还真不错，纯手工制zuò的制服，其他帽子、手套、斗篷也顺便都能够一起配齐。不愧是被称为最好的裁缝店。”

    刘结草插口说道：“可不要觉得只是纯手工制zuò觉得合算，实际上在麻瓜的世界中，弄上一套纯手工制zuò的制服也是可以做得到的，只要不是什么大师设计啥的，价格肯定还比摩金夫人长袍店便宜。知道我为何还要在那里买制服吗？”

    “想必是制服上被施加着魔咒吧。”仙派说道。

    “没错。”刘结草点头道，“这些制服每一件上面都有清洁咒和除尘咒，还有最简单的防护咒。要知道，巫师也是一门危险行当，最简单的防护咒可以最低防止一般的危险，让巫师至少保住一条小命。比如魔药制zuò中生爆炸并不算罕见，没有制服有许多学生不知道要死几次了。”

    立华奏小朋友突然举起了小手，问道：“那么，我们购买的其他东西中也被施加了魔咒吗？”

    “当然，比如我们使用的课本，如果不是巫师去看，有好奇的麻瓜去看，看到的绝不是原本的模样。麻瓜家族中出来的巫师，他们的家人可不都是巫师啊，因此总会有好奇的麻瓜的，这些魔咒就防止这样的情况出现。”刘结草说道，“像是我们买的用来制zuò魔药的大锅，它本身的魔咒可以让其不受魔药中的魔法成份影响变质，也不会因为魔药爆炸啥的轻yì损坏。而药瓶中也有能够让装入其中的药剂保质，不会轻yì坏掉。望远镜绝对会比麻瓜的普通望远镜看得更远。倒是黄铜天平作为计量工具，更准确就是它的特点了。”

    众位小朋友点头，知道这些对角巷中买的东西看似普通，其实也没有一件简单的。

    “今天看你们似乎对宠物没有兴趣的样子。为什么？”刘结草问道，“这些由巫师们专门培养出来的宠物，可远比外界的同类们高端不知道多少倍，有一些还具有神奇动物的血统啊。”

    杨业绩说道：“养宠物太麻烦了。”

    姜清也说道：“一点都不可爱。”

    其他人虽然没有说，但意思似乎差不多。

    好吧，巫师奇怪的品味，让宠物多数都不会适合麻瓜们的观念，现在这些小朋友们都算是麻瓜出身的巫师。

    猫头鹰作为巫师最主要的通讯手段，一般不太喜欢猫头鹰的巫师也会准备一只用来送信，不过刘结草还有其他送信的手段。所以也不强烈要求众位小朋友都买不喜欢的宠物了。

    事实上，他也不那么喜欢那些奇形怪状的宠物，即使是看似常见和相对可爱的猫，也不会让刘结草中意。

    立华奏宁可事后向刘结草要了一个麻瓜制玩偶，也对那些宠物敬而远之。总之第一印象很重要，这个小丫头第一批看到的宠物就是蟾蜍、蛇、老鼠之类的，于是后面大家都懂的。

    事实上，今天除了买了那张单子上标准的学习用品外，还买了一些其他东西。比如一些文具。

    文具可是必须的，难道真以为只是有课本就行了？虽然霍格沃兹中肯定也有买文具，但是如果那样就有点傻了，事先买好总是没有错的。

    羊皮纸、羽毛笔、墨水。这些也都具有魔咒，写出来的东西麻瓜是无法看到的，而且还容易长期保存。

    几人回来后，都第一时间开始玩耍起了飞天扫帚。

    没错。大家都对这玩意儿很有兴趣，虽然霍格沃兹似乎不准带，但是没说不能在家里玩吧。

    这一刻。一个个尝试飞天扫帚的大家，似乎都成为了小朋友，原本的年龄仿佛都不存zài了。

    只是……

    这些家伙多数压根驱使不动飞天扫帚，根本没有掌握住诀窍，最后还是由刘结草提醒，让他们把自己的精神，或许直接说把“念”集中在飞天扫帚上面，让精神力为主进行驱动，结果所有小朋友们都飞起来了。

    上午去对角巷，下午集体玩飞天扫帚，而晚上众人都很安静的开始修炼念能力。

    因为刘结草告sù他们，这个世界中巫师的修炼很原始，根本没有所谓的冥想法，都是通guò年龄的增长自然的提升，而后就不断练习魔咒来后天提升精神力和法力，先天的天赋往往就决定着成就，后天的努力虽然有效果，但是效果并不是那么明显。

    而念能力却不同，一套入门的四大行，就已经把巫师的基本概括进去了。然后修炼精神的四大行，修炼气的四大行，又把巫师的精神力和法力都包括进去了。

    何况，不说精神力，单单论起修炼法力，也就是气的方法，四大行也不如内功心法来得有效，而这些人每一个都具备内功，何况修炼内功的本身其实也可以提升一点精神力的。

    为了以后在霍格沃兹中混出头，不至于让自己变小之前的年龄被狗吃了，输给一群小朋友，所有人都努力了。

    这一次，虽然大家都要呆个几年时间，但是杨业绩、姜清都不担心自己放假时间不够，原因就是刘结草说出了这个世界与现实的时间比例已经达到了一比一千的夸张程dù，完全就是因为造化之书的能力，让时间加率提升了。

    外界的一天，就相当于这里差不多三年左右的时间了，实在是让杨业绩和姜清觉得无语，之前《金庸群侠传》世界的时间加得已经有一比一百那么夸张，现在已经算是逆天了。

    何况，刘结草隐约告sù他们，幻想世界更多的作用于精神上面，他们的**年龄是不会因此而随着幻想世界过多的时间加而快变老的，这才使得几个现实中的人安心呆下去了。

    否则，时间呆得太长了，他们出去后都变老了，还怎么混？

    别人都修炼去了，而刘结草却根本没有修炼，因为这个《哈利波特》世界与之前世界不同，其中的每一个巫师都被加装了新的义魂和义骸技术，是创世之时就直接决定的，与作为实yàn品的立华奏和仙派有所不同。除非进行一次升级，否则即使这些巫师都具备了真实的肉身，也无法离开这个幻想世界的。

    是的，《哈利波特》世界真的不同以往，不单单这些巫师，其他有许多东西不再是虚幻，而根本就是实体。比如最重要的食物，都是会由造化之书在虚幻的食物成型一瞬间为之加持，让它们变成真实的食物。

    这方面的手段，其实以前就有了，但以前直接是在食物中输入世界之力，显得太过粗糙，那只是以世界之力直接补充人体所需的手段。而这一次却是事实上仿制出类似真实的食物，与以前真的完全不同了。

    总之，刘结草现在不需要修炼，只需要长期呆着就行了，反正那些巫师提升之时都会顺便帮刘结草进行提升就是了。

    造物们能够代替刘结草修炼，让刘结草短时间内让身体条件圆满的计划彻底成功，现在一方面是继续等待，另一方面就是真的学习巫师的法术。

    刘结草看了看《标准咒语.初级》，果然没有那么简单。

    巫师到底是巫师，如果认为只是简单的知道咒语就可以使用出来的话，那么那还真是天真。

    原剧情中某人其实只会一条遗忘咒，其他的咒语不是无效，就是会出现问题，隐约已经提示了什么了。

    《标准咒语.初级》中明确对各条咒语进行修炼的指导，通guò想象咒语施展后的效果，在纸张上反复书写咒语，再通guò反复在脑中念诵咒语让它彻底印入脑中。又通guò挥舞魔杖的手势，使得咒语融入身体和魔杖中，最后达到一言一行就可随心施展的结果。

    这根本就是念能力者入门的修炼，因此才是小巫师的基础，两者果然是类似的体系。

    念能力者的入门“燃”之四大行，具体如下：

    点――让内心集中于一点，凝视自我，制定目标。

    舌――将其转化成语言。

    炼――提示意志。

    ――将其付出行动。

    仔细对比，就会现念能力与咒语使用方式其实类似，但咒语的使用上更复杂一些。

    这里就可以看出，念能力者与巫师的一项重要区别。

    那就是念能力者虽然以精神之“念”作为核心，但是事实上他们更重视自身“气”的修炼，虽然有两套四大行，但是念能力者更重视后者的修炼，气强念能力才会强，这是念能力者们的常识。

    而巫师则不同，他们更重视精神的修行，虽然没有具体的冥想术，但是巫师从来不修炼所谓的法力，而是通guò练习使用咒语，不断强化精神。

    恩，应该是说现代巫师是如此，这个世界上还有古代魔文和古代魔咒，古代巫师和现代巫师似乎有点区别，古代或许是有冥想术的吧。

    比起古代巫师，现代巫师明显是弱小得多。

    因为念能力者和巫师的侧重点完全不同，因此他们才是互补的，因此刘结草才会创zào这个幻想世界，让它的体系来补完造化之书。(未完待续……)