
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    与其他人回房间修炼不同，只有杨业绩最后又偷偷跑回来，悄悄问刘结草道：“兄弟，你把大家都变小，难道是你萝莉控的本质爆了？”

    好吧，杨业绩到底是比较熟悉刘结草本性的人，一下子把刘结草说得尴尬一笑，看来是说中部分事实了。

    “说吧，你有什么事，总不至于是为了说这个而特意跑回来的吧。”刘结草一针见血的问道。

    “离开学还有多少时间？”杨业绩问道。

    刘结草白了他一眼，说道：“还有一段时间，我知道你想问的不是这个吧。什么时候，你也学会拐弯抹角的说话了？”

    “我是想问，我们能够去对角巷购物吗？我们的钱足够吗？”杨业绩问道。

    “早这么问不就行了吗？”刘结草摇了摇头说道，“果然，比起武功来说，还是魔法有吸引力吗？好吧，我的回答是当然可以去。毕竟我可没有说过，上学需要准备的东西都已经准备好了，自然还是需要去买的。”

    刘结草算是看出来了，几人之中只有杨业绩是真正被魔法吸引住了，其他人基本上无所谓。

    或许，这也是与刘结草并没有带杨业绩去过《全职猎人》世界有关系，毕竟真要论神奇的话，还是念能力更神奇，而巫师的魔法却胜在模式化。

    杨业绩露出高兴的表情，说道：“太好了。对了，我们的这个房子能不能改造成为巫师住宅？这样才能够用壁炉连上飞路网。”

    刘结草先是点点头，然后又摇了摇头说道：“可以是可以，但是我根本不建yì这样做。我们都是未成年，按照规定未成年巫师是不能在离校期间使用魔法的。即使有壁炉，还有其他巫师用品，你真的敢用？”

    “可是，我相信你能够屏蔽掉那些监视。不是吗？”杨业绩虽然还不知道刘结草是造物主，可是对他的手段却是很佩服，觉得刘结草似乎无所不能一般。

    刘结草无奈，看着开始胡搅蛮缠的杨业绩，不由说道：“我说，这里是现代化都市，真的让你全部使用巫师的东西，你一定又会不习惯了。否则，你在武侠世界里面岂会呆得无聊？何况，主要时间都会呆在学校里面。自家的房子还有必要搞得复杂吗？难道你还准备带什么同学回来炫耀？”

    杨业绩呆了呆，总算想起了这个问题，学校放假时间每年只有两次，顶多两三个月时间，完全没有必要搞得那么复杂。

    刘结草继续说道：“你所说的隔绝魔法部的监视系统，那是根本不现实的。有某一块区域监视系统突然无法挥作用了，你觉得魔法部真的会不知道吗？”

    事实上，刘结草只是这样一说，无法隔绝却还是可以欺骗的。只是没有必要跟杨业绩说。毕竟放假的时间他根本没有想过成天都呆在家里，即使去其他幻想世界呆上一阵，不也是不错的吗？

    然后，杨业绩郁闷的走了。刘结草总算安生了。

    杨业绩其实是被忽悠了，刘结草并不是不想打造出一处巫师之家，而是他的要求更高，想要像亚瑟.韦斯莱一般。把科技与魔法相结合，打造出一个现代化的巫师住宅。

    只不过，魔法部禁止滥用麻瓜用品司实在是很麻烦。只要有这个部门存zài，刘结草就不敢再随便自找麻烦了。

    他既然身在这个幻想世界，哪怕是自己创zào的，也要尽量遵守一些规则，而不是任意妄为，省得为此而破坏一些剧情，那是完全没有必要，自己找事的行为。

    不过，刘结草也不是完全不作为了，他还是另有办法的。

    这个幻想世界虽然主流是巫师界，但是仍旧还是在地球上，有一些问题其实换种角度来看，那么就完全不再是问题。

    刘结草已经准备买一座荒岛了，魔法部再闲也不会在荒岛上布置什么监视。

    只要在荒岛上，那就随便刘结草改造了，再布置上魔法，让这种不会受到人重视的荒岛，彻底从人们的视线中消失就行了。

    至于，那啥飞路网？那其实仍旧还是有点落后吧。

    别忘jì了，这个世界是由什么作为核心的呢？

    有一张贪婪之岛上的念能力道具卡片，它名叫“同行”，可以传送到任何一个去过的地方。相信其他它的话，每次只要传送到壁炉旁，就不会引起别人的注意。

    念能力在这个世界中，也算是一种魔法效果，也是会被监视到的。

    如果有了自己的小岛和隐秘居所，那么相信那些得自贪婪之岛上的神奇卡片，也可以更多的利用起来了。

    直接利用造化之书和光球的力量，来借用这个世界的部分规则来实现一些事情，虽然方便但是那可不是上策，用得太多总会造成一些问题，所以刘结草才会指定到时使用那些贪婪之岛的卡片。

    第二天，刘结草看了看自己这些人的样子，突然心中一动，进行了一些修改，让自己这些人的人种生了一些微调，看上去更像是混血儿，更接近一点西方人种。

    反正，即使是哈利.波特也是黑头的，所以头啥的完全不是问题，只要脸型少许变一下，就不会让西方人无法接受了。

    毕竟，一下子出现那么多东方面孔来上学，这种设定肯定会出现一点小问题，即使去对角巷也会引人注意。

    不要忘jì了，幻想世界虽然不算是现实世界，但也是另一种形式的真实世界，里面的人也是有着自己的思考的，一旦出现不合理现象，也会引没有必要的麻烦。

    既然让大家的脸型少许改变，都偏向西方，但又保留了大半原有的样子，那么现在这种样子，就可以一起去对角巷了。

    昨天，刘结草并没有骗杨业绩，上学的用品真的都没有，必须自己亲自动手去购买。

    刘结草让每人都带上一个背包，里面放上了一些金条，这些金条是事先就准备好的，时间还在创世之时就留下的暗手，所以完全可以放心使用。

    “没有监护人带我们去，真的没有问题吗？”出门之前，杨业绩突然想到了问道。

    刘结草白了这货一眼，说道：“谁说我们没有监护人的？我已经安排了一个莫须有的监护人，平时不必出现，需要时就可以随叫随到。”

    他说着就从身上拿出了一本书，那就是造化之书。

    有必要说一句，在这个世界中造化之书因为分身与命运长河相融合，已经受到世界的加持，在这个世界中就可以达到化为实物的程dù。

    刘结草从造化之书中，直接就抽出了一张卡片，念道：“显现吧，我的仆人。”

    卡片一闪就消失不见，而他的面前出现了一个中年人，看上去似乎有点像是管家。

    级管家：由特制义魂和特拷贝是义骸的卡片融合后产生出来的人造生命，没有真正的智慧，完全就像是一个机qì人一般，按照命令来行事。

    这是刘结草之前实yàn时弄出来的失败品之一，但是经过再改造之后，却能够具备实用性，现在就派上用处了。

    再顺便一提，解放卡片本来就好像巫师界常用的物品一般，那些东西也有魔法波动，但是附在物品上后，魔法波动就与人类施法时的状态有所不同，因此可以使用，根本不会受到魔法部监视系统的反应，否则巫师界的巫师还要不要看那些会动的报纸啥的了？

    但是，解放卡片本身没有问题，可如果卡片中有特殊效果的话，仍旧还是算作使用魔法，会受到监视。

    像现在，只是使用卡片解放出来一个傀儡管家，并没有特殊效果，所以完全没有问题。

    最后一件事就是，解放卡片用语与贪婪之岛规则并不相同，因为它们的源头已经不同，这些卡片都是刘结草自己的，他可以随意更改解放语。

    有了成年人带领，不管是不是管家一样的人，至少去对角巷已经没有问题了，杨业绩直接满意了，也就不出声了。

    其他几只正太和萝莉，此时绝大多数都应得安静，只有立华奏还有点活泼，让刘结草不得不拉着她。

    为了低调，所以几人是乘坐着在这座豪宅中看上去相当普通的一辆“面包车”，然后直接向着对角巷所在地驶去。

    对角巷位于英国伦敦，可以通guò壁炉使用飞路网直达公众传送区，也可以从破釜酒吧进入对角巷。

    破釜酒吧是英国伦敦威斯敏斯特区查林十字路上的一间又小又破的旅店加酒吧，坐落于一家大书店和一家唱片店中间。

    酒吧后面小天井那面砖墙上，如果敲对了位于垃圾桶上面数三块，再横着数两块的砖的话，一道通向对角巷的门就会自动打开。

    刘结草的豪宅，自然就位于英国伦敦，所以他们很容易就到达了破釜酒吧，这个即对巫师开放，也其实对麻瓜开放的公共酒吧。(未完待续……)