
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    《标准咒语.初级》，可谓是巫师入门的核心，从最简单的咒语开始，一条条向小巫师们解说使用方式和技巧，每一种咒语都有所区别。万事万物从根基开始，这本书对于小巫师来说，等同于无上宝书。

    而《魔法理论》这本书也是小巫师必知的东西，里面深入浅出的讲解了“什么是魔法”。

    具体内容太过复杂，简而言之，魔法就是巫师通guò精神影响自身的能量，形成特殊的能量力场，以此干涉物质，影响到现实，成为一种现象。

    咒语，只是把精神影响能量，形成特殊的能量力场这种方式进化固化，形成一种固定的套路来使用，可以将之从自己的精神和大脑中引导出来，深深刻录在魔杖之中。

    巫师之所以需要魔杖，不是为了魔杖对于咒语的加持，更重要的是常用咒语可以通guò不断使用而刻录在魔杖之中，可以更轻yì的将之使用出来。

    因此，有些巫师失去了魔杖，就有可能根本施展不出魔法了，就是因为魔杖对于咒语的刻录，比起人类的大脑和精神更有效率。

    刘结草手持通用魔杖，这种任何巫师都可以使用，但是效率极差的魔杖，他通guò造化之书进行分析，终于明白了为何这种魔杖只在最底层的巫师中流通了，通常只要有些实力的巫师都不会喜欢这种魔杖。

    原因只有一个，材料差不必说，单单从与巫师之间的契合度来说，通用意味着平庸，这代表了它只能简单的使用，无法永久把自己的咒语刻录在这种魔杖上面。这就是无法完成更高契合，成为巫师专用魔杖。

    原剧情中，哈利.波特和伏地魔。就因为魂器还有孪生魔杖之间的共鸣，使得前者如同被魔杖控zhì了一般，使用了出自身的能力。

    这就是伏地魔刻录在自己魔杖中的施法记忆，通guò哈利.波特的魔杖的同鸣，也更激出魂器的效果，让哈利.波特才能够常挥，此后他的实力也不像过去那么平庸，开始变得越来越强，就是这个道理了。

    造化之书分析出来，这种魔杖的制zuò工艺极为简单。材料也极为简单。根本就是麻瓜种植的普通木材，再加上一些巫师们种植的魔法木材的粉末，还有一些低等神奇动物身上的材料，它们加在一起混合出了这种通用魔杖。

    因为工艺简单，这种通用魔杖上很难被永久加持上更强力的效果，但是这样反而通guò让刘结草更容易利用得上。

    这个幻想世界中的一qiē，都是刘结草提供一个支点，然后让它自然演化出来的，因此一些细节他自己都无法掌握。才需要亲自去解析。

    魔杖也好，这个世界的咒语也罢，都是需要刘结草去学习和研究，现在他和其他来自于现实世界的人。需要一把专属魔杖，眼下他在做的就是这方面的事情。

    由于有着斩魄刀方面的研究，有着通灵王大赛的研究，现在再来做这种事情。完全就轻松得多。

    一个晚上不睡，全力使用造化之书进行分析，再加上通guò两本书上的知识。刘结草终于通guò解析魔法的本质，再加上魔杖的工艺手段，制zuò出了魔杖种子。

    第二天，他就把魔杖种子种入了其他几人的灵魂，让几人自己把它孕育出来。

    唯一让他意外的是，其他几人中像是拥有原持有灵，现在是念兽的杨业绩、姜清、清静三人，魔杖居然又与他们的念兽融合了。

    杨业绩的念兽手中的斩魄刀被魔杖种子吸收，甚至更隐约吸收了他的异能，仿佛要重新孕育出新的东西。

    姜清的异能所形成的剑，也被魔杖种子吸收掉，进行一次新的孕育。

    清静，这个尼姑的千手观音念兽一千只手中拥有一千种不同的异能兵器，如今全部被魔杖种子吸走了，似乎将只孕育出一件东西而已。

    古月铃，她的两面阴阳镜，却全部都被魔杖种子吸收，她有一种两面阴阳镜终于要进行融合的感觉。

    白鸦儿分身，在这里的只是本命神通投影，但是这把白剑也开始被魔杖种子吸收将要生变化，似乎也隐约影响到了其本体。

    前三人只把原本的能力转为“”，化为念兽，而没有开出新的“”，后两者对念能力也没有完成“”，但过度似乎比前三者还要快。

    如果真的开出了“”，刘结草怀疑那股念能力也会被魔杖种子吸收吧。

    刘结草自己的魔杖，就没有几人那么麻烦了，它直接是由造化之书自行了解了魔杖的一qiē后，自行从中演化而出，根本不需要那么麻烦。

    由造化之书孕育出来的魔杖，与刘结草契合度可谓是百分百，哪怕拿长老魔杖来换，刘结草也不会肯的。

    他现，使用这把魔杖时，即使是使用念能力也会得到加持，觉得相当的不错。

    至于立华奏和仙派就算了，他们还是等待订制的魔杖吧，作为并非现实世界的人类，他们两人只是使用了傀儡肉身，其灵魂也有缺陷，故而还是让专业的来帮他们量身订做，不要让两人自己孕育魔杖了。

    唯一值得一提的是，几天后某三人的念兽也被孕育中的魔杖再一次吸进去了，顺便还在吸取他们的精神力和内力，帮助孕育魔杖。

    古月铃和白鸦儿，她们除了没有什么念兽，其他情况都差不多。

    开学前不久，几人都一个个顺lì孕育成功自己的魔杖。

    杨业绩的魔杖拥有器灵，还是两种不同的器灵，两种器灵似乎可以使用两种不同的固化法术。或许是他的异能效果，还出现第三种法术，可以让魔杖显化出一个持剑男子帮助战斗，类似竽守护神咒的效果，但跟以前的念兽形态没有区别。

    姜清和清静的魔杖就无法再显化出过去的念兽了，但是却也是有着器灵，比起杨业绩的可以说话的器灵，她们的器灵只是器灵，呆呆的样子，灵性几乎很微弱。

    白鸦儿和古月铃，她们的魔杖可以转为成为原先的样子，就是一把剑和一面镜子。

    古月铃终于完成神通和异能的融合，从此异能就是神通，神通就是异能，再不分彼此。

    几人的魔杖都没有特殊的外表，跟通用魔杖那种模式化的样子完全没有区别，只是长短各有不同，全部都是黑色的魔杖。

    因此，他们都非常羡慕嫉妒恨的看着刘结草显摆着那根金色的魔杖。

    这是因为造化之书本身就是金色，所以它产生出来的魔杖自然也会是金色的……

    最近，为了尽kuài孕育魔杖的事情，使得几人都进行了苦修，让自身有更充足的能量让魔杖吸收，没有工夫再做其他的事情了。

    而立华奏看着别人苦修，她也进行了苦修。

    仙派则更多的时间在研究自己手中的魔杖，以及飞天扫帚“光轮2ooo”，主要是刘结草把自己的成果给了他，才让仙派有着研究的可能性。随着研究的深入，仙派隐约知道自己想要什么样的念能力了。

    仙派是具现化系的念能力者，他既然有了目标后，相信开学后一段时间，就能够出成果吧。

    九月一号，就这样无声无息地就这样到来了，霍格沃兹开学的时间又到了，几位小朋友都不得不结束最后快乐的时光，即将投入到伟大的学业之中。

    方向是国王十字车站，几人由管家开车带着前往。

    九又四分之三站台，位于第九和第十站台之间，这个在麻瓜眼中根本不存zài更无法进入的地方，即使是巫师眼中也是不存zài却可以进入的地点，就是霍格沃兹专用列车的所在之地。

    十一点钟，这辆通向霍格沃兹的列车就会出，所有没有及时赶上的小朋友，那就只能呵呵了。

    把刘结草为的小朋友送到地方后，管家就离开了。他是被刘结草安排用来打理麻瓜产业的人，虽然没有真正的心智，却有着很强的逻辑思维，相当于能够自我判断的人工智能，只是打理一份产业，完全就是小儿科。

    几人似乎来得有点早了，现在只是十点钟，离出时间还有一个小时，因此这里暂时还没有看到出入的小巫师。

    由于事先就得到刘结草“眼睛会欺骗你们”的这样的提醒下，几人都根据事先知道的情况，看也不看眼前的墙壁，直接向里面走了进去，成功的进入到了九又四分之三站台。

    一辆深红色蒸汽机车停靠在有着三三两两的旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。

    原来检票口的地方现在变成了一条锻铁拱道，上边写着：九又四分之三站台。

    蒸汽机车的浓烟在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，但是完全可以看到这个时间段来的人还是少了一点，果然是来得太早了些。

    早出是因为不熟悉这个世界的路况，为了怕迟到才早到的，既来之则安之，几人都安静的乘坐到不同听车厢内，一个车厢里面似乎只能坐上四人，让几位小朋友不得不分开了。(未完待续……)