
    这个幻想世界中，除了巫师之外，其他的神奇生物只要带有魔法特性的，全部都是使用了义魂和义骸的某些新技术得到了肉身。

    神通就是由精神及肉身进行改变的过程，而魔法就是模拟神通的一种方式，因此这些神奇生物一开始得到的肉身早已经借假成真，至少算是半真半假吧，也值得刘结草重视一二了。

    何况，眼前这是龙蛋……是这个幻想世界中最强的物种之一。

    “你从哪儿弄来的，海格？”罗恩说着，蹲到火边，更仔细地端详那只大蛋。“肯定花了你一大笔钱吧！”

    “赢来的。”海格说，“昨晚，我在村子里喝酒，和一个陌生人玩牌来着。说实在的，那人大概正巴不得摆脱它呢。”

    “可是，等它孵出来以后，你打算怎么办呢？”赫敏问。

    “噢，我一直在看书。”海格说着，从他的枕头底下抽出一本大部头的书，“从图书馆借来的――《为消遣和盈利而养龙》――当然啦，已经有点过时了，但内容很全。要把蛋放在火里，因为它们的妈妈对着它们呼气。你们看，这里写着呢，等它孵出来后，每半个小时喂它一桶白兰地酒加鸡血。再看这里――怎样辨别不同的蛋――我得到的是一只挪威脊背龙。很稀罕的呢。”

    他看上去很得意的样子，赫敏却不以为然。“海格，别忘了你住在木头房子里。”她说。

    但是海格根本没有听。他一边拨弄着炉火，一边快乐地哼着小曲儿。现在，他们又有新的事情要操心了：如果有人现海格在他的小屋里非法养龙，会把他怎么样呢？

    “真想知道和平安宁的日子是什么样的。”罗恩叹着气说。

    一个晚上接一个晚上。他们奋力完成老师布置的那一大堆家庭作业。赫敏已经开始为哈利和罗恩制订复习计划了。这简直要把他们逼疯了。

    然后，在一天吃早饭的时候，海德薇又给哈利捎来一张海格的纸条。上面只写着四个字：快出壳了。

    罗恩不想上草药课了，想直奔海格的小屋。赫敏坚决不同意。

    “赫敏，我们一辈子能看见几次小龙出壳啊？”

    “我们要上课。不然我们会惹麻烦的；如果有人现海格做的事情，他会比我们更倒霉的――”

    “别说了。”哈利小声警告。

    马尔福就在离他们几步远的地方，停下来听他们说话。给他听去了多少？哈利真讨厌马尔福脸上的那副表情。

    刘结草倒是很清楚，马尔福不管听没听到，至少已经引起了好奇心了，因此才有了后面的某件事。

    在草药课上。罗恩一直在和赫敏辩论。最后，赫敏终于答应在上午课间休息时，和他们俩一起跑到海格的小屋里去看看。下课的时候，城堡里刚刚传出铃声，他们四个就扔下小铲子，匆匆跑过场地。朝森林禁地的边缘奔去。海格迎接了他们，他满面红光，非常兴奋。

    “快要出来了。”他把他们让进小屋。那只蛋躺在桌上，上面已经有了一条深深的裂缝。有什么东西在里面不停地动着，传出一种很好玩的咔嗒咔嗒的声音。他们都把椅子挪得更靠近桌子，屏住呼吸，密切注视着。

    突然。随着一阵刺耳的擦刮声，蛋裂开了。小龙在桌上摇摇摆摆地扑腾着。它其实并不漂亮；哈利觉得它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。它还有一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。

    它打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星。

    刘结草看着这只小东西，觉得似乎可以尝试克隆……

    “它很漂亮，是不是？”海格喃喃地说。他伸出一只手，摸了摸小龙的脑袋。小龙一口咬住他的手指。露出尖尖的长牙。

    “天哪，你们看，它认识它的妈妈！”海格说。

    “海格。”赫敏说，“挪威脊背龙长得到底有多快？”

    海格正要回答，突然脸色刷地变自了――他一跃丽起。奔向窗口。

    “怎么回事？”

    “有人刚才透过窗帘缝儿偷看――是个男孩――正往学校里跑呢。”

    哈利一下子蹿到门边，向外望去。即使隔着一段距离，他也绝不会认错。

    马尔福看见了小龙。

    与众人紧张不同，只有刘结草早就清楚此事。他甚至不需要知道原剧情，在当时既然引起了马尔福的好奇心，就早应该想到此节，这完全就是罗恩硬要在公众场合与赫敏争论才导zhì的。

    在接下来的一个星期里，马尔福脸上隐藏的不怀好意的笑容使得哈利、罗恩和赫敏非常不安，刘结草倒是看出马尔福的本意，如果真想告秘早就去了。

    但是，哈利他们三个大部分业余时间都待在海格昏暗的小屋里，对他摆事实讲道理。刘结草却没有参与，只是一起来看龙的，顺便找机会取得这只龙的基因，准备用来当作炼金材料，或者是用来克隆。

    “你就让它走吧。”哈利劝道，“把它放掉。”

    “我不能。”海格说，“它太小了，会死掉的。”

    他们打量着小龙。短短一个星期，它的长度已经是原来的三倍。一团团的烟从它鼻孔里喷出来。海格把看守狩猎场的工作撇在了一边，因为小龙弄得他手忙脚乱。地上扔满了空的白兰地酒瓶和鸡毛。

    “我决定叫它诺伯。”海格用泪水模糊的眼睛看着小龙，说，“它现在真的认识我了，你们看着。诺伯！诺伯！妈妈在哪儿？”

    “海格。”哈利提高了嗓门，“再过两个星期。诺伯就会变得跟你的房子一样长。马尔福随时都可能去找邓布利多。”

    海格咬着嘴唇。“我――我知道我不能永远养着它，可我不能就这样把它扔掉，不能啊。”

    哈利突然转向罗恩。

    “查理。”他说。

    “你也犯糊涂了。”罗恩说，“我是罗恩，记得吗？”

    “不――查理――你的哥哥查理。在罗马尼亚。研究龙的查理。我们不妨把诺伯送给他。查理可以照料它，然后把它放回野生环境里。”

    “太棒了！”罗恩说，“怎么样，海格？”

    最后，海格总算同意他们先派一只猫头鹰去问问查理。

    接下来的一个星期简直度日如年。星期三晚上，在别人都已上床睡觉之后。刘结草、赫敏和哈利仍坐在公共休息室里。

    恩，当然刘结草只是顺便陪着他们，其实他对于傻呆在这里根本没有兴趣。

    墙上的钟刚敲过十二点，肖像洞突然被打开了。罗恩脱下哈利的隐形衣，仿佛从天而降一般。他刚才到海格的小屋去帮他喂诺伯，诺伯现在开始吃用木板箱装的死老鼠了。

    “它咬了我！”罗恩说着。给他们看他的手，上面包着沾满血迹的手绢。“我一星期都没法拿笔了。告sù你们吧，龙是我见过的最可怕的动物，可是看海格对待它的样子，你还以为它是一只毛茸茸的小兔乖乖呢。它咬了我以后，海格还不许我吓唬它。我走的时候，还听见他在给它唱摇篮曲呢。”

    看到罗恩被咬。刘结草目光闪动，隐约知道应该如何取得这条龙的基因了。

    漆黑的窗户上传来一阵拍打声。

    “是海德薇！”哈利说，赶紧过去把它放了进来。“它肯定带来了查理的回信！”

    四个人脑袋凑在一起，看那张纸条。

    亲爱的罗恩：

    你好吗？谢谢你给我写信――我很高兴收养那只挪威脊背龙，但是要把它弄到这儿来不太容易。我认为最好的办法是先把它送到我的几个朋友那里，他们下个星期要来看我。麻烦就在于，千万不能让别人看见他们非法携带一条龙。

    你能否在星期六的午夜，把脊背龙带到最高的塔楼上？他们可以在那里与你会面，趁着天黑把龙带走。

    请尽kuài给我回音。

    爱你。

    查理

    三个人面面相觑，刘结草淡然一笑。

    “我们有隐形衣呢。”哈利说。“应该不会太难――我认为隐形衣足够遮住两个人和诺伯。”

    然后，哈利看向刘结草，似乎突然想到多出了一个人遮不下。

    他跟刘结草的关系，比起赫敏还差了一点，所以才看向他。毕竟刘结草经常面无表情……

    刘结草立即表示，他有一次性隐形衣，所以完全没有关系。

    因此，罗恩和赫敏立刻就同意了，这说明下个星期的日子是多么难熬。怎么都行，只要能摆脱诺伯――还有马尔福。

    事情出了麻烦。第二天早晨，罗恩被咬的那只手肿成了原来的两倍。他不知道去找庞弗雷夫人是不是妥当――她会不会看出来这是被龙咬的？然而到了下午，他就没有别的选择了。伤口变成了一种难看的绿颜色。看来诺伯的牙齿是有毒的。

    借此，刘结草轻yì取得了从罗恩伤口处取得了这条龙的基因。

    与罗恩觉得这条龙的牙齿有毒相比，刘结草却认为这不是毒，而是龙的基因的强势，它的口水，它的基因入侵了罗恩的伤口，这才造成了异常。

    一天的课上完之后，刘结草、哈利和赫敏飞快地赶到医院，现罗恩躺在床上，情况非常糟糕。

    “不光是我的手。”他低声说，“虽然它疼得像要断了一样。更糟糕的是，马尔福对庞弗雷夫人说，他要向我借一本书，这样他就进来了，尽情地把我嘲笑了一通。他不停地威胁说，他要告sù庞弗雷夫人是什么东西咬了我――我对庞弗雷夫人说是狗咬的，但我认为她并不相信――我不应该在魁地奇比赛时跟马尔福打架，他现在是报复我呢。”

    哈利和赫敏竭力使罗恩平静下来。

    而刘结草却摇头无语，这都是罗恩自找的，如果不是他引起了马尔福的好奇心，也不会跟过来看到龙，更不会有后面的事情了。

    “到了星期六午夜，就一qiē都结束了。”赫敏说，但这丝毫没有使罗恩得到安慰。恰恰相反，他腾地从床上坐了起来，急出了一身冷汗。

    “星期六午夜！”他声音嘶哑地说，“哦，糟糕――哦，糟糕――我刚想起来――查理的信就夹在马尔福借走的那本书里，他一定知道我们要弄走诺伯了。”

    对此，刘结草彻底无语了，简直是让他无法形容了。

    果然在整部剧情中，总是看到罗恩在坏事，几乎很难看到这人的闪光点，难怪许多读者都对罗恩和赫敏配对感觉到强烈的不满和怨念，现在刘结草越来越觉得当初阻止罗恩参与巨怪事件是个明智的选择，现在至少赫敏对罗恩虽然还算不错，可是绝不会像原剧情中关系更进一步了。

    不止是刘结草，他想即使是哈利和赫敏，现在的心情一定也是极端无语，但是看到罗恩还受着伤，也没有心情指责他了吧。

    另外，哈利和赫敏没有来得及回答，庞弗雷夫人正好在这个时候走了进来，叫他们离开，她说罗恩需要睡觉了。

    “已经来不及改变计划了。”哈利对赫敏说，“我们没有时间再派一只猫头鹰去找查理，而且这大概是我们摆脱诺伯的唯一机会了。我们不得不冒一次险。我们有隐形衣呢，这是马尔福不知道的。”

    刘结草心中无语，想着到底是不是应该参与，如果参与就有机会被罚入禁林……

    想到那只被奇洛吸血杀死的独角兽，即使是它的尸体不能动，但顺便取一点它的血和毛，无论是用来克隆，还是用来做炼金材料，都是值得去一次的。

    至于，有可能会多被扣分，但既然最后他很有可能要一起参与哈利的救世主试炼，那么那部分扣除的分数完全因此可以赚取回来，也没有所谓了。

    一时间，刘结草已经下了决心。

    然后，他们去通知海格时，现大猎狗牙牙坐在门外，尾巴上包着绷带。海格打开窗户跟他们说话。

    “我不能让你们进来。”他喘着气说，“诺伯现在很难对付――我拿它没有办法。”

    他们把查理来信的事对海格说了，海格的眼里噙满泪水，不过这也可能是因为诺伯刚刚咬了他的腿。

    “呵呵！没关系，它只咬了我的靴子――它是在玩耍呢――说到底，它还是个小毛娃啊。”

    小毛娃用尾巴梆梆地敲着墙，震得窗户咔咔直响。

    哈利和赫敏走回城堡，心里盼望着星期六早点到来。

    刘结草看着这两人，觉得他们两个，甚至住院的罗恩，从此对龙都不会再有爱了。温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！