
    罗恩在黑暗的公共休息室里等他们回来，不知不觉睡着了。当哈利粗暴地摇醒他时，他嘴里嚷嚷着一些魁地奇比赛犯规之类的话。不过，几秒钟后，他就完全清醒过来，睁大眼睛，专心地听哈利对他、刘结草和赫敏讲述森林里生的事情了。

    比起睡着了的罗恩，赫敏倒是一直没有睡，她一直在等着大家回来。

    哈利激动得坐不下来。他在炉火前踱来踱去，身上仍然在抖。

    “斯内普要替伏地魔弄到魔法石……伏地魔在森林里等着……我们还以为斯冈晋只是想靠魇法石财……”

    “别再说那个名字了！”罗恩惊慌地小声说，仿佛担心伏地魔会听见似的。

    刘结草清楚，罗恩才是对的，因为伏地魔这个名字已经被施了魔咒，一旦被提起，伏地魔本人就会知道。

    不过，哈利不听罗恩的。

    “费伦泽救了我，他不应该这样做的……贝恩非常恼火……说什么这样会扰乱命运星辰预示的事情……星象一定显示了伏地魔要卷土重来……贝恩认为费伦泽应该让伏地魔杀死我……我猜想那也在星象中显示着呢。”

    刘结草心中暗自点头，事实确实是如此，但是马人只看到了命运的这一个片断。哈利必须死在伏地魔的手上，这的确是未来必须生的事情，但却不是眼前，马人的星象术还是太片面了。

    “你能不能别再说那个名字！”罗恩压低了声音说。

    “所以我现在只能等着斯内普去偷魔法石，”哈利极度兴奋地继续往下说，“然后伏地魔就上这儿来，把我干掉……好，我想这下子贝恩该高兴了。”

    刘结草觉得哈利已经被逼得半疯了，伏地魔之前给他带来的压力太大了。

    赫敏显得非常害怕，但她仍然想出话来安慰哈利。

    “哈利，大家都说。神秘人一直害怕的只有邓布利多。有邓布利多在这里，神秘人不会伤你一根毫毛的。而且，谁说马人的话就一定正确？我觉得那一套听上去像是算命，麦格教授说，那是一类很不精确的魔法。”

    天色渐渐亮了，他们才停止了谈话，嗓子又干又痛，精疲力竭地上床睡觉。

    然而，这晚上还有一个意外在等着哈利呢。当哈利拉开床单时，现他的隐形衣叠得整整齐齐的。放在床单下面。隐形衣上还别了一张纸条，写着：以防万一。

    这是邓布利多交给哈利通行于夜晚的利器，也是他日后最重要的道具之一，怎么会容忍哈利随便遗失呢？它被送回来了，这极为正常。

    哈利恐怕永远也记不清，他是怎样通guò那些考试的，因为当时他整天提心吊胆，随时提防着伏地魔破门而入。不过随着时间一天天地过去，似乎路威仍然在那扇紧锁的门后面。安然无恙地活着。

    天气十分闷热，他们答题的大教室里更是热得难受。老师给他们专门用于考试的新羽毛笔，都是念了防作弊的咒语的。

    另外还有实际操作的考试。弗立维教授叫他们挨个儿走进教室，看他们能不能使一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌。麦格教授看着他们把一只老鼠变成一个鼻烟盒――盒子越精美。分数就越高；如果盒子上还留着老鼠的胡须，就要扣分。考魔药学时，他们拼命回忆遗忘药水的调配程序。斯内普站在背后密切注视着，他们脖子后面都能感觉到他的呼吸。这使他们心里非常紧张。

    哈利全心全意地投入考试，尽量忘jì前额上剧烈的刺痛。自从他上次从森林里回来，这种疼痛的感觉就一直纠缠着他。纳威看到哈利整夜睡不好觉。以为他患了严zhòng的考试恐惧症。

    实际上，哈利是不断被过去的那个噩梦惊醒，而且现在比过去更糟，因为噩梦里又多了一个戴着兜帽、嘴角滴着鲜血的身影。

    与哈利不同的是，刘结草使用“凝”看向哈利时，只感觉到那一股黑气强烈的波动，它不断提升着哈利的实力，但却让哈利整个人都开始渐渐偏向伏地魔的特性。

    哈利身的上保护咒，必须要依靠血脉来维持，已经快要一年他都没有呆在自家亲戚身边的，保护咒正处于虚弱的状态中，因此通guò接触伏地魔，让哈利这个魂器中的伏地魔残魂重新活跃起来了。

    当然，现在仍旧还没有让残魂完全苏醒，它只是处于一种将醒未醒的阶段中。保护咒对它仍旧有效，仍旧还在继续压制着它，效果再差也不代表完全无效。

    罗恩和赫敏倒并不像哈利这样整日为魔法石担心，这也许是因为他们没有看见哈利在森林里遭遇的情景，也许是因为他们的前额上没有那道烧灼般疼痛的伤疤。伏地魔确实令他们害怕，但他只是一个抽象的概念，并没有来纠缠他们的梦境，而且他们整天忙着复习功课，也没有时间去操心斯内普或其他什么人可能会采取什么行动。

    最后一门考的是魔法史。只要再坚持一个小时，回答出是哪几个古怪的老巫师明了自动搅拌坩埚，他们就自由了，就可以轻轻松松地玩上整整一个星期，直到考试成绩公布。当宾斯教授的幽灵叫他们放下羽毛笔把答题的羊皮纸卷起来时，哈利忍不住和其他同学一道欢呼起来。

    刘结草淡然的看了这些家伙一眼，完全没有感觉到考试有多难，他的水平早已经出了一年级了。

    图书馆中的书基本上已经扫描过了，剩余的数量接下来的时间中也可以完成。

    他已经隐约对继续留在《哈利波特》世界不耐烦了，毕竟基本目的已经达到，造化之书基本上已经被补完，剩下来的只是细节，他完全可以分出一个分身代劳。

    恩，不得不说一句。当造化之书通guò借假修真补完之后，念能力结合魔法的体系已经整合成为一种神通体系，让造化之书彻底升华了。

    如今，刘结草已经不止是仅仅复制念能力，复制魔法，复制异能，甚至复制神通都完全不存zài问题。

    他已经复制了所有人的一qiē，拥有白鸦儿的分身异能后，他完全可以只留一个分身呆在这个幻想世界，继续下面的事情。

    不过，现在第一年还没有结束，事情不应该半途而废，因此他才没有立即就走。

    他看着其他人讨论区区的考试，心态显得极为的然。

    “比我原先以为的容易多了。”当他们随着人群一起来到外面阳光灿烂的场地上时，赫敏说道，“我其实不需要去记‘一六三七年的狼人行为准则’，以及小精灵叛乱的经过。”

    赫敏总喜欢在考完之后再重温一遍考试内容，但罗恩说这使他感到恶心。于是他们慢悠悠地顺坡而下，来到湖边，扑通一声坐在树下。那边，一只大鱿鱼躺在温暖的浅水里晒太阳，韦斯莱孪生兄弟和李乔丹正在轻轻拨弄它的触须。

    “多好啊，再也不用复习了。”罗恩快活地吐了口气，伸展四肢躺在草地上。“哈利，高兴一点嘛，一个星期以后我们才会知道考得多么糟糕，没必要现在就为这个操心。”

    哈利揉着他的前额。

    “我真想知道这是什么意思！”他突然恼火地说，“我的伤疤一直在疼――以前曾经疼过，但从来不像现在这样频繁作。”

    “去找庞弗雷夫人看看吧。”赫敏提yì道。

    “我没有生病，”哈利说，“我认为这是一个警告……意味着危险即将来临……”

    刘结草暗道：“这不是什么警告，只是说明哈利明确感觉到伏地魔的力量在变强，这是残魂对主魂的感应。看来独角兽的血果然不错，除了有诅咒之外，其他完全都是优点。连伏地魔这样的家伙，现在两只独角兽的血已经让他恢fù到这种地步了。也可能是哈利自己太弱，太会被残魂反过来影响，感觉到它的压迫所带来的刺痛感。”

    罗恩打不起精神来，天气实在太热了。

    “哈利，放松一点儿，赫敏说得对，只要有邓布利多在，魔法石就不会有危险。不管怎么说，我们没有现任何证据，能够确定斯内普打听到了制服路威的办法。他上次差点被咬断了腿，不会匆匆忙忙再去冒险尝试的。如果连海格都背叛了邓布利多，那么纳威就可以入选英格兰魁地奇球队了。”

    哈利点了点头，但他怎么也摆脱不了一种隐隐约约的感觉，似乎他忘了做一件事，一件非常重要的事。

    当他想对两个朋友解释这种感觉时，赫敏说：“这都是考试在作怪。我昨天夜里醒来，忙着复习变形课的笔记，然后才突然想起来，那门课我们已经考过了。”

    然而，哈利可以确定，那种不安的感觉与考试没有丝毫关系。他望着一只猫头鹰扑扇着翅膀掠过蔚蓝色的天空，往学校的方向飞去，嘴里叼着一张纸条。

    只有海格一个人给他写过信。海格是永远不会背叛邓布利多的。海格决不会告sù任何人制服路威的办法……决不会的……

    可是――哈利突然一跃而起。

    “你到哪儿去？”罗恩带着困意问。

    “我突然想起了一件事。”哈利说。他的脸色变得煞白。“我们必须马上去找海格。”

    “为什么？”赫敏喘着气问，竭力赶上他。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！