
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    破釜酒吧，它果然如同传说中一般又小又破，当管家带着以刘结草为的小朋友过来时，现这里连个停车位都没有，不得不停在更外面。

    《哈利波特》的世界中，巫师的集合场所往往都是在偏僻的地方，除非必要，否则少有在那些人多的地方。

    因此，对于没有停车位的情况，刘结草根本不在意，或许说他早就想到了吧。

    毕竟，真正的巫师来到这里，宁可步行也不会选择坐汽车，最多不是使用飞路网，就是乘坐马车。巫师们对于麻瓜用品排斥得有多厉害，完全可想而知了。虽在同一个世界中，却已经仿若两个世界一般。

    乘坐着汽车而来，已经让人有所注目了，何况这可是面包车了，已经领先了这个时代好多年。要知道，这个时代的车辆还是有点“古老”的。

    不过，当刘结草等人在破釜酒吧大门口等待管家把车辆停好再重新回来后，才一起进入了破釜酒吧。

    他们完全不理会其他人的视线，也不在这里停留，直接越过了破釜酒吧，直接前往对角巷。

    事实上，大多数人都是如此选择，一般都少有在这个破烂的破釜酒吧停留。这个时间段，就是开学之前，往往都是学生们由家长陪着来买学习用品的高峰期，哪来的空闲让人停留？

    真正的纯血巫师，更是不可能来破釜酒吧，他们都是直接使用飞路网，呆在破釜酒吧等于是降低了他们的身份一般。

    多数来这里的，基本上就是麻瓜家长，以及麻瓜巫师。所以，刘结草等一行人衣着样式与其他人格格不入，还远不如乘坐汽车过来吸引人眼球。

    或许在这些巫师眼中，刘结草等人领先于外界许多年的“时尚服装”。在他们看来跟其他麻瓜的衣着没有什么区别吧。

    可不要觉得刘结草这样很张扬，实在是他不怎么习惯使用太过落后的东西，连在《金庸群侠传》的世界中，他都不太长呆，就是因为不习惯没有科技的世界。

    武界，其实也一个性质，如果那里有水有电，可以使用电脑和网络，保证刘结草不会再经常呆在自己的幻想世界中了。

    离开了破釜酒吧中众人的目光后，古月铃重新活泼起来说道：“让我来。我知道怎么打开通道。”

    “不就是垃圾桶上面数三块，再横着数两块的砖嘛，我也知道。”杨业绩低声嘀咕道。

    刘结草不由翻了翻白眼，因为这些家伙中来自地球的几个人，只记得大概的《哈利波特》剧情，因此他才在路上说了一些细节，没有想到这几个家伙现学现卖倒是很快啊。

    随着古月铃亲自动手，打开了通道，对角巷终于出现在众人的眼前。

    人来人往的。果然很是热闹，而且这里各种奇形怪状的巫师穿着都有，一行人的服装也不再完全显得奇怪了。

    第一时间，就由管家出门问清了古灵阁银行的路径。然后所有人都向着古灵阁银行出。

    想要买东西，就必须换到巫师们通常的钱币，也就是所谓的金加隆、银西可和铜纳特。

    1金加隆＝17银西可

    1银西可＝29铜纳特

    一个加隆的价值是大约5英镑，也就是7.33美元。同样相当于51.3人民币。

    跟刘结草谈钱，那可真是呵呵了。如果不是为了不方便带大带的现金出门，刘结草不得已只能带事先准备的黄金。否则不必如此麻烦。

    巫师界太过封闭，否则直接银行转帐就可以轻yì解决的事情，在这里却变得更加麻烦。

    为什么直接不弄出金加隆、银西可和铜纳特？而非要搞得那么麻烦？

    这还是老问题，刘结草不想过多干涉剧情，巫师界属于主剧情世界，也是神秘界，里面的钱币隐约都带有魔法，所以是无法轻yì仿冒的。

    如果仿冒这些钱币，需要消耗更多的世界之力，完全没有那个必要和意义。

    和过去一样，即使造化之书隐约控zhì了这个幻想世界，可是等价交换的原则没有变化，消耗世界之力就是代价。

    非神秘的麻瓜世界中制造几乎数之不尽的银行存款的帐户，只不过是变化一下银行中的记录数jù，而与在巫师界中直接造出新的金加隆、银西可和铜纳特，这些本质上施加了魔法的钱币可意义完全不相等。

    前者代价忽略不计，后者可是花费良多。

    刘结草带的金条数量并不少，也算是值钱，因此除了换取了大量用来购买学习用品的金加隆之外，还能够再存一笔钱放在古灵阁银行中寄存。

    没有必要把大量钱全部放在身上，带着实在有点不方便，所以结果还是把钱存zài古灵阁银行了。

    这个银行唯一让人不爽的地方就是，它与外界的银行不同，这里存钱还需要花费额外的保管费，如果不是刘结草几乎有着花不完的钱，这也只是一个幻想世界的话，他绝对不会在古灵阁银行这种黑心银行中存钱的。

    其实，他们已经准备等一会用完身上的钱后，再回来重新取一批，毕竟他们想要买的东西并不少，这一次过来未必完全买得完。

    除了学习用品外，他们也有自己想要的东西，这样的魔法世界中的东西，其中的神奇性远不是他们中多数之前经常呆在《金庸群侠传》可比。

    即使是仙派，出身在《全职猎人》世界中，但因为接触念能力时间并不长，也没有进入过贪婪之岛那样更神奇的地方，因此他反而是众人中兴趣最大的一个。

    作为鉴定师的仙派，对这些巫师们使用的东西好奇心不止，也不用刘结草刻意去引导，这个仙派恐怕已经在想着要去研究了吧。

    有了钱后，大家都不由拿出了自己随身带着的霍格沃兹入学通知书，其中就有所需要购买的东西名单。

    校服：

    一年级新生需要：

    1.三套简单素色的巫师袍（黑色）

    2.一项白天戴的朴素尖项帽（黑色）

    3.一双安全防御手套（龙皮或同类材料）

    4.一件冬用斗篷（黑色，银扣）

    请注意：学生全部衣服须缀有姓名标牌

    课本：

    所有的学生都要有下面所列的每一本书。

    《标准咒语.初级》――米兰达.戈沙克著

    《魔法史》――巴希达.巴沙特著

    《魔法理论》――阿德贝.沃夫林著

    《初级变形术指南》――埃莫瑞.斯威奇著

    《千种神奇草药和菌类》――菲利达.波斯尔著

    《魔法药剂与药水》――阿森尼.吉格著

    《怪兽及其产地》――纽特.斯卡曼著

    《黑暗力量：自卫指南》――昆丁.特林布著

    其他装备：

    一根魔杖

    一只大锅（锡制，标准尺寸2号）

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一副望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

    ps：在此特别提醒家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。

    众位小朋友一看，仙派最先提yì道：“还是先去买魔杖吧。”

    其他人一想，觉得这也没错。对于刘结草之前所讲过的一些巫师常识来看，魔杖才是巫师第一位需要考虑的东西。

    大多数巫师在他们十一岁入学前购买第一支魔杖。

    一般巫师除非必要，是不会随便更换魔杖的，一根魔杖对于保守的巫师来说，基本上就会使用一辈子。

    大部分英国巫师的魔杖，都是在对角巷的奥利凡德魔杖店购得。在那里他们可以测试不同魔杖直到找到适合自己，或者说选择了自己的那支魔杖为止。

    需要注意的是，是魔杖选择巫师，而不是巫师选择魔杖。

    每一支魔杖都是独一无二的，如果你使用不属于你的魔杖，魔法的效果会大打折扣，甚至根本无法施法。除非你的法力高强，或者与魔杖的主人之间有着密不可分的联系。

    如此重要的魔杖，还真的应该第一个去选择。

    于是，所有人都向着奥利凡德魔杖店出了。

    来到奥利凡德魔杖店后，这里的广告给众人留下了深刻的印象――魔杖的力量乎你的想象，奥利凡德的名字是魔杖质量的保证。

    狭小的店pù内从地到顶层层叠叠地堆满了魔杖，不知道究竟有几千几万支。只觉得这积至屋顶的魔杖好似要向众人倒伏下来。

    所有小朋友们都张开了眼睛，用好奇的目光看着奥利凡德魔杖店那些神秘的魔杖。

    “欢迎，欢迎光临奥利凡德的魔杖店。”一个轻柔的声音忽然在耳边响起，一个小老头儿走了出来。

    这个老头就是奥利凡德，欧洲三大魔杖制造师之一，被称为世界上最好的魔杖制zuò人，也是奥利凡德魔杖店的店主。

    管家根据刘结草的指令，说道：“奥利凡德先生，您好。给这些孩子每人一根魔杖，谢谢。”

    奥利凡德笑着点了点头，看向众位小朋友问道：“你们谁先来？”

    仙派本来就是第一个想要来的人，所以他的反映最快，抢先说道：“我先来吧。”(未完待续……)