
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万圣节前夕，同学们一早醒来，就闻到走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味。更妙的是，弗立维教授在魔法课上宣布。他认为他们可以开始使物体飞起来了。

    同学们自从看见弗立维教授把纳威的癞蛤蟆弄得在教室里到处乱飞之后，就一直眼巴巴地希望尝试一下这种技能。弗立维教授把全班同学分成两个人一组开始训练。

    哈利的搭档是西莫.斐尼甘。而罗恩呢，要和赫敏.格兰杰一起合作。关于这件事，很难说清罗恩和赫敏谁更加恼火一点儿。赫敏自从哈利的飞天扫帚送到的那天起，就一直不跟他们俩说话。

    看到罗恩和赫敏被分配到一起，刘结草和他的小伙伴们都露出了不爽。不止是刘结草，即使是其他萝莉，自从与赫敏建立了一些交情后，知道了原剧情中的结局后，也想着改变赫敏与罗恩在一起的未来，毕竟那个结局太坑了。

    恩，这里要说一句，刘结草和他的小伙伴们，两两一组，没有分配到外人与自己组合。

    “好了，千万不要忘jì我们一直在训练的那个微妙的手腕动作！”弗立维教授像往常一样站在他的那堆书上，尖声说道。“一挥一抖，记住，一挥一抖。念准咒语也非常重要――千万别忘了巴鲁费奥巫师，他把‘f’说成了‘s’，结果现自己躺在地板上，胸口上站着一头野牛。”

    对于弗立维教授口中的“f”和“s”，刘结草表示，那只是拼音音，绝不是英文。因为这是他创zào的世界，全世界全部都要使用中文，这是常例。

    做起来很不容易。哈利和西莫一挥一抖，一挥一抖，做了一遍又一遍，但应该被他们送上空中的羽毛还是一动不动地躺在地板上。西莫一气之下。用魔杖朝羽毛一捅，羽毛着火了――哈利不得不用他的帽子将火扑灭。

    在另一个桌子上的罗恩，运气似乎也好不到哪里去。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”他大声喊道，一边像风车一样挥动着两条长长的手臂。

    “你说错了。”赫敏毫不客气地说，“是羽加一迪姆勒维―奥―萨，那个‘加’字要说得又长又清楚。”

    “既然你这么机灵，你倒来试试看。”罗恩咆哮着说。

    赫敏卷起衣袖。挥动着魔杖，说道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    他们的那根羽毛从桌上升起来，飘悬在他们头顶上方四英尺的地方。

    “哦，做得好！”弗立维教授掐着手喊道，“大家快看，格兰杰小姐已经成功了！”

    到了快下课的时候。罗恩的情xù坏到了极点。

    “怪不得大家都受不了她。”他对哈利说，这时他们正在拥挤的走廊里费力穿行，“说实在的，她简直就像一个噩梦。”

    有人撞了哈利一下，又匆匆从他们身边走了过去。是赫敏。哈利瞥见了她的脸――他惊讶地觋她在掉眼泪。

    “我想她听见你的话了。”

    “那又怎么样？”罗恩说，但也显出了一丝不安。“她一定已经注意到了，她一个朋友也没有。”

    站在他们身边的刘结草心中表示。罗恩说的或许没有错误。赫敏的确没有朋友，即使是萝莉们也是基于一种包容小朋友的无理取闹的心理跟赫敏一起行动。

    不过，因为罗恩从来不会赫敏如何，因此他也不清楚赫敏与刘结草他身边的小萝莉们经常一起行动，否则他未必会再这样说了吧。

    其实，赫敏如何不重要，关键是罗恩恶劣的性格也在这个时期显现出来了。

    赫敏或许性格很糟糕，但是罗恩又真的好到哪去了呢？

    至少。上课时赫敏至少帮助罗恩纠正咒语的音，而罗恩失败后没有反省，反而责怪赫敏，在赫敏成功后又产生了嫉妒。

    虽然对于小孩子来说，这样的表xiàn显得很寻常，但是刘结草仍旧不喜欢罗恩。比起有着上进心的赫敏，罗恩这种坏脾气没有任何意义。

    重要的是。赫敏现在哭了，刘结草都不知道，现在是去安慰她好，还是顺其自然。让那个剧情根据原剧情一样生。

    想了想后，刘结草无奈叹气，那件事果然还是让它继续生吧。三人组的成立，是一个《哈利波特》世界的重要事件，最好还是不要打断得好。

    而赫敏是因为这个事件之后，她才真正成长起来的，此后她与过去变化很大，让别人更能够接受她喜欢她。

    为了赫敏的成长，刘结草也不能做多余的事情。

    只是……刘结草心中冷笑一声，虽然那个剧情无法改变，但是解救赫敏的人选中不能再有罗恩了。

    赫敏也是因为那一次才对哈利和罗恩有了好感，再加上欢喜冤家的积累，最后赫敏和罗恩才走到了一起。

    至于罗恩要表xiàn诚意，要对赫敏道歉什么的，完全可以等到事后，有着哈利的协调，想必三人组的成立完全没有问题。

    如何阻止罗恩参与那个事件呢？如何让罗恩不参与还可以继续建立三人组牢不可破的联系呢？刘结草觉得有必要好好算计一番了。

    下一节课赫敏没有露面，而且整个下午都不见人影。

    刘结草、哈利和罗恩下楼走向餐厅，去参加万圣节前夕的宴会，无意间听见佩蒂尔对她的朋友拉文德说，赫敏在女厕所里伤心地哭泣，还不让别人安慰她。

    罗恩听了这话，显得更不自在了。然而片刻之后，当他们走进餐厅、看见五光十色的万圣节装饰品时，立刻就把赫敏忘到了脑后。

    刘结草扫视了罗恩一眼，立即就现了罗恩一个缺点，那就是没心没肺，刚刚因为不自在，立即被其他东西一转视线，就立即忘干净了。

    一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。美味佳肴突然出现在金色的盘子里，就跟在开学的那次宴会上一样。

    哈利正在吃一个带皮的土豆，奇洛教授突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。

    大家都盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“巨怪――在地下教室里――以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。

    刘结草与小伙伴们互相对视，知道这一段剧情开始了。

    餐厅里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去！”

    珀西自然是驾轻就熟。

    “跟我来！不要走散，一年级学生！只要你们听我的吩咐，就不用害怕什么巨怪！好了，紧紧跟在我后面。闪开，一年级学生要通guò了！请原谅，我是级长！”

    “巨怪怎么能钻进来呢？”他们上楼梯时，哈利问道。

    “不要问我，巨怪们应该都傻得出奇，”罗恩说，“也许是皮皮鬼把它放进来的，为了给万圣节前夜增加点儿乐子。”

    路上，他们遇到了一些匆匆赶往不同方向的人群。当他们费力挤过一堆神情困惑的赫奇帕奇学院的学生时，哈利猛地抓住罗恩的手臂。

    “我刚想起来――赫敏。”

    “她怎么啦？”

    “她还不知道巨怪的事。”

    罗恩咬着嘴唇。

    “噢，好吧，”他果断地说，“但最好别让珀西看见我们。”

    对此，刘结草心中对罗恩冷笑了一声，跟那两人一起行动了。

    突然之间，有一股莫明其妙的人流冲了过去，不知不觉把罗恩冲散了，而哈利还在努力前行，一时根本没有留意。

    刘结草暗笑一下，看到让人流出现混乱，并让罗恩不自觉被人流冲走的，正是自家萝莉们的努力，他心中得意无比，这个计划太妙了。

    等到哈利现罗恩不见了后，在刘结草“以赫敏为重”的建yì下，才觉得放弃去找罗恩，还是先去找赫敏吧。

    两人埋下身子，混在赫奇帕奇的人群里，朝另一个方向走去。他们悄悄溜过空荡荡的侧面走廊，急匆匆地赶往女厕所。刚转过拐角，就听见身后传来了急促的脚步声。

    刘结草做了原剧情罗恩所做的事情，拉着哈利躲到一个很大的狮身鹰兽石雕后面。

    他们从石雕后面望过去，却现那是斯内普。他穿过走廊，从他们的视线中消失了。

    “他在做什么？”哈利低声问道，“他为什么不和其他老师一起，待在下面的地下教室里？”

    “我怎么知道！”刘结草继续背着罗恩的台词，坚决不多多余的话，省得让剧情影响太大。

    他们跟着斯内普渐渐远去的脚步声，悄悄顺着另一道走廊向前走，尽量不出声音。

    “他在朝三楼走呢。”哈利说。

    但是刘结草举起了手，继续背台词道：“你能闻到什么吗？”