
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    哈利吸了吸鼻子，一股恶臭钻进他的鼻孔，那是一种臭袜子和从来无人打扫的公共厕所混合在一起的气味。接着他们听见了一阵低沉的咕哝声和巨大的脚掌拖在地上走路的声音。在左在左边一条通道的尽头，一个庞然大物正向他们这边移动。他们赶紧退缩到暗处，注视着它慢慢走进一片月光。

    那景象十分恐怖。它有十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。它身上散出的那股气味臭得令人作呕。它手里抓着一根粗大的木棍，由于它的手臂很长，木棍在地上拖着。

    巨怪停在一个门边，朝里面窥视。它摆动着长耳朵，用它的小脑袋做出了决定，然后垂下头，慢慢钻进了房间。

    “钥匙在锁眼里呢，”哈利喃喃地低语，“我们可以把它锁在里面。”

    “好主意。”刘结草面无表情的背台词中。

    他们侧着身子走向敞开的门，哈利觉得嘴里干，一心只希望巨怪不要突然跑出来。他大步一跳，把钥匙抓在手里，猛地撞上门，牢牢锁住。

    “成了！”

    哈利因为得手而兴奋得满脸通红，开始顺着通道往回跑，可是，刚跑到拐弯处，就听见了一个几乎使他的心脏停止跳动的声音。

    一个凄厉的、惊恐万状的声音，是从他们刚刚锁上的房间里传出来的。

    “哦，糟糕。”刘结草面无表情的感叹了一句。

    “那是女厕所！”哈利连气都透不过来了。

    “赫敏！”哈利惊叫道。

    “恩，是赫敏！”刘结草面无表情的说了一句。

    刘结草按照原剧情行动，以他的实力觉得无所谓，巨怪真的是毛毛雨。而哈利真不愿意再回去，可是还有什么别的选择呢？

    哈利猛一转身，奔回那痢门前，拧动钥匙。因为紧张而显得笨手笨脚。他把门拉开，刘结草不紧不慢的跟在哈利的身后一起冲了进去。

    赫敏.格兰杰缩在对面的墙边，似乎随时都有可能晕倒。巨怪正在朝她逼近，它一边走，一边把水池撞得与墙脱开了。

    “把它搞糊涂！”哈利孤注一掷地对刘结草说，一边抓起一个水龙头，使劲朝墙上扔去。

    巨怪在离赫敏几步远的地方停住了。它笨拙她转过身来。愚蠢地眨巴着眼睛，想看清声音是什么东西出来的。它那丑陋的小眼睛看见了哈利。它迟疑了一下，然后便朝哈利走来，一边举起手里的木棍。

    “嘿，大笨蛋！”刘结草从房间另一边如同背台词般喊道，同时把一根金属管朝巨怪扔去。他表情轻松就好像郊游一般。

    巨怪似乎根本没有注意到金属管打中了它的肩膀，但它听见了喊声，便又停住脚步，把丑陋的大鼻子转向了刘结草，哈利趁此机会绕到它的身后。

    “过来，快跑，快跑！”哈利朝赫敏喊道。想把她拉向门口，但是她动弹不得，仍然紧紧地贴在墙上，嘴巴惊恐地张得老大。

    刘结草感叹，无论平时赫敏是一个多么强势和自负的女孩，面对可怕的生物时，她跟其他女孩的表xiàn几乎没有区别。

    喊声和回音似乎把巨怪逼得狂了。它又咆哮了一声，开始向刘结草逼近。

    刘结草离巨怪最近。看似没有退路，仿佛真的把刘结草逼到了死角一般。他轻笑一声，却没有出手，淡定的看向了哈利.波特。

    刘结草很清楚，其实邓布利多正注视着这里，那个老头明明监视着整个学校，却没有出手阻止这一次巨怪事件。就是为了把这一次的过程当作哈利的一次锻炼机会。

    刘结草本来就不想抢什么风头，自然在保证自己安全的前提下，尽量让哈利像原剧情中一样去表xiàn自己。

    这时，哈利做了一件非常勇敢但又十分愚蠢的事：他猛地向前一跳。用双臂从后面搂住了巨怪的脖子。巨怪是不会感觉到哈利吊在它身上的，但如果你把一根长长的木头插进它的鼻子，巨怪就不可能毫无感觉了。哈利在跳起时手里拿着魔杖――它径直插进了巨怪的一个鼻孔。

    巨怪痛苦地吼叫起来，扭动着身子，连连挥舞手里的木棍，哈利死死地搂住它不放；巨怪随时都会把他甩下来，然后抓住他，用木棍给他可怕的一击。

    赫敏吓呆了，扑通瘫倒在地板上。而刘结草淡定的抽出自己的魔杖，他代替原剧情中的罗恩做了他应该做的事情，冷淡的念出了一句咒语：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    木棍突然从巨怪手里飞出，高高地、高高地升向空中，又慢慢地转了个身――落下来，敲在它主人的头上，出惊天动地的一声爆响。巨怪原地摇摆了一下，面朝下倒在地板上，轰隆一声，把整个房间都震得抖。

    其实，刘结草很怀疑，原剧情中的罗恩这一个举动，关键时候的一击完成了英雄救美，才让赫敏对一直极为平凡的罗恩有了更多的好感，才有了后面的可能性吧。而现在，刘结草亲自破坏了这一qiē。

    哈利爬起身来。他浑身颤抖，气喘吁吁。刘结草故意表xiàn得精神紧张，仿佛之前的淡定只是慢半白没有反应过来，此举是不想让邓布利多把注意力放在自己身上。

    最后，是赫敏先开口说话了。

    她问道：“它――死了吗？”

    “我认为没有，”哈利说，“它大概只是被打昏了。”

    他弯下腰，从巨怪的鼻子里拔出自己的魔杖，那上面沾着一大块一大块灰色的胶状物质。

    “呸――巨怪的鼻子牛儿。”

    他把魔杖在巨怪的裤子上擦了擦。

    突然传来一阵猛烈的撞门声和响亮的脚步声，房间里的三个人都抬起头来。他们没有意识到刚才闹出了多么大的动静，一定是楼下的人听见了剧烈的碰撞声和巨怪的吼叫声。

    片刻之后，麦格教授冲进了房间，后面紧跟着斯内普，奇洛在最后。奇洛只朝巨怪看了一眼，就出了一阵无力的抽泣，坐在一个抽水马桶上，紧紧攥住自己的胸口。

    刘结草暗中对奇洛竖起大拇指，暗道一声“好烂的演技！”

    尼妹，一个巨怪而已，几乎所有教授都有实力解决掉它，有必要装得那么离谱吗？

    难怪斯内普会怀疑上奇洛，难怪邓布利多似乎从一开始就知道奇洛有问题，从而轻松的为哈利布置了那么一个救世主试炼场景。

    原因只是因为奇洛表xiàn得太过头了太夸张了，完全忘jì了自己其实是一个比多数成年巫师还要强的霍格沃兹魔法学校的教授。

    巨怪这种生物，即使是高年级学生，也是有一定能力对付得了的。

    要知道，原剧情中后来还有三强争霸赛，里面可是要对付龙的。那可是远比巨怪可怕无数倍的生物，但是仍旧还安排给学生作为对手，结果几位学生全部都通guò了考验。

    显然，巨怪什么的弱爆了，奇洛这种表xiàn简直让人无法形容。

    此时，斯内普弯腰去看巨怪，他似乎此时已经看出一点异常，对奇洛有了初步的怀疑。

    连新生都能够对付得了的巨怪，而奇洛却……这能不让人怀疑吗？

    何况，以斯内普的能力应该能够从巨怪身上看到更多的东西。说到底还是奇洛小看了斯内普，小看了邓布利多。

    而麦格教授看着罗恩和哈利。哈利从未见过她这么生气的样子。她的嘴唇煞白。为格兰芬多赢得五十分的希望迅从哈利脑海中消失了。

    “你们到底在玩什么鬼把戏？”麦格教授说，声音里带着冷冰冰的愤怒。哈利看着罗恩，只见他仍然高举着魔杖站在那里。“算你们走运，没有被它弄死。你们为什么不老老实实待在宿舍里？”

    斯内普用逼人的目光迅剜了哈利一眼。

    哈利或许以为斯内普的眼神带有的完全是恶意，但是刘结草却隐约感觉到斯内普的关心。这个人比任何一个人都要关心哈利的安全，但这不会妨碍斯内普与关心哈利一样的讨厌他。

    哈利躲避着两位教授的眼神，只是看着地上，仿佛地面上有着天地万物一般。

    刘结草装出紧张的样子，呆在一边什么都没有多说，因为这没有必要。

    这时，阴影里传来一个低低的声音。

    “请别这样，麦格教授――他们是在找我。”

    “格兰杰小姐！”麦格教授惊疑的看着她。

    赫敏终于挣扎着站了起来。

    “我来找巨怪，因为我――我以为我能独自对付它――你知道，因为我在书上读到过它们，对它们很了解。”赫敏.格兰杰对一位老师撤下了弥天大谎，“如果他们没有我到我，我现在肯定已经死了。哈利把他的魔杖插进了巨怪的鼻孔，刘结草用巨怪自己的木棍把它打昏了过去。他们来不及去找人。他们赶来的时候，巨怪正要把我一日吞掉。”

    哈利竭力装出一副早已熟悉这个故事的样子，刘结草从假装出来的紧张转变成为了淡然。