
    罗恩劝解哈利道：“过几个星期，他们就会把这些忘得一干二净的。弗雷德和乔治自从入学以来，就一直在丢分，人们照样很喜欢他们。”

    “但他们从来没有一下子丢掉一百五十分，是吗？”哈利忧伤地说。

    “嗯――那倒没有。”罗恩承认。

    损失已经造成，后悔也来不及了，哈利对自己誓，从今往后，他再也不去多管闲事了。他再也不偷偷摸摸地乱转，暗中监视什么了。他为自己感到非常羞愧，就去找到伍德，表示要退出魁地奇队。

    “退出？”伍德大声斥责道，“那有什么用？如果我们赢不了魁地奇比赛，又怎么可能把分数挣回来呢？”

    可是，对哈利来说，就连魁地奇也失去了原有的乐趣。训练时，其他队员都不跟他说话，如果不得不提到他，他们就管他叫“找球手”。

    赫敏和纳威也很痛苦。他们的日子不像哈利那样难熬，因为他们没有他那么出名，但是也没有人愿意跟他们说话了。赫敏在班上不再抛头露面，总是低着头，默默地学习着。

    刘结草向来低调，从来不跟熟人说话，因此别人理会不理会他，完全就只是小事，过去如何现在还是如何。作为造物主，除了他愿意搭理的，其他人还有必要在意吗？

    哈利简直很高兴快要考试了。他必须埋头复习，这就使他暂时忘却了烦恼。他、罗恩和赫敏三个人总是单独在一起，每天复习到深夜，努力记住复杂的魔药配方，记住那些魔法和咒语，记住重dà魔术明和妖精叛乱的日期……

    对此，刘结草就觉得没有必要参与了，区区考试而已。他全记在脑中，又何必再复习？

    然而，就在考试前的一个星期，哈利不再多管闲事的决心受到了一次意外的考验。那天下午，他独自一个人从图书馆出来，听见有入在前面的教室里抽抽搭搭地哭泣。他走近几步，听出是奇洛的声音。

    “不行――不行――不能再干了，求求你――”

    听上去似乎有人在威胁他。哈利再走近几步。

    “好吧――好吧――”他听见奇洛在抽泣。

    接着，奇洛匆匆走出教室，一边整理着他的围巾。他脸色苍白。好像快要哭出声来似的，大步地走出了哈利的视线。

    哈利觉得奇洛根本就没有注意到自己。他一直等到奇洛的脚步声昕不见了，才朝教室里望去。里面空无一人，但另一边的那扇门开了一道缝。哈利正要走过去，突然想起他对自己的保证，再也不能多管闲事了。

    不过，他愿意拿十二块魔法石打赌：刚才离开教室的是斯内普，从脚步声听，斯内普的步子陡然变得轻快了――看来奇洛终于投降了。

    哈利返回图书馆。赫敏正在那里为罗恩测验天文学。哈利把他刚才听到的告sù了他们。

    刘结草心想：“看来，斯内普又对奇洛进行了警告，奇洛对于斯内普恐怕根本不怕，但是对于邓布利多却是惧怕的。斯内普必然带去了来自邓布利多的警告。不过，奇洛或许是答应了斯内普不再猎杀独角兽，可是伏地魔却又不答应了，因为附在了奇洛身上。奇洛没有能力反抗那个魔头。”

    没错，这一次应该与魔法石无关，他们谈的就是关于独角兽的问题。这是根据原剧情的情况。刘结草隐约猜测出来的。

    “这么说，斯内普终于得手了！”罗恩说，“如果奇洛告sù了他怎样解除他的反黑魔法咒语――”

    “别忘了还有路威呢。”赫敏说。

    “说不定斯内普已经知道了怎样通guò路成，根本甩不着去问海格。”罗恩说道，抬头看着他们周围的无数本书，“我敢说这里肯定藏着一本书，可以告sù你怎样通guò一条三个脑袋的大狗。那么我们怎么办呢，哈利？”

    渴望冒险的光芒又在罗恩的眼睛里闪烁了，可是赫敏赶在哈利前面答话了。

    “去找邓布利多。我们早就应该这么做了。如果我们再要单独行动，肯定会被学校开除的。”

    “可是我们没有证据！”哈利说，“奇洛怕得要命，肯定不会出来为我们作证。斯内普只要说他不知道万圣节前夕那个巨怪是怎么进来的，他根本没在四楼附近――你们说他们会相信谁，是斯内普还是我们？我们恨斯内普，这已经不是什么秘密，邓布利多会认为我们编出这套鬼话，是想害得斯内普被开除。费尔奇如果生命受到威胁，也不会帮助我们的。他和斯内普的关系太密切了，而且他还会认为被开除的学生越多越好。还有，别忘了，我们是不应该知道魔法石和路威的。那要解释起来就太麻烦了。”

    赫敏似乎被他说服了，可是罗恩没有。

    “如果我们到处侦察一下――”

    “不行，”哈利于脆地说，“我们已经侦察得够多的了。”

    他把一张木星天文图拉到面前，开始复习木星卫星的名字。

    对于他们三个猜测越来越偏题，刘结草无语，毕竟他们不知道后来生的事嘛。即使是赫敏说的是斯内普，怀疑的却仍旧是奇洛，可是却不知道这根本与魔法石无关。

    至少在现在，魔法石还是安全的。

    第二天早晨，哈利、刘结草和纳威在早饭桌上都收到了纸条。

    三张纸条一模一样：你的禁闭从今晚十一点开始。在门厅找费尔奇先生。

    麦格教授

    哈利自从丢了分数以后，就一直遭到人们的自眼和唾弃，他几乎忘jì了他们还要被关禁闭的事。

    而赫敏则向刘结草露出感谢的目光，如果不是刘结草把自己的隐形衣给了她，这一次她也无法幸免。

    那天夜里十一点，他们在公共休息室里与罗恩、赫敏告别，然后和纳威一起下楼来到门厅。费尔奇已经等在那里了――还有马尔福。哈利同样忘jì了马尔福也是要关禁闭的。

    对于马尔福，刘结草不会忘jì，事实上必须要感谢这个家伙，否则他想要去禁林当真没有那么容易。

    “跟我来。”费尔奇说着，点亮一盏灯，领他们出去，“我认为，以后你们再想要违反校规，就要三思而行了，是不是，嗯？”

    他斜眼看着他们，继续说道：“哦，是啊……如果你们问我的话，我得说干活和吃苦是最好的老师……真遗憾他们废除了过去那种老式的惩罚方式……吊住你们的手腕，把你们悬挂在天花板上，一吊就是好几天。我办公室里还留着那些链条呢，经常给它们上上油，说不定哪一天就派上了用场……好了，走吧，可别想着逃跑。如果逃跑，你们更没有好果子吃。”

    他们大步穿过漆黑的场地。纳威不停地抽着鼻子。哈利不知道他们将会受到什么惩罚。肯定是非常可怕的，不然费尔奇的语气不会这么欢快。

    几人中，仍旧只有刘结草一脸轻松，只有他是巴不得去往禁林一游。

    他甚至猜测，这次禁林之行根本就是邓布利多的剧本之一，即使没有这次的受罚，想必邓布利多也要安排一次这种机会，毕竟总要让哈利与奇洛对上一次的。

    月光很皎洁，但不断有云飘过来遮住月亮，使他们陷入一片黑暗。刘结草可以看见海格小屋里那些映着灯光的窗户。接着，他们听见远处传来一声喊叫声。

    “是你吗，费尔奇？快点，我要出了。”

    哈利的心欢腾起来；如果他们要和海格一起劳动，那就不算太糟。他一定在脸上表xiàn出了这种宽慰的心情，只听费尔奇说：“你大概以为你会和那个蠢货一起玩个痛快吧？再好好想想吧，小子――你是要去禁林！如果你能安然无恙地出来，就算我估计错了。”

    听了这话，纳威忍不住哼了一声，马尔福猛地停住了脚步。

    “禁林？”他跟着说了一句，声音远不像平时那样冷静了，“我们不能在半夜里进去――那里面什么都有――我听说有狼人。”

    纳威紧紧抓住哈利的衣袖，出一声哽咽。

    费尔奇说得不错，刘结草不担心去禁林，一方面是他的实力虽然未必强于学校的教授，但是事实上差距也不会太遥远，毕竟他不只是拥有魔法。但是，对于哈利这样的新生来说，禁林的确是太过危险了。

    “那只能怪你自己，是不是？”费尔奇说，声音喜滋滋的，“你在惹麻烦之前，就应该想到这些狼人的，是不是？”

    海格从黑暗中大步向他们走来，牙牙跟在后面。海格带着他巨大的石弓，肩上挂着装得满满的箭筒。

    “时间差不多了。”他说，“我已经等了半个小时。怎么样，哈利，刘结草？”

    “不应该对他们这么客气，海格。”费尔奇冷冰冰地说，“毕竟，他们到这里来是接受惩罚的。”

    “所以你才迟到了，是吗？”海格冲费尔奇皱着眉头，说道，“一直在教训他们，嗯？这里可不是你教训人的地方。你的任务完成了，从现在起由我负责。”

    “我天亮的时候回来。”费尔奇说，“收拾他们的残骸。”

    他恶狠狠地说罢，然后转身朝城堡走去，那盏灯摇摇摆摆地消失在黑暗中。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！