
    傅君婥露出一丝温柔的笑意，伸手搂着寇仲和徐子陵的肩头，毫不避男女之嫌地把他们拥入怀内，让他们的头枕在胸脯上，爱怜地道：“我傅君婥的两个乖孩子好好听着，宇文化及己受了重创，必须立即觅地疗伤，没有一年半载，休想复元，所以娘终救了你们！”

    寇徐两人齐叫道：“娘你还不快些疗伤！”

    傅君婥凄然摇头道：“娘也恨不得多点时间培育你们成材，看你们娶妻生子，想不到娘一向憎恨汉人，但见到你们时却完全忘jì了国仇家恨，还心甘情愿认了你们作孩子。娘刚才冒死剌了宇文化及一剑，但亦被他全力打了一拳，他的冰玄劲气确是名不虚传，而宇文化及更是宇文伤之下家族中最杰出的高手。为娘生机巳绝，尽管师傅亲临，也救不了我。娘死后，你们可把我安葬于此，娘性喜孤独，以后你们亦不用来拜祭。”

    两人那忍得住，放声大哭，死命搂着傅君婥，泪水把她的襟头全浸湿了。

    傅君婥容色平静，柔声道：“娘今次由高丽远道前来，实是不安好心，意图刺杀杨广，教他以后都不能对高丽用兵。岂知他宫内高手如云，故两次都只能凭仗轻功脱身。于是改为把从杨公宝库得来的宝物显现于江湖，好若得你们汉人自相残杀，却碰巧遇上你们。”

    两人此时只关心傅君婥的生死，对什么杨公宝库，没有半分兴趣。

    傅君婥怜惜地摩挲着他们的头，续道：“我到扬州找石龙，正因由我们布在宇文化及处的眼线知悉杨广派他来找石龙，所以才去一探究竟。因而遇上我的两个乖宝贝。好了，娘撑不下去了，本还有根多话要说，但想起造化弄人。说了也等若没说。不知人死前是否特别灵通，娘忽然感到我两个儿子将来均非平凡之辈，你们切匆让娘失望啊！”

    两人凄然抬头，悲叫道：“娘啊！你怎能这样就丢下我们呢？”

    传君婥忽地叫道：“噢，那宝库就在京都跃马桥……”

    声音忽断，傅君婥同时玉陨香消，在青春焕的时光。目瞑而逝……

    才怪，傅君婥根本还没有死，她伤得比原剧情轻一点，现在只是闭过了气进入了假死，只剩下最后一点气机，随时就要真的死掉了。

    寇徐两人不知此节。还当傅君婥真的死了，于是抱着这世上唯一的亲人，哭得昏了过去。

    刘结草为了达到某个目标，现在尚还不能出手，甚至还不打算现在就恢fù寇徐两人关于自己的相关记忆，否则若那两人想起自己这个“神仙师傅”，心境变化之下谁知道学《长生诀》时会不会生意外。

    因此。寇徐两人以傅君婥的遗剑，削树为板，造了副简陋之极的棺木，把傅君婥安葬在谷内一处疏林内，以她的宝剑陪葬。

    刘结草只负责使用自己的力量，强行吊住傅君婥最后一口气，留住最后的一丝重生希望。

    寇徐两人对傅君婥眷恋极深，又知这深仇怎都报不了。伤心欲绝下，大反常态，就在坟旁露天住了下来，对外面的世界，什么功名利禄，再不感兴趣。

    连最爱说话的寇仲亦变得沉默寡言，不再说话。制造了原始的弓箭和鱼叉，就在河中捕鱼或间中打些鸟兽来充饥里腹，又索性脱下衣服连银两藏好，只穿短裤。过着原始茹毛饮血的生活。

    刘结草知道，正是这种心态反而才合了《长生诀》的心性要求，若是两人还是原来的心境，恐怕也难以修成《长生诀》。

    幸好那时正是春夏之交，南方天气炎热，两人体质又好，倒没有风寒侵袭的间题。

    夜来他们就在坟旁睡觉，那本《长生诀》就给压在坟头的石下，谁都没有兴趣去碰它。

    当晚傅君婥传他们九玄功的心法，尚未说出行功方式时，宇文化及就来了，所以目下他们只懂心法、经穴的位置和打坐的形式，但如何着手练功，却是一无所知，加上心如死灰，那还有练功的心情，每日就是浑浑噩噩的度过，任得日晒雨淋，似若无知无觉。

    与两人不同，刘结草却因早复制了傅君婥战斗时的气机，借此就轻yì推演出了《九玄**》，他虽然也能够教给寇徐两人，可还不如让那两人借此不走寻常路，反而以这种根基去领悟《长生诀》，这才是刘结草希望看到的事情，也是他一直等到现在，也不愿意出手的本来目的。

    这晚由于下了一场豪雨，分外寒冷，两人缩作一堆：心中充满无限凄凉的滋味，想起埋在身旁的傅君婥，暗自垂泪。

    到冷得实在太厉害了，寇仲把徐子陵推得坐了起来，牙关打颤道：“这么下去，我们迟早要生病，怎对得住娘对我们的期望呢！”

    十多天来，他们才是次说话。

    徐子陵终抵不住寒冷，哑声问道：“你又有什么鬼主意？”

    寇仲苦笑道，“若没有把娘的剑埋掉，现在我们至少可盖搭间树屋出来。”

    徐子陵道，“就算冻死了，也不可干扰娘的安宁。”

    寇仲点头同意道：“当然是这样，不若我们试试去练娘教的打坐功，高手都应是寒暑不侵的。”

    徐子陵颓然道：“怎么练呢？”

    寇仲为之哑口无言，伸手抱着徐子陵，就那么苦捱到天明。

    到太阳出来时，两人才回复生机，岂料祸不单行，溪中较大点的鱼儿已给他们捉得一条不剩，鸟兽亦像知道他们是危险人物般不再留在谷内，没有办法下，两人终决定到谷外觅食。

    他们带着弓矢，走出山谷，只见野花丛丛、芳草萋萋，低丘平原，空野寂寂，极目亦不见任何人迹，四处有翠色浓重的群山环绕，不禁精砷一振，胸中沉重的悲痛，减轻了不少。

    两人沿山脚搜寻猎物的踪影，不一会竟幸运地打了一只野免，欢天喜地回谷去了。

    徐子陵因天气酷热炎，到溪水浸了一会，返回墓地时，见寇仲竟把压在石底的《长生诀》取了出来，正埋头苦读，不禁对他怒目而视。

    说到底，若非这《长生诀》，傅君婥就不用惨死在宇文化及手上。

    寇仲伸手招他过去道，“不要恼我，我只是依娘的遗命，好好活下去，这些人像图形虽不是什么神功的练法，但起码是延命的法门。我们虽不仅这些鬼画狩般的文字，但至少可跟图像昼的虚线行气，再依娘教的心诀和脉穴位置练功，倘能稍有收成，就不用活活冻死了。”

    徐子陵正要反对时，寇仲把书毫不尊重的劈面掷来，徐子陵自然一把接着，刚好翻到其中一幅仰卧的人像。

    以前看时，由于不知奇经八脉的关系，便像看一些毫无意义的东酉，今次再看，立时明白多了，竟移不开目光，深探被吸引着。

    寇仲嚷道：“那第六幅图最有用，最好不要先看别的。”

    徐子陵翻了翻，才知自己看的是最后的一幅，再看第六幅图，似乎没有第七幅图那么容易上手，便不理寇仲，径自坐下看那最后一幅的图像。

    刘结草见此，也同时回忆着那七副图，第六和第七副图，行气方向完全相反，正是代表了阴和阳两属性，而前五副图以此类推应该就是五行属性。

    由这天起，两人除了打猎睡觉外，就各依图像打坐练功，无忧无虑的生活在大自然里，彻底过着原始的生活。

    心中的伤痛不知是否因有所专注的关系亦日渐消减。

    有意无意间，他们终进入了九玄功要求那万念俱减的至境。

    接着的八天，两人各练各的，有时连打猎都不去了，随便摘些野果，填饱肚子了事。

    寇仲练的是那幅似在走路的图像，经脉穴位以红点虚线标示，与徐子陵那幅全无分别，但行气的方式却刚好相反。似是起始的粗黑箭咀，对正头顶天灵穴。至于自此以下的箭咀却分作红橙黄绿青蓝紫七色，每色箭咀看来都像说出一套完全不同的功法，不但路径有异，选取的穴脉亦大不相同。其中很多穴脉根本是傅君婥没有提过的，又或提及时指明与练功无关的。

    徐子陵那幅却是仰卧的人像，粗黑箭咀指的却是右足涌泉穴，七色箭咀的最后归结却是左足涌泉穴，不像寇仲的重归头顶天灵穴，复杂处则两幅图像都是不相伯仲。

    两人心无所求，横竖无事可做，依着娘教下的心法，抱中守一，意念自然而然随早巳记得滚爪烂熟的指示经穴过脉，总在有意无意之闲，深合九玄**之旨。有时练红色箭咀，有时练别的颜色，虽似没有特别的功效，但两人亦不斤斤理会。

    到后来，寇仲突然醒觉般依图像行走的姿势闭目在谷内行来走去，而徐子陵则要躺下来才感适意，一动一静，各异其趣。

    到第九天晚上，忽地雷雨交加，两人那睡得着，被迫起来练功。

    寇仲如常漫步谷中，徐子陵则索性浸在溪水里，只露出脸孔，各自修功练法。

    不久，两人都物我两忘，进入似睡非睡，将醒未醒的奇异境界。

    当刘结草看到两人终达这个境界时，喜出望外，知道事情要成了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！