
    ps：感谢我才于天投了2张月票！

    感谢1mxy投了1张月票！

    迪斯科.光辉离开前对几个最后所说的，正是大世界修行的理论，也是修行根基。

    大世界有三条道途，其一为：造化，其二为：脱，其三为：合道。

    造化者，从小而大，创zào一qiē，立志于另开一方世界，此是无量功德之举，非大毅力、大智慧者不可得成。

    脱者，无拘无束，逍遥自在，居于诸天万界之上，唯斩断一qiē，无大因果加身者才可脱。

    合道者，与道合真，与天地同寿，与日月同辉，天地灭而我不灭，万物损而我不损，非大功德、大气运者不可为之。

    此三种道途无分高低上下，皆是无上道途。一qiē大世界生灵修行，皆入三种道途之下。

    据说，若一种道途走到最后就会没有前路，尚须再走其他两种道途，三道尽数走到尽头，则可证得无上道果。

    翼人大世界所修的就是造化之道，是诸天万界中对于造化之道最强的大世界之一。

    翼人大世界的造化之道由光为始，继而造化万物，后而自造一方须弥芥子世界而证道，证道之后则不断让世界升格。从须弥芥子世界为始，然后就是亚世界、小世界、中世界、大世界。

    迪斯科.光辉所留下的书，只是翼人大世界造化之道的入门丛书《光明论》。

    刘结草与迈克尔.金角、大牛，三人都第一时间看了《光明论》，皆是皱眉不已。

    《光明论》居然只有天人第一境的修行之路，虽是微言大义，可是仍旧还是太浅薄了。

    小世界、中世界飞升的三人，都从下界各自都有感悟，他们或继承前人之路，或是自悟己道。可是哪一个不比这《大光明论》差。

    刘结草如果仅仅只是小世界出身，或许会对《光明论》推崇，可是他却是去过中世界的，也得传中世界一个上古门派的所有传承，后又自创己道法门而顺便证道飞升，岂是《光明论》可比的。《光明论》虽然让他也有所参考，可却还是不够。

    尤其是，刘结草虽然天人境界算是低的，但是他早已经走在造化之道极为高深的地步，远远把多数翼人比下去了。毕竟他已经创zào出自己的世界了。

    只不过，创zào世界应该真的不是低等法门，《光明论》里面连提都没有提到一句。如果不是某个城主大致介绍了一下，刘结草甚至未必知道对于世界的级别划分。

    他甚至不知道自己的世界算是哪一种层次，毕竟刘结草的世界创zào似乎与翼人们的世界创zào也有一点区别，至少不是一开始就是直接创zào真实世界，而是由假入真的一步步达到目前的程dù。

    他有一种感觉，只要根据《光明论》中的理论修炼，突破天人第二境短时间内就可以成就。毕竟他目前都有自己的世界了，这就跟当初修炼武界功法时，因为一开始就有本命神通，所以修炼的度远在其他人之上。要知道刘结草本来就不是武界中人，他一开始的身体资质也不算高明，可是仍旧越了无数天才。别人还在武界中沉浮，他已然飞升到大世界中来了。

    白鸦儿早先远在他之上。现在的白鸦儿也不知道修炼得如何了，可是刘结草敢打赌，即使他们的境界或许差不多。毕竟他也不会小看圣武门的资源和功法，可是自创幻武中的升华，飞升过程对自身的改造，还有洗礼池中的脱胎换骨，白鸦儿也已经与自己不是一个级别上的人了。

    迈克尔.金角是中世界出身，除了没有自创修行道路之外，他的眼界和其他种种甚至还在刘结草之上。至少刘结草还没有能力得到圣武门的功法，圣武门的功法才应该是武界中最强的那一类功法。

    迈克尔.金角是天人第二境，而大牛却是天人第三境。

    大牛是个傻孩子，似乎什么都不清楚一般，刘结草觉得那傻孩子的飞升或许是天赋绝，再加上有大机缘，不过天人第三境还是说明了其机缘当不可思议，否则何以如此。

    因此，大牛再是傻孩子眼界却是三人之中最高的一个，他根本看不上《光明论》。

    甚至，刘结草有一种感觉，看迈克尔.金角和大牛的态度，对《光明论》似有一种嫌弃，他心中一动，突然想道：“莫非这两人走的道途不是造化之道，他们的飞升出现偏差了？恩，也不对，翼人大世界主流是修炼造化之道，但未必不修炼其他道途，因此飞升到这里也不一定是偏差，可能是没有选对固定飞升点之类的情况吧。”

    想到这一点后，刘结草直接就问出来了。

    “《光明论》？呵呵，所谓的造化之道不修也罢。若是给我更高的造化之道功法，或许我才会有兴趣改变道途而修炼，可是现在我觉得即使只修炼我在中世界的修炼功法，仍旧还能够再继续进步。”迈克尔.金角笑道，“我的《万兽化身神功》可谓是我那方中世界中的绝顶神功，融万兽精血入体，化万兽化身，成万兽一qiē优点为真身，这是十足的合道之道。合万物之道于自身，继而与天道相合。”

    刘结草心中一动，果然合道之道途就是所谓的鸿均的道途，而上帝的道途却是造化。

    恩？自己现在似乎两种道途同修，不是合诸天世界之道于己身，而是不假外求，以自己幻想世界为源，合幻想之道的化假为真为自己的己身之道，似乎这样的路比单修进步应该更快吧。

    这时，大牛说道：“俺大牛不知道什么道途，不过《光明论》中唧唧歪歪说了一大通，却是不合我的性子。俺大牛注定要脱世间成物的人，世间万物绝不能再限制于我了。”

    看来，大牛过去所修所为，就是斩断一qiē而脱，果然非同一般，难怪如此傻孩子，因为他心中只有自己，外界对他只是脱的障碍。

    刘结草再也无法小视大牛，或许这个人才是他们中真正最可怕的一个。

    不过，这时刘结草似乎又想到，自己当初舍弃了一qiē地球和武界两个世界中的修炼方法，执着于自创自身之道，这个过程似乎就是脱之道吧。

    难道，自己其实在行走的是三种道途齐步并修之路，这种似乎看似最艰难的的道路吗？

    三种道途并非是相辅相成的，其中还有些窒碍，甚至过程或有些冲突，总要有一个先后之分。

    恩，现在应该是以造化之道为主吧，否则自己也不会飞升到这方以造化之道为主的世界中来的。

    只不过，恐怕未来自己的麻烦还要更多了，三种道途的功法他都有需求，还要自己协调不同道途中的矛盾，刘结草不由露出苦笑。

    与两位飞升者各自聊了一些各自世界中的见闻，也知道了万兽中世界中果然是到处都是兽类，人类牧养万兽，修炼的都是借兽之能修得自身，果然是取万物补自身的合道之道。

    而大牛却是终于说出了他的修行，却是忘jì一qiē他觉得不必要的事情，内纯净心灵，外斩断一qiē束缚，修行的功法似乎也忘jì了，一qiē修行最后只依本能而为，实在是让刘结草和迈克尔.金角都震惊了。这样修炼出来的还是人吗？

    他们通guò这一次见面，建立了最初的交情，知道在这个大世界中，现在的他们还没有融合翼人的社会中，对于翼人他们尚属陌生的外人，因此暂时就要抱团一下。

    三人互相记下了彼此的住址后，各自相约日后再见，就各自回家决定先再修炼一下《光明论》，别管这本功法适合不适合，高深不高深，其中却还是有着大世界修行的先进思想。研究一下总是有一定好处，能够让他们更深的理解大世界的修行。

    作为本身就是造化之道为主的刘结草，回家后第一时间在认真看书后，就已经若有所悟了。

    这翼人大世界中的天使，与地球西方神话中的天使有点像，何况还是同样推崇光明的一族。

    被转化成为翼人后，刘结草看完《光明论》就做了测试，通guò感应果然现了现在这具身体对光明之力契合度达到了最高。

    翼人一个个都是光明之体，难怪他们要修炼光明之道，以光明为始点，再造化万物，这的确是一条捷径。

    不过，刘结草还是知道自己的真正根本是什么，他的核心是“幻想”，而不是真实中的任何一种元素。

    他把自己的道途中所需要的元素称之为“空想元素”，也可称为“幻想元素”。

    他细细感悟着《光明论》，心中突然一动，光明只是万物诸多元素之一，同样也是可以借假成真的。

    甚至，他现在已经飞升到了上界，思维不能再受到束缚了，借假成真可以，那么先借真成假又如何呢？

    借真实的光明，修炼为“幻想元素”，然后再以假成真，继而造化万物？

    看似绕了一个圈子，却这才是他刘结草应该走的方向。

    本来被刘结草不重视的《光明论》一时间就成为了他必修的功法了，造化之奇莫过于如此。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！