
    ps：感谢月遥虹投了1张月票！

    刘结草成立影画宫，并非是胡乱为之的，是有着充分计划的。

    虽然，他的影画宫提供的修行之道，目前就是摄取万象之景为影画幻术，然后以假化真，形成一种伪造化到真造化的过程。

    刘结草对此还有更多的计划，影画宫只是开始，他心中还有许多的幻武思路，不过目前还没有具体的实施条件，还需要再研究和实yàn。

    总之，迈克尔.金角和大牛现在遇到的幻武入门用恶魔果实绝对没有问题。

    刘结草计划中的弟子标准，不记名弟子没有修炼幻武的资格，记名弟子和外门弟子可以修习幻武，但只能够使用标准恶魔果实。

    而内门弟子与核心弟子，就要走一套刘结草安排的流程了。

    《金庸群侠传》是第一个试炼世界，所有弟子以后如何，一开始就要取决于在这个世界中的试炼成果。在这个世界中，所有人修炼的武道都是源于武界那种神通武道的变种。

    然后，就是进入《全职猎人》的世界中参与第二次试炼，目标就是考取猎人执照，得到猎人执照者，学习到念能力后，才有资格进入下一步试炼。开启念能力就是打开了幻武的基础，任何一个成功者都自动晋升为内门弟子。

    第三次试炼，就是《哈利波特》世界，在得到个性化的特殊力量下，在这个世界可以得到学习模式化、系统化的魔法力量，作为另一种道路，一方面开拓眼界，一方面得到更多的手段，加深幻武的深度和底蕴。这个世界就是内门弟子的福利和深造的地方，但是如果无法通guò普通巫师等级考试的人，自动失去上进之门。若无机缘将停留在内门弟子这一级别中。而如果通guò终级巫师等级考试的内门弟子，则有资格上升成为核心弟子，进入第四次试炼。

    第四次试炼是《大唐双龙传》，这个世界中的一qiē都是标准的幻武，只有核心弟子才有资格进入学习，在这个世界中最低标准就是要达到一流高手水准，否则就无法离开这个世界。如果能够在这个世界中完成破碎虚空之举，则会被刘结草收为亲传弟子。

    所谓的内门弟子没有资格拜师，但是有资格成为核心弟子的追随者，得到核心弟子的指导。

    而核心弟子才机会拜师。当然不是拜在刘结草名下，而是拜在门派长老的名下。

    目前，刘结草这个门派能够称得上是长老的，只有新加入门派两位，也就是迈克尔.金角和大牛。

    刘结草现在眼界高了，只有达到飞升上界水准的，才有资格成为自己门派的长老。

    这一套流程下来，弟子们潜力大小就完全显现出来了，绝大多数人连幻武都未必能够真正入门。他们甚至没有机会接触到真正的幻武。

    即使幻武入了门的，也未必最后成功飞升。在刘结草看来，唯有在《大唐双龙传》这种世界中完成破碎虚空的，才有一线机会完成飞升。

    是的。别人跟刘结草不同，即使在《大唐双龙传》的世界中破碎虚空，也不会出现在其他地方，而是出现在刘结草的幻想大世界中。因此不会像当初刘结草那般突飞猛进，连幻想真身也不可能这样轻yì修成。

    当然，刘结草也知道了世界的划分。知道自己之前的称呼有点狂妄了，不过仍旧不改其名，表示自己终有一天可以完成让幻想世界升格为大世界的宏愿。

    最后，无论是何等层次的弟子，都有资格进入《海贼王》世界进行冒险，这个《海贼王》世界以后就是公众开放世界，是一个充满了一qiē冒险和梦想的世界。这个世界以后刘结草还决定扩展，不知道哪一天他就有可能改变现在培养弟子的模式，把《全职猎人》这种也具备大冒险性质的世界合并进来了。

    似乎闲话说得多了，现在回到正题上来。

    标准恶魔果实与特殊恶魔果实区别，就在于一层层幻武的修炼积累最终以全部融合入特殊恶魔果实中，形成自身一qiē信息的幻想假身。

    而标准恶魔果实只能够提供一个幻想核心，也给了记名弟子和外门弟子最后一线机缘，让他们还有一份进入幻武之路的可能性。

    标准恶魔果实，直接根据果实特性赐予一个能力。

    特殊恶魔果实，不会赐予新的能力，而是融合过去所有，取长补短之下融合形成一种最适合的能力出来，幻想假身作为幻想真身的前提条件，却可以借助最适合自身的能力来凝聚成型。

    另外，特殊恶魔果实，对于没有修炼过幻武的人来说，则有一重特殊的意义，就是把真实的修炼转化出来，全部化入果实之中，形成一种特殊的恶魔果实。

    恩，事实上修炼幻武的人也不能直接吃掉特殊恶魔果实，而是借助这种可谓是空白的恶魔果实，吸收自身一qiē能力后，重新孕育出只属于自己的恶魔果实后，再行吞吃才可以得到幻想假身和融合一qiē的级能力。

    迈克尔.金角和大牛，每人都拿着一个特殊恶魔果实，任由它吸走了翼人之体中的光明之身与翼人印记。

    只不过，与两人以为一下子可以解决不同，翼人之体果实顽固，光明之身和翼人印记无法轻yì被恶魔果实吸走。

    “足够了。”刘结草笑着点头道，“这只是第一步，不必着急。”

    他拿过两人手中的恶魔果实后，笑道：“一个是动物系幻兽种的光明独角兽果实，另一个是人系的天使果实，果然与你们两人的风格相合。”

    大牛是纯粹的走肉身证道的人，身上只有自身的力量，没有其他异力存zài，所以他的恶魔果实凝聚出来，那就是绝对单纯的天使果实。

    而迈克尔.金角则情况不同，他的万兽之道让其凝聚的恶魔果实不会单纯，因此就摄取了迈克尔.金角自身所拥有的光明兽类化身中的顶层光明独角兽为形象而转化了出来。

    “现在怎么办？”迈克尔.金角问道。

    刘结草说道：“你们现在的问题，其实有一条解决的捷径，那就是寻找应劫者替代你们应劫，把一qiē麻烦全部转到他们身上，再借助他们的提升拔除你们身上的隐患。”

    他伸手一指之下，两颗恶魔果实突然自动分裂成为两半，刘结草把其中一半各自交给他们原本的主人，说道：“这一半吃下，就可以得到初步的幻武基础，并且还会与吃下另一半的应劫者建立联系，通guò他们的提升把自身翼人性质的杂质全部转给他们。”

    迈克尔.金角并不是傻瓜，于是问了一个重要的问题，说道：“如果我们彻底褪去了翼人之体，还原为我们的本来面目，那么我们还如何在翼人大世界中呆下去？难道就只能一直生存zài你的幻想世界中吗？”

    大牛一愣，也看向了刘结草。

    刘结草笑道：“这个问题我早就考虑到了，所以才有了现在的方案啊。何谓幻武？正是假作真时真亦假，真作假时假亦真。因而，只要你们幻武有成，自身吸摄我这方幻想世界中由幻想为主形成的光明之力，以后可以以假入真，另一方面应劫者则同时进行由真入假，把你们身上的真实的翼人特征全部化为假象，再由你们收回自身，同步在以假入真时转化一遍，那份翼人的力量就完全是你们自身的，由幻武力量为核心，或真或假都可以，还完全在你们的一念之间，可以成为你们修行的助力，而不是阻碍。”

    大牛露出了不明觉历的表情，说道：“好厉害，完全听不懂。”

    迈克尔.金角倒是说道：“大致我明白一些了，只不过这个所谓应劫者怎么来的？”

    刘结草笑道：“那自然就是来源于我的造物了，他们核心就是源自幻想，是先天幻想假身，但却比现实世界的人类更难从幻想假身进阶为幻想真身，否则他们就是我最好的弟子来源了。算了，还是带你们亲眼看一下吧。”

    刘结草心中一动，三人就传送离开了。

    然后，他们出现在高空中，站在一片白色的云地上。

    迈克尔.金角和大牛站在这里，目瞪口呆的看着这里人来人往，不可思议的同声说道：“这些居然是翼人？”

    刘结草把两人带来时，就直接使用自己的力量禁锢了自己这一方时空，使得其个自称神的家伙，以及周围的其他人都无法感知自己一行人的存zài。

    这里是哪里？那两位飞升者看到的又算是什么？

    其实答案很简单，这里是《海贼王》世界中的空岛，空岛的居民恰恰与翼人类似。

    恩，这些空岛居民自然没有光明之体，却是月球人，体质也有点特殊，这是最接近于翼人的存zài，这世上还有比他们更好的应劫者来承受和转化翼人的力量吗？

    在刘结草进行简单的解释后，另外两人也终于明白了其中的关窍，均是大喜。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！