
    白衣女没好气地瞪了他一眼，忽然低声道，“我叫傅君婥，欢喜就唤我作婥姐吧，真想不到此行会多了你两个小佻皮。”

    寇仲见她态度上大是不同，挤眉弄眼道“我还是喜欢唤你作娘，是吗？小陵！”

    傅君婥柔声道：“嘴巴长在你脸上，你爱唤什么就唤什么好了。”

    徐子陵涌起想哭的感觉，两眼红了起来，垂头唤道：“娘啊！”

    傅君婥亦是心头激动，好一会才压下这罕有的情xù，冷冷道：“你唤你们的，但却休想我肯承认你们是我的儿子，更不要妄想我会带你们在我身边。好了，我现在教你们打坐练气的基本功，此乃传自家师的上乘法诀，若未得我许可，不准传人，否则纵使我怎样不忍心，亦会迫于师门规矩，宰了你两个小鬼。”

    两人不迭点头答应。

    傅君婥肃容道，“吾师傅采林，武功集中土、酉域和高丽之大成，自出枢机，故能与雄霸西域的“武尊”毕玄、中土的道家第一高手“散真人”宁道奇并称当世三大宗师。他尝言“一qiē神通变化，悉自具足”，那是说每个人都怀有一个深藏的宝库，潜力无穷，只是被各种执着蒙蔽了而巳。”

    “难怪娘说练功虽由童真时练起，皆因儿童最少执着，故易于破迷启悟。”

    傅君婥呆了一呆道：“我倒没有这么想过，唔！你这小子看来真有点悟力。”

    寇仲得意道：“小陵得孩儿不断点醒。当然不会差到那里去了。”

    傅君婥狠狠盯着他道，“你这家伙最爱卖弄聪明，不要得意。聪明的人往往最多杂念，而杂念正是练基本功的最大障碍，只有守心于一，才能破除我执。灵觉天机，无不一一而来，然后依功法通其经脉，调其气血。营其逆顺出入之会。所以其法虽千变万化，其宗仍在这“一”之道。”

    寇仲搔道：“那岂非武功最高的人，就应该是最蠢的人吗？那娘的师傅是否又笨又蠢呢？”

    傅君婥为之气结。又是语塞，明知事实非是如此，却不知如何去驳斥他，换了以前。还可下手捧他一顿。现在对着这唤娘的儿子，却有点舍不得，正苦恼时，徐子陵仗义执言道，“当然不是这样，武功能成宗立派者，必由自创，始可越其它守成的庸材。所以娘指的该是小聪明而非有大智大慧的人。所谓大巧若拙，娘的师傅该是这种大智若愚的人才对。”

    寇仲和傅君婥像初次认识徐子陵般把他由头看到落脚。同时动容。

    傅君婥点头道：“陵小鬼果然有点小道行。”

    寇仲欢喜道：“我这兄弟怎是小道行，我看他平时蠢蠢呆呆的，原来只是大智苦蠢，深藏不露，累得老子不断要表露本是大巧若拙的智能，却竟变成了卖弄小聪明。”

    傅君婥忍不住曲指在寇仲的大头敲了一记，嗔道：“若你再插科打诨，我便再不传你功法了。”

    寇仲摸着大头抗议道：“我的娘下次可否改打屁股，否则若敲坏了我的头，还怎样练娘的上乘功法呢？”

    傅君婥没好气和他瞎缠，径自道：“我教你们的叫‘九玄**’，始于一，终于九，除家师外，从没有人练至第九重**，娘也…噢！我也只是练到第六重。”

    傅君婥冲口而出自称为娘，窘得俏脸都缸了，更是娇媚不可方物，见两小子均暗自偷笑，太嗔道：“不准笑，都是你们累人，你们究竟学还是不学？”

    两人忙点头应学。

    傅君婥好一会才回复常态，道，“下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之，玄道初成这是第一重境界。”

    顿了顿续道：“勿小觎了这重境界，很多人终其一生，仍没有气机交感，得其形而失其神，至乎中途而废，一事无成。”

    见两人都在摇头晃脑，似乎大有所得，讶道：“你们明白我说什么吗？”

    寇仲奇道：“这么简单的话，有什么难明呢！”

    傅君婥暗忖师傅巳盛赞自己乃练武奇材，但到今天练至第六重境界，才能真正把握法诀。这两个小子怎能一听就明，指着寇仲道：“你给我说来听听。”

    窗外光线转暗，室内融和在淡淡的暗光里，另有一番时光消逝的荒凉调儿。

    寇仲愕然道：“这番话已说得非常好，很难找别的言词代替，勉强来说，该是由有形之法，入无形之法，妄去神动，当机缘至时，便会接触到娘所指的体内那自悉具足的无形宝库，神机动，再以无心之意御之驾之，便可练出了他娘的……噢，不，只是练出了真气来。天，我可否立即去练。”

    傅君婥听得目瞪口呆，这番解说，比之师傅傅采林更要清楚明白，这人天资之高，巳到了骇人听闻的地步，一时竟说不下去。

    徐子陵道：“仲少若这么急切练功，说不定反为有害，斯谓无意之意，应指有意无意间那种心境，故空而不空，清静而微，来不可逢，往不可追。”

    傅君婥更是听得头皮麻，这两人就像未经琢磨的美玉，自己稍加启，即显出万丈光芒来。

    刘结草摇头，心道：“可不是吗？身为主角天资不过人，如何成为主角？所谓废材主角也尚有优势，何况是这两位都是真正的天纵奇材啊。”

    “这番对话，本就是原剧情中已有的，但真实听到对我也能有所触动，等我听得更多一些。再加上之前截取复制到傅君婥出手时的气机所形成的‘九玄**’技能，自是也能推演出一门‘九玄**’来。”他心中又是暗道。

    寇仲尴尬道：“我只是说说吧了！不过请娘快点传授有形之法，那么时机一至。我就会无论于吃饭拉屎之时，都可忽然练起功来了。”

    傅君婥气道，“不准再说污言秽语，我现在先教你们盘膝运气的法门，只说一次，以后再不重复了。”

    两人精神大振时，敲门声起。却是来自傅君婥的邻房。

    傅君婥叹道：“晚膳后再继续吧！”

    见到两人失望神色，差点要把宋师道的邀约推掉了。

    忽然间，她真有多了两个俏皮儿子的温馨感觉。

    宋师道在舱厅设下酒席。但刘结草对其中的谈话并没有兴趣，他随手把那些菜每样取一点点就形成了自己的私度，供自己一个人吃喝。

    原剧情中，这次酒席间。初步谈论起了和氏璧的事情。方才引出了下文。

    和氏璧被称作仙界的奇石，含蕴着惊天动地的秘密。

    刘结草虽没偷听这番谈话，可却深知和氐璧这番评价倒也不为过，结果它真的被当作仙石直接用掉了，让三个小子脱胎换骨了。

    他自己虽然不觉得这和氏璧对自己有用，但是此间事了后，就会去看一看这个和氐璧的。

    不过，对于世人来说。和氏玉璧，杨公宝库。二者得一，可安天下。

    最近江湖有言，和氏璧在洛阳出现，其实是尼姑门派慈航静斋在故弄玄虚，和尚和道士也都有参与。

    那场酒席之后，在傅君婥的房间里，三人围成三角，盘膝而坐，月色由舱窗透入，刚好洒在傅君婥身上，使她更似下凡的观音大士。

    传君婥神情肃穆，轻轻道：“你们知否我为何会去而复返，把你们由那肥县官手上救走，后来在丹阳分手，又忍不住回到你们身边呢？”

    寇仲见她认真的神情，不敢说笑，正经答道：“是否因娘爱惜我们呢？”

    傅君婥叹了一口气道：“可以这么说，在宇文化及的亲随里，有一个是我们高丽王派去的人，所以把你们送到北坡县后，我便以秘密手法和他联络，查探宇文化及的伤势。”

    徐子陵喜道：“原来宇文化及也受了伤吗？”

    傅君悼傲然道：“当然啦，我的九玄神功岂是等闲，不付出一点代价，怎能伤找，不过他也算难得，只坐了两个时辰，就功力尽复，只从这点，可推知他比我尚高出一线。同时亦知他为了《长生诀》，不惜一qiē也要擒捕你们，所以才回头来救走你两个小鬼，我怎能让那万恶的暴君能延年益寿呢。”

    寇仲艰难地道：“娘大可把我们的《长生诀》拿走，随便找个地方埋了，不是干手净脚，远胜有了我们这两个累赘！”

    傅君婥截断他道：“我偏不欢喜做这种无义的事就是了。”

    徐子陵心头一阵激动，问道：“那娘为何又要在丹阳和我们分手呢？”

    傅君婥噗了一口气，幽幽道：“最后还不是分不了吗，我也不知为何要对你两个气人的小鬼头那么好。本想把你们送到丹阳，让你们有足够盘川自行上路，自生自减就算了。但想深一层，宇文化及既可动用天下官府的力量，你们终逃不过他的魔爪，才忍不住又回头找你们。你以为我看上那宋师道吗？当然不是哩！我早打定主意以死殉国，怎还有意于男女私情，只是想借他们的船使你两个远离险境。当船再泊码头时，我们立即离船登岸，逃往起义军的势力范围去，那宇文化及就再拿你们没法了。”

    寇仲断然道：“我们索性先将《长生诀》毁掉，那纵使宇文化骨追上来，也得不到宝书了。”

    傅君婥和徐子陵大感愕然，想不到这一向贪财贪利的小子，竟肯作此牺牲。

    傅君婥点头道：“听小仲你这么说，我真的很开心，但暂时仍不致到此地步。现在我先传你们打坐的功夫。只是你两人必须立下誓言，一天达不到第一重境界的气机兆动，亦不准出来江湖胡混，只可乖乖的给我找个平静的小镇，躲避战火，安安乐乐过了这一生算了。”

    徐子陵两眼一红道：“娘！你对我们真的很好。”

    寇仲也感动地道，“纵使我们的亲娘在生，也绝好不过娘你了。”

    两人当下立了誓言。

    傅君婥教两人合掌胸前之后，正容道：“练功之前，先得练性，务要扫除一qiē杂念，然后盘膝稳坐，左腿向外，右腿向内，为阳抱阴；左手大指，捏定中指，右手大指，进入左手内，捏子诀，右手在外，为阴抱阳。此名九玄子午连环诀。所谓手脚和合扣连环，四门紧闭守正中是也。”

    徐子陵不解道：“娘不是谎过九玄**重神轻形吗？为何却这般讲究形式？”

    傅君婥默然片晌，叹道，“假若你们真能练成神功，必是开宗立派，自创新局的绝代大师，我便从没像你这般去怀疑过，不过我只能依成法来教导你们，你们若能想出其它方法，尽菅去偿试吧，但心法必须依从遵守，否则会生不测之祸。”

    寇仲赞道，“娘真是开明，武场的师傅教徙弟时从来不是这种态度。”

    接着傅君婥详细说出奇经八脉和各重要穴位的位量，反复在他们身上指点，到两人记牢时，己是三更时分了。

    刘结草听得目光越来越亮，《九玄**》的真义终于入手了，他再以傅君婥之前出手时复制到的气机来推演，一瞬间就又有了收获，他脑中回忆起了《长生诀》，顿时只感觉七张图仿佛又亲切了几分。

    他又想到傅君婥观看《长生诀》没有任何感觉的事情，立即就想到了自己与傅君婥的不同之处，虽然同样是已经修炼过的人，可是傅君婥修炼的真的是真气，而刘结草所修炼的却是内力与血气，甚至是统合了一身体系所产生出来的，与傅君婥有着明显的不同。

    此方幻想世界，虽然武者同样也使用了义魂和义骸，为刘结草不断提供能量，时时刻刻都是在为他增进修为，但这股虚实之间的幻武之力，却另有奥妙，从某方面来说，其实是比内力和血气或还要高等，此实为非同一般，是刘结草结合了一qiē为自己证道而立的世界中的力量体系。

    因刘结草没有真气，或还有一线可能修成《长生诀》。或那不是内力或血气，而是真气，那就连半分可能性都没有了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！