
    私人飞机直接降落在小岛上的私人机场。

    刘结草没想到这个小岛居然那么大，还有空地建私人机场，鬼知道管家花了多少代价弄下来的。

    不过，他想了想，知道自己在这个幻想世界中的资金几乎是无限的，因此也觉得没有什么了。

    他来到这座小岛上的第一件事，就是布置魔咒。除了受到认可的人之外，其他人无法再找到这座岛了。

    然后，刘结草拿出一张卡片。

    编号：ooo

    名称：统治者的祝福

    说明：问答大赛的冠军可得到一座城堡，附赠城堡下人口一万人的村落，此村落的人们会按照你制定的法律和指令生活。

    这座岛根据事先给管家的安排，让他在这里的边缘地带建造一些必要设施，不过却还让空出最中央地带，用来安排眼前的事情。

    刘结草扔出了卡片，一座城堡出现了，城堡周围出现了一个人口一万人的村落，其中的人全部都是念兽。

    然后，刘结草拿出了第二张卡片和第三张卡片。

    编号：oo1

    名称：一坪的密林

    说明：有“山神的庭园”之称的巨大森林的入口，有多种只会在此森林栖息的生物，任何动物都和人很亲近。

    编号：oo2

    名称：一坪的海岸线

    说明：有“海神的栖息处”之称的海底洞穴入口，每当进入洞穴的时候，内里的形态会变化而令入侵者迷失。

    有了这两张卡片，可以让这个小岛更丰富一些。

    三张卡片布置下来也足够了，虽然刘结草还有更多很有用的卡片，可是并不准备再拿出来了。

    这些人安排过来，是为了让他们学习和修炼的，而不是让他们享受的。

    其他的东西。若是需要就可以直接从外面买，他们也不会一直呆在岛上不出去的。

    所有人都住到了城堡中，每人都分配好了房间。

    “下面，没有演示念能力的，是不是可以演示一下了？”刘结草说道。

    他了解还在其次，主要还是借此再复制一些念能力，来充实自己的造化之书。

    杨业绩一叹，他作为一个变化系，念能力根据他的构思，其实相当的简单。那就是火。

    他通guò取巧，知道空气中氧气含量较高，还有其他可燃烧气体，因此就直接通guò转化空气形成火焰。

    魔法里面同样也有火焰，因此他的念能力就不算出奇了。当然，念能力的火焰变化多端，还有其他妙用，也不是魔法能够比的。

    有总比没有强，刘结草同样复制了这个能力。

    尼姑清静。是具现化系，她的念能力居然又是具现化出一尊佛“如来佛祖”。

    好巨大的一尊佛，直接肉搏已经很牛了，它还有“掌中佛国”和“五行山”两招。简直是让刘结草都无语了，这比《全职猎人》中的尼科罗会长还要吊。

    姜清，她是放出系，她并没有弄出什么新奇的招式。结合武功和灵光波动拳，她直接弄出了一个波动球体，自动围着她旋转。可以自动防御，也可以自动反击。

    古月铃，是操作系，她根据自己的特长，操纵一qiē的光线，眼下她已经能够人造激光了。

    这些，刘结草都一一复制了下来。

    念能力是个人意志形成的独有力量，而魔法是众意志形成的一种模式化公众规则力量。

    两者结合，一个真正的体系也就出来了。

    刘结草知道，只差最后一些细节，就可以按照他所想，把最后的无限计划补全。

    对于无限计划来说，其他各种条件已经差不多了，还差一个任务系统，以及兑huàn系统。

    前者已经有方向了，后者也已经差不多了，两者都还差一步。

    不过，这些对当前的刘结草来说，其实只是小节，是为了他以后的突破而准备的。

    眼前最重要的，还是刘结草突破神通境，造化之书已经完成了，下面就是正式的突破了。

    对于身体上的积累，刘结草之前所有世界中都已经做了动作，让那些修炼者本质都转化成了义魂和义骸，已经可谓是积累了大部分了。

    通guò本命神通中连接的那个时空通道，直接从虚空中摄取到的时空之力，现在也优先供给自己提升实力。

    他估计，最多再创zào一个世界，就足够积累完成突破了。

    关键就是，他要创zào一个什么样的世界，最好那个世界能够帮助他进行突破。

    这一点，没有人能够帮得上他，即使是光球也没有办法。

    只有刘结草才清楚，自己想要什么，自己需要什么。

    为了思考这个问题，他离开了《哈利波特》世界，进入了《金庸群侠传》的世界中。

    现在的《金庸群侠传》由于得到了千机门的功法，因此其中的各种功法都得到了推演，已经全部补完。

    于是，或许是为了寻找灵感，或许是为了触类旁通，刘结草亲自前往了侠客岛，观看了石壁上的“太玄经”。

    整个《金庸群侠传》中，除了逍遥派的武功之外，唯有太玄经才是最神奇的。

    各种武侠小说中，有多少只是通guò看图就可以自动运转内功呢？有多少明明是看同一副图，可是却让不同的人悟出不同的武功呢？

    太玄经就是这样的一门奇功，甚至刘结草觉得石破天所悟出的也未必就是正确版本。

    每一个人都有自己的太玄经，石破天因为身怀阴阳两种内力，因此借此太玄经阴阳合一，因此变得惊天动地，但这也是他自身根基深厚，太玄经只是推了他一把而已。

    刘结草看着太玄经的图文，终于有所领悟。

    石破天不识字，却懂武功，因此他才能够看出自己的东西。而如果一个连武功都不懂的人，绝对是一点都看不出来的。

    这石壁上的图文本身没有什么，它就是一种暗示，通guò自己的思考才引动自身联想出各种武学。

    然后，刘结草又前往了天山灵鹫宫，观看了天山六阳掌和天山折梅手的石刻。

    这两门武功，如果内功太低的人看了会承受不住，看图就会忍不住尝试自动运功，比起侠客岛的石壁，倒是差上了几分。

    天山折梅手可衍生无数招式，可以把一qiē招式化入其中，变化万千，不比《独孤九剑》弱。

    天山六阳掌，完全纯阳的掌法，不比降龙十八掌弱。不过由于天山童姥突出奇想逆转了某一门武功成为“八荒**唯我独尊功”后，也将天山六阳掌也进行了逆转，成为了生死符。

    这些武功对现在的刘结草来说参考居多吧，他已经不需要这些东西了，他需要的是更高的武功，来统合身上不断从各个养殖的剧情角色身上流入的修为，再需要更高的武功来帮助他完成最后的突破。

    即使是侠客岛上的图文也差上了些感觉，虽然也的确悟出了类似石破天的太玄经，但这还完全不足够。

    无论他前往哪个地方，所有剧情角色都对他视而不见，这就是他完全掌握这个特殊的游戏类型幻想世界，才能够办得到的事情。

    但是，他一个个地方跑来跑去，却最后失望居多，各门各派的武功也就那么回事。

    他亲自跑去看，而不是直接看秘籍，为的是体会那种气氛，想以此触动灵机，可惜还是不行。

    果然，下一个幻想世界仍旧还是需要武侠吗？

    刘结草隐约知道自己需要的是什么了，若是那样做或许能有一些可能吧。

    神通、异能、古武，以这三者为主体，他产生出一种要彻底把这些统合，形成出一个新的修炼体系的想法。

    念能力、魔法，这都是他进行的尝试，是他过去萌生出来的潜意识，直到现在他才真正明白自己原来早就想要脱离出地球和武界的体系，创zào出一个真正属于他的体系来啊。

    不是神通，也不是异能，仅仅只是属于他的体系。

    借助于他独有的幻想世界，他过去已经存zài的思考，现在渐渐有了成型的可能性。

    异能，是一种受到外界影响，以及自身影响而产生出来的一种能力，它是一种适应环境所产生的进化。

    神通，主要都是本来就存zài的事物由人进行模拟和摄取形成，其次就是空想出来的事物。不过空想的事物极少极少，修炼也很不容易。

    刘结草现在的思路就是偏向神通，但却又不是神通。

    武界的神通，他们所谓的空想，其实也不是完全的空想，也是要基于某些存zài的现象。

    但是，刘结草完全不同了，他要建立的体系，可以说是完全的空想，是地球人类为了娱乐创zào出来的完完全全的空想之物。

    借假成真，这就是他选择的道路。

    虽然，刘结草一直在借假成真，可是一直借助于神通，现在他才决定要彻底进行借壳重组。

    他已经决定了，与过去完全不同，这一次他要彻彻底底的融入自己的幻想世界，以身合道本来是刘结草一直没有考虑过的事情，现在却彻底下定决心了。

    因此，下一个世界《大唐双龙传》，借由破碎虚空，彻底重组自己的一qiē。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！