
    第四个阶段，可是一次最大的冒险了。

    恩，这是对于刘结草一个人来说的冒险。

    他要在《海贼王》世界中打开一条临时通道，连接到翼人大世界中，从那个世界中摄取光明粒子进来。

    想要以真入假，自然需要幻想粒子。反之，自然也需要现实世界的光明粒子了。

    同样是光明粒子，刘结草的幻想世界其实也能够经过转化出产出来。但是，须弥芥子世界中的光明粒子等级，能够与大世界中的相提并论吗？

    说实话，刘结草当初幸运的遇到了武界，幸运的遇到了神通武道体系，这真是非常幸运的事情。

    如果没有神通体系，当初刘结草的世界等级仍旧受限于虚拟数字世界，是不可能再进一步的。

    正是得到了武界的力量，把那个经历了时空变化而变异的异能，演变成为了本命神通，才有了刘结草的崛起。

    事实上，明明现在只是须弥芥子世界，却可以影响到大世界的力量，干涉翼人这种高等生命的本源，这绝非寻常之事。

    刘结草还一路以这种当初更低等的世界中的种种幻想来通guò神通和资源转化成为中世界级别的神通力量，后来幻武更是再进了一步，借此成就了刘结草的根本，一回地球就立即借其飞升成功了。

    这是刘结草的幻想世界最有意思的地方了，现在看来真实的事物只进不出。目前还没有看到从这个幻想世界中流失出去的事物过啊。

    这对于刘结草只是一种平台，由真入假。由假入真的平台。

    但是，实际上这里的世界等级却还真的很低，因此光明粒子哪怕可以转化出来完全真实的，却无法与大世界比较。

    刘结草冒险摄取大世界的光明粒子，也是因为他是待在自己的居所中，天人一层的正常修炼也是需要摄取光明粒子的。

    之所以称之为危险，刘结草怕的就是自己幻想世界只进不出这一个特性，虽然微小的流失。但是这个大世界与之前小世界和中世界不同，可是有着神人这种可怕存zài的，甚至还或许存zài真正的世界意识。

    据说，大世界中至少有一半都是由神人创zào出来的，翼人大世界就是被神人创zào的世界之一，有着本身的世界意识可能性是极高的。

    不过事实证明，刘结草想得太多了。

    作为一个人。你会在意自己掉了一根毛吗？因为太过微不足道了，即使翼人大世界真的存zài世界意识又如何？完全不会关注刘结草这小小的举动。

    翼人大世界中又不是不存zài其他各种高等天人和神人创zào的附属世界，像是这般从大世界中摄取能量来被自己世界的行为，也不是没有的，反而是相当的多。

    在翼人大世界这种世界意识的眼中，或许作为翼人一族中的一员。哪怕刘结草拥有自己的世界，以后也只会慢慢作为大世界的一部分，成为它的附属世界，成为它的成长助力吧。

    总之，现在真相没有被现前。刘结草的举动就是完全安全的，虽然他吸的光明粒子事实上真的算是太多了一点。但是翼人大世界中。其他的元素粒子未必多，但是唯独光明粒子实在是太多了。到处都是光明粒子，随便吸都没有问题，根本没有人关心光明粒子的流失，因为太多了根本感觉不所谓的流失吧。

    《海贼王》的世界中，刘结草的翅膀慢慢变成了光翼，完全就被他摄取到的翼人大世界光明粒子所充斥。本来只是有一点翼人光明之力痕迹的翅膀，正在渐渐被转化成为真正的翼人之翅。

    不过，这个过程被刘结草全程控zhì中，所造成的结果就是，这塑造出来的翼人翅膀，这对光明翅膀，完全就是真正属于刘结草的翅膀，而不是属于翼人和翼人大世界的翅膀。

    大世界的光明粒子也许也带有翼人大世界的痕迹，但是比起之前直接的翼人之体就差得远了。

    有着幻想真身的力量和影响下，再借助自己身在自己的幻想世界中，没有翼人大世界中的世界意识影响，光明粒子有可能存zài的些许影响，必然会随着时间的推移不断弱化，直到最后消失。

    这实在是幻想真身随心所欲的在真与假之间转化，只要现在这个由月球人的幻想基因基础上重新塑造出来的新翼人之体，就可以算作刘结草自己的造物新形态。

    只要是他的造物，就可以隐约受到他的影响，其他两位天人也是得到作为造物主的刘结草的许可下，得到了特权，也可以完全掌握他们现在的新翼人之体。

    然后，两位天人通guò自己的磨合，也就一步步不需要刘结草的许可，正式转化为他们自己的力量。

    随着刘结草将新的月球人翅膀转化为翼人之翅，也把它融合入了幻想真身后，几番真与假的转化，磨合掉所有异种气息，完全成为自己的身体后，其他两位天人也进行的差不多了，也开始刘结草一般的动作，也都把自己的翅膀转化完毕了。

    目前，似乎第四个阶段的修炼还剩下最后一步了。

    他们三位天人同时又召见了自己的应劫者，解决最后的问题。

    最近一段时间，应劫者们虽然是在努力修炼，可是却进度有限，他们得到的新翅膀相当顽强，无法根据《光明之书》进行由真入假这关键一步，一直就卡在那里了。

    当然，他们至少已经融合了翅膀，已经没有排斥，这算是最近应劫者们唯一的成果了。

    比起三位天人的轻松，应劫者们办到这一步也不算容易，毕竟翼人翅膀的等级要比他们自身的生灵等级高得太多了。

    比起他们的翼人之体，那可是通guò一轮三位天人间接转化才让应劫者得到的，这也让三个应劫者才适合下来。

    而翼人翅膀是得到从三位天人身上斩断下来，又是直接接合上去的，自然其中生灵等级的限制就有影响了。

    刘结草有一种感觉，三个应劫者借助眼下的外力，也就像目前一般只能够达到中世界的生灵层次，这已经是极限了，无法再进一步了。

    他甚至有一种感觉，如果不是自己是造物主，允许他们待在自己的世界中的话，那么《海贼王》世界是无法允许像是达到中世界等级生灵层次的生命体继续停留在自身之中的。

    也唯有刘结草所创zào的幻想世界核心之地，那个被他戏称为幻想大世界的地方，虽然同样世界本身等级并不高，但是因为与刘结草本身相连，才是唯一可能让中世界等级的生灵停留的地方。

    当然，这只是正常情况。

    受到刘结草的允许下，再高等的存zài都可以安然待在他的幻想世界中。

    当然，过世界本身等级的存zài待在自己的世界中，必然会影响到世界本身的运转，如果过控zhì，引起过去那般世界毁miè，也不是不可能的事情。

    这种事情刘结草自己都已经习惯了，现在也不会在乎这种事情了。

    这些都是小节，眼前三位天人都完成了自己的修炼，召唤了自己的应劫者，就是要亲自出手帮助，在他们的力量影响下，让应劫者顺lì转化掉那对本来属于天人们自己的翅膀。

    事情已经到这个阶段了，其他两位天人也算是定心了，刘结草也不会再演示什么了，所以现在大家调节之下，这一次修炼都是大家一起实行的。

    说实话，看着自己的翅膀被他人转化，三位天人心里都是有点复杂的，虽然最后一定可以拿回来，可是经过他人身体这一道环节，总是有点别扭啊。

    不过，心里是不是复杂，并不影响他们三位天人的动作，三天人均是周身散着光明，特别是他们全新转化好的新翼人翅膀特别明亮，一股股力量借助神秘的联系支援到三位应劫者的身上。

    三位应劫者的身上也因此而从内而外的涌现出来光明，即使翼人翅膀的本能再不甘心，也在这种强压之下，不得不慢慢被转化了。

    然后，很神奇的是，三位天人与自己的应劫者之间生了共鸣现象，他们的光明之力开始了共鸣，自动开始进行了预计中的第五阶段的修炼。

    这让三位天人都对视一眼，均感觉事情可能真的能成。

    事实上，这一次他们仍旧还没有百分百的把握，这一次行事还是在冒险阶段，只不过已经进行了大多数，无法轻yì退后而已。

    这一次不在计划内的意外共鸣，让三位天人反倒有了信心，一时间心态的影响让共鸣加深了。

    三位天人的翅膀已经由假入真，现在借助共鸣，他们的幻想真身中的“虚假”翼人之体，也开始了转化。

    刘结草见此，不由把自己从翼人大世界中摄取到的光明粒子剩下的部分全部撒了出来，让所有人都笼罩在其中。

    由于他们都待在刘结草建造出来的小空岛之上，一时间这个空岛出了大片的光明，如同升起了一个新的太阳一般。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！