
    ps：感谢yuencx投了2张月票！

    刘结草滑石而下，进入森林，庞大的古树参天而立，灵兽奇禽在林叶间跳跃飞翔，生趣盎然。

    他在林木间疾行，倏地空间开阔，现出一间小石屋，屋旁有碎石道往前延伸，左弯右曲的没在林木深处，看不见小谷入口。

    幽林小筑，终出现眼前。

    这就是一代刀法大家“霸刀”岳山结庐终老之地，也是石青璇的住所。

    在群山环汇形成的宁静幽谷内，溪水于林木中蜿蜒穿流，溪旁婆婆树木间隐见几间小石屋，若他推断不错，溪水该绕过屋前，流至谷口形成清澈的池潭，再流往谷外去。

    谷内枫树参天，密集成林，郁郁葱葱，遮天蔽日，山崖峻峭，石秀泉清，能避世隐居于此，人生尚有何求？

    际此红日初升，小谷沐浴在晨曦之中，满山红叶，层林如染，阵阵秋风吹来，百鸟和鸣，清新之气沁人心脾。

    池中大石从水底冒起，或如磨盆，或似方桌，清泉石上过，小鱼结伴游，充满自由写意，不染尘俗的意味。

    耳听流水淙淙，沿溪而行，绕过清池，踏着满枫叶的碎石小径，林路弯弯曲曲，忽然豁然开朗，就在屋前溪水旁可看到一方盘石。

    眼前风景种种，刘结草都并不动容，若他愿意随手可把这一qiē复制出来再造乾坤。

    他看向小屋，听到了其中若有若无的呼吸声，知道其中知道有人，不知道是否真是石青璇。

    由于刘结草没有任何掩饰的意思，他虽然踏步无声，可是仍旧行走间在空气中带出震动，石青璇虽然武功不是最高明，可是仍旧应该已经知道来人了。

    她没有出来，恐怕是摸不准这时候来的人会是谁。知道她住所的人实在是不多。

    刘结草沉寂无声，既不去敲屋子的门，也不主动示声，他并非没有行动，实际上只是使用精神力扫描这里，想找出功法的位置。

    石青璇却终于忍不住了，推开屋门自己出来了。她终还是一个人，还是有好奇心的。

    刘结草扫视了她一眼，现她似乎没有做任何伪装，以世人标准的目光来看，当真是一个完美的女人。

    只是刘结草是一个萝莉控，故而根本不当一回事。那种看寻常事物的目光让石青璇都感觉到一种不爽油然而生。

    “你是谁？”石青璇终问道。

    “我不是和尚。”刘结草直接打断了石青璇最直接的猜想，“我就是一个路人。”

    石青璇看到一个光头出现，而且目中平淡，很自然的就在猜测他是和尚，而刘结草这种程dù的人根本不需要说慌，他也能够猜测出石青璇的心思。

    只是“路人”？哪有普通路人可以轻yì找上这里的？

    刘结草下一番话，直接打翻了石青璇内心的茶几。

    只因。刘结草很直白的说道：“打劫，快快交出《慈航剑典》、《不死印法》、《换日**》。”

    被人找上老家，自家精神病的老爹不在，石青璇孤立无援，她一时也不知如何是好了。

    给还是不给？这是个问题。

    最后，她突然一笑道：“如果你不怕死的话，给你看了又如何？”

    这世上的武功，层次越高的越讲究精神境界。不同的武功其中的精神境界根本就不是相同的。

    《慈航剑典》、《不死印法》、《换日**》，这任何一门武功，给不对路的人看了，都有可能要吐血的。

    即使是石青璇本人，她也只修《慈航剑典》，其他两门武功是看也不看一眼，应该说是不敢看吧。她可不敢再去步自家娘的后尘。

    何况，石青璇恨不得多给石之轩找点麻烦，原因自是不必多说。

    另外，她对慈航剑斋也不是没有怨念。如果不是为了慈航剑斋，她的母亲碧秀心又何必为了要去破解石之轩这个魔头的武功而看《不死印法》呢？

    最后的《换日**》，本来就是岳山跟别人交换过来的，不是岳山自己的武功，即使让人看了又如何？

    当然，这也不排除刘结草在使用精神催眠和暗示，放大了石青璇的某些情xù，否则也不至于有此效果。

    石青璇的精神境界其实很高，但她的真气水准不高，无法完全挥她的精神境界。再说刘结草的精神境界才称得上是真正的高，一开始就是大宗师级别，同样跟石青璇一般差的只是真气等级，因此才被刘结草轻yì给影响了。

    刘结草先看的是《不死印法》，从中他看到了一生一死，看到了佛魔对立的两种思想的冲突，甚至还有两种魔门自家思想的冲突，难怪石之轩要变成精神病，这般乱法不把脑子搞出毛病根本不正常。

    石之轩就是在使用佛门思想“不在此岸，不在彼岸，不在中间”，来强行压制花间派与补天阁的极端相反的武学心法。

    为何邪帝舍利会解决这个问题，刘结草也心中也有猜测了。

    邪帝宗作为统御魔门的帝王门派，他们的心法先天克制天魔册上的其他魔功，因此石之轩可以借助这一点彻底镇压自家魔功，然后再借机使用佛门思想进行根本上的调和，彻底补完这一门《不死印法》。

    石青璇正在一边书写着《慈航剑典》，这一门武功当初是她娘口述，她自己记下修炼，根本不落于纸上，现在只能默写出来了。

    她唯一感觉到震惊的是，即使是她娘看了《不死印法》也必是要吐血的，她自己连看都不敢看一眼，但是眼前这个光头其武功气息极为正派，根本不像是邪派中人，却为何安然无事？

    如果石青璇真的向刘结草问起的话，刘结草一直会很直白的告sù她答案。

    其实道理很简单，不说刘结草一直以来作为根本的生死阴阳道，现如今的包容万象的造化之书也足以保证他不出现意外。

    即使没有这些，看看刘结草原本在《金庸群侠传》中所弄出来的什么东西吧。

    《太极神功》、《乾坤大挪移》、《斗转星移》，这些从思想和武功上都是与《不死印法》有着相近之处，只不过没有《不死印法》如此极端，也没有它那么霸道，对精神异力的研究没有后者那么深入。

    即使是《天山六阳掌》轻yì颠倒逆转属性，也能够对刘结草提供不少思路了，他现在系一身阴阳五行之力，如何不能够包容一qiē转化一qiē？

    有了这些打底，刘结草再看《不死印法》当然是没有任何问题，而且已经彻底把这一门《不死印法》进行了完善，即使是石之轩也不如他在《不死印法》上的境界。

    可不是吗？刘结草轻yì修成，还把这一门神功推得更高，而石之轩却成了精神病，两者谁更高明不问自知。

    然后，他看向了《换日**》，越看越觉得这一门武功不愧是可以激潜能的绝世武功，潜能越大的人修炼它越是有效，反之就是自找麻烦。修炼这门武功的条件就是依靠一个人的底蕴，没有底蕴的人去修炼等于是无源之水，强行榨干后再不可能有进步的余地了。

    若是有着底蕴的人，修炼《换日**》可以并不一次性把所有潜力都压榨干净，而是不断借此再生出新的潜力，源源不断的修炼下去，这才是这一门神功的意义所在。

    越看越觉得这门武功实在是不次于《不死印法》，虽比起直接借助天地元气修炼的《长生诀》要差上许多，可是也是极为了不得了。

    石青璇郁闷了，《换日**》的思路与中土的武功完全不同，她根本不理解刘结草是如何轻yì修成的。

    最后，刘结草手拿着石青璇刚刚手书完的《慈航剑典》，露出了微笑。

    《慈航剑典》的前身是《彼岸剑诀》，从名字上就可以知晓它的创立全部都是为了脱彼岸。以佛门的思想来说，肉身只是臭之皮囊，因此只追求精神上的脱，才有此奇功的诞生。

    刘结草并不觉得只是精神脱有问题，事实上在战神殿中尚留有广成子的遗蜕，这代表了《长生诀》同样也是追求精神脱的法门，而不是肉身脱，否则作为《长生诀》的作者，何必自己也留下遗蜕？

    他甚至突然有所猜测，《长生诀》中的甲骨文，是否也类似《战神图录》那般主要是以类似图画的方式来解析天地之秘的呢？

    眼下却不是再研究《长生诀》的时候，他继续翻看《慈航剑典》。

    《慈航剑典》以“气主灵神心”五大要诀为纲领，分别是“剑气长江”、“剑主天地”、“剑灵寰宇”、“剑神无我”、“剑心通明”。

    全卷分十三章，以“静”、“守”、“虚”、“无”为主。

    仅次於“死关”的是“撒手法”，剑典中第十三章记载着一种徘徊於死亡边沿般的枯禅坐，名为“死关”，假若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。

    《慈航剑典》修炼的并非绝情绝意，相反，慈航静斋门人的情都是极致的情，极致地爱。

    《慈航剑典》从心有灵犀入剑心通明，再入死关。自古以来，能做到剑心通明这一步的也都屈指可数，诸如而能入死关的唯有秦梦瑶一人。

    原剧情中师妃喧的情就有种刻意的影子，难怪最后没有达到最后的“死关”，远不如其他几位黄易小说中的慈航静斋门人。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！