
    飞升城，飞升者联盟办事处。

    刘结草和迈克尔.金角、大牛，刚来到这里就受到了热情的接待。

    接待他们的人表示，事实上即使是他们三人不自己找上门，在规定的七天限期之外，飞升者联盟也会主动上门的。

    飞升者联盟的规章制度中有一条，就是不放弃任何一个飞升者。

    这时，三人才知道，原本那安排给他们的免费七天，那就是一个适应期，让飞升者渡过最初飞升后的不适合用的，七天之后他们才算是正式加入翼人大世界。

    对于长生的翼人们来说，七天的时间其实相当的短，几乎忽略不计的。

    他们同样也知道了，当时城主主动接待过程中，并没有直接招揽他们，而是通guò暗示，这是因为七天这个时间内，任何人不得对飞升者进行招揽。

    其实，某城主的举动已经有点出格了，但是因为失败了，所以飞升者联盟才没有多做什么，顶多事后进行了一次警告。

    刘结草这时才知道，为何城主离开时会那么不爽，原来是因为做得违规了，还仍旧失败了，不爽才是应该的。

    招待人员又告sù他们三个，作为新加入飞升者联盟的新人，会得到一项优待，可以得到飞升者联盟的一次资助。

    这一次资助，可以对飞升者联盟提出合理的要求，比如让飞升者联盟帮助寻找好工作，比如让飞升者联盟帮自己订制武器，又比如……

    “我们要功法。”三人都这样决定了。

    然后，三人一起愉快的加入了飞升者联盟。

    接待人员在三人选择功法前，认真说道：“你们可以得到功法，但是只能够本人修炼，不得传于他人。你们必须立下天人誓约，才可以得到功法。”

    虽然这一点很不爽。本来三人就暗想着选择不同的功法，然后互换来着，没有想到却是不行。

    由于刘结草事先就跟其他两人讨论过了，他们全部都选择了《光明论》中篇。

    很可惜的是，他们只能得到一份功法，《光明论》下篇与他们这一次无缘了。

    之后，三人都很庆幸自己来对了地方。

    因为他们得到了飞升者联盟的身份认证卡片，这就相当于在翼人大世界中的身份证，没有这个的话，将限于飞升城之内。无法前往其他地方。

    对于飞升者来说，翼人大世界的官方势力，他们同样也一种身份认证卡片，但是即使是加入官方势力，也并不容易得到这种身份认证卡片的。

    因为，即使是本土翼人如果不进入成年的话，也就必须要有天人四层，并且完成成年礼之后，才可以得到这种身份认证卡片。

    没有身份认证卡片前。任何翼人都无法离开自己的出生地，这是翼人大世界中官方的规定。

    不过，飞升者联盟却是神通广大，他们的身份认证卡片。居然可以绕过这一环节，完全可以当作标准的身份证来使用。

    之所以会如此，是因为即使是现在解决了关键问题，已经开始崛起的飞升者。却仍旧没有资格参与本土翼人的成年礼，没有资格得到官方的身份认证卡片。

    看似飞升者提前得到了身份认证卡片是好事，可是在本土翼人们眼中这只是一种短视。

    成年礼后才有资格得到身份认证卡片。才有资格前往其他地方冒险，这其实是为了保护翼人中的未成年的一项规定。

    而飞升者联盟，他们的这一项举动，隐含的意思就是优胜劣汰。

    毕竟，飞升者弱势和优势都太过明显，弱势最主要部分已经被解决，但另一部分就是他们没有神人级别当靠山。

    其实，他们在下界也是通guò种种优胜劣汰才得以飞升，只有最困难的形shì和环境下，才能够磨砺出真正的强者。

    这就是飞升者联盟的目的了，他们也可以晚这种“通行证”，可是却没有这种必要的。

    当然，事实上有一点刘结草等三人并不知道，也不是任何飞升者联盟成员都会一开始就立即得到身份认证卡片的，除非他们是真正从下界飞升上来的飞升者。

    飞升者联盟对于飞升者的定义，其实相当广义，他们把飞升者们的后代也算入这个之中了，否则这个联盟只依靠少量的飞升者人数，即使长年累月下来数量也能够增加，但如何能够形成这样那么多飞升者势力和散修，又形成这样一个联盟呢？

    事实上，飞升者们的后代，由于早期问题，当时还没有解决飞升者们的缺陷时，这些后代们跟其他土生土长的翼人没有不同之处，故而最后历史积累了大量成为真正本土翼人大世界中的各种本土翼人们势力中的一员。

    有了这种前例后，现在的飞升者联盟，那些飞升者后代们就有了另一种选择，成年之后他们是不是要加入飞升者联盟，又或是参加成年礼得到翼人大世界官方的承认，然后有资格加入其他本土翼人势力中，甚至加入到官方势力中。

    接待人员是一个话唠，或许是真正从下界飞升上来的飞升者都不多吧，毕竟每年似乎只有二三人而已，因此这位接待人员才热情了一些，说得也多了一些。

    因为接待人员太过热情，搞得三人只能够提前离开飞升者联盟了，真的不敢再待下去了。

    本来，他们三人是计划再去看一看飞升者联盟中有什么工作可以做，又或是有什么任务可以接取的，现在就准备下一次再说了。

    一回去，三人全部都各自闭关修炼了。

    《光明论》中篇，比起《光明论》上篇要复杂许多，毕竟这是天人二层的修炼。它又要接续《光明论》下篇，复杂才是正常的吧，刘结草感觉这其中的内涵或许一点都不比上篇和下篇的意义更少。

    在翼人们对于自己天人二层的修炼，是称之为“光明操控”，从名字就可以得知其中的修炼重点了。

    单单只是吸收和强化身体，这是天人一层的事情。对于本土翼人甚至只是本能，天人二层就是他们真正开始的修炼。

    《光明论》中篇提到，飞升者在于天人二层中的修炼，一开始与本土翼人没有大区别，都要从自身内部的光明之力开始控zhì。

    只有掌握自身的力量，才有可能掌握天地之间的力量。

    对于这一点，刘结草在之前就已经现到这个问题了，这正是他的弱势所在。

    据《光明论》中所说，真正的本土翼人新生儿，代表他们脱离天人一层的标志。就是他们无法再通guò本能来控zhì住自身的光明之力，标的光明之力溢出身体而生一些小麻烦。

    这一点，与《哈利波特》世界中的小巫师觉醒类似。

    刘结草自然不会有这种体验了，但是通guò这些，却也对翼人新生儿的状态有更多的了解，更容易让自己进行修炼状态。

    《光明论》中篇，对于练习控zhì自身力量的方法，无非就是内运和外放两种，但是其中却各有技巧。一旦说穿了就会觉得其实很简单，但是不说穿自己研究，或许一辈子都无法想透关键。

    内运的方式，并不止一种。但其中就有一种最重要的主修技巧，刘结草相当熟悉，那正是震动。

    通guò震动自身**，以及身体内的光明能量。不断强化自身本能控zhì力，以及不断磨合身体与光明之力的协调度。

    翼人与光明之力自然是契合度极高的，但是协调度未必就一定会天生就高了。这就是修炼的目的，何况飞升者在这方面更不如本土翼人了。

    外放之时，就是把输出身体的光明之力凝聚在一起，然后改变成为各种固定形状。

    《光明论》中篇提到，本土翼人在这个阶段自有独特功法，其中就以《光明塔》这一门功法修炼的人最多。

    《光明塔》，就是内运时固定在体内以整个身体为单位，使用体内的光明之力，将散落在全身的光明之力集中于特定部位，然后勾画出光明塔状。那些固定位置似乎都有意义，这个光明塔形态在身体中凝聚成型后，可以进一步强化身体。

    何况，光明塔在身体内部成型，是为了下一步修炼，那就是在体外使用光明能量凝聚出一尊光明塔。

    这其中是有秘法，直接从体内取出所凝聚而成的光明塔，就再进一步使用秘法，主动吸收外界光明之力凝聚于光明塔上，通guò这尊光明塔来操控外界的光明之力为自己所为，这比直接强行控zhì外界光明之力要方便和厉害得多。

    如果没有飞升者的先天问题，没有《光明论》下篇，那么事实上《光明塔》这一门被公认的最佳天人二层的修炼功法，是最适合翼人这个种族，甚至其他种族的光明之力修炼者所修炼的。

    可惜，刘结草是飞升者，他修炼的是《光明论》。

    《光明论》中篇在这里明确提到了，飞升者在这个阶段最佳修炼的不是光明塔，而是光环。

    没错，正是飞升者没有，而本土翼人成年后必出现的头顶上的光环。

    这里也可以隐约看出来，《光明论》下篇的解决之道是什么，虽然不知道具体的修炼功法，但是思路已经大约知道了。

    那就是后天自己塑造出光环，取代翼人们的先天光环的功用。

    想来，现在的飞升者都觉得此举解决了问题，那么想来应该真的让后天光环与先天光环差不了多少了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！