
    刘结草目光闪动，承受翼人的力量哪怕最后还会失去，但这对造物们是前所未有的机缘。

    他的造物们，可以与幻想世界等同，一样是可虚可实一般的存zài，但仍旧是受限于幻想世界本身，无法从中脱出来。他们即使已经成为另一种意义上的真实生命体了，可是却仍旧是有一定的先天缺陷。

    就好像下界飞升到上界的人，为何还需要经历飞升通道中的能量，然后又再需要经过洗礼池的洗礼？这实是因为下界的生灵对于先天就是注定长生的大世界生灵来说，实在是各种缺陷不一，若不经历转化，实在是没有前途。

    即使是下界飞升者经历过转化，实际上仍旧还是在先天上比大世界原生的生灵差上一些。不过下界中人能够飞升往往是大毅力、大智慧、大机缘之辈，些许先天差距往往无法阻挡他们的前行，随着修炼的加深，这种先天可以用后天来弥补，这才是翼人们看中飞升者的原由。

    刘结草现在已经可以确定了，自己创zào的世界只不过是须弥芥子世界，正所谓一花一世界，一草一菩提，就是这个道理。

    须弥芥子世界，就是基于修炼者自身的世界，就好像刘结草这种样子，以幻想真身作为纳须弥于芥子的一处空间定点，从中创zào了世界。

    恩，这个须弥不是须弥山，这只是一种代指。

    好吧，这其实是翻译的问题，翼人的语言与地球不同，经过刘结草自己总结翻译下来，大约意思就是须弥芥子世界，本来翼人的语言中根本没有这种说法，毕竟这些样子跟“天使”差不多的翼人们，跟佛教没有半点关系。

    须弥芥子，对于刘结草现在的形态来说。吞噬外界须弥，融入自身芥子中，以此创zào世界。

    须弥，在刘结草的意思中，那就是现实世界的万物，吞噬现实世界的种种，创zào自己的世界。这就是须弥芥子世界。

    须弥芥子世界只有存zài于世界中的物体之中，在此之上的亚世界却可以依附于一个世界而存zài。亚空间是可以展开于一方世界中的某处，就如同武界的秘境和圣地之类，千机洞天实际上就是一处亚世界。之前就是刘结草自身层次太低了，须弥芥子世界都没有达到极致，又怎么可能容纳得了更高一级的亚世界？

    这些暂时不必理会。总之因为世界等级的关系，刘结草创zào的生灵先天就比亚世界还要低等，更不必说是小世界、中世界和大世界了。如果他们能够承受一次翼人的力量，哪怕最后会失去，实际就是得到了大机缘，有了提升补完先天的作用。

    刘结草为何要有无限计划，过去只是基于一种本能。现在得到了《飞升者常识》中一些简单的概念，让他进一步明白这个思路的正确性。

    须弥芥子世界想要晋升，一方面取决于刘结草自己的境界，另一方面取决于须弥芥子世界本身的层次，以及其中的众生造物本身的层次等级。

    想一想吧，高等级的生命层次的生灵死在低等级的世界中，在那些玄幻小说中一具这样的生灵尸体就往往都是一种大宝藏啊。

    世界本身就需要这样的养料，造物们也需要这样的机缘来提升自己的生灵层次。造物们即使通guò这些进行晋升。但如果最后无法脱，他们的死亡也会成全了世界。

    刘结草现在带给《海贼王》空岛中的某些人的，就是这样一次大机缘。

    他目中一闪，手中悄然出现了一个特殊恶魔果实，把自身的翼人的光明之力也转化了进去。

    “你这是？”迈克尔.金角诡异的问道。

    刘结草笑道：“我知道你的意思，你觉得幻想真身是你们脱这种麻烦的根本，像我这样自己已经成就了幻想真身的人。不应该再像你们一般行事了，对吧。只不过，你们也需要理解我一下，现在束缚我们的毕竟是大世界的规则本身。我为了保险起见，还是不要冒险的好，还是跟你们一般行事吧。”

    迈克尔.金角点了点头，不再说什么了。

    然后，刘结草手中的果实化为了自然系光明果实。

    “有趣，本来《海贼王》世界实际上本不应该有光明果实存zài，现在却出现了。”刘结草笑道。

    大牛看完刘结草又弄出一个光明果实，一时急道：“快点把那什么应劫者告sù我们吧，我现在一天解决不了问题，一天就心里不爽，无法安定的修炼了。”

    刘结草不理他，先是吃下了一半的光明果实后，才说道：“不急，这个世界的时间我调整过了，与大世界时间比例有着差别。”

    迈克尔.金角和大牛同时震惊道：“时间法则？怎么可能？”

    刘结草笑笑，并没有理会他们的震惊。即使是大牛忘jì了多数东西，可是一些必要的知识他是不会忘jì的，时间与空间的法则可不是任何人都可以触摸得到的。

    调整时间，这是何等逆天的世界？虽然他们也知道这是刘结草创zào的世界，恐怕真有一定的权限得到这种层次的神秘力量来操纵时间规则，可是第一次听闻也是要震惊一下的。

    刘结草当然不会告sù他们，如果不是因为经历过当初那一次最初最特别的穿越，他自身受到时空力量的洗礼，产生了不可思议的奇迹，就不会有现在的他了。

    其实，如果不是自身有时空力量的痕迹，他如何轻yì空间传送，如何以一个小世界之人，轻yì进入中世界？

    空间如此，时间其实也一样，他虽然无法改变现实世界的时间，可是自己创zào的世界的时间却是可以改变的。这些自然不必跟那两个家伙说了。

    不过，刘结草这一番说法，让那两人误以为幻武的玄妙，不但可以提前创zào自己的世界，也可以掌握时空法则？这让本来就已经决定兼修以幻想之力为核心的造化之道的两位飞升者，一时就更痴迷了。

    刘结草看出了这一点，却不会点醒他们，因为只要他们成功之后，幻想世界会依附在自己的世界之上，到时借用自己的一部分时空法则，也的确真的可以帮助两人掌握一点时空法则的皮毛，这也不算是欺骗他们。

    有了这一个基础，不管原本如何，至少那两个人现在是真心想要认真学习刘结草的幻武之道了，算是成为真正的自己人了。

    迈克尔.金角和大牛震惊了一段时间后，才终于回醒过来，突然现刘结草手中拿着一张张的卡片。

    “这是什么？”两人同声问道。

    刘结草伸手一指，卡片突然一分为三，把两分各给了他们两个后，才说道：“这是空岛中的月球人中值得注意的人物的资料卡片，你们可以看一看，哪一个值得被你们选中。”

    迈克尔.金角接过卡片，只看了第一张就笑道：“这不就是为了我而存zài的应劫者吗？不必选择其他人了，就是他了。”

    大牛和刘结草都好奇，到底是哪一个幸运儿或是倒霉鬼，那么快就被迈克尔.金角一眼选中了？

    姓名：爱莎

    简介：山迪亚的小女孩，自称是战士，一出生拥有心网。

    备注：心网是这个世界力量体系中的三种“霸气”力量之，实际名为见闻色霸气。

    “见闻色霸气”，可以预测对手下一步的动作与位置，更高等的“见闻色霸气”拥有者，可借着此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说。

    心网就是高等级的“见闻色霸气”。

    看到这份资料后，刘结草心中一动，知道迈克尔.金角眼光实在厉害。

    天生拥有心网，这实在是了不得的才能，可谓是空岛中才能最高的几人之一。

    何况，光明独角兽听着这名字，刘结草就知道这种生物的特性了。

    翼人大世界的语言和文字，实际上是大世界通用的语言和文字，具备特殊的力量，可以自动借此通晓一qiē语言和文字，以此进行“翻译”，可以自动让别人轻yì理解，实是一等一的语言和文字。

    在迈克尔.金角的口中的意思，未必就是光明独角兽，但是在刘结草耳中听到是这个词的意思，那么就注定它与地球中的独角兽传说类似了。

    据说，独角兽品性高洁，只能让纯洁的少女骑乘。

    刘结草立即明白，光明独角兽果实想必一定也有这般限制，只有纯洁的少女才有资格食用，得到其中的能力。

    何况，迈克尔.金角的心思更复杂。他恐怕是想要借助自己与吞食一半的光明独角兽恶魔果实的那个小女孩本身的“心网”力量，通guò心灵进行反向联系。

    这个老头果然不简单，短短时间就想到了这些，若非刘结草脑计算力惊人，也无法一时就想通其中的关节。

    老头的算计厉害，刘结草也明白了，不过大牛不太明白其中的意思。在好心的刘结草的说明下，大牛也若有所思了，他隐约也有了新的想法。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！