
    财富，名声，力量――曾经拥有这世界上一qiē的男人――海贼王哥尔.d.罗杰，他在临刑前的一句话，让全世界的人们趋之若骛奔向大海：“我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把世界上的一qiē都放在那里。”

    于是男子汉们起程前往伟大的航路追寻梦想。

    大海贼时代来临了！

    这就是《海贼王》的世界！而刘结草创zào了它。

    伟大航路的终点――传说之岛拉夫德鲁，作为造物主的刘结草正站在岛上。

    为何他会在这里呢？这必须要从刘结草破碎虚空、以身合道，炼就幻想真身，创zào幻想大世界之后说起。

    中间的过程可不算太短哦。

    本来他应该回到千机门，成为千机门的掌门，然后成功收服整个洞天，并把它融合到自己的幻想大世界中，让那片荒无的世界得到养料而成长的。

    只不过，事情有点出乎他的预料。

    刘结草的确是成为千机门的掌门，得到了整个洞天的所有权限，被洞天之灵认主，但是他现自己还是太弱了。

    从境界上来说，他放在武界的确是凡境，可实际上却还只是最初的人武境。

    根据洞天之灵的说法，创zào洞天需要达到长生境（神武境），而想要转移洞天的话却至少也是需要达到凡境中的顶点，天武境才可以办得到。

    一时间，他只能傻眼了，不过他还是第一时间封闭了整个千机洞天，使得外来者再也不能进入了。

    不过，因此也使得目前呆在千机洞天中的人也无法出去了。

    刘结草现在的修炼方式已经与武界完全不同了，他即使是参考千机门中的功法，也几乎没有意义。

    他只有一种修炼办法，那就是过去的思路，开启无限计划。掠夺人口来帮他修炼。

    单单只是幻想世界中的剧情角色帮他修炼，那吞吐的元气其实本质上还是需要他自己来支付，等于是多了一道手续，让剧情角色帮他转化元气让刘结草这个造物主更容易吸收质量更高的元气，节省掉他转化的时间。

    修为越高，转化高品质元气度就更慢。一开始的刘结草，仅仅只要有境界。以幻想世界本身转化就可以满足他的元气要求了，可是修为上去了，却就渐渐不行了，因此才需要剧情角色。

    可是，如今刘结草达到了更高境界，一般的剧情角色也已经满足不了他的要求。只有真正杰出的剧情角色才有点作用。

    于是，他只能把目光转向现实世界的人，比起半真半假的剧情角色，现实世界的人另有奥妙，刘结草感觉那些人同样修炼，效率远比剧情角色中的强者效果还好。

    恩，这是通guò现在还呆在《哈利波特》世界中的几人而得出来的结果。

    千机洞天如今已经6续进来了许多人。刘结草早就有过成立一个门派的想法，现在也是时候把这些已经迷失在这里暂时回不去的其他门派中人，以及大量散修全部都转为“自己人”吧。

    武界中人，比起地球人更加现实，他们从小门派转到大门派完全没有心理负担，就如白鸦儿当初的情况一样，因为大门派收人也会奖励小门派，所以小门派等于不但多了一个后台。又得到实际好处，所以也不会有意见，这样就造成了这个世界奇异的作风。

    所以，刘结草才觉得可以把这些已经变相加入千机门的家伙们，全部变成自己人。

    当他成为掌门后，所做的第一件事就是让洞天之灵出通告，告sù所有人千机门已经有了掌门。现在已经改名为“影画宫”。

    是的，刘结草根据自己的修炼，已经重新以武界功法整合出一套新的修炼体系，它可以以武界功法打底。却在中途慢慢转修，必须要幻想世界配合才可以修成。

    真正修成之后，各人都可以自生出一个幻想小世界，但是却要附属于刘结草的幻想大世界，等于他的门徒越多，刘结草的幻想世界就越强越广大。

    这才是他目前修得幻想真身后，重新修订后的全新的无限计划。

    对于自成世界的功法和门派，这种吸引力绝对是很大的，对于武界中人来说，这是何等让他们震动的消息。

    别管一开始的门徒们能够修炼出来的世界很单调简单，只是一个精神世界，可是却能够不断强化下去的，根据各人心性、功法等等不同，每个人修成的世界也会不同。

    做出这个决定后，千机门中的功法全部被刘结草收起来了，这些功法几乎没有用处了，只能作为刘结草自己的积累，用来不断推算出新的功法。

    影画宫，作为刘结草新创的门派，他是无法一下子就收得现在所有千机门中的武者的人心的。

    即使刘结草直接通guò通告，告知了所有人自己新创的修炼体系前途有多么广大，可是能够有多少人相信就不得而知了。

    所以，他必须立即就给所有人一个震惊。

    刘结草现在的修为在整个千机洞天……不，这里已经是影画洞天了。

    他的修为在整个影画洞天中是最强的，这个洞天不是没有进过强者，可是最强也只是神通境，绝对没有凡境的存zài进来。

    因为洞天之灵当初就开启了限制，更强的人连漏洞都使用不得，压制修为也无法通guò，这里可是由长生境强者创zào的洞天，那些弱者哪能够抵制这种上古强者所留下的禁制？

    刘结草以自己的修为为底，再借助洞天之灵帮助，一瞬间就把所有人收入了自己的幻想世界之中。

    他眼下状态特殊，幻想真身就是一qiē，所有幻想世界都只是他身体中的一部分，他的修炼方式除了通guò别人修炼积累能量，又或是通guò别人修炼成幻想小世界帮他增加幻想大世界的底蕴，他还可以自己继续创zào幻想小世界来让自己变强。

    创zào的幻想小世界越多，他就会变得越强。

    当然，跟过去一般，他自己创zào的幻想小世界总会有这样那样的限制，远不如门徒们根据他的功法，使用他准备的幻想种子，让他们以幻想种子为源，慢慢创zào出接近他幻想大世界思路的幻想小世界，那样的幻想小世界才是真正合刘结草要求的，甚至刘结草创zào的幻想小世界对比之下也只能算是次货。

    刘结草的身体之中，以幻想大世界为核心，作为天界、仙界的位置居中，其他幻想小世界都围着它旋转，如周天星辰宇宙一般。

    其中某一个幻想小世界――《金庸群侠传》中，一大批人全部进入到了这个幻想世界中。

    影画宫作为立派根本的功法《影画经》，刘结草已经推演出来了，但是并不准备立即教，也不准备教给所有人。

    因为这些人中，有一些是带有异心的，有一些资质较差的，没有必要浪费刘结草以世界种子形成的新的幻想种子在他们身上。

    《金庸群侠传》的世界中，其中的武功又是一种新的风格，与千机门，与武界主流有所区别，内力可以被认为是一种特殊的血气。

    这里就作为最初的试炼之地，让这批人进入各个《金庸群侠传》中的门派，通guò细节不断给这些人洗脑吧。

    刘结草在这些人进入这个幻想小世界时，就已经通guò系统通告，对这些人进行了说明，只有得到十四本天书中的一本，才有资格成为影画宫的记名弟子，现在这些人全部都只是不记名弟子。

    为这些人准备了第一个舞台之后，刘结草离开了千机洞天，通guò千机洞天的一条秘密传送通道，被传送到了武界。

    只是，他刚传送出来不久，只是在这似乎有点陌生的地方走了没多少路后，就遇到了意外。

    “打劫，我要打劫……”一个看上去像是傻孩子的家伙冲了出来，露出满满的肌肉，表示出“我很强，交枪不杀”的意境。

    “你是谁？”刘结草停止脚步，一脸冷谈的问道。

    傻孩子一副自得的介绍道：“俺是李云聪，别看俺这个样子，俺其实是个男人哦。”

    这货别是哪个看他不顺眼的家伙雇佣来的逗比，想要让他笑死吧。

    不过，他是通guò秘密传送通道出来的，这里的具体位置还没有弄清楚，应该不会是其他与失陷在千机门中的弟子们的后台有关系。

    那么，可以随便处理了吧。

    刘结草不由摸了摸自己的光头，光头上闪过一道火花。

    傻孩子李云聪完全没有感觉到刘结草心境上的变化，继续自得的介绍说道：“俺的这个名字，李云聪，可是很有来历的哦。俺干爸爹说了，李是木子李，木是木头的木，子是老子的子。特别是云字，与俺村另一个叫什么风的家伙，人称风云合璧天下无敌。至于聪字，你懂的……”

    似乎遗言已经交待完毕了，刘结草点了点头，于是就有一个电脑显示器从李云聪头顶上闪现，直接将对方砸成了肉饼。

    一缕幽魂被电脑显示器收取，再收取了地上所有的肉泥后，慢慢隐入另一层空间一般，就此消失不见了。

    久违的电脑显示器，刘结草带有怀念的感情重新以幻想真身的威能显化而出，终于爆了另一个人的头，甚至把对方全爆了，补全了他心中关于自己当初被电脑显示器爆头的遗憾。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！