
    刘结草盘坐在地，正式在修行《光明之书》，开始要将身后的翅膀正式由真入假，全部转化为幻想之光明了。

    应劫者最开始只能够为他们三位天人解决初步的问题，无法排除作为根源的翅膀上的麻烦。

    翼人的本源从来都是翅膀，刘结草借助应劫者来消除了身体上的问题，可是翅膀如果还在，仍旧还是做了白用功，这只是治标不治本。

    因此，这才是计划的第一步，而不是全部。

    现在刘结草主动开始修炼光明之力，就是第二步了。

    应该说，他修炼的其实是虚假的光明之力，来源是其创zào的世界中半真半假的那种幻想之光明。

    想要一步就位，就把翅膀问题解决，那是不现实的，如果真那么简单，就称不上是大世界的手段了。

    翼人大世界如此霸道，甚至不禁止人们传播，公然就可以在《飞升者常识》，或是其他几本书中看到类似的内容，显然是有恃无恐的。他们作为最强的大世界之一，自然是极有底气的。

    翼人之体，的确是一种相当棘手的问题，但那是对天人来说的。若是对神人一级的存zài来说，并非是没有解决办法的事情。

    不过，如果一开始就这样一直修炼到神人时，那时候一身力量与翼人之体完全融合，可谓是根深地固了，若那时解决就等于自废功力了。

    只可惜，刘结草虽然还是一个天人一层的小角色，却已经达到了可比拟神人的创zào世界之能。

    故而，刘结草才能够借助自己世界之力，借助自己造物之力，通guò世界本源上的变化来拔除这种问题。

    恩，有一点必须说明，如果他们还待在翼人大世界中，随时接触翼人大世界的力量。是没有半点机会改变情况的。

    翼人大世界是最适合翼人一族生存和修炼的世界，所有的本源都以光明为主，还带有翼大世界的本源印记，待在那里即使再有幻想之力转化，也只是做无用功。一瞬间就能够让所有的努力化为乌有，这就是大世界的厉害之处。

    现在刘结草等之所以有希望，就是因为已经隔离了翼人大世界对他们的进一步影响。这才让任何努力有了进一步下去的可能性。

    无数光明的力量，让刘结草吞吐进入自己的身体，借由翼人翅膀对于光明的奇特吸引力，即使是幻想之光明，却一样很容易就被吸引过来，化为了刘结草的修行。一瞬间就填补了刘结草身上的幻想真身，渐渐又将之转化为光明之体了。

    不过，这一次光明之体并没有被刘结草排斥，因为这一份力量本质是半真半假的幻想光明之体，与之前就有区别了。

    刘结草现在的光明之体还没有一步到位的恢fù，还是需要继续填补完全，否则只要露出空隙。就会留下隐患，到时一遇到真正的翼人大世界的光明之力，一瞬间就会被那些“种子”进行同化，让现在的一qiē努力做了白用功。

    不要觉得这是夸张，翼人大世界的手段就是那么可怕，一点微不足道的残留就能够不死不休的纠缠下去。

    小世界与中世界之间差距虽然也很大，但是却远远没有与大世界之间的差距来得更大。

    与刘结草的修炼所对应，应劫者柯妮丝也开始了修炼。

    她一开始修炼《光明之书》。就有一股大光明从身体内部涌现出来了。

    虽然同样都是《光明之书》，但是应劫者修炼的方式与刘结草可不相同啊。

    刘结草修炼的过程是吸收幻想世界中的光明之力入体，而柯妮丝这样的应劫者的光明之力却是由自身而出，不求外力。

    应劫者的光明之力，就来源于作为天人的三人这个主体，取源于翼人的本源光明之力。

    刘结草的修炼是由真入假，那么柯妮丝就是以假入真。

    当柯妮丝通guò《光明之书》开始转化她身体中涌现出来的光明之力时。立即就有了一种大欢喜、大满足的念头，仿佛自身都生了本质的变化。

    她确实是在生生命本质上的进化，开始从一个低等生命不断向高等生命的过程进化。她只是刚刚开始转化源自翼人的光明之力，但是其中也带有翼人的光明之体的本质。那些刘结草不要的杂质，每一滴都是乎常人想象的东西。

    用一句直观的话来说，哪怕一滴翼人之血，放在中世界也会让人轰动，让一群强者为之争夺，造成一场浩劫。放在小世界，或许会引更大的变故，一界破灭也未必不可能。

    刘结草现在所创zào的世界层次，仍旧还是须弥芥子世界，他所谓的幻想大中小世界的划分，其实也仍旧还只是大须弥芥子世界、中须弥芥子世界、小须弥芥子世界这样的划分。须弥芥子世界也有大小，这是很正常的事情。

    须弥芥子世界中的生物，也就是须弥芥子级别的生命等级，难有出现出世界本身等级的生命存zài。

    只是，柯妮丝现在已经不同了，只是一开始的修炼，她就已经出了须弥芥子世界的等级，成为亚世界等级的生灵了。

    如果用刘结草的角度来看，柯妮丝现在生命存zài是与尼奥这个神明一个级别，尼奥也不过是达到亚世界等级的生灵，所以放在须弥芥子世界中才有资格称之为神啊。

    柯妮丝除去缺少一个神格外，基本与作为神的尼奥区别已经不大了。

    神格不是那么容易弄出来的，单单作为第一个真正意义上的神――死神的神格就要经历多个幻想世界的流程一步步操作下来，最后才勉强成型的，还需要有更多的具备死亡特性的幻想世界继续补完。

    用某个设定的话来说，尼奥其实还只是弱等神力而已。只比他最初当世界树时勉强算作微弱神力时强上一点而已。

    刘结草并不知道现实世界中是不是存zài所谓的神格这种东西，不过却明白自己的幻想世界规则是由自己做主的，即使是如此想要弄出来一个神格如此不容易，短时间内柯妮丝也就不要考虑成神了。

    但是，柯妮丝在刘结草心中已经是后备神明中的一个，注定被他重用是免不掉的了。

    与刘结草和柯妮丝这一组相比，迈克尔.金角和爱莎、大牛和甘.福尔进度自然要落后许多。

    迈克尔.金角和大牛两个，身体中的翼人本质还没有排除干净，光明之力也排除得不算太多，自然爱莎和甘.福尔相对应也无法得到柯妮丝那么大的好处。

    不过，爱莎和甘.福尔修炼下来，也达到了高等须弥芥子世界生灵的水准了。

    迈克尔.金角和大牛正在努力转化幻想真身之中，当他们彻底排除除了翅膀之外的翼人种种残留在他们身体中的成份后，借助幻武和恶魔果实得到的幻想假身，就可以彻底成就完整的幻想真身。

    也就是说，迈克尔.金角和大牛两人自救过程的第一步，也就是同步在修炼幻想真身的过程，他们排除掉多少光明，就等于修炼了多少幻想真身。

    这是刘结草给他们的建yì，目前只有在真与假之间变化的幻想真身才能够稳dìng住他们的情况，否则如果没有幻想真身镇压，一qiē排除光明的作法也只是作白用功。

    即使是刘结草也想不明白，如此可怕性质的光明力量，还有如此厉害的翼人之体，究竟是哪一位大神开出来的。

    大世界果然精彩，只是一个翼人大世界已经让刘结草算是大开了眼界，不再因为自己是造物主而妄自尊大了。他更想要找机会去看一看其他大世界的风景了，继续开阔自己的眼界。

    就这样，三天直接过去了。

    仅仅是三天时间，迈克尔.金角和大牛就完全把光明和翼人之体排除给了应劫者，现在完全就是幻想真身了。

    果然，飞升者没有一个是普通角色，才三天时间就彻底搞定了一qiē。想当初刘结草为了突破到幻想真身这种程dù，不知道花了多少功夫，完全就无法比拟。

    当然，如果是作为飞升者的刘结草，再回头看一看当初的修行，就会觉得可笑，现在的他也可以轻yì办到与其他两位飞升者一样的事情，这就是所站高度的不同，与生命本质提升后状态不同下产生的巨大差距。

    另外，与刘结草的幻想真身不同，迈克尔.金角和大牛成就的幻想真身自是有着自己的特点。

    迈克尔.金角和大牛现在都还来不及感悟造化之道，还没有在幻想真身中开辟出一方世界，甚至连一方最底层的空间都没有开辟出来。或许这也与两人对于空间之道感悟不深有关系吧。

    如果说刘结草的幻想真身，可以称之为幻想世界之身的话，那么迈克尔.金角便可以称之为幻想万兽之身，而大牛也可称之为幻想纯白之身。

    幻想世界之身，自然是刘结草身与世界相合，自身就是世界化身。

    幻想万兽之身，则是因为迈克尔.金角一身万兽化身之体，现在其中的万兽成份全部转化为新的形态，被称为幻兽。这种体质，就是幻想万兽之身。

    幻想纯白之身，其实是大牛心无二物，他自身与新的幻想光明元素相合，身心内外如琉璃一般，那就是幻想纯白之身。

    第一轮的修炼结束，第二轮的修炼正式开始了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！