
    本书的成绩不好，大家也都应该了然的。因此，我缩减掉原本要写的剧情，以最快度来完结本书，大家都应该能够理解的。

    不过，新书应该写什么呢？在本书上架前，我希望下本书写无限作死流，让一个习惯作死的主角，参与一场完全作死的无限流比赛。

    但是，这是基于本书成功的基础上的计划。现在本书失败了，不过仍旧还有一些读者仍旧没有放弃本书，一直订阅着本书，这让我产生出不要辜负这部分读者的想法。

    既然本书失败了，我就在想是不是新书就写一部《幻想世界养殖者》的续篇，当然是新主角新地图，会写本书中准备砍掉的剧情，以另一种角度来侧面写。

    这种写法大家都熟悉了，《幻想世界养殖者》中就尝试过，不过似乎反响不怎么样，也是我这本书失败的理由之一。不过，这一次不像本来一般把配角强调过头，使得主角身影不见了。

    现在我准备写的续篇，就是反而为之。那写的就是新主角，而《幻想世界养殖者》的主角就成为背景，甚至根本不会再如何出现了。

    我准备的这个续篇，会描写现在这本书要砍掉的部分。那就是入侵其他世界的篇章，肯定是要砍掉不写了。就让新主角作为原主角的炮灰之一，代替本书主角去入侵世界吧。最后，甚至还有可能反客为主哦……

    暂时就是这么回事。现在的问题是，我的构思与网上认识的熟人说了，可是别人却觉得未必有人会喜欢我这样的续集。那位熟人理由很简单，就是题材完全不对。一个是伪无限流多世界小说，一个是多异世界穿越，其中是有区别的，未必适合现在支持你的读者。

    那么，我决定就让大家选择吧。我会布出一个投票，让大家决定我新书究竟是如何，我取投票最多的那个写。

    除了上面两种构思之外，我再加上以前想出来的两种构思，权当后备。

    一个是伪洪荒流，构思与《天道计划》类似，但却也有极大的区别。

    还有一种同样是《幻想世界养殖者》的续篇构思，甚至这个构思还在写本书之前就有的，是要写一个穿越者，通guò特殊方式穿越到已经成熟的刘结草的幻想世界中的故事。

    究竟如何，就看大家如何选择了。

    为何现在就要大家选择呢？理由很简单，因为新书我还是要构思的啊，至少需要一定时间构思，在本书完结前构思好了，才能够立即就开新书，大家应该理解的吧。

    投票我就不具体限定时间了，其实应该如何相信一眼可以看出来了，我随时会结束投票，并告sù大家我的决定。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！