
    喧闹声简直震耳欲聋。那些一边把嗓子喊得嘶哑，一边还能在心里计算分数的同学们知道，格兰芬多现在是四百七十二分――和斯莱特林的分数完全一样。他们已经直逼学院杯冠军――如果邓布利多多奖给哈利一分就好了。

    邓布利多举起一只手。礼堂里渐渐又安静下来。

    “勇气有许多种类。”邓布利多微笑着，“对付敌人我们需要人的胆量，而要在朋友面前坚持自己的立场，同样也需要很大的勇气。因此，我要奖励纳威隆巴顿先生十分。”

    听到这里，刘结草心中越来越不安，邓布利多还没有报到他的名字……

    如果有人此刻站在礼堂外面，可能会以为这里生了爆炸，格兰芬多餐桌上的欢呼声一浪高过一浪。哈利、罗恩和赫敏站起来高声喝彩，只见纳威惊讶得脸色煞白，一下子就被挤上来拥抱他的人群淹没了。他从来没有给格兰芬多赢过一分啊！哈利一边欢呼，一边用胳膊肘捅了捅罗恩，然后指指马尔福。看马尔福的样子，即使他刚刚被人施了全身束缚咒，也不会显得比现在更吃惊、更恐慌了。

    “最后，还有一个奖励必须说明一下。”邓布利多不得不大声吼叫，才能盖过雷鸣般的欢呼喝彩，因为就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生们，也在庆祝斯莱特林的突然惨败，“恩，刘结草先生虽然被困在迷宫很遗憾，但是我仍旧还要奖励他十分。”

    一瞬间，冷场了。

    刘结草心中暗骂：“果然，邓布利多是个混蛋……”

    “这就意味着。”邓布利多笑道，“我们需要对这里的装饰做一些小小的改变。”

    他拍了拍手，立刻，那些绿色的悬垂彩带变成了鲜红色，银色的变成了金色；巨大的斯莱特林蛇隐去了。取而代之的是一头威风凛凛的格兰芬多狮子。斯内普正在同麦格教授握手，脸上强挤出尴尬的笑容。他的目光和哈利相遇了，哈利顿时就明白了，斯内普对他的态度丝毫也没有改变。哈利觉得这没有什么可担心的。似乎明年的生活又将恢fù正常，至少恢fù到霍格沃茨一贯的状态。

    这是哈利一生中最美好的夜晚，比赢了魁地奇比赛、欢庆圣诞或打败巨怪的日子还要美好……他永远、永远也不会忘jì这个夜晚。

    而刘结草第一次觉得那么不爽，听一听这最后的加分算是什么，被困迷宫很遗憾，所以加分？这种理由绝对是在消遣他。

    所有人几乎忘了考试成绩还没有公布。那一天终于到来了，没想到。他和罗恩都以很高的分数通guò了考试，这使他们感到十分意外。赫敏自然是获得了全年级第一名。就连纳威也侥幸过关了，他草药的成绩不错，大大弥补了在魔药上丢失的分数。他们本来以为，高尔笨得像头猪，为人又自私刻薄，这次大概会被开除，不料他竟然也通guò了。这似乎有点美中不足，但是正如罗恩所说。生活中是不可能样样顺心的。

    刘结草因为没有认真，所以虽然是高分，但是分数却比赫敏要低一些，他的萝莉和正义们也一起顺便通guò了考试。

    好像是在突然之间。他们的衣柜空了，东西都装到了行李箱里，纳威的癞蛤蟆藏在盥洗室的角落里被人现了。通知到了每个学生手里，警告他们放假期间不许使用魔法

    海格负责带领他们登上渡过湖面的船队。现在。他们已经坐上了霍格沃茨特快列车，一路谈笑风生，看着窗外的乡村越来越青翠。越来越整洁。列车驶过一个个麻瓜的城镇，他们吃着比比多味豆，脱掉了身上的巫师长袍，换上夹克衫和短上衣；终于，列车停靠在了国王十字架车站的943站台。

    他们花了很长时间，才全部走出站台。一个干瘪的老警卫守在检票口，一次只允许两个或三个人通guò，这样他们就不会一大堆人同时从坚固的墙壁里进出来，引起麻瓜们的注意。

    “你今年暑假一定要来我们家里玩。”罗恩说，“你们都来――我会派猫头鹰去邀请你们的。”

    “谢谢。”哈利说，“我确实需要有个盼头。”

    刘结草和赫敏都没有出声。

    他们走向返回麻瓜世界的出路，不断有人从他们身边挤过。

    其中有些人喊道：“拜拜，哈利！”

    “再见，波特！”

    “还是这样出名。”罗恩说着，咧嘴朝他一笑。

    “在我要去的地方就不是了，我向你保证。”哈利说。

    他、刘结草、罗恩和赫敏一起通guò了出口。“他在那儿，妈妈，他在那儿，快看呀！”

    是金妮――罗恩的妹妹――但她指的并不是罗恩。

    “哈利.波特！”她尖声尖气地叫道，“快看呀，妈妈！我看见了――”

    “别大声嚷嚷，金妮，对别人指指点点是不礼貌的。”韦斯莱夫人笑眯眯地低头看着他们。

    “这一年很忙吧？”她说。

    “忙极了。”哈利说，“谢谢您送给我的奶糖和毛衣，韦斯莱夫人。”

    “哦，那没什么，亲爱的。”

    “我说，你准备好了吧？”

    是弗农姨父，他还是那样一张紫红色的脸膛，还是那样一大把胡子，还是用愤怒的目光瞪着哈利。在这个挤满普通人的车站上，哈利竟然明目张胆地提着一只装着猫头鹰的笼子，真是可恨。他身后站着佩妮姨妈和达力表哥，他们一看见哈利，就显出一副惊惶不安的表情。

    “你们一定是哈利的家人吧！”韦斯莱夫人说。

    “也可以这么说吧。”弗农姨父说，“快点，小子，我们可耽搁不起一整天。”

    他转身走开了。

    哈利还要留下来再跟刘结草、罗恩和赫敏说几句话。

    “那就过完暑假再见吧。”

    “祝你假期――嗯――愉快。”赫敏说，她不敢相信地望着弗农姨父的背影，很吃惊世界上居然有这样讨厌的人。

    “哦，我会愉快的。”哈利说。他脸上绽开了一个灿烂的笑容，使罗恩和赫敏都感到诧异。“他们不知道我们在家里不许使用魔法，这个暑假，我要好好地拿达力开开心……”

    不知不觉中，刘结草和他的小伙伴们，也看到了自己家的管家，在三人组没有注意到的时候，和管家一起悄然消失在人群中。

    刘结草问管家：“小岛买到了吗？”

    管家点头道：“买到了，也已经初步建设好了。现在直接就去吗？”

    “当然。”仙派抢着说道，“我还有许多实yàn没有做完，如果还呆在麻瓜的境内，绝对会被魔法部监视，那样什么都干不了了。”

    古月铃也点头道：“一开始或许没有监视，但是现在我们一开始的房子已经受到监视了吧，必须要有新的地方。飞天扫帚我还没有玩够呢。”

    其他人也没有表示意见，因此所有人立即乘坐了私人飞机，飞向了他们的小岛。

    这时，坐在飞机上，刘结草突然问道：“说来，你们几个的念能力到底是什么？现在总可以说了吧。在飞机上，即使使用出来，魔法部也没有能耐监控到了。”

    没办法，这几个家伙除了仙派之外，还有知根知底的立华奏之外，剩下的几人全部都没有在学校中演示自己的念能力的意思。

    白鸦儿露出可爱的笑容，说道：“好吧，如果下次再有这样有趣的世界，你继续让我一起参加的话，我就告sù你。”

    “下次吗？”刘结草笑道，“我马上就要再创zào一个新的幻想世界了。不过，我想比起那个来说，绝对是现在这个比较有趣，更合你的心意。你还要去吗？”

    “那就算了。”白鸦儿说道，“好吧，我继续呆在这里也没问题。但是如果真出现有趣的世界，你不会忘jì我就行了。”

    说完，白鸦儿展示了自己的念能力。

    她的左肩出现了一只小小的白鸟，右肩出现了一只小小的黑鸟，这全部都是念兽。

    这是她的念能力――黑白双鸦。

    白鸦儿告sù刘结草，这两只念兽与她的神通并没有任何关系。白色的那只可以治疗和复活，只要灵魂还在即使是没有身体也可以重新塑造。她表示一开始只是治疗，是因为看了魔法石有了新的灵感才进行升华的。

    刘结草很清楚，白鸟的灵感来源于那张“大天使的呼吸”吧，那张可以治疗一qiē的卡片。

    至于黑鸟，它是死亡的使者，参考于即死咒语“阿瓦达索命咒”。

    另外，白鸦儿还说，黑鸟的能力现在还没完善，如果她多研究死亡的话，或许还能够增加新的能力。

    刘结草告sù她，这个世界还有一个死神没有复苏，到时借助死神三圣物，可以让她感觉一下这个结合了之前多个世界后才诞生出来的死神，就一定更能够明白死亡的真义了。

    比起白鸦儿，其他几人仍旧不想在飞机上使用念能力，说是要在小岛上再说，让刘结草都想要吐槽了。

    他只好先复制了白鸦儿的念能力，然后等待着私人飞机的降落，进入自己的小岛再说。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！