
    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐着一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    刘结草向左壁走去，来到最后的一幅处，上面除“战神图录四十九破碎虚空”外，再无一物。转过一幅，其上写书“战神图录四十八重返九天”，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    刘结草一时之间若有所悟，《战神图录》中说的就是：使用者就是可以吸收天地万物精华为自身的内力，与一股无比庞大的力量相结合，达至阴阳互易、循环不息，内力无边无际，一挡百万、千万便不是神话。

    果然《长生诀》只是它的简化，是广成子对《战神图录》所领悟部分所创zào的。《长生诀》的七副图的奥妙，尚不如《战神图录》七副图的真正玄妙。

    当然，现在那些与《战神图录》相比的不足之处，也由于受到了更高层次能量的和氏璧洗礼，已经全然补完，甚至进一步演化，已经无限接近《战神图录》中的境界了。

    何况，有了《长生诀》打底后，现在直接观看《战神图录》还有问题吗？

    刘结草直接闭上了眼睛，心中显化出战神图录，一幅幅图全部涌入他的精神之剑之中。

    “授人以鱼不如授人以渔”是《战神图录》的四十九副浮雕图讲述的是武学至理，这些武学至理可以运用在任何武功招式上，无论用刀用剑甚至是用拳的都可以。

    一时间，刘结草回忆起了过去学过的一qiē武学知识，最后连念能力和魔法这般虚妄之力也加入了进来。实是现在这般是为幻武，只有在幻想世界中可以炼成，除非突破到某个玄之又玄的境界，即使出去外也只是虚妄一场。

    这些种种回忆而显出来的杂念，全部自然化为了一本造化之书。造化之书在刘结草的精神中燃烧，在精神之剑底下彻底的燃烧了。

    与此同时，刘结草一身真气也开始点燃。精气神彻底转化，他的精神异力无比的旺盛，出了大圆满的上限。

    这般变化没有让刘结草动容，只因当他正式修炼之时，已经步入了“死关”，无知无觉。任由身体自然变化，进入玄之又玄，不可思议的境界中。

    他的肉身出了异香，似有更神妙的变化产生。

    刘结草过去制zuò出来的晶剑，突然化光而去。

    正确的来说，是这把剑重新转化成为巨量的真气，然后全部都以不可思议的度转化成为精神力。

    一把肉眼可视的多彩光流转的半透明之剑。从刘结草脑袋中拔出，一现世就有一股波纹散出来。波纹以奇特的方式不断震动，如同天音一般奇妙。

    然后，精神之剑对着半空就是一斩，刺啦一声就在半空斩出一道奇特的裂缝。

    精神之剑想要借着这道裂缝而遁走，岂料这道裂缝以极快度开始闭合，但是精神之剑立即就是一道波纹出，波纹经过裂缝时形成了一个光环。强行把裂缝支撑了下来。

    这道光环由阴阳两气组成，虽然支撑了裂缝，却好像随时要崩溃一般。

    精神之剑借此机会，终于穿过了裂缝，这是破碎虚空成功了吗？

    不，还没有，才刚刚开始。

    刘结草所化身的精神之剑。只是划开了战神殿的空间，现在方才来到外界的天地。

    他出现在外界中后，风雷齐至，天象立即大变。天空突然在风雷中自然出现了一个空洞。

    这是这方天地感觉到世间再出一个已达破碎虚空程dù的人后，主动放开通道让他通行。

    当然，这与刘结草是造物主也有一定关系，否则天道不会如此作为。

    刘结草终于穿过了真正的破碎虚空的通道，来到了一处不可思议的地方。

    这里是一qiē的源头，是一qiē幻想之力的起源之地，这是幻想的本源之所。

    此处在过去，即使是刘结草也无法到达，因为这是他自己的本源之力所化，非达到某个境界不可视之。

    如今，刘结草以特殊的方式来到了这里。

    这里可称之为幻想混沌，是真正的幻想之力所形成的混沌。

    空洞，没有上下左右之分，它是一个点，又是无限大，这就是这里给刘结草的感觉。

    来到这里后，刘结草立即就敢打赌，除了他本人之外，其他从《大唐双龙传》中破碎虚空出来的人，绝不可能来到这里。

    他在这里只是思维了一小会，却又仿佛还不足一秒，又好像已经过了无比漫长的时光，这里连时光都仿佛错乱了一样。

    在刘结草不觉的时候，他灵魂所化的精神之剑已经扭曲成为人形，重新显现出了刘结草的样子。

    这一处幻想混沌中的一qiē，都不可思议的向他汇聚而来，渐渐的他不由自主被混沌气流包围住了，变成了一个蛋。

    混沌不计年，不知道刘结草在这里呆了多久，有一日他突然重新醒来，却现自己几乎被包在一个东西里面无法动弹了。

    他随手从身边摸到一物，就是突然一挥。

    混沌一片震动，它突然被斩成两半，有一个光头巨人立于中央。

    只见，光头巨人手持一把九彩之剑，以剑为天柱定住了天地。

    新生世界虽然瞬间就成，却只是荒无一片，刘结草从巨人开始缩小，站立在这片真正由他创立的幻想世界。

    “此界方为真正的幻想世界，从此我便为幻想之主。”他大笑道。

    天花乱坠，地涌金莲，此是天地为他一个人而贺。

    与过去完全不同，过去他是依照别人的蓝图，别人的幻想创zào的世界，而这一次他是以自己的本能创zào了一个只属于他一个人的幻想世界。

    其他幻想世界受限于各种设定，受限于所谓剧情，都各有限制，无法达到极致。

    而这方幻想世界，却是新生，一无所有，反而才有着真正化虚为实的可能性。

    也只有在这里，刘结草才是真正的造物主，是他的根基。故而他能够言出法随，随心决定着这个世界的一qiē。

    眼前，还不是继续创世的时候，这个幻想世界也不该此时就出世。因只刘结草知道自己的能力极限，他这种实力的人如果再浪费自己的本源而胡乱创zào这片新生的幻想世界，等于是要自损未来。

    这个时候的刘结草，他已经突破了所谓的神通境，甚至从境界上来说，他已经过了神通境。

    武界真正的武者境界为：血气境（凡武境）、神通境（真武境）、凡境（人武境、地武境、天武境）、长生境（神武境）。

    严格的来说，刘结草现在算是直接越过了神通境，却还没有完全突破到凡境，是一种玄之又玄的境界。

    之所以如此，这只是因为他现在是以自己的幻武证道，走的是非真非假的道路，它融合了异能和神通的特性，刘结草称其为“幻意”，意思是“幻想意识”。

    因为刘结草已经不再走寻常路，与武界的道路出现了偏差，偏偏他一直以来的境界都是以武界的规则而行之，因此才有了这一种似是而非的感觉。

    现在的他如果一定要定义，的确是达到凡境。

    武界的凡境，是要把神通彻底融体，炼就神通真身，方才能够凡。

    如今，刘结草也以自身幻想之力，炼就出来幻想真身，但是不假外物，从境界上仿佛还要更高明。

    只因为，他现在没有融合神通和异能，却保留了以后再融合的可能性，非是不能融合反而还可以融合更多。

    幻想真身，在刘结草的定义中，就是要融合一qiē真实和虚假，融合一qiē非真非假，然后证得己道。

    想到就做，他赤身站在这里，虽是一个人没有关系，但总觉得不习惯。

    因此，他伸手一指，面前出现了一个泡泡，里面有诸多景像在流转。

    刘结草把手伸入了泡泡中，从中取出一具肉身。

    这个泡泡自然就是《大唐双龙传》的幻想小世界了，而这具肉身就是刘结草的遗蜕了。

    是的，现在刘结草创zào的幻想世界，已经可以称为幻想大世界，而其余的幻想世界只能称之为幻想小世界，合之被刘结草称之为“诸天幻界”。

    他一指自己的遗蜕，遗蜕立即消散成为气流，直接被幻想真身吞噬了一qiē。

    遗蜕消散之时，造化之书、本命神通显化的“平板电脑”都一一显现在了原地。

    刘结草知道自己之前融合的只是自己的异能，他再是一指，造化之书和平板电脑全部融合入体，自动消散了。

    对现在的他来说，已经不需要分什么异能和神通了，这些当是他的本能，也无须有具体的神通之宝，因为那就是幻想真身的材料。

    一qiē过去种种全部消散，他方才真正达到了武界名义上的凡境，但走的道路与武界已经大为不同了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！