
    扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。

    住宿在这破屋的是两名小混混，他们的父母家人均在战乱逃难中被盗贼杀了，变成无父无母的孤儿。

    两名小子凑巧碰在一起，意气相投，就此相依为命，情逾兄弟。

    年纪较大的寇仲今年十七岁，小的一个叫徐子陵，刚满十六岁。

    刘结草站在石屋门外，沉吟片刻后推门而入。

    正好听到黑暗的屋中有一人说道：“只要没给他打得手足残废就成了，任他言老大其奸似鬼，也要喝我们，嘿！喝我们扬州双龙的洗脚水，只要我们再抓多两把银子，就可够盘缠去弃暗投明，参与义军了。”

    然后，另一人突然出声道：“谁？”

    刘结草伸出右手，一窜火苗在右手食指上亮起，把这间石屋给照个透亮。

    “哇，是神仙啊。”两个小子都惊呼起来。

    刘结草看到两人身上都有伤，笑着伸手一指，一个白鸟飞过，立即伤势全无。

    “哇，果然是神仙啊。”两个小子又惊呼起来。

    “大惊小怪，还投什么义军？”刘结草笑骂道。

    “神仙高人，还请收小子们为徒啊。”其中一人反应很快，立即就拉着另一人，突然拜倒道。

    是寇仲拉着徐子陵下拜，刘结草一眼就认出了两人之间的差别。

    这个幻想世界，虽然是以小说为主创zào的，可是也不是没有引用电视剧版本中的一些东西，比如至少在人物形象上就使用了电视剧版本上的一些东西，但也不是全部。

    “我不是神仙。这只是小手段而已。”刘结草笑着说道。

    寇仲听闻，立即改口说道：“大侠，还请大侠收我们为徒。”

    两人跪倒在地，根本没有起来的意思。

    不放过任何机会，这是成功之道。不愧是剧情主角，因小见大就可见两人的不一般。

    正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    这两个小子非同一般，一有机遇就可以顺势崛起。

    刘结草点头，笑道：“既然你们诚心，那就收下你们吧。”

    他知道这两人的情况。也知道他们最需要的是什么，因此刘结草取出两本金书抛到两人的面前。

    寇仲和徐子陵一见，直接把金本拿到手中。

    只见，那两本金书一入他两人之手，就出了金光，消失在了他们的手中。

    于此同时，他们的脑中出现了一部金书，其名为《易筋经》，金书打开有无数文字冒出。印入了他们的记忆中。

    寇仲和徐子陵毕竟算是文盲，即使是偷听白老夫子讲学教书，可是真正能够认出几个字呢？

    如今，他们脑中出现的字认识得并不算多。却完全明白其中的意思，端是奇妙。

    寇仲和徐子陵都心中一动，暗思：这果然还是神仙，只是神仙希望低调。那么就顺其的意，还是不要随便揭穿吧。

    最让他们两人震动的是，这本《易筋经》能够改易资质。让他们这般年龄才习武的缺陷立即就没有了。

    他们都在石龙的习武场旁的大树下偷看和偷学功夫，虽然身手很低，可是一些武学知识还是知道一些的，也知道他们这般年龄正式学武已经太迟，没有想到转机就这样来了。

    当他们想要感谢师恩时，突然现眼前火光已经不再，神仙已经不见了。

    刘结草离开了两个剧情主角的居所后，向着石龙武场走去，《长生经》就在那里。

    他也不需要原本，以自己的手段直接碰触一下，就可以全盘复制内容到造化之书了。

    可怜他一个造物主，还需要去干这档事，实是因为这个世界中的武学半真半假，以真实武学演化出这般真中存假的武学，与《金庸群侠传》那般完全推演出全部的真实武学情况完全不同了。

    如果全是真实，全是自己通guò世界推演而出，自然就会自动被记录，不需要亲自去取就已经有了。

    而若是有一分虚假，就要像是在《哈利波特》世界中一般，要去亲自取得才会记录下来。

    《大唐双龙传》中有所谓的破碎虚空，这是成仙成神之路，武界的武学还不够这种水准，即使是地球的古武也有点勉强。

    以它们为基，即使这个幻想世界的核心是《金庸群侠传》也无法改变一个事实，那就是即使是在地球的宇宙中破碎虚空，也不太可能成仙成神，武界中要破碎虚空需要的等级更高，神通境根本不算什么。

    而现在，这个《大唐双龙传》的世界中，神通境必须破碎虚空才能达到，从某方面来说，比地球的要求还低，但是却可以肯定一点，破碎虚空之后绝对可以长生久视。

    这是刘结草基于原剧情的设定，创zào出来的为自己证道的幻想世界。

    一旦成功，他觉得自己完全可以亲自去担当《哈利波特》世界的死神，因为死亡力量是他的根基之一。

    这是以后的事情，眼前还是关注现在这个幻想世界为佳。

    由于天下不靖，贼盗四起，人人自危，先兴旺前来就是城内的十多间武馆和道场。

    若论规模威望，则推由扬州第一高手“推山手”石龙亲自创办的石龙武场。

    近十年来，石龙已罕有到场馆治事，一qiē业务全交由弟子打理，但因武场挂的是他的名字，所以远近慕名而来者，仍是络绎于途。

    石龙的内外功均臻达第一流高手的境界，否则如何能数十年来盛名不衰。

    此人天性好道，独身不娶，一个人居住于城郊一所小庄院里，足不出户。由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋研玩道家秘不可测的宝典《长生诀》。

    据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译。但往往比原文更使人模不着头脑。

    犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔。危险之极。

    石龙与此书日夕相对足有三年，但仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却苦无启门的钥匙。

    这天打坐起来。心中突现警兆，怎也没法集中精神到宝典内去，正沉吟间，一声干咳。来自庭门外。

    石龙忙把宝典纳入怀里，脑际闪过无数念头，叹了一口气道：“贵客大驾光临。请进来喝盅热茶吧！”

    只是从对方来至门外，自己才生出感应，便可知来者已到了一级高手的境界。

    “达则兼济天下，穷则自立其身，石兄打的真是如意算盘，这等进可攻，退可守，怎样都可为自己的行为作出心安理得得解释，我宇文化及佩服佩服。”

    石龙知对方借念出自己挂在厅堂处的题字，来讽刺自己。他修养甚深，毫不动气，仍安坐椅内，淡淡道：“原来是当今四姓门阀之一宇文阀出类拔萃的高手，宇文兄不是忙于侍候圣上吗？为何竟有这种闲情逸致来访我等方外野民。”

    宇文化及负手背后，散步似的踱进厅堂，先溜目四顾，最后才落在稳坐如山的石龙脸上，叹道：“还不是石兄累人不浅，你得到了修道之士人人艳羡的延生宝典，可是却不献予圣上，教他龙心不悦，我这受人俸禄的惟有作个小跑腿，来看看石兄可是个知情识趣的人了。”

    石龙心叫厉害。

    他虽心念电转，但表面却是好整以暇，油然道：“石某人一向狂野惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，说不定一时情急下，会拚着玉石俱焚，把书毁去，那时宇文兄岂非没法向主子交差吗？”

    两人打一开始便唇枪舌战，不肯善了，气氛顿呈紧张起来。

    与屋中两人气氛紧张不同，身穿隐形衣的刘结草早已经复制完全本的《长生经》，正在屋子的一角中悄然看戏，想要见识一下这个幻想世界所诞生出来的“虚假武学”。这也是他以后想要建立的“幻武”的根基，否则何必要创zào这样一个幻想世界呢？

    宇文化及瞧了石龙好一会后，讶道：“若石兄能毁去宝书，那此书定非广成子的《长生诀》，毁掉了亦没什么大不了，不过石兄这种态度，对贵道场的诸学子却是有害无益。说不定还祸及他们的父母子女，道佛两家不都是讲求积德行善吗？石兄似乎有违此旨呢！”

    石龙听他威胁的语气，更知他所言不假。终于脸色微变，就在这心神略分的剎那，宇文化及立时出手，隔空一拳击来。

    前天刚过大暑，天气炎热，可是宇文化及才出手，厅内的空气立即变得奇寒无比，若非石龙内功精纯，恐怕立要牙关打抖。

    不过他也绝不好受。

    换了是一般高手出拳劲，必会清清楚楚的生出一股拳风，击袭敌人。但宇文化及这一拳出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往石龙挤压过来，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。

    刘结草眼中一亮，心思：“这不愧是构思中的幻武。虽无半分神通，可是却如此灵异，果是稀有的以精神力和意境来推动内外力量的特殊武学。虽现实无用，但是用来借假成真却是极好。”

    面对宇文化及这强力一击，石龙仍安坐椅上，浑身衣衫鼓涨。

    蓬！

    气动交击，形成一股涡漩，以石龙为中心四处激荡，附近家俱桌椅，风扫落叶般翻腾破裂，滚往四方，最后只剩石龙一人一椅，独坐厅心。

    宇文化及脸现讶色，收起拳头。

    石龙老脸抹过一丝红霞，倏又敛去。

    宇文化及哈哈笑道：“不愧扬州第一人，竟纯凭护体真气，便挡我一拳。就看在此点上，让我宇文化及再好言相劝，若石兄爽快交出宝典，并从此匿迹埋名，我可念在江湖同道分上，放石兄一马，这是好意而非恶意，生荣死辱，石兄一言可决。”

    石龙心中涌起无比荒谬的感觉。

    自得到这道家瑰宝《长生诀》后，把脑袋想得都破了，仍是一无所得。心境反没有得书前的自在平和。现在竟又为此书开罪了当今皇帝，甚至可令皇帝乘机把自己的弟子杀死，以至乎把当地所有武馆解散，以消灭此一带地方的武装力量，这是否就是“怀宝之孽”呢？

    他当然不会蠢得相信宇文化及会因他肯交出《长生诀》而放他一马，以杨广的暴戾，哪肯放过自己。

    刚才与宇文化及过了一招，他已摸清楚对方的“冰玄劲”实是一种奇异无比的回旋劲，比之一般直来直去的劲气，难测难防多了，可是知道归知道，他仍没有破解之法。

    石龙乃江湖上有名堂的人物，就在此刻，他猛下狠心，决定就算拼死亦不肯让宝书落到杨广手上。

    否则以杨广下面的济济人材，说不定真能破译书内所有甲骨文，掌握了长生的诀要，变成永远不死的暴君，那他石龙就万死不足辞其咎了。

    石龙仰天大笑，连说了两声好后，摇头叹道：“此书非是有缘者，得之无益有害，宇文兄若有本事，就拿此书回去给那昏君读读看，不过若读死了他，莫怪我石龙没有警告在先。”

    一边说话，一边运聚全身功力。

    耳朵立时传来方圆十丈所有细微响音，连虫行蚁走的声音都瞒不过他。登时听到十多个人柔微细长的呼吸声，显示包围着他者均是内外兼修的好手。

    不得不说，刘结草身着隐形衣，并不出呼吸，竟让石龙完全没有察觉。

    宇文化及仰望往厅堂正中处的大横梁，喟然道：“石兄不但不知情识趣，还是冥顽不灵，不过念在石兄成名不易，我宇文化及就任你提聚功力，好作出全力一击，石兄死当目暝了。”

    石龙蓦地由座椅飞身而起，脚不沽地的掠过丈许空间，眨眼功夫来到宇文化及身前，双掌前推，劲气狂台，立即暴潮般往敌手涌去。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！