
    ps：作者调查中，投票的人不多啊。虽然我知道大家主要都是手机看书，因此不太想用电脑上网投票，不过有空时投一下，让我做出正确的选择吧。

    另外，下月开始我就不再三更，而是进行一天两更了。一方面这是因为我要准备新书，想要节省点时间出来构思，甚至写一些新书的东西。因为新书根本没有决定，我几个构思或多或少都会写一点，等到大家最后的决定做出来再说。

    另一方面，三个月过去了，下个月全勤奖六千字就足够九百元了，写一万字拿一千元也是浪费我的时间，还不如用来考虑新书。

    四翼的翼人面带笑容，看着下方的三人，说道：“三位皆是由下界飞升而来，又恰逢同一天，自是有缘。几位都是大才，今日得见何其有幸。我为飞升城的城主迪斯科.光辉，等一下将由我亲自为几位讲解我翼人一族修行基础。”

    同一天飞升？刘结草和一老一少全部一脸茫然。

    不是说一年才只有二三人飞升吗？怎么突然同一天就出现了三个人？

    那个老头子最先反应过来，他眼珠一转，突然大笑道：“小老儿迈克尔.金角，由万兽中世界飞升至此，于今日得见城主神容，实在惊喜。”

    刘结草心中一动，说道：“在下刘结草，无名小世界人士，拜见城主。”

    最后的小朋友，年纪看上去最小的小孩子的，他只有十岁出头的样子，这个小孩子一脸茫然，左看看右看看，终于说道：“哦，轮到俺了吗？俺来自哪里来着？俺也不知道，俺叫做大牛。见过城主大叔。”

    几人听了都是嘴角一抽，知道这个似乎是傻孩子，也不知道这货是如何飞升的，难道是因为老天看他可怜不成？

    有一点刘结草注意到了，虽然在场的所有人已经全部都是翼人了，可是细节上还是有区别的。

    正如城主迪斯科.光辉与老头迈克尔.金角所报的名字，类似于西方人名，城主是金蓝瞳，而老头子却是白绿瞳。

    至于傻孩子大牛，这名字一看就是很寻常。像是随便起的，不能确定东西方名字的取法，他是红银瞳。

    刘结草自己是光头，没有头，眼睛是黑瞳。

    不过，唯一所有人一致的是，不管原来如何，现在全部肌肤雪白一片，与背后白色的翅膀相响应。

    这些已经让刘结草了解清楚许多东西了。诸世界中各式各样的存zài都有，或许起名习惯啥的，以后也不必太过在意了，这已经不是地球了。

    不过。刘结草站在这里，总感觉除了傻孩子外，老头子迈克尔.金角之后就总是用异常的眼光看自己，而城主迪斯科.光辉的眼神也是一直看向自己。根本没有多看其他人。

    刘结草现在还不明白，自己小世界飞升者这种身份的含金量，即使这些常识连一些高等的中世界都明白的。

    高等的中世界。与一些大世界甚至还有联系，才因此知道许多小世界都不知道的信息。

    很快，城主迪斯科.光辉就开始为三人介绍翼人大世界的情况。

    飞升城就是现在这个地方，是下界飞升者的第一站，不过也不是所有人都喜欢外出冒险，也不是所有人都有太大的上进心的，因此就有一些飞升者留了下来，一直待在这里不再离开了。

    这些没有离开的飞升者们相互结合，还有一些外界商人之类的也往来于飞升城，这些新的飞升者，还有不但各种复杂结合后留下的后代，一代代下来就构成了目前的飞升城。

    有些人离开，有些人又加入，但总体来说是人口一直保持增长状态中。

    翼人一族生育率极低，不过因为大家都基本上长生不死了，飞升城这种要地也不可能生什么意外，造成什么人口损失，因此人口增加就是等闲。

    这些话从城主迪斯科.光辉口中说出来时，让刘结草心中就是一动，这种说法似乎就要是把自己等三人留下来的意思？

    城主迪斯科.光辉还在继续述说，似乎不断表示现在的飞升城在诸多翼人大世界的城市中也是可以排在极为前列的，意思是这里其实并非没有前景的，劝说大家不需要再去其他地方冒险了。

    刘结草心中也明白，城主迪斯科.光辉口中，这是翼人大世界中唯一的飞升城，受到翼人大世界命运规则笼罩下的飞升之地，即使飞升者向来都不算太多，可是作为长生一族，每一年二三人？那么成百上千年下去，还有飞升者的后代数量，一代代加上去，这是何等的势力？

    但是，他突然也想到，这一点别人难道不明白吗？翼人大世界中一定也会有权利斗争，别人势力恐怕为了争取人才，一定能够开出更好的条件让人离开飞升城。

    想明白这一点后，不管城主迪斯科.光辉说得再是天花乱坠，刘结草也安然无比，完全没有心动的意思。

    事实上，城主迪斯科.光辉这些话主要是对刘结草说的，毕竟小世界飞升者太过难得了，但是即使是城主迪斯科.光辉也看出刘结草似笑非笑的样子，终于住口不说了。

    城主迪斯科.光辉知道自己的废话说得过多了，何况他一直只说飞升城，而根本不提其他地方，相信即使是傻子也应该明白他的意思了。

    过犹不及的道理，城主迪斯科.光辉也还是明白一些的，因此他就按照一开始所说，终于开始跟三人讲起了翼人大世界的翼人一族的修行功法是怎么一回事。

    实际上，所有的大世界的修行思路都是差不多的，只不过是细节上有所区别。

    下界之中，修炼的主题就是战斗力，以及长生，一直都是围着这两着来转的。

    实力是生存的根本，长生是所有生命的目标，因此能够飞升上大世界的人。一定是这两方面都达到标准的强者。

    大世界中，评价修行境界其实主要有两个境界，凡人级和天人级。

    有必要说一下，大世界中也是由人类和类人类统治的世界，飞升到类人大世界，都会自动转换种族，不管以前是任何生命都会强制进行转化，没有任何商量。

    不过，绝大多数的情况下，如果受到正确的接引。都是会飞升到自己同族的大世界中的。

    如果没有受到正确接引的人，往往就会自动受到宇宙法则引导，飞升到最适合他们去的地方。

    想要受到正确接引，那可就是要修炼特定体系，又或是种族特异，又再或是自身有什么物品与某个上界对应，最后就是在一些世界中的固定飞升台中进行飞升，就可以飞升到指定大世界。

    刘结草就不是受到正确接引的人，他听到城主的说法。就觉得好奇了。自己并非是翼人，修的还是自创法门，可是却来到这个地方，莫非自己与这里真的有缘？

    大世界？大世界！他心中已经有了野心。总有一天要把自己的幻想大世界，变成真正的大世界。

    其实，他现在已经隐约明白了，自己的幻想世界中的核心――幻想大世界都并非真正意义上的大世界。即使是小世界的标准都未必达到，这条创世的道路还有得走了。

    然后，刘结草又从城主那里明白了大世界的天人境界是怎么回事。

    天人境界一共有十层。每一层都是一个不同的层次跨度。

    根据城主所说，刘结草现在是天人一层，老头子迈克尔.金角是天人二层，而大牛则是天人三层。

    没有想到一个十岁左右的小孩子居然是天人三层，比其他两个飞升者都要高。

    虽然，刘结草其实也明白，对于已经长生不死的存zài来说，外表其实并不重要，但是也能够通guò外表看出一些内容。

    一般证就长生时的外表，之后多数都不会再轻yì改变了，也就是说大牛不管现在多少岁数，他肯定是十岁就已经证就长生了。

    由于三人都有所好奇，城主迪斯科.光辉终于告sù三人，他自己的境界是天人六层。

    城主迪斯科.光辉还说，在翼人一族中，即使不需要修炼，也能够通guò时间来慢慢积累到天人三层为止。

    天人一层相当于初生儿，天人二层相当于幼儿，天人三层就相当于少年了。

    天人四层就是一个重要关卡，对于翼人一族来说，只能跨越了这道关卡，才能够进行成年礼，被翼人一族正式承认，作为一位成年的翼人来看待。

    其实，区别于天人境界，可以通guò背后的翅膀大小可以看得出来。

    刘结草的翅膀最小，城主的翅膀不但比其他三人都大，还多出了一对。

    若说天人四层代表成年，那么天人五层就决定是否跨入精英翼人的行列，这也是一个关卡，成功之后就会从双翼成长为四翼，就是城主现在的状态。

    而城主是天人六层，这代表他在四翼精英翼人中也不算是最底层。

    天人六层已经可以担当翼人一族中相对重要的职位了，如果像是城主这般有着特定才能的人，可以得到更好的位置，比如迪斯科.光辉成为了飞升城这种也算是要地的城主之位。

    虽然，刘结草已经听出，翼人大世界中城市一定有很多很多，可是一城之主也不算小了，何况还是飞升城这种地方。

    他可以清楚的看到，迪斯科.光辉说起这一点时那个表情是何等得意。

    甚至，迪斯科.光辉表露出，一般飞升城的城主可是天人七层都未必能够抢到手的，而迪斯科.光辉却成功了，这代表这位城主是极有潜力，被许多翼人高层看好进行培养的。

    刘结草无语，这货又从暗示飞升城的前景，到现在暗示作为城主他自己的前景了，还是希望自己等三人留在这里啊。

    不过，迪斯科.光辉这位城主对于境界对于翼人的代表意义讲到这里后，就不再讲了，他的意思是，连他自己都没有达到更高，现在讲出来也意义不大，等实力提升了自然会了解到的。

    事实上，迪斯科.光辉说的这些东西，刘结草一点都不关心，这些都是介绍情况的，关键的修炼功法呢？一直半点都没有说清楚。

    刘结草突然意识到，这或许是迪斯科.光辉故意的，这货想要自己等人表态？

    他与迈克尔.金角交换了一个眼神，又看了迪斯科.光辉一眼，越想明白这里面的关节了。

    刘结草很怀疑，如果自己一直到最后都不进行表态，或许迪斯科.光辉不可能再认真教给自己真正有价值的东西了。

    想必这世上功法肯定有好有坏，迪斯科.光辉如果不满意，可以随便敷衍的教他们一些层次低的功法。

    应该如何选择呢？

    没有想到，刘结草还没有做出选择，迈克尔.金角也没有做出选择，傻孩子的大牛突然说道：“城主大叔，你说了半天话，怎么还没有开始说修炼的事？”

    迪斯科.光辉表情一僵，他心道：“我还很年轻的好吧，哪里像是大叔了。这货真是二傻子，难道要与之较真？算了，既然这些人没有表态的意思，随便说一些修炼常识，扔给他们一本市面上都可以买得到的功法得了。”

    然后，三位飞升者，不管聪明与否，都没有进行表态。

    飞升者都是一界的强者，从下界飞升上来并不是容易的事情，绝大多数心志都是不同凡俗，这也是大世界重视飞升者的原因。

    对于一个强者来说，多数人都有着自尊，怎么可能随便为了一些小利而把自己卖了？何况还是在这位城主隐瞒了外界的情况下就这样卖了？

    刘结草是立志于要建立一方大世界的造物主，他野心那么大，怎么可能会当这位城主以后的跟班打手？

    是的，城主已经表露出意思，想让他们加入飞升城的势力，这并不是看好现在的他们，而是看好他们未来的潜力，这过程中必然会受了城主了恩德，以后这些都是要还的，一般情况下就会成为跟班打手了。即使是过城主的境界，也要留一份情面，以后城主有麻烦时，帮还是不帮呢？人情可是最麻烦的事情了。

    为了这种不必要的麻烦，刘结草无论如何都不会选择加入飞升城，即使只是当一个飞升城普通的市民，也不要加入城主的势力中。

    城主迪斯科.光辉现三人都没有一个表态的意思，渐渐脸色变得难看，他终于下了决心，开始冷声简单的说了几句修炼常识后，让人一人给了他们一本书，让他们自己看后，就气呼呼的走了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！