
    ps：今天家里要停电，所以我一早就开始拼命码字，然后及早放出来了。

    刘结草现，黑市似乎有不少通道，都有人从中出来，这里恐怕不止一个出入口，飞升者联盟那个只是其中之一吧。

    或许，许多个势力中都有着黑市的份额，因此也应该存zài通向黑市的通道吧。

    虽然飞升者联盟势力大，但能够开得下黑市，他们至少与本土翼人势力有着勾结，这才能够让黑市无法受到官方的打击。

    这种情况想来也只有飞升城这种地方才有可能，其他城市多数是官方势力占据优势，无法像飞升城这般，黑市都有一种明目张胆的样子了。

    黑市果然是一个大型市场，这里被划分为多个区域，几乎什么东西都可以买到。

    比起黑市中的地摊区域，黑市中的商店才更让人佩服，能够在黑市中开商店的，不是有着雄厚实力，就是底蕴很足，都不会太过简单。

    不过，在这种地方买卖东西，价值可是相当的黑的，别以为可以不交税就便宜了，事实上反而更贵。

    在外面能够容易买到的东西，倒是真的相对便宜一些，但也要看情况的。

    比如，黑市中有吃饭的地方，虽然吃的东西跟外面差不多，可是却并没有比外面便宜，反而更贵上好几倍。

    这里也有住的地方，同样价格非凡。

    黑市提供吃住，这代表了什么？

    刘结草隐约明白，这里就是一个避难所，似乎在黑市之内禁止斗争，但若是离开了黑市就是不是黑市的事情了。

    一些在外面惹了麻烦的人，可以花钱买平安，只要躲在黑市之中，就会由黑市方面保证安全。

    刘结草刻意打听了一下。黑市中的旅馆是会涨价的，随着住的时间越长，涨得就越多，想要避难就必须花大钱，这就是黑市。

    交易光明石倒是很顺lì，使用满能量的光明石，一颗能够换一颗半光明石。

    刘结草心中吐槽，光明石注灵任务许多人懒得完成，这就导zhì无能量的空白光明石虽然材质特殊，仍旧相当值钱。可是也没有夸张到一换一颗半的程dù。

    他觉得，至少也应该一换二吧。

    跟摊主争论了这个，摊主嘲笑道：“你是新来的吧。谁不知道即使是空白的无能量光明石，也是要受到控zhì的，在外面是很难买到空白光明石的。别人宁可去布光明石的注灵任务，搏一个微小的机率，碰上有人接取自己的任务。多数情况下，人们宁可烂在手里也不会轻yì卖出光明石的，因为这是官方规定的。官方还长期统一收购空白光明石。即使是飞升者联盟，同样长期收购空白光明石，毕竟总有人愿意进行注灵的。黑市里面这个价格已经很公道了，毕竟外面想买都未必能够买到。”

    果然。没有认真调查过市场，一qiē都只是想当然的事情。迈克尔.金角也只是了解了一些表面的情况，因为他们才飞升不久，无法了解到更深入的情况。差一点就失算了。

    一比一点五，这个价位的确让刘结草觉得低了，可是那位摊主应该不会在这种问题上骗人。

    于是。他就直接交易了，三颗满能量的光明石变成了七颗无能量的光明石，以及一些补足差额的钱。

    真正的半颗光明石，这种东西可不存zài，这也只是一种计量而已。

    刘结草不敢在黑市中打开幻想世界吸收光明粒子，这里毕竟应该是地下区域，这里还使用了光明石来照明，他就不相信以黑市的特殊性，这里会没有监视。

    当然，他可以临时租用一间旅馆的房间，可是实际上这并不合算，价钱太过坑人，还不如下一次再来，使用传送的钱，也比直接住黑市旅馆便宜得多。

    作为难得来一次黑市，他虽然不进行进一步的交易，可是却也到处看了看。

    他由此现，光明石虽然是最通用的，却还分为多个等级，通用光明石只是最低的一个等级。

    光明石一般分为低级、中级、高级三种，只有低级是较为通用，因此才直接称为光明石。而中级和高级，就要加上前缀称为中级光明石和高级光明石了。

    除此之外，光明石之上还有一种圣光石，那才是真正珍惜的东西，他就看到过有人愿意付一万枚高级光明石，别人还不愿意卖。

    在黑市随便逛了逛，刘结草才现自己真的涨知识了。

    他一路看到不少被人揭穿的骗局，这里的假货还真多，只有被揭穿了骗局，摊主才肯拿出真东西的就有不少。只要摊主肯拿出真东西，一般买的人居然还不计较，这恐怕已经成为常规了。

    刘结草心中蛋疼，只希望自己买到的空白光明石是真品吧，毕竟他可没有鉴定能力。

    因为这个因素，他最后还是早早离场，回去看看光明石是不是有问题。

    等他回去的时间，正好现自己住所已经被封了，无法再进去了，立即就想到至今天为止，七天就到了。

    没有想到，最后一天还没有彻底过完就封门了，真是让他一点准备都没有。

    幸好，那里面没有留下他的东西，封了就封了吧，只是这样一来就不太好找人了。

    也不知道现在迈克尔.金角和大牛在哪里，但以迈克尔.金角的聪明，肯定会给他留下线索。

    果然，他在自家门口的地上现了一张纸条，里面就有迈克尔.金角的留下的信息。

    这里面写的是《海贼王》世界的通用语言，也就是中文，这是只有自己人才知道的东西。

    当初，为了解决语言不同的人进入自己幻想世界可能造成的问题，刘结草就订制了规则，初次进入的人会被强行灌注入中文，这样语言和文字都不会成为问题了。

    这种原理有点类似于技能书，技能书也是把信息强行灌输进入别人脑袋的，而这一次是通guò幻想世界本身的规则达成，而不是通guò技能书这样的媒介。

    刘结草收到了一个地址，这恐怕就是迈克尔.金角租用的旅馆吧。

    他根据地址找去，果然是一个旅馆，还是一个非常小的小旅馆。

    甚至，这种小旅馆是私人性质的，就好像地球上有人买了一层楼面，然后租给别人几间，这样的性质。

    这种地方，自然会比正式的旅馆便宜得多，也不知道迈克尔.金角是如何找到这种便宜的地方的。

    然后，与迈克尔.金角重新在租用的一个房间中汇合后，刘结草才知道这里是如何租来的，还是迈克尔.金角通guò牧场认识的人介绍过来的。

    看来，迈克尔.金角从牧场中认识的那人当真是一个热心人，有必要以后再多借助此人之力，甚至有必要深入交往，自己和大牛也应该认识一下此人的。

    不过，现在也未必完全肯定那人就真的是好人，毕竟谁知道此人会不会只是抛出一些小利益，然后想要获得更多呢？

    这种事情还是需要时间来证明，于是刘结草就打消了立即认识那个人的打算。

    刘结草也向迈克尔.金角说了黑市的见闻，当迈克尔.金角知道光明石的问题后，他也不由感慨道：“事情果然不能光看表面，我们的情报还是太少了，这方面有必要再加强一下了。没有足够的情报，许多计划都要出现这样那样的问题，于长期不利。”

    可是，得到更多可靠的情报，也不是容易的事情。

    刘结草和迈克尔.金角都各有收获，不过大牛他们就不指望了，这憨货安心种田就已经不错了，不必指望这憨货能够有额外的成果。

    毕竟，大牛把额外的东西忘jì得差不多了，即使现在为了需要而重新记起来，也不是一时半刻的问题，何况谁知道这个憨货又会顺便忘jì掉呢，这是没准的事情。

    然后，刘结草开始了尝试，利用幻想世界吸光明粒子，然后引导其进行向光明石注灵，结果却是成功了。

    “看来遇到了好人，那家伙不是骗人啊。”刘结草高兴道，“不过七颗还是太少，看来还是有必要再去几次了。即使那家伙不是骗子，那么或许下一次交易还能够再找他。不过，为了不让他怀疑，下一次交易我就不出面了。”

    迈克尔.金角点头，他也是想去黑市看看的，他明确表示下次可以他们三人一起去看，虽然黑市传送费不算太低，可是见识一下也是值得的。

    另外，迈克尔.金角告sù刘结草，他们目前租用的其实只是这一间房间，这间房间虽然大了一点，可是实际上三人住着也不方便，还是建yì刘结草在闲时把他们全部装入幻想世界吧。

    这种抠门的作法，让刘结草都无法吐槽了，他知道对方是看中幻想世界，甚至看中其中的应劫者。

    应劫者是可以来到翼人大世界的，还是以他们自己的翼人本源培养出来的，与真正的翼人类似，完全可以当作培养出来，然后当作重要手下来为他们处理一些事务。

    不过，应劫者身上的翼人本源现在仍旧是以他们三个真正的转生翼人支持的，刘结草无法保证这三个应劫者进入翼人大世界会不被翼人大世界的世界意识现问题，因此就决定以后让三个应劫者就在幻想世界中为他们办事吧。

    比如，刘结草就觉得他们就适合带孩子，帮刘结草以后的工作省点心力。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！