
    白衣女现身，使得寇仲和徐子陵两个小子怪叫一声，蹲低身子，还下意识地伸手掩盖下身。

    徐子陵怪叫道：“非礼勿视，大姐请高抬贵眼，饶了我们吧！”

    寇仲亦嚷道：“看一眼收一文钱，姑娘似已最少看了百多眼，就当五或六折收费，留下百个铜钱，便可以走了。”

    白衣女嘴角逸出冰冷的笑意，轻轻道：“小鬼讨打。”

    伸出春葱般的玉手，漫不经意弹了两指。“卜卜”两声，两人同时惨哼，翻跌到溪水里，好一会再由水底钻出来，吃足苦头。

    白衣女谈谈道：“本姑娘问你们一句，就得老实回答一句，否则便要教你这两个小鬼再吃苦头。”

    寇仲和徐子陵两人这时退到另一边靠岸处，又不敢光着身子爬上岸去。进退不得，彷徨之极。

    寇仲最懂见风使帆，陪笑道：“小生知无不言，言无不尽，小姐请放胆垂询。”

    白衣女见他扮得文诌诌的，偏又不伦不类，冷哼道：“问你这小鬼须甚么胆量。”

    徐子陵大吃一惊道：“我这兄弟一向不懂说话，大小姐请随便问好了。”

    白衣女木无表情，静如止水般道：“你们是否居住在在附近？”

    寇仲和徐子陵对望一眼，然后一个点头，一个摇头。

    指风再到，两人穴道受击，膝头一软，再堕进水内，好一会才挣扎站了起来，狼bèi不堪。

    白衣女若无其事道：“若我再听到一句谎话，你们休想再爬得起来。”

    两人对白衣女的狠辣均大为惊怀，但他们早在臭老大言宽的欺压下养就了一副硬骨头。

    寇仲陪笑道：“大士你误会了，我点头因为我确是住在这附近的岳家村，他摇头是因为他住在城内，今天我这兄弟是专诚到城外来找我玩耍。所以现在才会给大士你看到我们清白的处子之躯。”

    徐子陵听得失声而笑，忙又掩着大口，怕触怒了这恶罗剎。

    即使是刘结草知道原剧情中有这一出，却仍旧忍不住抚光头而笑，那光头即时散出迷人的光晕，如仙如佛，惜其隐形故外界无人有幸得见佛容。

    白衣女却一点不为所动。冷冷道：“若再贫嘴，我就把你的舌根勾了出来。你为何唤我大士？”

    徐子陵怕寇仲口不择言，忙道：“他只是因你长的像白衣的观音大士，才敬称大小姐作大士，只有尊敬之心，再无其它含意。”

    此时的情景实在是怪异之至。一位冷若冰霜，神秘莫测的女子，冷然对着两个把**隐藏在溪水里，既尴尬又狼bèi的小子，若给旁人看到，定想破脑袋也猜不透他们间的关系。

    白衣女的目光落在岸旁石头上的《长生诀》处，道：“那是什么东西？”

    寇仲不漏丝毫心意。毕恭毕敬道：“那是白老夫子命我们读的圣贤之书，大士要不要拿去一看。”

    白衣女显是不知此书关系重dà，事实从表面看去，这书和一般书在外相上并没有多大分别。所以她只瞥了两眼，目光再落到两人身上，沉声道：“你们知道石龙这个人吗？”

    两人见她不再理他们的《秘籍》，暗里抹了把汗，同时抢着道：“当然认识！”

    白衣女道：“那就告sù我。为何他的家院里驻满了官兵，扬州城的城门又给关闭了？”

    寇仲故作惊奇道：“竟有此事，我们打大清早就在这里捉鱼儿，呀？小陵你今趟惨了，怎么回城去哩？”

    徐子陵虽明知他说谎，但见他七情上面的样子，也差点信了他的假话。装出苦面，骇然道：“娘这回定要打死我了。”

    蓦地感到寇仲碰了碰他，省悟道：“不行！我定要立即回城。嘿！大士你可否暂背转身，好让我们上岸穿衣服呢？”

    白衣女毫无表示得看了他们一会后。冷哼一声，也不见她有任何动作，已没进林木深处去了。

    两人颓然沉入水里，再浮了起来，寇仲叹道：“这臭婆娘真厉害，日后若我们练成盖世武功，定要她脱个精光看她娘的一个饱。”

    徐子陵真怕她会折回来，推了他一把，往岸上爬去，苦笑道：“或者她长的很丑也说不定，你自己去看个够吧。”

    两人穿好衣服后，寇仲把宝书藏好，眉头大皱道：“石龙究竟犯了什么事呢？不但武场给封了，连家都给抄了。”

    徐子陵叹道：“看来学晓武功都没有什么用，快滚吧！只要想起那班打言老大的人，我就心惊肉跳了。”

    寇仲哈哈笑道：“武功怎会没用，看我的6地提踪术。哎哟！”

    他才冲了两步，不巧拌着块石头，跌了个四脚爬爬。

    徐子陵笑得捧腹跪地，站不起来。

    两个小子伏在小丘上的树丛内，目瞪口呆地看着长江下游近城处三艘军舰和以百计的快艇，正在检查离开的船只。

    寇仲倒抽一口凉气道：“我的爷！我们那薄定是天书了。”

    徐子陵凑到他耳旁道：“请仲少爷降低音量，以免惊扰别人，说不定是有义军混了进来，才会出现这么大的阵仗呢。”

    寇仲摸了摸空空如也的饿肚子，骇然道：“江上如此，6地恐怕亦是路不通行，不若找个地方躲躲。喔！我的天，这可不是狗吠的声音。”

    两人细耳倾听，同时脸色大变，犬吠的声音，明显来自小溪的方向。还夹杂着急剧的蹄音。

    心想若让狗儿灵敏的鼻子在老窝处嗅过他们的气味，那岂不糟糕之极。

    两人打了个寒噤，一声喊，亡命往山林深处逃去。

    再奔上一个小山丘，下坡时，徐子陵一步错失，惊哼一声，滚下坡来。

    寇仲赶了过来，一把扯起他道：“快走！”

    徐子陵惨然道：“我走不动了，你快带秘籍走吧！将来学晓盖世神功，就回来替我报仇，我们怎快也跑不过狗腿和骂腿，现在只有靠我引开敌人，你才有望逃出生天。”

    寇仲想也不想，硬扯着他朝前方的疏林奔去，叫道：“要死就死在一块儿，否则怎算兄弟。”

    心中一动，改变方向，望大江方向奔去，这时马蹄声和犬吠声已清楚可闻了。

    徐子陵骇然道：“我们不是要投江自尽吧！”

    寇仲喘着气道：“那是唯一生路，下水后，你怎也要抱紧我，否则若把你冲回扬州城去，那就是送羊入虎口了。”

    徐子陵想起毒打言老大的那群恶汉，暗忖淹死总胜过被打死，再不搭话，奋尽所余无几的气力，追在寇仲背后，往江旁的崖岸奔去。

    寇仲狂叫一声，分手拉起徐子陵的手，奋然叫道：“不要看，只要拚命一跳就成了。”

    江水滚流的声音，在崖岸下传来，令他们听了心寒。

    “呀！”

    狂嘶声中，两人跃离高崖，往十多丈下的长江堕去。

    耳际风生。

    “咚咚”

    两人先后掉进浪花翻腾的江水里，沉入水中。

    在急剧的江水里，两人挣扎浮到水面处。

    徐子陵眼前金星直冒，死命搂着寇仲的肩头，寇仲其实比他好不了多少，浮浮沉沉，猛喝江水时，已给江水带往下游十多丈处，不要说渡江，连把头保持在江面上亦有困难。

    但是，两人心中突然一动，自身上有一股异力自生，居然让他们觉得自己可以坚持得更长久。

    却是《易筋经》自行运转，以水压外力使两人自生一口气，强吊了两人气机。使他们不复昏沉，都心道：“果是神仙所传，当真不可思议。不知那本天书是否比得？”

    这时，横里一锼渔舟驶了出来，同时飞出长索，准确无误地卷在寇仲的脖子处。

    寇仲给索子套头，以为给官兵拿住了，暗叫我命休矣时，耳边响起了白衣女好听的声音道：“蠢蛋！还不拿着绳索。”

    寇仲大喜，腾出一手，死命扯着索子。

    一股大力传来，他和徐子陵两人竟被奇迹的扯得离开江水，斜斜飞到小舟上。

    两人滚地葫芦般的伏到甲板上去，却一个个完好的坐起，让白衣女都一时失神，完全没有想到这两个小子被淹，居然还能够无事。

    白衣女一手扯起小帆，油然坐在小舟上，没好气的瞪着两人。

    寇仲立即知趣的求道：“我的观音大士女菩萨，求你作作好心，快点开船，恶人来了。”

    白衣女正侧耳倾听不住接近的蹄音犬吠，冷笑道：“你们有什么资格引来隋人的狗兵？他们敢情是冲着本姑娘来了。”

    寇仲想起一事，惨叫道：“天！我的秘籍！”伸手往背上摸去。

    那女子知道他是心切那本被浸坏了的圣贤书，对“秘籍”两字毫不在意，操动风帆，往上游驶去。

    徐子陵同样醒悟后，骇然道：“那本书？”

    若是让他们逃亡的天书于水中丢失，那损失就太大了，他们就白遭灾了。

    只见寇仲探到后背衣内猛摸几下，脸上现出古怪之极的神情，向徐子陵佐了个一qiē妥当的眼神，坐了起来，背着白衣女向他挤眉弄眼道：“全湿透了，今趟白老夫子定会打肿我的手心。”

    刘结草行走于水面上，叹道：“果然轻yì得来的不会珍惜，《易筋经》未成，却得陇望蜀还一个劲惦记着《长生诀》。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！