
    通guò对剩余海贼的逼问，刘结草终于知道这一出是怎么一回事了。

    原来，当初他们六个在半空之中的临时小空岛上，生了共鸣现象，照得这一片区域整个一片光明，如同出现了一个新的太阳一般。

    这就让附近许多路过的船队看到了，伟大航路固然危险重重，但也总有不怕死之死，敢于改变航道前来冒险的。

    这些海贼应该还只是第一批，后面或许还会有更多海贼来到这里，这个地方已经不适合继续待下去了。

    使用了某种神妙的手段，刘结草直接把三艘海贼船全部变成了卡片，然后送给三个应劫者一人一张。

    刘结草直接一挥手就把其他几人全部送离了，他看了一眼荒岛，以及附近还没有死的海贼，立即飞到半空中，伸手向下一指。

    荒岛位置出了巨大的光明，光明消失之后，不但荒岛已经消失了，同样消失的还有大量的海水，产生出来一个漩涡。

    刘结草摇了摇头，知道自己最近实力增长得太快了，控zhì力下降了，居然输出过头了。

    以他现在的实力，如果全力输出的话，一瞬间就能够毁miè全部的幻想世界。

    可是，即使输出了他自以为的最小标准，也威力大过头了，看来幻想世界还是太脆弱了，里面任何的事物都远比大世界脆弱。

    刘结草相信，如果自己在大世界使用全力。估计都冒不起半点水花来。

    把一个岛弄没了后，刘结草向远方观望。现还真有船队向这个方向行驶过来，但是那就与他没有关系了。

    另一座荒岛之上，刘结草重新与被送过来的几人汇合了。

    撇开了三个应劫者，刘结草与迈克尔.金角和大牛，开始了正式的长谈。

    他们讨论了翼人大世界的种种，讨论了以后的安排。

    最终，那两个家伙终于答应了要一起加入飞升者联盟，尝试一下赚钱。

    另一方面。刘结草又去了《金庸群侠传》的世界中，现仍旧还没有人得到十四本天书中的任何一本，终于对这些人绝望了。

    根据记录和成果，这些人之中只有少数值得让刘结草看得上眼的人物，当初让刘结草有所记忆的乔若若就是其中最出彩的一个。

    那些家伙们，现在一个个都在争权夺利，把好好的一个武侠游戏。变成了争霸流，直接破坏了整个《金庸群侠传》的游戏气氛了。

    问题是，或许是当初刘结草考虑不当，让这批人中混入了神通境。要知道这个世界是低武，神通境都是一派掌门级别的，因此让这些强人才一个个抢夺了掌门位。开启了争霸的流程，让系统任务都被动适应变化，开始不断变味了。

    之前，刘结草一直没有工夫去理会，现在他都有点怒了。觉得相当不爽了。

    本来被刘结草收服想要当暗子，现在完全派不上用处的某个。最近似乎也有反心，现在也突破到了神通境，同样当了一个门派的掌门，开始了争霸，根本没有半分觉得此人还会回归刘结草门下。

    其他除了收服门派为己用的不谈，更有自立门派的人，总之形shì相当的混乱。

    幸好，刘结草当初安排的剧情角色不多，否则乱象更大。

    不过，这些争霸流的家伙们，从一个个副本中通guò任务兑huàn出来一批批手下，这才让整个世界人数变得更多人口，维持这份乱象。

    另外，刘结草过去安排的那些剧情角色，比如浦饭幽助、黑崎一护等人，最近因为这份乱象，都退回了《猛鬼街》世界了。

    在这份乱世之中，只有少数人隐居修行，不问外事。

    乔若若加入的古墓派就是其中的一个，她避开了一qiē纷乱，安心修炼之下，居然已经修炼到了神通境中期，过了许多人。

    这也是刘结草看好她的理由，其他人可不像她的心性那么好啊。

    一个人真正的心性，指的是万物变迁而不移，那才是真正的心性。不经风雨前的心性再好，也是白搭。

    面对这份局面，刘结草已经有了一个决定，他隐约要把《金庸群侠传》世界重启，或毁miè，觉得这种乱象的世界没有必要再存zài下去了。

    搞乱了这个世界的人，那些原本被刘结草认为要收为门徒的那些家伙们，也全部被刘结草放弃，他们已经不需要治疗了，全部作为实yàn品，以后被刘结草研究吧。

    只有乔若若一个人值得救赎，还有一些无辜、甚至受到那些外来者伤害的《金庸群侠传》世界出身的剧情角色，也会被刘结草安排到《猛鬼街》世界中去的。

    事实上，《猛鬼街》以后刘结草也要做一番变动，把它放入到《海贼王》世界中，独立成为一个大岛。

    当乔若若再一次见到刘结草时，已经算是物是人非了。

    乔若若还是原来的小女孩，或许是刘结草的幻想世界神奇，从她进入这个世界后，再也没有长大过了。

    刘结草几番时间加，乔若若也不知道自己待了多久，只知道不断修炼再修炼，如此而已。

    得益于刘结草不断自己升级，不断为幻想世界升级，过去诸多隐患问题现在全部都不存zài了。

    过去，幻想世界中升级都是白用功，而现在升级后都能够保留实际的能力。

    乔若若是神通中期，即使离开了这个幻想世界，仍旧还是神通中期不变。

    刘结草总是回想起，当初幻想世界还不成熟的时候，那悲剧般的浦饭幽助等人，几番重修的悲剧生涯。

    这是历史的阵痛。

    或许那几位本来前途无限的剧情角色。现在变得越来越不爱修炼，这也算是客观的历史原因造成的吧。

    刘结草新的形象很不错。一个有翅膀的光头，就代表了他不是普通的光头。

    乔若若自然是还认得刘结草的，她也没有料到突然就从某个世界中离开，又突然出现在了这个人的面前。

    她也猛然回忆时最初听到的影画宫成立，还有某个任务的事情，现在想来那声音似乎就是这个光头的。

    刘结草微笑询问道：“你准备以后如何？是接受影画宫正统流程培养，还是想要自由的生活？”

    乔若若能够一直保持本心，不为外界所动。虽然也有着古墓派的客观原因，但也是她自己的能力。

    新一批人中，能够有机缘加入古墓派的还真只有她一个人而已。

    当初，刘结草并没有直接为这批人安排门派，同样只是给了一个门路，让他们自己选择的。

    结果，或许只有乔若若的心性合格。才成为古墓派弟子吧。

    武界的那批人，比起地球武侠世界中的人，还要更喜欢战斗，心性淡定的太少了。

    对于这一次失败的“选徒试炼大会”，刘结草既然放弃了，自然不会再按照原定计划行事。就多给乔若若一个机会。

    乔若若本来还没有完成他的要求，不具备成为更高级别弟子的资格，但是现在就给她一个这样的机会。

    另外，她还有一个机会，就是自由。

    刘结草可以允许她不加入影画宫。不参与种种试炼，可以把她一样带到《猛鬼街》世界安居。以后再成为《海贼王》世界中一个避世之岛。

    结果，刘结草很惊奇的现，乔若若居然愿意加入影画宫。

    他就安排她去参加《全职猎人》世界中的猎人考试，一个神通境，从某种意义已经出念能力中多数定义的人，自然顺lì的通guò考试了。

    乔若若的修为过标准，她不愧是在武界被认为是仅次于白鸦儿的天才，被开出了念能力后，她也算是开启了正式的幻武之路了。

    由于乔若若没有本命神通，因此她即使是神通境，也不影响念能力的修炼。

    她又被刘结草转到了《哈利波特》世界，与某些仍旧留在那里的人汇合了。

    《哈利波特》世界的时间被加了，几年过去之后，那个世界的剧情都结束了，乔若若的年龄也几乎不需要改变，就能够去上学。

    他直接把乔若若送到了自己分身的身边。

    事实上，刘结草是没有脸去亲自去见某几个人，因此才不准备自己亲自去送乔若若过去。

    一直以来，某几个地球人早就想回家了，可是被刘结草以时间加已经变得更高，因此不影响回地球的时间这个理由，让他们多玩玩多学学的。

    刘结草现在都飞升到大世界了，无法连接到地球的时空坐标，只能一再拖延这些人的回家时间了。

    为了让这些人回家，为了自己也能够回家，刘结草已经对修炼更上心了。

    然后，既然《金庸群侠传》的世界，既然已经不适合当真正的新手村，当真正的入门试炼地点了，那么自然就直接破灭掉它吧。

    一念之间，一个幻想世界就此毁miè，其中散出来的能量全部被刘结草汇入到幻想大世界中了，造成的浪费并不算太多。

    以后，他将直接把《全职猎人》世界作为起始点，作为试炼之地。

    虽然少了一个流程，可是或许只有通guò从普通人开始，以普通人的身份通guò猎人考试，才能够选拔出真正的人材吧。

    以前的想法还真是错误，如果要把别人已经培养过的人收为门徒，种种他们旧有观念造成的狭隘，就会像现在这般化为一场闹剧吧。

    真正自己的门徒，还是从零开始培养起吧。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！