
    ps：感谢墨夜语云打赏1oo起点币！

    寇仲挨到徐子陵旁，贴着他肩头道：“一世人两兄弟，小陵你不是爱上了他吧？”

    徐子陵晒道：“真是去你的娘，她的年纪至少可作我半个亲娘，而且正如她所说，我们连和她论交的资格都没有。只是心中奇怪，你这混帐家伙一向最爱看标致的妞儿，这婆娘比我们以前见过的任何妞儿都要美，为何你总是要迫她走呢？她表面凶巴巴的，但对我们着实不错，否则也不会把我们送到镇门来。”

    寇仲叹了一口气道：“我只是为了我们的前途作想，正因这恶婆娘美得厉害，我们和她又曾有过肌肤之亲，所以才要特别提防。大丈夫以功业为重，尤其我们功业未成，更忌迷恋美色，以致壮志消沉……嘿！你在笑甚么……哈……”

    两人笑作一团时，天已微明，外面隐隐传来婢仆活动打扫的声音。

    刘结草是刚到不久的，他看了两个小子一眼，心中一叹道：“种什么样的因，就有什么样的果。本来已经逃出生天，却偏偏自作业，只为了一顿吃食，而主动暴露了位置，使得前番幸运完全化了无用功，日后才害得那个亦师亦母的女人白白为此陪上了性命，何苦来哉。”

    他不会好心去提醒，也不会在此当口救他们出来，只有让他们亲身经历，方才能得到教训。

    这两个小子，很快就笑不出来的吧。

    两人的闲话不必再听，刘结草闭目养神，开始参悟《冰玄劲》、《推山手》、《九玄**》，这三门俱是一流武功，前者比后者还要更强许多，既然现下悟不得《长生诀》自当要悟一悟这三门功法。

    其中，《冰玄劲》复制得较为全面、《推山手》和《九玄**》还差了些许。

    这还是因为第二次宇文化及在刘结草面前动用《冰玄劲》，通guò其应用技巧等等。进一步推演详细，在没有得到具体的功法下不断补完出真正的《冰玄劲》。

    这就跟刘结草在《全职猎人》世界中的情况差别不大，不过现在的复制能力更强大，但却还只能复制效果，可以直接使用上手使用出来，但却无法复制出具体修炼过程的功诀，故而才需要多番推演。

    一个直接使用的技能。以及能够修炼而成的功法，哪一种更重要其实不问自知了。

    刘结草仅借助推演出来的部分功诀，对于自己构思出来化为草案而融入这个幻想世界核心而成就出来的幻武又多了几分了解。

    这幻武是由这方幻想世界，借助造化之书中记录的一qiē，以武功为主而自行演化出来的。

    故而，幻武蕴含了幻想世界的天地之玄机。对于刘结草想要证的道有着极重要的意义。

    他想要证就幻想之体，与自身创zào的幻想世界彻底融合，这绝对非寻常。何况他所为不单单只是如此，还有更高的目标。

    为此，他还需要更多幻武功法才行，但目前还尚没有更好的机会，还需要耐心等待一二。等了《九玄**》立即就走，去寻找这方世界优势武功最多的那一处所在。

    “砰砰砰”敲门声起，打断了刘结草的沉思。

    寇仲以为又是那模样儿不俗的小娟姐姐，赶咳了一声道：“进来！”

    大门敞开，又矮又胖的沉县丞旋风般冲了进来，来到两人床前，手忙脚乱的施礼道：“两位大少爷醒来就真好了，昨夜下管得到消息。贵叔宇文大人正散人手，四处找寻两位大少爷下落，我已连夜遣人去与令叔接触，宇文大人随时会来。两位大少爷见到令叔时，千万勿忘了要翕为下官说两句好话。”

    寇徐两人像由仙界丢进了十八层地狱之下，登时手足冰冷，魄定魂呆。

    沉县丞还以为他们欢喜得呆了。打躬作揖道：“我吩咐了下人侍候两位公子沐浴更衣，下官将在太厅恭候两位公子共进早鳝，下官先告退了。”

    他才退出去，接善便来了包括小娟在内的四位小婢。悉心侍侯他们，比起昨天，更隆重周到多了。

    要命是和陈望都来了，殷勤陪侍一旁，教他们一筹奠展，无计脱身。

    到舆沉县丞共进膳时，那阵仗更加不得了，十多名衙差排列两旁侍侯，吃得两人心惊胆颤上苦不堪言。

    此间，刘结草自然没有兴趣陪同，但也隐约压制着两人的修业。

    这两个小子经此险境，深知实力的重要性，便积累尝试修炼他们唯一可以修炼的《易筋经》，却偏偏还被刘结草刻意压制，暂时只以那股力来强壮肉壳，尚无内力生出。

    《易筋经》与《长生诀》路线不合，也无人为他们两人讲解，故而使得两人之前即使得空拿出《长生诀》来念想，也是无门而入。

    刘结草随便找了一个地方安心参悟功诀，又推演出了一些内容，通guò已经较为完整《冰玄劲》功诀，他居然隐约与《长生诀》七副图中的某一副有了点些许的感觉，一瞬间明了其中关键。

    他暗思：“果然《九玄**》是关键，这一门无属性的玄功确为最上乘的《长生诀》入门参考丛书。由此为引导，借助各自的心性和资质，便能够极其自然的与《长生诀》七副图进行感应，比起石龙，以及其他人那般没有目标的强练，强上不知道多少倍。”

    当然，刘结草也明白，没有让人体产生出异种气息的纯净之身也极为重要，只有没有修炼过的人才能够修炼《长生诀》。这也是一直没有人修炼成功的最主要原因，毕竟能够得此宝书者都是有实力的武者，早就练就真气，哪还能再修得？

    当他还在继续参悟自己的大道时，寇仲和徐子陵却在进行借青楼鼠遁的计划。

    刘结草只是少许观看一下进程，也就不怎么留意了，只等待结果就是。

    等到白衣女出现，抢走了那两个小子后，刘结草终于起身。离开了某个民居，向着三人离开的方向追去。

    白衣女抓着那两人的宽腰带，窜房越脊，瞬息闲远离北坡县，在山野闲全飞驰，似若不费吹灰之力。

    不片刻，三人来到江边。只见渡头处泊了数艘小艇二岸边有几个渔夫正在整理修补鱼纲。

    白衣女想也不想，强登其中一艇，把两人拋到艇内，挥剑斩断系索，抓着船橹，运劲猛摇。水花四溅下。小艇箭般逆流而去，把大怒追来的渔夫远远拋在后方。

    等刘结草赶到的时候，已经慢了一步。

    但是他却完全不在意，如同神人一般又像之前一般踏水而行，因有隐形衣着身，无人得见其仙踪。

    小艇全走了最少二、三十里水路后，白衣女冷哼一声。放缓船。

    这时，刘结草已经顺lì追上了，他正听到寇仲的话语。

    寇仲鼓起勇气，试探道，“大士你是否一直跟着我们，否则怎会来得这么凑巧？”

    白衣女看也不看他们，微怒道：“谁有兴趣跟着你这两个只懂偷扼拐骗的小鬼，只是见宇文化及派人搜索附近的乡镇。才再来找你们。”

    徐子陵恭散道：“多谢大士救命之恩，有机会我们两兄弟定会报答大士的。”

    白衣女不屑道：“我并非要做什么好心，只是凡能令宇文化及不开心的事，我都要去做，所以不用感激我。到了丹阳后，大家便各走各路，以后再不准你们提起我。否则我就宰了你们这两只小狗。”

    寇仲哈哈笑道：“各走各路便各走各路，将来我们若学成盖世武功，看你还敢小狗前小狗后的叫我们。”

    白衣女先是双目厉芒一闪，旋又敛去。没好气道：“就算你们现在拜在突厥族的“武尊”毕玄门下，亦休想可练出其么本领来。所以最好是死了这条心，找门可以赚钱的手艺学好它，娶妻生子，快快乐乐过了这一生才最是正经。”

    两人听得大受伤害，呆瞪了她好一会后，徐子陵忍不住道：“难道是我们资赁太差吗？”

    其实他们早有所觉，隐约也听石龙武场吉人说过只言片语，知道一些武学常识，但却知道的并不全面。

    上次他们只知《易筋经》可补足他们的缺陷，但仍旧知道得不算太多，虽知道已经有办法改变资质了，可仍旧还想通guò白衣女了解得更多，故有此问。

    白衣女叹了一口气，俯头看善两人，出奇地温和的道，“你们当知道自己连要我骗你的资格也没有。你们的资质比我曾见过的任何人都要好，前晚那么折腾仍没有生病，实在难得，只是欠了运道。”

    两人对视一眼，只当成《易筋经》的功效，却不知哪怕没有《易筋经》，他们只是情况稍差一些，仍旧没有大碍。

    不过两人得她赞赏，却也稍为回复了点自尊和信心，齐声道：“什么运道？”

    白衣女一边摇橹，一边道，“那是练功的运道，凡想成为出类拔萃的高手者，必要由孩提时练起。据我师傅说，每个人想把任何东西学至得心应手，最重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内，就像学语言，过了这段时间才学，怎也语音不正。武功亦然，假若你们现在才起步，无论如何勤奋，都是事倍功半。若只是做个跑腿的庸手，迟早给人宰了，那就不若不去学了。明白吗？”

    经脉穴道因年龄大习武所产生的问题，这对低武世界来说是大问题，可是对于中武和高武却绝非真正的问题，至少《九玄**》这种高级武功应该完全无视这种小节，刘结草听此一言才想起此节。

    傅君婥所言之意，是指从小习武而养成的习惯，正如外国人除非从小学中文，否则便要长期熟练成习惯，否则总有点绕舌。比起资质来说，让身体习惯于习武过程才是最有难度的，《易筋经》也无法改变这一点。

    寇徐两人呆了起来，只觉手足冰冷，天地似若失去了所有生机和意义。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！