
    刘结草最大优势在于，他的幻想真身可进可退，本身就是介于真和假之间的特殊状态，现在被强行化为完全真实的光明之体，再像飞升过程中把幻想世界倒退一步一般，完全就是可行的事情。

    但是，问题是他也不想浪费了翼人之体，这种体质也是难得，怎么可以就此放弃？一旦逆转回去，他现在可不是还在飞升通道中的那会儿，并没有信心再把它逆转之后，再重新还原成为原样。

    毕竟，这个幻想真身所谓的可进可退，只是根据之前的情况推测，退是应该可以退的，再进就未必容易。没有做过实yàn前，一qiē都无法保证。

    在翼人大世界中，成为一个不是翼人之体，不是光明之体的异类，那会是怎么样的一种处境呢？这根本是不可想象的事情。

    被别人知道自己可以破解翼人之体的难题，会有什么样的下场，那是绝对注定的事情。

    另一方面，刘结草自己的事情肯定不是麻烦，却还因为要收服手下，尚有其他两人的问题没有解决。

    不久之前刘结草在飞升过程中，灵机一动就创zào了《海贼王》的世界，现在想来或许这是天意吧。

    刘结草想到的解决办法已经有了，就是要借助自己的《幻想世界》来行事，目标就是《海贼王》，也不知这两人到底肯是不肯了。

    事实上，这般思考看似极多，可是本来脑计算力就已经非人的刘结草，现在飞升之后脑计算力已经进一步提升，因而他想出办法时使用的时间并不是那么多，那两人还没有走。

    刘结草向其他两人笑道：“我有一法，可以解决当前的难题。只是对两位也添些其他麻烦，可愿尝试一下？”

    迈克尔.金角和大牛一愣，前者不由问道：“究竟是何法？”

    刘结草一笑道：“我在下界之时。自立了一门，创有幻武。我有一法可以借助幻武来根除你们的问题，问题就是你们是否愿意修炼我的幻武呢？”

    “什么是幻武？”大牛问道。

    刘结草说道：“所谓的幻武，就是以武道为中心，由真入假，借假成真，实是为造化之道。不过。若你们修得幻武，却不影响你们的道途，因为我另有办法，但需要你们下天人誓约，与我立约。”

    《飞升者常识》这本书内容极全面，其中就有天人誓约。以天人的本心立下契约。则无法违背，否则轻则修为倒退，重则丧命。对于长生的天人来说，死是最可怕的事情了。

    如果当初他们接受了飞升者城主的邀请，正式加入飞升者，那么也会被要求立下天之誓约的。

    迈克尔.金角和大牛考虑一二后，想到眼前的麻烦。都觉得或许可以一试。

    迈克尔.金角修炼的功法本来就不是自创的，而是修炼先辈强者创立的功法，他根本无所谓再修炼别人的自创的功法，只要有利他都可以去修炼。

    大牛他想得更简单，如果不行大不了忘jì，反正他最深层的记忆中，似乎这种类似遗忘功法的次数已经不止一次了。

    刘结草说出了需要的誓约后，让两人立即进行天人誓约。

    那两人先是一愣。但最后还是接受了，同声道：“今日我迈克尔.金角（俺大牛），加入影画宫并修炼幻武，愿意对影画宫相关的事情进行保密，在不得允许的情况下，绝不透露给他人。天人誓约，成！”

    刘结草让两人加入自己建立的门派。本来还以为两人还要推脱一二，没有想到他们根本没有半分压力，几乎没有太多的犹豫就同意了。

    因此，刘结草就说出了自己的想法。以及现在他们所要修炼的幻武原理。

    借真实的光明，修炼为“幻想元素”，然后再以假成真，继而造化万物。

    不过，其他两人不必完全按照刘结草的思路修炼，毕竟他们没有幻想真身，必须要修成幻武才有之后。

    趁着两人过去的修炼痕迹没有退化，先让两人修成幻想真身才是实际。对于境界比自己更高的飞升者来说，这应该不是难事。

    实际上，他们两人听说由真入假，再借假成真后，虽然觉得核心变幻了，但是以前修炼的根基其实还是那套东西，也是比较容易接受的事情。总比完全转化为光明，彻底丧失掉以前种种修炼，重头再来要好得多。

    即使是大牛忘jì了一qiē，可是如果不依现在的本能修炼，再重新直接修炼光明之道，必是违反了他自己的本心，一定会修炼出问题的，还不如现在这般，修炼刘结草创立的幻武。

    刘结草向两人讲解自己的思路道：“我等三人作为飞升者，被转生成为翼人，其光明核心不是其他，而是背后的翅膀。一qiē转化由翅膀为始，若是把反向操作，把一qiē光明之体的力量逆转进入翅膀之中，自身就能够纯净，不复光明之体的麻烦。”

    其他两位已经加入影画宫的飞升者，都暗自点头，觉得这的确是一种直接了当的思路，只不过想要实现并没有那么容易。

    刘结草向两人笑道：“今日我将向两位揭示自身的一个秘密，故而不得不让两位加入我的影画宫，并立约保密。现在我就让两位大开眼界，见识一下我影画宫的底蕴，我的幻武的根本吧。两位请不要反抗我的引导。”

    刘结草直到两人的面前，一股力量涌现出来，直接就把自己和其他两人全部带走了，带入了幻想世界之中。

    “这……这是……”两人果然大惊。

    他们都听说了刘结草走的是造化之道，也知道了造化之道最后是要创zào世界的，眼前这似乎就是……

    两人立即就对刘结草高山仰止了，同样是飞升者为何差距那么呢？

    为何要如此说呢？《飞升者常识》是更深一步介绍了天人境界，对于翼人一族的修炼介绍得更多，创zào世界，哪怕是最低等级的世界，都要到达天人十层的境界才是始点，之前只是再怎么样都只是造化万物，而无法创世。

    一旦创zào了真正的世界，即使是再微不足道的世界，也都有了从天人十层突破成为更高层次的可能性。

    更高的层次，在大世界中称之为“神人”。

    所谓三条道途的修炼者，造化者、合道者、脱者实际上真正指的是神人的修炼道途，天人接触的只是其中的皮毛而已，根本还不算是真正的入道者。

    在两位飞升者看来，刘结草还是天人，就已经有了成为神人的基础。这样一来，也让两个飞升者彻底定了心，觉得跟着刘结草这样有前途的人混，也并非是坏事。

    这个时候，刘结草在自己的幻想世界《海贼王》中，内心也极为安定，就对两人顺便说出了自己其实是三条道途齐修，还说出了自己其他两道的修炼方法。

    这就让迈克尔.金角和大牛都有了新的动力，本来觉得或许修炼这个幻武终究会对两人以后造成窒碍，但是现在是没有办法才勉强为了解决问题而修炼，却没有想到刘结草这里还有解决之道，让两人完全没有后顾之忧，立即就让两人大喜。

    大牛是最没有问题的，只要解决了翼人有关的所有限制，他根本不管自己修炼的是什么，最后反正都会被大牛自己斩断因果和记忆后全部化为本能。

    刘结草对大牛的建yì的是，尝试先在幻想世界中试演种种脱之门，为以后真正从大世界中脱打下基础，这让大牛极为高兴。

    大牛从刘结草自己的脱之道中也是若有所悟的，知道想要脱也是需要先一定程dù上束缚自己，才能谈脱。大世界的翼人那种东西太麻烦了，束缚太过根本无法脱，而幻想世界中的种种似乎因为世界级别问题显得低了一层，种种实yàn都可以尝试了。

    大牛最后按刘结草所说，决定尝试造化之道，在刘结草幻想世界中同样创zào一方幻想小世界，然后先从自己的小世界脱出去后，方才可看到更高的道途。

    迈克尔.金角也已经下了决心，先成为借助幻想世界的低等级，成为刘结草“诸天幻界”中一方世界的天道，然后就有了底蕴和资本，才能谈更深更广的合道之路。

    恩，迈克尔.金角要合的一方世界，刘结草建yì让迈克尔.金角自己来创zào，只不过是兼修造化之道，迈克尔.金角觉得刘结草可以，自己为何不行，于是就同意了。

    既然一qiē都谈妥了，现在的问题就是如何让两位飞升者步入幻武之道的大门？

    其实这一qiē早就已经有了，三人现在所在的地方就是恶魔果树之下，答案其实就是恶魔果实。

    恶魔果实本来就是为了让弟子们入门的必要手段之一，还是最快见效的手段，现在直接就可以使用了。

    不过与一般弟子不同，刘结草一开始就有一种为内门弟子准备的特殊恶魔果实，现在正是给两位飞升者使用的时候。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！