
    柯妮丝完成了今天的修炼，最近她的时间完全就是修炼，没有其他的娱乐，顶多控zhì一下她还在空岛上的替身傀儡，就没有太多其他的娱乐了。

    本来她并非是对变强感兴趣的女孩，也没有变强的方式方法，不过如今命运让她一定要改变，她也愿意去试着接受。

    何况，神艾尼路对于空岛的每一个居民都像是一座大山一般压在心底，他们从此没有真正的快乐，连说话都会被神艾尼路完全监听，失去了自由的生活每天只剩下麻木。

    如今，柯妮丝离开了空岛，第一次感觉到了真正的自由，她非常珍惜这种自由，也第一次有了觉悟，她决定一定要把自己父亲也从空岛中解救出来，为了达到这个目的，即使是与神艾尼路一战，她也不会畏惧。

    原剧情中，柯妮丝在没有实力的情况下，也敢于面对艾尼路，当她有了自己的力量时，为了自己的亲人，为了其他空岛的居民，这份觉醒和勇气将促使她不断努力。

    可以说，除了刘结草的因素之外，柯妮丝能够一直在应劫者之中，于修炼方面一直处于领先地位，与她的觉悟和努力不无关系。

    此时，她也是第一个开始进行第三阶段修炼的人。

    刘结草把她召唤到了自己的面前，问道：“你准备好了吗？”

    柯妮丝坚强的点头，对于第三阶段的修炼过程，《光明之书》中早有提示，那是一种必须要有狠心才能够完成的，非一般人能够承受。

    正因为第三阶段的困难，所以刘结草等三人当初不是随便找人作为应劫者，而是亲自认真挑选。

    柯妮丝露出了觉悟，她全身散出了光明，然后所有光明全部聚齐在翅膀之上，把翅膀变成了光之羽翼。

    “刺啦”一声。在柯尼丝痛苦的表情下，她背后的翅膀被折断了，鲜血洒落了一地。

    第三阶段的修炼，就是自己折断自己的翅膀，然后……

    刘结草微笑的接地柯妮丝的翅膀后，他的背后的翅膀也直接折断了下来，没有露出半分痛苦的表情。

    对于刘结草这样的人来说。痛苦这种东西早就无所谓了。比起上次他破而后立，整个身体都被重新塑造，这才形成了如今远比其他两位天人完美的幻想真身，其中的痛苦绝不可小视的。

    与柯妮丝的翅膀相比，刘结草折断的翅膀居然自动飘浮在半空，自己就散出来了强烈的光明。有一股巨大的吸力，仿佛在牵引着什么，让刘结草的身体不断被牵引向翅膀，仿佛就要被吸回去，然后重新把翅膀自己接上一般。

    “果然，对于翼人来说，翅膀才是主体啊。”刘结草暗叹道。

    不过。眼前这件事本来就是在计划之中。

    刘结草直接就把柯妮丝的翅膀安在自己背后，一瞬间他背后的伤口就合上了，仿佛那翅膀就是他本身的一般。

    翼人的翅膀猛然一震，一时间居然主动向着刘结草背后冲了过来，但刘结草早就有准备，一瞬间就瞬间移动闪避了过去。

    重新出来在另一个位置的刘结草向翅膀望出，感觉到翼人翅膀散出来的光明带有巨大的杀意，果然之前的举动就是把刘结草的新安上的翅膀毁miè掉。然后自己回到应该在的位置上。

    可惜，刘结草早就猜测到翼人的翅膀并不简单。作为大世界的翼人，尤其是其中的强者，想必滴下一滴血，也有一定可能从血液中重新诞生出一个新的生命吧，这是因为高等级生命的每一个细胞都拥有强大的生命力的关系。

    作为翼人的核心，那对翅膀即使是在弱小的翼人身上。也是翼人全身最有生命力的部分。

    因此，刘结草早就猜测到，如果强行斩断它的话，翅膀本身也不会安份。它会有自己的潜意识，让它要回到自己的本体身上。

    于是，这个时候柯妮丝的作用就出来了，不必刘结草多说，她全身开始散出光明之力，一股翼人的气息从其身上波动了起来。

    本来重新现刘结草，似乎又要追过来的翼人翅膀，突然就是一个停顿，似乎本能犹豫了一下，终于在柯妮丝的不断散光明之力的情况下，主动飞到了她的背后，与她融合成了一起。

    当融合完成时，柯妮丝气息爆涨，她的生灵等级一瞬间就又上升了一个层次，从小世界级别的生灵，上升为中世界级别的生灵。

    与她生命层次的跃升相比，柯妮丝的实力也受到翅膀的影响而有了提升，以刘结草的眼光来看，柯妮丝目前当然还没有达到天人级别，不过以武界的境界来论，她也已经达到神通境左右的实力了。

    这可是非同小可的事情！！！

    即使是《海贼王》之中，生命层次和境界不到位，但是因为恶魔果实带有规则力量，也有不少达到了天人一层级数，相当于凡境战斗力的强者。但那也是本身**的强大，恶魔果实的强大，再加上霸气，三合一加在一起才能够达到的可怕实力，是这个世界最顶点的强者层次。

    而柯妮丝原来只是普通的女孩子，没有任何战斗力，即使是有了光明果实这种逆天的果实，可是她至今也还没有能够完全挥出来，即使再有了心网下，她也因为肉身太弱，还因为没有战斗经验，也只算是血气境的实力。

    可是，现在有了翅膀之后，她不知不觉**又一次被改造，上升到了一个新的阶段，还因为有光明果实，还有作为高级“见闻色霸气”的心网能力，柯妮丝实际上已经是《海贼王》世界中最强的一类人了。

    之所以在刘结草看来，她只是神通境，而不是其他强者那般算是凡境的战斗力，原因只是柯妮丝这一身力量来得太容易了，她能够挥出来的极为有限，再加上战斗经验不足，能够有神通境已经极为了得了。

    “好了，你下去休息吧。”刘结草很满意的看着柯妮丝，这个女孩可算是他的得意作品了。

    所谓的得意作品，不单单是指她是刘结草的造物，这一次的应劫者的操作，其中也是带有一点不确定性的，若是出现意外其他两位天人想必立即就会停止。

    刘结草领先一步，一方面是他本来就因为自身的幻想真身必然会领先，但是另一方面却也是其他两位天人主动放水的关系，想要让刘结草先为他们演示一下成果，这才能够让其他两人坚定决心。

    事实上，刘结草和其他两位天人都清楚，作为应劫者存zài的目的，就是为了“应劫”这两个字，本来就是实yàn品。若是中间出现意外，只要三位天人杀掉应劫者，吞噬掉他们的尸体，就还能够有希望挽回一qiē，大不了继续回去当个良民而已。

    之前，刘结草和其他两位天人也谈过除了眼前这种方式之外的其他可能性，不过那似乎需要由他们三位天人自己冒极大的风险。

    他们在凡人时就是通guò修炼一步步改变自己的生命形态的，因此最大机会改变翼人问题的就是他们一起研究出特定功法，或是找到特定外物来解决，最危险时就要像上次刘结草破而后立一般重塑身体。

    这些都太危险了，所以这才有了刘结草现在的计划。

    危险都被应劫者全部分担了，他们代替了三位天人去应了这个劫数，只要真的成功，他们才有好处，如果失败就自然是必死的。

    等柯妮丝离开后，刘结草感觉到自己身体的变化，果然现在的他完全不会再有问题了，这一对翅膀只要再受到他的修炼进行改造，就不会再对他有微小的排斥了。

    当然，其实第三阶段完成后，后来还有着第四阶段的修炼，现在还不算彻底的完结。

    其他两位天人看到了刘结草和柯妮丝的成果后，也“快”帮助自己的应劫者早日完成修炼，然后以相对快的方式完成了第三阶段的修炼。

    剩余的时间，三位天人和三位应劫者，他们全部都在融合自己的新翅膀，这毕竟是他人的异物，无论如何都有微小的排斥。

    但是，大家都不是幻想真身，就是幻想假身，本来就是幻想一系的力量，相对容易进行磨合，这也是刘结草觉得这个计划有最大可行性的一个重要理由。

    解决了排斥后，就是下个阶段的修炼了。

    之后的每一天，刘结草吞吐着幻想世界中的光明之力，不断有幻想光明之力涌入翅膀之中，不断在改造得翅膀，再由他身体中“幻想翼人”的成份进行影响，完成柯妮丝之前只完成一半的事情，彻底把这对翅膀转化成为翼人翅膀。

    是的，柯妮丝之前那对翅膀受到她的翼人之体的影响，已经有了转化的苗头，进一步如果不断修炼就可以安然转化成功。

    不过，如果由柯妮丝转化出来的翅膀，刘结草就无法像现在这样省心的利用了。

    刘结草的身体和柯妮丝的身体，全部都是在进行相反的流程，前者是由真入假，后者是由假入真。

    因此，刘结草需要的就是那份柯妮丝翅膀还没有完全入真的“假”，才能够以自身融合，开启自己第四个阶段“由假入真”的流程。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！