
    这时大船忽地缓慢下来，岸旁隐隐传来急剧的啼声。

    傅君婥、寇仲、徐子陵三人同时色变。

    刘结草回过神，他知道大戏要来了，很快就要上演一场大战了。

    宇文化及雄浑的声音由右方江岸传过来道：“不知是宋阀那位高人在船队主持，请靠岸停船，让宇文化及上船问好。”

    舱房内傅君婥和两个小子你眼望我眼，都想不到宇文化骨这么快就追上来。

    此时四艘巨舶反往左岸靠去，显是恐怕宇文化及飞身下船，又或以箭矢远袭。

    宋鲁的笑声在船处冲天而起道：“宇文大人别来无恙，宋鲁有礼了。”

    宇文化及边策马沿岸追船，边笑应道：“原来是以一把银须配一把银龙拐的宋兄，那事情就好办了，请宋兄先把船队靠岸，兄弟才细告详情。”

    宋鲁笑道：“宇文兄太抬举小弟了。换了宇文大人设身处地，变成小弟，忽然见京师高手漏夜蜂拥追至，沿江叫停，而小弟船上又装满财货，为安全计，怎也该先把宇文大人来意问个清楚明白吧！”

    宇文化及城府极深，没有动气，欣然道：“这个容易，本官今趟是奉有圣命，到来追捕三名钦犯，据闻四公子曾在丹阳酒楼为该批钦犯结账，后来更邀之乘船，不知是否真有其事呢？”

    宋鲁想也不想答道：“这当然是有人凭空捏造了，请宇文大人回去通知圣上，说我宋鲁若见到这批钦犯，定必擒拿归案，押送京师。夜了！宋某人要返舱睡觉了。”

    寇仲和徐子陵想不到宋鲁如此够义气，毫不犹豫就摆明不肯交人，只听他连钦犯是男是女都不过问，就请宇文化及回京，就知他全不卖账。

    如此人物。确当得上英雄好汉之称。

    刘结草也点头，宋家人的确是英雄好汉，若非天刀宋缺不喜欢抛头露面，只执着武学，不怎么理会家事，行事也过于保守的话，否则以宋阀的实力未必不如李阀。

    宇文化及仰天长笑道：“宋兄快人快语。如此小弟再不隐瞒，宋兄虽得一时痛快，却是后患无穷哩，况且本官可把一qiē都推在你宋阀身上，圣上龙心震怒时，恐怕宋兄你们亦不大好受呢。”

    宋鲁道：“宇文大人总爱夸张其词。却忘了嘴巴也长在别人脸上，听到大人这样委祸敝家，江湖上自有另一番说词，宇文兄的思虑似乎有欠周密了。”

    宇文化及似乎听得开心起来，笑个喘气失声道：“既是如此，那本官就不那么急着回京了，只好到前面的鬼啼峡耐心静候宋兄大驾。那处河道较窄，说起话来总方便点，不用我们两兄弟叫得这么力竭声嘶了。”

    寇仲和徐子陵再次色变时，傅君悼霍然起立道：“我傅君婥已受够汉人之恩，再不可累人，来，我们走。”

    尚未有机会听到宋鲁的响应，两人巳给傅君婥抓着腰带。破窗而出，大鸟腾空般横过四丈许的江面，落往左边江岸去。

    刘结草摇头，傅君婥性子太刚硬，须知刚则易折，才导zhì原剧情中的死亡。否则在宋阀的保护下，宇文化及毕竟欲行大事。其实真的不敢过于得罪四大门阀之一宋阀，若引出天刀宋缺，即使是宇文化及也吃不消，最后必然会让他们几人安然无事。

    宋鲁的惊呼声和宇文化及的怒喝声同时响起。三人已没进山野里去。寇徐两人耳际风生，腾云驾雾般被传君婥提着在山野闻踪跃疾行。不片刻巳奔出了十多里路，感到渐往上掠，地势愈趋峻硝，到傅君婥放下两人时，才知道来到了一座高山之上，山风吹来，冻得两人牙关打颤。

    傅君婥在山头打了一个转，领着两人到了一个两边山石草树高起的浅穴，躲进里面暂避寒风。

    刘结草不得不跟上，毕竟两个小子还没有修炼《长生诀》，他还没有得到第一手的数jù资料，暂时还离不开他们，怎么能让他们跑远？

    寇仲松了一口气道：“好险！幸好隔着长江，宇文化骨不能追来。”

    傅君婥叹了一口气道：“其它人或者办不到，但宇文化骨只要有一根枯枝，便可轻渡大江，你这小子真不懂事。”

    徐子陵骇然道：“那我们为何还不快逃？”

    傅君婥盘膝坐下，苦笑道：“若我练至第九重境界，定会带你们继续逃走，但我的能力只能带你们到这里来。”

    寇仲试探道：“就算宇文化骨渡江追来，该不知我们逃到那里去吧？”

    傅君婥淡淡道：“武功强若宇文化及者，触觉大异常人，只是我们沿途留下的气味痕迹，便休想瞒过他的眼鼻，不要说话了，我要运功行气，好在他到来时回复功力，与他决一死战。”

    言罢闭目瞑坐，再不打话。

    两人颓然坐下，紧靠一起，更不敢说话商量，怕惊扰了他们的娘。

    时间在两人的焦忧中一点一滴的溜走。

    忽然傅君婥站了起来，低声道：“来了！只他一个人。”

    两小子跟她站了起来。

    寇仲颤声道：“不若把书给他算了。”

    傅君婥转过身来，厉责道：“你还算是个人物吗？这种话也说得出口。”

    徐子陵软语道：“他只是为娘着想吧！”

    明月高照下，傅君婥叹了一口气，旋又“噗嗤”笑道：“小仲不要怪娘，我惯了爱骂你哩！”

    寇仲和徐子陵全身一震，若换了平时傅君婥肯认作他们的娘，必会欢天喜地，但这刻却大感不妥。

    刘结草知道，傅君婥已经有了死志，即使死也要保下寇仲和徐子陵，此番情义实为难得，这就让他越不想让这份真情凋零，成为双龙永生的遗憾。

    “算了，还是现在就多偏帮一二吧。”他想道。

    傅君婥本来就不是宇文化及的对手，现在她的伤看似已经好了，实际上状态并没有达到最佳，比不得宇文化及。

    于是，基于同情，基于对这份真情的难得认同，刘结草伸手一指……

    傅君婥只觉得自身状态莫明变好，一时多了一份信心。

    傅君婥低声道：“无论生了什么事，都不准离开这里，娘定可带你们离开的。”

    宇文化及的笑声在穴外响起道：“姑娘为了这两个小子，以致暴露行藏，确属不智，这些年来姑娘两次扮作宫娥，入宫行刺圣上，我们却连姑娘的衫尾都捞不着。想不到今趟为了本鬼书，竟迫得姑娘现出影踪，若非拜这两个小子所赐，我宇文化及食尘都斗不过姑娘的轻身功夫哩。”

    这话倒是没错，刘结草很清楚傅君婥的轻功是远在宇文化及之上的，否则不会再次行刺还能逃脱，更在故意宣扬杨公宝库后，仍旧还在逍遥。

    寇徐两人听得睑睑相觑，原来娘竟曾入宫行刺杨广；更为他们作出了这么大的牺牲。否则以她连宇文化及也自愧不如的轻功，怎会被宇文化及追上。

    傅君婥手按剑柄，在迷茫的月色下，宝相庄严，冷冷道：“宇文化及你一人落单来此，不怕敌不过我手中之剑吗？”

    宇文化及笑道：“姑娘手中之剑虽然厉害，但有多少斤两，恐怕你我都心知肚明，你要宰我宇文化及，便虽立即动手，否则若让本人的手下追来，姑娘就痛失良机了。”

    傅君婥淡淡道：“宇文化及你既这么心切求死，我就玉成你的意愿吧！”

    人影一闪，傅君婥早飘身而去，接着是气劲交击之声，响个不绝。

    寇徐两人担心得差点想要自尽，探头出去，只见明月下的山岭处，宇文化及婥立一块巨石上，而傅君婥却化作鬼魅般的轾烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去，完全是拚命的打法。

    宇文化及的长脸神情肃穆，双手或拳或抓或掌，间中举脚疾踢，像变魔法般应付傅君婥狂猛无伦的攻势。两人可誓这一生都不会忘jì他的形象相貌。

    虽是隔了足有七、八丈远，但激战中激起的劲旋，仍刮得他们肤痛欲裂，难以睁目。

    两人抵受不住，缩回了石隙内。

    到再探头外望时，形shì又变。

    傅君婥飞临宇文化及上空处，剑法更趋凶狠险毒，只攻不守，而宇文化及却是只守不攻，显是落在下风。

    今次两人的忍受力更是不济，只眨几下眼的工夫就要缩回去，眼睛痛得泪水直流。

    就在此时，外面傅来宇文化及一声怒喝和傅君婥的闷哼声。两人顾不得眼痛，再伸头去看，迷糊间前方白影飘来，心中有点明白时，腰带一紧，巳给傅君婥提了起来，再次腾云驾雾般下山去了。

    两入心中狂喜，原来宇文化及巳再次被自己无比厉害的娘击退了。

    今趟傅君婥带着他们毫无保留的尽朝荒山野地狂奔，沿途一言不，直至天明，来到一个山谷内，才把两人放下来。

    两人腰疲背痛的爬起来时，傅君婥跌坐在地上，俏脸苍白如死，再没有半点人的气息。

    两人魂飞魄散，扑到她身旁，悲叫道：“娘，你受伤了。”

    刘结草之前就看出，宇文化及伤得比原剧情中要更重得多，但是傅君婥仍旧还是没有讨得好处，虽然应该伤得轻上少许，却只是多拖延一些时间，仍旧还是要伤重而死。

    眼下，这就是决定命运的关键时刻。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！