
    在做人或做水鬼的边界挣扎了也不知多久，雨势渐缓。

    月儿又露了少许脸庞出来。

    这才惊觉已被冲近江边，大喜下寇徐两人不知那里生出来的气力，扯着白衣女往岸旁挣去。

    刚抵岸旁的泥阜，两人再支持不住，伏在仰躺浅滩的白衣女两旁。

    与此同时，刘结草早已经坐在岸上，身上水份早已经被内力蒸干了。

    恩，他现在仍旧是内力，而不是真气。

    真气是属于这个世界中幻武的力量，刘结草还没有转修，所以便是如此了。

    江潮仍一阵阵涌上来，但已不像刚才般疾急了。

    寇徐两人不住喘气，反是白衣女气息细长，就像熟睡了般。

    月儿又再被飘过的浮云掩盖，三人没入江岸的暗黑哀。

    江水下游的方向忽然传来亮光。

    两人勉强抬头望去，骇然见到六艘五桅巨舰，灯火通明，沿江满帆驶来，吓得两人头皮麻，伏贴浅滩，这时又恨不得江潮厉害一点了。

    片刻的时光，就像千百世的漫长。

    寇徐两人心中求遍所有认识或不认识的神佛时，巨舰终于远去，幸好舰身高起，三人伏处刚好是灯火不及的黑暗范围，兼且此时仍是漫天细雨，视野不清，灯火难以及远，使三人幸而避过大难。

    两人夹手夹脚，把白衣女移到江旁的草地，再力尽倒下。

    徐子陵先一阵迷糊，再撑不下去，眼前一黑，昏了过去。

    寇仲唤了他两声，摸了摸背后的“秘籍”，心神一松，亦睡了过去。

    在他们睡着后，其自身《易筋经》又开始运转。帮助他们恢fù。

    只可惜，内力还是没有生出，不过这次是被刘结草刻意压制的结果。

    他看穿了《长生诀》的修炼条件，不想让这两个小子因生出内力而错过机缘，故而如此为之。

    这次经历磨难，两人若在这种状态下自动运转《易筋经》，本来其实真的可以破而后立。在这种气力耗尽之下压榨出潜力，生出一口内力的。

    不过，若两人知道刘结草帮他们做出的选择，想必也会为了更好的前途而认同的吧。

    也不知睡了多久，寇仲先醒来，只见阳光遍野。身体暖融融的，热气似若透进魂魄去，舒服得＂sｈenyｉn＂了一声，一时间还以为仍在扬州城废园的小窝内，直至听到江水在脚下方向“轰隆”流过，才醒起昨天的事，一震醒来。猛睁双目，坐了起来。

    四周群山环绕，太阳早升过山顶，大江自南而来，在身侧流过。

    再看清楚点时，不禁倒抽了一口凉气。

    原来这段河道水深流急，险滩相接，礁石林立。难怪会突然间弄得连船都沉掉了。

    但错有错着，若非沉了船，说不定早给宇文“化骨”的战舰赶上了。

    徐子陵仍熟睡如死。

    天！

    为何不见了那白衣女呢？

    寇仲一阵失落，又疑神疑鬼，怕她自己滑回江水里，忙爬到徐子陵旁，以一贯手法拍他的脸庞道：“小凌！小凌！快醒来！那恶婆娘失踪了。”

    徐子陵艰难地睁开眼睛。又抵受不住刺目的阳光，立即闭上，咕哝道：“唉！我刚梦到去向贞嫂讨菜肉包呢！怎么！那婆娘溜掉了。”

    猛地坐了起来，左顾右盼。一脸失望的神色。

    寇仲大笑道：“小陵！你不是爱上了那婆娘吧！小心她要了你的小命呢，照我看！嘿！哈哈哈！噢！唉！空着肚子实不宜笑。”

    徐子陵光火道：“我只是怕她夹带私逃，拿走了我们的秘籍哩！”

    寇仲愕然摸往身后，条地色变道：“直娘贼的臭婆娘，真的偷走了我们的秘籍！”

    徐子陵还以为他是说笑，探手摸往他腰背处，惨叫一声，躺了下来，摊开手脚以哭泣般的声调道：“完了！人没有、钱没有、秘籍也没有，又成了逃犯，老天啊！什么都完了。”

    寇仲咬牙切齿站了起来，握拳朝天狂叫道：“不！我怎也要把秘籍抢回来！呀……”

    横里飞来一件东西，掷正他脸上，寇仲惨叫一声，倒跌地上。

    徐子陵骇然坐了起来，只见丈许处一块石上，白衣女俏脸若铺上了一层寒霜，杏目圆瞪，狠狠盯着他们。

    寇仲挣扎着爬起来时，才觉袭击他的暗器正是他们两人的心肝命顶秘笈宝贝儿，一声怪叫，重新收到背后衣内，一派视笈如命的可笑样儿。

    白衣女冷哼道：“什么武功秘籍，不要笑死人了，只看那七个图像，就知这是道家练仙的骗人玩意。那些符录更是故弄玄虚，只有宇文化及和你这两个无知孩儿，才会当它是宝货。”

    刘结草虽隐形在旁，听闻后吐槽道：“只是你自己看不懂吧，这可真是能够成仙的武功啊。甲骨文和符录都有真义，若能看懂想必就能够绕过现在修炼的限制，更能够修全七副图吧。七图全修，那才应该是真正的《长生诀》，说来寇仲和徐子陵只是修了七分之一的《长生诀》，两人互相进行相生也只算成七分之二，这也是他们在原剧情最后似乎没有破碎虚空的理由之一吗？”

    寇仲大喜道：“大士肯这么想就最好了，嘻！昨晚我们总算救了大士一命，虽云施恩不望报，但略作酬报总是应分的。大士可否给我们两串钱，然后大家和和平平的分道扬镳，好头好尾。”

    “啪！”

    寇仲再次拋跌地上，脸上现出清晰的五条指痕，当然是白衣女隔空赏了他一记耳光。

    白衣女不理痛苦＂sｈenyｉn＂的寇仲，目光落在徐子陵身上。

    徐子陵举手以示清白，道：“我并没有说话，不要那样瞪着在下好吗？”

    白衣女淡淡道：“你没有说话吗？那刚才是谁说我偷走了你们的烂书？”

    徐子陵身子往后移了几寸，堆起笑容道：“那只是一场误会吧了！现在误会冰释，前嫌尽解了。”

    寇仲这时爬了起来，捧着被刮得火辣辣的脸颊，不迭点头道：“是的！是的！现在什么误会都没有了，大家仍是好朋友。”

    白衣女横了他一眼。不屑道：“你这小鬼凭什么来和本姑娘论交，只是看你那本臭书质地奇怪，才拿来看看。好了，现在每人给我重重自掌十下嘴巴，看以后还敢不敢婆娘、婆娘的乱叫？”

    两人对望一眼，徐子陵霍地立起，脸上现出愤慨神色。坚决道：“士可杀，不可辱，你杀了我吧！”

    寇仲吓了一跳道：“小陵！有事慢慢商量。”

    转向白衣女道：“我的大士姑娘，是否掌嘴后大家就可各行各路，此后恩清义绝，两不相干呢？”

    白衣女双目透出森寒杀机。冷冷道：“我现在又改变主意了，你们两人中必须有一人给我喂剑，你们自己决定那个受死好了。

    两人对望一眼，齐叫道：“就是我吧！”

    “锵！”

    白衣女宝剑出鞘。

    两人再交换个眼色，同声喊，掉头往江水奔去。

    才走不了两步，背心一紧。竟被白衣女似拿小鸡般提起，按着两耳风生，离开江岸，没入岸旁横互百里的野林内。

    “砰砰！”

    两人分别由丈许高处掉下来，堕下处刚是个斜坡，那收得住势子，滴溜溜朝坡底滚了七、八文，这才跌得七荤八素。四脚朝天。

    他们饿了一天一夜，早已手脚乏力，好不容易才爬了起来，环目四顾，原来竟到了一座市镇入口处，途人熙来攘往，甚是热闹。而白女衣却不知到那里去了。

    寇仲大喜道：“那婆……哈……大士走了。”

    徐子陵舐了舐嘴唇，道：“怎样方可讨点东西吃呢？”

    寇仲一拍胸口，摆出昂然之状，举步走出山野。来到通往镇口的古道上，领先往墟镇走去。

    徐子陵追在他身后，见到镇门入口的大牌扁上书有“北坡县”三个大字，憧憬道：“不知这里有没有起义军呢？”

    寇仲没好气道：“肚子咕咕乱叫时，皇帝老子都得先搁到一边。”

    此时两人步入镇内的大街，两旁屋舍林立，还有旅舍食店。行人见到他们衣衫褴褛，头蓬松，均为之侧目，投以鄙夷的目光。

    他们受惯了这类眼光，并不以为异。

    走了十来丈，横里一阵饭香传来，两人不由自主，朝饭香来处走去。

    只见左方一道横巷里，炊烟袅袅升起，不知那个人家正在生火造饭。

    刚要进去碰碰机会，一声大喝自后方传来，按着有人叫道：“站着！”

    两人骇然转身，只见两个公差模样的大汉，凶神恶煞般往他们走来，神色不善。

    寇仲见非是宇文化及和他的手下，松了一口气，主动趋前，一揖到地道：“终于见到官差叔叔，这就好了。”

    那两名公差呆了一呆，其中年纪较大的奇道：“见到我们有什么好？”

    寇仲两眼一红，悲切道：“我们兄弟乃来自大兴人士，我叫宇文仲，他叫宇文陵，本是乘船往扬州，岂知途中被乱民袭击，舟覆人亡，千多个随从全葬身江底，只我兄弟逃出生天，但却迷失了路途，今趟我们本是要到扬州探望世叔扬州总管尉迟叔叔，唉！”

    两名公差听得脸脸相觑，另一人怀疑道：“你们究竟在何处出事，怎会到了这里来的？”

    徐子陵知机应道：“我们是在大运河出事，为了躲避贼子，慌不择路下，走了多天才到了这里。两位大叔高姓大名，若能把我们送到扬州，尉迟叔叔必然对你们重重有赏。”

    年纪大的公差道：“我叫周平，他叫陈望。”

    寇仲见他两人目光尽在自己两个那身只像乞儿，而绝不像贵家公子的衣服张望，连忙补救道：“我们在扳山越林时，把衣服都勾破了，幸好寻上一条小村庄，以身上佩玉换了两套衣服，却给人胡乱指路，结果到了这里来，请问两位大叔这里离扬州有多远呢？”

    陈望和周平交换了个眼色，双目同时亮了起来。

    周平干咳一声，态度恭敬多了，低声下气问道：“请问两位公子令尊是何人呢？”

    寇仲脸不改容道：“家父宇文化骨，家叔宇文化及，唉！家父一向不好武事，累得我两兄弟只懂孔孟之道，每日念着什么先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，否则只要学上家叔一成武功，今天就不致于这么窝囊了。”

    周平陈望乃两名草包，听他出口成文，虽不大明白，更被宇文化及之名镇慑，疑心尽去，慌忙拜倒地上，高呼失敬。

    寇仲大乐，笑道：“两位大叔不要多礼，不知附近有那间馆子的菜肴比较象样一点呢？”

    周平恭敬道：“两位公子请随小人们去吧！本镇的高朋轩虽是地道的小菜，却非常有名。”

    转向陈望道：“还不立即去通知沉县官，告sù他宇文大人的两位侄子来了。

    两人吓了一跳，不过肚子正在咕咕狂叫，那还顾得这么多了。

    这时，刘结草早就已经离开两人了，自己在镇上吃喝去了，天大地大吃饭最大，他需要未必真的完全需要吃饭，可是这是习惯。

    因为在两人身上早就打下标记，根本不怕两人跑了。

    寇仲一觉醒来，天仍未亮。

    想起昨天舌粲莲花，骗吃骗住，连县老爷都把他们视作贵宾，只觉得意之极。

    睁开眼来，才觉睡在旁边的徐子陵早醒了过来，半坐半卧地双手放在脑枕处，两眼直勾勾望着帐顶，正想到入神。

    寇仲正愁没有人分享他光荣，大喜坐起来道：“小陵你看吧！在扬州城我们是乞儿流氓，但一离开扬州城，我们便成大少爷，这一世人我两兄弟还是次睡在这般舒服的床上，搂着香喷喷的棉被做梦。脱衣穿衣都有小美人儿侍候，啊！给那小娟姐的小手摸到身上，我已感到自己似当上丞相般了。”

    徐子陵无动于衷道：“若你想不到脱身的方法，给人送了回扬州城，那就真的棒极了。”

    寇仲低笑道：“你放十二万个心好了，待会喂饱了肚子后，我们回来拣几件精品，再随便找个借口，例如想四处看看风景诸如此类，到了镇外，要遛走还不容易吗？”

    徐子陵志他诡计多端，故此并非真的担心，叹了一口气，没再说话。

    寇仲奇道：“你昨晚不是没有睡好吧？为何这么早醒来了。”

    徐子陵没好气道：“我们昨晚晚膳后就上床，什么都睡够了吧！”

    寇仲步步进迫道：“哪你在想什么呢？嘿！不是在想那恶婆娘吧？”

    徐子陵显是给他说破心事，没有作声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！