
    四：造物。对于翼人来说，他们的修炼主要就是造化之道，每个翼人都有自己专研的方向，每个翼人也都有各自的特点，造物出来的东西都有好有坏，这些东西都是飞升城中最主要的商品，也是翼人们平时的生活消费的真正来源。

    刘结草看到第四点时，眼中不由一亮。当初他从洗礼池中出来，就是一位守卫洗礼池的翼人直接就当场造物，给了他一件白色衣袍，至今他身上穿的仍旧还是这一件。

    其他两位天人的衣物也是同样的形式，目前一直都没有换过。

    想来，对于翼人们来说，几乎每一个造化之道入了门的翼人，都会有自己一二手擅长的造物手段。

    底层的翼人们只能造化出死物，但是却已经足够平时生活使用。

    这对自己创zào出幻想世界的刘结草来说，他这种极其擅长造化之道的人来说，这简直是前所未有的机会啊。

    不是说刘结草的造物技术高明，而是指他可以造化出一些新事物，翼人们没有的新事物。

    何况，造物也是一种修炼过程。刘结草一直以来的造化之道，走的是道生一，然后一生二、二生三、三生天下的路线，刘结草只负责最初，如同种下了一棵种子，然后种子的成长就与他关系不大了。虽说世界之种的成长与刘结草的关系极大，但是这具体的过程刘结草是半分没有参与的。

    所以，刘结草并不擅长创zào细节化的事物。这是他最大的弱点。

    而现在，翼人大世界却是让他有着补全这个弱点的可能性。

    于是。这既是修炼，也是赚钱的路数，是最合刘结草的意了。

    但这是刘结草自己的赚钱路数，与迈克尔.金角和大牛两个完全没有关系，他们两个似乎还没有想到更好的赚钱路数，主要还是他们放不太开，不想去做那些“低贱”的工作。

    其实主要还是迈克尔.金角放不下面子，他在下界中的身份似乎不低。因此才会如此不适应身体的变化。

    而大牛则算是另一方面问题，他之所以放不开，不是因为面子问题，而是他忘jì了太多的杂事，根本不知道应该怎么去做这些杂事了。

    刘结草觉得，大牛在下界的修炼一定是很精彩的，想来他的身份也不会太低。一定是有别人一直在照顾他的起居，才能够让大牛可以抛却一qiē杂事来安心修炼的。

    一时间，刘结草觉得自己似乎有点失算了，请了迈克尔.金角和大牛回来，就像是请了两位大爷回来一样。

    看这两位“大爷”做出冥思苦想赚钱之道的样子，刘结草总觉得最后仍旧还会没戏的样子。

    似乎这两位“大爷”对于修炼的事情并不着急的样子。刘结草明白，他自己可以摄取翼人大世界的光明粒子，自然是可以提供给那两位天人使用的，所以那两个家伙才不着急这种问题的。

    这样一来，弄来弄去。似乎全部都只有他刘结草一个人的事情了？这两位当真越来越接近真正的“大爷”了？

    他眼中精光一闪，一定要找到充分掘这两人的能力。不能让他们真的闲置着。

    这事不急，需要一步步进行引导，现在就让这两人待着吧。

    其实，刘结草也知道迈克尔.金角和大牛之所以喜欢待在他的幻想世界中的原因。实际上，下界如地球一般娱乐和文化丰富多彩的世界其实并不多见，科技并非主流，而只是偏门的方向。

    作为天人，以迈克尔.金角和大牛的实力，他们的精神力量也可以像刘结草一样轻yì扫描小半个世界，如果认真整个世界都可以被他们看到。

    或许，两位天人对《海贼王》世界中的种种觉得有趣吧，至少应该比他们原来的世界有趣。

    大牛也需要多姿多彩的生活的，他想要忘jì无关的事情，并不是要把所有一qiē都忘jì干净的。

    何况，大牛想要忘jì，必须要先有记忆才行，因此他才会像迈克尔.金角一样对《海贼王》世界感兴趣。

    事实上，刘结草觉得《海贼王》世界的科技当真没有什么，还有更先进科技的幻想世界在。不过他觉得现在还没有必要多说这个，省得让两位天人流连忘返，忘jì正事一直待在他的幻想世界中了。

    当然，或许科技也不是全部因素，《海贼王》世界中海上的各种奇异地方实在太多了，即使是同样为冒险流的《全职猎人》都比之不上。想来这也是吸引了两位天人目光的原因所在吧。

    这些暂且不重要了，刘结草看那两位天人对于他们那些应劫者的兴趣还没有降低，就建yì他们一边进行修炼，一边进行旅游，四处走走看看吧。

    而刘结草自己还有更重要的事情要做，可没有心思陪他们玩耍。

    他离开了自己的幻想世界，回到了翼人大世界之中。

    刘结草是要正式的修炼，为了进行突破。

    他的修为早就已经达到天人一层的顶点，想要突破天人二层根本不算是问题，甚至因为自身就有幻想世界，对于造化一道本来就有底蕴，他在以后的突破中，绝不会存zài什么瓶颈问题。

    他经常看着迈克尔.金角和大牛一个是天人二层，另一个是天人三层，这两个级别比自己高的人在自己面前晃来晃去，总觉得有点刺眼，必须要突破，并且还要过那两个家伙的修为，他们才会真正心服口服，而不是像现在这般虽然是加入了他的影画宫，修炼着他的幻武，可是这其中有多少真心，连刘结草都无法猜测到的。

    刘结草要进行修炼，使用的不是《光明之书》，那对他来说只是一个过渡，他真正要修炼的是纯正版的《光明论》。

    翼人之体最合适的功法，就是纯正的《光明论》，这是毫无疑问的事情。

    刘结草现在转化了体质，把翼人之体彻底融合入幻想真身中，可充分利用它的特性，却还无法像过去一般影响到自己以后的成就，那么又为何不去修炼纯正的翼人功法呢？

    《光明论》，其实只是天人一层的修炼方式，是为了让飞升者打基础的东西，为了让新生的飞升者翼人真正入门翼人修炼体系的入门功法。

    刘结草与其他两位天人情况不同，他是刚刚好天人一层，自然会比其他两位天人更重视这门功法。

    他脑中回忆着《光明论》中的修炼理论，想清楚明白后，才正式开始修炼。

    是的，《光明论》虽然只有天人一层的修炼功法，但是却也有以后各个境界的概论，因此才算得上是最佳的入门功法。有着最明显的参照，才不会修炼偏了，走上岔道。

    《光明论》，天人一层的修炼，就是吸摄外界的光明粒子，然后用来强化身体，提升光明之体的过程。

    对于翼人来说，他们所拥有的光明之体也是有着级别的，飞升者自然是最差的一种，上面还是提升余地。越是上佳的光明之体，越是契合光明粒子，修炼的度越快。

    光明之体，不止是说的身体，最重要的是指翼人的翅膀。对翼人来说，他们无分身体和翅膀的差别，这完全就是一个整体，全部一起进行修炼的。

    刘结草吸摄起了光明粒子，大量的光明粒子被他吸引到他的身体附近，使得他的周围一qiē光明。

    对他来说，天人一层的修炼与过去修炼的《龙象般若功》有着一些类似的地方，还与念能力中的强化系有着相似的地方。

    《光明论》之中，对于光明粒子吸收，用来强化身体的过程，其实也是分为临时强化，以及永久强化两个部分。

    临时强化，一般是用来修炼之时，只要进行临时的强化，就可以临时提升光明粒子的吸引力，得以更快的修炼。

    永久强化就没有那么容易了，这是需要慢慢磨出来的水磨功夫。

    对于刘结草来说，这只是小问题。他的**早就经历了重重磨砺，已经比真正的先天翼人的天人一层还要强得多，可以比拟人家的天人二层了。

    何况，他的境界已经达到天人一层的顶点，水磨功夫完全不适合刘结草。

    借助幻想真身的性质，刘结草主动根据修炼过程进行真与假之间的转化，通guò真假转化这种奇特的方式来进行强化催化这个过程。

    仅仅是极短的时间内，刘结草身体中已经不断吸摄入光明粒子，并经过了九九八十一次真与假之间的转化，完成了别的同样级别的飞升者至少要花三年时间才能够完成的修炼工夫。

    他顺便突破到了天人二层，终于有了微不足道的自保能力了。

    对于翼人一族来说，天人一层只是新生儿，哪来的自保能力。翼人大世界也不是完全安全祥和的地方，他们也需要面对各种意义上的挑战，实力永远都是最重要的。

    成功突破到了天人二层后，刘结草不免有了与迈克尔.金角和大牛一样的尴尬，那就是更高的翼人功法，他根本买不起。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！