
    这些月球人体质特殊，心网这种高等级的“见闻气霸气”在下方整个大海世界中，可谓是稀有到极点，但在空岛中似乎虽然少见，却不是真正稀有的货色。

    刘结草已经决定，自己决定的那个目标根本不具备心网，但是却不是没有可能开启心网的希望的。

    毕竟，神艾尼路的手下四神官本来可未必具备心网，但是他们在艾尼路的指引下修炼，最后全员都有了心网，可见只要掌握正确的修炼方式，再加上拥有一定这方面潜质的月球人，自然可以容易修成了。

    不过，正因为如此，目前在空岛中拥有心网的都算是“坏人”集团，机缘送给这种人的话实在不美。

    把这个也告sù给大牛，让他不要太过重视心网把忽略了这方面因素，毕竟应劫者与本人都有一层联系，不好好选择真的会有问题。

    大牛明白后，又打消了原本的打算，重新又再度换了个思路，进行认真选择。

    姓名：甘.福尔

    简介：前代的神，大海贼时代十四年前被艾尼路打败，化身为天空骑士。坐骑是皮耶尔。

    备注：皮耶尔，前代的神─甘.福尔的贴身伙伴。是空岛的特有鸟类“天点鸟”，动物系马马果实天马形态能力者，天马鸟，能够变成“天马”。

    刘结草不得不佩服大牛的眼光，这些资料卡片中除了基本资料外，其实还可以翻开详细资料，其中有着相对丰富的生平事迹之类的。

    甘.福尔没有心网，而且也没有恶魔果实，但是他的战斗力也不容小视。仅仅依靠肉身的力量，以年老之身仍旧坚毅的战斗着。年轻时应该拥有神艾尼路手下的四大神官级别的战斗力，年老时体能下降实力变差了。

    大牛的天使果实放在这一位的身上，绝对是值得的事情。

    最后，刘结草也做出了自己的决定。

    姓名：柯妮丝

    简介：天使岛居民。总是在天使海滩弹奏竖琴，个性正直，在路飞一行人到达空岛时，介绍了当地的文化特色和物产，当初为了保命，听从神艾尼路的规定想诱导路飞一行人去接受制裁，后得知艾尼路想毁miè空岛的企图。一个人冒着可能被制裁的危险，勇敢站出来反抗艾尼路，在空岛战役结束后，以空岛特产“章鱼热气球”目送路飞一行人离开。

    对于刘结草来说，这些造物除了对他有利用价值的家伙外，其他都应该一般无二的。

    不过。他的光明果实根据属性还是给一个心地善良的人更好，否则如何与黑暗果实的拥有者作为对比？

    光明果实与黑暗果实相比，与三大将之一的黄猿的闪闪果实并不相同。

    光明果实与黑暗果实绝对相反，后者如果是黑洞般的引力，那么光明果实就是与比相反的绝对斥力，它能够排斥一qiē非光明的存zài，能够将一qiē非光明粉碎。还可以通guò排斥让攻击反弹。

    光明果实，与黑暗果实一般，元素化也会显得特殊。它元素化时就会拥有把非光明的一qiē同化成为光明，然后转化成为自己力量的特性，这是另一种意义的攻击无效吧。

    光明果实实际是一种比黑暗果实还要霸道可怕的果实，是因为翼人的特质才被刘结草借此创zào出来的，没有纯洁的心灵是无法驾驭这种可怕果实的。

    其实，他本来也中意前任神甘.福尔的。甚至刘结草还考虑过。甘.福尔得到光明果实后，自然不再害怕神艾尼路的响雷果实，让他们这样争上一争也很有趣。

    只不过，大牛眼光一样很准，先把人挑走了，刘结草只能退而求其次，选择没有实力但内心善良的柯妮丝。

    主要还是空岛上其实也就这些重要剧情角色。除开神艾尼路有关的“坏蛋们”之外，也没有多少选择的，刘结草想来想去就只有选择她了。

    至于选择了这三人相对重要的剧情角色会不会破坏剧情？刘结草只想说一句呵呵，剧情这种东西。如果作为造物主的他真的下决定破坏掉，那么还真没有任何东西可以阻挡他的。

    区区一个空岛剧情对于地面上的大势也影响不大，只能算是一段小势，变了也就变了，顶多让剧情主角一行人白来一次。

    恩，也未必算是白来吧，刘结草已经做了某个决定了，势必会让剧情不至于偏差太多。毕竟剧情改变对刘结草来说好处并不大，根本没有意义。

    一qiē起因只是因为神艾尼路的响雷果实和心网结合起来效果太逆天，一旦刘结草等三人在空岛上做些什么时，一定会被神艾尼路察觉的，那样一来让三个应劫者还没有成长起来，就有可能夭折了，总不至于让他们三个大世界的飞升者去全天保护吧。

    刘结草决定把三个应劫者全部放到地面上去，至于三人在空岛上失踪，会引起艾尼路的注意什么的，他也决定弄一个傀儡什么的作为代替，代替原本的三人行动。

    为了让三个应劫者安心，他们都可以通guò神妙的联系远程将精神依附到代替他们的傀儡身上，然后操纵傀儡进行活动。当他们不操纵的时候，傀儡就会开始低调，并根据三个应劫者精神离开后所定计划行动。

    计划决定后，刘结草立即就直接进行操作了，三个飞升者和三个应劫者全部消失在空岛之上。

    伟大航路中，某个荒岛之上，有六人出现在了这里。

    三个飞升者还好说，毕竟本来他们就是主谋，不过另外三个应劫者莫明其妙离开了原本的地方，一个个就显得慌张了。

    特别是爱莎的年龄实在很小，一瞬间就哭了，让本来也紧张的柯妮丝好一阵安慰。

    甘.福尔的坐骑也一同过来了，甘.福尔坐在自己的坐骑上，做出了战斗的姿态。

    此人意志坚定，突然和其他两个空岛居民一起来到陌生的地方，即使不为了自己，也要保护另外两人而战斗。

    刘结草笑道：“不必惊慌，你们是被选中的人，有一份机缘等着你们。”

    迈克尔.金角眼珠一转，说道：“我等三人寻找良材美质已久，见你等三人可堪造就，故而找来收徒。”

    甘.福尔却怒道：“你们何必骗我，能够有如此神通广大能力的，除了神艾尼路与他的手下，还会有何人呢？你们又何必搞这种把戏。”

    听到了神艾尼路这个名字后，一大一小的两个女孩都全部抖了。

    刘结草和迈克尔.金角都有点无奈了，神艾尼路对空岛的压迫太巨大了，使得居民们都有心理阴影，实在是不好沟通啊。

    他们三人如果是人类形态，或许还好交流一二，可是偏偏一个个全部都已经是翼人了，跟空岛的月球人形态类似，实在是解释不清了。

    事实上，空岛并不止一个，不过天使岛一直都是空岛中的中心，再加上从地面被冲上天空的某岛，构成了现在最主要的空岛。

    因此，刘结草等三人对于三个应劫者算是陌生人，可是却并没有怀疑其他，而是第一时间就怀疑是不是神艾尼路又从其他空岛中招收到新的高手了。毕竟，四个神官中就有来自其他空岛的人，神艾尼路最初也不是天使岛的居民。

    最终，一直默默无声的大牛说话了，他说道：“俺虽然不明白你们是怎么一回事，不过这样自说自话的不相信我们，可不是什么好事。如果我们有什么对你们不利的思法，你们觉得你们还能够安然无事的在这里吗？”

    说完，大牛散出了可怕的气息，笼罩在这一小片范围之内。

    刘结草和迈克尔.金角都是一愣，这才现自己考虑得太多了，还是大牛做事干脆啊。

    两人赞许的看了大牛一眼，也同样散出自己的气息。

    《海贼王》是刘结草借助飞升通道中的能量创zào的，它的世界等级比除了最核心的幻想大世界之外，比其他任何一个幻想小世界都要等级高，可以算作是幻想中世界了。其中的生灵强度也比其他世界要强得多。

    只是刘结草等三人毕竟都是飞升了大世界的天人层次，是比《海贼王》世界中任何高手都要可怕无数倍的存zài，根本不是一个量级的。

    他们三人身上的气息，如同真正的神明一般，让三个被选中的应劫者一瞬间连思想都要化为空白。

    这其实还是三人有意控zhì之下的，以三个飞升者的程dù，他们的气息一瞬间或许就可以笼罩小半个世界了，全力施展的话可以把人轻yì震死。

    当三人收回气息后，爱莎、柯妮丝、甘.福尔全部都是大喘气，仿佛经历了从生到死，又从死到生的过程，一时间都神色惊恐，无法言语了。

    刘结草等人给足了那三人恢fù机会，让他们恢fù了精神再谈其他。

    等那三人好多了时，刘结草说道：“如何？神艾路尼比起我们又如何？”

    甘.福尔虽然不甘心，但还是实话实说道：“无法相比，神艾尼路强大到让人感觉无法对抗，但其实还只是凡人，而您和您的同伴，都如同真正的神一般，非我等可评价的存zài。”后，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！