
    对于别人来说，原始积累是残酷而血腥的，可是对刘结草来说，最近一段时间在他的运作之下，大把大把的资金不断流入他的手中，使得他们的生活有了很大的保证。

    只要见识一下，他们一开始穷到只能住在租来的一间房子中，到现在已经可以买下一个跟别墅差不多的房子后，就可见一般了。

    不过，短时间内，以刘结草为的三人小团体，他们已经不敢再大批量购买空白光明石子。

    即使是黑市，现在似乎已经开始起了风波，必须要安稳一段时间了。

    幸好他们算是聪明人，没有单独只购买空白的低级光明石，而是在买了低级光明石有了资本后，立即就向着中级和高级的光明石前进，各种光明石都进行购买。

    其实他们更想要买卖圣光石，只不过当他们了解清楚了圣光石后，才知道圣光石与光明石不同，它是会自动吸收和恢fù其中的光明粒子的，可谓是真正的宝物，黑市虽然有卖，但是价格极高，也根本没有所谓的空白圣光石的说法，这才不得不放弃这个想法。

    后来，他们还找到了其他办法，就是寻找其他与光明石类似性质的商品。

    光明石并不是唯一需要注灵的东西，而是整个翼人大世界数量相对最多，最通用的一种被制zuò成固定模式的东西。

    除了光明石外，其他同类产品却是另有其他的用处而价格极高。又或是注灵难度更大而不怎么受到欢迎而特别不值钱的，但是对于刘结草来说。这些都不是问题，结果借着别人贱卖这些不受欢迎的东西时，就因此赚了一大笔钱。

    是的，某些不怎么方便注灵，注灵性极差的东西，它们其中没有能量时，根本不怎么值钱，都往往被当作一次性品使用。不过。当他们还有能量时，其实还是有一部分价值的，虽然比光明石还要便宜，但是如果杂七杂八的不同类型和数量加在一起，就是一笔相当大的收入了。

    刘结草就是依靠着这些，在短短时间内就把初始资金集到手了。

    不过，黑市果然厉害。事情做多了，最近相关的东西都似乎有人在调查，所以才不得不暂时放手了。

    幸好，他们去交易时都是蒙着面的，这一点根本不必别人教，因为黑市中的人主要都是如此的。

    第一次去的时候。在进入黑市前，在传送门的地方，就已经得到了提示，进行了蒙面伪装了。只不过这些只是黑市的传统，只是小节。所以才没有多提。

    当然，虽然蒙面和伪装。只是个人的气息却还是容易被人认出的，这一点很难进行伪装。

    刘结草第一次去过某个摊位后，第二次再让迈克尔.金角代替他去，就是基于这个因素。

    之后，三人一商量，知道这肯定不是办法，总会有暴露的可能性。

    于是，刘结草认真研究，终于从幻想真身的变幻之道中推演出了一门改变气息的法诀，然后才解决了关键问题。

    交易空白光明石的，肯定不止是他们三个人，因此即使最初或许还是暴露了一点气息，但是后来已经补全了这个缺陷后很难再让人查到了，相信没有人会怀疑三个新的飞升者有问题的。

    最可惜的是，刘结草在赚了大笔钱的同时，也浪费了许多光明石，以及其他各种材料在幻想世界中，但是研究的进展很不理解，大世界的材料果然不是容易研究清楚和复制的。

    当然，研究并不是没有完全收获，通guò对大世界中的材料的研究，刘结草已经隐约触摸到了幻想世界晋升的可能性。

    现在他的幻想世界仍旧还是须弥芥子世界，下一步可以晋升成为亚世界，现在这个机缘就在眼前了，这也是刘结草暂时不想在黑市交易的另一种原因了。

    最近因为主要忙着赚钱和研究，本来准备作为培养弟子来做的带孩子任务，却是一个都没有接过，实在是事情比想象中更忙。

    后来大批量光明石和其他的各种材料进行注灵，可不再是最初那么容易了，这要花费他大量的时间和精力，怎么还有时间管其他的事情。

    虽然，他也可以把带孩子彻底交给别人，可是总有一种不甘心的感觉，那到底是自己培养徒弟，还是别人培养徒弟呢？因此才暂时搁置下来了。

    不过，如果他的幻想世界晋升完成后，或许就可以正式开始这一步了。

    一个机缘，刘结草感觉自己只是差了一个机缘而已。

    可惜，这种让幻想世界晋升的机缘太难得了，他静心领悟来领悟去，闭关也没有所得，最后才重新出来了。

    这时，时间已经离当初他飞升到翼人大世界开始过去了一个多月了。

    什么？你觉得一个多月能够做成那么多事不可能？赚钱和研究都要做，时间可能不够？之后闭关时间也不够？

    别忘jì了，幻想世界中可以调整时间的，许多不可能的事情放在里面去做，就有了可能性。

    唯一让刘结草不安的，之前的时间，再加上这一个多月的时间，那些地球人中的学生，他们暑假两个月的放假时间几乎快要结束了。

    能不能在这么短的时间内解决问题呢？否则当他们在地球成为失踪人口后，以后即使回去了也有一些事情不好安排了，这可并非他的本愿。

    刘结草明显感觉到，似乎想要与下界重新建立连接，与自己的幻想世界晋升有极大的关联，一旦晋升之后，他的时空之力将会得到提升，到时还真的有可能恢fù与下界的联系。

    但是，现在应该如何去做呢？

    他心中不由一动，或许还是必须依靠《光明论》下篇吧。

    最近，虽然他们三人组把赚钱放在第一位上，可是除了刘结草这位主要在研究和闭关之外，其他两人连带着刘结草的任务也多接了，并且帮他完成那些积分和贡献有关的任务，现在也已经积累起了相当多的积分和贡献，离兑huàn天人三层的功法，那一本《光明论》的时间又要近了。

    还有一点，不得不说《光明论》中篇当真是承上启下的好功法，与天人一层那本打根基的功法《光明论》上篇不同，修炼《光明论》中篇圆满之后，除了本来就是天人三层的大牛，刘结草和迈克尔.金角都借此突破成为天人三层了。

    他们为了稳妥起见，都隐藏了气息波动，没有让人现。

    这种修炼度即使放在下界飞升者之中也是极为惊人的事情，这里主要指的是刘结草，只有他是从天人一层快突破到天人三层的，才只使用了一个月时间。

    迈克尔.金角的修炼度也算是快了，比一般飞升者要快，毕竟改变和转换过去下界的残留痕迹，然后适应全新的光明力量，进行重新塑造根基，一个多月时间一般人顶多才做到这一步，不可能还晋升一层。

    只不过，比起刘结草来说，他就算是普通的度了。

    只可惜的就是大牛，他的境界本来是最高的，但就只是因为无法得到功法，才就这样落后了。幸好大牛性格不错，根本不在意这些，因为修为一开始就最高，所以他做任务倒是比迈克尔.金角快，赚到的积分和贡献也最多，是三人中是接近升级成为飞升者聪明二级成员，最有可能兑huàn到《光明论》下篇的人。

    由于刘结草的这些任务，只是被其他两人顺带着完成的，因此自然数量和质量自然差一点。自然的，两个人的顺带帮他完成的任务加在一起，也没有另外两个人本来认真完成的积分和贡献多。毕竟专心完成与顺带完成中间也是有差距的，但是这决好过于没有吧，刘结草也不会太过在意这些。

    他现在全身心都被幻想世界晋升充满了，目前没有其他办法了，只有尽kuài拿到《光明论》下篇了。

    但是，积分和贡献他明显还差一些，赚到积分倒是相对容易，但是贡献任务有许多等于是半义务劳动的性质，除了基本收入外，主要就是打白工的，本来对这种任务兴趣不大，可是刘结草现在也不得不考虑自己亲自去做一些了。

    只有一点最让人不爽，做贡献任务是没有积分拿的，这都是贡献了，当然不算作正常任务。

    如果说这是最让人不爽的原因的话，那么刘结草表示他觉得还有一件事更让他不爽。那就是贡献任务数量往往不多，抢的人却还很多，如果不抢的话还接不到，这就让人恶心了。

    看来，散修还是极多的，只有散修最需要贡献任务。而各大势力中自有自己的内部贡献任务，不需要在飞升者联盟里面抢这些贡献任务。

    只是，当刘结草看到最新的一条贡献任务后，他心中就是大惊失色。

    那一条与其说是贡献任务，还不如说是悬赏。

    只要提供与最近黑市中光明石为主的各种注灵材料的大批量交易有关的信息，可以得到飞升者联盟的贡献值。如果直接抓到当事人，就不但可以贡献值，还可以得到积分和赏金。

    这就代表了飞升者联盟认真了，这可不是刘结草乐意见到的事情啊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！