
    通guò种种幻想，积累在由幻想为源而形成的世界树上，这恶魔果树实应该称为幻想世界树，种种幻想中的能力都可以在上面具现出来，当然前提是刘结草已经创zào过那个幻想世界才行，这也是限制。

    有了这个基础，以后总有一天，一qiē能力都可以通guò这套体系进行运转，这是兑huàn系统成型的重要根基。

    现在这一qiē还不圆满，毕竟刘结草计划中的某些东西还没有就绪，无论是作为门派根基，还是兑huàn系统都少了一些必要的东西。

    因此，创zào新的幻想小世界的同时，刘结草另有一番算计在自己其他的幻想小世界中，早已经布置给放养在那里的分身去做了，等创zào新幻想小世界完成的时候，就可见分晓。

    刘结草正在飞升，世界正在创zào……

    终于，他眼中一亮，《海贼王》世界几乎要创zào完成了。

    同时，万能许愿机复制完毕，蚂蚁们的念能力复制完成，任务系统完成，兑huàn系统最后一环被补全。《全职猎人》世界，最重要的东西都几乎得手。

    《哈利波特》世界中，死神三圣物集齐，以此完成死神的化身制zuò，正式入驻幻想大世界中，建立了一个现在还很小的位面“冥界”，将死神三圣物与过去种种幻想小世界中的“死神”信息合成出了“生死簿”和“判官笔”，从此任何一个幻想世界中，死亡都不再是唯一的终点……

    恩，顺便一提，现在担当死神的人，其实是尼奥。他不再是世界树之灵，但保持神格之下，只有一个新的神位才足以安置他，因此就直接成为了死神。掌管一qiē死亡之事。反正这货在死后世界呆了那么久，不会有什么问题的。

    这两个世界时间一再加，不过最后都让刘结草完成目标。

    最后的拼图也补全了，《海贼王》世界正式创zào完成……

    刘结草完成了创zào工作，却仍旧还在飞升中……

    他郁闷了，这飞升到底有完没完了，都已经那么久了，却还在飞升。他现在要去的位面，离地球宇宙到底有多远？如果实在远过头了，到时即使他还有地球坐标和武界坐标。都未必能够使用空间传送回来了，除非实力更加强才有可能。

    刘结草正暗自吐槽间，突然眼前终于一亮，自身被抛入了一个水池中。

    “又有新人来了。”一个古怪的声音说着古怪的语言，奇怪的是刘结草完全听懂了。

    “最近几百年向我们世界飞升的人越来越少了，下界的中小世界那么多，现在一年中我们只能等到二三人飞升过来，这也太可悲了吧，难道我们这个世界的吸引力下降了吗？难道那些新人全部飞升到相邻的其他大世界中去了吗？”又一个声音说道。

    “谁知道呢？或许是如此吧。这种事情不是我们这样的小卒来管的，自然有上头操心此事。好了，新人已经清醒了，你去带他过来吧。”第一个声音说道。

    刘结草心中一惊。他没有想到自己醒了别人也能够知道，那需要多强的实力啊。

    他不得不张开双眼，看向了往自己这边走来的人，然后刘结草心中就是一个“卧槽”……

    向自己走来的根本不是人。而是长着翅膀的“天使”？而且刘结草压根看不出对方的修为，总之一定比自己要高就是了。

    何况，这些似乎真的是天使吧。从根本上来说，刘结草觉得他们放在武界至少也是长生境吧。

    他不由怀疑，地球上传说中的仙界、佛界、神界之类的，只不过是不同的所谓大世界？

    “好了，你自己从洗礼池中出来吧。”过来的天使说道。

    刘结草点了点头，他一身衣服已经消失，现在赤身却没有不好意思。

    他轻yì从水池中浮起，踏在水面上，然后凌空飘起到了岸边。

    天使伸手一指，刘结草身上突然就多了一件跟天使一样的白色衣袍。

    虚空造物？刘结草眼中就是一缩，对天使的实力不再有怀疑了。

    看来不用怀疑了，这里比起地球宇宙自然是不必不再提，即使是武界也是远远无法跟这个宇宙中的实力相提并论吧。

    从实力来论，从佛家某个理论来说，似乎地球那方宇宙只能称为小千世界，武界有资格称为中千世界，而恐怕只有眼前的世界才是真正的大千世界吧。

    第一个说话的天使，称这里似乎是大世界，意思应该是一样的。

    不经意间，刘结草随意回头，心中又是“卧槽”了一下，因为他从洗礼池的水面上倒映出了自己的形象，没有想到自己的背后居然从出来一对翅膀……

    两位天使都豪迈的哈哈一笑，同时说道：“欢迎新人加入我们翼人大世界，成为翼人一族的成员。不管你以前是何种种族，都已经使用洗礼池转生成为我等伟大的翼人。”

    顺便说一下，这两位天使都是男的，所以刘结草一开始才不介意被人看到自己身体，才赤身离开水池的。

    接下来，刘结草被两位所谓的翼人指挥，进行了身份登记，得到了一块代表自己身份的牌子。

    他从这两位负责洗礼池，负责管理新人飞升事务的翼人打听到，为何自己明明没有听过翼人的语言，却能够听也能够说。

    原来，这又是洗礼池的功劳，它在改造一qiē众生为翼人时，把最根本的语言和文字都输入了，所以这些几乎是本能，只要好好回忆就能够全部“想起来”。

    虽然，现在这样似乎是不错，成为这个所谓的翼人后，刘结草感觉自己明显变得更强了。

    但是，却还是有一点让他无法满足，看人家随便两个翼人都似乎应该有长生境，在两个翼人的口中，他这样似乎从小世界中飞升的人，是最弱的一等翼人，相当于翼人大世界中的新生儿。

    若是从中世界中飞升的人，则相当于翼人中的幼儿，比作为新生儿的他还要强得更多。

    刘结草为何要飞升呢？其实还不是想要去一个类似武界的世界，然后进行无限计划？

    现在几乎一个个翼人都要比自己强了，他那个无限计划还有啥吸引力吗？

    不行，一定要想办法再下界，他之前就感应了一下，果然现在的他虽然隐约感觉到坐标，可是无法轻yì进行空间转移了。

    难道……无限计划还没有正式开始，就要再度夭折了吗？

    在他胡思乱想中，刘结草被来到了洗礼池所在的大殿之外，然后看到了一座城市，这里就是飞升城，翼人大世界中所有从下界飞升而来的人，都要最先经过这里。

    作为一个新人，他必须要先在飞升城中进行学习后，才能够离开这里，正式进入翼人的生活圈子中。

    等到他被安排到一间被某翼人说是“临时住所”的房子中后，对方就离开了，他离开前的意思是，让刘结草先安心待着，到时的一qiē都会有其他翼人来安排的。

    直到最后，刘结草都不知道那两位翼人的名字，只知道他们的职业似乎是接引翼人，这个职位还会进行轮职，还有着其他接引翼人的存zài。

    他安然的待在所谓的“临时住所”中，不得不说，这里看上去跟一个普通房间一样，应该有的生活用品都有，但还是有一点极为不一般。

    那就是，这里的食物都能够凭空弄出来？

    刘结草翻着临时住所中的一本说明书，在一个看上去像是普通盘子的底部一按，结果就出现了面包……

    只要摇一摇水杯，自动就出水了……

    这是一个让刘结草都茫然的世界，这算是什么？他这个造物主待在这里，总感觉不再值钱了……

    直到后来他才明白，从中世界中飞升到大世界其实还是相对容易的，但是从小世界直接飞升大世界，那在别人眼中都是不可思议的事情，这种事情少有生，几乎是千万年难得一例，每一出世只要不半途夭折，个个都是能够成为大世界一方之主，甚至还有过小世界直接飞升上来的家伙，做过某个大世界的神王位置。

    刘结草在不知情的情况下，早就已经得到翼人大世界的重视了，当然现在还只是重视，毕竟已经久到翼人们都茫然的时间，很久很久以前，翼人大世界才出现过一例小世界飞升者，对于其他大世界中的情况他们也只是知情。自己世界的经历和别人世界的经历，总有一些区别的，因此刘结草还好没有被重视过头，否则他也要为难了。

    等他说好喝好后，在这里又没有娱乐，外面的情况他更不熟悉，只能够自己安慰自己，决定先去《海贼王》的世界了。

    他一进入《海贼王》的世界，就是站立在伟大航路的终点――传说之岛拉夫德鲁。

    如今，他跟过去不同了，即使是《海贼王》世界中的最强者，对刘结草来说只是毛毛雨了。规则由他而来，所谓的恶魔果实能力者根本没有意义。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！