
    在刘结草步入阴阳修炼一轮后的第十九天，他体内阴阳二气自动流传不止，一时阴，一时阳，不再具体分明。

    此时，刘结草不单单是普通的阴阳流传，而是阴阳中也划出了五行之属，五行之阴和五行之阳分别分明，不断在刘结草身上生了变化。

    之后更是一日一变，每日都气息上扬一分，五行相生相克，阴阳轮转。

    眼下，突然又有风雷之力自生，在刘结草的周围引了旋风和闪电，终于引起了即将离谷的那两人的注意。

    寇徐两人注意着那个古怪石人，方才面露惊容。原来的他们沉寂在自己的世界中，每天也因为石人变化太小而没有注意，今日认真注意才现石人比原本大了好几圈了。

    如今，石人周围又有旋风和闪电，寇徐两人再傻也知道不对劲了。

    以两人修习《长生诀》的强灵觉，此时才现他们可以感应天地万物，却居然完全无视了这个石人，即使眼前风雷交加，却仍旧仿佛它不存zài于天地一般，方才知晓自己差一点错过一份机缘。

    或许，今日当是刘结草重新出世之时，他所化石人在旋风和闪电的磨砺之下，突然就此炸开，露出盘坐在原地的刘结草。

    他一身赤体而坐，隐形衣和其他衣物早就化为飞灰不存。

    刘结草张开了双眼，一股无形的威势自生，让寇徐两人后退了三步才停了下来。

    “乖徒儿，还不拜见为师。”刘结草对两人笑道。

    一段被蒙蔽的记忆突然从寇徐两人脑中回想了起来，让两人泪流满脸的跪在恩师当前。

    当两人回想起《易筋经》时，此神功自动开始运转，借助《长生诀》之前对两人的洗礼，寇徐两人的资质一时间突飞猛进，几乎接近于两人受到和氏璧影响后的资质。

    这也是两人的底蕴深厚，《长生诀》改造之力不浅。《易筋经》只是利用了这一份底蕴而进行催，才有了两人又一番变化。

    但是，这番变化寇徐两人仿佛视而不见，知而不觉，他们两个跪在地上同声道：“还请神仙师傅救救我等娘亲。”

    刘结草似笑非笑的看着两人，心中诧异于两人的知机，居然因他出现在这里。就猜测到了某些东西。

    寇徐两人不是傻瓜，相反还是绝顶聪明，已经猜测到刘结草或许一直跟着他们两个，因此根本不相信恩师会看着他们的娘就这样死去。

    刘结草点头，遂伸手一指，不远处地面一震。棺材从地面上浮起，飘到了三人的面前。

    “娘。”寇徐两人本能的叫道，泪水又流了下来。

    刘结草又是一指，整个棺材自动化为飞灰，把不腐不烂还犹如当日根本没有变化的傅君婥完全显现了出来，让寇徐两人露出了惊喜。

    正常人那么久了早就烂掉了，这般异相果然是如了寇徐两人的猜测。或许说是所报的妄想，没有想到却真的实现了。

    不过，傅君婥的情况并不好过，只是被刘结草当日随手一道布置吊住了最后的生机，一直进入假死状态，想要这样救回，若依靠刘结草从白鸦儿那里复制到的念能力，只怕还是不够。

    白鸦儿的念能力只是初成。还具备进化性质，现在虽然对傅君婥有效，但是想让她一性次就恢fù如初，尚还是差些火候。

    因此，刘结草手中突然多出了一张卡片，其名为“大天使的呼吸”。

    在寇徐两人出现，突然出现了一只光的天使。如同神明一般，在这只天使的一口气的作用下，傅君婥脸色开始红润，甚至立即就张开了双眼。

    “娘。”傅君婥在不可思议的表情下。被寇仲和徐子陵两个人抱住了。

    在义母与义子进行了亲热之下，方想起刘结草还在那里，寇徐两人对傅君婥简单介绍了情况后，三人就拜在刘结草的面前，感谢了他的活命之恩。

    刘结草对三人的感激并不在意，他淡然说道：“傅君婥，你重伤之下一身功力已经不保，即使我救活了你也是无法恢fù，你可怨我当时明明在场，却见死不救？”

    傅君婥连道不敢，寇徐两人也是作如此姿态。

    刘结草笑道：“我知你们其实还是有点怨心，但这是人之常情。但若无此番遭遇，寇仲和徐子陵没有了那番心境，是不可能练成《长生诀》的。一饮一啄，就是这般。为了我好徒儿的前景，不得不如此。”

    傅君婥露出感激之色，说道：“若是为了这两个乖孩子的前程，即使我真的死了又何妨？”

    寇仲和徐子陵面露感动，又与傅君婥抱在一起，称“娘”不止。

    刘结草等三人平静下来后，又说道：“所谓破而后立，此番破功何尝不是你的机缘。《长生诀》非无修为者不可练成，若以《九玄**》的心法去练，可绕过它的修行正法进而取巧成就，你可明白我的意思？”

    傅君婥和寇仲、徐子陵，均是露出喜色，若是能够恢fù功力，谁又想真的失去功力呢？

    只是，后面刘结草的一番话，让三人脸色立即就是大变。

    “傅君婥，你此番本是死劫难过，但是幸得遇于我，借我之力而得复生。但你必须明白，天数本注定你当死，你却活了过来，等于是逆了天命，自此之后，你就不可再出入江湖，甚至无法再离开这个山谷了。一旦离开，你当受天谴，不可不察。”他认真的说道。

    这个幻想世界与过去不同，这是一个真实存zài天道的世界，否则何来的破碎虚空之事？因此，天谴是真实不虚的事情，不过那不是劫雷，而多是人劫。

    这世上最大的劫数，从来不是天地伟力，而是可怕的人心，傅君婥身怀杨公宝库的秘密，自是轻yì就容易引劫数，身死道消只是寻常。

    刘结草与三人说明了厉害，由不得三人不重视。因为刘结草复活了傅君婥，他的话自然不可能是随便说说的。

    刘结草又对寇仲和徐子陵说道：“你两人也有天命在身，不可在此久留。作为这个时代的主角之一，当在江湖上翻天覆地一番，方不负你两人得天之幸，修成《长生诀》。”

    言毕，刘结草自是无话可说了，在三人不可思议的目光中，他飞向了天空，消失不见了。

    后面的事情如何，刘结草也就不关心了，反正即使寇仲和徐子陵远出山几日，也有剧情修正力进行动作，让剧情不至于走偏，完全不必担心什么。

    有着冥冥中的天道，刘结草自然不需要为此考虑。

    这是结合了过去一qiē幻想世界中的种种实yàn，才生生造就出来的天道雏形，此番也是一种测试。

    刘结草随后一路北上，见到杜伏威的人马横行，大量村镇荒弃，不得使得他心中也生出了不爽。不过他尚没有改变这一qiē的心思，这不是他现实世界中的历史，而是他创zào出来的一个幻想世界。

    所谓“天地不仁以万物为刍狗”，作为造物主，比天道更高远，刘结草也不会随意干涉这些。

    他或许会小小改变一些人的命运，可是却无意改变更多。

    刘结草现在要去洛阳，去见识一下这块号称仙界奇石的和氏璧，虽然没有报多少期望，可是若不见识一下，他总觉得白白创zào了这个幻想世界了。

    当然，邪帝舍利他同样也要见识一下，对于机关之术他通guò千机门的一些功法，也算是知道得不少，再加上他想要推演并不算困难，因此并不担心杨公宝库中的机关。

    只是现在还不算时候，他尚不必急着去看邪帝舍利，先把和氏璧看看再说其他。

    此时的洛阳还在隋军的手中，守城的大将乃是王世充，是一个阴险狡诈却又的确有些实力的高手，在与瓦岗军的对峙之中，胜少败多，却仍旧因为坚城而保持着基本平稳的态势。

    和氏璧应当是在洛阳城近郊的净念禅院之中，刘结草倒是不怕净念禅院中的高手，只是不想惹麻烦，因此决定偷偷潜入即可。

    正巧，这夜黑风高的日子，刘结草悄然穿着隐形衣，飞入了净念禅院。

    围墙再高，也挡不住会飞的人，何况刘结草还控zhì了气流，使得他飞行没有出现空气阻力，更因不震动空气，使得他的潜行根本没有让人现。

    控zhì气流什么的，这不是他过去的能力，而是他修炼了《长生诀》后可御使天地间各种能量所自然而然的一种能力。

    只是，刘结草觉得即使如此，他还总差点什么，之后便下了决定，一定要得到《御尽万法根源智经》。那一门才是真正以精神异力来驾驭空气和水流的绝学，若得之便真的可以以意念来直接操控一qiē天地之气了，配合已经以《长生诀》的天地阴阳五行之气改造了自身的刘结草，绝对是天作之和。

    这是以后的事情，眼下还是着眼于净念禅院与和氏璧吧。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！