
    要知道，迈克尔.金角当初卖掉了自己下界所知道的知识后，那些钱也只够他买了一些杂书，没有一本修炼功法，就可想而知要得到翼人功法的不容易了。

    无论是《光明论》本身，还是《飞升者常识》中，都是提到天人二层的修炼功法的。

    翼人大世界中，天人二层的功法就显得多了，根本不像是天人一层就只有《光明论》这一部功法。

    为何会如此呢？这是因为真正的翼人，天人一层只是新生儿，短时间内新生儿们不需要修炼，就自动从天人一层步入天人二层之中，也就是说《光明论》实际上就只是为了飞升者准备的东西。

    对于翼人新生儿来说，《光明论》之中摄取光明粒子，只是翼人新生儿呼吸之间的事情，他们只是正常的呼吸就是在不断摄取光明粒子了。之后，使用光明粒子强化身体，这如同本能一般，根本不需要有人去教，翼人新生儿就自己在有意无意之间，顺便完成这个过程。

    据说，一开始翼人大世界中根本没有《光明论》一书，翼人大世界中的功法过去只是从天人二层开始的。

    为此，这使得最初的飞升者，以及极漫长时光中一大批飞升者，都要先天弱于翼人一等。他们本来先天体质不同翼人，后天中还要缺失了重要的天人一层的体质强化过程，之后虽然他们同样可以修炼天人二层的翼人功法，但是一步差就会造成步步差，使得飞升者在最初等于是弱势群体，长时间都沦落为翼人的仆从一类的角色。

    只是，后来飞升者中出现了一位盖世奇才，此人在下界时就是一位医生，对于生物研究精深，他又胆大包天的在暗中偷取翼人的婴儿。通guò各种惨无人道的研究，终于掌握了翼人新生儿那种本能般的强化过程中的奥妙，书写出了改变了所有翼人大世界飞升者命运的奇书，那就是《光明论》。

    事实上，现在的《光明论》根本就不全，这根本只是上篇。

    因为飞升者们虽然出了这么一位盖世奇才解决了最初的关键问题，可是之后很长一段时间还有一个重要问题，尚且无法解决。

    可惜，这位无名的盖世奇才传播了《光明论》后，就被翼人们现了他的恶行。最终还是惨死在翼人的手下。

    不过，翼人不知道出于什么样的考虑，居然却没有追回流传出来的《光明论》，或许他们认为这无关紧要，毕竟飞升者还有第二大难题无法解决。

    最初的飞升者除了天人一层的问题外，他们还有第二大难题，那就是翼人的翅膀问题。

    作为飞升者，虽然通guò洗礼转生成为翼人，但是他们都是后天的翼人。正常情况下是永远无法把翅膀晋升上去的。

    即使是真正的翼人，他们想要把翅膀从双翼晋升为四翼，难度也是登天一般，至少有九成九的翼人要卡在这一关上。何况是先天不足的飞升者。

    比起真正的翼人还有那么一线可能，而飞升者就是没有半分可能性的家伙。

    或许是上天没有放弃飞升者，这个时候又出现了一位盖世奇才，不过这一位不是出于飞升者。也不是翼人大世界的存zài，而是来自于其他大世界的人。

    翼人大世界作为大世界之一，也是与其他大世界有所联系。甚至有还互相来往，经常有其他大世界的强者过来。

    是的，只有达到一定实力的人，才有可能使用越界传送门，否则只会死在传送的过程中。

    总之，有一位其他大世界的强者，他似乎不知道因为什么样的理由，结识了一位女性飞升者，最后他们结为了夫妻。中间过程自然不表，反正结果就是这么回事了。

    因为翼人的实力主要体现在翅膀上面，由于先天的缺陷，飞升者是无法晋升到四翼的，故而飞升者都成就有限，实力也就那般。

    从天人四层突破到天人五层，就是从双翼进化为四翼的过程，这是一个决定性的过程。突破这一环节，对于翼人简直是突飞猛进一般的过程，实力与过去是天差地别的。

    过去，翼人大世界的飞升者，突破天人十层的飞升者都存zài，但是似乎从来没有听说过有达到神人级别的。听说，就是因为根基浅薄，只有双翼的情况下，哪怕有飞升者天才研究出绕过这一道环节就能够突破更高的天人境界的功法，可是实际上这无法解决根本问题。

    同样境界的天人五层，飞升者远远要弱于翼人，差的还不是一点半点。而越是级别高，飞升者与翼人的差距就越变越大了。

    最严zhòng的是，最后天人十层到神人一层之间，仿佛有了一道天沟一般，再天才的飞升者也要被卡在那里了。

    说到底，就是因为飞升者无法突破到四翼，更无法突破到后面的六翼，似乎这样就无法契合翼人大世界的本源，晋升神人境界一方面与创zào世界有关，另一方面却是与翼人大世界的光明属性本源的契合程dù有关。

    这些都不是刘结草自己猜测的，而是明明白白写在《飞升者历史》一书中的，这本书当然是迈克尔.金角买来的几本书之一，最近被刘结草借来看了。

    那个从其他大世界来的人，为了解决妻子的问题，就找了许多办法，其中就有让妻子修炼其他大世界光明属性功法，也有找天材地宝之类，但终究无法解决根本问题。

    事实上，不得不说一个让人觉得奇怪的事情，那个其他大世界来的人，为了解决妻子的问题，不断进行各种研究，居然因此悟道了，在研究一妻子身上的问题时，突破到了神人的境界。

    恩，此人也是光明属性的修炼者，这才会来到翼人大世界的，因此他契合光明力量，在翼人大世界中突破成为神人也是正常的事情。

    事实上，这个人之所以来翼人大世界，本质就是为了研究翼人的力量秘密。

    翼人大世界作为大世界中的强界之一，翼人一族先天就强于诸多种族，同样是修炼光明力量的修炼者，但是要与翼人们对抗，简直就是找虐，翼人种族优势真的太大了。

    事实上，其他弱小一些的大世界中，正常修炼光明力量的天人们，他们的成就或许也跟翼人大世界中的飞升者翼人们差不多，不过唯一的不同是前者还能有机会突破神人，后者无法做到，如此而已。

    也就是说，飞升者的问题，不是他们比翼人们弱，而是翼人就是那么强，飞升者先天不足，无法挥翼人种族优势，只能跟其他大世界中的弱等种族一般，甚至还要受限于自己身为翼人的根基，故而又无法突破神人，甚至还不如其他大世界的弱等种族。

    修炼光明力量的弱等种族其实相当向往于翼人的，但除了直接飞升到翼人大世界中之外，其他根本没有手段可以转生成为翼人，这似乎是翼人大世界的规则所限。

    因此，无论修炼光明属性力量的天人，都想要研究翼人的秘密，他们甚至想要找出更易体质，把自己转化成为翼人的方法，可是一直都没有人成功。

    说实话，那个人为了妻子研究翼人，这只是后来的想法，他一开始也是为了随便找一个翼人研究翼人的秘密，故而找上了一位愿意配合研究的飞升者翼人中的女性，却没有想到因此落入了情网，为此他更不得不继续深入研究下去了。

    即使此人突破到了神人，却也没有研究明白翼人的秘密，也无法解决妻子的问题，但是最后出现了一个契机。

    他与自己妻子的后代，居然不是像一般的人类，而是纯正的翼人，这就是翼人血统的霸道性。

    非常诡异的是，作为飞升者翼人身上存zài的限制，在飞升者翼人的后代身上却完全不存zài，只要飞升者翼人的后代有足够资质，他们都可以像先天翼人一般正常突破，也可以从双翼成就四翼，并且一步步晋升上去。

    通guò观察自己孩子的成长，某位神人终于结合过去的研究，有了某个重dà现。

    他的妻子的问题，归根到底仍旧还是先天不足上面，即使天人一层的问题被解决了，可是还有一个被飞升者有意无意忽视的问题，一直没有被人重视过。

    天人四层就是一个重要关卡，对于翼人一族来说，只能跨越了这道关卡，才能够进行成年礼，被翼人一族正式承认，作为一位成年的翼人来看待。

    飞升者与正常翼人最大的不同，那就是飞升者达到天人四层时，将不会拥有正常翼人作为成年的特征――光环。

    正常翼人达到天人四层，作为成年的标志，就是他们脑袋上会出现一道光环，这道光环一般都会被翼人收起，但并不代表它不存zài。

    飞升者或许是先天不足，他们根本无法正常进行翼人的成年，也就是说他们之后无法再达到四翼，就是因为他们从来都没有真正成年过。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！