
    同一时间，石龙坐着的椅子四分五裂散落地上，显示适才两人过招时，石龙早吃了大亏，挡不住宇文化及的冰玄劲，累及椅子。

    宇文化及双目精芒电射，同时大感讶异，石龙明知自己的推出气功敌不过他的冰玄劲，为何一出手竟是毫不留转圜余地，以硬碰硬的正面交锋招数呢？

    但此时已无暇多想，高手过招，胜败只系于一线之间，他虽自信可稳胜石龙，但若失去先机，要扳回过来，仍是非常困难，还动辄有落败身亡之险。那敢迟疑，先飘退三步，再前冲时，两拳分别击在石龙掌心处。

    “轰！”

    劲气交击，往上泄去，登时冲得屋顶瓦片激飞，开了个大洞。

    以宇文化及之能，仍给石龙仗以横行江湖的推山掌迫得往后飘退，好化解那惊人的压力。

    石龙更惨，跄踉后退。

    宇文化及脚不沾地的滴溜溜绕了一个小圈，倏又加，竟在石龙撞上背后墙壁前闪电追至，凌空虚拍。

    一股旋劲绕过石龙身体，袭往他背心处，角度之妙，教人叹为观止。

    石龙张口一喷，一股血箭疾射而出，刺向宇文化及胸口处。

    同时弓起背脊，硬受了宇文化及一记冰玄劲。

    宇文化及想不到石龙有此自毁式的奇招，忙剎止身形，挂腰后仰，以毫厘之差，险险避过血箭。

    石龙暗叫可惜时，全身剧震，护体真气破碎，数十股奇寒无比的冰玄劲，由背心入侵体内。

    石龙知道能否保着《长生诀》，就决定在这一刻，施展出催潜力的奇功，狂喝一声，硬抵着将他扯往前方的劲气。加往后墙退去。

    宇文化及乃何等样人，见此情况，立知不妙，待身子再挺直时，连聚十成功力，隔空一拳击去。

    但已是迟了一步。

    石龙背脊撞在后墙上，一道活门立时把他翻了进去。

    “碎！”

    活门四分五裂。现出另一间小室，石龙则影踪不见。

    宇文化及不慌不忙，扑在地上，耳贴地面，石龙在地道内狂掠的声音，立时一分不剩的传入他的耳内去。

    刘结草很轻巧的跟在石龙身后。任是石龙和宇文化及功力精深，却是半分没有现，这实是因为他的功力更高，放在这个世界绝对算得上是宗师。

    一路上，刘结草眼见石龙去往至交好友田文家里，然后伤重而死。死前拜托好友，一定要把《长生经》送走。不可让宇文化及得手。

    田文是一个五十来岁的老儒生，事后他立即就朝城门方向走，决不负好友所托。

    有趣的是，刘结草跟在田文身后，果然不久后就遇到了自己的两个便宜徒弟。

    由于忽然一队官兵迎面而来，田文一惊之下躲闪，他目光扫视到周围的两个小混混，醒悟到小混混自有门道。就急忙随在他们的身后。

    如此，也就便宜了扬州双龙寇仲和徐子陵。

    那老儒生仓皇走来，对寇仲和徐子陵视如不见的奔往大街去。

    两人喜出望外，跳了起来，往老儒生追去。

    行动的时刻来了。

    老儒生匆匆赶路，茫然不知身后衣服割开了一道裂缝。

    刘结草看着老儒生田文的离去，转变了目标跟在寇仲和徐子陵的身后。

    徐子陵和寇仲两人肩并肩。挨坐在城东一条幽静的横巷内，呆看着翻开了的书。

    徐子陵失望地道：“下次扒东西，千万别碰上这些看来像教书先生的人，这部鬼画符般的怪书。比天书更难明。你仲少爷不是常吹嘘自己学富五车吗？告sù我上面写的是什么东西？”

    寇仲得意地道：“我哪会像你这小子般不学无术。这本必是来自三皇五帝时的武学秘籍，只要练成了就可天下无敌，连石师傅都要甘拜下风。只看这些人形图像，就知是经脉行气的秘诀，哈！这次得宝了。看！你见过这种奇怪的纸质吗？”

    徐子陵失笑道：“不要胡吹大气了，读两个字来给我听听，看你怎么学而有术好了。”

    寇仲老气横秋，两眼放光道：“只要有人写得出来，必就有人懂看，让我们找到最有学问的老学究，请他译出这些怪文字来，而我们扬州双龙则专责练功，这就叫分工合作，各得其所，明白了吗？”

    徐子陵翻了翻白眼道：“那还不如找到神仙师傅，让他老人家传授其中秘要。之前的《易筋经》中可有那么多字我们都不认识，还不是顺便修炼了？”

    “那倒也是，可是神仙师傅那可是神仙，神龙见不见尾，岂是咱们能够找得到的，只有恩师想到了我们，才会出现在我们面前吧。”寇仲摇头叹道。

    两人又胡扯了几句后，就偷偷摸摸地潜往那废园内的“家”去。

    刘结草想到《易筋经》中的文字根本就是简体字，对于这两个小子来说自然是不可能认识多少，与他们原本认字程dù完全无关，难怪他们会找到看不懂的《长生诀》，会直接想到了自己头上了。

    《易筋经》是技能书，寇仲和徐子陵，哪怕啥都不懂，也可按部就班的，自动受到技能书的引导修习而成。

    只可惜时间尚短，这两个小混混想要完成易筋非短日可成，内力更没有练出一丝，这就是真实武学的弊端。

    刘结草构思的幻武，之所以是幻武，就因为它的不科学性，《长生经》一练就能够让两个小混混有所成就，还是在短短的时日内，这种不可思议的事情，才称得上是幻武。

    而真实武学，毕竟是真实的，基本上更要按部就班，少有一蹴而就的事情。何况少林派的武功更以修炼慢出名，即使是《易筋经》也不例外，哪是立即可以修成的？

    刘结草看着这两个小子是如何躲在家里轮流修炼了一会《易筋经》，又有负责把风的徐子陵窥见垂头丧气的言老大，被十多名大汉拥押着朝他们所居住的废园走来。

    徐子陵人极精灵，虽大吃一惊，仍懂悄悄赶去舆寇仲会合，一起朵到只剩下三堵烂墙的另一间破屋内，藏在专为躲避言老大而掘出的地穴去，还以伪装地面，铺满落椰沙石的木板盖着，只留下一小缝隙作透气之用。

    刘结草没有心思去听别人如何折磨言老大，即使是对寇仲和徐子陵的关注，也只是因为借助两人来估算剧情进程而已，并不是真的太过关心他们。

    毕竟，刘结草《长生经》已经在手，寇仲和徐子陵除了帮他估算剧情进程外，引出各路剧情角色之外，还有多大的作用呢？

    之前，他观看石龙和宇文化及动手，就推算并复制出了那两人的武功，冰玄劲和推石手都已经入手。

    寇仲和徐子陵之后要与各路人马交手，刘结草借此收集幻武充实造化之书，自然就是寻常事了。

    不过，他也不会一直跟着，因为还有其他的事情可做。

    当然，暂时他还想要得到《九玄**》，那一门也是了不得的功夫。原剧情中两个小子正是以此入门，才可修得《长生经》，或是半点不通武学之理，岂可修成神功？

    《易筋经》到底是技能书，无人讲解之下，纵是双龙智商爆表，但也是无法以此为基，修得《长生经》的。

    《易筋经》只是为了让双龙辅修，帮助两人的资质提升。若在原剧情中双龙或许没有破碎虚空的可能性，毕竟再是奇遇也难改他们学武晚的这一重缺陷，只不过《长生经》神奇才让人忽略了这一点，后来的奇遇帮他们解决这个麻烦，可是那些能量实是浪费了，若是用来帮他们提升功力，就有破碎虚空的可能性。

    刘结草对两人有些期望，若两人有幸破碎虚空，当能够重筑身躯，自己未来要立的一些神位也有人可继承了。

    那两个小子逃出扬州是钻的暗渠，刘结草自然不可能委屈自己，而是隐了身形从城门直接出去，然后才根据标记与双龙汇合。

    寇仲和徐子陵两人托得赤条条的，先把衣服在溪水边洗干净，再挂在溪旁树丛上，让午后的阳光晒晾。那《长生诀》则放在一块石上。

    然后两人一声呼啸，畅泳溪流里，好洗去钻过暗渠时所沾染的污臭。

    两人终是少年心性，亡命到这离开扬州城足有七、八力里的山林处，已疲累得再难走动，又以为远离险地，心情转佳。

    正嬉水为乐时，一声娇哼来自岸边。

    两人乍吃一惊，往声音来处望去。

    只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁，俏目透过面纱，冷冷打量他们，一点没因他们赤身**而有所顾忌。

    刘结草之所以一直不出现在双龙面前，就是不想见此女。

    或许，若是其他穿越者之类的人见到此女，必要收为后宫，但这对刘结草没有意义。

    此非是造物不造物的问题，而是他心性然，想有欲就有欲，想无欲就无欲，因此才远女色。

    何况，此光头乃萝莉控是也。当然，他对萝莉也只有纯粹的欣赏，这是一种爱好，与欲求无关。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！