
    ps：感谢囧骷髅囧打赏1oo起点币！

    在过去的那一段时间中，从来没有一个飞升者参加过翼人一族的成年礼。

    事实上，过去的飞升者一直把这部分当作是他们与土生土长的翼人的区别，也把自己等飞升者被排除在成年礼之外，当作是翼人们自己骄傲，排斥他们飞升者。

    毕竟，在没有某位天才创zào了《光明论》前，飞升者简直是没有一点地位可言的，向来是境界和实力低下的代言词。

    某位神人，某位外来者，通guò观察自己的翼人孩子，长期不断研究之下，终于创zào了一门无名奇功，给了他的妻子尝试修炼，终究让他的妻子顺便成年，然后借着作为神人的资源，一步步突破上去，四翼也只是起步，最后这位神人的妻子最终也成长到了天人十层为止，更高的神人境界不是任何人都可以领悟的，因此才卡在最后一步。

    这个时候，神人的妻子在各方面都与正常翼人没有不同，可谓是神人的实yàn成功了。

    不知道为何，神人给妻子创zào的无名功法最终还是被流传了出来，但却只在小范围内流通，并不像《光明论》上篇已经普及在飞升者之间。

    这门无名奇功，就是所谓的《光明论》下篇，只因它在飞升者心中的地位，与最初解决了核心问题的《光明论》一向无二。神人和他的妻子都没有为它取名，不知不觉中在流传间，就把它称为《光明论》下篇了。

    这是一门以后天补先天的奇功，可惜不是刘结草现在能够得到的。

    他之所以关心这些，是因为自己开始变更体质，把翼人之体转变和融入了幻想真身之中，与真正的翼人之体已经存zài了微小的差别，这或许也会影响到自己以后的突破。一个不好就会造成跟当初的飞升者一样的问题。

    天人三层突破到天人四层，达到正常的翼人成年，那是必修《光明论》下篇的，这是毫无疑问的，但是目前想要得到这一门《光明论》下篇也不容易，它毕竟仍旧还只在小范围内流传。

    《光明论》下篇，刘结草必须要参考，才能够解决幻想真身形态下的翼人之体，到时突破这方面限制的问题。

    正因为如此，刘结草也不再草率的选择天人二层的功法。

    这是因为。有神秘人研究出来了某种功法，用来接续《光明论》上篇与《光明论》下篇之间，使得前后变得更加连贯，如同一脉相传一肌，这直接补足了最后的一环，为飞升者竖立了强大的根基，再也不会比翼人们差了。

    现在连天人二层也重视了，这也说明了飞升者再不敢忽视任何一道根基，否则也不会有神秘人进行相关研究的事情。

    这方面的功法。就是所谓的《光明论》中篇，虽然比《光明论》下篇易得一些，但是也并不是那么容易到手的。

    据说，即使是土生土长的翼人。最后似乎也重视这一份完整的、上中下篇连贯成一脉的《光明论》。他们虽然不需要补全飞升者才有的先天问题，却也借此《光明论》有了不少启，完善了他们翼人一族本身的功法。

    普通的天人二层功法可以用钱买来，但这样特殊的。可以被称为《光明论》中篇的天人二层功法，就已经不是能够用钱来买来的了。

    这就是刘结草没有被市面能够买到的天人二层功法迷惑，暂时没有去买这些功法的原因。

    想要修炼就要修炼最好的。何况刘结草还有自己幻想真身的问题。他可没有认为自己的幻想真身当真完美，可以完美无缺的让被变更过的翼人之体没有任何问题的。

    最重要的是，经历过不知道多少时间，才有三位大才解决了飞升者的问题，编制出这样的《光明论》。刘结草可不觉得他一个人就能够短时间内自己悟出同样的道理，解决同样的麻烦，这根本是不可能的事情。

    他沉思了片刻，拿出了同样从迈克尔.大牛那里借来的《飞升城概论》一书，认真的看了起来。

    许久之后，刘结草露出微笑，似有所得。

    《飞升城概论》，这里面介绍了整个城市各行各业的主要分布情况，从飞升城的城市布局，说到整个飞升城的大小势力的情况，之后就是飞升城中的强者名单，还有近百年内最有潜力的新人名单。

    另外，《飞升城概论》中还有一份包括飞升城在内的详细地图，不单单把飞升城中各个主要地方全部画清楚了，甚至还把飞升城附近极为广大的区域也画入了地图中。

    之所以如此，是因为飞升城中的各大势力，他们也未必全部都住在飞升城中，有一些势力的驻地却是在飞升城之外的。

    飞升城详细地图，代表了包括了整个飞升城完整势力范围，飞升城周围的那些广大的土地所在权，完全就是附属在飞升城的名下。

    飞升城被称为城，其下自然还有村镇，其他还有一些山林河流中也有一些飞升城势力的驻地。

    有一点必须说明，飞升城是一座天空之城，它是飞在半空之中的，正好与刘结草《海贼王》世界中的空岛情况类似。只不过飞升城只是单独一座城市飞在半空中，并非如空岛一般是多座空中之岛都飞在半空中的。

    《飞升城概论》对于刘结草最大的帮助就是，其中介绍各大势力的情况时，都介绍了这些势力是飞升者势力，还是翼人本土势力，另外还介绍了各个势力的特长，这个特长极为重要，主要介绍的就是他们擅长的功法。

    有一件让刘结草值得玩味的消息，果然飞升城的城主当初如此热心很有问题。当时城主还是亲自上门想要收三人入伙，即使在当时刘结草就觉得有问题了，现在看来这个问题还不是一般的大。

    原因其实只有一个，飞升城的城主迪斯科.光辉在这个城市中象征意义更大，代表了翼人大世界中的翼人本土势力的官方代言人，却并不是飞升城最强大的势力，反而只算是中等的势力之一。

    原因只有一个，因为这是飞升者们的起始之地，自从飞升者们崛起之后，其势力越来越强大，故而最后飞升城实际上已经落入飞升者们的掌握之中，城主的权力反倒是被削弱到极点了。

    翼人大世界，为何本土翼人的上层不管这种事情呢？

    实际上，仍旧还是对于最上层的神人来说，下面天人们的事务只是小事而已，根本不值得他们上心。

    甚至，许多神人还是老思路，觉得飞升者没有什么大不了的，甚至长年累月不关心，有些神人甚至都不知道飞升者现在的变化。

    对于大世界来说，既然大家都已经长生不死了，那么天地元气也好，还是越来越多的人数也罢，都决定了一件事。

    那就是翼人根本不值钱，不管是飞升者翼人，还是本土翼人，对于真正的上层来说，本质都是一样的。

    除非这些翼人能够成为神人，才会值得神人们重视一二。但是目前为止，仍旧还没有飞升者成为神人的迹象，毕竟后来《光明论》即使已经圆满解决飞升者最大的问题，但说到底也只是天人一层至天人三层的功法。

    这些功法的诞生时间对于整个翼人大世界的历史来说，还只是近代的事情。时间太短之下，想让飞升者短时间内过翼人大世界不知道多少年的底蕴，过那些土生土长的翼人们，这种事情想一想都觉得不会容易。飞升者想要真正崛起，想要走的路还很漫长。

    不过，在飞升城之中，刘结草还是看到了飞升者们的一股股积极向上的生气，飞升者还是在一步步向上前进，并不是没有希望的。

    飞升城中最大的势力，被称作飞升者联盟，这是一个各大飞升者全部大小势力的联盟。这个势力并只限于飞升城，还分布在翼人大世界的其他各种地方，代表了飞升者们的利益，是飞升者们的脸面。

    如果说其他势力未必有完整的《光明论》的话，那么飞升者联盟中却是一定会有的。

    加入飞升者联盟，就有机会得到飞升者们的功法和资源，当然这其中也是需要付出代价的，但也是一种希望。

    飞升者联盟的加入方式，其实一共有三种。

    第一：成为飞升者联盟旗下势力的成员，将自动成为飞升者联盟中的一员。

    第二：以散修身份，加入飞升者联盟。（事实上，飞升者联盟之中最大一股势力并非是大小势力，反而是散修。这是因为飞升者们一个个都是下界的精英，多数都是不甘于当别人小弟的，否则他们何必要成立自己飞升者的势力呢？直接报翼人们的大腿不好吗？）

    第三：受到飞升者联盟的邀请，成为飞升者联盟的客卿。（此项并非是针对飞升者，而是针对本土翼人们的。飞升者联盟之所以越强大，就是因为其中就有相当数量的本土翼人客卿。）(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！