
    注灵任务，其实就是将光明之力注入特定物品之中的工作。

    翼人大世界之中，最通常的注灵任务就是为光明石注灵。

    光明石是一种特殊的矿石，其中天然具备光明粒子。它主要就是用来镶嵌于一些装备上面，又或是直接用来辅助修炼的。

    这是因为光明石有一种特殊性质，就是它本身具备的光明粒子是高浓缩的光明粒子，远出寻常的光明粒子。这样的光明石，即使是擅长造化之道的翼人，也至少要是高级翼人才有可能凭空造化出光明石来。

    不过，光明石无论是被人用来修炼，还是被镶嵌在装备上，它都是一种消耗品，其中的光明粒子用掉多少就是多少，它无法自动吸收光明粒子进行补充。

    于是，它就需要通guò注灵手段，为其补充光明粒子。

    光明石倒有一样好处，就是普通的光明粒子注入其中，它会自然的进行浓缩，这就是它的价值所在吧。

    除了光明石之外，其实还有其他各种需要注灵的东西，只是光明石最为常见罢了。

    在翼人大世界光明石并不少见，反而相当常见，它甚至可以取代货币的功能，作为流通物之一可以进行交易。

    据说，有一些翼人甚至直接拿光明石来照明，可见光明石的注灵任务注定会是相当多的。

    当迈克尔.金角解说了这些之后，刘结草才恍然。

    “其实，注灵任务多数都是那些遇到瓶颈的低等翼人最喜欢的工作。”大牛也顺势说道。

    大牛的说法，刘结草一听就明白其中的缘故。

    限制低等翼人突破的最主要的因素仍旧还是心境，其次就是他们的光明之力层次不够高。光明石这种可以浓缩光明粒子的矿石，如果通guò注灵过程进行感悟，只要数量足够多那么总会有所得。何况，这种枯燥的过程对心境也是一种磨砺。

    至于中、高等翼人。就正式开始步入造化之道，他们的境界提升可不只是单纯的光明之力和心境问题了。

    对于刘结草等三个飞升者来说，他们倒目前不存zài瓶颈问题，毕竟论心境来说，下界飞升上来的飞升者一个个心境都是非常了得的，他们所缺少就是积累。

    这个注灵任务，也是一种积累，更是一种机会。

    通guò之前刘结草轻yì就从外界吸收了大量光明粒子来供给大家在幻想世界中修炼，迈克尔.金角就从中得出了幻想世界的另一重作用。

    如果把幻想世界这种可以轻yì吸收光明粒子的特性挥出来，那么就可以预见。只需要让刘结草通guò幻想世界不断吸收光明粒子，然后再控zhì着直接注入光明石，等于是可以批量进行注灵，这是短时间就赚到先期收入的手段。

    这只是刘结草一个人的优势，迈克尔.金角记录下这个任务也不是为了让刘结草一个人忙的，这只是一开始的过渡。

    迈克尔.金角和大牛，他们最需要的都是天人三层的功法，毕竟天人二层对两人来说根本没有难度，只是时间问题而已。

    特别是大牛。本来就是天人三层，他更需要更高的功法。

    先期通guò注灵任务快积累资本，早点得到天人三层的《光明论》下篇，想必就能够快打开局面了。

    带小孩作为主要工作。注灵任务作为轻yì办到的额外任务，确实是当前阶段最佳选择。

    不过，注灵任务批量进行也有问题，一方面这等于是抢别人的生意。毕竟任务就只是这样，如果几乎都被刘结草给包圆了，等于是影响别人的收益。

    而另一方面。就是太引人注目了。接任务和完成任务，都会在飞升者联盟中留下记录，接取和完成的注灵任务数量太多，一定会引起有心人的注意。

    但是，迈克尔.金角既然提出来了，就是因为他有解决之道。

    他提出，可以先接取注灵任务，以三人的名义，短时间内先按照比正常翼人快一些的度完成任务，顶多让别人误以为他们是天才。

    第一次任务，肯定是因为信用度为零，所以估计一开始只能够得到一块光明石作为任务，无法接到批量任务。

    不过，只要多完成几次这样的任务，就能够接到更多数量的注灵光明石任务了。

    然后，在第一次得到更多的无能量的光明石之后，先立即进行注灵，但不要提交任务。

    而是使用这些光明石，作为货币去购买市场上的空白光明石。

    迈克尔.金角打听到，注灵并不是简单的事情，是相当浪费时间和精力的事情，所以除了有瓶颈的翼人外，少有人喜欢干这活，市场上积压的无能量的空白光明石数量并不少。

    有了大量空白光明石，只要自己进行注灵，拿其中一小部分去完成批量注灵任务，剩余的就是成为了自己的资金了。

    如果不是怕收购太多空白光明石会引注意，迈克尔.金角认为最好还是收购一qiē可以收购的光明石，进一步利用刘结草幻想世界的优势。

    刘结草听得的连连点头，他觉得自己算是白活了，论做生意自己可是远不如迈克尔.金角啊。

    就好像带孩子这份几乎是长期的固定工作，其实赚的钱并不算太多，若非迈克尔.金角提起其中的意义，刘结草根本不会考虑的。

    毕竟，他从迈克尔.金角这里听到，有外出远游的家长，一次委托的带孩子任务，最长的记录居然要有几十年，最低的同样也要以年作为单位。这也就是翼人这种长生不死的种族是常事，放在下界的生命，几乎是等于他们大半人生了。

    然后，迈克尔.金角6续又提到了一些其他次要选择的固定工作和临时任务。

    带孩子和注灵，都有幻想世界可以轻yì包办，何况他们还有三人，因此还可以接更多的任务。

    这其实并非是为了钱，毕竟有了迈克尔.金角的计划，有了光明石这份先期的大收入，短时间内钱不会是问题。

    关键就是飞升者联盟之中，通guò接任务和完成任务，都会得到飞升者联盟的积分，这些积分数量达到一定程dù，就会提升个人或团体在飞升者联盟中的等级。

    还有一些特定的任务，完成之后还能够得到飞升者联盟的贡献值。

    这一qiē都是为了《光明论》下篇，以及更高的功法。

    个人修为、个人等级、个人贡献，这三样要全部都有，才能够兑huàn到《光明论》下篇。

    这就是散修的麻烦，如果加入一个正式的势力，就有可能更容易得到，而不必付出得那么多了。

    由于刘结草占据了工作和任务的大头，迈克尔.金角和大牛自然也需要通guò额外的努力来补足，迈克尔.金角的计划就是利用他们的特长，在提升自己的积分和贡献的同时，帮助刘结草完成他所接取的一些任务，赚取到积分和贡献。

    迈克尔.金角他因为出身关系，对于兽类相当了解，在飞升城之外是有牧场的，以他的能耐一个人就相当于多个人了。多接取刘结草的一份任务，他一个人就可以照料更多的动物。

    大牛其实是农民出身，其他或许会忘jì，但是种地已经成为他的本能一般的东西了，以迈克尔.金角的说法，似乎大牛一开始的修炼功法或许也与种地有关系，虽然只是通guò观察而推测，但应该相差不是太大。因此，如果让大牛去种地的话，多接一份种地任务，也肯定不是问题。

    商量完一qiē后，三人自然就去飞升者联盟接任务了。

    毕竟，这已经是最后一天，过了这一天他们的免费食物和住宿都会没有了。

    本来这七天就是适应期，要飞升者在七天内找到方向的，如果还是适应不了，自然结果会悲剧。

    刘结草等人因为解决自身的翼人体质问题，又进行了一些修炼，浪费了大半时间，只剩下一天时间了。

    不过，迈克尔.金角如此淡定，就是因为他全部都计划好了。

    刘结草之前还误以为迈克尔.金角和大牛要赖在自己幻想世界中，却现在才明白别人是心中其实早就有数了。

    果然，如迈克尔.金角所说，他们所接到的光明石注灵任务，只能够得到一块光明石。

    正常的注灵任务，需要至少十天，这是以日夜不停注灵的时间来算，才是十天时间。如果有中断的话，需要的时间自然还要更长。

    唯一的好消息是，作为新人，作为下界飞升者的他们，只要接取到第一个任务，接取到像是光明石这种只要耐心就注定可以完成的任务时，就可以申请提前获得一半收入。

    这其实就是一种投资，与最初赠送他们一份可选择的礼物是一个性质。

    不得不承认，飞升者联盟在这一点上相当让人觉得温暖，通guò这些细节方面的举措，这才拉拢了散修和各大势力，形成了内部相当团结的飞升者联盟。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！