
    随着意外产生的共鸣，三位天人全部完成了由真入假，以假入真的全部过程，而三位应既者也全部完成了由假入真，以真入假的全部过程。

    事情比想象中的更要顺lì，刘结草本来计划中的第六阶段，就是要利用天人与应劫者通guò修炼中产生的内外因果来达成的，现在才现这因果比想象中还要更深。

    现在这三位应劫者，即是三位天人的应劫者，却也是他们的代行者。

    第六阶段远比刘结草计划的顺lì得太多太多了，只是一念之间，最后的阶段就完成了。

    最后的阶段，就是进行一次全方位的交换，身体的力量也好，翅膀也罢，都要重新换回来。

    当然，所有三位天人不要的部分，都会留在三个应劫者的身上。经过之前那么复杂的过程，现在三位天人已经完全可以控zhì这一部分的细节了。

    不过，因为上述原因，他们只是一念之间就完成了交换，甚至没有再多做多余的事情。

    唯一的不同之处，三位应劫者真的完全成为了三位天人的代行者了，他们的生灵层次被强行吊着，成为伪大世界生灵。

    所谓伪大世界生灵，代表了三位应劫者的生灵层次不是自己的因素达成，而是通guò天人达成的。

    即使是伪大世界生灵，三位应劫者只要在与自己因果相连的对应天人不死，他们就可以一直长生不死。

    当然。这只是寿命，如果他们自己遇到意外死了则是另外一回事了。毕竟他们的实力还是老样子。并没有因此而得到进一步提升，这仿佛是世界的上限，或者是他们本身的上限。

    各种生灵的生命层次实际上与实力关系不是完全一致，比如中世界的武界中的凡境和长生境，分别代表了天人一层和天人二层，但是实际上并不是这样换算的。

    天人是真正长生不死的，而凡境和长生境都是有着寿数限制，并不代表绝对的长生不死。

    长生境在武界中。意思是长生的开始，而不是真的完全永远长生不死了。

    只有大世界的生灵，被有资格称为天人的生灵，才是真正长生不死，除非是其他因素而死亡，否则根本没有寿命的限制。

    也就是说，应劫者的命是由天人强行吊着的。现在就是这么回事了。

    从某方面来说，应劫者又成为了另一种意义的弱点，是他们三位天人的弱点。如果掌握了适当的手段，是能够通guò对付应劫者来对付他们三位天人的。这从某种程dù上，似乎有点反过来的意思了。

    当然，这种能够通guò对付应劫者来对付天人的手段。也只是同是天人才应该有办法达到，否则即使应劫者在幻想世界中死掉，也不会对刘结草等三位天人造成妨碍的。

    伪天人，其实也是可以被带到大世界的，并且还可以永久居住在大世界。不再受到刘结草的幻想世界限制，这还算是第一批能够真正脱离他的幻想世界的生灵啊。

    不过。刘结草已经决定，若无必要就不会把三位应劫者带离幻想世界了。

    应劫者的存zài目的，是为了代替他们三位天人应劫，而不是为了给自己找麻烦的。

    当三位天人彻底重新磨合了自己原本的翼人之体后，终于全部大功告成，可以重新回归大世界了。

    第一时间，三位天人全部就回归了翼人大世界，并且开始试探起翼人大世界和翼人们，他们不单单尝试直接修炼《光明论》，还在飞升城到处晃了一圈，现没有出现任何问题后，终于彻底心安，一脸笑容的重新回到刘结草这边。

    他们说是要再入幻想世界中一行，再待上一段时间。

    幻想世界的好处，让迈克尔.金角和大牛两人全部都感受到了，所以才觉得还是暂时停留在幻想世界中一段时间为好。

    不过，刘结草就郁闷了，直接告sù两位天人，他的时间加可不是平白出来的，都是需要消耗资源的。他在下界倒是搜刮了一批资源，抢来的、交易来的，还有最后从千机洞天中弄来的，可是本来还可以使用很长一段时间，但是最近先后创zào了多个世界，又多次进行时间加，其实消耗得也不少了。

    如果平白无顾的一直这样浪费，刘结草也觉得这笔开支会让他吃不消的。他已经与下界断开了联系，大世界中也没有新的营生，没有足够的补给，很容易出现问题的。

    虽然，刘结草可以通guò吸收光明粒子这种方式进行补给，可是比起直接的资源，光明粒子的吸收效率自然不会太高，一直不断又不断吸得太多，暂时虽然无妨，但是长期这样做终还有可能出现窒碍。

    迈克尔.金角和大牛飞升上来，都身无旁物，也不敢打包票帮刘结草解决这个问题。不过他们都不是厚脸皮的人，都表示既然已经是影画宫的长老，以后幻想世界的消耗也要算他们一份，他们现在还是先讨论一下如何在翼人大世界中赚钱，否则以后没有安生日子可过了。

    实力才是根本，这在任何世界中都行得通。如果为了营生而浪费时间不去修炼，这可不是他们三位天人愿意看到的事情。

    翼人大世界中到处都是天人，天人完全都不稀罕，飞升者还先天不足，总是麻烦。现在的他们别无优势，唯一称得上是优势的就是刘结草这个幻想世界了。

    这也是迈克尔.金角和大牛还想待在幻想世界中一段时间的原因。

    “我们只能够免费吃住七天时间，现在已经过去了一半了。不再想出办法，我们真的要露宿街头了。”迈克尔.金角无奈道。

    大牛也点头道：“没有住的地方无所谓，如果真的饿肚子就不爽快了。”

    事实上，作为天人来说即使不吃东西也是没有妨碍的，他们是饿不死的，通guò修炼就可以补充身体的消耗。

    不过，不管是不是飞升者，翼人们都相当看中吃食，毕竟大家都长生不死了，若除了修炼没有其他事情做，实在是无趣。吃东西，吃好吃的东西，就是翼人们最主要的消遣方式了。

    对于翼人们的生活枯燥问题，是《飞升者常识》中被编写者吐槽的重点，从下界飞升上来的人，多数都是不习惯的。

    因此，飞升城算是难得娱乐花样更多的城市，其他翼人城市可就更不必提了。

    可是即使如此，飞升者们多数也慢慢习惯了翼人们的枯燥生活，飞升城即使比其他城市好一点，可是也只是一点点而已。

    翼人是一种极端的生物，似乎心中除了光明之外，其他都关心不多，能够喜欢吃美食已经算是不错了，其他的爱好顶多喜欢音乐和绘画之类的艺术，真的不必再多奢求他们能够多一些娱乐了。

    迈克尔.金角和大牛他们不像刘结草一样只是在自家待着，他们最先的一两天都是四处在飞升城中行走，这才越无法忍耐翼人们无趣的生活。

    说穿了，待在刘结草的幻想世界中，也比待大翼人大世界中有趣。至少还有“徒弟”可以教导。

    应劫者已经正式算是他们三位天人的徒弟了，不过因为外力因素太大，虽然目前看似不错，但是前景并不值得期待，因此只算是内门弟子的名额。

    当然，虽然名义上只是内门弟子，可是他们三位应劫者目前的待遇与亲传弟子无异，都是直接得到了刘结草等三位天人的亲自指导的。

    刘结草无奈于迈克尔.金角和大牛在找理由，说是关心在翼人大世界中的赚钱问题，可是事实上只是觉得翼人大世界中无趣，反正他这里有幻想世界可待，还可以时间加，才想要赖在这里。

    他不由叹道：“你们了解过，在翼人大世界中，像是我们这般的新人可以做什么营生吗？”

    刘结草直接把重点放出，不让迈克尔.金角和大牛再敷衍下去了，他的资源真不是白来的，必须让迈克尔.金角和大牛帮他打工，一起把幻想世界维持下去。

    迈克尔.金角笑着从身上拿出了一本书，封面上面写着《新飞升者生活指南》。

    刘结草无语，原来迈克尔.金角早有就所准备啊，果然这货是故意找理由待在自己的幻想世界中的。

    《新飞升者生活指南》中把衣、食、住、行的各种渠道全部都有所交待，最重要的部分却是如何在飞升城中赚钱。

    一：贩卖下界的各种知识，主要是下界功法为主。

    二：飞升城中有一处任务中心，里面有各种翼人们布出来的任务，多数都是翼人们不太愿意自己去做的闲杂事务，需要消耗的时间多。当然其中也有一些比较好的任务，但是却需要各种要求，并不容易完成。

    三：打工。飞升城中有衣、食、住、行为主的各种商业设施，其中也有不少还在长期招人。这年头愿意打工的翼人并不太多，毕竟翼人们生活单调，他们只需要安份的待在家里修炼，除了支付房租外，其他就少有消耗了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！