
    接下来，刘结草一边苦思打磨这具肉身的办法，一边游历天下，不时“巧遇”魔门中人，已经收取若干魔门低等中等功法，甚至已经有几个倒霉的魔门高人莫明其妙被人打晕拖到死角，然后大家都懂的。

    不过，刘结草越是看魔门功法，就越是想要吐血，种种偏激的思想贯穿了整个修炼过程。因为这个世界中修炼就是修心，想修魔门功法，必须要有决绝的心性，不走极端不成魔功。

    他终于领悟到，为何石之轩明明有可能因为身为补天阁的掌门，拥有完整的《天魔策》全本，可是偏偏根本不去修炼的原因。笑话了，他只是修炼两种不同的魔门功法，就已经闹得人格分裂了，岂敢再多修其他？

    《不死印法》的修成，完全取决于刘结草有《金庸群侠传》类似的功法打底，实则他修成的《不死印法》跟原版已经有极大的区别了。

    《天魔策》中每一本就是一种独特而极端的思想，修成全本就可以破碎虚空，这简直就是肯定的事情，难怪武则天破碎虚空了。

    不疯魔不成佛，能够修成全本《天魔策》的人，在刘结草看来绝对算是神了。

    刘结草这般心性为何不能修成？实际上他如果一定要修也是能够修成的，可是那些极端思想根本不是他的菜，没有半点兴趣，这才是他根本不去修炼的理由。

    仅收集了一部分魔门功法后，刘结草彻底放弃了《天魔策》，谁爱修谁就去修，反正他是不想修炼这种鬼东西的。

    游走天下，他已经花了不少时间，剧情也开展了不少了。

    借助某个神秘的时机，刘结草直接暗算了杨虚彦，轻yì得到了《御尽万法根源智经》。

    《御尽万法根源智经》口气很大，其中号称可以御尽万间万法万象为己用。实际上也就是一种特殊的精神力运用法门，刘结草直接称之为“念动力”，是的，其中原理跟念能力真的差不多。

    《御尽万法根源智经》可以御使空气和水流，实际上正是因为空气无处不在，比较容易御使，而水流控zhì起来也比起石块什么的容易。

    一般各种电影、动漫、游戏、小说等等中的念动力。以一种修真理论来说，就是“御大块之形”，也就是所谓的御物，这御的物可是有形之物，也可以是无形之物。

    有形之物自然就是像是水流这般，而无形之物是因为看不到。实际上御的却是空气而已，并没有那么神秘。

    得到《御尽万法根源智经》后，刘结草终于可以让《长生诀》挥出最大的功用了，两者相合简直是天衣无缝。

    他更进一步磨炼肉身的法门已经有了，就是使用《长生诀》吸入外界元气炼身体内部，后以《御尽万法根源智经》直接控zhì外界元气炼身体外部，内外夹攻之下。又有《换日**》激潜能，肉身层次不断上升之中。

    他边行边修，也不知道时日，不知道剧情进展。

    但终有一日，他内外圆满，一身无缺，已经达至他目前能够达到的圆满之境，是为真正的大宗师。

    不知为何。刘结草总觉得似乎还差上一些，总有什么地方不对劲。他默默一算，或许是达到大宗师境界了，他精神与天地隐隐相合，触动了他冥冥中的直觉，知道自己机缘已至。

    他不知自己具体在何处，不由向人打听了一番。原来却是在洛阳。

    在这里，刘结草即使不去打听，都有武林人士在谈论和氏璧与真命天子的话题。

    他心中一动，立即就知道机缘为何？

    看来。和氏璧果然别有玄妙，是时候再去见识一下了。

    又是净念禅院，又是黄铜铸就的大殿，这一次与之前不同，来到附近他就感觉到暗中不少的探子在监视这里。

    这一次，仍旧还是使用老办法。

    了空和尚吃饭拉屎去了，而刘结草又偷偷潜入了进来。

    大门紧闭之后，大殿中就剩下刘结草一个人，以及――和氏璧的辐射。

    这是一种难以用言语来形容的感觉，刚才开门时散佚出来的辐射，与直接在这座大殿中承受的辐射，感觉自然是完全不同的。

    只是呆在这里，刘结草就隐约感觉到自身真气受到影响，一般人是不可能如此清楚明白感觉到这种异常，除非是修炼《长生诀》，又或是达到宗师境界，否则对这种异力触之不得，又何况明白感觉了。

    和氏璧确是秘不可测的人间瑰宝，似玉却又非玉，最奇怪是它能助长佛道中人禅定的修行，对修练先天真气者更有无可估计的裨益。

    和氏璧有一奇异特性，就是会随着天时而生变化，不但时寒时暖，忽明忽暗，极难掌握，以之练功，一个不小心就会幻像丛生，动辄有使人走火入魔之险。

    从历史观之，和氏璧失去后总有方法教人寻找回来，它或出奇怪的光芒，甚或默默召唤有缘之人，诸如此类。

    本来，刘结草并不明白这是为何，但是现在却立即明白了。

    助人增加禅定？还是会随天时变化？这些只是和氏璧的外象，它只不过是沾染了后天之气而产生出相应的变化。

    原因无他，全是因和氏璧是更高层次的存zài，它甚至还有真正的灵性，仙界奇石之称不是无因，它确是名符其实。

    真正看到和氏璧，刘结草就明白了它的根本，如果说世界拥有本源的话，那么它就是本源中的一小块碎片，是破碎虚空后才能够触及到的世界本源之力，也就是所谓的仙气。

    仙气与真气完全不是一个层面的东西，难怪刘结草也有所触动了。

    刘结草的确已经达到了大宗师，可谓是此世第一，再进一步就是破碎虚空，但是这不是仍旧还差上一步吗？眼前就是一个提前感觉更高层次力量的机会。

    他亲身使用精神力进行感应，直接感觉到一种玄之又玄的平静感觉，似乎璧内深藏着宇宙某一种秘不可测的真理。

    刘结草直接把手按在了和氏璧，突然就有一股诡异莫测难以形容的奇妙能量一下子从和氏璧中涌了出来。

    与此同时。夺天地精华般的七股气流从外而入进入了他的体内，由此他的身体变化了奇妙的变化。

    和氏璧不断散着奇妙能量，这股能量高于一qiē，是随着刘结草自身的能量而变化，他有七股能量，那么和氏璧传来的能量也突然变化成为七股不同的能量。

    然后，更神奇的事情生了。

    刘结草只觉得七股能量开始了变化。五行分出了阴五行和阳五行，然后又是纯阳和纯阴再度分化出了太阳、太阴、少阳、少阴，种种同源异种的能量在他体内乱窜，让刘结草已经被磨炼得圆满的肉身也吃之不悄，一身真气混乱无比，实是难控。

    不止如此。他的自身真气也同时出现一样的变化，让一身真气也变得混乱无比。

    面对如此混乱情况，他突然想起了原剧情中徐子陵的应对，立即依样把所有混乱的能量全部划入气海之中。

    之后，他以意驭劲，把己身混乱真气化作螺旋异劲，一身混乱无比的和氏璧能量旋转搅拌在了一起。

    “轰！”

    他完全体会不到生了甚么事。只觉所有经脉像膨胀起来，接着又立即收缩。一胀一缩，他的神经却像给无形的大铁锤重击了一下。

    无数的奇异景象，不断在胀缩间闪现于在脑海之内。

    满天的星斗，广阔的虚空，奇异至不能形容的境界。

    时空无限地延展着。

    “哗！”

    刘结草喷出一口鲜血，在经脉不知胀缩了多少次后，回复清醒。

    体内的混乱完全消失了。代之而起是古怪之极的感觉，全身经脉似乎全沐浴在温暖的阳光下，有说不出的舒服。

    和氏璧的气流似再不注进体内去。

    刘结草只觉灵台一片清明，心中涌起莫以名状的狂喜。

    这是闻道之喜，他张开了眼睛，看到和氏璧无碍后终于松了口气。

    这时，他灵觉感应到和氏璧似是吸收天地能量入内。开始转化为其能量，这才彻底放心。

    看来原剧情中某三人是把和氏璧吸得太过，让它没有恢fù能量的机会，这才让它彻底破灭。让这一件奇宝消失，否则以它核心中的仙气，可如同混沌一般分解后天之气入内，化为先天再复混沌，成为世界本源之气。

    与某两个剧情主角不同，刘结草此时气海中的真气显现出一种奇特的状态，这可能与他修炼完整的《长生诀》有关，也与他修成《不死印法》、《慈航剑典》、《御尽万法根源智经》等功法有着关系，此时已是显现出如同和氏璧之内能量一般无二的气息，如同被刘结草收敛在体内，一旦放出来的话，恐怕就会产生出如和氏璧一般的辐射，轻yì压制等级比它低的真气和能量。

    除此之外，刘结草可以随意将它演化出阴阳五行之气，甚至风雷等等都没有问题。

    这种特殊的真气，就被他称为本源真气，又或是混沌真气。

    刘结草一身高深的真气，如今只剩下了一点本源真气，不增反减，却显得高深莫测，比过去任何时候都要强大了。

    他自身真气不动，就可以随意与万物相合，召一qiē气为己用，已至此界顶点。

    至此，刘结草破碎虚空的根基已成，已经可以尝试前往战神殿进行最后一步了。

    对于他来说，邪帝舍利看不看已经没有了意义，充其量那东西只是一个储存真气的东西，与和氏璧完全无法等同。

    对于原剧情的两个主角来说，和氏璧主要是对他们进行了质的改造，而邪帝舍利是对两人进行了量的增加。虽然同样都显得重要，但是哪一点更重要，想来世人皆知的吧。

    对于自身已经全部圆满，不再感觉到任何缺陷的刘结草，立即就离开了这个是非之地，他算是提前双龙来到这里，但是再不走的话，不久那两位主角想必就快要到来这里了吧。

    相见不如不见，他与两位主角的因果已了，没有必须再见面了。

    当然，若是两人出原剧情水准，最后达到破碎虚空的话，或许还有一见的机会，否则刘结草一旦脱出去的话，不会再有可能再回这个幻想世界来了。

    眼下，对他有帮助的只是《战神图录》，最后闭死关前，他一定要去看上一眼的。

    《战神图录》是刻在“战神殿”里的，“战神殿”周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，“战神殿”还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。

    对于别人来说，或许无法找到，但是到了如今这种境界，又有造物主位格在身，他是直接被战神殿接引而去，横跨了空间，直接进入了战神殿内部，连魔龙都不需要面对了。

    这里当真是巨殿，刘结草身在其中就如同一个小人一般。

    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：“天地不仁以万物为刍狗”。

    刘结草视之如常，作为造物主，他早明悟了此节，无须这里多言，其上的渗透在内的精神力也没有什么特殊的，不必再看。

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    他望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散出青黄的光线，仿若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，是一副巨大的星图。

    将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！