
    刘结草满意的笑道：“正是如此，我们根本不必欺骗你等蝼蚁。我为此界的造物主，众生由我而来，又何必欺骗尔等。”

    造物主……

    这可怕的消息让三个空岛之人全部都惊呆了，露出了无法相信的表情。

    不过，他们第一时间就相信了，不是直觉什么的，而是在他们的想法中，恐怕只有真正的神，真正的造物主才有之前那种可怕的威势吧。

    空岛的统治者被称为神，其实也只是一个名称，而不是真正的神，眼前得见真神，三人都俱是激动得颤抖了，全部跪倒在地。

    刘结草见此，笑道：“不必如此，尔等虽为我之造物，但不必如此诚惶诚恐作态。我身边两位都是我之同伴，俱是与我一般级数的存zài。今我三人有意收取弟子，入我等门可得脱之机，尔等可愿意？”

    迈克尔.金角和大牛俱是一笑，看向了自己选中的应劫者。

    “我等愿意。”三个应劫者都激动的说道。

    刘结草等三位天人都满意的点头，事情看来成了。

    于是三位天人俱是把各自一半的恶魔果实赐予了三位应劫者。

    甘.福尔看到是恶魔果实，还只有一半，不由露出疑惑的表情，毕竟他的“天马”也是吃下恶魔果实才会如此的。

    刘结草看到甘.福尔的疑惑，不由解释道：“你们吃下的并不是普通的恶魔果实，而是受到我等三人赐福后，拥有神之力量的果实，我称之为天人果实。食用之后，可以得到我等赐下的神之力量。”

    实际上这种说法并没有骗人，翼人之力和光明之力都是天人级数的力量，天人在下界看来俱是神明，何况这还是刘结草自己创zào的世界，如何称呼都不为过。

    看到三个应劫者都食用了果实后。三位天人都满意的点头。

    “好好吃。”三位应劫者说道。

    刘结草心中得意道：“当然好吃。特殊恶魔果实与一般的恶魔果实另一项不同之处，就是前者特别好吃，而后者特殊难吃。”

    这时，三位应劫者因为放松了心情，突然现一个异常。

    “这……这里是……”三人现自己居然不是在空岛，这里的土地似乎……

    刘结草笑道：“这里就是你们空岛人口中的青海，这里的土地与你们眼中的神之岛没有不同。这里有的是你们期望的泥土。”

    三位空岛人都露出感动的表情，抚摸着大地，还拿起地上的石头和泥土，都有一种说不出来的幸福。

    刘结草和迈克尔.金角还有点耐心，不过大牛耐心就没有那么好了，他不由打断了那三人的兴奋。说道：“你们还不试一下自己所得到的能力吗？”

    三位应劫者都回过神来，才想起自己得到了神的赏赐，得到了神之力量。

    甘.福尔说道：“我先试一试吧。”

    他毕竟是前任的神，是空岛过去的统治者，有着强烈的责任感，自当觉得应该先来。

    甘.福尔说完，感觉到自己身体的异同之处。一时间身体突然飞起来了。

    “这……这是……”甘.福尔吃惊了。

    实际上，空岛之民他们虽然有翅膀，可是自从月球人降临这个星球后，翅膀已经退化了，已经无法用来飞行了。

    而今天甘.福尔居然飞起来了，不止他自己，连其他两位同样是空岛出身的人都吃惊了。

    刘结草等三人并不奇怪，他们三人本来就能够会。何况翼人之体天生就能够飞行，这一点他们早就清楚了的。

    天使果实，是由最纯粹的翼人力量而凝结出来的果实，它具备了一qiē翼人的特性。

    甘.福尔现在刚刚食用天使果实，目前只会飞行，还无法彻底开出翼人这种恐怖种族的真正力量。

    之后，作为最小的爱莎也准备要尝试了。

    其实一开始最害怕的人就是爱莎。她天生拥有心网，能够听到万物的声音，可是却完全无法听到刘结草等三人的心声，这才是让她最恐惧的地方。因为只有神艾尼路和他的神官才具备这样的能力。

    只是，现在既然已经有了新的处境，她立即恢fù了本性，开始变得活泼起来了。

    爱莎也感觉到自身状态后，她身下多出了一匹由光体组成的光明独角兽。

    这就是光明独角兽果实的力量，虽然这应该是动物系幻兽种的恶魔果实，但是毕竟源自于三位天人中的一个，与普通的动物系恶魔果实有着极大的差别。

    爱莎的果实力量有两种使用方式，一种就是召唤出来光明独角兽的光体，不但可以骑乘，甚至光明独角兽还可以飞行和战斗。

    另一种使用方式就是合体，效果与正常的动物系恶魔果实类似，能够让爱莎进行变身，成为半人半兽形态。

    目前，爱莎觉得变成“兽人”形态会很丑，一时间不想使用。

    柯妮丝是最后一个尝试的人，她伸出了右手，手中出了旋转着的光辉，“砰”的一下，她面对的一棵大树突然连根拔起，被整个“击飞”了出去。

    刘结草心中一喜，自己创zào的恶魔果实果然是三位天人之中最强大的，这股排斥之力真是好强大啊。

    其他两位天人也都心中一震，三人的果实都是源于他们本身的力量，这下让两位新加入影画宫势力的长老，都认清了刘结草的实力，虽是三人中最低的一个，但是他们一时间也不觉得刘结草弱了，只觉得他深不可测，恐怕天人一层的实力就足够与他们两个天人二、三层的人对抗了。

    这时，刘结草拿出三本封面上写着《光明之书》的书本，交给了三个应劫者。

    三个应劫者把书本拿在手中，直接化光而去。原来这是技能书，直接就与三人融合成为一体，其中内容已经深深印在三人的记忆中了。

    刘结草说道：“这《光明之书》就是我等给传授给你们的基础，这几日你们先将之修成，我等三人再传授你们更多的东西。”

    说完，刘结草就是一拉迈克尔.金角和大牛，消失在三个应劫者的眼中。

    然后，刘结草等三人全部来到这座荒岛的半空中，然后悬浮在半空之中。

    刘结草对其他两位天人说道：“我已经将由《光明论》结合我的幻武理论重新整编出来的《光明之书》交给那三人修炼了，现在我们所要做的就一边等，一边由我们自己修炼来加快这个过程。”

    迈克尔.金角点头道：“确实如此，我已经感觉到与那个小丫头之间的神秘联系，身体中的光明转化已经停止了，全部流向了那个小丫头。”

    大牛也点头，也表示确实如此。

    两位天人从一开始就从刘结草这里听取了计划，知道他们现在就是要在这个幻想世界中修炼《光明论》，当然他们也必须要结合自己的特性，再加上刘结草给出的幻武理论进行重新整理后，才正式修炼。

    《光明之书》，是刘结草编出来的，是他自己的思想，而不是迈克尔.金角和大牛的修行思想，三个应劫者可以修，是因为他们本是刘结草的造物，与刘结草之道相性最高，何况他们三个应劫者所得的只是基础，问题还不是太大。

    但是，迈克尔.金角和大牛为了以后着想，无论如何都是不会直接修炼的。故而《光明之书》虽然刘结草也给两人参考了，可是两位天人也不准备直接修炼这个，而是要自己来。

    三人全部离开留给三个应劫者修炼的荒岛，是为了保持神秘感，以及找一个地方也要自己修炼了。

    刘结草在半空中使用云岛中才有的特殊的云，在这个荒岛上空重新编制了一座小型的空岛，还直接建造了三座云屋，就此让三人待下来了。

    某个屋子中，刘结草正式开始了自己的修行。

    他背后的双翼不断转化着身体，向其中注入光明特性和翼人特性的力量，试图继续转化他的身体，让之前刘结草把一身的光明之力和翼人特性全部排空的作为徒劳无功。

    是的，他的恶魔果实为何最为强大，除了其他原因之外，就是刘结草的手段更高明，不像其他两位天人只能强行排除掉一部分身体中的光明杂质，不像刘结草现在除了背后的双翼外，一身已经纯净无比，不再留有任何翼人的性质了。

    如今，有了一个应劫者后，哪怕这对翅膀又继续想要转化刘结草的身体，可是刘结草的整个身体如同黑暗的空洞一般，无论翅膀转化过来多少翼人特质，都全部进入了莫明的空洞，传递到柯妮丝的身上。

    刘结草虽然在这方面比起其他两位天人领先一步，也是因为他本来就是幻想真身的关系。

    如今，刘结草把幻武的知识全部给了那两个家伙，以他们能够飞升的智慧来说，短时间内就可以借助目前两人已经得到幻想假身，从中修炼出来幻想真身了。

    有了幻想真身，那两人很快就能够追上刘结草现在的进度，排空身体一qiē杂质，恢fù过去的纯净身体了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！