
    第二阶段修炼，三个应劫者开始进一步转化体质，渐渐排除掉原有体质，渐渐转化成为完整的翼人之体。

    刘结草比其他两人领先一步，已经先一步开始第二阶段修炼了。

    第一阶段主要就是由刘结草这边付出，但第二阶段却是需要柯妮丝付出她不再需要的月球人体质了。

    如同杂质一般，幻想基因信息和月球人体质被柯妮丝的身体渐渐排斥，通guò神秘的连接，向着刘结草身体中转移了过来。

    刘结草得到了月球人的体质后，就开始使用光明力量转化成为光明之火，开始煅烧起新的体质。

    月球人体质是刘结草第二步计划的重点，是必须保留下来的。不过这种体质虽然放在《海贼王》世界中也算是相当强力的体质了，毕竟这种体质觉醒心网这种能力的机率比其他任何体质都要机会大，可是仍旧不排除它只是刘结草创zào出来的一种等级其实很低的体质。

    所以，保留不代表就直接使用，刘结草使用光明之火不断提炼和进化这种体质。

    通guò柯妮丝被转移过来的月球人体质也不是原先的那一种，而是沾染了翼人的力量而进化过一次的体质，但即使进化仍旧有着极限，最终还是要被翼人血统完全排斥掉。

    但是，这就是刘结草的目的了，沾染了翼人力量的月球人体质，才是他需要的东西。

    经过光明之火的提炼，月球人的幻想基因重新向着翼人的性质进化，但与原先的翼人虽已经有些雷同，但核心之处却已经有着重dà区别。

    这就是刘结草的幻想翼人之身计划，他现在这种幻想翼人之身就是其身体的一种变化，成为幻想真身中的一部分。

    但是，这还只是一个开始，翅膀的问题还是没有解决。

    不过刘结草的目的已经达到了，翅膀已经不再强行转化他的体质了。因为幻想翼人之身真的成功的骗过了翅膀，让它误以为这就是翼人之体了。

    刘结草很清楚，现在的新的月球人体质虽然类似于翼人之体，可也只是类似，本质却是勉强被提升到小世界级别生灵体质，这只能骗一骗这个翅膀这种没有智慧的东西，却无法骗过真正的翼人。也无法欺骗翼人大世界的本源，因此才需要进行之后的计划。

    这个时候，柯妮丝已经得到了完全的翼人之体，差的也只是翅膀还是原本的翅膀，但是也已经有种渐渐受到其身体变化连带影响的效果，有一种仿佛要受到转化的现象。

    这个时候。柯妮丝的《光明之书》中就出现了新的内容，毕竟过去修炼的部分已经全部结束，已经不再需要了。

    《光明之书》中，柯妮丝看到了心网的修炼之法，作为造物主的刘结草，想要偷听这个世界中的任何情报，也只是愿意不愿意的问题。毕竟这一方世界天道已经成型，与过去许多幻想世界的情况又有不同，更容易受到刘结草的控zhì。

    心网的修炼，是刘结草提取了神艾尼路和四大神官的修炼记忆，再结合了霸气中“见闻色霸气”的修炼方式，结合应劫者现在的状态，以及幻武的一部分知识，重新整编出来的。

    这一份资料。其他两位应劫者的《光明之书》，又或是两位天人被刘结草赠送的《光明之书》中都是有的。

    这是必须要修炼的东西，无论是天人，还是应劫者都是如此，前者用来加强和激出幻想翼人之体中月球人那部分基因，稳dìng住幻想翼人之体，而后者却是不让他们彻底变成翼人。保留住他们种族最后的特性，不让月球人的翅膀也一并受到刺激，完全转化成为翼人的翅膀。

    虽然，在刘结草看来。想让应劫者仅仅转化成为翼人之体，就想要转化出翼人的翅膀，这难度其实很大，毕竟翅膀才是翼人真正的核心。

    不过，不排除意外的可能性，刘结草只是在杜绝这种意外，让之后的第三阶段的修炼不要出现问题。

    同时，这也是让其他两位天人正式得到幻武的好处。

    刘结草很清楚，幻武参考的最重的仍旧是过去武界的神通，神通的确是一种很有意思的力量。他看出来其他两位天人的力量体质与神通这种有意思的力量完全没有任何关系，所以幻武这种能够以假成真的力量，注定会引起那两人的兴趣。

    只有实际得到手的力量才会真正让人重视，让他们慢慢喜欢上。刘结草的门派可不希望中是完全为了利益而结合，而是让人真心的喜欢上自己门派的幻武功法。

    心网，这一种能够倾听别人内心，甚至万物之声的神奇力量，目前所有人都已经拥有了。

    这也要感谢爱莎，虽然有了别人后天修炼心网或是“见闻气霸气”的知识，可是最重要的是，刘结草是把爱莎的身体数jù打入了《光明之书》成为一种心网模板，只要有这份心网模板在，修炼就不会出现偏差。

    心网果然很神奇，刘结草与柯妮丝之间就通guò恶魔果实的力量存zài一种联系与通道，现在心网正式打开了这种通道，让刘结草和柯妮丝可以在心灵中进行交流了。

    这是一种不小的进步，可以让刘结草把自己的修炼经验直接传递过去，省去了柯妮丝无数时间。

    要知道，这一次刘结草完全没有使用梦魇之力，却在效果上比起使用梦魇之力还要好。

    刘结草创zào出来的造物，论起修炼来说，肯定是无法跟他们这些天人相比的，有着心灵通道的知识和经验直接传递，会极大的让应劫者早日满足天人们的要求，完成下一个阶段的修炼。

    现在的天人们早就已经完成自己的部分了，只不过无奈的在等待应劫者们完成后面的修炼过程而已。

    是的，现在应劫者们已经开始了新的修炼，仍旧是在为第三阶段的修炼打下基础。

    《光明之书》上显现出来一段新的修炼，就是让三个应劫者全部自身翼人之体，去吸收幻想世界中的光明之力，然后储存zài他们的翅膀中，让他们以这种方式尝试炼制出幻想翼人之翅膀。

    是的，天人们翅膀作为翼人核心，现在无论如何都没有办法转化，那么他们要如何解决问题呢？

    很自然的，就是让应劫者帮他们修炼出来幻想翼人之翅膀，通guò真正的翼人之体，吸收幻想光明之力来进行修炼，全部都注入那对翅膀之中。

    作为刘结草的造物，三个应劫者哪怕转化成为翼人之体了，可是他们最先已经因恶魔果实而得到了幻想假身，虽然他们无法像天人一般炼成幻想真身，可是也足够用了。

    翼人之体的成就，让幻想假身生了变化，一部分被光明同化，另一部分产生了变异，成为光明幻想假身，最后一部分全部都转移到了他们的翅膀之中。

    借助于这种条件，应劫者才有能力吸收幻想光明之力，来对翅膀进行修炼和改造。

    一个月的时间过去了，应劫者们才6续修炼成功，这个度让除了刘结草之外的其他两位天人都大为不满。

    其实，刘结草觉得这度已经不错了，毕竟这些应劫者过去都没有接触到真正的修炼，甚至还只是刘结草的造物，生命层次一开始就显得极低。

    即使是得到了翼人之体，那三个应劫者现在也只是勉强达到小世界级别的翼人之体，根本无法完全达到真正的大世界翼人之体，这是他们生命层次极限强行压制了这一qiē，故而他们修炼得度慢是正常的事情。

    就像是刘结草和其他两位天人，却与这些出身太差的造物们不同，他们都已经把本来弱等的月球人体质都弄到小世界级别了，甚至随着时间的推移，甚至还有着再向上进化的可能性，再明明本来是大世界的体质，放在应劫者身上结果只剩下了小世界级别，这当然会让除了刘结草这个造物主之外，其他天人们都不满意了。

    不过，一个月之后终于还是搞定了，让其他两位天人都松了一口气，虽然刘结草明明跟他们说过已经改变过时间流了，可是毕竟他们所做的是一件真正的大事，心理压力其实很大。一旦出现差cuò，被翼人大世界生，他们所面对的就是万劫不复了。

    毕竟，即使是刘结草也不敢保证一直待在自己的幻想世界中，除非时间静止，否则总有一天会让外界大世界的翼人生问题，然后只要有强大的翼人出手，刘结草的幻想世界也不是不能被找出来的。

    现在刘结草自己进入自己的幻想世界中，外界却还是留下一个隐约的坐标，须弥芥子世界的入口就转移到一粒翼人大世界的光明粒子中，并不是没有痕迹的。

    如果真的没有留下坐标和出入口，刘结草就无法再回到翼人大世界了。

    抛开这些闲事不提，第三阶段的修炼可以正式开始了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！