
    寇仲胡言乱语之后，白衣女怒哼道：“还要骗我，看我不把你两个小鬼丢回江水里？”寇仲大吃一惊，还以为给识穿了秘籍的秘密，转身道：“真的没骗你，那本书完了。”

    白衣女没好气的道：“我不是说那本书，而是你两个小鬼在弄什么把戏，不是说要回城吗？为何愈走愈远？”

    两人正苦无言以对时，江岸处传来喝骂声。

    两人抬头仰望，只见十多骑沿江追来，大喝“停船！”

    白衣女一动不动，置若罔闻，连仰看都不屑为之。

    蓦地一声长啸，由远而近，度惊人之极。

    白衣女讶道：“想不到中土竟有如此高明的人物。”

    刘结草吐槽：“这高丽之女当真是没有见识，中土高手一流高手数量不少，即使是宗师也比高丽多得多，何至于大惊小怪呢？如果不是要通guò你们交手，把冰玄经的应用和技巧全部记录，并在之后偷听到她教导两个小子九玄**，否则何必跟在双龙身后吃灰？”

    寇仲和徐子陵听得呆了一呆，难道这白衣女竟是来自域外的异族女子。

    白衣女霍地立起，手按剑柄，沉声道：“两个小鬼给我cāo帆。”

    两人愕然道：“我们不……”

    白衣女不耐烦道：“不懂也要懂，来了！”

    两人骇然望往上方，只见一道人影，由小而大，像一只大鸟般向渔舟扑下来，声势惊人之极。

    两人不由自主扑倒船舵处，那人已飞临小舟上方丈许远近，强猛的劲气，直压下来。

    周遭的空气冷得像凝结成冰，寒气无孔不入地渗透来，寇仲和徐子陵牙关打颤。东倒西歪。

    重纱覆面的白衣女教人看不到她的真正表情，全身衣趹瓢飞，却仍没有抬头朝若魔神降临般的宇文化及望去。

    风帆失去了控zhì，又被江水冲击，加上宇文化及冰玄劲的奇异涡漩劲，小舟斜倾打转，随时有覆舟之厄。

    “锵！”

    白衣女长剑出鞘。往上跃去。

    千万道强芒，冲天而起，迎着宇文化及攻去。

    寒气立时消减大半，快要冻僵了的寇仲和徐子陵回复意识时，两大高手已正面交锋。

    宇文化及知道若一击不中，风帆立即远去。所以这一击实是出尽压箱底的本领。

    他身为四姓斗阀之一宇文阀主宇文伤之下最出类把萃的高手，连名震扬州的石龙依丧身他的手底下，这般全力出手，自是非同小可。

    “轰！”

    掌剑交击。

    电光火石间，白衣女向他刺了十二剑，他亦回了十二掌。

    两人乍合倏分。

    宇文化及一声力啸，借力横栘。往岸旁的泥埠飞去。

    白衣女落回船上，长剑遥指宇文化及。

    寇仲和徐子陵感到两人交手时，整锼小渔舟往下一沉。才再次浮了起来，可知宇文化及的掌力是如何厉害。

    此时江岸上的人纷纷飞扑而至，寇徐两人这才醒觉小渔舟被急流带往下游的江岸靠去，齐声怪叫，抢往船舵处，手忙脚乱地控zhì渔舟。

    白衣女像完全不知有其它事般。只是凝神专注于落到岸旁一块大石上的宇文化及身上去。

    渔舟忽然回复平衡，适巧一阵强风吹来，渔舟斜斜横过江面，往对岸驶去。寇徐两人欢呼怪叫，得意洋洋时，宇文化及的声音传过来道：“如此剑术，世所罕见。姑娘与高丽的“奕剑大师”傅采林究竟是何关系？”

    寇仲一摆船舵，渔舟吃风，箭般逆流而上。

    白衣女对宇文化及的讯问一言不，予人莫测高深的感觉。

    宇文化及的声音再次传来道：“姑娘护着这两个小子。实属不智，宇文化及必会再请益高明。”

    渔舟愈驶愈快，不片晌把敌人远远拋在后方处。

    白衣女仍卓立船头处，衣趹飞扬，似若来自仙界的女神。

    寇徐已对她敬若神明，差点要对她下跪膜拜了。

    就在此时，白衣女的竹笠蓦地四分五裂，洒往甲板，露出白衣女秀美无匹亦苍白无比的玉容。

    她娇吟一声，张口吐出了一口鲜血，颓然坐到在甲板处。

    两小子大吃一惊，齐齐往她扑去。

    寇仲大喝道：“你掌舵！我负责救她！”

    “砰！”

    白衣女忽又盘膝坐了起来，一掌把寇仲推回船舵处，哑声道：“不准碰我！”接着闭目暝坐。

    两人呆看着白衣女，均知道她虽迫退了宇文化及，但却受了重伤，一时不知如何是好。

    小渔舟离扬州城愈来愈远了。

    寇仲凑到徐子陵耳旁低声道：“这婆娘长得比春风院所有的红阿姑更美呢。”

    徐子陵正呆盯着白衣女宝相庄严的秀美玉容，闻言点头同意时，撑坐着的白衣女倏地张开眼睛，朝他们怒目而视。

    两人大吃一惊，缩作一团。

    白衣女娇躯猛颤，旋又闭起双目，好一会才睁开眼来，没好气地横了他们一眼，舒出一口气道：“这是什么地方？”

    两人煞有其事的浏目江河两岸，然后一齐摇头。

    白衣女仰观天色，见太阳快沉下山去，大江两岸沐浴在夕照的余晖中，知道自己撑坐了足有两个时辰，沉吟片晌，柔声道：“宇文化及为什么要追你们？”

    寇徐两人交换了个眼色，努力摇头应道：“不知道！”

    白衣女秀眸寒芒闪过，狠狠盯了两人一会后，忽然噗哧笑道：“两个小鬼给我立即跳下江水去！”

    两人早饿得手足软，闻言大惊失色，不知如何是好。

    白衣女旋又叹了一口气，淡淡道：“我要睡上三个时辰，你两个小鬼给我好好掌舵，若翻了船，我就要你们的命。”

    刘结草望向此女，心道：“还真是个倒霉鬼，把传说中的老爷爷的活基本都干了。自身有大秘密供给主角。解救主角于危难并付出生命，把自身绝学全部教导给主角，帮主角未来铺路，这些事情可不全是传说中的老爷爷干的活嘛？傅君婥一人就把这些全部做了，她才是寇徐两人最大的金手指，即使是《长生诀》都不如她的作用。若没有她的教导，双龙根本别想把《长生诀》入门。若没有她的救命。《长生诀》还在否？甚至主角的命都没有了。”

    “难怪最后死掉了，一般像这类对主角帮助实在太大太多的人，绝大多数都是要死掉的，因为这样才会让主角记住她一辈子。否则，难道要主角以后变强了，这个重要人物反而因为实力在后期显得弱小。沦为小配角吗？这不是写书的作者愿意看到的事情。”刘结草又想道。

    那么，应该不应该救她呢？刘结草考虑的就是这个问题。

    让双龙留下永远的遗憾？他们未来若是知道自己有能力救而不救的话，又会如何？这是不是与他的计划不合？

    还是看情况吧，刘结草看了双龙一眼，若是他们足够聪明的话，那就救之也无妨。

    不过，眼下那三人间的关系还没有那么近。先视而不见吧。

    他盘坐在水面上，随水飘流，一直跟在那三人的小船后面。

    漫天星斗、月华斜照。

    在黯淡的月色下，这对相依为命的好朋友挨作一团，忍着饥饿和江风的交侵，机械地掌着舵。

    白衣女背着他们，面向船，静坐疗伤。有若一尊玉石雕出来的美丽神像。

    她的髻给风吹散了，如云秀自由写意地随风飘拂。

    寇仲哑声以低无可低的音量在徐子陵耳旁道，“你估计她听不听得到我们说话？”

    徐子陵正神思恍惚，一时听不清楚，嚷起来道：“你说什么？”

    寇仲气得在他腿上捏了一记，叹道：“那宇文化及不知是什么家伙，看来比这婆……嘿比这恶婆娘更厉害。”

    徐子陵骇然看着白衣＂nｖyou＂美的背影。好一会才松了一口气。

    寇仲已一肘打在他臂上，大喜道：“她果然听不到。”

    徐子陵问了最关心的事道：“那秘籍真没有浸坏吗？”

    寇仲探手取出《长生诀》，翻了一遍后递给他道：“你自己看吧！我早说这是货真价实的绝世异宝，否则那宇文化骨怎会这么着紧。哈！真好笑，都是化骨比化及更贴切点。”

    徐子陵把书本来回翻了几遍，若有所思道：“既是入水不侵，它也能火烧不坏了……啊！”

    寇仲劈手抢了回去，珍而重之的重新藏好，咕哝道：“休想我会去试，哈！我们终于离开那可把人闷出鸟蛋来的扬州城，为今一qiē都很好，除了我们的贵肚外。”

    徐子陵给他提起，肚子立时不争气地“咕咕”叫了起来，叹道：“你猜这美丽的恶婆娘肯不肯借点盘川给我们去开饭医肚，毕竟她的眼睛占了我们最大的便宜。”

    寇仲双目亮了起来，落到她身旁的小包袱上，与徐子陵交换了个眼色，便悄悄往包袱爬去。

    徐子陵那还不知道他又要作偷鸡摸狗的贼勾当，一把抓着他的足踝，大力摇头，神情坚决。

    寇仲挣了两下，都无法挣脱，颓然坐回他旁，惨然道，“若仲少爷我变了饿死鬼，必会找你这另一只饿死鬼算账。”

    徐子陵道，“别忘了我们是英雄好汉，现在正携手奔赴飞黄腾达，公侯将相之康庄坦途，这样向一个弱质纤纤的女子出手，实有损我们扬州双龙一向良好的声望，何况她总算救了我们。”

    寇仲失声道：“这恶婆娘都算身手不错，但却又似弱质纤纤，噢！为甚么像要下雨了。”

    两人举头望天，只见乌云漫空而至，星月失色，大雨狂打而来。

    当雨落下来时，刘结草不由皱眉，他是一个活人，在雨中隐瞒行迹难度可够大的。

    他只好潜入水中，待在小船的底下了。

    反正，对现在的他来说，内呼吸根本就是简单的事情。

    宁静的江水不片时变成了狂暴的湍流，大江黑压压一片，伸手难见五指。

    寇仲和徐子陵差点连白衣女都看不见，更不要说在这么艰辛的环境里操舟。

    渔舟在江流上拋跌不休，四周尽是茫茫暗黑。

    即使是呆在水底下，也仍旧感觉到水面上的不稳。在水底下他待得并不舒服，刘结草心中不爽，却也不好在这时显身，省得产生不必要的麻烦。

    毕竟，要出现早就出现了。刘结草自知这是自己的问题，压根不去记这种小细节，可不曾把这场雨算计在内的。

    雨箭射来，湿透的衣衫，使寇仲和徐子陵既寒冷又难受，手忙脚乱时，“轰！”的一声，渔舟不知撞上了什么东西，立时倾侧翻沉。

    两人惊叫声中，同时扑往白衣女去。

    江水铺天盖地猛扑而至，三人搂作一团，沉入怒江里去。

    在这风横雨暴、波急浪涌，伸手不见五指的湍流里，加上徐子陵和寇仲又正饥寒交迫，给浪水迎头拍来，才挣出水面，下一刻又己堕进水内去。

    两人起始时的本意都是要救白衣女，但到后来变成徐子陵搂着她的脖子而寇仲则扯着她的脚。

    白衣女仍是沉睡不醒，但身体却挺得笔直，无论风浪如何打来，始终她总是仰浮江上，反成了两个小鬼救命的浮筏。

    这时，刘结草情知小船翻了，也不由浮上水面，看着他们三个在风雨中的挣扎。

    傅君婥明明已经昏迷，却可飘浮在水面，这着实不简单，果然是九玄**奇妙之处。这门功法看来真的是厉害，连刘结草都不由怀疑，或许双龙能够修成《长生诀》，九玄**的功劳或许比想象中的还要大一些。

    想比起来，冰玄劲似乎虽然看似厉害，但在底蕴上似乎就要差上许多了。

    果然，九玄**是已经成就出一位宗师的功法，而冰玄劲却不是，其中果然不是没有因由的。

    刘结草随着三人一起在风雨中飘流，心中却在想着《长生诀》。

    果然，他一路跟着三人时，趁着空闲尝试修炼，可是却根本不得其法。看来当真是如某些读者猜测，《长生诀》修炼条件之一就是要不具备内力，看来这是真的了。

    《长生诀》修炼出来的直接就是真气，可比内力等级高多了，自然非同小可，恐怕真的要“纯净的身体”和“高的悟性”才能够修炼了。

    这一门幻武与自己无缘了，现在只能找机会看一看，是不是能够借着那双龙修炼时，通guò观摩他们的修炼，进行相对应的感悟。

    幻武毕竟是幻武，并不是绝对真实的武学，刘结草可不相信自己没有办法绕过这种限制。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！