
    ps：感谢树煌投了1张月票！

    感谢北极冷光投了1张月票！

    双倍月票期间，能够投给我月票，真是太好了！

    “死神何在？”刘结草大喝一声道。

    一道黑烟闪过，显化出了一个尼奥，说道：“小神见过大人。”

    这是死神位于《海贼王》世界的分身，应刘结草之令而降临于世。

    “召出古伊娜之灵魂。”刘结草吩咐道。

    “是。”尼奥点头，当他分身入驻这世时就莫明明白了这个《海贼王》世界的剧情，自然知道古伊娜是谁。

    古伊娜是西摩志基村一心道场主人耕四郎的女儿，是《海贼王》剧情重要配角索隆的师姐，十岁就死掉了。

    尼奥使用死神之传，从生死簿上一勾，就召唤出了古伊娜的灵魂，她还是当初死亡时的样子。

    刘结草一直觉得，整个《海贼王》世界中，死得最可惜的人就是古伊娜。

    其他还有许多可怜人，但他们的的死亡却显得相当伟大，而古伊娜的死亡算是什么回事？只是寻常的意外身亡？

    古伊娜是一个杰出的剑士，1o岁时连大人都打不过她。索隆小时候从来没有赢过古伊娜，这其中代表的意义其实很有意思了。

    这说明，古伊娜是世间难寻的剑士天才，她死得太早了，还没有散出自己的光芒就那么随便死掉了，只能够成为索隆的回忆，成为索隆变强的动力之一，那也太可悲了。

    所以，刘结草创zào了《海贼王》的世界后，第一时间想到的不是其他，而是让古伊娜重新出现。

    不过，刘结草并不准备破坏自己定下的死亡规则。死了就是死了，没有特殊情况他也不准备随便复活古伊娜。

    于是，刘结草就让尼奥点化她成为死神。

    现在尼奥作为死神，却是真正有神格的死神，但并不代表他手下就不能出现死神。

    动漫《死神》中的死神同样也是一种死神，古伊娜就转为类似那种形态的死神。

    只不过，由刘结草融合一qiē而诞生出来的新死神岂会简单，尼奥就是包容了一qiē之前死神的特点，而他点化出来的死神也是全新的死神。

    恩，这虽然是没有神格的死神。却也是尼奥的从神，也不可小看了。

    这类型的新死神，有一本生死簿的分册和判官笔化身一支，身上穿着的是隐形衣，可以于世间无形，这就是结合了之前一qiē的死神。

    判官笔另有玄妙，可以变化成为老魔杖，又或是斩魄刀，极为不凡。

    生死簿封面上镶嵌了一颗复活石。可以役使死亡后的鬼物。毕竟复活石并不算是真正复活，只是把灵魂转化成为一种比灵魂要真实、比实体要虚幻的物质，可以作为死神的助手，一般这些助手。都算是勾魂使者一类的角色，可以被死神直接以生死簿控zhì。

    生死簿上留名，即使活人也要死，当活人有能够逃避死亡时。就是勾魂使者代替死神执掌死亡规则，操纵一qiē给以死亡。

    古伊娜成为的就是这样各方面都相对完美的死神，她左手执书。右手执剑，这就是她的新形象。

    刘结草不会对外说，其实他造就古伊娜，关键还是她是一个萝莉，至少死亡的时候是萝莉，不复活她也是因为复活了会重新成长，就不再是萝莉了……

    对于复活之后，得知了现在的世界变化的古伊娜，却是什么都没有说，一个人呆呆的开始练剑，说是即使她已经死了，成为了死神，可是还是想要通guò努力补上那么多年的差距，重新追上索隆的进度，然后成为真正的大剑豪。

    生前，她因为是女孩子，被她父亲认为因为作为女人的先天弱势，将无法成为大剑豪。而现在她已经死了，死神的身体再没有所谓的限制，而是真正拥有无限可能性。

    其实，刘结草一直认为古伊娜的父亲太过古板，女孩子的先天弱势，也是可以使用恶魔果实补上的，再加上剑士本身的力量，女孩子成为大剑豪也不是没有可能性的。

    何况，还有霸气这种能力，剑士的剑气其实也只是霸气的一种使用形式而已。霸气的强弱，与是不是女人完全没有关系。

    古伊娜的事情已经完了，她既然决定苦修，刘结草也不准备再管她了，把她转移到幻想大世界的冥界后，《海贼王》世界又被暂时封闭了。

    现在就去看一看，《金庸群侠传》世界中的那些人如何了。

    结果一看，刘结草郁闷了，神通境的强者一个个都不安份，打倒了某些门派的掌门，直接夺权成为了某些门派的掌门。

    其他一些神通境以下的人，一些本来出身自大门派的弟子，实力远过寻常人，这些人中也有人夺权的，使得《金庸群侠传》的世界一片混乱。

    不过，似乎也因为如此，搞得整个天下大乱之后，激活了大量系统任务，使得这个世界演变得复杂了。

    这个时期的《金庸群侠传》世界，自动开放了踩地雷遇怪系统，以及副本系统，还有剧情系统，这些东西也让一些弱者也从中脱颖而出，得以与强者对抗。

    另一方面，一直待在大理城许多剧情角色们，也不得不受到影响出山，一时间世界变得更加混乱了。

    如此混乱的《金庸群侠传》世界似乎被盘活了起来，只不过这并不是刘结草想要的。

    那些家伙他是想要收为门徒的，可是现在一个个似乎都不情愿，没有几人去关心十四本天书，而是把这个完全当作一个秘境、圣地之类的地方，只知道争权夺利，以及各种提升实力，对成为什么影画宫的弟子根本没有兴趣。

    事实上，应该说他们根本不太相信影画宫的那种自成空间的修炼功法吧。

    对此，刘结草只想说一句呵呵。

    不过，也不是所有人都对影画宫没有兴趣的，有一些人对于刘结草当初留下的声音很熟悉，最后就很安份的接受了，认真遵守刘结草的规则行事，只是十四本天书怎么可能轻yì得到，才没有收获而已。

    那些人，指的就是肖海晨和乔若若，以及其他一些他们身边相信他们两个的人。

    肖海晨当初被刘结草强行压服的，心中还留有阴影，又现刘结草居然占据了整个千机门，一时心灰之下彻底心服，故而才会如此行事。

    而乔若若对于光头印象不错，她年纪小可不代表她是傻瓜，根据直觉她才做出正确选择。

    除了这两人之外，还是有一些聪明人，以及一些愿意赌的人，不过是人数太少太显得不起眼。

    事实上，对于刘结草来说，十四本天书如何根本不重要，这个过程就是用来挑选和磨炼这些未来的门徒的。

    眼前，这般混乱局面，也是对他们的一种挑战，若在这种他们心向影画宫的人只是小势，而有反意的那些人却是大势的情况下，若是真有能力，自然可以脱颖而出，拨乱反正。

    刘结草现在更关心自己飞升的翼人大世界，所以简单的了解一下情况后，直接就离开了。

    然后，他尝试做了一件事，直接随便召唤了过去囚禁的某个囚犯，作为实yàn品把他召唤到了翼人大世界中。

    一瞬间，刘结草看到了好戏，那个实yàn品一瞬间脸色就变得通红，一身气息开始混乱。

    刘结草已经大致明了了，在这货爆炸前收起了他。

    看来，这就跟和氏璧一般的性质，高等级能量对于低等生命来说，是很难承受的。

    小世界和中世界之间差距或许还没有那么夸张，何况小世界和中世界也应该有不同的等级，地球和武界差距较小，因此两边的人来往问题不大。

    可是，现在问题来了，这个翼人大世界似乎真的不简单，地球上当初抓到的人，现在只是放出来后立即就不行了，根本无法承受这里的空气。

    是的，只是呼吸了空气，实yàn品就直接不行了，更谈不上其他了。

    这也就让刘结草不太好把《哈利波特》中的某些人放出来了，某中某些来自地球的悲剧，他们还不知道一时间自己都被拐带了，已经彻底不在地球了。

    刘结草决定，一定尽kuài解决这些问题，早点把那些家伙放回地球吧。似乎他们离开地球虽然在幻想小世界中时间加作用下，根本并不算夸张，可是对他们来说已经应该足够久了吧。

    不过，在此之前，他还想尝试一下，是不是搞一些洗礼池的池水，尝试一下把不正常飞升的人也变成翼人会如何？

    第一日，在刘结草的复杂思考中，他休息了一夜。

    然后，就是第二日了，果然有人过来找他了，仍旧还是一个翼人。

    废话，翼人大世界中现在一路他看到的似乎全是翼人，还没有出现过其他种族。

    刘结草被带到了一个院子中，那里有一个老头，以及一个小孩。

    让他震惊的是，除了一老一小之外，这里还有一个长着两对翅膀的翼人，这个翼人没有任何气息，却远比一路上见到的一对翅膀的普通翼人带给刘结草的感觉更可怕。

    给刘结草带路的普通翼人向那位四翼的翼人恭敬鞠躬后，很快就离开了这里。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！