
    ps：9.28开始，有好几天的双倍月票，有票现在就投给我吧。下月初同样如此，双倍啊，此时不投更待何时？

    刘结草一qiē根底源于他最初的异能“梦魇”，以后种种全部都以此为基不断翻新出来的。

    故而，他的灵魂如若成功脱，就等于是脱了种种束缚，真正得大自在大逍遥。

    他的杂念可演生种种幻想世界，他的意志现以通guò特殊手段融入亿万造物众生，摄万物之气为已身之气。

    但是，那只是后天手段，如要脱就必成就幻想真身，以自身幻想由虚化实，从无至有重新炼就出一具身躯。

    换言之，刘结草现在这种拼合起来的身躯已经没有了意义，因此他才创zào了这个幻想世界，有了眼前这一番道路。

    《长生诀》本质上其实是以天地元气炼就精神的无上绝学，精神的长生才是真正的长生，可惜甲骨文即使翻译了也是让人不知所云，这篇修炼精神异力的法门直接被埋没了，这才是《长生诀》中的真正核心。

    借助于《慈航剑典》这一门同样是以精神脱为主调的四大奇书之一，刘结草就像是借助《九玄**》的心法来炼成《长生诀》的先天真气一般，现在又重新借此修炼了《长生诀》中的甲骨文真诀。

    《慈航剑典》修的是剑心，以精神异力成剑，最后整个灵魂俱都化成精神之剑，以精神之剑斩砍虚空，破碎而去。

    刘结草从这本奇书中看到的就是这样一条道路，它确实具备可操作性，只不过难度实在是有点过大，非大智慧、大毅力、大机缘之辈不可成就。

    相比起来，他更看中广成子所创的《长生诀》，这是本由广成子观《战神图录》后心有所感而成就出来的奇书。其中精义实是不可思议，非寻常人可以练就。

    刘结草外在不变，他盘坐在地，精神世界已经生了翻天覆地的变化。

    无数《长生诀》的甲骨文在这个精神世界中翻飞，然后以一种奇妙的形式凝聚成为了一把剑，一把由甲骨文所组成的剑。

    这就是刘结草的长生剑心，是他聚集两大奇书之功而练就出来的。

    甲骨文本就是观天地万物之形而书成。本身就是含义，又何必翻译，这就是刘结草对此的感悟。

    像是《战神图录》也是这般，直接就是图像，又何必需要文字来形容？

    以长生经文书写出来的长生精义来凝聚而成的剑心，具备不可思议的力量。当它成就之时，便有异相。

    刘结草盘坐，他的身边现出了七彩之光，然后这光凝聚成剑体，居然是直接由天地元气而化成气剑，让石青璇看得眼珠子都要瞪出来了。

    与此同时，刘结草一身的真气全部涌入气剑之中。《不死印法》使出，一股生死异力让气剑渐渐压缩变小，逐步变成了液态之剑。

    他清空了一身真气后，《换日**》不自觉运起，一股自身的潜能被激了出来，天地元气以不可思议的度向他汇集，让刘结草在不可思议的度下，一身真气再复。

    然后。刘结草再度把真气转为《不死印法》形态后注入液态之剑，又一次清空了真气后，自然又再次使用了《换日**》。

    如此九次之后，液态之剑变成了晶体状，成为了一把晶剑，而刘结草在这般天地元气一进一出之下，一身真气受到了磨砺。进境到不可思议的状态，正式踏入大宗师层次。

    事实上，他借助多个世界，由幻想世界造物们帮他练功。若是元气的话积少成多之下，那是轻yì可成。

    只是，他的身体中过去拥有的内力，必须要把凝聚过来的种种杂气重新炼化，才能够取其精华而汇聚自身，这才使得刘结草一直无法得尽全功。

    如今，借助幻武奇功，刘结草以特殊的方式来炼就真气，并且如此凝炼成高品质先天真气，补足了一qiē后，终究已经尽得圆满，使得一身真气充斥自身，满足了破碎虚空中最低要求。

    他感觉到自身先天真气圆满，更可进一步演化阴阳而破碎虚空，其精神异力高就标，目前也只有肉身未达到极致。

    但若要达到破碎虚空，眼前还是差了一些。肉身未达到极致，就代表他的肉身潜力还没有彻底开干净，代表他眼前的真气圆满只是假象，一旦肉身进一步开，当前的圆满就不再是圆满，这般留有缺陷的圆满，注定会让他破碎虚空失败，于坐死关中爆体而亡。

    非达到真正的圆满，不可能真正破碎虚空的，这是他冥冥中得到的感悟。

    来此的目的已经达到，刘结草作为造物主，自然要行自己的道，别人把好处给了自己，自然要有所回报。

    他伸手一指石青璇，后者身上突有一股真气注入，并自行通guò奇异的方式与之相融合，没有半分排斥，使得石青璇最大的不足之处，真气问题直接解决。

    由于石青璇的高深的精神境界，她直接就达到了宗师境界，但因肉身尚弱，眼前的真气圆满也绝不是真正的圆满，何况得到外力而成就，她更无法立即圆满，这才是宗师，而不是大宗师。

    得此好处后，刘结草也不再欠石青璇什么了，因果已了后，他带着诡异的笑容消失在石青璇面前。

    他离开前就在想，未来徐子陵估计要打不过这个老婆了，甚至都不需要他去救，甚至帮助了，到时看徐小子怎么办？

    剧情修正力还会让两人相识、相遇、相知、相恋，不过具体的过程嘛，肯定是更加玄奇有趣吧。

    外界的时间已经过去了一段时间，也不知道展到什么时候了。

    可别以为刘结草这次修炼只使用一天，那是不可能的事情，把一身所学彻底转化为这个世界的模式，可不是简单的事情，时间自然会要使用一些的。

    不过，看石青璇根本没有离去。显然王通那段剧情还没有开展。

    那么下一步要去做什么呢？是去找《天魔策》吗？还是去弄来《御尽万法根源智经》？眼下散落在外的功法，也唯有这两种值得他收集了，其他的功法再也不放在他眼中了。

    再有，那就是《战神图录》了，他感觉自己除非真正踏入周身圆满之境，才有可能借助造物主身份，感应并进入战神殿。在此之前是没有任何可能的。

    既然战神殿最后考虑，现在就先把其他杂事解决了吧。

    《天魔策》，这一门功法是优先考虑的事情，据说补天阁必然还藏有一卷《天魔策》，也不知道是真是假。

    刘结草觉得，如果真有此事的话。真不知道石之轩为何不去学之，他若真学全了全部的《天魔策》，以他的心性和智慧，必也能达到武则天程dù，破碎虚空也是等闲，也不至于最后弄得那般下场。

    所以，刘结草对此并不报有最大的期望。以后只能尽量尝试一下，找石之轩谈谈心。

    他决定若是看到了就顺便收集吧，也不必特意去找了，一些重要剧情时那些带有这些功法的人物必是到场的，他有闲心或许会去看一看吧。

    目前，《天魔策》已知的功法是：

    1.《道心种魔**》：天魔策中最高深、最至高无上的宗卷，载有达至破碎虚空的方法，分上下二卷。在汉朝魔门大逃亡时期，在竞争中，最终被邪极宗夺得，成为镇宗之宝，在唐朝时，被魔相宗魔帅赵德言夺得，流入魔相宗。也可能最终导zhì了魔相宗转变为魔师宫。

    2.《紫血**》：在大逃亡时期迭失（由《破碎虚空》一书推测而得），与《道心种魔**》几可相提并论（由厉工最后在十绝关研究破碎虚空推测），在遗失了近千年后，在元初被阴癸派厉工搜得。

    3.《天魔秘》：阴癸派镇派绝技。天魔秘共分六篇十八层。一到四层为形神篇，五到八层为刚柔篇，九到十二层为虚实篇，十三到十六层为空间篇，十七层为解体篇，十八层为轮回篇。

    4.《刑遁术》：《刑遁术》分九章，内容只有两章专论遁术，其它章节讲的是各种酷刑和逼供的残忍手段，比起其它以论述武功心法为主的册卷，可算是异类。在大逃亡时期，不知所踪，之后，被鬼影所得，练就其中的遁术，并为了魔门后代找想，毁掉了两章遁术，鬼影死后，《刑遁术》残卷为灭情道所得（由尹祖文的五极刑推测而得）。

    5.《姹女**》：魔门失传百年的秘技，可在男女交合时伤人于无形，必须借由银针刺激穴道来修练，直到阴癸派跟灭情道联手才让分散在两派典籍中的残篇重聚，为谋害李渊，由白清儿重新练成这门武功。

    6.《花间游》：花间派传承功法，但却只位列天魔策功法之末。

    7.《子午天罡》：真传道传承功法，（《道祖秘法》《上清心经》：道祖真传心法，未在天魔十二册之内，但与可《子午天罡》相辅助。）

    8.《紫气天罗》：乃是魔门灭情道高手天君席应自创的功法，威力十分惊人，和阴癸派的天魔功神似而形非，席应是三百年来个练成者。练成紫气天罗之人，眸珠外围会产生一圈紫芒，此现象被称为紫瞳火睛，也代表紫气天罗已修至大成境界。而紫气天罗的紫气两字并非指真气的颜色，而是席应施展此招时，皮肤变化的颜色。

    9.《天心莲环》：天莲宗传承功法，天心莲环乃是魔门天莲宗的最强武学，一向只有莲主有资格修练，但数代以来仅有“胖贾”安隆一人练成，如安隆之师就是在修练天心莲环时，运岔真气导zhì全身经血爆裂而亡。

    1o.《魔相诀》：魔相道传承内功，另有百变菱枪，归魂十八爪等相铺招式。

    11.《补天道》：补天阁传承功法。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！