
    来到翼人大世界的第二日，刘结草也只是推算出了未来修行的基础之道，然后研读《光明论》，准备第三日正式开始修行。

    可是，计划不如变化快，第三日时他两个飞升者同伴迈克尔.金角带着大牛一起找上门来了。

    迈克尔.金角和大牛均是面色难看，让刘结草都为之诧异。

    “生了什么事？”刘结草问道。

    大牛摇头不语，显然是没有心情说了。看到大牛这种傻孩子都如此，刘结草心中一沉，事情显然麻烦了。

    迈克尔.金角开口说道：“刘结草小兄弟，你可知我两人为何如此？”

    他直接从怀里取出一本书扔在刘结草面前：说道：“你先看看这个吧。”

    《飞升者常识》？

    刘结草拿起了这本书，快扫视内容，越看脸色越是难看。

    迈克尔.金角苦笑道：“昨天回去后，我并没有直接回家，而是去飞升城中逛了一逛，找到了一处交易市场，那里是有人在收购下界功法，于是我直接把自己下界的功法给卖了，得到了一笔翼人大世界的资金。然后，我就在交易市场中买了一些书，其中就是这本《飞升者常识》带给了我前所未有的震惊。”

    大牛沉默不语，显然是也看过这本书了。

    《飞升者常识》中究竟说了什么，才让三人如何呢？

    原来，转生成为翼人并非如刘结草所想的那般完全就是好事，这样一来等于是被强行打上了翼人大世界的印记，这在翼人大世界中还有个称呼，称之为“翼人印记”。

    有了“翼人印记”后，就无法脱离出翼人大世界了，想要转换成为其他种族也不再有可能性。

    这是第一难！

    三个飞升者之中，这一难对大牛这种脱之道修炼者来说。简直是无法忍受的难关。都被限制了自由了，还谈何脱？

    对于合道之道的修炼者迈克尔.金角来说，这也不是好事。翼人印记的存zài，让他越是在翼人大世界中修炼，就越是会加深与翼人大世界的联系，虽然这看似对合道之路更适合，但是这代表了他的合道只限于合翼人大世界之道，无法再居于其上，再去合其他大世界之道，这限制了迈克尔.金角的道途。无法把合道之路修到最高点。

    刘结草以造化之道为主，可是如果无法去除翼人大世界的翼人印记，那么他被困在这个大世界中，他的幻想世界将永远只能升格成为中世界，而无法越出去成为大世界，永远只是翼人大世界中的一个附庸。

    何况，他还有其他两种道途一样兼修，更是让刘结草比其他二人还要为难。

    除了第一难之外，还有第二难也很麻烦。

    第二难。翼人之体。

    翼人是纯粹的光明之体，最可怕的不是其他，而是这种光明之体太过绝对，排斥一qiē非光明的存zài。如果存zài杂质将会随着时间不断被同化成为光明属性。

    就像迈克尔.金角，他一个修炼合道的人，过去融合诸兽力量，一身力量属性复杂无比。可谓是包罗万象，这也是他实力的重要组成部分。

    只不过，光明之体的存zài。让迈克尔.金角会渐渐把那些非光明的部分同化成为光明，最后只剩下光明属性，这种事情迈克尔.金角如何承受？他的功法之所以是万兽中世界中最强功法，就是在一个杂字上面，可以适合各种情况，使用不同兽类的能力解决一qiē问题。如果全部都是光明属性，这算什么？

    相比起来，大牛是要脱，他若是因为光明之体只能修炼光明力量了，这还是脱吗？这是加强他与光明之间的因果，越修炼就越难以脱。

    刘结草也是一样，他的根本不是光明，而是幻想，现在如果连幻想之力也要被强行转化为光明，那么就没有以后了。

    他千辛万苦才自创己道，成就出来幻想真身，现在被转化为光明之体，本来还不是大问题，反正他已经推算出来那条以真化假，而以假化真的道路。

    只是，如果光明之体真的如此霸道的话，那这一步还有可能成功吗？

    光是这两道难关，就足以让三人全部都脸色难看了。

    何况，他们还要面临第三难，那就是钱！

    从下界飞升上来的，一qiē下界种种都要化去，或者像刘结草一般让幻想世界在这种过程中升华，飞升过程不升格则灭亡，因此飞升者基本上是不可能有钱的。

    作为一个新人，只有短短七天时间是吃食和住所都是免费提供，但是从第七天后如果没有出路，就要麻烦了。

    飞升城中，多数不是飞升者，就是飞升者的后代，因此才会出现收购下界功法的地方，但是即使是飞升者能够有多少功法？下界功法肯定不如作为上界的翼人大世界，因此即使卖功法也不可能卖得多高的价格。

    失去了下界的物资，再把“功法信息”贱卖，顶多只能再多支持一段时间，仍旧还是要面对现实。

    想要在这种情况下安然进行修炼，根本没有这种可能性。

    飞升者本来是可以得到飞升城官方的帮助，可以更容易找到赚钱的门路，可是三人都清楚，昨天拒绝了城主的招揽，等于是绝了这条路子，只能自己想办法了。

    这三道难关在前，怎么能让三人有好心情。

    不过，与别人不同，刘结草却是心中突然一动，至少他觉得自己应该还有赚钱的门路。

    他的物资可没有损失掉，因为一qiē都不像是其他飞升者一般多数都是带在什么空间装备中的。空间装备这种东西，在飞升过程中一定是必爆的，根本无法保住任何东西。

    而刘结草的幻想世界是建立于他的幻想真身之中，等于是和他一体的，因此被他放在幻想世界中的许多东西全部还在。

    即使下界的东西，放在上界中肯定也是要被贱卖的，可是至少已经是一条赚钱路子了。卖掉一批东西后，至少让他可以短时间内不必担心钱的问题。

    三人在一起讨论了许多，可是一时半会也无法得出更好的结论，但都是在想要借着翼人印记和光明之体还没有彻底挥作用的情况下，快一点解决掉这种麻烦，否则随着时间的推移彻底根深蒂固了，那才是真正的问题大了。

    刘结草也没有想到，那么多大世界不飞升，偏偏最后飞升到如此霸道的翼人大世界，搞得现在自己那么麻烦。

    他看向另外两个人，心中不是苦恼，而是开始了自己的算计。

    这两个人过来找人，更多的只是诉苦，也没有指望三人一起研究真的能够找出解决办法，他们都是中世界的杰出者，即使是大牛那种刻意把记忆忘却的人，骨子里也有一种自傲和自卑。

    自傲是因为能够从众生中杀出，成为难得的飞升者，这根本不是容易的事情。

    自卑是他们毕竟是下界来客，面对上界中的人总有一种先天不足的感觉，有一种感觉自己低了一头的错觉。

    两种完全矛盾的情xù同时共存，并不是不可思议的事情，人类本来就是一种矛盾的存zài。

    三个飞升者原本似乎都同样是人类，只不过是人种不同的人类而已。

    刘结草看过了《飞升者常识》后，也终于明白了自己作为小世界飞升者的优势，也明白为何是其他两人找过来，而不是自己找上门了。

    那两人知道了刘结草的小世界飞升者是远比他们更厉害的角色，恐怕是他们已经走投无路了，在本能中总有一种把刘结草当作最后希望的意图。

    怎么办呢？如何解决这些问题？

    刘结草不是为了自己而想，他是突然冒出来的野心，想要借此机会收服这两人为自己所为的野心。

    同样是飞升者，既然已经初步抱团了，为何不让这种关系继续下去？

    刘结草在下界时就想创立一个真正自己的门派，即使是到了上界，也没有改变这种意图。

    为何下界中，他在比自己强得多的武界中就敢如此，上界又如何，他为何不能在上界立足，成立自己的门派势力呢？

    现在就先解决眼前这点小麻烦，从收服这两个人开始吧。

    是的，这对刘结草来说真的是麻烦，却还只是小麻烦。

    这还要感谢他在飞升中的决定，没有彻底把自己的幻想世界完全升格为真实的世界。

    因为幻想世界与他幻想真身实为一体两面，因此在幻想世界变化为可真可假的情况下，他的幻想真身也同样如此。

    翼人之体，对刘结草来说，如果是长期不变化的话，的确是能够彻底把幻想真身完全转化为光明之体，把一qiē非光明的力量全部化为光明。

    可是，现在还不是刚开始吗？幻想真身的转化才是刚刚开始。

    翼人的确是光明之体，刘结草等三人也是光明之体，但是借助刚刚转化，三人的个人过去的残留印记还没有彻底退却的时候，还有一线希望进行逆转。

    当然，这只是对刘结草来说算是相对容易的事情，其他二人就没有他那么简单。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！