
    和氏璧就隐藏在一座黄铜铸就的大殿，这一点刘结草还是清楚的。

    这座大殿约莫有十二三米长宽，看的出来墙壁为了隔绝辐射，建设的非常厚实，怕有一丈厚，也就是说其中的面积大约也就是其中至少有着一百多平方的面积，也算是不小了。整个大殿以非常精致的工艺造成，显示出了极高的艺术成分。而且大殿上还擦的锃亮，有些历史的痕迹，显然是早就建立起来，用来存放和氏璧的。

    在大殿前是一个宽阔的白玉广场，在这广场上有着三尊几丈高的金饰佛像，在周围则有着几百个真人大小的罗汉像。雕刻的惟妙惟肖，一举一动都如同真的一般。广场之中幽幽的燃烧着檀香，袅袅的青烟散漫的飘散着，在远处的大殿中，又响着阵阵的诵经声。令人不由自主的感觉到心中宁静下来，进入到一种非常玄妙的感觉之中。

    只是，这座大殿的门此时尚是关闭着的，里面也有了空和尚亲自坐镇，刘结草一时之间也无法直接自己强行打开殿门闯进去。

    他开始回忆，自己是不是有什么穿墙术之类的手段，否则当真无法直接进去了。

    幻影显形和幻影移形，这种源自《哈利波特》的魔咒，或许更容易达到目标吧，不过他可不敢使用。

    一方面，这种魔咒不熟悉的地方想要前往，就很容易出现差cuò，直是熟悉的地方才越容易成功。

    另一方面，幻影显形和幻影移形的时候会出“啪啪”的刺耳声音，这实在不是适合使用在如今潜行时使用的魔咒。

    他最后无奈决定，只能使用笨办法了。

    了空和尚总不能不吃饭吧，因此只要耐心等待，总可找到机会。

    今晚算是白来了吧，他只好在这边随便找了一间空着的禅房，决定等明天早上了空和尚吃饭开门的时机。借机潜入进去。

    一夜无话，第二天他很早就起来了，果然等到了机会。

    了空和尚所在的大殿中，由于充斥着和氏璧那惊人的辐射，根本不是常人可以承受的，因此即使是了空和尚也不敢一直长呆，他借着吃饭的机会就会出现活动。在开门与关门之间，却不知道刘结草就借助这个机会，使用缩小咒变小，借着这个当口的时机轻yì的飞了进去。

    然后，他失望了。

    大殿里面什么都没有，没有辐射。也没有和氏璧，刘结草的算计似乎出错了。

    他也不是第一次出错，已经习惯成自然了，因此刘结草很快就不当回事了。

    刘结草只好开动脑子，回想哪里出现问题，和氏璧为何不在这里？

    他开始回忆原剧情，方才明白自己似乎来得太早了。

    原剧情中似乎是这样的：师妃暄自宁道奇处得到。存于禅宗了空大师处，欲择日交给李世民助其声望。被徐子陵偷出来，与寇仲跋锋寒三人研究，无意中被和氏壁改造经脉，而和氏壁送尽能量后粉碎。

    现在的和氏璧应该还在宁道奇的手中才是，刘结草感叹自己没有思虑周全就直接跑来了，真的是来得太早了一些啊。

    那么，现在怎么办？

    他立即就想起了自己的另一个目标。当前最先想要的东西，那就是这个世界的各种高等级功法。

    如果以高级功法最多的地方，这个世间似乎也只有一处了，看来还是要先去找到那处地方，以及那个人吧。

    这说的自然是成都郊外的幽林小筑和石青璇。

    她的手上既有慈航静斋的《慈航剑典》，也有邪王石之轩的《不死印法》，更有霸刀岳山的《换日**》。

    这三部功法中。《慈航剑典》位列四大奇书之一，是当世最能够达到破碎虚空可能性的功法之一，即使是散人宁道奇都观之吐血，这是刘结草的第一目标。

    《不死印法》对于一般人来说。是有着极大的窒碍，即使连碧秀心看了都要早死，不过修得阴阳五行，包容一qiē的《长生诀》刘结草来说，《不死印法》的一生一死中的对立，根本不算是问题。

    何况，刘结草原本就精于生死阴阳，自是不可能出问题。

    《换日**》比前面两部功法就差上一些，但也是不世出的绝世武功，心法里有着“破而后立、败而后成”的口诀，能够重续断脉。

    《换日**》通guò修炼气、脉、轮，把生命的潜力挥出来，与天地合一，夺天地之造化。其中“气、脉、轮”指的是五气、三脉、七轮，乃天竺的内功修练系统。

    总之，为了这三门非同寻常的武功，也值得刘结草为此而忙活了。

    幽林小筑在成都郊外的某处，这个消息刘结草的确清楚，可是成都郊外范围极大，根本不是好找的。何况石青璇在剧情中也出现过几处地方，这代表她根本不是长期呆在家里的宅女，即使直接找上门去也未必找得到。

    目前，应该只有东平郡的王通可以轻yì联系得上石青璇。其他人像是石之轩、侯希白、杨虚彦和安隆之流应该也是知道，可是找那些人似乎更难更麻烦，只有王通的住址相对固定。

    王通，乃当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。

    王通生性奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”。

    亦只有他才请得动孤芳自赏，从不卖人情面的石青璇。

    所以，刘结草很清楚一点，王通必然知道石青璇的具体住址，否则何以谈得上能够联系石青璇？

    王通居住在东平郡，这是原剧情中透露出来的，刘结草对此记忆得并不清楚，他是通guò找人打听才弄明白的。

    从净念禅院中跑出来后，刘结草第一时间就打听了王通的住所，然后直接找上门去了。

    王通修为高深，但是刘结草也有办法，他直接使用了梦魇之力，在王通睡梦之中进行了诱导，终于得到了幽林小筑的具体位置。

    说实在的，这个幻想世界中真正的高手往往都是精神力奇高，这个世界的修炼重真气远不如得精神力，没有高深的境界根本不可能成为一流高手，这点就是低武与中武的区别。

    王通实力很强，即使是刘结草想要使用梦魇之力对付他，也是极为不容易的。

    幸好刘结草现在的修为已经相当于这个世界中的宗师，比王通还要高一些。若是《长生诀》大成后，立即就能翻身成为大宗师，达到接近破碎虚空的境界。

    否则，他根本不可能借助王通的梦境得到消息。

    幽林小筑位于成都北边凤凰山东麓太阳溪西岸的隐蔽小谷内，当刘结草从王通那里得到这个信息后，露出一脸的悲剧。

    因为他借此回忆起了，侯希白似乎在原剧情中直接说过这样的话，只是刘结草早就把这部分剧情忘jì了，一时没有回忆起来，这才又绕了个弯子。

    这也是他自己不好，创世时直接使用的都是过去从记忆中深挖出来的光盘，这些隐藏在记忆深处的东西，刘结草向来不是完全记得清楚的，没有当时神通电脑的深入挖掘，根本不可能全部扫描出来。

    当然，刘结草如果真想要深入把自己记忆深处的东西完全挖出来，那也是可以的，只是他不太愿意这样做，总觉得这样就少了乐趣。

    像是这一次，他虽然白白付出了努力，做了多余的事情，可是却也没有不爽，因为这也是一种修行路途中的趣味，这总比一qiē尽知来得有意思得多。

    就因为这份性格，刘结草虽然因为总是没有把一qiē记清楚而出错过好几次了，可是还是完全没有悔改的意思，下次在幻想世界中行事前，也根本没有再要去翻记忆，或直接回地球找原著的心思，全因那样完全没有意思了。

    成都东北多扶平原之西，主峰高起百余文，山势雄伟秀丽，婉蜒数十里，四周蜂峦透这，群山环抱。主峰高出群山之上，拔地而起，形似展翅欲飞的凤凰，故有“凤凰山”的雅号。

    穿过凤凰山往南行，漫山古木、野草委萎，一道河溪从西北境蜒而来，流往东南，两岸长满枫树，际此秋盛之时，枫叶部分转红，红黄绿互相辉映，造成丰富的色感层次，景色极美。

    过枫树林，穿山峡，景色忽变，只见林木深茂，池潭依山势高低以奔突的飞流相连，山沟地势如层层台阶，高低瀑布飞泻漫溢，水声鸣鸣，疑无路处竟别有洞天，大有柳暗花明，寻幽探胜之妙。

    野树依池潭山势盘根错节，苔草流碧，流水或夺泻而下，或分级飞坠，水击顽石，形成无数水流回旋激溅的动人景像。

    刘结草飞到一道飞瀑顶端巨岩处，眼前豁然开朗，眼下是一望无际的原始古林，左方是凤凰山脉尽处，以几座环合的山峦作结，右方是延至地平的荒野林海。

    幽林小筑就在群山环围的山谷内，离目标已经越来越近了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！