
    寇徐两人脑海中同时浮现出《长生诀》各自熟习了的图像，并且再不理什么箭咀指示，只是虚虚渺渺，精神固定在某一难以形容的层次。

    奇妙的事来了。

    先是徐子陵脚心热，像火般灼痛，接着火热上窜，千丝万缕地涌进各大小脉穴，那种感觉，难受得差点令他想自尽去了结那种痛苦，犹幸冰凉的溪水和雨水，稍灭痛苦。

    徐子陵福至心灵，知道这是神兆动的时刻，再不去理会身体的痛楚，也不理会在体内乱闯乱窜的真气，静心去虑，只守于一。

    也幸好傅君婥来不及告sù他有关气机动的情况。

    若换了是九玄**气动的正常情况，会是脊骨尾闾热，再由督脉逆上，冲破玉枕关，通guò泥九，再回到前面的任脉，如此运转不休，经三十六周天而成基本功法。

    对一般武人来说，这巳是梦寐以求的境界，由此登上内家高手之途。

    至于徐子陵这刻的情况，根本是前所未有之事，一般人定会视之为走火入魔，轻则瘫痪，重则经脉爆裂而亡。

    故石龙当日依图练习，由于早有成见，一试不妥下，便不敢再练下去。

    徐子陵根本不知是什么一回事，一心认为就该如此：心无罣碍下，死马当了活马医，反得到图像的真髓。

    寇仲则是另一番光景，一股奇寒无比的真气，贯顶而入，接着流入各大小脉穴，冻得他差点僵毙，不由自主奔跑起来，使气血仍能保持畅顺。

    两人就是这么硬撑了两个时辰，到天明时，寇仲终支持不住，软倒地上。

    就在此要命的时刻。全身经脉似乎全都爆炸开来，接着昏迷了过去，人事不知。

    徐子陵则觉体内差点把他活活灼死的热气潮水般迅减退，一时漫无着落，亦失去了知觉。

    看到这里，刘结草终于明白，为何修炼《长生诀》需要“纯净之体”了。因为在那般激烈的力量下，若有窒碍的话，那就不是两人眼下这种情况下，而是可能真的走火入魔了。

    石龙是对的，他即使强练下去，恐怕结果也会很可悲。这世上总有愿意强练《长生诀》的人。但是至今也没有听说谁成功了，这就是修炼之前大家都有真气，自然妨碍了极其霸道的《长生诀》的运行，不走火入魔才怪。

    刘结草顺势有所明悟，自身一qiē内力全部转化为血气，全部渗透入血肉之中。这就是血气的特性，不走经脉穴道。与内力有极大的不同之处。

    当然，他若不是由血气修炼为始，然后再转练内力，更把一qiē整合为一，也不会可以自由转化了。

    做完一qiē，刘结草自身也可几乎纯净，经脉和穴道中再无妨碍，不会再影响《长生诀》的运行了。

    这《长生诀》真正厉害的地方。刘结草之前看清了，唯有心性和精神力强大的人，才可以在进入状态时，以精神力引特定的外界元气直接入体，才会引如此激烈的反应，这是直接由后天而入先天，不同寻常修炼之路。端是厉害。

    但是，如果这个过程无法支撑过去，那么就是呵呵，资质微差一些的人即使强撑也未必能够撑到最后。

    就像寇仲和徐子陵一般。如果是资质差的话，就会真的被寒热二气给冻死或烧死了，但若是成功却能够因此而脱胎换骨，这是常理。

    与那两人不同的是，刘结草决定从第一副图开始修起，这才是《长生诀》真正的练法，寇徐两人这种练法是取巧之道，练出来的只是残篇，若非两人可以阴阳相生，否则绝没有下文了。

    刘结草静坐在寇徐两人的附近，他心性和精神力然，一坐下就立即入了状态，根本连调整都不需要，一上手第一副图就开始觉得有一股诡异的力量从天地中流入他的身体中，然后又经过什么转换，再重新从身体中生出，那股力量一出他就感觉到刺痛，然后那股气流经过的地方一路刺痛下去，然后那些地方似乎开始变得僵硬了。

    从外面进行透视，刘结草身体中的经脉穴道仿佛有种正在金属化的感觉，有一股如“汞”般的液体金属直接冲入人体的经脉穴道，就会像是现在这般。

    由此可知，五行属性或许比阴阳属性更难入门，这是《长生诀》第一个窒碍之处，也只有寇徐两人那样取巧跳过这部分最难的地方，才练成《长生诀》残篇。

    正常人往往也都是像刘结草一般，从第一副“金图”开始练起的。

    刘结草一动不动，仿佛已经僵死了一般，他越练越无法动弹，金属气流流遍全部的经脉穴道后，开始向着他整个血肉渗透出去，对他的身体中的金属成份进行了大改造，其中更易的主要就是骨骼……

    由于不断吸入金属属性元气，隐形衣仿佛受到了妨碍，一时间刘结草的身形就隐不住了，直接显现在这个山谷之中。

    到了正午时分，雨过天晴，太阳破云而出时，寇仲先醒了过来，只觉体内凉浸浸的，一点不怕火毒的太阳，舒服至极。

    寇仲仍弄不清楚是什么一回事，想起昨晚的情况都犹有余悸，茫然坐了起来。

    一看下乖乖的不得了。

    只见整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏听觉。

    最奇怪是无论天与地，一块石头、一株小草，都像跟他是相连地活着般，而自己则成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。

    寇仲心中大奇，暗忖原来气机动后，这世界竟会变得焕然一新，就在这时，一股无以名之的狂喜涌上心头，令他跳了起来。

    寇仲先想起徐子陵，大叫一声，高嚷道：“小陵。我练成第一重了，看，我的身体多轻，可以翻筋斗了。”

    连翻两个筋斗后，才飞奔着去找自己的好兄弟。

    事实上即使请当代所有见闻广博的武学大宗师来，也不知两人究竟炼成了什么东西。甚至写出《长生诀》的作者，亦要为两人现在的情况瞠目以对。

    用刘结草的话。两人这是在取巧练功，与正常的《长生诀》区别可就大了，正常修炼如果没有《长生诀》中的文字心法配合，断没有成功之理。

    这也就是为何刘结草如此看好《九玄**》的缘由，若非这功寇徐两人断无可能如此修成。

    事实上，即使是刘结草现在修炼的方式也与正统《长生诀》有所区别。同样应用的是《九玄**》中的心法。只因现在正统的甲骨文鬼知道说的是什么东西，其中的心法根本常人不可能明白，连寇徐两人这般资质的人都只能当成鬼画符来看。恐怕只有原作者广成子自己才明白吧，故而不取巧根本无法练成此功。

    目前，寇徐两人确因而改变了体质，但若说动手对阵，只要来个普通的会家子。就可打得他们跪地求饶了。

    可是由此展下去，两人的内功劲气可达到什么境界，就谁都说不上来。

    徐子陵听到他呼叫声，逐渐回醒过来，仍是浮在水面，全身暖洋洋的，一点寒冷感觉也没有，忙爬上岸来。

    按着是一震跪了下来，难以置信的看着眼前美丽倍增的世界。

    由那天开始，两人以为练通了九玄**第一重的境界，又对那晚的痛苦记忆犹深，暂不敢练功，但却再耐不住性子，早上起来就往外狩猎。到日落西山才返回谷地，但无论如何疲倦，只要一觉睡醒，立时疲劳尽去。

    顺便一提。他们在谷中自然现了多出来一个还僵硬不动的刘结草，由于尚未恢fù某些记忆，自然就当作陌生人，对此视而不见，他们根本没有闲心管别人的闲事。

    与寇徐两人不同的是，刘结草金图练完之后，也不需要他主动，居然自动就转向了第二副“木图”，在刘结草骨骼几乎金属化，血肉也半金属，已经僵硬到无法动弹时，注入了一股生机。

    然后，刘结草第二轮的修炼开始，他现下不吃不喝，居然也能够若无其事，由第二副图中吸收的木气化为生机，补足他所有的需要。

    不过，木气让他的身体中一部分开始木质化，反而让刘结草的身体更僵硬难解了。

    寇徐两人之所以不理会刘结草的另一个理由，自然是当刘结草已经死了，常人怎么会僵成这样？还没有了呼吸？

    其实，刘结草这是转为内呼吸了，跟寇徐两人练功时的状态类似，当时寇徐两人练功时也是自动转为内呼吸的。

    寇徐两人几乎两个多时辰就可以练就一副图，而刘结草练更难的五行属性，现在似乎是要整整一天才能够练成一副图，还要不断从五行之始开始流传不停，故而一直还无成。

    刘结草第三天时，身体吸入水气，终于开始出现另一份生机，使得他的血液开始改变，整个僵硬的身体终于渐渐有了重新软化的现象。

    第四天时，他的身体中又入了一道火气，但因他之前金木水三气已经顽固，故而火烧之不动，真金由火炼，木气助燃之，水气保住他不被彻底烧死，如此又是一天。

    第五天，刘结草身体外已经被不断吸来的尘埃沾满，并渐渐在他的表面凝结为石质，仿佛他已经变化为石人一般，这是由外而入，再以内而外所。

    但是第六天生了变化，刘结草第六天并没有转为阴属性的第六副图，而是突然又重新回转第一副图，又是一轮五行流传，这样又过去了五天。

    由此可知，刘结草所练的东西与寇徐两人也有所不同，他是以《九玄**》为主，又不知不觉结合了他过去一qiē所修，因此才导zhì这番变故。

    可见，《长生诀》由不同的人，根据不同的心法见知来习练，都会产生不同的结果，多数自然是不好，否则也不会一直无人练成《长生诀》。

    某天醒来，寇仲扯着徐子陵来到傅若婥坟前，道：“我们这样下去，娘必不高兴，何况她还想我们娶妻生子，建立功业，成为不平凡的人。”

    徐子陵默然片晌，点头道：“我也想到外面闯闯，不过我们虽练出点门道来，但比起真正的高手，相差仍是不可以道里计，若做个帐前小卒，自觉又不甘心，娘这么厉害，我们怎也不可丢了她的面子。”

    寇仲嘻嘻笑道：“这个当然，正如娘说，宇文化及对《长生诀》是志在必得，定不肯放过我们。说不定已使人画下图像，全国悬赏，所以我们仍须避避风头，本来最好是在这里，不过若这么过下去，我们定会变成了野人。”

    徐子陵道：“你有什么计划呢，”

    寇仲胸有成竹道：“我们先把《长生诀》找个地方埋了它，然后往南走，见到什么城乡县镇就设法留下，看看可否找到工作，打听清楚形shì后，才继续我们投靠义军的大计。”

    徐子陵不知如何，亦很想出外闯荡一番，当下拜祭了傅君婥，埋了《长生诀》，取回衣服穿上，袋好银两，就此离开了这令他们心伤魂断，永世都忘不了的美丽小幽谷。

    不过，山谷中的某个一直被他们忘jì的人，却正在此时生了异相，让两个准备离谷的小子一时被吸引住，暂时准备再看一看。

    原来，此时由两人入谷时的夏季，已经渐渐要转为秋季，刘结草此时的情况自是要与过去不同。

    他之前五行流转的次数经历了九次，用了一个多月时间，这才开始了阴阳属性两副图的修炼。

    由于外表的石质根本没有褪去，更在几轮练功下又让五行再石质上进行了进一步处理和加厚，这才没让经常路过的某两人察觉。

    阴阳两属性的修炼，刘结草的修炼情况又是不同，并非再是一天阴，然后又是一天阳，这般与五行修炼类似的情况，而反倒是连续九天的阴，以及连续九天的阳。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！