
    其实，像是光明石之类的任务，即使是作为下界飞升者就可以先领一半收入，但实际上也并不算太多钱，顶多勉强混一段日子。

    目前他们这种状态，连一个基本场地都没有，想带孩子都没有办法，总不能在别人家里带孩子吧，这样别人又能放心？

    飞升者联盟倒是可以租用这样的地方，但是租金可不便宜，所以目前暂时还无法立即去做带孩子的工作，这倒是事先没有计算进去的事情，事先只觉得幻想世界的方便，倒是少算了孩子家长是不是会同意，毕竟还要有一次面试才算定下这样可以算是长期的工作。

    恩，对刘结草来说是长期工作吧，对人家本土翼人，甚至一些已经习惯于生存zài此的飞升者翼人来说，这一段时间或许只是中短期而已吧。

    另外，飞升者联盟规定，一个任务完成前，无法接第二个任务。

    固定工作，与临时接取完成的任务，其实算是两回事。

    因为无法带孩子，刘结草还可以再接一个工做做，但能够算得上是好工作的别人也会抢先，因此最后还是算了。

    不过，迈克尔.金角和大牛，他们都接了之前计划的固定工作，去养动物，以及种田去了。

    这种固定工作时间并非需要太长，每天都出去做一段时间就可以回来了，翼人大世界就是这种样子的。作为长生种族，若是还要真的受累，那就太不适合了。

    当然，因为是固定工作，因此一做就是要以年作为单位，迈克尔.金角和大牛，他们是借着试用期这个短工机会，才去先做一做的。

    同样是养动物和种田。也是有着好坏不同的任务，要做固定的长期任务，现在眼间因为没有积分，没有等级，无法接到到好任务，暂时做一做，积累一下再说更多吧。

    相比之下，带孩子就算是相对麻烦的工作了，不过比起养动物和种田来说，收入自然会高得更多。

    比起相对安稳的固定工作。临时任务难度就要高，因此收入就会更高，不过因为只是临时任务，经常就有可能不出现同类任务，也有可能有任务却被别人接取掉了，虽然收入高，但是却不稳dìng。

    与迈克尔.金角估计的一样，三块光明石果然利用幻想世界这种途径注灵，几乎一瞬间就可以完成。轻松简单方便快捷。

    他知道还小看了自己幻想世界的吞吐量，即使是不主动吸收，其实幻想世界还是在慢慢吸收大世界的能量补充和加强自己的，而主动吸收那当真的厉害非常。比自己修炼时都要厉害了。

    看来，以后修炼的话，还是把幻想世界的这种能力，与自己的修炼有效结合起来。才是最佳的修炼。

    做完了光明石任务，一时间又无法接到带孩子的任务。其他两人也有各自的工作要做，一时间刘结草就突然闲下来了。

    从迈克尔.金角那里。刘结草意识到飞升城其实商机无限，只要有一双会现的眼睛。

    他又想着，一开始还想过通guò造物，赚先期的钱，只是没有想到原来翼人的造物却要到成年左右才正式开始，这就是情报不对称。

    不过，现在回头再想想，其实这并非是完全无法做到的。

    他就不相信，若是一开始进行造物，翼人们能够达到大世界级别，还有一些灵巧类以思路取胜的东西，未必一定要在材质上达标。

    所以，以幻想世界的能力，制zuò出一批产品来卖，这仍旧还是一个好思路。

    具体应该如何做，具体应该卖什么东西，倒是需要思考一下的。

    趁现在比较闲，刘结草决定研究光明石。

    他能够复制幻想世界中的物品和能力，可是从来没有尝试过对现实世界中的物品和能力真正出手，翼人的光明之体这已经算是第一个开始。

    如今，他打算尝试一下，能不能够自己来复制光明石。

    刘结草认为，光明石总不至于比翼人之体技术含量还高吧。虽然上次只是变化和转移，而这一次是技术更高的复制，可是未必无法做到，试一试总是没有关系的。

    事实证明，刘结草想多了，当迈克尔.金角和大牛他们都完成第一天工作回来时，刘结草的研究还没有任何进展。

    恩，这也是有着他根本没有在幻想世界中时间加的原因，也有着他主要是在翼人大世界中研究的原因。

    听到刘结草说要研究光明石，然后自己复制，以幻想世界来制造，迈克尔虽然并不看好，毕竟世界等级不同，刘结草的幻想世界等级低了，想要制zuò出大世界级别的光明石，其中需要花费的时间和精力绝对不在少数。

    当然，一旦真的成功，即使要花费良好，可是却也算是真正打开了局面。

    真正进行研究，并不是像现在这般只是通guò观察，而是要分解光明石，只是分解一次也仍旧无法让幻想世界分析清楚，必须要进行多次才是。

    这就是一大笔研究经费了，短期内刘结草是办不到的。

    他们其他都不会差，目前最差的仍旧还是钱了。

    迈克尔.金角面对这个问题，他不由沉思了一会，终于说道：“如果真的要短时间赚到钱，计划还可以变更一下的。只不过，这却是需要冒一次险了。”

    原来，飞升城还存zài一个黑市，出入黑市生死自负，这可不是开玩笑的。

    黑市本身并不是飞升城之内，只是在飞升城的势力范围中，听说只是短途传送门的位置，被隐藏起来的真正黑市位置，才是在飞升城之内，没有人介绍还不能进去。

    不知道是不是迈克尔.金角很会做人和做事，他今天在牧场中干活时，就跟另一个同样来干活的人闲扯了几句，从其口中套出来不少东西，其中就有黑市的消息。

    黑市这种东西，肯定不会是飞升城官方办起来的，反而还要受到官方的打击，毕竟其中不交税，还有非法物品交易。

    不过，黑市其实主要就是对着本土翼人开放的，它本来就是飞升者联盟办的，故而这在飞升者们之中根本不是秘密。

    只要是飞升者，愿意签订保密的天人誓约，就可以通guò飞升者联盟的身份，得到出入黑市的资格。不像是本土翼人想要进入黑市还需要经人介绍，还需要支付一份“门费费用”之后，才能够进行天人誓约，才得到进入的机会。

    迈克尔.金角的计划就是，通guò黑市这种并不安全的地方，用他们手中这三颗满能量的光明石去收购一些空白的光明石。

    黑市的交易，主要对象就是本土翼人，一个不好就容易被他们盯上，要知道飞升者联盟虽然内部友爱，可是在别人的地盘上，根本不谈什么保护力度的。

    飞升者一qiē仍旧还是要依靠自己，敢于前往黑市就必须为自己负责。

    指望翼人大世界因为是光明属性，就一定要和谐友爱？这是连鬼都不会相信的事情吧。

    另外，黑市交易多数都是非正常物品，其中有多少赃物，有多少被人做过手脚的东西，只有天才知道了，这也是另一重不安全的地方。

    出了黑市，如果从中买到东西再出了问题，这就是自己的事情，与黑市绝对无关。

    甚至，如果买到了假货，也是没有办法抱怨的，只能怪自己没有眼力，这就是黑市的规定。

    光明石没有假货吗？或许也是有的吧，即使是刘结草也无法直接鉴定出来的。

    对于迈克尔.金角的建yì，他沉思了一下后，还是采纳了这个建yì。

    这件事还是一个人悄悄的去办，刘结草根据迈克尔.金角的信息，直接在飞升者联盟中的一个暗角找到了办理黑市事务的人员，获取了进入资格。

    让刘结草觉得牙疼的是，飞升者其他费用的确是不必支付的，但是来回一次使用短途传送门，是需要支付这一份费用的，来回一次就要相当于半块光明石的价值。

    用负责黑市的家伙的说法，如果没有钱还去什么黑市？

    光明石可以替代货币，也是常见之物，但也不算太便宜，半块光明石也让手中只有三块光明石的刘结草觉得牙疼。

    他现在手里有着注灵任务得到的一半收入，那一些都没有半颗光明石价值来得大。

    结果，刘结草还是支付了这笔钱，是直接负钱的，没有直接拿出光明石来支付的意思。

    经此一事，他也若有所思，或许光明石比起官方的货币，有时候在人们心中价值更大吧，否则何必以光明石作为计算单位，而不是货币呢？

    其他地方或许未必，但在飞升者联盟中，应该就是这个道理吧。

    通guò一次传送之后，刘结草就来到黑市。

    与他想象中的黑市不同，这里虽然感觉有点像是在地下，完全密封的场地，也看不出现在身在飞升城附近的哪一个位置上，但这里却整体通明，内部的墙壁上有着大型的光明石，把整个黑市入口都照得通明。

    这里完全不阴沉，相反还相当大气的感觉。(未完待续……)

    ps：感谢囧骷髅囧打赏1oo起点币！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！