
    远方，突然传出一阵巨大的咆哮声，道：“谁，是谁杀掉了我可爱的孩儿，是谁，究竟是谁？死死死，无论是谁你都必须死啊！！！”

    刘结草皱眉，这个叫李云聪的二货身上似乎被做了什么手脚，否则怎么这货一死就有人知道了呢。

    那个声音似从极远处传来一般，却至此处仍旧如此响亮，极是不凡。

    虽然一个二货杀了也就杀了，但是若因为杀了一个二货而惹上什么高手，实在不是什么值得的事情。

    还是赶紧走吧，刘结草使出了全力开始快离开此地。

    只是，身后突地就传来扑天盖地的可怕威压，一＂ｂoｂo＂向刘结草这边传递过来，他脸色大变一瞬间跨越了空间，逃出了武界。

    等刘结草消失后，一个巨大的眼睛从他消失的地方看了一眼，现无果后才不甘的消失了。

    回到地球的刘结草，精神一阵紧张，没有想到随便干掉一个二货，居然跑出来如此可怕的家伙。

    那种可怕的威压，他敢打赌绝对是武界最顶层的长生境强者。

    长生境，已经在武界中被人当作神明来膜拜，故而才又称之为神武境，代表了武道达到了最高层次，已经进入了神之领域。

    刘结草回想起来，似乎那个二货实力也不弱，虽然不是凡境，可是似乎也有着神通境顶峰的境界吧，被自己轻yì干掉，除了对方是二货之外，也是自己实力向来是越等级，开辟了自己的道路幻武后，更上了一层楼，虽然表面上可谓是人武境，可是绝对可以与地武境对抗，即使是天武境也能够交手。再不济也能够逃走。

    不过，刘结草仍旧无法对抗长生境，所以他才果断逃了。

    他有一种感觉，如果不通guò空间传送离开武界的话，结果就是必死的。

    是的，必须离开武界才有可能活下去，即使是跑回千机门也没有用。即使是传送到白鸦儿本体所在的圣武门也未必有什么意义。

    这就是长生境强者，越了一般意义的可怕存zài。

    虽然，刘结草觉得自己逃到圣武门可以暂时安全，可是长生境一旦锁定了自己，那么只要他离开圣武门的话，仍旧还是必死。

    他一个外人。即使是能够呆在圣武门中白鸦儿的闭关密室中，也无法长呆。

    何况，他一直觉得圣武门未必是那么容易传送进去的。

    一直以来，他通guò空间传送之力，随便出入许多地方，可是圣武门毕竟不同，拥有应该不止一个长生境的级大门派。怎么可能没有一点手段，让外人随便传送进去？

    武界的长生境强者，可以创建洞天之类的空间，虽然这是上古之事，现在的长生境强者未必还能够办到，可是并不代表那种程dù的强者他们无法掌握空间的力量。

    刘结草目前所呆在地方，就是他自己在地球租下的住所，他正在考虑一个问题。下面应该怎么办？

    本来，他决定利用武界那些底层的群众，利用武界落后的世界文明，从各种偏僻的地方掠夺一些人口扔到自己的幻想小世界中，当作后备门派弟子来培养的。

    可惜，刚从千机门出来就遇到了意外，这让无限计划根本没有办法实行下去了。

    刘结草总有一种感觉。虽然他顺lì逃走了，可是他的身上却已经被那位强者打上了印记，幻想真身上总有一种异样无法排解，可是却无法生哪里有问题。这让他极为郁闷。

    武界现在是不能回去了，除非他达到长生境，有办法解除那位长生境给他下的印记，否则回去就可能会被那位强者重新找出来，根本没有意义。

    果然，还是太弱了啊。

    突破了重dà关口，创立了自己的道路，开辟了真正的幻想世界，又掌握了千机门，再把里面的人全部要化为自己的门徒，刘结草其实是相当得意的。

    这无关心境，而是一种成道后的喜悦的余波。

    只是，现在的情况给了他重dà的一击，直接把刘结草所有的骄傲全部打灭了。

    既然暂时无法前往武界，收获最好的门徒人选，那么就尝试在地球动作一下吧，虽然地球的水也很深，可是这根本难不住自己吧。

    当刘结草正这样想时，突然感觉到一种诡异的异常笼罩在了他身上，然后有一股挤压之力降临到了。

    这是……

    这是地球，以及这一方宇宙对自己的排斥？

    刘结草本能得出了这个答案，这是天地在提醒他，这里不应该是他这种层次的人所呆的地方。

    随着时间的推移，那一股空间挤压，以及排斥之感越来越强大，让刘结草幻想真身都感觉到压力了。

    面对前所未有的危机，刘结草有一种想要离去地球的感觉。

    不过，他很快就制止了这种本能的冲动，而是突然狂喜。

    是的，这是一种狂喜，因为他察觉到了一种机会。

    如果这种空间挤压和排斥达到顶点，那么在他身上会生什么样的事情呢？

    这种事情他已经经历过一次了，虽然算是较为虚假的一次。

    那就是碎碎虚空，那就是飞升。

    没错，刘结草知道这样下去，他一定会被地球排斥出去，飞升到一方能够容纳他这种级别的力量的宇宙，类似武界那样的宇宙。

    武界不能呆了，如果有一方类似的宇宙，他不就有了新的机会吗？

    不过，刘结草感觉到破碎虚空和飞升并不简单，他觉得应该找一个无人地带进行。

    强忍着被排斥的不适，他先进行了隐形，然后强行把自己进行了空间传送，传送到某个以前他去过并打过标记的地点，然后立即就开始飞行。

    于是，他就来到了撒哈拉沙漠。

    这个时候，挤压和排斥真的已经让他越无法承受，仿佛身体就要被破坏了一般。

    刘结草直觉意识到，这是他的力量过于过这方宇宙的限制。又因为他自创的体系与这方宇宙不合，所以才有了眼下的变故。

    正常情况下不应该是这般，而是一瞬间就能够把过宇宙限制的生命体排斥出去，而不是像现在这样慢慢增强排斥力。

    这也跟刘结草正在以自己的实力反抗这股排斥力有关系，如果不进行反抗会如何呢？

    刘结草一瞬间放弃了反抗，只觉得自己身体仿佛都要被挤爆了一般，他眼前一黑就昏迷了。

    在外界看去。就可见刘结草是被一个突然一闪即逝的黑洞吸走不见了。

    昏昏沉沉间，刘结草处于半梦半醒中，只感觉周身传过来阵阵温暖。

    突地，他终于苏醒过来，现自己正处于一个气泡之中，外边是五色十色不断变幻的通道。这明显是一种特殊的时空通道。

    刘结草这个气泡，似乎在升扬之中，并无时无刻从气泡外冲刷进来神秘气体，使得他的精气神都不断变强中。

    他心中一动，这或许就是飞升的好处了，受到时空伟力的冲刷，这其中可得到的好处并非一星半点。

    刘结草过去其实经历过类似的事情。当初最初身死穿越中间就应该经历过类似的情况，只是当初他尚无苏醒的意识，但当初就已经从时空通道中得到相当的好处，否则何来的造物主之能？

    如今，他又再经历了一次，不知道这一次过后能够再从中得到什么其他好处。

    不！他突然一喜，感觉到好处其实早已经来了。

    幻想真身包容了一qiē幻想，幻想世界自在其中。此时受到这一股特殊的时空伟力的支持，似乎生了有趣的变化。

    其他幻想小世界且不论，处于核心的幻想大世界却突然升格，正式化为一方真实天地了。

    不过，刘结草心中一动，重新让这一方幻想大世界倒退，又变化成为半真半假的世界。但这只是表面，实际上它已经是可真可假、可虚可实的一方宇宙，看似倒退却实是高明之手段，借助时空伟力尚未退去之时。突然来这样一手，让这方宇宙有了变化之力，将得到更高的潜力。

    刘结草可以想象，虽此方“诸天幻界”尚小，可底蕴已经积下，以后前途自是无量。

    幻想小世界自然也有好处，其中一qiē后天生灵被时空伟力洗礼，化为真实生命，一qiē物质能量都被充斥了进去。

    受到幻想大世界变化同步影响，幻想小世界同步化为可真可假，可虚可实的特异世界，虽层次受到“幻想小世界”的“剧情和命运”之类的影响，“先天漏洞”无可补救，可是仍旧不失为一方真实天地。

    刘结草回想起当初那一处空旷的时空缝隙，本来觉得那处是好地方，现在想来实是一般。

    同样是时空能量，可是却也有着不同等级，原本那一处时空缝隙之间，被刘结草收集到的时空之力，或因外界时空通道并非是现在这种飞升通道吧，所得到的好处连现在万分之一都没有。

    当然，这也可能与他手段有限有关系，他没有那份实力，自然无法从时空风暴中摄取到高等级时空能量了。

    想着想着，刘结草见到飞升还没有到头，突然就是心中一动。

    他下意识的做了一件事，就是借助这种环境，创zào出一方新的幻想小世界。

    还有什么地方，比充斥着时空能量的时空通道中，更适合创zào世界呢？

    刘结草本来计划中要放在后面一些的幻想世界，现在就要立即借机创zào出来。

    他选择创zào《海贼王》。原因很简单，这是结合了一qiē过去种种后，所做出的最佳选择，本来觉得底蕴还不如，还需要积累一番，可是现在这种环境下，还不知机利用一番，那就是傻瓜了。

    刘结草还作出了一番算计，他看着随着时空洗礼同样生了一定变化的某棵世界树，以及那一处现在作用已经不大的死后世界，决定要这一次废物利用一番了。

    死后世界，直接被化为了一座《海贼王》中的小岛，但却内部自成一界，神奇异常。

    世界树就此生了变化。借此机会，尼奥被刘结草使了手段，彻底与世界树分离。

    他已经功德圆满，已经不需要再担当世界树了。世界树上断下了一根带有方形镜子的树条，直接就化生成为尼奥，他的位格没有变化，反而因为与世界有功，仍旧保持神的身份。

    至于原世界树已经没有了树灵，但现在仍旧还是世界树，却又有了一个新的名字，即是恶魔果树。

    世界树上的一面面由世界种子形成了镜子，现在都渐渐生变化，一个个变成了形态各一的古怪果实，是为恶魔果实。

    刘结草借助过去种种积累，形成了这一棵恶魔果树，以及恶魔果实，并不是容易的事情。

    这代表他彻底完成了计划，以后凡吞食恶魔果实的人，直接就等于完成开念，相当于觉醒的巫师，得到了一种类比异能和神通，却要等级更为高等的“幻想意识”之力，是为修炼幻武的根基，也是以后开辟幻想小世界的根基所在，只因其原本是由世界种子而造成的。

    这种力量，无论是在幻想世界，还是在现实世界，都是完全可以使用的。毕竟现在幻想世界可真可假，实际上与现实世界并没有多少不同了。要说不同其实还有，只不过那不是寻常人可以感觉出来的东西了。

    但是，对于海贼王这一方幻想小世界来说，凡是吞食恶魔果实的人，就相当于夺取了一道这方世界的规则，故而要受到世界一定程dù的诅咒。只因海贼王世界中以海为主，就将诅咒落在海中，使得恶魔果实能力者落水则溺，失去游泳能力，还会因此虚弱。

    这是刘结草结合原著设定，重新划分出来的新的解释。

    恶魔果实不但是刘结草以后的门派重要根基，而且若经由他之手进行一定改造，就会产生出一个新的系统，那就是兑huàn系统。

    刘结草可不觉得，出了《海贼王》世界，还需要一定要服用难吃的恶魔果实才可以得到能力什么的，完全可以借助其他幻想世界的规则再进行变更，直接赐予也不是没有可能的事情，只要运转没有问题，那不就是兑huàn系统吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！