
    刘结草已经有所决定，现阶段加入飞升者联盟，自然是要以散修的身份加入。

    虽然，加入某些势力会得到一定资源，但是却会失去自由，不容易保守住自己的秘密。

    散修身份只是开始，看到飞升者联盟这个组织的时候，刘结草已经有了一个大野心和大计划。

    建立自己的势力，然后成为飞升者联盟诸多势力中的一个，再渐渐成为联盟中的主流，渐渐吞并整个飞升者联盟。

    现在需要的就是人手了，刘结草觉得应该先从小做起，先抓住自己身边唯二的同伴。

    三个飞升者，虽然还称不上是势力，可已经逄是小团体了，从小做起慢慢壮大，才有希望成功。

    至于他自己的造物，毕竟现在已经有所脱节了，大世界不是那么好混的，即使造物们之后可以借助他的力量离开幻想世界，也无法为他提供多少帮助。

    果然，无限计划还是有必要继续下去。

    想要把最低层次的造物们，提升到大世界层次，难度真的太大了，应劫者这种事情只能做一次，没有第二次了。

    与之相比，如果真的被刘结草想办法打通了与下界的连接通道，并且掌握了把下界之民通guò不断通guò各种试炼进行强化，再自己掌握住翼人大世界的翼人转生技术，开出属于自己的幻想翼人的话，无限计划就是彻底完成的时候了。

    联系到下界吗？刘结草知道这是有希望的，他的时空之力可不是开玩笑的。他敢打赌。境界比他高得多的绝大多数天人，都没有多少个掌握他这种级别的时空力量。

    唯有拥有自己的世界，才有可能更深的掌握时空力量啊，这也是神人的力量来源。比起还需要吸收世界力量的天人，神人都是直接摄取时空之间的时空之力来变强的啊。

    关于神人的知识，迈克尔.金角购买的杂书之一《天人境界详解》中，只在最后简单的提了一句，不过却已经让刘结草知道自己的最大优势了。

    何况，他突破到了天人二层时，还真的感觉到本来只是若有若无的下界坐标。现在似乎有点连上了。只不过刘结草知道自己能力有限，现在还过不去而已。

    刘结草一边思考，一边把从迈克尔.金角那边借来的书全部翻完后，终于觉得应该回幻想世界中去看一看了。

    虽然。无限计划现在还无法彻底实行。但是他还记得自己手头上积压了一些下界的人。某些计划现在完全可以提前做一些实yàn嘛，反正他实yàn品的数量可不少见啊。

    第一时间，刘结草就选择先回到了《海贼王》世界。

    他就不相信。那两位天人完全不急，书是迈克尔.金角买的，即使大牛没有看过，迈克尔.金角也是看过那些书的，对于现在的情况了解自然不会比刘结草少。

    那两个家伙之所以安心待在他的幻想世界中，就是因为有着时间加这个逆天的功能，这才让那两人完全没有紧张感，毕竟外界的时间过去的并不多嘛。

    这样安逸可不是刘结草想要看到的，他必须与那两人再谈一谈了。

    不过，当刘结草真正进入《海贼王》世界，来到了某个荒岛的时候，却看到了一场好戏。

    某座荒岛似乎被几艘船围住了，刘结草正好看到两位天人正在动员着三位应劫者，让他们展现一下最近的修炼成果，把这些来犯的敌人全部消灭掉。

    来犯的船支，一眼望去就知道是海贼船，一共有三艘海贼船，全部都是中型船。

    在伟大航路，任何海贼都不可小看。但是对于三位应劫者来说，却应该不是问题。

    三位应劫者中，先站出来的是甘.福尔，他也不使用自己的坐骑，而是直接飞起来了。

    这让刚刚冲上岸的一些海贼都惊呼：“恶魔果实能力者？”

    伟大航路中，恶魔果实能力者绝对不在少数，第一时间就被人认出来了。

    甘.福尔整个人出了光，天使果实是最接近翼人形态的恶魔果实，这种果实的基本能力，其实就是天人一层才具备的强化身体能力，不过因为这只是果实能力，而不是真正的天人一层，因此才能够进行临时强化。

    这种果实能力，类似于霸气中武装色霸气的特性，也类似于念能力中的强化系，不过却与前面两种有着本质上的区别。它更加强大，毕竟它的本质来源于大世界的翼人，模仿了翼人们的天人一层境界，又岂是霸气和念能力可比的。

    甘.福尔选择强化的不单单是自己的身体，而是自己的铠甲和枪。他的铠甲和枪，都出了光明，变得闪亮夺目。

    刘结草眼中一亮，心中有所领悟。原来如此，翼人们修炼的天人一层属于“光明强化”，这个强化并非只是自身，却还能够延伸到外物之上，这次倒是被甘.福尔提醒了，否则或许真的要忽视了。

    当然，天人一层也只是一个过渡，本来就没有让刘结草多加重视，否则只是参考念能力中的强化系，也能够自己想明白这其中的道理，而不是需要别人来提醒。

    虽然刘结草借助甘.福尔的表xiàn，多领悟了光明强化的应用，但是也没有觉得必不可少。

    当然，甘.福尔也算有功，刘结草觉得事后应该再给这个老头一点好处吧。

    只是，很快刘结草就对甘.福尔刚升起的好感消失了，直接对其不满了。

    甘.福尔向海贼们冲上去战斗，他轻yì的就打倒了作为海贼们的前锋，作为试探他们这一方实力的炮灰。

    只是，甘.福尔太心慈心软了，这可是战斗，居然一个海贼都没有杀，全部都只是打倒了事？

    不单单刘结草失望，即使是迈克尔.金角和大牛，也都在暗自摇头。

    甘.福尔的骑士精神，太过于迂腐了，这一点必须慢慢帮他纠正了。

    因为甘.福尔这个举动，让刘结草本来准备应该给甘.福尔的好处，直接就准备压后了。

    “你们也上吧。”或许是因为对甘.福尔不满意，迈克尔.金角突然就对一大一小的两个女孩说道。

    爱莎跑得飞快，因为她有光明独角兽带着她跑，比柯妮丝领先一步，就赶上了第二场战斗。

    海贼们的炮灰被干掉，因此他们现在就派上了主力部队。

    三艘海贼船上6续跑下来许多气息强大之辈，但在刘结草的眼中，似乎没有一个恶魔果实能力者。

    恩？不对，似乎是霸气？原来如此。

    他就觉得有问题嘛，如果没有恶魔果实能力者，在伟大航路也不是那么好混的。若是因为主力部队中的人员中有霸气，那么才算正常。

    只不过，到了这个时候了，这个海贼团的船长还不出场，居然躲在其中一条船上观望战斗。

    这货眼力太过渺小了吧，居然没有看出甘.福尔之前战斗就没有认真，难道是因为其没有杀人，就小视了他们这一行人，觉得不必亲自出手吗？

    果然不愧是龙套，这个海贼团根本没有在剧情中出现过，只不过是被刘结草“随机”生成出来“应景”的龙套而已，或许这样反倒是正常。

    另一方面，甘.福尔看到爱莎冲了过来，一时吃了一惊，他本来主动出来战斗，就是因为甘.福尔内心深处的责任感，作为空岛上任的神，他觉得应该保护这两个女孩的。

    虽然，甘.福尔知道这两个女孩已经今非夕比，不能够小视，但是仍旧还是这样做了。

    却没有想到，爱莎上来参与战斗了，柯妮丝也不远了。

    刘结草看了新一轮的战斗，敌方海贼团中有剑士，也有阻击手，其中的核心海贼还都有霸气相助，这样的主力部队其实也算不错了，在这个伟大航路前半段虽然不算强大，却已经可以勉强混一混了。

    只是，他们运气不好，遇到了因为爱莎和柯妮丝参与战斗，突然爆了更强责任心的甘.福尔。

    甘.福尔无耻的抢怪了，又不断挡住了敌人向爱莎和柯妮丝动的一些攻击。

    心网是一种神奇的力量，这种高级别的见闻色霸气，使得甘.福尔料事如神，预判了战斗。敌人虽有霸气，但却多数是最普通的武装色霸气，即使少有几个见闻色霸气的拥有者，也是不如心网的神妙。

    虽然甘.福尔努力了，但是同样有心网的爱莎还是骑着光明独角兽横冲直撞的解决了一些海贼，又有光明独角兽的独角中出光雷也是不俗。不过结果同样都没有杀死，她到底还是一个小孩子，最后还是手下留情了。

    最抢眼的其实是柯妮丝，她经常只是手一抬，随着她的手光，一股无形的排斥之力，不断弹飞了海贼，把他们中的一些抛到了海里。

    因为三位应劫者表xiàn得太过抢眼，打倒了几位海贼团的主力强者，终于让这个海贼团的船长见势不妙，居然开船准备逃跑。

    船长都跑了，其他海贼也见势不妙，也纷纷争取逃跑，但是却被爱莎的光明独角兽突然，直接出了一大片光雷，纷纷把这些家伙电翻了。

    剩余的人，也被柯妮丝一个个弹飞到海里，让他们好好清醒一下。

    最后，甘.福尔不齿船长放弃其他人的逃跑行为，直接飞在半空中，他一枪斩下，出了一道光斩，直接把船长的海贼船斩成两半，解决了最后的战斗。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！