
    ps：感谢囧骷髅囧打赏2oo起点币！

    《光明论》中篇与下篇，其中的核心都是在于光环，这也是中篇存zài的意义，提早一步打下根基。

    事实上，《光明论》中篇中明确指出，没有修炼过中篇的人，如果直接学习下篇难度会非常之大，这也是中篇之所以出现的原因。

    另一方面，《光明论》中篇的作用是承前启后，它并不单单是为了后篇而存zài的，也在于继续补完上篇。

    飞升者在翼人体质上面，在光明之力契合度方面，都有着先天的缺陷。虽然，下界那些与光明系相反的属性是没有可能飞升翼人大世界的，但是即使如此先天属性的性质差异都会造成与光明之力的契合问题。

    《光明论》上篇固然是后天可做到翼人新生儿天生就本能掌握的能力，只是这还不足够解决先天缺陷。

    于是，《光明论》中篇之内，就根据《光明塔》的思路，提出了一个构想，是不是真的要决定这样做，还是看修炼的人。

    修炼《光明论》中篇，其实有三种选择。

    第一种：就是上述的方案，在每一个细胞之中都使用光明之力编制出一个光环。这是大工程，没有大毅力是无法完成的，一旦完成据说将彻底解决飞升者翼人的先天问题，甚至还要反本土翼人。

    第二种：就是真正最接近《光明塔》功法的方案。使用光明之力在身体中最重要的区域（四肢、脏腑、眼瞳等）编制出光环，彼此再由特殊的轨迹画出几个特有的光环，让所有重要部位中的光环得以连接，连成一个整体。

    第三种：就是最简单的方案。在身体中不断编制光环，然后一个个光环全部叠加在同一个光环之上，直到它达到自身所能够承受的极限。

    据说，三种方案中第一种可以打下最深厚，还要过本土翼人的根基。第二种可以达到类比本土翼人，而第三种虽然在其他方面不怎么样，但却是最容易接续《光明论》下篇，它所形成的光环可以直接使用在修炼《光明论》下篇中。

    三种方案是各有各的好处，具体如何就看各自的选择了。

    据说三种方案在身体内部凝聚出来光明之力的能量形态后，一旦放出身体之外，就会造成三种不同的结果。

    第一种，释放出身体之外，可以形成一具光明化身，除了吸收和掌控外界光明之力外。还可以使用它进行直接的战斗。

    第二种，释放出身体之外，互相连成一体的光环可以通guò秘法，收缩在一起，互相旋转成为一种类似球体的单位。

    第三种，释放出身体之外，就自然还是一个光环，它是最适合直接可以不必做任何变化，修炼下一篇《光明论》的方案。

    刘结草只会做一种选择。那就是第一种方案了。

    对他来说，只选择最好的，而不会考虑其他。

    何况，对于刘结草来说。修炼第一种对其他人来说是需要消耗大量时间的事情，却只不过是一种并不复杂的事情。

    这就是幻想真身的玄妙之处，刘结草可以只需要做出一个原形的光环，其后就可以幻想真身在内部进行“复制”。

    对真正的翼人来说。他们还是真的存zài细胞这种东西的，虽然翼人的细胞是一种物质与能量结合的古怪结构，但是却仍旧还是一种细胞。

    而刘结草的幻想真身。却是一种可真可假的体质，一个个细胞去刻印上光环？还不如直接制zuò一个最初的模板，然后自己从一个细胞开始进行“复制”，把一身的幻想细胞全部进行更换。

    废弃的原幻想细胞也不会浪费，都会直接转化成为能量，是不会有太大损失的。

    在刘结草修炼的过程中，就可以现不断有光明之力涌入他的身体，根本没有停止的迹象。

    《光明论》中篇的第一方案，它的修炼需要消耗的光明之力远远过其他，而短时间内想要修炼成功，就会产生像刘结草一样的结果。

    刘结草直接修炼了两天两夜时间，才终于彻底修炼成功了。

    两天两夜不间断修炼，即使如他也有种精神疲乏的感觉。

    期间，他感觉到似乎有人来访，但是因为直接在门口掉了“闭关”的牌子，因此没有被人打扰。

    现在似乎已经要到了七天限期中的最后一天了，也应该出去了。

    刘结草直接去找了迈克尔.金角和大牛，会在最近找他的人，只可能是这两个家伙。

    结果，他一问之下，果然如此。

    迈克尔.金角和大牛，他们的选择与刘结草完全一致，想来也是现了幻想真身的好处。唯一不同的地方就是，他们的幻想真身等级没有刘结草的高，因此他们这两天的修炼只是打下了一个基础，还没有彻底完成。

    最近的时间，由于七天限期的将近，两人除了修炼之外，就一直向飞升者联盟中跑，已经逐渐了解到了适合他们的做的工作，以及一些他们能够完成的任务。

    “所谓最适合我们做的工作，就是带孩子？”刘结草看了迈克尔.金角记录在纸上的工作和任务，不由吐槽道。

    他确实知道，本土翼人与飞升者最大的不同之处，就是他们的外表变化会与天人境界有关。

    翼人新生儿，如果无法突破至天人二层前，就一直会保持婴儿的姿态。

    翼人幼儿，如果无法突破至天人三层前，就一直会保持小孩的姿态。

    翼人少年，如果无法突破至天人四层前，就一直会保持少年的姿态。

    翼人青年，天人四层正式成年后，不但会成为青年姿态，还在不出现特殊的情况下，永远保持这般容貌。与此同时，翼人青年会多出一个头顶光环，这是成年的最大象征。

    所谓带小孩的任务，由于本土翼人的成长时间其实很长久，翼人新生儿自然不可能交给外人照顾，一般都是由父母亲自照顾。

    但是，翼人幼儿却是需要人照顾，因此就有了此类任务。

    飞升者联盟内部，飞升者的后代与本土翼人没有不同，他们中的许多人可没有本土翼人的耐心和习惯，可以长年累月的照顾翼人幼儿。

    至于，翼人少年自然不再需要人照顾了，毕竟他们心性都成长了。

    这里必须值得说明的是，翼人的外在形态，其实与他们心性也有关系。据说如果心性无法成长，那么也会影响到他们天人境界的自然突破。许多翼人幼儿无法成长为翼人少年，就是因为心性不过关。

    只是，带孩子这种任务，刘结草真的不怎么习惯啊。

    可是迈克尔.金角却说出了一番话，让刘结草都不由佩服了。

    他是这样说的：“你的幻想世界，可不就是最好的带小孩的地方吗？那里就是一个天然的游乐场。何况，翼人幼儿不正是最好的徒弟人选吗？你既然帮我解决了翼人体质的难题，我自当会我们这一方的势力考虑。”

    刘结草确实跟迈克尔.金角和大牛这两位自己人讨论过自己的野望的，却没有想到别人比自己还要上心，早就开始为他谋划了。

    不过，以上只是第一个理由，迈克尔.金角又说出了一个理由道：“我们如果从小做起，带出优秀的翼人幼儿后，自然会有了名气。以后如果主要经营这个业务，办起一所翼人幼儿园，那么不单单是我们以后徒弟的人选直接有了，还建立了一个势力的根基。”

    刘结草这时也提出了自己的疑问道：“可是，翼人幼儿未必口严，以后成长起来也未必不会与我们为敌，从而泄露我的幻想世界，这就与我们的目的不合了。”

    迈克尔.金角白了刘结草一眼，说道：“不是有天人誓约吗？要让小孩子签订了这个后，他们以后想要开口向外说这方面都办不到了啊。”

    天人誓约吗？这的确相当厉害，是直接建立在本心，又与翼人大世界本源相连的东西，是绝对无法违背的。至少刘结草目前都不知道，还有什么办法可以违背这种天人誓约。

    这是最直接建立在自己的本心之上，幻想真身可以变幻，但是本心又如何违背和欺骗呢？

    刘结草不由感叹，迈克尔.金角不愧是真正的年长者，他的经验比自己丰富多了，这些东西自己也能够想到，但是却需要不知道多少时间了。

    迈克尔.金角自己提到过，他目前已经有3oo多岁了，确实是一位真正的老人家，与外表没有不同。

    大牛自己也不知道自己具体有多少岁，只记得他自己似乎还很年轻，估计也跟刘结草差不多吧。他这个人当智谋应该不行，毕竟这货喜欢主动忘jì不需要记的东西，类似于下界中之前被刘结草当作实yàn品的关天剑的忘我神通。所以，最后大牛估计最适合就是当打手吧。

    以大牛的心性，他似乎也适合陪小孩玩，带小孩也很适合这货。

    刘结草很庆幸，自己收了迈克尔.金角入伙，家有一老如有一宝。

    除了固定工作之外，他又开始看了某些迈克尔.金角记录下来可以额外做的任务。

    “注灵任务？这是什么？”刘结草不由惊异问道。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！