
    海斗士苏兰特虽然被捷克弗里德给直接带走了，不过事情并没有完结，希露达还没有解决……

    这时，希露达也得到黄金戒指的力量向星矢攻击。

    这时，刘结草居然看到撒加灵魂出现了，话说这货似乎并没有领悟第八感吧，居然也能够暂时抵抗冥界的召唤，灵魂还留在人世间，也算是了不得了。

    星矢在得到撒加灵魂的鼓励及众人舍命保护下，到达了奥丁神像，可是手执七颗奥丁蓝宝石的星矢未能取得所罗门宝剑，还被希露达打下山崖。

    突然，七颗奥丁蓝宝石自动镶在奥丁神像上，召唤出奥丁神斗衣并穿在星矢的身上，取得了所罗门宝剑。

    全程在看戏的刘结草，不由吐槽了奥丁。奥丁最后还是忍不住亲自出手推上这么一把，做戏都那么不专业，前面不就是白演了吗？

    如果奥丁真的想的话，所有源自于他的神斗衣上的奥丁蓝宝石，都能够轻yì被他回收过来，用之召唤出奥丁神斗衣。

    幸亏圣斗士世界里面，这些神明和斗士其实真的很傻很天真，根本没有看出来里面的问题。

    由于星矢恐怕杀了希露达令亚斯格特灭亡，所以迟迟未能挥剑。不过奥丁神的小宇宙直接向星矢下达命令，让星矢不再犹疑。

    只有这些傻瓜才不明白，而刘结草一眼就看明白了其中的问题。

    奥丁那么自信，怎么会没有问题呢。希露达之所以砍不死，还不是因为她是奥丁神的地上代行者，所以奥丁随时可以加护她，更能够复活她。

    区区一个戒指，如果奥丁真的想的话，又怎么弄不下来？

    刘结草甚至敢打赌，如果城户纱织亲自出手。同样穿戴上神衣后，使用胜利女神杖也能够打碎戒指。

    这一点刘结草很清楚，任何神明都能够损坏掉这个黄金戒指，不过此时倒的确只有奥丁才行。

    这里面的问题就是，只有奥丁的力量才能够免除希露达对的伤害，把这一出戏完结，如此而已。

    此时，星矢终于挥剑砍向希露达，成功令到黄金戒指消失，而希露达也得到奥丁神的力量站起来。回复了善良。

    希露达重新向奥丁神祷告，亚斯格特终于避免了灭亡的命运。

    到这里，刘结草又要吐槽了，难道自己的地上代行者不祈祷了，奥丁神就不赐下力量，不保佑亚斯格特了？

    众人来到了城户沙织祈祷的地方，这一次城户纱织极为给力，让大家看到了女神强大的一面。

    十二小时不吃不喝的祈祷，城户沙织仍旧是那么萌萌哒。

    这一点把原剧情中的城户纱织甩出了八条街了。现在的城户纱织更有女神的样子。

    而希露达也向众人起誓，与苏醒了的奥丁神斗衣一起保护亚斯格特。

    正在大家都心安的时候，突然海中涌起巨浪，把城户纱织卷走。令众人不知所措。

    刘结草心中一动，刚刚果然又是海皇波塞冬亲自出手了。

    这一次城户纱织可是穿着雅典娜神衣来的，如果不是海皇波塞冬亲自出手，哪有那么容易卷走城户纱织。

    当然。其中也有一部分原因是将计就计而已。

    在其他青铜五小强战斗的时候，刘结草陪着城户纱织的时候可不是呆的。

    在那个时候，他就在给城户纱织出谋划策。

    虽然这一次北欧冰宫的事件。背后是由海皇策划的，但是即使把北欧冰宫的事件解决，可是还是无法终结整个事件。

    刘结草顺势提出圣斗士培养计划，想要借此像原剧情一般继续培养五小强的战斗力。

    因为如今的城户纱织，如果正面对上还没有彻底觉醒的波塞冬，根本就是完胜的，没有任何意外。

    如果圣战中的一环就这样轻yì结束，完全就由作为神明的雅典娜出手解决，对于现在的圣域完全不利。

    毕竟，海皇波塞冬其实不足为虑，即使城户纱织不使用神衣的力量战斗，还有专克海皇的封印壶在手，简直可以无视了这个家伙。

    但是真正的圣战，从来就不是与海皇之间的战斗，而是与冥王哈迪斯的战斗。

    如今的圣域，由于提前死掉了一些黄金圣斗士，处于最弱的时期，只有再培养出顶替死掉黄金圣斗士位置的人，才有希望补上差距。

    而不管原因如何，实际上真的干掉了几个黄金圣斗士的五小强，又解决了北欧冰宫事件后，他们又进一步变强了。

    只要把他们五个培养出来，才有真正打胜圣战的希望。

    城户纱织对此深以为然，五小强的进步度她也看在眼中，虽然这份实力也与她的祝福有关系，可是却不妨碍五小强是真正的变强。

    如今圣域中，最有希望继续提升和变强的，倒还真的只有五小强，即使是五杂兵也在变强，可是他们的觉悟根本不够，无法像五小强那般把小宇宙不断燃烧到极限，突破一个又一个极限。

    城户纱织对五小强也有一份感情，毕竟先不说小时候的交情，就说之前五小强为了她而明知自身弱小，还敢于勇闯十二宫救她，之后为了她而在北欧冰宫大打出手，这一份情义她也不会忘jì。

    如果不是为了未来，城户纱织还真不想听刘结草的话做，毕竟总是看着别人为自己战斗，而自己只是站在后方，她作为女神的骄傲也是让她不爽的。

    只是，刘结草很明白告sù她，如果五小强作为她的亲卫，如果不继续变强的话，总会在后面的战斗中死去。如果是凡人出手，她还能够救得了他们，可是如果是神明呢？

    他还明确说出了天马座弑神之力的秘密，让还有一部分记忆没有觉醒的城户纱织大感惊讶，最终还是同意了刘结草的计划。

    她本来是可以反抗一下海皇的神力，可是最终还是没有反抗，故意被海皇捉走。

    从那天起，世界各地不断降下毫雨，海啸及大洪水更造成无数人命的伤亡。

    原来城户沙织在亚斯格特给海水卷走后，被带到海皇波塞冬的海底神殿。

    她也突然现海皇转世，居然就是曾经向她求婚不遂的希腊船商之子朱利安.索罗。

    波塞冬这次复活过来，是为了称霸由雅典娜守护着的大地，所以降下大雨，肃清大地。

    虽然在刘结草看来这很脑残，可是人家波塞冬还当真很认真的在干这件事。

    波塞冬人类意识主导，因此不顾及他们在神话中的身份，居然再次向城户沙织求婚，一起统治大地，但是立刻被城户沙织拒绝。

    事实上，关于这件事其实也没有什么，希腊神太阳岛中这方面完全不是问题，大家都乱得很，伦理方面简直是让人无话可说的。

    另一方面，星矢、瞬在希露达及弗莉亚的帮助下，在亚斯格特传说中的禁断之地找到能够通向海界的黑暗之池，二人更被吸进漩涡中。

    星矢、瞬醒后现身处海底，同时遇上了人鱼姬狄蒂斯。星矢的流星拳把狄蒂斯的绝技破解，但是却出现了自称实力最强的海斗士海龙，轻轻一击把星矢及瞬打倒在地上。

    作为女神雅典娜，城户纱织为了延迟地上被海水淹没，自愿当上生命柱的生祭品，让地上的雨水降到她的身上。

    为了表示诚意，她还收起了自己的神衣，重新变成小雕像拿在手里，被一起封入了大黑柱中。

    海龙得到消息后返回自己守护的海柱，留下狄蒂斯向星矢及瞬说出拯救雅典娜的方法。

    从狄蒂斯口中得悉海界是由七海的海柱所支撑着，每一海柱都有七将军之一的海斗士守护着，要击毁生命柱必须先把七支海柱打破。

    为了争取时间，星矢及瞬分头出，相约在大黑柱再见。

    最古怪的问题来了，明明海龙，也就是双子座的加隆，他为何故意放过星矢和瞬，还要告sù他们解救雅典娜的秘密？明明就是他诱导海皇波塞冬如此作为，如果没有他的诱导，以还没有彻底觉醒，记忆根本不全的朱利安.索罗怎会如此作为呢。

    加隆一方面引导朱利安.索罗，另一方面似乎又帮助圣斗士，这其中似乎别有内情啊。

    这些事情生的时候，刘结草却以空间传送回到了圣域，找到了其他三个同伴，大家坐在一起，一同在看由刘结草显化出来的一面水镜。

    水镜中的画面就是城户纱织的经历，以及星矢和瞬的经历。

    “怎么做到的？这面水镜。”三人先后不一的问道。

    没有想到其他三人一个个没有对下面的剧情表看法，而是对刘结草的水镜之术生了兴趣。

    刘结草无语，过去说好要亲身面对海皇波塞冬，在那股强大的小宇宙压迫下，体会生死一线，突破到小宇宙第八感的。

    怎么现在这三个家伙轻yì就偏题了，关心他最近研究出来的秘术了。

    不过，既然有人问了，刘结草还是相当得意的回答了。

    原来……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！