
    距离完成转生计划归来已经有一段时间了，不过事情似乎出现了一些差cuò。

    不过这种差cuò对于几位转生者来说，却反而是更大的好事。

    不知道是不是他们人工造神计划太过成功，结果出现了一个连刘结草也没有计划进去的结果。

    四人除了各自得到了一具可以作为化身、分身、傀儡来使用的转生体，更得到了一个不可思议的结果。

    虽然忽略了过程，可是他们用了一百年时间，不但顺lì完成了各自晋升成为圣斗士世界中真正意义上的神明，而且还进一步完成了人工造神计划，顺lì晋升成为真神，从圣斗士世界直接飞升到了幻想大世界。

    所谓真神，这个称呼并不是没有意义的，这是即使是放在现实世界中也有效用的神。

    其实这种真神本质上其实就是大世界中神人境界的山寨版，因为其中的道理极为接近。

    神人之所以是神人，是因为他们能够创zào自己的世界，他们几乎无所不能，有一大部分是建立在自己的世界上的。

    神人号称世界不灭，他们就不损，正是因为他们本源融入了自己创zào的世界之中，与世界成为一体。

    神人境界的进化，就是不断晋升自己创zào的世界，然后神人就能够越来越强大。

    在神人自己的世界成长起来前，他们也会把自己的世界挂靠在大世界之下，使得自己借助于大世界的力量庇护。

    有了大世界的庇护，即使他们自己创zào的世界出现了什么问题，他们也有机会及时逃脱出来，不让世界连累到自己。

    为何会如此，其实创zào世界也不是一帆风顺的，刘结草自己都因为各种原因毁miè过几次自己的幻想世界了，所以大家都懂的。

    神人就是如此的情况。而刘结草现在弄出来的幻想世界中的真神，之所以说是山寨版，就是因为他把自己世界的一部分规则权限分出来给别人融合了，让别人与他的世界本源相融合，达到了同样类似于神人的情况。

    不过，由于他们几个实力和境界都远不如真正的神人，幻想世界等级也完全不足够，因此才只是山寨版的神人。

    刘结草把自己幻想世界的权限外放，其实完全没有任何损失，因为他的幻想世界与神人通常情况下创zào出来的世界有着巨大的区别。这些区别就造成了神人不敢随便放开自己世界权限给别人，而刘结草却敢。

    这其中的区别就是在于，神人的世界只有创世神这一种世界权限，放开了这个权限等于是让别人也当了世界的主人，这完全就是不可能的事情。

    造成这个原因的根本就是神人的片面性，他们创zào的世界往往都是有一个基点或多个基点为始开始创zào，世界的主题早已经确定之下，往往让世界达到顶点，也是积重难返了。

    就如同翼人大世界中的翼人。他们种族的神人，往往最初创zào出来的世界是绝对光明世界，里面除了光明别无他物，然后从中开始慢慢成长起来。才能够由光来生成其他元素，但是光明永远都要占据主题位置。

    刘结草的幻想世界，却是真与假的世界，区别只有存zài与不存zài。元素什么的就是真假的转化。通guò让真与假产生如此大变化的，就是因为刘结草掌握了众多力量中最为高等的时空力量，否则如果只是单纯的真与假的力量。根本没有可能造就出如今的幻想世界的。

    总之，刘结草现在与其他一同参与这个转生计划和人工造神计划的人，他们已经全部达到了条件。

    只要幻想世界还存zài，只要他们的神之意志还停留在幻想大世界中，那么即使是外界的身魂全部毁miè，也能够在幻想世界中重新复活。

    用修仙的设定来说，外界的身与魂都只是躯壳，也就是他们的真灵与幻想世界相融合。

    换句话说，他们这也算是另一种层面上的合道。

    借助于此次的成果，刘结草直接把用不上的冥王、睡神、死神、梦神四种半神格全部让尼奥融合进他的神格之中，使得尼奥的神权变得更为复杂。

    不过，尼奥只是普通的神明，而不是真神。尼奥没有与幻想大世界的本源彻底相合，他之所以成为死神其实只是过渡，暂时没有合适他的位置而已，以后有好的位置，就会让他重新选择，那时才是尼奥真正成为真神的时候。

    唯有自己感悟而出的神性，才是证就真神之基，尼奥的神格只是刘结草赐予的，并不是他本人领悟出来的。现在让他先当神明，只是让他积累底蕴，足够让尼奥以后自己去感悟出他应该感悟出来的数码神性，那才是尼奥应该研究的目标。

    至于死神的位置，刘结草已经找好下家了，除了黑崎一护没有人更适合了。

    因为是圣斗士世界的神明为基，因此不需要再像其他世界一般，只有死人才能够真正成为死神了。黑崎一护跳过这一环节后，从各方面来说，再没有人比他再适合这个位置了。

    如今，在刘结草手中真正称得上可以证就神明之位，也唯有各大剧情主角，除了他们之外，其他剧情角色，即使是重要剧情配角，想要成神也是难上加难的。

    因为这些造物们，他们的一qiē都是来自于刘结草和他的幻想世界，因此属于他们自己的东西几乎没有多少。

    换句话说，这些家伙不能成神的根本，是因为世界气运不足够他们成神。

    因而，能够成神的才会只是各个世界的剧情主角。

    这些都是以后要考虑的问题，刘结草现在对于自己的剧情角色如何已经不太关心了，他更重要的是在关心无限计划的成败。

    有了成神的吸引力，让人产生出巨大的野望，至少那也是一条真正的后路，比飞升证就天人事实上要简单无数倍，这才能够把别人的积极性调动起来，让他们能够完成他的无限计划。

    人之所以可以变得强大，是因为他们有生死危机，是因为他们强大的野望，是因为他们有需要守护的东西，三条满足一条就能够让无限计划顺lì展开，但是真正要让无限计划完全成功的，就是要让人三条全部都有才行。

    说起来，刘结草等人现在还刚完成转生计划和人工造神计划，事实上还没有完成飞升计划。

    下一步，就是刘结草正在做的事情了。

    他并没有休息，而是隔空对武者中世界进行操作，对于位于其中的一个亚世界进行炼化。

    那个亚世界，自然就是完全属于刘结草的千机洞天了，也是他下一步飞升计划中的一个重要节点――偷渡计划的重点组成部分。

    以自己的幻想粒子，对真实的世界进行转化，这比他想象中还要来得更难，刘结草受到了难以想象的压力。

    千机洞天倒是相当配合，毕竟洞天之灵完全认可这一点。不过武者中世界不断传来一阵阵排斥之力，不但妨碍着刘结草的工作。

    也难怪，刘结草的力量性质已经是天人层次，他也身处于翼人大世界中，还要夺取属于武者中世界的一部分，即使再是微不足道的部分，可是领土的主权这是必须寸步不让的。

    世界意识虽然几乎无识无感，可是也会有本能管理着一qiē，这些妨碍就造成了刘结草的偷渡计划长时间搁置了，还需要大量时间才能够完成。

    不过，炼化已经开始了，下面就只要交给幻想世界自己来完成即可，已经不需要刘结草再多插手了。

    有着幻想世界的天道“光球主神”全程控zhì，只要足够的时间，那么绝对能够办到此事的。

    毕竟，即使武者中世界的世界本源再不情愿，也顶不住一个愿打一个愿挨，如果没有千机洞天自己的配合，刘结草现在的能力是无论如何也不可能把其从武者中世界中夺取的。

    无限计划，现在也开始由“光球主神”自行接管。

    为了节省资源，“光球主神”以地球各种幻想主题作为模板，直接创zào了各种虚拟实境，作为最初的筛选，借此可以省去无数的资源浪费。

    本来直接举办猎人考试倒是好办法，可是如果要不断筛选，那么就需要不断举办这种活动，这要强行推进《全职猎人》世界的时间，又或是强行改变猎人公会的选拔制度，这都不是什么好事，这绝对是对于资源的不良使用。

    何况，刘结草太过好心，失败者清理记忆放回地球？这来回传送和清理记忆也不需要消耗吗？

    因此，“光球主神”才弄了一个替代计划，用虚拟实境来顶替。

    刘结草也知道自己只适合当一个指挥，不适合参与细节工作，因此才全权放权给了“光球主神”。

    如今刘结草在考虑的只剩下一个问题，如何晋升幻想世界。

    现在最大的问题就是，幻想世界直接挂靠的翼人大世界，这一点实在太过危险了。

    毕竟，他们所有人如果在外死了，但只要幻想世界安全，资源还足够的话，他们就可以无限复活的。

    可是……(未完待续……)