
    为了遮挡城户纱织觉醒时的气息，刘结草还是费了好大一番力量，才用自己的力量挡住了她爆出来的小宇宙，不让其外散出去，惊动了其他人。

    等到城户纱织第一次觉醒完成后，她的精神面貌都生了一点改变，有了一些神的气质。

    觉醒完成后的城户纱织，说道：“我明白了，既然你需要，那么我可以让你去看那些圣衣。不过，需要秘密进行，否则那些圣斗士会有意见的，毕竟圣衣可是他们的。”

    果然觉醒之后，接受了雅典娜的记忆，城户纱织终于又有所成长了。

    “那么，明天我再来联系你吧。”刘结草说完，就从这里离开了。

    事实上，他更想见识一下雅典娜的胜利女神权杖的，只是这一点终究不太好说。毕竟神衣有灵，非雅典娜与她信任的圣斗士不可触碰。如今，雅典娜只是初步觉醒，她的胜利女神权杖是否在这个时候就能够被外人触碰尚未可知，城户纱织本人即使同意了，也未必能够如愿，因此还是再等一等吧。

    反正，日后还有一个机会的。

    他不想冒险，可不能像加隆一般，碰触了海皇三叉戟后就被迷失了心智，做下了错事。看以加隆主导了一qiē，可是事实上在刘结草看来，那也未必不是波塞冬的算计。

    波塞冬当真不知道加隆是圣斗士吗？这根本就是笑话了，圣斗士身上与星座对应的气息，神明一望即明。

    这一qiē都是算计和利用。加隆如果没有被海皇三叉戟诅咒，心智没有迷失之下。又岂会如此胡为？

    当然，虽然最后海皇波塞冬仍旧失败了。可这也是他自己的问题，是波塞冬自己实力不足，反正他不是第一次被雅典娜封印了，但与加隆是不是被海皇算计根本不是一回事。

    这一代的潘多拉，也是由于好奇，结果却揭开了死神和睡神的封印，结果就脱离了自己的生活，害死了全家，又被迫为冥王大业费心。

    潘多拉并非神明。她可谓是跟天马座的性质类似，每一代其实也是一个新人，一旦被选中就会受到传承，接受那一份命运。

    潘多拉之所以成为潘多拉，有一部分因素还是因为她的名字不好，正合了因缘。故而她不找上命运，命运也会找上她，把她一步步推向地狱。

    但是，如果她不好奇。不解开死神和睡神的封印，也未必就是那个结果了。

    这就是乱碰与神明有关的东西的下场，刘结草不敢冒这种不必要的风险。

    他还要做另外一件事情，争取在今天这个夜晚全部做完。

    城户庄园之中。还有一个人必须去见识一下，否则刘结草未必甘心。

    其实，如果是聪明人应该能够猜测出来了。这个地方除了雅典娜之外，还有一尊大神就在这里。那就是哈迪斯。

    在刘结草看来，哈迪斯野心巨大。他刻意寻找心灵纯洁之辈，这其中可不是没有原因的。

    正按照刘结草的神明转世理论，诸神的意志这更接近于一种传承，可是谁说这些神的意志本来身甘心成全别人呢？

    可是，通guò原剧情可以隐约感觉一个问题，如果不转世的话，恐怕这些神明的意志就会消失，否则无法解释这个现象。

    然而，谁也不想消失，然后成全别人，雅典娜算是一个奇葩了。像是海皇和冥王，他们都不想成全别人，所以都在刻意制造出一种新的格局。

    他们人为的制造出一种人格分裂和对立，然后就可以要么彻底借转生体继续维持另一种形式的自身，要么就是吞噬掉转生体的意志。

    每转生一次，他们虽然也是在转生体身上重新形成一种新的人格，可是事实上这也是极大保留了他们过去的痕迹和印记，也算是另一种保留自我的方式吧。

    上一次圣战，冥王哈迪斯采取的就是直接把诸神的意志附体，然后重新由转生体身上孕育出来。刻意寻找了纯洁的少年，自身的极恶意思要么同化掉他，要么就是与之彻底分裂开来，无论如何都不会出现由人类意志吞噬掉神灵意志的情况。

    至于完美融合，那种事情产生的机率微不足道，几乎不被神明算计进去。

    而这一次，冥王哈迪斯又采取了全新的模式，他仍旧执着于纯洁的少年，可是这一次却是要选择出与自身相性最相反的婴儿再从零开始暗中影响和培养，人为的以极恶反推出极善，因此才有了瞬。

    事实上，在刘结草看来，瞬其实才是五小强中最强的一位。只不过其纯洁善良之心，永远无法让他的小宇宙燃烧到极限，他即使再无奈的被逼出最终绝招“星云风暴”，可实际上仍旧本能留手，这是他的本心决定的。

    其实，如果让刘结草来评价的话，五小强中如果一定会有人成神，那么瞬的机率比任何人都要大。

    前任冥王转生体亚伦，仅仅是被冥王意志附体转生，结果就强大得不可思议，即使冥王意志重新分离，那一股力量却根本没有离去，如果不是最后与冥王战斗而亡，他也不是没有成神之机的。

    因为这个案例，所以刘结草才彻底看清了圣斗士中神明的本质，知道这些诸神的意志的真相，不会认为那是真正意义的神明，放在其他世界中只是一种伪神，所带来的不是神明的永生，而是一种传承罢了。

    正因为圣斗士世界的神明其实只是这种东西，所以才会成为刘结草为真正神明制造所铺垫的前置，也就是所谓的半神格。

    想做就做，刘结草之前已经在庄园中到处跑时，见过了瞬，只不过为了找圣衣而没有深入，现在是时候去看一看了。

    当刘结草确切的看到瞬的时候，他真切的意识到了，为什么哈迪斯要选择这一具转生体了。

    哈迪斯即使要自己培养出纯善之人来分裂自己的神明意志，可是却选择了瞬，这其中总有理由。

    现在看来，果然是因为瞬注定会成长为美少年，以神明意志观照了这个结果，很自然的就选择这一具转生体了。

    上一代的冥王转生体亚伦，果然纯洁是一方面，关键还是足够美形啊。

    否则，刘结草绝对不会相信，全世界就只剩下亚伦一个纯洁的人了。

    当然，刘结草也知道这其中也有某一位大神的算计，故意算计了一qiē，牵动天马座的意志入自己后代的身体让其直接转生成人，借此想要篡夺天马座的力量。并由此牵引了因缘，使得雅典娜被迫转世到天马座意志附近，也由于雅典娜转生体和天马座意志的转生体同在，牵扯了冥王的注意力，才会选择这两位身边的亚伦作为转生体。

    当然，这些因为刘结草为了打造一个纯净的圣斗士世界，把前传外传的那些全部没有放进去，但是大概的意思还是有的。

    天马座之所以特殊，也不过只是因为它弑神太多，已经产生了弑神之力，对神明有着强大的杀伤力。

    在这一代的正传之中，射手座其实也同样要产生出这样一股弑神之力。

    弑神之力是奇妙的力量，只有人类打破对神明无法出手的铁则，才能够得到这种力量。

    天马座能够无数次打破这一道铁则，是因为雅典娜逆天般的祝福之力，然后也是经由无数次转生之后才彻底成型。

    与其他星座相比，他们或许也在雅典娜的祝福下与神明敌对过，可是并不像天马座这样因为幸运和机遇，数次借此亲自弑神。

    弑神之力，拥有另一种特殊的地方，它其实也能够打破低等神无法对高等神出手的铁则。这是一种违逆命运的特殊力量，天马座积累无数世之后终于成型出一股可怕的伟力，才会被某位大神算计的。

    在刘结草看来，圣斗士世界中其实也还有真正的神明的，只不过那些就是前传和外传之中的东西了，至少作为创世神一级，或是先天神明，他们都应该是真正的神明。

    不过，为了自己的计划，刘结草直接排除掉了他们，把他们的存zài先天上就给抹消掉了，成为了眼前这样的圣斗士世界。

    刘结草看着瞬，想得很多很多。他对死亡规则领悟得最深，冥王的力量是最值得他窥视的。

    与之前对城户纱织所为一样，他也接触到了隐藏在瞬意识之中的那一股小宇宙。

    死亡、枯寂、毁miè，种种世间负面的力量向刘结草冲来，这让他有点诧异。果然，因为自己对死亡领悟得更多，不像之前雅典娜的小宇宙那般，几乎没有感觉到太多，只是借其觉醒，而这一次却直接感觉到哈迪斯的小宇宙的本质。

    另外，这一份小宇宙，这一份冥王神力，果然与他当初借助死神尼奥的力量弄出来的冥王半神格完全不同了，幻想世界的创zào过程中，它已经被世界本身推演成为另一种存zài了，想必雅典娜的半神格也同样如此了，难怪之前无法进行领悟了。

    他默默感受着，顺lì的把这一份宝贵的收获深深印在自己的脑中。

    等刘结草离开之时，天已经快要亮了，新的一天又开始了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！