
    死亡皇后岛上，四个转生而来的人，他们都经历了最残酷的优胜劣汰，只有最后生存下来的人，才有资格成为暗黑圣斗士。

    一开始就不断的在残酷的训练中死人，甚至不时就有人失踪。

    同样的，有人死亡，还不时就有新人补充进来。

    通guò最初的淘汰后，才能够成为暗黑圣斗士的候选，得到正式学习小宇宙和绝招的资格。

    与一辉受到的训练相似，在死亡皇后岛上，失败者只是死。无论是教导者，还是学员，他们的处境都是一样的。

    教导是一对多的，一个前任的暗黑圣斗士，会同时教导许多暗黑圣斗士的候选，直到有人的实力出余人众多，成为唯一最后活下来的人，然后……

    每一件暗黑圣衣，想要得到的办法只有一种，那就是杀死前任的主人，这是唯一的一种方式。

    当然，为了保证公平，自然是要一对一，在不使用暗黑圣衣的前提下。

    只不过，这虽然是规则，但是不代表前任的暗黑圣斗士不想活下去，他们也会为了自己的生命挣扎，各种训练中的阴谋算计，只有智慧和实力都具备的人，才能够活下来。

    最后，某件暗黑圣衣的暗黑圣斗士候补只剩下一人，有资格挑战前任时，失败次数和规定时间都有相应的指标，失败次数多或时未完成挑战，那么也是死亡，然后再重新开展新一轮的培养。

    新一代的暗黑圣斗士的候选，他们的优势就是年轻，潜力也未必就比真正的圣斗士候选弱，不像前任们多数都是淘汰下来的人，所以往往在最后，挑战多数都会成功。

    原剧情中。暗黑圣斗士的人数似乎并不多，其实这其中是有历史原因的。

    死亡皇后岛上不是没有更多的暗黑圣衣，只不过关键是没有人会修理，这才是大问题。

    成为撒加的爪牙后，为了教皇的大业，暗黑圣斗士们都是有任务的，暗中执行一些机密任务，总会造成暗黑圣衣的破损。

    时间一年又一年的过去，期间刘结草注意到一辉的到来，那个少年由于受到了某岛主的特别重视。并没有让他去继承暗黑圣衣，而是亲自进行教导，决定尝试让这个少年挑战一下凤凰座圣衣。

    事实上，在死亡皇后岛上的暗黑圣斗士的候选们，他们也都窥视过传说中的凤凰座圣衣，可是根本没有人能够成功，当然敢于挑战凤凰座圣衣的人，结果都已经死了。

    刘结草作为造物主，他长年待在岛上。已经感应过凤凰座圣衣的情况，知道这一件圣衣的主人，只有完成精神上的破而后立，才有资格得到它的承认。

    原剧情中。一辉在某岛主的计划下，先是女友死在自己的面前，然后再亲手杀掉恩师，精神受到极大的刺激。终于从一个极端走向另一个极端，在渴望改变一qiē现实，需要强大的力量之时。终于触动了凤凰座圣衣，成为凤凰座圣斗士。

    在刘结草看来，所有青铜座圣衣中，除了天马座这一个特殊的圣衣之外，也只有凤凰座圣衣的灵性最强。

    如果他自己真的想要选择一件圣衣，在逼不得已的情况下，只能够选择青铜圣衣的情况下，第一选择同样也会是凤凰座圣衣。

    可惜，刘结草不愿意承担那一份来自于雅典娜的因果，阻碍了自己的成神计划。同时，他也根本没有多少为女神而战的心思。即使真的要为此战斗，也顶多成为盟友，而不是手下。

    事实上，在一辉到来之前，他们四人中的三人，就早已经掌握了各自选择星座的绝招，仅仅小宇宙的细节还没有掌握，还差一步就可以领悟小宇宙第六感了。

    没错，虽然五感级别的小宇宙理论上是不受承认的，但是事实上多数正规圣斗士的候补们，他们在挑战各自圣衣的时候，也只是达到五感层次。

    也就是说，如果是在正规的圣斗士训练营中，他们已经有资格成为圣斗士了。

    可惜，他们是在死亡皇后岛之上，虽然前任们很失败，可是在几乎投入大半辈子的努力下，以年龄来堆积，也一个个都是小宇宙第六感，不是他们这些新嫩能够挑战的。

    对于这一点，即使是刘结草等三个也无法。当然，这也是因为他们灵魂和记忆还没有彻底觉醒，他们还不算是完全的他们，因此还需要再等等。

    第四人关天剑，他倒是由于自身特殊性，或者说是弱小吧，比三位天人更能够承载上记忆和灵魂，因此早已经不知不觉中彻底觉醒，他也是四人中第一个借此觉醒小宇宙第六感的人。

    只不过，这个时候此人保持了低调，根本没有去争夺圣衣，而是低调的在苦修，一方面不做出头鸟，另一方面却是在继续积累实力。

    毕竟，对于圣斗士来说，小宇宙才是根本。哪怕没有圣衣的人，只要有第八感在，即使是黄金圣斗士也敢于一战。

    圣衣对于刘结草等人来说，最主要的是建立一个渠道，就是与这方宇宙星辰之力建立联系的渠道，完成之后就可以借助星辰之力来辅助修炼。无论是加强体质，还是用来刺激精神力，这都是一种快进步的捷径。

    这才是为什么有圣衣和没有圣衣的人，同样境界下实力会有巨大的差距。圣衣最重要的不是用来保护圣斗士的，而是帮助他们修炼用的。

    当然，如果是弱小的圣斗士，也能够借助于圣衣的加持来变强。

    比如，原剧情中，初期的星矢仅仅是穿上了射手座黄金圣衣，就立即强上许多倍了。

    不管如何，时间总是在飞快的过去中。

    最终，老一辈的自然要去死，新一代的暗黑圣斗士开始成型。

    由于有了刘结草的参与，本来的暗黑四天王由于参与了不应该他们参与的暗黑圣衣争夺，早就被四人淘汰出局，早一步送这些孩子去死了。

    实际上，新一代的暗黑圣斗士的底蕴也不强，毕竟老师实在太差，没有接受最上等的圣斗士训练，他们唯一的优势就是战斗力较强，这还是因为他们不强就要死，所以不得不强。

    然而，更高的小宇宙境界，以及强大的招式，都是他们最大的缺憾，毕竟没有接触到如何能够明悟。

    在刘结草看来，即使是原暗黑四天王他们四人，其实也已经算是有不错的潜力了，至少比独角兽座邪武等人潜力强得多。

    区别就在于原暗黑四天王的信念不足，也没有感受过更高的小宇宙，让他们眼界太小了，否则若是像星矢他们受到穆先生点拨，并亲身感觉到不带恶意的第七感小宇宙，未来未必会太弱。

    可惜，已经死掉的人自然不必多研究了。

    成为新的暗黑四天王之一，刘结草对死亡皇后岛，以及其他归顺他们四人的暗黑圣斗士们感官并不好。

    毕竟，这里强者为尊，一个个因为过去经历的惨酷，使得这些人心境都有问题。在内心存zài阴影的不完善心性之下，是不可能走到更高境界的。

    而新的暗黑四天王，他们俱是有着前世的记忆，才没有受到后天的污染，保证了他们心性的然。

    在真正觉醒小宇宙第六感之时，几人都恢fù了许多灵魂之力，记忆现在也有了大半。

    天人的灵魂力量实在太强大，现在有着暗黑圣衣的分担，这才让他们可以从大脑内层的自我封印中解放出更大的力量。

    事实上，刘结草已经现，小宇宙境界归境界，而精神力是精神力。同样境界的条件下，精神力更强者易胜。肉身强度亦然，还有招式的精熟度，都是影响实力的重要因素。

    精神力如果过寻常的圣斗士，将有可能产生出念动力，这就是另一种形式的力量了。

    很显然的，刘结草等四人俱是在不断解放灵魂的情况下，大量溢出的灵魂力量使得他们开出了念动力。因为没有具体的招式，尚且还无用功。

    这里就必须说一下几人最后选择的星座了。

    暗黑天马座是迈克尔.金角，不得不说他似乎比较喜欢马，之前光明系时就是光明独角兽，现在亦是如此。

    暗黑天龙座是大牛，他似乎喜欢直接一点，本来大牛还想要选择带属性力量的暗黑天鹅座，只不过后来看到如此繁复的天鹅舞后，果断还是放弃了。

    暗黑天鹅座就是关天剑，他对选择任何一个星座都没有意见，需要的只是一个突破机缘而已，带有属性的力量也确实不错。

    而刘结草，却偏偏选择了暗黑仙女座，虽然星座名字值得吐槽，他也不美感，但是这就是他在四座圣衣中唯一看好的。

    觉醒前世记忆后，几人都选择去除了这一世的名字，用回了原来的名字。

    几个星座的绝招，被刘结草狠批了一下。暗黑圣斗士无所不用其极，为了变相增加实力，硬是对原本的星座绝招进行了改变，加入了奇怪的东西，看似让其威力上升，可是却变得不再纯粹，反而降低了进一步提升的潜力。

    因而，刘结草反推出原本星座的绝招后，彻底扔了由前任们长年累月苦心研出来的所谓绝招。

    有时候，简单的才是最好的，大道至简。

    与此同时，一辉也终于成为了凤凰座圣斗士。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！