
    突然，雅典娜小宇宙完全消失了……

    星矢、紫龙、冰河及瞬来到了雅典娜神殿，史昂也突然出现在这里。

    古怪的是，撒加等三人还没有撤离，而女神雅典娜也没事。

    原来这就是假死计划，使用对四梦神力量的一丝引用，让城户纱织陷入假死状态，所以她的小宇宙才会消失。

    “纱织小姐？”星矢等四小强全部围了过去，现雅典娜完全没有呼吸和小宇宙，不由大急道。

    刘结草在一边很轻松的为四人做解释，这才让四人松了口气，站在一边休息。

    只有史昂面色苍白看着城户纱织虽然刚刚假死，可是身上却明显穿戴着神衣，他只感觉到自己是个笑话。

    史昂自认为雅典娜神衣的秘密只有他一个人知道，可是他看到了什么，雅典娜居然已经穿上了神衣。

    那么，他的这一番牺牲和努力，还有其他与他同来的圣斗士，他们到底是在做什么呢？

    即使史昂再坚强，他都觉得自己快昏迷了。他觉得，如果撒加等三人真的成功弑杀了雅典娜的话，那么他史昂就会成为最大的笑话。

    人家雅典娜都拥有神衣了，一般情况下根本难以杀死，如果真杀死了那算什么？白死吗？

    史昂陷入了自我纠结之中，他郁闷得无法言语了。

    刘结草等四人有趣的看着史昂不断变化的表情，如果不是由于刘结草的插手，史昂的做法也没有大问题，可惜现在完全就是笑话了。

    这时，假死的雅典娜身体突然时空变幻，彻底消失在原地了。

    “撒加，你们三个就按照原计划，去把雅典娜‘遗体’送到冥界去吧。”刘结草突然说道。

    “是。”撒加等三人同时应道。

    刘结草在雅典娜面前说话如此管用。让三人知道了刘结草的地位，因此对他的话完全照办了。

    等史昂还在呆，而撒加等人已经走时，刘结草笑着拿出一个瓶子，里面装满了干掉的血。

    这就是上一次收集的雅典娜神血，虽然不多但实际上已经足够了。

    史昂终于回过神来，他已经知道关于雅典娜神衣恐怕就是眼前这人做的事了，不过他也不在意了，毕竟为雅典娜服务才是最重要的，他的个人过失倒是小节了。

    他立即就利用女神之血令众小强的圣衣复活了。沾染了神血更能够让四小强全部能够进入冥界。

    史昂命四小强赶去哈迪斯城参战，并说真正的战斗现在才开始。

    随后，他化成了灰尘，消失于空气中。

    在哈迪斯城，拉达曼迪斯由于私自派出冥斗士到圣域，受到潘多拉的责罚。同时撒加三人带着雅典娜的“遗体”到来求见。

    撒加见到了潘多拉，但是布里面只有干掉的一点点血迹，却根本不见雅典娜的遗体，令潘多拉非常不满。

    突然。修罗以圣剑手刀把潘多拉胁持着，撒加并且要胁潘多拉带他们到哈迪斯的身边，去把哈迪斯杀掉。

    到了这时，撒加等三人的伪装行为终于为世人所知道了。

    突然。日光从窗外照入，令到三人的仅余的力量也消失了。

    原来，哈迪斯只赐给复活的圣斗士十二小时的生命，现在的日出正是已过了十二小时的证明。

    由于潘多拉意识到城户沙织正在步向冥界直接攻击哈迪斯。所以立时放弃哈迪斯城，命令全体冥斗士向冥界出。

    穆、艾奥里亚及米罗偷进了哈迪斯城，但是因为城里布满了以哈迪斯的意志出的结界。令三人失去力量，被拉达曼迪斯逼得掉进通向冥界的洞穴里。

    星矢、紫龙、冰河及瞬，终于到达了哈迪斯城，冰河救了被冥斗士哲洛斯狂打的卡妙。可是撒加、修罗及卡妙相继化成烟消失了，他们最后的说话令四人非常感动。为了报仇，冰河使出了曙光女神之宽恕把哲洛斯杀掉。

    当星矢要攻击拉达曼迪斯的时候，突然被人袭击，原来是华利泰等一班直属拉达曼迪斯的冥斗士。

    因为哈迪斯城开始崩溃，所有冥斗士都跳下通向冥界之门。星矢情急下追了出去，抱着华利泰一同跳下冥界。

    正当紫龙、冰河及瞬准备跳下的时候，童虎出现并阻止三人。童虎说出要活生生的进入冥界，不受哈迪斯所支配，便要从阿赖耶识中醒觉，沙加及城户沙织就是这样的进入了冥界。

    事实上，城户纱织这一次的假死其实与真死效果真的差不多，毕竟她之前十二宫之战时，已经受到了刘结草的影响先死过一次了。

    而这一次，刘结草就是让她进入了假死，然后在睡梦中不断循环着回忆起上一次死亡的经过，借此让她彻底领悟阿赖耶识。

    然后，领悟了阿赖耶识的城户纱织，借助于徘徊于生死之间的感悟，直接进入到了冥界之中。

    所以，众人真的是必须在跳下的时候领悟到第八感的阿赖耶识，接着四人一同跳下了通往冥界之门。

    这时，等众人全部走后，刘结草等四人也突然现身了。

    等这个机会已经许久了，他们四人想要领悟阿赖耶识可没有那么容易，必须要借助生死之间。

    除了通guò死斗来领悟之外，即使自杀或他杀，也无法让他们那么容易领悟，毕竟他们与这个圣斗士世界的生灵不同，是由外界转生而来，不能使用与沙加一样的方法。

    那么，他们四人也唯有最后一种方式，那就是学习星矢他们一样，直接借助从现世到冥界的通道，直接在这个过程中领悟生死之间的意境，从而领悟到阿赖耶识。

    这其实是正常情况下，他们四人唯一能够领悟阿赖耶识的机会了。

    如果他们真的学沙加这般几乎是借别人的手来自杀，那么他们就会不通guò冥界，而是直入轮回，等待下一次的轮回转生了。

    星矢醒来后现自己已到达了冥界，连忙唤醒身旁的瞬，接着二人看到了冥界的入口，地狱门。

    唯一可惜的是，紫龙、冰河和童虎三人似乎不在这里。

    然而，突然之间刘结草等四人同时出现在了这里。

    于是，他们六人就决定一起前往冥界了。

    穿过地狱门就是三途之河，这时渡河守护者冥斗士天间星加路出现，在瞬愿意把挂在身上的吊饰除下交给加路作渡河的旅费后，六人便让加路载他们到河的对岸。在渡河的中途加路与星矢生激战，随后当到达了第一狱的岸边后，星矢使出天马流星拳把加路打败。

    全程战斗刘结草等四人并没有参与，他们仿佛陷入到特别的境界中，一路上都是半梦半醒之中，所以没有精力理会多余的事情了。

    原来，刘结草等四人在领悟到了阿赖耶识后，突然就开始了最终觉醒，关于天人的深奥境界如今终于彻底开始从他们四人身上觉醒了。

    他们的身体可不是经历过飞升，又经历过洗礼池转化而成的天人之体，如果他们四人想要通guò最终觉醒的话，那可是非同小可的事情。

    可以说，他们即使是成神了，也远不如天人境界。

    不过，四人因为受限于身体，恐怕即使完成彻底觉醒，恐怕只会产生出天人之血，与自身的幻想之血融合，重新形成出接近幻想真身的伪幻想真身。

    所谓伪幻想真身，是指带有一点幻想真血的幻想假身，是非常接近幻想真身的层次。只因为受限于转生之体的强度，所以即使彻底觉醒也只能勉强达到这个程dù了。

    但是就算是如此，他们四人的觉醒也是一次脱胎换骨一般的变化，这种程dù可不低于神明觉醒给转生体所带来的变化。

    另外，冥界的环境也为他们带来了另外一种好处。

    所谓的好处，就是与他们四人想要成就的四梦神有关系。

    如果不是傻瓜，就应该知道四梦界完全就是冥界的神明，所以进入冥界后就立即让原本因刘结草限制，根本不存于世的四梦神的神性开始萌，虽然没有直接降临到刘结草等四人的身上，可是确实已经开始诞生了。

    只要他们完成对作为四梦神的“父神”睡神修普诺斯的弑神大业，就能够以其神血来引动出位于冥界本源之中孕育的四梦神的神性响应，直接降临到四人身上。

    然后，他们四人就能够用现成的神性，然后用它来诞生出自己的神性，完成最重要的一步。

    这样一来，他们就能够借机成神了，再用睡神修普诺斯的残骸来助他们形成梦界的根基，就达到四人的根本目的了。

    当他们干掉冥王哈迪斯后，就可以用作为半成品的梦界来吞噬掉即将毁miè的冥界，成就出四人更进一步的机缘。

    这就是刘结草对于这一次冥界之行的所有计划。

    不过唯一的意外就是，他们四人领悟阿赖耶识后，还来不及反映过来，就陷入到如今的天人觉醒过度，如果不是身处于本能般的半梦半醒中，自动跟着星矢行动的话，如果一个不好就可能赶不上剧情，完不成他们的目标了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！