
    十二宫之战后，暗黑四天王暂时都留在了圣域，准备有时间就去找黄金圣斗士进行切磋。

    这也就是当初刘结草等三人不继续打下去的原因，毕竟事后时间长得很，想要切磋随时可以上门，何必硬要赶在那个时候惹人嫌呢。

    另外重新回归的关天剑，他也找上了冰河，想要从他那里领悟到曙光女神之宽恕。毕竟卡妙死了，如今会这一招的只有冰河一个人了。

    冰河也要提升自己，自然也需要一个好对手，关天剑的建yì正合他意。

    如今的五小强，他们的圣衣几乎坏掉了，除了拥有自动修复能力的凤凰座，其他四件圣衣可以算是彻底死掉了，完全丧失掉了灵性。

    黄金圣斗士们都忙着放血，为小强们修复圣衣。

    而刘结草正看着城户纱织伤神的样子，他本来是来劝她再试试死一次看看，却没有想到发现城户纱织的情xù不太对。

    “什么情况？”他不由问道。

    城户纱织叹道：“我觉醒的记忆告sù我，圣战即将开始了。可是，从来没有哪一届圣战前的形shì，有这一届那么糟糕的。还没有开始圣战，黄金圣斗士和白银圣斗士都已经因为内战而损耗了那么多了，下面应该如何我都没有一个主意了。”

    对此，刘结草也知道没有办法，不过谁又能够想到这一届会诞生出五小强这样的奇葩呢，几乎主导了雅典娜一方的主要战斗。

    天马座历来就是战斗主力，他的战力是不需要怀疑的，可是与天马座一起的其他四人中的二人，就有一点古怪了。

    仙女座的瞬，他肯定没有问题，从来没有听说过冥王转生体会弱的。

    当然，瞬的实力甚至还没有上一代冥王转生体强大。原因恐怕是他的觉悟还不够，内心的善良使得他根本无法与冥王契合，无法利用到冥王神力。

    一辉作为历代也难有人继承的凤凰座圣斗士，他的实力也不必怀疑，能够成为这样特殊的圣斗士，怎么可能弱小。

    只有冰河和紫龙，算是突然冒出来的小强，不过他们也各自得到了黄金圣斗士的传承，也算是勉强了。

    刘结草很想告sù城户纱织，她太小看五小强了。恐怕是城户纱织自己。也无法想象五小强最后有多恐怖吧。

    当然，这一届的小强们实力虽然强大，可是因为被城户纱织拖了后退，总体形shì上远不如上一届。

    上一届天马座的天马，雅典娜转世萨莎，以及冥王转生体亚伦，他们以三人之力斗冥王哈迪斯，最后居然还打赢了，这已经很说明问题了。

    亚伦的灵魂在与身体中的另一半神之意志对抗之时。借助了冥王小宇宙提升自己，最后使得亚伦的小宇宙境界也不断拔高，这才有了可怕的实力。

    天马座自然不必提了，只要觉醒了弑神之力。简直可谓是强大。

    而萨莎作为雅典娜转世，虽然并非是历来最强的一届雅典娜转世，可是她的实力却也是极为强大的。

    终究来说，还是这一届的圣战中。城户纱织算是拖了后腿了。

    五小强本来就是青铜，除了天马座之外，也不能对其他人报有太大的期望。

    不过。虽然对抗冥王哈迪斯勉强了一些，可是对抗其他人就不一样了，对抗其他人时五小强绝对是足够给力的。

    现在的五小强并不如上一届，即使是星矢的实力，恐怕也是低于上一届的天马，可是仍旧也不能小视五小强。

    刘结草知道现在一qiē还没有发生，也不好对城户纱织说这个。

    倒是他如果能够帮助城户纱织彻底觉醒成为雅典娜，那么上面的问题倒都不是问题。

    刘结草一直认为，彻底觉醒的雅典娜根本不是冥王哈迪斯可以对抗的。

    单单只看过去第一代女神雅典娜所留下的诸多神器，就知道雅典娜的真正实力是如何可怕的了。

    对抗海皇波塞冬专用封印壶，一出手波塞冬就不行了。

    即使是神衣，不穿的神衣的城户纱织，和穿上神衣的城户纱织，实力绝对是天地之别的。

    由此就可以看出，真正的初代雅典娜是何等的给力和强大。

    似乎雅典娜实力的一步步衰弱，除了转生的问题外，还另有其他原因存zài。

    刘结草据说过似乎有那么一个解释存zài，不过他并没有具体去了解过，反正这与他无关。

    这毕竟是他创zào的幻想世界，这个世界如何完全就依靠他的理解为核心，哪怕原作者的解释也与他没有关系。

    此时，刘结草没有忘jì来这里的目的，城户纱织对于圣域实力衰弱的感叹与他根本没有关系。

    于是他说道：“如果你再多死几次的话，或许小宇宙第八感就没有问题了，而你也能够一步步继续觉醒，解放出雅典娜的真正力量。”

    城户纱织沉默了一会，她问道：“复活并不是那么容易的事情，我毕竟是雅典娜转世，而不是哈迪斯转世。复活对神力会有损害，并不是完全的好处。如果没有必要的话，我也不会随便选择再死一次。”

    这是通guò牺牲未来来提升现在，刘结草一听就懂了其中的原理。

    或许他错怪了城户纱织最终的实力，或许那时她算是完全觉醒了，只不过却因为之前险死还生次数太多，又真正死过一次，所以就让实力削弱了，不如上一代雅典娜转世了。

    “那么，你那一件染血的衣服，现在还有吗？”刘结草问道。

    事实上，刘结草在城户纱织醒来后，就提醒过她，让她不会把染血的衣服清洗掉，就不知道她是不是照办了。

    “当然，我一直保留着，它有什么用？”城户纱织问道。

    这个问题一问出来，刘结草就很清楚明白了，城户纱织仍旧还没有彻底觉醒，她只具备一部分属于雅典娜的“前世记忆”，一些关键的信息她还不清楚。

    如果是完全觉醒的话，想必不需要别人提醒，城户纱织就知道自己的神衣情况，也知道自己的神血的作用了。

    雅典娜拥有的神术其实不少，这一代的雅典娜城户纱织她觉醒得不完全，也没有受到过正式的教导，她所掌握的神术数量有限。

    至少，城户纱织根本不知道自己的神血还可以用来画符，更不知道自己的神血可以让圣衣足够带活人进入冥界，更可以借此在圣斗士小宇宙燃烧到极点时，让圣衣觉醒成为神圣衣。

    最重要的是，她根本不清楚，只有沾染了她的神血，才能够让被封印成神像的神衣彻底觉醒。

    刘结草一一点明了这些后，城户纱织露出了惊奇的表情。

    随着刘结草说出来这些后，他感觉到之前差点彻底害死城户纱织造成的一点因果，现在完全消散掉了，甚至城户纱织还欠他一些因果。

    两人来到雅典娜神像之前，城户纱织拿出了自己染血的衣服，直接对着血迹一指，这些血迹自然脱离出衣服之外，然后飞向了神像。

    刘结草看着这一幕，知道城户纱织即使没有彻底觉醒，也是有一些神术的，至少也有一定程dù的念动力。

    果然，从另一方面可以看出，城户纱织那么弱，与她是大小姐有极大的关系，没有经过锻炼的身体，肯定比上一代作为孤儿长大的萨莎要弱。

    雅典娜神像就在两人的面前开始缩小，然后成为了神衣。

    城户纱织欣喜的穿戴上了雅典娜神衣，她感觉到一股说不出来的强大力量，更借此又觉醒了一部分记忆和力量。

    提前穿上神及的城户纱织，爆发出了可怕的小宇宙，立即惊动了整个圣域，让一个个黄金圣斗士全部放下了手中的事情，立即就赶过来了。

    五小强和五杂兵也全部快速赶来，只不过他们的速度没有黄金圣斗士快。

    等所有人看到穿上了雅典娜神衣，展现出可怕的小宇宙的城户纱织，终于一个个开始动容。

    即使是对女神没有真实的观念，此时看到城户纱织的姿态，感受着那如渊如海一般的小宇宙，谁都无法说出其他的话。

    穿上了神衣的城户纱织，才能够彻底解放出雅典娜真正的小宇宙，因为只有这时的她才能够像圣斗士使用对应星座的星辰之力一般，使用与她所对应的雅典娜真身的小宇宙。

    所谓雅典娜真身，实际上指的就是初代雅典娜作为真正意义上的神明而留下的神躯。

    连哈迪斯都有冥王真身，波塞冬其实也有真身，雅典娜怎么会没有真身呢？

    只不过，与哈迪斯一个不行就要返回真身的做法，雅典娜却很尴尬，毕竟她或许无法一下子拿回真身，毕竟她的真身可是放在奥林匹林山上的雅典娜神殿之中。

    当然，由于这个世界中，刘结草除却了一qiē其他神明的成份，成为单纯的在正剧中出现过的神明的舞台，因此……

    奥林匹林山的确存zài于这个世界，但它却在世界的本源之地――神域中飘流，只有神明才能够到达。

    一旦神明进入其中，凡躯就会消散，直接回归摆放在其中的真身。

    也只有能够自成一界的冥王哈迪斯，才没有把神躯摆放在奥林匹林山。

    刘结草的人工造神计划的这一步，某方面就是不断代替这些如今并不存zài圣斗士世界中的奥林匹林神明位置，以转生体的名义，行真切的成神计划！(未完待续……)