
    一行人走向了双子宫，这里他们将面对一个新的挑战。

    “需要调整一下吗？大牛。”刘结草一边走一边问道。

    三人中以大牛念动力最弱，刘结草和迈克尔.金角的念动力修为几乎可以无视掉双子迷宫，但是大牛本来也应该没有问题，可是之前与金牛座一战，消耗可谓是不少，未必立即恢fù过来。

    作为完全要依靠自己力量的大牛，他虽然不是连战，可是也已经打过两场了，没有外界力量的补充，他现在去双子宫有一定的危险性。

    双子迷宫：撒加可以用自己的小宇宙在双子宫制造光与影的迷宫幻象，让迷惑于幻象的敌人永远走不出去。

    只是，大牛呵呵一笑道：“无事，这反是我的机缘也不一定。”

    刘结草一愣，但也没有阻止。大牛虽然念动力方面不擅长，也仅仅是因为他的天赋不在这方面。大牛的精神力本身也不弱于他们两个的，即使念动力无法使用，仅仅以精神力大牛也不会彻底迷失在双子宫，只是多了一些麻烦而已。

    所谓的危险，其实还是双子座在这种时候出手，没有恢fù的大牛还真不一定干得过黑撒加。

    只是，两人看到坚定的大牛，都心想着如果黑撒加真的出手，那么即使违背本愿，大不了三人联手把黑撒加给干掉。

    他们是来提升自己的，也不希望自己真的无故死在这里。

    双子宫中，果然已经成为了迷宫，早走一步的五小强和五杂兵目前也不见身影，根据之前浪费的时间来看，有一半可能已经通guò双子宫了。

    主要还是他们在白羊宫中待的时候久了一些，修炼和战斗都花费了许多时间，否则也不会慢那么多。

    双子宫中。三人看到仿佛走之不尽的道路，刘结草笑道：“区区幻象，在我面前只是搬门弄斧而已。”

    迈克尔.金角也笑道：“不过还有主人留下布置，破了幻象还须一战。”

    大牛呵呵一笑，没有说什么。

    本来刘结草还对双子迷宫有所期待的，结果却发现这幻象比他预料的还差一点，辜负了他的期望。

    当然，或许这也与撒加本体并不在双子宫有关系吧。

    只是以一件黄金圣衣来镇压双子宫，刘结草还不会在乎的。

    “凤凰幻魔拳。”刘结草喝道，直接打出了一拳。

    好吧。这完全只是胡说八道，他打出来的拳冲击了幻象，却与凤凰幻魔拳完全没有关系，这是刘结草结合小宇宙和念动力，根据凤凰幻魔拳的幻术理论所修改出来的。

    双子宫虚空一震动，仿佛没有发生任何变化，实际上却已经扫空了幻象。

    三人扫视了周围，的确没有看到五小强和五杂兵，看来那几位真的已经先行离开这里了。

    教皇殿中撒加咦了一声。意外自己的双子迷宫轻yì被破去。

    虽然上一批青铜已经离去，他后面只是随意布置一二，可是也破得太快了吧。

    撒加此时正处于黑撒加的状态中，他目中发出幽光。精神已经使用冥想傀儡之法，连接上了自己放在双子宫中还没有取回的黄金圣衣之上。

    看到出现在自己面前的双子座黄金圣衣，以及依附在上面的那一股可怕的小宇宙。

    刘结草决定亲自出手了，谁让黑撒加实力不弱呢。虽然只是隔空交手，可是也很有趣不是吗？

    何况，他直接被黑撒加的小宇宙锁定了。看来是他破解双子迷宫被黑撒加发现所造成的后果。

    既然大牛没有被盯上，他自己却被盯上，那么自然是当仁不让了。

    刘结草身上开始燃烧小宇宙，大笑道：“那么，接我一招星云风暴。”

    好吧，他一上来就发大招，连黑撒加也吓了一跳。

    由于不必借用外力，力量全部由自身而出，刘结草的出招速度极快，但是力量方面比真正的星云风暴可弱得太多了。

    星云风暴对于星辰的力量借助良多，完全依靠自身小宇宙，效果自然要降低。

    如今，刘结草发出的星云风暴，仅相当于借助星辰之力发出来的前置版本的星云气流。

    但刘结草根据自己的创意已经对这一招进行了改造，加入了星屑旋转功和星光灭绝的奥妙和变化，使用强大的念动力代替星辰之力，倒也可以比拟，甚至超过真正的星云风暴。

    黑撒加一个大意，差一点被打散了附身的圣衣，更差一点就被刘结草根据这个冥想傀儡直接找出本体的正确位置，借机直接远程攻击到本体。

    冥想傀儡可以吸收一部分攻击并反弹，可是刘结草一招星云风暴太快太狠，使得黑撒加都有点无可奈何，只能够强行挡下来，还让他的精神受到一点震动。

    “可恶。”远在教皇殿的黑撒加一时间就被善念抢回了身体控zhì权，无法进行下一步了。

    而撒加恢fù了善念后，立即就使用空间传送把双子座圣衣召回来了，他可不准备再对付这三个人了。

    因此，刘结草发现对方主动撒去后，有点不爽道：“看来想要与撒加真正交手，仍旧还是必须去教皇殿中才行了。那么，我们走吧，去下一宫看看。”

    “等等。”迈克尔.金角说道，“根据你之前的计划，如果我们跑得太快了，恐怕会干涉到前方的青铜的战斗，那可就不是我们的本愿了吧。想来，我与你们都应该看法一致，对于帮雅典娜办事根本没有兴趣的吧。”

    大牛点了点头，他单纯享受战斗和变强的快乐，所以才会挑战黄金圣斗士的。

    刘结草一想，也觉得很对，他们虽然在之前的确耽搁了不少时间，可是后面前进的速度却是很快，如果再这样快速前行下去，还真的会碰到青铜，到时他们是出手相助，还是不出手呢？

    “那么，就休息一阵吧，又或者回前两宫，再陪白羊座和金牛座玩玩。”刘结草点头道。

    大牛突然说道：“其实我们等一等也有意义，至少说不定这点时间里，关天剑那个小子能够及时赶回来了。”

    迈克尔.金角也点头，关天剑太过倒霉，被空间传送出了圣域，估计没有那么快回来，毕竟穆当时可没有留手的意思，而关天剑的念动力的确差了太多，恐怕无法与穆相比。

    本来他们是指望不上关天剑的回归，不过如果多等等，说不定关天剑还真的有可能赶过来。

    实际上，其他两人对关天剑本来是不会放在心上的，他们与刘结草之间的交情才更深。

    不过，毕竟他们觉醒记忆前，与关天剑长期相处，一起待了很长时间了，因此才算有了交情，现在也会关心一下那个比大牛更离谱的人。

    大牛虽然习惯性会让自己忘却没有必要的事情，但到底还有人类的感情，而关天剑却已经非人了，即使是转世后的经历让他已经变好了很多，可是毕竟还是神通化人转生，本质不是那么容易改变的。

    现在的关天剑，他的感情还近乎于人工智能，还没有达到像是变形金刚那般的真正智慧生命的情感程dù，不过此番转生已经让他重拾被吸收的人类部分的“关天剑”的记忆和情感，渐渐开始诞生人类的情感，只是这方面还是初级。

    等待关天剑的回归，他们三人也不是没事可干的，之前的战斗正好趁机继续总结。

    小宇宙这种力量，虽然以虚幻之间诞生，可是在刘结草创zào出来的这一方宇宙中，却是绝对真实的力量，它也是对于世间本源的一种表xiàn方式，是对自身灵魂与外界天地之间关系的研究。

    选择这个世界作为转生的世界，刘结草也是深思熟虑的，并不是仅仅为了人工造神计划才如此而为的。

    他们一心修炼，可把在教皇殿中重新抢回主导权的黑撒加郁闷得不行。

    双子宫可是撒加的地盘，现在居然被别人占了，他还无法进行插手。

    是的，刘结草为了防止撒加再来，他直接也在双子宫中布置了手段，暂时隔离了黑撒加过来的可能性，至少在破解刘结草布置出来的新双子迷宫之前，黑撒加别想再插手这里了。

    新的双子迷宫，是刘结草参悟了双子座历代在双子宫中使用双子迷宫后残留下来的痕迹，然后从中感悟出来，甚至可以说在他的手段之下，比原本的双子迷宫还要厉害。

    至少，黑撒加重新投入双子座圣衣时，就差一点让双子座圣衣迷失了方向，一时居然根本找不到双子宫的位置了。

    黑撒加明明可以看到双子宫的一qiē，却居然找不到进去的道路，这种新版本双子迷宫，能够让外界的人和物无法进入，是另一种的模式。

    总之，在无形的战斗中，黑撒加算是输了一筹，除非他本体降临才有可能突破这种新的双子迷宫。

    只是本体降临吗？黑撒加现在可不敢离开教皇殿，毕竟现在关注教皇殿的黄金圣斗士不止一个。

    女神雅典娜找上门来了，虽然一些黄金圣斗士认为是假的，可是心里还报有疑惑，如果撒加应对不当的话，把自己是双子座给暴露了出来，那么结果就是呵呵了。

    想必，到时候即使是坐镇在前面几宫的黄金圣斗士也会找他要说法了，毕竟女神雅典娜如何且不说，至少欺骗了他们这些黄金圣斗士那么多年，仅仅这一点也是让人不爽的。(未完待续……)