
    城户纱织想要保下自己圣斗士的决心相当的大，可惜她料错了人心。

    正因为她的无私付出，才让黄金圣斗士们为之震动，愿意为了她而战，愿意为了她的护卫五小强打开一条通道，愿意为此牺牲掉自己。

    刘结草已经有了决定，或许这些可爱的人值得他出手一次了。

    他们四梦神候补虽然无法直接穿过叹息之墙，可是也并不是没有办法解决这个问题的。

    此时，星矢的拳打不破叹息之墙，想以身体撞向墙壁，不过被沙加出手阻止。

    沙加对瞬说，要打破叹息之墙是必须要借助太阳光的，不过这里是地狱的最深处，所以阳光没有可能照进来。

    接着，沙加以小宇宙的力量冲击叹息之墙，不过未能成功。

    这时，童虎赶来；而在哥乔杜斯的穆先生、艾奥里亚及米罗得到雅典娜的小宇宙复活过来，也来到了朱狄加神殿。

    童虎对各人说，只要集中黄金圣斗士的力量，是有可能造出太阳光的，所以把天秤座黄金圣衣的武器交给穆、艾奥里亚、米罗及沙加，向叹息之墙发动攻击，不过还是反弹了回来。

    就在这时，圣域十二宫中已死去的黄金圣斗士的圣衣飞到冥界，十二件黄金圣衣齐集，产生共呜。

    另一方面，正在赶去朱狄加的加隆发现其它的黄金圣衣呼唤着双子座圣衣，虽然面前出现强敌拉达曼迪斯，还是把圣衣除下，以小宇宙把圣衣送到朱狄加，交还给撒加。

    最后，没有圣衣保护的加隆抱着拉达曼迪斯使出银河星爆，想要与之同归于尽。

    不过，愿意为了这些可爱的人出手。刘结草突然现身救下了加隆，用一个幻影替换了他的位置。

    另一方面，得到加隆把双子座圣衣送来，十二件黄金圣衣齐集，圣衣开始解体，已死的黄金圣斗士们的灵魂穿上圣衣。

    射手座艾奥罗斯取出弓箭，准备射向叹息之墙，这时童虎命星矢及瞬离开。

    最后，十二个黄金圣斗士燃烧小宇宙，做好攻击叹息之墙的准备。随时要发出最后以生命所燃烧出来的一击。

    若是发出了这一击，他们所有黄金圣斗士全部都要飞灰烟灭，彻底的魂飞魂散了。

    由于为了救下加隆，刘结草浪费了一点时间，他是在最后关头才及时赶到了。

    为了救下这些人，如今的刘结草其实是处于四梦神合一的状态中。

    他们四人虽还未成神，可是已经拥有四梦神的神力，所以已经能够使出相关绝招。

    其他三人的绝招由于没有样板，所以根本无法领悟。只有刘结草的四神合一仿佛是本能一般，轻yì就能够使出来了。

    于是，四神合一状态下的刘结草，轻yì就把加隆救出来了。也轻yì就及时赶到了。

    十二位黄金圣斗士小宇宙燃烧到的极点，再进一步就是彻底把命一起燃烧掉了。

    在这个关键时分，刘结草突然出现在他们面前，直接以神明的小宇宙压制了所有人。将他们一个个打飞，阻止了他们自杀般的举动。

    是的，四神合一之下。本来不是神明的四人，实际上已经相当于一个完整的神明，当然这其实还是伪神，不过已经拥有真正的神明威能了。

    在十二黄金愤怒的眼神中，刘结草把一起带过来的加隆扔给了撒加。

    他不理会因为过度燃烧小宇宙，又被强行打断而无法动弹的那些黄金们的心情，直接来到了叹息之墙前。

    哈迪斯死后，整个冥界都是刘结草的目标，他是要融合它们的，因此叹息之墙直接破坏了可惜，他也不需要破坏掉它。

    圣斗士们无法进入其中，除了这里限制的神之外的生物进入外，最重要的原因是他们没有冥界的权限。

    叹息之墙后面，真的没有进入过凡人吗？

    怎么可能，那才是开玩笑。

    只要有冥界神明许可，那么其实随便人都可以被放进去。

    在四神合一之前，尚不属于神明的四人是无法进入的，如今四神合一可称之为“梦神”的刘结草，却是不但可以直接进入，甚至可以放人进入其中。

    毕竟，四梦神本来就应该是属于冥界的神明。

    刘结草仅仅是伸手一指，叹息之墙就自动开出了一道门，让十二黄金个个眼珠子都瞪出来了。

    十二黄金牺牲自己打破叹息之墙，而别人只是伸手就开了一道门，这中间的差距让他们无语。

    显然，他们也没有认出刘结草身上的气息。

    毕竟刘结草虽也应该是属于冥界之神明，可是事实上在如今的正传中压根是不应该存zài的家伙，所以他的气息之古怪，混合了冥界的气息，却也混合了更玄妙的天人气息，根本让人认不出来的。

    刘结草看了一眼十二黄金，知道他们目前是帮不上忙了，为了保证他们的安全，省得到时又被别人捡便宜杀了，直接把他们传送离冥界，直达到圣域。

    也就是刘结草这种得到了雅典娜许可，拥有在圣域中随意空间传送的人，也就是刘结草这种身为冥界神明而拥有部分冥界权限的人，否则其他人根本不可能办得到这种事情。

    冥界三巨头之一的米诺斯赶到，本来他赶到时会在打开大门时发生强烈的爆炸，不过由于黄金圣斗士们被阻止，所以反而是被刘结草一击偷袭，直接把这货干掉了。

    不要怀疑神明级别的实力，在偷袭之下，即使是三巨头也要悲剧。

    这时，星矢、瞬进入神殿，见到叹息之墙出现了一个大门，黄金圣斗士们全部消失，只剩下刘结草一个人。

    这时，紫龙及冰河也赶到，众人穿越叹息之墙时紫龙发现背后的冥斗士而留下，天魔星吉欣、天牢星哥顿及天捷星西路比出现在紫龙面前。

    星矢他们来到叹息之墙的尽头。发现这里原来是超次元，就是除了神以外的人不能进入的地方。星矢、瞬跳进超次元中。

    这一次，冰河身后没有了原剧情中会出现的米诺斯，但是突然心神不宁，莫明担心紫龙的安危，不由决定留下接应紫龙。

    刘结草见此，想到目前种种剧情中的事情，突然意识到即使是在光球化身天道的时候，如今的剧情修正力仍旧还在运行之中。

    只不过，剧情修正力彻底无法再针对刘结草和他认可的人了。而是以更玄妙的方式来影响整个世界的命运。

    即使是他，在做出决定和选择时，也有意无意受到这种莫明的影响，毕竟他现在可不是造物主之身，而只是一个转生于此世的凡人，也就是本源比其他人强而已，至如今还没有真正成神。

    何况，即使圣斗士世界的神明都要受到命运的影响，又何况是还没有恢fù造物主之身的刘结草呢。

    之后。星矢及瞬扺受不了超次元，突然天马座圣衣长出翼来，令星矢可以自由穿梭于超次元，拉着身处危险的瞬一起前进。

    刘结草穿着四神合一之后。由四位圣衣合一出来的神衣，对于超次元完全没有感觉，轻yì就跟在三人身后前行。

    另一方面，紫龙中了三个冥士的绝技倒下。连圣剑手刀亦被打败，不过他再次站起来，要三人一起攻过来。说要使出天龙座最后的绝技。

    三名冥斗士各自用自己的绝技同时攻击紫龙，这时紫龙燃烧小宇宙，把老师所授最强的庐山百龙霸使出，击败三名冥斗士。百龙霸的冲力令到紫龙飞到超次元前，正好冲撞了冰河，带着两人一起进入了超次元。

    冰河突然张开了白鸟圣衣翅膀，带着紫龙一同飞向极乐世界。

    此时，刘结草突然在超次元中顿了一顿，看身后看了一眼。

    然后他吐槽道：“没有翅膀的圣斗士，当真伤不起。”

    说完之后，他不理会后方快速赶来的两人，自己继续前行了。

    不久，一辉也来到了超次元的入口，原来他是被潘多拉由冰地狱里救回来的。不过由于凤凰圣衣不是靠雅典娜之血复活的，所以一辉会被超次元吞没。

    醒觉了的潘多拉把自己的身世告sù一辉，要一辉替她报仇。

    原来十三年前，潘多拉的一家生活在哈迪斯城，可是有一天潘多拉把被雅典娜封印了的盒子打开，释放了死神与睡神，令城堡里除了她自己之外的所有生物死去，自此城堡被哈迪斯的意志产生的结界保护着，变成日后的哈迪斯城。

    潘多拉把项炼交给一辉，令一辉可以到极乐世界，不过由于背叛了哈迪斯，结果差一点就被能够远距离杀人的死神达拿都斯杀掉。

    可惜，刘结草早就关注着这一qiē，即使身在超次元中，同样使用了自己的神力远程出手。

    既然开始无视剧情救人，刘结草彻底放开了自己，决定救一个是一个了。

    潘多拉直接被刘结草传送去了圣域，又远程传音给黄金们，让黄金们不许对潘多拉出手。

    因为四神合一，相当于神明之境，刘结草才能够做到这么多，过去他可无法如此。

    死神达拿都斯发现自己的攻击落空，直接暴怒，可是完全没有察觉到究竟是何人出手救走了潘多拉。

    因潘多拉也传送至圣域，因而还误以为是雅典娜出的手，差一点就要去找雅典娜的麻烦，幸好又有事发生让他分心了。

    这时，最后的六名冥斗士出现对付襤uàn裕还灰徽蟹镆硖煜璐虬堋

    至此，一百零八名冥斗士全被消灭，而一辉的凤凰圣衣也张开了翅膀飞向极乐世界。(未完待续……)