
    时间不断流失，一直静心修行和等待的刘结草等三人，他们并没有失去耐心……

    如今的他们，毕竟达到了小宇宙第七感了，通guò史昂的例子，大概都可以知道了。小宇宙第七感的圣斗士，只要不死于意外，活个二百年应该不是问题。

    刘结草等人可不认为，自己两百年还无法领悟小宇宙第八感，以及神权的奥秘。

    所以，他们完全不急，一点也不急。

    恢fù了几乎大半记忆，他们如今连天人时期的记忆也基本恢fù了。只是尚有一种隔阂，无法把过去的境界与现在对应起来，否则小宇宙第八感也应该不是大问题。

    刘结草早在一开始就以圣斗士世界的时间流调整到极限了，即使再过去二百年，在外界估计也就是二百天。如今的时间比例，可是一天就相当于外界的一年的。

    刘结草觉得，他们再无能也不至于需要花费二百年才能够到达那一步的。

    等待了很久的时间，关天剑还没有来，这让刘结草怀疑关天剑是不是被送得太远，然后主动放弃了。

    为此，刘结草不由返回回到白羊宫中，向穆问：“你到底把之前那人传送到哪里了？”

    穆不由尴尬道：“事实上我也不清楚，我只是随便找一个方向，然后全力把人随机传送出去而已。指定方位的空间传送我倒也是做得到，只不过那样就没有随机传送来得远了。”

    看来，关天剑真的短时间内回不来了，那么只能罢了。

    时间也差不多了，是时候去闯下一宫了。

    这个时间的话，巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克应该已经完蛋了罢。

    巨蟹座的积尸气冥界波非常没有看头，因为不久之后，到了冥界篇时。他们就能够轻yì去冥界一游，又何必见识积尸气冥界波的效果呢？

    然后，下面他们要面对的就是狮子座了。

    刘结草在想，他们耽误的时间会不会太久了，疯狮子是不是已经清醒了？

    恩？应该不会的，毕竟疯狮子之所以清醒，是因为有人牺牲自己才让他醒来，而他们暂时还没有看到有人路过，显然时间尚早吧。

    要知道，原剧情中青铜们被各种吊打。中间被欧打的时间事实上很长久，所以他们等待的时间并没有想象中的久。

    当他们三人前往狮子宫的时候，正好看到艾奥里亚似乎继续在吊打星矢之中，其他小强们应该已经先一步前进了吧。

    “先不急着唤醒他，我们谁来跟他玩玩？”刘结草问道。

    迈克尔.金角看了一眼被吊打了的星矢，不由站出来笑道：“那边的天马座，你好好看看天马流星拳究竟是如何使用的。”

    原来，看到来了新人，居然还在工夫说闲话。艾奥里亚愤怒之下，放弃了星矢，直接向几人的方向使出了闪电光拳。

    闪电光拳，实则应该称之为闪电光束拳。这其实应该是翻译的问题。不过大家都习惯如此称呼，因此就无所谓了。毕竟，闪电光束拳，他打出来的拳倒真的是光拳。

    犹如闪电般的光束。如同网状一般向着三人打来时，正是迈克尔.金角说话，并使用了天马流星拳的时候。

    接下来的就是流星与光束之间的碰撞。光束网再密集，可是流星无视其他，直接与之硬碰硬，而且还打平了。

    实际上，疯狮子状态下的艾奥里亚，甚至比正常状态下的他还要强大，可是迈克尔.金角也不是寻常之辈。艾奥里亚只是随意出手，迈克尔.金角少许认真一点也就成这样了。

    实际上，刘结草看出，疯狮子状态下的艾奥里亚真的很强，如果两人全力对拼，恐怕还是迈克尔.金角差了一点点。

    也唯有三人中最强的自己，也就是刘结草本人才有把握轻yì击败这头疯狮子。

    事实上也不需要真的击败，如果刘结草出手的话，只要使用出凤凰幻魔拳，直接破坏掉幻胧魔皇拳就行了。

    他的凤凰幻魔拳可是比正版的凤凰幻魔拳还要给力，毕竟也不看看作为造物主的刘结草，他最擅长的是什么力量，他的力量真正名称又是什么。

    刘结草因为转生，过去的力量现在无法使用，可是却也能够以念动力和小宇宙借助凤凰幻魔民的原理，重新构造出这样新的幻术绝招。

    迈克尔.金角少许输了一筹，可是他并没有后退，反而更上前了。

    排除了上一代黄金圣斗士，圣域中公认的新一代最强黄金圣斗士是双子座、处女座这两个星座，这是没有人会怀疑的，也就是金牛座这般有着明显缺点的星座还需要质疑一下。

    其次就应该是白羊座，以及已经死掉的射手座艾俄洛斯。

    下一个级别才会轮到狮子座。

    只是，疯狮子状态下的艾奥里亚，实际上却已经可以接近第一集团的双子座和处女座了。

    否则，迈克尔.金角也未必会输上半筹。

    星矢在一边，看着别人使用天马流星拳与闪电光拳打拼，突然就有了一种违和感，到底谁才是天马座的圣斗士啊。

    不过，通guò旁观之下，星矢以极快的度在成长，他渐渐能够看清闪电光拳，小宇宙第七感渐渐开始觉醒。

    事实上，星矢之前被逼到极限时，已经有了这个征兆了，但是不服输的精神让他立即就借助旁观的机会达到了小宇宙第七感。

    只不过，刘结草虽然也感觉到星矢的小宇宙变化，却更明白这只是暂时的。星矢这些小强们的境界往往都不稳dìng，随时都会重新降回小宇宙第六感。

    五小强中，小宇宙境界最稳dìng的其实是一辉，他的境界觉醒第七感后，几乎不怎么降了。

    这些暂时都不重要，狮子宫中的战斗仍旧还在继续之中。

    疯狮子毕竟是疯狮子，他处于特殊的精神状态下，不断让小宇宙可以极限燃烧，也让他更易怒，情xù更不容易控zhì。

    迈克尔.金角虽然差了一点，但勉强还是能够与他不断对拼，天马流星拳和闪电光拳的对撞来来回回出现。

    只是，渐渐的就有了变化，迈克尔.金角通guò与艾奥里亚的战斗，已经渐渐领悟了闪电光拳的一些奥妙，他的天马流星拳开始出现变化，有了一点闪电光拳的影子，反而开始占据上风了。

    这就让艾奥里亚愤怒了，他终于不顾一qiē的使用自己的大杀招――等离子闪电光拳了。

    不由得，迈克尔.金角也使用出了天马彗星拳，与等离子闪电光拳进行强烈的撞击。

    两股巨大的力量的撞击在了一起，使得狮子宫都出现了震动，他们两个周围的几根石柱都开裂了。

    星矢不由震动，没有人比他更熟悉天马星座的奥义，却没有想到有人居然使用得比他更加强大。他虽然知道别人似乎对天马座的绝招进行了改造，可是仍旧改变不了星矢从中吸取经验，他渐渐又变强了一点。

    如果是正常状态下的狮子座，仅仅使用一次等离子闪电光拳，根本没有什么大问题，不过威力不会像眼前这样大了。

    眼下，狮子座艾奥里亚消耗过头，无法再使用第二次等离子闪电光拳，这就作为疯狮子状态下挥极限力量的代价，他的消耗也比正常状态下要大。

    与星矢打还好，可是打完星矢，又继续打与他差距不大的迈克尔.金角，这就有问题了。

    迈克尔.金角这一次极限挥，这才完全抗下了这一招，但没有后续力量下，他同样无法再招了。

    见到狮子座后续无力之下，刘结草突然拍了拍手，笑道：“可以了，那么就结束吧。”

    他说完，就打出了凤凰幻魔拳（伪），直接打在了艾奥里亚的脑袋上，而消耗过大的艾奥里亚一时居然没有反映过来，直接被打中了。

    下一瞬间，艾奥里亚突然恢fù了清醒，回忆起了被撒加控zhì的经历。

    这里的事虽然完了，艾奥里亚现在消耗过大，也无法继续战斗了，何况即使身为黄金圣斗士的职责，在这种时候他也不好离开这里，星矢也就指望这个恢fù清醒的助力了。

    刘结草让星矢先行，他让迈克尔.金角进行休息，然后再次前行。

    下一宫就恐怖了，毕竟那是从来没有人真正攻破的处女宫，沙加根本不是刘结草所能够面对的。

    黑撒加或许能够与沙加一比，可是如果是正常状态的撒加根本无法跟沙加比拟，沙加实在是太强了，他是真正离小宇宙第八感只差一线的恐怖强者。

    即使刘结草等人可以借助星辰之力的话，也没有办法与沙加相比。

    毕竟沙加即使没有雅典娜的祝福，他其实也是佛的人间化身，有着额外的力量加持，根本不是简单的角色。

    这个圣斗士世界中的佛，刘结草并没有特别设定。

    毕竟他认为，从佛理上来说，每个人的心中都有佛，沙加的佛其实是他心中的佛，何必再多造一个所谓的神格？

    佛是觉悟者，而不是神明，刘结草从来都是这样认为的。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！