
    刘结草在最初一qiē的开始时，那一直停留了最初的幻想世界许久的那一个时空间隙，完全可以成为一个相当好的中转点，甚至以这个中转点作为一个中心，以后也好开展与其他中世界和小世界连接的中枢。

    当然，想要真正做起来，仍旧还是要借助白鸦儿的力量。

    “一qiē拜托你了。”刘结草郑重对白鸦儿说道。

    一qiē的计划，他都没有瞒过白鸦儿。

    对于这个最初的保护者，前期的领路人，指引了他修炼方向的前行者，刘结草对她早就有所安排。

    白鸦儿的这一具分身中，寄宿着实则就是她的本体主意识，她在下界之中的真身中其实已经空无一物，完全只是一具植物人身体。这就是因为刘结草飞升而引起的事情，如今要让她重新回归本体，然后才能够开展下一步。

    毕竟，白鸦儿的本体尚没有转化成为幻武体系，根本不足够充当刘结草在武者中世界中的固定坐标的。

    是的，想要建立一条通道，最好还是有一些内应在，以内应白鸦儿本体作为坐标，才能够长期固定住飞升通道的。

    不过，白鸦儿现在到底有多少修为，能够有多少修为了呢？

    刘结草隐约有点看不透她了，明明只是分身之体，却越来越神秘莫测了。这似乎与实力无关，而是一种未知的境界，看来这段时间的进修她的成长也不简单啊。想必，她一旦彻底回归本体，本体收回分身的一qiē所得，将会进入前所未有的高成长期吧。

    想到就做，刘结草目送白鸦儿的分身进入了又一扇标记为“武界”的大门中。

    武者中世界中，圣武门闭关之地，长期静坐不动。处于非生非死的神妙状态下的白鸦儿，她的面前突然打开了一道门，走出了另一个白鸦儿。

    白鸦儿看着自己的本体，露出微微的一笑后，就这样朝着自己的本体走去，慢慢的“走入”了本体之中。

    下一瞬间，白鸦儿本体张开了眼睛，身上气息生了诡异的波动，一瞬间大吸了一口气，周围仿佛有无尽的能量被吸入她的口中。她身上的能量波动开始不断上升中。

    白鸦儿的面前突然出现了一把白剑。白剑诡异的融化了，然后液体全部渗透入她的身体。

    刘结草从翼人大世界中，直接注视了这一qiē，知道白鸦儿这算是更易根基成功了，已经彻底成就了根本，初步转化成了幻想假身。

    他见此就知道自己应该帮上一把了，于是手中突然出现了一颗特殊恶魔果实，直接抛入到了下界，自动融化成为了液体。一瞬间又融入了白鸦儿的身体中，让其一身体系统合变更完成，成就了幻想真身。

    在刘结草看来，于飞升大世界前成就幻想真身的人。要比在飞升大世界之后成就幻想真身的人成就要更大。

    当然，像是迈克尔.金角和大牛，这两个倒是例外。因为在不知情的状态下充当了实yàn品，其实是受到了刘结草暗中的投入。帮他们补足了不少幻想粒子，使得他们幻想真身根基弥补，倒是不比直接在下界成就幻想真身的人弱了。

    武者中世界。圣武门，白鸦儿的气息仍旧还在上升，但总有一种仍旧能量不足以继续升级的感觉，一身气息再上升却也有一种总也填不满的错觉。

    她突然拿出了自己的空间装备，从里面不断取出来材料，这些材料莫明其妙的融化，全部融合进入了她的身体，使得其身体气息猛增之中。

    刘结草一见，也于微笑中直接扔了几颗光明石下界。

    然后，白鸦儿就此顺lì突破了神通境，成为了凡境武者。

    其实幻想真身本来的等级就要相当于凡境，这是一种本质上的不同。凡境的修炼，其实就是在于重炼精气神三个部分，不断加强渐渐凡的体质。

    白鸦儿是先一步得到刘结草的帮助，提前成就幻想真身，然后再以足够能量补足身体需求，完成彻底的晋升。

    她的境界其实已经相当不可思议，未必要比刘结草低得太多，她缺少的只是积累和沉淀，毕竟白鸦儿可是天才嘛。

    凡境已经相当于天人一层，区别只是中世界的凡境，无法与大世界的天人一层同等级比较而已。

    当然，由于刘结草的插手，投入了光明石这种大世界级别的材料，让白鸦儿的根基更强，若非还要限于武者中世界的规则，估计她甚至可以借此自己就开始借机进化体质，成为大世界中真正长生不死般的存zài。

    在中世界，唯有成为长生境，才算是真正长生的开始。

    当然，这也仅仅只是开始，如果一直不飞升彻底变换体质，仍旧最后还可能会死。

    在武界之中，长生境是绝对的最高层，即使长生境同样被划分了小境界，但是仍旧改不了它的价值。

    而凡境，这可就是一般的高层了。事实上真正的最高层一般不会理事，真正理事的只是这些凡境的普通高层。

    白鸦儿突破时的气息波动，其实放在圣武门中也是很显眼的。

    没有人能够估计到，她能够那么快就突破到凡境。

    神通境之前，尚属容易突破的境界，只要算是天才的，都不会有问题。

    而神通境之后，即使只是小境界，想要突破也是千难万难，绝大多数突破到神通境的人，至死也只是卡在这个境界上。

    只有凡境，极少数人能够突破，几乎都是真正大势力的大人物，放在圣武门中也是高层人物了。

    圣武门的门主，之所以收白鸦儿为徒，是为了一个目的，那就是在几年后与其他武界星球的一场比赛，这种比赛将直接决定以后各大星球在这方武者中世界中的地位。

    神武星，一直以来都是武者中世界的霸主星球。所以圣武门不太关心神武星上面各大势力的纷争，因为他们管理的更多是其他星球的事务。

    作为霸主，圣武门可不仅仅只拥有一个星球而已。

    想要挑战霸主地位的势力多的是，就是通guò固定时期的比赛来决定的。

    而现在，白鸦儿居然突然不声不响的晋升到了凡境，这就让圣武门的门主都震惊了，他仿佛预感到圣武门的前途。

    本来圣武门这一代有点脱节，天才数量无法与其他几个仅次于圣武门的势力相比较，这让圣武门的门主和一些长老都很忧心，否则白鸦儿的天才之名暴露，圣武门也不会吃相那么难看，居然从下属势力直接抢人进入自己的门派了。

    事实上，就连乔若若这个仅次于白鸦儿的天才，也差一点就被圣武门直接抢夺了，幸好她被保护得很好，长期都是隐藏在门派中，出身必带黑斗篷，否则早就可能被圣武门抢走了。

    当然，现在乔若若也已经成为自己人，与她原本的门派没有关系了。区区一个下界门派，又如何能够与已经成为上界一份子的刘结草所立门派相比？

    总之，由于白鸦儿突破所代表的意义，刘结草知道自己在武者中世界的布局算是成了，只要借助于内应白鸦儿的暗中相助，借助于圣武门这个武界霸主的力量，无限计划想要执行完全不是什么问题了。

    甚至，这件事在武者中世界中，或许还要比在地球要来得更容易。

    圣武门向来不管下面势力的小事，只要白鸦儿一个招呼下去，想必下面的这些小事就有可能慢慢变成大事，但是看到白鸦儿的面上，这些即使算是大事，只要放在白鸦儿的名下，也不会成为问题。

    毕竟，白鸦儿已经被预定为下任圣武门的门主了。

    除却这些细节之外，刘结草确实已经彻底把地球与武界之间的作了连接，飞升方向算是临时固化了。

    与武界的事情相似，地球现在已经热闹了，十级异能者的出现，让地球里世界一下子沸腾了，甚至让整个宇宙各方势力都震惊了。

    有多少年没有出现过新的十级异能者了？地球小世界中的宇宙各个大势力中十级老祖的数量也是有限得很，应该说是非常有限才是。

    而地球却突然多了一个，等于是要打破宇宙的平衡了。

    整个宇宙里世界的战争，似乎就要不经意的展开了。

    十级异能者是一个震慑力，是不能够随便出手的，以他们这种层次的人，在小世界这种“脆弱”的宇宙中出手，破坏一个星球只是等闲，一个不小心就有可能引小世界的世界意识的震怒，降下天罚就不合算了。

    何况，对于十级异能者的追求早已经不同，他们更重视如何更进一步，一qiē都只是为了飞升，如何还会在乎其他小事？

    所以，真正的争斗主要还是集中更低层的异能者和古武者之间的。

    当古月铃派出自己三个手下杨业绩、姜清、清静，还有若干杂兵之后，一个个上门对其他宇宙势力好好教育了一番，本来要开始的战争一瞬间就平复了。

    因此，刘结草又经过进化的梦界，就借此时机顺lì的推广了全地球，然后进一步向着全宇宙延伸了出去。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！