
    雅典娜降生之日，圣域自有异相出。

    只是，让教皇诧异的是，继雅典娜降生的异相过后，天空中居然突然亮起了四颗从未存zài过的星辰。

    它们本不在星图之内，是异数。

    更诡异的是，它们居然如流星般从天而降，分散到四方，坠下到大地之后，再也无法找到任何与之相关的气息了。

    四颗异星中，有三颗有着夺目的光辉，常人根本无法直视。最后一颗异星虽有光明，但相较之下就显得黯淡，却也无法彻底小视于它。

    “异数，当真是异数。莫非有四位神明同时降世了吗？”教皇一脸沉重，露出前所未有的忧愁。

    历来真正活跃于世的神明其实只有三个，即是雅典娜、哈迪斯、波塞冬，有三个神明已经让世间不宁，如果再多出现四个，那真是让人无法想象。

    史昂心中沉重，作为教皇，他负有神圣的使命，最近他已经力不从心，即将准备退下来，让射手座和双手座中的一人继承教皇之位。

    只是，没有想到继女神降生之后，又多了这一番变数，未来会如何，他也没有把握了。

    只是，这些只是小事，命运仍旧没有改变，无论史昂的选择是什么，这番变化仍旧改变不了史昂的结局。

    圣斗士世界中有着奇妙的因果力量，可称之为因缘。

    因缘会让有着因果的人相遇相识，然后激出各自的命运。

    承载了雅典娜的众神意识，成为雅典娜转世的婴儿，将揭开一qiē因缘的序幕。

    另一方面，因缘的力量有着另一重奇妙的地方，那就是凡人承载了神之命运，那么就会造成另一重后果，那就是天煞孤星。

    即使是承载了圣斗士因缘的命运之人。也有着类似的后果。

    所以，在某地降生后的婴儿刘结草，他理所当然的也被动承受了这般无常的命运。

    他这一世的父母，在其降生后的不久，就双双生了意外死掉了。

    刘结草刚刚降生，虽然肯定是要保留前世记忆，却因为婴儿的大脑太过脆弱，因此无法承载这份记忆，故而尚属于“未觉醒”状态。

    他被当成一个普通的婴儿养大，被与其父母同村的村民一起养大了。

    这是一个相对贫穷的村庄。区域是在中华境内的落后山区。

    可能是因为位置太偏僻的关系，几乎为了准备圣战，在教皇史昂死之前为止，一直都让圣斗士们不断在全世界搜索有天赋的孩子，要把他们接到圣域培养成为圣斗士。

    因为出动的圣斗士数量太少，也因为世界太大，刘结草所住的地方还那么偏僻，因此他就逃过一劫，顺lì的成长到大。

    当他进入五岁时。记忆第一次觉醒，但只觉醒了一小部分，原因是凡身的大脑太过脆弱，即使渐渐大脑育周全。可是仍旧无法轻yì承载得下一位天人的灵魂和记忆。

    可以说，转生的刘结草，他的大部分灵魂和记忆都被自我封印，等待着机会一步步进行觉醒。

    作为真正的天人。他可是比雅典娜的灵魂力量还要强大，只是这是单纯的灵魂灵魂，不属于小宇宙的范围。

    与刘结草类似的。就是另外两位天人，他们的出身和成长与他没有区别，都同样被分在各地，暂时都没有完全恢fù记忆，无法集结在一起。

    唯一不同的是，由于灵魂先天比三位一同转世的天人弱小，所以关天剑他比其他三人都要觉醒更多的灵魂和记忆。

    然后，他现自己无法修炼与神通有关的武道，只能修炼在记忆中的凡武，这是刘结草为他们几个安上的保险。

    所谓的凡武，并没有任何特殊力量，只是单纯的锻炼身体，并于锻炼中不断磨炼自身意志，除此之外就没有特殊的地方了。

    关天剑是神通化人，他感情淡漠，即使是拥有作为前身关天剑的所有记忆，可是仍旧无法改变他的心性。

    所以，他把这一次的转生当作是最重要的机缘来看，是他能够突破现实世界中身体极限的最佳道路，是不得不拼命完成的一次险途。

    于是，自从觉醒之后，他就离开了原本的居所，于山林之中开始刻苦的锻炼，在觉得有了自保之力后，就借助记忆中被刘结草留下的后手，以及刘结草刻意留下的一份因缘，踏上了寻找成为圣斗士的门路。

    三位天人虽然只觉醒了一部分，但是脑袋中都留有一定要成为圣斗士的念头。

    于是，这个世界上有四个奇怪的小孩，他们全部都一边锻炼，一边各自离家寻找自己的机缘。

    然后，很奇妙的是，刘结草根据圣斗士中的因缘理论，直接为四人都安排的一份命运，它在几人离家外出之时，终于全面爆了。

    他们全部被高手绑架了，不知道从哪里冒出来的黑衣人，直接满世界绑人。

    这些黑衣人拥有强大的力量，只是锻炼身体没有特殊能力的四个小孩，全部都被带入了同一个岛中，开启了命运之路。

    那个岛，就是死亡皇后岛，全世界绑人的就是上一代暗黑圣斗士，一群反抗雅典娜，反抗自身无法成为圣斗士命运的人。

    原本，死亡皇后岛只是一个流放之地，里面都是圣斗士候补生，有一些仅是一线之差而无法成为圣斗士，因为这份怨恨而做出了过激举动，受到圣域的审判，从而被流放到这座奇妙的岛上。

    除此之外，还有一些正式的圣斗士犯下大错，他们被彻底夺走了圣衣，然后流放在死亡皇后岛上。

    谁料到，撒加杀死后前任教皇史昂自己当教皇之后，就想要培养自己的爪牙，意外现了死亡皇后岛上的秘密，启出了暗黑圣衣。

    于是，一群囚犯都成为了暗黑圣斗士。

    唯一可惜的就是，这些暗黑圣衣比青铜圣衣还要弱上半分，如果不是没有选择，想必没有人愿意成为这种圣斗士的。

    这些暗黑圣斗士成为撒加的爪牙之后，在撒加的野心之下，想要培养出下一代的暗黑圣斗士，因此就有了到处抓人的举动。

    毕竟，死亡皇后岛上的人多已经算是老人，各种荒废之下，实力能够有多少，只有天知道了。

    为了建造真正的爪牙，撒加就打算重新培养，培养出新的暗黑圣斗士。

    死亡皇后岛上还有另外一个秘密，是关于凤凰座圣衣的事情。

    凤凰座圣衣，传说已经有几次圣战中都无人能够有资格继承了，它被认为是所有青铜圣衣中最强的一件，与白银圣衣相比都不会差。但是即使是继承黄金圣衣的难度，都没有继承凤凰座圣衣的难度更大，即使是教皇撒加也做过尝试，同样也没有办法启出凤凰座圣衣。

    在这座有着秘密的奇怪岛屿之上，一qiē变数开始萌芽了。

    四个特殊的小孩上岛之后，很快就因为前世记忆，以及之前经过的锻炼，轻yì就从一群普通人中脱颖而出了。

    教皇撒加得知此，甚至动过是不是应该把他们选出，当作正式的圣斗士来培养的念头。

    只不过，圣域中的圣衣并不多，其他多数的圣衣其实都是各有传承，全部都集中在其他的黄金圣斗士和一些白银圣斗士的手中，让撒加都无法轻yì插手，毕竟他的实力虽然强大，却也无法保证强行作为，会让那些实力与他差距并不明显的家伙产生异心。作为非法夺位的他来说，这是非常敏感的事情。

    因此，撒加放弃了这个念头，反正最重要的还是拉拢黄金圣斗士和一些强大得不弱于黄金圣斗士的白银圣斗士，至少死亡皇后岛的那点小事很快就被他扔到脑后了。

    这或许也是由于刘结草设下的因缘的作用，作为将要成神的人，他们四人是不能产生不必要的因果的。

    暗黑圣斗士并非是雅典娜的圣斗士，是穆大6的工匠中的一支搞出来的事情。当然限于技术水平，他们只做到对于一部分青铜圣衣的模仿，而无法模仿更高层次的圣衣，以及神衣了。

    毕竟，传说雅典娜手下圣斗士的圣衣，是由火神铸造出来的，因而不是能够轻yì仿制的东西。

    穆大6的工匠之所以有机会仿造圣衣，是因为他们受到雅典娜的感召，帮助她为手下的圣斗士修理圣衣，甚至每一代都要有一人成为黄金圣斗士的一员。

    一代代的努力之下，仿造圣衣就有了可能性，这才有仿造圣衣的诞生。

    不过，似乎此举是对雅典娜的冒犯，是在篡夺雅典娜对于某些星座力量的掌控。故而那些仿造圣衣都受到了雅典娜的诅咒，所以才成为了暗黑圣衣。

    以上是一种传说，未必就是完全的现实。

    另一种说法是，暗黑圣衣是由一群被雅典娜遗弃，当不了正规圣斗士的人，私自造出圣衣的仿制品。

    不管其真正来历如何，这些暗黑圣衣就是四个转生之人的崛起的关键。

    很明显的就是，刘结草一开始把转生数量定为四人，其实就是把目标完全锁定在所有暗黑圣衣中最强的四件，原暗黑四天王的那四件暗黑圣衣上面。

    这是来源于青铜五小强中四件圣衣的仿制品，同样可以承载相同的星辰之力，虽不但不会受雅典娜的祝福，甚至还有可能会承受一份诅咒，但是若想成神，没有比这一条更好的路线了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！