
    PS：感谢我才于天投2张月票！

    感谢混沌魔神元磁投了1张月票！

    一辉离开后，冰河首先站起来，前往北冰洋巨柱，但是北冰洋巨柱的海将军竟然是冰河童年时的同门师兄艾萨克。

    由于艾萨克曾经为救冰河而弄伤了左眼，所以冰河任由艾萨克把其左眼弄伤。艾萨克本来是正义及充满理想的人，可是为了救回冰河而几乎命丧的艾萨克却进入了海界，他在看到地面上圣斗士之间丑恶的斗争后，遂决定当上海将军，协助波塞冬重建世界。

    “全是撒加的错。”刘结草不由吐槽了这样一句。

    如果没有撒加的叛乱，没有撒加的排除异己，圣斗士之间又怎么可能轻yì发生内乱呢？

    只可惜，艾萨克不知真相，只看到了事情其中的一面就被误导了。

    不过，协助波塞冬重建世界？即使圣斗士之间争斗显得丑恶，可是关其他人类什么事？直接灭绝人类，当真如此有趣吗？

    对于艾萨克这个家伙，刘结草也不知道应该如何评价这个人了。这只是一个可怜的理想主义者，片面的看待事物，估计还认为自己所做所为皆是正义，却不知道真的成功了到底会造成什么后果。

    冰河面对艾萨克时仍然希望他能回头是岸，可是艾萨克的意志坚定，还是忠心于波塞冬。冰河为了打动艾萨克，竟然正面捱了艾尔扎克的绝技而北极之光倒下。

    “冰河是好样的。”即使是老奸巨滑如迈克尔.金角者也不由赞叹了。

    大牛微笑点头，呵呵一笑。

    关天剑眼神微动，似乎因此而多了一丝光彩。

    另一方面，瞬重新振作起来，向下一条巨柱进发，贵鬼则带同天秤圣衣找冰河。

    童虎突然集合所有黄金圣斗士在圣域的十二宫候命，但是不可以离开到海界拯救雅典娜及星矢他们。众人也不明所以。

    “你们说，童虎在想什么？”刘结草问道。

    迈克尔.金角笑道：“这老家伙知道天马座的秘密，也看出那几人的潜力，与你的想法完全一致，想要借此来磨砺一下那几人，以备真正与哈迪斯的圣战。”

    大牛也笑道：“波塞冬的确不足为虑，有雅典娜封印壶在，应该从来不被童虎真正放在心上过。”

    的确，原剧情这一出与如今这一出没有两样，只是其中也有一点区别。

    这一次因为刘结草的计划。五小强和城户纱织上北欧冰宫，然后城户纱织再被卷到海界，事情发生的太快，圣域也无法快速反映过来。

    如今与原剧情不同，至少黄金圣斗士因为穿上了神衣的雅典娜显现的威仪，至少已经心服了大半，如果真的需要的话，他们一定会出手的。

    不像原剧情那般，即使童虎不下命令。大半黄金圣斗士也不会出手的，否则北欧冰宫的时候他们就已经出手了。

    讨论完这些后，四人又重新把目光回到水镜之上，继续看那边的形shì。

    此时。当贵鬼到达北冰洋巨柱的时候冰河已被打倒，艾尔扎克逼令贵鬼交出天秤圣衣，但是贵鬼宁死不从还被打伤。

    冰河再次站起，这次决意把艾尔扎克打败。

    受了重伤的冰河还能使出强大的寒气。原来是冰河的师傅水晶圣斗士及师公卡妙也在守护着冰河，白鸟座圣衣还发出金色的光芒。

    不由得，刘结草继续吐槽道：“话说。卡妙倒也算了，以他的实力能够多拖一段时间进入冥界，可是那个啥水晶圣斗士是怎么回事，这货怎么还没有入冥界？待我细看一翻。”

    刘结草视线如同穿透了时空一般，他看到了水晶圣斗士留在尘世间的真相。

    “原来如此，是执念不消，水晶圣斗士形成了类似鬼一般的形态。不过只要执念消除，他仍旧还要进入冥界。”刘结草判断道，“而冰河打赢了这一场，解决了眼前的麻烦，估计也差不多了。”

    与此同时，冰河以极光处刑打败艾尔扎克。

    冰河击碎了北冰洋巨柱后，艾尔扎克告sù冰河这次事件的策划人不是波塞冬，而是另有其人。

    赶去波塞冬神殿的一辉半路上遇上了海龙。

    一辉面前的海龙除下头罩，竟然是双子座撒加的面孔。

    这时一辉方才明白，原来此人居然就是撒加的生弟弟加隆，也是这次事件的策划人。

    看到这里，刘结草不由问道：“元芳们，你们怎么看？”

    迈克尔.金角装作四处看风景。

    大牛呵呵一笑，不作回答。

    关天剑没有理会刘结草。

    本来这三人是不知道谁是元芳的，可是谁让刘结草是一个贱人呢，一边说着这样的话，一边直接通guò心灵通话能力，把其中的典故发送给了三人，因此三人全都明白了，所以这才有此节。

    对于三人不答，刘结草也无所谓。

    事实上他之前就在怀疑，明明加隆策划了一qiē，却为何放过了星矢和瞬，更似乎故意让了其他小强进来，这其中必然有一个更深的缘由。

    可惜，刘结草暂时也没有想明白，他决定继续看下去。

    这个时候，加隆突然使出了黄金三角次元，他的绝技黄金三角次元也像撒加一样，轻yì就把一辉打进了异次元。

    另一边，莎尔娜终于把美人鱼狄蒂斯打败，先一步走进波塞冬的神殿，但是被波塞冬强大的小宇宙打倒。

    在刘结草看来，这货真是作死，怎么是嫌死得不够快。如果不是波塞冬转世的朱利安.梭罗心智不够成熟，想要玩弄一翻这些圣斗士，否则莎尔娜已经直接被打死了。

    另外，刚刚送一辉往异次元的加隆被海魔女苏兰特怀疑他的居心，本来有可能还要多吵几句的，结果两人却感觉到有两股小宇宙分别接近着自己守护的北大西洋及南大西洋巨柱，所以立刻返回巨柱旁。

    瞬来到南大西洋的巨柱，海将军就是在亚斯格特出现过的海魔女苏兰特。

    原来，苏兰特并没有在亚斯格特死去。他用笛吹出死亡弦乐曲攻击瞬，瞬完全无法招架这种攻击。

    幸好，在大黑柱内的城户纱织一直感应着海界的一qiē，她及时用歌声替瞬解围。

    即使是刘结草也不得不感叹，雅典娜不愧是神辅助，如果没有她的话，关键时候的几战即使是五小强也没有办法打赢，早就死得不能再死了。

    然后，星矢亦走进了波塞冬的神殿，与波塞冬决战，不过星矢的攻击根本不能对已是神的波塞冬有任何损伤，反而连接近黄金圣衣的天马圣衣亦被毁去。

    之后，紫龙和冰河也相继来到支援星矢，但是都不是波塞冬的敌手。

    这时，圣域的艾奥里亚坚持要出发往海界，但被穆先生阻止，不过射手宫的射手座黄金圣衣却以艾俄洛斯的意志飞往海界，并自动穿在星矢身上。

    见此，对着自家兄长和射手座圣衣很有信心的艾奥里亚终于才打消了亲身前往海界的念头。

    与此同时，在南大西洋巨柱战斗的瞬被苏兰特逼到绝境，终于使出星云气流。但是苏兰特还是要以死亡高潮来了结瞬的性命，于是瞬被逼无奈终于还是使出了他真正的绝技――星云风暴。

    瞬的星云风暴轻yì就把苏兰特打败，同时贵鬼也带来了天秤圣衣，让瞬把南大西洋之柱击碎。

    刘结草对此评价是，不作死就不会死，这货几番都在作死，如果不是此人逼得太过，硬是把实人瞬给惹急了，怎么会使用星云风暴这种绝技呢？

    不过，瞬最后还是留手了，没有真的干掉苏兰特，算这家伙走运吧。

    另一方面，在波塞冬神殿内，星矢虽然穿上了射手座黄金圣衣，但是天马流星拳仍然反弹回自己的身上。

    作为凡人的他，无法对神明出手。

    难道真的没有可能把神击倒吗？

    刘结草感叹：“这孩子还没有觉醒天马座的弑神之力，也没有领悟到射手座圣衣上的弑神之力，怎么可能对神出手。难道他以为神都像城户纱织一般能够动不动就伤害吗？”

    这时，在北大西洋之柱的加隆担心波塞冬会在星矢等人的冲激下完全苏醒。

    但是，这时一辉也从异次元回来，并使出了凤凰幻魔拳，令他从加隆的脑袋里知道整件事的真相。

    原来，邪恶的加隆在十三年前被撒加关在史力昂岬岩牢内，想不到岩牢竟然是海皇波塞冬神殿的一部份。

    加隆进入海界后把被雅典娜封印了的波塞冬救了出来，并取得了海龙的鳞衣成为海斗士。他不希望波塞冬完全苏醒是因为想自己支配地上及海界。

    即使是这样，还是解不了刘结草的疑惑。

    还是无法搞懂，这货既然这样想，为何还要故意放过星矢和瞬呢？还间接利用美人鱼把雅典娜的情况告知两人呢。

    除非是加隆下意识的这样去做了，连他都不知道为什么。

    或许虽然不明显，可是作为双子座的加隆内心深处同时存zài了善念和恶念吧，只不过他们是一体的，并没有分裂成两个部分。

    这就是刘结草想了半天后，觉得可能是唯一真相的答案。(未完待续……)