
    PS：感谢李强哦投了1张月票！

    他们一共有四个人，所以理所当然应该选择成为四梦神。

    他们四个任何一个转生前就具备幻想真身，即使转生之后，如今通guò不断觉醒之下，即使已经不复幻想真身，可是却通guò灵魂力量的转化之下，让他们近乎神血的血液演化成为幻想之血。

    与他们属性最接近的也就是四梦神了，最容易成就的同样也是四梦神。

    作为三流神，只是二流神睡神修普诺斯的属神，层次就显得有点低，也是最容易成就的。

    当然，所谓最容易成就也是针对四人的属性，以及其中三人有着天人转生这份根基，才因此说得容易，换成正常圣斗士世界的人类，几乎是难上加难了。

    如今的人类与过去不同，神话时代的人类属于黄金人类，生来就有第七感，也只有那个大时代才有可能诞生出神明来，所有的一代神明都是那个时代中诞生出来的。

    之后，即使是后来的白银人类也生来就有第六感，可是再也及不上黄金人类的辉煌了。

    到了青铜人类这一代，生而只有五感，想要从五感中觉醒出小宇宙也变得不容易了。

    在这种环境下，能够领悟出小宇宙第七感的，绝对是人材中的人材了。这样的人往往是圣域满世界搜索，才能够慢慢找出来的，可以说亿里挑一都不足以形容其中的难度。

    小宇宙的提升，可以让血脉提升，所以黄金圣斗士的黄金血液才别有特效，可以提前青铜们的圣衣等级，而神血更有神效就不足为奇了。

    虽然受到了先天的限制，可是如今通guò一步步觉醒，四人都已经近似于神血，虽是后天成就而成。可是因他们多数是转生天人，故而也不完全输于先天，有了证就神明的底气。

    虽然关天剑条件差了一点，不过他也是神通化人，实际上论潜力也并不低，只要突破一个窒碍，那么就能够一飞冲天。

    经过刘结草最近的观察，关天剑已经慢慢从机械化思维开始变得开始有情感，在其他方面也有不少的收获，可以说离他破除自身局限而再进一步。接近于三位天人的成就也不远了。

    想要证就四梦神，其实有一个取巧的方式，这同样也是刘结草的目的。

    他们先选定四梦神中的一个目标进行模拟演算，然后再做一个关键举动就或有收获。

    既然四梦神都是睡神修普诺斯的属神，那么到时只要完成对修普诺斯的弑神之举，就能够从其身上得到机缘，借助修普诺斯肉身中残留的神血和神力帮助，继而突破到圣斗士世界中的神明之位业。

    最重要的是，要借助睡神修普诺斯的残骸。筑造出属于他们四人的梦界，这才是头等大事。

    至少在圣斗士世界中，刘结草还不具备造物主的威能，他想要建立出可以称为神国一般的根基。也只能借助这份外力了。

    四梦神，正式的称呼是梦幻四神，他们分别是幻梦伊刻罗斯、假想者幻塔索斯、造形者墨菲斯、梦神奥涅伊洛斯。

    幻梦伊刻罗斯，司掌“恐怖症”之神。在梦中能变成各种飞禽走兽，能够在任意空间穿梭及自由操控空间，并曾用此斩断山羊座艾尔熙德的右臂。

    在其所掌控的恐惧领域与艾尔熙德开始了第二场死斗。伊刻罗斯诡异莫测的空间技能使艾尔熙德陷入苦战。但艾尔熙德以绝对的冷静，临阵创zào出圣剑+血之阵的战法，成功将蔑视人类的伊刻罗斯斩杀。

    假想者幻塔索斯，司掌“非现实”之神，拥有绝招童话梦幻，能在梦中能实现他人的心愿。

    利用绝招童话梦幻俘虏了天鹤座让叶与独角兽座耶人，身上带着被伊刻罗斯用空间扭曲力量砍断的艾尔西德的右手，但在回到梦界时被随后赶到的山羊座艾尔西德一刀两断。

    看似少女实为中性，只是在表面做了一层伪装，冥衣似乎也是伪装的，原本是黑紫色，后变成蓝色，而且冥衣的样子也不同。

    造形者墨菲斯，司掌“王者与英雄梦境”之神，拥有绝招麻醉昏睡，能把梦界的花种植于对手身上，夺取其所有感情，对手感情越多时花开越多，最终使对手成为一具活死人。

    墨菲斯是梦界深层监狱“麻醉梦界”的支配者。射手座希绪弗斯的灵魂及天马座天马被四梦神捉到梦界后，正是被囚禁在“麻醉梦界”。山羊座艾尔熙德斩杀幻梦伊刻罗斯，导zhì梦界出现裂缝，使意志坚定的天马有机会从墨菲斯的梦中苏醒。苏醒后的天马曾一度被墨菲斯使出“麻醉昏睡”击倒。但因为亚伦的暗中帮助，使“天马座神圣衣”醒觉穿上天马身上，并瞬杀造型者墨菲斯。

    梦神奥涅伊洛斯，司掌“神喻”之神，是四梦神之首，拥有召唤其他三神的灵魂合体成为最终梦神的“四神统合”力量。

    墨菲斯被天马座天马击倒后，天马与山羊座艾尔熙德在梦界回合。但由墨菲斯所掌管“麻醉梦界”崩溃后，囚禁着射手座希绪弗斯灵魂的梦之门依然关闭，希绪弗斯灵魂没有被释放。在艾尔熙德努力破坏梦之门时，梦神奥涅依洛斯出现在两人面前，并施展“四神统合”能力合体成为最终梦神与圣斗士们展开大战。

    最终梦神被山羊座艾尔熙德在射手座希绪弗斯和雅典娜萨莎的帮助下联手消灭后，梦神奥涅依洛斯的灵魂临死前为了完成睡神修普诺斯给予的任务而准备拉天马一起死，但被艾尔西德阻止并一起消失在爆炸中。

    对于如何选择自己所需要对应的究竟是哪一个神，刘结草与其他三人讨论后，轻yì就做出了决定。

    梦神奥涅伊洛斯作为四梦神之首，也是真正被称之为梦神的人，他能够统合其他三梦神的力量，故而只有作为幻想之道的开辟者刘结草才能够担任此位。

    幻梦伊刻罗斯因能在梦中能变成各种飞禽走兽，特别适合迈克尔.金角，所以他直接看中了这个。

    也只有能够连自己情感都可以忘却的大牛适合了。

    造形者墨菲斯能够夺取别人所有情感，恐怕只有关天剑这个如今处于无情，随时要借别人的情感来领悟突破的人才适合了。

    假想者幻塔索斯能在梦中能实现他人的心愿，大牛觉得无所谓，他本来就无所谓这样那样的事情，与他合不合适也没有关系。他让别人先选择，结果就直接得到这个别人选剩下的了。

    对于大牛无所谓的态度，刘结草特别点醒了他一句，让大牛立即有所警醒。

    刘结草是这样说的：“大牛，你认为重要的，你全部都记得，只有你认为不重要的，才会全部忘jì。你走的其实并非是‘无我’之道，其实这是‘唯我’之道。若是无我，故而无他。但是唯我之道，他山之石仍旧可以攻玉。假想者幻塔索斯能在梦中能实现他人的心愿，反而更能够帮你一把，让你借助别人来看清更多。”

    之后，四人都开始各自揣摩起四梦神的神性，绝招倒是次要的，一qiē归根到底都是要从神性开始的。

    说实在的，刘结草这个选择其实相当的绝。

    事实上只有四梦神合一，才称得上是真正的梦神，他们四个根本就是四位一体的存zài。

    因此，他们四个的神性加在一起，才正好形成一个圣斗士世界的梦神神职，四个在一起才能够称之为梦神。

    这里有必要说一下，到底什么才是神。

    刘结草认为，神就是一种现象。古代人把世间一qiē未知的现象都称之为神，所以神才是现象。

    而神性就是世间现象源流的具现化，神职更可谓是神性的统合体。

    而属神之所以是属神，就是因为有体系更广大的神职压在头顶上。

    而神性其实就是成神的根本，如果自身无法与世间某种现象所对应，无法将那种现象源流具现化到自己身上形成神性，那么必然无法成神。

    其实神职与神性的区别，就是前者一般是一个包容了小现象的大现象体系，而后者只是单一的现象。

    拥有单一神性的，同样也能够成神，不过那种神明显就很垃圾了。

    幻梦伊刻罗斯，司掌“恐怖症”之神，假想者幻塔索斯，司掌“非现实”之神，造形者墨菲斯，司掌“王者与英雄梦境”之神，梦神奥涅伊洛斯，司掌“神喻”之神。

    这四梦神，各执掌一种与梦有关的神性，合在一起可以形成梦神的神职。

    当然，这种梦神神职也不算全面，其实还可以有更多的神性加入其中才是。

    睡神之所以可以压在梦神之上，自然就是因为只有睡着了才会有梦，这样一个先提条件压下去，就导zhì了后者只是属神。

    正因为四梦神的底蕴实在不够，所以他们才只是三流神，这里所说的三流神指的还是四神合一的情况，如果只是单一的个体，他们水准根本不值一提。

    这世上再难有多少像这样容易成神的神位了，暂时作为他们四人临时的选择，其中与世界本身的因果不会太深，到时想要放弃也更容易。(未完待续……)