
    一人计短，三人计长。

    知道只是苦思也不可能再有结果的刘结草，他终于召来了迈克尔.金角和大牛两个，一起讨论目前的问题。

    “你们觉得，像是我这般情况，为何无法让世界晋升？”刘结草问道。

    迈克尔.金角想了想后，说道：“既然不是你个人实力的问题，那么应该是如你所说，是幻想世界本身中存zài的问题了。对于这方面的情报，我们了解得太少了。毕竟关于世界创zào，这几乎是神人的事情，天人少有涉及的。”

    大牛无奈道：“俺也没办法，你再多尝试尝试吧。”

    结果，三人都一起努力在想，却还是没有办法。

    弄得实在没有办法了，刘结草最后一狠心，决定使用笨办法，走所谓的以力证道的手段。

    他不管是不是其他问题，反正刘结草就放开了，开始每天都拼命摄取各种能量，不管是什么能量全部都往自己的幻想大世界中灌注。

    他直觉认为，幻想大世界才是真正的核心，只有这个世界晋升，才是真正的晋升。

    事实证明，幻想大世界只是须弥芥子世界，在刘结草不顾一qiē的做法下，几天时间不间断全力灌输之下，本来就因为被《金庸群侠传》毁miè后的那部分能量补过一下的幻想大世界，这下子能量越来越标了。

    整个幻想大世界中，天地元气渐渐变得夸张起来，世界边缘强行扩张了一些，可是渐渐达到极限，无法再负荷下去了。

    刘结草强行挤压幻想大世界，硬撑着空间晶壁，结果在这种情况下，居然让天地灵气产生了变化。幻想大世界中下起了灵气之雨。

    这就是所谓的灵气液化了。

    虽然，与刘结草的目的不同，可终究还是有了一些变化，比什么变化都没有好得多。

    已经到了这一步，即使最后会出问题，刘结草也会继续进行下去的。

    为了晋升幻想大世界，他早已经把其中的一qiē杂物清空出去了，本来待在这里的死神尼奥现在也不在这里，这里完全可以随着他的心思胡来。

    事实上，刘结草现在做的事情的确是胡来。世界的晋升可不是这般做的，他根本没有抓住其中的重点。

    但是，无巧不成书，他却意外借此领悟了另一样东西。

    看着灵气液化，刘结草若有所思，似乎明白了什么。

    他随手从不知道哪里取出了一块光明石，又看了一眼幻想大世界中的灵气之雨，突然一笑就明悟了光明石的奥妙。

    刘结草伸手一指，幻想大世界中的灵魂液体。开始被无形大气压缩再压缩，外界的天地灵气仍旧还在注入其中。

    终于，灵气液体开始了结晶化，成为了灵晶。

    刘结草取过一块灵晶。与光明石作了对比，放在一起进行了一次解析后，原本无法明白的道理，此时却一下子顺lì的明白了。

    纯粹的能量晶体。与光明石其实是类似的东西，但也有着很大的不同。

    灵气液化容易，但是灵气固化却要有一个问题。那就是因为它是被强行压缩而成的，因此解除了压力之下，会自然开始挥。

    天地灵气，是混杂了种种不同元素粒子而成的，它里面什么都有，与单纯的光明粒子组成的光明石不同。

    另外，光明石虽然其实也是属于一种能量结晶，但是它是属于变异的能量结晶。

    从根本上来说，光明石之所以形成，这是因为依靠翼人大世界特有的世界规则影响，才导zhì了能量晶体的一种变异。

    其他类似光明石的种种可注灵的东西，其实就是光明石的其他变种而已。所有的变种中，以圣光石最强，以光明石数量最多，如此而已。

    归根到底，它们仍旧还是能量晶体，是一种灵气固化的一种，属于单纯的光明粒子固化变异而成。

    通guò对比分析，刘结草已经摸到了这种变异的规律，虽然暂时还没有彻底模拟，可是却已经找到了方向。

    刘结草不由无语之极，没有想到最后自己真的找到了光明石的奥妙了，本来他只是单纯想要晋升自己的幻想世界的啊。

    掌握了光明石的奥妙，他觉得自己如果再研究下去的话，或许还真能够找出解决注灵问题的办法。

    刘结草一脸郁闷，这种时候他突然有点为难了。

    他在想，难道要暂时停止对于幻想世界晋升的研究，转而研究光明石的这个方向吗？

    难道，要在真正研究出来后，再主动把东西献上去，彻底根除这一次的麻烦吗？

    这是另一条解决问题的道路了，而且还是看得到摸得着的。

    一时间，刘结草左右为难，已经不知道如何是好了。

    幻想世界的晋升，肯定是已经失败了。

    刘结草在感悟灵气固化奥妙时，可没有停止过幻想世界的晋升，但是最终幻想大世界险些真的崩溃，还好刘结草及时领悟光明石的问题，这才没有最终冒险而收手，否则估计幻想大世界此时或许已经真的崩溃掉了吧。

    能够让灵气都固化了，这是何等的压力啊，一个不好当真是要把幻想大世界给撑爆掉。

    好事多磨，刘结草觉得无奈了，难得花了那么多钱，好不容易兑huàn了《光明论》下篇，晋升到了天人四层，但是最关键的幻想世界晋升却总是卡在关键地方。

    然而，又意外在下决心全力冲刺幻想世界的晋升时，却突然意外现了一条新路线。

    没有办法，刘结草这一次没有再叫迈克尔.金角和大牛，而是把已经化为无形无质的泛幻想世界天道的“光球”给唤醒了过来。

    天道无情，故而光球化为天道之后，事实上一直无为而为，控zhì一qiē于无形之中。

    从另一种角度来说，光球已经不是过去的光球了，如果要唤醒光球就是要让其重新显化出天道化身出来。

    幻想大世界天空中，所有固化和液体的灵气全部强行聚集在一起，被凝结成为了一个球体，然后出了强大的光明，如同太阳一般。

    这就是天道化身的显世之身，刘结草顺便使用晋升幻想大世界失败后所遗留的小问题，拿来做成天道化身显世的身体。

    如同太阳一般的大光球，出了明亮的声音道：“好久不见了，主宰大人。”

    刘结草感慨道：“多亏了你统合了一qiē，才让原本问题种种的幻想世界，在得到飞升过程中能量下，有了晋升成为须弥芥子世界的成果。”

    光球确实牺牲不小，管理整人幻想世界方方面面连细节都包容进去的，这才是天道意识。

    光球当初成为千机变控zhì核心，进而彻底合道为泛天道意识，默默主导了此后世界的顺lì晋升，彻底让刘结草的世界成型为须弥芥子世界，可谓功劳不小。

    因为是天道，它的意识分散于万物之中，它即是一qiē，一qiē也即是它，但却又不是它。

    如今，光球方才重新汇聚，以天道化身的姿态重新降临于世，可谓是极其不容易。

    若非今日幻想世界晋升失败，有了如此巨大的能量，即使是刘结草也无法再轻yì让天道形成化身。

    感慨完了这些后，刘结草问道：“这一次叫你出来，你明白我的意思了吗？”

    光球突的从太阳的形态收缩变小，然后于光明中化成了一个人形，还是原来的少年姿态。

    天道化身光球笑道：“自然是幻想世界晋升的大问题，我已尽知。”

    刘结草点头，光明石的奥妙得之，固然可喜，但是并非他愿。

    如果可能的话，他仍旧还想要晋升自己的幻想世界。

    之前为什么纠结，只是因为他一时没有想到办法，但事后看到幻想大世界的巨量的能量，这才想到这可是一个大好机会，这才尝试借机召唤出了天道化身，重新凝聚出了光球，却没有想到这只是尝试，却还真的成功了。

    他知道，即使是自己作为造物主，却也没有作为幻想世界的泛世界意识更了解世界本身的情况。

    刘结草只是创zào者，而不是管理者，这中间还是有着巨大的差异的。

    他希望，一直坑爹却从没有真正让他失望的光球，这一次也一如既往的不让他失望。

    果然，光球还是那么机智，它笑道：“主宰大人，您当真是糊涂了啊。明明是如此简单的道理，你却没有去想过吗？亚世界与须弥芥子世界到底有何不同呢？亚世界是挂靠在真正的世界之上的，所以它是亚世界。而须弥芥子世界却只是挂靠在某一物之上，所以这是纳须弥于芥子，称之为须弥芥子世界啊。这其中的区别如此明显，您却视而不见吗？”

    刘结草一拍脑门，大光头露出夺目的光辉。

    这是他终于明悟后，因缘而生的智慧之光。

    造化之道前途有路，合道之道现有光球先代行之，与自身无异；但唯有脱之道还差相仿佛。

    若这次借此机缘，彻底脱离出翼人大世界，转投黑翼大世界，堕落成为黑暗翼人，或许可得机缘吧。

    如此，才是神人可期，大道有望了。

    想到此处，刘结草喜不自禁。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！