
    真正的雅典娜神格意识未必会如此偏心，可是城户纱织却是一个实实在在的大小姐，她可不是上一任孤儿出身的雅典娜，她当然会偏心的。()

    别看独角兽座邪武为的五个杂兵，他们对城户纱织表xiàn得很狗腿的样子，其中以邪武表xiàn更最强烈。可是对于觉醒成为雅典娜的城户纱织来说，更知道其中的不同。

    星矢为的五小强，他们从小就对城户纱织的大小姐脾气没有好感，可是实际上却对城户纱织表xiàn得更为真诚，而且正因为他们从小的叛逆，反而让城户纱织对他们五个印象更深。

    而另外五个杂兵呢？其中要么是夹带了爱慕，要么就是夹带了利益，总之在诚心方面完全不够，再加上他们实力又弱，自然会被城户纱织最后放弃了。

    但是，如果这些青铜杂兵表xiàn出一点实力的话，那么城户纱织想必看在无人可用的情况下，会对他们更看中一些，至少不会再轻yì放弃了吧。

    情商不足，不代表城户纱织智商不足，她这点判断力还是有的。

    而且，刘结草觉得或许历代雅典娜都有一个地方不如城户纱织。

    她虽然天真了一点，可是却有一个实实在在的优点，那就是她敢于干实事，愿意亲力亲为，勇于冒险。

    原剧情中，她明知道可能有危险，却是愿意亲身上圣域，结果被人射了一箭。

    然后，北欧冰宫被海皇波塞冬转世朱利安.梭罗所算计，结果冰川开始融化，结果城户纱织没有半点犹豫，直接就自己顶上了，明明她与冰川神权没有任何交集，她的出百分力仅相当于一分力，勉强维持住局面。若非她在之前十二宫时进一步觉醒了，否则还真的差点就把她自己给耗死在那里了。

    到了海皇波塞冬转世朱利安.梭罗要动大洪水时，又是城户纱织自愿被封在柱子里面，愿意代替人类承受这一劫。

    到了冥界派出死去的圣斗士时，城户纱织丝毫不怀疑死去的圣斗士，直接真的死了一次。因为她是神明，也没有那么容易死透，最后借助雅典娜神衣算是复活了。

    这就是城户纱织的优点了，虽然在刘结草看来，这过程中她整个人都是被别人谋算。可是她能够无条件信任自己的圣斗士。相信他们能够救出自己，这真的很不容易。

    当然，刘结草有时也觉得，与其说是城户纱织傻，倒不如说是别人比较傻。城户织织的作为只不过是相信自己的圣斗士，而她的圣斗士与别人犯傻才是导zhì那般结果的主因。

    像是十二宫前，城户纱织中箭，完全就是保护她的圣斗士疏忽了。看到无数支假箭，居然只知道想办法挡。却没有人想过直接挡在城户纱织面前的。毕竟敌人的目标都那么明显了，被动挡箭还不如直接锁定在作为目标的城户纱织身上。

    北欧冰宫那边，这一次倒不是圣斗士有问题，而是北欧冰宫的其他人全部犯傻。居然只有冰宫之主希路达的妹妹现异常，其他人居然全然没有觉得有问题，这种天真让人无法直视。

    而海皇波塞冬转生体朱利安.梭罗，实际上就是这货太过天真了。他还想大洪水灭世？天知道他这样干时，世上真没有人类了，他还玩什么？要知道他可是人类意志。而不是神明意识，却连这种简单的事情都搞不清楚。这可不是古代，海洋中的海族还剩下多少？没有了智慧生灵，他还想一个人跟自己的海斗士一起玩耍吗？

    冥王哈迪斯其实也差不多，整天灭世来灭世去的，真把人类全弄死了，他冥界之后就没有新的灵魂来源了。断货了的话，他的冥界还要不要名副其实了？

    真要说起来，这些神明的意志恐怕最初就是奇葩，然后一代代转世又把自己搞傻了，结果就成这样了。

    死神和睡神也一样脑子不太灵光，他们派出了死去的圣斗士刺杀雅典娜，可是结果却是给了别人翻盘的机会，他们居然完全没有想过要彻底把雅典娜转生体的尸体毁掉。

    那些死去的圣斗士其实也是脑残，想要启出雅典娜神衣，直接让雅典娜自己在雕像上放少少一点血就是了，居然真的直接刺死了，还真自信别人不会毁尸灭迹，让雅典娜无法复活吗？

    一个两个都把话藏着，也就是城户纱织信任他们，因而才主动寻死。这些圣斗士也算是脑残，居然没有相信过雅典娜智慧的一面，只相信他们自己的判断，结果就搞得那么惨烈。

    如果早早由城户纱织自己启出神衣，完成彻底的觉醒，然后在她的带领下，大家一起打上冥界，难道不好吗？何必要搞得那么惨？

    彻底觉醒的雅典娜战力也是不可小视的，总觉得正因为圣斗士们多数都是脑残，结果把作为雅典娜的城户纱织的整个智商和情商也一起拉低了。

    恩，主要还是城户纱织情商太低，应该信任的时候信任，不应该信任的时候不要乱信任，这也是一个重要的因素吧。

    就在刘结草回去后，不断继续在研究关于雅典娜，关于以后行动的计划时，时间过去得很快。

    外面，已经有过一次雅典娜小宇宙爆，显然乌鸦座至少已经来过了。

    白银圣斗士他们虽然来了，可是早在一开始就被刘结草计划好了，他们暗黑四天王是不会参与其中的。

    至于，一辉愿意不愿意回归雅典娜的手下，那么就不关他们的事情了。

    事实上，一辉还真被瞬以兄弟亲情给劝过去了。不过这也无所谓，反正一辉本来在刘结草的计划中，只不过是后备，是可有可无的，并不是真的关注他了。

    经过了他们那一番的喂招，在刘结草的监视下，总觉得这一次青铜们似乎打得真的要轻yì太多了。

    而且，还比原剧情中多出了五个青铜杂兵正式参战，战力还不算弱得离谱，能够帮得上忙，这就让战局变好了许多。

    因此，这也使得某个狮子座被提前派出来了，这一次倒是必须要让刘结草出手了，毕竟因为他们引的变数，让射手座圣衣静默了，无法再挥救场的神功了。

    不过，其实作为暗黑圣斗士的他们，还真不太好直接出手，至少不能现在就暴露出自己，否则应该作为教皇撒加手下的他们，就要现在与撒加为敌，多了一些不必要的麻烦了。

    何况，城户光政的银河擂台赛计划当真是一个大败笔，这就让教皇撒加这一次占据了大义。

    白银圣斗士，甚至是狮子座黄金圣斗士，都是奉了教皇谕令前来讨伐私斗的青铜圣斗士的。

    圣斗士之间的私斗，这放在圣域是一件大事，简直可以说是有点骇人听闻，根本就是听都没有听说过的事情。何况还公然把隐秘的圣斗士摆放在普通人的面前，这就是真正的大罪。

    这个恶果，直接造成了小强们闯十二宫前后，总有一些黄金圣斗士带有一点阴奉阳违的味道。

    就好像北欧冰宫事件和海皇波塞冬事件中，基本都是小强们作为主力在奋斗，而黄金圣斗士几乎都怎么出动的主要原因。

    一开始的坏印象，也因为长年累月黄金圣斗士们适应了没有女神的日子，一时间根本没有习惯。

    恩，似乎这跟眼前的狮子座关系没有那么大，有点扯得太远了。

    面对狮子座时，刘结草就有了一个计划。

    借着某人沉睡的良机，暗黑四天王联手尝试远程进行遥控，遥控那已经在当时被刘结草做过手脚的射手座黄金圣衣。

    事实证明，暗黑四天王中的三个，当真不愧是天人转世，即使没有彻底觉醒的他们，也不是能够小视的。

    他们顺lì的遥控了射手座黄金圣衣，直接帮星矢挡住了狮子座的攻击，让后者产生了某方面的疑惑，重新回到圣域去质问教皇撒加，让剧情回到了原来的轨迹中去了。

    这一次间接感悟到狮子座黄金圣斗士艾欧里亚身上的第七感，顿时让暗黑四天王再也顾不得其他，立即就回来闭关了。

    为了体验小宇宙第七感，也是他们愿意受到某人算计的主要因素，否则除了沾染了因果的刘结草之外，其他三人当真对帮助雅典娜没有半点兴趣的。

    不过，受到了狮子座艾欧里亚小宇宙的刺激，也让某人重新醒了过来，然后控zhì着射手座圣衣直接飞去了圣域，执行下一个计划去了。

    事实上，射手座圣衣直接飞回圣域，这一件事对于其他黄金圣斗士来说也是一件值得震惊的事情。

    当然，这是射手座圣衣，而不是他们的圣衣，因此他们也无法介入此事。

    只有作为教皇的撒加可以光明正大的去查看，可是却没有看出什么东西，这也就可以看出第八感是何等玄妙的力量了。

    也正是此时，刘结草等人已经突破到了第七感，正在向着第八感这个境界冲刺中，虽然暂时还没有所得，已经却是快了。

    知道一时无法突破的他们，全部都出了关，准备前往圣域，在小强们闯十二宫的时候，顺便看一看是不是有机会跟某些黄金切磋一二，看是不是借机突破第八感。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！