
    应该谈的事情，注定是要谈的。

    刘结草直接跟迈克尔.金角和大牛，说出了自己的计划。

    转生计划，实际上就是并没有那么简单的。如今的幻想世界与过去全然不同，一旦成型那就是一个真实的世界，区别只是刘结草采用的特殊模式，使得其中处于可真可假的特殊状态中。

    另外，刘结草已经把幻想世界作为一个亚世界，与翼人大世界目前进行了挂钩，一旦在附属于翼人大世界中亚世界进行转生，那么就带上一丝翼人大世界的气息，那就可以执行下一步计划了。

    下一步计划，其实就是在圣斗士世界中通guò成神这一种手段，快积累资本和底蕴。作为与翼人大世界挂钩的亚世界中成神，即使是不受刘结草承认的真神，却也是掌握了一丝幻想世界的规则，间接承受了更多翼人大世界的痕迹。

    此番种种下来，彻底的转头换面就真正成功了。

    主要就是他们彻底转生，就可以把原有的全部信息，包括可以被他们变更的翼人大世界飞升者特有的印记信息，全部都封存zài原有的身体之中。

    使用新的身体，再继而间接得到全新的翼人大世界的一点信息，等于是换了一个身份证，但是这属于非法移民性质，还不算得到正式的承认。

    最后，其实还有一个手段，那样就彻底完成这个转生计划了。

    那就是刘结草过去在武者中世界中留下的后手，千机洞天了。

    只要刘结草越界施法，不断把千机洞天进行改造，彻底转化成为幻想世界的一部分，那么作为同样是幻想世界的一部分，他们就可以偷渡下界，转到武者中世界那边去了。

    想要顺lì下界，还是必须实力不达到标准。武者中世界飞升标准高于小世界，故而还可以承认一个半神级别的人。

    半神级别，在刘结草的设定中就是半步天人境，真实境界其实相当于神通境圆满之上，凡境未满。通guò执掌幻想世界规则，将勉强达到中世界级别的凡境，相当于伪天人一层，类似于现在三位名为天使的应劫者，但是具体存zài方式，却要与天使有很大的不同。

    偷渡下界。一般情况下是根本不可能的。但是刘结草这个计划却是行得通的，若非无法掌握现实世界中地球小世界和武者中世界的轮回，他直接转生在那两个世界中的一个，那显得更为方便。

    这种转生出来的新身体，其实就是刘结草的原分身计划，只不过把它复杂化，变化成为了转生计划而已。

    刘结草作为大世界的天人，无法轻yì下界，当初他就有了分身计划。无法主动下界，就使用分身来代替他行走。

    分身能够承载着他的一部分意识，而转生计划复杂化后就是能够承载他全部意识的特殊身体，已经类似于身外化身了。

    最重要的一步。其实是偷渡下界成功后，他就会把这具类化身通guò在武者中世界的亚世界“千机洞天”进行转籍，同是幻想世界从圣斗士世界转籍到千机洞天并不复杂，毕竟只要是幻想世界就必须受到刘结草控zhì。

    转籍之后。化身就会多出武者中世界的印记，承受了翼人大世界的印记，以及武者中世界的印记。两个印记之下幻想世界也无法再限制化身了。即使本来有所妨碍，现在也可以借道离开了。

    只要在武者中世界之中，修炼到长生境的话，那么就可以从这个世界进行飞升，然后根据在翼人大世界中留过的印记，将会直接锁定飞升到翼人大世界，经过洗礼池的一次洗礼，许多异常都会受到转化，只要有作为根本的幻想真身保证，也不会受到翼人大世界的同化，彻底完成一个真正换壳的机会。

    有了一个新的身份，即使旧的身体受到通缉，大不了放弃就是了。

    甚至，旧的身份还有可能得到黑翼大世界的重视和接引，等于又找到了一个展机会。

    两个不同的身份，在两个敌对的大世界同时展，相信一定很有趣。

    当然，这只是一种替身，但因为它的特殊性，随时可以转化成为化身或分身，因此不会影响两地同时活动的特点。

    这样的计划确实很有吸引力，也是解决目前他们遇到的麻烦的一种方式，是最后的保证。

    只是，迈克尔.金角和大牛，他们不得不考虑到其中的危险性。

    一种新的力量形式，他们是不是能够完全适应，要知道适应光明力量，几人不是没有花费工夫的，这还是在保证他们具备翼人的光明之体，以及身在翼人大世界这种优势的情况下。

    重新进行转生，获得了一无所有的新身体，过去的优势都不复存zài，过去修炼的一qiē都不可能在圣斗士世界中采用，只能够使用小宇宙这种方式晋升，还必须要成神。

    这是一条开辟新的幻武高度，开辟诸神之门的一步，是实yàn性质高于其他，是一种大冒险。

    出乎刘结草的预料，迈克尔.金角和大牛全部一口都认同了。

    迈克尔.金角笑道：“我能够在下界之中，从凡尘中杀出，证得天人之果，又岂惧再走一遭。只因我心故在，又岂会落凡俗而不得解脱？”

    大牛说道：“呵呵。”

    只是呵呵，就一qiē皆在不言中，刘结草感觉果然三人中要以大牛的心境更为高妙，不愧是杂念自忘的存zài啊。

    那这就开始了。

    因幻想世界已成身外化身，刘结草无须多言，其中一qiē已经开始创世。

    虽然，《海贼王》世界中已经开始有着星球的概念，已经不是彻底的位面了。但是这仍旧没有《圣斗士星矢》的世界明显，开始进行更进一步的演化，向着更依靠真正的星辰宇宙展，但却不准备完全化为真实不虚的星辰宇宙，其中取巧之处不少，但不必详说。

    有着以神权形成的半神格，也即是众神的意志在，世界核心建立，于是就开始了从无开始的演化。

    这里就要考验刘结草的积累和底蕴了，目前真正称得上是亚世界的，其实也就是幻想大世界这个核心，其余的幻想世界只是受到核心的影响，在渐渐演化晋升中，还没有彻底完成。

    目前，刘结草要创zào的圣斗士世界，却直接就是一个亚世界，否则就无从谈得上跟同样属于亚世界的千机洞天进行彻底接轨，然后进行转籍了。

    若中间有幻想大世界进行参与，其中性质就会产生一点变化，算是要沾染不必要的气息和因果，有可能导zhì其他的意外。

    这是一个挑战，为了创zào这个新的幻想世界，这个新的亚世界，刘结草最近就在大量的积累各种能量，再加上过去的最后一点积累，如果这一次创zào世界完成之后，想必他就一穷二白了，真的不会剩下多少东西了。

    事实上，真正的世界创zào，即使是亚世界，刘结草哪怕把所有的一qiē都投入进去，却仍旧无法完成。

    但是，目前的好处就是他可以借一把翼人大世界的力，毕竟这个创世的过程是用在挂靠于其上的幻想世界中进行的，对于翼人大世界本身也有好处，所以才可以借其一把力，省去了自己要支出的大量能量。

    但是，这样一qiē等于是让圣斗士世界，甚至整个幻想世界与翼人大世界建立更大的因果，这些以后都是要还的，否则这方幻想世界想要从翼人大世界中解脱出来，将要承受的劫数将是非同小可的。

    只不过，目前形shì不容刘结草浪费时间，不得不如此了。

    但是，能够减少劫数和因果的事情，他还是勉力在做。

    某个因为帮助刘结草当初成道，成为一个相对独立的特殊世界，上一次调整中也没有被列进去，反而一直悬空在外，渐渐分离在核心之外，却仍旧有着特殊地位的一个世界，此时就正是应该利用的时候了。

    刘结草在微笑中，直接把《大唐双龙传》的世界进行了解体，其中的重要剧情角色全部转移某些世界之中了。

    由于被他期待过的双龙一直没有破碎虚空的迹象，以后他也不觉得必须有特定的破碎虚空的世界，这个世界即使地位特殊，应该消失的时候也就这样消失去吧。

    一瞬间，一个世界的毁miè能量转化为创世的能量，为刘结草增加了一份底气。

    真正创zào世界，由于内部可以时间加，其实只是一瞬间的事情。

    圣斗士世界的时间，已经固定到刘结草事先调整好的时间了。

    那一年，正是雅典娜降生的那一年，也是刘结草选择自己降生的时机。

    根据他的某个计划，这一次最佳的降临人数其实是四人，似乎还少了一个人。

    刘结草目光仿佛穿透了时光一般，突然说道：“也罢，就是你了。”

    这个人选，居然是关天剑。看来此人因为身份特殊，没有大机缘是无法再进一步，而且他的心境也特殊，最近虽然没有大功劳，但是在武者中世界中行走找人，执行无限计划，也算是用心。

    目前，似乎已经没有更好的人选了。

    白鸦儿现在还不需要什么转生，古月铃已经感觉到自己要接近飞升了，同样不会考虑这个。

    其他人，则是呵呵，没有潜力的话，转生就是自己找死，反而不美。

    既然人选已经决定，应该准备的人都准备好了，转生正式开始！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！