
    “暗黑仙女座圣斗士？”城户纱织皱眉，似乎想起了什么。

    城户光政早已经安排了一qiē，也把许多情报告知过她，即使城户纱织未觉醒，但是却也知道许多事情。

    比如，她就很清楚一辉被送到了死亡皇后岛，那里就是暗黑圣斗士的根据地，是所有被送去的地方中最危险的一个，原来是安排瞬去的，可是为了弟弟的安全，一辉主动与瞬进行了交换，所以才去了死亡皇后岛。

    如今，一辉没有回来，却突然冒出来一个暗黑圣斗士，城户纱织觉得其中恐怕有所变故了。

    而且，她的身份是机密，缘何暗黑圣斗士会知道城户纱织就是雅典娜转世？

    这些就让城户纱织沉默了，她可不比刘结草。刘结草能够借她体内还没有觉醒的小宇宙觉醒前世，而她城户纱织却不能，这就是本质上的差距。

    刘结草创zào出来的这一方神明先天不足，根本不是他这种真正得享长生的天人可比较的。

    他转生之后，就与圣斗士的神话相合，未来要孕育出来的神格，恐怕将会越一qiē，是真正的神格，甚至还是越了神格定义的东西。

    这一次转生，也是刘结草为了统合他的道，真正掌控幻想世界一qiē的一步。

    这些都是后话，此时却是不提。

    刘结草见城户纱织陷到了沉思，不由觉得郁闷。

    他一时终于明白《圣斗士星矢》的正传之中，为什么城户纱织的各种行为显得古怪了。

    很多人都认为这些行为是城户纱织的阴谋，是她布的局，这是作为雅典娜智慧和战争神权的一面，使用智慧来主导了整场战争。

    过去，刘结草也是这样认为的，因此才误判了情况，以为是神格意识吞噬人类意识。如今现情况正是相反，就有了新的认知。

    城户纱织根本就是一个任性妄为的丫头啊，这个本性即使她觉醒之后也没有改变。

    就像是现在，明明就有外人突然闯进她的卧室，可是她却自顾自的沉思了，完全不管是不是有外人在场，莫明其妙就沉寂在自我之中，完全无视了别人。

    刘结草见此，终于明白城户纱织的原剧情中的所为的根本原因了，原因是这丫头有点脑残。一方面太过自我，另一方面却又太过相信别人了。

    至少，刘结草站在这里，城户纱织压根就没有考虑过是不是会受到他的伤害。

    原剧情中，城户纱织还向教皇撒加写信，还办到银河擂台赛，这才导zhì撒加知道她就是雅典娜，才引出了后来的一qiē。

    本来，如果她不这样做。人家撒加鬼知道她就是雅典娜，毕竟世界这么大，找人可不容易。

    城户纱织就是一个被惯坏的丫头，认为自己怎么样。别人就会照做一般，实际上几乎差点玩死自己。

    如果不是她继承了雅典娜的三大神权，还真的有可能已经把自己玩死了。

    用一句话来说，就是城户纱织太天真了。这是她最大的弱点。

    终于，城户纱织从思索中回过神来，她问道：“你有没有见过一辉？”

    刘结草心中点头。看来城户纱织虽然有点任性，可是还是记得当年的小伙伴们。那一些与她相熟的小伙伴，她还是深深的记住的。

    甚至，刘结草有一种怀疑，为什么最后通guò圣斗士考验的人，都是与城户纱织最熟悉的小伙伴，这其中的道理很是玄妙。

    恐怕，就跟当初的加隆一般，城户纱织那一份雅典娜的力量，只是无意识的加持，就慢慢引导了一qiē，让她的熟人增加了成为圣斗士的机率。

    想到这里，刘结草笑道：“一辉已经成为了凤凰座圣斗士，他这一次也会来。但是却不会参与你办的银河擂台赛，而是来抢夺黄金圣衣的。”

    “什么？”城户纱织大惊失色，“一辉怎么可能这样做？”

    刘结草故意这样说，其实是有了一个新计划。

    于是他笑道：“为什么不能，这毕竟是教皇的命令嘛。即使是一辉失败了，后面还有白银圣斗士出动。”

    “教皇？”城户纱织皱眉了。

    她当然知道教皇是谁，那根本就是双子座撒加，当初要加害她，并且杀掉了前任教皇的人。

    即使是城户纱织太过天真，可是她毕竟是继承了雅典娜这个名号的人，智慧却也是不缺的。

    城户纱织立即就明白了，自己的那一封信算是白写了，反而引来了撒加的注意，这一下可就麻烦了。

    刘结草说道：“我知道你的大概想法，你现在想要通guò银河擂台赛来选出一个最强的青铜圣斗士来继承射手座黄金圣衣，然后培养出一个黄金圣斗士，然后再望眼圣域，准备进行回归圣域。你的错误就是不应该把这一qiē公开，你或许是想以大势压之，让全人类知道圣斗士的存zài，在大势之下撒加让屈服？”

    看到城户纱织居然对自己的话产生了一些认同，刘结草有点无语了。

    没有觉醒的雅典娜，城户纱织也只是一个知情的普通小女孩，她对圣斗十知其然而不知其所以然，低估了圣斗士的战斗力，错估了双方的形shì和力量对比，似乎想要借助世俗的力量参与其中。

    在人类的科技世界中长大，城户纱织过于相信科技的力量，导zhì她对圣斗士的实力进一步低估了。

    她似乎想要进行阳谋，可是仍旧因为太过天真，所以反倒是让自己最后陷入危难。

    这就是因为城户纱织还没有觉醒，如果真的觉醒的话，或许就会好上许多了，至少不会像目前这般脑残了。

    刘结草不由打破城户纱织的幻想，说道：“你不必妄想了，你根本不了解圣斗士的强大。我知道你们城户集团在研制钢铁圣衣，想以科技手段来量产圣斗士，这也是你的底气所在吧。可惜，如果你真的知道圣斗士的可怕，就不会再如此天真了。”

    城户纱织沉默了，她虽然天真，可是出于作为雅典娜转世的天然直觉，她完全听出刘结草说的就是实话，根本没有骗她的意思。

    似乎真的有点不妙了，她不由觉得自己辜负了爷爷的期望，初次办事就似乎要办砸了。她既是有点懊悔，又有点不知所措了。

    不由的，她把目光投入刘结草，露出求助的眼神。

    城户纱织无法从刘结草身上感觉到任何恶意，还被他点醒，因而把希望放在他的身上了。

    刘结草也是不得不如此行事，既然之前沾染了雅典娜这份因果，虽然不准备直接出手，可是只是为其解说形shì，然后小小的出谋划策一番，也可以了结部分因果的。

    在自己成神之前，这些因果都是妨碍，但是成神之后倒是无妨了。

    他想了一下，说道：“银河擂台赛既然已经办了，那么只能够继续了，否则半途而废反而更遭，也借此引出敌人来。一辉抢夺黄金圣衣也是一次机会，可以让你手下的圣斗士进行磨炼，否则真的直接面对之后的白银圣斗士，他们根本没有战胜的可能性。何况，听说这一次似乎还会有黄金圣斗士出动，这是必须要注意的事情。”

    刘结草当然知道前来的黄金圣斗士是谁，也知道结果会如何，但是他总要危言耸听一下，省得城户纱织太过天真，反而因为知情而搞出妖蛾子。

    城户纱织现在也没有了更好的主意，只能够照办了。

    “大致的情况就是如此，到时我们暗黑圣斗士也会参与一辉的行动，然后对你手下的青铜圣斗士进行磨炼，尽量在白银圣斗士到来前，让他们变得强大起来。”刘结草说道。

    城户纱织问道：“你们暗黑圣斗士就不能直接帮我吗？”

    “不能。因为我们根本不可能是黄金圣斗士的对手，到时面对敌人派来的黄金圣斗士，也只有借助于你手下的圣斗士的力量，再加上那一件射手座圣衣，两者相加才有希望。”刘结草果断道。

    城户纱织点头，她知道确实只能如此了。毕竟她也不可能把黄金圣衣平白交给暗黑圣斗士，只可能交给星矢那些从小跟她一起长大的人使用，他们才是最值得她相信的人。

    毕竟，那些人是她爷爷城户光政的儿子，这是她相信的根本理由，爷爷是不会害她的。

    “我有一个要求，不知道你能不能满足。”刘结草问道，“我想要在一qiē之前，观看一下那几件圣衣，包括黄金圣衣。”

    城户纱织皱眉，似乎并不想照办，毕竟虽然现在谈得不错，但到底是个陌生人，她也不是完全没有戒心的。

    “我会支付酬劳的。”刘结草笑道，“就先给予你吧。”

    他说完，直接爆了自己的小宇宙，一瞬间注入到了城户纱织身上。

    城户纱织突然感觉到自己的精神炸开，有一股奇妙的力量涌了出来，她身上出了金光，雅典娜的小宇宙终于觉醒了。

    与此同时，有一些记忆6续进入了她的脑袋中……

    刘结草见此微笑，帮助城户纱织提前觉醒成为雅典娜，这也是完结因果的一番手段。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！