
    由于在白羊座浪费了大量的时间，当三人来到金牛宫的时候，这里只剩下某个断角的男人，五小强当时主动留下来的星矢已经离开了。

    看到有新人到来，金牛座圣斗士阿鲁迪巴重新站起来了。

    “暗黑圣斗士吗？”阿鲁迪巴轻语道，“既然你们来了，那么就停在这里吧，前方已无咱可走了。”

    他是如何知道的呢？不用猜也应该明白，这肯定是穆通guò精神传递给阿鲁迪巴的。

    阿鲁迪巴巨大的身体像墙一样挡住了几人前行的通道，显示出坚定的决心。

    刘结草看着金牛座阿鲁迪巴，心中不断的赞叹。

    勇猛，无所畏惧，从不向邪恶低头，金牛座阿鲁迪巴拥有可贵的品行。

    在别的黄金圣斗士几乎都不出手，甚至还在观望的时候，只有阿鲁迪巴他真正勇猛在金牛宫中勇猛的抵挡北欧冰宫的来人，后面更亲上海界战斗。

    最后，他更因为挡住冥界的敌人而战死，身躯如墙壁一般挡住了敌人的前路，至死没有后退。

    其他黄金圣斗士哪个能够如此？没有吧，绝对不可能有。

    至少穆的白羊座是如何被北欧冰宫的神斗士突破过去的？总觉得这里面很有内涵啊。

    或许，是因为穆在之前真切的看到雅典娜居然轻yì就中箭倒地了，即使那根是有弑神之力的弑神之箭，也有点过份了。这就让神明在穆心目中的形象开始崩溃了吧，之后其他黄金圣斗士种种异常表xiàn显然与此也有很大的关系。

    除了冥王篇时后面改天换地的场景太夸张了，这才让黄金圣斗士真正感觉到了危机，也因为之前几次雅典娜虽然表xiàn得不行，可是爱与正义倒是无差，这才让他们真正放手一战吧。

    当然，这也与雅典娜根本不怀疑冥界派来的死亡后重新被复活的几位黄金圣斗士。直接亲自领死有关。

    史昂真的必须要杀掉雅典娜才能够取得神血，然后才能够唤醒雅典娜神衣吗？这显然不太可能的，这导zhì的变数实在太多了。

    或许，这也有一部分原因，是因为史昂看出了新一代黄金圣斗士内心的问题，决定让雅典娜置之死地而后生吧，否则何必如此呢？

    这也让黄金圣斗士看到了雅典娜的觉醒，因为只要中间出现任何一个环节的错误，城户纱织的肉身只要被破坏，雅典娜最后是根本无法完成复活的。

    只是。这些说到底仍旧还是黄金圣斗士们的私心作祟而已。

    在刘结草看来，真正身体lì行的贯彻爱与正义的，其实只有阿鲁迪巴一个人，其他黄金圣斗士还真的是私心太重了，他们或许已经长期习惯了没有神明的日子了吧。

    事实上，金牛座阿鲁迪巴的实力很强很强。在冥王篇里，阿鲁迪巴成功阻挡了撒加的顺lì前进，这已经足够说明问题了。只可惜他的弱点太过明显，因而被人再三的针对了弱点。导zhì显得惨淡的结果。

    阿鲁迪巴的拳头威猛非凡，可是那也是真切的打中才是。他最大的弱点就是速度和感应力，因为这两大弱点，让他轻yì败在敌人手上。

    换句话说。阿鲁迪巴的念动力太微弱了，恐怕是十二星座圣斗士中最弱的一个也说不定。

    而且，他也往往很倒霉，碰到的总是能够克制和暗算他的敌人。

    如果正面的对敌。阿鲁迪巴从来都自信不输给任何人，可是结果他却一次次输在被人偷袭上面。

    在刘结草看来，阿鲁迪巴死在毒气上面。真的有点太可惜了，这算是对这样的勇士最悲剧的死法了吧。

    这一次，这样一位真正的猛士就挡在他们的面前，即使是刘结草也有了一点压力了。

    单纯以正面战斗力来说，他估计穆绝非阿鲁迪巴的对手，而刘结草等人偏偏没有一个擅长暗算手段的，恐怕真的必须正面与阿鲁迪巴交战了。

    不过，这不是很好吗？这正是一次突破极限的机会，怕就怕阿鲁迪巴不认真，没有置众人于死地的杀心。

    阿鲁迪巴是个实实在在的好人，对于不是敌人的家伙，即使是前来闯宫的星矢，他也是放水放到了极点的。

    否则，以星矢的能力，还真的无法轻yì斩断阿鲁迪巴的一根牛角的。

    “谁有兴趣与他交手？”刘结草对身边两人问道。

    大牛呵呵一笑道：“还是我来吧，以力证道吗？我不去谁去？”

    对于大牛出场，其他两人都不觉得意外，因为大牛从各方面其实与阿鲁迪巴都有点相像。

    当然，论觉悟，能够舍却其他专注于己身之道，不惜忘却一qiē无必要的记忆，大牛对于力量，对于超脱一qiē的追求，甚至还在阿鲁迪巴之上。

    当大牛站出来后，阿鲁迪巴突然咦了一声，惊讶道：“奇怪，你居然引起了金牛座圣衣的反应，看来果然必须与你一战了。”

    可不是吗？没有在阿鲁迪巴驱使之下，金牛座圣衣自发开始燃烧起小宇宙，与大牛的身体之间开始了响应。

    刘结草见此也是一愣，没有想到还有这么一出，难道在金牛座圣衣中的灵性看来，大牛果然也符合成为金牛座黄金圣斗士的资格吗？

    只是，大牛直接斩断了这种响应，直接拒绝了成为金牛座黄金圣衣的机缘，这一次斩断之后，他将永无可能再成为金牛座黄金圣斗士了。

    “好一个坚定的向道之心。”迈克尔.金角不由赞道。

    大牛身上拥有非凡的品质，他与阿鲁迪巴能够一战，对于双方都是有好处的吧。

    刘结草和迈克尔.金角退后一步，开始准备默默观战。

    已经开始了！

    先出手的却是阿鲁迪巴，他对于大牛斩断与金牛座圣衣的共鸣觉得极为恼怒。在阿鲁迪巴看来，这是在小看金牛座，也在小看作为金牛座的他。

    他一出手，背后立即就出现了金牛座的星座幻影，然后就是金牛座一力降十会的绝招――巨型号角。

    巨型号角：金牛座黄金圣斗士的招牌技能，以力量和速度著称，招数发出时双臂环抱，呈居合式，使对手看不清此招的出招方式，实际上是把小宇宙集中在腕上并从手腕上发出光速冲击波，把一qiē贯穿。命中率极高，在圣斗士星矢G中，曾一击把九头蛇许德拉打倒。另外，单是招式的余波已能把星辰吹走，可见这一招拥有极大威力。

    而大牛，他面对着阿鲁迪巴蓄势不发的巨型号角，也终于使出了自己的奥义――庐山升龙霸。

    随着越来越多的领悟，实际上暗黑四天王的招式名称和形式还是原本的样子，可是实际上其中的变化已经越来越明显，渐渐带上他们自身的特性，最后这些招式必然会面目全非，成为真正只属于他们个人的独有奥义的。

    大牛的庐山升龙霸，得到过刘结草的指点，向其描述过《龙象般若功》与《降龙十八掌》的精义，因而渐渐超过了原有的力量，变得越来越强力了。

    即使是迈克尔.金角和关天剑也在旁听之时有所得，何况是作为当事人的大牛了。

    他们几人共同研究过招式，对其他人的绝招各有了解，甚至渐渐有一种把各人招式中的优点融合入自己招式的倾向了。

    这样的一招庐山升龙霸，这一次已经更为升华了，毕竟大牛经历过与穆的一场实战后，对于自己的招式更有明悟，已经不再是那么简单就可以破解的了。

    唯有正面应对，才能够抵抗这一绝，堂堂正正的辉煌大势。

    而这却就是金牛座阿鲁迪巴最喜欢的方式，他自信在力量上绝不输于他人，因而巨型号角终于使出，与庐山升龙霸硬拼了一记。

    这一记力与力之间的极致对撞，居然产生了极大的震动，让金牛宫的石柱都纷纷开裂，仿佛金牛宫随时都要破碎一般。

    刘结草和迈克尔.金角清楚的看到，不仅仅是绝招的对拼，大牛和阿鲁迪巴的拳头正撞在一起，互相进行了最后的角力。

    大牛的念动力虽然处于三人之中最弱，可是却也比阿鲁迪巴要强得太多了，他的招式中全面加入了念动力之后，才能够如此强力，能够与借助星座之力战斗的阿鲁迪巴对抗，没有落入下风。

    两人突然在大笑之中，同时震飞了对方，双方都撞断了几根石柱。

    看着摇摇欲坠的金牛座，重新爬起的阿鲁迪巴叹道：“看来是我输了，在金牛宫中的我，能够最有效的借助于金牛座的星座之力，却与单纯只使用自身之力的你不分上下，这种情况下又算是哪门子不分上下呢？”

    金牛座阿鲁迪巴让开了道路，盘坐在一边，闭上眼就无视邮其他人。

    想来，他觉得有点丢脸，觉得不好意思多说什么了。

    这是一个直爽而单纯的人，他脸上的表情一眼就可以看穿了。

    知道阿鲁迪巴已经同意让几人通guò金牛宫后，三人互视一眼后，纷纷就离开了。

    如果他们中的其他两人，当真要挑战已经没有了战意的阿鲁迪巴，想必也不会有任何收获，还是前往下一宫去看看吧。

    说不定，撒加的双子宫中，迷宫还没有被撒掉呢。(未完待续……)