
    庐山五老峰上的童虎察觉到圣域的危机已至，原来远在二百四十三年前的圣战，雅典娜女神把邪恶的魔星封印在五老峰以西的巨塔内，同时命令童虎坐镇五老峰监视。

    不过，现在雅典娜的封印已失效，一百零八颗魔星亦随之苏醒了。

    童虎也连忙赶回圣域。圣域已进入全面的戒备状态，连所有黄金圣斗士都紧守岗位。

    突然，在外面巡逻的希拉及那智看到数名像幽灵般的人。这时邪武及时来到，以独角兽飞奔把幽灵打退。

    另一方面，在十二宫的入口白羊宫，穆先生遇上了一个幽灵般打扮的人。奇怪的是，穆先生在这个神秘的人面前不能反抗，他还命令穆先生杀掉雅典娜。

    这时，莎尔娜在圣域的慰灵之地看到圣斗士的坟墓全部打开，似乎象征了某种不寻常的意义。

    这些变故不断发生后，终于惊动了正在闭关的刘结草等四人，让他们不得不全部出关了。

    四人出关后，一个个全部都散发出了诡异的气质，有一种非人的感觉。

    实际上，几人不断揣摩着神明的境界，不断将自己向着特定神性靠拢，一时间虽然还没有小宇宙第八感，可是仍旧让四人变得非同一般了。

    他们最大的收获，其实就是彻底与自己想要的神位对应上了，只不过还没有让自身产生出对应的神性罢了。

    即使是如此，四人的小宇宙也有了对应之物，可以借助天地，借助于日月星辰的伟力来战斗了，这使得四人的实力远远已经在黄金圣斗士之上了。

    由于他们四人受到了作为雅典娜转世的城户纱织的特别的许可，放开了他们在圣域中的空间传送资格。这使得感应到冥界气息的他们四个，第一时间就瞬间移动到了教皇殿的最深处，女神雅典娜就在这里。

    正站在这里的。就是身穿着神衣的雅典娜城户纱织，她威严的站在这里，似乎已经对与冥界的圣战心中有数了。

    刘结草四人与城户纱织对视了一眼，然后互相都没有说话。

    城户纱织的力量，保证她可以看到一qiē。而刘结草却已经使出水镜术，分别显示出整个圣域的情况了。

    在白羊宫的神秘人身后出现两人，他们就是巨蟹座的迪斯马斯克及双鱼座的阿布罗狄，他们发誓效忠于哈迪斯，所以被赐与新生命，他们还身穿冥衣。要向穆先生进攻。

    穆先生立时使出水晶墙把两人的绝技反弹。不过神秘人轻yì地把水晶墙打破，迪斯马斯克趁机攻击穆。

    只是，突然迪斯马斯克被人袭击了。原来袭击迪斯马斯克的人是星矢，不过穆先生却命星矢离开圣域，因为这是雅典娜的命令。

    刘结草不由看向了城户纱织，看来之前五小强一直经历的惨烈残酷的战斗，她全部看在眼中，原剧情就有这一出，没有想到在他插手改变了一些剧情后。城户纱织仍旧有了这个想法。

    果然，城户纱织对于五小强的感情并不一般，特别是对天马座星矢还有更进一层的感情，觉醒了相关记忆。知道真正圣域的惨烈，无论之前与刘结草如何商量好的，事到临头立即就有所反悔，又不想让五小强为了她而冒险了。

    只有城户纱织才明白。五小强为什么能够如此强大，他们本身其实远远弱小于黄金圣斗士，可是却愿意为了她可以燃烧自己的一qiē。在她的小宇宙的祝福守护下，才产生了过去种种的奇迹。

    极限燃烧小宇宙的代价，其实付出的就是寿命，鬼知道一路战斗下来，五小强消耗掉多少寿命了。如果不是他们在战斗中境界提升到了第七感，又有城户纱织帮他们补充生命力，否则估计说不定已经就死掉了。

    如此的付出，即使是神明也要动容，城户纱织再是雅典娜女神转世，也会为此而感伤。

    刘结草虽然对她打破本来的计划而有所不满，不过仍旧佩服她虽然感情用事，可是至少有人情味的雅典娜，比冷酷而理智的雅典娜要好得太多了。

    不过，此时星矢并没有奉命离开，还是穿起破烂的天马圣衣作战，可是穆使出星光灭绝，令星矢的身躯消失于空气中。

    然后，平时一向优雅的穆先生头一次露出凶恶的样貌，他为了守护白羊宫而使出星光灭绝把迪斯马斯克及阿布罗狄打败。

    不过神秘人背后又走出了三人，他们竟然是双子座撒加、水瓶座卡妙及山羊座修罗，穆先生不明白他们为何背叛雅典娜。

    接着，神秘人再用念动力制止穆先生的行动，命撒加等三人先通guò白羊宫。

    此时，十二宫的火炬点了起来，原来是童虎到来，是他点起了十二宫的火炬。

    神秘人也露出他的真面目，他就是曾与童虎一起参加二百四十三年前圣战的前任教皇、穆先生的师父，白羊座史昂。

    童虎来到后，解除了史昂的念动力，命穆先生离开白羊宫，追赶撒加等三人。

    在冥界的入口，冥斗士天猛星拉达曼迪斯把战败了的迪斯马斯克及阿布罗狄打回冥界，他还在未得到潘多拉的许可下派出十多名冥斗士到圣域。

    正当穆先生赶到金牛宫的时候，发现阿鲁迪巴已经战死，不过还维持着站立的样子。

    这时，冥斗士地暗星尼奥比出现及使出暗黑毒气袭击穆，不过穆先生未与他交战走出了金牛宫。因为他发现阿鲁迪巴的巨型号角已把尼奥比的身躯击得粉碎了。

    没多久，尼奥比的身体真的四分五裂而死。

    对于阿鲁迪巴的战死，刘结草等四人疑惑的看向城户纱织，似乎在询问她为何没有解救。

    如果城户纱织出手的话，绝对可以制止这件事的。

    城户纱织看到了四人对她的注视，叹道：“因为我是雅典娜女神，所以我只能站在这里看着。”

    这一句话没头没脑的，可是刘结草却有所醒悟。

    上一次圣战中，黄金圣斗士们不断战死，萨莎也是作为雅典娜女神身在圣域，不过她也没有能力阻止黄金圣斗士的死亡。

    因为这是圣战，不单单雅典娜能够祝福自己的圣斗士，冥王方恐怕也有着诅咒的力量。

    因为这是圣战，还没有到决战，作为神明是无法亲自出手的，否则冥界一方的神明就会做同样的事了。

    另一方面，撤加、卡妙及修罗来到了双子宫，但是原本由撒加守护的双子宫竟然出现了一个双子座黄金圣斗士，阻挡他们的去路。

    撒加要卡妙及修罗先行一步，自己留下对付双子座黄金圣斗士。

    撒加发现这个双子座的黄金圣斗士只是幻像，于是向着幻像的根源攻击，令幻像消失，然后三人走出了双子宫。

    刚才撒加的一击落在教皇殿里，当时除了刘结草等四人之外，也只有雅典娜及米罗在教皇殿，不过米罗发现加隆也在教皇殿出现了。

    原来海龙加隆已经向雅典娜忏悔了自己的罪，并且希望加入守护圣域的圣战。他得到沙织的原谅及许可，用幻像守护双子宫。

    不过，米罗还未原谅加隆在波塞冬一役的所作所为，以腥红毒针攻击加隆。当米罗把十四针击中加隆时发觉他未有反抗，看出他是真心悔改的，于是点了加隆的真央点为他止血，同时承认他是雅典娜的双子座黄金圣斗士。

    此后，因为米罗感到敌人正在接近，所以也返回天蝎宫。

    对于米罗的作为，不但刘结草等人因为这是圣斗士内部的“家事”没有参与，即使是作为女神雅典娜的城户纱织也没有参与其中，毕竟这是加隆自己愿意承受的事。

    与此同时，撒加等人到达了巨蟹宫时，却感到一股强大的小宇宙。

    撒加、卡妙及修罗到来巨蟹宫，竟然看到死之国的入口，黄泉比良阪的境像，令三人陷于迷惘中。撒加知道这是幻像做成的，但是找不出幻像的根源，当他们以为已走出幻像的时候，却发现身处于佛陀的手掌中。

    撒加知道这是处女座沙加的小宇宙所做成的幻像，所以燃烧起攻击的小宇宙，击向处女宫的沙加。

    不过，沙加有防御墙的保护，立时还以颜色，使出天魔降伏打向巨蟹宫，撒加等三人的小宇宙也消失了，而沙加的小宇宙也突然消失。

    在白羊宫入口的史昂感觉不到撒加三人的小宇宙，所以决定亲自突破十二宫，不过要先把眼前的童虎打倒。当两人准备战斗的时候，紫龙也得到了消息从庐山赶来了。

    童虎阻止着紫龙插手这次的圣战，说是城户沙织的命令，不过紫龙就如同星矢一般，因为对于雅典娜的忠诚，怎样也不愿意离开。

    这时，史昂已向童虎及紫龙攻过来，童虎以小宇宙还击，不过因为年老的关系被史昂的小宇宙压倒。

    童虎的庐山百龙霸虽然打中了史昂，但是功力不如从前，未能伤到史昂，还中了他的星屑旋转功。

    紫龙也发出庐山升龙霸，但史昂只以单手化解了。(未完待续……)