
    刘结草的水镜术，原理其实很简单，只是想要做到却并不容易。

    首先，就是念动力附带的空间能力，这是一qiē的基础，他要做的就是在别人身上留下这样一个空间坐标，然后随时使用就是最初。

    不过，也就是他这位造物主，才能做到这样的程dù，至少其他人应该是难以做到的。

    然后，就是幻术，把空间坐标方位的画像显现，就需要使用幻术复制图像和声音，然后再重新在一面水镜中呈现出来，这中间的技术含量可不低，如果不是对幻术掌握到一定程dù的人，根本不可能做得到。

    至于水镜本来也是幻术的一部分，并不是真的是水镜，这就不必多提了。

    总之，虽然说起来似乎很简单，可是真要做到却并不是那么简单了。

    刘结草即使说出来了，其他人也得抓瞎，根本是知其然不知其所以然。

    大牛呵呵一声，说道：“反正我搞不懂了，也不需要搞懂，反正有人会就行了。”

    迈克尔.金角点头，同意了大牛的看法。

    关天剑没有说话，他目前的情感表达能力，又或是对事物的看法，虽然不断在变化进步中，可是仍旧还是限于人工智能般的逻辑思维，暂时还没有彻底调整过来。

    “好吧，我们继续看海皇那边的情况，以便随时参与进去吧。”刘结草苦笑一声说道。

    果然，大家都对战局不关心，他们只要最后一起去打海皇就行，之所以在看水镜只是确定时间而已。

    如果不是刘结草的计划，他们恐怕现在就已经一起冲过去打海皇了。

    对于实力的渴求，还有翼人大世界还没有摆平的烂摊子，都让除了刘结草外的两位天人想要尽kuài解决问题。

    因为他们已经想起，刘结草似乎除了转生计划之外。尚有其他计划，他们也想要参一把，哪有空在这个幻想世界中浪费时间。

    虽然时间调整之下，时间比例差距相当的大，可是总觉得真的就这样闲上两百年，他们恐怕难以调整时差，难以从现在更安逸条件下，立即重新适应紧张的翼人大世界的生活。

    是的，其实在三位天人的眼中，眼前这些只是小打小闹而已。比起翼人大世界中遍地都是天人，几乎相当于遍地都是神明，那样的世界才让人紧张和兴奋，圣斗士世界差得太远了。

    可惜，三人只恢fù了记忆，对于天人境界的感应还隔了一层纱一般，如同雾里看花一般，明明知道它是怎么回事，可就是看不真切。

    这就是所谓的转生障碍。必须完成最终觉醒，彻底明悟前世今世的问题，才能够从转生中归来，回复到真正的天人心境。

    到了那时。即使三位天人不是圣斗士的神明，也不是神明可以小视的存zài了。

    一qiē的关键就是第八感了，明悟了第八感从生死之间脱离出来。

    生死即是轮回，转生也是一个轮回。他们有种感觉。明悟第八感时就是他们彻底觉醒前世的时候。

    水镜术中的画面仍旧在继续之中，关于圣斗士的情况全部显现在上面了。

    这时，星矢首先到达北太平洋之柱。遇上了海马拜安，他能单手把星矢的天马彗星拳接着，及把星矢的天马流星拳化解。拜安还使出神之气息令星矢处于下风。

    星矢虽然重新站起来，但是被拜安最强的高涨海浪打回海面上。

    另一方面，瞬到了南太平洋的巨柱，遇上了有六兽妖之称的依奥，幸好瞬的星云锁链保护了他。

    同时，星矢回到北太平洋之柱，这一次天马流星拳能发挥威力，打破了拜安的防御，而且天马圣衣还发出黄金的光芒。

    由于青铜圣衣在十二宫一战后得到黄金圣斗士的热血复活，所以威力已很接近黄金圣衣。最后星矢使出天马彗星拳把拜安打败。

    这时，冰河及紫龙赶来，星矢把一qiē告sù给他们，接着两人分别向另外两条海柱走去，星矢则留下打碎北太平洋的巨柱。

    星矢在北太平洋的巨柱前无论用任何方法也不能把巨柱击碎。

    另一方面，莎尔娜奉了童虎老师的命令带着天秤座黄金衣来到海界支援星矢他们，途中救了被狄蒂斯捉着的贵鬼，莎尔娜命贵鬼带天秤圣衣给星矢，而自己则对付狄蒂斯。

    当星矢要以自己的身体击向巨柱时，贵鬼及时赶来，星矢在天秤圣衣的帮助下把北太平洋的巨柱打碎。

    在南太平洋的巨柱前，瞬被依奥的圣兽拳逼得透不过气来，正当依奥以为胜券在握之际，瞬的星云锁链起了变化，能够相对依奥的攻击改变防御的形态。

    瞬的星云锁链已能有效地对付依奥的圣兽拳，并且一一破解依奥的攻击，还把依奥的鳞衣击碎。

    瞬只是用星云锁绑着依奥，然后尝试打破巨柱，可是巨柱并没有任何损毁。

    瞬背后的依奥突然发难，冲出星云锁链，并使出巨大龙卷风对付瞬。当依奥再次使出巨大龙卷风的时候，被金色的星云锁绑着，连瞬的仙女座圣衣也闪着耀眼的金光。

    瞬亦没有辨法击碎巨柱，于是引发小宇宙，要以身体击毁巨柱，幸好贵鬼及时带着天秤圣衣到来，瞬得到天秤圣衣的武器，把巨柱击碎，同时伊奥为了守护巨柱而牺牲。

    看着瞬的战斗，看着瞬对于锁链的应用，刘结草若有所思，似乎有所明悟。

    突然，他笑道：“何必非要用星云锁链本身，我有更好的选择。”

    刘结草圣衣组成部分的锁链突然自我崩溃，然后这些金粉被圣衣其他部分吸收掉了。

    他伸手一指，一道无形的念动力与小宇宙相合，形成了一道由小宇宙星光所组成的虚幻般的锁链。

    见此，刘结草满意的点头，星光锁链又开始变化，变成了无形的口香糖状态，这即是模拟了念能力“伸缩自如的爱”。

    就这样，他是几人中第一个从原有圣衣模式中进一步脱离出来的人，但其他几人也离这一步很近了。

    同时，紫龙来到了印度洋的巨柱，遇上了手执黄金长矛的克修拉，发现长矛的威力极之惊人。

    有海王子之称的克修拉利用黄金长矛刺向紫龙，紫龙虽然避过攻击，但是被挥出长矛的气所伤。紫龙唯有用天龙盾抵挡黄金长矛，可是长矛却轻yì地把天龙盾刺穿。

    突然，紫龙看到山羊座修罗的灵魂，他说在十二宫一战救回紫龙的时候已把圣剑栖宿在紫龙的右手上。

    刘结草看着，不由对其他同样观战的暗黑四天王中的三人吐槽道：“这些黄金圣斗士死了还不安份，一个个都强行把灵魂留在现世，都不怕魂飞魄散吗？不过，这几个还是不如某个把灵魂停留在现世中长达十几年的某个家伙，那到底是生死之间领悟第八感的怪物啊。”

    紫龙燃烧自己的小宇宙令天龙圣衣也发出金光，天龙盾亦能够抵挡黄金长矛。

    紫龙被克修拉讥笑只靠着圣衣才能自保，于是脱下了天龙圣衣，以圣剑手刀把克修拉的长矛及鳞衣一并毁去。但是克修拉突然间增强小宇宙，还飘浮在半空中。

    克修拉被紫龙毁去黄金长矛，所以发挥自己的真正实力，利用小宇宙做成空气的墙壁，阻止紫龙的进攻，紫龙的升龙霸亦不能击中克修拉。

    接着，克修拉使出眩目幻光令紫龙快将失明，紫龙必须要看到克修拉的星命点才有胜算。

    幸好紫龙燃起小宇宙，在失明前的一刻看到克修拉的星命点，并使出圣剑艾斯卡利巴把克修拉打败。紫龙用天秤圣衣的武器把印度洋的巨柱击碎。

    对此，刘结草又吐槽道：“话说，紫龙不失明就不行吗？这货怎么总是要失明？”

    另一方面，星矢像是迷了路一样，却看见神秘的魔玲。

    此后，星矢也来到了南冰洋巨柱，再次遇上魔玲，这次魔玲把面具除下，竟然是星矢的姐姐星华。

    到达南冰洋巨柱的冰河竟然遇上在水瓶宫死去的卡妙，真的是师徒相遇吗？

    不久之后，瞬也来到南冰洋的巨柱，他看到星矢及冰河在毫无防备的情形下被击倒。这时一辉出现在瞬的面前，但是却出奇地袭击瞬。

    化身成一辉的格沙终于露出他的本来面目，原来他就是希腊神话中的水怪隆奈狄斯，冰河及星矢就是被格沙化身成的卡妙及魔玲打败。

    当瞬要对格沙使出致命的一击时，格沙再次变回一辉的外表，令瞬不能下手，瞬反而被格沙打倒。

    瞬被打败后，一股强大的小宇宙接近南冰洋巨柱，原来真正的一辉也来到海界。格沙的把戏骗不倒一辉，被一辉轻yì地解决。

    贵鬼来到把天秤圣衣交给一辉，使一辉能够把南冰洋巨柱击毁。一辉点了星矢他们的真央点后离去，直接去波塞冬的神殿解决波塞冬。

    虽然早知道一辉特立独行，可是这货居然敢一个人去解决海皇波塞冬，仍旧让观战的某四个窥视者面面相觑，感觉自己被这家伙打败了。

    刘结草虽然也隐约记得原剧情中似乎就有这样一出，可是仍旧还是感叹一辉的大胆。

    也是，没有真正见识过神明的伟力，只拿战斗力不明显的雅典娜作对比，一辉自然无所畏惧了。(未完待续……)