
    当史昂再次使出星屑旋转功时，天秤座黄金圣衣挡在童虎的面前，接着童虎体内发出惊人的小宇宙皮肤裂开，十八岁年青时童虎的身体出现在众人面前。

    原来在二百四十三年前的圣战后，圣斗士只剩下史昂及童虎，所以雅典娜命令史昂当起教皇保护圣域，而童虎则被赐与神力MISOPETHAMENOS，使他的心跳每年只有十万次，并坐在庐山的大瀑布前监视封印着冥士的巨塔。

    所以，二百四十三年的时间对童虎来说只是过了二百四十三日。童虎回复十八岁的身躯后先命紫龙赶去帮助穆先生，这时童虎再次使出庐山百龙霸，与史昂的星屑旋转功对抗，结果两人的小宇宙同时消失。

    刘结草见此，不由感叹道：“上一代圣斗士还真是给力，实力完全不是这一代圣斗士所能够比拟的。即使是沙加，他如果碰上这两位，同样也差不多要悲剧。”

    大牛点了点头，呵呵的表示了认同。

    迈克尔.金角同样点了点头。

    城户纱织不语，她心情似乎很复杂，仿佛因此而回忆起了上一代圣战时属于萨莎的部分记忆。

    本来她不可能做到这一点的，不过谁让刘结草插手其中，使得城户纱织的觉醒程dù更高了呢。

    当然，所谓上一代圣战的记忆什么的，实际上显得有点虚假的意味，毕竟刘结草可是把正传之外的东西全部抹去了，上一代圣战的东西有多少可以完全当真的，当真是不怎么说好的。

    至少，某些多余的神明，肯定事实上根本不存zài于世的，它们仿佛如同幻影一般，存zài于各位转生的神明回记中。可实际上却压根从来不存zài过。

    还有，受到了刘结草的直接规则影响，这一代所有的神明都会忽略奥林匹林山，以及其他相关的众神，保持一种纯粹的圣战风气。

    另一方面，穆先生到达巨蟹宫，发现半个巨蟹宫已崩溃了，还受到接近二十名的冥斗士攻击，而穆先生发觉自己的身体不能动弹。

    其中一名冥斗士命令其他的冥斗士先行离去，自己留下与穆一战。他就是地妖星的苗。苗的外貌奇特，变形成虫的形态，还吐出丝线包裹着穆。

    这时，紫龙来到巨蟹宫，没有发现穆，所以向下一宫走去。

    穆打破丝线走出来，发现苗已变成蛹的形态，之后苗破蛹而出，进化成最后的蝴蝶形态。

    苗是念动力的高手。穆先生也使出念动力还击。苗突然使出绝技妖精脱壳，穆利用念力避开。

    虽然,穆的星屑旋转功打不中苗，幸好他使出的水晶网能把苗困着，最后以一招星光灭绝打败了苗。

    至于。从巨蟹宫先走的冥斗士已到达了狮子宫，而狮子座艾奥里亚也早已在门口等待了。

    当众冥斗士一起冲向狮子宫的时候，艾奥里亚发出闪电光速拳在一瞬间把五名冥斗士杀掉。

    可是，紧接着冥斗士地伏星拉美使出虫蝇索阵困住了艾奥里亚。其他的冥斗士立时通guò狮子宫。

    拉美的钢索虽然坚固，但是还是给艾奥里亚争脱了，最后败在闪电光速拳下。

    这时候。紫龙也赶到了狮子宫，艾奥里亚告sù紫龙说冥斗士之中有他认识的人。而穆先生也在赶去狮子宫的路上发现三名失去了冥衣的冥斗士尸体。

    冥斗士已来到了处女宫，发现沙加还没有死去。

    冥斗士们攻击沙加，幸好沙加以小宇宙张开了防御墙把攻击全挡下来。沙加表示手中所拿的一串念珠是由佛袓所制，用来对抗邪恶的，念珠共有一百零八粒，代表着一百零八名冥斗士，已变了色的十一粒即表示已消灭了十一名冥斗士。

    好吧，实际上所谓念珠由佛祖所制，本质上指的是它是由上一代佛在人间的化身，同样是处女座圣斗士的阿释密达以自身生命所制造完成的。

    接着，沙加使出天空霸邪魑魅魍魉，但是被三名冥斗士出手挡下，他们还令在防御墙里的沙加受伤。沙加把三人的冥衣打破，原来他们就是撒加、卡妙及修罗。

    沙加先让撒加等三人通guò处女宫，然后使出天魔降伏把其余六名冥斗士杀掉，接着回头问撒加他们突破十二宫的真正目的。

    沙加以为杀掉冥斗士后撒加会说出真心说话，可是撒加还是回答要拿沙织的人头。

    这时候，沙加也只好一战了。

    沙加带他们来到处女宫旁的花园，传说佛祖圆寂地的孖生菩提树就在这里。

    撒加、卡妙、修罗为了争取时间立时一起攻击沙加，沙加也以天舞宝轮还击夺取三人的五感。

    当撒加他们还剩下一感的时候，集合三人的力量，使出了因为威力太大而被雅典娜所禁止的“雅典娜的惊叹”。整个花园也被摧毁，只余下孖生菩提树，而沙加也终于战死了，不过他的灵魂在孖生菩提树下用血在花瓣上写下了阿赖耶识四字，接着便消失了。

    好吧，实际上沙加于生死之间感悟到阿赖耶识，他根本就没有死，连着肉身在此生死之机，直接进入了冥界之中。

    另一边，艾奥里亚、紫龙及穆先生在知道沙加决心一死的时候也来到了处女宫。

    撒加等三人从花园走出来的时候遇上了穆先生他们，撒加把沙加的遗物一百零八粒念珠交给穆后，他们立时被愤怒的艾奥里亚发拳攻击。

    撒加说只剩下四小时，必须争取时间去到雅典娜的身边。

    不过，米罗也从天蝎宫赶来，亦是要为沙加报仇，立即以腥红毒针攻击三人，撒加也使出银河爆烈拳还击。

    接着，撒加、卡妙及修罗再摆出“雅典娜的惊叹”的阵势，穆先生、艾奥里亚及米罗也同时展开“雅典娜的惊叹”的姿态反击。

    当撒加及穆等人的“雅典娜的惊叹”在中央对持着的时候，紫龙也加入了穆先生的一方，令“雅典娜的惊叹”的威力续渐向撒加他们迫近，最后紫龙燃烧自己的小宇宙，使出了庐山升龙霸，令处女宫发生了大爆炸，变成了废墟，而紫龙因为没有黄金圣衣的保护所以不知所踪。

    对此，刘结草不由吐槽道：“果然黄金圣衣就是作弊器，又岂是所谓升级版的青铜圣衣可比的。即使是青铜圣衣再升级成为神圣衣，恐怕也是无法强过由黄金圣衣所升级而成的神圣衣的。”

    不过，此时撒加仍未气绝，而城户沙织突然阻止穆先生他们出手，并且要他们带撒加等三人到雅典娜神殿来。

    洞察着一qiē，彻底相信着自己的圣斗士，这就是城户纱织最大的优点，也是她在原剧情中即使实力再弱，仍旧最后还让一群本来心思各一的黄金圣斗士愿意为她牺牲自己的生命。

    这时，冰河及瞬已到了十二宫的入口；而星矢则在占星山上醒来，立刻赶回十二宫保护女神。

    城户沙织命加隆到教皇的房间，拿回玉座下的东西。接着穆先生、艾奥里亚及米罗把受了重创的撒加、修罗及卡妙带到城户沙织的面前，城户沙织随即把十三年前撒加要用来行刺自己的黄金短剑交给撒加，并要撒加夺去她的性命。

    见此，刘结草直接翻了白眼，直接过去劝道：“喂，纱织你冷静点，撒加他们根本不知道某些情况。你这样搞就没有意思了啊，何必呢？”

    是的，具体的情况其实只有史昂一个人知情，他告sù撒加等人的只是一部分，撒加等人因为相信上代教皇不会欺骗他们，相信上代教皇对雅典娜的忠诚，所以根本没有保留的相信，并且还完全照做了。

    这也是他们亲眼看到城户纱织身穿雅典娜神衣，也没有反映过来的原因，因为他们根本不知道实情。

    刘结草与城户纱织谈起的计划里面，根本就没有这一出。

    他知道原剧情的情况，也知道城户纱织特别爱相信自己的圣斗士，知道撒加等人要来杀她，她就没有保留的愿意赴死，愿意只是因为相信着他们。

    这种毫无理由的信任，让所有的圣斗士都要动容。恐怕原剧情正因为如今这个举动，让所有圣斗士彻底归心，愿意为这样相信着他们的女神付出自己的一qiē。

    只是……那是原剧情，现在城户纱织的情况，根本是毫无必要再死一次的。

    刘结草无法解释自己知道未来，因此只说了大概的计划，但没有提到细节，因此城户纱织才有了这一出。

    他也没有怀疑城户纱织作假，想要试探自己的圣斗士什么的，因为她真的就是这样想的，这才是最让人感动的地方。

    听到刘结草的话，城户纱织才突然想起了什么，吐了吐舌头笑道：“差点忘jì计划了。”

    好吧，刘结草无语，原来是这丫头忘jì了，难怪之前如此作为。

    看来她也不像表面上那么镇定，其实内心同样很紧张的吧。

    即使是雅典娜转世，可是她人类意识占据主导，仍旧还只是一位少女而已。

    其实，所谓的计划就是假死计划，借此顺lì混入冥界，省去了无数时间，省得城户纱织自己再一路打上门去了。(未完待续……)