
    城户纱织最后决定，她会在帮助星矢等小强的时候少许放放水，使得战斗的时间延长一点，才不会妨碍到这个计划。

    果然，城户纱织是个狠人，对她自己真的好狠，万一真的死掉了怎么办，她完全没有想过。

    她也是一个永远相信别人的家伙，刘结草的话她根本没有半点怀疑，这一点由不得他不佩服。

    然后，雅典娜城户纱织就真的死了。

    在黑撒加得意的哈哈大笑中，在白羊座穆和贵鬼一副死了老娘的目光上，十二宫火钟全部熄灭了。

    雅典娜女神城户纱织彻底气息断绝，绝对是死掉了。

    不过，即使她已经死了，可是她身上仍旧散发出温暖的小宇宙。

    其实这并不奇怪，即使是教皇史昂的尸体也仍旧能够散发出小宇宙，而且一直没有烂掉的迹象，这就是生前小宇宙强大从而由灵魂达到身体的一种改变。

    神明之所以要转生，不是因为肉身的问题，而是因为灵魂随着时间的推移而渐渐腐朽，换个身体进行转生能够让他们的灵魂重新因为新的身体中的生机而萌发出生机。

    不过，正如刘结草一开始所设定一般，神明一旦转生，他们的神之意志就要成为新生儿的一部分，成为新生儿体内重新诞生出来的新人格，实际上已经算是一个新的生命个体，既然保留了过去的印记，也能够觉醒过去的力量和记忆，可是却从某种程dù上来说，已经算是与过去告别了。

    随着时间的推移，即使神明转生一代代过去，仍旧可以坚持最初的自我，保持最初的神之意志，可是他们仍旧也在不断改变中。早就不是最初的那些神明了。

    这就是代价，这虽然是一种长生，却不是真正的意义上的长生。

    当然，这只是圣斗士世界中的规则，并不通用于外界。

    若是换成刘结草弄出来的真正的神明――死神尼奥，就没有这种尴尬的问题，甚至不需要进行转生。

    总之，雅典娜女神死掉了，所有人也都知道了。

    黑撒加已经不准备去阻止已经丧失了五感，现在只有一个继续前行的念头。只想要拿宙斯盾救城户纱织，根本不知道时间已经超过了限期的星矢了。

    实际上，五小强比原剧情中要强，一开始还有五杂兵帮五小强多争取了一点时间，虽然微不足道，可是微弱的优势也不简单了。

    还有刘结草等人插手，影响了狮子宫的战斗，让星矢比原剧情中还要跑得更快一点。

    真正造成这个结局的，其实还是雅典娜转世城户纱织自己。

    五小强的战斗力。决定性力量还是来自于雅典娜的祝福，在她亲自降低了祝福力度下，战局一次次更加危险，浪费了大量时间下。就真的让她如愿的死了。

    刘结草看着已经完全刺进城户纱织心脏的弑神箭，知道这一支箭变强了，它其中的弑神之力因为真的又一次弑神而得到了成长。

    他甚至暗中邪恶的想，如果城户纱织愿意牺牲一下。有事没事多死几次，这根箭指不定可以无限成长下去，最后有可能追上天马座那已经足够逆天的弑神之力。

    刘结草比常人看到的更多。当他移到看在弑神箭上的目光，重新看向城户纱织时，他透过外相看穿了本质，发现雅典娜的小宇宙果然又进一步觉醒了。

    城户纱织本来只能够利用雅典娜小宇宙中的一部分，她本身其实也只有小宇宙第六感的程dù，而现在她却是亲身领悟了第七感。

    汗一个，刘结草一下子冷汗下来了，别一下子搞大了吧，城户纱织居然没有能够觉醒第八感，只是第七感？

    而且，随着雅典娜的小宇宙变强，城户纱织即使觉醒了第七感，可是她的个人的人类意识主导的小宇宙也开始枯寂下去，灵魂不断开始了虚弱，仿佛随时就要消散。

    难道高看城户纱织了？还是她没有像原剧情一般经历更多的生死危机，目前生死感悟还太少了？

    不会这样下去，她真的会彻底死透吧。

    知道似乎与自己估计的不同，刘结草脑门子的汗都要下来了，如果真的这般害死了城户纱织，那么这是自己给自己找事啊。

    他开始回忆着冥王哈迪斯神力的结构，悄然模拟了一下，然后偷偷注入到了城户纱织的灵魂中，帮她强行稳dìng了灵魂。

    刘结草不由目前看向了教皇殿，视线仿佛穿透了一qiē，看向了星矢。

    因为受到了城户纱织的影响，星矢比原剧情要慢得多，如今才刚刚要接近宙斯盾。

    黑撒加仿佛感应到了什么，向着刘结草方向看了一眼，但是目光中嘲笑的成份极重，他甚至真的无视了星矢的举动，觉得雅典娜既然死了，这只顽强的小强再如何也没有意义。

    黑撒加甚至还恶劣的想道，当星矢知道自己作了无用功时，那种有趣的表情，黑撒加都有点想笑出声了。

    如今，除了被流放到异次元空间的五个杂兵，只剩下星矢一个人还活着，其他四个小强全部死掉了。

    原剧情中，是由于城户纱织觉醒时的力量，让其他小强们全部复活，这才五打一全力打散了黑撒加这股雅念，让撒加恢fù了善念意识才结束。

    当然，如果这里不是雅典娜的神域所在，这里如果不是圣域的话，如果小强们身上没有雅典娜的祝福的话，估计他们的灵魂在死后第一时间早就要跑到冥界去了，而没有机会让城户纱织复活了。

    不过，没有人会料到雅典娜居然真的死掉了，这种事情简直可谓是奇葩了，历来的雅典娜转世，从来没有听说过还没有打圣战前就轻yì死掉了。

    甚至，一些黄金圣斗士都发生了动摇，要么认为这个雅典娜或许真的是假的，要么觉得神明不过如此。

    反正，刘结草真的是搞大了，他甚至不断在为星矢加油了。

    现在只要宙斯盾的力量将弑神箭从城户纱织身上去除，那么死掉的她还有机会复活，否则继续下去，若是刘结草也无法继续稳dìng城户纱织的灵魂，那么等她的灵魂之力消散，灵魂步入冥界的话，那么一qiē都结束了。

    那时，雅典娜的一qiē都会离开这具转世之体，然后回归神域。

    神域就是保存众神意志的地方，也就是一qiē的最初，是本源之地。

    那个地方，刘结草现在无法到达，除非他真的领悟神之意志，然后顺lì成神。

    其他且不论，城户纱织反正已经不妙了，刘结草的小宇宙也是有极限的，现在只看星矢了。

    星矢在慢慢的一步步前进中，他身上寄托了四个小强的灵魂，这些灵魂纠缠在他身上，不断为他加油鼓励，支持着星矢继续在五感皆失的情况下，不断以第七感的力量支撑，在其他小强们的支持下，继续努力前行中。

    终于，星矢在黑撒加的冷笑中摸到了宙斯盾，然后举起了宙斯盾照出了一道道光芒。

    其中一道光芒照到了城户纱织的身上，使得她身上发出了光。

    刘结草可惜的看着弑神箭，在宙斯盾的力量下，它果断消散掉了，直接浪费掉了一支前途无量的好箭。

    只是，城户纱织仍旧还没有醒来，毕竟她是真的死了。她不像冥界篇时死掉时觉醒到了第八感阿赖耶识，现在的她只有第七感级别，没有彻底领悟生死之境，想要复活根本没有那么简单。

    好在，刘结草不断模拟着冥王哈迪斯的神力，不断给城户纱织支持，她的灵魂被困在身体中，渐渐重新与身体建立联系，慢慢有了重新复苏的可能性。

    终于，城户纱织张开了眼睛，她身上散发出更加强大的小宇宙，一股小宇宙波动出现，让本来已经死亡的四个小强全部都复活，而死去五感的星矢也恢fù了正常。

    五个杂兵也被重新接引回来了，全部都回到了双子宫中。

    城户纱织开始在白羊座穆的带领下，向着教皇殿前行中，而五小强正在围欧黑撒加中。

    黑撒加一脸不可思议，不明白为何明明感觉到雅典娜死了，现在怎么又真的复活了。

    难道神明真的如此伟大？难道他的梦想真的如此可笑？

    随着黑撒加的动摇，五小强又趁机合力一击，果断打断了黑撒加的小宇宙。

    一qiē都结束了，剩余的一qiē都回归到了原剧情的情况，撒加在城户纱织到来时，跪在她的面前忏悔己过，然后就自杀了。

    城户纱织有所不忍，可是却也要顾忌其他黄金圣斗士的看法，这一次事件总要有个交待，所以即使她能够留住撒加的灵魂，让他重新复活，可是却也不会这样做了。

    至于其他的黄金圣斗士，由于没有受到她的祝福，又不是死在她的面前，城户纱织已经来不及复活他们了。

    十二宫一战后，雅典娜正式回归了圣域，使得圣域终于有了主心骨。只是与原剧情中一般，黄金圣斗士虽然都见识了女神雅典娜明明死了，却能够复活的奇迹，可是仍旧对她还有一层隔阂，看来还需要像原剧情一般，由城户纱织亲自表xiàn出她的爱与正义，才能够感动这些黄金圣斗士，最后让他们彻底站在她的一边。(未完待续……)