
    地盘已经有了，现在刘结草准备正式晋升幻想世界了。

    不过，幻想世界与刘结草形若一体，想要从身体中重新分离出来，也是需要技巧的。

    毕竟是为一体，想要彻底分离也是办不到的，总是要舍弃自身的一部分，彻底从身上的斩出。

    据说，合道之道的道途中，有一种先斩道再后合道的道路。之前刘结草悟得了此理，方才为此大喜。

    如今，刘结草盘坐在地，他静坐了好一会儿后，在头顶上显现出翼人光环。

    然后，他突然大笑道：“舍得舍得，不舍何来的得。”

    说完，就突然把自己的光环从头顶上强行拉扯出来，直接抛入了地面，光环一闪即逝，自动融入了大世界这一片区域之内。

    迈克尔.金角和大牛，他们全部都若有所思，感觉到特殊的时空波动，知道此地已经生了改变。

    而他们同时若有所得，虽然没有具体修炼过《光明论》下篇，刘结草也不能因为天人誓约而无法直接传授给他们，但是……

    但是，这世间总有取巧的办法存zài。

    本来几人都各自有道，《光明论》上篇和中篇，他们虽然主要是照其修炼，其中细节方面都是各自加入了自己的思想，而不是照搬其中的东西。

    当刘结草将光环从自身彻底斩断时，就如同他当初凝聚光环时的情况的倒转，借此玄妙之机，间接传递给了迈克尔.金角和大牛不同的感悟。

    虽然，两人都没有修炼过真正的《光明论》，可是借助他们自身与刘结草同样都属于幻想真身，根源体系完全一致的特点，终于借此良机，以类似共鸣的方式悟到了自己的《光明论》下篇。他们已经不再需要去兑huàn那门功法了。

    与此同时，两人不单单只是得到这些，还间接得到了刘结草对于时空和造化的一些感悟，一时间都全部陷入了新的境界中，底蕴变得更加深厚了。

    而刘结草自身，一方面幻想世界从自身斩断，使得他本来可以越级挑战的气息一瞬间降低，本来可以越两级，现在变成了只能够越一级。天人每一层次的实力相差极为巨大，这一级之差可想而知了。

    何况。他彻底失去了光环，境界突然从天人四层下落，成为了天人三层。

    虽说如此，刘结草却没有半点不高兴的样子，反而他显得极为愉快。

    光环的斩却，却是顺lì让他斩却出来了一具特殊的身外化身，以光环作为本体，幻想世界俱融入其中，可以称为“幻想世界化身”。也可以再称之为“世界光环”。

    化身与分身不同，他能够独立思考，不必分化意识一心多用，等于是另一个同源而出的新人格。但是仍旧还是与他份属一体。

    因光环完全切合翼人大世界本源，故而相当顺便的就让幻想世界融入了这一片区域，借助大世界之力，开始了世界的晋升。

    而这一qiē只是刘结草自己区区的降级和变弱。又何足道哉。

    这降级和变弱，也只是临时的，从虚弱期恢fù之后。恐怕反而会借机变得更加强大。

    刘结草静静的待在这里，细心感受着世界变迁之中那一股玄妙。

    他突然伸出右手，右手中凭空出现了一物，是一块光明石。

    此是造化之力，是真正的虚空造物，虽还有取巧之嫌，可是却是刘结草自悟而成。

    翼人们的天人四层时期，他们就已经可以开始最简单的造物修炼，但是那还是相对简单的东西，基本上都要学习一门造化功法才可以研究造物。

    而刘结草现在凭空创zào出来的光明石，却不是低级翼人能够做到的了。

    当然，他连世界都已经可以创zào了，如今才真正领悟了造物，已经是有点慢了。

    为什么他第一次造物，却是光明石呢？

    这仍旧还是由多种因素而成就的，一方面之前他对光明石的研究和感悟一直积累在他的心中，另一方面世界晋升过程中，这一片区域之内光明之力变得非同寻常，这只是顺势而为。

    当然，其中还有更细节方面的原因。但那些只是更小节的东西，就不必再一一细说。

    与刘结草创zào并细细研究光明石不同，迈克尔.金角和大牛都借此时机，一个个也顺势突破到了天人四层，头顶上都有了自己的光环，这可当真全是拜刘结草所赐了。

    幸亏此地相当偏僻，这是一开始选择地方是特别强调过，然后才由飞升者联盟选择出来，让他们挑选的那些地方中的一个。

    否则，如今此地光明之力异动，时空之力也生异常，早就引得附近其他人前来了。

    正因为偏僻，所以不可能有人留意这里，而光明之力和时空之力的变化，也已经被驻地专用防御光罩给遮蔽掉大半，因此才顺lì瞒过了别人。

    一天一夜过去了，所有波动才彻底平静下来。

    刘结草感觉到，自己的那一具特殊形态的身外化身已经正式依附在翼人大世界之上，并且顺lì晋升成为亚世界了。

    与此同时，他对于时空的境界感悟更深，自身终于能够清楚的感觉到下界的两个坐标了。只是似乎距离真的相当远，而刘结草也清楚的感觉到自己实力已经过强了，那两个坐标的世界根本容不下他的存zài，根本无法进行降临。

    这两个坐标的世界，自然是一个是拥有地球这一个星球的那方不知名宇宙，另一个自然就是武界了。

    他隐约能够感觉到两个不同宇宙的情况，这一大一小的两个宇宙中，武界肯定是比较大的一个世界了。

    只是有一点很奇怪，他总觉得武界有一点特殊，似乎有点残破的感觉，仿佛应该不止如此才对。

    刘结草心中一动，突然想到了武界上古时期居然有人可以人工创zào出千机洞天这种亚世界了，也遗留下大量的空间装备。

    虽然，刘结草知道这其中有着许多取巧的因素，主要都是在一些天然的亚世界的改造，又或是使用稀有的材料直接变化就形成了空间，因此其中造化之道含量极低。如果放在大世界，保证同样的手段完全不可能进行此类造化。

    但是，这也已经暗示武界这个中世界的不简单了，它必然是一个有着秘密的世界。

    至少，刘结草通guò迈克尔.金角和大牛，就隐约知道他们的中世界对于时空两方面全部是完全不知，根本没有一点影子，空间装备更不必提了。

    地球，以及地球所属宇宙，或许也有一些隐秘存zài，至少武界说的可是中文，人种也与刘结草出身的国家一致，其中岂是没有内涵的地方？

    无论是为了刘结草的无限计划，还是为了拖延时间的计划，他都有必要对下界展开行动了。

    一天之后，刘结草重新恢fù到了天人四层，而其他两人的境界完全稳dìng了。

    不过，刘结草的光环是彻底失去了，无法再重新再凝聚一个顶在脑袋上了。

    但是，他却已经不需要光环了。因为刘结草舍弃了光环，以及世界晋升之后，他的幻想真身因而升级了。

    刘结草已经有了比翼人更可怕的身体，它整个身体都有着与光环一样的特性，甚至还要更加强大。

    迈克尔.金角和大牛，他们也有了新的好消息。或许感悟了时空之力，又受到世界晋升波动的影响，两个人之前吞食了恶魔果实，其中作为根本的世界之种已经在他们身体中芽，形成了最初的一方幻想世界。

    虽然，这一方幻想世界很小很小，也是一片空白，但是这已经是一个好的开始。

    两人这个成绩，让刘结草不免想起了当初的古月铃，她借助阴阳之力、世界之种、世界树枝，连幻想真身都不具备，当时就开辟了一方小小的幻想世界了，其天赋还在这两位天人之上啊。

    由于刘结草早早就从某两个幻想世界中全部收回了处理杂事的两个分身，如今也不知道如今古月铃修炼得如何了。

    想到关于下界的事务，他有一种迫切的再见到自己女徒弟，甚至还有白鸦儿等人的期望。

    刘结草看了看这片表面上仍旧空无一物的土地，却清楚这里其实已经不一样了，只要他愿意打开空间通道，那么这里不但能够形成出一个通向幻想世界的通道，还可以开启一个通向两个下界的世界通道。

    或许，是时候把地球人先送回家去了。

    他也不顾忌两位天人在场，直接打开了一道门，受到召唤之下，门后很自然的走出了几个人。

    杨业绩、姜清、尼姑清静，还有古月铃，目前第一批就是这四个人了。

    刘结草再度借助眼前四个地球人，借助他们与地球之间的联系，彻底稳固了地球与自己的联系。

    “你们就先回地球吧，之后的事情之后再说。”刘结草看到似乎想要说什么的几人，不由直接打断了他们想说的话，开口说道。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！