
    五色战队和他们手下的杂兵们，终于到达了目的地。

    这就是某个有一个“日”字，又有一个“本”字的国家。

    随便找了一处地方安置了暗黑圣斗士，也不带其他人，刘结草一人潜入了城户财团的庄园，试图寻找自己的目标。

    城户财团的庄园确实够奢华，虽然刘结草对建筑没有研究，但也看的出来它的确与众不同。仗着自己幻术精妙，而庄园里全是普通人，刘结草堂而皇之的从大门潜了进去。

    只是，从主宅到侧院，从花园到地下室，全都都被刘结草光顾了一遍。但令他奇怪的是，居然一无所获。

    银河擂台赛开始前，被城户集团安排而顺lì取得圣衣的“孤儿们”――城户光政的儿子们，应该已经按照城户纱织的意思，将各自的青铜圣衣全部放在一起，而作为最终奖品的射手座黄金圣衣应该也在那。

    可是，刘结草找来找去，别说黄金圣衣，连青铜圣衣也没见一件。

    他立即就意识到，东西可能已经转移到，或许现在不是被存zài城户集团的秘密私人仓库，就是被放在银河擂台赛的比赛赛场那边了。

    可惜白来了一次，几件青铜圣衣倒还罢了，最可惜的是无法立即就见识到黄金圣衣，看来还是要按照原剧情行事，真的要出手抢一下黄金圣衣了。

    不过，之前他在庄园中行走时，倒是见到了那些四个青铜小强，以及另外几个青铜龙套，甚至还见到了某个光头。

    由于刘结草的幻术太过玄妙，即使是青铜圣斗士们也没有半分察觉。另一方面却也说明他的小宇宙境界比这些青铜高妙太多，仅差一线就能够成就小宇宙第七感了。

    既然来了一次就不能白来，刘结草正在考虑另一件事情，是不是要去见一下城户沙织呢？

    现在的城户沙织还没有觉醒。或许能够通guò她来窥视到一丝神明的奥妙也说不定。

    但是，这也相当危险。毕竟，虽然雅典娜还没有觉醒，可是根据原剧情来看，其神明人格即使没有觉醒，可仍旧能够自如的行事。属于神明的那一份人格，当初就拯救了双子座的加隆，暗地里还不知道做了多少事情呢。

    当然，这也未必就是神明人格所为，而是出于雅典娜的智慧神权的本能动作。这个神权洞察一qiē，能够本能为雅典娜做出最好的安排。

    不过，若真是智慧神权挥效果，反而比神明人格挥效果来得更好，至少前者对刘结草完全没有作用，这本来就是由他而出的东西。

    那么去不去呢？刘结草思索了一下，虽然自己也同样没有觉醒，但却也清楚自己的根脚，又何必怕那雅典娜呢。那么去一下又何妨。

    刘结草做出了决定，直接就开展了潜入活动，他来到了城户纱织的闺房。

    从刘结草这个角度看过去，一位紫的小萝莉身穿白色连衣裙侧卧在床上。阳台上的窗户敞开着，夜里的微风吹拂着淡雅的窗帘，月光自天空撒下恰巧落在床上，让床上的人朦胧中看不真切。却又忍不住要一窥究竟。

    真是一幅引人入胜的睡美人图啊。

    只是，为啥明明只是一只区区萝莉，长相却那么成熟。难怪就因为她是女神转世吗？看动漫时已经有所感觉，看到真人版时才知道真人版时的女神转世，外表远比想象中要成熟得多。

    刘结草无语之余，觉得自己那一颗玲珑般的萝莉控之心出现了裂纹。果然外表才是最重要的，以后只要外表够萌，年龄什么的也许也可以忽略的吧。

    不够萌的城户沙织，不知不觉就被一位萝莉控给舍弃了。

    恩，其实应该说“画风”不合刘结草的心意，才是最重要的吧。

    刘结草觉得，同样是雅典娜，还是冥王神话那一段剧情中的萨莎，那一位雅典娜更萌，他都有点后悔为啥没有去创zào那一段的剧情了。

    当然，这也只是说说，那一段剧情中牵扯到的东西太多，并不是他能够轻yì做到的，目前这样就已经很好了。

    不过，这个长相略显得过于成熟的小萝莉，她居然睡觉不换衣服也不盖被子，难道不怕着凉？果然不愧是女神啊，生病与她应该无缘的吧。

    好吧，刘结草自己也没有生过病，即使负荷锻炼之下，第二天轻yì恢fù正常，也没有资格说别人了。

    他悄悄的靠近床头，向城户沙织伸出了邪恶的双手。

    若不找这个机会来盗取一丝雅典娜的神力，以便对神明的力量进行研究，以后这样的机会也就不多了。

    刘结草手按城户纱织的头部，运起了自己的小宇宙缓缓的延伸过去。

    突然之间，他就触碰到一个宏大磅礴、深厚神圣的小宇宙。

    这一股小宇宙，让刘结草心中不由升起不可力敌的错觉，只是仿佛被这股雅典娜的小宇宙刺激，他内心深处似有什么突然爆开，一股恢宏庞大的灵魂力量从他的灵魂深处涌出，让他的精神一瞬间仿佛达到了无限大，即使是雅典娜的小宇宙，在他的眼中也突然变得渺小起来。

    这是？刘结草心中一惊，又有一部分记忆从脑袋中被唤醒了出来。他立即就明白，自己居然受到了雅典娜小宇宙的影响，反倒让自己又进一步觉醒了。

    不过，他也感觉到脑袋有一点晕，似乎在**没有到达极限，而小宇宙境界仍旧卡在第六感的时候，强行被觉醒出前世的灵魂力量，这根本不算是什么好事。

    何况，他还不但被刺激得提前进行下一步觉醒，还不知不觉中直接沾染了一份雅典娜的神力，与之直接结下了因果，这可不是他愿意看到的事情。

    盗取神力，与直接沾染对方的神力，这根本不是一回事情啊。

    只有雅典娜的圣斗士，恐怕才会觉得沾染到雅典娜的神力是好事吧。

    最让刘结草不爽的是，他的觉醒虽然外界没有问题，可是因为是与雅典娜的小宇宙互相作用下才觉醒的，因此在精神空间中动静似乎有点大，使得城户纱织的睫毛微动，居然就这样醒了过来。

    城户沙织的清醒，让刘结草表情尴尬了。不过让他意外的是，城户沙织根本没有惊叫，也没有说话，只是一直看着刘结草的光头。

    好吧，或许就是这个与城户沙织那位管家辰巳德丸差不多的光头，让她对刘结草产生了亲切感吧。

    除了这个之外，第二个意外就是刘结草知道自己有一个方面判断错误了。

    他或许小看了城户沙织了，本来还以为是雅典娜的神明人格吞噬人类人格，现在之前感觉了一下才现，事实上这反倒是完全相反。

    或许历代雅典娜的本质都太过善良了吧，神明人格居然愿意主动放弃自身的人格，被城户织纱那有点刁蛮的人格吞噬。

    恩，因为这个刁蛮的性格，占据了强烈的主动性，才是她能够反过来吞噬神明人格的重要关键吧。当然，这也与神明人格并不反对有关系吧。

    只是可惜的是，两者之间并非是完美融合，而是通guò一方压倒另一方进行吞噬，否则城户纱织也不会像之后那么弱小吧。

    毕竟，她以人类人格吞噬神明人格，不但在削弱神明的力量，何况她也无法一步完成觉醒，这需要一个更为长期的工程，才能够完成这份伟业。

    现在的城户沙织并没有真正觉醒，她还没有融合神明人格那例代雅典娜的记忆，但是她的灵魂本质已经渐渐脱离了凡人，达到了神而明之的地步。

    或许是因为受到例代雅典娜的神明人格的间接影响，才使得如今的城户沙织开始改变，性格产生了极大的变化。

    恩，也有一部分原因，是因为她的那个收养她的爷爷死后，继承城户集团这一份重担压在她的心中。何况，城户光政也把她是雅典娜转世的真相告sù了还没有觉醒的城户沙织，这才造成了她的心理压力，因此得到成长，让性格产生巨大变化，也能够理解了。

    想明白了这一点，刘结草心中却是一笑，以人类的人格来吞噬神明的人格，这倒也是极为有趣的事情，似乎上一代的雅典娜转世萨莎，如果没有估计错误的话，情况也是类似的吧。

    果然，这一代雅典娜的弱小，也是有着缘由的，这是上一代雅典娜开始就生的变故吧。

    刘结草现在还犹记得，他看动漫时，间接感受了上一代雅典娜那一份不可思议的坚强，现在这份奇迹又在他的眼前显现了。

    虽然是以刁蛮取代了坚强，以另一种方式来完成同样的目的，但是城户沙织在刘结草心中的形象也上升了，至少不会像过去一样小看了。

    这些思考只是一瞬间，已经进一步觉醒的刘结草，他的计算力又大幅度上升了，达到了神而明之的状态。

    他对着城户沙织突然一笑道：“鄙人暗黑仙女座圣斗士刘结草见过沙织小姐，见过这一代的女神雅典娜。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！