
    一辉来了，想要收服暗黑圣斗士作为己用。这货死了女朋友和师傅，被刺激得不轻，觉得世界太危险，所以为了他的野心也得增加自己的力量。

    作为生活在死亡皇后岛已经很久的一辉，他是很清楚暗黑圣斗士的存zài的，只不过平时他只是不去接触而已。

    一辉还见识过，有暗黑圣斗士企图逃出死亡皇后岛，却被他的那位恩师基鲁提，几乎有白银圣斗士实力的某人全部打死的事情。

    恩，说来一辉现在虽然穿的是青铜圣衣，但实际上他已经达到白银圣斗士的平均实力了，即使是凤凰座圣衣虽是青铜，可实际上也是不弱于较弱的白银圣衣。

    在一辉的感觉中，他现在已经很强大了，即使是连强大的恩师基鲁提，都被他干翻了，而且还顺lì得到凤凰座圣衣，再没有事情能够难倒他了。

    区区只是收服暗黑圣斗士，这算是事吗？

    当然，他之所以想要收服暗黑圣斗士，也是源于他干翻自家恩师基鲁提不久，突然一闪即逝的黄金圣斗士带来的教皇命令。本来是布给岛主的，但是既然岛主基鲁提已经死了，凤凰座圣衣也出世了，那么这个任务自然就是要交给一辉了。

    其实一辉本来是有点不服的，可是架不住某个不知名的黄金圣斗士的可怕威压，这也让一辉更追求力量了。

    教皇的命令，是要让死亡皇后岛派人，去夺取一件黄金圣衣，这对于一辉来说是何等震惊的事情，居然有机会接触到黄金圣衣，这简直是难以想象的事情。

    一辉其实一边接受了命令，一边却是准备阴奉阳违，企图把那件黄金圣衣抢来之后。准备自己使用。

    他总以为自己应该很强，之所以无法面对黄金圣斗士的可怕威压，果然还是圣衣不如人。

    不知道小宇宙第七感存zài的一辉，他目前还太过狭隘，根本认不清形shì，根本就是高看了黄金圣衣，小看了黄金圣斗士了。

    为了自己追求力量的渴望，为了自己的野心，已经心态扭曲的一辉，自然就要对暗黑圣斗士出手了。

    可惜。一辉直接被轻yì的打倒了，出手的是四天王中的一个，是四天王中最弱的关天剑。

    这是刘结草指派的，他自然知道一辉的实力不算什么，只是他的招式比较麻烦，关天剑却是其克星。

    先不说，关天剑现在是暗黑天鹅座，具备寒冰系的力量，正好能够与凤凰座的火焰之力对抗。小宇宙方面有着上一世积累的灵魂之力的帮助下，即使两样是小宇宙第六感，一辉与之相比也弱爆了，“凤翅天翔”直接就被“钻石星辰拳”给完克了。

    另外。一辉不得不使用了“凤凰幻魔拳”，可惜却完全没有效果。

    一辉根本不知道，关天剑是神通化人，虽有人类的记忆。可是根本没有人类的感情，这种招式对这种无心者，是没有任何作用和意义的。

    一辉的失败就在于。他太自大了，以为打倒了一个白银圣斗士级别的师傅，就自以为是，觉得暗黑圣斗士没有什么了。

    当然，一般来说，他这种认知其实并没有问题，毕竟如果真有实力的暗黑圣斗士，怎么可能会想待在这种恶劣环境的死亡皇后岛，怎么不想逃出去呢？

    可惜，如今的暗黑四天王，他们根本不是常人，他们的思考回路与正常人根本不同。一群要成神的人，在正常人认知中是不可思议的，是无法被理解的。

    所以，一辉的悲剧就成为了正常事件。

    事实上，早就达成小宇宙第六感，直到最近才根据其他新一代暗黑圣斗士的情况，选择这个时间段挑战前任，成为暗黑圣斗士，四人的忍耐和决心远非其他人所所有想象的。

    成为暗黑圣斗士之后，三位天人开始联手研究暗黑圣衣，试图研究出其中的奥秘。

    虽然，这个世界是由刘结草创zào的，但是细节方面他还真没有插手过，所以对于圣衣他一直很有兴趣，这可是他们四人的成神之基啊。

    是的，刘结草等四人已经决定，就要以暗黑圣衣作为核心，然后慢慢升级改造，最后化为自己的神衣，作为成神的基础。

    改造的第一步，是参照剧情中别人的作法，那就是放血。

    没错，灵魂的强大会让肉身不断得到改变。黄金圣斗士的血液，与白银圣斗士的血液自然不同，白银圣斗士的血液与青铜圣斗士又是不同。

    根据希腊神话中的情况，三个圣斗士的等级，其实代表了人类的层次，青铜人类、白银人类、黄金人类。

    他们的血液，实际上就是青铜血、白银血、黄金血了。

    而神灵，他们的血液就是比一qiē人类更高贵的神血。

    作为天人转生，没有彻底觉醒，身体还在慢慢接受灵魂的改造，刘结草等四人目前也只不过相当于黄金之血，即使小宇宙没有达到第七感，却也因为他们灵魂之力太强大，同样不容小视，可以当作黄金之血来看待。

    使用自己的血液来浇灌自己的暗黑圣衣，使得本来主色调是黑色的圣衣都开始生了变化，虽然仍旧黑色为主，可是却已经隐约闪现出金光了。

    这个改造是长期的，无法一步到位立即就能够成功。

    即使如此，他们的暗黑圣衣如今也不次于凤凰座圣衣，同样达到了白银圣衣的水准，仅还差一线就能够相当于黄金圣衣了。

    当然，如果他们全部彻底觉醒，至少三位天人那与神灵相等的灵魂之力，保证能够让三位暗黑圣衣进化成为神圣衣。

    一辉的错误，就是直接来挑战四个几乎等于十成足金的白银圣斗士，这不就是找死吗？

    一辉只是相当于白银圣斗士，而暗黑四天王的刘结草等四人，确是百分百就算是白银圣斗士。

    现在的一辉，他还没有得到雅典娜的祝福，没有那份小强般的生命力，没有那份触底反弹的可能性，轻yì就被暗黑四天王镇压了。

    只是，目前还不是与圣域和教皇开战的时候，暗黑四天王尚幼，无法完全觉醒，也没有能够领悟更高的星辰之秘，以及更高的小宇宙境界，还是需要继续低调。

    所以，在刘结草的提yì下，众人决定一致出岛了。

    不就是抢黄金圣衣吗？他们四人在镇压了一辉后，也研究了青铜圣衣的秘密，也掌握了凤凰座圣衣中的不死之秘，白银圣衣和黄金圣衣，他们也是时候去看一看了。

    如果没有对比，他们的暗黑圣衣改造升级计划将永远无法达成。

    何况，刘结草认为，暗黑圣斗士虽然同样使用星辰之力，可是对应的星座之力只是一种窃取和篡夺，就如同星空的倒影一般。

    如果可以的话，他们最好正面与同样星座的正规圣斗士，也就是五小强中的四个交手，从他们身上，从他们的青铜圣衣中得到更多的奥妙，全部可以使用在自己的圣衣之上。

    另一方面，对于星座的绝招，只是刘结草等人自己逆推出来的，与原本的招式未必没有差异，还需要亲自去确定一下，能够更完善一下，没有什么不好的。

    至于一辉，好吧，这个熊孩子被他们轮流教育了一番，知晓了爱与正义，坚决跟着组织走。

    作为习惯性隐于幕后的刘结草，这一次也不例外，他继续按照原剧情中的设定，把一辉推向了前台，准备假装以一辉为，而他们四人也将隐藏部分实力，参与这一次的事件。

    事实上，借助这一次的机会，刘结草也很想看一看那一座射手座黄金圣衣，想要看一看艾俄罗斯的灵魂是不是真的潜藏在这件圣衣之中，这个答案对刘结草来说具有极大的价值。

    每次圣战开始时，冥王哈迪斯都喜欢赐予已死去的圣斗士以短暂的生命，命令他们去攻打生前效忠的圣域以达到削弱敌人实力的目的。但是刘结草当初看《圣斗士星矢》时，却意外现死的最早的史昂都复活了，偏偏没有复活艾俄罗斯。

    撒加命狮子座的艾欧里亚讨伐青铜五小强时，射手座黄金圣衣居然自己行动帮星矢挡住了闪电光拳，而艾欧里亚居然认为是自己的兄长在保护着星矢。

    刘结草并不怀疑圣衣有自己的灵性，只是仍旧觉得黄金圣衣的灵性也不应该那么离谱。

    五小强在闯入射手座的宫殿时，居然受到了射手座圣衣的试练。

    艾俄罗斯以人类之体，居然能够让自己的灵魂不入冥界，而是在死前将灵魂寄托在射手座黄金圣衣上，即使死了依然履行效忠雅典娜的誓言。

    刘结草之所以要看一看，就是在怀疑艾俄罗斯是是不是达到了第八感，他估计也唯有第八感才能够如此神奇，早一步感受更高的力量，就更能够帮助他快进步。

    当然，若只是感觉小宇宙第八感，刘结草估计也一时看不懂。但等到他观摩到小宇宙第七感并掌握之后，那一份感受过第八感的经历立即就会挥巨大的作用了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！