
    本来热闹的比赛陷入无奖可的窘境，于是城户纱织出面宣布比赛暂停，重开日期另行通知。

    城户纱织这个萝莉装腔作势的样子，还真的很像样子。跟原剧情不同，这一次她可是明明知情的。

    果然，觉醒后的雅典娜再是天真，单单智商还是不可小视的，她的问题只是情商不足罢了。

    不久之后，一辉和五个暗黑杂兵就带着黄金圣衣回来了。

    然后就是等待了，以城户集团的势力，想要找到他们简直是非常容易。

    果然，第二天青铜圣斗士就找上门来了。

    只是与刘结草预料的完全不同，这一次来的青铜圣斗士不只是四小强，其他五个也都来了。

    看得出来，不单单是四小强，即使是其他五个身上都有一种莫明其妙的自信。

    刘结草心中一动，看来这些人身上生了什么变化，可惜这几个家伙没有主动燃烧小宇宙前，都不知道他们到底提升了多少。

    不过，这些变化其实也在他的计算中，毕竟雅典娜的提前觉醒，也代表了她的祝福可能提前施展在这些青铜圣斗士身上。

    比起原剧情中，城户纱织通guò实际检验后才看中的五小强，现在她还应该把祝福施加在其他五个青铜圣斗士身上了。

    事实如何，就实际检验一下了，刘结草示意自己一方的暗黑圣斗士出马，验证一下这些人的变化。

    独角兽座邪武、水蛇座市、天狼座那智、幼狮座蛮、大熊座檄，他们几个各自对上了与自己星座相合的暗黑圣斗士。

    而凤凰座一辉，他一个人独战天马座星矢、天龙座紫龙、天鹅座冰河、仙女座瞬。

    暗黑四天王都乐得先在一边看戏，他们着重注意的就是与自己所对应的星座的小强的战斗。

    果然，小强们都变强了，四个小强全部都相当于白银圣斗士的实力，他们以四对一。面对强大的一辉居然还能够打得有声有色，不像原剧情中被一辉打得像死狗一样才爆。

    刘结草看戏中向身边的几人问道：“你们怎么看？”

    迈克尔.金角笑道：“不管怎么样，仍旧还不是我们的对手，不是吗？”

    大牛点头笑道：“确实如此，虽然同样是小宇宙第六感，可是差距却是天地之别。何况，决定胜负的不单单是小宇宙境界，还有肉身强度，以及精神力大小，甚至还有圣衣的振幅。而算上这些的话。我们的优势太过明显了。”

    关天剑没有说话，他继续默默的看。众人中就以他的实力最弱，就连不是转生之人的一辉，居然也就比他弱上一线，这就让他有了更大的上进心了。

    场中，一个个圣斗士全部爆了小宇宙，他们背后都出现了星座幻影，各自施展了自己的绝招。

    “果然，这里面很有问题。”刘结草越看越觉得蹊跷了。

    即使是受到了雅典娜的祝福。也应该让这些圣斗士在被打成死狗的情况下，在无上意志的帮助下爆，而不应该像现在这般才是。

    四小强的表xiàn已经足够奇怪了，更奇怪的是其他五个青铜。

    独角兽座邪武、水蛇座市、天狼座那智、幼狮座蛮、大熊座檄。这几个家伙虽然很是勉强，可是终究还是挡住了自己这一边的暗黑杂兵。

    这怎么可能呢？要知道自己这一方的暗黑杂兵，即使放在原剧情中，也是原本的暗黑四天王那一个级别的。即使是四小强。在原剧情面对暗黑四天王，也都要被打得很惨的。

    这可不仅仅是雅典娜的祝福，其中还应该隐藏了其他的东西。

    “咦？”仔细观察的刘结草终于注意到了问题。

    所有的青铜圣斗士的圣衣上居然不时闪过淡金色的光芒。居然是黄金圣斗士的小宇宙。

    刘结草终于明悟，这种感觉有点熟悉，看来是艾俄罗斯出手了。

    看来，当时的艾俄罗斯被他们几个刺激得不轻，否则不会这样以损失自己的灵魂力量作为代价，来成全这些青铜圣斗士。

    这样一来，事情就不妙了，这代表艾俄罗斯的灵魂会有一段的虚弱期，短时间内无法再活动了吧。

    他看了黄金圣衣一眼，果然感觉到其中的气息显得微弱。

    刘结草心中不爽，这样一来若是狮子座黄金圣斗士过来，没有了射手座圣衣相助，小强们根本是挡不住的啊。

    艾俄罗斯好深的心计啊，刘结草不相信他没有算计到双子座的反应，可是仍旧还是这样做了。

    这是想要利用刘结草等人来挡枪啊，想要借机把刘结草等人绑上雅典娜的战车。

    相信艾俄罗斯很清楚，当时他们能够到达射手座黄金圣衣的面前，一定是雅典娜同意的情况下才会生的。

    虽然艾俄罗斯对于雅典娜觉醒不觉醒的问题并不清楚，可是却也明白暗黑圣斗士是什么。为了加强雅典娜身边的圣斗士的实力，也为了算计刘结草等人，因此就布下了这个阳谋。

    如果刘结草等人到时不出手，就证明他们与雅典娜有异心，这样直接能让雅典娜看清他们的本质。

    如果他们愿意出手，就等于要与双子座撒加为敌，一步步就要被绑上雅典娜的战车，甚至连圣战都要被迫参与了。

    刘结草想明白了这些后，不由对艾俄罗斯佩服起来。

    原剧情中，青铜小强们的成长中，也是有着艾俄罗斯极大的功劳，不断以射手座黄金圣衣关键时候救场，还留言给予青铜小强鼓励，可谓是真正的幕后英雄。

    不愧是教皇的正统继承人，比起撒加来说，实际上艾俄罗斯更要出色。

    撒加强大的地方，其实是在于他在两重人格，双倍的小宇宙力量，这就是他为何如此牛叉的原因。

    可是，撒加只能玩阴谋算计，比起艾俄罗斯堂堂正正的阳谋来说，实际上就有点小家子气了。

    就好像艾俄罗斯把雅典娜托付给城户光政，这种眼光简直神，不单单为此让雅典娜有了小强们，也让雅典娜继承了巨大的产业，这份谋划实在是不简单。

    艾俄罗斯这种算计越是厉害，就越让刘结草不爽。佩服归佩服，但是被算计了还能够爽得起来吗？

    刘结草把自己的想法一说，迈克尔.金角并没有露出意外的表情，看来他也想到了。

    大牛只是呵呵一笑，神秘莫测，难以分辨他的想法。

    关天剑面无表情，不表看法。

    几人似没有答案，其实就已经有了答案。他们都不决定理会艾俄罗斯的算计，雅典娜的死活跟他们根本没有关系。

    刘结草与他们不同，虽然基本已经还清了因果，可是仍旧欠了雅典娜的人情。毕竟除了帮刘结草觉醒之外，还同意让他们参观圣衣。这即使不算大因果，可是却是实在的人情。

    对此，刘结草已经有了一点想法了。

    场上，那些圣斗士仍旧还在对决中。

    四小强不断在劝说一辉，特别是瞬露出悲伤的表情，真的把一辉当作坏人了。

    一辉似乎还真有反派的样子，他全力爆就打倒了四小强，然后各种邪恶论调不断从他口中吐出，看上去很像那么一回事。

    只有刘结草清楚，如果不是接受了他们的改造，这些还真是一辉原本的想法，现在也算是一辉本色演出吧。

    只是，一辉得意得太早了一点，他小看了四小强。

    四小强不单单得到了艾俄罗斯留在圣衣上的小宇宙力量帮助，还身带有雅典娜的祝福。

    受到雅典娜的祝福影响，身为雅典娜的正派圣斗士，即使是一辉也不由自主的受到影响，他都没有察觉到自己的精神状态被压制，无法进一步爆出自己的力量。

    而一辉的对手，四个小强却斗志莫明其妙的开始高昂，他们的精神力开始诡异的提升起来，小宇宙以一种波动式的方式提升了上来。

    一辉要遭，这一点暗黑四天王任何一个都看得出来。

    虽然，一辉的实力比原剧情要高，可是事实上经过两大因素影响，现在反而是四小强比原剧情中要增强得更多，而且还是四对一，优势越来越明显了。

    至于另一边，五个杂兵与另五个杂兵的对决，结果居然打平了，双方两败俱伤，倒是有意思了。

    果然，论潜力来说，双方的杂兵潜力都不强，再被增强也有限，结果却居然打平了，浪费了双方的投资。

    如果艾俄罗斯知道他对其他五个杂兵的投入，居然效果有限，也不知道会如何想。可惜，艾俄罗斯估计是消耗太大，目前似乎陷入沉睡之中，看不到这个场面了。

    即使是雅典娜恐怕也会失望的吧，也会像原剧情中一般更看中五小强的潜力。觉醒后的雅典娜，刘结草不相信她无法看到这里的情况。

    “一辉，你退下吧。”刘结草爆了小宇宙，随意的一拳就打断了四小强对一辉的关键一击。

    “这里交给我们暗黑四天王吧。”迈克尔.金角也站出来说道。

    大牛和关天剑随后跟上，一一站在四小强的面前。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！