
    关天剑自从刘结草“任务失败”消失之后，他就被赶出了内院弟子的住所，又重新成为了一个普通的杂役弟子。

    只不过，他早已经不是过去的他了。

    关天剑每天都在修炼，把一qiē都寄托在自己神通之上，其余的一qiē他全然不在意了。

    忘我神通不愧是忘我神通，这即是神通才是真正的一qiē，除此之外别无需求。

    关天剑因为不再完成杂役任务，也隐瞒了自己的修为，最终被赶出了飞头蛮学院。

    他随意进入了深山，进入了一个人的隐居生活。

    不知道是不是忘我神通太过神奇，居然让关天剑在极短的时间内成就神通境。只是忘我神通，它与一般神通完全不同。

    一般神通，是由神通来改造人体，使之成为神通之体，彻底改造完成，然后神通与自身彻底合一，就是凡境。

    但是，忘我神通并非是以人为主，而是以神通为主，因此关天剑被反过来，渐渐让神通被改变，然后神通化人。

    最后，关天剑自身彻底融入了神通，成为忘我神通的一部分，彻底算是舍却了一qiē来成就神通。

    完成了这一qiē后，关天剑就彻底不存zài了，存zài于世间的就是一个新的生命体，由神通化人而产生出来的新生命体。

    这个新生命体继承了关天剑的一qiē，无论是名字和记忆，还是其他的一qiē。

    诡异的是，这种状态下新的关天剑，他并非晋升到了凡境，仍旧还是神通境。

    新的关天剑有一种感觉，如果没有大机缘和大造化，他永远只能够停留在这种程dù，毕竟神通化人。这可是非常不一般的事情，这毕竟是逆天之事，能够这样已经不错了，想要再提升可就不再简单了。

    然后，关天剑再没有了方向，一直就隐居在深山中。

    有一天，他脑海中响起了一个声音：“你还记得当初的契约吗？”

    关天剑一愣，他虽然并非再是关天剑，可是却继承了关天剑的一qiē，等于也可以算是关天剑。自然是包括那一份契约。

    于是，他直接点头承认，反正现在的关天剑也别无所求，一qiē都无所谓。

    “那么，遵照契约，我现在召唤于你，行使我给予你的使命吧。”那个声音说道。

    于是，关天剑得到了一个使命，四处游历。寻找世间那些绝望的人，寻找那些渴望力量的人，然后再派刘结草的幻想世界的标记。

    像是关天剑这般的行动，这只是一个开始。

    事情要一步步做。一开始也不适合引进太多的人，这是武界的计划安排。

    而地球那边，却是由梦界开始筛选，通guò虚拟现实一般的梦界。通guò其中的种种任务，就可以不断进行另一种模式的选择，从中选择到合适的人培养。

    武界的人。哪怕只是从底层中找人，即使没有修为的人，他们的先天素zhì也远高于地球人。

    而地球人虽然先天素zhì未必如何，但是经过攀界的培养，也能够跟武界那些底层中选出来的人相比。

    两边的人，都选择出了第一批名单，然后全部投入到《全职猎人》世界，参加不断举办的猎人考试，执行第一次的无限计划。

    作为几乎没有多少实力的人，他们要从猎人考试中通guò，可不是容易的事情。

    要知道，即使从地球中选择出来的人，也不是任何人都能够得到异能和古武的，而从武界中选择的人，他们也不是任何一个都是血气境武者，更多的都是真正的普通人。

    何况，为了猎人考试的相对公平，刘结草还主动压制了除了念能力之外的一qiē力量。

    其实，对于刘结草来说，这些被选择出来参与猎人考试的人，他根本没有多少期待，也没有多少指望。

    猎人考试可是一种相当坑人的考试，几乎有许许多多次都有零通guò的记录。

    失败的人并不一定会死，但是死的人一定会是失败者。

    成功者不单单需要智慧和实力，最重要的恐怕还是运气吧。

    毫无意外的是，第一次无限计划失败，没有一个人通guò猎人考试，其中死掉了一些人，活着的人全部都被清理了相关记忆，然后被遣送回去了。

    或许，是难度太大了吗？

    去掉了本来作为基础关的《金庸群侠传》世界，这些人想要通guò的难度自然会很大。

    可是，猎人考试的选拔难度似乎又过大了一点。

    刘结草开始考虑，是不是要再弄一个有挑战性，却又不像是《金庸群侠传》这般太容易让人懒散的新幻想世界了。

    说来，他的“无限主神”已经算是完成，自然就是由光球这个本来就很形象的大灯泡来担任，这也很合它的身份。

    如今刘结草创zào的幻想世界还太少，无法进行最彻底的无限流，但是进行伪无限流还是可以办得到的。

    猎人考试这样的，就是如此了。

    取得猎人执照，奖励就是念能力开，当然这一步奖励无须作为无限主神的光球进行赐予，而是由《全职猎人》世界中的猎人公会自行安排。

    如今的猎人公会，其实与原剧情中的已经不太相同，早已经被刘结草操纵了。

    像是小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力等等剧情主要角色，又或是彭丝、妮翁等等，又或是幻影旅团之类，揍敌客家族之类，被刘结草直接间接变更命运的角色，现在全部都成为了猎人公会的高层，渐渐把控了一qiē，主导了整个世界的进程。

    这一qiē都是剧情结束之后的事情了，当时是由刘结草的分身去主导的，具体细节已经不必再谈，总之结果就是如此了。

    所以，即使无限主神不在这个世界中直接奖励，间接奖励也可以顺lì完成。猎人公会已经成为真正的世界统治者，各国都要居于之下，这一qiē都是力量，像是蔷薇炸弹这种作弊器早已经被彻底封杀，人类许多武器都受到封杀，各国又如何再阻挡猎人公会的崛起呢？

    完成这一步仅仅只是通guò许愿的方式，至于过程就没有必要再计较了。

    有了无限主神这样的大杀器，直接和间接控zhì世界的能力自然不会少，但是刘结草却不会让无限主神“光球”进行滥用，能够直接从幻想世界中得到的东西，又何必使用因果扭曲的办法，强行生造出来呢？

    因果的扭曲，总归会造成负面后果，比如幻想世界的毁miè什么的，又比如反世界之力、诸世之恶这样的东西。

    上一份诸世之恶、反世界之力，已经经由转负为正，让一些邪恶剧情角色归正，削弱了它的力量，现在已经虚弱到极点，被重新封印了。

    可是，它仍旧还是存zài的，如果不断继续扭曲因果，自然会让它再度变强。

    这种东西，即使是刘结草也要头疼的，所以他才觉得要节制一下无限主神这方面的能力。

    但是，如果不充分利用的话，他又很难保证无限计划的顺lì进行，能够借此培养出足够多的飞升者，用来扰乱翼人大世界。

    一方面，刘结草又开始准备第二批参与猎人考试的的选拔，而另一方面却开始尝试另一种形式的无限计划。

    虽然之前已经证明那种方式没有归属感，也可能会出现问题，可是却不得不再试一试了。

    那就是从已经拥有力量的人那里进行选拔，这样更容易快培养出合适的人。

    刘结草觉得，或许天赋要求可以放低，选择忠厚老实的人进行培养，即使以后这些人不成为彻底的自己人，也会因为性格而偏向自己。

    这个计划可以有，但是却不必报太大的指望。因为人是会变的，谁知道如今的忠厚老实，未来会不会出现变化呢？人总是容易从一个极端走向另一个极端的，这是有无数历史可以证明的。

    传说中的吸血鬼德古拉伯爵，他的诞生可不就是这么回事吗？一个忠于上帝的人，为何最后走上亵渎上帝的道路呢？或许其中的原因大家都能够理解，但是却并不一定能够接受。他或许成为吸血鬼的理由值得可怜，可是谁又能够可怜那些之后被他伤害的人呢？

    许多怨灵的电影和故事，也是同样的一回事。哪怕生死纯洁善良之人，因为死得太惨，死后的怨恨无可消，就让他们变成邪恶的化身。

    因为对此不报太多指望，刘结草就直接把计划中招收本来就有力量的人，不直接放到猎人考试进行重点培养，而是直接投放到《海贼王》世界，让他们自生自灭，一开始就会让他们在无限主神那里选择阵营。无论是做海军，还是做海贼，又或是革命军，然后都可以通guò种种因素看出一个人真正最后的品质。

    毕竟，一开始的选择不代表永远都会如此，被海军招安成为七武海，又或是从海军背叛成为海贼，这都是完全合理的事情。

    这些杂事全部已经有人在做了，刘结草到时顶多再只负责继续创zào合适的幻想世界，其余的事情他不会再多管什么了。

    他现在在考虑的只是一件事情，某个后备计划是不是要现在就开展。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！