
    星矢最先到达了极乐世界，满身的泥土与血汗令到极乐世界的妖精受惊。死亡之神达拿都斯终于出现，一击把星矢击倒；睡眠之神修普诺斯亦都到来。

    星矢从达拿都斯及修普诺斯的对话里知道城户沙织还未死去，她被修普诺斯捉到哈迪斯神殿中，封在传说的神圣大瓶之中。当大瓶吸去城户沙织的血液而变成红色时城户沙织便会死去。

    星矢知道后站起来亦赶向神殿，达拿都斯立时攻击星矢。虽然星矢避过了第一击，但是最后还是被达拿都斯打倒。星矢更连天马彗星拳也对付不了达拿都斯。

    在圣域，魔玲找到了星矢的姐姐星华。原来在六年前星矢被送到圣域后，星华走到希腊找寻星矢，不过却失足跌落山下而失去记忆，此后一直住在圣域的附近。

    另一方面，星矢的天马彗星拳令达拿都斯受了轻微的伤，令到达拿都斯大怒，要令星矢的精神及肉体都受到痛苦，所以达拿都斯以小宇宙攻击在圣域的星华。不过幸好有魔玲、莎尔娜、贵鬼及邪武等一班青铜圣斗士以身体保护着星华。

    而黄金圣斗士虽然被刘结草救下，可是却一个个都受了重创，没有一个能够出手相助。

    于是，魔玲、莎尔娜等人以小宇宙筑起保护墙，但是被达拿都斯一击打伤。这时把一qiē映像看到眼里的星矢终于忍耐不住，使出天马回旋碎击拳，可是也不能伤到达拿都斯。

    在这绝望的时候，瞬、紫龙及冰河相继到来支援星矢，但是全被达拿都斯打败，最后一辉也赶到。一辉的凤翼天翔把达拿都斯的头罩打破，但是被认真起来的达拿都斯使出绝技可怕的天命打倒。

    神到底是神，虽然达拿都斯实际上只是二流神。可是仍旧不是小强们能够对抗的。

    话说，这也说明没有觉醒彻底的波塞冬到底有多渣，居然还不如人家达拿都斯的实力。

    这时，在异次元另一面的冥界，十二件黄金圣衣发出共呜，要支援星矢等人，不过因为没有神的力量，所以未能来到极乐世界。

    这里就必须说一下，为啥会留下这十二件黄金圣衣，它们不是跟黄金圣斗士们一起被送走了吗？

    其实这也就是五小强全部出现。而刘结草没有出现的原因了。

    他在超次元飞了一半，才突然想起了黄金圣衣还有用，于是不得不暂时使力让黄金圣斗士们脱出圣衣，然后再以自己的力量再把他们传送过来。

    只是，超次元太过难搞，刘结草也无法无损的把黄金圣衣送进去，所以就让他们卡在超次元前面了，反正他知道有人一定会出手相助的。

    不过，因为刘结草在超次元中耽搁了一下。他自己之前也是慢悠悠的前进，所以一下子就落在很后面了，目前离极乐世界还有一段路程。

    已变回朱利安.索罗的海皇波塞冬在短时间复活过来，因为他也不希望世界变成黑暗。所以以神的力量把黄金圣衣通guò超次元，送到极乐世界，支援星矢他们。接着又再次沉睡了。

    星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉分别穿上了人马座、天秤座、水瓶座、处女座及狮子座的黄金圣衣迎战达拿都斯，可是还未出手便被达拿都斯一击把五件黄金圣衣打碎。

    虽然浪费了五件黄金圣衣。可是却也拖了一些时间，黄金圣衣没有白白被打碎。

    不过，自神话时代以来。一次也未曾试过被破坏的黄金圣衣，竟然被达拿都斯打至粉碎，令星矢亦开始放弃希望。

    不过，当星矢的意识逐渐消失时，他听到了城户沙织的声音，说他们不是什么也没有的，只要还有生命，就可以再次创zào奇迹。

    同时，星矢也听到来自圣域的众人鼓励的声音；还有已经恢fù记忆的星华的声音，令到星矢重新站起来。

    无论是城户纱织自己的声音，还是圣域众人的声音，其实全部都是源自于雅典娜力量的结果，她不愧是传说中的神辅助，关键时候就派上大用处了。

    事实上，她可不是简单的为星矢鼓劲，同时也给予了最大的祝福。

    这一次，星矢的小宇宙无止境地燃烧，令到化成了灰的天马座青铜圣衣复活，还变成了最强、最后的神圣衣。星矢穿上了神圣衣后，力量完全恢fù过来，连达拿都斯的绝技可怕的天命也能够扺挡，最后使出天马流星拳把达拿都斯解决掉。

    如果刘结草在这里的话，一定能够看出星矢终于觉醒了天马座的弑神之力，否则是无法真的弑神的。

    星矢为了救城户沙织，先向哈迪斯神殿进发，一辉则牵制着赶来增援的修普诺斯。不过身上没有圣衣的一辉很快被修普诺斯打败，在这危急的关头，仙女座的星云锁链解救了一辉，仙女座神圣衣也复活过来，穿在瞬的身上。

    瞬叫一辉先走，去支援星矢，自己对付修普诺斯。交战不久，瞬被修普诺斯的绝技永久的睡眠打倒。

    这时，紫龙、冰河的天龙座及白鸟座神圣衣亦都复活，二人避过了修普诺斯的永久的睡眠，使出庐山升龙霸、钻石星尘拳合力要把修普诺斯打败。

    这时，刘结草突然现了身，直接借机打出了传说中曾毁miè一个国家的绝招守护者神喻，抢到了人头。

    原来刘结草其实在最后关头已经赶到了，只是为了不破坏剧情，让众人的神圣衣全部觉醒，这时才趁机抢下人头。

    他来到睡神修普诺斯神尸面前，突然就一分为四。

    四人围在一圈，把修普诺斯神尸放在中间，同时出手划破修普诺斯的身体，使用念动力抽取出神血，洒遍自己的圣衣和全身。

    四人的圣衣开始燃烧起来，他们又同时把手按在修普诺斯的神衣上，使得这一件修普诺斯的神衣突然融化成为液体，然后与燃烧中的四梦神的候补神衣相融合。这一步就完成了。

    圣斗士世界之中，决定一个人神明之位业的，究竟是什么呢？

    无形无质的力量，根本说明不了什么。实际上，圣斗士世界中的神明，他们的所有力量其实还是有所具现的。

    那自然就是神衣，他们的神权、他们的神职、他们所有与神明有关的一qiē，其实全部都深深与神衣联系在一起，是他们最大的力量体现。

    即使是神衣，穿与不穿神衣实力完全就是天地之别的。

    刘结草对于成就四梦神的信心。就是在于这里了。

    他们四人只要借着修普诺斯的神血，以及修普诺斯的神衣，自然而然的可以把自己的圣衣彻底进化成为神衣。

    而得到了神衣后，本来就拥有着四梦神的对应神力的他们，自然而然的就成神了。

    神性从冥界本源中流出，与他们彻底合一，并借此诞生出了自己的神性，成神就算完成了。

    在圣斗士世界成神，并没有天花乱坠、地涌金莲的现象。不过他们成神时散发出来的神之小宇宙，也向着四面八方散去，让所有的神明和其斗士们都同时感觉到了。

    一时间，波塞冬重新被惊醒。却发现是在冥界，没有对此有多少表示。虽然那四人当时群欧过他，不过他倒也没有记仇。

    奥丁同样无视了，只有哈迪斯表示震惊和愤怒。

    雅典娜倒是微笑。原来是熟人。

    几位神明都隐约看出，这种成神方式有一种说不出的取巧成份，不过他们几神都一时无法明白其中的缘由。

    毕竟被刘结草删除了正传之外的无关内容时。使得上一次圣战中与神明有关的事物全部都“不存zài”了，因而才让神明们不知此节。

    其实也可以说，他们四梦神之所以能够成神，就是借助于刘结草所开的后门，得到不存zài于此的剧情因果来篡夺了属于修普诺斯的神权。

    因而，其实他们与真正的冥王神话篇中的四梦神也有一定的区别。

    如果认真看的话，就可以发现修普诺斯神尸额头上的六芒星已经消失，而新的四梦神他们额头都出现了一个六芒星。

    其实圣斗士冥王篇的动画版中，修普诺斯其实应该是五芒星，只有漫画版时才是六芒星的。

    但出现在修普诺斯头上的既然是六芒星，显然有一定意义上这一点还是参照漫画版来的。

    其实，五芒星和六芒星的象征意义并不相同，在刘结草看来，其实六芒星更适合双子神，或许也是受到刘结草的主观影响，造成了世界创zào中的这部分演化。

    新四梦神诞生后，他们四个各自收集了修普诺斯神尸最后残骸的一部分，产生了梦界雏形，且彼此相连成为一体。

    一qiē都做完了，他们也成神了，四人彼此互视一眼，都感觉到彼此的强大，与之前是天渊之别。

    最大的变化就是，他们的天人意志与自身彻底融合完成，关天剑同时是借了光才完成此步，但还是与其他三人差距明显。

    与刘结草事先预计的一般，他们身上的幻想真血并没有形成幻想真身，而是与新生出来的神血融合，使得他们的神明境界提升了一个层次。

    新四梦神现在不是三流神，本质上一个个全部都是二流神。

    这里的事就完了。

    新四梦神发现这里已经没人了，其他小强都早已经赶场般的走人了。

    离开前，刘结草顺手把死神达拿都斯的神尸收入了自己的梦界，它应该也有点用处。

    然后，他们互视一眼，都向着最后的战场走去。(未完待续……)