
    在神殿内的星矢终于把射手座圣衣的弓箭取出，一心要击倒波塞冬。

    星矢放箭射向波塞冬，但是射手座的箭像流星拳一样反弹回星矢的身上，幸好星矢身穿了射手座黄金圣衣才幸免于难。

    接着，星矢相继射出黄金之箭，但是都折回来，被莎尔娜及紫龙奋不顾身地挡下来。

    在刘结草看来，这很正常。毕竟这与雅典娜当时情况完全不同，波塞冬可是穿着神衣的，而当时的城户纱织并没有穿神衣。

    以神衣的力量，星矢没有彻底明悟和激发出弑神之箭的真正力量，根本不可能真的击中波塞冬的。

    而这时瞬也来到了神殿，大家用身体保护着星矢，结果众人的小宇宙集中在黄金之箭上，终于射中了波塞冬。

    其实这才是弑神之箭的真正秘密，以众凡人之力，违逆神意来达到逆天弑神的目的，集合人和的小宇宙越多，弑神之箭才越强。

    终于，星矢等人来到了生命柱的面前，但是受到背后强大的小宇宙袭击。

    原来，这时的波塞冬已完全苏醒了，他觉醒成为真正波塞冬的神格意志。

    另一方面，贵鬼及被瞬打败的苏兰特一同来到北大西洋之柱，一辉得到天秤座圣衣的武器把最后一根巨柱击碎，而苏兰特知道了真相后也不愿战斗下去。

    由于要应付波塞冬苏醒了的危机，受到陪伴在冰河身边的卡妙灵魂的召唤，水瓶宫内的水瓶座黄金圣衣也来到了海界，代替卡妙本身来保护冰河；而紫龙也在童虎的远程控zhì下，不由穿上了老师童虎的天秤座黄金圣衣。

    一辉想到要把波塞冬收服，必需要用雅典娜封印壶，于是在加隆口中得知雅典娜封印壶在生命柱内后便离去。因为波塞冬觉醒后，两人之间的战斗已没有意义了。

    星矢、紫龙及冰河用各自的绝技向波塞冬进攻。终于把波塞冬打倒在地上。

    如此弱小的神明，彻底让本来已经想要空间传送过去的某四人都觉得没有了斗志，他们一时都不知道是不是还要去了。

    同时，三小强争取时间，用天秤座圣衣的武器击向生命柱，不过生命柱丝毫无损。

    星矢马上决定用身体作箭，撞向大黑柱。

    这时，波塞冬再次站起来，而且小宇宙更强大了数百倍，不过刚赶来的一辉把波塞冬牵制住了。

    这让刚刚又起了一点兴趣的某四人。又一下子没有动力了，连一辉一个人都可以牵制住波塞冬，这波塞冬的实力到底有多水啊。

    即使是刚刚才算真正觉醒，可是也没有必要那么弱吧。

    另一方面，星矢趁此机会，在紫龙及冰河的帮助下飞向生命柱。众人把小宇宙集中在星矢身上，终于把生命柱撞破了。

    雅典娜被救出后，手里正带着雅典娜封印壶。

    此时，刘结草终于再次忍不住吐槽道：“波塞冬是怎么想的。为何如此脑残。居然把可以封印自己的雅典娜封印壶直接与雅典娜本人放在一起，他就对这根大黑柱那么有信心吗？”

    他与其他三人对视一眼，都心中有着说不出来的火气。

    他们同时都瞬间移动，一瞬间出现在了海界。

    原来。这四人由于期望过大，结果却没有那么美好，波塞冬完全无法满足他们的要求，完全就是看了一出闹剧。

    即使是刘结草知道波塞冬不中用。可是总以为现在的幻想世界已经算是一个现实的世界了，作为神明的波塞冬应该更有看头吧，没有想到还是这副鬼样子。

    终于让他们带着一番怒火。准备在封印波塞冬前围欧这货一番。

    话说，人家哈迪斯似乎从来没有被封印过，只有波塞冬那么容易一次次被封印，早就应该想到这货实力其实很水了，刘结草对他的期望还是有点过高了，明显高估这货了。

    “你们让开，让我们来。”某四人突然出现，劝开了一群小强和刚穿上神衣正准备亲自出手封印波塞冬的雅典娜。

    “弱渣，吃我一记‘伸缩自如的星云锁链’。”

    刘结草第一个上了，于是波塞冬突然就被无形的锁链粘住不能动了。

    “也罢，就用你试试我最新研发的‘百万草泥马奔腾拳’。”

    在迈克尔.金角微笑中，百万草匹泥马奔腾而过，又来回奔腾了几次，不断把波塞冬踩来踩去。

    “呵呵，‘神龙摆尾拳’。”

    在大牛习惯性呵呵中，一条金龙出现，直接用尾巴不住的在打脸，打波塞冬的脸。

    最后，关天剑什么废话都没有多说，他只是冲着似乎被打残的波塞冬身上打了一拳，直接把波塞冬给冰封了。

    某四人一个个轮流对波塞冬出招，果然发现波塞冬的实力没有他们预料的高。

    虽然，波塞冬因为愤怒而小宇宙不断上升，可是完全没有意义。

    实际上通guò上一次对奥丁小宇宙的间接研究，让几人再结合之前的收获，又有了新的突破。

    即使是小宇宙第七感，却也能够轻yì吊打起弱得不像样子的神明波塞冬了。

    被冰封的波塞冬突然爆起，不但粉碎了冰，而且硬是从刘结草的无形锁链中强行挣脱了出来，一身的小宇宙沸腾起来。

    波塞冬既然一直失败，可是从来没有那么丢脸过，从来没有，他的小宇宙显化出如同真实一般的咆哮大海幻影，突然就这样向着四人卷来，仿佛要就此将四人彻底淹没。

    于是，他们四人互相对视一眼，突然就一起上了。

    结果，他们合力挡下了波塞冬超常发挥的一击，直接打破了那小宇宙的幻象。

    至于后果嘛，那就是不爽的他们四人就此更拼命对着波塞冬进行围欧，一个个全部都向着波塞冬的脸打去……

    在一轮惨不忍睹的围欧后，城户纱织才面带不忍的波塞冬封印了。

    海界的神殿也随着生命柱的破坏而崩溃，世界也回复了和平。

    不过，世界和平也只是暂时的，更大的危机正在酝酿之中。

    世界是否和平，与刘结草关系不大，他正与其他人安心的待在圣域中，等待着与冥界圣战的开始。

    经历了几股或强或弱的神明级别的小宇宙洗礼，刘结草等人对于神力的认知更深了。

    说穿了，没有神权的话，神力也就只是渣而已，根本不值一提。

    没有神权的神力，其实就也只是普通的小宇宙，唯一的区别就是神之意志的灵魂境界往往比凡人高一些而已。不过由于神明习惯性转生，他们的转生体的境界往往要影响实力发挥。

    不要看波塞冬确实很渣，可是实际上波塞冬的觉醒状态并不算好，他还没有觉醒到最后一步，就倒霉的提前遇到克制他的雅典娜，自然是要倒霉了。

    即使是刘结草等人当时不群欧他，只是雅典娜一个人上，也能够直接用封印壶封印掉他。

    从某方面来说，其实最后冥王哈迪斯的觉醒程dù也不算太好，他还是通guò回归自己的真身才拥有恐怖之极的战斗力的。

    刘结草不断分析着这些，他不断与其他人不断理解各个神明的神力中的神权部分，现阶段他就决定开始领悟这个世界的神权力量了。

    对于神权，首先就必须要理解，自己想要的是什么，自己要证的是什么道。就如同圣斗士要对应星座，想要成神，想要替代掉奥林匹林众神中的位置，就必须要确定与对应所对应的神明是谁，确定自己想要的神权是什么。

    其他人或许还需要考虑，可是刘结草却根本不必考虑这个问题的。

    他自始至终，只能够有一个选择，不过那个选择太过高大上，实在是太高了，至少目前是无法一步就位的。

    刘结草作为造物主，适合他的只能够是圣斗士神明之中的最高位――超神柯罗诺斯。

    超神柯罗诺斯，他是整个宇宙时空及与之相平行的无数平行宇宙时空创zào神、无形时空之神、大时代之神、超神、被尊为“宙斯之父”，但他并非宙斯的亲生父亲克洛诺斯。

    超神柯罗诺斯被定义为所有宇宙时空创zào神，与刘结草的身份完全重合，是唯一真正适合刘结草的神位。

    被尊称为宙斯之父的无形时间之神柯罗诺斯，按照圣斗士官方资料《超神话》，他是创zào了圣斗士星矢系列整个宇宙时空及与之相平行的无数平行宇宙时空的无形超神祗。

    平时在睡眠，即使是主神也不敢去打扰他的睡眠。目前只在《冥王神话ND》里登场，在编年史中提到。

    持有超神器时空之门，时空之门是包含大宇宙所有星云，过去现在未来交错混杂超越时间之外的世界，能通往任何时空，也能通往完全不同的时空（平行宇宙）。

    只是，正如刘结草所认为的一样，这种神明位格如果是转生前的他，直接继承就是了，轻而易举的，没有任何难度。

    只不过为了改头换面，也为了劝服其他人参与这个计划，所以他必须陪着其他人一起转生下去，现在的他却暂时斩断了与过去有关的联系，是不可能立即就继承这个神明位格的。

    因此，在完成这个最终的神位之前，他已经确定了需要暂时使用的替代品了。

    甚至，他很机智的帮其他三人一起做了决定，共同使用同一套替代方案。(未完待续……)