
    ps：感谢囧骷髅囧打赏了1oo起点币！

    感谢逝去-独舞打赏了588起点币！

    乍闻如此不好的消息，刘结草也没有心思再关心其他贡献任务了，他急匆匆的回去，找其他两人商量对策。

    “什么？”迈克尔.金角大惊道。

    大牛也脸色难看。

    越是知道得越多，越是明白飞升者联盟的势力有多可怕，何况……

    “我最担心的是，不只是飞升者联盟关注，或许翼人大世界的统治势力‘翼人祖庭’，这个官方势力也有可能在关注我们了。”刘结草脸色难看的说道。

    的确，飞升城的官方势力的确弱小，可是它只是整个翼人大世界中的一小部分，其潜势力深不可测，远不是飞升者联盟可以比拟的。

    三人知道，这是一个前所未有的麻烦。他们没有想到事情会如此严zhòng，如果这些大势力并不认真，他们还有办法逃过这一劫。可是如果大势力真正认真了，无数个细节的盘查之下，刘结草等三人并不认为自己等人的行动是完全没有漏洞的，一旦彻查是根本经不起推敲的。

    比如，他们为什么短时间内能够那么有钱，还买得上现在的住宅？这种事情真的认真查了，绝对是一查一个准。

    不认真查的话，作为三个最新从下界飞升上来的飞升者，或许会被人忽视掉，但是如果认真查反而让三人变得显眼许多了，毕竟从时间上来推敲也会感觉到一丝异常。

    “现在怎么办？没有想到光明石牵扯到的问题比我们想象中还要麻烦。”迈克尔.金角走来走去，一时间想不出来解决办法。

    刘结草摇头不语，即使他知道光明石不是主因，真正的原因还是在于注灵问题，他们轻估了黑市的市场，即使他们不全部购买光明石。但是大量扫货，买了大量需要注灵的材料，终究让有心人注意上了。

    一直以来，注灵都是一个重要问题。没有太多低等翼人愿意把工夫花在这种事情上面，有这种闲工夫还不如用来修炼。

    至少中高等翼人，他们倒是能够轻yì办到这种事情，可是基于身份和地位，还轮得到他们亲自来做这些杂事吗？

    因此，注灵在翼人大世界中成为一个很多人关心的事情，一直都有翼人在研究。是否有替代办法来取代必须人工注灵的问题。

    事实上，其实有一些材料还有其他的注灵手段，并不需要人工注灵，可是数量最多，流通最广的光明石却偏偏不可以，只能够人工注灵才可以。

    刘结草的幻想世界之所以可以取代他进行注灵作业，是因为这幻想世界就是他的幻想真身中的一部分，因此与他亲自去注灵没有不同。再基于这再差也是一个世界，所以吸收光明粒子自然不是一般翼人可以相比的。所以注灵效果良好，才有了这番局面。

    只不过，他们或许太得意了，短时间内做得太多了。市场是有限的，光明石也是一种限制交易的东西，所以……

    这个局面其实就是他们自找的。

    若是他们当真拥有注灵的替代，那么如果献上去的话。自然不但没有事情，还会得到极大的奖励，不管献给飞升者联盟。还是献给翼人祖庭，这都是没有问题的。

    只不过，偏偏刘结草还当真没有这种方法，总不能暴露出他根本不敢随便暴露出来的幻想世界吧。这是他真正的底牌，暴露出来绝非好事。

    一个连高级翼人都不是的飞升者，居然已经能够创zào世界了，这是何等惊天动地的消息啊，这等于是注定成为神人的苗子，会惊起多大的浪潮连刘结草自己都无法估计，那绝对比现在这份麻烦要可怕得多。

    飞升者联盟也好，翼人祖庭也罢，他们不是没有敌人的，无论是加入哪一方，这样的过寻常的天才，都会受到敌对势力的扼杀。

    何况，他的幻想世界还差一步就要晋升了，那种程dù的世界，只听说过神人才有，天人根本不可能创zào出来亚世界的。

    而且，只有高等翼人才能够联系下界，还只能互相传递消息，而只有神人才可以有能力化出分身进行下界。

    可刘结草不知为何，他偏偏觉得自己只要再把幻想世界晋升一级，以及自己达到天人三层之时，就可以做到以上的一qiē呢？

    这些消息如果暴露出来的话，会造成什么样的后果呢？想一想刘结草都放弃了暴露幻想世界这一条死路了。

    对于大世界来说，争夺下界的飞升者资源，这也是一条大世界之间实力的象征。

    飞升者进入大世界，下界的痕迹被大世界洗礼掉，飞升者虽然可以得到大好处，但是这些下界信息也是大世界成长的一种资粮。也就是说，飞升者越多对于大世界本身越有好处。

    每年只有二三人，虽然看似极少，可是这在大世界之间，这种飞升者的数量已经算是很多了。

    高等天人和一些神人，有事没事就搜索下界各个中小世界，每搜索到一个，就会尽力把他们引渡到自己大世界之下，建立永恒而固定的飞升通道。

    飞升者之所以受到重视，就是因为许多飞升者并非是由那些被翼人们现和引渡来的世界，如果飞升者实力提升到高等翼人时，必然可以联系上自己出身的世界，这样就能够让翼人大世界多出一个永恒而固定的飞升通道了。

    这也就是飞升者联盟能够存zài的根本原因。

    因为飞升者的价值，才没有让翼人祖庭和底下的翼人们藐视飞升者，反而对飞升者格外看中。

    这也是《光明论》最开始能够快流通在最初的飞升者之间的另一个理由，而不是被本土翼人禁止传播，反而还进行了推波助澜。

    这些虽然是隐密，可是或多或少也传出一些小道消息，让刘结草知道一些，因而才更不敢随便冒险。

    他的这份能力，意义太过重dà。被现了结果一定比想象中还要更惨。

    刘结草觉得，自己当初还太过小看了自己的幻想世界，轻yì就暴露给了迈克尔.金角和大牛。

    现在自己再危险，也要顺便一起保住这两个家伙了。否则即使有过天人誓约，使得这两人不会主动说出他的秘密。但是，刘结草地球出身，网络小说看得不少，总觉得这世间应该当真存zài搜魂术之类的东西。如果有神人亲自出手了，难道还没有能力把一qiē都搜出来吗？

    “果然，我们只是新来此地。情报不足之下就吃了这样一个大亏，这是一个大教训啊。现在我们的时间应该不多了，离那些势力真正现这件事的时间越来越少了。这件事我们不能抱有任何侥幸，必须立即想办法解决掉啊。”迈克尔.金角无奈道。

    “逃是逃不掉的，我们三个新来的，如何逃得过这些已经在本地待了不知道多久的各大势力呢？即使是其他散修也比我们更清楚这里。”刘结草摇头叹道。

    大牛憨厚的脸上露出愁容，说道：“总不能我们去投靠那些翼人的敌对势力吧。”

    刘结草和迈克尔.金角俱是眼中一亮，不由同时看向了大牛，纷纷露出不可思议的表情。

    没有想到大牛在关键时候如此靠谱。真是让人吃惊。

    因为知道情报的重要性，最近他们都在努力收集各种情报，也知道了许多可以用钱买到的情报。

    翼人大世界不是没有敌人的，翼人也不是没有敌人的。反而因为他们霸道的力量性质，反而敌人众多。若非翼人大世界实在太强大，是真正最顶级的大世界之一，否则还真挡不住诸多敌人的围攻。

    不过。他们想要投靠其他与翼人们敌对的势力，必然有可能追究缘由，那也是他们无法交待的。跟现在要面临的情况没有两样。

    可是，却有一个翼人的敌对势力，他们根本不问缘由，只要愿意投向他们，那是会直接无条件欢迎的。

    他们就是翼人们的最大敌对者——黑暗翼人。

    绝对的光，其相反的就是绝对的暗。

    最初，翼人大世界有光也有暗，并非是现在这样光明之力占据了主导。

    但是，中间不知道出现了什么问题，导zhì翼人出现了分裂，有一部分翼人被打败，逃离了翼人大世界。

    他们就是拥有黑色翅膀的黑暗翼人。

    最初，翼人大世界中拥有光明之力的翼人，他们真正的名称是光明翼人，可如今他们占据了翼人大世界，自然就称自己为翼人的正统，去掉了光明两字，直称自己为“翼人”，又称“黑暗翼人”为异端，是邪恶者，是“堕落翼人”。

    堕落翼人这个称呼，是源自于他们之后的作为。他们因为与翼人大世界敌对，所以之后就不断引诱这些光明翼人们“堕落”，通guò另一套类似于洗礼池的“堕落池”，可以把光明翼人转化成为黑暗翼人。

    堕落池是比作用于飞升者的“洗礼池”更为高端厉害的东西，是黑暗翼人们专用花费苦心研究出来针对光明翼人的利器。

    黑暗翼们中的神人，也联合开辟了一个新的大世界，名为“黑翼大世界”。虽然是同样是大世界却远比翼人大世界弱小，他们甚至在此后被翼人大世界同样进行另一种层面的针对，封闭了他们与下界的连接，无法接引到飞升者。

    这样一来，引诱翼人大世界中的飞升者，也是黑翼大世界的长期战略任务之一。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！