
    从各方面来说，青铜级别的星座之力，对于青铜小强们来说，本质上只是食之无味、弃之可惜的东西而已。

    青铜小强们作为根基的，其实是雅典娜的祝福，而不是其他。哪怕他们根本不穿圣衣，只要雅典娜继续祝福他们，就像紫龙不断爆衣仍旧给力，就已经说明问题所在了。

    要知道，星矢也有过数次被人打碎全身圣衣的经历，他最终还不是打赢了，如果还需要依靠碎掉的圣衣，真的能够打赢吗？

    因此，刘结草等四人他们放弃这股所谓的星座之力完全没有问题，现在的他们即使是彻底让圣衣失去了星座之力，放弃了与对应星座的共鸣。

    可是，他们现在也仍旧通guò自身继续借用一部分星座之力的。这其实并没有必要，他们已经打算连自身与对应星座的共鸣也彻底切断，打算从现在开始重新塑造根基。

    这就是他们的破而后立，不但借此削弱自身实力，然后来挑战强力的对手，来突破小宇宙第八感，更是借此来彻底粉碎天人境界，至少要让天人一层的境界回归，让他们有资格领悟这个世界中的神权的奥秘。

    别看他们目前可以模拟神力，这已经是他们所做的极限的，再模拟出来的只是模拟，终究还是小宇宙的变化，那可不是什么神力啊。

    何况，神力只是神力，而不是作为根本的神权，不是他们想要的圣斗士世界的神格。

    当白羊座的穆，突然发现眼前四人发现了一种诡异的变化。他们与圣衣同时都燃烧起小宇宙，只是小宇宙中的星辰全部消散，完全彻底不见了。

    换句话说，他们四个人已经彻底不算是圣斗士了，只能称之为斗士。

    他们本来还与雅典娜沾了一点关系，毕竟穆大陆制造出来的暗黑圣衣。其实就是对雅典娜旗下的圣衣的模仿，借用的也是来自雅典娜执掌的八十八星座的力量。

    而现在，四位暗黑已经彻底不能称之为暗黑了。

    毕竟所谓的暗黑圣斗士，就如同正统圣斗士的影子，而如今四人已经和圣衣，都彻底与圣斗士没有任何关系了，所以他们可谓是得到了新生，也失去了一股力量。

    四人都已经使用不出各自的星座绝招，毕竟那些全部都是需要星辰之力的辅助的，但是他们一个个神色安然。完全不在意这一点。

    事实上，他们很快就找回了感觉，已经掌握了新的力量手段。

    毕竟，人身就是一个小宇宙，而外界是一个大宇宙。

    这就是圣斗士小宇宙力量的概念所在。

    失去了来自大宇宙中的星辰之力的加持，刘结草等人开始尝试以自身的小宇宙模拟出星辰之力，继而重新推演出一套新的力量，能够继续使用原有的星座绝招了。

    当然，原有的星座绝招已经不再完全适用了。经由刘结草等人的修改变得更加适合他们目前的情况了。

    穆呆呆的看着眼前四人的举动，他不知道为何无法去阻止，只知道自己仿佛心底中领悟到了什么，又好像自己心灵突然变得空空如野。什么都不剩下了。

    穆知道，他无法做到眼前四人所做的一qiē，放弃本身就是一种难事。

    他无法放弃黄金圣衣，无法放弃雅典娜。故而才越发佩服四人的作为。

    四人的气息削弱了许多，可是仿佛这时才是真正完全属于他们的力量。

    事实上，别看星座之力被刘结草等四人认为不算什么。可是实际上这仍旧是一股相当巨大的力量。完全去掉了这股力量，使得四人的实力直接削减了四分之一。

    事实上，正常的圣斗士如果像他们一般作为，估计削弱掉大半都是常事。

    毕竟，从此以后只能够使用自己的力量，而无法借用外界大宇宙的天地之力，这种削弱实在太可怕了。

    如果不是刘结草等四人有着实在超出本身应该具备的精神力，以及由强大灵魂而衍生出来的念动力，身体也由于灵魂而不断影响而变得越来越非人。他们还不像正统圣斗士放弃一qiē后会失去圣衣，至少他们还有着完全属于自己的圣衣，这才让他们只失去四分之一的力量。

    这种削弱对于他们来说，其实已经算得上严zhòng了。

    但是，这非常值得。

    四人已经通guò放弃，以及破而后立的过程，得到了彻底属于自己的力量。虽然还没有经历生死，却已经隐约触摸到了小宇宙第八感，只等经历真正的生死，就能够直接突破了。

    完全彻底的属于自己的力量，这究竟有什么好处？

    刘结草会告sù你，那代表了你只要精神力足够强大，将不再害怕所谓的神威，没有了无法对神出手的限制了。

    神明之所以有那样的神效，是因为作为神明的斗士，他们的力量有一部分来源于神明，天然要受到神明压制，故而才会如此。

    “那么，打几场吧，穆。”刘结草先冲穆笑道，又转头询问其他人道，“谁先来？”

    关天剑默默的站出来，其他三人见到众人中实力最弱的人想先出手，也就决定先等一等。

    白羊座的穆他拥有水晶墙、瞬间移动、星光灭绝、星屑旋转功这四种绝招，全部都是念动力有关的的绝招，这正是刘结草等人要与之交手的目的了。

    他们现在最处于实力的低谷，也正想着试试是不是可以通guò穆把自己逼入绝境，打破生死之限，领悟小宇宙第八感。

    如果不能的话，他们恐怕就要尝试去挑战神明，做这样危险的尝试了。

    对于关天剑的挑战，穆其实很无奈，他觉得自己很无辜的。这一次的小强闯十二宫活动，他都尽量打酱油了，没有想到还要必须要动手了。

    穆叹了一口气，看到关天剑虽是挑战可是硬是不出手的样子，他决定还是先把此人打发了再说吧。

    此时，他没有伤人之心，就决定使用星光灭绝了。

    星光灭绝是穆7岁时自己创立的招数，具有空间转移（扭曲空间）及物理攻击能力，以其出招华丽而著称“好像被星光吞噬了一般”。

    实战中的例子：

    星光灭绝首先具有将客体（自然物）进行空间传送的性质。

    当对手对穆进行攻击时，穆会用小宇宙划出一个“异界”，即不论是物理进攻还是非物理进攻，都是进攻方用小宇宙铸成的一定范围内的能量场。而星光灭绝可以将该场中的能量吸走。

    星光灭绝的外在表xiàn形式为强光，光源一旦被打开，就开始对物质进行引导，将物质送往意定目的地，然后光源被关闭，物质就消失，就好像被星光吞噬了一般。

    关天剑亲身体会了这一招的厉害，穆的手发出了光，然后他就不在原地了。

    实际上，关天剑并非是不能以念动力硬挡下这一招，可是他察觉到穆根本没有半分恶意，因此就决定以自己的身体来体会这一招。

    刘结草看得是眼中明亮，他知道这就是以念动力干涉空间的一种应用，是穆以自己对瞬间移动的领悟转而创zào出可以对别人进行空间传送的招式。

    事实上，达到了小宇宙第七感后，即使是再精神力方面再弱的人，其实都带有一点念动力的痕迹。而精神力本来就强大的人，即使不是先天的念动力者，也能够借此觉醒出一点念动力。

    只不过，能够像是穆这般做得那么轻巧，直接把别人空间传送走的，整个圣域都找不出来几人，处女座和双子座肯定都有这种能力，至于其他人就不太好说了。

    星光灭绝的本质，其实并不是真的为了对别人空间传送，这只是一种创zào这一招的原理应用，而不是它的真正作用。

    刘结草深知，星光灭绝是用来战斗用的，它真正的用处是直接把敌人的小宇宙和绝招空间传送走。

    如果穆带有恶意的话，星光灭绝还能够用星星的光芒环绕对手，用极大的力量绞碎对方。只因它是由念动力作为核心的力量，具备念动力所有的特性。

    只是看的话，还是无法完全明白的，刘结草看向了其他两人。

    大牛呵呵一笑，他站了出来。

    穆无语，知道自己必须拿出手段，把剩下的三人全部都送走，否则就可能没完没了了。他如何看不出来，这几人都是拿他来试招的。

    果然，与关天剑不同，这一次大牛先出手了。

    作为暗黑天龙座，大牛一出手就是庐山升龙霸，一道金龙升起，向着穆冲了过来。

    一瞬间，穆仿佛看到了位于庐山那位天平座的童虎老师，他深吸了一口气，伸手发出了一道墙，一道无形之墙。

    星光灭绝是他自创的绝招，而水晶墙才是正统白羊座的绝招。

    水晶墙不愧是白羊座的绝招，不但强行挡住了金龙，甚至还把它反弹了回去。

    何况……

    何况，作为白羊座的根本招式，水晶墙还可变化为水晶网，包围敌人。

    大牛想要闪避掉被反弹回来的金龙，却突然发现周围有无形之墙居然把自己困住了，只有正面似乎还有一道缝隙，但那却是为反弹回来的金龙所留下的。他不由轻叹，完全没有反抗，直接以身体抗住了本由自己所发出来的庐山升龙霸。

    结果，大牛似乎没有受伤，他身上的圣衣帮他完全挡下了这一招。(未完待续……)