
    镜头切换，城户纱织与青铜们，还有暗黑四天王全部都来到了圣域，然后城户纱织中了一箭倒下了。

    恩？至于之前来到圣域路上的细节，那种事情怎么样都不重要吧，何必浪费时间说明呢。

    “咔嚓”一声，刘结草及时把纱织中箭倒下来的过程拍下来了，准备留作纪念。

    这就引得青铜们一个个怒目相视，甚至号称忠犬的独角兽座邪武都已经冲过来了，被刘结草直接一个念动力飞弹了回去。

    暗黑四天王可是人人都有念动力的，虽然没有具体的念能力招式，可是实际上他们几个的念动力修为远在自身小宇宙之上，念动力是比小宇宙更依赖于精神力的，而且还是特别明显的。

    所以，不要说暗黑四天王的他们，现在已经是第七感的小宇宙，如果使用念动力，更可以把一群青铜虐出翔来。

    其他都不必说了，反正下面就是正式闯十二宫了。

    具体闯十二宫，这种事情是青铜小强们的事情，这一次不但他们人数更多，而且最关键的是他们的实力比原剧情强了不止一点，想来像原剧情中一般闯十二宫，结果只会更好而不会更差。

    暗黑四天王与青铜圣斗士们在黄道第一宫中见到了穆，实际上在之前被忽略的剧情中，青铜小强们因为与白银圣斗士交手，被打坏了圣衣，结果就去找过穆修理，因此才认识的。

    当然，那时青铜们并不知道穆居然是黄金圣斗士。

    暗黑四天王的存zài，穆其实是很清楚的，对于刘结草这四人目的不明的家伙，他一直保留了戒心。

    只是，穆却知道雅典娜女神信任这四个家伙，因此只能装作没有看到了。

    穆也感觉到暗黑四天王已经达到了小宇宙第七感。也就没有了顾忌，不但轻yì粉碎了青铜们的圣衣，让他们感觉了黄金圣斗士的强大，以及让他们清楚认识到第七感的力量，因为这是带有善意的攻击，更多的是为了把第七感传递给青铜们。

    作为旁观者的暗黑四天王，他们更是直观的感觉到穆的小宇宙，全部都眼中一亮。

    虽然同样是小宇宙第七感，可是穆的小宇宙与他们四个全部都不相同，穆的小宇宙中充斥着念动力。两者合为一体，根本不分彼此。

    实际上，黄金圣斗士中拥有念动力的人并非只有一个，不过论起对于念动力的研究和使用，穆绝对可以排第一。

    想要修理圣衣，绝对需要对念动力和小宇宙有着极为精细的操作，何况作为白羊座的绝招，根本上都是以念动力为主的。或者说，如果没有念动力。是根本无法成为白羊座的。

    有了一个最直接的观摩对象，暗黑四天王都开始调整，在白羊座穆诧异的目光中，四人全部都燃烧起了各自的小宇宙。

    有趣的是。他们明明全部都没有黄金圣衣，更没有神圣衣和神衣，可是偏偏他们的小宇宙光芒全部都是金色的，其中的意味很值得深究。

    这其实隐约代表了他们参悟到了黄金圣斗士的一些奥妙。甚至在模拟神力方面有了更多的心得。

    而现在，他们又有了一种变化，那就是通guò超常的精神力而觉醒出来的念动力。现在已经全部与小宇宙开始融合，模仿的就是白羊座的穆。

    白羊座穆看得眼皮直跳，他都有点后悔自己主动放开小宇宙，将其传递出来让青铜们参悟了，居然这样让间接感觉到的暗黑圣斗士得到了这么大的便宜。

    暗黑四天王，在之前只是让穆觉得警惕，可是当他们的小宇宙与念动力合一之后，就有一种说不出来的恐怖让穆觉得心惊了。

    有一股力量源源不断的从四人中的三个，从他们灵魂深处涌现出现，不断化为念动力然后融合入小宇宙中，让小宇宙越发辉煌。

    四人中关天剑露出无奈的表情，因为他的底蕴早已经用完，在这方面他是无法跟其他三人相比的。若非他受到了其他三人的提携，直接间接带着他一起修炼，否则以他的根基想要跟上其他三人的进度，还真不是那么容易的事情。

    眼下，似乎就要真的跟不上了。

    穆并不会因为暗黑们的变化而停止自己的动作，他直接帮青铜们重新修理了圣衣，然后目送他们前往黄道第二宫――金牛宫。

    只有暗黑四天王仍旧留在原地，关天剑在体悟其他三人的境界，而其他三人却在不断回想着穆出手帮青铜们修理圣衣时的画面，不断在演算那个过程，通guò推算出其手法，再与自己的圣衣修复术结合，正在各自努力完善。

    他们的精神还连成一片，互相交换自己参悟的部分，然后终于理出一篇更高层次的圣衣修复术。

    甚至，他们敢说，即使是全新的圣衣他们也能够自己制zuò出来了。当然，前提是要有材料。

    关天剑因为与他们精神也相连，同样得到了这些好处。

    于是，四人就不管不顾的当着穆的面，把背上的圣衣箱放在地上，直接就把自己的圣衣拿出来了。

    他们把手按在自己各自的圣衣上面，先是开始放血，然后运转起小宇宙。

    穆神色变得越来越诡异，他居然通guò观摩这个过程，感觉到自己的圣衣修复术有了进步，甚至对于白羊座的星座绝学都有了新的明悟，一时就不由骇然了。

    这其实并没有大不了的，毕竟三位天人的天人境界没有觉醒，可是再如何也不能小看能够飞升的人。特别是三人中还有刘结草这个造物主作为中心，更是不能小视了。

    因为之前把念动力和小宇宙结合，让他们的天人境界居然有了松动，似乎有了要觉醒的架势。

    只有小宇宙第八感没有动静。

    刘结草倒是深知，小宇宙第八感唯有生死之间方可领悟，恐怕只有挑战几乎无法战胜的敌人时，他们才有可能完成小宇宙第八感。

    小宇宙第八感已经是突破了生死概念，因而达到了小宇宙第八感的人，他们的凡人肉躯都有了变化，可以做到身入冥界而无妨碍，可以出入各种恶劣的环境没有问题。他们已经初步超出了生死，可以谓之半神。

    当然，这只是圣斗士世界中的半神，对于幻想大世界来说，圣斗士世界中的神明才只是半神，而半神更不算什么了。

    实际上，作为三个天人的刘结草等人，他们的天人境界可都是天人四层，自是远在所谓的神明之上，如今的他们虽然没有觉醒小宇宙第八感，可是实际上也与半神无异了。

    这是由他们远远超过这方世界的境界所决定的，而不由任何其他而改变。

    即使刘结草等人为了干净而彻底的转生，核心力量都封存zài他们的真身之中，根本没有带入转生体之中。可是他们的灵魂才是核心，仅是单纯的灵魂力量就已经让他们远非凡人可比拟的了。

    穆自然不会明白这一点，但是他却也看得懂眼前四人绝非普通人那么简单。他不由吃惊，暗黑圣斗士中何时有了这般人材，如果凡人能够不依靠神明就能够有这种力量，那么还要依靠神明做什么？

    一时间，即使是穆他的意志都有了动摇，对于女神雅典娜的信仰出现了波动。

    不过，幸而穆也不普通，到底还是小宇宙第七感的黄金圣斗士。不管是他本身的小宇宙境界，还是黄金圣衣的帮助，都让穆脱离了突然而来的心魔，没有因此而迷失。

    等到穆回过神来时，发现眼前四人已经停手，都不再对那些暗黑圣衣动手了。

    只是，眼前那四件还能够称之为暗黑圣衣吗？

    即使是一开始，那四件圣衣也已经称不上了，何况现在这四件圣衣通体全部化为金黄色，甚至有一种足够与黄金圣衣相比的错觉。

    恩，这倒真是错觉。黄金圣衣的强大，也与他们所对应的星座力量有关，星座的强大让他们可以受到的星力振幅远非寻常圣斗士可比的。

    即使是青铜小强们，他们以后让圣衣化为神圣衣，可那也是借助雅典娜的神力，而不是他们的星座本身的力量真的有那么强。

    不过，四人都已经暗中考量过了，圣衣达到了这一步后，他们就要开始让圣衣超出原有的星座限制，甚至要彻底放弃那一些对他们来说已经算是微不足道的星座振幅了。

    君不见，天龙座的紫龙动不动就要爆掉圣衣，这已经隐约暗示那一点星座的力量加持，实际上已经对青铜们作用不大了。

    某种意义上来说，圣衣对他们来说已经算是一种代表自己身份的证明，除此之外意义真的不大。

    即使是他们十二宫之后升过级的圣衣，其实也就是那么回事，外在的强化也无法代替星座本身的弱小。

    即使是天马座本身还有一股弑神之力，能够让这个星座的圣斗士往往不断超出常规，可是实际上天马座本身星座之力，还真的无法指望得上。(未完待续……)