
    刘结草一直就有一个计划，但因为各种准备俱不足够，所以一直都在向后拖，只能够沦为后备计划了。

    那就是――人工造神计划。

    随着刘结草对于规则的领悟，他在自己幻想世界中相应的规则就能够得到具现，形成被他称之为神格的东西。

    尼奥就是第一位神，接受了死神的神格，成就了神位的人。

    当初，尼奥受限于刘结草的各种手段不足，只能够成为世界树这般的伪神，如今才算是功德圆满成功转正了。

    当然，神格这种东西与幻想世界完全绑定，与刘结草完全绑定，只要他愿意可以随时剥夺。

    而且，承受神格的神明将会有一个弱势，就是本体将不可能离开幻想世界，等于是幻想世界中的天道的一个功能配件，能够更有利的挥世界规则。

    另外，同样是幻想世界中的神明，也会有着不同的区别。神位不同，仅限于一个世界的神明，或是属于整个幻想世界的神明，这其中的区别其实相当的大。

    真正属于整个幻想世界层次的神明，都将居于幻想大世界，在其中开辟出自己的神域，实力将是天人一层左右的实力。

    只不过，目前为止仅仅还只有尼奥一个人，只有他一个成神了。这其中原因很多，能够承受神格的人并不常见也是最主要的原因，若非尼奥当成伪神的话，后面也没他什么事了。

    神格也不是那么好弄的，虽然刘结草明悟了的规则，就能够形成神格，但是这也要有方式方法的，仅仅死神这一个神格，可是使用了许多个与死亡有关的幻想世界磨砺之下，最终才艰难的成型了。

    虽然。经此之后刘结草对于神格有了更深的领悟。万事开头难，一旦有了神格的成品，之后才能够更好办。

    人工造神计划并不容易，想要创zào出整个幻想大世界级别的神明，使之规则能够运行于所有幻想世界，这并非是简单的事情。

    先，天人一层就是一个难关，即使是依靠神格，但是没有足够底蕴的话，根本不可能轻yì达到天人一层。何况。成为天人一层也不代表就能够成为幻想世界的神明。

    就好像三个应劫者，他们也达到了天人一层，却是被强推上去的，也由三位天人支撑着，属于空中楼阁，除非他们三个自己通guò时间，以及各人自己的领悟，慢慢把其中的空缺弥补上来，才有可能真正达到这一层次。否则以他们这种空洞的基础，也无法成为神明，顶多只是天使。

    尼奥若非当过世界树，承受过真正来自现实世界中的世界树的树枝的力量。还长时间吸摄统合过真正的时空之力，又经营过一个死后世界，再加上他来源于《黑客帝国》世界剧情主角的余留特质，底蕴远非是他人所能够想象的。

    有着这种底蕴之下。刘结草再为他直接灌输力量，助他成就天人一层，成为死神。这根本就是一蹴而就的事情，根本没有任何难度。

    换成他人，即使是被刘结草一度认为也很有根基的浦饭幽助和黑崎一护这两位同样是剧情主角出身的人，同样现在还没有成为神明的根本。

    浦饭幽助倒是比黑崎一护还要有底蕴，他毕竟是经历过几次实力突降，再重新修炼回来的过程，这中间的积累让他也有一定底蕴，但还远不如尼奥的经历丰富。

    在刘结草看来，唯有过至少一个以上的幻想世界的剧情限制的剧情主角，才是最有可能成长为神明的人。

    比起浦饭幽助和黑崎一护，恐怕也只有立华奏还有一份潜力，其他几个剧情主角还都缩在他们原有的世界中，连自身世界的力量都没有达到顶点，何况再接受其他幻想世界的力量，让他们越自己的极限，成长为更有底蕴的存zài。

    底蕴和境界才是最重要的，其他力量刘结草都可以轻yì帮助他们成就，就比如尼奥这样的。

    神明是刘结草最缺乏的人才，以后他要执行无限计划，总不能够全部让无限主神“光球”出马，它虽然在幻想世界中几乎万能，可是却何必老是为这种小事而分心他顾呢？刘结草以后可是要有更多的事情压在光球的身上的，自然这时就需要由神明来分担了。

    就比如抹杀这一条，如果全部由无限主神出手，那么它也太廉价了，一些弱渣完全可以直接由神明出手解决。

    何况，神明这一块可是刘结草以后的一个重要计划。无限计划总要有一些足够吸引人的地方吧，飞升这固然是一条，可是却仍旧无法保证吸引力。

    刘结草现在准备把无限计划慢慢展成为一项大家都知道的事情，让它慢慢公开化，让别人自己选择是不是要参加。

    在幻想世界中封神，可就是刘结草准备的后手，让一些对幻想世界有贡献的人，如果最后他们还是无法飞升，那么就有资格在幻想世界中成神，同样也是一条长生之道。

    刘结草的人工造神计划，真正的造神指的可不是幻想世界中的造物们，而是指的是现实世界的人类。

    幻想世界中的造物的成神计划，只是先期计划，想要让现实世界的人成神，可是还缺乏实yàn数jù，哪能够轻yì成功呢。

    最近，他又有了新的想法，决定要尝试一下，正好这个想法可以有效的与人工造神计划统一起来，让某些被他看好的实yàn品主动参与进来。当然因此他自己也会要参与，只有亲身经历才能够真正体悟到其中的东西，何况要取信于某些人，这是必须的。

    没错，事实上刘结草就是准备忽悠两位天人来参与这个人工造神计划的。

    本来就是天人，比幻想世界中所谓的神明高等，他们如果成为幻想世界中的神明，哪怕只是当一小会儿时间，就是一项级宝贵的数jù，何况还由刘结草这位造物主亲自参与，他这份数jù更为重要。

    当然，他是不会说这是人工造神计划，而是称之为转生计划。

    这是刘结草想出来的一种手段，用来解决翼人大世界那个问题的一项思路。

    所谓转生计划，就是将他们的幻想真身封存，然后灵魂重新进行转生，成为一个新生命降临于世，得到一个全新的肉身。

    最好的计划，其实是降生在翼人大世界，成为一个本土翼人而生，自然换了一个壳后，原本的问题无法再妨碍到他们了。

    只是，这根本不可能，翼人大世界的世界意识可不能小视，刘结草也无法在现实世界中掌握轮回法则。

    不只是大世界不行，中世界和小世界同样也无法做到这一步。

    刘结草的计划，其实从根本上就是另一种思路。外界固然不行，可是实际上还有另一个方法，就是在幻想世界中进行一次彻底的转生。

    当然，由于是幻想世界之中，所以保留记忆转生完全不是问题，根本不必被洗掉记忆。

    当然这只是第一步，第二步却是要在幻想世界之中成神。

    因为刘结草所选定的转生世界，他将要新创zào的世界，就是那样一个有神明的世界。

    当然，那个世界就是一个实yàn场，其中所谓的神明就是刘结草如今对神格的总结，然后由对各种规则的理解，降低了一个标准所形成的另一种东西。

    刘结草称之为――神权，即是神的权能。

    这是来源于对动漫《弑神者》、动漫《fate》系列中的某些方面的理解，重新加入自己的思考所形成的。

    这一次，刘结草直接采用了信仰之力这个体系，但也不是完全取用。他将通guò梦界摄取整个地球中的人们对于神话的理解和一些信仰，把它们结合刘结草领悟的规则，然后进行扭曲转化就会形成神权。

    当然，刘结草将要创zào的世界并非是动漫《弑神者》和动漫《fate》，而是要将神权以另一种表xiàn方式显现的世界。

    它就是《圣斗十星矢》，神权在其中表xiàn为――众神的意志，是一种很特殊的形态。

    在刘结草看来，圣斗士世界中的众神，他们的意志表xiàn极为特殊，更像是一种传承，而不是名义上的转生。

    就拿雅典娜、哈迪斯、波塞冬，这三个主要出场的神明来说，其每一代的性格和表xiàn都有所不同，仿佛就像是继承了前代记忆的新人一般。

    即使是同样不断转生的天马座来说，此人也同样如此，每一代天马座也都有所不同。仿佛天马座的转生事实上并不是转生体的问题，而是他继承了天马座历代的天马座意志，类似于众神的意志。

    转生体继承了前代的一qiē，但未必会强于前代，甚至还弱于前代，就比如同样身为雅典娜，城户沙织绝对是历代雅典娜中最弱的一个，谁让她是大小姐出身呢。

    这样的神明，就是刘结草眼中真正的神权特性。

    转生体自认自己其实是转世投胎，实际上他们只是被历代的转生体记忆形成的新人格渐渐覆盖了自身人格。特别是城户沙织这个大小姐自身意志薄弱，觉醒之后前后表xiàn完全不一，这其中没有内涵，鬼都不会相信吧。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！