
    一辉果断退下了，他也不想没事相干，于是转眼一望另一边的战局，现那一边可谓是两败俱伤，于是诡笑着过去了。

    五个暗黑大喜，而另五个青铜一脸悲剧。

    而刘结草这一方，暗黑四天王vs青铜四小强。

    其他如何刘结草不关心，他只关心自己的对手，仙女座的瞬。

    只有刘结草知道，仙女座瞬是一个何等强大的家伙。

    善良使得仙女座瞬从来不会使出全力，他的潜在力量又是可怕得不可思议。一旦让瞬引动冥王的神力，那么结果就更可怕了。

    神明转世选择的肉身，潜质必是过常人的，心灵境界也不是常人可比的。何况，瞬又是冥王哈迪斯亲自引导培养出来的。

    如果小看了瞬，才是最傻的一个。眼前这四小强中，也唯有天马座的星矢可以比拟，其他人都没有一个比得上瞬的。

    在原剧情的黄道十二宫中，其他人一个个都打得很惨，可是轮到瞬的时候，一旦把他逼急了，让他豁出去使用全力，出他一直保留不用的“星云风暴”，即使是黄金圣斗士也照样悲剧。

    仅仅扫视原剧情就可以知道，五小强与黄金圣斗士的战斗中，真正以自身实力杀掉黄金圣斗士的其实只有瞬一个人。

    巨蟹座死了，可是没有雅典娜的神力相助，结果会如何真的不好说。

    山羊座死了，可是其实是山羊座自己放弃了生机，把生的希望留给别人。

    水瓶座死了，其实只是自己先放弃的，如果他不是报着成全自己的徒子徒孙的心态，根本不可能会死的吧。

    双子座死了，可是他其实是自杀的吧。

    从头到尾，真正是仅靠着自己的实力。杀掉了一位黄金圣斗士的，就只有瞬一个人。

    其实青铜小强们一路打上十二宫，一路上各种放水实在是不好说。他们能够常挥，其实也是雅典娜不断祝福的原因，让他们在战斗中根本就是怎么都死不掉，才能够在生死之间爆出可怕的战斗力。

    也就是仙女座的瞬，他真正认真的时候，不需要雅典娜的祝福，他也能够可怕到让人心惊。

    “自己能够把瞬逼到那一步吗？恐怕真的很难吧，只能尽量试一试了。”刘结草面对着美得如同伪娘一般的瞬。心中不由想道。

    “你没有任何杀心，我的星云锁链感觉不到任何的恶意。”瞬面对着刘结草说道。

    刘结草笑道：“杀心和恶意怎么样都无所谓。我们的战斗并非没有意义，如果能够激出你们的潜力，让你们面对真正的敌人时不至于轻yì败亡，那么那就是有意义的。”

    瞬皱眉道：“可是，我不喜欢战斗。”

    是的，仙女座的瞬即使对敌人也保留了善心，他的战斗从来都是为了别人，而并不是为了自己。这是一个根本上厌恶战斗的人。他是被迫走上战场的。

    仙女座瞬的小宇宙清澈而温暖，比起雅典娜的小宇宙的博大而温暖，差的只是神力上面。

    如果说其他的青铜小强，更多的是为了雅典娜而战斗的话。那么仙女座的瞬他本质上只是为了爱和正义而战。

    面对着这样一个人，刘结草心中只有敬重，即使这只是自己的造物。

    尊重一个人，无关他的身份。而是看他的人与他所做的事。

    为了让仙女座的瞬以后有更强大的精神力去与冥王哈迪斯的神明意志对抗，那么此时更不能有任何留手了，反正小强们现在就已经有了雅典娜的祝福。怎么都死不掉的。

    就好像另一边的五个青铜杂兵，以他们其实还差暗黑杂兵一线的实力，如果没有雅典娜的小宇宙祝福，他们五个早就被打死了，何至于两败俱伤？

    想做就做，刘结草燃烧起了自己的小宇宙，仙女座的星座幻象在他身后一闪即逝，他的锁链开始飞舞起来，直接向瞬攻击了过去。

    “星云锁链。”仙女座的瞬，及时反应了过来，身后仙女座的幻象闪动。

    两人之间的锁链互相撞击，互相像是蛇一般纠缠在了一起。

    只是……

    仙女座的瞬，很快就被击退了。

    这是小宇宙上的差距，也是圣衣的差距。

    刘结草的锁链完败了瞬的锁链，就站在那里并没有进一步攻击。

    事先，他就跟其他人说好了，这一次为了以后着想，还是不要破坏青铜们的圣衣了，省得他们因为圣衣太脆弱，搞不定之后的白银圣斗士。

    所以，要小心的出手，还要打败对方，让对方在战斗还要进步，这就是一种对于他们自身修为境界的大考验，是他们的一次重要修行。

    这是他们为了突破小宇宙第七感之前的最后试炼了。

    第八感，以及神之意志，他们都已经明了，只要突破第七感之后，他们的前方再无阻碍，相信很短时间内就可以一步突破上去了。

    想到这里，刘结草看着被他的锁链打飞的瞬间，笑道：“瞬，你最大的弱点就是太过善良，从来都要留上一手，不使用全力。可是，你为了敌人考虑，却不为了自己的战友考虑吗？你看一看，你周围已经被同样打倒的同伴们吧。”

    仙女座瞬，他倒在地上一时无力，他看了看周围，果然其他三人都被打倒在地上。

    冰河被冰封住了，紫龙和星矢都被打脸，他们的脸都被打得认不出了。

    没有办法，为了不破坏他们的圣衣，只能打没有被圣衣覆盖的地方。又有什么地方比直接打脸更方便呢？

    幸好冰河比较幸运，他只是被冰住了而已。

    瞬看到星矢和紫龙，他们已经让人认不出来的脸，嘴角也不由抽动起来，说道：“这也太过份了吧。打人不打脸，这可是常识啊。”

    刘结草故意露出诧异的表情，反问道：“打人要打脸，踢人只踢小**，这可是必胜的常识啊。”

    他的声音很响，使得不单单瞬，其他三个被打倒的小强露出后怕的表情，幸好他们的小**还完好。

    暗黑四天王对视一眼，均露出笑容，知道心理战术成功了。

    如果无法突破心理的障碍，小宇宙又如何进一步提升？这就是几人要教给小强们的事了。

    “也罢，瞬啊，就让你亲身感觉一下吧。”刘结草身上锁链不住的震动，全部都向着某三处攻去。

    除了前面提到的两处之外，最后一处，当然是菊花，大家都懂的。

    瞬脸色变得难看了，他虽然善良，战斗都有留手的习惯，可是这一次的敌人却太糟糕了。

    打脸就算了，虽然他的容貌俊美，可是他从来没有在乎过。

    可是，如果针对他的小**和菊花，这就是太过份了。

    “同一招对圣斗士不能使用两次。何况，我才是仙女座，你这个冒牌货不要太嚣张了啊。”老实人瞬终于怒吼道。

    一瞬间，仙女座的瞬，他身上的小宇宙以一种不可思议的度上升中，被他燃烧到了极点。

    “你可不要就这样死了啊。吃我一招，星云气流。”瞬终于使出了他的大杀招。

    星云气流，实际上就是“星云风暴”的前置，也是“星云风暴”基础，会因瞬的意志而愈加激烈，而到最后由“星云气流”转变成的“星云风暴”则将夺去敌人的性命。

    刘结草看到，瞬的背后显现出大片大片的星云，星云仿佛化为了整个世界一般，直接把刘结草围住了了。

    刘结草感觉到，星云化为了气流，然后就有无穷的风从中爆出来。

    这就是星云气流，虽是仙女座的大杀招星云风暴的前置，可是仍旧不容小视。

    实际上，星云气流和星云风暴同样也是仙王座和仙后座的大杀招，不弱于黄金圣斗士的杀招。

    刘结草突然有一种错觉，他面对的仿佛不是星云风暴的前置，而是银河星爆的前置一般。

    直觉告sù他，这居然是可以比拟双子座的大杀招，难怪仙王座和仙后座明明是白银圣斗士，可是却仍旧能够那么牛叉。

    然后，等刘结草回过神的时候，他已经被星云气流完全击中了，连一点反击能力都没有。

    刘结草圣衣被打得粉碎，只是他的本人却没有出现任何一点伤口。

    这其实仍旧是瞬留手了，他根本没有把星云气流爆到极点，没有形成星云风暴就出手了，而且还是针对圣衣进行攻击，根本没有把攻击重点放在刘结草本人身上。

    这种下意识的善良，当真让刘结草也无话可说。

    看着化为粉末一般的圣衣，这可以知道这一招星云气流是何等恐怖的绝招了，何况这还不是更强的星云风暴。

    这一招出现后，其他人的战斗突然停止了，全部都被震惊了。

    认真起来的我党，哦不，应该是认真起来的瞬，绝对是不可小视的家伙。

    刘结草微笑着，他可是故意要让瞬全力爆的，故意放松了防御亲自承受星云气流的。

    否则，他又如何感悟出这一招呢？(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！