
    刘结草看着城户纱织身穿神衣的样子，不由吐槽这一款神衣设计得真是糟糕，城户纱织穿上神衣，简直就像是一个女汉子一般。

    好吧，似乎最初的雅典娜本身就是女汉子，她威武不凡，在众神中都非同小可。

    不过，因为提早启出了神衣，这使得黄金圣斗士的一些小心思开始熄灭，他们不得不考虑彻底归心于雅典娜女神。

    圣域的事已了，但实际上一qiē才刚刚开始，因为圣域其实已经开始了。

    北欧的亚斯格特长年被冰雪覆盖，不过奥丁神的地上代行者希露达却没有怨言，还每天诚心地祷告。可是海中的巨浪突然把希露达卷走，并戴上了被咀咒的黄金戒指，自此希露达的性情大变，还召集了七名传说中的神斗士，向圣域挑战。

    这事是海皇波塞冬的阴谋，圣战就此拉开了最初的篇章。

    这一天，开阳星神斗士希度突然直冲圣或而来，先把金牛座黄金圣斗士击败，接着直接向城户沙织袭击。

    这一次与原剧情完全不同，拥有神衣的城户纱织非同小可，开阳星神斗士希度面对神明，他的攻击不但无法落下，还承受了难以想象的巨大威压。

    然后，星矢、紫龙、冰河、瞬及一辉先后赶到，他们身上穿着新生的圣衣，拥有了新的力量。

    受到了神之威压的开阳星神斗士希度，他再遭围攻立即就不敌。为了知道原由，几人没有杀掉开阳星神斗士希度，因为有一股强大的小宇宙接引，让此人逃过了一劫。

    刘结草全程旁观了整个过程，感觉到那一股带有海洋气息的小宇宙，立即知道是波塞冬插手了，那货为了阴谋居然亲自动手了。真是一个可爱的少年啊。

    好吧，现在的波塞冬还是由人类意识主导，因此称之为可爱的少年完全没有错误的。

    另一方面，知道亚斯格特有变故，城户纱织带着五小强一起出发了。

    这一次倒是与原剧情中不同，五小强比原剧情中强得多，何况城户纱织想要展现自己的能力，因此这一次才让黄金圣斗士留守圣域看家的。

    由于五杂兵实力不够，这一次他们一路下来，并没有机会像原剧情一般回到当初的修行地修炼。毕竟他们不像原剧情中一般弱了。也因为这些杂兵的存zài，才加快了当初整个剧情流程，使得最初教皇派出来的杂兵被这五个杂兵就打发了，然后有了这几个杂兵相助，一路上麻烦就少掉了许多。

    这一次，五杂兵倒是没有参与，他们深感实力不足，就留在圣域跟黄金圣斗士学习了。

    不过，从某种程dù上来说。现在的剧情发展时间其实还要比原剧情中要早得多。

    唯一的不同就是，估计是波塞冬也感觉到雅典娜的小宇宙突然变强，他立即就不甘心之余，提前开展了阴谋。亚斯格特变故发生得比原剧情还要来得更早一些。

    不过，亚斯格特的变故还是跟原剧情差不多的，这一次其他的暗黑圣斗士待在圣域苦修，而刘结草一起跟去看戏了。

    同原剧情差不多。这一次仍旧是冰河先到达了亚斯格特，还把希露达的妹妹弗莉亚救了出来。

    城户沙织也从弗莉亚口中得知希露达在数天前性情大变，还召集了神斗士袭击圣域。

    然后。希露达及她的神斗士也来到，城户沙织看到希露达戴上了的是黄金戒指，知道要令希露达回复善良的唯一方法是把戒指除下来。

    于是，城户沙织做出决定，她要代替希露达在寒风中祷告，令冰雪暂停溶解，但是她只能支持半天的时间，所以星矢他们必需在十二小时内赶到瓦拉哈尔神殿把希露达的黄金戒指除下。

    看着这一出剧本，刘结草只是呵呵一笑，有了雅典娜神衣相助，实际上城户纱织能够坚持的时间更长。

    这一次的计划仍旧受到了刘结草的影响，他对城户纱织说，没有必要白白帮别人干活，十二个小时已经足够解决问题了，偶尔也需要逼迫一下五小强的潜力。

    刘结草还告sù城户纱织，这件事背后还另有阴谋，有幕后主使隐藏在背后，要她低调一点，然后借此引出幕后主使。

    所以，这才有了这一出跟原剧情差不多的戏码。

    实际上，即使是城户纱织亲自出手，直接一路打上去都没有问题，她现在有了神衣相助，其本身战斗力已经高于五小强了，甚至比黄金圣斗士还要强。

    这就是神衣的强大之处，也是城户纱织通guò不断觉醒，让她的小宇宙进一步变强后造成的结果。

    一个在原剧情中表xiàn不怎么的女神雅典娜，这一次在刘结草的影响下，不但实力比原剧情强出太多了，还在刘结草影响下，变得比原剧情腹黑得多。

    果然，人是变好不容易，但变坏却很容易啊。

    由于这一次与原剧情不同，虽然速度有先后，可是却是由城户纱织组团而来，所以紫龙并没有去过庐山五老峰，没有从童虎那里得到情报。

    不过，刘结草本人却在这里，他直接把答案说出来了。

    除掉被诅咒了的黄金戒指的方法，就是要集齐七名神斗士身上所穿神斗衣的守护石奥丁蓝宝石，然后召唤出所罗门宝剑才能把希露达解救出来。

    之后，刘结草闲着无聊，他陪着城户纱织，看着她说是祈祷，实际上是强行使用雅典娜神力来阻止冰川，其中有着对神力的运用技巧。

    比起原剧情中勉强而为，现在觉醒得更多的城户纱织就显得较为轻松了，她有了更多的神明记忆和更强的小宇宙，对于神力的运用变得更强了。

    除了城户纱织之外，刘结草还感应着瓦拉哈尔神殿中的一股庞大的小宇宙，那必然是属于神明奥丁的小宇宙。

    奥丁的灵魂似乎依附于奥丁神像之上，不过不知道他是如何想的，是不想得罪海皇波塞冬呢，还是另有盘算。

    刘结草总觉得如果奥丁愿意的话，作为一个神明的奥丁，怎么可能解决不了自己的地上代行者的问题？

    即使是海皇波塞冬，如果没有奥丁的许可，也不会无故得罪一个神明，随便算计他的地上代行者。

    刘结草认为，或许奥丁表面上在打酱油，装着自己不知道或是无能为力，然后两不相帮之下，实际上却也对海皇波塞冬的举动极为恼怒，否则如果在奥丁的小宇宙加持之下，七个神斗士的实力也不至于太弱，毕竟北欧这里是奥丁的神域所在。

    奥丁估计想要在不过份得罪海皇波塞冬的情况下，在表面上演了一出戏，然后借机让星矢得到奥丁神衣，借其之手解决这个麻烦。

    刘结草心中知道，奥丁这是老谋深算之举，这位神明一直躲在神像中，又或许一直不肯转世，才使其变得虚弱，连海皇波塞冬都不敢随便得罪了。

    事后，在奥丁神衣的帮助下，倒是顺lì解决了麻烦，可是却也引出了幕后真凶，海斗士的出现让一qiē麻烦全部被引开了。

    奥丁只损失了一些神斗士，实际上如果他想的话，随时可以再招新的神斗士，虽然那代表需要重新培养，可是却总比自己有麻烦要好得多。

    这一qiē只是区区牺牲了自己的地上代行者，这笔买卖相当合算。

    不得不说，当刘结草深算之下，才明白奥丁在原剧情中表xiàn得如此无能的真相了。

    也不知道动画制zuò人是如何想这一段剧情的，这一段只属于动画原创，并不属于漫画的剧情，其中的漏洞比漫画中的许多剧情BUG都要多。

    不过，在刘结草的心思翻转中，从真实角度去看，倒也把这些BUG补上了。

    毕竟这里是现实，如果还以为是BUG，那就是太天真了。

    刘结草一直注意着战局，他其实对于圣斗士可以把小宇宙传递给一人，然后由一人使出爆发可怕的力量这一点，一直觉得这相当值得吐槽。

    这已经不是第一次了，以后十二黄金使用这一招破开神明才能够进入的叹息之墙，也可见这种招数是如此的有用。

    即使是雅典娜的惊叹，由三位黄金圣斗士合力才能够使出，其实本质上也是差不多的招数，只是过程中有点微小的差别而已。

    其实这一次的事件中，还有另一点值得吐槽。

    那就是海界七将军的海魔女苏兰特突然出现，并向星矢作出攻击，同时还说出了黄金戒指的秘密。原来海王波塞冬为了实现支配世界的野心，给希露达戴上了黄金戒指，命令她与圣域的雅典娜作战。

    话说，既然是阴谋，就不要那么脑残好不好，把真相说出来干嘛？

    结果，海魔女苏兰特立即就倒霉了。

    倒在地上的神斗士捷克弗里德终于明白真相，把自己的奥丁蓝宝石交给星矢，并且与亚斯格特真正的敌人苏兰特作战，最后这个亚斯格特最强的勇者抱着苏兰特消失于空中。

    看吧，这就是海魔女苏兰特嘴贱的结果。(未完待续……)