
    星矢到达哈迪斯神殿，看到了关着城户纱织的大瓶，立即使出天马流星拳攻击，可是天马流星拳的力量反弹了回来……

    哈迪斯的灵魂对星矢说，无论任何力量都不能把大瓶破坏，只会令自己受伤。

    在哈迪斯神殿，星矢对大瓶的攻击完全没有作用，一辉也赶到支援，不过凤翼天翔亦不能损大瓶分毫。

    可是，一辉因为沾到了城户纱织之血而令身上的凤凰座神圣衣重生。

    星矢及一辉集合二人的力量也不能把大瓶打破，最后一辉想到直接攻击哈迪斯自神话时代以来睡着了的**。

    于是，二人走去哈迪斯的坟墓，不过到达后哈迪斯的灵魂回到肉身，破棺而出。

    神明有没有肉身，性质完全不同。如果之前的哈迪斯只能躲在一边开嘲讽外，现在复活重生的哈迪斯，他才是真正的神明。

    哈迪斯复活，小宇宙把星矢、一辉弹开，企图用神剑把城户纱织及大瓶一起消灭，一辉挡在前面而受伤。

    这次，星矢亦拼命保护城户纱织，以身体挡了一剑，站在大瓶的前面。

    这时，紫龙、冰河及瞬也赶到，五人集中力量，燃烧小宇宙，向哈迪斯作出攻击。

    可是，哈迪斯并未倒下，还向五人反击，连身上的神圣衣也出现裂痕。

    哈迪斯因为受到五人的攻击而受伤，这时他记起了在神话时代，亦曾有一次被圣斗士打伤，这个圣斗士长得像星矢一样，亦是天马座的圣斗士。哈迪斯决定把星矢消灭，星矢以天马彗星拳反击，不过没有作用。

    这时，哈迪斯向众人展示地上大日蚀已经完成。世界将会变成黑暗。

    当哈迪斯向星矢动最后一击时，突然剑被弹开，球形的物体保护着星矢；紫龙、冰河、瞬、一辉也受到相同的保护。

    原来是城户纱织制造的生命之球保护他们，并送他们回地上的世界。

    另一方面，关着城户纱织的大瓶失去血红色，血流回城户纱织的身体内。

    这里就可以看出来了，不管是原剧情，还是现在，城户纱织似乎是故意被抓住的，她从来不真正受到这个大瓶的影响。

    被大瓶放血？如果雅典娜是那么简单。也不会从神话时代一直胜利到现在了，哈迪斯在这方面显得太过天真了。

    当哈迪斯要消灭城户纱织时，城户纱织亦破瓶而出，穿上了被她之前藏起来用来示弱的雅典娜神衣战斗。

    不过城户纱织开始敌不过哈迪斯，这也是没有办法的事情。

    之前的城户纱织，在哈迪斯使用瞬的身体时，即使不穿神衣也不输于哈迪斯多少，毕竟这个时候的城户纱织也几乎觉醒得差不多了，而哈迪斯使用瞬的身体时。觉醒度根本没有城户纱织高，又岂能不败？

    只是，当哈迪斯取回自己神话时代的第一代哈迪斯的神尸进行复活后，情况就不一样了。

    转生体的实力。弱于真身的实力，这是显而易见的事情。

    当哈迪斯取回真身后，就等于是取回神话时代时期绝大多数的力量。

    城户纱织可没有办法去取回雅典娜真身，所以她根本就打不过哈迪斯了。

    这时。星矢看到城户纱织一人独斗哈迪斯，心中开始着急。

    城户纱织躲在大瓶中默默制zuò了生命之球，就是为了尽最后一份力。保护住自己的圣斗士的安危，她连自己都没有多制zuò一份生命之球，把费时费力制zuò出来的生命之球全部给了五小强护身。

    生命之球不单可以保护五小强，还只要再等待一段时间就可以安全把他们送到地面上去。

    可是，就像之前一般，如果五小强会眼看着雅典娜遇到危险，他们就不是雅典娜的圣斗士了。

    于是，星矢打破了生命之球，挡在城户纱织的面前，向哈迪斯出一拳，令哈迪斯倒下，可是胸膛捱了哈迪斯的一剑而死去。

    哈迪斯站起来，耻笑星矢白白送命的愚蠢行为，令城户纱织大为愤怒。

    紫龙、冰河、瞬及一辉也冲出了生命之球，四人连同城户纱织的力量攻击哈迪斯，终于利用黄金权杖置哈迪斯于死地。

    本来应该是这样的，可是突然刘结草凭空杀出，又抢了一次人头。

    如果不是刘结草杀的，就没有了意义。

    恩，他重新出现时仍旧是四神合一，已经相当于一流神明的水准了，比城户纱织也就差那么一点。

    何况，城户纱织即使彻底觉醒也就再强上一点点，而刚刚成神的四梦神却才刚刚开始，他们的实力还在随时随地的提升之中。

    这一次哈迪斯是彻底死了，对于神明来说，他们存zài的根基就是神之意志。如今哈迪斯的灵魂和真身全灭，就象征着他的神之意志消了传承，已经没有再转世的可能性了。

    这是神话时代以来，圣战的第一次彻底完结，波塞冬根本翻不起大浪来了，一qiē都可以算是结束了。

    本来，星矢算是应该死了，死在冥王哈迪斯手中的话，等于是魂飞魄散，连雅典娜的祝福都守护不了，谁让星矢自己破坏了保护了自己的生命之球呢。

    但是，现在与原剧情中有一点不同之处，那就是多出了四梦神。

    其实在最后，刘结草可谓是插了一手，他又使用老办法，在最关键的时候把星矢给救了下来，原地上留下的只是一个幻影。

    由于哈迪斯过于得意，因此根本没有注意，毕竟四梦神真正成神后，产生了梦界，因而与冥界气息进一步相融合，连哈迪斯一不小心都忽略了过去。

    而城户纱织和其他四小强，由于对星矢的死亡太过震惊，居然没有现刘结草的小动作。

    结果，当刘结草重新把星矢放出来时，大家都激动了。

    连城户纱织都忍不住抱住了星矢，然后其他四小强一个个都过来抱在一起。

    不理会高兴的其他人，哈迪斯既然死了，冥界崩溃在即，刘结草再次一分为四，分别站在冥王哈迪斯神尸边上的四角，把它围了起来。

    冥王神衣和冥王神血，就如之前一般被四人再度利用，全部用来强化自己的神衣。

    也就是他们都是冥界一系的神明，因而才被刘结草找到漏洞，从而一路篡夺了一qiē。

    如今，也轮到哈迪斯的一qiē都要被夺走了。

    即将崩溃的冥界，突然被四梦神身上出的小宇宙给定住了，暂时停止了的崩溃。

    刘结草提醒城户纱织，让他们尽kuài离开这里。

    城户纱织点头，直接以她的小宇宙力量拉着众小强一起，一瞬间传送离开了冥界。

    而整个冥界，除了众多灵魂之外，就是某些妖精，以及某天琴座和他的老婆。

    吸收了冥王哈迪斯的一qiē，开始分解他的神尸残骸之后，四梦神已经有了冥王的一部分神权。

    于是，天琴座和他的老婆全部顺lì活着回到人间了。

    地面上的一qiē，暂时与四梦神无关了，他们开始了漫长的炼化。

    冥界可是巨大无比，而且还有各种玄奥，可不是那么容易被他们的梦神吞噬的。

    他们整整用了一年时间，才终于把冥界给吞噬，让他们的梦界彻底取代了冥界的地位。

    如果真的没有了冥界，那么灵魂将无可依，而现在由梦神取代了冥界的位置。

    四梦神代替了冥王的位置，行使了灵魂轮回之职，因而对于神明的境界更加感悟良多。

    冥王可是主神，他的神职可不是三流神的梦神可比拟的。

    当然，刘结草等四人仍旧还是四梦神，只不过他们是反向用梦神吞噬掉睡神、死神、冥王三个神明的一qiē，各自占据了三位神明的一部分权能。仅仅如此，他们四梦神每一个都有一流神的水准，离主神极为接近。四神合一后，就是真正的主神实力。

    只是，一qiē还没有真正完结，四梦神只是一个代替品，并非是他们真正要去感悟的东西，所以根本无法让四人脱出这方世界。

    这一点早在刘结草预料之中，没有领悟自己真正的东西，这样成就的神明只是一个空壳，投机取巧借用漏洞，只是为他们四个提供了一个基础，而不是作为彻底的依靠。

    只有成就他们自己的神，领悟出他们自己的道，方才算是真正的神明，才能够让他们四人脱出这方世界。

    盲目闭关没有意义，四梦神一年后出关后，就经常找波塞冬和雅典娜，以及奥丁他们三位世间仅存的神明谈心。

    三位都是主神，他们所传承到的神明知识都对四梦神有着极为重要的帮助。

    因为他们实际上从本质上来说，俱是由刘结草当初做出一个模型，然后再由世界演化过程中，从本源中直接而出的神明。

    这方圣斗士世界的历史完全不足信，毕竟这只是借用了背景，实际上这完全就是一方由刘结草创zào的新世界而已。

    刘结草因为明白这一点，才要借机通guò推敲三位主神的秘密，结合自己现在的情况，开始去推演出自己的真正神道――幻想神道。

    是的，他与其他三梦神都事先就有过后备计划。如果可能的话，就要以幻想演真，若能因此开辟出现实世界就可以用的幻想神道，那么他们就能够打开一个新的局面了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！