
    PS：感谢化星083418投了1张月票！

    大牛毫发无伤，其实这才是正常的事情。

    刘结草微微点头，事实证明自己一方改造出来的圣衣，当真没有让他们失望。如今的新圣衣不但覆盖面积已经可比黄金圣衣了，何况防御力应该还更在黄金圣衣之上。

    毕竟，除了关天剑之外，他们三人本质是天人转生，是比圣斗士世界的神明更高等的存zài，他们的血液近乎神血，只是性质与神血不同。而且他们没有神权，因此才无法完全发挥出雅典娜神血的作用。

    除此之外，他们的圣衣却绝对当在黄金圣衣之上的，仅次于神圣衣和神衣。

    大牛轻yì挡住了这一击，可是没有高兴的意思，他的表情认真了一点，只因为穆又出招了。

    这就是无形的念动力在攻击，大牛也使用念动力与穆直接进行无形的对拼。

    念动力可以通guò意念对物质或能量进行控zhì，能操纵原子组成任何物质；也以意念撕裂时空，将物体或人进行时空转移。

    穆就因此才创出星光灭绝，何况白羊座的念动力招式自有技巧，根本不是那么简单的。而现在大牛正通guò与穆对拼纯粹的念动力，领悟穆使用出来的念动力的奥妙。

    两人之间各自构造出一团无形之能量，互相以无形能量进行对攻之中。

    刘结草和迈克尔.金角在一边观战，都各自有所得。

    大牛突然后退了一步，主动放弃了在念动力上面的拼杀，他承认了自己的失败。

    本来大牛在念动力上面就不如刘结草和迈克尔.金角，何况大牛本身也没有念动力技巧，即使他的念动力远在穆之上，结果实际上还是输了。

    大牛自然还可以再战，不过他知道穆的体lì到底有限。还有两人等待与之战斗，他既然输了一阵，还是主动退出比较好。

    迈克尔.金角笑看了大牛一眼，他知道大牛实际上还是隐藏了部分实力，大家都是天人转生，谁不知道谁啊。

    不过，迈克尔.金角也看得手痒了，抢在刘结草之前就出手了。

    他打出了天马流星拳！

    即使没有弑神之力加持，天马流星拳也并不普通。

    据说，天马流星拳达到极限。也能够达到光速，不会亚于闪电光速拳。

    迈克尔.金角虽然还没有真正达到光速拳，可是也比较接近了，让穆眼神不由一凝，本能就将一道水晶墙挡在自己面前了。

    无数拳接连打在水晶墙之上，使得它一时只能被动挨打，没有能力进行反弹了。

    “咔嚓”一声，水晶墙居然被打碎了，这让穆都有点傻眼了。

    没有达到光速拳。居然也能够打碎水晶墙，这其中究竟是……

    迈克尔.金角心中得意，他把念动力加入到了天马流星拳中，这才达到了这种出乎穆预料的结果。这就叫活学活用，他看了半天的戏可不是做无用功的。

    实际上，大牛未必办不到这一点，这也就是迈克尔.金角知道大牛隐藏了实力的原因。

    刘结草连连点头。虽然他们都因为舍弃了外界的一qiē，使得实力受到了削弱，可是却也仍旧还是顶级黄金圣斗士的级别。

    如果没有受到削弱的话。他们或许还有一点挑战一下小宇宙第八感的半神级别强者的可能性呢。

    总之，他们很强很强，穆似乎因为之前两场而有所大意了。

    所以，穆在水晶墙被打碎后，没有第一时间反应过来，被天马流星拳直接打飞了出去，猛的撞倒了白羊宫的一根柱子。

    不过穆有黄金圣衣保护，而迈克尔.金角在最后也收了力，使得穆并没有受到重创，只是一点微不足道的小伤而已。

    穆向迈克尔.金角点头，他似乎终于认可了对手的实力，表情开始严sù而认真了。

    穆的背后，显现出白羊座的星座幻象，这代表着他真的使用全力了。

    之前，穆那般随意出手时，可根本没有聚集星座之力，只是以念动力和自身小宇宙为主啊。

    迈克尔.金角也认真了一分，即使他们这种天人转生不俗，可是真正战斗起来也不可大意的。

    于是，他借助自身斩断了与星座之力的联系，完全控zhì和统合一身的小宇宙之力，出招前根本不必聚力的优势，先行一步使出了“天马彗星拳”。

    天马彗星拳，是天马流星拳的升华版，是天马座的最终奥义，它将无数的流星拳汇集到一点打出，化无数拳为一拳之力，达到极限时论威力绝不亚于等离子闪电光速拳。

    当然，等离子闪电光速拳倒不是把无数闪电光速拳化为一拳，而是真正打出极限的一拳，但是论最终结果却也差不了多少。

    这样的一拳，带着仿佛要破碎一qiē的气势，向着穆冲击过去。

    挡不住！

    穆感觉到如果使出水晶墙根本不可能挡得住这一击。

    幸好，穆心中感叹着，幸好他现在凝聚星座之力，准备使用的并非是水晶墙，所以无须改变，就这样拼一拼。

    他就不相信，自己这一招无法一拼。

    毕竟，这可是他的恩师史昂创zào的绝招啊。

    事实上，他们白羊座这两代人不断自创绝招，都是有着历史原因的。

    白羊座的绝招只有念动力和水晶墙，虽然的确这两种已经足够了，毕竟念动力变化万千，水晶墙也是妙用无限。

    特别是念动力方面，白羊座对于念动力的应用技，正式名称为念动力战法，其中最有效的一招就是意念封印，通guò自己的念动力封印住对手的行动。

    只是，白羊座的力量对于念动力的依赖太大了，而念动力战法辅助效果多过于直接战斗效果。

    因此，基本上每一代白羊座都要尝试以念动力作为基础，然后自创出新的攻击绝招。

    虽然，新的绝招本质仍旧是念动力，可是却也是对小宇宙更深刻的应用，绝对不可小视。

    只可惜，上上代白羊座早早战死，使得断了传承，这不得不让史昂这一代开始才重新再续新的传承。

    穆自创了一招星光灭绝，而史昂留给穆的却是――星屑旋转功。

    带着这份感叹，穆周身出现了星辰幻影，仿佛要从天空中落下一般，招未出威势已成。

    小宇宙每一个境界都各有意义，小宇宙第六感代表了个人的意志，只要意志还能够升扬，就有可能在雅典娜的祝福下，不断燃烧提升自己的小宇宙。

    如果说小宇宙第八感意味着突破生死之境的话，那么小宇宙第七感代表的却是时空之境。

    突破了时空之境，才产生了干涉空间的念动力，因此圣斗士们才能够打出光速拳，才能够行走于异次元空间，所以他们一念之间仿佛时间无限一般。

    别看迈克尔.金角和穆之间这番交手之间，仿佛过去了许久一般，可实际上却连一秒都没有到。

    然后，穆终于彻底的使出了星屑旋转功。

    星屑旋转功：史昂自创的招式，以小宇宙创zào出银河，在从银河中降下大量陨石，形成高速旋转的宇宙大星团，把一qiē毁miè，威力非常惊人。招式发出时，天空中众多星辰划过，凭借高速的运动形成漩涡，将对手困于其中。

    只见，穆高举起双手，就有无数星光划过，于他的双手之间形成了诡异的星团漩涡。

    穆推出了星团漩涡，直接把天马彗星拳这一击给困住，一道道星光不断消磨，彻底的让这一击化为了泡影。

    而且这还没有完，星团漩涡继续推进，向迈克尔.金角打了过来。

    星屑旋转功吗？迈克尔.金角不由感叹这一招的确了得，幸而天马彗星拳让这一击多半威力都已经消散，只剩下小半的星团漩涡已经对他没有意义了。他连防御都不做，只是以圣衣直接挡下了攻击。

    刘结草不由摇头，一个两个都直接用圣衣挡招，还真是会选择找机会试试自己圣衣的强度啊。

    “好了，到此为止吧，再打下去没有意义了。”刘结草拍了拍手说道。

    穆松了口气，他这一招可是使了全力，消耗了大量的力气，继续打下去真的要麻烦了，他可没有得到雅典娜的祝福，可以无限爆发和燃烧小宇宙啊。

    迈克尔.金角点了点头，刚刚他挡下残存的星团漩涡，也算是测试了圣衣的强度，这番交手也对自身实力有了一定的把握，的确不必继续了。

    何况――他们还有战斗要打呢，何必全部把精力耗在白羊座这里。

    刘结草、迈尔尔.金角、大牛，他们互相对视一眼，全部不理会白羊座穆，直接向着第二宫方向前进。

    至于关天剑嘛，鬼知道穆把他送到了圣域之外的多远距离，关天剑对于空间领悟不够，这里也有雅典娜的结界，他暂时应该回不来，无法参与这一场战斗了，因此就不必等他了。

    三人现在有了五小强帮他们探路，倒是省却了一番工夫了，他们只需要打打残兵就行了，跑得快一点的话，还可以跟疯狮子硬拼一场，这是在不怎么影响剧情的情况下，真正可以让他们尽兴一点的战斗。(未完待续……)