
    对于艾俄罗斯的存zài，刘结草事先就把猜测告sù过其他人了，因此大家都有准备。

    当所有人把小宇宙伸向射手座圣衣时，感觉到一股巨大的阻力，它直接挡住了所有人的小宇宙，不让他们接触到这一件黄金圣衣。

    果然有问题，这一件黄金圣衣居然主动燃烧起了小宇宙，金黄色的小宇宙中隐藏着巨大的威能。

    不可力敌，几人对视一眼，都知道自己不是对手。

    如果不是艾俄罗斯没有肉身，如果不是艾俄罗斯只是给几人一次警告，恐怕他们就不是这个结果了。

    刘结草一直觉得，艾俄罗斯的智商极高，否则也不会被教皇看中，也不会现撒加的阴谋，及时抢先一步把雅典娜抢出来了，如果不是当年的撒加同样也是一个机智的少年，就没有之后的事情了。

    从原剧情中来看，几次最最关键的时候，都有射手座圣衣的出场，其背后自然都有着艾俄罗斯的影子。艾俄罗斯可谓算是老谋深算了，没有他的暗中守护，以城户纱织那天真的性格，一个不好仍旧是有悲剧的可能性。

    毕竟，再强大的神权，也无法阻止一个主动作死的神吧。

    艾俄罗斯虽然的确了得，可是奈何刘结草与其他两位天人不是普通人，他们本质本就在这个世界的神明之上，即使因为本不属于这个世界，无法立即领悟小宇宙更高境界，可是却也不是艾俄罗斯能够一直阻挡下去的。

    三位天人的灵魂之力全部击打出来，艾俄罗斯就挡不住了。事实上艾俄罗斯现在再逆天，也只是跟刚觉醒的雅典娜差不多，而雅典娜也不如刘结草，即使艾俄罗斯借助了黄金圣衣的力量，可是在三位天人联手之下。支撑了不到一会儿就直接崩溃了。

    三位天人旁若无人的，直接把自己的力量在黄金圣衣中横冲直撞，一点点把这一件圣衣的奥妙了解清楚。

    另外，艾俄罗斯的小宇宙看来还真的是第八感，即使是受到三位天人的打击，仍旧可以保持不灭，这一点还真是厉害。

    继刘结草等三位天人之后，关天剑的小宇宙也渗透进来了，他们一起感悟着黄金圣衣，然后又感悟着艾俄罗斯的第八感。

    等几人终于得到了自己想要的东西后。一个个都露出了笑容，收获实在是太大了。

    射手座不愧是真正十二星座中最强的一个星座，何况几代射手座圣斗士一个比一个逆天，感悟着艾俄罗斯的小宇宙，还有历代射手座圣斗士在圣衣里留下的境界感悟，几人的收获岂是一星半点的。

    当然，很可惜的是，他们感悟的东西境界仍旧高了点，无法能够领悟到小宇宙第七感。

    他们或许也可以强行燃烧小宇宙。强行把自己推动了第七感，可是那也只是暂时的，而不是永恒的。这就跟青铜五小强以后的情况类似，在雅典娜的祝福下。几位小强可以无限制燃烧小宇宙，才能够瞬间把自己推动到根本不是他们真正的小宇宙之上。

    当然，刘结草等人不同，他们不用依靠雅典娜的祝福。仅仅只是依靠自己远常人的灵魂力量，就可以强行推动境界了。

    只是，那根本没有必要。隐藏在幕后的他们，即使之后要动手，可是小宇宙第六感就足够用了，根本还用不到第七感。

    等几人离去后，射手座黄金圣衣突然燃烧起了金黄色的小宇宙，久久不熄。受到它的影响，几件同样摆放在这里的青铜圣衣上，也自燃烧起了小宇宙，只是那其中小宇宙的强度嘛，微不可闻。

    如果刘结草还在这里的话，他应该可以看出，艾俄罗斯似乎受到刺激了，他开始利用自己的小宇宙和黄金圣衣的力量，把自己的小宇宙力量向着几件青铜圣衣灌输了进去，似乎想要这样来强化几件圣衣，以及还留下了自己的境界感悟，让几个青铜有了更高的成长。

    如果刘结草知道这一点的话，他就明白剧情已经开始改变了。

    当然，他也不在乎这个圣斗士世界的剧情如何变化，即使最后弄得世界崩溃又如何？这个世界一开始就是一个过渡，即使放弃了又如何？

    即使是其他几个幻想世界，刘结草有时说是要保持剧情，其实不自觉间也是根本不在意，他只是想要让那些世界拖得更久一点而已。

    有了天道之后，世界命运已经有了变数的可能性，因此改变剧情也不是太要命的事情，只不过这会增加世界的变量，产生不稳dìng因素，如此而已。

    所以说，刘结草说是在意，其实根本不太在意这些的。在他看来，大不了重新创zào一个新的世界罢了。

    这就是身为造物主的底气了，是别人学不来的。

    有一点他还不知道，即使是神人也不能够像他不限制创zào世界的。神人往往只能够创zào一个世界，想要创zào第二个世界，难度会是之前的百倍千倍，至于再创zào第三个世界，那可真是呵呵，难度是难以想象的。

    从一开始，刘结草从根本上已经站在大世界中的神人们之上了。

    这些都是后话，刘结草现在正在旅馆的房间中，开始继续对自己的圣衣进行改造。

    知道了正统仙女座的特性，也知道了黄金圣衣的构成，他的圣衣改造有了明确的方向。

    受到刘结草的小宇宙，以及他的放血，暗黑仙女座圣衣外观彻底开始改变，与真正的仙女座圣衣更显眼，但颜色上却不是粉红色，而是淡金色的。

    在刘结草看来，这一件暗黑仙女座圣衣，已经不弱于白银圣衣仙王座和仙后座了。要知道仙王座和仙后座，这两件白银圣衣，可是接近于黄金圣衣的牛叉圣衣，非常之不简单的。

    他有点自得，觉得自己通guò自身觉醒的念动力为根本，然后对圣衣进行分析和改造，就手段上来说，恐怕已经不弱于穆大6的圣衣修复术和圣衣改造术了。

    原剧情中，当五小强的圣衣彻底死了后，由五位黄金圣斗士放血并释放小宇宙，在穆的圣衣修复术和改造术下，重新复活了圣衣。全新的圣衣，本质就不低于白银圣衣，甚至还有一丝黄金圣衣的力量，这可就非同小可了。

    刘结草自认为自己做得比穆在原剧情中的那一次还要好，事实上也正是如此。他远远过穆的灵魂力量，才是成功的关键。无论是放出本质已经非人的血液，还是带有特殊灵魂力量的小宇宙，都是圣衣最终进化的关键。

    剩下来的几天，几人都忙着改造圣衣，只是把抢圣衣的事情直接交给一辉来办。

    以一辉接受过他们改造后的实力，远远过了原剧情，自然不担心他一个人搞不定。虽然他们已经不需要那一件黄金圣衣作为研究了，可是根据刘结草与城户纱织说好的计划，还是要对青铜小强们进行训练。

    除了注定不参加，并且最后还要抢走黄金圣衣的凤凰座一辉之外，参加这一次银河擂台赛的圣斗士，一共有九位。

    天马座星矢

    天龙座紫龙

    天鹅座冰河

    仙女座瞬

    独角兽座邪武

    水蛇座市

    天狼座那智

    幼狮座蛮

    大熊座檄

    其中，除了四个未来的青铜小强之外，其他五个目前尚只是一个渣。

    仅仅是目前，四小强的实力，其实已经隐约与其他五个青铜拉开了差距。

    如果说其他五个青铜目前仅是青铜初等和中等的话，四小强都是接近和相当于白银圣斗士的水平，这种差距才是导zhì之后他们几个越来越龙套，越来越跟不上小强们节奏的根本原因。

    事实上，除了一辉有点兴趣之外，其他暗黑四天王根本没有兴趣可言。

    因为有趣的关系，刘结草这一次带来的暗黑圣斗士杂兵，偏偏就是暗黑独角兽座、暗黑水蛇座、暗黑天狼座、暗黑幼狮座、暗黑大熊座，正好与参加银河擂台赛的其他五位青铜星座相等。

    虽然只是杂兵，可是却也是受过刘结草等暗黑四天王训练过的杂兵。事实上他们的实力未必比青铜四小强弱小，比与他们对应的星座正统圣斗士强得太多了。

    一辉的行动，暗黑圣斗士就由这几位杂兵一起前去，暗黑四天王一个都没有去，准备在之后再与几个小强交手。

    至于银河擂台赛的比赛，他们也没有兴趣去看，全部由一辉去关注。反正这对几人来说只是小事，再没有比自己的实力，以及圣衣来得重要了。

    不过，抢夺圣衣的关键日期，几人倒是全部坐在电视前，准备看一看好戏。

    电视上正在对赛场上战事进行直播，当几人看到仙女座的瞬将星云锁链投向做为奖品的射手座圣衣时，大家都清楚，一辉登场了。

    闭着眼的一辉只凭一招凤凰幻魔拳就将跳出来找茬的天狼座圣斗士那智放倒，然后在表了一番反人类、反社会的获奖感言后就领着自己的五个杂兵暗黑圣斗士扬长而去。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！