
    在星矢离开狮子宫前，刘结草与他交换了情报，知道了其他人大致的情况……看最新最全小说

    这一次由于一辉是与他们一起行动的，这一点与原剧情中有所不同，不但似乎结果上也差不了多少就是了。

    然后，就是五个青铜杂兵，果然已经在双子宫中被流放到异次元空间去了。

    至于其他的小强们，情况倒是跟原剧情差不多，就不必再论了。

    其中最倒霉的应该是冰河，他被他的师公水瓶座的卡妙给冰封了，当真是悲剧一个。

    不过，这些与刘结草没有关系，他也不是真的关心这些人，只是想要知道剧情的进展情况罢了。

    其实他在犹豫是不是要继续闯十二宫，毕竟下面就要面对实际上可谓是圣域最强的圣斗士沙加。

    他们三个主要的目的都已经达到，其实已经没有必要跟这些黄金圣斗士继续比试。

    是的，目前为止都只是比试，除非真的要与黄金圣斗士死拼，破坏掉与雅典娜之间的默契。

    雅典娜身处险地，亲身来冒险，为的就是回归圣域，此后圣斗士都是她的属下了。

    青铜小强干掉的黄金圣斗士她还能够理解，但是作为暗黑四天王的他们，身份很是尴尬，实在不好如此妄为。

    城户纱织作为女神雅典娜，还没有彻底觉醒，只是她也不是可欺的人，刘结草可不想现在就面对这个bug。

    由于这里是狮子宫，狮子座还在这里，刘结草也不好直接询问其他两人，于是他只能使用精神与其他两人联系。

    刘结草于心灵通话之间问道：“下一宫，你们还要不要去闯一下？”

    迈克尔.金角回道：“根据你的说法，下一宫的黄金圣斗士可不简单，我和大牛估计都不可能是他的对手，只有你还勉强有与之一战的实力。因此关键不是看我们。而是看你是不是要去。”

    大牛回道：“呵呵。”

    刘结草明白了他们的想法了，显然他们或许之前的战斗已经足够了，还有许多东西没有消化干净，再打得更多暂时也无益，反正以后时间长得很，不必急于一时，想要再与黄金圣斗士交手，以后完全还可以再来，又何必在这种别人闯宫的关键时候给别人添乱。

    虽然其他两人没有把这些说出来，可是刘结草却肯定他们有这种想法了。

    几人中。只有刘结草还没有尽兴的真正打上一场，所以迈克尔.金角才会说看他自己的选择。

    显然，这个意思是，他如果去了，他们会陪着他去，如果他不去，那么他们也不可能再去了。

    刘结草陷入了沉思，总觉得还真没有必要再去。

    毕竟，如果他没有觉醒小宇宙第七感。那么肯定会尝试让沙加使用天舞宝轮夺去他的所有感知，借此来领悟第七感。

    可是，刘结草偏偏已经觉醒第七感了，又何必再去呢？

    他最擅长的就是幻术。而沙加的能力主要都是幻术，真的去打上一场，也不是不可能。

    只是，出于对自己幻术的自信。刘结草觉得没有必要跟别人比较这个，毕竟他这方面实在太厉害了，沙加除了使用小宇宙强压他。否则刘结草还真不信幻术方面沙加能拿他如何。

    正在他思考之余，瞬和紫龙都从后方赶来了。

    刘结草估计，之前没有看到两人，恐怕是因为瞬被送到异次元空间，而紫龙被送到冥界黄泉比良坂，所以才没有看到吧。

    这一点，跟之前星矢说的没有不同。

    而现在，他们分别从那里脱困出来了，因此才赶了上来。

    既然这两人脱困了，也就说明前方沙加和一辉的战斗应该也差不多了。

    本来刘结草一直没有去，就是怕影响到一辉和沙加的战斗，这是一辉觉醒第七感的关键。

    本来的一辉就已经接近第七感，这一次借助沙加，他就算是能够领悟到第七感了。

    这一次闯十二宫，有着女神雅典娜作为后盾，五小强等于是经历一次大机缘，一个个最后全部都领悟了小宇宙第七感，即使其中大半都只是临时状态，可是却是有门可入，不像是过去一般最高也只是小宇宙第六感。

    刘结草其实是一个相当干脆的人，他本来就对与沙加战斗兴趣不是太大了，看到紫龙和瞬之后，知道一辉现在才算是打完，更没有多少兴趣了。

    恩，其实这里虽然几个人的战斗对象与原剧情差不多，可是时间上面和细节方面似乎也有点微小的区别，毕竟一辉算是先行了一步，不像是原剧情一般是后而至的。

    这就是蝴蝶效应了，虽然应该有天道在修正剧情，可是一些细节方面往往会忽略不计的。

    这一次，真正倒霉的似乎只有五杂兵了，根据瞬所说，似乎在异次元空间时，根本没有碰到他们。

    在刘结草想来，五杂兵没有拯救的价值，与黄金圣斗士也没有特别的关系，想来没有人会去救他们的吧。

    既然刘结草彻底放弃了战斗，他就带着其他两人离开了十二宫，回到了城户纱织的面前。

    刘结草看着地上的几滴血，露出了意味深长的笑容。

    他耐心的使用念动力把这几滴血从地面吸了出来，虽然血已经干了，可是刘结草根本不在乎。

    因为即使是已经干了的血，其中的小宇宙仍旧存zài于那里，那就是雅典娜的小宇宙。

    这是真正的神血，即使是雅典娜没有彻底觉醒的情况下，也是有着极大用途的神血。

    对于刘结草收集雅典娜神血的举动，现在正守护着雅典娜身体的穆先生和贵鬼都没有管他，毕竟他们根本不知道雅典娜神血的秘密。

    事实上，冥界篇时为了取雅典娜的神血，都被弄得要自杀了，城户纱织也够悲剧的了，像这一次黄道十二宫前流的血都算是白流了。

    当然，有时候刘结草也会在想，这其中是不是还有其他内情呢？

    或许画漫画的原作者未必想得那么多，这才因此导zhì了许多bug存zài。不过如今这个被创zào出来的幻想世界之中，这些都是事实，都是必须要有解释的。

    刘结草也是看过别人分析的技术神贴的，里面总结了不少雅典娜的阴谋论，把雅典娜黑成不知道啥样了。

    实际上，在刘结草看来，他们忽略了雅典娜根本没有彻底觉醒的事实。她连自己的神衣在哪都不知道，如何算是彻底觉醒？

    即使是到了最后，刘结草也觉得城户纱织未必完全觉醒成为雅典娜，总是差了那么一点意思。

    城户纱织的人性多过神性，这在原剧情中比比皆是，把完全神格化的雅典娜作为对比，本身就有着极大的错误性。

    就刘结草自己感觉，雅典娜的小宇宙不弱，可是城户纱织自己作为人类意识的小宇宙境界不足，根本无从真正挥出来。

    或许，沙加留给城户纱织的阿赖耶识这四个字，一方面表示了沙加借此顿悟，不算真正死亡。而另一方面表示这是人类进入冥界的条件之一。

    隐含的意思，或许也是点出这是让城户纱织进一步觉醒的关键，学习沙加在生死之间觉醒。

    各方面因素，最终导zhì了冥界篇的城户纱织自杀了。

    最终城户纱织又复活了，显然这代表她果然进一步觉醒了。

    其实，刘结草一直在想，如果像是现在黄道十二宫时，城户纱织遭了这一劫时，最终没有依靠宙斯盾来救命。而是真正死亡的话，在生死之间走上一回，从而进一步觉醒的话，她是不是就不会像之后那么弱渣了？

    完全版的雅典娜绝对不会弱小，但是未完全觉醒的雅典娜真的只能当辅助角色来用了。

    从多方面来看，事实上十二宫这一次城户纱织如果知情的话，早一步把以后的事情干完，她就不必再多受一次罪，让这一次遭劫浪费掉了。

    刘结草非常犹豫，是不是应该提醒一下城户纱织这个问题呢。

    只是，如果雅典娜变得强力的话，剧情可就全部混乱了，青铜小强恐怕没有多少表xiàn机会，让他们得到顺lì成长，这对之后的战局并不有利了。

    他不是一个会犹豫的人，之前就与城户纱织交底过，让她知道了计划后，城户纱织完美的配合到位，显出她并非草包。

    那么，这一次恐怕还是要得，大不了让城户纱织到时演戏放水一下，而冥界篇时再大家一路打上门去，不必城户纱织牺牲了。

    想做就做，刘结草直接对城户纱织心灵通话道：“喂，听得到吗？”

    城户纱织回道：“收到了，我正在观看星矢他们的战斗，有事快说。”

    好吧，果然她受伤一次，实际上也是在帮助其进行觉醒，之前的城户纱织总觉得没有现在这个时候那么给力。

    如果她真的就这样死掉，显然就真的能够进一步觉醒了吧。

    刘结草直接把事一说，让城户纱织自己做出决定。

    结果，城户纱织果然不愧是敢于自杀的人，她直接决定这一次就死就死吧。

    不过，她还是准备在死后让宙斯盾照上一照，作为重新加她觉醒的辅助。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！