
    “一辉，快点笑一个。”刘结草微笑道。

    一辉扯了扯嘴角，露出一个似笑非笑的表情，然后直接被刘结草拍了一巴掌。

    “一辉，你这样不行。我们可是爱与正义的五色战队，不微笑可不行啊，你看看其他人，多学着点。”刘结草继续微笑道。

    他的身边，每一个人脸上都露出和蔼可亲的微笑，只是总有一种呆板的感觉。

    这就是正在坐船中的暗黑圣斗士一行，他们轻yì就用岛上的船离开了死亡皇后岛，然后直接花钱租了船，慢悠悠的向着目标方向前去。

    至于钱是哪来的？死亡皇后岛长年累月为教皇干黑活，岛上岂会没有钱？

    刘结草自组五色战队，把一辉正式拉入伙，成为五色战队的一员。至于未来的青铜五小强？管他们去死，一辉在青铜五小强中总是格格不入的样子，经常是一个人行动，大不了让雅典娜换人而已，或是让其他四人多受累一点，完全只是小问题罢了。

    刘结草自称要打造爱与正义的组织，改变暗黑圣斗士的形象问题，所以为了改变死后皇后岛出身的若干暗黑圣斗士，全部让他们练习微笑。

    其他人还好说，在不断练习下，终于有一个样子了，只有一辉死了女朋友和恩师，他能够笑得出来才怪，暂时还在被刘结草突击训练中。

    这其实也是为了以后的成神计划，作为一个神，岂能没有自己的圣斗士组织，因此现在就勉强把暗黑圣斗士开始改造，即使这些家伙不怎么像样，潜力也其实不行，但是有总比没有强吧。

    新一代的暗黑圣斗士经历的都是强者为尊的生活，他们对教皇和圣域。甚至是女神雅典娜全无兴趣，只是跟着暗黑四天王走。

    哦，现在应该是五色战队了，除了名字更好之外，也因为已经加人了。

    为什么要一辉入伙，迈克尔.金角问过刘结草这个问题。

    刘结草是这样告sù他的：因为有趣。

    好吧，实际上仅仅是因为一辉是五小强之一，身带这个世界的气运，是注定可以成为强者的人。

    其他四个青铜小强一方面没有能力去接触，另一方面比起一辉来说。他们更团结。

    只有一辉，无论是在效忠女神雅典娜前，还是在其后，都是相当独立自主，让刘结草看清了这个人的本质。

    一辉效忠雅典娜，根本原因还是为了他的弟弟瞬，否则以他的性格根本不会如此作为的。

    原剧情中，一辉心态扭曲之下，对瞬出手了。可实际上仅从结果来看，刘结草觉得一辉留手了。最初的青铜四小强，与已经白银圣斗士级别的一辉完全无法相比，若非留手的话。四个人联手也不可能是一辉的对手。

    也是因为经历过与一辉的一战，让青铜四小强的小宇宙得到的锻炼了提升，一瞬间就与同样参与银河擂台的其他几个青铜实力要强出了一大截。

    虽然，这与这个过程中他们四个得到了女神雅典娜的祝福有关。可是实际上最重要的也是一辉知道教皇的目标，间接磨炼了这四个人而已。

    一辉是一个别人无法理解，外冷内热的人。在死亡皇后岛的经历更进一步加深了这种性格。

    刘结草就在想，如果是原本的青铜小强中的一个拉到自己这边，未来会如何呢？

    他的人工造神计划，虽然也有了三位天人，以及一个相当异常的神通化人一起参与，但是若是再多一个真正的幻想造物一起参与，才算得上是圆满嘛。

    虽然未必真能够让一辉最后成神，但是若不试一试总有一种不甘心的感觉，这就是刘结草的目的了。

    对于刘结草如此行事，事实上其他人都是无所谓的，反正他们几个最重要的是成神，其他的事情只是顺带的事情。

    多夹带上一个人成神，这与他们自己成神没有任何直接的联系，因此才无所谓。如果多带上一个成神，会妨碍他们成神，然后脱离这个世界的话，那么结果必是完全不同了。

    有一句话，刘结草也必须要承认：阻我成道者杀杀杀杀杀杀杀！

    不要说别人了，即使是刘结草自己也不可避免这一点。

    他之所以还有心情做闲事，只是因为这些事根本不会妨碍到自己，单纯当作打时间而已。

    事实上，若是原本的刘结草，他未必会如此行事，毕竟心境尚属然的他，闲心还真没有那么大。

    只是，现在的刘结草他恢fù了大部分记忆，可是其心境却没有完全归来，尚属凡人心境，否则他又岂会只是小宇宙第六感呢？

    圣斗士世界中早就已经证明了，越是强大的神明越是不容易觉醒。

    关天剑他早已经恢fù了过去的一qiē，而三位天人还差得远呢，能够恢fù大部分记忆已经是因为他们本来就不是这个世界的神明，又有刘结草做的手脚，因此才能够如此的。

    如今的刘结草，他到底恢fù多少记忆呢？事实上，他初步觉醒后，先恢fù的就是穿越前的那一段记忆，然后才慢慢根据时间，不断回想起之后的记忆。

    一开始，他甚至没有跟其他三人相认，其他几人的情况也类似。幸亏刘结草做了后手，让关天剑把三人召集在一起，虽然没有恢fù相应记忆，可是从关天剑身上直接飞出了三个光球，里面都是他们自己预留下来的声音，让他们知道一个大概情况，这才有了以后四人一起行事，慢慢到了今日。

    实际上，刘结草目前的记忆还只恢fù到武者中世界左右的经历，而且这些记忆中多数让他有一种看电影的感觉，有一丝隔阂存zài于其中。这才是他们几个天人转生之后，明明已经解放了相对强大的灵魂力量，可是仍旧无法突破到更高的小宇宙境界的根本原因。

    这也是转生必须付出的代价，不如此的话，如何产生出一个纯净的新身体，不夹带上过去的任何痕迹，真正重新来过？

    想要骗过武者中世界，想要骗过翼人大世界，作为一个全新的身份进行偷渡和飞升，这一qiē都是必须的。

    只要完成了一qiē，重新与过去的身体汇合，所有隔阂都不复存zài，他们也将彻底恢fù真正的自己。

    看上去，这似乎与圣斗士中的神明情况有点类似，不是吗？

    其实，这中间还真没有相同的地方。

    在刘结草的看法中，圣斗士世界中的神明，他们每一次转生，其实都是一种舍弃过去，进行重新的过程。

    不可否认的是，初代神明的痕迹最为深刻，多数转生体本身太弱，一旦众神的意志降临到他们的身上，都会顺应的产生出一个新的人格，它代表了过去这个神明所残留的所有痕迹。

    这样一来，会出现三种不同的情况。

    第一种，完美融合，人类转生体本身的意志，以及神之意志彻底融合，这种情况下的觉醒将是最为完美的，所产生出来的一代新神，也是最为强大的。

    第二种，分裂，人类转生体本身的意志，以及神之意志，他们彻底因为不同的理念而分裂了。这种情况是为数最多的情况，一旦产生分裂的话，神之意志就有可能脱离转生体离开，而转生体原有人格仍旧不变。这种情况，其实也是代表了转生的失败，但是却不是最坏的情况。

    第三种，压制，人类转生体本身的意志，以及神之意志，一方压制了另一方。多数情况下，是由过去一代代神明转生残留记忆所形成的人格，压制了人类转生体的人格，然后它们一方吞噬掉一方，然后才是结束。事实上，通guò强行吞噬这种方式的觉醒，最后觉醒出来的神明将会变得弱小，毕竟强行吞噬的过程就是人格的斗争，将会自己消耗掉自己的力量，甚至会让再下一代的转生变得更弱。

    这一代的雅典娜城户沙织，其实就是第三种情况，因此才成为有史以来最弱的雅典娜。

    这一代的海皇波塞冬和冥王哈迪斯，都是属于第二种情况。

    刘结草此时正安静的算计着，不时就有新的分析从他脑中闪过。

    “似乎已经到了。”大牛突然张开眼睛说道。

    “是的，船停了。”迈克尔.金角也说道。

    关天剑点点头，并没有说话。

    一辉看了看这几人，说是五色战队，可是他作为新入伙的，跟其他人根本合不来。他本来的性格也不合群，因此更不可能说什么了。

    只是，一辉想着现在的目的地，那个待了一段时间的熟悉地方。他的弟弟瞬应该也在那里吧，参加那个所谓的银河擂台。这样想时，他也有了一点期待。

    比起原剧情中的一辉，现在的一辉受到过打击，以及刘结草的各种改造之后，已经竖立了新的人生观和价值观，心态已经与原剧情中完全不一样了。

    如何顺lì的竖立一辉的人生观和价值观呢？那就是刘结草的特殊手段了。

    其实说穿了很简单，刘结草轻yì的就把凤凰幻魔拳改造成了自己的幻术，这一步就如同本能一般的容易。然后整天不断翻出一辉的黑历史，让一辉一次次在痛苦或快乐的记忆中轮回，次数多了，一辉也就麻木了，人生观和价值观自然就重新翻新了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！