
    一直以来，即使是《海贼王》世界中搞出了星球概念，可是实际上只有一两颗，其他的仍旧还是模拟出来的，本质还是位面形式。

    当初，他想过把要许多其他世界，全部合并进《海贼王》世界，然后成为其中的大岛。

    这一次，刘结草实际上等于是要进行的最终计划，是把要用在《海贼王》世界中的计划进一步扩大而已。

    他要创zào的是一个真正的小世界，那么绝不是一个宇宙只是大堆的没有生命的星球，只有一个生命星球存zài，那不是他的愿望。

    所以，最终计划等于是要不断把各种主题的幻想世界全部最终合并进去成为星球和星系。通guò这种形式，不断让那个最初作为小世界模型的亚世界不断扩大。

    也就是说，其实这只是一个创zào一个有着合适设定，然后把其他不断创zào的幻想世界合并进去，通guò这种方式来扩大亚世界，使得它最后成长成为真正小世界的计划。

    各方面来说，这个最终计划相当合理，而且有极大的可实现性。

    何况，刘结草已经决定使用幻想大世界来作为小世界模型的创zào地。因为它足够巨大，比任何其他一个幻想世界都要巨大得多，而且现在主要还是空无一物，没有比这里更适合的地方了。

    那么问题又来了，应该选择什么样的背景，什么样的设定，什么样的题材，来作为小世界模型呢？

    种种条件要在一起时，可以选择的范围其实已经变得很小了。

    一时间，刘结草脑中出现的纷乱设定，最后全部指向同一个结果。

    那就是《七龙珠》！！！

    如果说这世上有一部称得上古老经典，又让人难以忘怀的动漫、游戏、电影。那么唯有《七龙珠》。

    《七龙珠》最初只是漫画，后被改成动画和游戏，其后再有奇葩诡异的三大电影版出现，使得《七龙珠》在人们心中久久不灭。

    真正说起来，《七龙珠》里面许多设定，都是此后许多动漫参照的模板，许多东西其实隐隐都可以从中看到一些影子。

    如果想要兼容一qiē设定，创zào一个“多元综漫”世界的话，那么选择也只可能是《七龙珠》了。

    至于，为什么不从电影和游戏去选择呢？

    原因很简单。刘结草此后创zào的世界多是动漫类为主，并非是没有原因的。

    因为他发现，只有动漫类的设定才显得更为荒谬，才能够突出常规思路，使得他的“幻想”之道得以发挥，可谓是不得不如此。

    电影类和游戏类，甚至是电视剧之类，里面也有背景宏大的设定，可是要么是科幻。要么是魔幻，要么就是神话，总之限制得比较死，几乎是相对单一的类别。

    即使是《星球大战》这种即有科幻成份。但却又有魔幻色彩的很少见，可是仍旧也无法满足刘结草的要求。

    所以，最后也只有选择《七龙珠》世界了。

    毕竟实际上，《七龙珠》不也是有电影版的吗？还不止一个版本。

    台版、韩版、美版。可谓是三大版本的《七龙珠》，把各种让人吐槽无限的东西全部在电影版中显现出现，让人从另一种角色感受到了《七龙珠》的魅力。

    好吧。没有看过《七龙珠》原著动漫的，看一看电影版其实应该还是不错的，可是如果看过原著的去看，一定会有“惊喜”的！！！

    不管如何，因为种种原因吧，《七龙珠》已经成为刘结草小世界模型所要选择的核心模板了。

    不过，以他的能力，尚还没有一步就位把整个《七龙珠》世界创zào出来。

    幸好《七龙珠》的作者，他创zào这本漫画的时候，其实是分两步走的，正传和后续的《七龙珠Z》，其实已经是完全不同的思路了。

    再后面已经算是外传，本质上不是原作者创zào的《七龙珠GT》，更是不必深究的，这种奇葩的剧情刘结草根本是无视之的。

    至于，《七龙珠》的诸多电影版，刘结草同样是无视之，因为那些完全没有意义。

    刘结草决定根据剧情，一步步推动扩展《七龙珠》世界，先创zào地球和太阳系，然后创zào北银河，再创zào整个银河系，最后才是扩展至整个宇宙。

    此外，《七龙珠》之所以被刘结草认为可以兼容一qiē，是因为它还有地府、天堂和神界，三者虽为一体，但是分层却是相对明显，与作为《七龙珠》正传的世界虽是同一宇宙，可是却不属于同一“位面”。

    甚至，《七龙珠》世界还存zài无数平行世界，但是根据剧情需要，暂时只需要先创zào一个就足够了。

    《七龙珠》中的根本要素，拥有“气”、“特异功能”、“特殊种族和血统”、“神明”、“机械科技”、“生化科技”、“时空穿越机qì”、“愿望机”等等诸多可通用的设定。

    种种加在一起，才称得上是《七龙珠》具备了各种要素，能够成为刘结草最好的选择。

    除了《七龙珠》本身的优势之外，尼奥现在拥有的特性，让他可以被充分利用。

    为了包容如此众多元素而必须慢慢由虚转实之外，尼奥本身具备的数码规则自然是有着极大的作用，这个过程中也是尼奥领悟神道的关键，一旦尼奥成功领悟数码规则，成为数码之神，那么根基就已经算是有了。

    尼奥还拥有死神的神位和神职，他这份死神的神职可谓是相当全面，是诸多方面结合而成的。最关键的是，因为圣斗士世界的创zào，其中的部分特性也被尼奥继承，使得他也可以拥有真正意义上的属神。

    尼奥必须镇压《七龙珠》世界，他本身的特性代表了他在幻想大世界中现有的冥界，将能够直接转化成为《七龙珠》中的地府。

    尼奥的冥界，可是吸收了刘结草等人弄出来的梦界，与他本身的数码规则也相合，才能够如此的。

    地府是死之世界的中心，地府其实也与天堂和神界本质是同一位面，地府成就其他就可以衍生出来了。

    不过，尼奥这般之下他将无法显现于《七龙珠》世界，因为他就是地府本身，除非尼奥悟透了数码规则，然后才能够彻底从中脱身出来。

    这个时候，过去刘结草所创zào和一直养到现在的多个剧情角色都有了用途。

    《幽游白书》世界的阎王，本来就是富奸学习《七龙珠》创zào出来的，因此直接让他再当上尼奥的属神，继承关于冥王神职的一qiē，自然就没有问题。

    虽然实际上还是作为剧情主角的黑崎一护更适合，但是人家《幽游白书》世界的阎王形象更合适，而且也只是替代一下，并不是永久霸占此位。更何况，刘结草更希望黑崎一护是借死神之位悟出自己的死神之道的。

    地府需要许多小鬼，《死神》中的死神，还有其他杂七杂八的剧情角色，都可以在地府当职，派上一些用处，只不过他们的形象也必须同时得到伪装才是。

    至于七龙珠，这种作弊器，可谓是能够直接让“光球主神”分化出它的分身即可实现。

    地球的神，这个重要位置，刘结草决定只是借助和参照雅典娜的大地神职，然后重新再捏出一个神格的外壳，重新让他随着世界生成自然演化就行了。

    现在地球之神或许还算做得粗糙，不过随着这个《七龙珠》世界被不断补完，随着再创zào的其他诸如型月世界，诸如《拳皇》之类的世界，像是此类星球之神的神位都将不断全面得到补全。

    《七龙珠》世界中还有一些奇葩的元素，比如像是太上老君和炼丹炉之类的玩意儿，那样就只是小节，刘结草决定同样顺其自然让它们形成，毕竟这都不算是主题，不必太过认真。

    最后，刘结草等四人刚刚证就了真神，他们本身就与幻想大世界相融，这个世界又要作为《七龙珠》世界创zào的“地基”，他们自身就必须全部合理使用起来了。

    刘结草自己不必多说，他本身就自动成为至高神这样的位置。虽然他不再设置《七龙珠》外传的元素，不过就如同在圣斗士世界一般，需要使用时都可以随时调用出来的。某《七龙珠》外传中就有一个真正至高的神，现在刘结草自动占据这个位置了。

    与刘结草直接继承自己本来应该具备的神位不同，当时迈克尔.金角和大牛并没有主动契合希腊诸神中的任何一个，而是在刘结草的帮助下进行了自主成神，真正创zào出一个全新的神位出来。

    若非关天剑实力不足够，否则他应该也能够像两位天人一般自主成为独立的新神，而不必契合别人的神位，现在他只是与圣斗士世界中的一个“不存zài”的神相契合，证就了希腊十二主神之一的神位。

    他们三神各有用途，可与刘结草一起镇压《七龙珠》世界。(未完待续……)