
    ps：感谢囧骷髅囧打赏了1oo起点币！

    刘结草，他终于彻底醒悟了自己的错误。

    须弥芥子世界，事实上一qiē空间装备，都是一种须弥芥子世界，无非是大小问题。

    武界中的秘境和圣地，虽然形式不同，虽然有先天而成，又有后天而成，但实际上都是不同形式的亚世界。

    地球上的里世界亦如是。

    刘结草如今的幻想世界，自然也是须弥芥子世界，无非是寄托在自己幻想真身之上，面积更广大一些而已。

    仅仅只能寄托在自身，那么除非刘结草自成一方小世界，否则他身上的下属幻想世界根本不可能得到晋升。

    也就是说，除非刘结草作为幻想世界核心的幻想大世界本身成为了小世界，才能够彻底解决问题。

    那么，现在只剩下一个问题了，到底要选择哪里晋升。

    刘结草很清楚，他现在的程dù如果把幻想世界从自身移出，“种植”在大世界上后，暂时是无法移动它的时空位置的。

    当然，如果刘结草有办法把它继续提升到类似千机洞天这种层次的亚世界，那么自然就不成问题了。

    对此，他心中其实是相当无语的，为啥要那么倒霉呢？他可是已经计划好成功晋升幻想世界后，就利用晋升后的能力来拖一下时间，然后大家一起跑到黑翼大世界去的。

    如何这种局面，又要生变化了吗？

    当真是，计划没有变化得快，还让不让人愉快的升级了？

    之前，找到前路的愉快感觉，现在渐渐消失了，反而是烦恼更多，越不得清净了。

    看来。是时候再与迈克尔.金角和大牛再谈一谈了。

    最后看了一眼重新变成太阳的光球，刘结草离开了幻想大世界。

    当他说出了新问题时，即使如大牛也无语了。

    迈克尔.金角不由吐槽道：“你事真多……”

    这个老头仔细犹豫一番，终于说道：“看来，只能就这样了，飞升城之内容易被人察觉到异常，只能把你的幻想世界布置在飞升城之外了。”

    大牛憨笑之余，犹豫着说道：“可是，在城外租一片地的租金可是非同小可的啊。”

    这一次三人都是清楚的，但是在飞升城之外的荒野之中。除非是那些险地，其他都是在飞升城名下的，即使是飞升者联盟也对此没有异议。

    飞升者联盟本身，他们在飞升城之外的驻地，也是需要向飞升城官方交租金的。连这种大势力都不能例外，刘结草等三人还能如何？

    但是，如果不交租金就圈地，等于是非法的，会受到翼人祖庭这个官方组织的打击。

    当然。交租金也有好处，那就是圈出来的驻地能够得到防御阵，防止野外的生物，甚至是其他人的攻击。

    别小看防御阵。除非是中高级翼人亲自出手，否则若只是低级翼人是根本没有能力打破的。

    想到自己等人又要支出一大笔钱在这种地方，虽然过去也有过这种计划，但那要排在之后了。没有那么快进行。何况他们如今计划已经调整，却没有想到又绕回来了。

    这时，迈克尔.金角说道：“我们圈地之后。若被现了幻想世界的问题，那么完全可以推说咱们找到前人留下的亚世界，完全可以敷衍过去的。”

    刘结草眼中一亮，他倒是没有想到这点。

    翼人大世界中，经历过当初的光明翼人和黑暗翼人一战，以及之后一些大小战役，自然会遗留下大小遗迹，其中大小不等的亚世界数量其实不小。

    飞升城附近其实就有亚世界，甚至飞升城本身的内部城主府也存zài一个亚世界，但那是属于官方势力的，其他人没有资格进入。

    其他不敢说，至少飞升城联盟，以及真正能够跨越飞升城这个城市，属于跨区域组织的大势力，他们都能够在飞升城附近有一个亚世界使用。

    别管这些亚世界是本来就在这里找出来，还是他们从其他地方移过来的，总之有亚世界的还能够称得上是大组织大势力，这是身份的象征。

    即使是武界之中，也存zài像是千机洞天这般可以移动的亚世界，显然亚世界并没有想象中那么少见，少见的不是别人遗留下来的亚世界，而是刘结草在没有提升到神人时自己就能够开辟亚世界这份能力。

    只要不暴露出刘结草这份能力，即使被人现亚世界，那么也可以有理由敷衍过去的。

    当然，一旦暴露出来，如果他们实力不足的话，也会引起别人的窥视，但那就是另一种麻烦了。

    在城外的圈地事务，虽然其实是飞升城的官方的事务，可是以飞升者联盟的势大，他们居然也能够代理此事务。

    刘结草等人觉得这样也好，完全没有必要再去看城主的眼色。

    只是，飞升者联盟的办事人员，看着刘结草等三人的目光显得极为诡异，但还是为三人办了此事。

    刘结草敢打赌，他们三个已经彻底上了飞升者联盟的注意名单了，但是这点代价还是值得的。

    飞升城附近范围广阔，实际上还有大片大片的地方都是无主的，但真正的好地方就不必指望了。

    事实上，刘结草根本不指望要好地方，但只要范围大一点，然后最好偏僻一点，不引人注意的地方。

    这样的地方反而是最少有人会选择的区域，租金结果比刘结草想象的还要便宜一些。

    翼人大世界几乎每天都在成长，都在扩展变大，因此即使是人口不断在增长，可是实际上土地反倒是越来越便宜了。

    真正值钱的土地，其实是有大量人口定居的土地，以及它的附近，其次就是有开价值的土地。

    而刘结草直接租用了离飞升城势力范围有相当远距离的边缘区域，几乎都要靠近飞升城势力的边界地带了。

    即使是如此。只是租用了一百年，也是要再去掉他剩余资金的一半。

    只可惜最低租用时间就是一百年，否则估计刘结草会尽可能租用更短的时间，省得要花那么大笔的支出。

    当然，他敢这样花钱，也是因为自己对于光明石的研究应该不久就能够出成果，那个时候他自己就可以仿造出类似光明石的东西，虽然未必会比光明石强，但是在翼人大世界中矿石种类无数，若是它不如光明石的话。也不会引起注意的。

    至于注灵问题，除非有必要，他暂时也没有闲工夫再去研究这个了，毕竟都能够自己仿制光明石了，何必再往别人枪口上继续撞下去，现在那份悬赏还在上面呢。

    也幸好，他们三个再如何诡异，但确实是新的飞升者，也别小看别人的脑补能力。完全有许多理由可以让他们最近如此有钱。

    不过，这不是长期的办法，总会在那些势力的不断追查下，露出更多的痕迹的。因此刘结草等人才要想办法继续拖时间，然后找机会离开这里。

    又或是，在极短时间内，他们实力突然成长到不再惧怕这些的时候。或许也不必计较这种小事了。

    实力才是一qiē的根本，他们如今的处境完全就是实力不足。

    与实力相比的就是，这个世道就是有钱才是大爷。

    刘结草等人交了百年租金。租下了飞升城之外的一大片荒地之后，飞升者联盟，以及飞升城官方势力，他们的办事度极快。

    很快，就由飞升者联盟为刘结草办理完所有的手续，再转交到飞升城官方势力手中，由官方势力的人亲自出动飞车，带着三人一起直接飞到了他们所圈的地。

    恩，出动飞车直达目的地，这也是要花钱的，还是由刘结草等人出钱，这是应有之事。

    由于飞车之上有着飞升城官方势力的标志，没有强盗敢于来打劫。野外那些会飞行的禽类也相当有眼色，刘结草就看到过远远有奇怪的鸟路过，突然就直接转向逃了。

    飞车的度极快，很快就来到了一块荒地上。

    这真的是荒地，草木皆无，动物也没有影响，完全就是真正的一片白地。

    无数年过去了，飞升城附近若出现有值钱的东西时，早就被人给翻光了，有许多矿产之地什么的，也早就被强者出手给转移到了其他的地方，荒地就是真正的荒地，当真是不会再剩下什么了。

    官方负责这一份活计的翼人，他直接根据刘结草所圈的地的大小，手中直接扔出了一个光罩子，光罩子从高空中落地下来，直接就开始变大，直到达到了圈地的大小。

    这样就完了？

    看着做完这件事，把他们直接扔下不管，直接坐飞升离开的办事人员，刘结草等三人相顾无语。

    恩，也不算完全不管，他们拿出了出前就一个得到过一个的牌子，通guò牌子就轻yì进入了光罩之内，没有被光罩给挡下。

    听说，这种光罩已经被事先注入了足够使用一百年的时间，当他们租期结束后，光罩的能量也差不多就使用光了。

    当然，如果他们遇到麻烦，让光罩出现大耗能的情况，就必须花钱找飞升城官方势力来重新帮他们充能，否则一旦能量消耗干净让光罩损坏，他们是必须要赔的。若赔不出来钱，就会被配成为苦工来抵债。

    “哎，我们还是穷啊。否则真正的势力就应该申请在这里开通一个短距离传送门，然后那样才方便啊。”迈克尔.金角看着空无一物的地方，不由感叹道。

    “但是，这毕竟也是我们的地盘了，一百年内就完全属于我们自己了。”刘结草微笑道。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！