
    破坏小夜曲之后，正当奥鲁弗斯准备袭击布幕后哈迪斯时，却受到拉达曼迪斯的攻击，原来拉达曼迪斯根本没有留心听到琴声……

    这时，星矢从箱子中跳出来牵制着拉达曼迪斯，而奥鲁弗斯则打开布幕，竟然看到哈迪斯的长相与瞬一模一样。

    但是，当奥鲁弗斯使出弦乐末端的时候，哈迪斯的身体却消失了。

    奥鲁弗斯为了打倒拉达曼迪斯而牺牲，不过拉达曼迪斯还未被打败。

    突然，瞬像是变成了另一个人，瞬变成了哈迪斯！！

    现场留有一阵残存的空间波动慢慢散去，哈迪斯看了一眼，却根本没有理会。

    这股空间波动有一股冥界的气息，哈迪斯误以为那是冥界的自己人，因此才没有多管。

    事实上，这根本不是冥界的人留下的痕迹，而是四梦神候补之刘结草终于在奥鲁弗斯即将身死时插了一手，实际上原地上死掉的奥鲁弗斯只是一个幻影，真正的奥鲁弗斯早已经被刘结草替换出来，并及时进行了救治。

    然后，救完人后他们立即就撤退了，毕竟哈迪斯觉醒可不是闹得玩的，没有想到还是留下了小尾巴。也幸好哈迪斯刚刚觉醒，他要压制瞬的人类意识，感觉到这是一股冥界的气息，就没有再多理会了。

    奥鲁弗斯虽然被刘结草救下了，可事实上只剩下一口气了，是被刘结草勉强吊住命的，为了这货不要死，只能暂时把他封印住，由关天剑出手使用极光冰柜把此人封进了冰中，然后到时找城户纱织解救了。

    因为哈迪斯已经觉醒，他们不敢再像之前那般随意行动。

    战斗的事情他们兴趣不是太大，毕竟这是圣战。而不是他们的战斗。

    睡神还没有出现前，他们是不会动的。

    因此，知道大概剧情的刘结草，又是一次空间传送，这一次是指定传送，四人来到了奥鲁弗斯的女友朱莉迪丝的那里。

    此时，加隆在朱莉迪丝的口中知道了星矢他们到了朱狄加，为了支援星矢等人，他与紫龙及冰河赶去朱狄加。

    他们几人前脚刚走，刘结草等四人正好后脚就好。正好错过了。

    虽然可惜，不过刘结草并不觉得什么，反正还可以赶上的，有那些人在前面开路，他们也可以省点心力，不需要隐藏自己了。

    刘结草把被冰封的奥鲁弗斯留在朱莉迪丝的身边，然后与其他三人一起向着加隆离开的方向追了上去，不过却是不紧不慢的样子，根本没有一点着急。

    刘结草随手打开了水镜术。显示前方的“高能反应”，由于这是冥界，他用的又是四梦神的神力，因此在契合之下。水镜术效果显得更为高妙了。

    先行一步的加隆等人来到了第三狱，冥斗士天角星洛克的旋转炮弹石被他们避开了，接着紫龙一招庐山升龙霸就把洛克打败。

    在第三狱的出口又遇上了天败星依华，依华连名字也未说出便被冰河的钻石星尘拳击倒了。

    这让刘结草不由吐槽。小强们似乎越来越给力了。

    然后，前方“开路”的三人来到第四狱黑暗沼泽，与上了使着木筏的天罪星费烈基斯。费烈基斯不怕庐山升龙霸及钻石星尘拳，还使出震鸣地狱打倒二人，但是震鸣地狱对加隆无效，加隆接着使出银河星爆把费烈基斯打败。

    紫龙和冰河刚被刘结草夸过，却立即就不中用了，这让刘结草有点郁闷，不过也不算什么。

    紫龙及冰河睡来，原来已被加隆用木筏载到了第五狱，追上加隆的时候看到加隆已把天丑星史丹杜打败。不过拉达曼迪斯突然出现，加隆命紫龙、冰河先走，自己留下对付拉达曼迪斯。

    开战不久，加隆的银河星爆已胜过了拉达曼迪斯的最大警戒，可是另外两名巨头艾雅高斯及米诺斯也到来，加隆分别受到了二人的银河幻影及宇宙提线木偶攻击，情况极之危急，幸好一辉突然赶到了冥界，出手救了加隆，更扬言要顺序打倒冥界三巨头。

    “一辉倒是越来越逆天了，不愧是最强的青铜圣斗士，如果不是天马座有着足够逆天的弑神之力的话，岂是一辉的对手。”刘结草见此，也不由感叹道。

    艾雅高斯与一辉接战，面对艾雅高斯的神鹫襟翼及银河幻影，一辉并没有倒下，相反，一辉每一次被击倒后站起来威力便加强。最后，一辉使出了凤凰幻魔拳及凤翼天翔把艾雅高斯打败。

    不过，一辉的身体突然消失，原来是被潘多拉的力量把他由第五狱传送到朱狄加神殿，哈迪斯的面前。

    刘结草一边赶路，一边开着水镜术看戏，为了防止哈迪斯现，他把安置在一辉身上的水镜术节点巧妙的与潘多拉传送一辉时使用的气息融合在一起，让哈迪斯误以为这是潘多拉残留下来的气息。虽然这股气息还有一点古怪，却根本没有多在意。

    一辉见到面前的瞬，想起了年幼时遇到潘多拉的情景。

    原来瞬一早已被哈迪斯选为自己的**，当时被潘多拉带上瞬颈上的吊饰就是证明。

    一辉的攻击对变成为哈迪斯的瞬完全没有作用，还被哈迪斯所伤。

    哈迪斯接着说出大日蚀的秘密，数分钟后太阳系里的所有行星会排成一直线，地球因为被月球遮盖。所以会出现日蚀，不过这次日蚀后地上以后再不能看到日光了。大冰河时期会降临，所有生命都会死亡，地上变得黑暗及冰冷，也成为冥界。

    刘结草吐槽道：“真不愧是海皇波塞冬的兄弟，两人的计划同样显得脑残。两人的海斗士和冥斗士，使用的全部都是人类。一旦人类死光了，征服了大地又有何意义？大地之上，不正因为有人类才有征服的意义吗？”

    何况，神明的转世都需要人类的身体进行，失去了人类，那时必是呵呵。

    刘结草简直无法相信这些神明的脑袋是不是有问题。为何一个比一个脑残呢。是漫长的神明意志中不断积压下来的记忆让他们已经疯狂了，还是怎么回事？

    不过，戏还没有看完，一辉与哈迪斯的战斗才算刚刚开始。

    一辉为了救回地上的世界，终于使出了凤翼天翔，可是反而被哈迪斯小宇宙的力量所伤。当哈迪斯要全力把一辉干掉的时候，瞬的身体违抗哈迪斯的意志，阻止哈迪斯，瞬的灵魂也出现并要求一辉把他的肉身连同哈迪斯一同消灭。

    潘多拉虽然出手制止，但一辉受到仙女座圣衣的保护。最后一辉向瞬击出一拳。但是中途停止了，他还是不忍心对弟弟的身体出手。而这时瞬的头变成了黑色，他已经被哈迪斯完全控zhì了。一辉更立时被打败。

    看戏的刘结草知道，这时的哈迪斯才算真正觉醒了，之前还只是半觉醒状态，如今的哈迪斯实力远非之前可比的。

    潘多拉命令天哭星华利泰把一辉带到哥乔杜斯处置，当潘多拉退下后，处女座沙加来到哈迪斯的面前。沙加要向哈迪斯攻击的时候，女神雅典娜城户沙织突然出现并阻止了沙加。

    另一方面。星矢在冰地狱哥乔杜斯醒来，刚巧华利泰带着一辉到来。

    这一次与原剧情不同，星矢并没有雅典娜神衣作赌注，不过仍旧以嘴炮激得让华利泰把一辉放出来与他对决。最后星矢以飞腿把华利泰杀掉。

    实际上，此事是由刘结草暗中使力影响了华利泰，否则还真没有那么容易。

    然后，在朱狄加神殿。城户沙织请求哈迪斯以神力阻止大日蚀，并愿意以自己的生命作交换，沙加要反抗的时候被城户沙织制止。

    接着。哈迪斯却用枪刺向城户沙织，不过城户沙织以空手接住而受伤，血流到哈迪斯的身上。

    刘结草心中一动，现这个时候的城户纱织根本没有穿上神衣，知道这个丫头另有算计，否则的话他或许也借此一起出手，看一看是不是可以借机干掉哈迪斯。

    然后，由于瞬接触到雅典娜的血令小宇宙开始苏醒，几经挣扎后终于令哈迪斯的灵魂从瞬的身体里走了出来。

    哈迪斯的灵魂再次向城户沙织作出攻击，在爆炸后二人消失不见了。

    这让刘结草开始感叹，雅典娜的神血的确牛叉，不愧是有着神辅助之称。

    不过，如今雅典娜没有穿神衣之下，也能够与哈迪斯交手，显然不得不说雅典娜不愧是战斗女神了。

    星矢赶来唤醒了瞬，现朱狄加神殿后面的叹息之墙，同时沙加也告sù星矢，城户沙织为了追赶哈迪斯而到了墙壁的另一面，这是除了神以外任何人都不能进入的地方。

    面对叹息之墙，即使是刘结草等四人也没有能力进去。

    这就让刘结草无奈感叹道：“城户纱织当真是坑人，虽然是一个神辅助，可是办事却不怎么靠谱。若是她不追着哈迪斯进入叹息之墙的话，那么还能够用她的小宇宙帮圣斗士们打开一条通道，就不需要再牺牲十二黄金圣斗士了。”

    不过，刘结草却也明白城户纱织这也是好心。她在圣战开始时，就不让五小强参与进来，现在一个人追上哈迪斯，就是想要自己一个人去解决圣域。

    她不让沙加插手的原因，其实也就在这里。

    这是一个想把一qiē都揽在自己身上的女神，此份情义想来也是十二黄金愿意牺牲自己的另一个原因吧。

    刘结草都看懂了，相信其他黄金也能够看懂这一点。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！