
    那么，现在问题来了，应该如何联系上黑暗翼人们呢？

    在翼人大世界中，黑暗翼人虽然有着自己的办法在潜伏活动着，可是如同阴沟里面的老鼠一样，只躲藏在黑暗中，根本不是那么容易找到的。

    黑暗翼人们引诱光明翼人堕落，往往都是选择那些受到迫害，受到不公待遇的那些光明翼人，还要进行一定的观察，确定这不是骗局，这才会出现进行引导。

    一般情况下，根本是不可能让黑暗翼人主动现身出来的。

    问题是，刘结草等三个飞升者根本不想冒这样的危险，一旦黑暗翼人没有及时出现，又或是因为现在这件事而被黑暗翼人再注意上，根本就达不到原本的目的了。

    他们必须要以另一种理由和方式吸引黑暗翼人的注意力，而不是由于受到悬赏，甚至以后受到追捕这种方式被黑暗翼人救下。

    甚至，如果真有可能，他们更希望自己主动能够找到黑暗翼人，那样就掌握了主动权了。

    不过，黑暗翼人这种选择到底只是不得已的方式，如果真有其他办法解决这件事，他们也不愿意背负上一个背叛者这样的名头。

    迈克尔.金角沉思后，说道：“黑暗翼人并不简单，想要找到他们真的不容易。据说当初黑暗翼人作为翼人大世界中的一员，可是在翼人大世界中留下了诸多的隐秘手段，这才是他们能够轻yì潜伏在翼人大世界的缘由。”

    没有办法找出黑暗翼人，只能想办法让别人上门邀请，这种被动的感觉真的不好。

    刘结草沉默片刻，说道：“目前，其实我还有一个办法，或许可以再尝试一下。当然，这只是为了拖延一下时间。”

    大牛好奇问道：“什么？”

    “我感觉到自己就差了一点就可以晋升幻想世界了。一旦幻想世界晋升上来了，这就是一个重dà突破。现在如果想要晋升的话，最大的机会就是修炼《光明论》下篇了。”刘结草说道，“一旦晋升，我的手段就会变多了，可以为我们拖延相当一段时间，然后我们再主动想办法找上黑暗翼人，逃离翼人大世界。”

    迈克尔.金角和大牛都点头不已，既然能够拖延那么就先拖一阵再说，为此他们也愿意付一些代价的。

    其实。当刘结草说出来上述这番话时，大牛或许一时没有想到，只是本能同意了。

    而迈克尔.金角却是第一时间明白了刘结草的意思。

    《光明论》下篇，可不是那么好兑huàn的，刘结草差的虽然看似不多，却也不是短时间内能够得到的。

    那么，只剩下唯一的一种办法了，那就是用钱来买积分和贡献。

    飞升者联盟中有一个长期任务，那就是捐献任务。通guò捐助钱和物，可以得到相应的积分和贡献，但是这其中的比例实在很坑很坑的。

    如果是本来，他们必然会觉得不值得。因为这其中花费与收入真的完全不相等，相差的岂是一点半点。

    即使是现在，他们如果大量捐献财物给飞升者联盟，也是在某种程dù上在加重他们身上的怀疑目光。这何尝不是另一种程dù上的冒险呢？

    为了保险起见，其他两位天人还不能参与这个过程，省得让这种怀疑变得无限大。因此只能让刘结草一个人先升级成为二级成员。然后在有了足够贡献的情况下，先一步兑huàn《光明论》下篇。

    事情相当顺lì，刘结草通guò捐款之后，提升成为二级成员，又有足够的贡献值，他经过测试后果然是天人三层，《光明论》中篇修得圆满，这才得到兑huàn《光明论》下篇的资格。

    与之对应的是，他们通guò冒险还被悬赏搞来的钱，几乎就缩水一小半了，那可是真正一大笔钱，一小半也是相当夸张了。

    其实，离开飞升者联盟的时候，刘结草仍旧还是注意到那些人疑惑的目光，他们都不明白一个新飞升者，如何会那么短时间内从天人一层提升到天人三层，甚至还如此有钱呢？

    这些是无法避免的事情，这就是一次赌博了，赌的就是他的成功。

    一回来，刘结草就立即闭关了。

    《光明论》下篇，这一步的修炼重要是“光明变化”，本来形态的变化，以及万物变化成为光明的重要一步。

    无论之前修炼的是什么，《光明论》下篇都要将之前固化形态的能量结构进行变化，强行转化成为光环。

    其次，就是同步吸收外界的一qiē粒子，不单单只是光明粒子了，其他粒子都将受到功法和翼人之体的效果，强制性被变化成为光明粒子。

    由于之前修炼的从一而终，全部都是《光明论》，上篇和中篇都打下了深厚的根基，修炼下篇问题根本不大。

    一瞬间，刘结草的身体中走出来了一个光人，他渐渐扭曲成为了一个大光环，无数光明粒子被吸附上去，大光环渐渐受到外力压缩而变小。

    与此同时，无数其他元素都尽数被吸引了过来，在光环的作用下均是被强制性转化成为光明粒子。

    当光环被压缩到极限时，它飞到了刘结草的头顶上不动了，一大股光明由它而降，全部落在了刘结草的身体上。

    刘结草的身体受到浓缩的光明粒子的洗礼，生了一轮强化，他与光明的契合度上升，身体强度上升，每一个细胞都注满了浓缩的光明能量。

    然后，他一步突破到了天人第四层，成为一名真正意义上有资格被承认的成年翼人。

    那么短时间内，刘结草就顺lì完成突破，这与他的幻想世界有关。如果单纯依靠他自己来吸收各种能量，如果单纯只是依靠翼人的光明之体，怎么有这种效果？

    这就是幻想世界，以及幻想真身的大胜利。

    当然，这也是《光明论》的胜利。

    整本《光明论》，上篇、中篇、下篇，虽然是由三位奇人而成就，可是其实中间6续聚集了不知道多少人的努力，没有许多的积累数jù，三位奇人也不可能相对容易的就得到成功。

    虽然，在刘结草看来，《光明论》之中的内容，它根本不复杂，单单只是巧妙。但正所谓大道至简，最简单的东西反而才是最难得的。

    但是，只有一件事让刘结草很失望，幻想世界并没有随着他的天人境界突破而晋升，居然仍旧还是差上了一点点。

    究竟，是怎么一回事？他明明觉得只要突破天人三层，成为天人四层的翼人时，幻想世界就有极大机率晋升的，这个感觉应该没有出错。

    那么，他还缺少了什么关键因素没有达成吗？

    如果是他自身没有问题，那么就一定是幻想世界本身还存zài什么问题。

    到底是什么限制了幻想世界的顺势晋升呢？

    须弥芥子世界与亚世界，它们之间最大的区别又是在哪里呢？

    他待在幻想虚空之中，盘坐不动默默沉思。

    刘结草看向下方，除了最中央的幻想大世界之外，还有几个幻想世界沉浮在这片虚空中。

    有一种奇怪的不协调般，让刘结草一时静静注视着那些幻想世界。

    大须弥芥子世界、中须弥芥子世界、小须弥芥子世界……

    但是，全部都只是须弥芥子世界。

    《全职猎人》、《哈利波特》、《海贼王》，然后是幻想大世界，一个世界套着一个世界，成为一个整体。

    但是，《海贼王》是中须弥芥子世界，它上面是幻想大世界，下面是《哈利波特》世界，这显得极为正常。

    只不过，为什么同样是小须弥芥子世界，《全职猎人》都只是《哈利波特》的世界核心？

    似乎这就是第一个不协调的地方。

    一念之间，这一点得到了修正。

    刘结草还想到，自己的幻想世界结构，是模拟现实世界的世界等级模式，似乎还差了更底层的结构吧。

    他看了一眼，根据之前的计划，已经渐渐在消失，被《海贼王》世界同化成为一个岛的《猛鬼街》世界，一念之间就有了新的决定。

    刘结草单独把它取出来，把这个不完整的世界重新塑造，挂靠在《哈利波特》世界之下，形成了一个亚须弥芥子世界。

    至于，最最底层的须弥芥子世界，倒没有亚须弥芥子世界那么重要，属于可有可无的，关键是看人，而不是看世界，毕竟这其实是创世的基础级别，而不是真正世界的最底层级别。

    须弥芥子世界，归根到底这是一种世界雏形，而不能完全认定为真正的世界。

    此番调整之下，刘结草一瞬间就觉得整个幻想世界稳dìng多了，倒是《全职猎人》世界下面还可以挂靠一个亚须弥芥子世界来进行加固。他也没有多做什么，直接把其中的《死神》世界残骸再次提取出来，直接捏成了一个空白的灵魂世界，属于亚须弥芥子世界级别，直接挂靠在上面了。

    已经做到这一步了，刘结草本来以为差不多可以晋升了。

    只是，为什么还要差一点点呢？

    最关键的缺失，到底在哪里？

    刘结草一时有点茫然了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！