
    如果以为刘结草去看瞬，只是为了冥王神力，那就是完全错误的事情。

    实际上，刘结草从瞬的身上也另有所得，可不要忘jì了他其实是暗黑仙女座，即使这只是一个跳板，但是也不能忽视目前的作用。

    仙女座圣斗士瞬，他的本命除了与冥王相连，也与仙女座相连，刘结草从他身上直接感觉到真正的仙女座小宇宙，借此正面接触到了仙女座的意志。

    可惜，仙女座的圣衣不在这里，无法让刘结草尽全功，不过这些都无妨，反正不久就能够见到全部的圣衣了。

    这一次出来，收获算是很大的了，可惜神的境界太高了，至少不是算是觉醒了大半，还差一线，也就是最后的关键之处没有觉醒的他所能够理解的。他目前仍旧还是卡在当前境界，恐怕还真的必须亲自见识一下小宇宙第七感才行啊。

    唯一的好消息是，他只惊动了城户纱织，并没有惊动瞬，如果一个不小心让冥王提升觉醒，那可是一个大乐子了。

    他回到了临时居住点，一座被他们包下来的旅馆里面。

    刘结草召开了其他几个根本没有睡的家伙，把自己的体悟到的神之境界原样不动的复制到他们的脑海中。

    一瞬间，迈克尔.金角和大牛都同样进一步觉醒了，跟刘结草一般仅差最后一线没有觉醒。

    他们三位天人目前的境界，就是属于他们几个没有飞升前差不多的情况吧，他们所差的就是最后的天人境界。这一步相当重要，恐怕即使小宇宙第七感领悟了。也未必能够完成解锁。

    “这可真是精妙。”早就完全觉醒的关天剑，即使是没有感情。却也是感叹了一句。

    这一次，凤凰座一辉也参与了，他的反应是最特别的，先是对雅典娜的神级小宇宙感觉亲切，然后对哈迪斯的神级小宇宙感觉到厌恶。

    刘结草全部看在眼中，他心中开始盘算起来，这个神明级别的手段还真是厉害，一旦真的成为圣斗士，就不自觉走上了宿命的道路。即使是一辉也同样不例外。幸好他的选择是正确的，如果真的成为圣斗士的话，即使比一辉好得多，可是仍旧会有妨碍。

    看来，五色战队刚刚成立，就有可能解散了。

    作为圣斗士，受到了圣衣和星座的影响，会本能的对雅典娜产生好感，这是不可控zhì的。只有对雅典娜报有完全恶意。完全背叛她的圣斗士才能够强行压制这一点。

    比起他们几个转生者来说，作为土著的一辉，他的先天条件太弱，所以才会对神明的小宇宙产生如此大的反应。

    如果一辉最后还是投入到了雅典娜那里。那么就只好放他一马，谁让刘结草之前不小心欠了雅典娜因果，即使帮她谋划。以及帮她觉醒，可是仍旧还无法彻底完结。

    刘结草是几乎差一步就完成彻底觉醒。与初步觉醒的雅典娜意义完全不同，这因果自然不是那么容易抹平的。

    除了瞬之外。刘结草走前也刻意往其他圣斗士那里走了一圈，因此也收集了其他几个青铜圣斗士的小宇宙力量，都把它们各自一起传递给了几人，让他们对正统的对应星座小宇宙有更深的领悟。

    一辉就没有那么好的待遇了，反正他本来就是正统圣斗士。

    把境界传递给这几人后，刘结草就回到了自己的房间，把手按在自己的圣衣箱上，一股对于正宗仙女座的境界领悟完全注入了其中，使得这一件圣衣生了一点变化，它本身也开始散出同样的小宇宙，不再像原本的暗黑仙女座时的小宇宙那般阴沉了。

    是的，圣衣本身也是有灵性和小宇宙的，这也是它的优势，即使暗黑圣衣是仿造的，可是在这一点上也与正品区别不大。但是，它仍旧应该会与正品有一点区别，这正是刘结草想要去亲眼见识一下真正的仙女座圣衣，才能够彻底确定的。

    对凤凰座圣衣的研究，已经让几人把圣衣进行一定的改良，但是目前尚缺少对着各自星座圣衣中的最大秘密的研究。

    至少，刘结草确定一点，真正的圣衣与暗黑圣衣有一点不同，他们的圣衣中是有绝招传承的，只要达到一定的境界就会由圣衣传递相应的绝招。

    暗黑圣衣没有这种东西，灵性也远不如正版圣衣。虽然现在正在不断被刘结草以各种手段纠正和强化，但是仍旧还是有再提升的可能性。

    就比如刘结草，他只会一招星云锁链这样的基本招式，却不会作为底牌绝招的星云风暴，这就是因为没有传承的原因。星云锁链这种普通星座招式，会的并不仅仅是仙女座，像是仙王座、仙后座之类的同样都会这一招，所以没有什么稀奇的。

    另外，争夺圣衣失败的圣斗士候补们，他们在得到圣衣前都会学习一种基本招式，仙女座学习的正是星云锁链。因为会的人多，所以这一招根本不算什么，当然也只有拥有圣衣的人才可以真正挥出来。

    也正因为这样，即使是暗黑圣斗士也能够得到基本招式，这是通guò上一代暗黑圣斗士教的。

    第二天，几人光明正大的上门，然后被城户纱织安排去观看了几件圣衣。

    刘结草尝试了召唤仙女座圣衣，却现果然与之无法感应，暗黑仙女座与真正的仙女座果然是有区别，他甚至从仙女座圣衣上感觉到一股排斥之力。

    果然有主人没有死亡的情况下，圣衣是不会接受其他主人的。

    当然，在圣衣主人认可的情况下，也可以借给别人穿。但是达到这一步的圣斗士，本身也要达到一种与圣衣共鸣到极深的地步。

    即使如此，刘结草也是有很大的收获，即使无法与仙女座共鸣，可是他也是通guò强行入侵，把这件圣衣中情况摸清了。

    幸好事先他得过凤凰座圣衣研究，对于正统圣衣有着充分的了解，否则当真没有那么顺lì了。

    今天的场合一辉并没有到场，毕竟这种时候他不适合出现，省得不小心被某些熟人撞见。

    暗黑四天王倒是全部都来了，主要都是为了感悟各自对应星座的正统圣衣而来。

    事实上，他们并非是为了区区青铜圣衣的秘密，而是只有更了解真正的圣衣，更了解各自的星座，才能够把自己的暗黑圣衣进一步完善提升，否则他们岂会对青铜圣衣有兴趣呢？要知道，他们目前的圣衣毕竟已经被强化到相当于白银圣衣的程dù了。

    几人都收了手，各自对视一眼，都知道大家都有收获。

    现在几人只差一步，就是与对应星座的圣斗士真正交手一次，确切的再体会一下了。

    除此之外，他们来这一次就是为了更重要的事情。

    所有人都把目光看向一个金黄色的雕像，一个个认真无比。

    与其说的雕像，倒不如说它就是黄金圣衣。

    它不是以圣衣箱形式装起来的，而是直接就是一副铠甲形态的样子，仿佛它还穿在某人的身上一般。

    刘结草心中一动，知道这不无可能，它或许不是穿在人的身上，而是幽灵身上呢？

    至于依附在其上的幽灵，被射手座黄金圣衣完全保护住了，根本无法以小宇宙感应到。

    但是，他很肯定一点，似乎真有异常小宇宙在其中。

    虽然他没有见识过黄金圣衣，可是却完全肯定正常黄金圣衣中隐藏的小宇宙也不应该如此强大。

    它的感觉，居然就已经跟刚觉醒的雅典娜小宇宙差不多高度了，这可能吗？

    雅典娜可是神啊，再是刚觉醒，再是弱小的神，她的小宇宙也是第八感，怎么可能弱小？

    当然，神的小宇宙固然是第八感，但是因为具备神的意志，拥有神权，所以才具备无上的伟力。

    雅典娜的小宇宙，她的强度未必真的强，可是其中的博大和高深都一点都不简单。

    而射手座黄金圣衣，居然隐约也达到了这一点，没有问题鬼才会相信啊。

    难怪原剧情中，穿上这一件黄金圣衣的星矢一下子威猛了无数倍，原因其实就是在这里了。

    艾俄罗斯，上一代的射手座黄金圣斗士，他果然生死之间达到了第八感，并且依靠着对雅典娜的无上忠诚，强行把自己的灵魂留在了人间，根本没有去冥界，把自己的灵魂驻留于这一件射手座圣衣之上了。

    他很肯定，艾俄罗斯此时应该从这一件黄金圣衣中在打量着他们一行人，甚至在猜测他们的目的。

    不过，既然艾俄罗斯并没有要显示自己的意思，那么刘结草也不准备揭穿和打扰他。

    原剧情中，艾俄罗斯也没有主动说话，以第八感的小宇宙，想要与别人精神谈话并非是不可能的事情。

    可是，艾俄罗斯在射手座宫殿之中，对五小强进行考验的时候，圣衣一箭射出，就能够在墙上留了字，却在最后仍旧没有直接以小宇宙向几人说话，显然他想当一个幕后英雄吧。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！