
    一道新的门，一道上面写着“地球”两字的门出现在几个地球人的面前，让几人立即不说话了。

    事实上，他们早就想家了，毕竟幻想世界时间流变化之下，至少也要有数年时间过去了，即使他们明知地球顶多才过了一个多月，将近两个月的时间，可是仍旧还是无法避免本能般的思乡情节。

    即使是尼姑清静，本来她以为自己真的清静，在哪里都可以修炼，却没有想到自己不免也有这样的情怀。

    他们几个地球人互相对视一眼，毕竟这几年他们几乎都在一起的。然后，他们俱是一笑，一个个进入了其中，分别被刘结草传送到了不同的位置。

    是的，虽然是一个门，但是实际上传送到的坐标并不相同，他们各回各家各找各妈，完全互不影响。

    几人家的坐标，当时刘结草就有所记录，自然在借助几人与地球进一步联系上后，一qiē过往的坐标又更清楚可见，完全可以使用上了。

    几个地球人顺lì回家后，各自感叹不提，刘结草这边借助几人顺lì下界，却也是有所领悟。

    从上界到达下界，距离的确是相当遥远，比中世界与小世界之间的距离要远上亿万倍，若非刘结草如今借助幻想世界这方亚世界之力，勾连了翼人大世界，间接吸摄到大世界级别的时空之力，否则还当真难以完成此等事情。

    刘结草也验证了一点，武界――或许应该称之为武者中世界，此界果然是离地球那方小世界最近的一个中世界，是地球飞升者能够飞升后的诸多选择之一。

    不错，小世界飞升除非像是刘结草这般，远远过飞升上限良多，才有可能直接飞升上界。

    一般情况下，如果小世界飞升的话。几乎都是会飞升到中世界的。

    而武者中世界，的确是地球的飞升者可以飞升的几个中世界之一。

    这也就是为什么武者中世界里面会有地球中土的一些文化和人种，还留下几乎类似的语言的根本原因所在。

    这也证明了地球飞升者中出现过逆天强者，反过来改造了武者中世界，这才造就出这般情况。

    刘结草不由想到地球的神话传说，也不知道其中真实事例留有几分，又有几个神话人物当真一路飞升上去成仙成神了。

    多想无益，对于地球的无限计划也可以6续开始了，他在除了古月铃这个女徒弟之外的三人身上，所留下的后手可不是干放着的。

    而他过去在地球上遗留下来的梦界。如今也可以使用这些后手，正式开始启动了。

    还有，早就被刘结草忘jì得差不多的谢隐秋，这个老东西的信号在他眼中又闪起来了。显然或许那作为如今幻武的雏形之一的宠物鱼空间，已经被那老东西推演出了新的花样，否则也不可能重新与自己这般轻yì联系上的。

    又还有几个过去被刘结草在通灵王大赛中看好的其余几人，现在全部从已经正式结束的通灵王大赛中转型到了梦界中的一员。

    区区地球两个月左右时间，浦原喜助果然没有让他失望，还真的搞出来不好花样。被他废弃的通灵王大赛也挥了余热，成功利用上了。

    如今，梦界已经成为另一个世界一般，渐渐走入了越来越多人的梦中。成为他们新的生活，这可是非常有趣的进展。

    另外，更有意思的是，地球里世界的人也进驻了梦界。他们似乎通guò某种手段与浦原喜助联系上，要开展出一个大计划，似乎想要把梦界扩展到地球之外。扩展到整个宇宙各个外星球上去。

    想来，地球里世界从某方面可能看中了他遗留给浦原喜助的后天异能开技术和古武灌顶技术，参与梦界的人中就有不少已经借此开出了这些，因而才让地球里世界重视，慢慢展成这个样子的吧。

    事情已经越来越有趣了。

    这才两个月的时间，如何不让他惊奇呢。

    这些都将成为无限计划的基础，省去了他许多心力和后手了。

    这样也好，正合了刘结草想要用来拖延时间的大设想，也是他增加势力的手段。

    他想要做的事情，其实就是要让翼人大世界中的飞升者在短时间内如井喷一般，不断又不断的冒出来，依靠的就是无限计划。

    现在他已经把这个无限计划的分支，称为无限大飞升计划，立志要让飞升者大量涌现，让翼人大世界的飞升城为此而乱上一乱。

    大量飞升者不断飞升，必然会引起整个翼人大世界全部的关注，那么刘结草现在犯的这点小事，完全就会被更大的事情给拖住，甚至还有可能渐渐展到没有多少人关心了。

    由于翼人是长生种族，所以别看刘结草他们被悬赏了，可是他们的行事度肯定不会太快，一个个做事根本不可能麻利，再加上刘结草已经为他们准备了诸多事情分心，恐怕真的能够拖到无限大飞升计划的全面展开，要争取在十年内完成这个计划。

    当然，刘结草可不是好心到为翼人大世界的展而努力推广这种计划的，事实上这才是他最恶劣最可怕的计划。

    他这是一种阳谋，在下界之时就将飞升者全部至少成为幻想假身，飞升之后必是幻想真身，翼人大世界的种种一开始就是他们的资粮，而他们都是幻想世界体系的一部分。

    这是欲以飞升者为主体，然后开始蚕食翼人大世界，以小博大，最后进行偷天换日，改天换地，让翼人大世界成为幻想世界的养料，甚至成为幻想世界的一部分。

    入侵大世界级别，算是最终计划，初期计划就是从小世界开始征服，从地球开始。然后在成功之后，将地球，甚至那方小世界宇宙的飞升者们全面锁定飞升地点为武界，再展开对武界的全面入侵。

    武者中世界之中，也会同步开展无限计划，为全面入侵武者中世界作准备。

    最后，才是翼人大世界的事情。

    三点连成一线，最后以这三个点扩增到诸天万界，让诸天万界都在幻想世界之下，这就是完全的无限计划。

    一qiē要从小事做起，作为始点的地球，虽说已经拥有了梦界作为基础，可是实际上现在渐渐还是被强大的地球里世界进行主导。浦原喜助还是幻想生灵，他可不像是现在幻想世界中的种种生灵已经得到进化，连离开梦界都无法做到，所以才要以从通灵王大赛中“毕业”的那些人作为代言人进行活动。

    想要改变这一qiē的，也唯有力量了。

    如果单单依靠着如今已经表面上是十级异能者（古武者），实际上已经转化成幻武的古月铃一个人，恐怕也未必能够完全如愿。

    杨业绩、姜清、尼姑清静天资固然不错，但是与古月铃相比还是相差巨大的，三人在种种培养之下，最强的一个却只是达到七级异能（古武者）。当然这同样是表面情况，实际上他们同样是转成幻武，与异能者和古武者扯不上关系，只是继承了原有的手段，以幻武模拟而出罢了。

    如果想要以这三人作为帮手，对于古月铃来说，班底的实力还是太弱小了。

    刘结草手中倒是有大批被玩废了的地球人实yàn品闲置着，但是那些现在几乎都一个个精神崩溃，最后估计只能做成傀儡来使用，无法真正作为班底使用。

    而留在地球上的那些与通灵王大赛有关，如今在为梦界工作的那些人，他们没有得到刘结草的培养，现如今最强的一个人却也只有五级异能者（古武者）的实力，勉强得很，让刘结草如何看得上眼？

    所以，刘结草在杨业绩、姜清和尼姑清静三个人的身上，留下了一道强的后门，那就是“召唤天使”。

    这所谓的天使，自然不是刘结草等三个，而是他们改造出来的应劫者，如今在刘结草眼中已经算是幻想世界的延伸力量，因为已经有了神，以他们的形象称之为天使也不为过。

    召唤天使，自然是就是召唤这三位已经可称为天使的应劫者，他们与刘结草不同，实力不可同日而语，自然还是可以下界的。

    当然，由于他们与翼人大世界本源有一点联系，还与留在翼人大世界的幻想世界有联系，再加上地球那方宇宙的排斥，因此却不能长时间召唤下界，只能够临时召唤。

    即使如此，有了三位接近于凡境，接近于天人一层的天使，在下界这种地方简直就是无敌的，可以推平一qiē阻碍了。

    当然，在此之前，刘结草其实还要做一件事情，那就是彻底把武者中世界与地球小世界这条飞升通道临时固化一下。

    恩，因为刘结草出身地球，因为不知道自己出身的小世界的真正名称，那么直接称为地球小世界也没有问题，以后即使同一个宇宙的其他外星人不满意，打服他们也就是了。

    想要把武者中世界与地球小世界之间建立固化下来的飞升通道，其实并没有想象中那么难办。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！