
    ps：感谢混沌魔神元磁投了1张月票！

    圣斗士世界，在刘结草的计划中，就是一项半神计划。

    是的，在他的看法中，这些圣斗士的神明绝不算是真神，只能称之为半神。

    刘结草之所以选择创zào这个圣斗士世界的另一个缘由，也是因为雅典娜这个神明太出名了，不少动漫、电影、游戏等等其中都有她的存zài，她又是圣斗士世界的绝对中心，故而选择她创zào出来，绝没有错误。

    因为把这种不完整的神明称之为半神，所以这种特殊的众神的意志，在刘结草眼中就被称之为半神格，区别于正式的神格。

    刘结草创zào这个世界，就是为了以后大批量造神而准备的。他目前并不具备批量出产神格的能力，这才有了寻求这种替代品的方式。

    何况，在他看来，除了剧情中需要出场的神明之外，其他的神明根本不需要创zào了，反而空出来那些位置，让别人可以在圣斗士世界晋升成为半神时，夺取这些半神位。

    先，作为一qiē的中心，雅典娜的半神格最先被凝聚出来，其中有三大神权，即是智慧、战争、大地。

    智慧和大地，这两个神权是最容易凝聚的，仅仅通guò泛天道意识化身――无限主神光球，就轻yì搞出来了。

    还有比主管一qiē的天道更有智慧吗？天道主管一qiē，大地只是其管辖范围而已。

    雅典娜的三大神权中，其实只有战争神权最为麻烦，但是对于以前《黑客帝国》中人类与机qì的战争，对于《幽游白书》中人类与战争的战争，对于《死神》中死神与虚，还有人类之间的战争，诸如此类等等等等的战争信息全部从过去回溯了出来。再加上从地球人类意识中得到的战争信息，提取出来的就是战争神权。

    事实上，雅典娜的三大神权中，只有战争神权才是让她成为了天命主角、世界中心一般存zài的根本。只要她在哪里，哪里必是战争中心，而她也必能够得到战争的胜利，天时地利人和都将会偏向于她。

    其他世界不太好说，但这确实是圣斗士世界中的雅典娜最重要的力量，圣斗士能够无限爆种的根源。雅典娜那无敌的辅助力量，正是来源于战争神权。

    即使是她的胜利女神权杖。也是战争神权的分支，是雅典娜决定一qiē胜利的根基。每当她落入下风时，总有诸多意外让她得到最后的胜利，这股力量之强大，可谓是匪夷所思。

    当然，雅典娜的其他两大神权也有相当的意义。

    大地神权，保证了她的兵源，作为大地上生存的一qiē生灵，都将归属她的所属。保证了一qiē其他入侵大地的战争，她都占据了绝对正义的位置。

    智慧神权，保证了雅典娜己方智商拔高，让敌方智商降低。这也就是传说中主角光环中的重要组成部分。再配合战争神权后。与真正的主角光环几乎没有多大区别了，简直就是无往不利。

    总之，雅典娜本身的战斗力根本不重要，她就像是一个吉祥物一般。站在哪个阵营里，哪个阵营就必将是天命所归，必将得到最终的胜利。

    用刘结草的话来形容。诸多动漫、电影、游戏中的雅典娜，也就是圣斗士世界的雅典娜最为作弊了。

    如果一定要形容，那么就是雅典娜有大地神权，所以她是人类一方，她是自己人真是太好了。

    总之，就是这样夸张，这就是一个作弊器。

    这样夸张的东西，想要真正凝聚成为半神格，即使是刘结草也要头疼，所以即使借助了光球的力量，最后也只能够弄出来一个半成品，余下来的就要利用创zào幻想世界中产生的衍生规则自动推演完成了。

    比起雅典娜的半神格，哈迪斯的半神格简直就是轻yì搞定了，只要参与一下尼奥的死神神格就完成了。

    不过，由于已经有了死神尼奥的存zài，除非以后为尼奥换工作，否则即使是哈迪斯真的有可能成为真神，也将只限于圣斗士世界，无法彻底脱成为幻想大世界级别的死亡之神。

    毕竟，对于刘结草来说，真正的死神只有一个就足够了，否则最后也只能成为死神尼奥的从神什么的。

    其实，为尼奥换工作的可能性更大吧，毕竟尼奥只是临时顶一下死神的位置，他并不是最适合成为死神的人，但却因为没有适合的人手而暂时担任罢了，如果这一次计划成功，以后会有新的位置出现。

    比如，刘结草就觉得如果尼奥最适合成就的，其实应该是数码之神这一类的神格才对。

    然后，需要说明的就是关于哈迪斯手下的双子神问题。

    在刘结草的设定中，这种从属神只是哈迪斯所具备的半神格的附属品，类似于天马座对于雅典娜的意义，因此就不特别再弄出半神格了。即使真的需要，刘结草也准备让幻想世界自动演化，而不自己亲自动手了。

    海神的神格，对于创zào了以海洋作为主体的《海贼王》世界的刘结草来说，也不是太大的难事。

    但无论怎么说，这三位神明的半神格中，仍旧要心哈迪斯的冥王半神格最强，以雅典娜的半神格最弱。

    不过，雅典娜的神格太过作弊，在刘结草的眼中，它会随着雅典娜的不断胜利而成长和成熟，即使一开始或许不如，但是它会慢慢过冥王半神格的。

    对于圣斗士的前传，又或是剧情版什么的，刘结草直接忽略不计了，因此省去了其他许多要出场的神明了。

    在正传中，还有一个神明会出场，那就是北欧神王奥丁。作为以希腊诸神为主体的世界中，北欧神王的半神格简直可谓是忽略不计了，因此直接以海神半神格进行衍生，再弄出了一个冰川之神的神格，也算是敷衍过去了。

    总之，作为众神的意志主体，作为主要登场角色，刘结草以自己的规则凝聚了它们的核心，以后必会因为幻想世界的创zào而产生细节性的改变，必会与现在这种他亲手制zuò出来的东西产生不同之处，到时还要他亲自确定，才能够让他自己在圣斗士世界中领悟成就这样的神，推开诸神时代的大门。

    主体部分已经完成，像是其他圣斗士世界作为诸神的附属品的星辰的意志，像是各种圣衣、冥衣、鳞衣什么的，都会由半神格为中心，开始自动受到幻想世界的生成而进行相应的演化。

    小宇宙这种力量，也会在这个过程中慢慢成型。

    以意志来推动一qiē，这与刘结草的幻武理念接受，与念能力、魔法核心概念接近，与武界神通类似，与地球异能也有一点相同点。

    故而，因为小宇宙的特性，也是刘结草选择创zào这个幻想世界的理由之一。

    除此之外，作为转生这种概念，虽然在刘结草看来这种只是一种不完全的转生模式，诸神的意志将会不断受到转生体的影响，一代代的积累早就使得他们不再完全是一开始初代领悟了诸神的意志，从而成为神明的那些人了。

    是的，这些神明的名称与神权，是由初代的神明领悟然后一代代传承下来的，初代的记忆印记最深，但每一代都会留下痕迹，对诸神的意识进行影响。

    在刘结草看来，这些反而是他所期望的，他要人工造神，即使是初代最终失败了，无法从半神突破到真神，但是他们的境界和意志保留下来了，让下一代的成神者有了参照物。虽然这些记忆残留会对下一代有着影响，可是却取代不了这种成效果的优势。通guò一代代成神者的积累，总有一天能够有一位达到标准，成长成为刘结草期望中的真神。

    这些以后的诸神，才是刘结草最大的养殖对象。神明越多，他自身对于规则的掌握程dù越大，养殖对象的所有领悟都会成为刘结草自己成长的养料，成为他能够越一qiē的根基。

    其实，如果可以的话，刘结草也不会选择要创zào《圣斗士星矢》的正传世界，而会选择前传――冥王神话。

    只是，冥王神话以及其相关，牵扯到的神明和势力太多，特别是某个时间之神，以刘结草现在的水平压根是没有办法把这种半神格弄出来的。

    还是正传的圣斗士世界“干净”，就三个神明之间的战争，简单的而明确，更适合挥。

    这个圣斗士世界的根基――半神格已经基本完成，创zào圣斗士世界的一qiē条件都已经具备。

    那么问题来了，应该如何引导某两位天人掉进这个坑里，同意这一次计划呢？

    总觉得，只是所谓的转生，这个理由还无法完全忽悠到那两个家伙啊。

    迈克尔.金角老谋深算，不是那么好忽悠的，即使现在已经算是归心，愿意为了幻想世界而努力，但是这一次转生计划其实还是有一点冒险了，毕竟为了转生的效果，将会彻底封闭掉与本体的连接，等于是真的要重新开始，还要直到完成成神这一步才会结束，否则这一世死亡，还要经历转世之后，继续再来过。若说第一世转世肯定没有问题的话，那么第二世就必会受到一定削弱，这可不会是那两位天人所愿意的。而这一点刘结草也无法隐瞒，否则日后必会造成嫌隙。

    而大牛，呵呵，那可是一个真正机智的家伙，憨厚只是表面，他的本质现在刘结草完全看穿了，那根本就是大智若愚的表xiàn嘛。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！