
    死了能够复活，这是一件好事。

    可是，如果幻想世界挂靠在翼人大世界，这就代表他们进一步增加了危险性，亚世界等级的幻想世界难度不会让翼人们发现吗？

    如果没有挂靠在翼人大世界，由于幻想世界的特殊性质倒有可能瞒过去，可是一旦挂靠上去了，事情就变得麻烦了，它在某种程dù上即使瞒过了天人，也很难瞒过神人。

    虽然神人一般不会随便关注这种“小事”，可是怕的就是万一，把自己的生死完全放在万一之上，那是对自己的不负责任。

    只有把亚世界提升成为小世界，那么就可以把它从翼人大世界中脱离，然后把它抛到虚空之中，让它自然下降到下层的小世界区域，这样就能够让他们都安全了。

    这不是容易的事情，想要做到这一点的话，如果使用正常手段，那么时间恐怕要很久很久。

    想要晋升自己的世界，除了要有足够多的物质和能量，最重要的还是要其主人本身达到足够境界。

    刘结草达到足够的境界了吗？根本没有，即使他通guò幻想世界不断修行，最近又明悟了时空规则的更深奥妙，可是仍旧还不足以称得上达到足够境界。

    亚世界和小世界之间的差距，实际上是天地之别的。

    这不是没有原因的，小世界是可以独立存zài于世的，而亚世界却根本不行。

    对于小世界的状态，刘结草其实已经明白了一点，小世界的特点就是在于它本身就是一个完整的宇宙，这才是最重要的事情。

    须弥芥子世界也好，亚世界也罢，它们全部都只是一种需要寄托，需要依附。如果没有能量供给就会消亡的一种不完全的世界。

    这种世界有一种称呼，那就是位面。

    亚世界直接可称为位面，而须弥芥子世界却只能称之为半位面。

    如果这世间存zài着以位面为形态所形成的所谓晶壁系的话，那么它一定是某个宇宙的附属，而不会是单一的存zài。

    为何会是如此？这可以使用虫洞来解释。

    虫洞就是使用科学角度来形容的时空通道，而位面其实就是虫洞内部形成的空间。

    据说，即使是现实世界也时不时出现大大小小肉眼看不到的虫洞，似乎多数都是出现一瞬间，都不是恒定的虫洞。

    虫洞相当神秘，现实世界中就有神秘现象。比如某人突然消失，然后出现在另一个很遥远的地方的事情，据说不是个例。

    还有，据说还有许多年前失踪的人，突然又重新出现，而且还与失踪前的样子完全一样，那些人失去了中间的记忆，只是一瞬间从过去到了现在，这同样不是个例。

    最典型的关于虫洞这样的时空通道的例子。其实就是地球的百慕大三角洲的神秘现象，在那里失踪的飞机和人可不在少数，听说连残骸都找不到任何一点影子。

    从某种程dù上来说，完全的虫洞是一种时空通道。而不完全的虫洞或许形成的就是位面了。

    无论是须弥芥子世界，还是亚世界，都是一种不完全的虫洞所形成的。

    虽然放在科学上面，似乎有点不科学。不过放在任何魔幻上面，是根本没有问题的。

    让这样性质的不完全虫洞所形成的位面世界，让它成为一个完整的宇宙。这中间似乎跨步有点大，几乎可以说绝难以使用常规办法办到。

    刘结草现在就要办到这样的事情，如果通guò慢慢积累物质能量，然后把自己的幻想世界强推到小世界，恐怕是不现实的事情。

    这是一个必须解决的后顾之忧，亚世界形式的幻想世界，可谓是幻想世界进化时期最危险的一个阶段了，如果安然渡过就有着美好的未来。

    在这个问题上面，没有人能够帮助他。

    刘结草在证得时空创zào神柯罗诺斯之位格的时候，他在那时就有了一点神秘的预感，推演出了关于小世界的部分片断。

    在圣斗士世界中，四人之所以用了百年才出来，有极大一部分原因就是刘结草用来推演小世界，所以拖了一点时间。

    毕竟，如果没有刘结草的帮助的话，正常情况下，他们即使证就真神也是没有办法飞升到幻想大世界上面去的。

    在那个时候，刘结草已经在考虑现在这个问题了。

    只有跨过了这一道坎，有了小世界之基，才有机会一路再把小世界晋升上去。

    这些事情，结合了刘结草完整的无限计划，以及位面吞噬计划，那么绝对没有其他问题了。

    与把亚世界晋升至小世界相比，翼人大世界中遇到的那些麻烦事，简直就不算什么麻烦事了，毕竟他们取得了比预计中还要好的结果，能够无限复活了，其他又有什么怕的呢。

    那么问题来了，如何真正做到这一步呢？

    刘结草苦思了良久，才提出一个试行性质的计划，称之为最终计划。

    所谓最终计划，那就是这个计划成功了，就几乎代表了他的胜利，不需要以后再有其他计划了，只要一路顺lì执行下去，诸天万界就再没有什么可以阻挡他的了。

    最终计划，就是创zào一个小世界模型，然后从小世界模型为中心，逐步完善它，让亚世界进化成为小世界。

    小世界模型，不是真正的小世界，其实它是一种亚世界，但是却是特殊的亚世界。

    可曾记得刘结草创zào过《金庸群侠传》世界，模拟的却是武者中世界规则的事情吗？

    幻想世界最大的特点之一，不就是在于它的模拟能力吗？

    这种模拟能力，最初是继承于电脑，继承了最初创zào的世界《黑客帝国》，它所具备的就是数码规则的一种应用。

    《数码宝贝》世界，就是将电脑中模拟出来的世界，形成了特殊的数码世界，并且还成为平行于现实世界的一种特殊世界。

    幻想世界的根基，全部都是由此而出，模拟一qiē，即是幻化一qiē，然后转换成为现实，这就是幻想之力。

    幻想之力，实则就是数码之力的变种，所以尼奥才是最重要的剧情主角，也是唯一的一个一直都没有被刘结草放弃的人。

    刘结草经历了人格分裂，再又重合的变故之后，他的心态即是超然，也算是一种特别的扭曲。

    他不再会永远喜欢同一件事物，目光总是会集中在新事物上面，这种一种最为彻底的喜新厌旧。

    想要让旧有的事物在他心中停留长久，这可并非是简单的事情，唯有对刘结草具备特定意义的，才能够如此。

    刘结草死后，即使之后进行了复活，可是他的家人却再也没有联系过了，仿佛成为了他记忆中一个符号，根本没有让他留恋过。

    这是为何？还不是他自己得到不死，却在当时无法做到让家人不死，何必再出现在他们面前，让他们与自己一起承受注定要最后分享的悲痛？

    他之所以形成喜新厌旧的情感，实在是因为刘结草悟得了世间万物都将随着时间推移而慢慢湮灭，世间没有真正的永恒。

    刘结草即使是得了不死，能够长生，却也不敢说自己永恒，只能够喜新厌旧了。

    当然，在他无限计划开始展开时，就其实把他的过去一qiē熟人都划入了这个计划，一qiē由“主球主神”调控，给予那些人种种主角待遇。

    只有等刘结草的家人们有了长生的资格，刘结草才会去见他们。

    换句话来说，杨业绩这个所谓的朋友，刘结草看似当回事，实际上更多的只是找一个实yàn品，然后顺手为之照顾一下，如此而已。

    与这些事情相比，尼奥能够一直得到刘结草重用，还许给他神明之位，让尼奥这个存zài在幻想世界中长生不死，这又岂是无因的？

    如今，又是需要使用到尼奥的时候了。

    小世界模型，必须要让尼奥来支撑和稳dìng。而尼奥目前的死神之位，在尼奥在最终计划之中自悟到新的神位后，才会转移给黑崎一护。

    刘结草设计的小世界模型，实际上从某方面来说道理很简单。

    位面之所以是位面，而不是宇宙。在刘结草的特有认知中，觉得根本原因还是它不足够大，这是最关键的原因。

    真正的宇宙，任何一个都是巨大无比，仿佛无边无际一般。

    决定世界等级的，宇宙大小只是最微不足道的一个方面，最重要的是其中的物质能量等级，还有它的时空等级。

    简单来说明，就是所谓的低魔、中魔、高魔，或低武、中武、高武这样的区别。

    刘结草的最终计划，就是要以一个位面作为基础，小范围开始模拟真正宇宙的星系结构，然后只要把这个位面不断扩大，不断补充进足够的能量，最后把模拟的部分通guò幻想之力慢慢转化成为现实，那么它不是小世界，还有谁是小世界呢？

    谁敢说这样弄出来的亚世界，最后仍旧还算是亚世界？(未完待续……)