
    刘结草亲身挨招，这可是有着原剧情的先例的。

    这就跟水瓶座卡妙通guò直接对天鹅座的冰河出手，亲自让冰河用身体来感悟，等于是手把手的教学。

    也只有体系相同的圣斗士，才能够如此做。

    刘结草虽然是暗黑仙女座，可实际上本质上与仙女座也是近似的，因此才想出这一手，以此来学习星云气流。并且他还要借助星云气流，来借此进一步领悟到星云风暴。

    其实，仙女座还有回旋防御、蜘蛛网、捕兽夹、擒蛇笼、回力标、巨型俘获等等招式。

    不过，那些招式实际上就是星云锁链的延伸招式，只有对星云锁链领悟到更深的地步，就自然可以自己演化出类似的招式，需要不必向瞬学习。

    何况，这个时候的瞬也未必就已经领悟出那样的招式了。

    所以这一次，实际上刘结草的真正目的已经达到了，剩余的事情就是他应该认真一下了，不要让瞬小看了他。

    在刘结草的呵呵之中，他割破了手，流下了鲜血，身上燃烧起来小宇宙。

    在他自创的圣衣修复术之下，粉碎的圣衣在所有人面前又重生了，重新穿戴在了他的身上。

    在这个时期，应该说跟瞬和星矢两个人交手，实际上是合算的，只有这两个小强才把自己的主要招式都领悟出来了。

    其他像是天龙座的紫龙这样的，他倒也算是把绝招领悟出来了，可是除了作用不明显的庐山龙飞翔，真正的大杀招庐山亢龙霸却是同归于尽的招式，岂是随便使用的？

    而庐山百龙霸，这一招真正天龙座也可以使用的最终绝招，鬼知道紫龙什么时候才能够领悟出来。

    何况，这货不走寻常路。喜欢爆衣的家伙，无法用正常人眼光去看待的。

    又像是天鹅座的冰河，他的真正绝招都没有学全呢，最后还要水瓶座以自己的性命教会他。

    五小强中，其实只有一辉最幸运，他的绝招只有两招，但是却是最实用的。

    有时候，绝招多了并不是好事，像是小强们出手来来回回实际上也不经常出大杀招，往往使用他们的基本招式就解决敌人了。可见一般了。

    这一战中，不止是刘结草挖出了星云气流。

    冰河的冰之环、寒冷龙卷风，紫龙的庐山龙飞翔，星矢的天马彗星拳、天马回旋碎击，这些招式都出现了。

    庐山亢龙霸不会也罢，而曙光女神之宽恕还要再等等了。

    基本上，暗黑四天王学习正统对应星座绝招，然后从他们那里体悟出正统星座的小宇宙力量，完善自身的目标彻底达成后。就根据刘结草的安排，各自给对手喂招了。

    几人的圣衣倒是也各自有所破损，毕竟想要亲自承受对手的绝招，以此来体验和领悟对手的招式。如果不想自身受到伤害的话。自然也需要付出代价，这种代价哪有随时可以修复的圣衣合算？

    要知道，在刘结草等三位天人的指导下，即使是关天剑现在也会修复圣衣了。

    恩。说是喂招，不如说是使用与对方相等的力量，然后与对方同样的招式抵消。这是对于他们控zhì力的考验。也是一种修行。

    在圣斗士之中，流行着一句话：同一招对圣斗士不能使用两次。

    刚刚瞬就对刘结草这样说过，实际上这句话说对也对，说不对也不对。

    论圣斗士的战斗，关键还是在于小宇宙的高低，其他的效果都要相应弱化。

    同一招对圣斗士不能使用两次，这句话自然是很有道理的，但是这是局限于大家小宇宙的境界一样高的情况下。

    实际上，大家互欧的话，小宇宙境界一样高，那么看破对方的招式自然是正常的事情，这种时候考验的就是谁的招式多，谁的招式强了。

    只是，这只是一般情况下，这种事情对于青铜五小强来说，完全就不是一个事了。

    有了雅典娜的祝福，青铜五小强打不死，小宇宙几乎可以无限拔高上去，一开始打的时候青铜小强的小宇宙甚至还可能不如对方，可是打着打着就越打越高，然后突然就打赢了。

    对于青铜小强来说，同一招对圣斗士不能使用两次，这自然是最有意义的话语了，因为别人的招式在他们的面前，终究会没有意义。而敌人即使被青铜小强们反复使用同一招，可是却会因为青铜小强可以无限拔高自己的小宇宙，再看穿对方的绝招，也没有任何意义。

    即使看穿了黄金圣斗士，甚至是神明的绝招，你的小宇宙没有对方强，又为之奈何？

    甚至，因为对方太强了，真的能够轻yì看穿吗？

    就像是小强们在闯十二宫时，被黄金圣斗士们同样的招式打了好几次，才因为自身小宇宙拔高上来，最终才有机会打赢，这还要算上对方故意放水的成份。

    境界是境界，小宇宙境界不足，只是质的不同，但是量上面还可以不断拔高上去的。这就是为何同样是第六感的青铜和白银，他们之间的差距会如此大，这其中不是没有原因的。

    就如同现在，大家都是第六感，可是青铜四小强，无论如何都不是刘结草等暗黑四天王的对手。

    这些小强们并非是以后，他们还没有适合雅典娜的祝福，还没有掌握无限拔高小宇宙的技术，因此才会被压着打，否则还真有可能会是刘结草等人一个不慎，就阴沟里翻船了。

    “瞬哟，为何还不使用星云风暴？星云气流不是已经没有用了吗？”刘结草取笑道。

    是的，此后刘结草使用最弱威力的星云气流，直接把瞬吹飞后，两人就各自在使用星云气流对拼。

    有了雅典娜的祝福，瞬的小宇宙根本不会枯竭，可以不断提升，可是仍旧不是刘结草的对手。

    事实上，刘结草如今就在战斗中开始模拟神力了，感觉效果虽然不明显，可是已经有了前景了。

    神力是神明的神权和小宇宙结合后的特殊力量，神力是高于一qiē普通小宇宙力量的可怕力量，只有弑神之力才可以真正对抗。

    受限于天人境界还没有觉醒，刘结草只能够模拟之前从雅典娜的小宇宙和哈迪斯的小宇宙中领悟到的皮毛，只能够进行模拟，而无法真的产生出神力。

    没有真正的神权，是无法真的产生出神力来的。这是一种限制，神人之限。这是为何人类即使能够战胜神，却仍旧还是人类的根本原因。

    当然，达到小宇宙第八感的人有资格被称为半神，他们已经有了成神之基，只是苦于无法领悟众神的意志所以无法成神。

    何况，每一次圣战之后，所有领悟了第八感的家伙们，都会被哈迪斯封入寒冰地狱，把他们都全部封印在里面。

    即使是神明的灵魂，他们都需要通guò转世来进行维持，何况是凡人呢？

    即使是冥王哈迪斯的冥界，这是一种能够维持灵魂生存的特殊世界，是哈迪斯的神权效果。可是，它仍旧还是有极限的，时间到了即使是神明，仍旧也得去转世去。

    否则，哈迪斯的冥界，早就会因为不断增加的人类灵魂而被装满了，否则何必要有转世这回事呢。

    因此被封入寒冰地狱，等于是不断消磨那些第八感的半神的灵魂，终究会让他们消散于尘世间。

    即使是雅典娜也是能力有限，她毕竟不是冥王，对于灵魂领域没有其他办法。她只能够保证救下一个具备弑神之力的天马座，让其拥有的弑神之力和天马座的意志结合，然后通guò这种形式一代代像神明一样转生下去。

    由于刘结草抹除了正传之外的其他神明的痕迹，因此多余的事情也就没有必要理会了，否则其中各种众神的阴谋啥的，搞得只会让人混乱无比。

    其他都不必理会，只需要知道刘结草现在仅是模拟神力，就可以压着不断提升小宇宙的瞬，他还有心情考虑自己是不是会压得太狠了，会不会因为压力过大，让瞬的另一个意志哈迪斯提前觉醒出来。

    打着打着，大家都打得有点无聊了，不管小强们如何提升，结果都是还被压着打。偏偏对方还留手，没有一下子把他们打死，是人都知道这其中有问题，这弄得小强们小宇宙居然不断下降，突然就没有战意了。

    暗黑四天王互相看了，觉得再打下去也没有意思了，反正应该做的已经做了，剩下来就依靠对方自己了。

    反正不久后，白银圣斗士就会来了，这些小强不怕没有战斗。

    暗黑四天王看向另一边的战场，某五个青铜杂兵，被一辉打得很惨，不过似乎终究还是相当有效果的，居然让那几个杂兵有了突破，实力接近于白银了，跟开战前的青铜四小强都差不多了。

    果然，圣斗士这种生物就是虐着虐着，只要结果不死，就可以变强了。

    原剧情中，五个杂兵之所以后面没有戏份了，只不过是他们后来没有多少战斗了，没有战斗自然没有提升了。而且，他们又没有机会接受雅典娜的祝福，自然会越来越没戏了。

    而现在，戏剧般的让这些杂兵有了一丝可能性，雅典娜现在极度缺少人少，想必不会再像原剧情中一般轻yì放弃这几人了吧。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！