
    与四人外表上看起来正常，实际上已经只剩下本能的家伙一起，星矢、瞬来到了第一狱的马尔其路法庭。

    由于守护第一狱的冥斗士，米诺斯的代行宫路尼讨厌噪音，所以这个裁判所是不许大声说话的。由于杂兵马尔其路大声说话，所以被路尼用鞭杀掉。

    接着，路尼把星矢判到第六狱的一之谷，不过被瞬所救。

    至于刘结草等同人，由于他们处于特殊的状态中，一身气息与冥界相融，让路尼不自觉忽略了他们的存zài。

    即使是星矢和瞬，也有意无意的忽略了他们。

    突然，路尼发觉瞬很像某一人，而且感到害怕起来，于是用巴理隆之鞭使出火焰绞绳，把瞬的身体四分五裂。

    不过，瞬的头颅突然对路尼说话，路尼大惊下走出了法庭，与到了拉达曼迪斯，始发现原来是幻觉。

    而星矢及瞬则安全地通guò了第一狱，刘结草等四人悄无声息的跟在他们身后，如同幽灵一般。

    当路尼发觉是幻觉的时候，加隆出现在他的面前，身穿双子座黄金圣衣，代替兄长撒加，以双子座黄金圣斗士的身份登场。

    所谓双子座，从来都是拥有两名黄金圣斗士的，一个处于明面，一个处于暗面。当明面不在时，暗面就自动成为双子座圣斗士，同一件黄金圣衣两人都可以使用，加隆现在就是如此。

    这时，路尼也知道了自己是在第一狱中了加隆的幻觉拳，不过他很快被加隆消灭，全身粉碎。

    接着，就是加隆对拉达曼迪斯之战，这时星矢及瞬也赶来，被加隆教训了一顿，加隆要他们记着面对敌人是不能够留情的。接着要二人先行。

    至于，同样一直跟在星矢和瞬身后的某四人，则又被加隆有意无意的忽略了。

    拉达曼迪斯的绝技最大警戒未能对加隆造成伤害，但是当加隆要使出幻胧魔皇拳的时候，一班冥斗士突然现身，通知拉达曼迪斯到哥乔杜斯会合米诺斯及艾雅高斯，于是被拉达曼迪斯走脱。

    最后，加隆以一招银河星爆把六名冥斗士杀掉。

    星矢及瞬通guò了风之谷，到达了第二狱，却遇上了有三个头的巨兽露比斯。同时第二狱的守护者法拉奥出现了。

    星矢及瞬打晕了地狱守护犬露比斯后受到了法拉奥的攻击，这时天琴座白银圣斗士奥鲁弗斯现身。他就是传说中的圣斗士，在数年前已经消失了，实力比黄金圣斗士还要强大。

    奥鲁弗斯阻止了法拉奥的攻击，但是却使出弦乐夜曲把星矢及瞬打倒，最后把二人带到一名女子朱莉迪丝的面前。

    受到了弦乐夜曲的影响，半梦半醒的某四人突然就被惊醒过来。

    刘结草看了看周围，才发现自己等人已经来到冥界了，星矢和瞬也在前边。

    他感应了一下自己身体的情况。自己的灵魂，自己的小宇宙最深处已经开始凝结出半滴幻想真血，它还在不断完整化，并令整个身体不断进化中。

    另外。有一股无形的力量与他相连，深入到这半滴的幻想真血中。

    刘结草本能感觉到，那是一股神性的力量，因此也明悟了它的出处。

    这就是属于四梦神的本源神力。

    是的。他虽然还没有得到神性，可是却已经能够借用其力量将自身小宇宙转化成为神力，已经具备神的威能了。

    这种性质有点类似于神圣衣。不过神圣衣更多的是源于神圣衣本身的力量，它也是间接借用雅典娜的神力，虽然与刘结草的情况类似，但也有区别。

    刘结草也知道自己做对了，果然幻想之力与四梦神的神性最为契合，是最容易证就神位的力量。

    其他三人的情况应该与他类似，一旦他们觉醒了本源幻想之力，就能够真的可以轻yì得到证就四梦神的机会。

    关天剑本来非是天人转生，他本来没有这个机缘，也觉醒到了尽头。

    可是他运气足够好，刘结草为四人选择的是四梦神的神性。

    四梦神本命相连，关天剑自己没有天人境界，甚至没有幻想真身，可是因为刘结草的选择，他与其他三人产生了共鸣，这就造成了关天剑间接感悟到三人的境界，虽然比三人差上许多，可是也实际上紧跟着三人的节奏，居然也在根本没有成为天人前就领悟到天人的境界了。

    关天剑的幻想真血连半滴都不具备，只能说是一丝，与其他三人无法相比，但是却也是一个好的基础。毕竟他本来就不是天人，也没有成就过幻想真身，现在却得到了这个基础，直接破除了他前世的限制。

    与之对应的是，关天剑的情感彻底开始复苏，开始具备人性。

    刘结草觉得要感谢一下天琴座圣斗士奥鲁弗斯，如果不是被他间接唤醒的话，他们四人天知道要迷失多久。

    如果因为一直迷失下去的话，就有可能错过一些剧情。

    他相信，因为与冥界本源相合的状态下，即使是死神和睡神也未必能够发现得了他们四人，也会本能忽略掉他们四人。

    恐怕只有冥界之主哈迪斯才能够发现他们的四人的身影，但到了那时，若是被哈迪斯发现他们，或许一个不小心就会落得成为哈迪斯的傀儡了。

    毕竟，处于觉醒状态下的他们，完全可以说是彻底迷失了精神，被哈迪斯随意摆布也不是不可能的事情。

    那么，就顺势帮那家伙一把吧，刘结草笑着想道。

    他们四人苏醒后，就第一时间被刘结草引导了四梦神的神力，让四人处于梦之领域中，又一次被人忽略掉了。

    不过，这一次是他们主动控zhì的，与之前的状态有所不同了。

    梦之领域虽然玄妙，不过现在却是能够被一些高人察觉到的，不像之前彻底与冥界本源规则相应和，完全让人查无可查。

    另一方面，四人不远处的星矢及瞬苏醒后，看到朱莉迪丝。

    对于朱莉迪丝，刘结草四人早就看到了，不过他们完全不关心这个陌生人。

    只有刘结草知道她的命运，所以为了回报天琴座圣斗士奥鲁弗斯，决定到时帮上一把，才多看了她几眼。

    眼前的少女朱莉迪丝的下身变成了石头，不久她开始说话，对星矢和瞬说出了她与奥鲁弗斯的故事。

    原来，她名叫朱莉迪丝，她本来是和奥鲁弗斯相爱的，不过后来被毒蛇咬了一口，中毒身亡。

    而奥鲁弗斯为了令她复活，所以来到冥界请求哈迪斯。

    那个时候哈迪斯还没有转生，因此才能够碰到奥鲁弗斯。

    由于奥鲁弗斯的琴音出色，令哈迪斯答应了他的请求，不过他们离开冥界的时候不可以回头。

    结果，法拉奥使了诈，在第二狱留住了他们二人。

    这件事是哈迪斯的默许下进行的，本来哈迪斯就对雅典娜的圣斗士没有好感，又怎么会真的把这人放回去呢？

    这都是过去的事情了，星矢和瞬都为此而感动。

    然后，在奥鲁弗斯回来后不久，法拉奥也出现了，他还说出了当年令奥鲁弗斯留下的诡计，令奥鲁弗斯大怒，以雅典娜圣斗士的身份战斗。

    见此，刘结草不由向其他三人吐槽道：“这个奥鲁弗斯完全是一个利益至上者，知道冥王控zhì死亡，所以为了让爱人复活，完全不管自己是雅典娜圣斗士的身份。现在知道被冥王算计了，才想到自己是雅典娜圣斗士了。虽然，这个人为了爱情可以抛弃一qiē的觉悟让人佩服，可是说到底如今的表xiàn还是让人不耻。可惜，我们四人欠了他一份人情。虽然并非是他的本意，可是回报他及时唤醒我们，我们说不得还是得帮上一二了。”

    其他三人均同意，都说道：“正该如此。”

    这时，虽然法拉奥把奥鲁弗斯最有攻击力的G弦线切断了，不过他的绝技均衡的咒术也被破解了。最后奥鲁弗斯把G弦线用牙拉直，使出弦乐夜曲打败了法拉奥。

    这场战斗无须他们四梦神候补插手，不过机会还有的是，现在还不着急。

    为了回报冥王哈迪斯的算计，奥鲁弗斯决定利用每十三日弹琴给哈迪斯的机会，带同星矢、瞬一起对付哈迪斯。

    刘结草见此暗叹道：“这货完全不知道哈迪斯已经转生，如今所谓的哈迪斯其实根本是一个幻影而已。真正的哈迪斯，不就在你的身边吗？”

    奥鲁弗斯把星矢及瞬藏在箱子里，然后带着二人来到了第八狱的终点朱狄加，准备为哈迪斯演奏。

    刘结草等四人明知危险，却也不得不跟上，大不了跟冥王哈迪斯打上一场。哈迪斯虽然不是目前还没有觉醒彻底的他们能够对抗的，但他们可根本不怕那家伙。

    连五小强这样的青铜圣斗士都从来都没有害怕过冥王哈迪斯，他们如何会害怕呢？

    奥鲁弗斯犯了一个大错误，他根本不知道自己从来没有受过信任，他的一举一动早就在冥界的监视之下，因此他的行动是不可能成功的。

    果然，潘朵拉这次连冥界三巨头也叫来，这是前所未有的事情。

    在形shì不得已的情况下，奥鲁弗斯唯有奏出破坏小夜曲令众人昏睡。(未完待续……)