
    孙悟空的强大，以及他的进步速度，让与之交战过的刘结草压力极大，他甚至不去看之后的比赛了。

    反正，之后的比赛结果已经注定了，无论如何他都不认为自己的两个伙伴，能够打得过伪装成“成龙”的龟仙人，同样也打不过孙悟空。

    如今，因为各种意外导zhì实力略强于原剧情的孙悟空，即使是龟仙人碰上了也要头大了。

    这样一来，刘结草这里就安静了，毕竟其他人都是要么参加比赛，要么就是看比赛去了。

    刘结草已经记起了大半的记忆，他所缺少的记忆，主要都是那些关于境界、关于各种绝招，还有其他一些方面的东西。

    这个世界暂时还没有晋升，所以还无法通用上一个世界的小宇宙，更无法通用现实世界的其他力量，这虽然是一种限制，可是却也是一个机会。

    人只有在弱小时，才会想要变得强大。而强大时除去少数人之外，绝大多数人恐怕只为沦为为了强大而强大的人。

    一直以来，刘结草已经成为了这样的人。上一次转生，也没有完全打破这份心态。

    只是，当这一次他遇到了孙悟空后，终于明白了自己的弱小。

    过去，他虽然有许多次很坑，可是终究一直把握着一qiē，只有这一次面对像是孙悟空这般可以几乎无限进步的怪物，刘结草才第一次没有完全的把握。

    强者他并不怕，毕竟刘结草自信可以超越，只不过若是像孙悟空这般的存zài，简直就是打击自己的自信。

    这一次创zào的幻想世界，是为了世界的晋升，孙悟空就是为此而应运而生的存zài。

    所以，孙悟空本身就是奇迹的代名词，甚至在这方面会超过原剧情的设定。

    正是知道了这一点。刘结草才会觉得郁闷。

    一方面，他希望孙悟空不断强大，能够连带着让世界变得强大，然后带着整个世界完成晋升。

    而另一方面，刘结草却觉得孙悟空越来越强大就有点碍眼了，毕竟他作为造物主的进步速度也远不如孙悟空。

    他的天人本体、神明真身，这些实力在现阶段自然是在孙悟空之上的，可是如果世界晋升成功的话，孙悟空其实也会成为一个不是神明的神明，也是有着突破极限的可能性。

    刘结草陷入了思考之中。究竟如何做才能够跟上孙悟空的进步速度呢？

    他这个转生体最后可以融入神明真身之中，也可以在关键时候使用后手借用神明真身的能力，甚至是天人本体的力量。

    看来，如果实在没有办法的情况下，刘结草也只能选择作弊一下了。

    毕竟，他的优势不是其他，而是刘结草本身是造物主，这才是最重要的。

    有优势为何不用，孙悟空的优势不也是由刘结草所创zào出来的吗？

    想通了这些后。刘结草觉得自己的心境突破到另一个层次，处于一阵的空明。

    果然，转生是正确的，否则何必体会弱小？

    刘结草向来知道自己的境界远在普通天人之上。可是也不能保证自己的境界超过神人。

    但是，这一瞬间，他突然有了自信，觉得自己的境界恐怕还要在一般神人之上。

    一滴天人之血。突然就从虚空中降下，融入了刘结草的身体之中，一时间他的体质开始快速的变化。一瞬间又变得更强了。

    本来他这具肉身是无法轻yì承载天人之血的，不过刘结草心境突破后，突然就觉得现在的自己能够掌控这个过程，居然直接就召唤了自己本体上的天人之血，还真的成功了。

    一时间，刘结草甚至想到了地球上各种神话传说中，无论是东西方都流传着仙神转世历劫的事情，那可是真正不带记忆的转世，比他们现在还要极端。似乎是要在不带记忆的情况下重新证得仙神之位，才能够恢fù前世的一qiē。一个不好甚至等于成为一个新的仙神，再不复原来的自己。

    不过，如果真的成功，那么将会突破原来的心境，从而觉得更加强大。

    刘结草不觉得自己敢于这样做，目前这样已经足够收获了。

    不知不觉中，大量的时间过去了，去比赛的和看比赛的都回来了。

    结果与刘结草预计的一般，参与决赛的名单，正是跟原剧情一样，就是孙悟空和成龙。

    某三人重新与刘结草再聚，立即就又发现了刘结草身上新的变化。

    他们四人可以说是共同经历了两次转生，已经是熟得不得了了，刘结草的一点变化，他们立即就发现了。

    迈克尔.金角不由郁闷道：“我们三个好不容易像你一样彻底掌握了残像拳的初级阶段，但是你又再一次出乎我们的预料，又有了新的进展。这方面，你的进度似乎比上一个世界还要快啊。这里面到底有什么秘密吗？”

    上一个世界，刘结草的进步速度并没有比其他人快得太多，毕竟小宇宙的限制就摆放在那里。

    可是，这个世界却是精气神全面修炼的世界，刘结草似乎真正的优势开始出现了。

    四人中，真正精气神统一的只有刘结草一个人，他的进展比其他三人快也是正常的。

    就像现在，只要刘结草有所感悟了，就能够觉醒出更多的精神力，就能够让自身再提升，还能够比其他人更早的召唤天人之血融合己身。

    这样一来，差距就会越来越大，最后彻底与其他三人拉开。

    既然孙悟空能够让刘结草纠结，刘结草也能让其他三人纠结。

    即使是关天剑，也为此有了强烈的情感波动。

    本来关天剑是不如其他三人的，但是有了上个世界被连带着拉了一把，现在的关天剑恐怕如果到达了现实世界后，只要能量积累足够了，立即就是一个飞升的天人了。

    现在的关天剑，对于实力也有了更大的渴望了。

    刘结草无奈解释道：“就是想通了一些事，让我的心境提升了。结果，你们就看到了。”

    心境是修炼中必须要解决的问题，一个脆弱的心是不可能承载得了强大的力量的，否则即使强行成功了，也就是伤人伤己，不会有好结果的。

    三人不由无奈，如果心境如此好突破，他们也不必转生了。

    他们转生的一个理由，其实也是为了突破心境。从没有记忆开始，重新经历一生，这样对心境的好处是极大的。

    别看他们一开始就慢慢恢fù记忆，可是最初的感觉就好像是看电影一般看着自己的过去，这种重新融合自己的记忆，让自己返回本来面目的过程，也是一种心境上的磨炼。

    关天剑没有成为天人，他还不知道情况。

    但是，与刘结草一般是天人的迈克尔.金角和大牛，他们是知道更上一个境界就是翼人的成年礼，也是卡住了绝大多数翼人的关键。

    除开翼人，这个关卡也是卡住无数其他天人的重要节点，代表了一个新的阶段。

    他们两个也是想在这个阶段前完成更大的积累，这样一来只要过了这道关，就能够一飞冲天了。

    刘结草看了三人一眼，不由说道：“找到自己心灵的漏洞，然后解决掉它，这样就能够提升心境。”

    三人若有所思，特别是关天剑，他仿佛悟到了什么。

    关天剑缺少的就情感，即使是现在有了情感，可是仍旧主要还是一个三无面瘫，如果解决了这个的话……

    “那么，我们就回去吧。这里已经不需要我们了。”迈克尔.金角突然说道。

    大牛呵呵的点头，很是认同。

    关天剑僵硬的一笑，让其他三人惊讶一瞬间，也想明白了关天剑这个举动代表的东西，都默默点头。

    “确实，下面的比赛结果我们都知道。何况，之后孙悟空寻找龙珠，以及与红缎带军团之间发生的纠纷，本质上都与我们无关。那是属于孙悟空一个人的冒险和战斗。比起这个来说，我们还是回去闭关吧。”刘结草点头说道，“那么，跟大家打个招呼，我们立即就走吧。”

    大家对于他们四人的突然离去，都有点不解，但是刘结草笑着说是遇到了一些事情必须要解决，不得不离开这里，让其他人都不好再说什么了。

    刘结草等人离开其实很正常，因为根据原剧情中的情况，孙悟空仅看了龟仙人使出的二次残像拳，他就能够推算出三次残像拳了，这完全就是在打击刘结草等人的自信。

    无论二次残像拳，还是三次残像拳，都是残像拳的中级阶段，即使刘结草等四人彻底掌握了，也只是一次残像拳的水准。

    面对孙悟空的学习能力，不要说刘结草等人了，其他任何七龙珠世界中的人都会绝望的。

    这一次他们四人是要回西都，然后动用万能胶囊公司的力量，帮助他们制造高级负重装置。

    为何不考虑重力室呢？这也是有原因的。

    重力室那种东西，不是一般的万能胶囊公司的科学家能够搞定的，刘结草等四人的要求也没有那么高。

    即使他们现在有重力室，估计也受不了太大的重力，还是一步步来吧。(未完待续……)