
    孙悟空变成了巨猿，造成了很大的风波，几乎无人可敌。本文由……

    在众人现孙悟空的弱点前，还需要经受一番波折。

    不过，这个时候奇迹生了。

    有四位勇士入场了，他们带来了一些变化。

    刘结草、迈克尔.金角、大牛、关天剑，他们四人全部皱眉着打量巨猿，没有人能够有足够把握。

    塞亚人变身成为巨猿后，实力可谓是翻天覆地的，若是等闲视之，绝对会吃大亏的。

    即使是孙悟空年幼，可是早年也把孙悟饭那样的强者给踩死了，要知道孙悟饭的实力可不弱啊，绝对比在场的任何一个人强。

    刘结草等四人，也不敢说比当年的孙悟饭强大，他们虽然以四敌一，可是也要小心再小心。

    知道尾巴是弱点，那么就好办了。

    刘结草冲着普尔说道：“尾巴是弱点，你快点变成剪刀吧。由我们吸引他的注意力，你到时候把他的尾巴直接剪断。”

    普尔知道情况危急，它直接点头了。

    雅木茶也神勇了一下，说道：“我也来帮忙吧。”

    不过，刘结草等人的出现，惊住了杂烩饭和他的手下，现对方人多，又有打不死的巨猿，这就让那三个胆小的家伙直接逃走了。

    否则，如果杂烩饭一起配合的话，事情会更容易解决的。

    这个时候，雅木茶也在参与了进来后，才现了那四人的不同寻常，似乎比当初与他交手时实力强出了不知道多少倍，让他都有点惊异。

    “难道他们当时隐藏了实力？”雅木茶终于意识到了这一点。

    当然，雅木茶并不知道，刘结草等人当时不但隐藏了实力，现在又变得更加强大了。

    与巨猿相比。几个人就像是蚂蚁一般，根本就是微不足道的。

    也借助于巨猿活动不便，几人才能够与之周旋一二。

    他们一个个跳来跳去，并不直接进行攻击，让巨猿暴怒不已，同时也跳来跳去，使得地面仿佛地震了一般。

    “真是难搞。”刘结草也不由头疼了。

    恢fù了许多的记忆，他很清楚赛亚人是多少可怕的战斗民族，巨猿状态可谓是赛亚人成为级赛亚人前的最强状态，几乎不是地球人能够对抗的。否则当时也不会把孙悟空送到地球来了。

    “普尔，看你的了。”刘结草斜了一眼，心中说道。

    普尔一直很难找到机会，毕竟巨猿根本不好搞，现在又突然跳来跳去，即使普尔会飞也无法及时剪断巨猿的尾巴。

    “快，我们集中在一起跑，再多吸引一下巨猿的注意力。”刘结草不由说道。

    他们几人分散着对抗巨猿，这才让巨猿晃来晃去。无法让普尔找到机会，反而不如原剧情中那般有效率。

    几人都不算笨，一时间就明白了，于是就照做了。

    巨猿见到猎物逃了。它也不跳了，直接就要追上来。

    一瞬间，普尔终于现了机会，直接就是变成了剪刀。一下子剪断了尾巴。

    巨猿突然开始毛褪去，整个身体开始变小，然后又重新变成了孙悟空。

    只是。孙悟空直接昏迷了过去，让众人不由松了口气。

    可以说，原剧情中孙悟空被人现尾巴的弱点，可以说完全就是运气了，毕竟这种事情在赛亚人中也算是少见的。

    毕竟，谁料到孙悟空会失忆呢，这就造成了最后的结局。

    正常情况下，赛亚人往往降临到目标星球后，就等待月圆机会，然后变成巨猿直接杀死星球上的强者，最后必定能够顺lì完成目标，毕竟巨猿的实力是值得肯定的。

    这样一来，根本没有多少人有机会知道巨猿，又或是赛亚人的弱点了。

    孙悟空绝对是运气不好的赛亚人，刚降临地球就被孙悟饭现，因为过于年幼才被实力强大的孙悟饭打倒。

    其实从原剧情中各方面来看，总感觉孙悟饭这个人深不可测，他的实力恐怕并不简单，说不准已经比龟仙人还要强了。

    孙悟饭可以说死得可惜了，他不知道赛亚人的弱点，为了不伤害孙悟空，他只是死撑着防御，连龟派气功波都没有使用，死亡反而是正常的事情。

    刘结草甚至怀疑，当时孙悟饭恐怕才是地球上最强的人，此人之所以能够及时出现在孙悟空的飞船面前，总觉得不是没有原因的。

    地球的神可不是吃干饭的，怎么可能没有注意到飞船呢？

    刘结草就有一个猜测，是不是地球的神通知孙悟饭去解决这个外星来客的呢？

    这就是对孙悟饭实力的认可，否则又何必通知此人来解决？

    这是刘结草通常各种细节判断出来的，未必就完全就是真实的情况。

    说实话，《七龙珠》的作者未必想得那么多。但是同样是老问题，这毕竟是创zào出来的一个现实的世界了，漏洞必须要有解释，无法是无法说得过去的。

    作为造物主，往往刘结草的解释，不知不觉恐怕占据了重要的因素，成为现实的可能性极大。

    当然，这也不是百分百就会正确的，毕竟现实是多方面组成的，哪怕刘结草如果思路出现矛盾，也可能让他的猜测出现错误，这种事情又不是没有生过。

    以上都只是闲话。

    孙悟空醒来后，现自己的尾巴断了，一时根本无法顺lì走路，还需要适应一下了。

    事后，刘结草等四人的关键时出现，果然让布玛、乌龙、雅木茶、普尔全部都对四人有了好感，以后可以建立起交情了。

    布玛和雅木茶正式建立了恋爱关系，可惜两人都不知道，这一段长达十三年的恋情，最终却会不了了之。

    当然，这全要怪雅木茶不好。此人不是花时间练功，就是因为物极必反，从怕女人转成花心鬼。

    实际上，雅木茶作为强盗，他能够有多少钱？

    后来他练功和吃喝上的花费，恐怕都是布玛在资助吧。

    从剧情上来说，雅木茶从良后，他根本没有工作，哪有可能再有收入呢？

    这样的他，居然还花着布玛的钱，与别的女人，还不止一个女人在一起，结果自然不言而喻了。

    刘结草其实有点同情，布玛也是一个很有亮点的剧情角色了，与过去他的作为一样，他也不想让布玛把青春浪费在雅木茶这个人渣身上。

    之前，他为了剧情而不得不看着这件事的生，不过刘结草却觉得事后还可以弥补一下的。

    现在这两人恋情正热的时候，实在不益干涉，不过等雅木茶露出花心本质后，那么刘结草一定会找机会解决这个麻烦的。

    至于布玛会不会在结束与雅木茶的恋情后，再找别的男人，这一点刘结草根本不担心。

    一方面，剧情惯性，以及剧情修正力，这些都不能小看。

    另一方面，其实原剧情中布玛早早就对雅木茶死了心，后来说是十三年的恋情，可是后半部分布玛和雅木茶本质上其实已经分手了。

    那么，布玛一直单身，这说明了早分手晚分手，其实本质上根本不算是问题。

    之后，孙悟空动了拜师的念头，他觉得自己被杂烩饭一伙抓住了，这说明他还是太弱了，为了变强他不得不想办法。

    孙悟空的办法，自然就是去找他眼中的强者，龟仙人武天老师了。

    毕竟，武天老师也是孙悟空爷爷的老师，这是最好的选择。

    不过，这一次的拜师，注定多了一些变化。

    本来，布玛想要感谢某四个家伙救了自己，想要让四人一起回西都宴请他们的，不过却被他们四个拒绝了。

    开玩笑，现在拜师才是最重要的事情，任何事情都无法比之相比。

    结果，他们纷纷说是要变强，然后说下次再请他们吃饭云云，就跟着孙悟空一起走了。

    孙悟空驾着筋斗云来到了龟仙人的家中，而其他四人皆是坐着私人飞机跟在孙悟空的后面一起来了。

    这时，龟仙人正在家中看电视，饿急了的孙悟空自己去厨房的冰箱中找吃的，当龟仙人看完电视去找孙悟空时，现孙悟空已经把几个星期的食物全都吃了。

    对于孙悟空，龟仙人出于多方面原因，对他有着天然的好感，不但没有多计较东西被他吃光的事情，不过也没有轻yì松口收他为弟子。

    而且，现在还多出了另外四个来拜师的人，这就让龟仙人越不想收徒了。

    如今的龟仙人小日子过得不错，收徒到底是太麻烦了，他可是一个很懒的人啊。

    幸好，刘结草等人带了礼物，这才没有被赶出去。

    礼物都是值钱的东西，甚至里面还夹了钱，让生活在孤岛，没有太多额外收入的龟仙人很满意。

    刘结草本来也可以学克林一样投其所好的，不过想了想还是不要做得那么明显。克林年龄还小，这样做才容易被龟仙人接受，而作为成年人的话，效果未必会那么好。

    目前也只有孙悟空，可以在龟仙人这里任何来往，其他四人的关系到底还差一点。

    正当龟仙人似乎想要拒绝收几人为徒时……

    而这时，偏偏又来了一个克林，克林擅长拍马屁，又带了h杂志，对极了龟仙人的胃口，终于在各方面的因素下松了口，愿意给几人进行考验。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！