
    超神水，自然不想要的。

    理由很简单：

    一：如果选择要，卡林仙人会提供假的超神水，也就是普通的清水。

    二：如果选择要，卡林仙人真的给了，也多数会把自己毒死。

    刘结草把这些想法告sù卡林仙人后，后者不由点头道：“知道得很清楚嘛，那么我也就不说这些闲话了。现在先教你仙豆的种植吧。”

    仙豆的种植没有想到如此简单，听完卡林仙人的话，刘结草就觉得好坑啊。

    难怪仙豆后来越用越少了，首先仙豆的成长期不短，其次它只能在高空处种植，地面似乎无法种植。

    所以，种植仙豆根本没有真正的技术。

    刘结草知道这个结果后，立即就动了使用科技手段进行转基因的技术，实在不行到时再使用龙珠许愿改造仙豆的基因。

    因此，刘结草就问卡林仙人要了许多仙豆。

    这个时间段，还没有某个拿仙豆当零食吃、浪费了至少九成仙豆的亚奇洛贝出现，所以仙豆的数量还很充足。

    刘结草直接得到了一袋子，至少有一百颗的仙豆。

    这些仙豆可以直接食用，也可以当作种子来使用。

    不过，如果没有高空条件的话，那么估计基本上是不可能种得出来的。

    关于仙豆的事情，那就这样了。

    接下来，就是训练的事情了。

    “你能追得上我的速度，打到我就行。”卡林仙人说道。

    这个与原剧情中对孙悟空和龟仙人的训练似乎一样，不过这也是刘结草想要的。

    “请多指教。”刘结草摆起龟仙流的起手式说道。

    “原来是龟仙人的门下，难怪知道这里。”卡林仙人了然道，“只是，你再有准备也没有用的。”

    只见，眼前的卡林仙人不知什么时候，出现在刘结草的身旁。

    刘结草转身回头。一手朝卡林仙人抓去。卡林仙人将手中的木杖抬起，轻yì抵在他抓来的爪端。

    “反应不错，可惜还不够。”卡林仙人的木杖上传出一股力道却是将刘结草猛地一推，将他逼得连连后退。

    接下来，就是你来我往的过程。

    刘结草使用残像拳，却发现残像拳对卡林仙人完全没有作用。

    他不由想到，卡林仙人的实力恐怕根本没有如此简单，原剧情中的卡林仙人，之所以被龟仙人和孙悟空抓到，其中一方面是大意。一方面却是放水了吧。

    刘结草很清楚，卡林仙人这里宝物众多，如果真的认真的话，即使是孙悟空……除非是后来使用超神水的孙悟空，否则根本不可能是卡林仙人的对手。

    一天过去了，刘结草累得半死，可是压根抓不到卡林仙人。

    这一整天都将自己的速度和反应力发挥到极限，对他的消耗相当的大，可是看卡林仙人的样子。似乎只算是热身而已。

    刘结草想起这才是第一天，立即就果断吃了仙豆，恢fù了所有的体lì和精力。

    吃完仙豆的一瞬间，他突然感觉到身体内有一股奇妙的气产生。正是这股气补充了一qiē能量。

    原来如此，刘结草悟了，仙豆中的应该就是生命之气。

    传说中，龟仙人吃过长生不老药。现在想来估计就是仙豆了。

    而卡林仙人长生的秘密，恐怕绝大多数都是在仙豆上面吧。

    难怪，刘结草感觉到这仙豆的气息。与作为长生之神、也就是仙人的大牛有着类似的地方。

    看来，即使无法转基因，那么到时让大牛来种植，或许还别有效果吧。

    孙悟空在卡林塔修行了三天，而自己到底需要多久呢？恐怕还要更长吧。

    不过时间应该不多了，根据剧情来说，孙悟空不久后就会接近这里，然后开始爬卡林塔了，桃白白也同样会到来。

    刘结草心中一动，知道自己必须加快速度了。既然有仙豆的话，那么挑战自己真正的极限也不是没有可能性了。

    今天“抓猫”一天的时间，他就已经有一种神血和天人之血在体内燃烧的感觉，果然只是一个人闭关修炼，没有现在这般效果好。

    为了继续挑战自己的极限，晚上他决定不睡了，开始做各种高体能训练。

    卡林仙人见此也不管他，只是自己进屋去睡了。

    如此，刘结草就在卡林塔待下来了，直到五天后他才勉强抓住了卡林仙人。

    不排除卡林仙人放水的可能性，不过刘结草也有点满足了。

    毕竟，刘结草本能感觉到，孙悟空真的快要到来了。

    “那么，我就走了。我的一个同门应该快要到了，我就不与他碰面了。以后再见了，卡林仙人。”刘结草告别道。

    卡林仙人微笑道：“期待你的成长。”

    结果，卡林仙人让一朵乌斗云送他下去，然后乌斗云自己又飞回去了。

    至于为何不用筋斗云呢？卡林仙人可不觉得，一见面直接送鱼的人会心思单纯。

    离开卡林塔后，刘结草第一时间就开飞机离开了。

    毕竟，附近应该已经不安全了，附近现在应该已经是有红缎带军团出没了，他也没有兴趣再与某对父子碰面了。

    刘结草直飞西都，接下来的事情，他根本没有心思去参与的。

    目前最重要的事情，就是种植仙豆了。

    他回去的第一件事，就是果断把其他三人从闭关地拖出来，直接商量仙豆的事情。

    听说了仙豆的好处后，其他三人全部都兴奋了。

    毕竟，如果想要进行真正挑战极限的苦修，仙豆是必不可少的。

    大牛作为仙人的守护神，作为长生之神，他看了看仙豆后，果断说道：“如果使用神灵真身的力量，估计倒还行。可是我这一具转世之身，想要使用神力来种植仙豆，应该还差了许多。除非，我完成进一步转生。”

    刘结草苦笑，就知道没有那么简单。

    “看来，就如你所说，先试试找一些农业科学家来研究一下转基因吧。”迈克尔.金角也无奈道。

    也只能如此了，科学研究消耗很大，幸好刘结草事先得到了一批财宝，否则他还真不敢这样干。

    他们四人通guò万能胶囊公司的渠道，找到了一些农业科学家，然后开办了一个研究所，全力研究仙豆。

    至于他们四个人，这一次就在一起修炼了，毕竟刘结草的经验很重要。

    仍旧是刘结草一打三，不过那三个家伙这一次全都不是对手了。

    “你怎么可能那么快？”三人大骂道。

    刘结草摇头道：“不是我快，而只是做得恰到好处，这是在卡林仙人那里修炼的结果。”

    “咦？”他突然想到了什么，说道，“似乎训练期间，我忘jì把负重卸下来了。难怪我觉得自己应该跟孙悟空差不了太多，却偏偏要花那么久时间。”

    幸好有仙豆，以及在巨大压力下，他身体中的神血和天人之血不断发挥着作用。

    可以说，刘结草突然有了自信，现在的他即使遇到在卡林仙人那里修行完的孙悟空，也不会再怕他了。

    某三人无语，虽然他们三个同样也有负重，可是到底仍旧在一样的条件下惨败，这也无话可说的。

    不过，有了刘结草提供的仙豆，他们三个应该能够加快修业了。

    但仙豆只有一百颗，他们也不敢随便浪费，毕竟还要留一些用来研究和种植。

    就在四人进行修炼的时候，另一边的孙悟空已经干成了大事。

    孙悟空先是干翻了天下第一杀手桃白白，又打倒了红缎带军团，然后与同伴一起通guò龟仙人的姐姐占卜婆婆的考验，在最后一场考验中，他还见到了死去的爷爷孙悟饭。

    得到了最后一颗龙珠的消息，孙悟空再一次与杂烩饭碰上，经过一翻赌斗，仍旧还是他的胜利。

    孙悟空使用七颗龙珠，召唤出了神龙，复活了卡林圣地的守护者印第安人勃拉。

    之后，为了修行，孙悟空开始四处旅行，他一边行侠仗义，一边挑战高手。

    甚至，孙悟空还进入过魔界拯救了公主，与魔界的阿修罗战斗了一翻。

    其经历不可谓不丰富，经历了这重重的历练后，孙悟空变得越发强大了。

    时间就这样飞速流逝，距离上一届天下第一武道大会已经过去了三年，三年一度的天下第一武道大会又将要举行了。

    与大家约好了在天下第一武道大会上重新再见的孙悟空，渐渐向着大赛会场赶去了。

    不过，孙悟空赶往武道会途中救了一只狐狸金吉，狐狸准备帮助孙悟空乘飞机赶往木瓜岛，却被强盗当成替罪羊，孙悟空出手替他伸冤，但误了飞机。

    结果，孙悟空只能游去木瓜岛了。

    与此同时，龟仙人也带领大家出发了。

    刘结草、迈克尔.金角、大牛、关天剑，他们四人也经过了一番修炼后，也要参加天下第一武道大会。

    在会场各方高手汇聚于此，互争高低，而孙悟空在截止报名时赶到了会场，一场大战即将拉开序幕。

    刘结草知道，这一次天下第一武道大会可不普通，这是拉开新的篇章的节点。

    鹤仙人师徒，以及随后重磅登场的比克大魔王和其手下们，全部都尽在这一次天下第一武道大会前后的时间段出现。(未完待续……)