
    孙悟空与布玛为了能得到海底的龙珠，他们来到了龟仙人的小岛上，准备向他借潜水艇。

    刘结草对于两人的计划其实只是通guò原剧情中所了解的，具体的方面却并不知道，毕竟他一直只是跟着飞，而不是处于主导益。

    不过，大家都到了龟仙屋后，也全部都了解了。

    但是，龟仙人看到了布玛使用变身手环后，决定用布玛的变身手环做为交换条件，并且还要等克林和兰琪回来……

    变身手环是可以让人变小的东西，可惜布玛只有一份，因此她才能够变小被孙悟空带着飞的。

    正因为布玛有了变身手环，所以她和孙悟空两个人才能够坐得上筋斗云的。

    可惜，刘结草并没有这种东西，所以只能傻眼的开飞机等着孙悟空后面了。

    而龟仙人之所以想要变身手环，恐怕是想要变小后去做某些坏事吧……

    刘结草觉得很有趣，他出来历练不就是想要经历各种事情吗？战斗虽然是第一位的，不过其他有趣的地方也不能忽视。

    事后，克林果断加入了寻找龙珠之行中。

    刘结草、布玛、孙悟空和克林在龙珠雷达的帮助下，渐渐接近有龙珠的海域。

    怀特统帅通guò龙珠雷达追踪着孙悟空，因此发现了龟仙屋的存zài，但他却把龟仙人小岛上的房子当成孙悟空等人的基地，还把龟仙人当成了制zuò龙珠雷达的科学家。

    于是，怀特统帅下命令，要求布鲁将军把龙珠抢到手并要活捉龟仙人、孙悟空等人。找到龙珠在海底的位置，准备潜到海底去寻找龙珠。

    布鲁将军根据怀特统帅的命令行事，派出了潜艇搜索龙珠的位置，遇到了孙悟空等人的潜艇。

    孙悟空等人为了躲避红缎带军团的潜艇而躲进了一个小洞穴，红缎带军团也换上了小型潜水艇。继续追踪孙悟空的潜水艇。

    这时，不耐烦的怀特统帅为到现在还没有找到龙珠而生气，也因为红缎带军团的龙珠雷达落后而更为了生气，怀特统帅为了得到更好的龙珠雷达，便派出部队找抓龟仙人。

    结果自然呵呵，那自然可以无视了。

    等待消息的怀特统帅正在让画师给他画画像，这时手下的人告sù他，布鲁将军不仅在追踪孙悟空和龙珠，还发现海盗的财宝。

    但是，怀特统帅对财宝好象不感兴趣。他还下命令让布鲁将军尽kuài的把龙珠抢回来。

    而孙悟空等人来到了洞穴深处，发现路很平坦，而且墙上有很多小洞，原来这是海盗防止别人来偷宝藏设置的机关。

    除了机关外，他们还遇到了机qì人巡逻者。

    刘结草对于这些细节的剧情记得并不清楚，他不知道这些机qì人巡逻者到底是海盗留下的，还是布鲁将军带来的，但是总之是敌人就对了。

    刘结草为何而来，不就是因为要战斗吗？

    机qì人巡逻者相当难缠。但是刘结草和孙悟空一起上时，自然更加轻松的打败了机qì人巡逻者。

    但是，仍旧由于爆炸的原因，隧道的墙壁开始塌陷了。

    原剧情中也有这一出。刘结草倒是隐约记得，不过却没有想到他再小心，也仍旧无法避免。

    孙悟空与布玛在岔路口走了相反的方向，当孙悟空走到路的尽头时。却掉进了海盗的陷阱，而且里面有一只巨大的章鱼。

    由于知道孙悟空所在必有战斗，刘结草紧跟其后。很自然的就与孙悟空一起，再一次双战大章鱼。

    刘结草打得很嗨，他并没有使用残像拳，而是使用简单的拳，一拳拳打在章鱼的触手之上。

    他这是在回忆着当时其他三人跟自己说的感悟，也想借此机会研究自己的拳法。

    不过，直到打败大章鱼后，他仍旧没有所得。

    刘结草不由看了一眼孙悟空，恐怕是因为战斗被孙悟空分担了一半，使得他太过轻松，没有太大的压力之下，才会如此吧。

    不由得，刘结草起了离开孙悟空，自己独自历练的决定。

    方向已经决定了，是之后孙悟空会去的一个地方，他决定自己抢先去一次，因为这是历练，而不是在跟孙悟空抢戏。

    等他完成历练后，自然会离开那个地方，不准备再跟孙悟空碰面了。

    此时，布玛与克林终于游到了水井的另一端，发现了海盗的宝藏，但宝藏却并容易得到，因为守卫宝藏的是有一个有许多只手的机qì人，克林与机qì人打了起来。

    如果只是机qì人还好说，但是之后布鲁将军突然出现了，用超能力很轻yì打败了克林，当他要用石头砸死克林的时候，孙悟空突然出现。

    刘结草随即也出现了，对于使用超能力的布鲁将军，他显得更有兴趣。

    这一次，他决定不跟孙悟空抢战斗对象，而是决定旁观，然后在一边研究这个所谓的超能力。

    当孙悟空与布鲁作战时，布玛想引开布鲁的注意力，但事事恰恰相反，布玛反而引开了孙悟空的注意力，布鲁将军趁机偷袭了孙悟空。

    布玛和克林都盯着刘结草，似乎在示意他参与战斗，但是刘结草却摇了摇头，反而用眼神示意他们继续看下去。

    这两个家伙过于担心孙悟空，却是忘jì了孙悟空的实力了。

    果然，虽然布鲁将军把孙悟空打倒了，但孙悟空并没有认输，最后反而把布鲁将军打倒在地。

    这时，布鲁将军又一次使出超能力，孙悟空不知道什么原因，身体完全不能动了。

    刘结草眼中发光，这种超能力，似乎有一点念动力的痕迹啊。

    他不由心中一动，本来在规则不显的情况下，精神力无法转化成为念动力的。

    但是在布鲁将军的直接演示下，刘结草却不知不觉中有了新的明悟，感悟出了七龙珠世界规则下的念动力表xiàn形式，彻底将精神力形成成为念动力。

    念动力一成，刘结草直接一记念动力就把布鲁将军打飞了。

    额，似乎又抢了孙悟空的戏了，不过这点小问题应该影响不了什么的吧。

    恐怕是因为之前爆炸的关系，海盗的秘密基地马上就要塌了。

    由于这一次没有浪费太多时间，大家都能够及时撤退了，毕竟龙珠已经找到了。

    只是，布玛和克林都有点可惜这些财宝。

    刘结草心中一动，就让他们几人先走一步。

    他不由使用出了自己的一个后手，只是随便一挥手之后，所有的财宝都消失不见了。

    而地府中的角落，突然多出了一堆财宝来，却无人留意到。

    这就是刘结草留下的后手之一，那就是与地府的直连通道，他事实上是可以自己轻yì来往于地府和人间的，不过暂时根本用不到这个。

    把财宝随便扔在大到几乎没有边际的地府的一个角落，根本不会有谁关注到，到时再重新传送回来就是了。

    当然，这个所谓的后手，必须要刘结草领悟念动力之后才能够使用，如果不是他突然领悟了念动力，也是不能使用的。

    布玛与克林，还有孙悟空三人在潜水艇焦急等待着刘结草回来，刘结草也终于在基地塌陷前赶了回来。

    他们潜到海底通道，但海底通道也在慢慢的塌陷，但这是潜水艇的燃料却用完了。

    孙悟空在危机的时刻使用了龟派气功波，孙悟空等人终于脱离了危险，回到了海面上。

    再一次感觉到龟派气功波之时，刘结草又有了新的感受，他似乎渐渐摸到了一丝脉络了。

    他感觉到，即使自己无法使出龟派气功波，可是却应该能够再多领悟一些，就能够掌握将气外放出来的能力了。

    能够把气外放，也是一种新的层次，即使到时无法领悟龟派气功波，他也应该可以根据前世的记忆，以气为基础，然后自己开发出独门的绝招了。

    这时，克林突然懊恼没有带出点财物时，布玛却拿出了一颗非常大的钻石，这让克林大吃一惊。

    而刘结草却笑而不语，他可是把其他财宝全部都藏好了。

    不是他贪财，毕竟他这一世的家财根本不少，而且这是属于他自己的幻想世界，钱对他来说根本没有大意义。

    只不过，刘结草以后还要在这个世界待很久的时间，坐山吃空并不是好办法，即使因为有着股份而不需要劳作就可以不断收钱，可是那些钱却未必足够使用。

    刘结草有一些计划都需要使用钱，所以才收了这些财宝，为了防止万一。

    即使他自己不用，到时用来资助一下孙悟空、克林、龟仙人等人，增加一下感情也不错。

    原剧情中，布玛与那几人感情那么好，其实也有一方面就是布玛资助了他们几人不少的钱啊。

    未来的布玛可是真正的大财主，在她接手万能胶囊公司之后，可是把这个公司彻底发扬广大，比一开始可要厉害不少。

    后来，已经不止万能胶囊那么简单，布玛的各种发明之下，这个公司牵扯到的行业简直就是方方面面的，这也是刘结草当初选择身份时，刻意让自己等人拥有这个公司的股份的本意所在，就是为了借布玛一把东风的。(未完待续……)