
    克林和孙悟饭喜上眉梢，他们都认为难缠的赛亚人已经死掉了，顿时兴高采烈的跑向了迈克尔.金角所在的位置。

    “迈克尔！”克林不顾身上的伤势，挂着笑脸说道，而孙悟饭就站在他的身边。

    迈克尔.金角看了一眼挡在身前的克林和孙悟饭，脸色沉了下来，冷声说道：“快点闪开！”

    “为什么？”克林见迈克尔.金角似乎十分恼火，于是疑惑的问道。

    突然，迈克尔.金角感觉到了空气中产生了细微的波动，以他敏锐的神经，立马就感觉到了这一丝异样。

    一股惊天的杀气瞬间震惊了克林和孙悟饭，当他们两个人察觉到不对劲时，却发现四周的空间仿佛凝固了一般，让人感觉到窒息。

    远方观战中的刘结草一皱眉，若是因此而让克林和孙悟饭死在这里，那么事情就有点大条了。

    “咦？”刘结草突然一愣，脸色又恢fù了平静，再不管那边的事情了。

    一大片金黄色的光芒如同阴云密布，遮顶袭来，那灭绝一qiē的气息令染感觉到心有余悸！这金光也就是气，这股凝聚出来的能量，带着至强至霸的毁miè之力，比起迈克尔.金角以往所遇见的任何一次都来得猛烈。

    当然，这点力量并不放在迈克尔.金角的心上，他真正的实力绝非贝吉塔所能想象的，以战斗力来论，至少也要有二万左右的战斗力。

    虽说他现在自封了战斗力，可是若是要解封，只是一念之间而已。

    他现在只是在验证自己的修行，兽拳从刚才施展开来后，就能够从中发生不少的问题，如果不对敌使用，还真的难以发现。

    果然。只有面对极限的挑战，才能够有真正的进步。

    迈克尔.金角不由回忆起当初还没有飞升前，就是类似于现在这种情况，一路都是越级挑战，当自己强大到不可敌时，就是自封实力再与强者对敌，终于达到飞升的地步。

    心神急转之下，迈克尔.金角的心境突然就上升了，他不由露出了微笑。

    与之相对的是，惊惶失措的克林和孙悟饭。

    路是自己选择的。既然跑过来了，那么死在这里也是他们自己的选择，迈克尔.金角虽然看到了他们，但是绝不会去救他们。

    迈克尔.金角并没有像刘结草那般太过在乎剧情，他与刘结草的想法不一样，更讲究适者生存，如果因为意外就那般轻yì死了，只能说明他们不过如此，不值得重视。哪怕为此而付出一些代价，迈克尔.金角也不会考虑救下那般的废物。

    不过，这个世界是刘结草创zào的，所以迈克尔.金角一直对刘结草的做法不干涉。但当他来面对时，却会做出与刘结草不同的反应。

    总之迈克尔.金角根本没有理会两个剧情角色的死活，只是面带轻松的面对着贝吉塔的攻击。

    此时，一个杀气凛然的身影出现在天空的云端。这个人赫然是毫发未伤的贝吉塔，他望着马上就要被击中的迈克尔.金角，阴森道：“该死的地球人。我早就说过，我会让你死的很难看！”

    如果稍微留意一下的话，不难看出，贝吉塔身上穿戴的作战服已经出现了几处焦灼，甚至是几条口子。这似乎并没有什么，但是贝吉塔做为这件作战服的主人，却十分清楚这件作战服的防御性能是多么的强大，如果他没有穿上它的话，很有可能在刚才的攻击中死掉。

    好吧，对于迈克尔.金角来说，这件外星人的作战服根本不值一提，毕竟他可是有圣衣的男人，虽然他现在主动放弃穿上圣衣来战斗，可是却根本不在意贝吉塔的作战服。

    不过，此时贝吉塔爆发性的一击，仿佛让天空与大地都为之震荡，一股无可抵御的力量充斥在天地间，有着万物归从的霸天气势。

    时光在刹那间流逝，眼看那庞大惊人的能量即将吞噬迈克尔.金角的身体时，一个人影正到挡在了他的身前，口中暴出一声明亮的喝喊：“三倍界王拳！”，正好迎上了那毁miè的一击。

    轰！剧烈的轰鸣声动摇着视线所及的一qiē，地面上的飞禽走兽纷纷四散逃走，林立的山峰都在摇晃，在震荡耳膜的爆炸声中，轰然倒塌。一排排气浪卷起了地面的尘土，将离得比较近的克林和孙悟饭吹的如同滚地葫芦一般，一路摔碰出去。

    安然无事的迈克尔.金角挑了挑眉头，话说他本来都准备自己挡下来了，没有想到有人多事了。

    贝吉塔的目光在眼眶当中星点闪烁，从最开始的得意，演变成了惊讶，他做梦也没有想到，在这种时候，居然又来了一个家伙出手捣乱。

    “噔、噔、噔”贝吉塔右眼位置佩带的探测器发出了这样的声音，接着数jù飞速的闪过，最后战斗力定格在17650上，可是让贝吉塔有些错愕的是，这个战斗力仅仅维持了不到几秒的时间，缩水到了6900多的战斗力。

    “恩？这怎么可能！”贝吉塔感觉到一阵惊诧，难道探测器出现了故障？记得自己在和之前那个地球人类战斗的时候，探测器上的数jù就一直没有反应，而现在却是……

    难道说，这个星球的人类真的掌握了一种能够自由控zhì自身战斗力的方法？贝吉塔想到这里，越发迫切的想知道这里面的秘密，然后变得更强。

    特别是，对于某个完全不显露出战斗力数值的家伙，贝吉塔的兴趣更大，他隐约感觉到那恐怕是一种极为高端的力量。

    事实上的确如此，那可是神力。使用神力封闭所有气息，这才让战斗力探测器无法扫描到具体的战斗力的。

    迈克尔.金角看着身前的来人，愣了一下，在他的眼中，来人留给他一个刻画着龟字的背影，这个在刚才的关键时刻，替他挡下了那恐怖一击的人，竟然是孙悟空，从阴间火速赶往这里的孙悟空！

    “悟空！”

    “爸爸！”

    克林和孙悟饭看到了来人的模样后，惊喜的叫道，脸上洋溢起了由衷的喜悦。

    “好吧，正主已经出场了，那么……”迈克尔.金角心中一动，突然来了一次假摔，露出一副虚弱的样子，说道：“幸好你来了，否则我就死定了，下面就交给你了……”

    迈克尔.金角装完样子后，远处刘结草突然出现，说是要带迈克尔.金角回去治疗，然后不等孙悟空反应过来，就直接飞走了。

    好吧，贝吉塔也没有反应过来，因为他已经被孙悟空吸引走了注意力，等他反应过来时，人已经跑掉了。

    当四人又重新集结在一起时，刘结草问道：“刚才战斗的感觉怎么样？”

    迈克尔.金角不由回味道：“还不错，自从飞升过后，好久没有认真战斗过了。”

    这是真话，即使上一次转生在圣斗士世界，实际上他们也没有真正出手过几次，主要也是在打酱油，那些战斗的时候也真的不算是认真战斗。

    “这算什么？如果你敢去面对弗利沙那种怪物话，我才佩服你。”刘结草打击道。

    贝吉塔的战斗力跟弗利沙一比，简直是完全不值一提，现在刘结草等四人，哪怕全部出马，也绝不可能是那种家伙的对手。

    甚至可以说，如果不开外挂的话，他们哪怕再以目前状态继续修炼，也追不上以后孙悟空在极端条件下的进化速度。

    刘结草等人到底没有那种在受伤之下可以诡异变强的赛亚人基因，他们哪怕大量吸收赛亚人血液得到了一些好处，也是被动推动地球人基因进化，却也无法彻底得到赛亚人的力量。

    所以，即使他们比孙悟空进步还快，恐怕因为无法变身的关系，到时也不是变身成为赛亚人的孙悟空的对手，更不可能是弗利沙的对手。

    “除非出动我们的天人本体，恐怕我们还真不是弗利沙的对手。”迈克尔.金角不由叹道，“不愧是以大世界为标准来创zào的世界，越是剧情推进就越是突破天际。”

    不过，刘结草却笑道：“赛亚人这样的存zài是不正常的，像这样越是不现实的存zài，他们越是难以突破出我这一方的幻想世界。也就是说，如果没有意外的话，他们再如何进步，都无法超脱出这个世界。当然，这样的存zài对于我来说也不是没有好处，至少可以用来守卫幻想世界。当别人入侵进入我的幻想世界时，就一定会惊讶于如此不科学的赛亚人种族的。”

    换句话说，对于自己的转生体远不如赛亚人，刘结草现在完全不在意，当初他就已经放下这种不必要的念头，现在也不会重新拾起。

    说到底，刘结草还是因为自己的天人本体实力足够的强大，所以完全没有这种压力。

    天人每一个层次，放在下界都是不可想象的巨大差距，这种差距远远非是下界可比的，故而天人境界提升难度太那么巨大和明显。

    天人四层的刘结草，又岂是现在的七龙珠世界可以比拟的，何况他若是把功法总结完毕，就能够突破到天人五层，那时又是一番新的境界了。(未完待续……)