
    迈克尔.金角自然成为了兽神，执掌了世间一qiē的兽类，甚至他作为兽神也能够滴血而创zào出他知道的一qiē兽类，但此能力仅限于幻想世界中可相对轻yì的使用，由幻想世界分担一大部分消耗。

    若在现实世界为之，他所创zào出来的兽类将会消耗掉他本身的生命之力。

    对于刘结草来说，迈克尔.金角他的兽神之位，可以镇压一qiē非人类物种。

    《七龙珠》里面地球那些自称为人类的“兽人”可是数量不少的，那些外星人一个个都可称得上是“兽人”。

    兽人也是兽类，只不过是智慧型的兽，完全可以属于作为兽神的迈克尔.金角所管理。

    好吧，除人之外一般都可归入兽类，迈克尔.金角成为兽神完全可以说是赚大了，这份神职可并不小的。

    当然，其他还有禽类、鳞甲类、虫类、植物类等等，但那又是另一回事了。

    大牛从刘结草那里知道了地球中的仙人，知道了仙人中的大能者可逍遥于物外，超脱于天地，因而大牛不作算，最后就成为了所谓的仙神。

    实际上，长生者才可称之为仙，真正超脱于天地外的仙又有几人？故而，实际上大牛证就的可谓是长生之神。

    在刘结草看来，大牛很有作用，他可以镇压和掌管与长生有关的事情。

    《七龙珠》世界里面，像是猫仙人和龟仙人。都是属于长生者，虽然不是神明，可是此类当应该受大牛管理。

    关天剑直接契合了一个希腊诸神的神位。由于他的实力问题，最后成就出来的赫尔墨斯。

    赫尔墨斯：宙斯和迈亚之子；众神中最快者；盗窃者的守护神，商业之神，黄泉的引导者。

    关天剑之所以会契合此神位，实是他可谓是盗窃了原关天剑的一qiē，也因冥界成神，故而与此神位有缘。

    在刘结草看来。关天剑神职多样化，各种杂务方面的都可以交给他来镇压。

    不过，以上三人都是镇压一些分支。主体仍旧是要让刘结草亲为。

    这种所谓镇压和管理，实际上就是小世界模型的弊端，强行模拟和创zào一个超出自己能力范围的世界，如果没有镇压和管理来理顺一qiē。即使是幻想世界是有天道存zài。仍旧会让世界有着随时崩溃的可能。

    何况，刘结草不但要稳dìng，还要把这个世界不断扩展和进化下去，没有镇压可不行啊。

    想要镇压，必须要让刘结草等四人亲身进入《七龙珠》世界。

    由于他们四人都有一个真身和一个转生体，更有各自还有代行者，他们又是以圣斗士基础而成为的真神，因此还能够做得更多。

    他们除了以转生体。也就是真神之体，帮助着同时镇压世界之外。还可以再学圣斗士世界一般进行转生。

    又或者是直接使用在翼人大世界中的真身，直接以真身进入《七龙珠》世界。

    作为真神，与圣斗士世界的半神情况可谓不同，他们是真正转生者，没有其他诸多的问题。

    而不使用现实世界真身的好处就是，若是这一次在亚世界晋升小世界的过程中，由他们亲身在这个世界中参与，使用新的世界中的身体体会世界晋升中的奥妙，那么他们的境界将会像上一次一般上升，可以让他们有了快速进步的机缘。

    虽然，他们还有一些问题要解决，那就是关于翼人大世界中更高的天人层次的功法问题。

    现在他们已经解决了作为飞升者天人的局限，修炼的飞升者专用功法可谓已经全部完结，后面即使再修炼其他正常翼人修炼的功法也没有问题了。

    只是，这里面还有一些问题要解决，但是暂时也与他们无关。

    毕竟修为好升，而境界难提，这就是翼人大世界发展至今不知道多少年岁了，却还是有大量翼人仍旧没有顺lì成年的原因。

    即使一些翼人成功得到成年资格，也往往卡在一个境界不知道多少年岁而不得提升，这不是没有原因的。

    可以通guò消耗时间来提升境界，还是使用了时间加速手段下的幻想世界的时间，使得外界没有大变化，这种好事谁不想要啊。

    即使在翼人大世界得不到更高境界的功法，他们几人宁可再多花无数倍的时间，躲在幻想世界中自行研创属于他们自己的天人功法，也不愿意放弃眼下的机会。

    是的，这一次他们四个，全员都会进入其中，而且还是再来一次转生。

    这一次其实还是一次实yàn和一次冒险，跟上一次在圣斗士世界中的情况也差不多，如果世界晋升失败，他们等于是白白浪费无谓时间，还有可能出现不必要的危险。

    否则，像这种好事刘结草再是喜新厌旧的性格，可是对于能够让他记住的人，还是愿意带上一起照顾一下的。

    没有天人的境界，又或是关天剑这种在刘结草看来也是性质比较奇特的家伙，其他的人连参与的资格都没有。

    刘结草的造物，像是尼奥之类的，刘结草从来没有把他们当过人，连他的幻想世界都无法超脱出去的，他只是当成养殖对象，只不过是重要与否的问题。

    如此，诸多种种安排下来，许多情况都考虑全面了，刘结草才觉得顶多还有一些无关紧要的小细节，其他就不必多考虑了。

    这些全部考虑干净了，刘结草也准备再一次创世了。

    最近创世，他都是一瞬间就完成了，而这一次却不一样。

    刘结草的手中托着一个黑球，从外面可以看到里面似乎就是一个太阳系，太阳的光辉特别明亮，照出九大行星。

    这个黑球内部的太阳系，似乎还存zài着一个倒影，里面似乎还隐藏着什么。

    整个黑球因此分为了上下两个层面，似乎是两个世界，又似乎是同一个世界。

    如果认真看的话，两者互不干涉，又似乎可以互相重叠在一起一般。

    这就是《七龙珠》制zuò出来的小世界模型，只要把它投入到幻想大世界中，与之彻底融合，就自然开始新的演化。

    从此，幻想大世界就是《七龙珠》世界，也是未来的真正小世界。

    创世他并不是第一次做了，不过这一次却有人一起旁观，正是这一次最终计划所需要的那些人。

    除了刘结草自己原本如何，现在还是如何之外，其他旁观的人却各有所得，似乎都能够从中悟到什么。

    没有办法，对于刘结草来说，这些都如同本能一般而为之。可是对于别人来说，其中有着无上的玄妙，一旦悟透都是收获。

    废话，这毕竟是创世。

    哪怕是个普通人，亲眼看到盘古开天，或是上帝创世，都应该会有所感悟的。

    事实上也是如此，从根本上刘结草从来不缺少境界，向来都是他拿别人当实yàn品，然后一路带着别人的。

    就好像圣斗士世界之中，别人悟到的绝对比刘结草自己要多，毕竟他只是“回归”了本职，而别人多数是领悟新的东西，区别就真的大了。

    这一次也是如此，刘结草自己只是带着别人玩的。

    刘结草现在的境界一路修炼到神人，根本没有任何问题，只有其他人才会有各种因为境界不足而产生的瓶颈，而刘结草完全没有这种烦恼。

    不过，想让别人乖乖帮他镇压世界，帮他做实yàn，下界的那些蝼蚁还好说，完全可以让他们失去主动，虽然刘结草不会这样去做。

    但想让与他同级的天人一起，就必须自己亲自去做了，否则别人未必要理他。

    刘结草不屑说慌，直接把其中的危险也一并说明了。

    比如这一次，如果世界晋升失败了，那么这种尝试性的创世结果，就会让他的幻想大世界这部分完全破灭，而为之镇压的人都会倒大霉，而如果还要转生的话，可能还可能要灵魂受创，危险不可谓不大。

    不过，为了提升境界，也为了有更多的时间，还有刘结草亲自参与，其他人才会跟着刘结草一起玩这场危险的转生游戏。

    随着刘结草胡思乱想之间，世界慢慢创zào完成了。

    这一次他故意放慢了速度，是为了让别人看得清楚些，这可是他难得的好心，下一次想让他再这样做，鬼知道是什么时候。

    世界创zào完成后，所有需要的人，都全部各就各位了，而刘结草等人也一并进入了又一次的转生。

    他们选择进入的时间点，正是一qiē还没有开始之前，毕竟这一次仍旧需要从婴儿开始再来。

    只是，这一次同样为了承载自己的灵魂和记忆，他们不得不选择时间更为靠前的时候，而不是选择与剧情主角孙悟空出生时间进入转生。

    转生之后，没有得到前世记忆时的苦恼，他们都已经经受过一次了，这一次刘结草有了更多的准备和后手，最低也会让他们有了相对更好的出身和条件。

    所有的一qiē都进入正轨后，刘结草的意识彻底陷入了黑暗，当他再次苏醒过来时，他将又一次得到新生。(未完待续……)