
    当刘结草和迈克尔.金角谈话时，又有不太说话的大牛的声音传递了过来道：“现在我们的战斗力估计有多少了？”

    刘结草一愣，倒是没有计算过，不过他大致推断了一下后，说道：“我们三人大约现在肉身战斗力拥有十万左右。关天剑还差上许多，应该有五万左右的战斗力。如果我们以圣衣状态应战，战斗力能够翻上一倍。而如果将圣衣还原成本来面目的神衣状态，那么应该可以翻上十倍战斗力。也就是说，在我们不使用界王拳的前提下，我们主要都有一百万战斗力。当然，即使使用界王拳，其所增加的战斗力只基于果装状态下，无法建立在圣衣或神衣对战斗力的增幅状态下。”

    大牛叹道：“看来还与无法与弗利沙相比，即使能够对抗不变身的弗利沙，可是如果对方进行变身，就估计打不过了。”

    刘结草说道：“我们的重点并非是要打败弗利沙，那是孙悟空的事情。我们的目的是要确保不出现意外，保证让孙悟空能够顺lì成为超级赛亚人。”

    迈克尔.金角疑惑道：“为何如此？这个世界不是被所谓的命运、所谓的剧情所主导吗？又何必多此一举呢？”

    刘结草无奈道：“过去或许是如此，毕竟那时世界虚多过实，假多过真，故而由命运操纵着整个世界，不让世界脱离出正轨，否则世界就有可能崩溃。我现在方知，当时主导着世界的本质，那一份最初的幻想之力，其实就是基于世界的命运本身，基于其中的种种因果关系的。而现在却已经有所不同了。有谁听说过，一个小世界会出现固定不变的命运的呢？”

    刘结草的话让其他三人沉思，却也能够理解。

    只有小世界。才能够称得上是真正的世界，过去的幻想世界根本不配称之为真正的世界。

    在小世界之前，幻想世界中的造物几乎没有可能离开世界本身，而他们的命运都是固定好的。

    如果认真注意，就可以发现了，当时那些世界的命运能够有所变化，只因它基于造物主刘结草的意志，否则根本没有可能会出现半分改变。当时的幻想世界，命运是绝对的。

    而小世界，却并不是这种样子了。

    真正的世界。就会大道五十，天衍四九，留下遁去的一成为变数，命运绝然不是百分百无法改变的，哪怕没有刘结草的意志，只要出现任何微小的差cuò，就有可能改变。

    这种事一开始刘结草并没有注意到，是在小世界晋升后的某个时间中，也就是在不久之前。才刚刚由光球通guò不断收集小世界的变化，然后向刘结草发出警告的。

    之所以能够发现，也是因为当时孙悟空复活时间居然有所推移，若非迈克尔.金角及时出现。否则当时克林和孙悟饭绝对就会死。

    这个意外，才让光球警觉，才开始排查其中的问题。

    这是一个全新的小世界，光球也是第一次作为真正的小世界天道而存zài。它没有这方面的经验，也是需要摸着石头过河的。

    光球只负责天衍四九的天道，若不认真的话。甚至还差一点忽略掉已经出现遁去的一。毕竟过去刘结草改变剧情，让剧情出现变动，并非没有发生过的事情。

    光球现在能够及时发现问题，已经算得上是不错了。

    这件事让刘结草猛然想起，真正的七龙珠世界可是多元宇宙，是拥有许多平行世界的宇宙。

    原剧情中的七龙珠世界，可是由于另一个平行世界的未来人特兰克斯穿越而来，发生了巨大的改变的。

    那么，这也难保现在七龙珠世界的命运也会出现偏移，毕竟这其中应该也会有刘结草等人当时的功劳，他们虽然参与得不多，可是却仍旧也有引发蝴蝶效应的可能性。

    所以，这才有刘结草等人的此行，这才是真正的原因。

    幻想世界的存zài，对于刘结草很重要，对于其他三人来说虽然不如刘结草重要，可是仍旧也需要在意，所以既然原因说明清楚了，他们也就不计较其他事情，全力阻止变数出现。

    事实上，现在的娜美克星上，已经有许多的变数产生，至少有一些剧情已经与原本不太一致了。

    成就小世界后，蝴蝶效应，以及人心难测，终究引起了越来越多的变动。

    也正因为如此，刘结草才会开始紧张起来。

    在他们分心讨论之后，再重新注意娜美克星的情况时，那一边已经发现了新的情况。

    此时，弗利沙阴沉着脸，倚靠在座位上，额头上青筋突起，双眼流露出摄人心魄的杀气。

    在弗利沙一时不查之下，那个叫内鲁的娜美克星人居然被突然杀出来的贝吉塔救走了。

    鬼知道贝吉塔是怎么想的，居然会做这种多余的事情。

    “弗利沙大人，基纽特战部队还有五分钟的时间，应该就要到达娜美克星球了。”多多利亚怯生生的看了一眼恼怒当中的弗利沙，开口汇报道。

    弗利沙点了点头，低吟道：“多多利亚，你去接待一下基纽，让他们五个人直接来见我。”

    “是！”多多利亚连忙应道，必恭必敬的离开了弗利沙所在的房间。

    弗利沙目光凝冷，瞳孔微微收缩，嘴角一勾，自言自语道：“我会让整个宇宙臣服在我弗利沙的名下！”瞬间，一股威凛的气势弥漫在空气中，产生了另人窒息的压抑。

    内鲁的行动，还有贝吉塔的行动，都出乎了原剧情的范围。

    此时，贝吉塔之所以救内鲁，理由只有一个，那就是抱着为弗利沙增加麻烦的心思，多出一个战斗力不错的内鲁分心，至少能够让贝吉塔在得到龙珠的事上占据一些优势。

    否则，为了得到龙珠，在来到娜美克星球后已经杀掉过一些娜美克星人的贝吉塔，哪会有如此好心呢？

    贝吉塔随便找了一个地方扔下了内鲁后，他不由自语道：“看来我的实力还不够，弗利沙的实力果然超乎我的想象啊。”

    近距离感受弗利沙的压力，让他越来越觉得自己在玩火了，不知不觉中他向着某个方向前往。

    与此同时，克林、孙悟饭、布玛遇到了娜美克星人，他们被大长老接见了。

    大长老清楚整个娜美克星球的情况，某个方面来说，或许他就是掌管了娜美克星球神位的一位天神吧。

    当然，即使如此，神也是有寿数的，寿数一至哪怕是神也会死，这是注定之事。

    大长老就快死了，内鲁出乎预料的去找弗利沙麻烦，让大长老很担心，幸好被贝吉塔解救了下来。

    大长老也预感到除了弗利沙那个恐怖的家伙之外，另外也将有五个超级战士来到了娜美克星，为了应对危机，他决定为克林和孙悟饭开发潜能。

    在孙悟饭的身上，大长老感觉到了一股不可思议的潜能，即使是大长老也无法彻底开发出来。

    由于有着龙珠雷达，布玛就带着被开发了潜力的克林和孙悟饭一起，全部都出发去寻找龙珠了。

    因为大长老告sù他们，某五颗龙珠被贝吉塔藏起来了，所以直接过去就可以取回来。

    结果，却是出现了一个有意思有巧合。

    本来这里的命运已经出现了一些偏差了，有些事的发生，前因后果都出现了变化，有了一些意外的展开。

    但现在却仿佛因为命运的大势，最后的命运之力又让某个轨迹出现了。

    三个地球人去寻找龙珠，贝吉塔因为见到弗利沙的强大，在不安全本能之下，不知不觉前往自己藏龙珠的地方。

    最重要的是，不久之后，受到弗利沙召唤而来的基纽特战队，也必然会向着拥有五颗龙珠的方向出发的。

    看来，原剧情中，地球人与贝吉塔的相遇是注定，他们又要被基纽特战队差点打杀，更被抢走龙珠也将要成为注定。

    这个场面让刘结草终于暂时安心，他们出发得晚，可是却也将要到达娜美克星球上面了。

    甚至，刘结草隐约感觉到，估计他们几个甚至还会比孙悟空早到一些吧。

    有一股预感告sù他，也许仍旧是命运之变数的影响，孙悟空这一次恐怕仍旧会晚到片刻，如果他们四人不及时救场的话，一定会出现有决定性影响的意外出现。

    另一边，贝吉塔遇到了取出五颗龙珠的三个地球人，基于旧仇他本来是想要出手的，可是听说卡卡罗特也会来时，才放弃对三个地球人出手的念头。

    面对强大得可怕的弗利沙，贝吉塔觉得卡卡罗特会为他分担一部分压力，若是现在解决了这些地球人，到时卡卡罗特反而先找他麻烦，那样不合算了。

    即使是现在，贝吉塔虽然变得更强，可是他也不认为卡卡罗特没有进步，因此不想现在就去报复。

    目前还是龙珠最为重要，其他的事情都可以放在后面。(未完待续……)