
    在别人为了孙悟空之死而悲伤时，刘结草等四人却完全不当一回事，一个个都忙着做自己的事情。

    关天剑默默的计算着时间，准备等自己受到武者中世界排斥降至最低点时，第一时间就准备过去，然后估计就是差不多要飞升了。

    在没有飞升成为天人前，关天剑在这里的修行，实际上效果越来越小。

    正所谓夏虫不可语冰，关天剑可不是刘结草，他只有经历了生命的跃进，整个生命提升成为天人后，才能够理解更高更广大的境界。

    现在的关天剑，顶多只是练练旧招，把他们练得更熟而已。

    大牛向来简单，他所做的只是练拳，简单的拳法就足够他练一辈子了。

    对于大牛来说，所有翼人大世界的功法，他都记熟了，然后分析了，最后却都全部忘jì掉了。

    他身体仿佛能够本能修炼般，最直接的、最简单的道路似乎一直就在其脚下。

    似乎，当大牛从飞升后的天人三层，达到天人四层之后，慢慢的他就已经有了一条路，只是缺少了一个具体的方位。而那些功法也只是起到一个指路的作用，他本身却似乎并不再需要那些功法的帮助了。

    大牛能够如此，但迈克尔.金角却不能这样去做。

    天人四层以上，与之前确实不同了，普通天人走的大众路线，肯定不适合他们几个人的。

    迈克尔.金角的分析力没有刘结草高，他也不如大牛仿佛以本能修炼，即使比关天剑这个唯一不是天人的家伙强，可是却暂时无法摸到方向。

    所以，迈克尔.金角反而是四人中最紧张功法研究的一个，他也是当时最投入研究的一个。

    这方面，迈克尔.金角还需要多方求助于刘结草强大的分析力，毕竟刘结草的计算力非同小可。简直可以说是以整个幻想世界一起帮助他进行计算的。

    刘结草倒是比迈克尔.金角情况好，他虽然没有研究出自己的功法，却不像迈克尔.金角那般急，因为他是有把握的人。

    甚至，他都让光球辅助计算了，寻找那些功法之间的异同点，分析出其中隐含的信息。

    刘结草最后要修炼的功法，并不需要多么强大和复杂，而是能够继续融合其他更多功法精要，没有局限的功法。

    从某种角度来说。那样的功法就是从繁复的功法不断精简下来，只剩下最单纯的功法本质，这才是刘结草需要的东西。

    在刘结草看来，这才是最接近道的功法。

    就好像《圣音》，仅仅使用两个音符为基础，然后使用乐谱表xiàn显得渐渐繁复，但本质仍旧还是那两个音符。这种本质性的东西，才是刘结草看中的。

    刘结草自己倒是没有问题，他只需要更多的时间来推演这些功法。因为毕竟是大世界的功法，其中涉及到世界的本源秘密，涉及许许多多的东西，故而才需要等待。

    刘结草因为不急。现在反而在帮助迈克尔.金角，帮助他以《圣音》的音符思路，转化成为兽符，演化出不同兽种的吼叫声。并利用这些兽音展现出种种神秘力量，最后称之为《万兽天音》。

    目前也仅做到这一步，下面就卡住了。

    仅仅只是声音。自然无法满足迈克尔.金角，可惜《圣音》只是残篇，无法利用它推演更多了。

    现在的《圣音》，仅仅只达到通guò声音来进行物质和能量的控zhì与转化，这连刘结草都无法满意，何况是迈克尔.金角。

    根据刘结草判断，《圣音》的更高层次，估计可以以音符进行创zào，那是最初、最原始的造化之力的修行方式，可惜下面没有了。

    无法看到更高的层次境界，迈克尔.金角即使有了手头上的《万兽天音》，他也不敢随便修炼。

    修炼这种事情，最怕的不是其他，而是走错了路。

    有时候，一旦走错了路，连回头重走都无法做到，否则为何大世界那么多，天人那么多，可是真正的强者只是那少数中的少数呢？

    其实那不完全是绝大多数天人资质低，也不完全是绝大多数天人没有资源和功法，有一大部分原因，却是那些天人都走错路了。

    是人都有侥幸心理，是人都喜欢走捷径，是人都要经历种种诱惑。

    为什么心境很重要，除了它在修炼上的作用外，最重要的就是一种自控，若无法拒绝外界和自己的种种干涉，本心若是动摇，何以修炼到至高。

    本心动摇之下，最后走上错路的机率几乎是一大半的功能性。

    人是不能轻yì犯错的，有时候一旦犯了错误，那么就是一辈子的问题。

    尤其是，修炼上面是无法开玩笑的。

    功法为何重要呢？就是因为真正的好功法中，它指明了一条已经成功的道路。刘结草分析的不是其他，而是那一条最根本的道路。

    说实在的，比起七龙珠中的杂事，或许还是修炼，以及分析功法对他们更为重要吧。

    大牛看似不需要功法，可是如果有更多功法的分析结果，他也能够走得更顺。

    关天剑现在虽然不需要，不过他离成为天人也不远了，他若是提前知道一些，即使不明白也能够有相当大的好处。

    故而，本来赛亚人的完整尸体，可以起到的作用相当的多。以刘结草的手段，或许把尸体炼成傀儡都没有问题，但是这又有何意义呢？

    不过他们还是要继续经历七龙珠的剧情，毕竟只有在这个世界里面，他们才能够利用时间加速继续对功法分析研究。

    而参与七龙珠世界，现在反而成为他们研究之余的消遣了。

    与悠闲的四人不同，此时的孙悟空的头上顶着一个天使圈，正在地府的阎罗殿前排队报名，然后确定善恶后，再被分配到天堂或是地狱。

    话说，日后地球人死来死去的，复活来复活去的，估计觉得最无奈的估计就是阎罗王，毕竟这可是为他增强了许多无谓的工作量。

    这时，孙悟空的面前出现了一个人。

    那人一身贴地的白色长袍，墨绿色的皮肤裸露在外面，手中持着一根木仗，虽然脸孔有些褶皱，但不失威严。

    来人正是从天界赶了过来的天神。做为地球人间秩序的管理者，天神第一时间知道了孙悟空的死讯后，连忙向阴间的地府这里赶来。

    孙悟空看到天神后，高兴道：“天神，怎么是你？”

    天神点头，对孙悟空说道：“悟空，我带你去见阎罗王，请他允许你前往界王大人那里修炼。”

    “界王大人？”孙悟空从来没有听说过这个名字，不禁疑惑神口中的界王大人到底是什么人。

    天神缓缓解释道：“界王一共有四个，是维持宇宙秩序的存zài，要远远比我这个天神厉害得多。据说，在界王大人那里可以得到迅速提升实力的修炼，所以我想……悟空你如果去界王大人那里修炼，一定会变得更强，因为剩下的时间不多了！”

    “天神，到底是怎么回事？什么时间不多了？”孙悟空连忙问道。

    天神叹了口气，看了一眼孙悟空，努力平复了一下心情，沉声说道：“悟空，你知道死掉的那个拉蒂兹是什么来头吗？”

    “知道，他是想要毁miè地球的赛亚人！”孙悟空没有考虑直接脱口而出道。

    “你说的没错，但是……据我所知，除了这个拉蒂兹之外，他还有其他的伙伴。”天神一脸沉重的说道。

    在天神说完后，孙悟空的脸色明显一变，但随即变成了平淡的微笑。

    不可否认，这个消息对于孙悟空来说，并不是好消息，但是他的血液却在听到这个消息的时候沸腾了起来。

    赛亚人的本质就是好斗，强大的敌人只会让他们兴奋，而不会成为他们的压力。

    天神接着对孙悟空说道：“那个拉蒂兹的伙伴应该是更恐怖的家伙，所以为了拯救地球，悟空你必须利用他们来之前的一年时间，变得更加的强！”

    “哦。”孙悟空点了点头，轻笑道：“所以……现在唯一能快速提升实力的方法，就是去界王那里修炼喽？”

    “是。”天神沉重的应道。

    孙悟空说道：“好，我就去界王那里进行修行。天神，快点带我去吧。一年的时间很快就过去。”

    “恩，我这就带你去和阎罗王说明一下。”天神答应道。

    与此同时，地球人间的大家都在为孙悟空的死而悲伤，却没有想到占卜婆婆带来了新的消息，不但通知了大家孙悟空会在阴间修炼的事情，还告知了大家一年后将会有非常强的可怕敌人出现的事实，以便大家提前做好准备。

    甚至，为了取信大家，占卜婆婆还使用自己的水晶球进行了一次占卜，显现了阴间孙悟空的情况，让大家终于松了口气。

    话说，其实这只不过是如此强大的孙悟空却死了，对大家造成前所未有的打击罢了。

    事实上，在场中有几人都是死过又使用龙珠复活的人。对于阴间地府自然去过，甚至天堂他们都待过一些时间，怎么可能不熟悉死后的情况呢？

    刚才不过是关心则乱罢了，幸好占卜婆婆来了。(未完待续……)