
    “可恶，被抢先了。”刘结草发出不爽的声音。

    原因只有一个，本来因为某两只光头，刘结草想要为光头代言，发出来自光头的正义声音。

    可惜，结果却被先行一步的迈克尔.金角抢先了。

    他们四人任何一个出动，都能够把拿帕打成翔，即使是贝吉塔也能够对付。

    借着刘结草在自我陶醉自己美妙的光头之时，迈克尔.金角抢先出动了。

    迈克尔.金角穿着金光闪闪的圣衣，从天而降般直接一脚把拿帕踩入了脚下，然后一脚一脚的踏，就这样直接把拿帕给踩死了。

    迈克尔.金角嚣张的样子，直接激怒了贝吉塔，他可从来没有吃过如此巨大的亏。

    拿帕在贝吉塔的心目中，根本没有份量。可是拿帕却是在贝吉塔的面前被杀，这对于尊严感极为强烈的贝吉塔来说，简直可谓是巨大的嘲讽。

    “地球人，我和刚才死掉的那个废物不同，我是高贵的赛亚人王子，我会让你领略到赛亚人的恐怖！”贝吉塔张狂的说道，眉宇间衔接着一份与生具来的优越感。

    迈克尔.金角挑一挑眉，露出笑容道：“正合我意。”

    一说完，迈克尔.金角居然彻底收回了圣衣，看来是因为使用圣衣，轻yì打爆了拿帕让他对于战斗没有满足感，居然直接放弃了自己的优势。

    甚至，只有刘结草等人感觉到，迈克尔.金角那无法被战斗力检测器发现的力量波动一瞬间降下了一大截，为了尽兴这货居然做到了这一步。

    然后，迈克尔.金角的气势就立马狂飚猛涨起来，蓬勃如山岳般向贝吉塔疾压而去，同时一只右手打出一拳，浩浩荡荡的冲击而出。带起的如同兽吼一般的声音，让人知道这一拳的力量不容忽视。

    可是，这完全不算是他真正的实力，简直就是为了玩耍一般。

    这就是迈克尔.金角精研至今，从来没有真正放弃过的兽拳，结合了他对《圣音》的领悟，现在已经能够使用肢体动作打出兽吼之音，发挥出额外的力量了。

    《圣音》并不是一门单独用嘴唱出来的功法，用嘴唱只是入门，之后要使用身体发声。那么久的研究和苦修。四人中目前也只有刘结草、迈克尔.金角和大牛三人达到，关天剑没有达到与他的境界不足有关系。

    兽吼般的一拳，不但震动了空气，还让贝吉塔脑袋一闷。幸好赛亚人的精神力也极为强大，只是简单的一闷就没事了。换成是其他几个地球人，被直接冲击的话，指不定会晕过去。

    贝吉塔脸色一变后就恢fù了，他站在原地上，似乎不屑于闪躲。而是伸出右手去招架住迈克尔.金角迎胸击来的拳头，继续冷笑道：“果然是垃圾，这么慢的拳头……”

    他说到这里，突然闭口不言。面色大变，眼中充满了惊骇欲绝与难以置信。

    只见，迈克尔.金角一声暴喝道：“二倍界王拳！”

    正是他们监听了界王教导孙悟空的所有过程，迈克尔.金角也全盘学会了这一招。

    界王星。一直观察地球情况的界王，一脸疑惑道：“咦，我有把界王拳教给过其他人吗？奇怪。”

    与此同时。同样见到此景，暗叹自己晚了一步就无法出马的刘结草一时鄙shì道：“迈克尔那个老家伙自从转生变得脸嫩后还真会玩耍，既然他压制了自己的实力，可是为啥再多此一举的使用界王拳，真是莫明其妙。”

    大牛呵呵一笑道：“见猎心喜罢了，既然学习了界王拳，那么他就会尝试使用，那家伙就是这种性格。反正这个世界是你创zào的，烂滩子也是给你留下来，关他何事？”

    刘结草无语凝噎，迈克尔.金角似乎真的不太在乎这种小事，否则根本不会出去战斗了。

    算了，大不了他们之后再低调一段时间。

    迈克尔.金角的身体周围如同煮开了的热水，四溢的气不断围绕着他的身体沸腾暴耀，呈现出妖娆明晃的血红色，高密度的气如同一堵四面八方的墙壁将他笼罩在其中。

    一瞬间，迈克尔.金角清晰的感觉到，即使是被刻意进行了压制，可是他仍旧以另一种方式提升，无论是自身的力量还是速度都得到了明显的提升，周围的一qiē事物都变得脆弱不堪。目光一冷，迈克尔.金角的拳头包裹着红色的光芒轰碎了空气，带着凛冽刺耳的众兽吼叫之音呼啸而至。

    “轰！”拳掌交接处，一股极具可怕爆炸性的力量自迈克尔.金角的拳头处倾泄而出，贝吉塔的身体一震，双脚未动，整个身体却“刺溜”一声，滑出几米远，在地上留下了两道长长的鞋印，余势未消的强大的力量又迫使他的上身向后仰着，连退几步后方才站稳，接触迈克尔.金角拳头的那只手的整只手臂已经麻木没有了感觉，不可否认，他一时大意了。

    这还是迈克尔.金角在压制自己实力后，以自身一部分实力，再使用界王拳后的结果。

    震撼！克林和孙悟饭瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一qiē是真实的，迈克尔.金角竟然一上来就展开了压倒性的优势，本以为会是一个很难对付的敌人，但是凭眼下的情况来看，这个名叫贝吉塔的赛亚人也没什么大不了的。

    但是……克林和孙悟饭不知道的是，一个贝吉塔相当于好多个拿帕加在一起，两者之间的实力根本无法相提并论，贝吉塔有高傲的本钱，因为他的实力对于地球上居住的人类来说，是一个无法企及的高度。

    迈克尔.金角能一击就使得贝吉塔吃到了苦头，很大一部分原因是因为贝吉塔看不起迈克尔.金角，而一时间大意了，导zhì他没有做好防范。

    实际上，迈克尔.金角到底压制了大部分实力，即使使用二倍界王拳，也本不应该如此轻yì打退贝吉塔的。

    贝吉塔凝冷的脸上白一阵，红一阵，心中的震惊自眼中毫不保留的泄露出来，咬牙切齿道：“这不可能，这不可能！这绝对不可能！”

    他绝对无法相信眼前的事实，那就是他被一个压根就没有正视过的地球人给欺虐了，这让他萌生一种屈辱感，使得他的自尊心受到了打击。

    看着正一步一步逼近自己的身影，气势有如万兽群吼般不断汇聚压迫过来，贝吉塔的脸孔上终于流露出了郑重其事的表情，眼中的冷光闪烁，整个人的气势全面的提升起来，他绝不允许迈克尔.金角再次的羞辱他。

    迈克尔.金角的身体周围凝聚着强大的气息一步一步的向贝吉塔走去，地上的草叶也似乎受到了影响，随着他步伐的前进，缓缓向两边滑开。他的眼神漠然，不带一丝生机，看着贝吉塔就像看着一个玩具一样。对于一只用来玩耍的家伙，贝吉塔自然不可能有什么怜惜的念头。

    这个地球人不把自己放在眼里，这让贝吉塔十分的愤怒，顿时，他的气势激起令人寒蝉的冷风。贝吉塔身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影。

    “砰！”贝吉塔的拳头擦过迈克尔.金角的脸颊，如同割麦子一样，将迈克尔.金角的几缕长发生生切掉。

    迈克尔.金角狼bèi的移向一旁，暗呼一声：“好险！”

    “差点玩脱了。”迈克尔.金角暗骂道，“那就再加大一份实力吧。”

    这样想着时，他身上红光变得更明显，即是暗自已经把界王拳提升为三倍了。

    好吧，迈克尔.金角是个死心眼，既然压制了自己的实力，就是为了挑战自己的极限力量，那么不可能在战斗中重新解开自己对自己的封印，只会使用提升战斗力的界王拳。

    迈克尔.金角与全力发挥实力的贝吉塔，居然打了一个不相上下，你来我往，互相进行互欧。

    贝吉塔大喝一声，飞向了空中，迈克尔.金角也跟了上去。贝吉塔的拳脚猛的迎向了正直接追赶着他的迈克尔.金角，而迈克尔.金角身上的红光跳动了几下，这次把进攻的速度提到了最高。迈克尔.金角的身影如迅雷疾电，似流光幻影，将贝吉塔的攻击完全晃开，双手合在一起，口中喝道：“龟派气功！”

    下一秒，迈克尔.金角的双手在推出去的时候，一道蓝色的光龙张开了狼牙虎口，顷刻间，蓝芒将贝吉塔的身影吞噬其中。

    好吧，龟派气功波到底是龟仙人的绝学，身为龟仙流一员，即使当年没有去学，事后刘结草等人也已经自己推算出来了，迈克尔.金角使用出来也不显得奇怪。

    贝吉塔的身影瞬间消失在了龟派气功的蓝光璀璨当中，在三倍界王拳的状态下施展龟派气功这种杀伤力惊人的技能，威力绝对非同凡响。

    “轰！”龟派气功携带的气，不断收缩、膨胀，在狭小的空间内不断挤压，最终化为一股惊天爆炸，产生可怕的毁miè气劲。

    那一刻，散乱的零碎火花如同下了一场流星雨，点缀着四周的景色。地面，狂风四起，蓝光爆动，飞灰弥漫在上空，周围的山石树木纷纷被这强烈的冲击造成倒塌、崩陷。

    地面如同几千年没有被雨水滋润一般，裂出了无数条深不见底的缝隙。至于作为目标被直接命中的贝吉塔，早已经失去了踪影，就像是在刚才的攻击当中化成了飞灰一样。

    不过，迈克尔.金角可以肯定，贝吉塔绝对没有死。(未完待续……)