
    “两个战斗只有983和978的垃圾，想要打倒1370战斗力的我，做梦吧！”刚才激烈的战斗，拉蒂兹竟然毫无损伤，简直不可思议。

    孙悟空与比克不禁心升胆寒，这家伙虽然有些张狂，但是实力却摆在那里，和他们比起来，真的很强！

    “怎么办？”孙悟空擦了擦头上的汗水，向一边的比克询问道。

    比克冷冽的目光瞄着拉蒂兹，警惕的站在那里，他始终提防着对方的攻击。

    听见孙悟空的话，比克紧紧握住拳头道：“没有办法了，只能用上那一招了！”

    “恩？”孙悟空一愣。

    “我逃出天神那家伙在天界给我安排的禁锢后，一直拼命的修行，就是为了有朝一日可以杀了你。我发明了一个威力非常强的招数，如果打在这家伙的身上，应该能直接消灭掉他！”比克迟疑了一下，说道。

    孙悟空点头，低声道：“好，就交给你了，比克！”

    “孙悟空，我这个招数必须耗费相当长的一段时间来准备，所以在这之前，你一定要吸引那家伙的注意力！”比克冷冷说道。

    “哦，好吧。我会按照你说的办，去引开那家伙。比克你要把握时间，必须一击命中他！”孙悟空坚定道。

    “这点不用你说我也知道！”比克没有好气的回了一句，他可还没有彻底忘掉双方之间的恩怨呢。

    与此同时，迈克尔.金角突然说道：“你说，我们要不要把比克那一招给复制下来？”

    刘结草笑道：“我知道那是一种气的压缩技巧，倒也算实用。不过，真论起来再如何压缩，只要别人比你强上几倍，结果也不会不同。复制下来虽然不错，也不用太过在意这个。比起这种技巧来说。我还是更看好界王拳和元气弹，那才算是真正的绝技。即使是我，没有看过的话，也不一定能够明白其中的原理。”

    大牛呵呵一笑，关天剑面无表情，两者已经习惯不发表意见了。

    他们交流完之后，继续看向孙悟空的举动。

    这时，孙悟空身影一动，瞬间模糊在原地之上。当他再次出现的时候，已经来到了拉蒂兹的眼前。这种速度比之五年前来说，要快上好几倍，不要说是肉眼，就是用气去感应都很费劲。

    但是很可惜，不单单拉蒂兹完全看清了，刘结草等四人也看得清楚明白。

    “喝！”孙悟空轻喝一声，腰身婉转，身体呈前倾的状态，以左脚为轴心。右脚猛的一扫，劲力十足的劈挂凶猛的砸向了拉蒂兹。

    拉蒂兹不屑一顾的看着孙悟空的攻击，仿佛闲庭散步一般向旁边一挪，在刚才停留的地方留下了一道的残影。孙悟空的腿击重重的砸在了地面上。干涸坚硬的土地顿时呈辐射状朝着周围裂开。

    不过，孙悟空丝毫没有气馁，他整个人的速度进一步展开了。

    他来去如风，一击不中。立刻抽身后退，进退挪移间，仿佛行云流水一般自然。

    面对如此飘忽不定的攻击。即使是拉蒂兹也果然为此分了心。

    一qiē都是为了给比克施展绝招争取时间，关于这一点，很快就被拉蒂兹看穿了。

    如果真的把拉蒂兹当成傻子，那么才真的是傻子。

    拉蒂兹不由望向了比克所在的位置，果然发现此时的比克正在凝聚着精神，整个人都笼罩在一片沸腾的气焰当中。

    这就是爆气阶段，将自身所有的气一次性释放出来，当这些气凝聚在一个点上时，那种威力将会变得不可思议。

    “原来是在拖延时间！”拉蒂兹看到这里，终于彻底确定了对方的目的。

    他不由冷笑，眼见孙悟空的身形再次扑来，拉蒂兹却一动不动。

    孙悟空双拳抡动，拳风凛冽而过，空气被抽空一般发出“嘶嘶”的气爆声，他的拳头就在击中拉蒂兹的时候，定格在了那里。

    原因无他，因为拉蒂兹的速度太过恐怖，神不知鬼不觉，已经消失在了他的眼前，留下的仍旧是一道残影。

    见孙悟空的拳头落了个空后，拉蒂兹迅速抓住机会，一瞬间后退拉开了距离，挥手间就有无数道绚丽的气弹不断生成，全部都打向了孙悟空。

    “不好！”孙悟空望见铺天盖地的气弹向自己这里密集的攻了过来，脸色顿时变得难看起来。

    无数道耀眼的光芒连成了一片，转眼覆盖了孙悟空身处的区域，仿佛灾难来临一样，伴随着震耳欲聋的爆炸声，光芒大盛，一时间尘土飞扬，地面急剧的颤晃起来。

    正在凝聚着身体中气的比克，见到远处爆炸声，眼中冷光闪烁，嘴中喃喃道：“可恶！马上就准备好了，再坚持一下子！”

    对此，观看中的刘结草不由吐槽道：“这还真够慢的，真的是用来对付孙悟空的绝招吗？如果没有拉蒂兹出现的话，比克真用这一招跟孙悟空打的话，连凝聚气的功夫都无法完成吧。当然，以孙悟空的高傲性格，或许也会真的让比克悠然凝聚出绝招的。”

    “你都说了那是假设，现在谈这个没有意义，还是接着看戏吧。”迈克尔.金角也吐槽道。

    “也对。”刘结草呵呵一笑道。

    远处，从天上到地下，又从地下到天上，爆炸的波及所过之处，贫瘠的土地裂开蜘蛛网般密集的沟壑，险峰峻岭坍塌无数，到处都弥漫着浑浊的烟尘，遮天蔽地，令人难辨东西。

    “简直就像看烟花一样，当真算得上是好戏了。”刘结草淡然的补充了一句。

    这时，就在拉蒂兹飞在空中，以为孙悟空已经死去的时候，灰尘弥漫的空气中荡漾起了这样一个熟悉的声音，而声音的主人正是孙悟空。

    那个声音说道：“龟――派――气――功！”

    对于出招还要喊绝招名，让对方发现，这还真不是什么好习惯。应该说是这是地球独有的文化吧，似乎原剧情中所有外星人，甚至连地球的人造人啥的都没有这种古怪习惯。

    对此，刘结草都不想再吐槽什么了。

    果然听到了声音后，拉蒂兹当下就是表情一变，一道蓝色的光柱夹杂着惊人的威力向他这里呼啸着、咆哮着攻击过来。

    “哼，就凭这种手段也想伤到我？”有了提醒后，拉蒂兹直接冷哼一声，单手凝聚出气弹。

    呼吸间，拉蒂兹的这股气不断壮大，光芒刺眼的闪烁着，仿佛一颗小型的太阳在他手中冉冉升起。

    “嗡……”

    蓝光与黄光碰撞在一起，蓝光与黄光相互吞噬，最后爆炸在一起。

    轰！飓风呼啸着扶摇升空，卷起一朵硕大的蘑菇云。

    烟消云散之后，原本拉蒂兹所在的位置竟然空无一人，只留下了一缕缕飘摇的黑烟。

    孙悟空心中就是一惊，果然下一瞬间，拉蒂兹就如同鬼魅一般出现在孙悟空的身后，在刚才的爆炸中竟然真的毫无损伤。

    “去死吧！卡卡罗特！”拉蒂兹冷笑一声，右手一抖，沙包大小的拳头，毫不犹豫的重重砸在了孙悟空毫无防御的背部。

    孙悟空勉强扭转自己的身体，但是他却做不到将自己的身体完全避开。

    “砰！”拉蒂兹的拳头直接命中，孙悟空顿时被震飞出去。

    “咳……”孙悟空喉头一甜，直接喷出一口鲜血，让人触目惊心。

    拉蒂兹见状，自然不会浪费这个机会，身影一闪追了上来，凌空一脚踹向他的胸口。

    “轰！”孙悟空被拉蒂兹一脚踢在肚子上，仿佛一双无形的巨手缠绕住了他，将他从空中拽了下来，最后坠落到了地面上，再次激荡起尘土飞扬，草屑四溅。

    拉蒂兹没有半点作为哥哥的仁慈，在空中向下飞去，直接攻向瘫倒在地上的孙悟空。

    “废物！简直是我们塞亚人的耻辱！”拉蒂兹冷骂一声，刹那间无数残影将孙悟空的身体包围了起来，拳、肩、肘、腕、膝，就这样轮流交替攻出。

    对此，刘结草表示呵呵。

    拉蒂兹自己才是看不清真相的家伙，在地球这种比贝吉塔星球低了十倍的重力环境下，孙悟空还有这般实力，其实真论起来，不知道比拉蒂兹要强多少了。

    换成拉蒂兹自己，若是在地球长大的话，在现在恐怕估计连孙悟空一半实力都不会有吧。

    可惜，自大的赛亚人从来不会管这种小事，他们只注重结果。

    不管拉蒂兹心里是如何想的，现在的事实就是，孙悟空在拉蒂兹的拳脚下毫无招架之力。

    拉蒂兹吐了口吐沫，看着伤痕累累的孙悟空，轻蔑道：“卡卡罗特，想没想清楚？我再给你最后一次机会，把这个星球上居住的垃圾全部杀光！”

    孙悟空勉强睁开双眼，双手撑起地面，摇摇晃晃的站了起来，坚定道：“我不会……这么做的，这里……是我……的家园！”

    “哦？”拉蒂兹冷笑一声，怜悯的看了一眼孙悟空，双眼朦胧一层杀意。

    或许，此刻在拉蒂兹的心目中，不管孙悟空是不是忘jì了过去，都已经算是数典忘宗的家伙了，这是对于赛亚人的背叛。

    比起之前还只是想要教训一下弟弟的心理，现在就真的有杀了孙悟空，清理门户的心了。

    只是拉蒂兹，这货真的没有忘jì什么吗？

    斜眼看了一下不远处已经蓄势待发的比克，刘结草笑而不语。(未完待续……)