
    孙悟空生活在远离城市的大山中，整天过着习武打猎的生活，有一天，孙悟空被一个女孩子开的汽车撞倒，这个女孩从此为悟空打开了通向寻找龙珠的路程。

    这是一qiē的开始，而刘结草等四人悄然见证了这一幕。

    之后，孙悟空与布玛一起去寻找龙珠，太阳下山了，布玛用万能胶囊变出了一座漂亮的房子，这让孙悟空感到非常的奇怪。布玛在给孙悟空洗澡的时候，发现孙悟空竟然长着一条长长的尾巴。

    剧情算是正式开始了，而刘结草则在考虑一件事：究竟应该什么时候加入寻找龙珠的队伍。

    是的，他们终究是要加入进去的，一开始布玛是私自离家，所以四人都不好加入其中，毕竟他们解释不清楚为何会知道布玛的行动安排。

    不过，在之后的行程中，他们还应该有机会与布玛和孙悟空接触上。

    目前他们需要的就是耐心等待了。

    然后，孙悟空在寻找龙珠的路上，碰上了一只海龟。为了帮助海龟回归大海，孙悟空背着海龟向大海跑去。可是在半路上突然出现了一只怪兽，它说要吃掉海龟，经过搏斗，怪兽被孙悟空打倒了。

    看着那只海龟，刘结草目光闪动，他记忆中有这一只海龟的影子，似乎只要跟着它就能够找到龟仙屋，可以找到龟仙人。

    那么，他的面前出现了新选项，究竟是现在跟着海龟去拜访龟仙人呢，还是继续跟着布玛和孙悟空他们一起行动。

    没有看到海龟前，他还不急着去找龟仙人，毕竟如果不借着克林和孙悟空拜师的机会，想要在其他时间拜师恐怕难度会惊人的大。

    刘结草很清楚，想入龟仙人武天老师门下的人可谓是数之不尽。可是事实上武天老师只有两个徒弟，一个是已经死掉的孙悟饭，另一个就是牛魔王。

    孙悟饭实力很强，可惜他死在变成猩猩的孙悟空脚下。

    牛魔王本身实力一般，他更多的依靠的是天生的身体条件。

    即使是牛魔王只是一般水准，可是若放在整个武道界也不是一个简单的角色，这就是龟仙人的底蕴。

    不要以为原剧情中龟仙人收了克林和孙悟空做徒弟，当真是随便收下的。

    一方面克林算是比较合龟仙人的胃口，另一方面孙悟空是他的徒弟孙悟饭的孙子，关键他们的资质都不错。

    最重要的因素。恐怕还是因为孙悟空救了海龟，这让龟仙人给了他一个机会，否则当时龟仙人可没有一下子就看出孙悟空是孙悟饭的孙子，毕竟两人完全不像，到底不是亲孙子，哪能够一眼看出来。

    可以说，克林和孙悟空拜师成功，是多方面因素造成的，可谓两人是互相借光。克林补足了孙悟空的缺点，而孙悟空也补足了克林的缺点。

    当时，克林借着献书在龟仙人心中打开了缺口，孙悟空因为救了海龟打开了另一个缺口。两件事同时出现，让龟仙人产生动摇，这才有了再收徒的心思，否则怎么可能那么容易让他松口？

    所谓找一个女孩子过来。才能够拜师，恐怕更多的是一种为难吧。

    虽然龟仙人心中松动，可是要在继那么多年后重新收徒。并非是那么容易的事情，自然要找借口推脱。

    结果，没有想到两人真的成功了，这让龟仙人没有理由再反悔，就此收下了这两个徒弟。

    即使是之后，龟仙人收的徒弟越来越多，可是那些都是有着很好底子的家伙，要么是与孙悟空有交情的雅木茶，要么就是鹤仙人的两个徒弟，都不算是普通人。

    雅木茶算是借光了，此人之后改了先天怕女人的毛病后，仿佛从一个极端走到另一个极端，从此变得无比花心，终于在十三年后彻底与布玛无缘。

    而且，雅木茶把时间花在女人身上，真正在练功上花费的苦心完全不如其他人，当别人有新绝招的时候，只有雅木茶还在玩老一套东西。

    所以，如果不是雅木茶借了孙悟空的光，恐怕以他的心性，压根没有可能那么简单就成为龟仙人的徒弟。

    而鹤仙人的两个徒弟，更重要的是龟仙人看出那两人本心不坏，不想让他们继续走邪道，所以才点化了他们，否则也未必如此轻yì收下那两个人。

    所以，除非刘结草等四人借着顺风车，跟着孙悟空等人

    既然如此，他们四个还是暂时放弃这个念头，还是准备跟着孙悟空后面一起拜师吧。

    到时候借着龟仙人难得松口的机会，一次性解决的话，到时龟仙人也没有办法反悔了。

    这个时候，布玛与孙悟空继续前进中，他们根据龙珠雷达的指示，来到了一个村子。村子里虽然有很多房子，但他们却一个人也找不到。孙悟空很奇怪，于是走进了一间屋子，意想不到的事情发生了……

    经历了一番所谓的战斗，孙悟空收服了一头好色的猪。

    这头猪名字叫乌龙，被开除于南部变身幼儿园，会不完整变身之术，因为喜欢美女，所以在当地作恶。

    这只叫乌龙的猪，其实也是一个关键人物。

    如果不是有这头猪的存zài，就无法建立起对蓝猫（？？？）普尔的信息。

    雅木茶因为一看到女人就会紧张，所以半夜派普尔变成孙悟空的样子把布玛引到外面，但他不知道这个布玛是乌龙所変，真正的布玛还在车里，结果计划又失败了。

    如果没有乌龙的话，虽然雅木茶肯定还会失败在孙悟空手中，可是两番交恶下来，肯定无法再像原剧情一般最后变得友好了。

    之后，还是在普尔变成剪刀剪断孙悟空的尾巴，才解决了孙悟空变猩猩造成的危机。

    如果他们与孙悟空和布玛的关系没有变好的话，恐怕昏迷的孙悟空就会迎来另一种结果了。

    还有，如果布玛和雅木茶没有因此看对眼了的话，雅木茶和布玛两人还是都需要七龙珠。到时关系还要变得更加复杂，这就会让剧情变得一团糟。

    另一方面，乌龙在原剧情中也是及时抢了许愿机会，否则真让杂烩饭许愿成功，鬼知道最后会发展成什么情况。

    总之，乌龙是重要的，刘结草不会在这个节骨眼上插手，不过很快就是机会了。

    孙悟空与布玛带着乌龙又踏上了寻找龙珠的旅途。布玛为了找到第6颗龙珠，决定去煎锅山，可是乌龙害怕煎锅山的牛魔王。于是想在半路上逃跑，可惜这如何会成功呢。

    孙悟空一行人在去煎锅山的路途中，经过了一片沙漠，他们晚上在沙漠建了所房子休息，突然出现了两个机qì人，正当他们给悟空的房子装定时炸弹时，沙漠中又出现了两个黑影……

    这个时候，刘结草等四人也神兵天降一般，把某两个机qì人直接打飞。然后迎来了雅木茶和普尔这两个沙漠强盗。

    不得不说，刘结草等四人还真不是白练的，四人的实力每一个都与这个时候的雅木茶高那么一点。

    要知道，雅木茶和孙悟空他们两个这个时候其实虽然还没有掌握气的力量。可是实际上他们已经有气了，只是他们还不怎么会运用而已。

    其实，许多武道家也是同样的情况，他们明明身体产生出了气。可是却未必会使用。

    而刘结草等四人没有产生气的人，实力还比雅木茶高，这足以说明他们四人这些年是如何的努力。把自己的肉身磨炼得非同一般。

    为了表演，也为了实yàn自己的实力，刘结草等四人都压制了自己的大部分实力，装着自己实力不足，轮流与雅木茶交了一次手。

    直到布玛出现，把害怕女人的雅木茶彻底吓走了。

    就这样，借着这个机会，刘结草等四人路见不平拔刀相助的“好人”，就很容易被单纯的孙悟空接受了，而布玛与刘结草等四人是见过多次面的，虽然不是最熟，但也因此接受了他们。

    而乌龙与普尔有小矛盾，看着四人与普尔所跟随的雅木茶交手，立即也有了一些好感。

    他们四人自己也有胶囊，也有自己的房子，更有齐全的交通工具，所以完全不会影响到旅行。

    既然连路上不相干的乌龙也一起带上了，那么再多带上四个人也没有什么，布玛并不反对这个，其他人更不可能反对了。

    之后，就发生了原剧情中普尔通guò变身引开由乌龙变身而的布玛，然后再由雅木茶出手的事件。

    即使是多出了四个人，可是因为刘结草等四人压制了自己实力，让雅木茶高看了自己的实力，这一次他没有与孙悟空交手，所以才会敢于如此行动。

    只要没有女人影响，雅木茶的胆子是很大的。

    结果嘛，跟原剧情差不多了，因为被引走的布玛是乌龙变的，自然让雅木茶还是遇到了真正的布玛，让一qiē回到了原有的剧情轨迹。

    孙悟空虽然上一次被四人抢先了，可是这一次仍旧还是与雅木茶交手了一次，终于让雅木茶放弃了强来的打算。

    结果，孙悟空一行人坐着雅木茶送的汽车继续向煎锅山出发，而雅木茶就悄悄的在后面跟着孙悟空。原来，雅木茶在孙悟空的汽车中安装了跟踪器，而孙悟空他们却没有发觉。

    为了促成这个剧情，其实刘结草他们也有多余的汽车，可是却根本没有拿出来，而是选择让孙悟空他们接受雅木茶的赠送。

    谁让刘结草等四人远不够美形，无法让布玛花痴到最后放弃用龙珠许愿呢？(未完待续……)