
    “多多利亚，给基纽特战部队发出讯息，告sù他们，快点赶到娜美克星球，而且要让他们把最新型的战斗力探测器带上！”阴暗之中，弗利沙的声音仿佛具有某种穿透力，沙哑着、鸣动着，回荡在空气里。

    多多利亚点了点头，向弗利沙恭敬的询问道：“弗利沙大人，还有什么事要吩咐吗？”

    “没有了。”弗利沙淡淡的回了一句，双眸凛冽出刺目的寒光，眉宇间跃动着杀气。多多利亚心底一突，立刻走出了这个气温冰冷的房间，在房门外，如释重负一般松了一口气，仿佛刚刚从地狱走了一遭，额头上尽是汗珠。

    就在这时候，门外一个手下神色匆匆的闯进屋子内，惊慌失措的汇报道：“弗利沙大人，有一个娜美克星人在基地外面说要见你！”

    “娜美克星人？”弗利沙轻蔑的一笑，顺手从身边取过一个老样式的战斗力探测器带在了右眼位置。

    “噔、噔、噔……”一连串提示音过后，弗利沙的探测器最后定格在42000的数值之上。

    “哦？还不错的战斗力，应该是战斗型的娜美克星人。”弗利沙说到这里，身下的靠椅猛的向门外飞速移动，却是因为他身下的那个靠椅，本身就是一个小形的宇宙飞船，可以自由的移动、穿梭。

    基地外面，一个绿皮肤的年轻男子安静的等待在那里，一阵冷风吹过，不皱丝毫的眉头，那双锐利的双眼折射出灿烂的精光。如果有地球战士在这里的话，一定会惊奇的发现，这个男子的相貌竟然和比克如出一辙，仿佛一个模子里面刻出来的一样。

    在男子渐变的目光当中，弗利沙夹杂着一股磅礴的杀气。出现在了他的面前！

    “娜美克星人当中有能够过万战斗力的家伙在，真是实数少见。我在你来之前，已经碰到了几个自认为实力很强的娜美克星战士，但是他们都被杀掉了！你是这些我所见到过的娜美克星战士当中最强的，但是……即使你的战斗力达到了42000，也奈何不了做为宇宙第一战士的我！”弗利沙冰冷的说道。

    娜美克星战士听见弗利沙的话后，脸色一变，愤恨道：“弗利沙，你已经恶贯满盈了！”

    “那又怎么样？”弗利沙的身体一直离开过靠椅，显得十分清闲的说道。

    这个娜美克星战士名叫内鲁。是大长老身边的护卫，而且是娜美克星球的最强战士。在知道了弗利沙势力屠杀同胞的时候，他趁大长老睡觉，偷着跑了出来，就是为了替那些白白牺牲的伙伴报仇！

    内鲁的身影如同弯弓射箭，急促而发，仅仅是脚尖横地的瞬间，就移出了几十米的距离，在刹那间逼近了原地不动的弗利沙。大声咆哮道：“我要让娜美克星恢fù和平，你们这些肮脏的家伙，快点滚出这颗星球！”

    弗利沙好似看戏一般，舒服的坐在靠椅上。目光闪动，不屑的笑道：“速度太慢了，对付你这种垃圾，一只手就足够了！”

    内鲁的右手迅速抽出。一记威力十足的直拳划破了周遭的空气，带动着如同闷雷一般的震荡，就像是炮弹一样。呼啸着砸向了弗利沙的面孔。

    眼见拳头临近，弗利沙没有动。弗利沙始终镇定的呆在那里，就在拳头正要砸中他的瞬间，一只手掌不知道何时起，已经挡在了劲拳之前，拦住了去路，将拳风抵挡在外。

    “啊！”内鲁一声惨叫，只见他的拳头正正好好，被弗利沙的单手握住，仿佛被一个铁钳箍住了一般，拔也拔不出来，而且弗利沙不断的加大手上的力道，剧烈的疼痛让性格坚韧的内鲁也不禁痛叫起来，因为他可以感觉得到，弗利沙已经将他的拳骨捏断了。

    弗利沙的气势飘荡在空气中，仿佛云灰烟雾一般缭绕着，在他身边的事物都沉浸在一种濒临危机的状态下，显得那么的脆弱不堪，这就是所谓的强者风范。

    内鲁的拳头被弗利沙的手掌牢牢抓住，半天动弹不得，恐怖的力道压榨着他的拳骨以及神经、血管，强烈的巨痛让内鲁的额头上见了汗珠，脸色全无血色，越发苍白起来。

    “这就是你我之间的差距！”弗利沙冷笑一声，迅速抽出一拳，夹杂着凛冽的破空声，拳风撕裂了空气，汹涌的击向内鲁的胸口。

    “啊！”一声嘶哑的惨叫传遍开来，顿时，内鲁的胸口整个凹陷下去，原本完好无损的衣服破开了一个拳头大小的洞，裸露出青紫的胸膛。内鲁的脸色难看到了极点，那对眼睛布满了血丝，张大了嘴巴，口中呕出一大口绿颜色的汁液，也不知道是胆汁还是血液，全部沾染到了衣服上。

    “砰！”弗利沙再次挥动拳头，猛的击打在同一个地方，正好烙在了内鲁那裸露出的胸口之上。

    内鲁就仿佛沙袋一样，在瞬间遭受到了两下重创，立刻被强大的冲击力直接作用，身形倒飞出去。

    弗利沙冷眼看着震飞数十米外，方才落向地面的内鲁，眸光闪烁，讽刺道：“再强的娜美克星人也是一样的没用，在我弗利沙的面前，根本构不上任何威胁！”

    弗利沙的话音刚落，在不远处，一个微弱的声音响起，“可恶”寻声望去，只见一道身影从地面艰难的爬了起来，赫然是受了重伤的内鲁，光凭他能够再次站起来，就证明他的顽强毅力是多么的惊人。

    弗利沙略带几分惊讶的看向内鲁，他似乎没有料想到，受到如此沉重的打击，内鲁竟然还能够站起来。

    “哦？娜美克星人的细胞修复能力果然厉害，正常人受到这种程dù的攻击早已经死掉了，而你却没有死，看来娜美克星人也并不是一无是处。”弗利沙看着站起身来的内鲁，皱了皱眉，缓缓说道。

    内鲁摇摇晃晃的走近弗利沙所在的位置，他的嘴角甚至还在留着血迹，双眼却写着不屈不挠的意识，凝视着弗利沙，一字一顿道：“给我滚出娜美克星！”说完，不理会脸色微变的弗利沙，身形一个加速，瞬间来到了弗利沙的身前，扬起一脚，划破了空气的阻隔，迅猛快捷的踢出。

    弗利沙眼光闪烁，仿佛早就预见了内鲁的攻击，身下的靠椅仿佛拥有生命一般，快速的向一旁闪躲开，正好避开了内鲁的一脚之威。

    内鲁不依不饶，全身的肌肉隆起，大喝一声，整个人的气如同火yao一般爆发，周围的尘土立刻盘旋着，飞扬在周边的空气当中。看起来，就仿佛龙卷风一样，围绕着内鲁的身体，切割、抗拒、瓜分着一qiē的事物！这就是气在达到临界点的时候，才能够产生的效果，显然内鲁打算拼命了！

    内鲁脚下一动，身体横跨出数米，转向弗利沙的身后，趁弗利沙没有反映过来的时候，快速的展开攻击。内鲁双眼一峥，两道如有实质的光芒电射而出，在他的手里面，一团璀璨的金光爆耀出万丈豪光，在刹那间，内鲁用手一送，那团不断涨大起来的能量球呼啸着砸了过去。

    正当内鲁心头一喜，因为弗利沙呆滞在原地，无处可逃的时候，他的影象突然模糊起来，仿佛梦幻泡影一样，最后隐隐约约的消失不见。

    残影？内鲁暗道一声：“不妙！”第一时间反映过来，他不是傻子，他知道眼下的情形意味着什么，但是当他回过神的时候，已经晚了。因为弗利沙不知道从什么地方突然冒了出来，幽灵一般出现在了内鲁的身后，嘴角挂着一抹恶魔般的冷笑，磅礴的杀气荡然而起。

    “嗖！”弗利沙的右手轻抬，一道红彤色的光束透过手指，闪电一般射了出去。内鲁没有来得及逃跑，就像靶子一样，被那道红光狠狠击中，这道光束仿佛具有着无限的杀伤力和穿透力，瞬间贯穿了内鲁的左侧身子。鲜血飞溅出来，内鲁的眼睛瞪得老大，难以置信的看向自己的身体，却骇然的发现，那里多了一个透风的窟窿，鲜血横流，甚至能看到发白的肉脂。

    弗利沙冷哼一声，满脸的狰狞，那对凝练的双眼，泛起了一抹红光，舔了舔舌头，看向倒在地面上的内鲁，沉声道：“你应该后悔，后悔招惹到了身为宇宙主宰的我！”

    远离娜美克星不知道多少距离的宇宙之中，四道超越凡俗想象的光一闪即逝。

    其中一道光中发出了声音道：“你们看到了吧，弗利沙是何等可怕的家伙啊。四万的战斗力，在弗利沙如同玩耍一般的随手攻击下，就这样完蛋了。”

    这个声音来自于刘结草，原来他不单单定位了娜美克星，还能够像界王一般监视整个娜美克星球上的所有情况。

    其他事情刘结草并不关心，但是不得不对最大的敌人弗利沙报以最大的关注。

    “听说这个阶段的弗利沙，好像就已经有五十万战斗力了，的确不是力敌的家伙。”迈克尔.金角的声音也传递了出来。

    好吧，这些声音事实上只存zài于精神之中，是精神上的连接。(未完待续……)