
    PS：感谢AlastoR打赏588起点币！

    其实，每一种根本大道都要与世界产生互动。特别是造化大道，它是与大世界本源根本就是一体。想要造化，难道想要彻底凭空造化出来？

    那怎么可能，那是神人们的境界，而不是天人们的境界，天人才是一个世界的基石。

    想要造化的话，如果没有一个大世界本源的许可，想要使用其中的力量产生出其他的东西，怎么可能呢？

    超脱和合道，其实也是类似的情况。

    特别是合道，没有世界的许可，你合的是哪门子的道？

    而超脱最难，既要使用世界的力量修炼，又要最终独立出去，甚至还要违背世界，这种存zài是世界本身最讨厌的家伙，所以超脱之道是世间最少成就的。这种道路中，要么超脱出去，要么就是死，没有一个例外。

    三道根本大道中，其实就数造化之道最为奇怪，但也是最不奇怪的。

    因为，能够实行造化之道的大世界，其实本质上就不可能是自然而生的大世界，因为将造化这种大权柄授予他人，这本身就违背了自然。

    是的，即使是翼人之中，只有神人们才是真正能够行使造化，而天人们之所以可以造化，其实只是得到世界造化的权限罢了。

    权限本来就是一种微妙的东西，刘结草虽然花大钱从某个卖书的人口中得到了这个，却不知道如何在翼人大世界得到这种权限，也不知道翼人们是如何通guò传授造化技能来把权限授予的。

    其实，刘结草有一种怀疑，或许这种权限是必须通guò仪式啥的才能够授予吧。

    想到翼人大世界中奇怪的成年礼制度，想到从某些杂书上了解到的飞升者之中，似乎从来没有听说过真正行走在造化之上的人，刘结草综合下来已经猜测到了某些可能性了。

    成年礼上应该有一种仪式。这是得到造化权限的根本，然后才有能够得到造化技能的传授。

    刘结草甚至怀疑，这种应该说是翼人大世界秘传的东西，或许是一种直接传授到别人脑中的东西，还属于不可说的类型。

    否则，他压根不相信，那些连自家功法都敢卖给他人的纨绔们，为何不敢做得再进一步。

    刘结草想到这里，也终于明白为何翼人祖庭对于飞升者联盟，以及飞升者们从来不放在心中了。因为飞升者根本掌握不了翼人的根本大道。

    飞升者本人是无法参与成年礼的，现在所谓在飞升者联盟中算是通guò成年礼，其实本质上根本没有用处。

    飞升者后代，其实也算是另一种本土翼人了，他们即使通guò成年礼得到权限，想必也是不可说出来其中的究竟吧。

    或许飞升者们也知道造化权限的问题，就是不知道他们是如何考虑的了。

    刘结草其实很清楚，像他这样境界高深的人，世间可谓是少之又少的。所以他即使不修炼翼人所配套的造化之道秘技，也仍旧没有问题。

    毕竟，刘结草也是一个彻头彻尾的造物主，他在造物之道上未必真的低于别人。他想学习此类只是想触类旁通罢了，真的无法学习到，也没有任何失望。

    他也明白，为什么三条根本大道才是真正的秘传中的秘传。原因也正是因为只有掌握了三条根本大道的修行，才能够在天人境界中顺lì修炼，这也是从天人突破到神人的关键。

    不掌握根本大道。就容易境界不够，你功法再好，但修炼瓶颈一直卡死着你，看你还如何修行？

    刘结草的境界为什么高呢？可不单单他的心境问题，更重要的还是他可是造物主，在造化之道的掌握上，或许比一些神人都要高，这才是真正主因。

    唯一可惜的是，刘结草掌握得似乎有点太过高端，他在造化之道上面的基础并不牢靠，所以才对翼人们的造化之道感兴趣的。

    故而，比起掌握了根本大道的大世界本土势力，飞升者可谓就要艰难得多，他们只能够自己摸索，还无法真正融入大世界，无法得到大世界本源的全力支持。

    刘结草比起其他飞升者，可谓是已经占据优势了。

    他现在已经在想，自己若是无法从翼人们手中尝到造化之道，那么完全就可以自己推演。

    毕竟，事实上虽然翼人们没有把造化之道流传下来，可是本质上他们的修炼功法却也是根基，其中虽然没有讲明，可是也是隐约露出了一些翼人造化之道的痕迹。

    其他人推演起来恐怕难之又难，不过谁让刘结草高端呢？他基础是不行，但造化之道本质上已经走在很前面了，一些神人可都还没有能力创zào出自己的小世界啊。

    你让一个大学生去推演小学生的东西，难怕这个大学生是一路混上来的，很多东西都早已经还给老师了，但是能够成为大学生到底还是有一些底子的，再去看小学生的东西，简直可谓是容易到极点了。

    刘结草现在就是这种状态了，他也因为翼人大世界的保密工作做得太好，无法再从这里真正学到东西，已经有了彻底背离这里，转投黑翼大世界的念头了。

    他也总算明白，为什么打听到的小道消息中称，事实上翼人大世界中的飞升者转投其他世界的比例非常之高，甚至有人还称翼人大世界中的飞升者联盟与其他大世界都有很大的联系，这才保证了飞升者联盟在没有得到翼人大世界根本大道的情况下，仍旧还有高层力量，这都是从其他大世界流入的东西。

    并非所有大世界，在根本大道的保密上都像是翼人大世界做得那么严格夸张的。

    刘结草想要背离翼人大世界，就是想要去其他大世界，得到其他大世界的各种根本大道修行方法。

    只有把自己的世界晋升成为小世界后，刘结草才明白世界的晋升到底有多么困难，他这一次或许还算是运气好吧，真的是运气好啊。

    当时，晋升之时，他总有一种感觉，仿佛稍有偏差晋升就真的会失败了。

    现在还有另一个问题很麻烦，那就是如何把自己的小世界彻底从翼人大世界中脱离出来，只有脱离了出来，才能够算是真正独立的小世界，而不是别人大世界的一个附庸小世界。

    所谓，进去容易出来难，若非晋升成为亚世界必须如此，否则刘结草真不会如此去做的。

    不过，这些应该还是以后的事情，当前要考虑的是，如何从飞升城安全离开。

    这一次他在飞升城风头可谓是出大了，或许一些头脑人物都已经知道他的名字和身份了。

    这虽然是他的本来目的，可是却同样也引起了各种阴暗势力的人物注意，这世间的恶势力可是从来都不少见的。

    大势力或许还有考虑，还有其他顾忌，但是真正的小势力，以及散修，他们可不会考虑那么多。

    大势力甚至还会利用这些家伙来试探一下刘结草，因此这一次没有人会帮助他，哪怕黑翼大世界的人想要招揽他，恐怕也是要利用这一次作为考验吧。

    只有他顺lì逃回自己的地盘，那时才会得到安全。

    作为一处驻地的守护结界，可不是那么好破的啊。

    应该怎么做呢？

    如果是其他人的话，恐怕这是一个很复杂的难题。

    可是他却是刘结草，是一个造物主。

    他虽然作为根本，的确是那一个小世界雏形，那个小世界雏形并没有带在身上，而是在自己的地盘之中。

    不过，他与小世界之间的联系，却是难以切断的，即使再远也总能够联系，甚至进行利用。

    就比如现在，刘结草身在旅馆之中，但他的面前却突然多出来一个人。

    此人一身黑衣，还戴着墨镜，居然是尼奥。

    借着这一次小世界晋升，还作为根本之一来镇压世界，尼奥终于彻底能够脱出刘结草的世界，被刘结草正式承认了。

    以后，尼奥可以被刘结草当作真正的人看待，而不是只是一个养殖对象了。

    最诡异的是，尼奥的存zài方式有一种虚实不定的感觉，当然这只有真正的大能才能够看得出来。

    尼奥本质上仿佛是由无数数字组成，他已经彻底返本归原，成为一种独特的数字生命。

    大世界什么奇怪的生命没有，所以尼奥这种情况根本不少见。

    不过，刘结草却不能让尼奥这样出去，毕竟再如何说尼奥一看就不是天使，至少他背后没有翅膀。

    但刘结草既然叫出了尼奥，那么就早有准备。

    尼奥既然是数字生命，可谓是一种电子程序的人工智能所化的电子精灵，那么他也是可以另有用途的。

    现在的尼奥，虽然是电子精灵，但却仍旧是以幻想之力为根本，才能够显现于世的。

    刘结草使用自己的幻想之力，为尼奥加载上了特制的“翼人程序”和“翼人大世界地图程序”，一qiē就都没有问题。

    尼奥整个人形象由黑转白，背后不但还多了翅膀，头顶上居然还有一个光环。

    这可完全是刘结草对自身翼人情况的模拟，所制zuò出来的模拟程序，虽然暂时只是一种模拟，还不是彻底的真实，可是用来糊弄一下外人完全足够了。

    而刘结草本人，在尼奥身体中临时开辟了一片须弥芥子世界，直接躲在里面去了。(未完待续……)