
    这一次，因为一开始局势没有想象中那么好，因此鹤仙人提前让饺子插手，使用超能力影响孙悟空。

    孙悟空被天津饭当排球在手上打来打去，一次又一次重重地倒在台上，却因为身体无法动弹而一次次没有反抗的力量。

    随着战斗的继续，天津饭逐渐占了上风，饺子的超能力相当麻烦，不是孙悟空可以抗拒的。

    原剧情中，克林也是取巧胜利，而这一次也是刘结草等四人拥有念动力，这才打败了饺子。

    至于，为什么刘结草与孙悟空战斗中不使用念动力呢？

    刘结草感觉那是欺负小孩子，真的使用出来孙悟空固然会失败，可是也起不到锻炼自己的本来目的了。

    孙悟空一次次气愤地使出全力却无效，被天津饭一次次打倒在台上。

    天津饭慢慢察觉到是知道饺子在作怪，立即要求饺子消除法术。

    但是，鹤仙人命令天律饭杀死孙悟空，天津饭不知所措了。

    关键时刻，龟仙人出手打跑了鹤仙人，真正的战斗开始了。

    这时，天津饭突然使用太阳拳攻击，但被孙悟空用太阳镜化解，并被打倒在地。

    于是，天津饭不得不使出四腰拳，变出四只手，在空中把孙悟空四肢抓住，并用头猛撞孙悟空身体，而孙悟空急中生智用尾巴反击迫使天津饭出手。

    这时，孙悟空以残像拳为根本，回忆起过去某个不起眼对手的绝招，不由变出了八只手，双方战斗因此进入了白热化。

    打着打着，孙悟空死死扳住了天津饭的脚，双方僵持不让。

    最终，天津饭不得不开始祭出气功炮毒招。把擂台打没了。

    天津饭使出绝技气功炮后，但孙悟空跳到高空使出龟派气功波作出最后一击。

    剧情回归了原有的轨迹，两人谁先落地，谁就会输。

    可惜，孙悟空运气不好，结果自然是输了。

    比赛过后，由于打出来的交情，孙悟空与天津饭终成为朋友。

    这时，克林却离奇死了。

    武道会刚结束，克林就被来历不明的人杀死了。孙悟空的四星球和名册也不见了。

    克林的音容笑貌仿佛近在眼前一般，但这人怎么就这么去了呢？

    愤怒的孙悟空为了寻找真凶离开了大家。

    龟仙人从现场留下的魔字记号知道过去使全世界恐慌的比克大魔王复活了。

    孙悟空使用龙珠雷达，追踪着未知的敌人，只可惜……

    比克大魔王的手下，打败了追上来寻仇的孙悟空，把龙珠和名册带回去交给比克大魔王，可怕的杀人计划已经启动了。

    比克大魔王的部下丹柏林的确利害，武道家们陆续死在他手下，正在朝龟仙屋进军。

    察觉到危险的龟仙人带着天津饭和饺子准备寻找另外6颗龙珠的下落。刘结草也跟他们在一起。

    与此同时，比克大魔王又生下新的战士，并命令它寻找6颗龙珠。

    私下里，迈克尔.金角向刘结草问道：“怎么办？比克大魔王和他的手下都太强大了。我们几个也都是武道家，同样在杀人名单上面。”

    刘结草点头，这也是为什么他和其他三人要跟在龟仙人身后的根本原因，实在是落单的话。反而会变得更危险。

    大牛同样点头，由于刘结草事先把大概剧情全部留在几人的记忆中，所以他也明白比克大魔王的强大。

    何况。比克大魔王的真正身份，那可是地球天神的邪念分身。

    从原剧情中可以看出，打败了比克大魔王的孙悟空，却不是地球天神身边的侍卫波波的对手，这里面已经说明问题了。

    毕竟，天神与比克大魔王实为一体，因此他是最不方便出手的一个。

    天神真的打不过比克大魔王吗？恐怕未必吧，毕竟他才是本体。

    只是，天神却是有顾忌，比克死了，他同样也就死了。

    波波可以打败那个时候的孙悟空，这就代表即使是波波也有打败比克的实力，但是因为波波是天神的侍卫，所以只听从天神的命令行事。

    当然，天神之所以还不想死，是因为他还没有找到天神之位的继任者，这才是最主要的原因。

    去除了邪念的天神，他是没有恶念存zài的，当天神发现孙悟空打死了比克大魔王时，才终于下定了决心。

    刘结草等人知道，如果他们几人躲到天界，躲在天神那里，这一次肯定就会安全了。

    即使比克大魔王复活，可也不敢上天界找天神麻烦的。

    只是，这种事情应该可能性并不大吧。

    关键因素就是，现在的天神可还没有下定决心除去比克大魔王，否则也就不会放任了。

    毕竟比克大魔王只是要统治世界，而不是毁miè世界，所以这不是作为天神应该出手的理由。

    想来想去，总觉得很麻烦啊。

    刘结草等人一个不好，就会死在这一次战斗中了，又没有好的地方可躲。

    难道真的全部指望孙悟空吗？

    要知道，原剧情中除了孙悟空之外，其他的人可是差不多在与比克大魔王的战斗中战死了。

    如果真的想要躲的话，他们也不是完全没有办法躲，大不了开一个通道躲到地府去。

    不过，如果这一次不参与对决比克大魔王，那么他们四人以后还如何跟孙悟空等正义人士愉快的玩耍了？

    归根到底，还是他们实力太弱小了。

    “大牛，如果你的长生神力可以使用，那么也有一线生机。”刘结草说道。

    大牛摇头道：“除非使用神明真身进行神降，不过对于现在这一具身体会产生极大的压力。”

    神降是他们四人用来召唤神明真身的神力手段，虽然身体已经带有神血，可是仅仅一滴神血改造下，是无法承受太多神力的。

    而且，他们的神明真身是用来镇压这个七龙珠世界的，根本不应该轻yì动用。

    这种违背七龙珠世界本身运转规则的事情，就有可能造成极为不利的蝴蝶效应，怕就怕到时剧情修正力都无法扭转过来这造成的影响。

    显然，刘结草意思中其实就是要用这股长生神力来种植仙豆，有了足够仙豆，那么真的不怕什么了。

    而要种植大量仙豆，那可不是一点点长生神力可做到的事情了。

    当然，如果能够使用科技手段解决仙豆问题，那才是最好的，可惜目前还没有研究出成果。

    “这也不行，那也不行，难道我们就等死不成？”迈克尔.金角不由郁闷了。

    “不，还有一种办法，只是有点无耻。”刘结草不由说道。

    “什么？”大牛好奇问道。

    “我们当初在圣斗士世界修行时，身体无法承受更强的力量，可是为何还可以继续借机会觉醒下去？当时可是实yàn性质，与现在的情况又是不同的啊。”刘结草神秘笑道，“想到了没？其实当时我们之所以可以如此，全靠圣衣的作用。我们自身不行，就利用圣衣转嫁了压力。当时通guò不断升级圣衣，让我们才有了更大觉醒空间，有了更高觉醒度后的强大底气，才有了我们相对容易的突破到更高的小宇宙。这才是我们当时最终成神的根本。”

    刘结草这样一说，其他三人也想到了。

    的确，若说是其他的没有办法，可是如果是一件圣衣，或许还是可以的。

    为什么不是神衣呢？原因就是神衣与神明真身一体，全部都用来镇压世界了，所以无法动用。

    不过，圣斗士世界的神，几乎都有自己的斗士，都可以造出自己的各种称呼不同的圣衣。

    刘结草的想法很简单，就是让各自的神明真身动用力量，凝聚出一件圣衣，然后传送下来给他们就行了。

    由于七龙珠世界还未完成晋升，小宇宙力量在这个世界还不通用，圣衣中的力量体系也需要变更一下，不过影响应该不大。

    想做就做，他们作为转生体，自然可以与神明真身有联系，仅仅是制造一件圣衣而已。

    作为没有小宇宙的圣衣，相对性质纯粹的圣衣，那么也只有他们当初使用的暗黑青铜圣衣了。

    这根本不需要多作制造，只需要从他们几个的神衣上面分离出一颗微尘，然后使用神力改造一下就可以成型了。

    刘结草等四人身上各自突然多了一件暗黑色的铠甲，让龟仙人等人很好奇，不过也没有多说什么。

    毕竟，这只是暗黑青铜圣衣，覆盖面积很少，如果是近乎于黄金圣衣那般的覆盖度，那么龟仙人等人恐怕还会多问一下。

    现在刘结草等人的暗黑青铜圣衣，感觉更像是一种负重，而不像是铠甲。

    为何只是暗黑青铜圣衣呢？原因是没有了小宇宙，更去除了暗黑青铜圣衣中的灵性，它几乎就是一件死物，现在需要以气作为能量来让它重新进化。

    有着神衣的底子，只要彻底适应这个七龙珠世界的规则，把气作为主要能量，那么它就能够一步步进化下去的。

    四人都渐渐有了信心，有了圣衣就能够帮他们分担承载神明真身的神力，无论是用来战斗，还是用来种仙豆，都有了可能性了……(未完待续……)