
    “果然，界王拳和元气弹很有趣，我还是想要研究研究。”刘结草关注到孙悟空在地府的情况后，不由叹道，“看来，要继续跟进孙悟空，不放松对他的监视了。”

    迈克尔.金角不由问道：“这种力量，在现实世界中真的有效吗？我指的就是我们天人。”

    刘结草迟疑了一下，说道：“我也无法肯定，毕竟我的幻想世界有一些特殊。有一些力量如果与外界近似，使用的规则相近，或许在外界可以完全通用。但是，如果是单纯的幻想构成，在外界恐怕想要使用，没有那么简单的吧。若要强行使用的话，也不是不行，但是对于幻想之力的消耗有可能会变得很大。”

    说到这里，他不由补充了一句道：“总要尝试一下吧，你们说呢？”

    三人不由点头，确实是这个道理。

    然后，他们均是多分出一丝精力，与刘结草一起通guò水镜术查看孙悟空的情况了。

    地府阎罗大殿，阎罗王忙活着桌案上的一本本书册，头也不抬的说道：“下一个，报上姓名！”

    半天，没有回音。

    “恩？”阎罗王有些诧异的望了过去，在这个地方居然有人敢不听他的命令，真是自讨苦吃。要知道阎罗王的存zài可是为了维持阴间的秩序，在这里即使是绝代的强者也奈何不了他。

    有多少死后的强者灵魂要经过这里，然后被打下地狱的？数都已经数不清了吧。

    当然，阎罗王的力量针对性太明显，只对死去的灵魂有效，如果是活人的话，他的实力就不中看了。

    另一方面，刘结草也想起了这个阎罗王，似乎本来应该是《幽游白书》中的阎王。反正人家富奸抄七龙珠的东西不要太多哦，因此当时刘结草才直接就拿来用了。

    这个阎罗王，现在暂时虽然被封闭了前世的记忆，但到底本来就是坐过同样的位置，现在放在这个层次更高的七龙珠世界中，似乎也没有看出来有什么问题，让刘结草也很放心用他。

    七龙珠剧情结束后，阎罗王自然会恢fù前世记忆，还会得到一些额外好处，以后这个位置他还能够一直坐下去。总比原本被闲置好得多。

    至于小阎王，那个小鬼头现在鬼知道在哪里，牡丹也是一样不知道在哪里，即使是刘结草也不太清楚，应该是被转化了样子，不是在天堂，就是在地狱中工作着吧。

    管他呢？到时一样会恢fù记忆的，也会恢fù原来的样子。

    还有那些死神，也是一样的情况。

    刘结草也只是偶然想起此节。也不再关注这个，继续看下面的事情了。

    不过，在刘结草回忆的时间里，天神已经带着孙悟空。对阎罗王做出了请求了，而阎罗王也已经同意孙悟空前往界王那里修行。

    阎罗王站起身，对一旁的小鬼差交代了一下，然后带着孙悟空来到了大殿的后院。但是另孙悟空惊讶的是，满院子竟然停放着各种型号的汽车。

    好吧，七龙珠世界就是这般情况。地府作为总管宇宙的死亡之地。在整个宇宙科技如此发达的前提下，如果地府还没有高科技的话，那么才算是古怪的吧。

    阎罗王随便找了一辆汽车，对孙悟空说道：“上车吧！我带你们去蛇道的入口。”

    “蛇道？”孙悟空疑惑问道。

    “没错！想要去界王那里，必须经过蛇道！”阎罗王开动汽车，伴随着引擎的轰鸣声，整辆车子如同脱缰野马，呼啸而去。

    不久之后，他们就来到了蛇道。

    “这就是蛇道？”孙悟空张大了嘴巴，眼前的景象彻底颠覆了他脑海中几乎忽略掉的蛇道形象。

    原因无他，这个在阎罗王口里描述成一条羊肠小道的‘蛇道’居然看不到尽头。太长了，无论孙悟空怎么眺目远望，都看不到这条蛇道的终点，仿佛无限延长一般，烘托在云雾之中。

    阎罗王点了点头，解释道：“据我所知，目前为止，还没有人能找到蛇道的尽头，也就是界王所居住的地方。”

    孙悟空脸色微变，询问道：“这条蛇道如果跑到尽头，大概需要多长时间？”

    “额，有可能是一年，也有可能是十年，甚至可能是一百年，因为它的长度超出了想象。”阎罗王不是非常肯定的回答道。

    孙悟空苦笑道：“我们已经没有时间了，距离赛亚人侵袭地球仅有一年的时间，所以……”

    不过，许多事情正因为几乎不可能，反而更要完成。

    现在其实已经没有时间让孙悟空做其他选择了，他不行也得行，就是这么回事。

    结果，孙悟空自然选择去闯蛇道了。

    孙悟空就这样在蛇道上奔跑了起来，开始了漫长的蛇道之行。

    在孙悟空向蛇道飞速奋进的同时，地球方面也开始为了迎接赛亚人的侵袭而做着努力。克林、乐平、天津饭、饺子，因为地球急需守护的战士，所以天神特别发出了邀请，邀请四个人一起来到天界进行更高层次的修行。

    顺便的，刘结草等四人的存zài也被提起，天神也一并进行了邀请，如今的力量多一分就是一分，天神没有其他选择，他不能把所有希望完全放在孙悟空一个人身上。

    刘结草等四人会去参加吗？事实上会的，因为天神的训练其实很有效，即使是刘结草这种层次的人，也对这种让当时的孙悟空突飞猛进的修行有点兴趣，不由就拉了兴趣并没有他大的其他三人一起参加了。

    如果这一次还不参加的话，恐怕他们四人真的被彻底排除出孙悟空为主的这个地球龙珠战士的集团了，那样彻底的路人也不是刘结草希望的。

    基于这个理由，其他三人才算同意参与。

    当然还有两个人也在其他地方默默的训练，那就是曾经一度视孙悟空为仇敌的比克，以及孙悟空的儿子，年纪只有五岁的孙悟饭。

    好吧，孙悟饭实际上是被绑架了。被比克强行要求进行训练。

    比克也是出于好心，他是受孙悟空所托照顾孩子的，可比克却又看不惯孙悟饭从小被其母亲培养读书的事情，结果就成这样了。

    比克很难想象，像孙悟空那么厉害的对手，居然有一个不会武道的儿子，所以他的要求格外严格。

    日子一天天的过去了，距离赛亚人来临地球的时间还剩下十个月。每个人都知道赛亚人的恐怖，每个人都用上全部解术在修炼，就是为了在地球的危机关头能挺身而出。

    至于刘结草等四人嘛。发现天神果然很有一套，着重放在心灵境界上面的修行，对于精神领域有着独特的见解。

    好吧，刘结草终于明白为什么天神战斗力不高了，这货更偏向于法师职业吧。

    他也明白了孙悟空为何能够当时提升那么多了，超神水开发了其身体潜能，不过孙悟空的心灵境界未必能够跟得上，当心灵境界跟上之时，孙悟空潜能就会不断爆发。这就是现在孙悟空强大的根本秘密。

    而地球上的龙珠战士们，其实也有类似的问题，地球武道对于身体和气的修炼更为突出，但对心灵境界上面。仍旧还是天神更为专长。

    这等于是为这些战士补上短板，一个人强大与否，关键是要看他最弱的一环。

    刘结草的心灵境界已经相当之高，远远在天神之上。他倒是把这场修行当作放松，轻yì就掌握了其中的要点。

    倒是其他三人，他们最后都认真起来了。对于心境的修炼，永远不会觉得少，一时间他们觉得幸好来了。

    特别是关天剑，他才是最需要的人。

    除了刘结草，三人中又以大牛心境最高，借此机会提升的也多。

    另一方面，一处凄凉的荒野上，比克浮动在半空中，用一种俯瞰的视角看着眼下的事物。

    在比克目光的聚焦点，小悟饭正痛苦的修行着。

    为什么说是痛苦？因为在他的身后，一只庞大的恐龙正在狰狞的追赶着他，如果稍有不甚，就会被恐龙一口给吞掉。

    孙悟饭的速度非常的快，即使行动迅猛快速的恐龙也无法跟上孙悟饭的速度，被孙悟饭逐渐拉大了距离。

    “笨蛋，快解决你身后的小动物！”比克在空中一声冷喝，听起来毫无情感可言，但是脸上的表情除了不耐烦之外，竟然好有一丝不易察觉的关心。

    听见了比克的话后，孙悟饭极不情愿的停下了奔跑，站稳在了原地。

    那只恐龙没有想到刚才还拼命逃跑的人类居然停在了自己面前，一下子没有控zhì好身体的平衡，直直的向孙悟饭撞了过去。

    眼见这只恐龙那如同山岳一般的身躯撞了过来，孙悟饭为难的抬起了自己的拳头。

    “轰！”伴随着一声剧烈的颤动，整个地面似乎都在摇曳，土泥飞溅，草屑纷飞。

    这头恐龙仿佛失去了地球引力一样，整个身体不受控zhì的飞了出去。

    过了数秒，远处的一座山峰彻底的轰塌，天空上形成了一朵灰尘形成的蘑菇云，却是被恐龙的身体撞击而造成的。

    比克仿佛魔神一般，脸上挂着恒久不变的冷漠，从空中缓缓落下，脚尖触地后，径直走向了孙悟饭。

    “比克叔叔！”孙悟饭见到比克后，嘴角弯起了稚嫩的微笑，高兴道。

    原来比克将孙悟饭搁置在这个荒原上，就是锻炼孙悟饭适应这里的生活。

    起初，孙悟饭面对这些林间走兽毫无还手之力，但是后来，孙悟饭依靠赛亚人的潜质，适应了这里每天都要提心吊胆的生活。

    如今，孙悟饭见到比克这个两月来唯一的熟人，当然会分外的高兴。

    “接下来，我要教你学会怎样使用气！”比克看着眼前身高不到自己腰身的孙悟饭，冷冷的说道。(未完待续……)