
    位于南部海洋中心的木瓜岛，天下第一武道大会的会场内。

    人潮人海，火爆的氛围下，所有的座位席都被来自世界各地的观众占满，可谓是座无虚席，从中看出了天下第一武道会对他们的吸引程dù。

    天下第一武道大会，可是一个非同小可的赛事，但是过往的高手从来没有上一届那么多。自打上一届天下第一武道大会之后，许多人越发开始期待这一届的天下第一武道大会了。

    因此，这一届的观众是超过以往的任何一届的，对于这场比赛的直播，收视率也大大提升，让举办方笑得嘴都合不上了。

    更不要说，赌局这方面参与的人数越来越多，这个赛事历来都很赚钱，而这一次却又超过了以往了。

    各路高手开始逐对厮杀，战况异常激烈，一些选手纷纷受伤，克林、雅木茶等都幸运地过关，打赢了预赛。

    孙悟空打败加帕王，上届冠军成龙也顺lì赢了第一场。

    很快，悟天老师的三个徒弟悟空、雅木茶、克林都进了前八强。

    不过，让人觉得悲剧的是，八强人数有限，这一次不可能让刘结草四人全部混进去了。

    倒霉的关天剑，他因为碰上了天律饭，不得不被淘汰出局了。

    不过，天律饭现在还是邪恶的家伙，他把关天剑的骨头都打断了，这是故意在针对龟仙流。

    关天剑下来后，直接一颗仙豆下去，直接就没有事了。

    但是，刘结草、迈克尔.金角、大牛他们三个全部都震怒了。

    从来没有，从来没有吃过那么大的亏。

    关天剑情感能力淡漠，他自己倒没有那么大的愤怒。

    可是，其他三人却感觉到自己被挑战了尊严，这简直就是在打他们三个的脸。

    有机会一定要教训一下这家伙。不管这货是不是事后成为龟仙人的弟子，这笔帐都要讨回来。

    目前来说，四人中也只有刘结草有希望打败天律饭，其他剩余的两人感觉自己还是差了一点。

    实际上，即使是孙悟空，现在与天律饭也是有一些差距的。不过孙悟空是越战越强的家伙，在战斗中可以不断超越自己，这才是他最后仅仅棋差一招输给天律饭的原因。

    唯一的好消息是，饺子的超能力对他们四个都没用，洞洞波的效果虽然明显。可是却也躲得掉，饺子被刘结草亲自淘汰出局。

    因此，这一次八强中已经没有了饺子，让他们算是暂时出了一口气。

    这样一来，也让鹤仙人和天律饭对龟仙流更不爽了。

    因为龟仙人伪装成龙再次参赛了，大家以为悟天老师失踪了，四处查找不果。

    同时，武道会进入八强的第一场比赛是雅木茶对阵天津饭。

    他们两人展开了伶俐的攻防战，雅木茶甚至使出绝招新狼牙风风拳。

    观战中的迈克尔.金角问道：“你们觉得如何？”

    大牛呵呵笑道：“所谓的新狼牙风风拳。也没有什么进步，远不如你的兽拳。”

    刘结草说道：“天律饭果然非同小可，简直就是在玩弄雅木茶一般，目前尚未使用全力。”

    事实正是如此。雅木茶与天津饭激烈地战斗，绝招“新狼牙风风拳”使出后，就像狼一样紧叼着对方。

    天津饭誓不认输，想出了破解的办法。最后还使出卑鄙手段把雅木茶的脚打断了，让孙悟空发誓要打败天津饭。

    实际上，雅木茶的实力。从来没有入过天津饭的眼，天津饭这场比赛就如同表演一般，连热身都算不上，即使使用了卑鄙手段胜利，可是实际上他根本不需要如此，反而故意这样做的。

    不过，有一点刘结草也清楚，天津饭并非是真正的坏人。他之所以如此，是因为受到了鹤仙人的影响。

    正因为上一届天下第一武道大会，龟仙流大出风头，这才让鹤仙人与龟仙人不和，这才会带上徒弟们前来的。

    第一场比赛之后，就要轮到第二场比赛了。

    原剧情中，这一场比赛其实是成龙与人狼开战，二人为世仇，人狼五年前因为成龙失去了变成人类的机会。所以此战为拼命一战。最后，成龙使用催眠术将人狼又变成了人。

    不过，由于刘结草这一次的操纵，让两人已经在预赛中碰面了，事情早就解决掉了。

    现在成龙需要面对的对手，已经不再是那个人狼，而是刘结草等剩下三人中的一个。

    结果，成龙对上的其实就是大牛了。

    大牛虽然已经努力，也进步了良多，可是成龙毕竟是龟仙人，他的实力绝非一般。

    不过，大牛也不是好欺负的，他整场比赛中来来回回就是简单的直拳，可每一拳中都带有强烈的气，一出手就卷起了拳风，也不是那么好对付的。

    为了对付大牛，作为龟仙人的成龙，他也不得不使用出万国惊天拳这般秘术，直接把大牛电得无法动弹，从而输掉了。

    紧接着，第三场比赛，本来应该是饺子与克林的，不过由于事先饺子已经被淘汰，这一局自然又轮到刘结草几人了。

    由于迈克尔.金角这一次想要去与孙悟空交手一次，刘结草就不得不跟克林交手了。

    惜哉，克林！

    这被称为未来最强地球人的克林，他的训练也不可谓不努力，可是实力估计目前也是跟雅木茶差不多的程dù。当克林遇到刘结草时，就注定了结果了。

    哪怕，克林学会了龟派气功波，而刘结草却没有学过，也改变不了两人现在实力巨大的差距了。

    这时，鹤仙人得知弟弟桃白白被孙悟空杀死，决心报仇。

    事实上，桃白白根本还没有死，这一点鹤仙人暂时却不清楚。

    鹤仙人半夜偷袭孙悟空，欲为胞弟报仇，结果自然是失败了。

    这也是天律饭彻底开始不认同鹤仙人的开始，之前的比赛中，鹤仙人不时命令饺子插手，已经让天律饭心中不满了，毕竟他的实力那么强，根本不必如此。

    而鹤仙人半夜偷袭孙悟空，这种行为虽然是报仇没有错，可是却说到底太不正大光明了。

    天律饭行事，向来是哪怕使用阴谋，也是正面光明的用，他认为这是战术，是没有问题的。

    鹤仙人偷袭，却表示他某方面的不自信，是弱小的心态，让天律饭越发看不起鹤仙人了。

    八强决赛的第四场比赛也要开始了，原剧情中孙悟空要面对的是一个动作明星泡夫，实力根本不强，在原剧情中其经济人为了让泡夫打赢，骗孙悟空说换了场地，企图让孙悟空不参赛，结果被朗琪识破，孙悟空与泡夫不到一招就分出胜负。

    而这一次，这个所谓的泡夫，早在预赛中就被刘结草四人中的不知道哪一个随手淘汰掉了。

    因此，孙悟空需要面对的就是迈克尔.金角。

    迈克尔.金角为什么要与孙悟空交手呢？其实是为了领悟更深的兽拳。

    他认为，赛亚人的本源就是巨猿之力，也是兽类的力量之一，如果能够从中悟出一些的话，兽拳将会进入一个新的层次。

    如果研究透的话，说不定迈克尔.金角还能够把当初他在现实世界中的绝招彻底融入兽拳，在这个七龙珠世界的规则下再现出来。

    那时，他就能够融合赛亚人的血，然后使出真正的兽拳。

    对于这个，刘结草和其他两人也很有兴趣，如果成功的话，他们觉得自己也不妨可以这样做。

    四人向来是互相学习的，就像刘结草现在的战斗，也有一些其他三人的风格在内。

    若非为此，本来刘结草更有兴趣对上孙悟空，丈量一下自己真正的实力。

    这一次比赛开始后，迈克尔.金角就使出兽拳，却发现这种拳法对孙悟空完全无用。

    孙悟空从小就是杀恐龙，吃恐龙长大的，还真不怕什么兽类气势。

    不过，迈克尔.金角的本来目的也不是为了这个，而是想要试图刺激出孙悟空的巨猿之力。

    很遗憾，迈克尔.金角实力还太弱了，他最后被打败时，还是无法把孙悟空逼到极限，让孙悟空爆发出巨猿之力。

    虽然失败了，迈克尔.金角却也若有所悟，不算没有收获。

    八强名单决定后，四强决战也正式开场。

    不必多说，第一场是天津饭对成龙，也只能是天津饭对成龙。

    天津饭心中积累了种种对鹤仙人不满，还有内心的迷茫和疑惑，他自己还未必完全清楚。

    只有龟仙人才能够指点得了天津饭，所以他们的交手成为了必然。

    特别是，在比赛中龟仙人实力可怕，甚至隐隐在天律饭之上，可是却自己放弃了比赛，留给了天律饭一种高深莫测的感觉，也在天律饭心中留下了疑惑。

    比赛前后，龟仙人与天律饭所说的话，天律饭是想忘jì都无法忘jì了。

    也正是因为经过这一场与龟仙人的比赛，天律饭看到了龟仙人的心胸之宽广。

    相比起来，就越发显得鹤仙人的狭隘，这是天律饭最后叛师，入龟仙人门下的一个决定性的因素。

    所以，龟仙人才是当之不愧的武术之神，而鹤仙人不是。(未完待续……)