
    仙豆是什么？它就是一种战略资源。

    首先，它可以说粮食，不但吃一颗连大胃王孙悟空都可以十天不饿，而且还是能够增强生命力的重要粮食，多吃的话真的能够提升寿命，甚至渐渐提升一个人的潜力。

    其次，它就是医疗圣物，任何伤势只要剩下一口气，绝大多数都能够恢fù如初。

    最后，它就是未知可能性，即使是刘结草也不知道，仙豆是不是还可以对他们这四个特殊的存zài，是不是还能够有其他的作用。

    刘结草甚至在想，早知道应该培养一下藏马，虽然那货主要是魔界植物大师，不过也是可以转型的，若是那货在的话，仙豆说不定有更大的用途，至少它说不定可以变得能够战斗。

    从这个方面来说，这世上每一个人都是有作用，他决定以后着重一下对有着特殊作用人材的培养了。

    与再次收获了一大批仙豆，并且正在忙着收割的刘结草等人不同，孙悟空已经遇到了麻烦。

    在路上，孙悟空碰见了悟天老师，继而又见到其他好朋友。

    只不过，原来一qiē都是黑暗变出的幻觉，历尽万苦好不容易才得到了超神水的孙悟空，却在喝下之后，就被猛烈的痛苦袭击，孙悟空以强大的意志克服了一qiē，潜力顺lì被开发出来了。

    另外，转眼间挟持着国王和毁miè凯斯鲁金城的比克大魔王，通guò电视画面向全世界发表了宣言。

    占领了凯斯鲁金城，比克大魔王如愿以偿当上了国王，一心要打败比克的天津饭也独自修炼成魔封波，喝了超神水的孙悟空更开发了未知的力量。

    即使是刘结草等人，却也已经收割完了仙豆，这一次因为神力效果超拔，甚至还收获了不止一批仙豆。绝对有超过万颗的仙豆，简直可谓是仙豆大批发了。

    不过，也正因为如此，使得刘结草和大牛他们短时间内都无法再次召唤神力加身了，否则即使是有着圣衣，他们也会连同圣衣一起，整个身体都被神力崩溃。

    这一次强行神降，让他们整个身体负荷极大，不是一下子能够恢fù的，即使食用仙豆也没有作用。

    因为神力更多是作用于精神层次。然后才达到肉身的力量，仙豆即使恢fù一时，也无法时时刻刻恢fù。

    不过收获却值得付出，短时间内已经不需要再为仙豆而烦恼了，而且还可以放开来对仙豆进行研究。

    转基因之所以一直没有成果，就是因为他们太珍惜仙豆了，绝大多数仙豆都是使用在他们自己的修炼中。所以这才让研究太过保守，提供的样品数量也不是太多，但这一次以后就不怕浪费了。

    在这个时候。比克大魔王发表最恐怖的演说，因此在各地抢劫、杀人、暴动等持续不断，世界几乎成了一片地雷。

    人们面对比克大魔王束手无策，他们只能拼命逃跑。

    应该说真不愧是天神的邪念分身。由于善恶两极分化严zhòng，比克大魔王是极恶的存zài，他是没有任何良心的家伙，哪怕统治世界也是恐怖统治。所能够形成的就是真正乱世。

    比克大魔王无所顾忌，就是因为清楚天神因为自身的纠结，不会理会他的作为。只要地球不毁miè，作为地球天神就不会太过干涉。

    从某个角度来说，比克大魔王这个邪念分身，就是天神对于凡俗的执念，所以才会如此乱来。

    不过，天神因为自身的顾忌，一直无法下定决心，但其实本质上还是期望真的有人打败，甚至杀死比克大魔王的。

    卡林仙人对孙悟空开放超神水这种大杀器，一方面是它自己的因素，另一方面也是因为天神的默认，否则也不会如此顺lì的。

    孙悟空正拼命地赶来，而且天津饭也来了。

    从某种程dù上来说，比克大魔王的作为也算是最后的疯狂吧。

    而这时，比克大魔王不知道出于什么心态，生下了一个新魔兽拉姆。

    天津饭使出了魔封波，但对象错误，用尽全力的他，恐怕也无能为力打倒比克大魔王，幸好似乎因为天津饭年轻生命力更强的关系，对于使用生命力转化成封印力量的魔封波，也无法一下子抽干他的生命，使得他顺lì活下来了。

    对于天律饭现在的状态，只要事后吃一颗仙豆，就可以恢fù所有，这就是仙豆的厉害之处。

    但是，被魔封波所封印的黑暗记忆，让比克大魔王一再受到魔封波的威胁，已经把对魔封波的戒心放到了最大了。

    比克大魔王又岂会放过这个会魔封波，对他在重dà危险的家伙活下去，根本不会给天津饭任何重新恢fù的机会，准备当场就要杀掉他，彻底解决掉这个隐患。

    在天律饭即将被杀的同时，孙悟空及时出现了，顺lì救下了天律饭这一条命。

    孙悟空不费吹灰之力消灭了魔兽拉姆，开始与比克大魔王激烈地战斗了，而且他开始越战越强。

    远处，从有一段距离使用超远距离望远镜看过去的刘结草四人，正悠然的闲谈中。

    “这个孙悟空当真不简单，从其潜力被激发出来后，简直是一发不可收获，感觉这个小孩似乎每时每刻都在变强，在战斗中这种变强的速度又在加速中。”迈克尔.金角感叹道。

    刘结草点头，事实就是如此。

    其实，现在的孙悟空仍旧还不是比克大魔王的对手，不过因为上一次轻yì打败孙悟空，让比克大魔王没有真正把孙悟空放在心上，一开始没有使用全力，可以说大意了。

    等到比克大魔王开始使用全力时，孙悟空已经慢慢变强，适合了与其战斗的烈度，那时可谓是已经晚了。

    四人此时正好看到，孙悟空使出龟派气功打倒比克大魔王以示警告的时候。

    “孙悟空似乎也有点嚣张的感觉，否则趁着比克大魔王不用全力的时候，借机重伤比克大魔，那样优势会慢慢拉大，还玩什么警告？”迈克尔.金角摇头道。

    刘结草叹道：“这就是赛亚人，其血脉之中拥有着疯狂的因子，随着孙悟空使用超神水激发了赛亚人血统的真正潜在力量后，他的血脉开始真正影响到他的性格了。他的性格渐渐已经显出自傲了，如果不是过往孙悟空的心境良好，否则此时他变成一个性格暴戾的人，也不是很奇怪。”

    大牛难得叹了口气，说道：“得到什么，就要付出相应的代价，这很正常。”

    关天剑仍旧没有说话，他关注于战斗之中。

    孙悟空、比克大魔王双方正在进行混战，几遭比克大魔王的重击，孙悟空都硬撑了下来。

    但是，孙悟空压力还是越来越大，毕竟比克大魔王越来越认真了。

    “我们是不是要出手？”迈克尔.金角问道。

    “不，那样可能会改变最后的结局，如果我们出手，很可能彻底杀死比克大魔王，让魔二代无法出生，这个影响可就大了。”刘结草想了想后，还是无奈说道。

    其实一直打酱油打得都无趣的刘结草，他是最想要改变剧情的，可是却又怕剧情变得面目全非后，会影响世界的晋升，不得不在忍耐着。

    小世界可谓是全新的面貌，为了这个日后的新世界，刘结草为此可以忍。

    终于，在激烈的战斗中，孙悟空利用最后一只没有受伤的手，使出一绝招，终于打败了比克大魔王。

    但比克大魔王在临终前生下一个寄托了他一qiē的孩子，准备以后回来报仇。

    那个孩子，也就日后的魔二代，是新一代的比克，他将继承比克大魔王所有的一qiē，还因为在继承了所有一qiē的基础上重新成长，因而就有了更大的可能性。

    用专业的话来说，因为天神是少数特殊的娜美克星人，属于全能型的娜美克星人，这样的天才在娜美星人中也是极为少见的，只有这类娜美克星人，才有能力制zuò龙珠。

    而比克大魔王作为天神的分身，实际上也不是专业的战斗型娜美克星人，否则他的战斗力不止如此。

    但是，基于比克大魔王最后的执念，再度生出来的魔二代比克，却是彻底的战斗型娜美星人。

    虽然，无法再得到全能型娜美克星人那般的特殊才能，可是因为专精，所以在战斗方面就显得极为强大。

    毕竟，这是来源于天神的天才基因，天神的天份即使是娜美星人的大长老也称赞过的。

    故而，看到这一幕的天神，虽然他因为久远的记忆已经遗忘，不清楚娜美克星人的分类，但是基于魔二代与他实则是一个本源，因此第一时间就感觉到那个小小的身体中拥有的可怕潜能，为此而动容了。

    也因为孙悟空与比克大魔王的战斗，天神在这个时候开始起了彻底解决此事的决心。

    全世界人民知道了比克大魔王的死讯后，举世欢腾。

    为了要让死了的朋友复活，孙悟空从卡林仙人处得知要救回被比克大魔王毁miè的神龙，那么就一定要找到天神才可以，而到达神殿则需要如意棒的帮助，因为它连接着人间跟神殿。

    这正是天神的授意，若无天神的授意，卡林仙人甚至还会阻止别人上天界的神殿。

    孙悟空需要天神帮助，天神又何偿对孙悟空没有请求呢？两者可谓是一拍即合的事情。(未完待续……)