
    PS：感谢lmxy投了1张月票！

    感谢红白不死于贫穷打赏100起点币！

    感谢桑元王奇打赏100起点币！

    雅木茶摆出了让场下的孙悟空熟悉的架势，正是他的绝招，狼牙风风拳。

    一瞬间，整个人仿佛变成了一匹野狼，全身上下散发出狂野的气息，空气中弥漫着窒人的杀气，观众席上所有人的目光都被吸引了过去。

    站在原地上，嘴角挂起浅笑，成龙饶有兴趣的打量着雅木茶。

    只见，此时的雅木茶，双手不断在空气中划动着，下一刻，在观众们没有反映过来的时候，进入了状态的雅木茶犹如一头迅猛的苍狼狂奔袭来。

    “雅木茶选手飞快的逼近成龙选手，到底雅木茶选手的绝招会不会击败成……”主持人的解说突然停了下来，观众席上的观众不约而同倒吸一口冷气。

    只见两个人身影交错的眨眼间，成龙一脚将下盘不稳的雅木茶踢出了擂台之外，胜负就在短暂的呼吸声过后，见了分晓。

    “难以置信……成龙选手，只用了一脚，就赢了雅木茶选手！”主持人惊讶道，沉默了片刻，全场响起了送给成龙的掌声与喝彩声，这场战斗，无疑让这些欣赏刚才那精彩一幕的人都大饱眼福了。

    “好快，这个老爷爷竟然在一秒的时间内，连续踢出了三脚。”孙悟空感慨道。

    刘结草不由点头，他是很清楚雅木茶根基浅薄，一身武功完全是自己琢磨出来的，其弱点相当明显。不要说成龙了，只要眼光独到的人，看穿了雅木查下盘的弱点，就能够打败这个家伙。

    其他几人都松了口气，事先他们都一度要买雅木茶赢。不过在刘结草反复提醒，以及孙悟空直觉认为成龙更强，这才让大家买了成龙胜利，否则他们可就赔惨了。

    天下第一武道大会热火朝天的进行着，观众席似乎就从来没有安静过，擂台上的主持人在休息的十几分钟内想办法活跃着场内气氛。

    第三场比赛，是由迈克尔.金角对决大牛，两人上了擂台后面面相窥，心中不由暗骂着刘结草的安排。

    让自己人对上了，刘结草的安排不可谓是不妥当。

    但是。刘结草还是认为这没有问题，毕竟他可是有着某种用心的。

    迈克尔.金角、大牛，以及刘结草自己，他们任何一个的确都打得过雅木茶，但是却也无法一瞬间分出胜负，那可不是刘结草希望看到的事情。

    这一次，刘结草在见到布玛和雅木茶似乎仍旧还有感情，于是很机智又想破坏了。

    没有什么比雅木茶轻yì被虐来得更好了，即使事后知道那是龟仙人干的。可是当时留下的印象却不会轻yì退却。

    毕竟，原剧情中孙悟空可是能够跟龟仙人打得有声有色的，哪像是雅木茶如此轻yì被干趴了。

    当然，即使是刘结草等四人现在应该还是不如孙悟空的。不是他们不努力，而是赛亚人基因就是如此逆天。

    当孙悟空打好了基础后，他的实力简直可以说是翻了无数倍，即使是龟仙人也要头疼。

    再加上。孙悟空还会龟派气功波，让四人完全无法对抗。

    对于孙悟空，刘结草还想交手一次的。毕竟这是一个天赋相当惊人的家伙。

    孙悟空的天赋不单单是在赛亚人血统上，更在于他的学习能力和战斗直觉。

    若非如此的话，以后还有其他赛亚人，比如贝吉塔的赛亚人身体天赋就远在孙悟空之上，结果却还是打不过孙悟空的理由，就是在于孙悟空以其他方面的天赋补足了。

    毕竟，成为超级赛亚人之后，就不再完全是依靠赛亚人的先天天赋说话了，更多的要看其他方面，而这些就是孙悟空的优势了。

    这样的孙悟空，只有借着他还弱小的时候，还能够与之战斗一下了，否则以后还真是很难打啊。

    虽然，刘结草等四人可以通guò不断觉醒来强化地球人血统，使之进化成为不弱于赛亚人的血统，可是想要再晋升为超级赛亚人那种程dù却是相当的困难，这也是他们下一个阶段的重要主题。

    在刘结草的计划中，从《七龙珠》正传中跨越到《七龙珠Z》中与超级赛亚人有关的剧情时，也就是成功晋升成为小世界的时候。

    也就是说，除非晋升小世界，然后他们借机突破上限，否则别指望这个了。

    如果无法晋升成为小世界，那么这个《七龙珠》世界也会开始崩溃，毕竟弱小的世界是难以承受超级赛亚人那种层次的强者的。

    随着刘结草不断看着迈克尔.金角和大牛在场上随便“假打”时，就不在思考着这些问题。

    能不能顺lì晋升，就要看运气了，也势必不能做太多多余的事情，使得剧情出现问题。

    与刘结草看得无聊相比，其他观众就觉得相当不错，感觉打得相当激烈。

    尤其是，场面上层层叠叠的残像，让观众觉得相当有趣。

    倒是龟仙人，他看出两人之间的表演，不由苦笑摇头。

    结果，迈克尔.金角故意让了半招，让大牛得到了胜利。

    这个比赛结果是事先计划好的，反正两人对胜负根本无所谓，因此就随便猜拳了一下，然后让大家都去买相应的赌局，就是这样了。

    所以，这一场也就是局外人觉得有意思，真正知情人却一个个看得无聊了。

    这场比赛结束后，迈克尔.金角和大牛都被突然冒出来的龟仙人骂了，不过两人也没有当回事。

    毕竟，眼前他们才算觉醒不久，身体中的神血不断在流动，不断改造着他们的身体。可以说，他们的实力即使不修炼也能够不断提升，如果修炼提升速度会越来越快。

    等到神血改造初步完成后，他们就又可以使用另一个刘结草留下的后手，即是召唤本体的天人之血降世。

    天人之血是作为天人身上的血液，比起神血来说更为神妙。

    实际上，神血对于战斗力的提升并没有那么明显。

    从《七龙珠》剧情中可以看出，神明最重要的是特殊能力，论战斗力不完全靠谱。

    即使是《圣斗士星矢》的剧情中，那些神明如果不穿上神衣的话，以凡人的肉身状态下，即使身上有神血，也是很容易就会被打倒的。

    若非如此，刘结草等四人也不会不如孙悟空了。

    不久后，终于等到了第四场比赛。

    这一场，就是刘结草面对孙悟空的时候了。

    此时的刘结草，他的耳边已经听不到其他的声音了，眼中只有孙悟空一个人。

    世上的一qiē仿佛与刘结草无关，他的心神高度集中，全部放在与孙悟空战斗上了。

    孙悟空弯下身子，摆出了龟仙流特有的起手式。和孙悟空相仿的是，刘结草也同样摆出相同的架势。

    身形一动，孙悟空脚下猛的一踩，整个人如同离弦的箭飞速的靠近刘结草。

    刘结草心神一紧，还是被孙悟空占据了主动，果然论战斗直觉，他这个本质上其实应该算是技术人员的家伙，还是不如这些战斗人员啊。

    因为孙悟空占据了主动，所以刘结草一开始就只能被动的防守。两个人的拳脚在半空中残影不断，模糊的身影顿时成了全场的焦点。

    虽说没有太花俏的姿态，但是两人有攻有守，无论是速度还是技巧都异常精彩。也许是因为两个人都同属一个流派，所以在交手的过程中，孙悟空和刘结草都打得格外谨慎。

    孙悟空倒是真的无法彻底放开，但是刘结草却感觉到自己是受到了压力才无法放开，看似结果一样，可是却是本质上的不同。

    没有想到，上一次刘结草的实力还在孙悟空之上的，仅仅是拜师了龟仙人门下，实力就立即倒过来了。

    虽说本来就对此有所预计，可是真打起来时，刘结草本能还是感觉到一阵不甘心。

    即使是没有觉醒全部的前世记忆，可是作为一个天人，作为一个神明，这种本能般的自尊和自傲，自然而然的影响着他。

    他觉得有必要再认真一下了，于是刘结草的速度变得更快，而孙悟空似乎打着打着也放得更开，结果两人变得又越来越快了。

    看台上，所有的观众看得目瞪口呆，良久，才爆发出接连不断的喝彩声。

    孙悟空一记侧拳，和刘结草的腿击打在一处，两人被反震的力道冲开，各自向后退出几米才稳住脚下重心。

    “嘿嘿，刘结草，我可要正式进攻了！”说完，孙悟空的速度发挥到及至，竟然在原地留下了一个“分身”。

    刘结草只是一愣，立即就发现，在他的身体周围，竟然留下了数道孙悟空的身影。

    然后，孙悟空的身影越来越多，时闪时灭不断。

    这种骇人听闻的事情，顿时引起了观众们的轩然大波。

    “哦！天呀！”所有观众都不可思议捂住张大的嘴巴，望着眼下不可思议的情景。

    “大家看到了吗？擂台上竟然有这么多孙悟空选手！”主持人也不知道用什么词汇来形容眼前诡异的情景，只能慌乱间随意解释道。(未完待续……)