
    天下第一武道大会，决赛会场。

    大赛即将开始，一名嘴唇上长着两撇浓黑胡须，头发光亮整洁，身穿西服的男主持人走到了中央的擂台之上，手中拿着无线麦克风。看着人满为患的周围，这名男主持人面孔潮红，目光激动，他握着话筒对观众席大声说道：“好了，各位，万众期待的天下第一武道会开始了！”

    顿时，观众们兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音，场内的气氛就如同火炉一般，让原本酷热难耐的木瓜岛，热度上更升一层楼。

    “第一场比赛，将由克林选手对战关天剑选手！”主持人声音略带些激动的说道，“他们居然都出自出自传说的武道之神武天老师门下！”

    “等等，这里有一个情况。似乎这一次决赛中，大半选手都是出自于出自传说的武道之神武天老师门下！没有想到武天老师居然收了那么多徒弟，真是宝刀不老啊。”主持人赞叹道，“那么，我宣布，比赛开始！”

    克林和关天剑，他们虽然同样是龟仙人武天老师的门下，可是他们不是一起训练的，因此感情并没有那么深厚。

    他们互相站在擂台上，只是对视了一眼，并没有作任何交流。

    这方面主要因素还是关天剑，这货虽然已经情况变好了，可是还是习惯性冷着脸，这让克林想要说话都不敢说了。

    两人同时摆出了格斗的架势，是龟仙流特有的起手式。

    一瞬间就噼噼啪啪的，两人就突然交上了手。

    在外人看来，场上模糊的身影不断，这并非是残像拳的作用，而仅仅是因为他们的速度太快了。

    一交手。克林就感觉到了艰难，只觉得眼前这个关天剑似乎毫无漏洞，他全力与之对攻，可是总觉得对方似乎还留有余力一般，越打越是难受。

    克林觉得自己修炼得不错，虽然远不如孙悟空，可应该到底也算是一个好手了，之前的预赛他已经有点得意了。

    可是，没有想到被武天老师额外训练的那四人中的一个，居然能够如此厉害。

    即使克林已经从孙悟空那里听说过那四个人的厉害之处。可是毕竟耳听为虚，眼见为实，现在他也不得不承认自己不如对方。

    只是，克林是不会认输的，即使打得再难，他也要坚持到底，大不了就是输，但却绝不轻yì认输。

    关天剑漫不经心的与克林战斗，一边还与刘结草交流道：“老大。这个小光头实力并不强啊，为何你让我放水？”

    刘结草传音道：“这是为了面子问题，如果让这个小光头败得太难看，未免影响以后师兄弟之间的感情。完全没有必要。等一下，你找个机会打败他就是了，也不要做得太过头，万一以后被揭穿了。同样也不好看。”

    “明白了。”关天剑知道应该如何做了。

    随着关系越来越近，还因为关天剑情感越来越活跃，再加上这一世时没有恢fù前世记忆时的情况。不知不觉关天剑开始称刘结草为老大了。

    两人之间的交流使用的是精神力量，毕竟觉醒后的他们精神力自然上升，这一次虽然因为精气神统一，让他们几个无法完全产生念动力，但是根据前世记忆，做一些简单的精神交流已经没有问题了。

    擂台上，你来我往的，克林和关天剑打了好一会，看上去似乎有一种势均力敌的味道，至少表面上是如此。

    场下观众看得紧张，纷纷为两人加油。

    刘结草等三人，以及孙悟空等人都在观战，赛前就在刘结草的指挥下，几人纷纷进行了投注。

    天下第一武道大会，主要盈利的地方并不是卖门票，也不是电视直播费用，而是跟现实世界一般的赌局。

    刘结草等人自然是不差钱的，他是建yì钱不够的像是孙悟空、乌龙、雅木茶、普尔这类基本没啥钱的人去买的。

    这几人中几乎都是受人资助才能够生活的，雅木茶和普尔当时做强盗到底还有点小钱，不至于一下子就全花光，孙悟空之前训练时打工，也赚了一些钱，都被龟仙人交给他了。

    只是，乌龙却是相当的穷，他之前可是在某村中养了一些女人，自己钱几乎都没有多少了。

    对于赌局这种事情，单纯的几人原本是根本不知道的，不过被知情的刘结草提醒下，也纷纷下了注。

    本来其他几人因为与孙悟空最熟，都想买孙悟空的，不过被刘结草直接提醒了，说出了关天剑实力更强，他们最终在刘结草的坚持下，不得不违心买了关天剑，而不是买与他们更亲近的孙悟空。

    没有人不想赚钱，只有知道了没钱的痛苦，才知道有钱是多好的事情。富人从来不会理解穷人为啥为了钱可以付出这个那个，显然某些人虽然单纯，可是也都是穷逼。

    特别是雅木茶，他本来不算太穷的，可是先是因为龙珠的事情借了汽车给孙悟空，却不久就因杂烩饭而弄坏了，然后回西都时又是坏了飞机，这些都不是小钱，损失之惨重，简直是让其感到悲剧。之后还改邪归正，没有了钱的来源。幸好拐到了一个白富美，否则他真不知道如何混下去了。

    装作与几人不熟的龟仙人“成龙”，同时以耳力听到了这些，他也暗中投了注。几个徒弟的实力，没有比他这个师傅清楚的了。

    随着克林失败下场，几人不但没有不高兴，反而个个兴高采烈的，这让失败下场求安慰的克林不由郁闷了。

    当然，克林从单纯的孙悟空口中知道了还有赌局这回事，立即就从失落中恢fù。毕竟他也是缺钱的穷逼，因此他也把主意打到下一场的赌局中去了。

    中间休息了大约十分钟左右，立即就开始了第二场的比赛。

    “第二场比赛，将由经验老道的成龙选手对战正值年轻活力的雅木茶选手！”主持人声音略带些激动的说道。

    成龙和雅木茶两人早已经在大赛安排的休息区，等待的不耐烦了。两人齐头并步，走向了宽广的擂台。

    掌声如同响雷一般回荡在耳边，雅木茶对身旁的成龙说道：“我总觉得，我好象在哪里见过你。”

    “是吗？哈哈，也许吧！”成龙的眼眸中闪过一丝狡黠，急忙用笑声掩盖道。

    两个人来到比赛的擂台中心，主持人连忙介绍道：“我左边这为就是八强选手中年纪最大的成龙选手，大家不要以为成龙选手年老力衰，其实他是老当益壮，拥有不容小视的实力。”

    “在我右手边的选手，雅木茶先生，大家看到他强健的身体了吗？雅木茶选手拥有出色的格斗技巧，和过人的实力。马上，大家将会欣赏到，一场精彩的比赛！”主持人滔滔不绝的解说道，让场上的气氛达到了顶峰，热烈的掌声以及可乐瓶罐互击的“嘭嘭”声直要把整个会场的天与地都要掀翻开来，连成龙和雅木茶这两个马上要交手的参赛选手都感觉到了天下第一武道会浓重的氛围。

    主持人见雅木茶和成龙都摆出了姿势，准备好了战斗，于是开口道：“我宣布，比赛开始！”

    “喝！”成龙和雅木茶之间的战斗一触即发，两个人犹如一道旋风，飞快的接触在一起。

    拳脚之间的碰撞汗颤淋漓，雅木茶的脸上闪过一丝讶然，这个名叫成龙的老头，速度竟然能跟得上他，而且从拳脚间的力道看来，眼下成龙的实力，需要让雅木茶重新开考量一番。

    “好厉害，成龙选手和雅木茶选手已经开打了，但是他们的速度很快，我都已经眼花缭乱了！”主持人关注着擂台上的战斗，忘我的解说道。

    雅木茶的拳头划过一道道眩目的弧度，破空声连连响起，开始采取压制性的攻击，企图将成龙逼到擂台之外。

    成龙的身影虚无缥缈，左右闪躲着雅木茶水泄不通的攻势，两人的战斗完美的呈现在观众的视线中。

    一时间，嘈杂的喝彩声震响全场，男性观众都倾向于成龙，而女性观众则要偏重年轻帅气的雅木茶，两方观众互相掐架，观众席的火热并不亚于擂台上争斗的两人。

    “雅木茶他是怎么搞的，连个糟老头都打不过！”布玛看着僵持在擂台上的两人，郁闷道。

    乌龙一副了解的模样说：“一定是他平时没有努力修行，把心思全放在了女孩子身上，所以才这么狼bèi。”

    “雅木茶少爷，加油啊！”做为雅木茶的最初的伙伴，普尔无疑是最想雅木茶赢下比赛的人，不理会布玛等人的议论，一个人诸助威道。

    擂台上，雅木茶擦了擦额头上的汗水，他的心底早就消去了比赛开始时的轻视，整个人变得慎重起来，因为他知道，眼前的老头并不像表面上那么简单。

    成龙笑了笑，望着雅木茶说道：“年轻人，你的实力确实不错，但是你太骄傲了。”

    雅木茶有些心烦意乱的说：“是吗？那我就让你见识一下，我的绝招――狼牙风风拳！”(未完待续……)