
    “那是什么？”克林惊疑道。

    孙悟空的眼中流露出丝丝凝重，望着逐渐清晰的人影，心里暗道：“好快的度，好强的一股气！不是比克那家伙的气，到底会是什么人？”

    “来了！”孙悟空握紧拳头，沉声提醒道。

    顿时，克林等人警惕起来，能让孙悟空这么郑重的家伙，一定不是一般人！

    “好快！”克林惊呼一声，只见远处几百米外的来人竟然转瞬间缩短到了几十米的距离，这种度当真是快的可怕，让人感到匪夷所思。

    “这股惊人的气势到底是什么？”龟仙人透过墨镜盯着天空中的人影，默默想道，一滴汗水顺着他的脑门流了下来。

    一阵冷风刮过，在所有人惊讶、好奇、畏惧的目光中，来人轻身一落，稳稳的站在了众人的面前。

    这个人的装束古怪，身上弥漫着血腥味十足的杀气，右眼的部位戴着一个类似眼镜的精密仪器。

    这个来人的凶残令人指，孙悟空等人尚不知道，此人当时降临地球时刚从飞行器内走出来不久，就随手杀死了一个农民，完全不把人命放在心中，真正的冷酷之人。

    甚至，这个人最先找上的不是这里，而是比克那里，打败了比克，现不是自己要找的人后，才重新来到了这里。

    当然，这些事情只有早就知道这些的刘结草清楚了。

    孙悟空灼灼的目光落在眼前这个男子的身上，各种复杂的光芒在孙悟空的眼睛里闪动，一种非常奇怪的感觉涌上了心头。孙悟空清楚的感觉到，眼前男子的气非常的邪恶，绝对不是善类。

    安静！短暂的安静，孙悟空和神秘男子面对面，两人互相打量着对方，无形中比拼着各自的气势。令人窒息的肃杀充斥在空气中。无论是孙悟空，还是眼前的这个神秘男子，都表xiàn出一种淡漠，一种旁若无人的淡漠！

    神秘男子冷笑一声，开口道：“终于见面了，虽然你已经长大了，但我一眼就认出你来了，卡卡罗特！”

    “卡卡罗特？”孙悟空愣了一下，疑惑的看向对方。

    神秘男子依旧继续的说道：“因为你和父亲长的一模一样啊！”

    除了刘结草等四人之外，包括孙悟空在内的大部分人。都震惊这个神秘男子所说的话，搞不清楚他到底要说些什么，

    “卡卡罗特，哼，这个星球是怎么搞的？你的使命不是把这个星球的所有人类都通通的杀死么？”神秘男子轻蔑的扫视了一眼在场的所有人，最后说出了让所有人意想不到的话语。

    “喂，这位先生，你到底在胡说八道一些什么？”克林以为眼前的男子是一个精神病，于是放松了精神。径直走向了神秘男子，满不在乎的讽刺道。

    克林对自己的实力非常有信心，于是站在神秘男子不到半米距离的位置，一脸无畏的说：“快滚回精神病院吧。这里不欢迎你！”

    慕地，男子右眼位置的仪器出了“滴、滴、”的声响，只见一组组数字从镜面上飞快的变动。

    “快离开那个家伙，克林！”孙悟空似乎感觉到什么。连忙大叫一声，提醒得意忘形的克林。

    “嗖”的一声，克林甚至还没有将孙悟空的话听完全。就听见到风声响起，接着他的脸上一阵火辣辣的疼痛，整个人的身体不受控zhì的倒在了地上。

    “克林！”孙悟空见克林倒在自己的面前，连忙扶起了他，然后咬牙切齿的看向打伤克林神秘男子。

    “你这家伙……”就在孙悟空想要动手的时候，突然想起这个男子刚才根本没有出手，到底是怎样击中克林的？孙悟空疑惑的看向神秘男子，却现一条长长的尾巴随着男子的意识不断摆动着，似乎在嘲笑、似乎在怜悯。

    “尾巴？”布玛等人惊声叫道，所有人都难以置信的望着神秘男子那根尾巴，脸上流露出惊讶与骇然。

    原因是，孙悟空的尾巴和他的尾巴是一样的，难道两个人有什么关联？

    与其他人各种震惊和复杂心理不同，刘结草等四人躲在最后面，正冷眼看着这一qiē的生。

    他们此时精神相连，正在暗中交流着。

    迈克尔.金角问道：“这就是所谓的赛亚人？感觉比那个孙悟空强出好多啊。你不是说，这个孙悟空才是什么剧情主角吗？”

    刘结草留给几人的只是《七龙珠》的剧情信息，对于《七龙珠z》的剧情只有一个大概，更详细的内容还没有给其他人。对于许多细节方面，却只有刘结草自己清楚明白。

    刘结草答道：“孙悟空论身体条件上面，作为下等战士的他，连他的哥哥拉蒂兹都不如，更因为从小不是在重力更高的贝吉塔星球上长大，所以若没有神水激了潜力，现在说不定还没有现在这般强。但是，谁让孙悟空有作弊器呢？现在的神水不算，以后还有能够几倍，甚至几十倍提升自己实力的界王拳，更有借助于众人之力的元气弹。此后，甚至还有重力室+仙豆的赛亚人专用逆天组合。种种下来，孙悟空现在的弱小，完全不值一提了。”

    “原来如此。”迈克尔.金角脑中突然出现了界王拳、元气弹的资料，以及赛亚人血统的资料和特性，自然清楚其中的意味了。

    这些资料都是刘结草现在通guò精神同步连接的时候，顺便转过去的，甚至大牛和关天剑也各有一份。

    除此之外，刘结草也开始6续把《七龙珠z》的一些剧情大致情况，也慢慢传递给了他们。

    当所有人都清楚明白了以后要面对的残酷局面后，四人却没有一个害怕，反而变得更兴奋了。

    “明明只是一个小世界，其中的这些人居然有大世界的实力，看来这个世界以后的潜力不可限量了。”迈克尔.金角不得不赞叹道。

    确实如此，拉蒂兹的战斗力已经有天人一层左右的实力了，以后还会出现更强大的存zài。这也是为什么刘结草要选择这个世界创zào的理由。

    若非刘结草的幻想世界，具备可真可假，虚实不定的性质，恐怕根本无法存zài这种不合理的现象。

    小世界的强度是有限制的，而刘结草以这种不可思议的方式突破了某种限制，故而连大牛似乎也有点佩服了。

    不过，这样一来也决定了某些事，这等于是几乎把整个小世界的资源，集中使用在少数几个强大存zài的身上，其余者皆会是寻常。强弱对比明显。而不可能像是正常小世界那般，强者数量众多，而且各层次都有了。

    但这样也让刘结草的这个世界，以后才有融合其他元素的可能性，晋升成为中世界和大世界的机率，远远不是正常小世界可以比的。它的高度已经决定了，那么只要把物质和能量补充上去了，那么一qiē就没有问题了。

    没有错，小世界的继续成长。就要依靠小世界脱离出翼人大世界后，然后自行从虚空中吸取力量了。

    能够从虚空中吸取到多少力量，其实是由世界中的强者们平时修炼时吞吐元气时的波动所集合在一起所形成的一种无形力量，直接从虚空中摄取力量。

    这也是为什么世界中的强者数量多。才有可能造成世界晋升的原因。

    尤其是强者们若是飞升，直接会产生出一个世界空洞，让大量虚空力量融入世界中，成为世界的养份。这是世界成长的一种捷径。

    不过，也由于刘结草的幻想世界太过特殊了，因此也造成了这个世界飞升将比其他任何世界都要难得多。

    但是这同样不是问题。毕竟刘结草指望的是以后把这个幻想世界展成为大世界的，而不是培养出人材送给其他世界的，一点微小的所得，哪比得上失去人材。

    他不但不觉得失望，反而会因此而高兴。

    与刘结草等人跑题了不同，如今龟仙屋里面的其他人可是相当紧张的。

    此后的事情总算弄明白了，孙悟空面前的家伙名为拉蒂兹，是从遥远的星系来到地球寻找孙悟空的赛亚人。

    根据拉蒂兹透露，孙悟空小时候是派来毁miè地球的赛亚人，但是因为头部撞击的关系失去了记忆。但是……每当满月的时候，按照赛亚人的特性，都会变成一只凶暴的大猿猴，激内心的使命，肆意的破坏。

    正是这一点让所有人相信，这个名为拉蒂兹的男人，他所说的一qiē都是真的，毕竟孙悟空变成大猿猴可是不止一次了，现在连孙悟空自己都明白有这回事了。

    在那之后，拉蒂兹掳走了孙悟饭，然后孙悟空用雷达追踪到了拉蒂兹所在的位置（龙珠），而之前被拉蒂兹击败的比克，居然提出和夙敌孙悟空一起连手，否则绝对没有打败眼前这个塞亚人的希望。

    “真的要旁观吗？这个拉蒂兹好嚣张啊，真想去挑战一下那家伙啊。”作为躲在暗处的路人之一，迈克尔.金角不满道。

    大牛呵呵一笑，对此不做任何表态。

    关天剑摇了摇头，知道自己不是拉蒂兹的对手。

    而刘结草，这个路人党领，不得不在迈克尔.金角“幽怨”的眼神中说道：“孙悟空必须死，如果我们插手了，他就死不掉了。如果孙悟空不死的话，虽说恐怕也能够有机会去见到界王，但是到时候在下一次赛来人来袭时就无法及时赶回来了。”

    “如果我们插手，孙悟空不死，到时也赶得回来吧。”迈克尔.金角说道。

    “如果我们插手，暴露了我们的实力，以往我们的不作为，不就显得很刺眼了吗？”刘结草如是说道。

    对此，迈克尔.金角也无话可说了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！