
    满场都是孙悟空，一闪一闪亮晶晶。

    看到孙悟空的表xiàn，作为对手的刘结草不由胡思乱想。

    似乎混入了奇怪的东西，不过似乎不是重要的东西，他暗想。

    休息区，屏风的后面。成龙看到这里，欣慰的笑道：“不知道悟空这家伙，什么时候领悟的残像拳。”

    “不过，残像拳的话，似乎刘结草那小子也会的啊。”成龙又补充了一句笑道。

    果然，当孙悟空打在刘结草身上时，居然打了一个空，留在原地上的居然只是一个残像。

    “好厉害！”孙悟空反而兴奋了起来。

    收发自如，这代表了刘结草对于残像拳的掌握上了一个新的台阶。

    成龙，也就是龟仙人看了，也不由点了点头。

    迈克尔.金角、大牛、关天剑互相对视一眼，都不由郁闷道：“又被这家伙领先一步了。”

    是的，目前四人中只有刘结草第一个把初级阶段的残像拳彻底掌握，其他三人总还是差上一点。

    这也是刘结草掌握之后第一次使用出来，其他三人甚至都不知道此事。

    继孙悟空之后，刘结草也正式使出了残像拳，但是他并没有像孙悟空那么夸张，残像的数量本质上只有一个，但其实这样反而更有迷惑性。

    不过，孙悟空的残像拳也不是那么好破的，虽然刘结草掌握程dù比孙悟空高，可是那只代表他对自己力量的掌握度，不代表他能够看穿孙悟空的残像拳。

    故而，他不得不一个个打破孙悟空的残像，而孙悟空则也要面对刘结草的残像。

    刘结草的残像更加无耻，一会儿假，但突然就可能变成了真，这让孙悟空打得很别扭。

    孙悟空的残像也只是数量多而已。刘结草根据自己直觉判断，虽然无法完全找出真正的孙悟空，可是总能够偶尔碰上一次真的，因此刘结草的优势显得极大了。

    只不过，刘结草的优势在慢慢失去，孙悟空慢慢变得能够应付这种情况了。

    不得不说一句，孙悟空学习能力太过逆天了，他之所以日后如此强大，就是因为他一路遇到强敌，通guò学习能力让他不断变得更强。

    刘结草想起了自己为孙悟空安排在预赛的选手。那本是孙悟空在决赛才有机会遇到的，现在的孙悟空比原剧情中应该还要更强吧。

    果然，变得更强了。

    刘结草眼神一紧，他发现渐渐场上只剩下了一个孙悟空，但是打过去时却完全打空了。

    残像拳？不知不觉中，孙悟空从不成熟的残像拳慢慢变得成熟了，这完全就是在战斗中从他身上学习到的。

    毕竟，这只是初级阶段的残像拳，被孙悟空学习到其中技巧。刘结草并不意外，只是没有想到那么快，才交手没有几个回合就已经成了这样了。

    然后，两人知道残像拳已经没有意义。开始不玩这些虚招，重新开始了拳与拳、腿与腿的对拼。

    刘结草和孙悟空拳动处，直轰的空气“啪啪”做响，腿舞空。“呼呼”声大作，呵斥暴吼声连绵不绝，双方拼斗时激荡开来的劲风卷起了地上的尘土。腿影翻飞跳跃，拳掌交相挥击，“噼噼啪啪”打的好不热闹。

    擂台上，残影模糊，无比坚硬的石板竟然被两人沉重的步伐，震出了一条条裂纹，可见这场战斗的激烈程dù。

    观众们看得目瞪口呆，完全忘jì了喝彩与鼓掌，都沉浸在了双方战斗的玄奥中。

    “轰！”地面上的一整块石板被完全踩碎，两道难舍难分的身影立时间分开。

    孙悟空和刘结草，重新出现在擂台的两端，都在不停喘气，缓解刚刚交手所耗费的体lì。

    “孙悟空选手和刘结草选手真是太厉害了！刚才的打斗，我的眼睛居然跟不上两人速度，真是难得一见的精彩！”主持人对着话筒，用异常激动的语气说道。

    全场的气氛被主持人一句话，调动了起来，纷纷叫好，虽说他们只看到了个大概。

    下一瞬间，两人只是回气了片刻，却又重新战斗在了一起，让主持人和观众都仿佛重新回到了刚才的一幕，无法让人看清的战斗，不知道精彩在何处的战斗，有时候也是很让人无奈的。

    越是战斗，刘结草心中越是无奈，知道自己最大的优势失去后自己的弱势就越来越大了，毕竟孙悟空却还保留了龟派气功波作为底牌，胜负结果其实已经开始向孙悟空倾斜了。

    只不过，他还不甘心，作为一个造物主，输给自己所创zào的才是初始阶段的剧情主角，这种事情想一想谁都不会甘心的吧。

    这样想着时，刘结草身上凝聚起了强大的斗志，造成了一股诡异的精神立场。

    “这是？”成龙眼神一眯，自语道，“这是武道气势？怎么可能这种实力就能够有这种东西？”

    使用武道气势产生的绝技，龟仙人他自己也有，甚至这也是他秘不外传，连徒弟都不会教的绝技，却没有想到居然看到刘结草自己领悟了，虽然看上去很粗糙，可是效果却完全不弱。

    刘结草自己很明白，所谓武道气势，说穿了就是使用强大的精神力压迫对手，而他本质上可不缺少精神力，反而现在身上最强的就是精神力。

    孙悟空感觉到空气仿佛凝固了起来，他呼吸开始变得困难，整个人仿佛是在水流中行走一般，他完全被武道气势压制住了。

    正当刘结草以为事情成了时，只见孙悟空突然大吼一声，一股暴虐的恐怖气势从孙悟空身上散发出来。

    “这是？”刘结草心中震动，这种感觉仿佛是当初他遇到巨猿时的感觉，那巨猿所拥有的暴虐疯狂的气势。

    这绝逼是赛亚人血统的潜在力量，没有想到居然在这种时候被孙悟空激发了出来。

    一拳，只是普通的一拳，刘结草连反应都来不及，就已经被孙悟空打出了擂台之外，还飞了好一段距离，直到撞上了什么东西才停了下来。

    “怎么可能？”成龙也惊得露出不可思议的表情，“这种力量，即使是我不使用全力也无法应付啊。”

    不过，孙悟空爆发了那一击后，突然整个人摇晃了一下，就这样在场上晕倒了过去。

    虽然孙悟空的确晕倒了，不过他的对手刘结草已经出了场外，所以孙悟空的胜利还是被确定了。

    刘结草从擂台之外重新爬起，看着晕过去的孙悟空，心中不由苦笑道：“跟剧情主角较什么劲啊，不是早知道剧情主角都是越打越强，压力越大爆发就越大的怪物吗？看到眼前这一幕，我恐怕也明白，日后孙悟空通guò超神水所激发出来的潜力，恐怕就是眼前这一股力量了吧。”

    不过他也清楚，眼前的孙悟空只是临时爆发，不使用超神水是无法彻底把这股力量引导出来，真正为孙悟空所用的。

    只有真正引出这股力量，孙悟空日后才有可能真正逆天起来，否则以他现在的潜力继续下去，不但是比克大魔王无法对付，更不用说是更后面的敌人了。

    如今，八强对决已经全部完成，今天不可能再有比赛了。

    事后，在擂台晕倒的孙悟空不久就醒了，他完全没有事情，只是饭量比过去更加夸张，一个人吃得让边上的人全部都翻起了白眼，让饭店的厨师忙得满头大汗。

    刘结草也发现，吃完饭被了体lì的孙悟空，他身上的气似乎变得更强大了，看来那股赛亚人的潜力即使只是临时爆发，也能够为孙悟空带来实力，若彻底爆发出来才是真正的恐怖。

    另一方面，主要还是孙悟空还是小孩子，身体还没有成熟，使得他的实力也有所限制，否则他再是下等战士的潜力，也不至于会弱到这种程dù，真正的赛亚人战士再弱的也不是地球人可比的。

    之后，借着比赛还没有开始的时候，刘结草与迈克尔.金角、大牛、关天剑聚在一起，开始与他们讨论下面的比赛。

    “孙悟空和龟仙人老师的实力，你们相信自己明白，下面恐怕没有咱们的戏了。即使如此，你们也要战斗到最后啊。”刘结草说道。

    三人白了刘结草一眼，其中要参战的某两人心中更是吐槽道：“这种东西你不说，我们就不知道吗？”

    迈克尔.金角问道：“刚才孙悟空那一股力量，难道就是你留在我们记忆中的资料所提到的赛亚人的力量吗？”

    刘结草点了点头，不由叹道：“果然是逆天力量，赛亚人将是这个世界的主导力量，何况孙悟空还是剧情主角，即使是我们如今已经觉醒，但是短时间内也无法立即就能够与比对比。可是随着时间的推移，孙悟空又会变得越来越强，那不是一点点的提升，而是几倍几十倍的提升速度，也不知道我们跟得上不？”

    迈克尔.金角突然一笑，说道：“谁让你创zào了这样世界和人物，我反正是无所谓的。但是作为别人的造物主，若是被打败的话，那就有意思了。”

    大牛呵呵一笑。

    关天剑面无表情。

    刘结草郁闷。(未完待续……)