
    就在拉蒂兹想要动手杀掉孙悟空的时候，远处的比克终于完成了漫长又繁杂的聚气过程，大喝一声道：“魔王贯穿炮！”

    只见，围绕着比克的一只胳膊，一圈圈波澜荡漾扭曲了空气的绿色光波不断回旋着，伴随着这股力量的回旋，那道气就像是弹簧一样，撕裂了眼前的一qiē，携带着青天霹雳一般的力量，电闪而逝。

    拉蒂兹脸色一变，右眼部位戴着的探测器不停的发出“噔、噔、噔”的声音，数jù不断更新，912、956、1125、1360……1570！

    “这怎么可能？”拉蒂兹的眼中闪过一抹震惊的光芒，他不敢相信探测器上告知他的战斗力指数，竟然通guò攻击手段来提升战斗力，这是他闻所未闻，见所未见的。

    毕竟这是地球独有技巧，放在整个宇宙都是罕见的，拉蒂兹知道才有鬼了。

    正因为是弱者，所以才需要技巧，这或许也是地球武道的发展方向吧。

    “如果真的达到这种程dù，即使是我也不能轻松的接下来！”拉蒂兹想到这里，眼见比克的魔王贯穿炮呼啸而至，他做出了明智的选择，那就是躲闪。

    但是……拉蒂兹千算万算，就是没有算到，孙悟空距离他只有不到一米，这个时候的他疏忽了受伤状态的孙悟空的存zài。

    孙悟空见拉蒂兹向旁处快速移动，知道如果被他躲闪过去的话，刚才所做的努力就白费了，所以当机立断，孙悟空拼尽了全力，飞身靠近了拉蒂兹。

    孙悟空拖着受伤的躯体，用双手拉住了拉蒂兹的尾巴，顿时。拉蒂兹的身形一滞，仿佛失去了力气一样，站在原地一动不动。

    “什么？可恶，卡卡罗特，快放开我，否则我和你会一起死的！”拉蒂兹被孙悟空抓住了塞亚人最大的弱点――尾巴，即使他多么用力的挣扎，都施展不出平时的本领。

    看着惊慌失措的拉蒂兹，孙悟空喘息道：“我知道，即使我死。也不会……让你这种家伙破坏地球的！”

    说完，孙悟空微微一笑，竟然完全没有死前的恐惧。

    “孙悟空！”比克看到孙悟空奋不顾身的拖住了拉蒂兹，竟然心底升起一丝担忧。没有人比他更清楚，魔王贯穿炮的威力是怎样的。

    拉蒂兹还想再去劝戒孙悟空放手，但是已经来不及了。一大片刺眼的光芒如同洪水猛兽，张牙舞爪的向他扑了过去，一瞬间光彩夺目，流光四射。天地间开始变换莫测。

    “轰隆……”先是地面一声闷响，整个大地仿佛都颤抖了一下，无数的裂缝凭空而显，接着天空之上的云朵四分五裂。空气没有规则的四处碰撞。

    最后，仿佛火山爆发一般，将所有的所有吞噬其中。

    拉蒂兹被孙悟空紧紧的拉住尾巴，根本没有逃跑的余地。整个人的表情变得惊恐起来。一道犀利的光束如同一把无坚不摧的利刃，顷刻间刺穿了他的身体，甚至将身后的孙悟空一起贯穿。威力不消，最后落在几百米外的地面上。

    “轰！”爆炸声轰天震地，虎狼一般，形成一声悠久的巨响，不绝于耳。耀眼的强光骤然闪烁，其直径足有几十米。树木花草，山峦叠嶂，在强光中无声无息的化为齑粉。

    在爆炸的关头，比克飞上了半空中，否则即使是身为施展了魔王贯穿炮的主人，也会被这股庞大的力量波及到。

    比克见余波散去，第一时间冲进了灰尘弥漫的战场。

    在一处荒芜的沟壑内，孙悟空躺在那里，整个人呼吸困难，脸色异常苍白，胸口的位置赫然是一个直径几十厘米的空洞，这意味着什么？

    比克降落下来，走到了孙悟空身前，表情依旧冰冷，但是语气却有所轻缓道：“有什么话要说吗？”

    “帮我……照顾好……悟饭……比克……”孙悟空勉强笑了几声，断断续续的说道。

    见到比克点了点头，孙悟空闭上了眼睛，带着一抹笑意，静静的一动不动。

    “咳……”一个轻微的声音逃不过比克的耳朵，比克皱起眉头，寻着声音望去，却是垂死的拉蒂兹发出来的。

    “你们……不要以为……这样就……结束了，我的同伴会为我报仇的……”拉蒂兹即使剩下一口气，也非常的狂妄。

    比克没有半点言语，手指一伸，指尖正好指向拉蒂兹，一道红色的光芒飞出，将拉蒂兹的话语打断了。

    “对于这样一场兄弟之间的相爱相杀，你们怎么看？”刘结草打趣道。

    对于因此而多得了一具完整的赛亚人身体，他的心情相当不错。

    “我想，一开始拉蒂兹对孙悟空报有的是一种好意吧。虽然那是基于赛亚人视角的好意，但对是对于整个地球的恶意，与孙悟空的人生观和价值观发生了碰撞，结果就发展成这个结局了。”迈克尔.金角笑道，“即使当时拉蒂兹抓了孙悟空的儿子孙悟饭来进行威胁，但事实上我感觉，拉蒂兹本质上应该是高兴的。毕竟赛亚人只剩下没有几个人了，又多出了一个新成员，还是自己的亲侄子，这就代表他这边多出了一份力量。只是他没有想到，孙悟空是如此冥顽不灵，妄顾了他的一翻‘好意’。”

    或许就是如此了，刘结草不由点头。

    赛业人社会就是如此残酷，拉蒂兹的做法在赛亚人中，虽然说不上是善良，但已经算得上是不错了吧。至少他能够给孙悟空一个反省的机会，正因为他们是亲兄弟才会给出这种机会。

    换成是贝吉塔亲至，恐怕第一时间就直接杀掉孙悟空，然后毁miè掉地球，把地球再卖给弗利沙吧。

    站在刘结草等人的这种高度，他们看事情不会只从表面上去看，而是更客观的看待事物本质。

    从根本上来说，孙悟空是赛亚人奸，从某个角度来说，还真的算是一种背叛。

    当然，从最后结果上来说，孙悟空认真说来其实也没有错误。反而是贝吉塔不知真相，去帮仇人弗利沙打工。

    之后的七龙珠剧情中，为什么最后贝吉塔对孙悟空不再有恨，只是一种单纯的竞争呢？

    原因只有一个，一开始贝吉塔对孙悟空的态度，是基于孙悟空是赛亚人的叛徒这一个角度上来说的。

    何况，孙悟空还亲身参与了谋害贝吉塔的手下拉蒂兹，不在于其他，而是事关贝吉塔的尊严。

    何况，贝吉塔对孙悟空的儿子孙悟饭的兴趣更大一些……

    放在贝吉塔的角度来说，不管其中因果如何，孙悟空是有罪的。

    只是，后来贝吉塔知道了真相，而孙悟空又报得赛亚人的大仇，干翻了弗利沙，两个赛亚人之间才没有了根本矛盾。

    当然，这是以后的事情了，现在的贝吉塔却是……

    遥远的星系，一颗荒芜人烟的星球上。

    “贝吉塔，拉蒂兹那家伙死了！”一个身形魁梧，面目狰狞的光头按了一下右眼上佩带的探测器，缓缓说道。

    光头说话语气中竟然掺杂着一份鄙夷，完全没有对拉蒂兹死产生任何情感上的波动，仿佛死的就是一条狗一样。

    被光头唤做是贝吉塔的人，是一个身高相对他来说，有些矮小的年轻男子。这个男子表情阴森冷漠，听见了光头的话后，眸子里闪烁着几许轻蔑，冷声说道：“像那种战斗力的家伙，要多少有多少，我根本不放在眼里！他和卡卡罗特一样，都是我们塞亚人的耻辱！”

    “哦？那这么说，贝吉塔，我们不去给拉蒂兹报仇喽？”光头疑惑道。

    “报仇？拿帕，你在开玩笑吗？给那种垃圾报仇？哼，我才不会无聊到那种程dù。不过……地球还是要走一趟。”贝吉塔先是嘲讽的说道，接着似乎想到了什么，语气一转，眼中流露出几分期许。

    拿帕摸了摸自己的光头，疑惑道：“什么意思？”

    贝吉塔冷冷的看了一眼拿帕，将飞行器的仓门打开：“卡卡罗特的儿子，如果好好培养的话，应该可以比拉蒂兹那个废物更强一点。顺便把那个地球接手下来，会有其他星球的种族花高价钱收购它，到时候我们能赚上一笔。”

    “呵呵，果然是赛亚人的王子，贝吉塔，我们出发吧！”拿帕赞叹道。

    “不用你来命令我！”贝吉塔瞟了一眼拿帕，眼中迸发出两道毫无感情的冷芒，后者的脸色一变，不再过多的言语。

    两人走进了两个和拉蒂兹所乘坐的截然相同的飞行器，停隔了几秒的时间，飞行器开始剧烈晃动。

    “蓬”的一声，两个飞行器离开地面，飞向了无尽的太空当中。

    与此同时，迈克尔.金角突然莫明吐槽道：“那个什么贝吉塔，在你传输给我的信息中，不是应该叫达尔的吗？”

    刘结草无语道：“好吧，其实那货全名是叫达.贝吉塔。贝吉塔是他作为王族的姓氏，这种事情根本无关紧要的好吧。”

    “确实无关紧要，不过是好奇罢了。”迈克尔.金角笑道，“最近研究功法，研究得脑袋都疼了，难得放松一下精神，满足一下无谓的好奇心，也是一种独特的放松方式吧。”

    “随你吧。我还是研究一下，如何更有效利用拉蒂兹的尸体吧。”刘结草叹道，“只可惜，孙悟空的尸体被龟仙人等人事后带走了，否则也能够利用一二的。”(未完待续……)