
    看过了迈克尔.金角和贝吉塔的战斗后，再来看孙悟空与贝吉塔的战斗，感觉就枯燥了许多……

    孙悟空的拳法向来没有新花样，而贝吉塔也不过如此。

    而且，很明显的就是，即使压制了实力，迈克尔.金角也会比孙悟空强大，同样的情况下，孙悟空必须使用更大倍数的界王拳才能够应战。

    本来应该有一个适应期才对，让贝吉塔慢慢放开战斗力的。

    可是，已经被迈克尔.金角激起了火气的贝吉塔，现在已经近乎全力出手了，孙悟空不得不强行适应，状态估计还不如原剧情中的情况。

    幸好，孙悟空的战斗天赋实在可怕，他快调整了自己，居然很快就扳回了局势，甚至反过来开始压制了贝吉塔。

    结果……

    此时的贝吉塔显得十分的狼bèi，身上的铠甲上沾染了斑斑的血迹与灰尘，他那高傲的脸孔上多了几条还在淌血的口子，那头乌黑的长已经乱的犹如一团野草，整个人失去了王子一般的高贵，到是多了几份乞丐一样的落魄。

    “可恶，居然让我这个赛亚人王子落入这番境地，我一定要杀了你，毁miè这个星球！”贝吉塔用手擦掉嘴边的血迹，杀气腾腾的说道，说话的时候，那双冷淡的双眸闪烁着狰狞的血腥，仿佛丧心病狂一般，他的气开始有了明显的浮动，整个人已经怒火中烧，失去了理智。

    突然，贝吉塔的脸上挂起了诡异的笑容，在外人看起来，他的笑容囊括了冰冷、残忍、狞恶，还有一丝得意，只见他抬起右手，开始不断向手心聚气。

    “这家伙要干什么？”一旁观战的克林和孙悟饭惊疑的看着贝吉塔。即使是孙悟空也流露出疑惑的神情，因为贝吉塔手上不断壮大的气团没有给人一种犀利的感觉，反而有一些和煦，产生不了太大的杀伤力。

    孙悟空的目光牢牢的锁定在贝吉塔手心里面的气团上，他不知道贝吉塔到底会耍什么花招，但是从贝吉塔的笑容中，孙悟空清楚的预见了接下来所生的事情绝对没有想象中的那么简单。

    伴随着贝吉塔循序渐进的聚气过程，气团散出强眼的光亮，金黄色光晕笼罩在气团的表面，看起来神圣皎洁。有一种异样的视觉冲击。

    气团越来越亮，最后光芒夺目，让人感觉到刺眼，孙悟空心里面暗自盘算着：“难道是类似太阳拳的技能？”想到这里，孙悟空放宽了心，太阳拳虽然可以起到意想不到的效果，但是前提是在对手没有准备的情况下施展。但是眼下，孙悟空已经加了十二分小心，所以根本不会中招。

    贝吉塔冷笑一声。森然说道：“我就让你们这些垃圾见识一下，什么叫做真正的赛亚人！”说完，贝吉塔将手中的光团猛的向天空中抛去，顿时。光团照亮了整个大地，柔和的金光映照在每个人的脸上。

    看着天空中光亮夺目的气团，孙悟空心头一跳，脸色一变。他现，贝吉塔的用意并不像是他想象中的那么简单，应该不是太阳拳之类影响视线的招数。而是别有用处，到底是什么那！？

    这时候，包括孙悟空在内的所有人都现了一件古怪的事情，那就是贝吉塔表情上的变化……

    贝吉塔目不转睛的望着天空中的光团，整个人的表情维持在一种近乎呆的状态，那双如同千年冰潭一般的双眸变得呆滞起来，完全失去了平常的神光。

    徒然，贝吉塔的双眼布满了血丝，两对瞳孔猛的收缩放大，看起来就像是野兽一般的眼神，血腥、朦胧、杀戳、**、野心，一些灵魂深处最黑暗的东西都在那双眼睛中显露出来……

    只见，贝吉塔的眼睛泛上了一层红光，脸颊上开始分布一层黑色的绒毛，全身的肌肉开始如同吹气球一样隆起，青筋暴起，血脉横流，整个人陷入了一种暴虐的思维模式。随着贝吉塔外表上变化的，还有他的气，波动明显要比之前来的凶猛，气的提升迫使地面撕裂，山脉动摇，狂风怒啸，灰尘荡漾，周边的一qiē都蒙上了一层黑暗的阴影。

    “吼！”一声歇斯底里的吼叫声震荡在所有人的耳边，空气中的声音迅向方圆几百公里传播，声音所到之处，飞禽走兽四处奔波逃跑，所有的一qiē都陷入了一种恐慌当中。

    贝吉塔的身体开始生了惊人的变化，身体开始膨胀，三米、五米、六米……十米随着他的身体巨大的变化，孙悟空和孙悟空的表情变得难看起来，这个压迫感好强烈！

    “吼！”贝吉塔捶足顿胸，口中不断嘶吼着，裸露在外面的皮肤已经覆盖上了一层只有野兽才会拥有的黑色绒毛，张口间，獠牙尽显，血腥味瞬间弥漫在空气中，眼前的贝吉塔已经不能算是一个人类，而是一只相貌丑陋大猿猴，所有的一qiē都和当年孙悟空满月变身的时候，惊人的相似！

    另一个坏消息接踵而至，只听孙悟空身后传来了一声和眼前的大猿猴截然相同的吼叫声，孙悟空不由惊鄂的望向身后，只见克林向他这里飞来，而追赶他的，赫然是另一只大猿猴！

    看到这里，迈克尔.金角疑惑道：“为什么孙悟空没有变身成为大猿猴？”

    刘结草笑道：“可能是因为过去的阴影，孙悟空把尾巴又弄断了吧。我们走吧，下面已经彻底没有看头了。下面就是大猴子与小猴子打一下，之后就是孙悟空再爆的事情。后面就完了，所以不必再浪费时间了。这里可是还有得打呢？何况，刚才我离开前，已经把万能胶囊把拿帕那个光头的尸体一起顺来了，现在这里已经没有我们需要的东西了。”

    其他三人均是点头，感觉打猴子打架根本没有意思，还是尽早走人得好。

    特别是迈克尔.金角，还想早点回去精研自己兽拳的不足之处。

    大牛也要回去研究研究蔬菜人和仙豆的结合技术，而关天剑则根本无所谓。

    之后，结局果然跟刘结草所说的一样，几乎与原剧情没有不同的展下去了。

    龟仙屋，看见水晶球上最后显示出来的画面，布玛的表情瞬间变得狂喜，兴奋的大呼小叫道：“快看，悟空赢了！”

    “好厉害，悟空这家伙真是太强了！”乌龙眉飞色舞的说道，也和布玛一样，都沉浸在了胜利的喜悦当中。

    龟仙人透过墨镜看着画面上的孙悟空，感慨道：“年轻人的时代果然来到了，悟空、克林……只要有这些人在，地球就不会有危险，因为他们是地球的守护者，是拯救了全世界人类的英雄！”

    “臭老头子，你总算说了一句正经话！”布玛虽然高兴，却也依旧不忘嘲笑一下龟仙人。

    龟仙人假装咳嗽了几声，干笑道：“悟空能赢真是太好了，如果他都死了的话，这个世界上，就再也没人能够将野心勃勃的赛亚人消灭掉了！”

    听见了龟仙人的话，所有人神色一暗，似乎想到了什么悲痛的事情，脸上的表情变得僵硬起来。

    普尔用悲切的语气说道：“可惜雅木茶少爷死了，还有天津饭和饺子他们都死了……”

    “可以用龙珠将他们复活啊！”乌龙突然想到了什么，提yì道。

    布玛苦笑了一声，摇了摇头，无奈道：“没有用的，根据悟空他们早先的说法，神和比克是一体的，如果比克死了的话，创作了龙珠的神就会死掉，也就意味着……龙珠将会永久的消失在这个世界上！”

    闻见了布玛的话后，所有人都选择了沉默，一时间，原本热闹非凡的房屋突然变得安静下来，静到甚至能听见彼此的呼吸声。

    “对了……布玛，那个赛亚人好象说过，比克是什么娜美克星球的人类？”乌龙的声音打破了沉静，想到了一些众人淡忘掉的细节，连忙将最后的一丝希望说了出来。

    “娜美克星？”听见了乌龙的话后，布玛先一愣，印象中对于这个陌生的星球根本没有任何的概念，但是一想到赛亚人的确说过比克是什么娜美克星人，布玛原本沉入谷底的心，再次提了起来，正所谓有希望总比没希望强，就是这个道理。

    布玛仔细回想了一下赛亚人初见比克时候的反映，思维停滞了几秒钟，立刻兴奋道：“对，赛亚人确实说过娜美克星人的事情，比克一定不是地球上的人类，这里面一定隐藏着什么事情，如果找那个娜美克星，没准，就能找到复活龙珠的希望，让乐平他们回到我们的身边！”

    “可是那个娜美克星到底在哪里啊？”

    “不知道。”

    “”

    另一方面，贝吉塔由于孙悟空老毛病犯了，结果把其放走了。

    当然，经此一事，贝吉塔虽然仍旧对孙悟空敌视，可是内心深处已经对孙悟空开始改变了看法。

    虽然，这仿佛就是孙悟空和比克的翻板一样的展，可是这才是孙悟空的风格吧。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！