
    刘结草发现，第三门功法并非寻常的功法，而是非常非常高深的功法。

    这门功法名字叫做《圣音》，讲究将声音修炼成圣音，圣音可实现诸多神妙。

    为什么看不懂呢？这是因为刘结草对音乐没有研究，这一门功法主要内容都是乐谱，一qiē都必须与音乐融合在一起。

    比起前两门高级功法，这一门感觉更坑，毕竟翼人虽然嗓子不错，可是对如此复杂的功法也不怎么喜欢。

    何况，这似乎还是一门较为古老的功法，从字里行间就显示出其中使用的语言方式与现在有一些不同，字里行间处处都显出深奥。

    刘结草怀疑，若不是这一门功法太坑了，否则如此高明的功法不可能落入他的手里。

    是的，比起前两门功法来说，却是只有这一门功法才是真正称得上杰出的功法。

    可惜这是残篇，不知道是不是故意被人掐去了尾巴，还是本来就是残篇。

    对于《圣音》这一门功法，其他两人也给了高度评价，可惜他们同样不会唱歌。

    他们对于这一门功法都有点头疼，想要对这种复杂功法进行触类旁通，恐怕也需要有人练过，让他们观摩效果后再进行研究，才有可能有所得。

    其实，刘结草不断翻看《圣音》时，其实有一种怀疑的，那就是这一门功法有没有可能是翼人们最初的功法之一，也就是他们的神人们还没有创zào翼人大世界之前的功法。

    那种最原始的，并没有世界权限帮助修炼三大根本大道的时期，翼人们所证道的功法之一。

    这种事情不是没有可能性的，就刘结草所知，现在许多大世界的创zào者们，他们最初多数都是从自然诞生的大世界中证道出来的，然后才创zào了自己的大世界。

    刘结草已经有了新的想法。决定使用这一门《圣音》作为总纲，然后用来推演其他所有现代的翼人功法。

    至于要有人练《圣音》这种问题，刘结草决定自学成材，他就不相信，自己堂堂一个造物主，若是想学习音乐的话，还会学不会吗？

    为了表示自己不是一个人，他强拉了迈克尔.金角和大牛，找那两个家伙一起学习。

    《圣音》的入门只有两个音节要学习，哪怕不懂音乐的人。其实也可以练习。

    不过，这绝非容易的事情，这可不是简单的唱出来就行的。

    仿佛要把精神投入音节之中，然后与天地产生共鸣，这可非同小可。

    偶然间，刘结草找到了一点感觉，把这两个基础音节唱出来了。

    结果，一音出光明普照，一音出黑暗降临。

    这两个音节。居然代表了光暗两种元素力量，果然是翼人们当初最原始的修炼功法之一。

    这下子刘结草就有信心了，看来这仅仅只有两个音节来构成的乐谱中，或许还直隐藏了翼人的秘密。只不过现在的翼人们早习惯了现在的修行，把自己的古老知识全部都抛弃了吧。

    仅仅是唱出来就有一些效果，还没有带多余的附加力量的情况下，这代表了什么？

    这可是代表了这一门高级功法。与翼人大世界的本源有一定联系，也代表创zào这个翼人大世界的神人之中，当初肯定有以这一门功法证道的神人。

    唱出了音节。真的只是入门，还只是入门的第一步。

    幸亏，大世界水平就是不一样，这种功法秘籍本身就带有特殊效果，如果不是看到书中内容，就自然浮现出其中准确发音的话，刘结草无论如何也看不懂，这两个音符应该如何唱的。

    唱出来的声音，的确是音节，可是记录在书本上的，却是一个显而易见的音符。

    这两枚音符，仅仅记录在书本上，还没有什么，当刘结草发现自己真正唱出来后，他再去看那本功法，就发现所有记录音符的部分，全部都出现了异象。

    光之音符真的会发光，而暗之音符则是黑漆漆一片。

    而且，本来静止的音符，居然自动开始变幻不定，居然是一种动态的音符。

    刘结草脸色变得不好看了，虽然这代表了这一本功法本身更不简单，却也意味着这一门功法变得更难修炼了。

    果然，他发现第二步修炼，居然要成功书写出音符，这一门功法居然不单要会唱，还必须要会写。

    他把全文再分析了一下后才发现，之后要通guò书写把音符刻印到自己的意识之中，再要与自己的歌唱出来的声音融合，最后就能够唱出一个音节，就能够同步吐出一个音符，这才是真正意义上的基础圣音。

    这仅仅只是基础，只是入门基本功的一部分，连正式修炼都算不上。

    这种难度，简直就是在折腾人啊。

    从来没有见识过如此复杂的功法，这本功法的书本虽然不算厚，但是现在刘结草才发现，这果然就是所谓的微言大义，真正的非同凡响。

    为了研究和学习这一门功法，刘结草等人又回到了七龙珠世界之中，开始了刻苦的修炼。

    关天剑似乎还没有回武者中世界，居然就留在七龙珠世界中，看来他也不敢在业力反噬结束前回去。

    不过，这些时间他们离开七龙珠世界时，取消了时间加速，因此对于关天剑来说，只是过去了一个多月的过去，就又与大家见面了。

    之后的修炼，也让关天剑一起参与了。

    然后，除了关天剑没有感觉之外，三位天人都发现，果然在翼人大世界中，使用作为翼人的天人本体修炼《圣音》，跟使用转生体修炼的效果，完全是一个天一个地。

    《圣音》果然是完全为了翼人这个种族所创zào的独有功法。

    他们决定暂时放弃对于《圣音》的修炼，接下来的时间，尽量结合对于《圣音》的理解，全力去破解其他各种功法，早日以《圣音》为总纲。创zào出属于他们自己的功法。

    顺便提一句，由于七龙珠世界已经晋升为小世界了，所以七龙珠世界包容性更强了，即使是翼人大世界的功法，在这里也可以尝试修炼一二了。

    不知不觉中，时间就这样过去了几年，即使是七龙珠世界的新剧情，似乎也即将要开始了。

    当剧情正式开始之时的一瞬间，从苦思冥想中的刘结草全身一震，彻底回过了神。

    也只有他这个造物主。才能够明显感觉到剧情是否开始的异同感。

    他清楚的感觉到，有一股强大的气，没有半分掩饰的从天外逐步向地球靠近，赛亚人拉蒂兹即将要降临地球了。

    对于赛亚人拉蒂兹的实力判断，刘结草估算出来，果然赛亚人拉蒂兹比他们四个融合了神明真身的人还要强上一点。

    毕竟，他们的神明真身真正的实力，其实比地球天神要强得多，却真的比赛亚人那些变态要弱。

    但是。经历了世界的调整后，刘结草等人现在全新融合后的转生体，潜力已经远远在赛亚人之上了。

    他们这几年主要精力都放在研究翼人大世界的功法上面，真正用在自己身上的修炼时间并不是那么多。

    当然。他们仍旧还是习惯性的泡血池。

    全新的血池，不但有当初孙悟空和比克几年前最后一战时留下的血液，还因为转基因技术成功后，批量出产的劣质版仙豆。更有一些超神水。

    全部结合起来后，新的血池效果已经非同小可了。

    正因为有这个基础，他们四人才能够在根本没有修炼的情况下。却也能够仅仅比赛亚人拉蒂兹低上一点点的实力，比孙悟空和比克这两个刻苦修炼的家伙还要强大。

    因为融合了神明真身，他们四人也敢自称为神族了。

    与当初相比，现在的时间应该是当时的五年后了。

    他们虽然不合群，不过这一次聚会，几人都决定去参加了。

    毕竟，剧情开始了，拉蒂兹也要出现了，这一场剧情为何不参加呢？

    他们几个现在一脑门子都是各种功法知识，一时半会也不可能推演出新的东西，果然还是要出门适当的运动运动，才能够触发灵感啊。

    这时，龟仙屋的海岛上，孙悟空等昔日的伙伴现在全体都到了，他们正在热切的交谈着。

    五年的时间后的再次相聚，他们有太多的话想要，而孙悟空的儿子小悟饭则和海龟玩到了一起去。

    刘结草等四人也不时跟几人闲扯了几句，不过却没有深谈，毕竟他们不合群已经成了常态。

    “悟空，悟饭头上的应该是龙珠吧？”布玛瞟一眼孙悟饭帽子上面镶嵌的橘红色珠子，疑问道。

    孙悟空笑着回答道：“是啊！那是爷爷去世的时候，留给我的四星球。真的好怀念当初和布玛还有风紫一起寻找龙珠的日子啊！”

    布玛微微一笑，似乎也想到当年的情景，脑子里面勾勒出了记忆中淡去的画面。

    这时候，孙悟空的脸色徒然一变，眼中迸射出两道如电四溢的精光，整个人变得凌厉起来，和刚才谈笑风声的孙悟空判若两人。

    “怎么了，悟空？”布玛注意到了孙悟空脸上表情的变化，她知道一定有什么事情发生，于是关心的问道。

    听见布玛所说的话，所有人的目光都顺着孙悟空的眼睛望了过去，只见天空中似乎有一道光影正向这里飞快的逼近。

    刘结草等四人互相对视，他们比孙悟空还要早感觉到这股远来的气。而且他们正是为此而来，为了收集这一位新来的赛亚人血液。

    又有新机会能够轻松提升这具转生体的实力，这种机会他们也不会错过的。(未完待续……)