
    第一阶段，使用残像拳基础技巧来跑步虽然相当的基础，可也不是那么容易的事情……

    在龟仙人的指挥下，他们必须忽快忽慢的跑步，甚至跑一半就要突然停下，这对普通人的身体负担极重，幸好他们四人都脱胎换骨，完全不是问题，这就让龟仙人高看四人一眼了。

    度是基础，合理运用度，造成别人的视线错觉，这就是最初级的残像拳的原理。

    不过，这并不是全部，残像拳并没有如此简单，完成了这一步后，其实也只是刚刚开始而已。

    对于普通人来说，刘结草等四人到达这个阶段的残像拳，就能够让他们看到无数残像。

    只是，若放在龟仙人眼中，他从来看不到任何残像，只因为他们四个的度还不够快。

    这样的残像拳，所以说才只是初级阶段，还算不上是真正意义上的残像拳。

    此后，龟仙人对几人只有一个要求，那就是一言一行之间，全部都使用残像拳。

    之后他们四个的训练中，如果让普通人来看的话，就会现眼前一片混乱，无数个残像扑天盖地的，残像时现时灭，一闪一闪的，足够让普通人眼花了。

    不过，龟仙人却对此并不满足，这代表几人的度其实还不足够快，控zhì力还不够强。

    残像拳如果足够快的话，应该是可以做到想出现残像就有残像，想不出现残像一定就没有，那种程dù才算彻底掌握最初级的残像拳。

    四人只是刚学会而已，完全还称不上掌握。

    不过，这也是龟仙人对他们要求得太高了，即使是孙悟空学习能力强，可是也需要大量时间才真正掌握学到的能力的。

    实际上，残像拳是可以修炼一辈子的技能。跟龟派气功波是一个性质，是能够一直使用下去的能力。

    即使是龟仙人，也不敢说自己完全掌握了残像拳。

    所以，这只是龟仙人对几个要求太高了，谁让几人看上去资质逆天呢？

    要知道，当初龟仙人学习残像拳，可没有像刘结草等四人一般，短时间内不但学会了，还进入了初级阶段。

    不过，如果龟仙人见识一下孙悟空的学习能力。就不会感觉到任何吃惊了。

    借助于赛亚人的血统优势，孙悟空不但对武道有着本能的理解和学习度，他的血统优势也导zhì身体强大，视力也远过别人，故而才能轻yì看一次就几乎学到别人的绝招了。

    当然，这也是因为这些技能并不算复杂，真正复杂的技能，即使是孙悟空也没有办法一看就学会。

    事实上，残像拳学习到这种程dù时。已经足够使用了。

    但是，一方面龟仙人似乎把精力更放在天赋显得更高、关系更深的孙悟空那里，另一方面龟仙人似乎暂时不想再教其他招式给他们四人，所以才一个劲的让四人不断强化残像拳。

    看原剧情就可以明白。龟仙人实际上还有许多没有绝招全部都没有传给别人，那些绝招每一种都很实用，某些都可谓是人工修炼出来的能力了。

    他没有传授，自然是觉得徒弟实力提升得太快。自己老脸挂不住，总要藏点绝活。

    后来，徒弟们的战斗已经不是他能够看得懂的了。那些绝招也决定不了战斗的胜负，所以教不教已经无所谓了。

    当然，龟仙人之所以不教，恐怕也有另外一种心思，就是希望自己的徒弟像他一般自创出一些绝招来。

    是的，龟仙人许多绝招都是自创的，而不是从他的老师武泰斗那里学习到的，即使鹤仙人也是同样的情况。

    至少，鹤仙人研究出来的舞空术，龟仙人就完全不会。

    地球的神为什么会如此强，为什么懂得如此多？

    实际上，未必是神本身就那么厉害，否则不会打不过比克大魔王这个邪恶分身。

    神之所以会得多，实际上只是他可以轻yì观照整个地球的一qiē，那些高明武道家的绝招，只要他想的话全部都可以学到，他有的是时间，甚至加以融合和改良。

    如果真的想要拜师的话，实际上去找地球的神拜师才是最好的，只不过比克大魔王不出世，神恐怕根本不会在意地球上的杂事，怎么可能会考虑收徒？

    龟仙人不肯教别的东西，那么四人只能继续苦研残像拳了。

    四人也不是光学习残像拳，他们也在总结记忆中不断冒出来的东西。

    现实世界的各种武道，还有幻想世界中的各种武道，他们只要想起来的都在总结之中。

    主要都是由刘结草总结自己的记忆为主，毕竟他才是幻想之主。

    暂时他们无法把这些全部融合到七龙珠世界的气中，不过也能够为几人增加武学底蕴，至少几人对练时招式已经变得越凌厉了。

    他们也现，随着残像拳的修炼，对于气这一种力量，他们掌握得越深刻了。

    实际上，人类的肉身度有所极限，就像圣斗士世界中一般，如果没有小宇宙加持，怎么可能突破到光？

    而七龙珠世界中，因为拥有了气这种力量，才能够让武道家们中的强者，达到让凡人肉眼不可视的程dù。

    没有了气，根本办不到这种程dù，而残像拳让他们度越来越快，也控zhì了度产生人们的视野中的错觉，这就是对于气的运用技术。

    神龙的确让他们拥有了气，可是如果不是他们不断修炼残像拳，鬼知道他们什么时候真正感觉到气的存zài，真正不断在修炼中运用到气。

    总之，龟仙人虽然没有把重心放在他们身上，可是却很直接的让四人得到最好的教育。

    通guò外力得到的气，如果无法让他们彻底使用的话，那么就没有意义了。

    这种问题对孙悟空没有意义，当时孙悟空其实已经拥有了气，还使用了龟派气功波。故而当时神龙的愿望对他根本没有用处，所以也没有四人的隐患。

    时间就这样不知不觉的过去了，直到有一天龟仙人宣布了一个决定。

    原来，天下第一武道大会开始了。

    龟仙人带上所有徒弟们，准备带着他们见识一下各路的高手，为了以防万一，他甚至决定易容亲身参与。

    一路上的细节不必再说，他们赶了一路，到达了比赛会场。

    这一次的天下第一武道大会，全国来了13o多位选手。但是能进入决赛的只有8位选手。

    先进行预赛，大家都开始抽签为预赛做准备，不幸的是孙悟空与克林分到一个区里，这也是克林最不想看到的事。预赛的第一场就是孙悟空对付一个大力士。而对手却瞧不起矮小的孙悟空，孙悟空却不自卑，最后只用了一个手指就打败了大力士，这让旁边观看的其他选手大吃一惊。

    在龟仙人的命令下，刘结草等四人也不得不参赛了，不过在刘结草使用神秘后备手段。暗中操纵了抽签，使得他们四个被顺lì分配了对象，避免了在决赛前提前撞车。

    现在的克林，实力还是太弱了。即使参加决赛，被别人打败的可能还会更大，还不如先败在孙悟空的手中。

    这一次，雅木茶也同样参赛了。对于这个先期还有表xiàn的家伙，刘结草只是为他现在的风光感觉到可惜。

    此人无论如何也不会想到，日后的他在一群龙珠战士中是弱小到可谓碍眼的地步。

    布玛、乌龙、普尔自然也一起来了。纷纷为自己人加油鼓劲。

    天下第一武道大会还在紧张的进行着，孙悟空、克林和雅木茶都很轻松的战胜了各自的对手，这都是很多选手没有想到的，他们也因此进级八强。他们自己也非常高兴。

    顺便一提，刘结草等四人代替了四个龙套，顺lì晋升到决赛，这倒没有出乎别人的意料。

    毕竟，当时四人与变成巨猿的孙悟空周旋时，表xiàn出了相当强的实力，既然其他人都晋级了，他们四人没有理由失败。

    决赛也马上要开始，他们来到了休息室，现进入八强的选手全部都是自己人。

    刘结草等四人，孙悟空、克林、雅木茶，以及伪装成成龙的龟仙人。

    由于受到了刘结草的操纵，本场比赛中有一个恶心的野蛮人，特别安排给了克林，让克林解决了这个大麻烦。

    那个野蛮人全身散怪味，听说是从来没有洗过澡，刘结草等人可不想碰上这家伙，却又不想让出决赛的名额，故而刘结草才控zhì了比赛，让克林提前把这货淘汰出决赛之外。

    另外，像是孙悟空在原剧情中决赛会遇到的巨大的怪兽吉拉文，也被刘结草提前操纵比赛，同样安排给了孙悟空。

    同样的情况，孙悟空本来要在决赛中遇到的南无，也同样被提前在预赛中就安排给了孙悟空。

    这样做是为了不影响到孙悟空的历练，只有经历了决赛中的强者，才能够让他变得更强。

    这也使得别人觉得奇怪，为何孙悟空遇到的敌人每一个都远其他，似乎多数都有达到决赛的实力。

    不过，龟仙人却反而高兴，他最看中的徒弟，经历了艰难的战斗后，就会得到磨砺，至少不起狂傲之心，小视天下人。

    不得不说，龟仙人这一点很厉害，如此早的时候就看出了孙悟空的本性弱点。

    赛亚人最大的弱点就是太骄傲了，日后有多少敌人都在孙悟空和贝吉塔的放水中，最后反而差一点就让这两个赛亚人翻盘。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！