
    战斗结束后，孙悟空等人以龟仙屋重新聚集在了一起。

    刘结草等人也去了，不过故意一个个表xiàn得脸色惨淡，好似他们真的很惨一样，让其他人对于他们的表xiàn也没有指责的地方，毕竟至少拿帕还是被迈克尔.金角干掉，这已经算得上是不错的了。

    众人正在旧事重提，谈起如何复活死去的同伴的事情。

    布玛沉吟了一下，苦笑道：“我也不清楚这个娜美克星的具体位置，银河系这么大，想要找到娜美克星，绝对不是一时半会的。还有，想要去太空星系，必须拥有一架宇宙飞船，所以……”

    “那个娜美克星的位置，我想我能够找到！”孙悟空这时候插嘴道。

    “什么？悟空，你说你能够找到娜美克星的位置？”众人惊讶的看向孙悟空，都在等待着他一个说法。

    孙悟空点了点头，然后闭上了眼睛，整个人似乎陷入了沉思当中，脸上没有任何的情xù波动。

    “界王大人吗？我知道你能听得见，我是悟空，有一件事情想要拜托你！”孙悟空站在原地自言自语道。

    原来孙悟空所打的主意是，借助界王那特殊的沟通能力，来寻找到娜美克星的具体位置。

    这的确是一条捷径，毕竟界王可是实际上管理着四分之一银河系的神明。

    另一方面，在这次大战过后，原本抱着侵略野心的贝吉塔已经离开了地球。

    可以想象，这次的地球旅行带给他的不仅仅是失败，还有一辈子都抹杀不掉的耻辱。

    贝吉塔是一个高傲，自尊心膨胀的赛亚人王子，他败给了一个如同‘垃圾’一般的下等战士的手里，这是贝吉塔无法接受的现实。

    他离开了地球，但并不代表他想要将这个仇恨一笔勾销。而是要获取更强的实力，将这个被他视为头号对手的赛亚人卡卡罗物杀死！

    另一方面，他也为了得到长生不死，所以把目光放到了龙珠上面，他的飞船向着娜美克星方向驶去。

    然而，贝吉塔所不知道的是，他一直以来都被弗利沙所监视着，他所知道的事情，也就代表了弗利沙也知道了。

    娜美克星战役，就此正式展开。

    随着贝吉塔飞船在宇宙中静悄悄的飞行。时间慢慢的流逝中。

    同样是飞船的话题，地球上所拥有的宇宙飞船其实有三艘，一艘是源自于孙悟空当初降临时所使用的，而另一艘自然就是作为天神的娜美克星人来到地球时所使用的，最后一艘就是拉蒂兹来地球时所使用。

    其实无论是哪一艘，都只能称之为残骸。不过由于布玛的老爸对宇宙飞船很有研究，但苦于没有材料才无法制造。

    结果，现在残骸来了，经过他的研究之后。新的宇宙飞船很快就能够出来了。

    因为不知道贝吉塔也前往了娜美克星，更不知道弗利沙的存zài，所以为了让死去的战友复活，在孙悟空还在养伤的时候。克林、悟饭和布玛已经无法等待下去，决定先行一步出发前往纳美克星寻找七龙珠。

    比起三人的小型飞船，孙悟空的个人宇宙飞船也建造中，里面为了孙悟空能够在旅行中进行修炼。还特地加上了重力室。

    在地球疗伤的孙悟空康复后，火速赶到纳美克星支援，孙悟空在赶往纳美克星球的途中加紧修炼。由于仙豆的重要意义，他赛亚人血统力量彻底发挥，至此孙悟空进行了高速修行，其修炼速度变得极为可怕。

    孙悟空在50G的环境下修炼完成后，由于宇宙磁场的作用，使训练室变成100G，最后孙悟空适应了100G的修炼，此时孙悟空已经超越了赛亚人的极限。

    与先行一步到达娜美克星打酱油的克林、孙悟饭、布玛不同，贝吉塔可就要活跃多了。

    大概耗费了将近大半个月的时间，他飞回了弗利沙刚刚在娜美克星球成立的一个基地分部。贝吉塔原本积压在心底多年的野心与仇恨一下子涌现出来，让他做了很多的计较，左思右想，最后制定了一个计划，那就是叛离弗利沙！而他这么做的主要原因就是……传说当中娜美克星的七龙珠！

    贝吉塔曾经听人说过，娜美克星人也许战斗力不强，但是却拥有一些新奇的能力，比如说七龙珠……就是他们制造出来的东西，据说只要聚集七颗龙珠的话，就能够实现任意一个愿望。

    这件事本来无论是他，还是弗利沙其实都并不相信，直到地球上的事情，才让他们确定了这件事情。

    于是呼，贝吉塔趁机钻了空子，一下子从基地当中，窃走了五颗已经寻找到的龙珠。他这么做的目的就是为了能够变得更强，然后脱离弗利沙的控zhì，再然后……打倒卡卡罗物！

    在所有人都各自忙着的时候，仍旧还位于地球上的刘结草等四人终于也要出发了。

    “话说，你这个方案到底靠谱不？真的能够以最快速度到达娜美克星球，去参与这一次的战斗吗？”迈克尔.金角无奈问道。

    飞船不足，所以能够去娜美克星的人数注定有限，即使是孙悟空也不得不放到第二批去，养伤倒是次要的事情，毕竟不是有仙豆吗？

    刘结草等人向来打酱油，也向来同来同往，人数又是四个，自然轮不上他们。

    可是，娜美克星之战，与之前可完全不同，刘结草等人反而处于弱势之中，除了刘结草之外，其他三人都有点跃跃欲试了。

    不光迈克尔.金角想验证自己所学，其他两人也同样如此。

    难得有那么好的机会，在这种种不利的情况下，以另一种角度来彻底反推出各自天人四屋至天人五层的修行方向。

    刘结草当时信誓旦旦说有办法解决，倒头来却跟其他三人说，居然说是直接飞过去。

    还说什么有着如今这件随时可以变化成为神衣状态的圣衣存zài，他们也是彻底的神明，直接飞着去也绝不是问题。

    在宇宙中飞行，也是一种难得的体验。以神力进行超光速飞行，并非是无法想象的事情，至少在圣斗士世界中的神明可以办得到这种事情。

    七龙珠世界，因为规则更复杂严密，会使得他们受到一些制约，但是如今限制渐渐放开，他们真的要做的话，恐怕不是问题。

    不过此事之后，他们的这种能力将会彻底暴露出来了，但那个时候就已经完全无所谓了。

    于是，四人直接显化出神衣，各自神衣背后全部都带有翅膀，翅膀一个震动，直接将他们推离地球，向着宇宙冲去。

    然后，他们直接定位了娜美克星的位置，直接以一种不可思议的速度前进！

    另一方面……

    一间阴沉沉的房间内，弗利沙仰靠在座椅上，面无表情的坐在那里，身上弥漫着冰冷的气息，仿佛一尊杀神的雕象，散发出令人窒息的压抑。

    “弗利沙大人，多多利亚求见。”一个听起来十分憨厚的声音响起，弗利沙目光闪烁，身上的杀气有所收敛，一抹血红色的光彩从眼眸中划过。

    “什么事？”弗利沙平缓的询问道，他不去看来人的样子，居高临下的说道，俨然一副上位者的样子。

    多多利亚是一个胖子，一个看起来十分敦实的胖子，全身上下都是肥肉，根本没有肌肉的去处，仿佛一团肉球，脸上始终挂着卑微的笑容，一丝愁容稍纵即逝，多多利亚恼火的说道：“弗利沙大人，刚刚收到可靠消息，贝吉塔那个混蛋叛变了，而且还偷走了好不容易收集到的五颗龙珠。”

    “恩？”弗利沙一改脸色，森冷道：“贝吉塔那只猴子不会跑远的，只要他还在娜美克星球一天，我都绝对不会放过他！多多利亚。”

    “在！”多多利亚连忙应道。

    在弗利沙关照手下准备找贝吉塔麻烦的时候，贝吉塔正在得意之中。

    贝吉塔看着自己怀抱当中的龙珠，潜藏多年的野心现在迅速膨胀起来，他想要变强，他想要取替宇宙第一战士的名号，他想要复仇，他想要统治这个浩瀚的宇宙……

    “哼，只要我聚齐七颗龙珠，我就是整个宇宙最强的男人！无论是弗利沙那家伙，还是卡卡罗物，我都要通通杀掉！”贝吉塔飞行在半空当中，满脸的狰狞，野心勃勃的说道。

    多少年了！贝吉塔一直忘却不掉，忘却不掉自己那童年时代血腥的记忆，他的父亲，贝吉塔王曾经在临终的时候叮嘱过他，屈居在弗利沙的手下过活是唯一一个自保的办法，而一但有一天，你获得了强大的实力，就要反出弗利沙，替赛亚人种族报仇，因为你是流着赛亚人血统的高贵战士，因为你是赛亚人的王子……

    贝吉塔无疑是个悲惨的人，他背负着太多的东西，让他的心态达到了一个近乎扭曲的状态。

    “先找个地方，把这些龙珠藏起来，否则会影响自己的行动。”贝吉塔想到这里，低头向下望去，却见到一个碧绿色的湖面。

    贝吉塔自言自语道：“将龙珠沉下去，这样就没人能够找到了！”说完，身形降了下去，很快逼近湖面，滞留在上空当中。

    贝吉塔将手中的五颗巨大龙珠抛入湖水当中，然后冷笑一声，似乎在为自己的做法感觉到得意。

    话说，这货压根不知道，这世上有一种叫龙珠雷达的奇妙事物，真是可悲的家伙！(未完待续……)