
    海底寻找龙珠的事完结后，刘结草就与其他人分开了。

    他先是回到了西都，把那些扔在地府的财宝又重新取出来，存放在自家的一个秘密仓库中。

    对于有钱人，有一些存私货的秘密仓库很正常，刘结草自然也有。

    刘结草开始真正的历练，目的地那就是卡林圣地，也就是卡林塔上的猫仙人那里。

    去见猫仙人，自然必须要带上鱼了，为了达到某些目的，刘结草自然是准备得相当充分了。

    卡林圣地，知道的人并不算太多，但是龟仙人一定知道。

    刘结草自然在前往卡林圣地前，去向龟仙人打听到了地址，这才真正出发了。

    本来，他还想过如果其他三人在这几天中出关的话，那么就带上他们一起去卡林圣地。

    可惜那三个家伙似乎一直没有出关的迹象，刘结草也懒得等了，自己一个人先去了，大不了等他们出关再让他们自己去。

    卡林圣地，是在一片森林之中。

    穿过森林，无数的参天大树，而最为突出的就是那座高高耸立的卡林塔了。

    高耸入云，根本看不到塔的顶端，它就像一座通往宇宙的桥，而这座塔的守护者是印第安人的父子。

    父子两人分别是父亲勃拉及儿子乌帕。他们在卡林塔底搭建帐篷，住在那里。凡是在卡林塔底闹事的，将会被勃拉修理。

    看父子两个情况还好，刘结草知道自己来得还早。

    这个时间段，估计不但连孙悟空还没有到来，甚至红锻带军团都没有来找这对父子麻烦吧。

    刘结草很直接，直接塞给了这对父子一些食物和一些现代化生活用具，直接得到了他们的好感。

    刘结草虽然本来就知道，可是仍旧听了卡林塔守护者勃拉的介绍。知道了卡林塔的大概情况。

    从古至今只有一个人爬上过卡林塔，曾经有许多人来挑战这座塔最后都以失败告终。

    有的人甚至想乘坐各种交通工具来到达塔顶的目的，可都失败了。

    有人从塔底想要爬上塔端，中途却因为携带食物不足够的缘故，力尽摔下……

    久而久之，卡林塔就成了传说，到了如今知道的人越来越少了。

    据说，这座塔顶有一位卡林仙人，只要有一颗真诚的心就能够到达塔顶，上去之后上面有一瓶超神水。只有打败卡林仙人就能得到这瓶水来增加功力。

    对于真正的超神水，刘结草根本没有兴趣。

    何况，猫仙人可不会拿人命开玩笑，根本不可能提供出真正的超神水出来，当时就慌称超神水是假的，拿了清水做样子货。

    对了，猫仙人就是卡林仙人的昵称。

    真正的超神水，那对于常人来说，可以说是一种毒药。喝下去后在短时间内能令人死亡。只有在这种情况下活下来的人，才能够激发和提升自己的潜力。

    从某种角度来说，只有下等战士潜力的赛亚人孙悟空，他日后有了打败上等战士贝吉塔的基础。除了界王拳之外，自然就是因为小孩时期被超神水提升了潜力，才有了更大的可能性。

    即使如此，刘结草仍旧对超神水没有半分兴趣的。因为他若要激发和提升自己潜力，只需要继续受到神血和天人之血的改造，每一天潜力都会自动上升。根本不需要做任何其他的事情。

    即使是刘结草，也不觉得自己有把握喝下超神水而不死啊，他可不是赛亚人那种越是接近死亡就越会变强的怪物。

    所以，刘结草除了为提升实力而来之外，他其实是为了仙豆而来，否则为何要带鱼呢？

    在爬卡林塔前，刘结草最后看了某对守护者父子一眼。他犹记得其中的父亲勃拉之后会被天下第一杀手桃白白杀死，然后再被孙悟空使用龙珠复活过来。

    刘结草看着那个小孩乌帕，他动过一瞬间的恻隐之心，可是然后又放弃掉了。

    如果他救下这位父亲的话，那么孙悟空之后岂会如此拼命战斗，这份愤怒将是孙悟空成长的最大动力。

    愤怒是赛亚人力量的来源之一，若注意原剧情的话，就可以看出几次孙悟空的大爆发，都是在熟人死掉后才发生的事情。

    刘结草不敢随便打乱这一点，万一中间出现偏差了，让孙悟空实力出现问题，他可不觉得会是好事。

    他也就不多理会那对父子了，一个人直接开始爬卡林塔。

    真正开始爬塔时，刘结草才知道这个塔为什么当初只有极少数人才能够爬得上去，它实在是太高太高了。

    中途还无法真正休息，最好要一口气爬上去，这种难度实在是很大很大。

    除了高之外，塔面还很滑，更不明会有风吹过，都是提升了爬塔的难度。

    短时间爬不到塔顶，那其实是必然，中途要吃喝拉撒时，那才叫麻烦。

    种种因素加在一起后，谁敢说自己肯定能爬得上去呢？

    “龟仙人当时究竟怎么爬上去的，毅力还真是恐怖。”此时刘结草的心里不由得佩服起龟仙人来。

    以后孙悟空同样能够爬得上去，但那是赛亚人，可不是地球人类，相比之下还是龟仙人值得佩服。

    虽然，以后还有许多地球人同样也渐渐能够爬得上这座塔，可是那时怪物开始遍地走，地球人渐渐不如狗，在那样的时代背景下，不变强就会被淘汰，就比如雅木茶就是在这种大时代背景下被淘汰掉了。

    刘结草越爬越累，他知道论恢fù力来说，自己仍旧还是比不上孙悟空的。

    孙悟空吃得多，却也让他的恢fù力远超过常人，只要吃得饱体lì耐力什么的可以完全无视了。

    而刘结草不行，即使这具身体渐渐受到神血和天人之血改造，但毕竟年龄算是大了，无法一下子就把一qiē都提升上去。

    他这才知道，虽然表面上以战斗力来说。刘结草或许已经可以勉强与孙悟空一比了，可是真的论恢fù力和耐力的话，刘结草差得实在太远了。

    真正的实力，要各方面都有，才算得上实力啊。

    坚持，继续坚持下去。

    刘结草咬着牙，也不断激发出了身体中的潜能，神血和天人之血的改造进度也因此变快了。

    第一天过去了，夜晚中他在黑暗中强行就这样休息了。

    这可是相当危险的，除了孙悟空那种拥有野兽般本能的家伙外。正常人想要在挂在塔上的半空中休息，那可是一个不小心就会掉下来的。

    毕竟，一旦睡着了，身体本能会放松一些，手脚一松之下，掉下来是很正常的事情。

    吃喝拉撒，还有什么风的，比起睡觉来说，根本不算是难度了。

    不过。刘结草早就想到这一出，事先准备好了结实的绳子，直接把自己紧紧的绑在塔上，然后弄出强效胶水再把绳子加固一下。以这种方式来渡过这一关。

    第二天，他就发现即使是强效胶水，也差一点就让他掉下去了。

    毕竟他身体也有重量，这股力不断拉扯着绳子。差一点就失去作用了。

    刘结草不由使用另一种融解剂把强效胶水的效果给消除了，重新解下绳子后继续向上爬去。

    就这样一天又一天的过去了，刘结草也不知道自己到底爬了多久。总觉得好像爬了一辈子一般。

    然后，他终于快要到达塔顶了。

    实际上，刘结草只是爬了三天时间的塔，不过因为爬塔过程实在太难，因此他才觉得仿佛过了一辈子那么久。

    比起孙悟空只用一天时间就爬上去来说，刘结草果然还差得太远。

    他爬塔时，需要中途休息多次，所以速度自然慢，耐力和恢fù力是目前他最大的缺点了。

    云端之上，耸入云霄的塔端成巨大的半圆体。

    中央的塔柱由上而下的延伸到地面，支撑着塔层的半圆建筑物。在上面是古朴的历史纹刻，呈现时间的沧桑感。

    “终于到了。”刘结草脸上露出笑容，他很快的就来到了卡林塔塔端。

    嗖嗖的风声鹤唳，环绕在刘结草的耳畔。某生物脚尖轻轻的踮起落下，一只杵着木头拐杖的白色大猫出现在他眼前。

    “很久没有人类上来过了，没想到今天有人可以从塔底上来。年轻人，你叫什么名字？”卡林仙人杵了杵拐杖，提步走到刘结草的跟前。

    刘结草看了一眼卡林仙人，没有说出多余的话来，直接拿出一个个万能胶囊。

    “砰砰砰”的声音和烟雾之下，许许多多的鱼出现在卡林仙人面前。

    于是，卡林仙人没有了任何形象，直接猫扑在鱼堆上面，然后露出幸福的笑容，口中不由说道：“好多鱼啊。”

    也是啊，卡林仙人长年居住在半空中，又几乎没有人能来，作为食物它只吃仙豆，嘴里早就淡出鸟了。

    有多久没有吃过鱼了，连卡林仙人自己都忘jì了。

    作为一只猫却长期不吃鱼，突然看到了鱼后的反映，就是眼前这一幕的情况了。

    卡林仙人的脸上露出笑容，捻了捻猫嘴细腻的胡须后说道：“说吧，你想要什么。如果要求不过份的话，我可以满足你。”

    看吧，果然有鱼就能够轻yì收买了卡林仙人了。

    刘结草心中得意的笑，不由说道：“我只有两个请求。一个自然是让您训练训练我。”

    卡林仙人点头。

    “然后，我想要仙豆，以及种植仙豆的方法。”刘结草补充了一句。

    “可以。”卡林仙人根本不在意仙豆，无所谓的说道。

    刘结草很高兴的笑了。

    只是，卡林仙人却很疑惑的问道：“难道，你辛苦爬上塔来，不想要超神水吗？”(未完待续……)