
    随着四强决赛的继续，成龙的真面目彻底暴露了，虽然有些人早猜测到了，但还有一些人不知道。

    成龙是龟仙人假扮的，他为了自己的徒弟才扮成龙，为的是让年轻人不要妄自尊大，这才是一个真正严师的风范，而不是鹤仙人那般“以身作则”的教徒弟做坏事。

    四强决赛的第二场，是孙悟空对决刘结草。

    虽然拖延到了现在，不过看来终究还是与孙悟空对上了。

    刘结草心中一片安宁，状态达到了最好的程dù。

    孙悟空绝不是普通的对手，如果不认真的话，结果一定是输。

    一上来，刘结草就使出了多重残像拳，现场同时出现了九个刘结草，只有一个是真的，其他全部都是残像。

    所谓多重残像拳，其实指的就是二次残像拳之上的境界，已经不是简单的数量来形容，而是可以某方面进行叠加。

    这是要把残像拳精研到极深的地步才能够做得到的事情，现在只有孙悟空才能够体会得了。

    孙悟空感觉到自己同时与九个刘结草在交手一般，每一个看上去都像是真的。

    这就是多重残像拳的可怕之处，把真身叠加在残像之中，只要有着极速，就可以在残像之间随意挪移。

    这样一来，仿佛每一个残像都是真的一般，都好像带有攻击力，实际上这只是真身不停的在残像之间游走造成的假象。

    所以，这种境界即使接近了高级阶段的残像拳，不过仍旧还是差上少许。

    真正的高级残像拳，已经接近于影分身术，但现在刘结草这个多重残像拳却还真的差上一些吧。

    只是，孙悟空却打得极为艰难了，这是几场比赛以来他打得最艰难的一战。

    孙悟空从来不知道，残像拳居然如此厉害。他拼命的在战斗中学习，不过多重残像拳并不普通，即使是孙悟空也无法一时半会就彻底学会。

    被逼到极致的孙悟空，不由强行拼着受伤，挣脱出九个残像所形成的包围圈，跳出包围圈的第一时间，他在还没有落地时就开始做出姿势，开始凝聚力量。

    然后就是――龟派气功波！

    刘结草皱眉，孙悟空的动作很快，居然那么快就使出了龟派气功波了。

    不过。这三年以来，他刘结草也不是浪费时间的。

    刘结草虽然没有在龟仙人那里学过龟派气功波，不过他已经领悟到了气的外放，还因为多次见识过龟派气功波，所以自己结合残像拳研制了自己的招式。

    当蓝色的气功冲击过来时，刘结草并不慌乱，他的面前一层层有八个残像挡在了前面。

    他心中不由喝道：“残像爆破。”

    中级的残像拳，其中的残像是由气转化而成的一种磁场所形成，当刘结草使用残像爆破的时候。就将气以一种特定的形式注入到残像之中，所形成的就是――残像爆破。

    刘结草的面前传出了八声爆炸声，八重残像形成的爆炸居然诡异的叠加在了一起，形成一股巨大的空气推动力。

    残像爆破所形成的空气冲击波。与龟派气功波撞在了一起时，残像爆破产生了二次爆炸，直接把龟派气功波给破坏掉了。

    借着这股二次爆炸，又形成了一重新的冲击。向着两个方向爆开。

    早就知道自己绝招特性的刘结草，先一步就离开了原地，只有孙悟空一时不察。被这股冲击力给直接打中了，孙悟空身上布满气，可即使承受了这股冲击力，也不由得弹飞了出去。

    渐渐的，孙悟空感觉到自己似乎就要落到擂台之外去了。

    机智的孙悟空，向着身后临时放出一记微型龟派气功波，直接把自己又推回了擂台上。

    “好厉害，看来我要认真了。”孙悟空回到擂台上后，开始把身上的负重解了下来，一个个负重掉在地上发出了“砰砰砰”的声音。

    刘结草脸色难看，他在参加比赛前早就已经把负重拿下了，却没有想到孙悟空居然带着负重参赛。

    不对，似乎原剧情有过这么一出，不过这种小事刘结草并没有放在心上，居然一时间忘jì掉了。

    这样说来，现在与刘结草战斗的孙悟空并非处于最强状态了，这样就情况复杂了。

    解除了负重之后，当刘结草再使用多重残像拳时，已经无法再迷惑得了孙悟空了。

    即使残像是磁场形成的幻术假象，可以迷惑得了人，但是刘结草真身只有一个，而孙悟空的直觉太过强大了，结果残像拳对孙悟空全然没有了意义。

    刘结草早就明白，孙悟空为何后来不继续精研残像拳了，与现在的情况相同，对于真正高手来说，迷惑性质的力量又有多少用处呢？

    尤其是五感强大，还有可怕直觉的孙悟空，更是不会有用处了。

    果然，残像拳的真义不是用来战斗的，而只是用来平时修炼所用的一种拳法啊。

    刘结草早就明白此节，残像拳即使精研到高级阶段，也只是把自己的气分布到残像之上，可是一个人的总气量是不会变化的，这样从某种意义上来说，就是在战斗上的浪费，只能够欺负弱小，或是与多个敌人战斗中才会使用的招式。

    因此，刘结草与孙悟空拳拳到肉的对轰，彻底放弃了使用残像拳。

    结果，他发现孙悟空的速度居然比自己还要快上一点，看来果然作为小孩子的孙悟空身体还在成长之中，他的进步速度真的要暂时在刘结草之上了。

    刘结草的年龄即使让他处在生长发育的黄金阶段，但那是以地球人角度来看的，如果放在赛亚人这种随时随地都是成长的阶段来说，根本算是不够看的。

    孙悟空又是越战斗越强的人，之前的阶段，孙悟空经历的战斗相当之多，因此能够有这种进步，刘结草虽然感慨，却也是明白其中的因果的。

    刘结草知道自己虽然也经历过极限训练，可是闭门造车之下，比孙悟空落后一点进度，也是可以理解的。

    棋差一招，刘结草因为只能勉强跟上孙悟空的速度，结果被孙悟空又利用一次机会，先是使用了残像拳少许分了一下刘结草的神，然后再度使用出了龟派气功波，把刘结草直接轰出了场外。

    胜负就这样决定了，刘结草输得不冤。

    刘结草输的另一个原因，就是在于气的运用上，他感觉孙悟空这方面似乎无师自通一般，如同本能般运用气，需要时气会自动流转一般，根本不需要孙悟空的控zhì。

    这就是孙悟空作为赛亚人血统的厉害之处，同样也是他心思纯洁下的另一优势。

    刘结草运用气，就必须要控zhì气，根本不像孙悟空那般不需要考虑就完成了这个动作，这般差距就让两人真正决出了胜负。

    否则，如果刘结草反映及时，他完全可以运气挡下龟派气功波，而不至于被打出了场外的。

    四强战已经落幕，最终决赛与原剧情一般无二，仍旧是孙悟空对决天律饭。

    这一次的孙悟空，估计是比原剧情中同时期要强，毕竟是多了刘结草这一重的磨炼。

    他又提前解下了负重，又从刘结草身上悟到了一点更深残像拳的精义，与天律饭的战斗，恐怕将占据相当大的优势了。

    不过，天律饭的实力相当可怕，他也未必没有任何机会。

    出于保险因素，这一次比赛刘结草不像过去那样把最大可能的比赛结果告sù大家，而是让大家放弃这一次的赌局。

    一直以来，刘结草以专业眼光，每次都准确的预测了结果，除了他自己的比赛从不告sù结果外，其他的比赛暂时还没有出过错，让大家都赚了好大一笔钱。

    布玛不在意这点小钱，不过不代表其他人不在意。

    作为武道家的他们，根本没有正式工作，一个个全部都是穷人，这一次开张之后，估计能够用上好长一段时间了。

    原剧情中是天律饭的胜利，但是因为孙悟空变得更强，所以刘结草才不建yì大家去参与这一场的赌局。

    大家想了一想，都觉得天律饭的确太过强大，孙悟空虽然同样厉害，可是人家天律饭最大优势是会飞啊，孙悟空未必能够打得赢，因此也终于放弃了这一局赌局了。

    终于，孙悟空跟天津饭的决战正式开始了。

    一开始，孙悟空就受到了天津饭猛烈的攻击，打得满口吐血。

    刘结草看出，孙悟空一开始是在试探，却没有想到天津饭一开始就动用了全力，这个结果显得极为正常。

    当全场观众都为孙悟空捏把冷汗，孙悟空使用了残影拳。

    原剧情中，孙悟空因为身上有负重，残像拳速度并没有达到效果，反而被天津饭识破，并施以重手，让孙悟空倒在了台上，受了更多不必要的伤势，影响了他最后的一线胜机。

    但是现在嘛，一方面孙悟空的残像拳经过了刘结草的“无偿教导”，已经进步得很多了。

    另一方面，没有了负重的孙悟空，他的速度让天津饭也有点眼花，虽然勉强看到一些，没有被彻底迷惑，但是也一时打成了平手，不再像原剧情中那般了。(未完待续……)