
    刘结草是第一个出关的人，这倒也是正常的事情。

    这一个世界中，他可是领先于其他三人许多的，而且优势也会越变越大了。

    这个结果是多方面决定的，最重要的一个恐怕是刘结草自己都没有注意到地方。

    那就是他的神明真身之上的神血可不简单，那可是代表了整个幻想世界最高地位的神之血，这是他造物主位格的具现化，故而有着伟力。

    刘结草或许一直担心自己跟不上孙悟空，可是实际上这却是未必了，他以后才会明白这一点道理的。

    虽然大家同样是神明，可是其他三人再如何也只是幻想世界中的一位神明，与代表了整个幻想世界的刘结草是无法相比的。

    神血的奥妙不是在小宇宙的高低，在七龙珠世界他们是无法利用小宇宙的。

    神血的意义，就在于神明的神权作用上面，这将直接导zhì神权高低的不同，产生的结果就不一样。

    刘结草正是因为如此，他才能够快速走在其他三人前面，虽然开始时似乎是微小的差距，可是所有的差距都是从微小间一步步建立起来的。

    而他的心境提升时，把所有优势彻底利用上了，因而才能够承受住天人之血。

    神血的优势，在于幻想世界本身。而天人之血的优势，在于现实世界那边的规则力量。

    这一qiē都能够补全没有赛亚人那样逆天血统造成的巨大差距，所以刘结草的担心完全没有道理。

    既然出关了，又发现其他三人没有出关，刘结草可不会管那么多，他直接一个个把其他三人强行叫出来，然后把自己领悟的东西告sù给他们，再让他们三个重新滚回去闭关。

    某三人自然很不爽，结果三人围欧刘结草一个。居然打成了平手，这才让那三个家伙重视刘结草说的感悟。

    之后，那三人也自己说了一点自己的感悟。

    迈克尔.金角、大牛、关天剑三个并没有像刘结草一样重视残像拳，只是把它当成普通修炼拳法，三个家伙都在总结过去的东西。

    特别是上一个世界的东西，毕竟他们现在是受神明真身的神血改造，上一个世界的东西对他们影响才是最深的。

    迈克尔.金角借助上一个世界的总结，还有回忆起来的现实世界记忆，创出了在七龙珠世界可以使用的武技拳法――兽拳。

    名字虽然很简单，不过实际上这货的兽拳。从某方面是参考了雅木茶的狼牙风风拳，这才最终完成出来的。

    雅木茶的拳法是模拟狼，而迈克尔.金角则是模拟世间万兽，层次上要更高得多。

    迈克尔.金角能够如此，还有一个原因，其实是刘结草在事先为各人都留下了后手，也就是当初他们修炼的凡武。

    刘结草为迈克尔.金角留下的，其实是以地球中的五禽戏、虎鹤双形拳为主的理论，再利用他收集的诸多武学原理。从中推演出来的一门凡武。

    若非兽神的神血，迈克尔.金角想要轻yì模拟一qiē兽型，并非简单的事情，毕竟这个七龙珠世界中的兽类种类太过复杂了。

    是的。迈克尔.金角主要模拟的都是这个七龙珠世界中的兽类，然后化万兽之拳为一拳，这就是兽拳。

    关键就是因此而生的武道气势，这才是兽拳的威力所在。那仿佛万兽冲锋一般的武道气势。

    大牛却是另一番情景，此人相当简单，所以刘结草给大牛留下的是另一番理论。

    那是猎人公会尼可罗会长的百式观音的原形。没有任何念能力，最原始的修炼过程。

    如果不明白的话，可以参照傅红雪的拔刀术的练习过程。

    实际上，关于傅红雪的拔刀术修炼过程，也同样留给大牛了。

    无他，就是一次次枯燥的苦练，排除一qiē杂念全身心投入的苦练。

    所以，大牛最后回忆起金牛座阿鲁迪巴的巨型号角，最终所形成的就是类似的招式，却是没有起名字，只是简单的直拳，却是不简单的直拳。

    直到参加完天下第一武道大会后，再经过现在的闭关后，大牛这一门拳法才算起了头，毕竟有了气的加入，才真正能够显出威力来。

    也只有拥有长生之神的神血，让他拥有强悍的生命力的情况下，大牛才能够日日夜夜永不停止一般的练这么简单的一拳。

    虽然只是简单的一拳，也是让人无法直视的一拳。

    大牛的拳里也有武道气势，简单却仿佛无法防御一般的武道气势。

    至于关天剑，因为他与其他人不同，不是自主成神，而是契合了一个神职成神，底蕴略差一点。

    他成就的神，神职也很复杂，多样化无法简单视之。

    为了关天剑的修炼，刘结草考虑了良久，决定给他许许多多的凡武，让关天剑自己总结。

    考虑到关天剑的性格弱点，也给了他留下浪翻云的“唯能极于情，故能极于剑”的理论。

    最后，连刘结草都看不懂关天剑到底修出来了什么了。

    仿佛什么都会，又仿佛什么都不会，这就是现在的关天剑，他还是比其他三人差了一点，还没有完全总结出自己真正的东西。

    即使如此，刘结草听了三人的修炼感悟，也起了自己创zào一门自己的拳法的心思。

    他转生前，不是没有创zào过自己的拳法，倒那多数都是借助幻想世界中的种种便利，通guò推演而成的，并非是他自己真正独立创zào出来，独属于他一个人本质的拳法。

    也不一定是要拳法，也可以是其他，不过刘结草从来没有真正做到过这一点。

    其他三人又重新回去闭关了，而刘结草开始觉得应该是时候要出门游历一番了。

    不知道是不是巧合，也不知道是不是他作为造物主的本能影响，偏偏正好是这个时候出关。

    此时，孙悟空经历了一番冒险后，他的龙珠雷达出现了问题，于是他决定去西都找布玛让她去修理。

    当孙悟空他到了西都后，发觉什么都好奇，但他又不知道布玛在什么地方住，于是他处打听了布玛的住处。

    幸好，什么都不太懂的孙悟空，在警察的帮助下找到了布玛的家，但孙悟空的举动让警察很担心，于是他跟着孙悟空等着布玛回来。

    不久，布玛终于回来了，布玛见到孙悟空非常高兴，孙悟空想让布玛修理龙珠雷达，于是布玛把悟空带回了家。

    而警察却提出了一个请求，让布玛给他修一下摩托车。

    好吧，这个警察好机智啊。

    解决完这个小麻烦后，孙悟空终于到了布玛家，发现布玛家非常的古怪，布玛让孙悟空看她的新发明……

    这个时候，正是刘结草结束闭关左右的时候。

    刘结草想要出门去游历时，正好事情来了。

    孙悟空从布玛那里得知了自己的四个师兄也住在西都，而且还就住在附近，于是就想要拜访一下了。

    因为第一个选择的就是刘结草家，这对师兄弟就这样重遇了。

    孙悟空得知，其他三个师兄还在闭关，虽然有点失望，不过至少见到了一个师兄，还是有点高兴的。

    刘结草这时也想起了七龙珠的这段剧情，隐约就有了新的想法，就是参与进这一段的剧情中去，当作一次游历。

    孙悟空欣然同意了刘结草加入寻找龙珠的旅行，不过这要等布玛修好龙珠雷达之后的事情了。

    孙悟空到了都市后，觉得什么都很新鲜，布玛不由提yì带孙悟空去空中乐园。

    刘结草知道这一去还有事端，到时红缎带军团怀特统帅的手下为了得到龙珠也会来空中乐园对付孙悟空，可是不去的话恐怕会连累到布玛的家，自然支持布玛的决定了。

    果然，当孙悟空在空中乐园中玩得正起劲的时候，突然有一个胡桃向孙悟空飞来，孙悟空却很轻松的挡住了。

    怀特将军的手下看到后非常的惊讶，因为他们好长时间没有见过这么难缠的对手了，于是他们决定用其他的办法对付孙悟空……

    只是结果嘛，大家都懂的，这些弱渣再是诡计多端，但若面对绝对的实力，自然都是区区悲剧了。

    不过此事之后，布玛也了解到了事情的不对，于是不再带孙悟空出门，而是抓紧时间在家加急修理龙珠雷达，于是很快就修好了它。

    这一次，因为担心孙悟空，所以她再一次决定参与寻找龙珠，刘结草因为之前就跟孙悟空约好了，因此也一并加入了队伍。

    另一方面，此时红缎带军团的怀特统帅却发出了命令，命令布鲁将军不惜一qiē代价找龙珠，并杀死孙悟空。

    布鲁将军也在自己的守卫区域寻找龙珠，知道孙悟空到了自己守卫的区域，他也已经做好了准备等待着悟空的到来。

    而孙悟空、布玛驾着筋斗云无忧无虑的寻找龙珠，而且已经找到了其中一颗龙珠的位置。

    至于刘结草嘛，因为筋斗云若坐上三个人就会显得非常之挤，他不得不驾了飞机，跟在筋斗云的后面。(未完待续……)