
    比起地球上大家艰苦的修行，孙悟空此时仍旧还没有跑到蛇道的尽头，这一条路实在是太长了。

    两个月来，孙悟空不断向蛇道的尽头努力的奋进。

    期间，孙悟空遇到了一个名为蛇姬的女人，企图色诱两人，但孙悟空不对她感冒，任蛇姬百般的诱惑，却没有任何意义。

    好吧，如果没有琪琪的倒贴，孙悟空这一辈子估计就那样了，估计最后有可能是与基友们长伴一生吧。

    孙悟空跑着跑着，忽然一怔，目光连连闪动，难以置信的擦掉将要滴到眼睛里的汗水。

    难道是幻觉？他这时候竟然意外的看到了蛇道的尽头，也就是道路的终点。

    他使劲向远处望了过去，眼睛瞪得最大，终于他确定了一件高兴的事情，那就是――终于跑到头了！

    孙悟空见有了奔头，全身的血液循环加速，整个人如同离弦的箭，飞快的穿了出去。

    虽然看到了尽头，却不代表立即就能够到达，孙悟空使用了一段时间才算真正跑到尽头。

    终点――界王星，此时此刻才算真正在眼前了。

    他脚下一动，如同燕子一般轻巧，瞬息间飞降到了那颗看起来面积十分小的界王星。

    “咳……好重！”孙悟空在落地的时候，身体仿佛被大石压住了一般，一个踉跄，差掉摔到在地上。

    重力！这是一颗重力非常恐怖的星球，绝对是地球重力的数倍。在这种重力的迫压之下，即使是强如孙悟空，行动都有些吃力。

    “咭唧唧！”

    这时候，一个声音传进了孙悟空的耳朵里。

    一只猴子？没错！刚才发出声音的不是人，而是一只看起来非常狡猾的猴子。

    孙悟空挠了挠头，不由困惑起来，难道所谓的界王只是一只猴子？

    猴子一边吃着香蕉。一边唧唧喳喳的叫着。

    正当孙悟空真的以为这只猴子就是界王时，有一个人走了过来。

    来人清幽漫步的走了过来，孙悟空狐疑的打量起来人的模样。

    来人的模样，淡蓝色皮肤，面包脸，一副小镜框的墨镜，且衣服上面醒目的“界王”两个字，身份不问自明了。

    “你就是界王大人？”孙悟空不是很确信的问道。

    听见孙悟空的问话，界王点了点头，装出一副清高的样子来。深沉道：“我就是维持宇宙秩序的界王大人，咳……对了，你有什么事情？”

    孙悟空心底不由冒出一个想法：“这家伙不像想象中的那么强！”

    不过，他仍旧把和阎罗王说过的话再次重复了一遍，界王听后只是淡淡的“哦”了一声，并没有表示什么。

    “你想在我这里修炼，然后变得更强？”界王的目光扫了一眼孙悟空，缓缓问道。

    孙悟空猛点头。

    界王“嘿嘿”一笑，百无聊赖的说道：“既然如此。只要你说出一个笑话逗乐我，我就勉为其难的让你留在这里！”

    “讲笑话？”孙悟空惊声出后，做梦也没有想到，居然会有人如此的考验。这是出乎他意料的。

    孙悟空自己如何不明白，他绝非是讲笑话的材料。

    “恩。”界王点了点头，然后冷下了面孔，不苟言笑的看着孙悟空。

    孙悟空看着界王。尝试性的说道：“从前有一个人，没有手，没有脚。没有……他只剩下了一个头，为什么他有嘴和眼睛？因为嘴巴和眼睛长在头上。”

    “扑哧……哈哈哈！”界王竟然笑了，而且是捧腹大笑。

    孙悟空愣在了那里，难道真的很好笑吗？

    他不知道是否来错了这里，眼前的这个界王看起来十分不靠谱。

    界王笑够了以后，赞赏的对孙悟空说：“很好，我作为宇宙之内的说笑话第一强者，我很喜欢像你这样具有说笑话天赋的人，你就留在这里吧！”

    孙悟空大喜过望，完全把怀疑扔掉了。

    界王假装咳嗽了几声，目光在孙悟空身上夺了夺，最后点头道：“既然你成心来我这里学习笑话，那我就收下你，将笑话的最高境界传授给你们！”

    孙悟空不由傻眼了，他忙道：“界王大人，我想你应该清楚赛亚人的厉害。时间已经不多了，我需要在赛亚人侵袭地球之前，变得比现在更强！”

    界王“哦”了一声，微微一笑：“既然你已经讲出了那么高水平的笑话，做为回报，我就让你在赛亚人来临之前变得更强！”

    闻言后，孙悟空喜形于色。

    “谢谢界王大人，现在我应该做些什么？”孙悟空迫不及待的询问道。

    界王眯眼一笑，不由看向了一边的某只猴子，再看向了孙悟空，已经有了具体的打算。

    与此同时，刘结草对其他三人不由赞叹道：“别看界王不太靠谱，可是实际上界王也是一位明师。他一眼看出孙悟空不适应界王星的重量，也知道赛亚人生活的环境的重力在地球的十倍以上，因此一开始就能够孙悟空与猴子之间的‘玩耍’，先适应了界王星的高重力。这个过程中，孙悟空虽然无法彻底弥补一直生活在低重力的地球上的弱势，但是却也能够让孙悟空短板补上一些。”

    在孙悟空初步适应重力后，界王还拿出了锤子让孙悟空拿着砸猴子和蚂蚱，这样难度又进一步上升，不但考验灵活，也等于是另一种负重。

    这些是只适用于高重力环境下的训练，刘结草等四人现在尚不具备这样的训练条件。

    地球上现在应该能够制造出重力室了，不过即使明知如此，刘结草也不准备现在就弄出来，那样会影响到剧情的。

    孙悟空以后为何会得心脏病？一方面的确是受到病毒影响，但另一方面却还是前后不断使用重力室训练，让他的心脏出现了负荷，否则病毒不会有能力趁虚而入的。

    仙豆可以修复孙悟空在重力室环境下损伤，可是却无法恢fù在他虚弱时入侵的病毒。

    不过，这些病毒在当时只能说因为他恢fù了身体，只是进入了潜伏期，等到日后再经过长期训练，对身体恢fù不重视，没有因为受伤再作用仙豆的情况下，就此病倒是正常的事情。

    孙悟空都如此了，其他地球人可比孙悟空弱，如果使用重力室的话，以后肯定要各种倒霉，即使不一定会得心脏病，但是也有可能产生其他的副作用。

    刘结草也觉得，他不是赛亚人那种越受伤反而越强的怪物，使用重力室效果根本没有那么明显，还不如正常修炼来得有用。

    他分心他顾，在天神这边修炼的时候，不是太过上心，毕竟他一上手就很容易通guò了，不过是在装样子罢了，不至于再让自己太脱离群众。

    倒是其他三人都相对认真一些。

    刘结草在观看着孙悟空的进度，等待着界王传授孙悟空真东西。

    不久，界王果然开始教导孙悟空真东西了，那就是关于气的更高级应用。

    这些对于气的应用是基础，是为了界王拳和元气弹打基础。

    界王拳和元气弹，比刘结草想象得复杂得多，他也没有想到界王这里还真有点货色。

    其实，界王这里对于气的运用，以及界王拳和元气弹，都已经不单纯是对气本身的使用了。

    界王拳，是对气进行压缩，然后以此激发出肉体潜能，使战斗力爆涨。

    元气弹则是利用精神力量的一种超级秘技。它无视了距离，只要愿意向使用元气弹的人奉献自己的力量，就能够把气力转化成为一种特殊的波动，最后在元气弹使用者的手中再次合成出元气弹。

    刘结草不得不承认，孙悟空对于武道的天份真高，明明是相对复杂的东西，可是他却很快就能够学会了。

    像是界王拳，倒是最适合孙悟空，界王拳对身体的负荷极大，只有越受伤反而更强的赛亚人，才是真正适合这一门绝技的。

    因此，在界王手中界王拳或许没有那么厉害，可是换在孙悟空手中就显得有点逆天了。

    而元气弹，那可是无上的借力法门，借用了别人的力量来战斗，这可比以后两个人融合成一个人这种形式，更方便有效。

    对于刘结草来说，他从中进一步对这个七龙珠世界的规则有了新的了解，这样在无形的影响就是，这个世界的规则变得越来越适应现实世界的一些规则了。

    这是一种明显的进步，让这个小世界有了更大的独立性，也让它的底蕴加深，以后更容易从翼人大世界中脱离出来。

    甚至于，界王拳和元气弹一些构想，又让刘结草触类旁通，加速了对于某些翼人大世界修炼功法的研究速度。

    转眼，一年的时间悄然而过。

    璀璨的星空，两个光影一闪而过，仿佛流星一般划过，不带走一丝踪影。

    地球的表面，被誉为地球最大屏障的大气层突然震荡起来，原因无他，刚才那两道光影竟然试图闯入其中。

    火光四起，巨大的摩擦产生了难以想象的热度，两道光影的速度逐渐变缓，终于露出了它的本来面目，却是两架白色的飞行器正以光速碰撞着大气层的阻隔。

    热度！灼热的温度使飞行器表面的一层白漆出现了脱落的状态，飞行器的主体更是被烧的通红，伴随着飞行器一往无前的力量，终于破开了大气层，顺lì的驶入了地球的范围内。(未完待续……)