
    这一段时间，从天神那里修炼回来后，刘结草不断在研究《圣音》。

    《圣音》这一门作为高级功法，虽然刘结草本体并没有正式修炼，可是却是研究越是觉得奇妙，他正通guò转生体尝试修炼，想以此推演出自己本人需要的功法。

    从某个角度来说，刘结草现在这具转生体修炼的《圣音》虽然核心不变，不过许多地方已经与原本完全不同了。

    这一点，就跟迈克尔.金角情况差不多，不过也不完全相同。

    这时，刘结草本来正在练声，突然停顿了一下，自语道：“赛亚人终于来了吗？是时候出门活动一下了。”

    他说完之后，面前出现了一门水镜术，开始搜索起地球上的情况。

    ……

    “哼！”一声冷哼响起，两道身影分别从各自的飞行器中走了出来，在他们现出的身影的下一秒钟，两股腾然的杀气如同火焰一般熊熊燃烧。

    一阵冷冽的寒风吹拂过来，扫遍了地面上与空气中扬起的灰尘，明媚的阳光洒落大地，正好映照在了两个人影的身上。

    站在左边的男子是一个身材魁梧健壮的光头，一身罕见的铠甲，右眼位置佩带着一个类似眼镜的仪器，第一眼看去，他给人的感觉是卤莽、强壮、以及狰狞恐怖，浑身上下浓郁着一层洗涤不掉的血气，这是只有杀了很多的人才会拥有的。

    光头男子的身旁，是一个略显消瘦的年轻男子，虽然长相非常的俊朗，但是他眼中不留人性的凶狠目光，还有嘴角弯起的残忍微笑，都让人望而止步。

    年轻男子的脸上写满了骄傲与轻蔑，一种藐视的态度，让所有的一qiē在他眼里。都是卑微可耻的。而且这个年轻男子身上的杀气比那个光头还要犀利，在他的那身铠甲的构槽处，甚至还有斑斑血迹，和一些人肉的碎沫，让人不禁升起呕吐的心理。

    “拿帕，就是这里了吗？”年轻男子向身边的光头问道。

    拿帕点了点头，冷笑道：“贝吉塔，这里就是卡卡罗特居住的星球，地球！”

    “哦？”被唤做是贝吉塔的年轻男子不屑的扫了一眼四周围的环境，嘴角翘起。冷冷的说道：“果然那种垃圾只能配住在垃圾的星球，我感觉到了好多弱小可怜的气，不如在找到卡卡罗特的儿子之前，先把这个星球上的人类清理掉吧！”

    拿帕“嘿嘿”一笑，硬邦邦的面孔上显现出狰狞的笑意，同意说道：“不错，我喜欢这么做！”

    霍然，两人右眼位置派带的仪器发出“噔、噔、噔”的声响，接着一组组数jù符号从镜面反射而过。

    “恩？”贝吉塔轻咦一声。目光望向了西面的天空。拿帕也和贝吉塔一样，脸上流露出微微的错愕，但很快就被冷漠压了下去。

    贝吉塔冷笑道：“没想到在这种垃圾星球还有战斗力超过500以上的家伙。”

    “是啊，而且一来就是六个。其中最强的家伙，战斗力已经达到了2678，真是让人吃惊啊！”拿帕虽然装出一副不屑的样子，实际上他的心里十分的震惊。因为他本身只有4650的战斗力，眼下这个星球居然有追近他的人存zài，也难怪他难以平静下来心情。

    不过这样才是正常。否则当初拉蒂兹也不会死在这个星球上了。

    贝吉塔和拿帕站在原地，似乎在等待着这六个光是战斗力就达到500以上的人类。从贝吉塔那玩味的微笑不难看出，他们根本没有将来人放在眼里，甚至说连战斗的打算都没有，仅仅是当成了一种游戏。

    毕竟，战斗力每差上一点，其中可谓就是天上地上的差距。

    当初，拉蒂兹与孙悟空和比克只差几百的战斗力，却是几乎难以对拉蒂兹造成伤害，因此就可想而知了。

    很快，天空中的云层被划破，六道飞速向这里驶来的人影如同利箭一般闯入了地面上等待着的贝吉塔和拿帕的视线之内。

    “垃圾果然是垃圾，竟然让我们白白等了这么长的时间，这种速度简直比蜗牛还要慢！”贝吉塔瞥见了来人正向这里飞来的同时，轻蔑的说了一句，脸上洋溢着一种与生具来的高傲。

    渐渐的，六道人影加快了速度，瞬息间来到了贝吉塔两人的上空，最后缓缓向地面落了下来。

    六人轻身落地，这六个人形象各异，有光头、有三只眼、小孩子、绿皮肤的怪人……

    没错！这六个人正是感觉到了贝吉塔和拿帕的气的克林、天津饭、比克、孙悟饭、饺子、雅木茶等人。

    六人的目光不约而同的望向了贝吉塔和拿帕，眼中神色变换，每个人拿出了十二分的小心，格外的警惕，丝毫不敢大意。

    “哦？一、二、三……六，一共六个，没想到来了六个送死的垃圾！”贝吉塔用手指指过众人，从头到尾的数过，冷笑一声，不无挑衅意味的说道。

    克林的脸色一变，面现恼怒之色，正要上前大骂，一旁的雅木茶连忙拉住了他：“克林，不要冲动，这两个家伙不好对付！”

    无奈之下，克林只要忍下心头的怒气，放弃了原本的念头。

    “天津，这两个人的气好强大！”饺子小声对天津饭说道。

    天津饭点了点头，看着眼前的贝吉塔和拿帕，凝重道：“一会儿，如果真的打起来的话。饺子，你一定要躲开。”

    “天津，我……”

    “不要再说了，饺子，听我的话，以你现在的水准，根本敌不过这两个人！”天津饭沉声劝慰道。

    对于地球人的议论声，两个赛亚人根本无心理会。

    “恩？又有人来了？”拿帕和贝吉塔同时抬头，他们这一次脸上露出的则是震惊，因为这一次是通guò别人接近的风声才感觉到来人，战斗力检测器居然一点都没有反应。

    因为再弱小的人也应该拥有战斗力，完全没有反应才是最诡异的事情。

    贝吉塔皱眉道：“看来应该是战斗力检测器坏了吧。”

    拿帕点头道：“有可能受到这个星球的干扰吧，这种事情也不是没有过。”

    他们两个赛亚人自说自话，显出旁若无人的高傲。

    新的来人，其实是刘结草、迈克尔.金角、大牛、关天剑四人到了，与六个地球战士汇合到了一起。

    地球战士对他们四人参战表示了欢迎，话说这四人打酱油看来真的有点深入人心了。

    就在这时，贝吉塔开始注意到了比克和他身后的孙悟饭，冰冷的表情有了一丝起伏，开口道：“哼，没想到居然在这个星球见到那美克星人，还真是稀罕啊！你身后的小鬼应该就是卡卡罗特的孩子吧？还真是有够丢我们赛亚人的脸，你说是吧，拿帕？”

    拿帕以同样的语气附和道：“卡卡罗特本身就是一个垃圾，他的孩子还是一个地球人血统的垃圾，真是不堪入目的杂种！”

    闻言，几乎所有人都被拿帕嚣张冷硬的话给激怒了，因为他们太狂妄了，根本没有将他们这些人放在眼里。

    眼下，摩擦燃起，战斗一触即发！

    刘结草等四人脸上似笑非笑，露出无比的古怪，他们心中都暗道：“孙悟饭绝对算得上是有史以来天赋最高的赛亚人，真的爆发出所有天赋的话，即使是先天的超级赛亚人布罗利都未必比得上。可见，这两个赛亚人完全不认货。未来的事实已经证明，地球人和赛亚人的混血，潜力一个个深不可测，一个个都能够很容易就成为超级赛亚人，完爆了过去所有赛亚人的记录。”

    不过，他们四人也没有好心到去纠正这两个家伙的错误，特别是拿帕那个倒霉鬼，这一次就会死在这里了。

    甚至日后，即使是贝吉塔都没有想过要去复活这货。

    另一边，地球战士中已经有人准备动手了。

    克林活动了一下筋骨，对众人道：“就让我来收拾掉这两个家伙吧！”

    克林的言语间流露出一股强烈的自信，他这么自信并不是完全没有理由，因为他不但在天界那里学到了很多东西，更是在一年的时间里拼命刻苦的修炼，就是为了迎接这一天的到来。

    “大言不惭的小光头！”拿帕嘲笑道。

    克林微微一愣，用手指着拿帕说：“你不也是一个光头吗？你没有资格嘲笑我！”

    刘结草不由摸了摸自己的光头，表示自己躺着也中枪了。

    与刘结草的淡然不同，拿帕最忌讳别人拿他的光有说事，立刻怒火起来，全身沸腾起开水一般的气，全身的肌肉不规则的隆动着。

    “可恶，像你这种垃圾还不值得我拿帕大人亲自动手，对付你这种战斗力低下的垃圾，只需要动用蔬菜人就足够了！”说完，拿帕不理会疑惑的众人，看了一眼身后的贝吉塔。

    见贝吉塔点头，拿帕的脸庞上升起了一抹灿烂的笑容，所有人都没有弄明白，他口中的蔬菜人到底指的是什么东西。

    只有刘结草眼中闪过一道光，蔬菜人那可真是好东西啊。(未完待续……)