
    地球，西都市，万能胶囊公司……看最新最全小说

    某一年，万能胶囊公司的董事长布里夫斯博士，他的女儿布玛出生了。

    同年，万能胶囊公司的四个董事，都纷纷有儿子诞生，使得万能胶囊公司一片热闹。

    不用多说，万能胶囊公司四个董事的儿子，自然就是某四位转生之人了。

    仅仅几年，某四个董事全家都纷纷出了意外，所有万能胶囊公司的股份全部由四人继承。

    四位小孩从小就非同一般，一个个智力非凡，在种种纷乱中，仍旧没有敢于谋害。

    值得一提的是，不知为何这四位小孩对武道特别有兴趣，四处聘请有名望的武道大师。

    据说，教授过四个小孩的武道大师最后都纷纷离开，似乎是短时间内，徒弟就学完了一qiē，并且实力还过了做师傅的，做师傅的没有脸面待下去，不得不自己像逃难一般离开了。

    随着时间一天天推移，某一年，万能胶囊公司的董事长布里夫斯博士的女儿布玛年满十六岁了。

    这一年正是《七龙珠》主线剧情的开端时间。

    为了这一天，刘结草等四个转生之人一直在准备着。

    他们四个自出生起就有一种神秘的意识提醒着他们，必须要不断进行修炼，以备十六岁的到来。

    这一次与上次一样，几人的记忆并不是一下子就完全恢fù的。

    为了本能中的提醒，四人因此而各个都追求武道。甚至四人为了提升实力，花了大价钱请了鹤仙人那个见钱眼开的老家伙来教授他们武道。

    不过，鹤仙人并没有把他们当作真正的徒弟。因此只是随便教了四人几手就收钱走人了，完全不负责任。

    一直以来，四人也不住打听传说中的武道家武天老师的下落，可惜他们不断恢fù的前世记忆告sù他们，武天老师龟仙人所待的地方是一处海岛，结果他们几个无论如何都无法找到那个地方。

    虽说四人请过许多老师，可是他们的武道实力仍旧还卡在一个关键。

    什么关键？自然就是作为武道家最关键的气了。他们四个全部都没有激出自己的气。

    虽说，他们四人天赋惊人，仅仅以肉身实力就可以打败请来的许多高明武道家。可是那些武道家都多是三流货色，即使是那些武道家本人激出气，也多是运气，所以根本教不了他们什么。

    最可恶的还是鹤仙人。明明收了钱。却根本不认真办事，只是随便教了他们几手就走人了，这种不负责任却无法奈何那货的心情，让四人全部都相当郁闷。

    整整十六年下来，整个武道世界中，他们四人也只是三流货色，与预期完全不相符，这不得不是一件很遗憾的事情。完全与转生者的本质不合。

    正确说来，他们不是不努力。也不是他们没有天赋，他们缺少的是一个机缘，或是一个真正愿意指点他们的明师。

    随着十六岁的接近，他们恢fù了越来越多的记忆，虽然还没有达到完全恢fù的地步，可是却知道应该如何做了。

    布玛是万能胶囊公司的千金，是一名女科学家，拥有很高的智商。

    一qiē的开始，正是她十六岁的时候。

    布玛在家中找到一颗龙珠，并得知集齐七颗龙珠，就能够向神龙许愿。她为了实现自己的梦想――找到一位白马王子而制zuò了龙珠雷达，外出寻找龙珠。

    对于布玛，因为身份的便利，几人都不算陌生。

    只不过，他们算不上熟悉，毕竟布玛性情古怪，整天都喜欢一个人进行研究奇怪的东西。

    布玛之所以有要找白马王子的愿望，实在是她整天搞研究，让自己与其他同龄人相处不怎么愉快。

    另外，布玛的身份太高，作为万能胶囊公司的千金，她家可是全球富，寻常人哪有多少能够有资格接近她的，够资格接近她的，又有多少是没有私心的？

    试问，一个个私心重的人接近，如何会让布玛欢喜，她可是智慧型美少女，怎么可能看不出别人是不是真心？

    就这样，她看到别人成双成对的，她看到帅哥都是别人家的，如何能够快乐得起来。

    从原剧情就可以看出，布玛根本没有朋友，她所有的朋友都是通guò寻找龙珠开始，然后慢慢才认识的。

    因为没有朋友，却又到了青春萌动时期，布玛终于有了寻找龙珠之心，想要借助龙珠和神龙的力量去实现她的愿望。

    当布玛准备好一qiē，正式开始了寻找龙珠之旅。

    某四个神秘少年同时出，准备尾随布玛，然后远距离围观布玛。

    因为只有如此，他们才能够找到作为一qiē的中心――孙悟空的下落。

    虽然，刘结草已经想起了孙悟空应该住在包子山，可是这个山名太普通，又是处于荒郊野外，至少他是没办法找得到的。

    布玛本人暂时并不重要，此时的布玛虽然在科学上面很厉害，可是到底还没有彻底成长起来，那些日后称得上是逆天的明，与此时的她并没有任何关联。

    因为暂时无法让布玛为他们提供帮助，所以带着私心去接触她，并不是一个什么好选择。

    试问，本来只是认识的人，突然亲切的过来接近，布玛过去积累的疑心就要上来了，那反而不美。

    最重要的是，布玛对帅哥特别有爱，偏偏实际上刘结草是一个光头，其他三个也不是美男，故而也不必指望被她高看。

    寻找孙悟空才是重点，所以他们只是跟在身后。布玛压根没想到会有人在跟踪自己，所以根本没有注意这些，被一路跟了上来。

    那么问题来了，刘结草几人是如何顺lì监视布玛的呢？

    要知道，布玛为了离家，早就做了各种准备，不可能轻yì被监视到的。

    这里不得不提一下，刘结草特别为了七龙珠世界所准备的新后手。

    因为他早就算计到，没有合理的借口，是很难拜入明师的名下的，他甚至算计到如果没有领悟到气，他们将很难真正进行觉醒。

    无法真正觉醒的话，他们的记忆总有局限，现在的他们恢fù的都是刘结草特意留下的那些关于剧情的记忆，关于他们自己前世的许多事情，四人都只知道一小部分。

    每一个世界都有特有的力量，只有他们拥有力量，才能够真正觉醒。上一个世界他们之所以可以最后一步步觉醒，就是因为有着小宇宙的存zài。

    而这个七龙珠的世界中，作为根本的力量自然就是气了。

    或许还要加上精神力，不过那种能力暂时是没有地方可以得到传授的。

    所以他们最重要的就是觉醒气，除此之外别无他求。

    毕竟，仅仅只是如此的他们，是难以在危险的七龙珠世界中生存下去的，如果迟迟无法找到机会领悟到气，他们估计就这样完了。

    所以，刘结草早就留下了种种后手，这些后手条件比上一次还要多得多。

    就比如现在，刘结草手中拿着的就是一面镜子，这是伴生灵宝一类的东西，是随着他灵魂带来世间的，随着他的需要可以随时召唤出来。

    它有另一个名字，那就是恒定水镜术，就是上一个圣斗士世界中真正被创zào出来的能力。

    话说，使用这面镜子可以偷窥到布玛的一qiē，不过刘结草和其他三人可没有多少心情看美女。

    觉醒后的他们，根本不会对此有多少兴趣，多数飞升者可都是把修炼放在最前面，其他什么的都不怎么关心的。

    即使是觉醒前的他们，或许是因为转生的关系，使得他们四人高熟得过头了，一个个心态都像是老头子一样，故而根本没有多少要偷看美女的心情。

    有了这面镜子，无论布玛跑到哪里，他们都能够跟上。

    说起来，刘结草的真正目标根本不是顺着孙悟空来找到龟仙人，毕竟一开始孙悟空找全七龙珠时，还根本没有开始正式的修业，还没有遇到龟仙人的机会。

    他的目标从来都是很明确的，那就是万能许愿机的七龙珠。

    这就是他根据原剧情的情况，为自己等四人留下的一个重要后手了。

    比起把这个许愿机会让乌龙去浪费，还不如让刘结草他们四人来使用。

    只要许愿让所有人都领悟气，无论是正派人士，还是反派人士，相信都会有所满意的话。

    相信即使是布玛，她一路看到和经历种种战斗，如果因为许愿而让她有一份实力，让她有了自保能力的话，相信她也是愿意的。

    神龙可以为人提升实力，这绝对是肯定的事情，原剧情中后来之所以无法让神龙提升实力，实在是因为它出了龙珠制zuò者神的能力范围。

    不过，刘结草并不需要直接让龙珠帮他提升实力，如果是那样的话，估计只能够使用在一个人的身上，而无法让四人同时得到好处。

    如果仅仅让人领悟气想必就不是问题，毕竟这并非是直接提升实力，要求就低得多，完全可以不止使用在一个人的身上。

    毕竟，在七龙珠世界中，其实每个人的体内都拥有气，但是只有武道家经过长期锻炼后，才能够察觉身体的变化，从中领悟到气的奥妙，最后达到使用气的能力。

    如此，刘结草等四人的第一个大问题――觉醒前世，从根本上就能够解决了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！