
    比克捂着自己受伤的胸口，难以置信的看着毫发无伤的拿帕，惊道：“可恶！你怎么可能在魔王贯穿炮的攻击下，没有死掉！”

    闻言之后，拿帕微微一怔，接着哈哈大笑起来，狂妄道：“你这个愚蠢的娜美克星人，居然企图用这种垃圾的招数想要伤到我？你难道不知道，这个世界上没有人会傻到，站在那里一动不动的让你打！哼，你的招数虽然威力不错，但是我却能用绝对优势的速度轻yì的躲闪开，就是这样。而且……你用同一种招数杀死了拉蒂兹那个废物，还想要用它杀掉我吗？真是太可笑了！”

    “比克叔叔你没事吧？”

    “比克！”

    克林和孙悟饭见到比克的胸口正不断的流淌出鲜血，于是不无关心的喊叫道。

    比克愤怒的看着拿帕，对孙悟饭和克林的关心充耳不闻，脸上凝聚着万般不化的冷漠，咬了咬牙，在尊严的驱使下，比克不顾身体上的伤口，再次向拿帕展开了狂暴的攻击。

    “我已经玩腻了，所以……你可以去死了！”拿帕把话说完，就见他的身影如同鬼魅一般，消失的无影无踪。

    比克的脸色一变，见到拿帕消失的一刹那，心底警觉，暗道一声：“不好！”

    但是，比克的反映似乎已经慢了半拍，在他还没有来得及做出有效的防御之前，拿帕已经诡异的出现在了他的身后。

    “啊……”比克发出一声惨叫，只见拿帕站在比克的身后，他那双粗实的手掌如同铁箍一般，牢牢的勒住了比克脖子。克林和孙悟饭口中发出一声惊呼，脚下一动，马上冲过来，试图解救比克。

    拿帕见到克林和孙悟饭脸孔上着急的神色，再看了一眼呼吸困难的比克。残忍一笑，双手猛的一用力，“喀嚓！”一声，这不是别的声响，却是比克颈椎瞬间被捏碎了！

    “比克必须死！”不远处刘结草叹道。

    “是啊，他必须死，否则地球人哪会去娜美克星呢？”同样已经知道剧情的迈克尔.金角也叹道，“我也算明白你为何让我们躲起来了，如果我们真的在场的话，比克还怎么去死呢？”

    刘结草摇头道：“若非关系到世界稳步提升。或许我会干扰这一段剧情吧。只可惜，如果这些剧情混乱的话，孙悟空若不去娜美星，那他还如何成为超级赛亚人呢？”

    再则，让习惯打酱油的刘结草，亲身参与改变剧情，本来就会显得奇怪，不符合他向来的作风。

    刘结草向来所认为的就是，大势不变。小势可改，现在同样也是如此。

    目前为止，刘结草等人的参与，所修改出来的只有没有几个结果。

    最主要的就是。比起原剧情来说，雅木茶和布玛的感情更淡薄了。

    另外，也就是某只猪、某只猫，还有杂烩饭和他的手下们。因为当时刘结草的许愿，全部都拥有了气。可惜这些家伙都是废材，又不是通guò自己领悟的气。几乎都没有利用得上，完全浪费了。

    这些都是小事，而七龙珠的主线剧情却是环环相扣，若是一个环节出现问题，那么以后的剧情往往可能造成巨大的偏差，与过往任何一个幻想世界中的剧情情况完全不同。

    所以，即使刘结草真想要干涉一下，恐怕也不是现在吧，而是等以后这个七龙珠幻想世界进化得足够程dù，平行世界成功开启后，大不了重新换一个新的七龙珠平行世界去玩玩改变剧情。

    于是，四人全部紧盯着水镜术，默默看戏之中。

    此时，比克的喉结隆动着，双眸中流露出极不甘愿的情愫，但是瞬间就被一片死灰掩埋，他的呼吸戛然而止，因为他赖以生存的气管已经被拿帕给生生切断了！

    拿帕厌恶的看了一眼比克，缓缓的松开了双手，比克那还残留着体温的尸首轰然倒地，激起了地面的尘土。

    “比克叔叔！！！”孙悟饭几乎用哭腔悲愤的大叫道，他正欲冲过去，一旁的克林却格外冷静的拉住了他。

    克林望着比克的尸体，眼睛中闪烁着丝丝惨淡，无论比克在之前做过什么，但是现在的比克却为了守护地球这个家园而做出了最大的牺牲。

    “悟饭，不要冲动！你不是那个光头赛亚人的对手！”克林沉声劝慰道，虽然是在告sù孙悟饭冷静，实际上他也按耐不住自己的血性，克林紧紧握着拳头，关节甚至不断发出“咯吱、咯吱”的声响。

    拿帕杀死比克之后，似乎十分得意，冷笑道：“像这种程dù的垃圾，无论有多少，我都能解决掉！”

    说完，拿帕竟然用脚踩在了比克的尸体上，这让孙悟饭和克林顿时忍无克忍，眼前的赛亚人已经超呼了他们能容忍的极限。

    克林和孙悟饭互相看了一眼彼此，同时点了点头，一往无前的冲向了拿帕。拿帕看着攻了过来的两人，一咧嘴，牙齿反射出森白的寒芒，双眼被一层凶光笼罩。

    “喝！”克林虽然身体矮小，但是重在身体灵活，整个人身形如雄鹰一飞冲天，双腿腾挪闪转，拳影翻飞，如一道道强劲的闪电不断击向拿帕的胸口、脸上、小腹、手腕、脖颈。

    拿帕站在原地，就像看戏一样，看着克林攻过来，虽然克林的速度已经达到了常人无法辨别的程dù，但是在拿帕的眼里却似乎慢的像蜗牛一样，根本上不了台面。

    拿帕仅仅是向后不断退去，就闪轻yì的躲开了克林的攻击。实际上却是在拿帕在后退的过程中将身体不断的扭动，让克林的拳头正好错过了他的身体。

    “太弱了！”拿帕轻蔑的说了一声，猛然抬起的手臂带起了一抹残影，飞速流逝的残影划过一条优美的弧线，徒然加速，在空中一个犹如炮弹一般大小的拳头凶猛的向克林砸了过去。

    全力出击的畅快淋漓让克林浑身上下舒坦之极，就在这时候，风声来袭，克林微微一愣，他甚至还没有弄明白怎么回事。就见拿帕的拳头绞碎了空气，鬼使神差的击中了他的小腹。

    克林脸色豁然大变，变得红涨起来，仿佛喝多了醉汉，他的腹部整个凹陷了下去，衣服顿时碎裂开来，火辣辣的感觉顿时弥漫了他的整个脊背。

    下一刻，克林喉咙一腥，口中喷出一蓬血雾，整个人摇摇晃晃的坐在了地上。

    “克林叔叔！”

    “悟饭……你不用管我！你不是他的对手，快点逃走！”克林感觉到自己的五脏似乎都在翻滚，剧烈的疼痛使得他连说话的力气都快用光了。

    拿帕看了一眼虚弱的克林，又瞟了一眼愤怒边缘的孙悟饭，眼中闪过一丝残忍的狞笑：“你们两个人谁都不能离开这里，因为你们遇到了宇宙中最强的战斗民族赛亚人！”

    说完，拿帕缓缓向克林走去，脸上的残酷完全不是伪装出来的，而是一种本性。

    克林看着正向自己走来的拿帕，还有一直袖手旁观的贝吉塔，心中升起一丝决然，他的脑海中联想到了饺子死去的情景。

    没错！在如此绝望的状况下，克林想到了用自爆的方式来拖住这两个赛亚人，然后为孙悟饭争取一点时间逃跑。

    “要是这时候悟空那家伙在就好了！”克林不禁回想起往事，以往的战斗一直都是孙悟空消灭难缠的敌人，但是现在，他已经指望不上任何人了。

    克林发现，死亡如此的接近，心跳竟然情不自禁的加快起来，这种感觉让他很矛盾，没有人想死，而眼下的情况，却由不得他了。

    “为什么有种看不下去的感觉呢？”看戏中的迈克尔.金角不由感叹道。

    许久不主动出声的大牛突然笑道：“那说明你还拥有人性，没有化为修炼的怪物。忘情非无情，我本人就是如此。而你走的并非我之道路，情感方面自然表xiàn得要更深刻。”

    刘结草点头，大牛说得不错，即使他这个造物主也不是完全无情的人。他向来没有把自己的造物彻底视为活生生的，最重要的因素还是因为过去世界等级不足够，所有造物都虚过于实。

    而现在的情况却已经不同，身为小世界的七龙珠世界，在刘结草的眼中却显得越来越生动，有一股真切的生机在这个世界中运转着。

    刘结草的心也不由活了过来，看待这个世界的生命体再非像以往一般过于漠视了。

    于是，他接着大牛的话说道：“这些都是活生生的生命，是为了保护而战斗。即使迈克尔你习惯了兽类的弱类强食理念，也不得不为此动容吧。毕竟为了守护自己的地盘，在兽类之中的残酷更加惨烈。”

    关天剑听了这些话，似乎眼中也有所波动。

    而迈克尔.金角不得不叹道：“孙悟空还没有来，那个小光头还被大光头折磨玩弄中，难道我们真的不出手吗？”

    小光头？大光头？刘结草听得眼皮直跳，却被激起了一丝不服，自己的光头才是最棒的，最无法直视的，那两个光头似乎有点嚣张啊。

    他不由说道：“反正比克已经死了，之后我们只要不把贝吉塔搞死，那么就没有问题，大不了压制一些实力罢了。”(未完待续……)