
    地球战场之中，可谓是变幻万千，前一刻克林还一脸自信，可是下一刻却……

    “可恶，怎么可能？”克林的嘴角溢出一抹鲜血，脸上流露出一丝惨然一丝悲愤，眼前的变故是让他绝对意想不到的。雅木茶死了、天津饭死了、饺子死了，现在唯一剩下的就是勉强站起来的他，还有一直没出手的比克，以及孙悟饭。

    好吧，还有没有确定是否死亡的刘结草等四人，因为那四个人居然看到蔬菜人就掉头就跑，结果蔬菜人也追了上去，然后他们一起没有再回来。

    另一方面，他们都没想猜想到，除了这两个赛亚人之外，居然还有十个蔬菜人。

    原剧情中倒是六个，但现在却是十个。赛亚人手中这种生物数量不可能刚好对付地球上的六个人，现在人数多了也就再多拿出来几个。

    虽然在赛亚人的口中是战斗力低下的种族，但是克林他们眼里，却是实力非常强的怪物，而且这些蔬菜人会采用自爆的方式与敌人同归于尽。

    虽然说这些蔬菜人通通的被消灭光了，但是这两个塞亚人却比想象当中的恐怖许多，刚才这个光头首先出手，仅仅几个回合间，就将饺子、天津饭杀死，这种强横的实力也许就是他们自傲的本钱。

    早已经躲到远处的刘结草等四人，正悄悄看戏中。

    “话说，我们又躲到了一边了，真的没有问题吗？”迈克尔.金角本来准备大打出手的，结果怎么又是这样了？

    刘结草笑道：“不是有了四个蔬菜人作为收获吗？交给大牛带回去研究，以后若是把蔬菜人和仙豆结合起来的话，也许可以研究出更强力的‘撒豆成兵’技术了。”

    “可是，蔬菜人太弱了，我们一出手就彻底压制了它们了。完全没有感觉啊。”迈克尔.金角还是不爽道，“我们这样逃跑，还不如不来呢？至少在那些地球人心中留下的印象也不好了吧。”

    刘结草摇头道：“你太天真了，到时完全可以说是我们想要引开所有蔬菜人，只是最后失败了。”

    迈克尔.金角苦笑道：“你狠，你觉得别人会相信吗？”

    “不管别人信不信，至少我信了。”刘结草一脸神圣道。

    众人皆是无言，全部不再看刘结草，而是转而看他们面前的水镜术了。

    就在这时候，比克退下了那一身洁白如雪的篷装。冷厉的面孔上夺过风锤嘶裂的寒意，周身的气如同飓风一般产生了回流，伴随着他眼睛时不时迸射出的血芒，整个人看起来如同地狱魔神一般，森冷幽暗。

    “比克叔叔！”孙悟饭离得比克最近，他第一时间感受到比克的气产生了波动。

    比克看了一眼孙悟饭，将眼中的血光消磨掉，冷冰冰的说道：“自己照顾好自己！”

    说完，迈开轻缓的步子。径直走向了贝吉塔和拿帕所站着的位置。

    “哼，又来一个送死的。”拿帕先是冷哼一声，然后轻蔑的看了一眼比克，不屑一顾的说道。

    贝吉塔在一旁饶有兴趣的打量着他。对身边的拿帕冷声说道：“拿帕，不要给赛亚人丢脸哦！这家伙是娜美克星人，而且战斗力达到了2600！根据我的了解，娜美克星人似乎还拥有一些不同寻常的能力。”

    “知道了。像这种货色，我根本不放在眼里！”拿帕嚣张的说了一句，然后回给比克一个挑衅的目光。

    比克的表情比之先前更加的冰冷。眼中没有丝毫情感可言，目光之中锁定在拿帕的身上，冷笑道：“不要光说废话，开始吧！”

    话音一落，比克狡兔一突，整个人消失在了空气中，当他的身影再次落入旁观者眼球的时候，已经距离拿帕咫尺之间。

    “去死吧！”比克挥舞起自己的拳头，如同炮弹一般的拳头擦裂了周边的空气，隐隐听见了“嘶嘶”的声音，却是因为拳头的速度和威力都达到常人难以想象的极限，造成的声音爆破。

    拿帕站在原地一动不动，看待比克的眼神就像是一只狮子看到了一只老鼠，眼见比克的拳头已经呼啸而至。拿帕伸出自己的右手，闪电一般的抽出，一刹那，粼粼的波动荡漾在空气中，比克的拳头正好与被拿帕的手掌握住。

    比克凝声大喝，胳膊的肌肉堆了起来，筋脉突起，仿佛奔流到海一般，可以清晰的看见血液的流动，伴随着比克的这一声喝喊，拿帕整个人被比克的力量向推了过去。

    拿帕松开比克的拳头以后，比克展开了暴风雨一般凌厉的攻击，身体婉转如弓，拳腿并用，夹杂着狂暴的力量将拿帕不断向后逼退。

    见拿帕躲闪自如，没有受到丝毫的伤害。比克的眼中的血光更盛之前，捏紧了拳头，低喝一声，快步冲了上去，然后双脚在地面一蹬，凌空跳了起来，一脚就重重踹向了他的心口！

    拿帕双臂护在胸前，比克这一脚踢在他的手臂上，他只是身子晃了晃，往后连连退了两三步！

    克林和孙悟饭看着两人之间的战斗倒吸一口气，他们和这两个人完全不是一个层次的，光从地面就可以看出来。只见干涸的土地上，竟然多出了一个个犹如月球表面的坑洞，可见这场战斗的激烈的程dù是多么的惊心动魄。

    比克的一脚，居然没有把对方踢倒，让比克暗自惊讶，但是比克此刻反应也不慢，趁着拿帕后退的时候，比克再次抬腿飞踢了出去，这次拿帕眼神里闪过了一丝狰狞……

    比克甚至感觉到自己的脚底已经贴到了拿帕的胸膛的，可就在这瞬间，比克的脚踝一疼，已经被拿帕的一条手臂紧紧夹住了，再也动弹不了分毫！

    “垃圾就是垃圾！”拿帕狰狞的笑道。

    比克冷哼了一声，干脆身子腾了起来，尽管一条腿被他抱住了，他却用另外一条腿飞起来横着扫向拿帕的脑袋！

    拿帕飞快的抬起了另外一只手挡在了一侧，和比克硬拼了一下，比克的腿扫在拿帕的手臂上，拿帕也只是略微晃了一下。

    而比克，两条腿都离开了地面，身子已经失去平衡，往下倒了下去。拿帕就势抬腿，脚尖正踢在了比克的大腿后侧，然后将把比克扔了出去。

    “轰！”的一声，比克的身子足足飞出去十几米，重重撞在了一排树木上，立刻，那颗生长茂盛的苍天大树被巨大的冲击力撞得拦腰折开。

    地面剧烈的颤晃了一下子，比克的半边身体陷入了土地当中，泥土与灰尘将他覆盖，显得非常狼bèi。

    “比克！”

    “比克叔叔！”

    克林和孙悟饭见到眼前的这一幕，担心的大叫道。

    比克挣扎支撑自己站起来，不顾胸口内气血的翻腾，可是比克脚下一晃，他右腿的大腿后侧被拿帕重重的踢了一下，让比克感觉到钻心剧痛，整条腿都麻木了起来！

    就在比克站稳的时候，拿帕已经到了他的面前，迎面一拳打来，比克抬手挡了一下，可是拿帕另外一拳已经打在了比克的脸上。

    比克被打了一个踉跄，往边上踉跄倒了出去好几步，眼看就要摔倒了。比克用手在地上支撑了一下，眼睛的余光看见拿帕逼近，抬起腿就蹬了出去，这一脚踢在了拿帕的腰眼上，拿帕终于哼了一声，往后退开。

    “该死的娜美克星人，游戏已经结束了，我已经失去了和你继续玩下去的兴致！”拿帕的手上，不知道什么时候起，多出了一个璀璨耀眼的金黄色光弹，光弹的体积越来越大，光芒越来越亮。

    比克冷笑道：“不要以为你能杀得了我，吃下我这一招吧！”

    说完，比克将左手搭在了右手上，一瞬间，红色的光芒闪烁，一圈圈波纹向空气四周扩散。

    没错！这个招数就是一年前杀死拉蒂兹的绝招，当初这个绝招有一个缺陷，那就是聚气的时间太漫长了。

    但是现在不同了，比克在一年的时间里，将这个绝招不断完善，已经将这个缺陷完全的补上了！也就是说，比克可以花掉最短的时间，完成这个烦琐的招数！

    比克的气随着他有意识的控zhì下，不断的上涨，肉眼可见的光芒围绕在他的身体表面，双手之间产生了如有实质的光环。

    “恩？战斗力竟然在持续增长。”贝吉塔在原地观看着比克和拿帕之间的战斗，这时候惊奇的发现，比克的战斗力竟然随着气的上涨而变化着。

    比克的口中发出近乎野兽一般的咆哮，大喝道：“魔王贯穿炮！”

    周遭的空气彻底崩溃，一连串红色的光芒螺旋而出，仿佛弹簧一般，向拿帕所在的位置攻了过去。

    拿帕不屑的看了一眼比克，单手一抛，手中掌握的那团金黄色的气团，夹杂着歇斯底里的风鸣，呼啸着向比克狂奔怒泄！

    “轰！”气与气之间的碰撞！一大片光彩瞬间笼罩了两人，只见地面荡漾起尘土皑皑，仿佛末日风暴，彻底的吞没了两人！

    克林见到眼前的情景，不由担心道：“千万不要死啊！如果比克死了的话，龙珠也会跟着消失的！”

    说者无心，听者有意！

    远处，贝吉塔听到了克林口中提到龙珠，顷刻间，脸上的表情产生了些许的波动。(未完待续……)