
    孙悟空随着如意棒经过雷电袭击才到达天界的神殿，还要跟神的部下波波比武，赢了才可见天神。

    等孙悟空好不容易见到天神时，却发现天神竟然和比克大魔王长得一模一样。

    天神道出了原因，原来比克大魔王与天神本为一体的事实。

    孙悟空其实对所谓的真相根本没有兴趣，他只是想要请求天神让神龙复活。

    天神与孙悟空做出约定，如果孙悟空能够留在神殿继续修行就答应他的要求，实际上这是为了打败比克大魔王最后所留下的孩子魔二代。

    孙悟空不管为了地球，还是为了复活大家，不得不答应这个要求。

    在他答应之后，大家许下心愿请神龙把死在比克大魔王手中的人全复活。

    龟仙人悟天老师和克林他们都复活了，其他许许多多的地球人也都一起复活了过来，地球上一qiē恢fù了正常。

    而孙悟空却不得不为了要打败比克留在世上的孩子，坚定的向天神发誓，愿意接受最严格的修行。

    为了三年后第一武道大会和魔二代比克的决斗，孙悟空在天神那里正式开始了修行。

    在艰苦的修行中，天神要孙悟空到卡洛山把神圣之冠拿下，途中遇见百合两母女，在百合找寻失踪的小鸟事件中，孙悟空知道怎么克服困难。

    在天神与波波的教导下，孙悟空继续修行，要他到森林找寻最厉害的人。孙悟空见到一位老者在钓鱼，学会了让心境象天空般静寂。

    另一方面，天津饭、克林和雅木茶一qiē从零开始锻炼自己，一qiē只是为了不落后于在天神那里修行的孙悟空。

    好吧，大家其实都是很羡慕的，如果可以他们也想去啊。不过没有办法，现在也只能自己想办法努力提升自己了。

    正在此时，波波又要孙悟空进行新的修行，就是超越时空，孙悟空回到了过去，因此遇见了年轻时代的龟仙人及武泰斗老师，经过指导之后，孙悟空更茁壮成长。

    孙悟空希望能有练习的对手，于是波波用点土、生命之水及孙悟空的头发做成了孙悟空的人形，武功和力量都和孙悟空相同。唯独是没有呼吸的气息。

    孙悟空通guò努力，最终从其中体会并学习让气息消失的方法。这可谓是气的高段应用，以后他的气将收放自如了。

    之后，孙悟空又在天界和波波玩捉迷藏的游戏，但不管孙悟空的行动多快，总是立刻就被波波捉住了。

    另一方面，天津饭一行人来到正在举行山神祭典的村落，怎知山突然爆发，天津饭一行决定想办法阻止岩浆泛滥。

    山上的岩浆猛烈地从山上宣泄而下。但最后克林、雅木茶、天津饭以及饺子的同心协力之下，终于阻止了岩浆侵袭村落。

    在天灾面前，几人都感觉到自己的渺小，都有了一些体悟。这让他们变得更加强大了。

    然而，孙悟空除了经历了之前的训练后，波波和天神总能翻出新花样，给出新的训练项目。让孙悟空远远把地球龙珠战士们的实力抛得很远了。

    与孙悟空不同，与其他几人也不同，刘结草等人可是在忙着其他的事情。

    好吧。他们在干的事情可不光彩，从某种角度来说，有点跟那啥博士接近，不过也有一些区别就是了。

    原因就是起始于他们四人从比克大魔王与孙悟空大战后的战场中收集到的血液样本。

    这点血实在不太，几乎不够四人用的。

    但是，我们要相信科学，没有科学解决不了的问题。

    怎么办？刘结草等人私密研究室里，就干起了克隆。

    只是单纯的克隆出血液，而不是真的克隆出赛亚人和娜美克星人出来。

    按理来说，血液的克隆并不容易，但这里可是七龙珠世界，黑科技遍地，结果还是成功办到了。

    四人满意对此都有所满意，他们连同自己的圣衣一起全部都泡在新造的血池里面，每时每刻都能够感觉到圣衣在增强中，也感觉到一股股温流通guò圣衣传递到自己身上，同样感觉到自己的身体在增强。

    果然，他们虽然无法直接融合那赛亚人和娜美克星人的血脉，可是却能够借助于圣衣，间接得到其中的一小部分好处。

    不需要修炼，只是泡泡血液，就能够变强，这简直是突破天际的修炼方式了。

    这是人干的事吗？

    好吧，反正他们已经这样干了。

    随着孙悟空在天神那里修炼，刘结草等四人泡血池，可是实际上后者的进步速度暂时更远超前者。

    孙悟空要在天神那里修炼好多年才能够出来，而刘结草等人虽然现在实力弱于孙悟空，不过说不定最后能够反超过去。

    本来应该是这样的，不过刘结草等人后来发现，随着他们泡血池的时间越长，血液对于圣衣和他们身体仿佛已经有了适应性，效果开始越来越差了。

    这样下去，他们又得落后于现在被开发了潜力，以后将变得越来越不可思议的孙悟空的。

    是的，事实上，他们目前的实力已经超过孙悟空了，不过随着血池的作用从不明显，到慢慢已经没有多大效果后，孙悟空的实力又重新超过了他们。

    这种以年作为单位的修炼，这样的事情显然很正常。

    其实刘结草等人也想去天神那修炼修炼，可是人家天神培养孙悟空，虽然没有具体说明，但其实是当作候选天神来做的，他们四人过去现在肯定讨不到好处。

    只有以后出现更大的危机时，天神才向其他人开放了限制，让他们能够接受他的训练。

    不过到了那个时候，人家孙悟空已经去向界王学习了，等级又进一步拉开了。

    就这样，孙悟空最后能够远超其他地球人，也恐怕是因为这样一步落后，然后步步落后造成的巨大差距吧。其次才是超级赛亚人的变身力量。

    毕竟，之后的孙悟空，哪怕不变身时，也能够轻yì打倒一群地球人了。

    为了能够跟上孙悟空的修炼进度，刘结草等四人不得不又想了办法。

    血液之所以对圣衣有用，除了其中的超强基因之外，最关键就是血液中有生命力了。

    圣衣其实本质上是有灵性的，可以认为它是活的，虽然是重新造出来的，一开始灵性几乎没有。

    可是随着不断泡血池。现在灵性已经开始初显了。

    那么，血液既然无用了，就换成其他有生命力的东西吧。

    刘结草等人目标就直接放在仙豆上面，直接用了仙豆做实yàn，结果直接把仙豆磨碎涂在圣衣上面，似乎根本没有效果。

    后来又做了不少实yàn后，结果才发现若是把仙豆泡在血池中，仙豆可以进一步激发出血液中的活性，让血液变得重新对圣衣有作用。这才解决了难题。

    这个发现让四人高兴之余，又有了全新的想法。

    既然仙豆对血液有用，那么如果对这些血液直接使用超神水会如何？

    卡林仙人那里的超神水不会少，只不过被封印在冰迷宫里面罢了。

    那个冰迷宫有点小麻烦。不过如果有情感不强烈的关天剑去的话，肯定没有问题。

    没有想到，本来对超神水没有兴趣的他们，还有一天会要用到超神水这种东西。

    虽然。他们准备让关天剑去闯冰迷宫，不过却仍旧还是四人一起前往卡林塔。

    泡血池他们已经泡得人都快要发霉了，难得有事之余。他们也好出去活动活动。

    长久都没有正经锻炼了，虽然身体本质各方面都变得极为强大，但是实际上刘结草等人已经感觉到自己身手都有点退步了。

    习惯是一种可怕的力量，长期懒散得不动，再强的人也会变得迟钝。

    他们四人这一次不使用飞机了，而是四人通guò高速跑步，就这样跑着去卡林塔。

    甚至，休息的时候时，他们四人开始混战，慢慢开始拾起过去的身手，然后再正式适合现在全新的、更强大的力量。

    在适应性恢fù修炼后，四人都不由发现自己身体的新特性。

    或许是与间接吸收赛亚人和娜美克星人的血液有关，他们四人现在都有了一点点的再生能力，而且受伤后都会有一丝微不足道的提升。

    虽然，他们知道这点效果，比起真正的赛亚人和娜美克星人来说，根本是微不足道的，但有总比没有强。

    他们可是真正以自己的地球人血统，拥有了两种外星人的一丝能力的，这已经很厉害了。

    关键这恐怕还是因为神血和天人之血的调整，才能够做得到吧。

    唯一的坏消息，恐怕是因为神血和天人之血的融合已经彻底结束，以后他们的血脉力量已经固定了，除非像吸收赛亚人和娜美克星人的血液一般，吸收全新的强大血脉的血液，否则应该不会再从血统方面有新的提升了。

    不过，他们的潜力已经积累在身体中，如果通guò像孙悟空一样的训练，未来在孙悟空不变身超级赛亚人的情况下，实力说不定还能够超过不变身的孙悟空。

    等四人到达卡林塔后，已经各自完全适应了全新力量，而卡林仙人既然答应了给孙悟空超神水，已经没有办法再拒绝其他人了，只是给出了警告后，就不再管此事了。

    关天剑轻yì得到了超神水后，几人就回去进行了全新一轮的泡血池。

    超神水最后证明真的有效，几人泡着有着更强大效果的血液，然后慢慢变强之中。

    而在接下来的时间里，仙豆的转基因技术终于成功，在地面上种植仙豆成了可能，虽然效果远不如天空中种植的原版，可是总比没有好。

    时间就慢慢过去了，而天下第一武道会的时间越来越近了。(未完待续……)