
    这一次受伤后再恢fù，让贝吉塔知道了赛亚人的一个秘密，那就是越是受伤越是会变强的秘密。

    他想要使用龙珠来长生不死，其中长生虽然重要，但更重要的是不死之身。

    只要得到不死之身，那么作为赛亚人的他，就可以不断进行受伤，然后在不断恢fù中变得越来越强大，最后什么弗利沙，什么卡卡罗特，都不可能再是他的对手了。

    怀着这份野心，哪怕与被他敌视的卡卡罗特合作一下，贝吉塔也在所不惜。

    不过，当贝吉塔从三个地球人手里硬生生的抢回龙球时，突然感觉到一阵不对劲，不由看向了天空。

    这种直觉般的感应能力，是作为地球强者必须具备的事情。

    本来贝吉塔不会这种能力的，可是自从去了地球一次后，从与孙悟空的战斗力学会这种技巧，现在他不单单会隐藏自己的战斗力，无法轻yì被战斗力检测器发现，也同样对气有着更强的感应力了。

    “轰！”五个轰鸣声几乎同时响起，距离弗利沙基地，几百米远的位置，五团光影同时落在一个区域内，在落地的瞬间，尘土飞扬，地面颤抖，形成了五个深陷下去的大坑。而坑中，却正好停放着，五艘几乎同一种样式的飞行器。

    “吱”在尘土散漫中，五艘飞行器的仓门，同时机械化的打开，在朦朦胧胧当中，五道身高各自不同的身影，显露在尘雾之中。

    在轰然爆炸的余波过后，五道身影渐渐显露出来。

    “基纽！”

    “力高！”

    “巴特！”

    “吉斯！”

    “古尔多！”

    在烟雾消散后，五个声音间接连响起，接着五个人和声道：“我们是……基纽特战队！”

    只见五个长相各自不同的宇宙战士分别摆出了滑稽迥然的动作，杀气弥漫在五个人所在的区域之中，正是这滑稽可笑的五个人。组合成了一个恐怖的队伍，那就是弗利沙手下，被誉为宇宙最强的战士组合――基纽特战队！

    传闻中，基纽特战队的每一名成员都拥有非常高强的战斗力，和特殊的本事，在弗利沙手下南征北战，立下了汗马功劳，是弗利沙势力不可获缺的一股力量。

    “力高，你刚才的动作太僵硬了，要柔美一些。否则会影响咱们基纽特战队的形象！”一个全身皮肤呈现出酱紫色，脑袋上面长着一对犄角，身上穿着着战斗服，右眼佩带着战斗力探测器的高大男子，严厉道。

    被称之为力高的家伙，是一个身材魁梧，全身肌肉隆起，棕红色头发的大高个子，也是五个人当中。身材最结实健壮的成员。

    “是，基纽队长！”力高听见了名为基纽的男子的话后，立刻神色一正，欣然应道。

    基纽点了点头。目光扫过每一个成员的面孔，最后道：“巴特，你和吉斯的动作要互相协调，还有古尔多。一定要努力的做好每一个动作，这可是我基纽，苦思冥想才设计出来的登场动作！”

    “好。我们重新华丽的上演一遍属于我们基纽特战队的登场动作！”队长基纽看了一眼众人，继续说道。

    就在五人正欲排练一番的时候，远处，一个人影飞了过来，来人赫然是弗利沙的得力手下――多多利亚。

    多多利亚从天空中降落，刚好落在基纽特战队五个人的面前，开口说道：“弗利沙大人，要我通知你们，直接去见他。”

    “哦。”基纽点了点头，轻蔑的看了一眼多多利亚，然后对身后的其余四人道：“带上最新样式的战斗力探测器，咱们去见弗利沙大人。”说完，根本不去理会多多利亚，带领着其余的四个成员，自顾自的飞走了，只留下了满脸恼怒的多多利亚。

    贝吉塔感应到这五人的降临，一脸沉重道：“基纽特战队到了。”

    布玛、克林和孙悟饭一脸疑惑，刚才还喊打喊杀的贝吉塔，为何突然变了一个人一样，基纽特战队又是什么？

    贝吉塔知道一个人面对基纽特战队肯定讨不了好，不由向这些愚蠢的地球人介绍道：“基纽特战队是弗利沙手上的最强部队，每一个成员都是万中无一的精英战士，都拥有非常强横的实力或者是能力。”

    “可恶，没想到除了弗利沙这种恐怖的强敌之外，又冒出了一个基纽特战队。”克林担心道。

    另一边，阴沉沉的房间内，弗利沙目光冷冽的看过基纽特战队的五个人，眼眸中闪动着森白的寒意。

    “弗利沙大人！”基纽五人一同恭敬的向弗利沙行礼道，每个人都收敛各自的杀气，脸孔上的表情尽量的缓和下来，看待弗利沙的眼神，除了敬意之外，还有着些许的畏惧。

    弗利沙轻启双唇，冷声说道：“基纽，新型的战斗力探测器带来了吗？”

    “带来了。”基纽点头回应了一声，然后从身旁的吉斯那里，拿来了一个盒子，盒子里面摆放着几个最新型的战斗力探测器。

    弗利沙接过一个战斗力探测器，然后带在了右眼位置，接着对基纽五人吩咐道：“现在有两件事情需要你们基纽特战队来完成。第一件事情就是帮我寻找到娜美克星球的七颗龙珠。第二件事情，贝吉塔背叛了我，我需要你们帮我杀掉他，以绝后患！”

    “包在我们基纽特战队的身上。”队长基纽毫不犹豫的接收了这两件任务，对弗利沙信誓旦旦的保证道。

    出了弗利沙的基地，基纽特战队站在基地门口，商量着什么。

    “根据下级战士提供的情报，我们一起去寻找那七颗龙珠，如果碰见弗利沙大人所说的叛徒贝吉塔，就杀了他！”基纽似乎制定好了计划吩咐道。

    “是！”所有基纽特战队成员欣然应道。

    “噔、噔、噔！”基纽按下了一下战斗力探测器上面的小按纽，立刻发出连续的提示音，接着一组组的数jù从镜面上反射而过。

    “恩？找到了，应该是他们没错！”基纽冷笑一声，以他为首，五人的身影同时模糊在原地之上，速度超快的向远方飞了过去，眨眼间就消失在原地。

    就在这时候，贝吉塔表情一变，似乎感觉到了什么，举目望向天空。眸宇中，眼光闪烁，似乎在等待着什么。

    “他们来了！”他叹道。

    众人的视线中，多出了五个芝麻大小的黑点，正在不断的放大。

    一瞬间，五个人影飞速的来到了他们的上空，身形一停，滞留在了云层之中，停顿了几秒的时间，然后向地面缓缓降落。

    在他们好奇的目光中，显露出五人的模样来。

    “基纽！”

    “力高！”

    “巴特！”

    “吉斯！”

    “古尔多！”

    “我们是基纽特战队！”五人异口同声的喊道，声音非常的整齐，但是他们的动作组合到一起，看起来……有一种不伦不类的感觉，除了可笑之外，再无其他。

    原本神色凝重的克林等人，看得一愣一愣的，他们有些不敢相信，这五个家伙会是实力强大的家伙，因为这一番登场动作下来，把克林等人彻底吓到了。

    即使是贝吉塔，虽然早就听说过基纽特战队的大名，但毕竟他不算是弗利沙的心腹，倒是从来没有见到过他们。这一次见到他们，却没有想到是如此搞笑的家伙。

    “你们就是弗利沙手下的基纽特战队？”贝吉塔冷声问道，“怎么如此可笑？”

    基纽故做姿态，冷笑道：“怎么样？你们怕了吧！要知道基纽特战队可是宇宙当中，最可怕的存zài，是弗利沙大人南征北战不可获缺的力量！”

    好吧，贝吉塔的嘲讽完全白费了，人家就当没有听到，还有什么办法呢？

    “好了，马上就能够完成弗利沙大人交代下来的任务了。所以……等着受死吧！”基纽轻蔑的望了一眼在场的众人，似乎完全没有把他们放在眼里，一直表xiàn出局高甚伟的姿态。

    贝吉塔和五颗龙珠都在这里，应该可以完成大半任务了，基纽已经开始算计弗利沙到时对他们的夸奖了。

    顿了顿，基纽对身旁的小矮子，吩咐道：“古尔多，对付这些渣子，只要你一个人就足够了！”

    被称之为古尔多的小矮子战士点了点头，一步走向前，对着众人嚣张的说道：“你们是想一个个来送死，还是想所有人一齐死在我古尔多的手上！”

    “可恶，这个小矮子太嚣张了，对付这种家伙，就交给我吧！”这时候，克林忍不下胸口的郁气，主动请战道。

    贝吉塔目光一闪，道：“随你了。”

    孙悟饭紧张道：“克林叔叔加油！”

    布玛也鼓励道：“克林，努力揍翻他。”

    说完，布玛偷偷看了一眼贝吉塔。果然还是觉得，贝吉塔真是好帅气啊！！！

    “恩，你们放心吧，我一定会打倒这个小矮子。”克林活动了一下筋骨，径直走向前，厌恶的看了一眼嚣张的古尔多。

    说话间，他甚至都忘jì了，自己其实也是一个矮子的事实。(未完待续……)