
    害怕魔封波的比克大魔王命令丹柏林陆续杀死了小有名气的武术师，龟仙人等人的时间越来越少了。

    另外，当时被丹柏林打晕了的孙悟空重新醒过来，他因为肚子饿在林中徘徊。

    然后，强烈地想为克林报仇的孙悟空遇见了少年亚奇洛贝。

    这时，比克大魔王第二个手下新巴罗出现在两个人的面前，但亚奇洛贝使出必杀剑法将新巴罗击败。

    另一方面，丹柏林终于找到了雅木茶等人，在准备杀死他们的紧张关头，丹柏林却停止了猎杀，原来这是比克大魔王的命令。

    比克大魔王要杀死所有的武者，但知道新巴罗被打败后，觉得应该先报仇，于是派了自己的分身丹柏林前往。

    另外，龟仙人悟天老师为首的一些人，他们正找寻失落于世界各地的龙珠。

    刘结草等人也在这个寻找龙珠的队伍之中，虽然他们知道做这些根本没有意义，而且之后龟仙人等人会变得非常危险，毕竟龙珠在他们手中，而比克大魔王却需要龙珠，这就是理由。

    原剧情中，这一行人最后只有天律饭活下来了，之后更学会了魔封波。

    不过，既然天律饭都能活下来，刘结草等四个拥有了圣衣的人，难道就没有把握了吗？

    他们已经变得非同寻常，虽然仍旧还不是比克大魔王的对手，可是对方也应该无法奈何得了他们的。

    另一方面，丹柏林面对恢fù精神而且愤怒的孙悟空，却转眼间就败下阵了。

    果然，肚子饿的孙悟空和肚子不饿的孙悟空实力是两个层次，何况经历过战败的孙悟空，很自然的因为赛亚人基因而变得更强了。

    但是也因为此事，使得比克大魔王愤怒了。决定亲自收拾杀死两个手下的仇人。

    这个时候，悟天老师、天津饭、饺子，还有刘结草等四人终于成功地收集到4颗龙珠了。

    而正在这个时候，孙悟空终于跟比克大魔王正面交锋，并且双方展开了激烈的战斗。

    但是，孙悟空却处于下风，龟派气功波对比克大魔王竟然毫发无损。

    比克大魔王厉害得让人难以相信，孙悟空使出全力但被打倒了。

    终于，已经将5颗龙珠拿到手的龟仙人等人，故意引出了比克大魔王。计划夺取另外2颗龙珠。

    这其实是作死的行为，但是龟仙人却有着某种自信，因为他会魔封波，自认为这一次能够通guò他的牺牲，重新封印住比克大魔王。

    刘结草等人知道，龟仙人高估了自己，低估了比克大魔王，结果是注定失败的。

    何况，若只是封印的话。终有一天比克大魔王还会再度出现的。

    不过，这一次都无法阻止了，刘结草等四人假装劝导龟仙人，但是龟仙人仍旧还是相当自信。

    所以他们四个故意离得战场很远。说是一旦失败的话，留下最后的希望来对付比克大魔王，龟仙人想想也觉得有道理，就如此了。

    然后。龟仙人悟天老师终于向比克大魔王正式宣战，他以生命为代价施展了魔封波，但果然还是失败了。

    悟天老师当场丧命。比克大魔王终于把7颗龙珠拿到手，并且成功的召唤出神龙。

    恢fù年轻的比克大魔王会更不好对付，可是却不恢fù年轻的话，恐怕以现在的比克大魔王是不可能再产生出魔二代的，那样的结局的话，地球天神就会一起死掉，以后七龙珠也没有了作用，剧情会真正混乱。

    否则，刘结草等四人有圣衣保护，他们绝对及时冲过去敢于敢在比克大魔王前面许愿的。

    在施展了魔封波的龟仙人不幸丧命，比克大魔王如愿恢fù了年轻的时候，被比克大魔王打败的孙悟空，在亚奇洛贝的帮助下，终于抵达了卡林塔。

    好吧，刘结草等四人一起去了，这一次他们又尽是在打酱油，不过也并不是没有任何计划和目标的。

    在前往卡林塔的路上，迈克尔.金角不由问道：“你确定，要那样做吗？”

    刘结草点头道：“这是一次好机会，最终孙悟空和比克大魔王决战时，两人都会受到伤害，到时就会血洒出来的。人家红缎带军团的啥博士，就敢于使用小型机qì人收集龙珠战士的血液做研究。为何我到时不能借助收拾战场的机会，取得一点血液呢？”

    迈克尔.金角继续问道：“真的会有用吗？比克大魔王的血虽然与天神同出一源，可是那血里面真的会沾染到一些神性吗？比克大魔王的血就算了，要孙悟空的血又有何用？”

    刘结草说道：“这是一个血统决定一qiē的世界，其次是气决定一qiē的世界，最后才是超能力和科技，或是其他东西。我们的圣衣，继承了可以吸收神血强大的方面，即使是没有小宇宙的神血，仍旧应该有所作用。别忘jì了，即使是黄金圣斗士的血液，对圣衣也有极大的作用。在规则改变的情况下，其实已经无所谓神血不神血了，只要强大生物的血液，都会对圣衣产生极大的作用。即使比克大魔王的血液中没有任何神性，可是以他的强大就是有意义的。”

    其实目前他们四个的圣衣本就是从神衣中分离后重新铸造出来的，但却没有沾染自己的神血，以防发生意外的情况。

    毕竟，连刘结草等人的身体，也是在与神血和天人之血互相适应和改变中的，即使要使用自己的血，还是使用转生体最后重新融合改变后的血液才是最好的。

    这时，孙悟空为了要进一步修行，然后去打倒比克大魔王，因此就和亚奇洛贝一起爬上了卡林塔。

    而刘结草等四人在不久后，也到达了卡林塔，同样都一起爬了上去。

    即使恢fù了年轻，比克大魔王似乎仍旧不愿意上天界找天神的麻烦，他却想要成为国王并支配全世界。

    在刘结草看来，这种行为真的很傻，不过谁让人家比克大魔王喜欢呢。

    但是，人类是无法抵抗得了比克大魔王的，和平的凯斯鲁金城转眼间被比克大魔王攻降，真正能够拯救世界的，仍旧还是必须来自于异星球的赛亚人孙悟空。

    另一方面，孙悟空得到卡林大人的训导，了解到要打败比克大魔王唯一的办法就是喝超神水，就连同亚奇洛贝来了冰迷宫中，此时此刻他们谁也没有发现地下有个人正在注视着他们。

    刘结草对超神水完全没有兴趣，他与其他三人的兴趣全部都在仙豆上面，目前他们几个还没有来得及培养自己的仙豆，即使大牛也没有完全的把握。

    于是，他们向卡林仙人请求参观仙豆的种植地，结果倒是成功了。

    事实上，卡林仙人对地球上的事情很上心，毕竟鬼知道比克大魔王统治了世界后，会不会哪一天又脑子被抽了，想上去天界找天神的麻烦，到时可一定会路过它这里的，到时它同样也会跟着倒霉。

    基于这个道理，卡林仙人的心思全部放在孙悟空身上，毕竟目前能够打倒比克大魔王的人，恐怕真的只有孙悟空一个了。

    卡林仙人并没有注意到，拥有了圣衣的刘结草等四人，无时无刻都在变强之中，他们目前的实力其实已经渐渐超过了现在的孙悟空，虽还不如比克大魔王，可是随着时间的推移，搞不好再过一段时间，比克大魔王在他们四个面前就会扑街了。

    这就是圣衣的力量，圣衣直接帮助他们四个加速了神血和天人之血的融合，也加速了他们的觉醒度，甚至加强了他们的修炼速度，这种种优势已经是不可思议了，是非常非常强大的外挂。

    因为卡林仙人只关心孙悟空的情况，也没有注意到刘结草等四人被圣衣遮掩住的气息，因此才在分心之下，很随意就答应了他们去看仙豆种植地的请求。

    果然，这里还真的别有天地，除了冰迷宫这个通道外，还另一个通道就通向专种仙豆的地方。

    看到仙豆的藤蔓后，刘结草问大牛道：“如何？”

    大牛感应了一下后，说道：“果然，还真的必须要在天空上种植才行。这里虽然看似是一个亚空间，可实际上仍旧还是连通了卡林塔，受到了那里传来的属于天空的环境影响。看来，即使是我想要插手仙豆的种植，也仍旧必须要转基因技术成功，让仙豆可以在地面成长后，才可以完成真正的仙豆种植。”

    刘结草苦笑，没有想到居然还是这样。不过，他没有放弃，不由问道：“那么，现在的你能够在这里催生出一批仙豆来吗？”

    大牛不由点头，他身上的圣衣连接上了这个七龙珠世界中的至高神界，也就是刘结草等人真身镇压世界所在的地方。

    至高神界中，大牛的神明真身降下了神力，传递到了大牛的圣衣之上，使得这件圣衣临时变化成为了神圣衣。

    大牛直接挥洒了神力在仙豆之上，加速了它的成长。

    刘结草见此，不由想到了什么，他也同样做了与大牛一样的事情，身上的圣衣也变成了神圣衣。

    然后，他伸手一挥之下，一股时间神力产生出来，一瞬间仙豆的成长又再一次加速了。

    许许多多的仙豆挂在那里，让四人都满意极了。(未完待续……)