
    这一年，代表着传承和希望的种子――孙悟饭降世了！

    一直监视着这一qiē的刘结草等人，终于收回了目光。

    “开始了。”刘结草对其他人说道。

    世界正在发出轰鸣声，这是一种世界本能般的大喜悦，还是世界晋升的前奏。

    其他三人感觉还不是最深刻，只有作为幻想世界之主的刘结草，才最真切的感觉到其中的玄奥变化。

    他创zào世界是一回事，但理解不理解世间万物的本质和奥妙，却又是另一回事。

    毕竟，作为造物主，他向来只是一股开始时的推动力，而不是过程和结果。

    这时，刘结草分明感觉到世界在上扬中。

    这种世界上扬，是物质、能量、空间、时间全面提升的过程。

    当孙悟饭诞生后，整个世界已经变得不一样了，真正完成了世界过渡，整个世界的神秘度彻底提升了，以后还会不断又不断的提升。

    遥远的地方，本来只是虚幻之物，又或是虚幻之人，现在一个个开始实体化，彻底开始转化成为现实。

    一qiē都是以七龙珠世界中的地球作为中心，然后继而向外发散出世界晋升之光，最终转化一qiē虚假为真实。

    世界要真正晋升到小世界，尚不是一时半刻能够完成的，至少要孙悟饭再继续长大，然后直至《七龙珠Z》的剧情开始为止，才算是完成第一个阶段的世界晋升。

    第一个阶段的世界晋升，能够创zào出来的便是小世界雏形，虽是小世界但却不成熟，虽然继续进行补完。

    恐怕，只有当作为剧情主角的孙悟空，晋升成为超级赛亚人，拉开超级赛亚人时代之后。才能够再让世界晋升得更进一步。

    “我们应该行动了。”刘结草感悟了良久后，突然对其他三人说道。

    其他三人均是一点头，然后虚空中就有一股伟力开始降临。

    居然，这一次是真正的神降，虚空中有一股股源源不断的神力落入他们的肉身之中，本质化的开始让他们的肉身晋升。

    这正是借助小世界晋升的机缘，让神明真身与七龙珠世界的转生体彻底合一，然后直接让四人感悟到世界晋升中相关的神妙。

    刘结草对此需求没有其他三人那么大，但他若也如此做，同样可以感悟得更清楚一些。因此自然不会拒绝。

    神力从气态转化成为液态，最后凝结成为固态，把四人全部各自冻结在一块金色水晶之中。

    与此同时，他们各自身上显化出了圣衣，这件圣衣开始发出光辉，似乎也在这个过程中进行晋升。

    这股从天而降的神力，可谓是他们神明真身自行尸解所化成的神力源液，是他们真正放弃了原本的神明真身，然后以转生体的肉体重新在七龙珠世界中凝聚出新的神明真身。

    规则的契合。与世界的共鸣，都让四人在这个过程中得到了无上的感悟。

    与他们从身体至心灵上的变化相同，圣衣同样也受到了由神衣尸解后的力量，也在从圣衣晋升成为新的神衣。

    当然。虽然他们各自都在变化，在他们各自身体外的金色水晶也在不断缩小，可是他们都躲在地下密室中，把一qiē都阻挡了下来。

    七龙珠世界中。没有任何人能够感觉到他们的变化。

    某一天，他们四人突然醒来，各自默默推算了时间。却已经是几年后了。

    却没有想到，这一次借助世界晋升，进行各自的修行，却是用了那么久的时间。

    也正好是世界晋升快要结束，《七龙珠Z》的剧情即将开始的时候，才正好恢fù和苏醒。

    “我们是不是要继续在这个世界打酱油？”迈克尔.金角醒来后问道，“别忘jì了，我们还在正事要办。”

    刘结草点头道：“确实，现在的程dù已经差不多了。之后，《七龙珠Z》中的战斗，完全不是所谓境界能够形容的，只是单纯的战斗力高低的问题，于我等用处其实不大。恐怕只有界王拳和元气弹对我等有用而已。”

    他顿了顿后，继续说道：“那么，就执行原计划好了，反正借助于世界晋升的关键，我又感悟了良多，能够加速对武者中世界那里的千机洞天的改造了。”

    说完，四人的意识各自从这具身体中离去，全部都重归各自的天人本体中。

    “请各位助我一臂之力。”刘结草说道。

    “正当如此。”其他三人大笑道。

    好吧，关天剑笑得仍旧很僵硬就是了。

    三股力量全部形成最纯粹的幻想之力，全部融入到刘结草的身上。

    刘结草目光一动，就直接从翼人大世界扫视到正在自动改造中的千机洞天。

    一股幻想之力所形成的神光，从刘结草的手中越界发出，直接照射在千机洞天之上。

    千机洞天，突然整个开始震动，整个居然以一种极快的速度发生光化现象。

    从整体的物质，直接转化成为能量态的光体，这是不可思议的变化。

    这就是刘结草结合翼人大世界的修行，所发展出来的幻想之力的特性，先将千机洞天彻底能量化，然后才开始幻想化，这样可以让它节省掉无数的改造时间。

    当光化的千机洞天，渐渐又重新变成原本的样子时，却是似真又似假，看似一个幻象，却又真实存zài。

    可以说，等千机洞天彻底稳dìng后，谁也看不出是真是假，因为那时它即是真也是假，才是它彻底成为刘结草幻想世界一部分的真实表xiàn。

    不过，刘结草也不是没有付出任何代价的，千机洞天再怎么说也是属于武者中世界的一部分，他强行将之化为自己所有，已经受到了武者中世界的反噬之力了。

    这股无形的反噬之力，让他的额头出现一道竖线般的伤口，不断从中流出血来，暂时根本无法制止。

    同样的。协助刘结草做此事，为他分担了消耗，也分担了“业力”和“劫力”，其他三人均是出现类似情况。

    不过，他们三人到底不是主谋，因此只是额头上似开了一个小洞，虽说也在流血不断，可比刘结草好上许多了。

    四人对视一眼，均是得意。

    特别是关天剑，他此时此刻虽还是武者中世界之身。但是其他三人已经帮他想出了快速飞升的办法。

    这一次受到武者中世界的劫数，或许也是关天剑的一次机缘。

    想要飞升，实力是一方面，最重要还是要让世界本身排斥你，然后你才能够借世界排斥从而进行飞升。

    关天剑作下对世界的“恶业”，是最受排斥的家伙，如果回到武者中世界的话，肯定会被整个天地敌视，气运会低到极点。估计随便走一走都会一路开群嘲光环的。

    如果这样的家伙想要离开世界，世界本身估计也会支持，毕竟谁欢迎家里住的是心不在己的恶客呢？

    在刘结草看来，关天剑应该比他自己的徒弟古月铃。以及自己的引路人白鸦儿，比她们两个更幸运。

    若非因为关天剑最适合，否则刘结草应该会把这两次机会让给自己的真正熟人的。

    而现在，却是关天剑要领先一步了。或许会比白鸦儿更高飞升至翼人大世界了。

    当然，前提还是快点把他们借道偷渡过去，偷渡至武者中世界才是。

    只是他们目前还没有解除反噬之力。是受到武者中世界排斥最严zhòng的时候，暂且还是先调整一下，否则哪怕换成转世身过去，也会很麻烦的。

    倒是关天剑回去应该更容易，毕竟只有他才是真正武者中世界出身，虽然也受到排斥，可是毕竟是家乡，借道顺lì的话，他轻yì就能够回去了。

    而且，关天剑与其他三人都不同，他现在不是天人，因此他的本体最适合与转生体再一次融合，缩短掉他必须的积累，这也是刘结草等三人认为关天剑可以快速飞升的根本。

    连续两个世界了，可谓是动用了刘结草大量资源和积累来帮助他们几个的转生体修炼，现在大功告成之后，本身已经达到在武者中世界之内也算是飞升级别的顶级高手了。

    不得不说，除去关天剑之外，其他三个毕竟是上界的天人，他们受到的只是一个中世界的反噬之力，居然一周时间就恢fù大半了。

    虽然额头还留下伤痕没有消除，只不过已经完全不流血了，若不认真看似乎也看不分明了。

    这个时候，他们几人在翼人大世界没有完结的事情也可以趁此机会开始完成了。

    虽然，因为时间加速问题，他们在翼人大世界中时间过得并不久，可是实际上也算过去几天了。

    他们因为光明石留下的问题，现在事实上仍旧还没有解决，既然作为转生体也很快就能够偷渡了，那么后路都有了，他们还放不开手去干什么吗？

    刘结草有一个计划，毕竟光明石的事情再如何也终会暴露，而黑翼大世界现在也不可能立即就找上他们几个。

    那么，他们为何不主动吸引一下黑翼大世界的注意力呢？

    虽然这也会同样吸引翼人大世界各方势力的注意，可是他们还怕什么呢？所以完全不是问题。

    作为花费大量金钱包下一块地盘，他们再怎么势弱，也算是一方微型势力了，即使是翼人大世界中的势力，想要动一下他们，也必须调查清楚了，然后再多方研究才会决定是不是要对他们动手。

    毕竟，在他们几人暴露前，谁也无法估算清楚，几个飞升者哪来的资本，背后会不会有人支持，做那些事是不是有人授意等等。

    聪明人就会想得多，这就是刘结草的真正目的所在了。(未完待续……)