
    天下第一武道会终于来临了，孙悟空也和久违已久的伙伴们见了面。

    这个时候的孙悟空已经长大了，从可爱版孙悟空，变化成为表情呆滞版孙悟空了。

    好吧，孙悟空战斗阶段时，他的表xiàn倒会变得严sù而认真的。

    刘结草等四人重新见到孙悟空后，不由评估了这货的实力，不由满意的点了点头。

    由于天下第一武道大会是不能使用武器和防具的，所以他们就不能利用圣衣了。

    不过，已经没有关系了。

    通guò极为外挂的手段，他们四人已经不再惧怕任何人了。

    如果四人脱下一直穿在身上的圣衣的话，被圣衣遮掩住的气息就会爆发出来，那时恐怕会惊动天神吧。

    毕竟，虽然天神给予了孙悟空全方面的修行，让他的潜力发展达到最大，可是谁料到刘结草等四人有圣衣作为外挂，根本没有做任何苦练，仅仅只是长期泡血池，就能够以一种不可思议的速度变强，变得跟孙悟空差不多强了。

    这其实是相当逆天的事情，要知道被超神水开发了潜力的赛亚人，那种进步速度，再加上天神和波波这样的明师，进步速度可谓是不可想象的。

    恩，至少在地球环境中是不可想象的，放在外星球倒也寻常。

    毕竟，外星球重力更大，如果同样条件下，让孙悟空在贝吉塔星这种赛亚人祖星中完成过往的所有修行，恐怕这个时期的他或许就已经有与贝吉塔一战的水准了。

    此为小节，现在的眼光还只是停留在地球上面吧。

    毕竟，除非进化到小世界，否则所谓的外星球都没有诞生出来呢？

    刘结草创zào的世界，不但可以存zài完全的现实，还可以存zài半真半假，更可以存zài完全的虚假。

    实际上。七龙珠世界中的外星球，还有其他许多剧情没有展开的地方，现在倒也是全部都存zài，只不过是以一种虚假的方式存zài罢了。

    只有等到世界晋升之时，以小世界的底蕴才能够让他们化假为真，再进入到半真半假的幻想世界水准。

    刘结草的幻想世界是特殊的，哪怕以后晋升为小世界，仍旧还会是半真半假的世界，比绝大多数的小世界都不会相同的。

    正因为刘结草等四人站在高度不同，所以他们利用外挂达到孙悟空好不容易苦修才达到的水准。根本也不甚在意，只要跟得上这位剧情主角就行了，其他倒都不是太重要。

    他们四人主要是来历练的，而不是争强好胜的，也为了世界的安稳，而经常打酱油。

    否则，认真起来的刘结草，直接为自己整一个赛亚人血统也不是办不到的事情，何必要使用地球人的血统。使用种种麻烦的手段来追赶孙悟空的进度呢？

    没有彻底觉醒的刘结草，或许会在意这种事情，会在意自己比孙悟空弱小，并且借此进一步磨炼心境。

    不过。现在事实上刘结草借助上一次心境提升，可谓是已经觉醒得差不多了，现在完全不在意这些了。

    而只把自己当作过客的其他三人，从一开始就不在意这种事情。不过也因为心态问题，对这个世界感情投入不大，对心境磨炼没有刘结草效果好。

    因此。这一次他们四人又是一次打酱油，小小参与的过程。

    最主要还是继续收集新一层面的孙悟空和魔二代比克的血液，毕竟他们变得更强的同时，血液也同步变得更有益，可以为下一个阶段刘结草等四人强化提供帮助。

    否则，他们也未必会再来浪费时间参与这种无聊的战斗。

    参与两次就已经让他们觉得有点无聊了，他们目前有外挂，已经不需要通guò战斗来磨炼自己，不需要通guò战斗验证自己实力的地步了。

    刘结草可以敢说，如果使用圣衣的话，他们四人任何一个都有把握轻yì欺负魔二代比克。

    圣衣的加持并不是开玩笑的，这甚至可以直接使用神降变成神圣衣，那时真的可以与神明一战的神圣衣，魔二代比克无论如何都是打不破的。

    毕竟，如果是圣斗士里面的主神，在刘结草的设定下，估计跟地球天神差不多水准吧。

    但是作为在刘结草幻想世界系列中的真神，却是要更高一等的存zài，简直是天差地别的水准。

    这种神力下的神圣衣，是不可能被魔二代比克打破的。

    当然，如果没有圣衣在身，那么刘结草等四人恐怕会被比克虐吧。

    毕竟孙悟空才是剧情主角，他会随着战斗不断变强，再加上各种运气上的加成，才有与魔二代比克一战的资格。

    从实际情况上来说，与目前的孙悟空差不多的刘结草等四人，根本不可能打得赢魔二代比克。

    毕竟，从某方面来说，战斗力数值是一回事，可是能够发挥出多少也是另一回事。

    刘结草等人缺少孙悟空那般修炼经过，缺失的高级修炼知识相当的大，同样条件下是不可能打得过孙悟空的，自然更不可能打得过魔二代比克。

    这方面魔二代占据了极大的优势，天神懂的东西，作为其分身的比克大魔王自然也懂，也同样传承给了魔二代，虽然年龄其实很小，可是继承了前代所有记忆的魔二代比克，他才能够比目前的孙悟空更强大。

    关键就是，魔二代比克还有作为娜美克星人的种种超能力，那又是一份非同一般的力量。

    分析了这一些情况后，哪怕能够借助圣衣打赢这些人，他们四人也不会去做了，毕竟那根本算不上他们真正的实力，也显得没有意义。

    在第二天预赛即将展开时候，孙悟空终于见到了可能是本次武道会头号对手的比克大魔王第二代。

    只是，现在还不是他们决战的时候，孙悟空或许是注重比赛精神。

    而比克或许认为孙悟空如果无法进入决赛的话，那么就没有资格与他战斗了。到时完全可以轻yì杀掉孙悟空，不必那么着急。

    天下第一武道会为了选出8名晋级选手的预赛已经展开了。连亚奇洛贝也现身了，只是他戴着面具，尚未被认出。而世界第一杀手桃白白也复活了，打算向孙悟空报仇。

    可惜，无论是亚奇洛贝，还是桃白白，放在当年或许还算厉害，可是放在如今只能成为时代的眼泪了，现在已经无须再去在意他们了。

    这一次。除了饺子落败之外，孙悟空、天津饭、克林还有雅木茶都顺lì晋级了决赛，当然魔二代比克也顺lì晋级。

    另外，由于刘结草等四人出工不出力，结果很自然的被淘汰了。

    毕竟，他们全部都认为，此战就是孙悟空与比克的宿命之战，也是决定了他们日后成为基友的基情之战。

    他们作为外人，又何必参与别人的相爱相杀呢。

    这一次。他们几个还真算是玩玩，直接把圣衣的新功能使用了出来，把圣衣调整成为超级负重，把实力压制在一个相对低的程dù上。结果自然就成这样了。

    这样就输了，让其他龟仙流的同伴都有点大跌眼镜，不过也就这样了，毕竟他们四人总是不太合群啊。

    话说。也正因为他们四人太过不合群，甚至不经常去龟仙屋走动，闹得四人目前学到的龟仙流绝技还是老样子。龟派气功波仍旧没有从龟仙人手中学到。

    当然，他们也不需要再去向龟仙人学习了，毕竟拥有了圣衣，包容了更强大的灵魂力量，让他们可以像上一个世界那般，使用类似小宇宙，但不是小宇宙的，有种近乎超能力性质的特殊精神力去看世界，这样就能够更快通guò观看别人战斗，从中学习到绝技了。

    特别是龟派气功，上一次战斗时他们已经有圣衣了，那时就通guò观看孙悟空的战斗学到手了。

    甚至，魔封波也学会了，这个学了也没有用处。

    其实刘结草很羡慕天律饭的三只眼，孙悟空能够没人教的情况下，只通guò观看就可以学习到别人的绝招，那是他的天赋和本能逆天。而天律饭却是因为有着第三只眼，能够看穿绝招的本质，因此即使龟仙人没有教，看过一次就轻yì学会魔封波了。

    不像刘结草等人还那么麻烦，这时候天赋这种东西的确是羡慕不得，它就是那么牛。

    不过，天津饭在八强决赛时，第一场对上竟是急欲向他报仇的桃白白。

    桃白白本来就是自私的，连带仇视了已经成为孙悟空一伙的天津饭，此战天律饭或输恐怕就是一个死字，桃白白是不会放手的。

    桃白白和天津饭之战，虽然桃白白暗藏了兵器，想杀死天津饭，但天津饭的武力，已远超过大家的想像，天津饭很自然顺lì赢了比赛。

    另一方面，孙悟空对上的则是似曾相识，却老是生气的美少女。

    话说，孙悟空在决赛对上的那位不知名女选手，原来是琪琪，而且她是来当悟空新娘的。

    孙悟空想起了约定，二人就当场结婚，使得这场比赛不了了之，孙悟空轻yì获胜。

    然而，倒霉的克林却对上了魔二代比克，一开始二人还互有胜负。

    可正在这时，魔二代比克却说要展现真正的实力。

    克林对魔二代之战，虽然克林奋勇地应战，但最后仍然不敌，不过精彩的表xiàn，倒也夺得满堂彩。

    遵守比赛规则，更没有在这里杀掉克林，比克渐渐显出日后善良的本质，但与孙悟空仍旧存有杀父之仇，暂时此仇还不得化解。(未完待续……)