
    PS：感谢duan919打赏100起点币！

    古尔多见自己的对手是一个光头，于是按下了右眼位置佩带的战斗力探测器，最后显现出来的数字，定格在13000上面。

    克林既然被大长老开发出了潜力，可是仍旧只是一个区区地球人，能够在不爆发气的情况下，就能够达到一万三的战斗力，已经算是突破天际了。

    如果知道娜美克星上有大长老这样能够开发潜能的人存zài，相信其他的龙珠战士，复活后一定会很不爽的吧。

    克林之所以在未来能够成为地球人中的最强，其实就是从此而始，彻底把本来远比他强的地球人全部拉下马了。

    当然，这只仅限于地球人，与赛亚人，以及其他许多怪物是没有办法比的。

    可惜，即使如此还是太弱，无法被不明白地球人神奇的古尔多放在心上的。

    “垃圾！”古尔多咒骂了一声，他万万没有想到，来迎战自己的对手，居然是一个战斗力仅仅达到13000的家伙。要知道，这种战斗力充其量不过是一个低级战士。

    古尔多觉得这是一个天大的耻辱，居然让这种实力的家伙来做对手，简直就是一种变向的侮辱。他觉得，眼前的这些家伙，在看不起他。

    一直以来，古尔多做为基纽特战部队最弱的一个成员，就受人歧视，因为他的战斗力仅仅达到3万左右，但是他能够入选基纽特战部队，也并不是全无原因，而是他拥有一种能力……

    克林清楚的听见，古尔多骂他是一个垃圾，顿时脸色一变，心里面怒火燃烧。一个箭步冲了过去，速度非常的快，几乎一眨眼，就来到了古尔多的身前。

    古尔多的身影呆在原地一动不动，克林以为古尔多没有反映过来，于是大喝一声，迅速出拳。

    就在克林出拳的瞬间，突然异变突生，他感觉到自己的胸口重重的挨了一拳，仿佛被炮弹砸中一样。没等他回过神来，剧烈的疼痛涌向全身，他的身体就如同断了线的风筝，倒飞出去。

    “这家伙……速度好快！”贝吉塔惊讶的看着眼前的一幕，甚至连他都无法辨别出，古尔多到底是什么时候出手的。

    他立即又否定道：“不，这家伙的速度绝对不可能这么快！”

    古尔多展开了凶猛的攻势，对于克林来说，几乎是压倒性的。因为古尔多就仿佛一只鬼魂一般，总会在意想不到的地方出现，然后出招。

    “砰！”古尔多一拳击在克林的胸膛之上，克林脸色苍白的向后倒退数米。而古尔多却偏偏出现在了他的身后，令人感觉到不可思议，他到底拥有怎样的速度？居然可以在如此短暂的时间内，来回出现在两个地方？

    古尔多虽然身体矮小。但是出手的力道却不比什么人差，“砰！”扬起一脚，狠狠的踢在了克林的腰间。

    顿时。克林口吐鲜血，跌跌撞撞的摔倒在了地上。

    “克林叔叔！”孙悟饭紧张的大叫起来。

    布玛则脸色变得很不好看，但却没有出声。

    贝吉塔冷笑一声，似乎从中看出了什么。

    “古尔多的呼吸，似乎越来越急促了，而且脸色明显的涨红起来，还有……他的移动，似乎没有半点规律，可以随便的出没任何一个地方，这绝对不是速度快慢的问题。”贝吉塔心中暗道，“应该是这样的，古尔多的速度和力量也不出众，他能够做到这种神出鬼没的自由移动，应该是有一种特殊的能力在辅助他！”

    到底会是什么样的能力呢？贝吉塔陷入沉思之中。

    古尔多再如何也不可能迷惑得了他贝吉塔的感观，所以完全排除掉幻术之类的可能性。

    那么无非就是控zhì时间或空间，也只可能是这个了，此类逆天能力必是无法做到万全的，再看古尔多的状态，那么……

    想到此处，贝吉塔已经知道如何对付这个家伙了。

    “让这个地球小光头上去进行试探，果然是明智之举。即使是这个小光头败下阵来，我也能够对付这个古尔多。不过问题就在于，其他四人还没有试探清楚，看来小光头现在还不能死，目前还有利用价值。如果不行的话，我还是得救回他。”贝吉塔暗中算计道。

    “该死的卡卡罗特，需要时还不出现，居然要让我这个敌人来帮助这些地球人。”贝吉塔又暗骂道。

    场上，克林在古尔多的面前，就仿佛一个人肉沙包，只有挨打的份儿，从战斗开始到现在，一直没有出手的机会，始终被古尔多犀利的攻击压制着。

    古尔多再次出现在克林的身后，没见他出手，克林的身体就好象撞见了火车一样，狼bèi的飞了出去。

    古尔多喘着粗气，得意的看着自己脚下的克林。此时的克林，全身伤痕累累，原本崭新的武道服破烂不堪，而鲜血和泥污更是遍及全身，要多狼bèi就有多狼bèi。

    “好累啊！”古尔多低声说了一句，只见他表情疲惫，不停的喘息着，脸色涨红，似乎刚才的攻击消耗了他非常大的体lì。

    没错！古尔多能够入选基纽特战部队，最主要的原因就是他拥有一种可以控zhì时间的特殊能力，正是这种能力，让他可以肆意的欺虐敌人，能够以仅仅3万左右的战斗力，成为基纽特战部队的一名成员！

    而施展这个能力的前提就是……必须停止自己的呼吸！也正是因为这个前提，让古尔多每次施展时间能力，都会消耗大量的体lì，而且闭气的时间长了的话，还会出现缺氧的状况。

    正因为如此，古尔多3万左右的战斗力，能够发挥出来的也未必就真的有3万，毕竟施展这个控zhì时间的能力，停止自己的呼吸，也是需要浪费和消耗额外的战斗力的。

    否则。克林在没有施展各种提升战斗力的绝招的时候，居然还没有被打死，已经说明一些问题了。

    正当克林惨得不能再惨时，贝吉塔已经觉得不妙，似乎正准备出手解救一下时……

    突然，如同风云变色一般，一个从天而降，仿佛无可阻挡的拳头降临于世。

    一拳，仅仅只是一拳。

    这突然而来的一拳，带动着空气间的强烈震动。如同开山裂石的炮弹，一往无疑的宣泄出肆虐的气劲。仿佛放礼花一样，璀璨的光芒膨胀、弥漫、闪烁。

    这一拳直接穿过了古尔多的脑袋，伴随着仿佛西瓜被踩碎了一样的爆炸声，古尔多满脸的惊骇扭曲起来……

    鲜血、脑浆，在这一拳过后，古尔多的脑袋仿佛凭空消失一般，只留下了空气中四溅的血肉，以及脖颈处。血流不断的伤口。

    “是谁？”所有人都惊呆了一般抬头看向天空。

    天空中凌空站立着四个穿着金色铠甲的人影，其中一个正收回了拳头，此人正是刚打出了无敌般一拳的大牛。

    大牛久不出手，突一出手就是如此可怕。即使是刘结草等其他三人也有点侧目。

    救下克林的这个场合，他们四人谁出手都没有问题，不过谁想到却是大牛突然抢了先，既让其他三人有点意外。却又在情理之中。

    仿佛大牛这是在无声中说，迈克尔.金角已经有过一场了，这一场应该轮到他了吧。

    四人全部降到地面。全部飘至孙悟饭、布玛、贝吉塔他们的身后。

    贝吉塔眼皮跳了跳，似乎回忆起当时在地球来得莫明其妙，走得又莫明其妙的光头刘结草，也想起了杀掉拿帕那个废物的迈克尔.金角。

    更让贝吉塔觉得眼皮一跳的是，他突然发现那个地球人光头克林，居然莫明其妙转变了位置，从战斗的中心位置，突然就移到了他们的身边，贝吉塔居然还没有回过神，这简直是太可怕了。

    把克林顺便救回来，这是刘结草亲自出手的关系，以他在时空一道的领悟，又是身在自己的幻想世界中，又有万能的神力在身，转移一个人实在太简单了。

    基纽阴沉着脸孔，全身杀气腾然，整个人被一层暗淡的阴霾笼罩，双眼萌动着冷洌的寒意。古尔多死了？这对于基纽来说，无疑是个很坏的消息，因为古尔多做为基纽特战部队的一名成员，就这样眼睁睁的死在了自己的面前，让身为队长的基纽感觉到一阵耻辱……

    “可恶！这些新来的混蛋，居然杀掉了古尔多。现在的基纽特战部队就剩下四个人了，看来要重新要编排一下登场的舞蹈动作！”基纽愤恨不平的说道。

    让所有人惊诧不已的是，他似乎根本不在乎古尔多的死，反而更加注重的却是……那个滑稽的登场舞蹈。

    很快，刚刚出手的大牛，他的目光与基纽的眼神焦灼在一条线上，彼此的眼中映照着对方的身影，流露出截然不同的讯息。

    只是解决了一个垃圾，对于大牛来说实在太过轻松了，根本不算是真正的战斗，他还想再打一场。

    不过，基纽队长显然不是这样想的。

    “力高，你应该手痒了吧？杀掉那个刚才出手的家伙，弗利沙大人一定会奖赏你的！”基纽转过头，对一边身材魁梧的力高，吩咐道。

    力高兴奋的点了点头，连忙应道：“队长，一qiē都交给我了！”说完，精神抖擞，全身的肌肉块迅速的隆起着，那张近似长方形的脸孔上，写满了狰狞的杀意！

    “来吧！让力高大爷看看，你究竟有什么地方厉害！”力高不断的拧握着双拳，关节处发出了富有节奏的“嘎吱、嘎吱”声，仿佛收割机在切割稻子时候所发出的声音。(未完待续……)