
    自古以来，武道家的闭关都是一件严sù的事情，是对于自我身心的同时磨炼。

    闭关可不是呆呆的打坐，而是去除了一qiē外在的干扰，安静下来进行修炼的一个过程。

    刘结草等四人因为资产因素，还因为万能胶囊公司的高科技水准，使得他们每一个都有私人的训练室，而且训练设备相当的齐全。

    以往他们都是在这里训练的，因为各种训练设备之下，才让他们没有所谓的偏科，修炼得比较全面，让龟仙人当时也挑不出他们基础问题，这才直接教他们残像拳。

    因为过去年龄问题，使得他们不敢随便为自己增加负重，否则有极大可能产生问题。

    事实上，看一看克林吧，他就是因为一开始修炼在龟仙人那里用了负重，结果以后就身高就那样个样子了。

    孙悟空倒是例外，不要小看赛亚人的身体，他们星球的重力还要在地球之上，那点负重不会影响他长高的。

    不过，这一次觉醒之后，神血的力量改造了他们的身体，让他们不必担心以后会不会长高的问题，神血可以自然把他们身体的问题调整好。

    为了追上孙悟空的进度，他们四人就都要开始使用负重了。

    科学化的负重装置，甚至能够调整负重dà小，虽然不如重力室那种更全面的压力，可是却也是当前阶段最好的选择。

    使用负重来练残像拳，这就是刘结草想出来的进步办法了。

    人家孙悟空都会三次残像拳了，而他们几个却仍旧停留在一次残像拳的境界，以后再遇到孙悟空，可都没有办法愉快的玩耍了。

    所谓一次残像拳，其实指的就是同一时刻只能留下一个残像。

    别看刘结草战斗起来，他可以满场都制造出残像来，可是那并不算同一时刻。而只是他的速度太快，利用时间差和视觉迷惑，让普通人看到同一时间出现更多的残像。

    实际上，他根本做不到同一时间产生出第二个残像出来。

    对于厉害的武道家来说，一次残像拳是没有那么大迷惑性的，毕竟同一时刻其实只有一个残像，那么只要速度和眼力跟得上，那么真正值得注意的目标只有两个了。

    一个是最后出现的残像，一个就是真身了，这样的残像拳不具备真正的威力。所以才算是残像拳的初级阶段。即使完全掌握了之后，虽然可以使用气的力量来影响和延长残像保留的时间，还让它具备更大的真实性，可却也只能迷惑同一个级别的人。

    当遇到二次残像拳级别的高手，只能被别人迷惑的份，自己根本不可能迷惑得了别人。

    除非，像是孙悟空那般，当场学习了这份技巧，然后再做出突破。立即用出三次残像拳。

    一般人能够做得到这种事情吗？恐怕根本不可能吧。

    二次残像拳，已经不是速度快慢的问题了，固然速度的确还要更快，然而关键问题就是。二次残像拳不单单是要分出二个残像，还要让它们更加真实。

    何谓真实呢？那就是产生出来的残像已经不是简单的静态残像了，而是要保留出一个动态的残像。

    从现场保留一个立体图片的残像，到能够保留一个立体动画的残像。这可不是一个简单的突破。

    只有能够保留动态残像，才有可能同时产生出两个或两个以上的残像，毕竟事实上它们已经连成一体。说是两个和两个以上残像，可实际上却仍旧是一个整体。

    可以把它们视为一个场景中的动画，如此来看待就没有问题了。

    所以说，残像拳才不是一门简单的拳法，第二个阶段的残像拳已经可以算是一门真正的分身型幻术了，已经类似于火影忍者中的分身术了。

    普通的分身术，所分化出来的只是一个幻觉般的分身，并不具备任何功防能力，也没有忍术能力，但它可以做出许多本体的动作，真实而有效的迷惑他人。

    有了负重之后，修炼残像拳显得更有效了。在更大的压力之下，把自己速度降到了极限，在这种情况下如果使用出残像拳的话，那么突破到中级阶段的残像拳就有了最低的基础，然后才是悟通了其中气的运作秘密，就能够成功完成了。

    是的，中级阶段的残像拳要有更高妙的气，否则根本不可能完成。

    因为有气的参与，才能够让残像更真实，保留成动态残像。

    在初级阶段时，残像拳其实已经有气的参与了，只不过那时运用的气并不多而已，而且多是本能般留下的，而不是刻意留下的。

    只有像刘结草这样掌握了初级阶段的残像拳的人，在收发自如下，才有可能控zhì气的运作，才有可能突破到中级阶段的残像拳。

    随着不断的修炼，刘结草越发体会到残像拳的真义。

    它就像是使用气布置出一个磁场，通guò磁场来留下影像。

    这就让刘结草不由响起了地球上某些地方在雷雨交夹的时候，会突然出现神秘影像或声音的事情，其实这就是一回事情。

    对于一个武道家来说，学习别人的绝招，并不是什么大不了的事情。能够称得上是真正的武道家的人，是能够从别人的绝招中领悟到其中的真正原理，而不是只是照搬照用，完全死板的学习。

    龟仙人能够被称之为武术之神，正是因为他就是这样拥有开创性的人，他从武泰斗那里的确尝到很多，可是自创的绝招却是更多。

    为什么龟仙人只教导刘结草等三人残像拳，原剧情中也似乎只主要教导众人残像拳，最多只是教导了龟派气功波，除此之外几乎不再教什么了。

    刘结草也不知不觉中醒悟了，除了过去领悟到的龟仙人那些心思之外，恐怕说不定龟仙人，或是武泰斗的真正传承，其实就是残像拳。

    鹤仙人和他的两个徒弟同样有着各种绝招，可是他们却同样也会残像拳，这就是理由了。

    龟仙人和鹤仙人，除了残像拳之外，只有极少数一两招一样，其他都全部都各自的原创招式了。

    这其中代表的意义，那么就是武泰斗传授的真正传承，那就是残像拳这一门拳术了。

    武泰斗的资料提到，他似乎极擅长对气的运用，所以龟仙人才有一招万国惊天拳可以把气转化成为电流，而鹤仙人也有一招太阳拳可以把气转化成为光线。

    必须值得一提的是，武泰斗除了残像拳和魔封波之外，还有另一项绝招，那就是气功波。

    而龟仙人和鹤仙人也是以此为基础，各自创出自己真正的大招。

    刘结草既然推断出残像拳在武泰斗这一派的传承中的地位，自然不会再像原剧情中的孙悟空那般轻忽了。

    孙悟空残像拳没有精研到最高，毕竟他已经强到不需要注意这些细节的地步了。孙悟空不需要迷惑别人，直接拳拳到肉的硬拼，这是由他的赛亚人本质所决定的。

    “弱小”的刘结草却是极为重视残像拳的，他一直在研究中。

    残像拳从要从精、气、神，一步步全部联系到，才能够完成最终阶段的残像拳，这是一门真正厉害的绝学啊。

    刘结草虽然还没有达到，却已经推测出第三个阶段的残像拳应该是什么样子的了。

    那必然是一个有一点战斗力，类似于影分身术的残像。

    虽然，不必指望残像的战斗力，可是有着战斗力才是最大的迷惑能力吧。

    然而，这应该还不是极限吧。

    刘结草不由想起了原剧情中的天律饭，他后来似乎有一门四身拳，可以把自己真正的一分为四。

    他不由怀疑，这就是残像拳中推演出来的东西，也应该是天律饭自创的东西，至少没有从鹤仙人那里看到过。

    刘结草暗自觉得，真正最终阶段的残像拳，也就是第四个阶段的残像，恐怕已经不是过去所能够比拟的了，那是一个必须突破过去的限制，进行自己重新创zào的过程。

    最终阶段的残像拳，必然是只有每一个自己独一无二的残像拳。

    当他明悟了残像拳的本质后，就发现自己修炼残像拳变得更容易了，负重的身体居然也勉强使用出了残像拳。

    对于气的感悟，随着残像拳的修炼不断加深之中，他甚至觉得自己的气也不断变强了。

    不愧是作为武泰斗一系的根基，残像拳当真是修炼的好方法，恐怕对于这一点即使是龟仙人和鹤仙人也未必领悟得有刘结草深吧。其他龙珠战士绝大多数都忽视了这一门基础，也只有天律饭从中自悟出四身拳出来。

    刘结草不知道自己到底闭关了多久，他只知道自己解除了负重下，轻yì就使用出了二次残像拳了，甚至连三次残像拳也能够偶尔用出来几次。

    看似他仍旧应该不如孙悟空，毕竟人家在天下第一武道大会时就已经做到这一步了。

    不过，刘结草很自信，孙悟空仅仅只是模仿，而不像他悟透了其中的根本。

    “也不知道其他人如何了。”刘结草心想，“也是时候出关了。”(未完待续……)