
    煎锅山，孙悟空与牛魔王相认，牛魔王城堡也烧起来了。

    为了灭掉牛魔王城堡的大火，孙悟空与牛魔王的女儿琪琪一起来找龟仙人借芭蕉扇。为了证实龟仙人不是冒充的，琪琪用她的武器攻击龟仙人。

    请原谅某四个一路跟来的家伙，他们只是为了在龟仙人面前露露脸，可不是为了打扰孙悟空和琪琪这未来的小两口的好事的。

    因为这一次与龟仙人的交集，才让孙悟空日后起了拜龟仙人为师的念头。

    说起来，其实第一阶段的寻找七龙珠之旅，是最简单、最无趣的，一路上真正的强敌可谓是根本没有，再下一次要得到七龙珠，可就没有这一次那么简单。

    有了龟仙人，区区灭火只是小事，根本不值一提了，事情就过去了。

    此后，孙悟空一行人来到了一座城市加油，但是不知道为什么，城市里的人们都非常害怕布玛，就连买东西也不敢收布玛的钱，布玛感到非常奇怪，就在这时候，两个带着兔子耳朵的怪人出现了。

    这所谓的怪人同样是弱渣，虽然有一些超能力，可是终究不值一提。

    此后，孙悟空他们已经离第7颗龙珠十分接近了。而雅木茶也还是在后面远远的跟着，但想抢夺龙珠的不仅只有雅木茶一个人，原来杂烩饭也派了两个手下在等待下手的机会。

    杂烩饭的正式登场，可以说就是第一段七龙珠剧情快要到尾声的时候了。

    刘结草等四人终于松了一口气，终于不必再浪费时间在这上头了，还是快一点找到所有七龙珠，然后召唤出神龙进行许愿，再来进行下一个阶段。

    事实上，他们四人现在的水准极高，即使是孙悟空的实力。几人也没有放在心上。

    毕竟，随着记忆的苏醒，他们脑中自然就出现了一些凡武，还有一些刘结草结合过去总结出来的招式，总之有了这些即使没有领悟气，也不是一般武道家可以对付得了的。

    这样一路下来实际上是相当无趣的，如果不是为了最明显的目标，他们压根不会那么无聊。

    反正也很快了，他们只要再坚持一下下就行了。

    龙珠被抢事件，刘结草等四人都没有插手。否则如何开展最后的剧情呢？

    于是，孙悟空一行人来到了杂烩饭的城堡寻找被抢的龙珠，但不小心闯进了城堡的陷阱，但无论怎么努力，孙悟空与雅木茶也打不坏陷阱的墙壁。

    城堡的机关也慢慢启动了，孙悟空和雅木茶也慢慢的保护布玛向城堡的深处走去，可城堡到处都是可以致命的陷阱，多亏了孙悟空和雅木茶，布玛才多次在陷阱中逃脱了出来。

    也就是因为如此。布玛和雅木茶才慢慢开始对上了眼。虽然孙悟空也在，可是那到底只是小孩，与年轻男女之间的感情可不同。

    企图征服世界的杂烩饭，终于得到了第七颗龙珠。当他召唤神龙准备许愿的时候，想要见见神龙的孙悟空，使用了武天老师的武功龟仙波，打坏了陷阱的墙壁冲了出来。

    故意落后一步。并没有与孙悟空等人在一起的刘结草等四人，虽然一直在等这个机会，可是仍旧还是被孙悟空的表xiàn弄得很吃惊。

    仅仅是看了龟仙人使用过一次龟派气功。就直接掌握了气的运用，孙悟空果然不简单。

    如果不使用龟派气功的孙悟空，他们四人完全不放在心上的话，一旦使用龟派气功的孙悟空，他们就不是对手了。

    龟派气功实在太厉害了，远非是他们能够比拟的。

    当时，他们其实也是在场看龟仙人使用龟派气功的，估计与他们还没有掌握气有关，看了半天也没有看明白，所以完全等于白看，与孙悟空完全无法相比。

    这时，当神龙要杂烩饭许愿时，他却犹犹豫豫的，这时乌龙突然动了一下，却一下子被早有准备的关天剑一把捂住了嘴，然后……

    刘结草对着神龙说道：“请让我们在场的所有人，都能够领悟到气。”

    神龙看了他一眼，说道：“满足你的愿望。”

    然后，龙珠也分别飞向了不同的方向。

    乌龙和杂烩饭都有点气急败坏的，不过即使同样在神龙的力量下有了气，可是与刘结草这样的人有了气完全不同。

    这两个家伙直接就被刘结草看出他们的不爽，直接就冲过去拳打脚踢了一翻，然后教训道：“两个傻瓜，如果拥有气，成为真正的武道家，想要什么还没有？乌龙，你本来只是一只弱渣，现在有了气后哪怕直接去买女孩子的内裤，又谁能赶得了你？还有，杂烩饭你这个笨蛋。哪怕你许愿当国王又如何，你可知道有一定实力的强者，都不会受到神龙的影响。因此，你即使因此当了国王，如果没有力量的话，随时会被人赶下台。就比如――红缎带军团。”

    乌龙一下子想通了，表情一下子就变好。

    杂烩饭露出惊恐的表情，显然也知道红缎带军团的可怕，立即就放弃了过去的白日梦，决定再变强一点再说。

    不过，这不代表杂烩饭会放过其他人。

    刘结草等人装作被杂烩饭的各种科技和陷阱手段弄得没有办法，直接逃走了。

    实际上，若非他们知道自己因为领悟了气，自身处于将近觉醒的状态中，如果不走的话，在这里觉醒绝非好事，所以不得不离开了。

    反正，他们的目标也已经达成，等完成初步觉醒后，四人肯定会卷土重来，毕竟与孙悟空这个剧情主角，以及其他几个重要剧情配角之间的关系，恐怕要建立很长一段时间。

    刚离开不久的四人，一个个都眼神开始呆滞起来，心跳声越来越响亮。

    这个世界与上一个世界情况不同，这个世界最强的力量其实是血脉，然后才是气。

    有了强大的血脉，那么修炼只是一件很简单的事情，这才是七龙珠世界的根本。

    某些存zài，他们之所以是神明，也是因为他们特殊的血脉，让他们拥有适合成为神明的超能力，所以他们才有机会成为神明。

    上一个圣斗士世界中，灵魂和小宇宙决定了一qiē，可即使如何也出现了神血这样的东西。

    那么，在更重视血脉力量的七龙珠世界中，刘结草等四人的觉醒就不会像上一次一样简单了。

    何况，与上一次不同，上一次他们可不算神明，即使是天人也因为力量太强被封印得太深，导zhì最后才算觉醒。

    而如今，他们是作为神明而觉醒，第一时间就在身体中产生出了神血。

    如果是上一个世界，神血只是拥有特殊力量，对于本身的改变并不算如何，可是如今的七龙珠世界就不一样了。

    神血开始全面改造着四人，让四人易经洗髓、脱胎换骨一般。

    首先，他们的肉身力量进一步提升了，虽然仍旧是地球人，可是本来只是弱势宇宙人种的地球人之身，有了神血的改造后已经有某方面不弱于一些略强一点的宇宙种族了。

    用一个简单的例子来形容，至少他们的潜力已经不弱于战斗型娜美克人这样的宇宙种族了。

    战斗型娜美克人虽然放在整个宇宙根本不算什么，可是他们的战斗力放在一些弱等的宇宙种族中，已经算是很强力的了。

    就在四人进行觉醒的时候，地球的神突然感觉到一股异样，只是很快就消失了，让他不由诧异。

    “似乎是神的气息？难道有其他的神降临了地球？”地球的神，某娜美克星人自语道。

    神不由查看了地球，可是什么都没有发现。

    说到底，还是刘结草准备得高明，除非他们彻底觉醒，否则神之气息将会完美得到隐藏。

    另一边，四人觉醒完毕后，就拿出了一个房子，全部洗了一次澡后，全部都感觉到这些人锻炼所积累的暗伤全部都好了，现在整个人都焕然一新了。

    最重要的是，他们的真正记忆部分开始恢fù了，至少过去的常用记忆已经恢fù了过来，只有一些不太用到的记忆，或是受到境界限制的记忆暂时还无法恢fù。

    这已经比上一次好得多了，上一次恢fù到现在的记忆，可是花费工夫更多。

    显然，七龙珠的世界更为高等，仅仅一次觉醒就可以容纳更强的灵魂之力，以及更多的记忆，显然并非一般。

    事实也确实如此，虽然是按小世界作为目标来创zào的，可是实际上其中不乏使用了中世界和大世界的眼界，他的世界中的力量等级超标可不是寻常事了，哪怕是使用特殊手段提升上来的，但也是不容易了。

    七龙珠世界当然不止是小世界，未来可是被他指望成长成为大世界的，所以刘结草等四人的觉醒自然顺lì无比了。

    与此同时，看到满月的悟空变成了可怕的巨型怪兽，他砸坏了牢房，把杂烩饭的城堡也毁坏了，雅木茶和布玛也趁机逃了出来，但布玛却弄伤了脚，走不动了，天生害怕女孩子的雅木茶终于鼓起勇气，抱着布玛逃离了陷阱。

    杂烩饭看见自己的城堡被毁了，非常生气，于是向孙悟空发射了导弹，孙悟空中弹倒地了。当雅木茶和布玛以为孙悟空死了的时候，孙悟空又奇迹般的站了起来。但孙悟空却还是发疯似的向雅木茶和布玛跑来……(未完待续……)