
    雅木茶对上的来历不明的仙，看似动作可笑，实际上是深藏不露。

    这位自称是仙的男人，之前所有的战斗，全部仿佛是以巧合的方式取得胜利。对于弱者还可以巧合，可是面对雅木茶时，还能够如此，就不得不让人惊惧了。

    即使雅木茶施展秘密绝招，?却仍然败给了仙。

    孙悟空不由心中起了疑念，怀疑仙就是天神的化身，事实其实也正是如此。

    在准决赛中，孙悟空和天津饭二人的交手，则令观众看得眼花缭乱。

    天津饭和孙悟空交手之战，天津饭误以为孙悟空的速度毫无进步，以为自己稳操胜算，怎知孙悟空身上的背心、护腕、鞋子竟重达一百公斤。面对孙悟空解除负重后的惊人速度，天津饭又有新的绝招了。

    天津饭变身成四个人，孙悟空在12双眼睛监视之下，吃了不少苦头。但他看穿了天津饭的2个弱点，而且还施展了太阳拳，最后成功地打败了天津饭，赢得胜利。

    “似乎孙悟空的负重还没有我们用的重啊。”迈克尔.金角吐槽道。

    刘结草笑道：“人家是穿着那种负重训练的，而我们也中普通的穿着，哪做过剧烈运动呢？”

    “这倒也是。不过他的那种负重，远不如咱们圣衣变化成的负重轻便。”迈克尔.金角继续吐槽道。

    可不是吗？如果是正常版本的圣衣，那么就是一副铠甲状态。现在早已经从最初的青铜形态，进化成为黄金形态，覆盖面积增加得不可谓不多，如果穿出来的话，就是一个标准的铠甲人。

    不过，谁让现在的圣衣越发显得多功能了呢？这就是神力的妙用了。

    神力可以变化万千，转化世间的一qiē力量。它转化成为了接近这个世界的超能力，就能够做得很多事情。

    就比如孙悟空的负重衣服，其实本来就是天神凭空使用超能力变出来的，其中的负重的重量也是凭空加上去的。

    天神这种超能力，可以凭空造物，可以改造物质和能量，不愧他作为天神之名。

    应该说，如果不如此的话，天神如何可以有能力制造出逆天的龙球呢？

    刘结草等人的神力，现在转化而成的就是接近天神的娜美克星人超能力。或者说这可以称之为魔法了。

    刘结草等人把圣衣直接与常穿的普通衣服融合在一起，至少在外观上看不出来。

    否则，他们也不可能穿着圣衣上擂台战斗的。

    天神可以调整衣服的重量，而如今的圣衣也可以做到，很自然就可以变轻和变重。

    他们这一次就是像是游玩一般的，把负重调得很高，因此又在放水的情况下，轻yì就败在弱渣手中的。

    这种情况下，他们的负重自然是要比孙悟空重了。可是却显得根本不实用，已经重到败在弱渣手里了。

    不过，他们本来就对此不上心，败在弱渣手里也没有任何压力。

    这一次他们之所以要来。是在想办法通guò孙悟空，然后去跟天神认识一下，看是不是能够接受这位的训练，又或是借机得到天神的神血。

    是的。虽然天神也是娜美克星人，可是在成为天神的时候，自身也拥有了神力。

    正常情况下。娜美克星人可没有监察整个地球的能力的，不会像天神一般能够对地球上的任何事几乎做到全知全能的地步。

    虽然是基于一部分本能，可是天神当时能一眼看出魔二代比克的潜力，也一眼看出孙悟空在与之对抗的可能性，这也是基于天神的神力作用，而不是娜美克星人的力量。

    说起来，为何地球的龙珠在某方面甚至比人家娜美克星人大长老制造出来的龙珠还要厉害？可不单单是因为天神他是天才，恐怕更重要的是他成为天神，拥有神力的效果下，让龙珠得到神力加持，所以效果超拔了吧。

    地球的龙珠，还拥有每个人只能复活一次的限制，而娜美星人的龙珠却没有，这已经说明一些问题了。

    唯一悲剧的是，天神战斗力有限，一方面是他已经老了，另一方面却是他经历了自我分裂，实力就受到了限制。

    应该说有得有失吧，很快刘结草就不想这个问题了。

    因为仙对魔二代比克之战已经开始，此战一开始就高潮迭起。

    仙果然是天神的化身，原本想用魔封波来收拾魔二代比克，没想到魔二代比克练就了魔封波返向功，天神自己反被收入了小瓶子中。

    好吧，这里就可以看出来了，或许魔封波根本就是天神研究出来的，当时武泰斗之所以会，恐怕是天神搞的鬼吧。

    天神是无法杀死自己的分身，所以只能选择把它封印了吧。

    因为作为天神，他也无法随便干涉人间的事务，比克大魔王只是要统治人间，而不是毁miè世界，哪怕他造成的是乱世，也不是天神应该管的事情。

    所以，结果只能由武泰斗出手封印了，也许是武泰斗年龄过大了，通guò消耗生命力使用的绝招，一使用就死了，这或许应该也有点出乎天神的预料吧。

    魔二代比克，可是继承了先代的智慧，他清楚魔封波的厉害，他作为战斗型娜美克星人，战斗智慧远超前代，因此居然能够开发出魔封波返向功，让魔封波这一招彻底失去了作用。

    从这里就可以看出来了，天神估计久居于天界，已经久不战斗了，从某种程dù来说，他应该已经彻底转型成为偏向科学家型的人物。

    所以，天神轻yì就被魔二代比克所算计了，这种结果就显而易见了。

    孙悟空向天津饭等人说出了魔二代以及仙的真实身份，大家听了都非常惊讶。

    对于大家的惊讶，同样旁听的刘结草心中却吐槽道：“仙作为天神认不出来是自然，但是魔二代比克长得跟前代的比克大魔王完全一模一样，居然还要孙悟空告知才想明白其中因果。”

    之后，天下第一武道会的总决赛也随即展开了。

    可惜，天神被吸入的小瓶，却被魔二代比克吞下肚里去了。

    孙悟空和魔二代之间开始激烈地交战，孙悟空原想施展超级龟派气功，但因考虑天神的安危而作罢，幸好克林提醒，可以拜托神龙让神明复活，孙悟空才得以安心展现绝招。

    不过，这也是最让人吐槽的地方，克林啥都不懂，只会胡说八道。天神如果死掉了，那么龙珠还会有用处吗？

    关键还是孙悟空居然信了，当然这也是好事。

    魔二代是那么容易被打败的吗？孙悟空还担心会影响到天神安危，实际上却是远远高估了自己的实力吧。

    毕竟，孙悟空打败了上一代比克大魔王后，或许再面对新一代的比克时，心理上就有一种自傲感吧，哪怕明知对方或许真的很强，可是那种受到赛亚人血统影响的莫明其妙的骄傲，可谓是相当的见鬼。

    不过论骄傲，魔二代比克其实也不差，他是真的很有底气的，不像孙悟空还要在战斗中不断提升，才能达到魔二代比克目前的高度。

    所以，魔二代比克向众人说出了他的真实身份，其实他是比克大魔王所投胎转世的，并表达了一统天下的野心，世界又陷入了一片恐慌与混乱。

    好吧，这其实有一部分是胡说的，魔二代完全是新生的个体，只不过是继承了过去比克大魔王的一qiē，算不上是投胎转世。

    如果通guò投胎转世就能够恢fù年轻，然后成长起来的话，当初比克大魔王何必再使用龙珠来许愿恢fù年轻呢？

    否则，娜美克星人的大长老为何不这样做呢？

    显然，现在魔二代完全是胡说，只是为了引起人们对当时比克大魔王的恐惧。

    在和孙悟空的对决，魔二代比克居然变得巨大，仿佛一座山似的。

    这种状态下，魔二代比克随意一击打在孙悟空身上，都会造成巨大的重击，会造成极为严zhòng的伤害。

    不过，孙悟空却借助于自己身形小的另一重优势，灵巧的避免着魔二代比克的攻击。

    魔二代比克在孙悟空怂恿之下，更加地巨大化，却给了孙悟空机会进入他体内的机会，顺lì救出了天神。

    不得不说，如果去除了没有必要的骄傲的话，论战斗智慧，孙悟空是超过任何一个人的超级天才啊。

    而魔二代比克的手受伤后，却自己拔断，竟仿佛蜥蜴一般，又重新地长出了新的手。

    其实这只是小事，毕竟娜美克星人连自己都可以分裂成为两个，甚至更多个，何况只是再生呢？

    不过，刘结草认为，魔二代比克先是没必要的变大，浪费了大量的力量，然后又受伤再生，又浪费了一些力量，现在剩下的实力已经不多了。

    可以说，魔二代比克本来绝对比孙悟空强的，却自己把自己折腾得变弱了，最后的失败已经在这时注定了。

    当然，魔二代比克毕竟是强者，他即使这样仍旧保留了相当强的力量。

    然后，魔二代比克使出了最后的绝招，那如同天灾一般的超级大招简直是谓是非同一般，却没想到孙悟空居然硬生生承受了下来，并且还以龟派气功击中了魔二代比克。

    正当大家以为魔二代比克已昏迷，并开始根据比赛规则开始读秒时，魔二代比克突然又喷出强波，贯穿了孙悟空的右胸。(未完待续……)