
    刘结草现在的真正目的，其实就是想要收集一些翼人们的功法，又或是飞升者创zào的更高境界的功法，这些对刘结草来说都是很有用处的。

    虽然他已经明确要以后自创功法，真正走自己的道路。不过他山之石可以攻玉，只有触类旁通才是更好的选择。

    何况，他的幻想之道本身就能够模拟和幻化其他人的绝学，虽非他的根本大道，可是却仍旧完全修炼。

    其他人的绝学通guò模拟和修炼，同样可以推动自己根本大道的提升，这是何等的厉害。

    这种幻想之道的修炼方法，可谓是匪夷所思，其根本理念已经接近于“道化万物，万物合道”的思想和境界了。

    只能说这是造化弄人，当初如果天变之时，遇到的不是刘结草，或许另一人情况又是不同了。

    但是凡事没有如果，只有结果，过程也甚至可以忽略不计。

    除非时间推倒重来，让万事万物出现意外，否则刘结草的根本大道，将注定凌驾于世间绝大多数道途之上的。

    现在刘结草想要更多功法，与他想要引起黑翼大世界的目的完全一致。

    天人四层，以及更上层的功法，全部都非同小可，轻yì不传授出来的。

    一般市面上倒是真的流传一些，可是都是一些残篇，或是一些有着各种问题的功法，绝没有真正的好功法。

    这些即使有各种问题的功法，却也是很有市场的，总有人觉得自己智慧超人一等，可以化不可能为可能，把残篇补完成功，又或是把有着问题的功法修正，这样的人真的很多很多，所以这些功法反而相当卖得特别好。

    还有一些修炼正统功法的人。也会想要在遇到瓶颈时触类旁通，也会购买这样的功法来研究的。

    刘结草要做的就是，大量收购这样的功法，因为他根本不差钱。

    现在以他晋升成为小世界雏形，并且还没有与翼人大世界脱离，正可以借此机会继续借助翼人大世界的力量，通guò世界吸收光元素力量，然后由刘结草制造出光明石。

    现在他已经不需要为别人充能，光明石的根本早先就被他研究出来了，无非是液态光明元素凝结为固态时。掺杂了一些其他的杂质，从而变异出来的。

    其他不如光明石的各种类似产品，恐怕多数都是杂质太多了，所以才会如此。

    而比光明石更好的圣光石，刘结草虽然没有使用过，但是却怀疑那是纯度更高的光明元素凝固体。

    自制的光明石，已经与真的没有什么区别了，刘结草可以放心大胆的使用。

    大把大把的钱撒出去，就不怕不引起别人注意。而且还是用来收集功法，再加上作为飞升者，黑翼大世界难保不会对他们好奇。

    刘结草做得很绝，每一种看到的功法都要收集。不管是抄本、原本、残篇，反正什么都收。

    正常市场的收，黑市的同样要收，很快刘结草就知道自己已经被好几批人盯上了。

    或许。其中一些是各种探子，另一些却恐怕是有杀人越货之心的家伙们。

    不过，在刘结草没有出城前。一qiē问题尚不会爆发出来，至少飞升城内部还是安全区，没有人敢随便放肆的，哪怕黑市同样也不是别人随便放肆的地方。

    然后，刘结草就在飞升城中的旅馆住下了，然后再每天出门继续看有没有新功法出现，一旦出现他必然无视价格的抢购。

    很快，刘结草的做法起到了真正的效果。

    他那么做，除了之前的原因之外，还有一重用意，那就是千金买马骨。

    不久，就有人偷偷来找他，带来了市面上没有的功法，而且还是真正可以修行，完全没有问题的功法。

    虽然，那是一本上不了层面的功法，可是这已经是私自出售违禁功法了，所以对方要价极贵。

    刘结草没有二话，直接买了下来。

    果然，刘结草猜测正确，第一本功法不算好功法，是因为那个人只是来试水的，看一看刘结草的决心。

    很快，那个蒙着面来卖功法的家伙，一次性带来了十多本功法，全部都是完整功法，即使是刘结草也吓了一跳。

    这一次，一些在刘结草买来的杂书中看到的功法名字，居然这十多本里面也有，已经算得上是翼人大世界的中层水准的功法了。这种功法即使放在各大势力中，只有精英弟子级别的才有资格学习。

    刘结草不免倒吸了口气，这一次钓鱼，似乎真的钓到了超级大鱼了。这个家伙恐怕是真正大势力出身的吧，但居然敢做这样的事，恐怕此人有一大半的可能是一个纨绔子弟。

    不管势力大小，这世间之人总是参差不齐的，出现纨绔的可能性不是高，而反而是非常之高。

    毕竟，翼人大世界可是长生的世界，大势力子弟没有真正的压力，出现问题的比例并不小。

    不过，卖给刘结草中等功法的家伙，倒也不是傻子，之后就没有出现了，完全没有蠢到把高等功法也卖给刘结草。

    但是刘结草并不失望，因为像这个纨绔一般的“聪明人”并不少见，此人前后也同样有不少人自己找上门向刘结草推销各种功法的。

    只要不是重复功法的，刘结草根本不考虑就买下。

    几天下来，他花费的钱恐怕已经接近于他在城外荒地租下的那块地的价值了，可谓是真正的大手笔，让人心惊肉跳的大手笔。

    他向外界不放释放的信号只有一个，那就是不差钱！

    飞升城之内，没有人敢来抢劫，所以刘结草才敢于这样做。

    但是他也知道，自己已经被太多太多的人盯上了，现在连出门都不断感觉到层层叠叠的视线投过来。

    换作其他人，未必能够像刘结草这样感知灵敏，可别忘jì了刘结草在圣斗士世界修炼的小宇宙，结果就在这里有了奇效。

    刘结草在飞升城停留了足足一个月的时间，发现再也没有人上门向他推销各种功法后，他才决定离开这里了。

    这一次收获实在是太大太大了，因为他居然收集到了三本高级功法的残篇。

    不错，高级功法完整篇他根本没有指望，毕竟真正的大势力，即使是对自己的子弟，高级功法恐怕也是一层层传的，这才保证功法哪怕外传，也不至于外传得太多。

    再则，高级功法一旦缺失更高的地方很难再修炼下去了，高级功法根本修炼了难以改修其他功法，这也是高级功法的特性。这样一来，对他们大势力也不至于有太大的损失了。

    实际上，大势力之间彼此都有一些功法流失出去的，互相之间有一些还收集了其他势力的功法，但是想要齐全的却极少极少。

    这三本高级功法的残篇，低层的和中层的都有，但高层的就没有了。

    什么称得上是高层功法呢？这指的就是七到九层功法，这就是真正的高层功法了。

    一到三层是低层功法，四到六层是中层功法，七到九层是高层功法，而第十层关系到突破至神人境已经不是简单来形容的了，可谓是秘传中的秘传。

    刘结草其实对于修炼用的功法只有一部分兴趣，他真正感兴趣的却是功法衍生出来的应用技能。

    修炼功法，更基于天人的境界，而对于作为翼人核心的造化之道，却要体现在这些技能上面了。

    毕竟修炼功法只是修炼功法，如何在修炼之上，使用功法来进行造化，这可就不是修炼功法能够全部包括的了。

    这就好像武者除了根本修炼功法外，还要掌握武技，就是这个道理了。

    让刘结草没有想到的是，翼人对造化之道技能的看重程dù，居然比对自己的修炼功法的看中程dù更高。

    修炼功法也能够流传出来，对于造化之道的相关技能，居然一个个都是秘藏着不肯出手，即使是纨绔也不肯随便出手。

    刘结草所购买的功法，真正说起来哪怕修炼功法齐全，可是本质上也算得上是残缺版。

    毕竟，其中一些修炼功法，都是有配套的造化秘技的，可是这些全部没有卖。

    是的，没有翼人肯卖这种东西，果然只有造化之道才是翼人们的根本大道。

    多方打听后，刘结草才知道，原来这些光明翼人，他们的造化之道有正式的名字，是叫做“造化之光”，这的确是翼人们的根本中的根本。

    毕竟，作为大世界之一，修炼光属性力量的并非没有，相反其实数量也可以说是不少，其他有一些世界也像是翼人大世界一般光属性力量为主的。

    但是，任何大世界为何对于天人境界的修炼功法敢放松，却不会随便让自己的根本大道流传出来呢？

    根本大道只有三条，那就是“造化”、“超脱”、“合道”。

    但是每一种根本大道，却都有无数分支，这种作为整个大世界根本的东西，怎么敢流传出来呢？

    即使他们敢，可又真的能够流传出来吗？

    答案就是――绝不可能。(未完待续……)