
    龟仙人的考验某方面与原剧情一样，就是找一个女孩子过来龟仙屋长住。

    原剧情中两个人是这个任务，如今变成六个人还是这个任务，显然龟仙人压根不觉得有人能够带女孩子过来长住。

    从某方面来说，七龙珠世界一开始是儿童剧，里面的人物各方面都显得单纯啊。

    以刘结草的角度来说，如果肯花钱的话，哪怕叫上几百几千人女人过来，也不可能有问题，所以龟仙人以为艰难的考验完全不是什么问题。

    不过，刘结草并不准备破坏剧情，他只是用了几句轻飘飘的好话，以及许了一些好处，就让克林一副大包大揽的把事情全包了。

    结果，就是孙悟空和克林两个人去找女孩子去了，而刘结草等四人跟在后面看着。

    对于克林来说，本来找女孩子就是拜师条件，因此无论如何都要办到，所以哪怕刘结草不作为，克林也是要努力的。

    何况，刘结草还说资助克林一些钱，这就让其实很穷的克林大喜，自然由得刘结草等四人不出力了。

    另一方面，雅木茶的飞机由于故障而降落在了森林中，森林中阴森恐怖，时常还有怪兽出现，这让布玛非常害怕。

    原剧情中，没有飞机的布玛和雅木茶只能步行往都市走去，可他们却在炎炎烈日的沙漠中迷了路。

    也正是因为这一次两人的相处，使得他们的感情变得更深，也使得他们情感纠缠了十三年之久。

    幸好，刘结草早就留了后手了，可以让两人的感情没有那么深。

    因为刘结草在离开前，送给了布玛一些胶囊，里面就有飞机。

    布玛一开始没有想起来，不过不久就想起来此事。立即就不用那么麻烦了。

    失去了这件事的酝酿，使得两人之间的感情并没有原剧情中那么深了。

    两人现在的爱恋，只是正常男女之间的本能好感。

    布玛喜欢雅木茶，无非是觉得此男很帅很有型，因此犯了花痴而已，真论起感情的话，其实没有她想象中那么深。

    而雅木茶对布玛的感情嘛，其实就更简单了。因为布玛他才能够克服对女人的恐惧，这也是他真正认识的第一个女孩子，因此多了几分好感。

    原剧情中。雅木茶因为克服了对女孩子的恐惧，因此反而变本加厉就与别的女孩子们交往，造成了他与布玛最后的分手。

    从各角度来说，雅木茶本质上非常帅气，所以克服了自己的毛病后，他从此就不会再缺女人了。

    原剧情中，雅木茶女人其实一直都没有断过，不过他没有固定女友，因此就没有结婚。是所有龙珠战士中少有的单身者。

    不过，雅木茶也不是找不到女人，而是过于花心不想让结婚限制住自己而已。

    随后两人的事情，刘结草也不会再多管了。毕竟他应该做的已经做了。

    然后，就是刘结草等四人的跟踪对象了，克林和孙悟空的行动了。

    本来，他们四个也不需要跟上的。只是这一次说到底还是龟仙人的考验，他们不跟上就表示态度问题，所以即使准备不作为。也得跟上。

    反正，他们已经习惯打酱油了，多上一次根本无所谓。

    在一个偏僻的小村庄的酒店中，大家都在议论着一个叫兰琪的强盗。

    这时来了一位蓝头发的小女孩，但当她打了一个喷嚏后，头发的颜色突然变成了黄色，原来她就是被通缉的兰琪。

    这次兰琪打劫的目标是列车，警察在紧追不舍的追捕兰琪，兰琪却毫不害怕。可这时，兰琪有打了个喷嚏，变成了一个非常文静的女孩，当警察要抓走她时，孙悟空出现救了她。

    之后的细节就不必说了，刘结草看到孙悟空救下人后，就知道事情其实已经定了，龟仙人的任务不需要再操心了。

    拜师当然成功了，不过也能够隐约看出龟仙人的诧异，没有想到几个毛头小子，还真能够拐回来一个可爱的女孩子，这让他也有点刮目相待，不由得对几人真正上了心。

    为了训练，龟仙人把房子变成了一个胶囊。带着孙悟空和克林还有兰琪来到了一个小岛上。

    至于，刘结草等四人虽然也跟了上去，不过龟仙人也说过他另有安排，不会与孙悟空和克林一起训练。

    孙悟空独自一人驾着筋斗云环岛巡视了一圈，发现有很多居民。这时兰琪好象又要打喷嚏，把大家吓了一跳。

    正式的训练开始了，第一个训练就是跑100米。孙悟空与克林的速度非常快，当两个人以为自己是最快的时候，龟仙人给他们做示范的速度却快得惊人。

    应付完孙悟空和克林后，龟仙人才找到刘结草等四人，说道：“你们四个已经是成年人了，看似根基很扎实，应该不再需要基础训练了吧。”

    刘结草等四人点头，他们之所以拜师，不为了其他，而是为了龟仙人的眼光。

    如果论实力的话，鹤仙人其实与龟仙人差得不多，可是论眼光和教徒弟的水准，两人之间差距实在太大了。

    天津饭和饺子，都是鹤仙人从小养成并培养出来的，从年龄上来说，等待是培养了无数年。

    而且从天津饭和饺子的能力来说，完全看出鹤仙人是精挑细选才选择了这两个徒弟，他的收徒要求也不低。

    可是论结果呢？

    老一辈的徒弟就不说了，孙悟饭和牛魔王他们的实力可都不弱。

    孙悟空和克林只在龟仙人那里修炼了一段时间的基础，实力就变得极为强大了。

    从后来的实力对比来看，孙悟空和克林每一个都不简单，虽然也是两人各有各的机遇，可是也足够说明龟仙人的水准了。

    天津饭和饺子进入龟仙人的门下后，在之后的实力上升的又是不止一点点，完爆了他在鹤仙人门下苦修无数年的成果。

    可惜，饺子不喜欢战斗，似乎后来就没有认真修炼了。他也只是小孩子，多是使用超能力，否则最后也未必会弱到哪去。

    龟仙人教徒弟厉害，是因为他的眼光好。仅仅与天律饭和饺子接触，龟仙人立即就能看出两个人的本质，然后轻yì就把这两人收为自己的徒弟，这可绝非一般。

    所以，刘结草等四人的修炼问题，龟仙人也能够一眼看得出来。

    他们四人从小记忆不全的时候，就已经请了各方面的武道老师，甚至请过鹤仙人，即使鹤仙人随便应付的教了几招，也能够让四人有相当的进步。

    何况，后来他们觉醒了更多记忆，回想起了刘结草像上次一样留下来的凡武，因此也就打下了更深的基础。

    唯一可惜的是，这个世界是实yàn性的新世界，其中气的规则与现实世界不完全通用，所以刘结草才没有留下炼气法门。

    这个世界没有所谓的炼精化气、炼气化神的理论，而是走的是三条道路齐修的地方，但核心还是炼体。

    只要炼体之后，其他两方面可以自然的共同进步，这其实是一种相当大的优势，在其他世界几乎是很难想象的。

    龟仙人明显看出，四人与孙悟空和克林相比，基础方面已经定了型，而且还很过硬，完全不再需要像孙悟空和克林一般训练了。

    孙悟空是爷爷死得太早，他的修业根本没有完成，后来都是他本能般的训练。

    而克林出身的多林寺武功不高，他的基础自然不必指望。

    因此，龟仙人单独把四人拉出来，是要正式教导他们龟仙流的武技了。

    是的，他们四人基础没有问题，而且利用神龙许愿又有了气，自然就必须要学习武技招式了。

    武技招式不单单是一种对敌手段，其实本质上也是一种修炼过程，所以这相当的重要。

    龟仙人要教四人的是，一种相当实用，也是一门修炼适合几人目前修炼的绝技――残像拳。

    残像拳：可以产生好几个静态或动态的幻象使对手难以判断真伪。

    这一门拳法，精气神三方面都顾及到了，是龟仙派以后所有徒弟都常用的招式。

    当然，孙悟空这个妖孽一般的天才，几乎龟仙人没有真正教他过绝招，所有的绝招他一看就学会了，让龟仙人很没有成就感，只有克林在龟仙人手底下学习这些细节方面的东西。

    现在又轮到刘结草等四人学习了。

    龟仙人先演示了一次，果然真假难辩，让刘结草等四人眼花了。

    残像拳的基础，那就是速度和稳dìng，这就是龟仙人让孙悟空和克林两个训练基础的目的了，就是为了教授残像拳作准备。

    为了让两个徒弟不至于自大，他在没有教导两人真正的绝技前，就把两人放出来参与天下第一武道大会，更是亲身出场，可谓是良苦用心。

    当然，因为孙悟空太过逆天，看一次就学会了龟派气功波这一门龟仙派最强绝招，差一点让龟仙人自己都阴沟翻船了。

    而刘结草等四人毕竟是成年人，自然不需要如此，所以才轻yì就开始教导残像拳了。

    残像拳的基础，就是一种让人学会如何利用和控zhì自己速度的技巧，可谓是相当的厉害。

    从此，有一个阶段的时间里，四人全部开始了使用残像拳技巧来跑步了。(未完待续……)