
    孙悟空会被偷袭，归根到底还是他太自大了。

    魔二代比克哪是那么容易对付的，孙悟空疏忽了一下，有那种结果是很正常的事情。

    不过，也因为这一念之差，导zhì本来可以说是占了上风的孙悟空，立即就落入到真正的下风。

    魔二代比克把孙悟空四肢都弄伤了，让他动弹不得，他要报仇，要慢慢折磨孙悟空。

    不得不说，这些强人都自信和骄傲过头了，也比任何人都要大意。

    魔二代比克，认为限制了孙悟空手脚，就能够一直把他慢慢折磨至死，可以说是有点太天真了。

    对于孙悟空这种家伙来说，只要有一点点的可能性，他就有着翻盘的机会。

    过去无数例子证明了这一点，孙悟空不是没有失败的经历，可是如果疏忽了，没有当场彻底弄死他，那么他还会重新回来的。

    再一次回来的孙悟空，就会变得强大到不可思议了。

    魔二代比克这样大意的结果，就是让孙悟空一下子翻了盘。

    他根本没想到，孙悟空居然不但使用舞空术躲过了攻击，甚至还把魔二代比克撞出场外，获得了优胜。

    虽说如此，可是无论是孙悟空，还是魔二代比克，他们全部都没有了力气，全部都倒在地上无法动弹了。

    孙悟空得到了仙豆，直接复原了。

    但让人意外的是，孙悟空居然又要了一颗仙豆，却给魔二代比克服下了。

    孙悟空这样做，不单单他的同伴无法理解，天神无法理解，甚至连魔二代比克同样无法理解。

    只有刘结草纵观整个《七龙珠》故事的人，才真正理解孙悟空。

    对于孙悟空来说，天神训练着他。不管目的为何，但已经是他的老师了。为了报答这份恩情，又岂能杀掉比克？

    比克死了，那么天神也同样会死，这根本不是孙悟空愿意看到的事情。

    何况，孙悟空或许是通guò与比克的战斗中，与之有了一种惺惺相惜的感觉，不忍杀掉这样的一个好对手。

    这不得不说又算是赛亚人血统造成的性格，孙悟空的真正目的，恐怕是想要比克变得更强。然后再与之交手，赛亚人拥有的就是这种疯狂的挑战欲，让人无法理解的战斗渴望。

    最后，孙悟空应该从魔二代一开始到最后的举动中，看出比克的真正性情了。

    比克不但遵守比赛规则，而且在与孙悟空熟人战斗中，也没有使用阴险手段，可谓是纯良得不可思议。

    比克根本没有在比赛前后去对付过除去孙悟空以外的其他人，他找孙悟空麻烦。也是为了报父仇，这是相当合理的本能。

    即使是天神当时被比克装到瓶子里，然后被吞入肚子中，本质上也是天神先对比克出手使用魔封波。比克只是被动还手罢了，完全可以被人理解。

    从实际角度来说，虽然比克继承了前代记忆，可是他到底只是出生了不足三年的小孩子而已。

    娜美克星人本质上是爱好和平的种族。魔二代比克才应该属于正常现象。

    而像天神当时还拥有恶念，不得不将之分离出来的极恶分身，却只是少数中的少数了。

    事后。比克没有再对孙悟空出手了，他准备再度修炼，然后再挑战孙悟空。

    从这里就可以看出比克的纯良本质了，否则真正的魔王，恐怕会一边装作和解，然后一边再突然偷袭吧。

    孙悟空之前不就被偷袭过一次吗？再来一次的话，只要操作得好，孙悟空恐怕也死定了。

    可是比克没有这样做，即使是天神都有点意外，似乎也终于看出这个比克似乎与上一代不太一样了。

    最后，天神要孙悟空代替自己的位置去当地球的神明，这是本来就被天神计划好的事情。

    这一次波波根本没有来，恐怕在天神原计划中，无论胜败自己都是要死的，波波就应该是天神的后手。

    如果比克死了的话，天神会自然就死掉，到时再由波波出面，让孙悟空做这个天神之位。

    本来的计划或许是没有问题，毕竟身受了天神的大恩，也算是因为杀掉比克，让天神一起死，那时的孙悟空心中也会有愧疚感，故而有极大可能会接任天神之位。

    而有孙悟空这样的正义强者担任天神，那么地球自然和平了。

    可惜，天神本来的计划是不错，但是现在偏偏出现意外。他自己根本没有死，在这种情况下，孙悟空这种喜欢自由的人，自然不会愿意当天神了。

    孙悟空又不是不知道，毕竟当时早就听过天神的故事，如果不是分割出比克大魔王，天神也不可能是天神。

    孙悟空自然不可能有所谓恶念，但是他却不喜欢像天神那般几乎永远待在天界那种冷清的地方，所以……

    所以孙悟空直接逃了，他立刻唤来筋斗云，带着琪琪一起逃了。

    现在的天神已经打不过孙悟空了，也只有无奈的看着孙悟空离去，只好再继续担任他的天神之位了。

    等大家都陆续离去后，刘结草等四人鬼鬼祟祟的出现了。

    他们拿出了一个个万能胶囊，放出了收集血液的专用设备，兴奋的收集起了现场残留下来的血液。

    最幸运的是，比克还自己斩断自己一条手臂，这条手臂仍旧留在现场，简直可谓是此行最好的东西。

    比起留在地上的血液，这条手臂上的活性细胞应该会更多。

    与克隆出来的血液细胞不同，如果是原装货的话，那么对圣衣的效果将会更强更有用。

    此战结束后，对刘结草来说，第一个阶段差不多就要结束了。

    剩下来的时间，他们只需要继续变强，然后做出等待了。

    他们只需要等，等那一个关键的节点出现。

    所谓关键节点，它并不是指几年后赛亚人出现左右的剧情，它也不是指孙悟空变强到一定程dù如何如何，而是其他的东西。

    具体来说，应该是指一个人，一个未来无可代替的重要角色，也是真正贯穿了第一部与第二部的七龙珠之间的分割点。

    此人就是孙悟空和琪琪的儿子――孙悟饭。

    这正所谓承上启下，孙悟空的改变一qiē源于他的爷爷孙悟饭。

    如果没有当初孙悟饭的干涉，孙悟空早就可能在某一天变成巨猿然后开始破坏地球了。

    当然，以孙悟空当时的实力，即使变成巨猿也够呛，对于外来破坏地球的存zài，哪怕第一时间天神没有理会，可是若真做什么的话，天神第一时间恐怕就会插手了。

    即使天神不插手，像是能够与婴儿时期变成巨猿的孙悟空一战的人也不是没有，龟仙人、鹤仙人都可以做到，所以在复杂的地球上，当初没有孙悟饭，孙悟空必定已经扑街了。

    有了孙悟饭的收养和干涉，孙悟空才会意外摔了脑袋，从此变成了脑袋缺一根筋的好孩子。

    为了纪念如此重要的爷爷，孙悟空才给自己的孩子起名为孙悟饭。

    所以，孙悟饭才是承接第一部与第二部之间的关键。

    另外，还不止如此。

    实际上，孙悟饭拥有着连孙悟空，甚至以后任何一个赛亚人都不具备的可怕潜力。

    这样一个有着超越性的人出现于世，才是真正晋升小世界的重要组成部分，可谓是世界晋升的一个种子。

    虽然，原剧情中因为琪琪要孙悟饭当学者，最后孙悟饭也真的当了学者。因此虽然中间被强迫修炼过几次，可是实际上绝大多数时间都因为学习而荒废了，否则他的实力绝不止如此。

    如果没有计算错误的话，顶多一两年时间里，孙悟饭就能够出生了，到时刘结草等人就有事可做了。

    另一方面，孙悟空和琪琪回到牛魔王家之后，原本打算举行盛大的婚礼，怎知突如其来的一场大火，牛魔王为了礼服被困在城堡中，并且告sù孙悟空，要灭火就必须找出芭蕉扇。

    那么问题来了，早在当初就有类似的事情，当时就没有芭蕉扇了，还是龟仙人使用龟派气功波来解决的。

    而这一次，似乎龟派气功波也无法解决问题了。

    怎么办呢？

    孙悟空和琪琪到了龟仙屋翻了古书，得知吞火鸟的羽毛可用来做芭蕉扇，立刻前往火山寻找，怎知这线索乃是龟仙人喝酒醉时，随手胡写的，但老学者又给了他们一条新的线索。

    孙悟空和琪琪照老学者的提示，到了北方的冰山，琪琪好心帮老婆婆打扫房子和庭院，无意中却发现了芭蕉扇，急忙赶回城堡去，但是火熄灭之后，却马上又烧起来。

    孙悟空和琪琪从占卜婆婆那儿得知大火乃是从八卦炉延烧出来的，于是前往五行山，想拜托太上老君先熄灭炉火，怎知在那儿遇到了爷爷孙悟饭，但孙悟饭却说炉火不可以熄灭。

    因为炉火无法熄灭，最后太上老君说出一个方法，就是用吞火鸟的蛋壳还有八角巢蜜蜂的蜜下到八卦炉底把破洞补好，刚好这些东西孙悟空都有，于是孙悟空顺lì地补好破洞，灭了城堡的火，并和琪琪完了婚礼。

    一qiē结束后，七龙珠的第一部剧情全部宣告结束了。

    这是一个结束，却又是一个新的开始。(未完待续……)