
    赛亚人来袭前，地球上的人们进入到最后的一段和平时间了。

    “悟饭，作业做好了吗？”家庭主妇模样的琪琪一边烧着菜，一边问道。

    屋子内传来一个略显忙虑的声音：“做好了，妈妈。”

    “恩？”琪琪察觉到了孙悟饭话语间的掩饰，于是把头一探，向房间里望去。

    却见孙悟空正将原本乖乖牌一样的衣服脱了下去，换上了一身稍微松垮一点的紫色布袍，如果仔细看的话，不难看出这身衣服的一点端倪，因为它和比克的那身打扮太像了！没做，这就是比克为孙悟饭专门做出来，战斗用的服装。

    “悟饭，你要干什么去？”琪琪严sù道。

    “啊？妈妈，我要出去玩一下子！”孙悟饭慌忙掩盖道。

    琪琪的双手掐腰，面目闪过一丝严厉：“悟饭，妈妈告sù过你，说谎可不是一个乖孩子该做的！你是不是想要和比克那种坏蛋一起鬼混？”

    闻见琪琪的责怪后，孙悟饭立刻换上了一副苦瓜脸，支支呜呜的说不出话来，因为他最怕的人，就是眼前的母亲。

    就在这时候，房门被推开了，一个魁梧的男人走了进来，这个男人就是琪琪的父亲，孙悟饭的外公――牛魔王。

    牛魔王放下手里面罗列的东西，见到屋子内的情形，哈哈笑道：“琪琪，你又在教育悟饭了？”

    “爸，你怎么来了？”琪琪将一脸的严sù丢掉，挂起了甜美的笑脸，招呼道。

    “恩，我是来看看你和悟饭的，悟空不在家，我要照顾一下你们母子！”牛魔王缓缓回道。

    就在琪琪和牛魔王谈话的时候，牛魔王趁琪琪去倒茶。连忙对孙悟饭使了一个眼色。

    孙悟饭微微一愣，然后会意的点了点头，小声说了句“谢谢”，然后蹑手蹑脚的走出了房屋。

    来到房屋外面，孙悟饭感觉到空气是那么的新鲜，天空是那么的蔚蓝，一qiē都很轻松。

    ……

    龟仙屋，克林和雅木茶在海边进行着战斗，两人都是在不用上气的前提下，进行的肉搏战。完全是技巧上的切磋，希望用这种方式来锻炼实战经验。

    “喝！”雅木茶双手一搓，狼牙风风拳呼啸而过，整个人仿佛化身为一头苍野饿狼，而眼中的克林就是猎物一般，所有的攻击都瞄在一个点上，进行突破。

    而克林也不遑多让，整个人来去如风，速度和从前相比要快上许多。这多是天界修行的成果，在天神和波波的指导下，他的各方面都突飞猛进。

    见雅木茶的狼牙风风拳来势汹汹，克林侧转身体。险险的躲闪开了凛冽的拳风，接着一个类似芭蕾舞转身的动作，将身体扭向了一旁，脚下猛的一用力。整个人呈现出前倾的状态，借着这股爆发力再加上前冲的势头，克林一记闪电般的右手直拳击向雅木茶洞开的胸口。

    雅木茶不惊反喜。身体如同弹簧一般弹起，跳跃到半空，凌空一脚，猛的踢向了克林光亮的头部。

    克林瞬间反映过来，收回拳头，肘部发力，关节处发出“咯吱、咯吱”的声响，手臂的肌肉迅速隆起，克林大喝一声，拳头抽碎了空气，拳风荡漾起波澜，如同开碑裂石一般，虎豹夺食！

    “砰！”的一声，两人的拳脚在半空中相会，猛的碰撞在一起。

    一时间，风声瑟瑟，两人周边的事物明显的颤晃了一下，在克林的脚板底下，更是形成了犹如蜘蛛网一样的层层裂缝，向四面八方蔓延开来。

    “克林，果然你进步了许多啊！”

    “呵，雅木茶，你也是啊！”

    克林和雅木茶收回架势，立刻热切的夸赞起对方来。

    雅木茶叹了口气，说道：“不知道悟空他那边怎么样了？我想，他应该变得越来越强了吧。”

    “不用担心他，我反而担心那伙赛亚人到底什么时候来到地球！”克林忧虑道。

    雅木茶点了点头：“一年已经过去了，我们都在为了迎接赛亚人的到来而做着准备……”

    雅木茶没等把话说完，就把说到嘴边的话语硬是顿了下来，眉毛皱了起来，脸上流露出一丝惊慌、一丝抗拒、一丝期待。

    和雅木茶一样，克林也表xiàn出和刚才迥然有异的神情，脸上的表情变得难看起来，眼中闪烁着跃动的光芒，仿佛有什么不想去面对的事情即将要发生。

    “来了！”克林有些紧张的说道。雅木茶深以为然的点头道：“好强的两股气，这种感觉错不了，一定是他们！”

    “喂！雅木茶，克林，要不要喝果汁啊！”布玛在沙滩上晒着太阳，完全没有注意到两人异常的表xiàn，懒洋洋的说道。

    克林和雅木茶哪有功夫去理会布玛，两人对视一眼，身形一动，利用舞空术，飞向了半空当中。

    “恩？他们两个这是怎么了？”布玛看着消失在天际的两个人，用诧异的语气喃喃自语道。

    ……

    包字山上的瀑布中，比克的身体仿佛没有任何重量一般，诡异的漂浮在半空中，尽管水流湍急的淋湿在他的身上，比克依然闭着眼，一副神定气闲的样子。

    安静！仿佛比克的呼吸带动了周围的一qiē，包括鸟啼声、流水声、虫叫声，烘托出了比克的冷淡，比克的心无旁骛。

    徒然，比克猛的睁开了双眼，两道如有实质的光芒夺目而出，整个人散发出一股强的惊人的气息，那气息似乎是万年不化的寒冰，令人感觉到空气在凝固，气温在下降。

    “来了吗？”比克的嘴角挂起一抹魔王式的冷笑，眼中璀璨着星星点点的血光。

    比克站起身来，从瀑布中走了出来，从岩石上取过白色的布篷，双手一抖，瞬间穿戴好了衣服。

    “赛亚人，我要让你们见识一下。我比克的厉害！地球还容不得你们这些杂碎来撒野！”比克话音一落，整个人鬼魅一般消失在了原地，却是飞向了空中。

    ……

    一处不知名的雪山，天津饭和饺子正在努力的修行着，两人结束了天界的修炼后，一直周游世界，寻找着能变得更强的方法。

    眼下，他们两个就在挑战着生存的极限，在如此寒冷的地方刻苦的修业，就是为了粉碎赛亚人的野心！

    “饺子。尽全力攻过来！”天津饭凝喝一声，摆开马步，站在原地一动不动。

    饺子应了一声：“好的，天津！”

    说完，饺子一个冲刺，来到了天津饭的身前，展开了利落的拳脚。饺子的速度很快，比之从前，已经有了很大的进步。但是天津饭却要明显的更胜一筹。

    无论饺子的拳脚多么的到位，天津饭都会一一挡掉，甚至会用更快更有威力的攻击进行反抗。

    两人持续的战斗，饺子已经有些筋疲力尽了。天津饭虽然嘴上不说累，但是额头上淋漓的汗水却出卖了他。

    “不愧是天津！”饺子不无佩服的说道。

    天津饭微微一笑：“虽然我们进步的很快，但是我想悟空应该进步的更快，现在他也不知道强到什么程dù。所以我们不能轻yì的放弃，要用更加刻苦努力的修行磨练自身！”

    就两人说说笑笑的时候，天津饭首先感觉到了什么。脸色大变，连忙站起身来，望向了雪山的东方。

    饺子和天津饭相比，要迟钝一些，但他也勉强的感觉到和天津饭一样担心的事情，眼球在眼眶中转了又转，对天津饭说：“天津饭，是波波先生所说的赛亚人吗？”

    “我想应该是吧，这股气太惊人了，离得这么远都能清晰的感觉到！”天津饭沉声回道。

    ……

    界王星，界王正惬意的观赏着孙悟空的修行，突然他接收到了一个不寻常的信号。

    “恩？”界王轻咦一声，脸上的表情没由得肃然起来。

    孙悟空很快注意到了界王表情的不自然，连忙问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “悟空，以你现在的程dù，即使是赛亚人也可以应付的来，所以是时候该结束这里的修行了。刚才我察觉到，赛亚人乘坐的飞行器差不多要降临地球了！”界王用手抚了抚自己的墨镜，沉吟道。

    “什么？”孙悟空的脸上闪过惊讶之色。

    俗话说的好，山中无甲子，在这种每天都进行高强度修炼的生活当中，他几乎都快忘掉自己来到这里到底有多长时间了，就只知道拼命的修炼。

    界王对孙悟空用严sù的口吻道：“悟空，我帮你联络你在地球的朋友，叫他们用龙珠达成愿望，使你得到复活！”

    ……

    天空中一阵悸动，接着空气仿佛被抽空了一般，焦躁不安的躁动起来。

    突然，两道红光从天际闪过，如同流星一般耀眼夺目，引得全世界的天文爱好者都发现了这一奇异的景象。

    “轰！”的一声巨响，几万米范围内的事物都颤抖了一下，仿佛地震灾难一般，四周的山脉一直摇晃，波浪般的起伏。

    恐怖的冲击力，让地面上的烟尘弥漫在上空，黑压压的一片遮掩了阳光，如同暗无天日一般，阴森恐怖！

    地面上因为强横的冲击力猛烈的碰撞下，形成了一个接近十几米面积，五六米深度的大坑。也许是因为坑内的温度过高，周围的空气如同液体一般粘稠，所有能看到的东西都变得模糊不清。

    巨大的深坑内，两架白色的飞行器，半截陷入了泥土当中，随着高温逐渐散去，仓门在隔了几秒之后，打了开来！(未完待续……)