
    尼奥作为陌生面孔出入这里，当然不可能的，毕竟这里早就受到监视。

    不过，尼奥到底是电子精灵，完全可以变脸的。

    刘结草这些时间不是白过的，早就物色好一个不常出门，成天不知道待在旅馆中不知道在干嘛的一个翼人。

    尼奥扮成这个家伙，那么恐怕会减少不少人的怀疑。

    刘结草对各种监视很敏感，因此早就计算出了几个死角，目前他召唤出尼奥的地方，就是其中一个最大的监视死角。

    最近，刘结草在飞升城中活动，可是早就计算出了几条最适合逃跑的路线，全部都输在给尼奥的地图资料中了。

    何况，即使刘结草身在临时开辟的空间中，但也看得到外界，可以为尼奥做出指引。

    这一次，是尼奥第一次出现在现实世界，却没有半点不适应的地方。

    毕竟，刘结草的世界再怎么说也是暂时份属于翼人大世界中的附属，在没有彻底脱离前，尼奥的身份就是合乎规则的，哪怕他是小世界层次的也没有问题。

    这世上当真没有从下界偷渡上来的手段吗？恐怕并不是，而是需要的代价很大，事后也有能力再使用洗礼池转化，故而无所谓了。

    尼奥虽然没有经过洗礼池，可是有着刘结草苦心研究出来的翼人程序，模拟伪装得相当不错，恐怕除了少数高级翼人外，其他翼人想出现问题都难。

    这就是层次问题了，一个达到神人级别境界的天人，与普通的天人能够一样吗？

    于是，尼奥顺lì脱身出那个旅馆，确实没有对此有怀疑，但是时间再长一点就不一定了。

    所以第二步就是尼奥再一次变换形象，这一次直接变化出刘结草结合目前所看到过的所有翼人。搞出来一种大众脸，放在人群中谁也认不出来的超级大众脸。

    在飞升城中，随便换一个让人看不到的地方，再变化一下样子，根本没有人会发现问题。

    飞升城是很热闹的地方，人来人往的，哪有人会注意这种小事？

    而且，这里甚至除了翼人外，还会有其他大世界的外来者，虽然数量不多。可是却很难有人敢得罪。

    敢于来往不同世界的家伙，每一个可都是不简单的啊。

    这些外来者出入飞升城，甚至都不需要使用身份证件，理由就是上途的那样。

    所谓外来者，有许多都是人类形态的，还有一些都是样子古怪的种族。

    刘结草让尼奥变成大众脸跑了一段路后，再一次变化成的就是最近他所观察到的一批外来者。

    那是一批蓝肤人，与人类样子没有不同，不过整个皮肤却是蓝色的。

    刘结草注意到。这些蓝肤人在飞升城中活动似乎很自由，感觉他们的身份应该很独特，这个身份非常值得利用。

    因此，尼奥伪装成蓝肤人后。出城时居然真的没有人刁难，甚至还守门人还有所致意。

    对于其他大世界的资料，刘结草了解倒是并不多，却没有想到蓝肤人的身份似乎真的有那么尊贵。果然选择这个身份是正确的。

    即使事后被人发现又如何呢？那时尼奥早就再次变个样子，及时返回到自己的地盘了。

    不过，对于大世界来说。各种古怪的法术可谓是相当的多，幸亏刘结草的手段也很高明。

    城门之处的守卫们，会使用一种法术力量，能够去除所有人的伪装。

    不过，刘结草因为足够聪明，利用蓝肤人身份，让守卫完全疏忽了，不敢对蓝肤人不敬，结果就成功混出去了。

    还有一些法术能够查探别人留下的痕迹，有可能会通guò各种细节发现尼奥，并且最终追上。

    不过，刘结草也早有手段了，他在尼奥出城不久后，让尼奥转换成为最为本源的电子精灵形态，在气息改变之下，让一些留下的信息发生混乱。

    这种状态下的尼奥，他会变得如同影像一般，还会变幻不定，如同信号不稳dìng一般，这样行动时直接就影响大了。

    另外有一件事，刘结草也早有准备了。

    他相信，必然有聪明人会不在城中等他，而是会在城外者堵他，甚至在他回去地盘的路上堵住他。

    所以，一方面他让尼奥绕路，使用这种特定的电子精灵形态。

    然后，再让尼奥又变成了大众脸翼人形象，却伪装成为四翼翼人的形态，然后才向自己地盘飞去。

    比起不会让人识破的两翼翼人，四翼翼人的程序并不完美，有一定程dù会让人识破。

    不过，这个翼人大世界中，四翼翼人在底层中，已经可以说是很厉害的角色了。

    会来打劫刘结草的，会是怎么样的人呢？多数都是小角色吧，他们背后或许有四翼翼人，可是这些“大人物”怎么会亲自出动呢？

    因此，即使尼奥有被人识破的危险，刘结草也这样让他干了。

    事实证明，刘结草的猜测没有错误，还真有人在半路准备堵他，至少看到好几批人了。

    但是，事实也证明，刘结草的看法是正确的，作为四翼翼人，哪有两翼翼人敢于正面扫视的？所以即使有破绽，也不会被留意。

    没有哪个哪于阻拦四翼翼人的道路，所以尼奥一路轻yì过关了。

    来来往往有各种事情要做的四翼翼人很多，出入荒野的也不少见，所以尼奥没有让人怀疑。

    刘结草本来最担心的其实是另一点，那就是有人直接在他的地盘外监视，那才是最麻烦的事情。

    好在，他太高估自己了，高估自己在别的翼人心中的地位了。

    别人确实把他的情况查清楚了，但是这世间从来不缺少天才，也不缺少奇遇，所以刘结草认为重要的事情，别人未必也会这样认为。

    别人更多的是想抢他。而不是真的怀疑到他与之前的光明石事件有关，因此根本没有人会刻意在他家门口堵他。

    毕竟，多数敢于这样做的都是散修，有背景有势力的反而未必有如此短视。

    没有把一qiē查清楚前，许多势力都不会真正采取行动的。

    因而尼奥到了自家地盘前，放出了刘结草，却没有发生任何意外。

    迈克尔.金角和大牛，他们全部都迎了出来。

    关天剑不在这里，毕竟他真正的本体似乎还应该留在武者中世界，带出来的只是他的灵魂罢了。

    如果不是时空分隔。关天剑的灵魂很容易回归，不像现在还必须要偷渡一下，他的灵魂才能够回去。

    暂时关天剑还留在幻想大世界中，毕竟他比不得其他人，身上也没有翼人大世界的许可。

    毕竟，尼奥是幻想世界出身，可以被翼人大世界认同，但关天剑却是武者中世界出身，不会被翼人大世界认同。

    其实。如果关天剑的灵魂去受到洗礼池的洗礼，倒是能够完成这种偷渡，但是在刘结草看来，还是经历一番飞升通道得到的好处才真正大。

    也只有无能之人。才需要偷渡上来。

    回到自己的地盘后，三位天人全部都开始翻书看，一个个冥思苦想，不断在研究分析得到的各种功法和杂书。

    是的。刘结草也收集各种杂书，知识都是重要的。

    不过杂书显然更容易买到，因此刘结草也不必像修炼功法那么花费苦心。

    他们三人最先看的却是唯三的三本高级功法残篇。一人看一本。

    这三本高级功法，第一本是从翼人大世界底层修炼人数最多，流传最广的《光明塔》的高级版本。

    是的，一般只有散修，才每一个境界只修炼一门特定功法，真正的大势力修炼的功法都是一整个体系。

    比如，《光明塔》，它就不是刘结草之前认为的是某个境界专修功法，却本质就是一个系列的功法。

    现在市场上为什么各种功法残篇会受到欢迎，那是因为这是散修们的选择。

    许多没有势力的散修，他们若是想要修炼更高的功法，几乎很难有门路，也没有刘结草这样的大魄力和大金钱之力。

    因此，他们都会选择修炼残篇，这一本修炼一层，那一本修炼一层，虽然修炼不同功法会有隐患，可是总比成为弱者强吧。

    对于大家都是长生的存zài，强弱就会更明显了，而且会越来越明显，谁会愿意去永远永远当弱者呢？

    想一想，天长地久的当一个弱者，那究竟是什么感觉吧，就可以理解这些散修的心情了。

    比起《光明塔》这种流传最多，却实际上也最是易学难精的功法，刘结草倒是兴趣很大。

    他看的就是《光明塔》这本功法，低等级时容易修炼，而越是境界高却越是难以修炼，所以这一本才会在底层中流通，在高层中却不怎么让人看中，否则也不会轻yì落到刘结草手中来了。

    是的，高级功法也有好坏之分，刘结草手中的三本，全部都是最不让人看中的高级功法，也是有各自的问题。

    像是《光明塔》是易学难精，另外两本也不是没有各自的问题。

    《圣辉环》，这一门据说是飞升者联盟好不容易研究出来的高级功法，与《光明论》有一点联系，讲究后天补先天，甚至还比许多翼人大世界的功法强大得多，所以才有资格称之为高级功法，但是却仍旧有一些问题。

    这一门功法，却是需要一些翼人大世界中稀有材料辅助修炼，否则根本没有办法修炼下去。

    那些东西有钱也难以买到，即使是飞升者联盟内部，只有少数中的少数人才修炼这门功法，被人视之为高贵的鸡肋。

    当三位天人转流交换高级功法观看，而刘结草看到三门中的最后一门时，才有一点动容。

    他，居然看不懂了。(未完待续……)