
    在六翼的高级翼人尽归翼人祖庭，作为十二翼的神人级别翼人几乎不现世的当下，四翼的中级翼人就是翼人大世界中的精英部分。

    翼人祖庭，多数是负责更高层面的事情，比如对外战争，解决入侵和反入侵这种高级层面的事务。一般情况下，翼人大世界的内部事务，根本无法让这些真正的高层放在心上，只会觉得这是小打小闹的场面。

    真正负责整个翼人大世界管理的，其实应该是翼人议会。

    翼人议会的主体，其实可以说是以最小单位的城市作为最底单位，只要成为一城之主，就在翼人议会之中拥有一个最低的席位，可以称得上是议员了。

    当然，翼人议会虽然掌握了滔天的权势，可是翼人祖庭掌握的却是滔天的力量，故而翼人议会本质上只是一个为了筛选出能够进入翼人祖庭的翼人的一个机构。

    对于翼人们来说，他们天人修为的提升，最主要的就是掌握造化之道，以及对于心境的磨炼。

    翼人议会，就是一个用来帮助他们磨炼心境的场所，它仅仅只是这么一个意义，因此这个场所主要集中了整个翼人大世界中最有希望晋升至更高的那些翼人的所在地。

    这可谓就是天人五层至天人七层的集中地，还是只有同级中最强的一批人才有资格加入翼人议会，弱者只有被淘汰出局的下场。

    在这个世界之上，唯有力量才是真正的至高，没有力量就没有话语权，从来都是如此。

    不过，翼人议会也不是没有高级翼人坐镇的，但仅仅也只有作为翼人祖庭代表的议长，作为最终武力镇压整个翼人议会。议长平时甚至不管事，管事的都是翼人大世界各个区域的区域代表们。其中多个区域的联合代表，那就是副议长，真正的最高管事之大人物。

    以上都是废话，之所以说这些东西，只是为了说明一件事情。

    那就是，当刘结草等三人，当他们成为四翼的精英翼人之时，就已经让事情发生了改变。

    本来他们还不是值得多么重视的角色，立即就被提升至必须认真对待的角色了。

    监视变得少了，这不是不重视。而是变得对他们三人更郑重了。

    想一想吧，他们三人作为飞升者，突破到天人五层才使用了多久吧，这就应该能够明白翼人大世界的各个势力们为何要郑重了吧。

    本来，三人都没有资格真正入得了翼人议会的眼中，甚至连飞升城的城主知道了他们的事情，都没有上报。

    但是，现在的事情进一步发展了，飞升城的城主至少已经重视了。其他大小势力也变得重视了，翼人议会恐怕也真正知道了他们三个的存zài。

    即使过去没有被发现的一些小秘密，现在已经彻底得到了最大力量的调查，恐怕已经没有了所谓的秘密。

    他们在飞升城前后的一言一行。恐怕都被使用了各种神奇的法术进行推演和研究，无数可能性报告已经被摆放在各个势力的首领的桌前了。

    对于他们这些势力的首领来说，对于飞升城的城主来说，事情真的变得麻烦了。

    天人五层。这是一个让人尴尬的层次，可谓是十成的天人四层中，有一成突破至天人五层。已经算是可喜可贺的事情了，这说明突破难度有多么的高。

    即使是飞升城的城主，他也只是天人六层而已。

    翼人议会的副议长，也只是天人七层而已。

    只有翼人议会的议长，才是天人八层的高级翼人。

    翼人大世界中之所以还有那么多天人五层，甚至更高境界的翼人，那可是不知道多年的积累。究竟是几千年，还是几万年，甚至更久更久，真的有点不太好说。

    这就是长生的优势，总可以使用时间来积累。

    可以说，短时间内刘结草等三人的本体已经安全了，不过从长期来看，如果翼人议会最终真的决定对他们出手时，必定会是雷霆般的致命一击。

    现在之所以没有出手，就是在考虑是不是值得的问题。

    天人五层这种层次，虽然天人六层可以铲压之，但若是天人五层本身有很强的底牌，也有伤害到天人六层的可能性。

    最重要的是，天人五层如果拼命，甚至自爆之类的，天人六层也不得不要头疼，弄不好甚至会重伤。

    这也就是为什么飞升城附近所有势力，他们全部都不再会动手了，因为这个层次已经不太好动手了，这些势力首领们自己最多估计也就天人五、六层左右，怎么还有底气要动手？

    真的再动手的话，出场的只会的翼人议会的直属部队了。

    翼人议会的直属部队，实际上就是翼人议会的议员之外，其他实力稍差的天人五层至天人七层的翼人们组成的，不过天人四层也有进入这个直属部队的资格了。

    实际上，各个作为议员的城主们，他们手底下的私兵中，指不定也有这种层次的高手。

    飞升城的城主，那货本来就属于在飞升城中势弱的一方，这种时候他只会看好戏，反而不会动手了。

    至于飞升者联盟，他们无数年积累下应该是有一定实力帮助刘结草等三人的，但是在这个时候，最大可能反倒是议论不断，争执不下。

    作为飞升者，飞升者联盟按理来说，这种时候应该帮助刘结草等三人，不过毕竟翼人议会实力不低，上面更有翼人祖庭压在飞升者们的心头上，所以肯定有一部分人事不关己，拒绝为刘结草等三人出头。

    毕竟，真的要帮助的话，当初就应该帮忙了。

    本体那边的事情倒本就在预料之中，大不了真的鱼死网破，最佳的情况还是黑翼大世界过来招人，他们然后叛逃之。

    刘结草等转生体这边，也因为本体的突破。使得他们最终也达到了天人五层，不过对外他们隐藏了实力，否则真的会引人关注了。

    而关天剑因为长期与三位“老牌”天人在一起历练，使得他更能够直观感觉天人的境界，当时还分享过一部分天人境界的体悟给关天剑。

    因此，在观看了三人突破至天人五层之时，关天剑也终于突破至天人三层。

    白鸦儿和古月铃，他们两人本就是在下界走的是阴阳之道，光暗也是阴阳。

    对她们来说，再修炼大世界的光明之道。那根本不是问题。

    可惜，她们对于大世界的黑暗之道缺乏，因此才有所窒碍，不像刘结草即使与她们道路相同，但是因为有幻想世界这个底牌，所有中间问题根本不是问题。

    唯一的好消息，就是她们不像当时的刘结草，她们早就被激发出幻想真身，即使也成为了翼人。可是体质核心却没有动摇过。

    但是，正因为没有动摇了根本，她们即使再是天才，也突破得比关天剑艰难得多。

    关天剑的本质。实际上就是一种“空”，它可以容纳一qiē力量，可以转化一qiē力量，因此当时作为神通。才能够反过来吞噬掉其主。

    白鸦儿和古月铃现在也只能够暂时放弃黑暗之道，以阳极阴生来强行推进，但是难度就太大了。

    实际上。刘结草自己的修行也是如此做的，但是幻想世界太过逆天，因此全然没有这些问题而已。

    最后，刘结草发现两女在关天剑突破天人三层之后，仍旧还是没有突破，即使她俩又小闭关了一回，仍旧还是无法。

    终于，他下了决定，以自身力量引动幻想世界之力，转化出了阴阳之力，帮助她们强行推动了境界，终于让她们迈过了天人三层这道关。

    当然，最重要的是，刘结草给她们看了《圣音》这一门功法，有了这个打底才有了真正的突破。

    三个天人三层，再加上刘结草等三个天人五层的本体和转生体，在下界有足够的牵引力量下，现在应该差不多足够能够强行推动幻想世界下沉了。

    唯一可虑的是，本体那边仍旧还没有黑翼大世界，甚至没有其他大世界的人来招揽他们。

    本体还有后顾之忧，让刘结草还无法彻底下定决心。

    牵一发而动全身，如果真的那样做，毕竟恐怕就不再是翼人议会的事情了，翼人祖庭必会被惊动，其中的神人一旦被惊动，那就可怕了。

    只有在本体离开，引开别人的注意力，到时他们转生体才是行动的时候。

    虽然少掉本体三个天人五层相助，让小世界脱离的机率会下降，但是安全才是最重要的。

    不过，再拖下去的话，本体仍旧还会碰到问题的，虽然不会是神人找麻烦，但也必须要碰一碰翼人议会的直属部队吧。

    刘结草暂时还没有想到更好的主意，于是为了集思广议，决定召开一个会议讨论。

    会议的具体内容不表，但最后讨论下来，却已经有了结果。

    第一：充分利用千机洞天，利用这个好不容易发展在武者中世界的驻地，本来身在大世界空间层面，很难影响到下界，故而无法再开展无限计划。但因为已经有了千机洞天作为跳板，那么这个计划可以重新开启了。

    有了更多的无限计划参与者，才能够真正拖动幻想世界，把它从翼人大世界中拉出来。

    何况，千机洞天为何不能作为另一个幻想世界的分支世界来发展呢？将它内部再演化出另一重幻想世界，创zào出一些其他剧情世界入内，也可以不需要再作中转，直接就地进行无限计划。

    再接下来，甚至更可以利用武者中世界，离地球小世界空间距离比较近的因素，完全可以联系上地球上的某个“梦网”，如果对这个梦网进行升级，也不是不能把它进一步演化成一个真正的幻想世界分支的。(未完待续……)