
    孙悟空回来了！几乎所有闻知这个消息的伙伴们，都不由高兴起来。

    好吧，孙悟空只顾着回了家一次，然后就待在龟仙人那里和克林一起修炼，如果不是龟仙人等人通知了大家，大家都不知道孙悟空已经回来了啊。

    于是，西都的布玛家，成为了这些昔日肩并肩一起守护过地球的伙伴们聚集的地方。

    宽阔的庭院内，摆着宴席用的椭圆形桌子，上面盛放着各式各样的菜肴。

    围绕着这张桌子，那一张张熟悉的面孔，锃亮光头的克林还有饺子，一身修炼服的天津饭，身穿花格子衬衫的龟仙人，脸孔冷漠的比克，一脸傲慢的贝吉塔，一头金发的朗琪，还有琪琪和孙悟饭，以及牛魔王、乌龙、雅木茶、普尔……

    最后，突然宣布出关，已经神秘消失很久的刘结草等四人，也带着两个可爱的女孩子登场了。

    话说，刘结草等四人发现既然七龙珠世界和平了，那么大家就索性就闭关吧，一qiē为了翼人大世界中的未来而努力。

    结果，等他们得到孙悟空回来的消息，已经闭关了不知道多少时间了。

    闭关不计年月，他们觉得还是偶尔休息一下吧，所以这才出来参加聚会。

    话说，作为职业的酱油党，他们四人存zài感越来越低。大家能够及时通知他们，或许也是因为后来他们还是出过手了，对战局小有贡献。否则估计最后也许会越来越疏远吧。

    对于孙悟空的回归，刘结草心中暗想道：“果然剧情还是有了变化，孙悟空回来的似乎比原剧情早了许多。果然，当时孙悟空最后受到了大牛的治疗，实力也超过了原剧情，更有了完好的宇宙飞船。他的处境比原剧情好太多，所以宇宙旅行相对顺lì，所以才能够比原剧情回来得更早吗？”

    “悟空，你这个家伙再不出现，我还以为你和那美克星一起消失了呢！”比克用餐叉扎起一块牛排塞进嘴里。淡然的对孙悟空说道。

    闻言。孙悟空“嘿嘿”一笑，却道：“比克，你也变强了啊！”

    “还是无法跟你这家伙比！”比克不满道。

    见到比克的不爽样子，所有人哈哈大笑。

    曾几何时起。比克也渐渐融入了大家了呢。

    贝吉塔似乎永远都不会合群。不但没有笑。而且冷哼一声，似乎没有将这些伙伴放在眼里。

    “你难道不开心吗？我回来了，你就有切磋的对手了！”孙悟空胡乱的咬掉手中的一根鸡腿。满嘴油腻的说道。

    贝吉塔不屑道：“卡卡罗特，以你如今的实力，不一定能够打败在这一年时间里拼命修行的我！”

    “哦？”孙悟空绕有兴趣的打量着贝吉塔，但是令他失望的是，贝吉塔虽然没有说谎，但是他的气并没有超过自己！

    虽然或许有所隐藏，不过孙悟空还是不太在意。

    贝吉塔当然不清楚孙悟空已经拉下他太多太多，所以他的傲气在孙悟空看来，就完全成了没有根据的虎气……

    孙悟空没有理会贝吉塔，而是继续和其他人聊天打屁！也许是长久的外星球生活，让孙悟空过得十分无趣，之后在龟仙屋虽然见到了部分人，可是毕竟没有大家都在一起的气氛，所以他今天的话十分多。

    一边吃着东西，一边和这些昔日要好的伙伴谈天说地，讲述着他在外星球所发生的事情。气氛可谓是热火朝天，所有人都在享受着和平带来的欢乐。

    “各位！我有一件事情，想要向大家宣布！”布玛突然想到了什么，和不远处的贝吉塔对视一眼，见对方冷酷的哼了一声，然后扯起少许害羞的说道。

    见到布玛认真起来，所有人不禁好奇起来，究竟是什么事会让布玛如此的上心？

    “我要和贝吉塔结婚了，打算下个月举行婚礼！”布玛一脸开心的公布道。

    听到这样的结果，所有人张口结舌，一个个面面相觑，感觉就像是了天塌了一样，有些不可思议！

    “布玛要结婚了！？”不单单是早就认识布玛的一些伙伴，就连熟知他个性的孙悟空，也流露出无法适从的表情。

    特别是某个因为花心而早就被甩了的男人――雅木茶，此时被不少视线光顾，不由露出了苦笑和尴尬的表情。

    不过，大家也知道雅木茶的花心程dù，自然不觉得这家伙有必要同情。

    乌龙一副夸张的模样，还雪上加霜道：“布玛都要结婚了！天啊，雅木茶难道你就不着急吗！”

    一旁的雅木茶，挠了挠头发，尴尬道：“居然被贝吉塔这家伙抢先了！不过克林那家伙不也是和我一样吗！”

    “嘿嘿。”克林的光头在阳光下十分醒目，他笑着说道：“其实我已经有女朋友了。”

    “……”雅木茶不禁感慨起来，一个光头居然都有了着落，不过谁让自己太花心了呢。

    过去害怕女孩子的阴影，让他物极必反，一旦不害怕之时，反而走向了另一个极端。

    单身，或许也是雅木茶自己的选择吧。

    雅木茶的单身，并没有引起众人的注意。更多人关注的，还是布玛和贝吉塔的婚事！

    这个本来是敌人的家伙――贝吉塔，居然要和布玛结婚了……似乎是一个已经在意料当中，却有些出乎意料的决定！毕竟贝吉塔和布玛已经住在一起很久了，大家也都是知道的。

    但是，要让贝吉塔和布玛两个人，与“婚姻”这两个字联系在一起，简直就像是在听天书一样。

    比起一脸冷酷，好像事不关己的贝吉塔，最后还是布玛咳嗽了几声，然后说道：“下个月希望大家能够来西都参加我和贝吉塔的婚礼！”

    毕竟，比起当初的穷逼一个的孙悟空，其婚礼可谓寒酸，请的人也不算多，如何与布玛这样的天字第一号大富婆相比呢？

    见此，刘结草却心中古怪想道：“原剧情中，对于布玛和贝吉塔的婚礼似乎并没有成为什么重点，甚至知道的人也不算多。看来，剧情发生的偏差已经越来越大了。果然，这已经是一个真实的世界，不能再以所谓剧情来看待了啊。”(未完待续……)