
    特兰克斯捂着流血不止的肩膀，心有余悸的看着那座消失的山峰，如果不是他的本能提醒自己危险，估计受的伤就不是眼下这么轻了。

    特兰克斯的衣服被龟派气功擦出一条长长的口子，露出里面拥有强健肌肤的手臂，他无法相信一只怪物居然能够施展出龟仙流的龟派气功，这个家伙到底是什么来历？

    他撕下一块布条熟练的缠绕在自己的胳膊上面止住了流淌的鲜血。

    因为还没有搞清楚眼前的这只怪物究竟为什么拥有肢体再生的能力，居然掌握了龟派气功这样的招数。

    事到如今，他也只有提起十二分的小心去战斗，提防这只怪物还有什么后招！

    沙鲁轻蔑的望着特兰克斯，森然说道：“我会让你见识到更有意思的东西！”

    说完，沙鲁将右手的食指和中指竖起，指向了他自己的脑袋，然后这两根手指之间开始闪起了光……

    特兰克斯瞪大了眼睛，眼看着这股力量似乎越来越强大，他终于反应过来，心道：“这是……比克叔叔的魔贯光杀炮！”

    不由得，他的身形极快的向后退去，因为特兰克斯知道一旦被打中的后果！

    沙鲁怪笑一声，其右手上凝聚的魔贯光杀炮居然一瞬间消失了。

    然后，沙鲁突然身形消失在原地，当他再次出现的时候，已经靠近特兰克斯的身边。

    “居然可以收放自如……这家伙之前在隐藏实力！”特兰克斯见沙鲁的速度骤然间飙涨，脸色一变，心中暗道。

    沙鲁的杀机将特兰克斯锁定，那股邪恶的气息不断蔓延，紧接着他的双手放于左右眼角太阳穴的位置，五指分开！

    “这个是！？”特兰克斯来不及提醒，沙鲁的招数已经施展开来。

    太阳拳！！！

    一瞬间，耀眼的金黄色光芒爆炸开来。宛如又一轮高高挂起的太阳，刺眼的光芒就像是一根根针放射而出！

    顿时，天上地下陷入了万丈光芒的笼罩当中，所有的事物失去了踪影，一qiē变得游离模糊……

    特兰克斯用手臂下意识的遮住自己的双眼，他绝对没有想到，天津饭叔叔的绝招太阳拳居然会被这个怪物学去。如果说龟派气功是巧合的话，那么眼下的太阳拳就只能说是诡异离奇了。

    太阳拳的威力逐渐散去，恢fù了之前明朗的天空，还有那轮距离地球非常遥远的红日……

    特兰克斯撤下挡在眼前的手臂。努力的眨了眨眼睛，在适应了光线的落差以后，他的瞳孔微微放大，脸色变得难看起来。

    眼前已经没有沙鲁了，而且他似乎感觉……

    沙鲁此刻绕到特兰克斯的身后，那条好似蟒蛇般凶残的尾巴刺透了特兰克斯的身躯。

    因为速度过快，特兰克斯之后才感觉到疼痛。原本覆盖在他身上那层金色极为强悍的气息正在飞快的衰竭着，相反的是……源源不断的能量正在流入沙鲁的身体当中。

    “哈哈哈！”难听的笑声透过空气传入特兰克斯的耳中，望着沙鲁那副狰狞的笑脸。

    他勉强大喝一声。持着手中的利剑，连着沙鲁的尾巴，忍着巨痛将身形强行进行扭转，与沙鲁面对面后。直接就举手一劈，气焰凝结！

    面对特兰克斯气势汹汹的攻击沙鲁不敢大意，因为实在有点太近了。

    沙鲁立刻抽出特兰克斯身体当中的蜂针，让特兰克斯脸色痛苦。他的攻击自然因此而失败了。但特兰克斯从半空中跌落后，虽然坠在地面激荡起一片尘土后变得更痛苦了，却也是脱离了沙鲁那能够吸收他力量的尾巴。

    “咔嚓”一声。特兰克斯快速以最后的气力服下了仙豆，一瞬间他恢fù了所有状态。

    “幸好，我因为认真帮刘结草叔叔工作，上一次回去未来之后，他不但帮我增强实力，还送了我一些仙豆！”特兰克斯庆幸道。

    于是……

    “去死吧！”金发怒扬的特兰克斯大吼一声，剑刃划过一道道虚影，凌厉的气撕裂空气的每一个角度。

    受到重创之下，赛亚人越受伤越强大的特性发挥了出来，特兰克斯的气势前所未有的巨大。

    只是……沙鲁眼眸中定格在剑刃即将落下的那一刻，手臂猛然间一抬，竟然在锋利的刀锋接触自己的刹那，用五指扣住了那把横在半空中的利剑！

    “愚蠢的小家伙！”沙鲁扣住特兰克斯手中的剑，后者试图挥动，却在力量上逊了一筹！

    沙鲁的气势大盛，另一只手五指张开，五道黄色的能量光束窜出，特兰克斯连忙闪躲。

    “嗖！嗖！嗖！”连续几道不同程dù的破空声乍起，这样出手迅速的招数却是桃白白的洞洞波。

    特兰克斯无奈之下，放弃了手中的利剑，身形飞快退后，左右避开从四面八方闪烁的光束，虽然他的速度非常快，但是几道光束还是擦破了他的衣服，受了一些皮外伤。

    比起之前的惨状，实力又进一步的特兰克斯，目前已经算是好得多了。

    毕竟，沙鲁实在太强大了。

    ……

    “悟空，你这个家伙终于醒了！”克林见到躺在床上的孙悟空慢慢的睁开眼睛，有些激动的说道。

    孙悟饭的喜悦同样溢于言表：“爸爸，感觉怎么样？”

    迷迷糊糊的孙悟空还没有开口说话，突然肚子“咕噜”一声，闻此所有人不禁莞尔，紧接着开怀大笑。

    “我要吃饭！”孙悟空一副难过的表情，不好意思的挠了挠头。

    在其他人去忙活着做饭的时候，屋子里便只剩下了孙悟空还有他的儿子悟饭。

    “对了，那两个人造人怎么样了？”孙悟空似乎想起了什么，脸色一正，向一旁的孙悟饭询问道。

    孙悟饭老老实实的将他在昏迷以后的事情讲了出来，包括盖洛博士，包括十七号、十八号在内的很多细节……

    当孙悟饭讲完以后。孙悟空显得十分兴奋，大笑一声道：“人造人果然就像特兰克斯说得一样厉害！很好！”

    “爸爸，这回你要按时吃药了。”孙悟饭笑着冲孙悟空眨了眨眼。

    孙悟空点了点头，脑海中突然浮现起贝吉塔那副不甘心的样子，有些畅快的笑道：“这一次打不过人造人，看来贝吉塔是不会开心起来了。”

    嗯？就在与悟饭闲聊的时候，孙悟空眉毛一竖，表情变得严sù起来，目光望向窗外风平浪静的景色。

    “悟空，怎么了？”克林这时候拖着一盘饭菜。见孙悟空眼下这副表情，连忙问道。

    孙悟空的声音沉了下来：“有一股邪恶的气息正在急剧攀升，这个家伙的气很强！”

    一般能被孙悟空称之为‘很强’的人都是实力非常恐怖的家伙，所以克林也不得不上心，表情变得严sù起来。

    “爸爸，是人造人吗？”孙悟饭担心的问道。

    孙悟空摇了摇头，缓缓说道：“这股气应该不属于人造人，而是一个之前从未出现过的邪恶气息。他的实力应该已经超过了那对人造人组合。”

    克林放下手中的饭菜，闭上双眸良久。说道：“我也感觉到了那股邪恶的气，虽然距离很远，但是这股气就像悟空所说的，非常的强……”

    孙悟空笑道：“真是令人期待的一件事情啊！既然我能感觉得到。我想贝吉塔那家伙应该也感觉到了，比克估计也是如此了，就是不知道是谁先赶到呢！”

    面对强敌时，孙悟空相信。那几人跟他一样，宁可战死也不会逃避战斗的。

    “那这饭菜？”

    “当然是吃掉，否则我怎么有力气去战斗！”孙悟空说完。不理会克林的白眼，大口的吃起了饭菜。

    ……

    “咳……”特兰克斯用手擦掉嘴角的鲜血，剧烈喘息的他因为在沙鲁面前毫无还手之力，只有闪躲的份儿，所以身上多出大大小小的伤口，而且体lì和气飞快的消耗着，如果再这样下去，他很快便会撑不下去。

    特兰克斯心道：“果然，沙鲁很强大，哪怕是又变强许多的我，仍旧还不是他的对手……”

    沙鲁那双橙黄的眼眸闪烁着戏谑，他看向特兰克斯的时候，就仿佛望着一只到手的猎物。因为之前吸收掉特兰克斯体内能量的他，已经在实力上完全超过了特兰克斯，如今这般战斗就像是玩耍一样。

    可恶！特兰克斯大喝一声，不顾身上的伤势，双手爆发出一团团耀眼的光芒，紧接着弧形的能量就像是成群的鸿鹄一般，密集的朝着沙鲁所在的半空中轰炸而去。

    轰轰轰！连续的爆炸声连成一片，愤怒的特兰克斯不惜拼上自己余下的全部气来制造这种大范围的攻击，就是想让沙鲁受伤。

    沙鲁冷笑一声，身形在半空中一闪一闪，留下一道道虚影，那些能量团爆炸产生的威力炸开了那一道道虚影，而实体的他却像是狡猾的泥鳅，利用速度上的优势，在层层爆炸中脱逃。

    “游戏时间就到这里，我还需要更多的能量！”沙鲁骤然间加快移动速度，转眼间靠近特兰克斯，气流飞快的错过。

    特兰克斯眼中的沙鲁渐渐放大，敌人的速度太快，他根本来不及后退，咆哮着抽出了自己的拳头。

    沙鲁的拳头同样轰出，两人的拳头在刹那间撞击在一起，凌冽的大风呼呼狂啸，一圈圈无形的波纹在空气中荡漾起来，肉眼无法触及到的力量在半空中搅乱了一qiē，宛如山洪暴发吹得地面的树木拦腰折断，倒下一排排……(未完待续……)