
    高入云层的天界，神殿。

    比克踏入神殿以后，波波迅速的察觉到了他。

    “我要找神！”比克面容冷淡的说道。

    “这……”波波刚要张口推脱，神殿想起了神的声音：“让他来吧！”

    比克望向神殿之上，传出声音的那间屋子，在波波让开去路以后，缓缓走了过去。

    走进房间当中，一脸老态的天神，赫然端坐在那里，他似乎知道比克要来找他，一副等待他许久的模样。

    “你终于来了。”天神苍老的面容上浮现了一抹笑容，他望着比克缓缓说道。

    比克点了点头，淡淡的开口：“你应该知道我来找你的目的！”

    “我知道。”天神点了点头，没有多余的废话：“如果换做是从前的你，我是绝对不会答应的。可是现在的比克，需要完整的力量！”

    比克知道天神所表达的意思，只有他和天神合二为一，才能够发挥出娜美克星战士的最强实力。

    “开始吧！”天神凝视着仿佛年轻时代自己的比克，悠悠说道。

    比克有些动容的凝视着这个和自己流着同样鲜血的老人，他知道一旦和天神合为一体，就意味着天神将从这个世界上彻底消失。

    比克突然想到了什么，问道：“这事随时可以，现在并不急。一旦你与我合为一体之后，龙珠怎么办？天神之位怎么办？”

    天神本来一开始是全能型娜美克星人，不过为了去除所谓的邪恶，把作为战斗型娜美克星人的部分进行了分裂，他自己保留了作为智慧型娜美克星人的一面。

    如果，如果是原来的比克，也就是第一代的比克，那么两者重新合为一体的话，就真正能够恢fù到最初最完美的全能型娜美克星人了。

    只是。现在的第二代比克，到底是隔了一代，已经成为了纯粹的战斗型娜美克星人，想要再把智慧型娜美克星人的部分重新融合进去，恐怕……

    何况天神本来其实是主体部分，而现在似乎要进行本末倒置，让主体部分放弃自我，然后让其实应该是作为分身的比克二代成为新的主体，这中间自然不会没有牺牲的。

    最后，比克追求的是力量。是为了得到更强的力量，因此最后的比克必然会在无形中把属于天神的那部分娜美克星人力量，从智慧型变更成为战斗型。

    不管是哪个理由，最后龙珠必然不可能继续再使用了。

    不单单龙珠，天神放弃自我之后，地球的天神之位也将因此空缺出来，比克到底算是一个新的个体了，即使是反向合为一体，可是却无法保留住天神之位了。

    “放心。我已经有所安排了。”天神淡然的说道。

    “那就好。”比克点了点头，一qiē都定下来了。

    ……

    “可恶！”贝吉塔一拳砸倒面前的大树，他无法相信通guò千辛万苦变身成为超级赛亚人的他，居然打不过屈屈的人造人。

    更何况。哪怕孙悟空之前心脏病发了，可是当时那点表xiàn出来的实力，恐怕已经是远在他之上了……

    不管是从前，还是现在。贝吉塔都不明白，一个普通的下等战士到底为什么会拥有如此强大的实力？即便是他同样变身成为了号称宇宙最强战士的超级赛亚人，也被这个家伙狠狠的甩在后面！

    现在又有了似乎更强大的人造人压在他的心上。让他在自己儿子面前丢了脸，这种心情实在难以言表。

    “一定要想办法，变得更强！”贝吉塔的双眸闪烁着更为实质的欲望，一种迫切想要提升自身实力的欲望。

    一想到自己连一个地球人所制造出来的战斗工具都不如，贝吉塔便恨得牙痒痒。

    ……

    当特兰克斯在回西都的路上，正好赶到西都附近的小村庄时，躺着横七竖八一具具村民的尸体，每个人的死相都极其恐怖，仿佛被某股力量抽干了一样……

    “雅木茶叔叔！”特兰克斯惊骇的抱起一身力量被抽空，临死还没有合上眼的雅木茶。

    可恶！特兰克斯在属于他的世界里，雅木茶曾经教导过几招，虽然算不上特别熟络的朋友，但是亲眼看着自己的伙伴死掉，那种滋味也是不言而喻的。

    特兰克斯抱起雅木茶的尸体，目光环顾整个死寂一片，充斥着邪恶气息的村庄，眉毛皱起：“到底发生了什么？”

    特兰克斯循着那股气息留下来的踪迹一路飞驰，随着那种令人讨厌的感觉越来越深，他在一处小镇里发现了和之前那座村庄同样的情形，满地干瘪的死尸……

    “这个胡作非为的家伙应该没有离开这个镇子！”特兰克斯的目光扫过每一处镇子当中的每个房屋，仔细的搜查着那个气息的踪影。

    就在特兰克斯精神专注的时候，突然在不远处传来一声刺耳的尖叫声，紧接着一阵头皮发麻的惨叫，惊的天空中成群的鸟儿四散而逃。

    特兰克斯表情一换，脚下一点地面，朝着传来惨叫声的地方迅速飞去！

    绕过一座座房屋的视线阻隔，拐出墙角的一瞬间，呈现在特兰克斯眼中的，是一个浑身墨绿色布满了斑点的邪恶怪物，正在用他那条嵌着蜂针的尾巴吸食着一个农夫体内的生命能量……

    随着那农夫的气息越来越微弱，他的身躯就像是撒了气的气球一般，被怪物冷笑一声，扔到一边。

    似乎感受到了特兰克斯那如有实质的眼神，怪物沙鲁转过头，橙黄色的眼眸迸射出一抹贪婪的杀意，邪恶的气骤然间扑面而来……

    “都是这个怪物做的！”特兰克斯咬牙说道，他之前感受到的邪恶气息正是来自眼前的怪物。

    沙鲁舔着嘴角，摇晃着自己的尾巴，挑衅的望着特兰克斯：“我从你身上感受到了非常美味的力量，比这些垃圾，还有之前吸食过的雅木茶要强多了。”

    “雅木茶叔叔果然是你杀的！”特兰克斯咬牙切齿道。

    特兰克斯皱眉将注意力全部集中在这只诡异的怪物身上，不知道为什么，他在这只怪物身上感觉到了莫名的威胁……

    “一个送上门来的食物！”沙鲁口中发出难听的笑声，赤裸裸的眼神扫过特兰克斯，舌尖舔着嘴皮。

    特兰克斯一瞬间拔出身后的利剑，整个人长发竖起，绚烂着耀眼的金光，紧接着‘气’在瞬息间暴涨，进入了超级赛亚人状态当中的他，战斗力可谓强悍无比。

    他不断提升自己的气，整个人包裹着一层金色的气浪，脚下的地面撕裂开来，一双绿色的眼眸流露出强烈的战斗欲望。

    特兰克斯高涨的气焰，让沙鲁一怔。

    一瞬间，特兰克斯展开攻击，朝着沙鲁所在的位置展开了攻击！

    “砰！！！”暴风雨般汹涌猛烈的破空声密集的波于空气中，沙鲁眼前闪现出一道金色的身影，那正是特兰克斯手中的利剑。

    沙鲁飞快后退，大面积的尘沙在地面扬起，风浪一阵接一阵，两道人影不间断的改变落脚位置，在空中留下一道道模糊的残影。

    “这家伙躲得好快！”特兰克斯一剑接一剑落空，金发下那张脸孔冷酷的皱起眉头。

    他的眼眸始终锁住沙鲁来去的身形，整个人疾如风，出手速度始终维持在一个频率，限制了沙鲁还手的机会！

    “轰！”特兰克斯随手掷出一团能量球，光芒一闪，沙鲁身前的空气一阵抽动，紧接着爆炸声响起，后者狼bèi的避开。

    特兰克斯随后进行追击，手中的利剑舞过一道完美的弧线，在转眼间切向沙鲁的下意识抵挡在胸前的胳膊上面。

    “撕！”绿色的鲜血喷洒在空中，一条胳膊被特兰克斯一剑斩断。沙鲁脸色一变，吃痛之下整个人飞快的退后。

    特兰克斯望着少了一条胳膊的沙鲁，胜算更大！

    身形停滞在半空中的沙鲁突然大声的笑出声来，在特兰克斯疑惑的目光中，他身体的切口处突然喷出令人作呕的绿色汁液，紧接着一只手臂就像是变魔术一样冒出出来！

    什么！？

    特兰克斯惊讶的望着这不可思议的一幕，他感觉非常熟悉，但是却又说不出来这种熟悉的感觉到底是什么。

    “龟！”突然从沙鲁的口中传出一个声音，紧接着一股气被他的两个手酝酿成型。

    “派！”

    “气……”

    特兰克斯瞪大了眼睛，又是一种熟悉的感觉涌上心头。

    他呼吸间回过神来，眼睁睁望着沙鲁的能量在聚成一团。

    “闪开！一定要闪开！”他心中默念道。

    沙鲁低声一喝，橙黄的眼中闪过狰狞之色：“功！！！！！”双手向前一推，蓝色的能量喷发而出。

    特兰克斯迅速分开，一道蓝色的能量光柱就像是无坚不摧的蛟龙，搅动着周遭的空气，带着无法抗拒的毁miè气势，冲击一qiē。

    轰！！！！那道光柱射落在几百里外的高耸山峰之上，顷刻间原本壮丽的山峦被恐怖的力量炸飞，轰隆隆滚动不堪的声音响彻天上地下。(未完待续……)