
    对于贝吉塔和小特兰克斯的到来，大家自然是欢迎，毕竟人造人的实力具体未知，这个时候多一个人多一份力量。

    当然，小特兰克斯主要是来混经验的，让他多见见世面。

    当初年幼的孙悟饭，也是多次出入战场，特兰克斯即使如此，大家也不会对此疑惑。

    “卡卡罗特，你应该感觉到了。”贝吉塔灼灼的目光望着孙悟空那张熟悉的不能再熟悉的脸孔，冷冰冰的说道：“我变强了！我作为赛亚人的王子，从来不会低头，从来不会服输！绝对不会输给像你那样子的家伙！”

    “你的气比起三年前要更强，这点我已经心里有数！即使你变得更强，但是我也在三年的时间里没有丝毫松懈！”孙悟空平静的说道。

    众人一声不吭的望着一见面就针锋相对的两个人，虽然同是一个民族，虽然同为一起并肩作战的伙伴，但是他们两个人的眼睛里面，都是寂静燃烧的敌意，仿佛是一对天生的敌人。

    贝吉塔狠狠的握紧拳头，咬牙道：“我知道，所以三年后的我，是绝对不会让你一直在我面前耀武扬威的！”

    见气氛有些僵持，这个时候雅木茶打个哈哈道：“既然贝吉塔都来了，那么我对付那两个人造人的胜算，就又高了许多！不管那两个人造人有多么强，咱们这边有贝吉塔还有悟空，它们绝对兴不起太大的风浪。”

    “雅木茶说的对。不过就这样等下去，也不知道那个叫特兰克斯的少年告sù我们的对不对，到底那两个所谓的人造人会不会在这附近出现啊！”克林先是赞同雅木茶的观点，然后有些百无聊赖的说道。

    “会来的，他们一定会来的！”孙悟空表情严sù，深信不疑道。

    孙悟饭和比克对视一眼，两个人都选择了一个空地坐了下来。

    呆在这座居高临下的山峰上面。大家可以清晰的望见下面都市的繁荣景象。一辆辆奔驰的车子行驶在畅通无阻的跑道上面，人们纷纷忙碌着一天的工作。有挥洒着汗水的业务员，有站岗的交通警察，也有开着商店的老板娘，一个个鲜活的形象映入大家的视线当中……

    在这样的等待中，贝吉塔选择了闭目养神。而天津饭和饺子则凑近了比克的位置，坐了下来。至于孙悟空则一直俯视着这个都市的风景，眼神中透露着一丝谨慎。

    孙悟饭和特兰克斯，两个小孩不知不觉混到了一起。

    一阵冷风吹过，云朵变化莫测。在天上改变着各种样式的形态。所有的一qiē都显得十分宁静，十分和谐，仿佛那危机根本不似存zài，那人造人根本不会到来一般！

    越是如此的平静，就越是暗藏凶兆，没有人放弃警惕，都在时刻的用自己的感知去留意附近是否有强大的气息出现。

    “就剩下三十分钟了！”比克眉头皱起，淡淡的说道。

    克林叹了口气，说道：“可是。人造人还没有任何出现的迹象！”

    “十点钟已经过去了，却没有感觉到任何人的气息！”天津饭抱着胳膊，站在山峰边缘，望着脚下毫无动静的都市。皱眉说道。

    孙悟饭说道：“是真的耶，爸爸和比克叔叔所说的时间已经过去了，可是大家等在这里，还是没有捕捉到任何强大的气息！”

    小特兰克斯小大人般的连连点头。仿佛是在秀自己的存zài感。

    就两人对话中所说的一样，漫长的等待过去了，已经到了人造人本该出现的时间。但是这个都市却风平浪静，而且他们没有感觉到人造人半点到来的痕迹。

    “悟空，你真的敢肯定，那个少年所说的话，可以当真吗？这个世界上，怎么可能存zài实力强大的人造人？”雅木茶这个时候，有些怀疑道。

    其他人一同将目光放在了气定神闲的孙悟空身上，因为这件事情是他通guò那个神秘少年口中得知的。

    孙悟空没有任何反应，他不知道到底发生了什么事，即便是他也开始犹疑起来。

    “难道说……”比克这个时候，突然表情一变，似乎联想到了什么。

    闻言，孙悟空等人一齐看向比克。

    “人造人因为根本不是人类，所以我们根本无法捕捉到他们的气息！”比克一语道破，拳头紧紧的握起，发出“嘎吱”声。

    所有人都吃惊的认为，比克说的不无道理。难道人造人早已经出现了，而大家只是不知道而已？

    孙悟空点了点头，眉宇间不无凝重的说道：“比克说的对，人造人应该和普通人类不一样，他们根本没有气，所以我们大家应该分头行动，去寻找可疑的线索，然后在发现人造人以后，立刻通知大家！”

    “好！”所有人不约而同的点头同意，如今看来，想要捕捉到人造人的踪影，就只有这个最简单奏效的方法了。

    于是，按照孙悟空的提yì，所有人开始分头行动，瞬间消失在这座俯瞰都市的山峰上。

    “贝吉塔，你还不走吗？”比克这时候询问，依靠在一棵大树上，一脸冷漠的贝吉塔。

    本来比克也想走的，不过发现贝吉塔居然完全无动于衷的样子，故而好奇一问。

    贝吉塔冷笑道：“让那些笨蛋去找吧！只要我通guò他们找到人造人，就会第一时间解决掉它们，让这些愚蠢的地球人见识一下，我贝吉塔在三年之后的蜕变！”

    比克点了点头，他是最清楚不过贝吉塔如今究竟有多强的，看见贝吉塔在说完话以后，就进入了闭目养神的状态，他也不再多说半句，而是自己离开了。

    比克毕竟还是比克，比起单纯的外来者贝吉塔，他即使是娜美克星人，可是却一直把自己视为地球的一份子的。

    ……

    不知不觉，人造人的脚步其实已经悄然来到……

    天津饭和饺子分开以后。一个人游走在繁华的街道上，观察着过往的路人。有拿着气球活蹦乱跳的小孩子，有拎着公文包匆忙走过的中年人，也有拄着拐杖一脸皱纹的老者。

    “到底悟空所说的人造人，长的是什么样子？”天津饭簇起眉头，眼睛扫过形形色色的路人，注意着他们的一举一动。

    和天津饭如出一辙的是，孙悟空他们也在盲目的寻找着大街上面人造人的踪影。没有人知道人造人到底长的是什么样子，所以大家只好在用眼睛观察的同时，询问过往的路人。到底有没有可疑的人出现！但是得到的答案却是不尽人意，仿佛人造人未曾出现一般，让所有人毫无头绪。

    雅木茶走在大街上，眼睛瞄着身边的行人，无奈的叹了口气，他已经观察了这么久，就连一点关于人造人的讯息都没有。

    就在他无精打采的时候，视线中一个矮个胖子以及一个高个瘦子，吸引了他的注意力。

    “恩？”雅木茶虽然没有从这两个家伙身上感觉到半点的气息存zài。但是一种没由来的危机感，却让他提起神来。

    “轰！”就在雅木茶的眼眸盯紧下，两个家伙突然对过往的行人出手了，只是一挥手。便将一辆奔驰的轿车弄得爆炸开来。

    雅木茶眼光一闪，他紧握住拳头，轻咬自己的嘴唇，心底暗道：“没错。应该就是这两个家伙了！他们应该就是所谓的人造人组合。”

    将身形隐藏好以后，雅木茶仔细的观察着这两个人造人的动静，他发现这两个家伙肆无忌惮的对路人下手。但从他们出手的速度来看，就已经判断出……这两个家伙的实力就像是孙悟空所叙说的一样，非常的强！

    “看来要将这里所发生的事情通通告知悟空他们！”雅木茶藏在一个墙壁的拐角处，目光凝视着两个人造人留在他眸子里的背影，自言自语道。

    并不是雅木茶偷懒，而是他清楚的知道，自己现在这个时候暴露，绝对不是这两个人造人的对手，与其这样送死，倒不如让实力更强的孙悟空出手解决！

    就在雅木茶准备动身的时候，其中一名身材肥胖的人造人突然扭过身体，眼睛仿佛带着锐利的光芒，射向了雅木茶隐藏的位置。

    “这个人类有百分之九十六的可能，是叫做雅木茶的人！”胖人造人口中传出冰冷的声音。

    旁边那个留着白色胡须，身材瘦弱的人造人淡淡的说道：“我们需要这个叫做雅木茶的家伙身上的能源！”

    “好吧。”胖人造人缓缓的点了点头。

    雅木茶缩回自己的身体，刚才吓出一身冷汗，他万万没有想到，那个人造人会突然注意到隐藏在角落里的他。

    “看来赶快将这里的事情通知给大家！”雅木茶想到这里，他刚要动身，却惊讶的发现，眼前两道身影如阴云一样笼罩在视线中。站在他面前的，赫然是那两个极度危险的人造人。

    雅木茶眼眸中闪过一抹谨慎，他知道面前的两个家伙一定是实力非常恐怖的人造人组合，所以他早在两人出现在自己面前的时候，就做好了第一手的额战斗准备！

    但是他没有料到的是，这两个人造人的实力超出他太多，其中那个胖人造人毫无声息的展开了攻击，他的速度十分快，快到雅木茶在眨眼的瞬间，消失在了面前。

    仅仅是不到一秒的电光火石间，这个胖人造人的拳头朝着雅木茶完全敞开的后背，狠狠的砸了过去。

    就像是被几吨重的大石压在身上一样，雅木茶脸色一变，脚下踉踉跄跄的向后挪去，他感觉胸口内的五脏六腑就仿佛移了位一样，完全的颠倒了过来。

    就在雅木茶退去的位置，那个高个儿的人造人冷笑一声，手掌对准他的身体，猛然间一用力，竟然伴随着皮肉撕裂的声音，完全的插入了他的胸膛！(未完待续……)