
    看到大家后，孙悟空直接倒下了。

    大家连忙将重伤的孙悟空和贝吉塔一一放下，看着伤痕累累的他们，所有人的脸上都黯了几分，连达到了超级赛亚人的孙悟空和贝吉塔都如落得惨败，可见沙鲁这个敌人是前所未有的危机。

    “不要紧，我会慢慢康复，变得更强的。”孙悟空紧握住拳头，见众人担心望着他，眼眸中透露着坚定，用轻松的语气说道。

    比克点了点头：“作为战斗民族的赛亚人是通guò每一次失败来提升自身实力的，悟空受了如此重的伤势，康复以后肯定会变得比现在更强。”

    见孙悟饭有些紧张自己的父亲，克林拍了拍他的肩膀：“没关系，悟空这家伙的身体硬得很。”

    躺在床上的孙悟空这时候说道：“我与沙鲁做了约定，几天后再战。我们必须在几天时间之内，就变得前所未有的强大。”

    所有人用古怪的眼神看向他，大家都觉得孙悟空的说法有点异想天开，但没有人张口，都是等待着他的下文。

    同样只能躺着的贝吉塔哼了一声，表示根本不相信孙悟空的话。

    “我知道一个地方……”孙悟空开口说道，“在天界神殿有一个精神时光屋，听波波说，那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的10倍，有像地球一样广阔的空间。而且意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉。最为重要的一点是，在那里过一年只相当于外界中的一天。”

    “精神时光屋？”贝吉塔重复孙悟空口中道出的名字，原来地球除了龙珠和奇特的武道，居然还有这种东西？他越发觉得自己选择留在地球，是一个绝对正确的选择了。

    所有人意外的听着孙悟空的解释，除了比克在内。没有人清楚这个精神时光屋到底是什么样子的地方。

    “真的有一天当一年过的地方？”克林惊讶的说道。

    孙悟空点了点头：“不过一个人一辈子只能进入两天，否则出口就会消失，再也出不来了。”

    “两天也就是两年的时间。”比克眼眸中闪烁着兴奋的光彩，有些跃跃欲试的神情。

    比克虽然融合了天神，可是无论是比克，还是天神其实都没有去过精神时光屋，所以……

    他开始埋头沉思，思索着如何利用这两年的时间来让自己的级别得到提升，让实力变得更为强大。

    除了比克之外，其他所有人都陷入了沉思。

    谁先进。谁后进，可都有点讲究。

    毕竟只有几天时间，因为孙悟空说得比较含糊，谁知道沙鲁会坚持个几天？

    ……

    与此同时，在距离龟仙屋非常遥远的东都。

    “嘟嘟嘟嘟！”一阵急促的汽笛声连串的响起，顿时刺耳的鸣笛嘈杂的乱成了一片，只见一条街道的司机不耐烦的拍着方向盘上面的喇叭。

    在这条排成长龙的车子最前方，一个浑身绿色皮肤，双眸橙黄色散发出阵阵杀意。脸庞冰冷可怕的人形怪物站在车道中央，耳边听着嘈杂的汽笛声，还有司机们恼火的叫骂声，他站在那里露出一抹冷笑声。

    “混蛋。你是不是找揍？快点闪开！”最前面的一辆车，司机摇开窗户，将脑袋探了出来，大声的朝着那道挡在道路中央的身影咒骂道。

    这个邪恶气息扩张。浑身上下笼罩死亡阴影的家伙，正是完成第二次进化的沙鲁！

    闻见那个司机的出言不逊，沙鲁没有任何表示。抬起自己的手掌，对准了那辆车子，一道金黄色的光束‘噗’的一声贯穿了空气，笔直的迸射而出！

    在汽笛声依旧乱成一片的功夫，只听耳边传来巨大的轰隆声，原本停在最前面的几台车子，就像是被导弹袭击过一样，在浓滚的黑烟中，变成了满地零散的碎片，而那个咒骂沙鲁的司机则被炸成了灰烬。

    顿时，世界仿佛变得安静了下来，那些不绝于耳的嘈杂声、咒骂声、汽笛声，伴随着爆炸带来的恐惧消失的无影无踪。

    “这个家伙……是怪物！”所有目睹了眼前这一幕情形的司机纷纷瞪大了眼睛。

    沙鲁缓缓走向那些停在面前的车子，嘴角玩起一抹戏谑的笑容，紧接着身形漂浮到半空中，十指神展开以后，一道道光束就仿佛机关枪的子弹一般，连续不断的射了出来。

    轰！轰！轰！

    下一秒，连在一起奏响的不再是汽笛声，而是一团团爆炸产生的轰鸣，黑烟滚滚冒起，一辆辆车子被恐怖的力量炸飞，不论是车子里的司机还是路边看热闹的市民，都在爆炸威力的波及下丢送了性命。

    整个热闹的街道变得沸腾起来，一道道光束的飞快落下，一间间林立在街道两旁的店pù被炸飞……

    沙鲁肆无忌惮的轰炸着眼前的一qiē事物，这种做法就像是纯粹娱乐的游戏，看着抱头乱窜的地球人惊慌失措的逃走，他的脸上写满了惬意。

    沙鲁之所以肆意而为，是想在与孙悟空决战前先随便玩玩。反正地球人多得是，不如拿这些地球人当做玩具。

    沙鲁的行为很快招来了东都负责治安的警察，这些驾车来的武装警察，带着各式各样的枪械来到街头的拐口处。

    “可恶！用枪来对付这个怪物！”为首的警长对身后已经做好了战斗准备的一群警员吩咐道。

    闻言，所有警员将手中的枪械对准了漂浮在半空中一脸冷漠的沙鲁，几乎在同一时间，漫天彻地的通红火舌交织在一片，“砰砰砰砰！”如同放鞭炮一样炸响在耳边。

    沙鲁的身影顿时埋没在一大片火光形成的枪林弹雨中，所有警员近乎发泄的开火，很久没有这么爽过了，不要说是一只怪物，即便是十几厘米的钢板也会被如此猛烈的枪火击穿，更不要说是肉体凡胎了……

    枪火的射击声停了下来，所有警员都放下手中的枪械，每个人都一副轻松自得，要完成任务收队的表情。

    突然，一个惊讶的叫喊声引起了所有人得注意力，所有警员回头望去，只见他们的警长被那只怪物掐住了脖子，用力一提，整个人悬在了半空当中。

    “怎么可能！”一些警员失声惊叫道，下意识的握紧了自己手中的枪支。

    ……

    “虽然约定了几天时间，可如果不尽kuài想到尽kuài提升实力的方法，以沙鲁那家伙的性格，肯定会给地球带来前所未有的灾难，这个过程会有很多人受害。”比克一边思考着应对的方法，一边缓缓说道。

    克林点点头，就像是比克所说，对于亲眼目睹沙鲁吞噬别人的生命能量来强化自身的他，知道沙鲁在这段时间里肯定不会老实，一定会杀害更多的地球人，从他们体内提取力量。

    “那个叫沙鲁的怪物，真的有那么恐怖？”天津饭没有见识过沙鲁，所以一脸惊奇的向孙悟饭问道。

    孙悟饭的脑海中浮现起孙悟空和沙鲁交手时候的情形，他回答道：“沙鲁真的很强，他不但掌握了大家的招数，而且在进化之后所获得的力量，连爸爸都不是对手。”

    “以他现在的实力，真的很难对付。”克林叹了口气，无奈的耸了耸肩。

    就在这时候，龟仙人和饺子的声音从客厅传来：“你们快过来看！”

    闻言，几人走向客厅当中，却发现电视机正在播放着一则新闻。

    画面中一个女主持人站在一片废墟的街道上，望了一眼身后倒塌的建筑物，还有废弃的汽车以及一片狼藉的地面，对着话筒紧张的说道：“这里是位于东都的一条街道，就在刚刚发生了一起非常严zhòng的恐怖袭击。根据警方提供的线索，一个绿色皮肤的怪物对这里的车辆造成轰击，并且击杀大批的市民，使得东都造成了极大的混乱……”

    还没有等她把话说完，轰隆一声爆炸吓得她脸色煞白，紧接着地面在晃动，不远处一幢幢房屋相继倒塌，画面正在摇摆不定，烟尘荡漾，惨叫声不绝入耳，原本繁华热闹的东都陷入了恐慌的萧条当中。

    “提醒各位市民，现在东都十分危险……”女主持人喘着粗气，似乎冒着生命危险在所有人播报新闻。

    看到这里，龟仙屋内的所有人脸上都发生了变化，每个人的表情都是流露出的忧虑之色。

    “看来这一qiē是沙鲁那家伙干的！”比克望着电视机那一幕幕触目惊心的景象，开口说道。

    克林点了点头，担心的说道：“如果再这么下去，那家伙会做出更加离谱的事情。”

    这时，贝吉塔凝视着电视机，眼中精光闪烁，他说道：“我先决定去精神时光屋来提升自己的实力。”

    先不管精神时光屋到底能给自己带来多少实力，贝吉塔认准了一个道理，那就是他一定要超越卡卡罗特，只要他赶在卡卡罗特之前变强，然后打败沙鲁的话，就能够证明他的实力。

    虽然，在短短的两天时间内超过沙鲁，不管其中付出多么大的幸苦，贝吉塔都愿意。(未完待续……)