
    “下面宣布，武道会开始！下面由我来讲一下比赛的规则！每一个银河系派出四位代表，我们以随机淘汰的方式来进行角逐！一旦跌落台外，或是讲出‘我认输’三个字的选手被视为输的一方！”擂台上，主持人将分析好的对战表将给大家听。

    漫长的等待，孙悟空终于盼来这场武道会的开始了。

    热烈的氛围中，第一对选手上场战斗！分别是东银河的一个金发大汉，以及南银河的光头战士，两人一经开战，打得是非常激烈，实力比弗利沙还要强一点，精彩程dù要远远超出想象。

    这只是第一场比赛，只是淘汰战而已。开始时就有这种程dù的高手了，后面也就可以期待了。

    孙悟空看着两人激烈的对决，眼看着金发大汉将光头逼下了擂台，这场比赛似乎分出了胜负。

    一场接着一场的淘汰战，人们欢呼着庆祝着，孙悟空一直等待着自己上台的机会，很快便轮到了他。

    走上宽敞的擂台，在主持人啰嗦的介绍下，孙悟空见到了他第一场比赛的对手，是一个类似虫子一样的怪物，他拥有八只手，看起来有些恶心！

    这只虫子的实力有点看头！孙悟空笑了笑，虽然卖相差了点，但是这只虫子好歹也是比弗利沙强大得多的虫子。

    “比赛开始！”主持人见气氛已经被炒了起来，立刻宣布道。

    看席上，大界王见孙悟空上了台，对北界王说道：“终于可以见识到你带来的这个孙悟空，究竟有多强了。”

    “嗯。”北界王点了点头，十分自信的望向擂台上孙悟空的身影。

    南界王却笑着说道：“我派出的选手可是千挑万选，实力都非常强的哦！”

    “呵呵，只有这样比赛才够精彩。”大界王笑着结束了两人的争辩。

    擂台上。虫子傲慢的看向孙悟空：“小子，我可是参加许多次武道会，并且取得了好名次哦！”

    孙悟空不说话，他的眼神一直停留在虫子身上，冷冽中透露着一种火热，浑身的气息慢慢的散发出来。

    “嗖！”孙悟空脚下一蹬擂台，整个人的身影像是一道金色的火焰，汹涌的窜了出去，速度快的让对手无从反应，只知道一道金色转瞬冲到了自己面前。

    龙拳！孙悟空的拳头带着恐怖的力道接触虫子的身体表面。它的护壳顿时破开了裂缝，紧接着伴随龙拳隐藏的力量爆发，那裂缝猛然间分裂的越来越快，最后虫子承受不住，竟然整个身体化成了粉末……

    看着灰飞烟灭，消失在空气中彻底死亡的虫子，全场鸦雀无声！

    “好惊人的力量。”大界王站了起来，透过墨镜看向孙悟空的时候，眼睛里面闪烁着一抹震惊。

    要知道在这里参加比赛的选手。只有极少数是活着的，大多数都是头上带着天使圈，已经死去不知道多久了！所以想要击杀已经死掉的人，除非力量真正的做到重创灵魂和肉体……

    现在的孙悟空。他的实力早已经脱出原剧情的水平了，已经变得更强更强了。

    “……这场比赛，孙悟空选手胜！”毫无悬念的一场比赛，主持人整理了一下。立刻宣布道。

    顿时，所有观众口中发出喝彩声，而孙悟空则在嘈杂的声音中有些不尽兴的走下了擂台。因为这个虫子实在是太脆弱了，根本没让他打的足够爽！

    开始了吗？已经结束了。

    南界王脸色有些难看，他咬牙切齿的望向擂台上缓缓走下来的孙悟空，要知道他拉拢这些强者可是费劲千辛万苦，包括刚才被孙悟空一下子消灭掉的虫子。

    “这个叫孙悟空的年轻人，看来和排骨饭一样强大！”大界王向孙悟空投去欣赏的目光，赞赏有加的说道。

    北界王笑呵呵的抚摸着自己的两撮胡须，看来他邀请孙悟空来参加这次的武道会是一个明智的决定。

    接下来的比赛持续进行着，激烈的程dù令人热血沸腾，即便是孙悟空也没有落下每一场比赛，因为通guò观察这些参赛强者的战斗方式，有很多东西可以拿来借鉴！

    以前的孙悟空不会虚心去研究别人的战斗模式，因为他往往看一眼就能够学会了，根本不需要研究什么。但是如今已经达到了一个更高层次的孙悟空，不得不放下内心的冷傲，希望多掌握一些战斗的体验来丰富自己，然后举一反三。

    预赛已经结束，原本十分坚固完整的擂台，此刻坑坑洼洼，显得十分破旧，由此料想到刚才所发生的一场场战斗是有多么的火爆。

    “各位观众和选手，尊敬的各位界王大人！预赛已经结束，我们已经从中筛选出最为优秀的八位选手！”主持人登上擂台，对着话筒大声说道，顿时所有人的注意力集中在他身上。

    主持人接着说道：“下面就是大家期待已久的决赛争夺战了，由我为大家介绍一下入围决赛的八名选手的资料！”然后他开始念着名单，介绍起每个选手的来历，还有擅长的招数。每每念到一个选手的名字，都会引来各方银河的欢呼声和呐喊声。

    当主持人悠悠念到“排骨饭”这个名字的时候，孙悟空特别留心。而响起的则是西银河阵营一浪比一浪高的加油声、喝彩声……

    “排骨饭是西银河系最强大的战士，他曾经多次帮助西界王平复战乱，是我们四大银河当中实力数一数二的超级战士！”主持人没有吝啬对排骨饭的赞扬，而来自西银河的观众更是呼喊着‘排骨饭’的名字。

    当主持人念到最后一个名字“孙悟空”的时候，也许是因为北银河参与进来的人数最少，几乎听不见与之前相比十分热烈的欢呼声。

    孙悟空并不介意，因为他知道，只有绝对的实力才是重中之重，名气什么的在拳头面前，可以说是不堪一击。

    “你们北银河还真是没人了！”西界王不忘挖苦一下有些尴尬的北界王。

    北界王冷哼一声，不去理会得意洋洋的西界王。因为他相信孙悟空这个家伙一定会争气，夺得这次武道会的第一，到时候堵住西界王的嘴，看他什么表情。

    北界王很清楚，地球上强者还有好几个呢？别说其他，孙悟空的儿子孙悟饭，虽然因为学习而有所停滞，可是仍旧也是极为强大的战士，还有贝吉塔、比克等人同样不会太弱。

    之所以只叫上孙悟空，还是因为北界王唯独对孙悟空有着说不出的信心。觉得根本不需要其他人来了。

    决赛开始了，第一组上场的选手已经展开了对决，孙悟空待在台下观看着他们两人的比赛。

    经过一场场令人眼花缭乱的比赛，孙悟空终于等到了他上场的机会！

    浮到擂台上，孙悟空看到了他的比赛对手，一个浑身浅蓝色，像是鱼人一般古怪的男子。看不清楚这个家伙的名堂，但是孙悟空却直观的感觉了他的气……

    “只有弗利沙以上的程dù？还比不上人造人？”孙悟空有些惊愕，因为打进决赛的选手。显然级别都在人造人左右，而站在自己面前的家伙难道是浑水摸鱼才打到决赛的吗？

    有些失望的摇了摇头，孙悟空甚至在这个丑陋的已经称不上对手的家伙身上，感觉不到任何吸引他的味道。

    “比赛开始！”主持人宣布道。而站在擂台上的两人却无动于衷。

    孙悟空选择了沉默，而站在他对面的阿柯亚似乎也是如此！

    “怎么回事？”见两人半天没有要打架的意思，看台上的观众们顿时阵阵抱怨道。

    四个界王同样一头雾水，只有带阿柯亚来到这里参加比赛的东界王似乎看出了什么。

    孙悟空静静等待。他的双瞳闪烁着绿色妖异的光芒，时刻定格在这个阿柯亚身上，他要看看这个家伙究竟藏了什么鬼。否则不可能在之前的预选赛中脱颖而出！

    见孙悟空半天没有行动，这个叫做阿柯亚的不明种族，突然施展出一种极为奇怪的招数，他全身上下闪耀起刺眼的光芒，紧接着围绕在他周身的气，竟然化成了一层层瀑布般汹涌排开的大浪！

    孙悟空一怔，但是他很快反应过来，在大浪的涌向他的时候，迅速后退。

    “哈哈！这可是我们东银河布罗纳星球卡塞鱼族的绝招！一旦用出这个招数，我们的阿柯亚将会立于不败之地，等着瞧好戏吧！”东界王咧嘴大笑，向其他几个界王吹嘘着自己带来的选手有多么厉害。

    擂台已经笼罩了一层淡蓝色的海洋结界，在外人看来，就像是被水立方镇压的世界一样，而孙悟空和鱼人阿柯亚展开了水中战斗！

    孙悟空这还是第一次在水中和别人进行战斗，而且他的对手还是一个在水中发挥出接近十倍战斗力的怪物！

    果然能够入围八个名额的选手都是有料的，阿柯亚在水中的速度简直是快的惊人，双手双脚并用就像是鱼鳍一样划动水浪，只能看见一道深蓝色的光芒来回游动！

    “哗！”孙悟空在水中与阿柯亚搏斗在一起，因为水中行动受阻，而对手在水中却发挥了最大的优势，所以全脚间竟然未能分出胜负！

    可恶！孙悟空大喝一声，全身的气瞬间迸发，巨大的浪涛冲天而起，环绕他身体周围十几米的区域内，水流竟然被震开，造成了一片真空地带。

    阿柯亚因为急于解决掉孙悟空，所以当他冲来的时候，身形已经陷入真空地带内，被孙悟空立刻捕捉到。

    “轰！”孙悟空随手扔出一团金色的气弹，速度飞快刺破空气，笔直的砸在阿柯亚的身体上。

    爆炸声中，一片片海浪被爆炸产生的热度燃烧，肉眼可见的白色蒸气弥漫在空气当中。阿柯亚整个人被轰了出去，孙悟空趁胜追击，拳脚密集的攻击像是雨点一样。

    当海浪渐渐消去，鼻青脸肿的阿柯亚身受重伤的倒在擂台上面，俨然没有了刚才在水中无往不利的威势！

    “……恭喜孙悟空选手，赢得晋级比赛的资格！”主持人见阿柯亚已经失去了接着战斗的能力，于是对所有人宣布道。(未完待续……)