
    “好吧。”刘结草最后还是点头了，因为既然被孙悟空猜测到了实力，那么却是不能不去了。

    话说，他们之前与基钮也有过战斗，其实已经展现了一部分实力了，现在再多暴露一些，也不是问题了。

    孙悟空一个人去反而危险，毕竟弗利沙真的不是开玩笑的。

    “不过，如果龙珠放在这里，克林他们会很危险，毕竟弗利沙的目标可是龙珠。我们走时还是带上吧。”刘结草又提yì道。

    孙悟空想了想，不由点头道：“也好。”

    至于龙珠是不是又大又重，对于他们这几个战士来说，完全不是问题。

    ……

    在大长老的百般劝慰下，丹丹终于带上最后一颗龙珠，离开了长老山。

    大长老闭上双眼，一个人安静的依靠在座椅上，整个人笼罩在一片祥和的气氛中，似乎在等待着什么。

    “砰！”一个物体降落地面时候发出的轻微响动，消散了这片安静，接着一股凛冽的杀气弥漫在空气当中，浓重的血腥味仿佛末日风暴，席卷了整个洞府。

    “你来了？”大长老缓缓的睁开双眼，那双布满沧桑的双眸映衬出夺目的精光，一刹那，绞人心神。

    只见，大长老的视线之中，一个邪恶的男子贮足在那里，空气中令人窒息的杀气就是来源自他。

    男子轻蔑的看着大长老，阴沉道：“你知道我会来？”

    大长老点了点头，淡定一笑：“你应该就是那个宇宙最强的战士，弗利沙吧？”

    没错！眼下的这个邪恶男子，正是赶到这里亲自寻找最后一颗龙珠的弗利沙！

    弗利沙的愤怒岂是那么容易消解的，在对付那些让他愤怒的目标前，还是先把最后一颗龙珠拿到手中，那时即使他不去找别人。别人应该也会主动上门找他的。

    弗利沙冷笑道：“既然你已经猜到我会来这里，就把最后一颗龙珠乖乖的交出来，省得我浪费时间！”

    “弗利沙，你太小看娜美克星人了，我们娜美克星人是一个有尊严的民族，是绝对不会将龙珠交给像你一样的侵略者的。”大长老脸上带笑，却言辞矍铄，气势上竟丝毫没有输给弗利沙。

    “哦？哈哈哈。”弗利沙的口中，爆发出一阵狂笑，略带几分嘲讽的说道：“不要说笑了。像你们娜美克星人一样的垃圾种族，我已经消灭了好几支，总会留下几个苟延残喘的，臣服在我的手下！”

    大长老笑了笑，对弗利沙所说的话不置可否，平静的说道：“不管如何，你休想从我的手里，得到最后一颗龙珠！”

    其实大长老说了这么多的话，就是在为丹丹争取时间。让他带着龙珠跑的更远一些。

    弗利沙冷漠的盯着大长老的双眼，森然道：“如果我现在就杀了你呢？”

    “你不用威胁我，我已经活了这么久，早就不怕死了。”大长老笑呵呵的说道。完全从他的脸上读不出一丝恐惧。

    弗利沙的眉毛微微皱起，恼怒道：“不要以为你不说，我就找不到龙珠，倘大的宇宙。还没有我弗利沙办不到的事情！现在就如你说愿，送你去另一个世界！”

    说完，弗利沙扬起一根手指。指尖闪烁着一点光亮，随着弗利沙的不断聚气，那团光亮如同火焰一般，爆发出耀眼的光芒，立刻，这股璀璨的光芒冲淡了洞府中的昏沉，仿佛太阳一般，照射出刺眼的气焰。

    大长老神色安然，微微一笑，闭上了双眼，似乎已经做好了受死的准备。

    弗利沙见大长老还不妥协，顿时心生杀意，指尖一抖，那团光亮如同炮弹一般，呼啸着……向大长老所在的位置，砸了过去。

    眼见，弗利沙投出的气团即将吞噬掉大长老的身躯前，突然……

    遥远方有一道宏亮的声音响起：

    “龟！”

    “派！”

    “气！”

    “功！”

    “波！”

    一道蓝色的冲击波一闪而过，突兀的出现在大长老的身前，仅仅是眨眼的时光，弗利沙的气团先是一阵扭曲，接着涣散在空气当中。

    “恩？”弗利沙惊讶的发现，不但没有想象中的惨叫声，甚至连爆炸都没有发生，这完全出呼了他的意料。

    那未知的冲击波有那么强吗？弗利沙相当诧异。

    弗利沙猜疑的目光望向大长老那里，却见到一个原本不属于这里的身影，出现在了他的视线当中。

    弗利沙表情一僵，看到这个熟悉的身影，惊诧的说道：“是你？你没死？”

    “不，不对……你不是巴达克……”弗利沙皱眉后，突然笑道，“原来如此，你应该是巴达克的儿子吧，没有想到除了拉蒂兹之外，巴达克还有另外一个儿子。”

    一头黑色的中长发根根竖起，那张自信洋溢的面孔上，一双炯炯有神的双眼迸射出璀璨的明光，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，显得从容不迫、狂放不羁，来人赫然是刚刚赶过来的孙悟空！周边的空气似乎受到气势的影响，如同潮水一般，推波助澜，向四面八方排开，形成肉眼可及的浪花，冲刷着荡漾开来的浮尘、土砾。

    随后，又有四道身影出现，一道道却悄然没有声息，但暗中却隐藏着可怕的力量，却是刘结草等四人到了。

    “咦？”弗利沙完全没有感觉到刘结草等四人的战斗力，却知道那四人绝不可能是普通人，一时间惊异起来。

    他突然意识到了一个可能性，不由脸色一沉问道：“基纽在哪里？”

    弗利沙一边提问，一边全身上下的杀气开始明显的躁动起来，那双冷冰冰的双眸蒙上了一层寒霜。

    虽然收到了手下报告，说是基钮特战队似乎有全灭的迹象，不过弗利沙仍旧相信，其他四人或许会死，但是拥有交换身体这种特长，从而才被弗利沙看中的基钮绝不可能轻yì死去。

    孙悟空抓了抓头皮，一时间不知道应该如何说，毕竟之前他认真吃饭，根本没有听到关于基钮的下场问题。

    当时，孙悟空还刚刚换回重伤的身体，根本没有完全注意到基钮的下场。

    虽然，基钮本人的身体一跳一跳的，显得有点奇怪，可是孙悟空根本没有在意这种小事，他就是这样的人。

    见此，刘结草开口道：“变成青蛙了。”

    “恩？基纽变成了青蛙？难道……”弗利沙掩盖不了面孔上的震惊，难以置信的问道。

    基纽的战斗力他很清楚，足足有十二万的战斗力，这种情况下还无法完成交换身体，结果却变成了青蛙，这让弗利沙少许认真了一些。

    当然，这只是少许认真了一些，弗利沙真正的战斗力，又岂是这些他眼中的残渣能够比拟的。

    恐怕也只有赛亚人孙悟空能够让弗利沙特别高看一眼，弗利沙可还犹记得赛亚人巴达克，那一个比贝吉塔王还要可怕的家伙，即使最后是死了，可是仍旧留给弗利沙深刻的印象。

    事后弗利沙还感叹过，幸好杀掉了巴达克，否则以巴达克的可怕才能，终究能够成为超级赛亚人的。

    “那么，其他的基钮特战队的成员呢？”弗利沙又冷声问道。

    哪怕报一线希望，弗利沙也不希望自己最强的手下轻yì死掉，虽然宇宙那么大，可是一个好的手下真的很难找，找遍那么多星球，弗利沙也才只有一个基钮特战队啊。

    刘结草缓缓说道：“不仅仅是基纽变成了青蛙，还有其他四个人，都被我们杀掉了。”

    弗利沙毕竟是宇宙中最富盛名的统治者，很快便压下了心头的愤怒，迅速调整好了面部的表情，再问道：“那么五颗龙珠也应该在你们手里了吧。”

    “没错。”刘结草随意答道，还挥了挥手中的一个布袋。

    其他几人每一个都拿着一个布袋子，里面都有一颗龙珠。

    弗利沙知道这下龙珠应该齐了，终于问出了最后一个问题道：“贝吉塔在哪？”

    “不知道。”刘结草不耐烦道，这个弗利沙还真以为自己是大人物了，问题一个接着一个，不真以为他很喜欢回答问题呢。

    弗利沙面无表情的点头，然后突然冷哼一声。因为他得到了需要的答案后，却又眼见到孙悟空的自信，以及其他四人的淡定，感觉那几人似乎根本没有把他放在眼中一般，这让弗利沙没由来的不爽，于是冷声喝道：“你们还真是愚蠢，居然敢出现在我的面前！我可是宇宙最强的战士弗利沙，你们――就全部死在这里吧！”

    说完，弗利沙周边空气中的杀气，针对性的向孙悟空和刘结草等四人所在的位置蔓延、凝聚。

    “让我一个人来！”孙悟空大喝道，然后一个人冲了上去。

    刘结草等四人对视一眼，均感觉到无奈，赛亚人真是自负的种族，有时候真是不可理喻的生物啊。

    既然都准备一个人上了，还要叫上他们一起过来，却是为哪般？

    估计只是顺口一说吧，很可能就是这样了。孙悟空根本没有什么心机，恐怕当时只是直觉感觉到他们四人可能会有实力，然后也只是随便一说而已吧。

    或许，孙悟空一开始就准备一个人战斗，根本没有把他们四人考虑在内吧。(未完待续……)