
    “铃！铃！铃！”电话铃声响起在布玛的家中，布玛接过电话。

    “喂！”电话的另一端却响起了熟悉的声音：“布玛吗？我是克林。”

    布玛听着那个无比熟悉的声音，脑海中不禁浮现起那个年轻时代一直陪伴在身边的光头少年。

    “是克林啊！”布玛十分高兴，笑着说道。

    “贝吉塔那家伙在家吗？”克林问道。

    布玛回答道：“他在家，现在还在继续训练。”

    “呵呵。”克林干笑着，他可以猜想到布玛说这种话的抱怨，因为贝吉塔那个家伙一直都不是安份的主儿，为了不断变强，他肯定是一个劲的训练。

    “怎么了？”

    “我现在在悟空家，琪琪和悟空他们两口子想邀请大家去聚一聚，毕竟有很久大家没有凑在一起了！”克林缓缓说道。

    布玛点了点头，对电话一端的克林说道：“我和贝吉塔会准备这一两天出发的。”

    “好！别忘jì带上特兰克斯那个小子，我可是十分想念他！”克林的性格十分随和，所以一直和多数人相处的十分愉快，特兰克斯自然不会例外。

    布玛挂断克林的电话，刚好贝吉塔从训练室中出来。

    将克林说要聚一聚的打算告sù贝吉塔后，贝吉塔欣然答应，毕竟总在家待着会越来越心烦，难得可以见到孙悟空那家伙，到时候看看他这段日子松懈了没！

    如果孙悟空松懈了的话，那么……

    贝吉塔想到此处，不由发出了冷笑。

    如果他知道孙悟空都已经研究出了超级赛亚人三的话，恐怕笑都笑不出来了吧。

    不单单是布玛家得到了消息，其他各家都收到了克林的电话，几乎大家都决定要借此聚一聚了，其中有几人都已经有许久没有在大家面前出现过了。

    ……

    架架汽车停靠在包子山上。孙悟空的家中顿时变得热闹起来，尤其是许久未见的伙伴们相聚在一起畅聊着这些年所发生的趣事。

    布玛一家是所有人当中最后赶到的，如果不是布玛纠结穿什么衣服来，估计他们两个一家三口早就到了。

    当贝吉塔落座以后，第一时间对上那双眼睛的却是七年前才见过最后一次面的孙悟空！

    “嗯？”贝吉塔眼皮一跳，有些难以置信的孙悟空，这种仿佛是普通人的感觉根本不正常，孙悟空似乎变得更加可怕了。

    孙悟空笑着说道：“贝吉塔，我这些年可是一直没有放下哦！你可不要落后太多了。”

    “我看到了！真想跟你好好的打一场！”贝吉塔的眼神中闪烁着热切，他真的有些不敢去想。现在的自己是不是能够与孙悟空相比了。

    克林这个时候似乎留意到了两人之间的对话，笑着插嘴道：“你们两个好不容易才见一面，不要打打杀杀的，来和我们喝酒聊天！”

    孙悟空和贝吉塔笑着点头，放弃了刚才正打算出门打一架的想法，两人参与到了这次聚会的热闹气氛当中。

    本来，贝吉塔不应该如此合群，实在是多年下来，他的心态也慢慢平和起来。特别是有了特兰克斯这个儿子之后。

    雅木茶七年后开了一家武馆，招收了许多弟子，当然以他懒散的个性，是不会那么认真教的。用他的话来讲，就是一个维持生计的产业。

    看着肌肉都有些松垮下来的雅木茶，可以想象七年后的他，根本无法与年强时代那个力争上游的武者雅木茶比较了。因为他已经放弃了以后参加战斗的机会。

    和雅木茶一样，天津饭和饺子过着安逸的生活，像是普通市民一样正常的生活着。

    不过。显然天津饭和饺子还没有彻底放弃修炼，至少实力没有任何倒退的样子。

    至于克林，则活的很潇洒。他和十八号，就像贝吉塔和孙悟空一样成家立业了，现在还有了一个女儿，叫做玛伦。

    玛伦很受大家的喜爱，现在她正在另一边坐着却不加入众人谈话的十八号怀中。

    他虽然不像他们两个战斗狂人一样拼命的修炼，却也没太放弃自己的修为，至少以他如今的实力，是地球人之中仅次于孙悟空、贝吉塔、比克、孙悟饭等等怪物的强者。

    大家开怀畅饮，布玛和琪琪议论着家长里短，而孙悟饭则和孙悟空的二儿子孙悟天以及特兰克斯坐在一边讨论者什么。

    “对了，看电视里面说，马上就要召开天下第一武道会了，不如大家去参加武道大会，怀念一下以前的感觉吧！”克林一想起几人在龟仙人门下的时候，参加的武道会就觉得当初的一qiē历历在目，仿佛自己还年轻，还是那个充满了干劲儿的少年。

    “好！”孙悟空点了点头，贝吉塔同样没有异议。

    一旁的孙悟饭兴趣十足的望着自己的父亲还有一向冷酷的贝吉塔叔叔都点头同意，他也跃跃欲试的说道：“既然爸爸和贝吉塔叔叔都参加了这次的天下第一武道会，我也想去参加！”

    “哦？连悟饭都要参加！”原本想混个奖金的雅木茶，顿时愁眉苦脸起来。

    克林哈哈笑道：“不管悟饭你是不是要成为学者，你骨子里的战斗欲望和你老爸一样！”

    “有悟饭参加这次的比赛，就变得越来越有意思了！”这个时候，对于所有人来说，都很久没见过面的比克一袭斗篷出现在了大家的视线当中。

    孙悟空笑着开口：“比克，你这个家伙可是来的最迟的一个！”

    “我听到了你们之间的对话，这次的武道会我也会去参加。”比克淡淡的说道。

    大家全部到了，因此开始聊着这些所发生在身边的事情，众多一起并肩作战过的伙伴们回想着过去的精彩点滴，不禁唏嘘时光过得真是太快了，让一qiē都发生了巨大变革。

    曾经的比克大魔王，如今成为了内心渴望和平，专心于修炼。头脑聪慧发达的战士，他在七年的时间里一直潜心修行，没有一丝的松懈。虽然实力无法跟赛亚人怪物相比，但是他这些年的努力，孙悟空却看在眼里。

    比克时常来找悟饭，因为在他看来，悟饭就像是他的弟子一样，从小看到大，见证了他的成长。

    而孙悟饭眼中，除了父母以外。最为亲切的人，便是教会他许多东西的比克叔叔。

    而曾经试图毁miè地球的贝吉塔，那个高傲的赛亚人王子，如今性格沉稳，在多次的打击和历练以后，已经释然了孙悟空比他更强的现实……

    不过，贝吉塔还没有放弃，他仍旧想与孙悟空一战。

    其实，很多人仍旧都不敢相信。如今坐在大家面前的贝吉塔，会是当年那个趾高气昂，没有将谁放在眼里的贝吉塔！

    “半个月后的天下第一武道会，大家说好了！”克林笑着干掉自己杯里面的啤酒。大声说道。

    “因为奖金很多，所以我也要参加！”十八号很喜欢钱，因为有钱才能够过得潇洒。为了能够和女儿跟克林一起过得舒心，她也决定参加了。

    说实话。她的实力可是远在克林这个丈夫之上的。

    孙悟空点了点头：“到时候大家就又能痛痛快快的较量一番了！”

    比克和孙悟饭看了一眼对方，两人微微点头，既然是如此热闹的天下第一武道会。当然少不了他们两个。

    贝吉塔的眸光扫过孙悟空的身影，紧握住拳头的他战意浓烈，等待了七年的时间，终于等来这个时刻，他一直在隐忍着没有出现，就是为了有朝一日能够证明自己，抹掉当年留下的耻辱烙印！

    似乎感受到贝吉塔的目光，孙悟空扭过头，与前者的视线聚焦在一处，似乎形成星星点点的火光，使得两人身体里面流动着的战斗血液翻滚着！

    ……

    时隔多年，终于举办的天下第一武道会，吸引了来自世界各地的武者，有许多张面孔纷纷呈现在电视机前。

    武道会馆外，孙悟空、贝吉塔、比克三人为首的最强战士，缓缓走进喧闹的会场。

    跟在他们三人身后的，赫然是一身休闲打扮，似乎来闲逛的克林，以及他的妻子十八号；一身白色斗篷，脸孔显得冰冷阴森的比克；一身古怪装扮，选择蒙面和带着墨镜的孙悟饭；似乎只是来凑热闹的雅木茶……

    这几人的阵仗让所有挡在道路前方的行人不约而同的让开，大家似乎感受到了这些人身上散发出来的可怕气息，尤其是为首的三人！

    “还真是熟悉的一幕！”孙悟空不由感叹道，一晃过去这么多年，武道会不知道举办了多少届，他们已经从当年青涩无知的小鬼到如今成家立业，完全是另一种心情。

    贝吉塔的目光扫过一个个去报名的选手，发现这些人的实力根本就是渣渣，顿时让他提不起兴趣来。

    这时，贝吉塔还听到了其他选手的对话。

    “听说了吗？这一次比赛，拯救了地球的英雄撒旦先生也会参加，不过是作为压轴。如果得到了第一名，还能够挑战撒旦，这实在是让人兴奋。”某个选手对另一个选手说道。

    “是啊，我就是为此而来的。”另一个选手点头道。

    听着这两人的话，贝吉塔觉得越发无趣了，撒旦不过是为了让孙悟饭不出名而使用龙珠弄出来的假英雄而已，他如何不知？

    如果这次的天下第一武道会没有孙悟空来参加的话，贝吉塔肯定不会继续凑这种热闹。

    他迫不及待的想要展现出七年来自己的进步，虽然他知道七年后的孙悟空同样在进步，但是心头的一口气还是要争。(未完待续……)