
    “啊！”雅木茶惨叫一声，脸色煞白的他，嘴角溢出一抹鲜血，胸口被人造人的手掌贯穿，一大蓬血液四溅开来。

    下一秒，在惨叫声缭绕在耳边的关头，那个人造人的眼中流露出一抹冷芒，紧接着一股股能量顺着雅木茶的身体流向了他的手掌当中。

    雅木茶瞪大了眼睛，他清楚的感觉到，自己的力气和体lì正在一分一秒的流逝着，如果在这么下去，他肯定会筋疲力竭而死！

    恐惧和压迫感涌上心头，雅木茶只能期盼着孙悟空他们快点赶到。

    没错，就在雅木茶受到攻击的一刹那，在这个城市各个角落寻找人造人踪影的伙伴们，第一时间感觉到了他的气正在逐渐的衰弱。

    “雅木茶有危险！”所有人收到这个信号以后，几乎第一时间向着这里快速飞来。

    比克和孙悟空他们是最先到达的，当他们两个人一眼望见，受到重伤以后血流不止的雅木茶时，均是脸色一变，然后注意到那两个可怕的人造人，用一种戏谑的眼神看着他们。

    “可恶！似乎来晚了。”孙悟空狠狠的握紧了拳头，身形横在半空当中，感觉自己的胸口有些痛。

    比克冷冷的望着两个人造人的身影，缓缓的落向地面：“看来我们的敌人，就是这两个家伙。”

    就在孙悟空和比克赶到的同时，克林他们也相继出现，当所有人看见雅木茶被人造人几乎杀死的一幕，都流露出惊畏之色。

    “砰！”雅木茶的身体就像是失去了利用价值的垃圾，奄奄一息的他被随手扔到了地上，激荡起一片尘埃。

    两个人造人的目光扫过赶到的所有人，高个儿人造人冷笑一声，最后视线定格在孙悟空身上：“我已经等你很久了，孙悟空！”

    孙悟空的目光与这个人造人对视在一齐。他沉声说道：“看来你就是那个盖洛博士发明出来的人造人。”

    “你知道的不少嘛！”胖人造人低声说道。

    高个儿人造人微微皱眉：“虽然不清楚你们到底是通guò什么方法知道了我们出现的时间和地点，以及身份来历……但是有一点我可以肯定，那就是你们不要想活着从我们的面前离开！”

    “混蛋。”比克咬牙切齿的望着这个大言不惭的人造人，他十分讨厌对手用一种高傲的语气藐视他的存zài。

    高个儿人造人缓缓道：“孙悟空，既然你已经知道了我们的身份，就应该知道我们是怀着盖洛博士的仇恨才来到这个世界上的！

    “我们换个地方战斗吧！”孙悟空眼神淡漠的望着两个人造人，以及躺在地上血流不止的雅木茶，然后对身边的孙悟饭说道：“带着雅木茶离开这个地方，然后到凯琳塔寻找凯琳大人，向他要一些仙豆！”

    孙悟饭看着自己的父亲。乖巧的点了点头：“是。”

    说完，孙悟饭也转头对小特兰克斯问道：“一起去吧！”

    小特兰克斯也明白了孙悟饭的意思，就是不要当累赘，于是点了点头。

    “哦？你想要换个地方？”高个儿人造人冷笑几声，突然用手掌对准周边的楼群建筑物，“咻、咻、咻”，连续十多道光线一般的能量波爆炸开来！

    孙悟空等人脸色变得难看起来，就在刹那的时间里，视线中繁华的城市。就在剧烈的震荡与以及阵阵惨叫声中被毁去了一半。

    好可怕的破坏力！克林和天津饭看到这里，喉咙情不自禁的咽下了一口口水，难道这就是人造人的战斗力吗？仅仅是随手的攻击，便造成如此大面积的破坏……

    如果它们两个和大家战斗起来。会造成多么大的影响？

    只有刘结草等人才面无表情，因为这些力量实在太弱了，根本不值一提。

    反正，事后有龙珠买单。可以恢fù一qiē的嘛……

    孙悟空紧握住拳头，额头青筋跳动，怒视着两个人造人：“你们敢不敢和我来！”

    “哼！孙悟空。你是打不过我们的。”两个人造人的眼睛里面，充斥着蔑视。

    孙悟空和众人示意了一下眼色，然后大家腾空而起，朝着偏离城市的地方飞去。而站在地面上的两个人造人，面孔划过一抹冷笑，瞬间消失在原地，朝着孙悟空他们追了过去！

    ……

    此时，在一处四处无人，远离大都市的荒原之上，几道身影飞快的落在地面上。

    一阵凉风刮过这片许久无人问津的土地，尘土飞扬间，孙悟空和比克，以及克林和天津饭的身影，站在一道沟壑的左边，随后跟来的则是刘结草等四人固定打酱油组合，以及新加入的白鸦儿和古月铃。

    而在他们对面的敌人，赫然是制造了层层危机的人造人组合。

    那一高一矮，一胖一瘦的人造人，脸孔冷漠的望着站在对面的孙悟空等人，眼神中充满了轻蔑，仿佛没有将几人放在眼里一般。

    孙悟空不知道为什么，总觉得胸口有些发闷，可眼见大战来临，他并没有将这点不舒服的感受放进心里。

    “孙悟空，你应该知道，我们二人来找你，是替盖洛博士复仇的！既然如此，我倒要看看，曾经那个捣毁了红缎带军团的小鬼，如今成长到了何种地步！”高个儿人造人冷笑一声，平静说道。

    孙悟空的眼睛盯紧了两个人造人，走上前一步：“动手吧！”

    “让我收拾这个臭小子！”胖人造人冷哼一声，面无表情的说道。

    就在一瞬间，孙悟空将自己的气提升到了极致，浑身上下爆发出一股凛然的气息，比起三年前的他，有了质的飞跃！很显然，他没有放松对自身的修行。

    “嗖！”孙悟空脚下一动，身影划出一道红色的流光，在空气中发出箭头一般的破空声，速度之快。让人根本无法用肉眼去捕捉。

    由此，孙悟空正式与带来浩劫的人造人展开了对决！

    “嘭！”两道身影快速的纠缠在一起，孙悟空的动作比起在那美克星时更加的迅猛快速，每一次出拳，每一次出腿，都如同恐怖的重炮！

    而做为孙悟空的对手，那个看起来胖胖的人造人虽然身材看起来十分的臃肿笨拙，但是无论速度还是力量，比起前者来说都不遑多让！

    “可恶，这个家伙！”瘦高的人造人站在距离战场不远的地方。双眸紧紧锁住两道快速交手的身影，眉毛微微皱起，他万万没有想到，自己的伙伴居然与孙悟空打成了平手。

    克林等人同样站在距离战场不远处，几人观望着交手十分激烈的孙悟空与人造人，神色随着战斗的激烈程dù而凝重着。

    “看来悟空与这个人造人的实力应该差不多！”克林的眼眸不断转动，目光始终没有离开半空中两道快速的身影，然后开口判断道。

    “不。”比克摇了摇头，他的嘴角挂起一抹笑容：“悟空这个家伙在保留实力。而且不要忘了，他可以变身成为超级赛亚人！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    孙悟空与人造人的交手达到了白热化，两人双手挥舞间，一道道如有实质的能量贯穿了空气。疯狂的射出！

    “去死吧！”胖人造人见孙悟空多次避开自己的攻击，恼羞成怒下飞行速度骤然间加快，整个人化作一道流光，迅速逼近孙悟空的身形。

    孙悟空目光一闪。双眸第一时间捕捉到快速出现在自己面前的敌人，他多年累积的战斗经验促使身体本能的避开来自对手的威胁。

    “呼――”一道湍急的能量气流划破了孙悟空的武道服，就在他利用时间上的空档。试图展开反击的时候，胸口间突然一顿，只有他自己才能感觉得到，胸膛里面的心脏骤的‘噗通’一声，紧接着他的动作变得僵直起来。

    就在孙悟空脸色难看，有一种不好的预感笼罩他心头的时候，胖人造人冷笑一声，瞬间在他旁边，并且一拳落在他的侧脸上，不偏不正……

    “轰！”孙悟空整个人的身影从半空中极速滑落，坠落在四处荒芜的土地上，发出震耳欲聋的声音，紧接着弥漫的灰尘将他彻底掩盖。

    突然之间发生的巨大变化，让在一旁观战的克林和比克等人看傻了眼，他们万万没有想到，在与人造人交手当中稳占上风的孙悟空，居然会被对方击溃！

    “到底是怎么回事？”克林望着地面尘埃四起的一幕，惊讶的合不拢嘴。

    比克的脸上同样闪现出疑惑的神情，他微微皱眉：“可恶！悟空那个家伙到底在搞什么鬼？速度怎么会慢下来这么多？”

    而半空中的胖人造人见自己的攻击奏效，他的身影瞬间消失在原点，几乎在刹那间涌入了还没有完全消散的烟尘当中，直奔孙悟空倒下的地方展开了凶狠的追击！

    瘦高的人造人冷哼一声，轻蔑的说道：“孙悟空也不过如此。”

    此时此刻，倒在地面上衣服破烂，浑身被灰尘覆盖，模样显得十分狼bèi的孙悟空，脸色难看，痛苦的用手掌捂住自己的胸膛，浑身都在发颤……

    “可恶。”一丝丝汗水从孙悟空的额头上面滑落，只有他自己知道，自己到底忍受着多么大的痛苦。在他胸膛内的心脏就像是超负荷运转的机qì一样，伴随着每一次‘噗通’声，身体都会承受莫大的疼痛。

    眼见半空中一道人影快速朝着自己飞来，孙悟空紧握住拳头，勉强支撑着自己站了起来，可是却提不起力量，完全失去了往日的战斗力。(未完待续……)