
    散去超级赛亚人的状态，孙悟空的气渐渐平复下来，而沙鲁却重伤之下无法动弹，胸口硕大的伤口流淌着鲜血，即便是他拥有强大的自愈能力，一时间也没有再去战斗下去的能力！

    舒了一口气，孙悟空望着被击溃的沙鲁，却是有种茫然若失的感觉，因为他不想好不容易出现的敌人就这样轻yì的解决掉。

    冷风吹拂中，表情痛苦的沙鲁身负重伤，躺在被恐怖力量砸出的深坑中，眼神中充满了愤恨。

    “你怎么会用我们的招数？”孙悟空落脚沙鲁身前，十分平静的问道。

    沙鲁冷哼一声，傲慢的回答道：“你以为只有十七号和十八号才是盖洛博士制造出的人造人吗？”

    闻言，孙悟空微微皱眉，紧接着他从沙鲁口中知晓了他的来历。

    他没有想到沙鲁居然是从未来时空穿越而来的，而且他和十七号与十八号一样，都是盖洛博士制造出来的杀人机qì。其形成机理是通guò微型机qì人收集全世界武艺高强人的细胞，通guò基因技术保留其优点及细胞记忆，形成一个胚胎，再由胚胎发育而成。他的体内拥有包括孙悟空、比克、弗利沙……在内的细胞，所以他得到了让孙悟空等人熟悉的能力和招数。而他吸食人类体内的生命能量，却是用来满足不断进化本体的需求。只有越发的接近完全体，才能够发挥出最大限度的实力。

    对于沙鲁所说的事情，虽然觉得非常不可思议，但是孙悟空接受了这个事实，不管沙鲁这只怪物拥有多么恐怖的实力，他现在都被自己击倒了，一qiē也就意味着结束！

    一想到这个家伙的体内存zài大家的能力，孙悟空便绝对不能放过他，如果一旦让他溜走。将有更多的地球人受害，到了那个时候，后果会将不堪设想。

    “你杀不了他！”就在孙悟空决心彻底消灭沙鲁这只怪物的时候，阴暗中走出一道藏身在岩石坡面后的身影！

    这股邪恶的气息是！？孙悟空惊讶的望向那道身影，而沙鲁难以置信的瞪大了眼睛，全身不安的颤抖起来。

    特兰克斯脸色苍白，望着这个突然出现的家伙，他从自己身上联想到了一件事情。

    “沙鲁！”孙悟空紧握住拳头，原本松懈的气再次凝结，他脸上的表情十分凝重。开口沉声说道。

    就如同孙悟空所说，这个从阴暗面走出来的家伙，竟然是和眼前这个身负重伤的沙鲁截然相同的家伙！

    同样是一身墨绿色的皮肤，同样是一双橙黄色充满了阴诈的眼睛，那条嵌着蜂针的尾巴摇晃在半空中，整个人散发出一种极为邪恶的气息，竟与那个负伤的沙鲁仿佛一个娘胎出来的兄弟。

    两个沙鲁，一个重伤倒地不起，一个嘴角弯起一抹邪恶的笑容。两人的气息如初一处，但是受伤的沙鲁却用恐惧的目光望着另一个沙鲁。

    ……

    “喂，不是说好了没有问题的吗？怎么还是出现了第二个沙鲁？这样的剧本不对啊。”迈克尔.金角看着水镜术中的画面，不由对刘结草报怨道。

    “我看看……”刘结草同样皱眉道。

    一瞬间。他沟通了整个幻想世界，与七龙珠世界其他两个平行世界精神相连，无数数jù流从他眼中流过，所有发生过的事情都被他一瞬间得知。

    因为一瞬间接收了大量的数jù。即使是刘结草也用了一会儿才彻底回过神来。

    他不由按了按自己的光头，说道：“真是没有想到……事情居然会是如此。不得不说，光球那货。还真是闲得蛋疼啊。”

    显然，这番多余的变故，又是光球干的了。

    在刘结草的解说下，大家也渐渐明白是怎么一回事了。

    天道光球，暗中引导了本来虚假多过真实的刘结草投影，暗中做出了许多让刘结草本人郁闷的事情。

    比如，让刘结草投影出了手，影响了平行世界的那个“未来”，再送特兰克斯回到“过去”这件事……

    又比如，这一次又强行为其中一个时间更早的，也就是特兰克斯所来的第一个平行世界的沙鲁提供了大量仙豆溶液，让其过早的就催熟了……

    然后，就发生了大家都懂的事情了。

    如果说第二个平行世界的诞生，甚至沙鲁来到过去，是由刘结草本人亲自颠倒因果所为的话，那么……

    第一个平行世界的沙鲁，就是让天道光球引导了，被这样送到了作为原始宇宙的“过去”。

    最让刘结草觉得坑人的是，光球将第一个平行世界的沙鲁送到“过去”的时间，居然比刘结草颠倒因果，送真正原剧情中应该回到过去的沙鲁，时间还要来得更早……

    光球还给刘结草留了言，表示不必感谢它，一qiē都是为了主宰大人云云，还一副做好事不留事的样子……

    “小光，你又被坑了……”白鸦儿欢快道，这可不是第一次了，她就见识过好几次此类事件了。

    甚至，刘结草有一种怀疑，好久光球都没有坑他了，为何最近才那么搞？难道就是因为白鸦儿来了，所以它兴奋起来了？

    好吧，刘结草觉得这很可能就是真相了。

    “必要时我会出手干涉的。”他现在也只能如此跟其他人说了。

    其他人却觉得有趣，比起只是无聊的看戏，还是发生一些变故更有意思一些。

    ……

    “悟空叔叔，不要让那个怪物靠近它！”特兰克斯脸色难看，因为他已经清楚这两只怪物并不是什么孪生兄弟，而是来自两个不同时空的沙鲁。

    虽然说起来很麻烦，但是事实便是，既然他特兰克斯能够从另一个平行面的时空穿越到这个已经被改变了历史的世界里，那么同样作为穿越者的沙鲁，也极大程dù的会出现来自两个不同时空的沙鲁！

    阴差阳错之下，两个从未来世界穿越而来的沙鲁竟然撞见在了一起！

    而特兰克斯真正担心的却是……

    闻见特兰克斯的声音，孙悟空回过神来，但似乎已经晚了！只见那只刚刚出现的沙鲁，扬起那条尾巴，猛的刺入了倒在地面上重伤不起的沙鲁！

    “啊！！！”痛苦的嚎叫声响彻耳边，原本倒在地面上的沙鲁就像是撒了气的气球一般，皮肤逐渐的凹陷，原本健壮的身躯竟然失去支撑力，慢慢的干瘪下来，一片片肉眼可见的光点透过空气，被那只刚刚出现的沙鲁吸入身体当中。

    刹那间，邪恶的气息整体上涌，那只吸收这股能量的沙鲁浑身包裹着一层如有实质的能量，他的身躯竟然发生了巨大的改变。

    看到这一幕，孙悟空脸色一变，他的脑海中浮现起弗利沙在完成变身之后的情形，与如今的沙鲁可谓是何其相似！

    难道说……

    果然呈现在孙悟空眼前的是最坏的一面，沙鲁浑身的肌肉在蠕动着，身形慢慢的延展，整个人变得高大起来，而他那张怪物一般的脸孔更加的接近人的样子，最重要的是，他那股邪恶的气息逐渐的暴涨，竟然给人带来一种心灵深处的畏惧……

    “这个家伙进化了！”孙悟空感受着变得更为强大的沙鲁，脸上的表情凝重无比，因为他从这个家伙身上感受到了一种压迫感。这家伙的实力明显要之前强上许多，达到了更高级别的层次。

    沙鲁挥动着自己的尾巴，全身上下跳跃着接近绿色的气息，那张狰狞的脸庞上露出邪恶的笑容，他对孙悟空说道：“如果不是你帮我收拾掉那个家伙，我进化成第二阶段的变身估计会是一件很麻烦的事情！”

    “可恶。”孙悟空金发扬起，全身上下闪烁着炫目的金光，气势顺势如虹，整个人进入了超级赛亚人的巅峰状态。

    两个人的气在空气中接触，互相碰撞，产开了摩擦，仿佛能够迸溅出火花一般，激烈的氛围让人无法喘息。

    一定要想办法消灭掉这个怪物！孙悟空想到这里，轻喝一声，身影消失在原地。

    沙鲁同时消失在半空中，速度快的让人没有办法用眼睛去捕捉，更加没有办法去想象。

    两道光芒“轰”的一声撞在一处，孙悟空的出拳凌厉透露出强悍的力量，每一拳都像是炮弹一样，催动着空气的扭曲。沙鲁在躲闪的同时，围绕着孙悟空的左右方向，轰出一道道能量光柱！

    两个人大开大合，恐怖的力量不断炸开，层叠的白云被气浪吹滚的飘散数里，一道道雷鸣般的轰隆声连成一片，让晴朗的天空涂上了阴霾。

    进入第二阶段的沙鲁在实力上明显大幅度增长，与孙悟空之间激烈的交手不见颓势，反而利用孙悟空久战之下身上的‘气’产生的衰竭这一点，在出手的时候毫无顾忌的使用大量的能量球！

    一团团刺眼的光芒炸开，孙悟空身形忽进忽退在半空中改变着飞行的方向，而沙鲁疯狂的攻击虽然没有奏效，却使得自己占了先机。

    正在两人展开战斗的时候，克林和孙悟饭两人一起赶到战场，望着天空中交缠在一起的两道气息，两个人瞪大了眼睛。(未完待续……)