
    “恩？”正在收拾贝吉塔的弗利沙忽然皱眉，看向了远方，“奇怪，这种感觉……”

    弗利沙感觉到的正是孙悟空突破极限后，一时无法控zhì而爆发出来的气，正因为强大，所以哪怕以不会感知气的弗利沙也感觉到了异常。

    正因为有了这种异常感觉，使得弗利沙一时就没有兴致了，他准备下一击就解决掉贝吉塔。

    “可恶。”贝吉塔一脸不甘，他可不想死在这里啊。

    “卡卡罗特那个混蛋……还没有打败那个家伙前，我怎么能够死在这里呢？”他心中暗道。

    弗利沙冷笑之中，全力一拳直接打穿了贝吉塔的腹部，然后头也不回的离开了。

    “可恶……可恶……”贝吉塔倒在地上，身上的血液不断流失，他正在等待死亡，可一时也不会死。

    这是弗利沙最后对贝吉塔的折磨，要让他在绝望中慢慢等死。

    贝吉塔感觉到自己视线都开始模糊了，他感觉到身体开始变得冰冷了，似乎下一刻就是死亡了。

    不过，为何眼前出现了一个光头？

    ……

    克林和丹丹偷偷摸摸的从某个地方离开，手里拿着一个大袋子，里面装着的就是龙珠……

    有六颗龙珠被装在这个袋子里面。

    事情其实是这样的，本来克林和丹丹相遇后，他们准备一起去娜美克星的部落中去的，但是在半途中居然遇到了弗利沙手中的一个杂兵。

    某杂兵当时一脸慌乱。克林直接拦住了那家伙。

    然后，在克林的逼问下，得知贝吉塔趁弗利沙不在的时候。抢走了弗利沙放在飞船中的一颗龙珠的事情。

    这件事对克林的触动很大，原来还可以这样做啊，贝吉塔这是第二次得手了吧。果然龙珠个头太大，弗利沙不方便随时拿着，总要找个地方放起来的。

    一个不可思议的想法出现在克林的脑中，或许这是个机会？

    克林运足了全部的精神，全身心感知着娜美克星。虽然范围并不大，可是勉强可以感觉到一些什么。

    弗利沙如同明亮灯火一般的可怕之气，被克林顺lì捕捉到了。还有一股不断减弱的气息也被他感觉到了。

    “那股气是……果然是贝吉塔吗？”贝吉塔已经算是老熟人了，克林对那家伙带有邪恶气息的气很是熟悉。

    当然，贝吉塔的气如果说是邪恶的话，那么弗利沙的气简直就是魔神一般。已经不足以使用邪恶来形容了。

    “居然真与我猜测的一样。弗利沙果然追杀贝吉塔去了。也好，悟空受伤了，对于弗利沙来说，这个娜美克星球应该没有再能够威胁他的生物了。”克林心中暗道。

    他一时间下了决定，对丹丹说道：“丹丹，你敢不敢与我冒一次险，去夺回更多的龙珠？”

    丹丹虽然年龄很小，可是却从来不缺少勇气。他立即就同意了。

    于是，他们两人直闯弗利沙的飞船基地。发现这里的弗利沙手下，不是已经被贝吉塔干掉了，就是已经逃跑了，居然一个守卫都没有。

    所以，最后他们惊喜的收获了五颗龙珠，然后悄悄离开了这里。

    当克林和丹丹离开不久后，有一股可怕至极的气爆发了出来，吓得知道不妙的两人逃得飞快。

    因为这是弗利沙的气，那是一股愤怒到不可形容的气。

    一再被愚弄，一再被人轻yì偷走龙珠，弗利沙的心情可想而知了，刚刚从贝吉塔手里拿回一颗龙珠的好心情再一次彻底消失，反而之前所有的愤怒仿佛积累在了一起，导zhì了这股惊天的巨怒。

    ……

    “咦？”孙悟空本来正在适应新的力量，突然惊疑道，“弗利沙这是怎么了？”

    之前，弗利沙找贝吉塔麻烦时虽然愤怒，可是却没有像现在这般把气爆得让整个星球上的人都能够感觉到了。

    孙悟空不由闭上了眼，开始感知那里的情况。

    贝吉塔、克林，还有一个不认识的气……

    这三股气的位置离弗利沙都不远，其中贝吉塔的气已经微弱到快要消失的地步了。

    孙悟空不由站了起来，知道不好了，恐怕是克林他们引起了弗利沙的愤怒。

    他想也不想的就直接快速离开，向着弗利沙的方向而去。

    ……

    “小虫子们，你们可千万要躲得好好的啊。”弗利沙冷笑道。

    应该说克林比较聪明吧，把弗利沙飞船基地里面的所有战斗力检测器全部破坏掉了，结果因为自身强大，所以没有使用战斗力检测器的弗利沙，他就一时找不到目标了。

    不过弗利沙也清楚，这些小虫子应该就在附近，以他的速度的话，只要在附近转一转，绝对能够找到对方。

    不过，克林能够清楚的感知到弗利沙的气，明白弗利沙的方位，因此带着丹丹开始了绕圈子，不断转向与弗利沙相反的方向。

    不知不觉中，两人居然越来越接近贝吉塔所在的方位了。

    于是，克林和丹丹看到了只剩下一口气的贝吉塔。

    丹丹犹豫了一下，说道：“我会治疗术，可以治好他。但是，这个人的气好邪恶，你说要不要去治疗他？”

    克林皱眉，因为贝吉塔也算是敌人啊。不过他又想到之前与贝吉塔一同作战的经历，不管如何总是欠了他一次，于是不由对丹丹说道：“弗利沙就在我们的身后，我们应该已经没有多少其他选择了。治好了他，就能够多出一份对抗弗利沙的底气。”

    于是丹丹不由点头，开始对已经昏迷的贝吉塔运起了治疗术。

    克林也不再逃跑了，因为他知道四面八方，几个主要的方向弗利沙都找遍了，现在估计很快就会过来了，以他们的速度估计是无法再逃了。

    “悟空，现在全指望你了。”克林心中暗想，他相信弗利沙这种爆发的气，孙悟空一定可以感觉得到，到时想必会发现自己的气，过来救自己的。

    在此之前……克林看了一眼渐渐在恢fù中的贝吉塔，就真的要指望恢fù后的贝吉塔拖一下时间了。

    弗利沙比克林想象中到的还要更快，而贝吉塔的治疗还没有彻底完成。

    “小虫子们，还想往哪逃？”弗利沙哈哈大笑道。

    贝吉塔已经醒过来了，他知道自己身上的伤正被一个小个子娜美克星人治疗着，也看到了弗利沙的到来，他心中默默道：“还差一点点，希望这个小光头能够再坚持一会儿。我已经感觉到，随着身体的恢fù，一股不可思议的力量正在源源不断的涌出来，或可有与弗利沙有一战之力了。”

    只是，弗利沙突然看向了贝吉塔，冷笑道：“原来你还没有死？哦？会治疗的娜美克星人，看来是智慧型娜美克星人，还真是少见的类型。”

    克林不由挡在他们身前，心中暗想：“现在治疗正在关键的时候，千万不能让弗利沙打断，贝吉塔身上的气正在以不可思议的速度上升中，或许真的有可能挡住弗利沙。”

    弗利沙有趣的看了一眼克林，又看到克林手中拿着的袋子，不由冷声说道：“把龙珠还给我，我会赐予你一个完美的死亡。”

    弗利沙的左手上也拿着一个龙珠，毕竟已经吃过不止一次亏了，这一次他再也不敢让龙珠离身了。

    因为手里拿着龙珠，而敌人手中也有龙珠，弗利沙并不确定龙珠会不会被战斗涉及而毁miè，所以才心有顾及，因此才没有第一时间就杀掉对方。

    否则，以弗利沙现在心中积压的愤怒，恐怕第一时间就发出大招，直接毁miè掉对方吧。

    正在弗利沙发现克林没有任何动摇，坚决不献出龙珠的时候，他心中越来越不耐烦，因为怒火未悄，弗利沙终于决定冒险出手了。

    弗利沙的右手指上开始闪起了紫光，似乎要准备对克林出招了。

    也许还不止要对付克林，克林正挡在贝吉塔和丹丹的面前，弗利沙这一击恐怕是要将三人一起消灭掉。

    当弗利沙将发着光的右手指，直接指向了克林时……

    生死危机面前，即使是克林也不能彻底无视，他也开始运气，聚集出了一个发着光的圆盘，此即是“气圆斩”。

    于是，弗利沙随手的一击气弹，与克林运用了全身的气所形成的“气圆斩”，直接就撞在了一起。

    “砰”的一下，克林整个人被炸飞了，看来即使是弗利沙随意的一击，也不是克林能够对付的，不过还是挡下来了。

    克林倒在地上，身上伤痕累累的，似乎已经半死不活了。

    可是，或许是因为紧张和害怕，使得丹丹的治疗速度反而变慢了，现在仍旧没有治疗到贝吉塔。

    贝吉塔不想等死，他下意识就想要起来战斗，却发现似乎还是不行，身体外伤已经治好了，可是内伤太过严zhòng，毕竟当时身体直接被弗利沙打穿了。

    随着弗利沙捡起了克林的龙珠，把所有七颗龙珠全部放在一起时，七颗龙珠全部都放出了光，开始一闪一闪的。

    弗利沙被吸引了注意力，一时居然让三人暂时逃过一劫。(未完待续……)