
    弗利沙只想着杀掉那个令他厌恶之极的少年，所以一个劲的朝着地面投出威力强大的能量球，但是他却万万没有想到，在他的身后半空中，一个身穿黑色制服的少年冷冷的站在他背后！

    连绵不绝的爆炸刺耳的响起，弗利沙发泄着长久以来心中积压的怒火！突然他感觉到背后有一道冰冷的目光在注视着他，不由浑身一颤，有些不可思议的扭过脑袋……

    克鲁德看着半空中的一幕，显得十分惊讶，他也没有注意到，那个金发少年到底是从什么时候起，站在弗利沙身后的！

    当弗利沙的眼睛与金发少年对视的一瞬间，后者的脸上扬起一抹死神般灿烂的笑容！

    “咻！”金发少年扬起细长的胳膊，举起手中之剑，剑上直接包裹着一道闪电般的金色气流，朝着弗利沙的脖子，狠狠地斩去！

    飞快的破空声，让对手根本无法反应，少年的剑犹如世界上最锋利的刀刃，在弗利沙瞪大的眼睛中，一闪而过！

    “你……”弗利沙张开喉咙，想要说些什么，无奈气管发出‘嗡嗡’的声音，脸上写满了惊骇。

    下一秒，在克鲁德震惊的眼神中，弗利沙的脑袋就像是被切开的豆腐块，竟然斜斜的滑了下去，与脖子的接口处，喷出泉水一般的鲜血！

    眼看着弗利沙的脑袋与身体直接分家，裸露出干净整齐的切口，仿佛原本就是两个不相干的部分！

    金发少年上前一步。伸手抓住弗利沙滑落的脑袋，眼睛凝视着那呆滞表情的脸孔，静寂了几秒，突然手掌冒出金色的光芒，犹如火焰一般包裹着她手上的东西，紧接着“轰！”的一声，弗利沙的脑袋直接爆炸成了碎片！

    金发少年似乎还不过瘾，对着弗利沙坠落地面的躯体，十指张开，连续发射出一连串的光波。全部命中在一个范围内。直接将那副残留的躯体炸成了灰烬！

    解决完弗利沙后，发现自己想要等的人还没有到来时，神秘少年不由感觉到郁闷，觉得不应该那么认真。应该随便玩一玩。少许浪费一点时间……

    果然。恐怕还是在未来受到两个人造人欺负得过狠了，导zhì自己的精神状态不稳dìng，否则也不会如此了。

    “好可怕的少年！”克鲁德亲眼望见自己的儿子。曾经在宇宙号称最强战士的弗利沙，被一个不知道来历的少年如此残忍的击杀，顿时萌生一种畏惧。

    正在赶向弗利沙飞船落点的孙悟空等人，脸上的表情不约而同的变了！因为所有人第一时间察觉到，代表着弗利沙的那股邪恶气息，竟然在一瞬间消失了！

    “弗利沙被人杀掉了？”贝吉塔感觉到难以置信，他无法想象究竟是什么样的家伙，可以在如此简短的时间内，轻而易举的将这个恐怖的敌人杀死！

    不只贝吉塔如此想，其他人也是一头雾水，到底是什么人参与到了这场战斗当中？

    孙悟空飞行在半空中，脸色一片平静，对于他来说，不管是谁干掉了弗利沙，都是对地球有利的事情。

    界王远在界王星，将刚才金发少年杀死弗利沙的一幕尽收眼底，不由倒吸一口凉气，他没有想到，在这个世界上，除了孙悟空之外，还有这么强大的家伙……而且还是一个看起来岁数没多大的少年！

    何况，即使是界王，他也认出来了，这种姿态不是超级赛亚人又是谁呢？没有想到这世间除了孙悟空之外，还有着其他超级赛亚人啊。

    好吧，其实其他的超级赛亚人还是有的，不过现在并不在界王管理的银河系区域之内而已。何况那是外传剧情版的内容，如果没有什么意外的话，几乎不太会出现在正剧之中的。

    克鲁德终于明白弗利沙当初为什么会被赛亚猴子杀死了！原来这个星球除了他所说的那个赛亚猴子之外，竟然还存zài一个实力惊人的少年！

    “下一个是你！”金发少年一头中短发在冷风中颤动，一双灵动的双眸，充满着寒意，缓缓向着唯一活着的克鲁德走了过去。

    克鲁德脸色微变，也不知道是害怕，还是故意示好，满脸笑容的说道：“少年，你的本事很厉害！不如做我的儿子，和我一起在宇宙闯荡吧！”

    “做梦！”金发少年冷淡的脸孔，不留情面的说道。

    克鲁德紧握着拳头，眼神锐利起来，语气变得阴森起来：“既然如此，就让你为我的儿子陪葬吧！”说到这里，他迅速出手！

    相比弗利沙来说，克鲁德的实力明显要强上许多！他大喝一声，身形一冲，凛冽的拳头直接击向少年的胸口。

    “哼！”金发少年冷哼一声，再度举起手中之剑，化成了寒芒，犹如一道光，迅速的斩向克鲁德拳风未及的臂膀！

    克鲁德为了进行强行闪避，竟然控zhì不住身体平衡！

    拳头擦过少年的肩膀，落在空处！金发少年突然间大喝一声，将手中之剑偏移，冷厉的双眼刺痛克鲁德的眼眸，紧接着那手中的剑转成横面，猛然间抽向克鲁德的脸庞！

    “啪！”非常恐怖的声音，克鲁德在惨叫声中，半边的脸皮直接被抽得血肉模糊。

    金发少年趁克鲁德被一下子抽懵了，又是一剑横面抽去！直接打在了克鲁德的头皮上面！

    头皮刮下来一大片，皮带顿时沾染了血红的鲜血！而克鲁德痛的大叫。

    金发少年感觉到远处的气息正在接近，心中觉得应该差不多了，可以解决了。

    “龟―派―气―功！”金发少年收起自己的剑，然后遁后数米，双手猛然间冲出一道蓝色的光柱，犹如吞吐着恶魔气焰的蛟龙，在一瞬间穿透了克鲁德的胸膛！

    克鲁德惨叫着，捂住流血不止的胸口，那碗口大的窟窿，可不是闹着玩的。

    “喝！”金发少年不依不饶，手中又一次拔剑而出，猛然间斩在克鲁德的身体上！

    剑光一扫而过，克鲁德被斩成了两截……

    这时，因为杀掉了某两个家伙，少年的头发开始从金发开始变幻，恢fù成为了淡紫色头发。

    最后杀掉克鲁德和弗利沙的过程，以及那金发变幻到淡金色头发的过程，被最后赶到的众人看了一个正着。

    “好厉害的少年！”终于赶到的克林等人，停留在半空中，望着手段狠辣的金发少年，一脸吃惊，头冒冷汗的评价道。

    他们做梦都没想到，能够击杀弗利沙的强者，竟然是一个少年！而且看他杀掉克鲁德的表xiàn，似乎还有余力的样子，简直就像是在玩一样！

    金发少年此刻也注意到那群终于赶来的一伙人，他那双淡然的眼睛先是看向克林，接着看向比克和孙悟空，其他不重要的人更是一扫即过，最后定格在一个人的身上。

    冷风中，两个冷淡的家伙对视在一起，彼此的气势好似山洪暴发。

    贝吉塔心中的不甘如同滔天一般，又是一个超级赛亚人，超级赛亚人何时如此不值钱了，卡卡罗特如此，现在居然又多出了一个。

    虽然，其实现在的贝吉塔，他也已经在不知不觉中成为了超级赛亚人，可是那是何等的艰难，而对方只是一个少年，如此年轻，简直是不可思议……

    少年久久注视面前的贝吉塔，突然气势一松，竟然冷漠的脸孔缓和下来，甚至流露出如同见到久违熟人一般的笑容。

    “大家好。”少年表情认真地说道。

    闻言，所有人惊讶的看着这个匪夷所思的神秘少年！怎么会这样？看了之前他杀掉克鲁德时候的情形，大家已经情不自禁的将他与冷血、没有感情色彩联想在一起。如今却像是变了一个人似地，向大家问好，居然语气还如此亲切！

    贝吉塔也是一怔，凝视着眼前的少年，眉宇间流露出疑惑之色。他认真细看才发现，这位少年总有一种让他觉得熟悉的感觉。

    不知为何，贝吉塔还不知不觉中露出了一丝笑容。

    雅木茶难以置信的看着这一幕，对身边的克林道：“什么时候，贝吉塔居然也会笑？”

    “我也想知道。”克林好奇的点了点头。

    就在这时候，布玛驾驶的飞船，终于从刚才聚集的地方赶了过来。

    蓝色的飞船从空中落下，缓缓的降落在地面，布玛东张西望的从船舱走了出来。

    “弗利沙呢？”布玛询问道。

    孙悟饭乖巧的回答道：“布玛阿姨，弗利沙被那个哥哥杀掉了！”

    孙悟饭说完，用手指向站在贝吉塔跟前的神秘少年。

    闻言，布玛顺着孙悟饭所指的方向，望向神秘少年的位置。

    神秘少年在见到布玛，以及她手中的婴儿以后，似乎很兴奋的样子，而布玛则安静的打量着这个神秘少年。

    “你们认识？”孙悟空感觉到了气氛似乎有点古怪，于是问道。

    神秘少年这时才注意到孙悟空的存zài，不由先是点头，接着似乎反映过来，连忙摇头。

    布玛抱着婴儿特兰克斯，走向了神秘少年，诧异的指着神秘少年身上的黑色制服，诧异道：“这个标志……你是我们公司旗下的员工吗？”

    “……不是。”神秘少年结巴道。(未完待续……)