
    七颗龙珠不断闪着光，发着足够吸引人视线的光。

    弗利沙开始等待着，据说集齐了七颗龙珠才能够召唤出神龙，现在龙珠已经齐了，那么应该只能等了。

    只是……等了好一会儿，七颗龙珠继续在闪光，却没有其他的变化了。

    他试探的说了一句：“出来吧，神龙！”

    还是没有反应，弗利沙突然觉得自己喊的这句话有点傻，不过关于龙珠的传说似乎就是如此的吧。

    弗利沙眼中一冷，先是觉得自己被愚弄了，关于龙珠的传说恐怕是假的，然后他才想到了什么，把目光看向了丹丹。

    弗利沙一步步走向了丹丹，恶狠狠的说道：“娜美克星人，告sù我，如何才能召唤出神龙？”

    丹丹完全没有理会弗利沙，只是一个劲的治疗贝吉塔，因为治疗已经快要好了，再多坚持一下就行了。

    贝吉塔也明显感觉到，自己已经从重伤变成了轻伤，即使现在的情况，也能够勉强战斗一下，只是因为轻伤的关系，他身体又暴涨了很强的一股实力，让贝吉塔也没有把握完全控zhì，这种状态下与弗利沙战斗，恐怕失败的可能更大。

    为此，现在内心仍旧还是邪恶的贝吉塔，完全不理会丹丹的死活，仍旧安心接受丹丹的治疗，根本不理会弗利沙的靠近。

    既然人家娜美克星人都不顾自己死活去治疗他贝吉塔了，他贝吉塔又何必在乎呢？

    事实上，丹丹根本不想再管贝吉塔的伤势了，反而更想去治疗另一边重伤倒地的克林，只是他虽然只是一个小孩子，却也知道事情的轻重，很明显克林的战斗力无法再指望了，恐怕只有全力治好眼前的贝吉塔才能够有一线生机。

    弗利沙一步又一步走近的声音。仿佛重压在丹丹的心头上，可是却也无法阻挡他的勇气。

    “大长老，一定要保佑我成功。”丹丹心中暗道。

    弗利沙心头怒火又升了起来，一个区区娜美克星人的小孩子，居然也敢不理会他弗利沙大王？

    不过，他心头又是一转，想到了龙珠似乎多出了一颗，应该就是本来应该在娜美克星大长老那里的龙珠，心头就有了一些猜测。

    弗利沙心思一转，直接威胁道：“娜美克星人。如果你不把召唤神龙的办法告sù我，那么我就去找你们的大长老询问了。”

    丹丹身体一顿，治疗术彻底被打断了，他无法再集中精神治疗了。

    “混蛋，再多坚持一下不行吗？”贝吉塔暗骂，他现在伤势倒是好得差不多了，不过却真的缺少时间，现在的他正在积累整理适应自己不断上涌的气息，甚至不断压制自己的气息。省得被弗利沙感觉到。

    弗利沙虽然无法判断别人的气，可是如果一个人气太过强烈，哪怕正常人也能够有所感觉的。

    “如果再多给我一些时间的话，可恶……”贝吉塔心中不甘的想。

    丹丹虽然害怕连累大长老。不过他也知道，弗利沙是已经杀害了大量娜美克星人的大恶人，绝对不能把龙珠的秘密说出来，于是他坚持没有发出声音。

    “可恶的小鬼。”弗利沙发现使用言语威胁无用时。直接一把用左手就将丹丹抓了起来，“既然如此，那么你就去死了。”

    正当弗利沙即将右拳打出之时。一道微小的气弹打在了他的身上。

    弗利沙毫发无伤，他转眼一看，却是原本倒地的克林勉强站起身来，强行发出龟派气功波，可惜因为气太弱，所以威力根本不足以伤害到弗利沙。

    不过这样一来，就把克林好不容易暗中恢fù的一点气又消耗干净了。

    克林本就重伤，又强行再消耗那么多气，他又再度倒下了，然后还不断喘着气。

    弗利沙对着这只小虫子一再找死已经不耐烦了，他的右手开始凝聚气弹，指向了克林，准备一举彻底消灭这个磨人的小妖精。

    哦不，应该是消灭掉这个烦人的小虫子。

    弗利沙右手指上的光辉越来越明亮，然后终于那道气弹被他打了出来……

    一时间，克林不由闭上了眼，准备等待死亡的降临。

    不过，他突然渐渐发现，等了一会儿居然完全没事，自己根本没有死？

    克林不由张开了眼睛，发现眼前有一道高大的背景挡在自己身前。

    一头蓬松的黑色头发，橘红色的武道服，一条随意抖动的尾巴，那张自信洋溢的面孔上，挂着淡淡的笑意。

    “悟空？”克林惊讶的看向来人，赫然是与他一同前来的伙伴，曾经生死与共的孙悟空！

    正是他直接及时赶到，为克林挡下了致命一击。

    “抱歉，我来晚了。因为我的实力增加得太快了，一时无法控zhì，我不敢飞得太快。不过，经过一段路的飞行后，我已经渐渐适应了这股新力量了。”说完后，孙悟空回头看向克林，目光柔和，关切的问道，“克林，怎么样？你的伤势不要紧吧？”

    克林摇了摇头，苦笑道：“不要紧，只是点小伤，至少现在还死不了！”

    其实克林是在嘴硬，他的伤势有多么严zhòng，只有他自己心里清楚，光是骨折的部位，就达到了十几处，而且全身上下遍体鳞伤，可以这么说……克林能够保持清醒的状态，就足以证明他的意志力是多么的惊人、强韧。

    “克林，你已经伤成这副样子了，不能够再战斗下去了，这里还是交给我吧！”孙悟空自信道。

    “这里交给你了，悟空。”克林笑了笑，毫不介意的说道。

    “哼！你这只赛亚猴子，这是在说笑吗？居然敢在我弗利沙面前夸夸其谈，真是不知天高地厚，既然你这么有信心能够活下来，那么我就打破你的妄想吧！”弗利沙突然插口说道，冷冽的话音清楚的回荡在耳边，仿佛天地之间的魔障，勾人心魄。只见空气急速的扭曲、抽动，围绕着弗利沙所在的位置，森冷无比的杀气顿时如同煮熟了的开水，沸腾起来。

    孙悟空神色一正，望着杀气凛然的弗利沙，做好了第一手的准备，因为他知道，凭借弗利沙的实力，想要瞬间来到他的身前，是一件再简单不过的事情。

    即使是孙悟空知道自己已经今非夕比了，但事实上他还是没有完全认清自己的实力，并不知道自己的战斗力居然跟他自己感觉的一样，真的已经在弗利沙之上了。

    在孙悟空的注视下，弗利沙半天没有动静，仅仅是冷笑不止，似乎是在嘲讽孙悟空的自不量力。

    事实上，孙悟空虽然不放在弗利沙的心中，可是至少能够跟不变身的自己打到那种程dù，也让弗利沙对其有极为深刻的印象。

    因为孙悟空的父亲巴达克，弗利沙对孙悟空的印象自然变得更深刻了。

    弗利沙不由直接扔飞了手中的娜美克星人，而注意力全部放在孙悟空身上了。

    弗利沙基于一个战士的直觉，即使无法感知气的变化，可是对也认为眼前的孙悟空已经不简单了，为了郑重他才扔掉了娜美克星人的。

    毕竟，弗利沙现在还没有进行变身，以目前的战斗力来说，一个不小心还真说不准会翻船。

    “弗利沙，败在你手里一次，不会再败第二次！”孙悟空信心满满的说道。

    言语间，他那双明亮的眼睛闪烁着流动的精光，就仿佛平静的湖面，荡漾着波光粼粼的月光。

    闲话其实不必多说，唯有战而已。

    一瞬间，弗利沙就和孙悟空打在一起了，双方打得是天昏地暗，不可开交。

    弗利沙与孙悟空的交锋越发激烈，逐渐的升温，两人的拳脚碰撞的时候，总会发出“砰、砰、砰”的巨响，却是空气因为外力的压迫，而产生的气爆声，可谓是惊心动魄。气动山河！

    越打弗利沙越是吃惊，因为他受到了巨大的压力。

    与弗利沙相反的是，孙悟空越打越放得开，他发现自己即使不使用界王拳，也没有彻底使出全力，居然也能够与弗利沙打成这样。

    他的力量越用越顺，当三百万的战斗力渐渐施放出来时，弗利沙终于被打得连连后退，完全落入彻底的下风。

    但是，孙悟空不得不说，他是一个彻彻底底的赛亚人，关键时候他的老毛病又再度展开。

    遇到了一个难得的对手，为了战斗的乐趣，孙悟空即使面对弗利沙这样的敌人，他仍旧又一次开始放水了。

    三百万战斗力，一旦彻底展开，是能够轻yì轰杀目前这个阶段的弗利沙的，连给他变身的机会都不会有。

    而孙悟空却只是打得弗利沙连连后退，使得弗利沙不断受伤，也仅此而已了。

    不得不承认，赛亚人真的太会作死了！！！

    就比如，伤已经好得差不多的贝吉塔，即使还剩下微不足道的一点轻伤，可是因伤而变强，也突破了某个重要关卡的他，目前也拥有一定的战斗力，估计也能够与弗利沙一战了。

    可偏偏他一直在看戏，根本没有出手的意思。

    如果说，这世上存zài什么花样作死大赛的话，赛亚人绝对会是其中的热门选手，因为这个种族实在太会作死了。

    （神秘天外音：《无限杯花样作死大赛》，等你来参加，还不到碗里来？）(未完待续……)