
    由于这一次刘结草的因素，孙悟空没有死，北界王也没有倒霉的受到连累，因此就免去了一番嘲笑。

    毕竟，像原剧情中作为管理北银河的界王，他居然死掉了。这种事情实在是让人无语，难怪被人嘲笑了。

    “西界王，我们还真是好久不见啊！”北界王没好气的对着老对头西界王说道。

    西界王冷哼一声：“看来北界王也是来参加这次大界王大人召开的武道会。你身边得这个小子是？”

    “嘿嘿。”北界王得意的一笑，看向一旁孙悟空，介绍道：“这位可是我们北银河系来自地球的武道家孙悟空，他的实力可是非常强哦！”

    “哦？据我所知，你们北银河系，最强大的战士不是战斗民族赛亚人吗？”西界王冷嘲热讽的打量了一眼孙悟空，似乎没有将他放进眼底。

    孙悟空越发的不爽，这个矮子还真是盛气凌人，他冷哼一声：“我就是赛亚人！”

    “你是赛亚人？尾巴呢？”西界王不爽外加疑惑道。

    孙悟空直接无视了这个问题，没有回答的意思。

    西界王的身旁一直陪伴左右的瘦高男子散发出一阵逼人的杀气。

    显然，西界王和这个男人，他们两个对孙悟空来说，都是十分不友好，甚至产生了敌意。

    当然，这更多的不是针对孙悟空本身，而是源自于西界王和北界王的恩怨。

    西界王对北界王吹嘘道：“站在我身边的排骨饭可是我们西银河最强大的战士，他的战斗力可是十分惊人的！整个银河系最强大的战士非他莫属！”

    “我们孙悟空才是最强大的，他可是击败了弗利沙的男人！”

    “哼，和我们的排骨饭比起来，他简直就像蚂蚁一样。”

    “……”眼见两人居然像是小孩子一样争吵起来，孙悟空和排骨饭两人只好干瞪眼。

    眼见两人吵得累了，孙悟空询问身边的北界王：“你们刚才聊到的排骨饭是吃的吗？”

    “……”两个界王一阵沉默，西界王冷着脸孔干笑道：“不愧是你们北银河出来的家伙。说的笑话和你一样烂！”

    “可恶！”北界王攥紧了拳头，怒视着西界王。

    就在两个一方守护者吵得不可开交的时候，突然天空中炸开一道金色的光团，飞快的朝着两个界王所在的位置落了下来。

    “闪开！”孙悟空抱着北界王，排骨饭拽走西界王，同时闪开。

    轰隆一声，这道金光在爆炸过后，给地面留下了一片焦黑的深坑。

    “是……大界王大人！”西界王一改之前盛气凌人的口吻，言语间有些惧怕的说道。

    北界王同样一脸惊慌的望向敞开的那扇门，只见扬起的灰尘中响起了一段节奏鲜明的音乐。紧跟着一道身影缓缓的走了过来。

    孙悟空和排骨饭两人冷眼望向那个被两个界王如此恭敬甚至说是畏惧的大界王！

    一头花白的长发，带着墨镜，个子十分矮小，打扮的十分潮流，看起来有些古怪的老头儿拿着一台收音机姿势奇特的出现在所有人面前。

    孙悟空眨了眨眼，望着这个名不虚传的大界王，再看向身边的两个界王，感叹这个地方的矮子好多。

    “大界王大人！”北界王和西界王毕恭毕敬的对白胡子老头，后者不是很正经的大笑。

    “抱歉。打断你们之间的谈话了！”大界王晃动着自己的身子，跟着节奏扭来扭去。

    大界王似乎认得西界王身边的排骨饭，他嘿嘿笑道：“这不是排骨饭吗？果然是你代表西银河前来参加这次的武道会哦！”

    “哦，对了！狱地（地狱）那里似乎发生了一些麻烦。有个叫做沙鲁的家伙率领弗利沙在阎罗王那里胡作非为！”大界王娓娓道来。

    “沙鲁？”“还有弗利沙？”孙悟空和北界王互视一眼对方。两人有些错愕。

    大界王笑着对排骨饭说：“那两个家伙的实力不错，排骨饭你出面替我解决掉那里的麻烦！”

    “是的，大界王大人！”排骨饭点头答应，紧接着极快的速度消失在原地。

    孙悟空的眼睛定格在排骨饭的速度上面。好快的速度！以这个家伙的实力，显然已经死翘翘的沙鲁和弗利沙完全不够瞧……怪不得这个白胡子老头对绿了吧唧的排骨饭这么信任，显然他清楚这个瘦子的实力。

    “孙悟空。小心这个排骨饭。”北界王低声对孙悟空说道，显然他也知道这个家伙的名字。

    孙悟空点了点头，像他这种级别的对手，当然会值得自己注意，此刻他已经感受到排骨饭的气与敌人展开交手，以他对这个家伙实力的认知，解决掉弗利沙和沙鲁这种小角色，只是分分钟的事情。

    兴奋鼓得孙悟空的胸口满满的，他握紧了拳头，迫切期待接下来的战斗！

    “十分钟，只要十分钟的时间，排骨饭就会收拾掉大界王大人所说的沙鲁和弗利沙！”西界王信心满满的大笑道，说完这句话他得意的瞟了一眼北界王。

    果然，就像西界王所说的一样，十分钟后毫发无损的排骨饭出现在之前他消失的地方，就仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “大界王大人，那些穷凶极恶的家伙已经全部镇压了！”排骨饭恭敬的禀告道。

    大界王十分满意的点了点头，对排骨饭说：“不愧是这届武道会最有希望夺得第一的排骨饭，哈哈！”

    在这之后，在大界王的安排下，几人来到这座别墅的大殿当中，却发现其他两个银河系的界王就已经恭候多时，而殿内已经聚集了整个宇宙历代具有实力的强者！

    有其他银河系的战斗民族，有捍卫星球尊严的战士，也有为地府做出杰出奉献的怪物。

    总而言之，让孙悟空十分眼馋的是，这里的高手不但多。而且各个实力都真的很高的样子……

    这就让已经七年时间，没有战斗过的孙悟空真正兴奋了。

    眼看着大殿内的战士聚集一堂，这些许多熟悉的面孔间热切的聊着天，大界王带着负责看守四个方位的界王来到大殿中央，大界王咳嗽了一声，示意所有人安静下来。

    “我们好久没有办过武道大会了，很高兴这次从宇宙的各个角落召集大家前来参加这次盛况空前的武道会。咳……这次大家代表各个银河系，凡是胜出的战士，都将获得本界王的传授！”大界王大声宣布道。

    孙悟空当然不会稀罕这个死老头的教导，他真正希望的。就是尽情的在这个比赛中打败各路强者！

    但是和孙悟空比起来，其他的战士都显得热切的多，似乎对大界王的教导充满了憧憬……

    “北界王，那个黑头发的小子就是你们北银河派出的高手吗？”东界王似乎留意到往那里一站气势独树一帜的孙悟空，开口问道。

    北界王骄傲的说道：“当然！他的名字叫做孙悟空，可是我们北银河实力最强的武道家！”

    “哦？真的有那么强吗？”东界王‘嘿嘿”笑道，给人一种不怀好意的感觉。

    北界王看了一眼四大界王当中唯一的女性东界王，这个女人一直好胜，显然对孙悟空的实力有所质疑。

    果不其然。这个东界王对大界王提出提yì，要求和孙悟空比试一下速度。

    其他三个界王竖起耳朵，都听见了东界王的提yì，南界王和西界王自然是抱着看热闹的心态。而北界王则暗自怒火，谁都知道这个女人拥有一架速度极快的宇宙摩托车，要论起速度来，很少有能超越她的！

    “好吧！”大界王似乎也想知道孙悟空的实力究竟如何。于是便同意了东界王的要求。

    ……

    “好快！”东界王一边开着快速移动的摩托，一边惊讶的望着那道已经将她遥遥甩在后面的金色身影。她万万没有想到，这个男人的速度竟然要比她心爱的摩托车还要快。要知道整个宇宙，能够在速度上超越她的，也就只有大界王……

    所有看热闹的选手都被孙悟空展现出来的惊人速度完全震慑住，竟然可以拉后东界王接近半程的距离。孙悟空可以说是遥遥领先，赢得毫无争议。

    当然这只是中间的一个小插曲，真正令孙悟空吊足胃口的，却是之后举行的武道大会。

    届时，七年来没怎么与强者交手的孙悟空，将要酣畅淋漓的大战！

    很快，孙悟空和其他选手一起来到了四个界王事先准备好的擂台，无论是使用面积，亦或是擂台的坚固程dù，都不是地球的天下第一武道会能够相比的！

    选手当中，大致分为两个阵营，一个是东界王带来的，一个是南界王从银河系各个星球挖掘的，这两个阵营的实力势均力敌。

    只有两个选手是属于最为特殊的，一个是西银河的唯一代表排骨饭，一个是初来乍到的北银河代表孙悟空！他们两个的实力，在所有选手当中是最为强劲的，所以这次武道会的第一人选，很可能在他们两个之间产生。

    在大界王的带领下，东西南北四个界王找好位置坐下，静等武道大会的开始！

    一名长相非常奇特，说不清楚是哪个星球的种族的家伙走上台，然后拿着话筒充当主持人的角色说道：“欢迎大家来参加这一次由大界王大人举办的武道会，这里聚集了来自四大银河系的高手，相信会上演非常精彩的比赛。下面，有请大界王大人致辞！”

    真是啰嗦！孙悟空无奈的听着大界王之后一大篇的废话，目光移向其他选手，发现除了排骨饭闭目养神之外，其他人居然真的听了进去，而且在大界王讲完这段话以后，拼命的鼓掌。(未完待续……)