
    沙鲁兴冲冲举办这样的活动，可是想要一次性迎接所有敌人，然后全部把他们都干掉的，而不是遗漏掉几个人。

    特兰克斯站前一步道：“不需要刘结草叔叔他们出面，我们一定能够打败你的。”

    “怎么能让你影响刘结草叔叔他们打酱油呢？”特兰克斯心中坚定想道。

    此时的特兰克斯，他露出无比的自信，其实力简直可谓是天翻地覆一般，他都无法相信自己能够拥有如此可怕的实力了。

    沙鲁眼神一眯，他倒是的确感觉到眼前这几人都变得不同了，居然真的在短短两天之内，实力发生了巨大的变化。

    不过……却仍旧还不被放在沙鲁的眼中。

    事实上，两天前刚刚成为完全体的他，还没有彻底适应新的力量，又没有使用全力，更心中突然闪现过寂寞，所以才让孙悟空和贝吉塔离去。

    但是，现在的沙鲁却一定会认真，而且他的实力已经完全适应了，绝对超过这些人的想象。

    他自己都没有想到，原来吞噬掉另一个自己，能够让自己达到这种不可思议的程dù，简直是比吞噬掉十个十七号和十八号都来得要厉害。

    特别是他还吞噬掉了一个十七号，更让他又进了一大步。

    而且，仅仅只是两天，每天他的实力都在自动增涨之中，简直就是一种奇迹。

    “我实在是太完美了，不愧是结合了诸多优势战士的基因而生，这样的我真的能够被打败吗？”他极端自信的想道。

    “算了。即使漏掉几个人，也没有问题。毕竟我实在太强大了啊。”沙鲁对众人自信笑道，“不过。作为你们缺人的惩罚，也作为对你们是否有与我交手资格的测试，所以……”

    沙鲁的尾巴中突然吐出了一个又一个的小型沙鲁，一共有八个。

    ……

    “总觉得好傻啊，这种即视感，这种拖戏的感觉。”迈克尔.金角不由吐槽道。

    刘结草点头道：“我知道，这是七龙珠动画原剧情的错误，各种拖戏不一而论，结果全部反应到我这个世界来了。不过。这个不是问题，我可以快进一下……”

    一时间，整个七龙珠世界在他们这几人面前发生了变化，只见“刷刷刷”几下闪动，然后已经打完了。

    “看吧，解决掉了。”刘结草满意道。

    ……

    沙鲁看到最后的战斗结果，有点惊异道：“有趣，没有想到还能够剩下好几个人。”

    被早早打退的，自然是天律饭、雅木茶、克林。而胜利下来的自然是孙悟空、贝吉塔、比克、孙悟饭、特兰克斯。

    胜利的几人。还顺便帮其他失败者解决麻烦，把剩余的小沙鲁全部干掉了。

    沙鲁对小沙鲁的死亡并不在意，毕竟这只是随便弄出来的东西，想要多少都没有问题。

    “那么。你们谁先来与我一战？又或者，你们一起上？”沙鲁冷笑道。

    正当贝吉塔准备上时，一个声音在这些地球战士的耳中响起道：“别浪费时间了。快点打完回家，直接就让孙悟饭上。”

    孙悟空一愣。这本来就是他的想法，不过他先前也准备先上去打一架再说的。

    不过。这既然是刘结草的声音的话……

    正当贝吉塔似乎想要无视刘结草的声音时，刘结草的声音再度出现道：“贝吉塔，等孙悟饭打败了沙鲁之后，你如果有兴趣可以再跟孙悟饭打。”

    这种膈应人的话，让贝吉塔翻了翻白眼。如果孙悟饭真的打赢了，他好意思去与一个小孩子打？好意思与卡卡罗特的儿子打？

    如果是特兰克斯去还行，可是他贝吉塔还是要脸的。

    不过，这样一拖延，孙悟饭已经在大家的鼓励之下，向前走了几步直面沙鲁了。

    事已至此，贝吉塔无奈，只能跟其他人一起退出了擂台。

    只有沙鲁显得极为的愤怒，他怒道：“你们，居然让我与一个小孩子打？是看不起我吗？”

    孙悟空在擂台外笑道：“沙鲁，你不要小看我的儿子悟饭，他拥有着比我们其他任何一个人都要强大的潜力，如果这股潜在力量爆发出来的话，你的结局就是注定的。”

    沙鲁看来看去，也看不出来孙悟饭有那种什么潜在力量，只是感应到孙悟饭的气甚至还没有比克强时，实在是无法忍受。

    不过，沙鲁却准备战斗了，他点头冷笑道：“既然孙悟空你自己都不在意自己的儿子，让他来我面前送死，那么我就成全你好了。”

    孙悟空一脸自信，完全没有任何压力。

    毕竟，本来他就有信心，而且之前他暗中收到刘结草的传音，知道刘结草会帮助激发孙悟饭的潜力后，就已经彻底安心了。

    刘结草也是看这些拖戏看得烦了，不得不加快整个七龙珠世界的进展。想要激发出孙悟饭的潜在力量，他有的是手段。

    比如，最简单的方法，就是现在刘结草已经使用在孙悟饭身上的手段。

    那就是幻觉！！！

    孙悟饭感觉到自己仿佛做了一个大梦，在梦中他的爸爸，还有比克叔叔，甚至其他一个个熟人全部都被沙鲁一个个杀死。

    当孙悟饭从这个只有一瞬间的幻梦中清醒过来时，身上突然爆发出极端不可思议的气。

    “这……这是……”沙鲁倒退了一步，不可思议道。

    所有地球战士，全部都面色凝重的看着孙悟饭，此时孙悟饭身上爆发出来的气，让他们有一种被压制的感觉。

    “卡卡罗特的儿子……居然……”贝吉塔心中不甘道。

    孙悟空和比克各自微笑，同时说道：“悟饭，做得好！！！”

    其他几个地球战士。都是各自郁闷，没有想到自己几人不如孙悟空、贝吉塔、比克三个怪物已经足够郁闷了。结果却又不如下一代的孙悟饭，赛亚人都是怪物吗？

    孙悟饭仍旧还在那里爆气。沙鲁或许是因为寂寞，想要跟原剧情中一般要见识孙悟饭的实力，所以居然没有去打扰，而是站在一边看着孙悟饭的爆发。

    现在的孙悟饭，正处于超级赛亚人一的阶段，不过他似乎还没有结束，仍旧还在进一步进行发展。

    “刺啦”声响起，居然有一道道闪电在孙悟饭身边闪起，孙悟饭的头发进一步竖起。一股更加恐怖的气一瞬间爆开，让在场的众人都面色一变。

    “这是……真正的超级赛亚人第二阶段？”孙悟空和贝吉塔同时想道。

    之前，他们两人赛亚人其实就已经达到了超级赛亚人一的顶点，更能够进入到更强的状态，只是那个状态似乎有点问题，实力变得强的同时，却会造成速度上的巨大弱点。

    现在看到孙悟饭的一瞬间，他们都明白了，那个状态其实也是超级赛亚人二。不过却只是一个基础，是真正的超级赛亚人二的前置条件。

    孙悟空和贝吉塔之所以无法更进一步，达到真正完美的超级赛亚人二，是因为他们的潜力尚不足够。还需要继续磨炼。

    毕竟，超级赛亚人的变身，本来就是赛亚人发挥自己潜力的一种特殊变身。如果没有足够强的潜力的话……

    特兰克斯面色复杂，本来他还以为自己已经达到了超级赛亚人二。更是一直在扬扬得意中，直到看到了孙悟饭的变身。才真正意识到自己那个超级赛亚人二的状态似乎有点不完善，恐怕只有孙悟饭这个才是真正意义上的超级赛亚人二。

    所有人都在注意孙悟饭的实力变化，只有沙鲁发现，孙悟饭成为超级赛亚人二之后，表情越发冷淡，仿佛天地之间再没有让人在意的事情。

    这是一种让沙鲁极端不爽的自负，是沙鲁一直以来自己的状态。

    他看到孙悟饭的表情，仿佛看到了之前的自己。

    而且，孙悟饭似乎比他还要更进一步，这是对于自己实力的极端自信，自信再没有任何人可以打败自己的可怕自信。

    这时，刘结草的声音在所有地球战士心底响起道：“孙悟饭经历还是太少了，现在已经被自己强大的力量所迷惑，变得太过自负了，最后必然会导zhì你们不希望看到的结果，那么我等会就再干涉一下好了。”

    而此时，沙鲁仿佛被孙悟饭自负的样子所激怒，他大吼道：“杀了你，杀了你后，我才会是最强大的。”

    而孙悟饭只是斜视了沙鲁一眼，一副根本不在意的样子。

    沙鲁狰狞的脸庞上浮现一抹笑容：“臭小鬼，我会将你轰成肉酱的！”

    “废话太多！”孙悟饭眼中冷光一闪，随手一掷，一道急促的光芒如同箭矢一般，朝着沙鲁骤然间射去。

    沙鲁的身形微微一晃，看起来从始至终都没有离开过原地，不过在他身后几米远的地方，突然发出“轰”的一声，坚固的石板被炸飞好几块，碎屑崩裂的漫天飞舞。

    主持人揉了揉自己的眼睛，他不清楚刚才到底发生了什么事情，他只知道孙悟饭似乎扔出了一道光芒，紧接着在擂台上响起了突兀的爆炸声。

    而是守候在电视机前的所有观众，更是无法置信的看着那莫名发生的爆发，搞得一头雾水，难道擂台上事先摆放了炸药？还有那道突然闪现的光芒究竟是什么？

    只有孙悟空、贝吉塔、比克等几人知道，孙悟饭制造的攻击十分迅速，却被移动速度惊人的沙鲁在刹那间躲闪过去。两人的实力已经超出了大家的认知，达到了新的高度。(未完待续……)