
    眼看着人造人随手一记能量球，径直迸射而出，目标正是痛苦煎熬当中的孙悟空！

    “悟空这家伙不对劲！”比克脸色一变，望见孙悟空不去躲闪人造人的攻击，口中担心的说道。

    克林点了点头，两人对视一眼，脚下一动，瞬间朝着孙悟空的方向飞去！

    虽然两人尽量加快移动速度，但是要接下人造人的攻击，似乎已经来不及了。

    刘结草等人完全没有动弹，因为根本还不需要他们出手。

    “哼，真是扫兴的家伙。”望着就要结束的这场战斗，瘦高的人造人冷淡的说道。

    就在他的话音刚刚落下，突然他自身安装的侦测仪器响起了提示警报，两股很强大的战斗力瞬间靠近了战场！

    “恩？”瘦高的人造人望向上空，在青天白日下，一道飞快的身影落下。

    轰！！！！！一个人站在孙悟空面前，当能量球射来的一刹那，爆发出灿烂的光辉。

    下一秒赶到的克林和比克望着，巨大气浪中稳稳站在孙悟空面前的两个男人，对视一眼，从彼此的眼中看见了一丝安慰。

    这一个及时赶到的人，赫然是一向高傲的贝吉塔！

    冰冷的脸孔，上挑的眉毛，不屑的眼神，贝吉塔站在原地，一股庞大的气息散发出来，让人们无法忽视他的存zài。

    贝吉塔调过身去，望着脸色痛苦的孙悟空，微微皱眉：“到底发生了什么事？”

    从孙悟空的模样可以看得出，他的痛苦显然不是来自人造人的伤害造成的，而是来自自身……

    “我的心脏。”孙悟空喘了一口气，脸色难看的说道。

    比克目光一闪，突然联想到三年前那个来自未来世界的特兰克斯所说的话，难道孙悟空真的因为变身超级赛亚人的缘故。导zhì心脏不堪负荷，引起了恶性的心脏病？

    “哼，带着贝吉塔罗特离开这里！这两个家伙就交给我了！”贝吉塔不改骄傲的语气，冷漠的脸孔上，双眸流露出一抹不耐烦。

    克林似乎已经习惯了贝吉塔的说话方式，没有再理会他，背起孙悟空迅速的离开了这里。

    比克厌恶的听着贝吉塔的话，什么叫“这两个家伙就交给我了”？当他这个娜美克星人不存zài啊？他实在不喜欢赛亚人与生俱来的傲慢，虽然他曾经也如此这般轻蔑敌人，但是与如今站在面前的这位比起来。就小巫见大巫了。

    胖人造人似乎听清楚了贝吉塔之前的话，怒道：“混蛋！”话音落下，举起手掌，凝聚出一股能量，朝着贝吉塔投了过来。

    “快闪开！”比克瞧见了人造人恼怒之下制造的能量弹并不能硬生生接下来，立刻大声劝道。

    在比克刚刚撤离，贝吉塔上前一步，眼看着能量球带着恐怖的力量袭来的一瞬，扬起自己的手臂。看似十分写意的一挥，竟然弹开了人造人射出的能量球！

    轰！能量球转变了轨迹，扑向不远处的山峰，下一秒原本高耸云端的山顶。被磅礴的力量消去了一半！

    比克瞪大眼睛，惊讶的看向贝吉塔，虽然这个家伙狂妄，但是不可否认的一点便是。这个家伙的力量已经超出了自己的认知。

    贝吉塔似乎没有兴趣去看这一个人造人，于是他冷冷的对比克落下话语道：“这一个就交给你了，虽然你应该无法解决。但是只要拖一下时间就好了，我会用最快的速度解决另一个！”

    比克暗骂一声，心道：“这混蛋……我会把这个人造人解决给你看的。”

    荒芜的沙丘，比克与人造人大打出手，两人的力量完全可以抹平这里的一qiē！

    两道黄芒如同两道洪流，在半空中撞击在一处爆炸开来，顿时整片区域灰尘冲天而起，爆炸的气浪滚滚排开，犹如海啸般声势浩大！

    “喝！”比克速度飞快的靠近人造人，猛的一拳挥去，动作相比之下有些缓慢的人造人在一瞬间被击中了胸口，整个人飞了出去。

    这家伙好快！人造人在半空中强行滞留自己的身影，就在他眨眼间，比克已经冲到了他面前。

    “砰！”比克一拳下去，力量几乎扭曲周遭的空间，而人造人只能用手臂架在胸前去抵挡！在比克的拳头接触人造人的手臂时，一股力量爆开，人造人惊讶的看见，自己的手臂居然凹陷了一部分……

    人造人很是吃惊，因为没有人比他更加清楚，制zuò自己身体的材料可是地球上最坚硬的金属，而对手简简单单的一拳，竟然让他的身体受损！

    可恶！人造人红着双眸，杀气迸射，他对准比克，双手凝成拳头，展开了快速反击。

    比克在半空中游刃有余的躲闪着来自人造人的攻击，他的眼睛一直在盯着人造人的动作，眼中流露出一抹轻蔑，嘴上冷笑道：“你出拳的速度实在是太慢了！”

    人造人一怔，怒气涌上头脑的时候，比克抽身一退，速度飞快的拉开了距离，眼中闪过精光，冷笑一声，右手上的气迅速凝聚，可怕的力量酝酿而成！

    人造人瞧见比克手中已经成型的能量球如此厉害，暗道一声不好，正欲撤出他的攻击范围，比克已经占了先机！

    “轰――――”一股恐怖的力量贯穿天地间，肉眼可及的黄光刹那间如同宏伟的烈日一般，将无所遁形的人造人吞掉。

    这强横的力量使得整个大地都为之颤抖了起来，空气之中，响起阵阵雷霆之声，雷声滚滚，狂风大作，树叶纷飞。

    天空中的云雾飘散，剧烈的震荡过后，在一片坦荡的荒芜沙漠中，刚才还气势惊人的胖人造人，此刻浑身上下都是创伤，一些皮肤组织甚至被破坏掉，直接裸露出骇人的金属零件，以及“刺啦、刺啦”响个不停的电流……

    “人造人不过如此！”比克冷冷的悬于半空之中，傲视着已经失去新鲜感的胖人造人，大声嘲讽道。

    胖人造人怒吼一声：“混蛋！”不顾自己与比克之间力量相差悬殊，直接冲了过去，也许是因为身受重伤的缘故，他的动作在比克看来，就像是一只蜗牛。

    电光火石间，比克一个闪身避开了人造人凶猛的一拳，嘴角掠过一抹冷笑，整个人的气息骤然爆发，冷喝一声，左手凝成手刃，一记干净利落的斩击横切在人造人的脖颈处……

    没有想象中的鲜血四溅，也没有熟悉的血腥场面，只有一颗表情僵硬的脑袋瞪大了眼睛，在火花闪耀间飞去的景象！

    “哼！”比克随手抛开一股气弹，直接射穿了人造人在半空中慢慢坠落的躯壳，在‘轰隆’一声爆炸中，变成了一缕缕燃烧的黑烟，消失在眼前！

    就在比克解决掉胖人造人的同时，贝吉塔这时候已经与另一名瘦高的人造人展开了激烈的对决。以贝吉塔看来，这个人造人的力量明显要比那个胖子强上许多，但是对于他来……仅仅是一个不入流的敌人！

    “砰！”两人的拳风碰撞在空气间，贝吉塔和人造人同时抽身后退，眼中爆射出惊人的杀意。

    几乎一刹那，两人的身影消失在半空中，而耳边直接响起了犹如雷鸣阵阵的拳脚相击声音。在他们的身体周遭，狂风乱作一团，空气变得抽象化，两股力量的碰撞，引起了大自然的恐慌！

    贝吉塔在三年来从来没有放弃过修炼，不断的使用各种手段来增加自己的战斗力。

    变得更强，也许是赛亚人与生俱来的血脉传承，更是贝吉塔从出生开始，父亲就教导他的东西。而自从他遇见了孙悟空这个家伙以后，这种变强的欲望更加的强烈，让他更加的坚定执着！

    “哼！你就这么点本事吗？”贝吉塔冷笑一声，双手制造的气不断生成能量球，在炫目的光芒中，朝着左右躲闪的人造人连续射去。

    人造人狼bèi的躲闪着贝吉塔的攻击，他做梦也没有想到，自己数jù当中储存的敌人资料居然存zài错误，贝吉塔的实力竟然在几年间成长如此之快，实在是超出了他的预料之内！

    人造人的实力与那个来自未来的少年所描述的有很大出入，至少没有他说的那样强横！贝吉塔皱着眉头，冷眼一扫半空中站在自己对面的人造人。

    对付这样的人造人，或许比克还会多花一些力气，可是贝吉塔现在直到现在连真正的实力都没有使用出来过。

    “你就只有这么点本事吗？”贝吉塔直视着人造人的脸孔，冷傲的说道。

    瘦高人造人握紧了拳头，双眸死死的凝视着贝吉塔，怒道：“果然像数jù资料当中显示的一样，你这个大言不惭的赛亚人！”说完，他身影一动，朝着贝吉塔快速飞去。

    贝吉塔悬于半空中一动不动，冷眼注视着离越来越近的人造人，嘴角浮现一抹冷笑。

    人造人扬起拳头，朝着贝吉塔狠狠的砸了下去，而后者却抬起手臂，用手掌轻yì的接下来对方的攻击。

    哼！人造人眼中狡黠的光芒一闪，他阴沉一笑，另一只手掌在下一秒扣住了贝吉塔抓住自己拳头的手臂。

    于是，两个人在半空中保持着奇怪的姿势，贝吉塔抓住人造人的拳头，而后者则扣住了前者的手臂。

    一瞬间，从人造人的五指间迸发出一股可怕的吸力，贝吉塔脸色一变，他明显感觉到自己身上的气正在不断的流失，朝着人造人的身体涌去！(未完待续……)