
    那辆越野车停下以后，厚重的车门被打开，只见几个人忙着从车子里面取出摄像直播的设备，而一个身穿武道服，腰上别着金腰带的中年男子，挺胸抬头，一脸正气的从前门走出！

    “额，这个家伙是什么人？”天神丹丹看着下界的情况，不由转头向波波先生问道。

    波波同样是一愣，他根本没有想过，还会有不相干的家伙掺和到这场恐怖的战斗当中。

    虽然他们都能够通guò天界，观看下界的情况，只是他们不可能关注所有的事情，因此新来的天神丹丹就对下面那人并不清楚。

    “这个家伙叫做撒旦，据说是获得许多次金牌的家伙，更是上一届天下第一武道会的冠军。”波波似乎对这个家伙的来历掌握些许，于是开口说道。

    闻言，天神丹丹不禁苦笑，无奈的望着这个不知死活，这么危险却偏来凑热闹的撒旦先生。

    只见撒旦这时候对着几人扛着的摄像机摆起了POS，秀了秀腰间闪耀的金腰带，对着镜头大笑道：“我撒旦先生来参加这次的天下第一武道会了，大家放心，只要有我撒旦在，什么沙鲁根本在我手上支撑不到一个回合！”

    “撒旦先生说得好！”电视台随行的拍摄人员不禁对气势汹汹，看起来胜券在握的撒旦竖起了大拇指。

    撒旦虽然表面上无比神气，却有些心虚的望了一眼杀气逼人的沙鲁，感觉浑身都在颤抖。额头上不住的流下汗水。只有身临其境才能够感受到沙鲁身上那股要命的压迫感，就像是一个人来到真空的环境下。根本难以喘息。

    沙鲁不耐烦的望着对摄像机大肆吹捧自己的撒旦，他虽然喜欢破坏和杀戳。却对这种一根手指便能够碾死的垃圾不感兴趣。

    作为全世界推选出来的最强男人，撒旦虽然心底万分不想参与到这场完全不是一个层面的战斗当中，但是天生爱出风头的个性，以及千万人的关注极大的满足了他的虚荣心，所以眼下不得不硬着头皮走向了那宽阔的擂台。

    整个擂台以沙鲁为中心点，散发出异常恐怖的邪恶气息，令人感觉到压迫，令人感觉到全身发麻，即便是克林等人也不得不承认。沙鲁的气息强大到令大家产生莫名的畏惧感！

    “快看！勇敢而又强大的撒旦先生，肩负着整个地球的希望登上了沙鲁建设的擂台！”那名负责报道实况的记者见撒旦气势汹涌的走上擂台，言语间透露着兴奋的对着话筒激动说道。

    随着摄像机挪动的镜头，整个地球在电视机前面收看节目的人们，都不禁攥起了拳头，在心底默默的为撒旦祝福，同样是一种希望，一种对未来的美好希望。

    撒旦满头大汗的站在了宽阔的让他感到阵阵心虚的擂台上，望着漂浮在半空中的沙鲁。双腿略微发颤，咽了一口口水，鼓足勇气的叫嚣道：“喂！那个叫沙鲁的绿皮怪，你以为飞到空中这种障眼法就了不起了吗？”

    撒旦的声音很大。在寂静无声的氛围中显得十分明朗，透过空气传入沙鲁还有在天界上观战的天神丹丹和波波先生等人耳朵里面！

    听到撒旦如此说，那名记者精神振奋的对着直播的摄像机报道：“不愧是肩负重要使命和荣耀的撒旦先生。他对沙鲁已经下了挑战书，看来撒旦先生有十足的信心对付沙鲁！”

    丹丹和波波互相看了一眼对方。丹丹瞪大了眼睛，张大嘴巴。怀疑自己有没有听错。而波波的脸上挂起了一抹无奈，有些同情外加怜悯的看向擂台上那个不知道哪来的勇气的撒旦！

    沙鲁恼火的望着这个踏上擂台，弱小到他都懒得理会的垃圾，他的眼中闪过一线杀机，全身的气息骤然锁住撒旦！

    撒旦脸色一变，下意识的步伐往后挪了挪，如果不是摄像机在身后，他在如此恐怖的压力之下，早就吓趴下了。

    “可恶啊！这个怪物这么恐怖。”撒旦满手心的汗水，他做梦也没有想到，对方没有出手就已经这么厉害了，如果出手的话……

    就在撒旦僵在原地，不清楚下一步行动的时候，一道道的流光飞快的靠近擂台这里，那些光芒不停的闪烁，气息强大的令人注目！

    天神丹丹和波波兴奋起来了，从精神时光屋中出来的那些人，他们终于赶到现场了。

    而与此同时，驶来一辆汽车，从车子里走下来的，赫然是那个带着墨镜，留着小胡子，许久不见的天下第一武道会主持人。

    往日的青春，往日的热血，那些年少值得珍藏的回忆，仿佛呈现在眼前……

    “各位！现在为大家直播天下第一武道会！”小胡子主持人带着墨镜站在擂台边缘处的阳光下，接过之前记者的话筒，对着摄像机侃侃而说。

    同时，地球战士们一一从空而降，夹杂着强大的气势，脚尖缓缓的沾在擂台的石板上面，平稳的落在那里。

    “电视机前的各位朋友，从空中飞来的人中的某个，是曾经天下第一武道会的冠军得主，强悍的武道家孙悟空先生！”主持人见到孙悟空先生，显得格外兴奋，没有人比他更加清楚天津饭先生究竟有多么的厉害！

    “另外，还有同样得到过曾经天下第一武道会冠军的天津饭选手！！！”主持人继续介绍道，“其他的人，一个个都是过去天下第一武道大会的参赛选手，都是了不起的强者。”

    而愣在擂台上面的撒旦，望着从空中缓缓落在地面的众人，先是一怔，紧接着冷哼一声，为了争回自己的面子，表xiàn出轻蔑的样子：“又不是大型的魔术表演，你们的障眼法实在是太烂了！”

    “这家伙是谁啊？”克林疑惑问道。

    主持人听到后，不由介绍道：“这一位是上一届天下第一武道大会的冠军撒旦先生。”

    “是吗？”克林随口应道。

    然后，大家发现撒旦连气都没有时，就没有人再理会撒旦了，直接把目光全部集中在沙鲁身上。

    被人无视了，撒旦不由气愤的大叫道：“混蛋！你们懂不懂规矩，是我先上擂台的……”

    地球战士们还没有说话，不过沙鲁已经不耐烦了。

    明明没有实力，却在这里叽叽喳喳令人讨厌，特别是沙鲁正准备要与孙悟空进行决战之前。他的手掌猛地一挥，只见巨大的气力产生了一股恐怖的飙风！

    那飓风刮过，原本坚固擂台的一连片石板，“噼里啪啦”的被疯狂的掀起，撒旦根本没有来得及反应，整个人就像是断了线的风筝一样，被这股强大的飓风刮出了几里之外，灰头土脸及其狼bèi的坠到了卷起的沙土当中，摔了个屁股朝天。

    小胡子主持人张大了嘴巴，他已经忘jì了自己该怎么去表达眼下的这一幕……

    作为肩负着整个地球希望，被誉为最强男人的撒旦，竟然还没有与沙鲁真正开战，便被沙鲁击飞了出去，甚至没有动用一拳一脚，仅仅是一掌下去造成的掌风，一下子所有关注着电视机的地球观众惊得目瞪口呆！

    沙鲁这只怪物，果然不是人吗？真是太可怕了。所有地球人惊呼错愕之余，陷入到绝望之中。

    他们念头一转，不由重新把希望放在其他新来的几位战士身上，毕竟主持人也说过他们中有人是天下第一武道大会冠军。

    撒旦先生被沙鲁击飞，那些人似乎也没有动容的样子，或许他们比撒旦先生还强，那么战胜沙鲁的希望会更加的大！

    无论过程发生怎样的变化，大家希望看到的结果是沙鲁从地球上消失，否则以沙鲁邪恶的性格，地球将会从此饱受摧残，和平的日子画上句号，接下来是永无宁日的世界末日！

    “沙鲁先生真是太强了……”负责这次天下第一武道会解说的主持人咽了口口水，内心恐惧道。

    主持人整理了下思绪，继续尽职的解说道：“在年轻时代，孙悟空先生、天律饭先生都曾经获得过天下第一武道会的冠军。其他几位在场的战士，也都在天下第一武道大会上有过杰出的表xiàn，他们是当之无愧的武道家！如今的他们站在擂台上，即将与沙鲁展开激烈的对决！连撒旦先生都失败了，他们还能够取得胜利吗？请各位观众拭目以待吧。”

    沙鲁扫视了这一次前来参战的人，他一个人清点人数，基本上都是盖洛博士留在他记忆中的资料里有过记录的人。

    孙悟空、贝吉塔、比克、孙悟饭、克林、天律饭、雅木茶，似乎只有之前战斗过的那个叫特兰克斯的没有被记录。

    不过，特兰克斯是未来人的事情，作为同样是从未来而来的沙鲁，也是知道得很清楚的。

    “恩？似乎应该还有名叫刘结草、迈克尔.金角、大牛、关天剑，这四人也在记录中受到重点关注的战士没有出现？”沙鲁沉声问道。(未完待续……)