
    随着比赛如火如荼的进行，整个地府的气氛被吵得火热，所有人都激动的欢呼着，为各自阵营派出的代表呐喊，使得原本冷静的世界变得热闹起来！

    八名选手的淘汰赛很快分出了结果，孙悟空、排骨饭，还有其他两名级别在沙鲁以上，可谓是实力强劲的高手！

    说来也巧，最后获得晋级资格的四个人，竟然分属四个银河系，这也给看席上焦急的四个界王留下了悬念。

    在休息时间，在大界王的安排下，所有选手可以进餐来恢fù刚刚在比赛中消耗的体lì。

    “叮当、叮当……”一阵阵盘子撞击在一起的声音响起在选手休息室的餐厅当中，来往的地府仆从还有其他几名吃饭的选手纷纷为之侧目！

    只见孙悟空端起盘子，狼吞虎咽的将盘子里的饭菜倒进嘴里，展现出惊人的食量和消化能力，摆在他面前的赫然是层叠在一起的盘子和饭碗。

    “好惊人的饭量。”一名选手擦了擦额头的汗，有些惊讶的看向孙悟空在那里风卷残云的吞食着饭菜，竟一时间愣住了神。

    排骨饭的食量似乎就像是他的体型一样，用筷子夹了几口菜放进嘴里，仔细的咀嚼然后才下肚，和毫无吃相可言的孙悟空形成了鲜明的对比。

    孙悟空吃饭的节奏，除了孙悟空之外，其他人是望尘莫及的。当他吃掉第三十二人份的时候，负责厨房工作的地府仆从已经累得半死。这还是他第一次碰见如此能吃的怪物！

    “咯！”孙悟空打了一个饱嗝，虽然并没有完全吃饱，但是和之前饿肚子的他相比起来，显然现在的他更具备战斗力。对于孙悟空来说，全世界最最可怕的事情，就是饿肚子！

    当四人饱餐过后，开始了接下来的比赛！他们四个人来到主持人那里，开始了下一轮比赛的抽签工作。

    当孙悟空和排骨饭两人的眼眸对上的时候，强烈的战意就像是迸溅的火花闪烁在焦灼的空气当中，两股十分惊人的气息交织在一起。

    “看来我们两个果然免不了一战！”排骨饭冷冷的望向孙悟空。展开了自己手中的抽到的纸条。

    孙悟空笑着扬了扬自己手中的号码。就像是老天故意安排的一样，居然将早就想痛痛快快打一架的两人分在了一组。

    “接下来会是一场愉快的战斗！”孙悟空目视排骨饭的眼睛，紧握着拳头说道。

    排骨饭微微点头，两人似乎都是同一类型。为战斗而生的战士！

    没有在意其他两个人。孙悟空和排骨饭的碰撞。很快引起了看席上几个界王的注意。

    “哦？”大界王兴致盎然的望向被分到一组战斗的两人，笑着说道：“排骨饭那家伙早就对这个孙悟空感兴趣了，没想到他们两个真的分在了一起。有机会一决高下！”

    “我们排骨饭的实力肯定要比那个不知道从哪里冒出来的家伙强！”西界王明显在偏袒排骨饭，用一种傲气的嘴脸说道。

    北界王哼了一声：“孙悟空很快会证明，他将是这次武道会的第一，也是整个宇宙最为强大的战士！”

    和四个界王之间产生的争议一样，看台上有许多观众在猜测到底会是谁赢得这场比赛？排骨饭的强大是历来皆知，但是如今第一次展露头角的孙悟空也是不容忽视的，通guò刚才发生的几场淘汰战，没有人敢说孙悟空弱……

    “我赌孙悟空赢！”“我压排骨饭！”“肯定是排骨饭更强一些！”“这个新冒出来的孙悟空也很强啊！你没看见他之前的几场比赛吗？”

    争议产生的嘈杂声，让看台上的人潮变得热闹起来，而此刻的孙悟空和排骨饭已经在主持人分别的介绍下，踩在了擂台上。

    孙悟空没有刻意去掩饰自己的气息，金色的气瞬间暴涨，脚下的擂台已经在颤抖。

    排骨饭同样不甘示弱，看起来十分孱弱的他，竟然散发出不弱于孙悟空的气息，周身荡漾起一颗颗漂浮在半空中的小石子，冰冷的压迫力在抗衡孙悟空的威压。

    两人未先战斗，但是在气势上已经做出了交锋，可谓是互不相让！

    此刻的孙悟空已经彻底兴奋了，毕竟他对面的敌人是四大银河系当中公认的最强者―――排骨饭！

    级别越是高，实力越是厉害的对手，孙悟空才能够打得尽兴，将自身的实力完全发挥出来。

    排骨饭作为整个武道会最强大的对手，孙悟空胸膛中那股兴奋的火焰几乎跳出来，没有人能够体会到那种迫切的就像是蚂蚁钻心一样的感觉！

    静静的站在那里，他在等主持人宣布比赛开始以后，第一时间冲上去。

    瘦高的排骨饭同样在等，他的气息完全锁住了孙悟空的身影，只要‘比赛开始’这四个字一旦响起，他就会用上全力去击溃对手！

    “排骨饭加油！”“孙悟空加油！”两个截然不同的名字在看台的人群中响起，大家已经足够预热了。

    主持人清了清嗓子，见所有人等的不耐烦，同样感受到来自孙悟空和排骨饭身上的压力，连忙大声宣布道：“比赛开始！”

    四个字道出口的一瞬间，擂台上的两个人同时展开了行动，瞬间没来得及留下一星半点的残影，消失在空气当中。

    “砰、砰、砰、砰！”半空中，两道身影快速穿梭，最后碰撞在一起，拳脚发出鞭炮一样炸开的破空声，震得人们耳膜嗡嗡起鸣。

    速度，力量，两人将这两样发挥到了极致，不管是移动时无法捕捉的速度，亦或是施展拳脚时造成的力量，都让看台上的观众们大开眼界！

    “轰！轰！轰！”排骨饭一跃而起，对准台上的孙悟空，双手不断发出耀眼的能量波，搅动的空气，无限爆发的压迫感，连接成一片金色的光幕，笼罩身处正中央的孙悟空。

    眼见铺天盖地的光团向自己射来，孙悟空淡笑一声，眼中金色流溢，下一秒，身形化作虚影消失原地。

    在孙悟空消失的刹那，一片接二连三的能量球砸在原本孙悟空消失的地方，顿时砖瓦纷飞，原本平整的擂台炸出了一条条深坑和沟壑！

    “噗噗！”孙悟空双手抖动，金色的光弹同样成型而出，密密麻麻的朝着排骨饭呈现出压倒性的气势。

    “可恶！怎么会这样。”西界王和其他两位界王眼见孙悟空和排骨饭打得不可开交，一时间竟然分不出胜负，让三人有些面子上挂不住，不禁觉得是他们高估了排骨饭的实力？还是低估了北界王带来的孙悟空。

    北界王此刻“嘿嘿”笑着，面带得意的冲着西界王说道：“我可是说过了，孙悟空这个家伙是我们北银河最强大的战士，而且现在的他并没有使出全力！”

    “你说什么？”西界王怀疑自己是否听错了，有些惊诧的看着北界王。

    “要不我们打个赌，如果孙悟空赢了这场比赛的话，你将西界王星输给我哦！”北界王低声对西界王笑着说道。

    其他两个界王似乎听到他们之间的对话，不禁用震惊的目光看向擂台上渐渐掌握了局势的孙悟空。

    正如北界王所了解的，如今的孙悟空将自己的实力压制到和排骨饭差不多的级别，他只使用了超级赛亚人一形态！

    排骨饭这样高级别的对手，对于求战若渴的孙悟空来说，无疑是十分稀少的存zài！随着他越来越强，能够与之匹敌的对手越来越少，不管是排解寂寞也好，还是说找回战斗带来的乐趣，孙悟空都要珍惜这场来之不易的战斗。

    在级别上，孙悟空压制自己的实力，尽量与排骨饭平衡，他要在这场战斗中做到的，是利用战斗技巧来取胜。而不单单是依靠力量以及速度……

    “砰！”孙悟空与排骨饭的拳头击在一处，空气中扭曲着一层层能量波动而产生的漩涡，地面的擂台石板纷纷断裂震碎，强大的力量就像是两只猛兽在互相撕咬着对方。

    利用龙拳带来的爆发力，孙悟空占据了极大的优势，排骨饭被这股突然爆发的作用力推出数米之外，露出了许多破绽。

    孙悟空抓住时机，整个人化成金色的流光，展开了暴风雨一般凶狠的攻击，拳脚间虎虎生风，雷动全场。

    排骨饭慌忙招架孙悟空的攻击，但是孙悟空的拳头和脚踢的配合越来越快，就像是一架机qì般运转着，很快将疲于躲闪的排骨饭逼到了擂台边缘的位置。

    “怎么会这样！”眼见自己手下得力的战士被对手连连打压，西界王脸色难看的说道。

    北界王透过墨镜欣慰的看着越来越符合自己印象中的孙悟空，他可是给自己出了一口恶气，看以后西界王这家伙还如何吹嘘排骨饭如何如何厉害！

    大界王更是一边观看着两人的战斗，一边称赞着孙悟空。

    “可恶！”排骨饭退到半空中，擦掉嘴角流淌的鲜血，望着擂台中央散发出咄咄逼人气势的孙悟空，他怎么也没有想到宇宙当中还有这号人物。

    紧握住拳头，排骨饭冷冷的脸孔上浮现一抹坚定，他一定要赢得这场比赛，捍卫自己这些年打拼下来的第一名号。(未完待续……)