
    连克林和龟仙人都感觉到的气，贝吉塔又岂会没有感觉呢。

    “弗利沙……”贝吉塔从重力室中走出，露出仇视的目光，轻语道：“很好，你居然还没有死，这次就由我亲手解决掉你吧。”

    其他还有许许多多的地球战士们，都也开始了各自的行动。

    几乎同一时间，察觉到这股邪恶气息的伙伴们，聚集在了这股气息最浓重的区域，一个四处无人的荒郊当中。

    “刘结草，你们几个也来了！”克林和天津饭迎了过来。

    刘结草微微点头，一眼望去，身形停留在半空当中的孙悟空、贝吉塔，以及比克，还有孙悟饭，所有具备这次战斗资格的战士，都集合在了一起。

    本来刘结草等四人也完全可以不来，不过当初他们几个在娜美克星球上表xiàn出了一些实力，故而这一次如果不来，就太难看了一些。

    这一次过来，因为知道了剧情的结果，刘结草还带上了古月铃和白鸦儿过来看戏，倒是让其他战士们有些侧目，不明白刘结草他们到底在闹啥。

    不过他们也没有说什么，因为弗利沙的气已经越来越近了。

    “大家都感觉到了吗？”孙悟空眸光闪烁，沉声说道。

    所有人闻言以后，不约而同的点了点头。

    “悟空，弗利沙那家伙，不是应该在那美克星球的时候，就已经被你给杀掉了吗？”克林将心底的疑惑。说了出来。

    孙悟空摇头道：“界王大人说，弗利沙当时逃走了。不过，弗利沙我并不放在心上，当年我能够打败他，现在同样可以做到。不过……我感觉到，和他一起来的家伙，要比弗利沙的强上许多！”

    “有把握击败他们吗？”天津饭凑了过来，开口询问道。

    孙悟空呵呵一笑，自信道：“也许没有这一年的修炼，我保证不是他们的对手！但是有了这一年的修炼。他们对于我来说……还不引起不了多大的麻烦！”

    “呵呵。我就知道悟空这个家伙，一定可以像上次在那美克星的时候一样，将那个弗利沙揍得有去无回！”克林听到孙悟空有把握击败弗利沙，立刻高兴道。

    就在这时候。一艘淡蓝色的飞船渐渐行驶过来。浮现在众人的视线当中。

    “是布玛？”克林好奇的问向贝吉塔。

    贝吉塔冷哼一声。但还是点了点头，但没有多说其他的。

    “来干什么？”

    贝吉塔仍旧不屑回答这个问题。

    “……”所有人都不禁无语，贝吉塔还是那么酷啊。

    众人落向地面以后。布玛走出飞船，笑着和大家打着招呼。

    “弗利沙还没有到吗？”布玛见大家的神情还在绷紧的状态，于是询问道。

    克林和孙悟饭摇了摇头，而贝吉塔一脸冷漠的站在一旁，天津饭、雅木茶则默默的等待着敌人的到来。

    不过，问题不在这里。

    终于，克林不由问道：“这个……这个是你和贝吉塔的孩子吗？”

    布玛举起手中的小孩子，不由得意点头道：“我给他起名叫做特兰克斯！”

    一下子，所有人都无语了。

    大家心里都在想，搞什么啊，不是前阵子才刚结婚吗？怎么连孩子都有了？

    难道……难道就是因为有了孩子，所以才结婚的吗？

    想到这个可能性，众人看向布玛和贝吉塔的目光都变得诡异了。

    特别是，雅木茶……

    人家在一起一年就有孩子了，而他呢？当初似乎只是与布玛拉过一次手，就似乎没有什么以后了……

    不过，克林还是疑惑道：“布玛，等会就要战斗了，你带孩子来干嘛，不觉得危险吗？”

    布玛看了孙悟空一眼，然后笑而不语。

    好吧，看来布玛对于孙悟空的信心，实在是坚定无疑啊。

    就在众人等的有些不耐烦的时候，那股邪恶的气息终于越来越接近地球的大气层，所有人都感觉到了无形中的压力！

    震荡中拨开，一道好似太阳一般耀眼的光芒，在眨眼的刹那，划破了周遭的气流，犹如流星火雨，坠向地面……

    是飞船！孙悟空的视线要比别人更加明朗，他看到了一些影子！

    “轰！”地面直接摇晃起来，紧跟着草木沦陷，气浪汹涌翻滚！

    “飞船落在了距离咱们这里五千公里以外的空地！”孙悟空推测出了大概的距离以后，对众人说道。

    所有人郑重的点头，孙悟空立刻化成光影，飞向飞船降落的位置，其他人紧随其后。

    而此时降落在地球地面的飞船，船舱突然开启！

    杀机！弥漫在空气中的杀气，就像是烟硝味，浓重的令人头皮发麻。

    两个笼罩在阴影下的男人，缓缓地走了出来！

    阳光下，阴影驱散开……两股邪恶气息的源泉，暴露在光天化日之下！

    一身金属光泽，身上仿佛安装许多零件和仪器的弗利沙！以及身材魁梧高大，浑身肌肉鲜明，一脸阴沉的冷厉男人――克鲁德！

    弗利沙是曾经宇宙最强大的战士，而在他身旁的克鲁德，却是他的父亲，贵为整个宇宙掌权者的男人！

    这次他们的目的，只有复仇！向那个超级赛亚人，发起复仇战！

    “爸爸，就是这颗星球！”弗利沙阴冷的笑道。

    克鲁德背后的披风，在冷风中瑟瑟吹拂，他的眉宇间流露出一抹轻蔑：“弗利沙，难道你就被在这样一颗低等星球上混日子的赛亚猴子击败了吗？”

    “不，爸爸，那个赛亚猴子，拥有非常强大的力量，是传说中的超级赛亚人，远比其他赛亚猴子可怕！”弗利沙解释道。

    克鲁德冷声道：“这样有文明的星球，估计会卖个不错的价钱！至于那个赛亚猴子，就交给你了！”

    “你放心吧！爸爸！我一定不会轻yì饶过那个家伙！”弗利沙一脸的煞气，眼神冰冷的可怕！

    就在两人对话的时候，上空的云层突然一阵乱颤，紧接着涟漪四起，就像是投入石子的湖面，看起来十分诡异！

    恩？弗利沙和克鲁德冷漠的眼睛移向上空！

    就在两人的密切注视下，一艘模样怪异的飞船，就仿佛凭空出现一般，毫无理由的出现在头顶上空！

    “呼！”飞船的尾部吐着红光，慢慢的落向地面，顿时激荡起一片灰尘。

    弗利沙和克鲁德不清楚为什么这里会多出一艘飞船，他们父子两人好奇的望着开启的飞船舱口……

    “嘟嘟”舱门慢慢的启开，一个模糊地人影踱步走了出来！

    弗利沙望向来人的时候，脸色大变！

    金色的长发！居然是金色头发……难道说是？

    在刺眼的阳光照耀下，那身影映射在弗利沙和克鲁德的眼眸中！

    “是那个赛亚猴子？”克鲁德问向一旁的弗利沙。

    待弗利沙看清楚来人的样子以后，才冷静下来，摇头道：“不是！”

    只见，这个神秘来人，内部穿有一身黑色的利落制服，加上一件蓝色的外套，干净洒脱的长裤，配着一双牛皮质地的短靴。

    就如同弗利沙的噩梦一般，这个从飞船走下来的人，拥有一头炫目的金色长发！

    而再去看他的脸孔，克鲁德和弗利沙有些错愕。

    少年！？

    没错，这艘飞船的主人，站在他们面前的神秘金发人，竟然是一个十几岁的少年。

    少年见到克鲁德和弗利沙之后，又发现孙悟空等人还没有来，就直接轻轻一笑……

    金发少年毫不畏惧的与弗利沙父子对峙着，无论是气势，还是眼神！

    “爸爸，这个少年，似乎……”弗利沙感觉到手心冒出汗水，自己的神经在承受着很大的压力。

    这个少年似乎是超级赛亚人啊，弗利沙心中不解的咆哮道。

    克鲁德错愕的看着自己一向自持实力强横的儿子，居然会在一个少年面前，流露出胆怯的情xù。

    “可恶！”弗利沙越来越感觉面前的少年的金发绿眼，与自己恨不得生撕掉的赛亚猴子如此的相像！这根本就是超级赛亚人啊。

    “我要杀掉他！”弗利沙最后还是做了决断，终于冷冷的说道。

    克鲁德点了点头，沉声嘱咐道：“不要小瞧这个少年！”

    “我知道！”弗利沙的眼睛蒙上了一层血光，随着气息的稳健提升，周边的石子，不安的跳动起来。

    随着弗利沙缓缓走向少年的步伐，结实的泥土居然裂出一条蚯蚓般的纹路，紧接着凹陷下去…….

    “喝！”弗利沙没有多余的废话，整个人化成飞快的光影，双手凝聚气息的瞬间，一团能量形成的圆弧刀刃，朝着少年的方向，锋利的斩落！

    神秘少年脚下一动，整个人消失在原地。

    就在他出现的刹那，举起了手中的剑飞快的斩下……

    弗利沙发疯的投出形态不一的能量球，几乎每一个蕴藏地威力，都足以将一座城市炸成灰烬！

    漫天铺地的光幕，却是一个个能量球，呼啸着砸向了快速移动的举剑少年！

    “轰！”“轰！”“轰！”此起彼伏的爆炸一下子连成了一片！(未完待续……)