
    名为沙鲁的怪物正式降世了，这只绿色怪物伸出猩红色的舌头，舔了舔自己的嘴角：“看来要先找一些食物来填饱肚子！”

    说着，他脚下一起，整个人漂浮在空中，眸光扫过四周，认准了方向以后，最后朝着人类最密集的城市飞去。

    这只比起人造人更为可怕的怪物，将要制造出更大的危机了。

    ……

    被十七号和十八号彻底无视的贝吉塔，他受到了莫大的羞辱，从一开始两位人造人眼中就只有孙悟空，事后甚至连杀掉他贝吉塔都不屑一顾，这种感觉根本不是赛亚人这样高傲的种族能够承受的。

    何况，贝吉塔还是赛亚人的王子，拥有比任何赛亚人更为高傲的性格，怎么可能承受得了。

    更可怕的是，贝吉塔还在自己儿子，哪怕是未来的儿子面前丢脸，这种事情如何让他接受？

    故而，当贝吉塔觉得自己能够动弹的时候，直接掉头就飞走了，仿佛不想面对特兰克斯一般。

    特兰克斯对此相当无奈，他突然想到了什么，对比克说道：“比克叔叔，如果你想变得更强，就去找天神，一旦你们两个融合在一起，将会发挥出惊人的战斗力。”

    “嗯？”听到这里，比克眼前一亮。没错，此时此刻的比克已经不在是最初那个能够参与到高级别战斗当中的战士了，对于只能够成为一个观众的比克来说，无疑使深深地打击到了他的自尊心。如今听到特兰克斯提到让自己变强的方法，所以格外的上心。

    他也不由想起了，当初在娜美克星之时，娜美克星人内鲁对他说过的话，最后更与他合为了一体。

    娜美克星人内鲁的所有记忆，比克全部都拥有，重新翻出了这份记忆时。他也彻底明白了特兰克斯的意思，也知道自己应该如何做了。

    两个重新恢fù了行动力的战士，各自进行了告别。

    比克是寻找天神去了，而特兰克斯则准备回西都去了，至少虽然这是在“过去”，但他的家一直就在那里。

    ……

    在西都荒郊，一处原本富饶的小村庄当中，正上演着极其可怕的一幕！

    那浑身墨绿色，瞪着一双橙黄色眼睛的怪物，拖着如同蜂针一般的尾巴。闲庭散步一般走在村庄的石板路面上，而在热闹的街道两侧，却是一具具死相非常恐怖，仿佛被抽干了一样的尸体……

    “哈哈哈！”名为沙鲁的怪物刺耳的冷笑着，从这些淳朴村民身上吸食了大量能量的他，正在极速的成长着，原本体型瘦小的他，此时此刻看起来强壮许多，而且那股讨人厌的气息逐步的上涨着。

    死一般安寂的村庄。怪物沙鲁用舌头贪婪的舔了舔自己的嘴角，他现在需要更多的生命力量，在获得足够强大的力量以后，去执行脑海中早已成型的计划。

    “你是？”就在沙鲁在村子当中寻求更多的生命能量时。一个声音响起在耳畔。

    沙鲁抬起头，望向声音的源头，却发现一道身影漂浮于空中，在他身上荡漾着这个村子的村民所没有的力量。非常强大而又充满着诱惑力的生命力量！

    “雅木茶！”沙鲁眯缝着眼睛，橙黄的瞳孔中迸射出炙热的光芒，他的口中发出‘嘿嘿’的冷笑声。这个家伙简直是自投罗网，和这些村民相比，雅木茶这个地球人拥有非常可观的战斗力，也就是一顿非常丰盛的大餐。

    雅木茶惊讶的看着这个村庄躺了一地的尸体，再望向这个给人感觉十分邪恶的怪物，握紧了拳头，做好了迎战的准备。本来他只是单纯的路过这里，却感受到了一股非常邪恶的气息，于是就顺便一探究竟，却没想到呈现在眼前的是眼下这幅情形。

    “喝！”雅木茶低空飞行，强旋的气呼啸在身体两侧，很久没有参与战斗的他一开战便展开了凌厉的攻击，拳风四射而作，朝着地面的沙鲁轰了过去。

    沙鲁冷笑一声，近乎是嘲讽的望着靠近自己的雅木茶，身形一让，轻yì的躲开了他的攻击，整个过程发生在肉眼无法捕捉的刹那间。

    见这只莫名的怪物躲开自己的攻击，雅木茶心头一惊，他咬牙暗道一声“可恶！”，万万没有想到自己才一出手，就让对手这么轻yì的化解掉，于是脚下一蹬地面，借助瞬间产生的爆发力，展开了很久没有施展的绝招―――狼牙风风拳！

    凌厉的拳头化作一道道飙风，在空气中不断的发出刺耳的嗡鸣，当这些嗡鸣连成一片就像是密不透风的墙壁，不断推进中加快出拳速度，对沙鲁的行动造成了很大的影响。

    沙鲁的身形很快，面对雅木茶的攻击，脚下连连后退，身体不断的避开如同风炮般抽出的拳头，那双橙黄色的眼眸透露着邪恶的讽刺，他诡异的一笑，突然伸出一只手臂，猛然间抓住了雅木茶的一只拳头，下一秒后者的身形顿在原地！

    “不好！”雅木茶眼皮一跳，一片危机的预感蒙上头皮，沙鲁的面孔无限凑近他，那条摇晃在空气中带着蜂针的细长尾巴突然间化作一道黑影，“扑哧”一声，刺穿了雅木茶身上的衣服，插入到他的身体当中。

    痛吟一声，雅木茶的脸色变得十分难看，脸部肌肉接近抽搐，他清楚的感受到自己身体当中的能量在不断流失，再一联想到那些死相惨烈的村民，他试图拼命挣扎，却没有半点反抗的余地。

    倒霉的雅木茶，他没有想过，自己之前刚刚遭遇两个人造人的袭击，被孙悟饭送到凯琳他，服用仙豆以后，好不容易捡回一条命，却在飞去龟仙屋的途中，碰到如此倒霉的事情。

    雅木茶的身体正以肉眼可见的速度干瘪下去，他极度不安的瞪大了眼睛，而沙鲁正在享受着这顿进补的大餐，源源不断的生命力量通guò尾巴传送进他的躯体当中。

    “噗通！”一声，雅木茶的尸体被沙鲁像是丢掉骨头一样甩到一旁，吸食了大量能量的他，已经具备了相当可观的战斗力。

    在沙鲁和雅木茶看不到的地方，正通guò水镜术观察这场战斗的某些人都不知道说什么好了。

    “雅木茶还真是倒霉啊，刚刚因为不完全的人造人差一点死掉，才得到仙豆恢fù了伤势。刚刚才重新出来活动没有多久，就碰上了沙鲁了，这可实在是……”刘结草不由摇头苦笑道。

    其他几人都均是叹气，虽然实际上他们并不把雅木茶放在心上，可是能够看到那么倒霉的人，他们还是不由发出感叹。

    ……

    一座海岛，龟仙屋。

    “克林叔叔，我爸的心脏病怎么样了？”孙悟饭凝视着病床上呼呼大睡，脸色恢fù正常的孙悟空，向站在床前的克林问道。

    孙悟饭刚刚从凯琳塔回来，他迫不及待的飞回龟仙屋，因为他得知孙悟空因为心脏病的缘故陷入了昏迷当中。

    克林咧嘴一笑，轻松的说道：“悟饭，你放心，悟空这个家伙命硬得很，小小的心脏病是不会奈何他的！”

    说完，克林心中却暗想着其他心事，比起肯定没有问题的孙悟空，他不由想着之前的事情。

    克林作为除去孙悟空、贝吉塔、比克三人之外，他是地球上最强的战士。在发现孙悟空吃了药后没有问题，他立即就出发想要前往事发之地，想要寻找到比克和贝吉塔，如果有机会的话，他也想要跟人造人交手试试。

    只是，事情出乎他的预料，他猜到了开头，却没有猜到结果。

    克林真的遇到了人造人，却被人造人调戏了，之后更是完全找不到比克和贝吉塔，然后他就郁闷的回来了。

    想到这里他就脸上不由一红，幸好没有被人注意，他暗松了一口气。

    这时，看到孙悟饭仍旧还在担心，而克林突然发呆时，天津饭突然说话了。

    “现在的悟空吃了药物以后，已经没有什么问题，只是因为疲惫的关系睡着了！”天津饭望着呼呼大睡的孙悟空，对一脸担心的孙悟饭解释道。

    孙悟饭点了点头，看着熟睡的父亲，他做梦都没有想到，真的像那个名叫特兰克斯的少年预料到的一样，他会因为心脏病的缘故病倒，而错过了与人造人之间的战斗。

    克林这时候说道：“对了，刚才界王告sù我，那三个人造人现在正在四处游玩之中，虽然好像不时说着要找孙悟空，可是实际上却根本不太上心的样子。”

    “人造人，吃我一拳！”在龟仙屋陷入安静的氛围时，躺在床上的熟睡的孙悟空突然胡乱的说出梦话，让所有人忍俊不禁的望向他。

    望着似乎在梦里似乎正与人造人站作一团的孙悟空，克林笑着调侃道：“看来悟空醒来以后，会十分后悔没有经历这次与人造人之间的战斗。”

    “爸爸一直都在勤奋的修炼，想要跟人造人一战。”孙悟饭老实说道。

    “不管是悟空也好，还是贝吉塔，有他们两个在，我们要更加努力的修炼！”克林握紧了拳头，似乎充满力量的说道。

    天津饭不由点头，有着两个怪物般的赛亚人存zài，对所有人都是一种巨大的压力。

    至于比克，虽然仍旧比他们可怕得多，可是至少没有赛亚人给这些地球战士带来的压力大。(未完待续……)