
    大牛眉目一皱，他有些厌恶的看了一眼这个四肢发达的大块头力高。

    过去的大牛，就是以童子之身得道，如今的他虽然因为转生体的关系，成为了青年，但一眼看上去就是脸嫩得不行，比四人组其他三人任何一个都要脸嫩。

    青年身、正太脸，说的就是现在的大牛了。

    由此也可以看出，大牛果然适合长生之神，适合仙人这样的神位。

    跟大牛相比，力高简直完全没有任何美感，而且又如此嚣张，难怪让大牛不喜。

    对于大牛来说，这种不值一提的家伙，就应该老老实实的待在那里，绝对不应该像眼下这样，气焰嚣张，仿佛别人都是弱者，只有他一个人，是强者似的。

    对此，大牛下了决定，这种家伙不值得他使用全力，使用三分之一的战斗力就足够了。

    另外，即使穿着圣衣，他也直接把圣衣的加持给取消掉了。

    “一拳解决你！”大牛冷笑一声，然后在力高诧异的目光当中，身形突然消失在了原地之上。

    没等力高反映过来，大牛离奇的出现在他的身边，仿佛一道幽灵般，让人无法捕捉不到他的踪迹。

    速度！无与伦比的速度！大牛的胳膊一抬，仿佛霹雳雷电一样的拳头，呼啸着、奔腾着，带动着强劲的力量，突破了空气的束缚，眨眼间，正中力高宽厚的胸膛。

    力高脸色微变，身形十分狼bèi，脚下连连急退，似乎被这一拳的力量震荡了胸口的气血，导zhì整个人的脸色，青一阵、红一阵的……

    “没死？”大牛心中不爽，他虽然根本没有使用全力，可是也不应该仅仅如此吧。看来这个力高战斗力比自己估计得要高一些。或许应该少许再认真一些了。

    “砰！”大牛再次抡起一只拳头，猛的砸向力高的脸旁，因为出拳的速度太快，凭借肉眼根本无法辨别。力高的半边脸，顿时被大牛的拳头砸了个正着，落下了一个红肿的印记。

    力高大怒，从被动的挨打状态调整过来，歇斯底里的吼叫一声，整个人陷入了近乎癫狂的状态，全身上下的杀气开始焦躁起来。如同热蒸汽一般，带动着周围灰尘土砾间微妙的震荡。“喝！”力高迅速展开反击，对准大牛，毫不犹豫的挥动一拳，凛冽的拳风撕列了周边擦过的空气，如同从天而降的陨石，夹杂着难以形容的可怕力量，击向了大牛。

    眼见力高的拳头就要击中他，大牛笑了。诡异的笑了。

    力高攻势凶猛强悍，以他的高大身材，再加上全身僵硬的肌肉，在旁人看来。就像是一辆笨重的大坦克，来回行驶在路面上，失去了赏心悦目的价值。

    面对如此的力高，身形显得更为娇小的大牛却猛然“哈”的一声。全身肌肉全部突然鼓起，没有任何回避，没有任何犹豫。直接以拳对拳，跟力高对拼了一拳。

    平手，两人居然打平了。

    刘结草不由郁闷道：“大牛还真是无聊，明明可以直接干翻的家伙，偏偏不使用全力。那个力高的战斗力明明只有六万战斗力，哪怕力高使用超能力也最多七万战斗力，而大牛平时的战斗力就已经达到十万了啊。”

    迈克尔.金角笑道：“随他喜欢了，反正只要他不在意，根本不可能输。”

    “这倒也是。”刘结草点头后，也不理会了。

    原剧情中能够随意玩弄着贝吉塔、孙悟饭、克林的力高，就在刘结草等四人组眼中已经定了结局了。

    另一边，基钮队长一脸难看，他发现即使是最新型号的战斗力检测器，也无法检测出大牛的战斗力，不由得心中有了不好的预感。

    不过，他又看了一眼刘结草等三人，觉得那三人恐怕也不会太弱，还是再让力高试探一下为好，没有必要随便进行冒险。

    另一边，战斗仍旧在继续中。

    大牛拥有的力量并不算太过出众，可是他单纯的一拳中，拥有着的却是大道至简的理论，简单直接，却又无可抗力，本来是应该不使用全力就能够打败力高的。

    可惜，力高是个一个走极端性质的家伙，他追求的并不是速度，而是绝对的力量！所以力高的速度也许连贝吉塔都不如，但是……他那与生具来的恐怖力量，和同一水准的战士相比较，绝对要强上很多。

    战斗力并非是简单的数值，哪怕同样的战斗力下，一个人更强壮一些，那么他就有可能赢。

    现在的情况就是如此了，无上的战技对上绝对的力量，哪怕大牛和力高现在动用的战斗力已经差不多了，可是却仍旧只能保持平手。

    “该结束了！”大牛已经不想再消耗宝贵的时间了，于是想要速战速决，尽kuài的消灭掉力高了。

    大牛的杀气仿佛一把利刃，带着锋芒，刺痛了力高的大脑。

    这是大牛以单纯一拳所凝聚出来的拳势，只有坚定的意志和强大的精神力才能够抵抗，显然力高还差上一些，直接受到了精神上的一击。

    下一瞬间，大牛剑拔弩张，借助着前冲的暴发力，肌肉收缩拉直，右手猛的挥出，爆裂出尖锐的嘶风声，“轰！”全身的力量直接作用在一个点上，力高的身体被第一时间弹了出去。

    力高倒在地上，嘴里面吐出一大口鲜血，双眼欲裂，满脸的难以置信，胸口的肌肉甚至因为剧烈的疼痛，还在痉挛着。

    至死，他也不明白自己怎么突然就死了。

    大牛一旦十万战斗力全开，又动用了武道气势，力高不死才显得奇怪。

    至死力高都没有机会使用他的各种绝招，当然大牛同样也没有使用真正的绝招。

    这样简单的一拳，大牛现在尚没有彻底练好，如果使用龟派气功波的话，效果一定更好，不过目前显然没有必要浪费在这种渣渣身上的。

    贝吉塔一身沉重。他很清楚自己也不一定比力高强，可是那个大牛却干掉了力高，这说明了什么，没有人比他更明白的了。

    不过，贝吉塔很快振作起来，比起弗利沙那让人绝望的战斗力，大牛显然不算什么。连弗利沙都敢于背叛，眼前这点小问题又算什么呢？

    克林、孙悟饭、布玛都不由欢呼，虽然对四人组经常打酱油很有看法，可是胜利就是胜利。结果才是最重要的。

    “可恶！”基纽队长的双眼仇恨的望着大牛，眼见手下一个个的败在这个家伙面前，做为队长的他，再也无法容忍下去了。

    “巴特、吉斯，你们去抢龙珠，其他人就交给我了。”基纽队长冷笑道。

    “是！”巴特和吉斯同时应道。

    “看来又要放水了。”刘结草和迈克尔.金角对视一眼，心中同时暗道。

    现在的龙珠最好还是被抢走，因为龙珠比较大，这样反而成为对方的拖累。这样更能够拖到孙悟空到来。

    何况，基纽那个家伙拥有十二万的战斗力，比他们四个正常情况下战斗力都要高。目前他们暂时还不觉得为了一个基纽就爆发自己的底牌，毕竟这一qiē都仍旧在娜美克星的大长老的监视之下。

    最主要的是。基纽会转换身体的超能力，即使他们四人不怕，可是却没有必要冒险，还是表xiàn得弱一点。不让基纽有机会对自己使用这种能力吧。

    “退下吧，大牛，你一个人不可能是基纽的对手。”刘结草通guò言语暗示道。

    大牛一愣。突然也明白过来了，基纽应该交给孙悟空来对付，如果没有这一战的话，孙悟空未来与弗利沙的战斗，会降临一点成功的机会。

    毕竟，孙悟空在重力室修炼后，因为没有参与真正的战斗，那么总会出现一定的不适应，那样微小的问题，很可能被无限放大。

    “克林、孙悟饭、贝吉塔，龙珠就交给你们了。”刘结草说道，“看来基纽必须我们四人一起上才行了。”

    “切。”贝吉塔不爽道，不过他也认同这一点。

    显然，贝吉塔不认为新来的四人全部都那么强。他误会大牛之前最后打赢力高，是使用了什么提升战斗力的绝招，毕竟有过孙悟空的例子，他不会小看地球人的爆发能力。

    基纽很强很强，贝吉塔深有感触，他却无法确定基纽到底有多强，毕竟他已经破坏掉了自己的战斗力检测器，所以一时无法确定，还真被刘结草忽悠了，以为真的必须要刘结草等四人一起才能够对抗基钮。

    事实上，贝吉塔为了作为赛亚人的自尊，其实是不愿意围攻一个人的，因此他很乐意不参与围攻基钮，而是保护龙珠。

    而且，这不就是一个从地球人手中得到龙珠的机会吗？

    于是刘结草等四人，与基纽战斗在一起了。

    好吧，与其说是战斗，还不如说是刘结草等人的表演。

    大牛一边打，一边表xiàn得远不如之前，仿佛他之前一战消耗已经过头了。

    除了关天剑算是正常发挥外，其他二人更是把打酱油发挥到极点，完全只是为了拖时间。

    不得不说，刘结草的算计正确，克林和孙悟饭果然太弱了，受到布玛的拖累，龙珠顺lì被人抢走了。

    而贝吉塔明显被拖住了，他小看了吉斯和巴特的战斗力，事实上这两个基钮特战队员都有近五万的战斗力啊。

    何况，吉斯有能够让人神智不清的能力，而巴特也有高速移动的能力，这也是为什么基钮让他们两人抢龙珠的原因。

    不过，克林、孙悟饭和布玛都没有死，因为除了贝吉塔分担压力之外，刘结草等人还分心保护了他们。(未完待续……)