
    所有人望向他，似乎感受到了来自贝吉塔身上那股强烈的欲望，以及那双眼眸里面闪烁的火热。

    孙悟空犹豫了一下后，说道：“那就交给你了，我等下一批吧。”

    特兰克斯突然出言道：“爸爸，我也要跟你一起去。”

    “可以两个人一起去吗？”天津饭疑惑问道。

    “可以。”比克点头道，“就我所知，一次性的确可以进去两个人，不过不能再多了。”

    “那就让贝吉塔和悟空一起进去为好……”克林开口道。

    “不……”贝吉塔直接拒绝道，“我不会跟卡卡罗特一起训练的。如果是特兰克斯的话，勉强还能够接受。”

    孙悟空也说道：“我会带上悟饭，跟他第二批一起进去。”

    比克犹豫道：“那我就第三批进去吧，你们谁跟我一起？”

    克林笑道：“应该只有我了吧，毕竟目前我还有更大的进步空间。”

    几人纷纷讨论完后，重新看向了电视。

    “目前警方已经介入调查，国王陛xià已经派遣武装部队来阻止这只怪物的袭击，现在我们为大家转播这段画面……”女主持人颤巍巍的说道。

    紧接着电视机里的画面镜头一转，呈现在所有人眼前的却是一支装备精良的部队，正在用机枪和火箭炮对准了一个方向疯狂的射击，而在炮火声中，一道散发出邪恶和恐怖气息的身影慢慢的走近这些战士。

    “咻咻咻咻！”几十道闪耀的金黄色光束宛如洪流一般，在半空中撒网一样，朝着这些举起防护盾的战士射去。

    轰隆——

    爆炸在一瞬间连成一片，警车和这些装备精良的战士被炸得粉碎，甚至连惨叫声都没有留下来，地面撕裂出一条条深陷下去的口子，鲜血染红了地面的砖瓦。眼见周遭化成废墟，空气中似乎渗透着一丝丝凄凉的味道。

    电视机的画面不断的闪动，似乎因为刚才的爆炸而影响了传播的信号，在克林等人的注视下，再次恢fù的画面当中，是沙鲁那张冷漠狰狞的脸庞！

    “哈哈哈哈！”一段令人头皮发麻的冷笑声，沙鲁肆无忌惮的咧开嘴巴，眼中流露出一份得意和兴奋。

    孙悟空和贝吉塔看到这里，全部都脸色逐渐冷了下来，两人的眼眸同时眯起。一股浓烈的战意油然而生。

    其他几人就没有他们那么大的战意，毕竟沙鲁的实力放在那里，除了孙悟空和贝吉塔之外，其他人的信心根本不足。

    “你们地球人即将举行的天下第一武道会，将由我我来主办！”沙鲁张狂的对着电视机前的观众冷声说道。

    紧接着他似乎在对不在他面前的孙悟空说道：“这一次的天下第一武道会名字叫做沙鲁游戏，游戏规则是凡是投降、击出擂台或被对方杀死就算输。你们的对手只有我一个人，我要将你们全部击杀。若全部参赛的选手都死在我手上的话，那么我沙鲁便将世界上所有的人消灭掉！”

    “什么征服地球或宇宙，我可没有这种无聊的兴趣。两天以后举办的沙鲁游戏。我知道你们会来的！孙悟空，我要看着你死在我的手上！”沙鲁冷冷的对电视机前观看这则新闻的孙悟空宣战道。

    砰！孙悟空冷哼一声，一拳将呈现出沙鲁那张笑脸的电视机砸爆，强大的气息骤然间爆发。比克和克林感觉到了一股压迫感。非常强烈的压迫感。

    比克心头一惊，虽然他知道孙悟空是众人当中最强的，但是感受着这股强大的气息，果然能够战胜沙鲁的最佳人选。还是这个家伙！

    毕竟，现在的孙悟空仍旧还在受伤之中，却还留有这种可怕的气势。比克莫明多了几份信心了。

    “还有两天的时间。”克林无奈的望着被孙悟空一拳砸碎的电视机，担心的说道。

    “如果只有两天时间，这样一来，从时间上根本不够啊。”天律饭说道。

    比克点头道：“两天的时间根本不能够改变什么，看来只有把希望寄托在孙悟空那家伙身上了。”

    “是啊。”大家均是点头，本来的计划看来没有用处了。

    可恶！！！看到大家都似乎认定要把第一次机会安排给孙悟空后，贝吉塔发出不甘的声音。

    “不必如此，我有办法解决这个问题。”一个神秘音突然说道。

    “刘结草叔叔！”特兰克斯兴奋道。

    无能不能的刘结草叔叔，这就是未来的特兰克斯对刘结草的最大印象了。

    ……

    混乱的东都，沙鲁使得整个城市陷入恐慌当中，他肆意的屠杀市民，摧毁这座城市的建筑，近乎发泄的破坏着本来非常平静的秩序。

    国王派遣了大批的士兵和部队来讨伐沙鲁的存zài，但是无论是多么强大的枪支和炮筒都对他没用，他就像是一个从地狱走出来的恶魔，让人们对沙鲁这个名字十分忌惮和惊恐。

    “轰！”沙鲁漂浮在半空中，双手制造出一团团能量球，朝着地面的城市连续砸去。

    滚滚的硝烟，还有震耳欲聋的爆炸声混杂在一起，大量的市民仓皇逃走，生怕这些爆炸波及到他们。

    “哼，真是一些垃圾！”沙鲁冷眼扫过那一张张吓得苍白的脸孔，看着他们慌乱的模样，眸子里面流露出强者看待弱者时的轻蔑。

    似乎屠杀这些毫无还手之力的市民已经失去了乐趣，沙鲁身形一动，朝着东都市外的一处郊区飞去，他打算在那里建立两天后举办沙鲁游戏的擂台，到时候他将享受被人挑战的乐趣。

    ……

    所有人跟在刘结草身后来到天界神殿之上，波波和丹丹似乎已经知道他们要来这里，已经早早在神殿边缘等待着他们。

    “带我们去精神时光屋。”刘结草张开口，非常直接的说道。

    波波和丹丹对视一眼，波波说道：“跟我来！”说完，走在前面给刘结草带路。

    众人跟在刘结草身后，而刘结草则跟在波波身后。

    除了孙悟空之外。大家都有些迫不及待的见识一下这个所谓的精神时间屋到底有没有孙悟空所说的那样神奇？毕竟距离沙鲁两天后的挑战没有多长时间了。他们现在所要做的就是争分夺秒，尽量争取更多的时间来提升实力……

    至于，为什么孙悟空和贝吉塔都能够来？其实是刘结草提供了仙豆，所以他们就来了。

    波波和丹丹带着大家来到一间平淡无奇的房门口，波波转过身对刘结草说道：“这里就是精神时光屋了！”

    “容我少许处理一下。”刘结草闭上了眼睛，把手按在了房门上。

    “可以了，你们两人一组进去吧。”他回头向众人说道。

    “好，我这就进去！”贝吉塔有些急切的说道。

    特兰克斯也不由跟在贝吉塔身后，朝着精神时光屋走去。

    “等等！”波波连忙叫住了正打算推门而入的贝吉塔，见后者疑惑的看着他。连忙解释道：“千万不要在里面超过两天，否则时间屋的出口将会被封死。还有精神时光屋的重力……”

    “知道了！真啰嗦。”贝吉塔全然不顾的推开房门的大门，然后径直走了进去。

    特兰克斯紧跟其后，两人一起顺lì进去了。

    刘结草关上了门，然后重新打开后说道：“下一组人可以进去了。”

    然后，孙悟空和孙悟饭进去了。

    如此重复一次，比克和克林也都一起进去了。

    最后，连天律饭和雅木茶两人，也忍不住进去了。

    在地球之上。除了饺子这个超能力出众，但是实际战斗力不出众的战士之外，其他年轻一辈的战士们，都已经进入到了精神时光屋中。

    目送大家走进精神时光屋。丹丹凝声说道：“地球的命运就看他们了。”

    波波没有任何回应，却也赞同丹丹的看法。

    当两人再看向刘结草时，发现刘结草的人影已经不见了，让两人也有点莫明其妙。

    不过。他们也意识到刘结草的诡异，既然刘结草是站在地球这边的，那么也就不需要理会了。

    ……

    每一个人进入到精神时光屋之后。他们所面对的是同样的场景。

    大家走进精神时光屋的瞬间，仿佛置身于另外一个世界，接近十倍的重力让人感觉呼吸都变得沉重起来，而且这间类似修炼室的房间里面温度十分高，刚一进来他们的额头上便出现了汗珠。

    十倍重力压在身上，没有人会觉得浑身不自在，只不过这里的气温让他们觉得有些热。

    不过诡异的是，他们两人一组进入的，可是却看不到其他几组同样进入的人。

    实际上，对于别人来说，精神时光屋是非常厉害的，可是对于刘结草这个掌握了时空力量的造物主来说，根本没有任何秘密可言。

    他临时改变了精神时光屋，让这里直接分割出几个临时的平行空间，让几人直接被分离开来。

    当然，刘结草也可以做得更好，让所有人都能够一起在一起，更可以把精神时光屋所谓的时间限制彻底取消。

    可是，这根本没有意义，唯有在最紧张的状态下，这些战士才能够被激发出更强的实力。

    最可怕的是，刘结草对这些人敞开了仙豆供应，为每人提供了一万颗仙豆，虽然那只是劣质版仙豆，不过仍旧得到了大家的感谢。

    不过即使如此，未来从这一刻又将发生巨大的变故。

    最后，刘结草所做的事情，就是把他自己，还有自己一行人全部送进了精神时光屋里面。

    剧情角色可以利用精神时光屋修炼，他们这些人为何不可？(未完待续……)