
    娜美克星球的长老山上，大长老睁开沉重的眼皮，呼吸贫乏、急促，脸色也十分的难看，炯炯的目光扫了一眼四周，却没有见到一直守侯在他身边的内鲁。

    “丹丹，内鲁呢？”大长老在说话的时候，满脸的皱纹堆在了一起，褶皱的眼皮赘了下来，用苍老的声音询问道。

    只见，一个小矮个子的娜美克星人不知道从哪里钻了出来，敬畏的看了一眼大长老，然后说道：“大长老大人，内鲁大哥出去了。”

    “哦。”大长老沉吟了一声，满脸沧桑的说道：“丹丹，我的寿命快要到达尽头了，希望能够在我临死之前，能够保留下来娜美克星的族人，不被弗利沙灭绝。”

    “大长老大人……怎么会这样……”丹丹的眼眶通红，几乎用哭的声调说道。

    大长老颔首一笑：“我已经活了这么多年，也是时候该歇息一下了，毕竟人的寿命是有限的。”顿了顿，大长老的目光遥望着远方，目光深邃悠长，徐徐说道：“希望我的直觉是对的，在危机关头，会出现拯救娜美克星的战士……”

    ……

    孙悟空等人驻扎在娜美克星的一个角落里，开始了他们来到娜美克星以后的第一个“晚”餐。如果说是在地球的话，估计早就已经是深夜，漆黑一片了。但是娜美克星不一样，它没有太阳，所以无论是早晨还是晚上，都是白昼。

    几人围坐在草地之上，中间的地方摆满了各种丰盛的食物，却是储存到万能胶囊里面带来的。

    孙悟空一口一个鸡腿，几口一碗饭，狼吞虎咽着，就像是饿死鬼投胎，不停的消耗着食物。让比较正常的布玛还有克林有些难以接受。

    似乎孙悟空变得更强后，就变得更会吃了。

    “你能不能吃慢点！”布玛大声叱喝道，但是效果似乎不怎么样，只见孙悟空还我行我素的吃着，速度不减。

    刘结草等四人互相对视，都不由翻了翻白眼，如果赛亚人不是那么大胃，那么或许会更完美吧。

    “你难道没听到我的话吗？慢点吃！”布玛看着孙悟空，不禁无奈的劝止道。

    虽然不是第一次了，可是布玛仍旧还是觉得好无力啊。

    这里又不是地球。他们带到娜美克星的食物是有限的，鬼知道娜美克星上面的食物他们是不是能吃啊。

    这些食物如果都被孙悟空吃光了，他们以后真的就悲剧了。

    孙悟空放下手中的饭碗，看了一眼布玛，仅仅说了一句话：“我刚刚受了重伤，所以肚子很饿啊。”

    说完，他张大了嘴巴，将碗里面的饭菜，一股脑的倒了进去。吃相十分是不敢恭维。

    “混蛋，明明不久之前，你还吃过仙豆的啊。”布玛不由怒道。

    一颗仙豆，据说可以让人十天不用吃饭。大家都懂的。

    可是孙悟空仍旧装作没有听见，让作为儿子的孙悟饭都不由有点脸红。

    话说，孙悟饭到底是赛亚人混血，吃的就没有孙悟空多。为大家节省了不少食物。

    此时，其实已经是战斗后又过了一些时间了，此时贝吉塔面对强势无比的孙悟空。知道已经没有了机会，暂时离开了这个队伍，准备另找机会再说。

    “对了，刘结草，那个基纽到底怎么样了？”克林似乎想到了白天战斗时候的情景，于是满腹疑惑的询问道。

    由于改变了剧情，当时的情况他们虽然看在眼中，可是因为没有具体参与，其实还是有点疑惑的。

    刘结草笑道：“自然跟你看到的一样，他已经变成青蛙了。”

    克林不由擦了擦冷汗，没有想到真的是变成了青蛙，这个结局真是太可悲了。

    ……

    “弗利沙大人，我们又找到了一颗龙珠。”在弗利沙势力驻扎在娜美克星球的基地之中，一个散发出邪恶气息的宇宙战士，向坐椅上威风凛冽的弗利沙汇报道。

    “哦。”弗利沙轻轻的回应了一声，手指敲击着坐椅的扶手，漫不经心的问道：“还有六颗龙珠在什么地方？”

    “弗利沙大人，根据我们从一个娜美克星人的口中得到的情报，最后一颗龙珠，应该在娜美克星的大长老手中。”战士如实回答道，“不过还有五颗龙珠虽然确定了位置，但是目前还没有拿到手。”

    弗利沙点了点头，冷冽的目光在眸子里面闪烁，开口问道：“基纽特战队已经去了，这件事他们应该能够完成吧。等基纽他们回来。我亲自去寻找最后一颗龙珠！”

    “不好了，弗利沙大人。”这时，外面突然又跑来一个战士，紧张的说道：“基纽特战队的战斗力数jù从监视上消失了。”

    “什么？”弗利沙猛然站起身来，身上散发出可怕的威压，让在场的两个战士全部都汗流满面。

    杀气！弗利沙身上散发出前所未有的杀气，可以预见，他似乎准备要亲自出手了。

    ……

    “大长老，如果你死了，娜美克星球该怎么办？”丹丹沮丧着脸问道。

    大长老微微一笑，褶皱的脸孔上多了一丝慈祥，探出手，抚摸了一下丹丹的脑袋，安慰道：“如果我死了的话，你就将大长老的位置交给二长老。丹丹，有一件事情，我要交代给你。”

    “什么事，大长老？”丹丹疑惑的看向大长老。

    大长老不知道从哪里拿过一颗明亮的珠子，珠子上面映衬着几颗星星，对丹丹说道：“丹丹，这是我保管的龙珠，现在我将它交给你，希望你能够把这颗珠子收好，不要让他们夺走。否则让这些心怀不轨的家伙得到，一定会做一些伤天害理的事情。所以……丹丹，带着这颗龙珠，跑的越远越好，不要让这些家伙发现这颗龙珠！”

    “大长老……”丹丹接过大长老递给他的龙珠，眼眶里面含着泪水，想说些什么，但却被大长老打断了。

    大长老表情一变，神态起了丝丝波澜，眉毛一皱，对丹丹催促道：“丹丹，快点带上龙珠，逃的越远越好！我已经感觉到，有一股邪恶的气息，正向这里不断逼近。”

    ……

    就在众人收拾餐桌上的餐具时候，孙悟空的眉毛轻微的皱起，眸宇中泛起明亮的精光。

    神色严sù，孙悟空豁的站起身来，凝重的目光望向了远处的一座山峰！

    布玛等人诧异的望向孙悟空，不清楚孙悟空到底察觉到了什么。

    孙悟饭和克林虽然能力差很多，但是那股气实在太强大可怕了，因此略晚一些也感觉到了它，两人的脸色一变，顺着孙悟空的目光望向了那座高耸的山峰上。

    “这股气……难道是？”孙悟空的表情多少有些僵硬，眼中流露出担忧的神色。

    克林点了点头，说道：“错不了，这种感觉，恐怕也只有贝吉塔自认不敌的弗利沙才会拥有！没有想到，弗利沙还真的如此强大，贝吉塔没有骗人。”

    “弗利沙？似乎他不是冲着咱们来的，他的目的地，应该是到达那座山峰！”孙悟空镇定的说道。

    “克林、悟空，你们在说些什么？”布玛满脸疑惑的插嘴道。

    孙悟空看着布玛，淡然笑道：“没什么。布玛，你们看好家，我出去一趟。”

    “悟空，难道你要……”克林惊讶的看向孙悟空。

    明明如此强大的气息，可是孙悟空仍旧没有紧张的样子，克林不由怀疑，难道之前的战斗，孙悟空仍旧还没有出尽全力吗？

    “爸爸！”孙悟饭不由拉住孙悟空的衣服，脸上露出了紧张。

    只有清楚的感知到那股可怕的气，才会明白那个敌人到底有多强大，孙悟饭不希望自己的爸爸去冒险。

    “悟饭乖，爸爸去去就回。”孙悟空摸了摸孙悟饭的脑袋说道。

    然后，孙悟空突然向着之后一直没有说话的刘结草等四人问道：“你们去吗？”

    “哦？”刘结草疑惑道，“你为何突然问起了我们？我们可不是弗利沙的对手啊。”

    孙悟空摸了摸头发，不由笑道：“不知道为什么，总觉得你们应该很厉害。所以，一起去吧！”

    刘结草等四人互视一眼，心中大为惊讶，没有想到孙悟空居然拥有如此可怕的直觉，他们四人明明收敛掉了所有气息了，谁都看不出他们的真正实力，却没有想到还是在孙悟空眼皮底下露底了。

    这个时候，刘结草才清楚的意识到，为什么孙悟空是剧情主角了。

    他真的明白了，孙悟空恐怕真的已经达到了赛亚人的极限战斗力，仅仅只差一步就会成为超级赛亚人了，否则不可能有那么超出人预料的直觉。

    过去孙悟空的直觉的确也很强，可是却仍旧无法判断出刘结草等四人的实力的，显然这一次飞船上的重力室真的让孙悟空突飞猛进了。

    即使是过去，孙悟空因为直觉的关系，也不是什么敌人都会放过的，但是放过的敌人最后似乎都成为了自己人，这里面显然说明了什么？

    这证明了孙悟空最大的资本之一，恐怕就是他的可怕直觉了。(未完待续……)