
    “各位，观看了这场好戏后，你们有什么感悟？”刘结草询问大家道。

    “绝对的力量，真是爽快。”这一次，大牛最先说道。

    迈克尔.金角却是哈哈一笑道：“超级赛亚人二，让我看到了赛亚人血统的本质，也让我真正从赛亚人身上领悟到了更高兽道。而沙鲁的混合基因，也让我有了更多的领悟。恐怕之后我就能够把这种赛亚人血统化为我的兽神大道的核心了。”

    众人面面相觑，总觉得迈克尔.金角在这一刻整个人都好像在发光一样。

    如果迈克尔.金角彻底成功的话，恐怕他的实力将得到天翻地覆般的进步，至少他更高一层的天人之道可谓已经完成了。

    天人六层，对于迈克尔.金角来说，恐怕已经不是难关了。

    事实上，何止是他，连大牛对于绝对力量领悟更上一层，天人六层同样也挡不住他的脚步。

    刘结草更不必多说，整个幻想世界中的种种都是他的力量。事实上他现在已经无声无息中突破到了天人六层，但还没有人知道。

    古月铃目光闪动，她这一次也有领悟，突然到天人四层的感悟已经有了。

    她看了白鸦儿一眼，感觉似乎对方也应该差不多吧。

    而跟她们水平差不多的关天剑，此人行事低调，就不清楚他会如何了。

    实际上，关天剑看到沙鲁吸收掉另一个沙鲁时，他就若有所悟，似乎想起了自己与转生体融合的场景，又想起最初的关天剑和作为神通的它，心中已经显现了一条道路了。

    “还有两个平行世界的投影，或许……”关天剑想道，“或许。学习那个比克的修炼方式也不错，只要能够真正掌握分身的能力的话……”

    刘结草看到了古月铃左看右看的样子，不由笑道：“乖徒儿，你和白鸦儿真正机缘不在这里，而是在于孙悟空身上，也就是超级赛亚人三，才会对你们有着最大的帮助。”

    事实上，超级赛亚人三关系到的就是生死奥妙，只有堪破了这一层，才能够做到使用生死之力。

    只可惜。孙悟空即使到了最后，也没有真正领悟到完全体的超级赛亚人三，只达到了一个半成品，但那已经足够了。

    看来，孙悟空即使没有死，恐怕也得送他下去修炼了。

    ……

    “……赢了！孙悟饭选手胜利了……他打败了沙鲁！”主持人激动的难以控zhì，声音有些发颤的说道，他的话筒在抖动，但是无数渴望和平的地球人却感受到了来自他声音当中的振奋之情。

    一阵阵风吹动着主持人那两撮胡子。他平复下自己的心情，大声的对着话筒说道：“……曾经夺得过多次武道会冠军的孙悟空先生的儿子――孙悟饭选手，他用武道家的风采捍卫了地球的和平！”

    电视机前，主持人那高亢的声音传进了千家万户。一时间整个地球上下的每一个角落里，都发出畅快淋漓，还有激动不已的笑声和欢呼声！

    孙悟饭，就如同春雷乍响一般。在地球树立起了丰碑！

    市区的街道上，宁静祥和的村庄里，人们欢呼雀跃。完全沉浸在欢乐的海洋当中。

    欢快的气氛，弥漫的喜悦，沙鲁死掉了，似乎所有人都开心的笑了。

    “不愧是悟空的儿子啊！”界王星上，界王笑着感叹道，呈现在他脑海中的这一幕是多么熟悉。

    由儿子身上，界王又回想起了孙悟空过去的种种。

    从最初侵略地球的贝吉塔，恶贯满盈的弗利沙，邪恶诞生的人造人，到如今强大莫名的沙鲁，孙悟空用拳头打败了一个又一个强敌，早已经成了名副其实的宇宙英雄！

    即使现在是孙悟饭打倒了沙鲁，可是实际上在界王心目中，孙悟空如果真的上场的话，结局应该不会有其他的变化。

    可见，界王对孙悟空的信任有多高了。

    而在电视机前，哄着怀抱当中熟睡的小特兰克斯的布玛，用一种安慰的目光望着电视当中被大家抱在一起进行夸奖的孙悟饭。

    没有想到，转眼过去了，悟空的儿子也有这样的成就了。

    “可恶啊！”在某个角落里，灰头土脸的撒旦浑身破破烂烂的躲在摄像机没办法拍到的地方，用一双嫉妒的眼睛死死的注视着万千宠爱于一身的孙悟饭。

    此情此景，被人们追捧成为英雄的景象，撒旦在无数的日夜里幻想过，但是如今眼睁睁的看着一个名不见经传的‘小人物’居然拯救了全世界，让他感觉到有些难以接受。

    似乎感受到了来自撒旦的目光，孙悟饭随意的瞟向撒旦那里，后者似乎联想到之前孙悟饭对沙鲁进行的暴行，浑身一激灵，下意识的缩了缩自己的身子。

    对于孙悟饭来说，撒旦的存zài就像是小虾米一样，根本就是无足轻重的。毕竟他是陌生人，如果是熟人就又是另一回事了。

    而原本对撒旦抱着极大信心的地球人，似乎也忘jì了这个大言不惭的英雄人物……

    一qiē的一qiē似乎都恢fù到了往昔的宁静，地球迎来了难得的和平时期，而等待众人的却是崭新的挑战！

    ……

    在消灭沙鲁的一个月当中，整个世界的秩序像是预期当中的一样，正在往好的方面发展。

    先提一提作为拯救了地球的大英雄孙悟饭，事后琪琪强烈要求，要使用龙珠将孙悟饭那段残杀沙鲁的画面彻底消掉，这实在是太不和谐了。

    琪琪表示，她的儿子将来是要当学者的，不能够留下这样带有污点的记录。

    结果，大家拿琪琪没有办法，只能够使用龙珠在复活了被沙鲁杀掉的人后，然后再使用三个愿望中的另一个，将孙悟饭的英雄形象换成了当初在场的撒旦。

    谁让这货似乎很爱现，大家又都对虚名没有兴趣，只有便宜这家伙了。

    “如今城市的建设正在进行当中，市民们的生活已经恢fù到了正常状态，国王陛xià特别感谢消灭掉沙鲁的撒旦先生……”电视机里，一名记者将身后正在修复倒塌房屋的图像呈现给收看节目的观众。

    紧接着记者将手中的话筒递给了一副威严模样，穿着西服革履的国王。

    国王对着话筒，先是咳了一声，接着缓缓说道：“如今沙鲁已经消灭掉，所以大家可以告别之前的恐慌情xù，我会督促机关单位努力建设毁掉的城市。在这里我要特别感谢拯救了这个世界的武道家撒旦先生！”

    “撒旦先生在关键时刻挺身而出，给大家带来了和平，他是真正的英雄！”国王带着感谢的口吻，对着电视机前的每一个人说道。

    从此，撒旦成为了大明星和大英雄。他与别人的记忆全部都受到了龙珠的修改，只以为真的是自己做的，不像原剧情中一般只是单纯的弄虚作假，至少这一次他以为是真的。

    至于，从未来时空穿越而来的特兰克斯，则在孙悟饭与沙鲁之间的战斗结束以后回到了各自的时空当中。

    特兰克斯带着从这里学到的东西，回到自己的时空去找刘结草领新的奖励了。

    比克像是往昔一样，没有和众人在一起生活，而是在悟空家附近的森林当中，找到了一个栖身之所，努力的修行着，始终没有放弃对战斗的渴望。

    至于克林，天津饭，还有雅木茶，则开始进行各自的苦修，虽然知道再修炼也比不上某些人，可是对于一个好强的武道家来说，从来没有所谓的放弃。

    可怜的悟饭则在琪琪的真真教导下，开始努力用功学习，争取考到一个好的学位，早日成为梦想中的科学家。

    贝吉塔开始了更刻苦的修炼，他可不想被一个小孩子彻底比下去，他觉得应该更刻苦的修炼了。

    其实孙悟空也是一样的，他恐怕也不会想要比自己儿子弱小吧。

    不过，孙悟空显然不会想到，不久后他就会被刘结草扔到地府去了。

    因为刘结草本身掌握了生死之秘，让孙悟空生死逆转，对于他这个造物主来说，不是什么大事。

    在自己的世界中，这种事情是可以完成的。

    当然，换成其他世界，他就办不到了。

    另外，十七号已经复活过来了，他最后跟十六号和十八号一起搬到了西都，开始了都市生活。

    十六号虽然跟十七号和十八号住在西都中，不过却经常出入森林，与动物们为伴。

    其实十七号和十八号也是经常出门，前者一个人不知道去哪里，后者不知为何多次与光头克林相见，或许真的是看对眼了吧。

    好吧，或许也是因为之前使用龙珠时的三个愿望，其中一个空闲下来，被克林要求许愿去除掉几个人造人身上的隐患，因此才让十八号对其有了好感，再加上当初十八号心情不错时亲了克林一口，至少这是她亲过的第一个男人。

    沙鲁带来的危机已经告一段落，所有人都开始了平静而又美好的生活……(未完待续……)