
    看着这个古怪的神秘少年，所有人都非常好奇，他到底是什么来历。

    “呵呵，小弟弟，能告sù我，你的名字吗？”布玛似乎对面前的少年一见如故，不知觉的亲近起来。

    少年犹豫了片刻，回答道：“我的名字叫特兰克斯！”

    “恩？”所有人听到这个名字，不约而同的望向了布玛。

    布玛哈哈一笑道：“和我的儿子特兰克斯是一样的名字啊，希望他以后也能够成长得像你一样出色吧。”

    因为与自己儿子同名，连头发的颜色都一样，布玛更加关心少年的来历了。无论甩的行为举止，还是他身上的黑色制服，都充满了让她即熟悉又陌生的感觉！

    接着布玛又问了几个问题，比如你家是哪里的？还有你现在是上学还是工作一类的问题。但是无论布玛怎样绕着弯子去问，特兰克斯都不予回答。

    特兰克斯面露尴尬，不由遮遮掩掩，不断含糊其辞，没有正面的回答，或者说是根本不知道应该如何回答布玛的问题。

    于是，特兰克斯突然看到了孙悟空，想到了自己来此的目的，于是机智了一下，装作想到了什么，突然说道：“对了，悟空叔叔，有件事必须要告sù你。”

    直到这时，刘结草才心中一动，确定了某些东西。

    特兰克斯出现在这里，行为举止似乎与原剧情有着偏差，而且他并没有对于孙悟空出现在这里有任何异样。要知道原剧情中孙悟空还没有及时赶回来啊。

    何况，刘结草等人出现在这里，也没有让特兰克斯出现其他的异常，这是不是说明……

    如果是这样的话，某个可能性或许就是存zài的，那么……

    他心中暗自算计着什么，不过仍旧还是跟其他几人躲在一边，看着神秘少年站到了孙悟空的面前。

    另一边，孙悟空有些摸不着头脑的望着神秘少年特兰克斯，缓缓问道：“你有什么话要告sù我的？”

    特兰克斯看了一眼待在一旁的其他人。有些犹豫道：“悟空叔叔。不知道能否和我到一边来？”

    孙悟空先是一愣，然后点头。紧接着特兰克斯脚下一动，朝着几百米飞去，而孙悟空对大家歉意的笑了笑。然后跟随特兰克斯的方向飞去。

    大家不满特兰克斯这个神秘少年居然不肯把话说清楚。居然拉走了孙悟空说起悄悄话。

    所有人都非常好奇……这个少年到底隐藏了什么样的秘密？究竟为什么当着这么多人的面说不出口？

    “贝吉塔。你感觉到了吗？”布玛抱着婴儿特兰克斯，贴近贝吉塔，轻轻问道。

    贝吉塔皱眉。但还是点头。

    布玛说道：“我也感觉到了这个少年身上有种说不清道不明的亲切感！”

    “或许吧，希望卡卡罗特那家伙，能够从这个特兰克斯口中得到一些情报吧。”贝吉塔不爽的说道。

    对于其他人，他多数会冷酷又少话，不过贝吉塔对于布玛却难得多说了一些话。

    人类的天性就是好奇，与是不是拥有力量完全无关！无论是贝吉塔和布玛，还是比克，亦或是孙悟饭，还是其他人等，都对特兰克斯与孙悟空之间的对话，产生了浓厚的兴趣。

    但是他们与两人对话的位置相距遥远，所以只能用眼睛看，而不能用耳朵听。

    究竟神秘的特兰克斯将道出怎样的秘密？

    孙悟空稀里糊涂的被特兰克斯带到与其他人之间隔开一百米以外的土丘上面，他挠了挠自己乱蓬蓬的黑色长发，缓缓开口道：“有什么事，请你说吧！”

    特兰克斯与孙悟空面对面，他的淡紫色长发在风中吹拂着，黑色制服的褶皱在阳光下显得充满了质感。

    “悟空叔叔，其实我和你是认识的！”特兰克斯轻轻地说道。

    孙悟空诧异的看着特兰克斯，他确定自己并没有见过这个少年，这个似乎是超级赛亚人的少年。

    特兰克斯突然说道：“我是贝吉塔爸爸和布玛妈妈的儿子！”

    “什么！？”孙悟空吓了一跳，整个人的表情十分夸张，下巴仿佛要坠到地上一样，不可思议的看着面前的特兰克斯。

    而在不远处观察着两人谈话的其他人，都纷纷疑惑起来，一向处事冷静的孙悟空居然会流露出这种表情，到底发生了什么事？

    而在人群当中，比克悄悄的瞪大了眼睛，有些难以置信的看着站在树下乘凉的贝吉塔和布玛！

    没有想到，真是没有想到！

    没有想到贝吉塔的儿子居然会那么强，在如此年龄就比其父亲还要强，而且已经是超级赛亚人了。

    只是……贝吉塔和布玛的儿子不是婴儿吗？怎么会……

    “比克叔叔，你怎么了？”孙悟饭见到比克如此模样，好奇的询问道。

    比克微微摇头，说道：“没什么。”

    孙悟饭不清楚比克拥有异于常人的听力，所以没有过多去追问。

    只有比克一个人在心底暗暗吃惊，他没想到自己随意的一听，竟然听到了这么惊骇的事情。

    在远处，孙悟空难以置信的看着特兰克斯：“你说你是贝吉塔和布玛的儿子？怎么会……”

    “悟空叔叔，不要惊讶，其实我是从未来穿越到这个时代的！而我真的是贝吉塔爸爸和布玛妈妈的孩子！也就是说……”特兰克斯淡淡的解释道。

    说到这里，特兰克斯还回头看了一眼，用复杂的目光看着被布玛抱在怀里的孩子。

    孙悟空跟着看了一眼，虽然了然了，可是不懂科学的他，却有了更多的疑问。

    孙悟空感觉自己就像是在听天书一样，眼前特兰克斯所说的话，让他没有任何的心理准备。

    而远处偷听这里对话的比克，更是觉得离谱，脸上的表情不断变换。穿越时间的这种事情，即使是龙珠估计也不能够办到的吧。

    “而我能穿越到这个世界，多亏了妈妈替我开发出来的时空飞船，可以往返于未来与现在这个时代之间！这次来到这个时代，其实是有要紧的事情要告sù你！”

    “哦？”孙悟空稍微适应了这些偏离自己认知的事实以后，听到特兰克斯如此说，就知道一定是发生了什么事。

    特兰克斯注视着孙悟空：“悟空叔叔，其实你在三年后，会因为心脏病而死掉！”

    “什么？”孙悟空瞪大了眼睛，嘴巴张得老大。

    其他人看着远处孙悟空接二连三表xiàn出的夸张表情，都越来越好奇特兰克斯到底对孙悟空说了些什么，让一个宇宙强者如此失态。

    比克听到“孙悟空会因为得到心脏病而死掉”这个消息时，差点噎掉。他无法相信，那个一直无法超越的男人，竟然会因为区区心脏病而死掉。

    “居然会得病死掉，我该怎么办？”孙悟空脸色难看的望着特兰克斯，失落的询问道。

    特兰克斯笑了笑，从口袋中掏出一个小瓶，对孙悟空说道：“虽然悟空叔叔得的是毒性心脏病，以目前的科学根本无法医治。但是不要紧，你难道忘jì我是从未来回到这个时代的吗？”

    “你是说这瓶子里面装的，是能够医治我那个什么心脏病的药物？”孙悟空兴奋的接过特兰克斯手中的小瓶。

    特兰克斯点头道：“这是未来发明出专门针对这种心脏病而做出来的药物！是妈妈特意叮嘱我，要给你送来的！”

    “那替我谢谢未来的布玛！”孙悟空下意识的扭过头，看了一眼在远处抱着婴儿的布玛，然后对特兰克斯咧嘴笑道。

    “妈妈说，悟空叔叔是她非常要好的朋友，不希望看到他因为心脏病而死掉。”特兰克斯同样微笑。

    孙悟空接着问道：“应该还有别的事情吧？”

    “恩。”特兰克斯继续说道：“其实这次来到这个时代的另一个目的，是告sù你……在未来的三年后，会出现两个人造人！”

    “恩？人造人？”孙悟空惊疑的看着特兰克斯。

    “这两个人造人的实力很不一般，甚至比弗利沙要强上好几倍！”特兰克斯说道。

    孙悟空不由联想到了什么，脸色不由变了，问道：“你特别过来提醒我，而且还有我的那个心脏病，难道未来……”

    特兰克斯却摇头说道：“没有！未来一qiē还好。”

    “到底怎么回事？”孙悟空立即不明白了。

    特兰克斯感叹道：“在未来，悟空叔叔你因为得了心脏病，结果突然就死了。本来，没有人能够对抗得了可怕的人造人，既然是我爸爸、比克叔叔，以及其他叔叔们一起努力了，可是却没有半点效果，大家真的差一点就死在人造人身上了。”

    说到这里，特兰克斯突然用诡异而奇怪的眼神，看了远处的刘结草后，才继续说道：“那个时候，突然出现了高喊着‘这世道连打酱油都不能安心了，给我去死吧’这样的话登场，轻yì秒杀了两个人造人的英雄，那就是之后号称要继续安心打酱油的刘结草叔叔。”(未完待续……)