
    十六号连忙聚集能量，与半空中飞快的圆弧状能量球撞击在一处，迸溅的力量四射而开，沙鲁的身影消失在原地。

    “哼，一个自不量力的小角色！”沙鲁为了最快时间内解决掉十六号，用最快的身形出现在他的身后，对着十六号洞开的后半身猛地一拳。

    十六号跌跌撞撞的飞了出去，而沙鲁那双橙黄色的眼睛贪婪的望向十七号和十八号，那条尾巴摇摆在半空中，脸上抑制不住的兴奋表xiàn出来。

    孙悟空和比克这时候赶到，望着跌飞的十六号，还有靠近两个人造人的沙鲁，两人对视一眼，一种不好的预感涌上心头！

    “阻止这个家伙！”孙悟空大喝一声，金黄色头发下的脸孔冷峻可怖，双眸闪射出实质的寒芒。

    孙悟空和比克看穿了沙鲁的图谋，两人爆发出全速，身形穿梭层层空气的阻隔，朝着沙鲁飞去，而后者在冷笑中，将那条很不老实的尾巴对准了修复当中的十七号，缝针笔直的落去！

    “咻咻！”比克的眼中射出一道道能量光束，因为眼下出手最快的招数就是身体的本能！

    而孙悟空则用出了很久没派上用场的空气炮，两人的攻击非常迅猛，试图要阻止沙鲁的野心。

    同一时间，刚刚被击倒的十六号从地面爬了起来，眼眸冷漠的定格在企图吞掉十七号和十八号人造人的沙鲁身上，双手胳膊一抖，两只手掌自然脱落，聚集着恐怖能量的气一瞬间喷射而出！

    来自三方的力量在空气中划过急促的嘶鸣，朝着暴露出强大野心和破绽的沙鲁飞了过去！

    感受到那些令人耳膜发颤，几乎可以摧毁一座山峰的力量扭转交错在一起，在瞳孔中放大的距离只有几十米，沙鲁当然知道被这些力量一旦击中的后果是什么！

    但是紧要关头。沙鲁没有什么号犹豫的，他唯一的一条路就是吞噬掉眼前的十七号，让自己进化成为第三阶段，变得更加强大！

    “吼！”沙鲁发出怪物一般歇斯底里的吼叫声，他的尾巴骤然间打开了一个类似响钟一般的口子，伴随着一股诡异的吸力，十七号的身躯被吞了进去。

    十七号并不是没有反抗，但是他发现自己即使强行反抗，面对远远比他强大的沙鲁，根本没有任何意义。

    十八号也想要阻止。可是仍旧没有用处，只能看着十七号被沙鲁吸收。

    因为……十八号被沙鲁顺手打伤了，居然一瞬间就受到重创。可见她受到沙鲁的压制有多大，以及沙鲁的真正实力是多少可怕。

    而在十七号的身体还没有完全被吞掉的时候，几股恐怖的能量已经攻击在没有任何防备的沙鲁身上！可怕的推动力让沙鲁身体一沉，脚掌直接陷入地面，但是他死死的撑住，脸色一变，喉咙中一阵腥甜。紧接着嘴巴一张，鲜血喷洒如溅……

    在沙鲁的身躯上，被轰的皮开肉绽，血流的满地都是。他的半个身体被巨大的推动力压的陷入地皮深处，承受着巨大的冲击力的他感觉到五脏六腑翻江倒海一般难受，嘴角的鲜血控zhì不住的溢出。

    “混蛋！”沙鲁的眼眸中血丝密布，脸色阴森可怕。苦苦支撑着这副受了严zhòng伤势的躯壳，不禁加快吞噬十七号的节奏。

    眼睁睁望着十七号就像是食物一样，被沙鲁那张开嘴巴的尾巴整个咽了进去。孙悟空和比克对视一眼，两人脸上的表情变得十分难看！

    十六号的眼神透露着惊惶，脸部肌肉抽动着，和十七号一样身为人造人的他，感受到了强烈的不安。

    “啊！！！！”大地在紧张的乱颤，空气在浮躁的抽动，原本宁静安逸的晴空似乎笼罩着前所未有的危机感，沙鲁那透露着愤怒、兴奋、痛苦、畅快的吼叫声让孙悟空和比克心头一突，因为同一时间那属于沙鲁的气息就仿佛得到了强大动力一样，令人心惊胆战的提升着……

    一层层金光在沙鲁身上的斑点上闪耀，绿色的皮肤仿佛液体化，骨骼与肌肉发出令人作呕的‘咯吱、咯吱’声，一圈圈震荡的泥土朝着四面八方铺开，地面撕裂的纹路预示着一个更加恐怖的怪物即将诞生。

    沙鲁浑身上下笼罩着灰色的邪恶光芒，那双橙黄色的眼睛迸射出丝丝寒意，全身上下都在发生着剧烈的变化，原本背后的双翼正在收缩，更像是古怪生物的他在朝着人类的方向完成进化，脚掌和手掌在一点一滴的蜕变……

    充实的力量，邪恶的气息，还有浓烈不安的压力，孙悟空和比克感受到这只怪物的气息彻底压制住他们两人，那种不安的预感已经落实，显然完成第三阶段的沙鲁已经步入了完全体，在力量上达到了前所未有的的高度！

    沙鲁彻底变化成人型，原本摇晃在半空中的尾巴收回到背后的双翼下面，那张富有表情的脸庞上面，双眸戏谑的扫过在场的每一个人，舌头伸出嘴巴外面，舔了舔自己的嘴角：“你们每个人都不要妄想逃出这里！”

    巨大的压迫感呈现在每个人面前，此时此刻的沙鲁令人感到非常的忌惮，即便是变身成为超级赛亚人孙悟空在气息上与眼前的沙鲁相比还是弱了一大截！

    “嗽！”突然间，一道身影窜了出来，快速的闪到沙鲁面前，竟是一直选择沉默的十六号，只见他愤怒的扬起拳头，凶猛的砸在沙鲁的脸颊上面。

    沙鲁没有躲闪，十六号重重的一拳发出轰鸣声落在他的脸庞上面，如此强大的撞击力竟然没有让沙鲁做出任何的表示。

    刚刚赶到的克林和孙悟饭等人目瞪口呆的望着眼下这一幕，沙鲁被十六号一拳击中面部，没有恼怒，而且是在笑，似乎在笑面前的十六号无知一样。

    “混账东西。”沙鲁缓缓的抬起手，握住了表情僵硬的十六号那只还没有收回的手臂，眼眸中闪烁着光芒，下一秒，他的五指越握越紧，发出‘兹兹’的声音……

    十六号表情痛苦，眼睛与沙鲁对视，后者的五指间猛的一用力，“咔嚓”一声，十六号的胳膊竟然在一刹那粉碎成金属的碎片，散落在半空中，一抹青烟从向后退去的十六号伤口处冒出！

    沙鲁冷笑一声，另一只手掌猛的爆发出刺眼的光芒，一团如同炮弹般闪耀的能量球爆射夺目，将十六号送出几百米外，“轰”的落入弥漫的尘土之中。

    孙悟空脸色难看的望着狰狞的沙鲁，他万万没有想到，如今这个进化成为完全体的沙鲁，竟拥有如此惊人的实力，即便是他与比克联手对付这个怪物，也没有十分之一的胜算。

    “悟空，想办法带着十八号逃走，你目前不是这个家伙的对手！”就在孙悟空冷静的思考着对策的时候，脑海中闪现出一个熟悉的声音。

    闻声一怔，孙悟空很快的反应过来，这个声音是来自界王的。

    界王的声音有些急促的说道：“千万不要让这个叫做沙鲁的怪物吞噬掉十八号，否则没有人能够消灭掉他，将造成非常严zhòng的灾难。”

    “嗯。”孙悟空清楚了事情的严zhòng性，他不管如何都要阻止沙鲁再一次的进化，就像界王所说，如今的沙鲁已经让他感觉到难以对付了，更不要提再一次进化！

    面对一下子实力暴涨的沙鲁，孙悟空显得格外平静，他淡淡的凝视着这个已经化为人形的怪物，感受着来自他身上的邪恶气息，对身旁的比克说道：“想办法带着十八号还有大家离开这里，这个家伙由我来拖住！”

    “悟空……”比克刚要劝孙悟空不要一味的蛮干，但是脑海中却浮现起这些年来孙悟空面临着大大小小或强或弱的敌人都保持着激昂的斗志，如今实力惊人的沙鲁似乎点燃了赛亚人体内的血液。

    望着欲言又止的比克，孙悟空微微一笑：“这里就交给我了！放心，我不会那么轻yì的死掉，面对如此强大的敌人我可是非常兴奋的！”

    比克点点头，看向孙悟空那不容动摇的脸庞，叹了口气。不管年龄产生了多大的变化，天生为了战斗而存zài的孙悟空都是依然的倔强。

    “轰！”沙鲁有些不耐烦的望着嘀嘀咕咕的孙悟空和比克，手掌一抬，一道巨大的光束袭出，漫天遁地的光芒闪耀，伴随着轰隆声，平地之上荡漾起烟雾形成的云朵。

    在空中飞速闪躲的孙悟空凝视着沙鲁，眼中热切的战意迸射而出，对另一头的比克大声喝道：“不要管我！按照我说的话去做！”说完，身影消失在空气中，当他再次出现的时候，已经来到了沙鲁面前。

    沙鲁冷哼一声，孙悟空的拳脚携带者凛冽的风声如同虎豹一般张开了獠牙，两人的身体在刹那间碰撞在一起，两股力量产生的呼呼的风声如雷贯耳。

    趁着孙悟空缠住沙鲁的关头，比克对克林等人知会了一声，然后飞到受伤倒地的十八号身前，将她抱了起来，几人利用这段时间飞快的逃走！而在这个过程中，特兰克斯似乎不忍心扔下受伤的十六号，将他背在了身上……

    “混蛋！”沙鲁眼睁睁望见比克等人飞快的逃走，但是孙悟空却像是黏在身上的膏药一样，拳脚密不透风，将他的身形彻底的困在了原地，没有办法抽空去追击他们几人。(未完待续……)