
    “好强的两个人！”克林感受着在两个人拳与拳之间碰撞在一起时产生的高强度气流，仿佛身临其境的被一股力量推动，

    孙悟饭发现了受伤的特兰克斯，从腰间的口袋中掏出了一粒仙豆喂进特兰克斯的口中，后者将仙豆咽进肚子的一瞬间，原本身上大大小小的伤口居然一瞬间愈合，而他的脸色恢fù如初，整个人的气色明显发生了改变。

    缓缓的坐了起来，活动了一下自己的拳头，伤势消失不见的特兰克斯，兴奋对孙悟饭说了声：“谢谢。”

    “和悟空交手的那个怪物是谁？”克林这个时候，向特兰克斯询问道。他从来不知道地球上什么时候多了一个这样的家伙，不论是速度还是力量，都与孙悟空不遑相让，而且明眼人可以看出这个怪物在这场战斗当中占了上风……

    特兰克斯坐在克林以及孙悟饭身旁，将之前所发生事情的详细的讲了出来。

    当事实摆在眼前，所有人流露出了难以置信的神情，即便是讲出这一qiē的特兰克斯也有些无法释然。

    “这么下去悟空那家伙肯定会消耗掉全身的力量！”眺望着天空中激烈无比的打斗，耳边听着阵阵的轰隆，克林有些担心的说道。

    孙悟饭点了点头：“那只叫沙鲁的怪物知道爸爸因为之前的战斗消耗了大量的气，所以他在拖延时间。而且他体内拥有大家的细胞，已经熟悉了我爸爸的招数，这样下去是十分不利的。”

    “悟空那家伙的性格你又不是不知道，哎……”克林叹了口气，他十分清楚孙悟空的性格有多么的倔强，他不会容忍其他人插手到他的战斗当中。这一点不仅仅是悟空，还有一向强势的贝吉塔，甚至连比克或许也是如此。

    特兰克斯这时候说道：“只要悟空叔叔能支撑下去。我爸……那个男人肯定会出现！”

    大家都若有所思，如果说还能够对这场战斗提供帮助的话，或许也只有那个人了。

    “你指的是贝吉塔吧？”听到风铃的话，克林第一时间反应过来。

    是啊！既然这里的气息能够被悟空感觉到，那么贝吉塔没有理由不会发现，只要悟空在与沙鲁之间的战斗不会出现什么差cuò，贝吉塔那家伙保证会赶过来……

    只有同样作为超级赛亚人的贝吉塔，才能够对战况进行干涉，何况之前贝吉塔因为人造人受过一次受伤，这一次伤势好了之后实力必会变强。之后他又开始为了打倒人造人而一个人躲起来进行秘密训练，现在他的实力或许……

    哪怕还不如孙悟空，但只要与孙悟空联手的话，即使是沙鲁也不是没有机会打赢的。

    ……

    “轰！”沙鲁和孙悟空一拳轰开彼此，两人各自凝视着对方，孙悟空喘着粗气，感受着整体下滑的气，知道自己一旦陷入持久战当中，根本就没有胜算。所以他要在接下来的战斗中实力全开。否则就失去了能消失掉他的重要时机！

    沙鲁那双橙黄色的眼睛泛着狡黠的光芒，他望着对面消耗极大的孙悟空，冷笑一声：“我需要你的能量！”

    “哼！”孙悟空身影一动，整个人携着一往无前的气势。化作一道金光冲向了沙鲁。

    沙鲁大喝一声，双手施展出龟仙流的绝招龟派气功，一道凌厉的光柱破开了周遭的空气，就像是明雷一般划破天际。朝着孙悟空笼罩而去。

    孙悟空同样停在一处，双手间凝聚的气猛地一推，化作同样凌厉的一道长龙。朴啸而去！

    两股磅礴恐怖的力量仿佛恶斗的猛兽一样，撕咬在一处，混乱的气流扭曲了地面观战的视觉，剧烈震耳的轰鸣声波及天上地下……

    “喝！”孙悟空金色的头发怒舞张扬，咬了咬牙，全身的气注入到双手之间，那几米粗的光柱瞬间暴涨，就像是洪流冲破闸门，宣泄着肆无忌惮的力量！

    沙鲁不甘示弱的加大了对能量的输出，两人的额头上青筋突起，浑身的肌肉隆出一块块，两股足以将地球轰出一块大洞的能量相互推送，让地面观战的克林等人忍不住咽了一口口水。

    “悟空叔叔的力量明显占据了优势！”眼看着孙悟空的龟派气功在威力上压制了沙鲁的冒牌招数，特兰克斯激动的说道。

    克林却摇了摇头：“悟空的力量虽然强大，但是以他如今的消耗，可能不会支撑的太久！”

    “爸爸一定会消灭掉那只怪物！”孙悟饭一直深信不疑的望着自己父亲的身影，握紧了拳头说道。

    ……

    一处幽静的森里里，人造人十六号望着十七号和十八号，冷漠的脸孔上没有丝毫表情，只是微微叹了口气。

    “你们难道就这样吃喝玩乐混日子吗？孙悟空目前的气爆发得如此明显，你们真的不去看看吗？”十六号望着两个同伴，淡淡说道。

    十七号淡定道：“吃好喝好后，我一定会杀掉那个家伙！何况，现在不是已经有别人代劳了吗？”

    十六号当然知道他口中的别人指的是谁，他们之前遇到过某只沙鲁，结果以三人全盛时期的实力打得某只沙鲁只能离开。

    当然，他们三个并不知道，那一只沙鲁之所以如此不堪，只不过是先天不足，是被人早早催熟的那一只……

    现在这只先天不足的沙鲁，已经吸收掉了得到正常成长后的沙鲁的一qiē，不但先天彻底补全，而且还得到了更加不可思议的可怕力量，甚至进入到只有吸收掉十七号和十八号中的任何一个，才能够进入的第二阶段了。

    不过，很明显的是，作为人造人，他们虽然有对气的监视和检测手段，不过似乎不并如何精通，根本不知道如今的沙鲁和孙悟空的可怕，因此根本没有在意这些。

    “随便你们吧。这里应该不会有人打扰你们两个！”十六号望着恬阔的自然风景，慢慢的说道。

    十八号点了点头，凝视着十六号那张硬板的脸孔：“谢谢你能够陪着我们一起。”

    十七号和十八号是亲姐弟，他们在一起很正常。但十六号却仍旧愿意跟他们一直在一起行动，这份友情实在难得。

    “没事，其实我并没有对付孙悟空的意思。那个核心程序已经被人解除掉了。”十六号淡然道。

    十七号和十八号对视一眼，他们都明白了十六号的意思。之所以提起孙悟空，只是十六号以特别的方式表示对他们的关怀而已。

    毕竟，他们俩个虽然一直在拖延，但实际上他们身上要消灭掉孙悟空的命令一直没有解除掉。

    谁知道盖洛博士有没有留后手？虽然十七号和十八号已经毁掉了控zhì他们身体内部的某个炸弹。也杀掉了盖洛博士本人，可是却仍旧还没有彻底安心。

    “听说，似乎有一个什么龙珠，那东西可以实现一qiē愿望，到时我们抢过来就是了。”十七号想了想后，对十八号建yì道。

    十八号娇声笑道：“好吧。”

    十六号点了点头，既然这两位当事人都不在意了，他也不会多说什么了。

    这三个人造人却不知道他们的行为被某些看戏的人狠批了。

    “师傅，为什么人造人的性格跟原剧情差那么多啊……”古月铃报怨道。“这还让不让人愉快的看戏了啊。”

    刘结草摇头苦笑道：“淡定！现在这个可是实实在在的现实世界了，每一个存zài都是真真正正的生命，他们的个体想法只有他们自己才能够支配，命运只能影响却无法彻底主导他们的所做所为了。这其实是一种进步。这样他们才能超脱原有的剧情，走出更多的可能性。”

    “好吧，好吧。师傅你都不急，我急什么啊。”古月铃一脸无趣道。

    刘结草摇头。不再说话了。

    其他人正在看沙鲁那边的战斗，并没有多关注人造人的事情，因此没有插入两人的谈话。

    ……

    “轰！”大规模的爆炸震动地面的每一块。撕裂的地皮，翻滚的灰尘，四溅的草屑就像是一圈圈荡漾开来的潮水，朝着四面八方气势升腾的涌了出来，克林和特兰克斯等人不得不退避出两人的攻击范围，漂浮到半空中观察着这场关系到地球命运的战斗。

    沙鲁和孙悟空被庞大的力量推出几百米，两人虽然没有被能量波及到，但是通guò刚才的交手，却是浪费了一定程dù的气。

    孙悟空气喘吁吁的望着对面的沙鲁，他掌控着身形飞快迎向对手。两道光芒再次展开了激烈的交手，不过沙鲁在气息上占据了优势，孙悟空频频被对方的拳头击中……

    衣服不知不觉间变得破破烂烂，孙悟空显得有些狼bèi，虽然受到的只是一些轻伤，但是他在体lì和气息上的下滑，已经使得他应战非常吃力。

    “这个家伙出拳的时候，用上了风紫的招数！”孙悟空感觉到体内震荡的五脏六腑，察觉到沙鲁在每一次出拳的时候，都用上了龙拳的威力。

    沙鲁冷哼一声，轻蔑的打量着孙悟空，冷淡的说道：“接下来我会彻底收拾你！”

    就在沙鲁利用孙悟空连番战斗而气息衰竭的时候，两人同时感觉到一股非常强大的气息正在靠近这里！

    “这股气是……”孙悟空的脸上流露出一抹惊讶，他望向远处那道极速飞快的流光。

    一直观战的克林等人也留意到了这一点，感受着这股熟悉的气息，不是贝吉塔，而是……(未完待续……)