
    特兰克斯全身的衣服崩裂成一块块布条和碎片，整个人佝偻着身躯，口吐鲜血，犹如断了线的风筝一样，面无血色的坠落到地面！

    沉重的力量砸在土丘上面，顿时特兰克斯的身体朝着泥土当中凹陷下去，四面八方的龟裂衬托着此时他伤势的严zhòng，还有这一击产生的力量究竟是有多么的恐怖！

    奄奄一息的特兰克斯眼睁睁望着沙鲁的步伐越发的靠近，这只怪物接下来要做什么，特兰克斯可以想象到！

    没有想到，才刚刚使用过仙豆恢fù一次的他，又再度落到这种惨境。

    他不想成为这个家伙的养料，他更加不想死在这个陌生的历史当中，因为他的家人在等待着他，他还有更多的事情需要去完成……

    而且……如果真让刘结草叔叔因此出手的话，哪怕他最后被龙珠复活了，恐怕……

    “可恶，这一次居然无法动弹了……即使能够动一下也好啊，那样的话就可以再次服用仙豆了……动啊……动起来啊……可恶啊……”特兰克斯内心不甘的想道。

    沙鲁落到地面，缓缓走向失去战斗力的特兰克斯，他是故意在刚才的攻击中留了手，因为他想要活的特兰克斯，只有活的家伙才具有价值。对于沙鲁来说，如果吸收掉这个少年的生命能量，再加上计划当中吸收掉十七号以及十八号，他将获得前所未有的力量！

    “哈哈哈！”一想到自己将要成为整个宇宙最强大的人，沙鲁的脸上难以掩饰的兴奋，他握紧了自己的手掌，站在特兰克斯面前的他，尾巴绷直，那缝针朝着后者的身体猛地刺了下去！

    迅猛的破空声，特兰克斯不甘的睁大双眼，他不想死。

    “砰！”一道拳影闪电般轰出。沙鲁还没有反应过来，一股恐怖的力量袭来，整个人被轰了出去。

    听着沙鲁惊惶的惨叫声，望着那道强大的红色身影，特兰克斯浑身上下的血液沸腾了起来，因为他知道，那个一直在等待的男人终于出现了！

    “幸好，来的果然不是刘结草叔叔……而是……”他心中松了一口气。

    气压澎湃，一层接着一层的金色光芒晃得眼睛都仿佛睁不开，那个男人的脸孔看起来很是可怕。金黄色的头发宛如跳动的火焰，充满了野性和振奋的力量，极具攀升的气让人无法喘息，而原本沙鲁的邪恶气息在这股力量的压制下，竟然变得微弱不堪！

    孙悟空，这就是妈妈口中永远站在拯救世界第一线的悟空叔叔！

    特兰克斯喘着粗气，原本苍白的脸孔增添了一丝血色，虽然受了重伤没办法行动，但是当他看见来人是母亲一直反复提起的悟空叔叔时。心情无法名状的振奋！

    上一次过来，他也只是与孙悟空匆匆一见，交待了刘结草叔叔的要求，真正认真看到孙悟空战斗的英姿。恐怕也只有眼前了。

    “这就是所谓的超级赛亚人巅峰吗？”仰望着那道金色光芒闪耀下的身影，感受着这股令人没办法抗拒的气压，特兰克斯喃喃说道。

    他感觉到非常不可思议，要知道特兰克斯从小受到贝吉塔的极限锻炼课程。还受到了许多地球战士的指点，甚至还受到了刘结草的特别强化，可是……

    可是。即使如此，他仍旧在孙悟空面前，感觉到自己的渺小。

    孙悟空的眼眸始终没有离开过沙鲁的身影，他对身后的特兰克斯说道：“我是用瞬间转移过来的，一会儿克林他们会赶来用仙豆救你！”说完这些，便全心全意的投入到了战斗的气氛当中。

    特兰克斯很想回一句，仙豆他自己就有，不过他现在不但身体动弹不得，连嘴也难以张开，实在是伤得太重了。

    或许，正是因为沙鲁之前看到他吃了什么东西就恢fù了，所以才故意如此将他伤到无法动弹吧。

    或许，沙鲁准备杀掉他后，再从他身上找到能够恢fù的东西，但偏偏现在孙悟空来了……

    此刻的孙悟空，就像特兰克斯所说，已经达到了超级赛亚人状态下的巅峰。这些年连贝吉塔都在不断的变强，同样的……作为战斗民族赛亚人的孙悟空，也在持之不懈的努力修行着，他将自己在超级赛亚人状态下存zài的潜力不断的挖掘，无论是气息还是力量都提升到了另一个高度！如果不是因为心脏病的缘故，也许孙悟空早在对付盖洛博士时，便进入巅峰状态，用一口气的功夫便能解决掉对手。

    用刘结草的判断标准来说，孙悟空虽然赛亚人资质低下，只是一个下等战士。不过孙悟空拥有可怕的意志，以及超出寻常之辈的可怕精神力。

    相信孙悟空学会瞬间移动之后，别人想要学习，他不会不教的。但是……似乎直到后来，也没有见到这样的人出现。

    也只有沙鲁这样的敌人，见识过孙悟空的瞬间移动后，立即就掌握了。

    偏偏，对于超级赛亚人来说，身体的资质已经不再重要占据主导，反而对于精神上面的力量，显得比得越来越大了。

    这就是，一开始孙悟空是利用界王拳勉强才能战胜贝吉塔，而之后也是比贝吉塔多了重力室和仙豆的双重优势，这才比贝吉塔强，比他更先成为超级赛亚人。

    只是……成为超级赛亚人之后，却是反过来了，贝吉塔的优势从此不复存zài，反而孙悟空越来越强大和可怕了。

    特兰克斯作为赛亚人和地球人的混血，资质甚至还远在贝吉塔之上，可是仍旧不如眼前的孙悟空，就是以上原因了。

    这时，沙鲁从地面上爬了起来，他怒视着突然出现在这里的孙悟空：“可恶的混蛋，既然你主动送上门来，那么我就将你变成最美味的食物！”

    “小心他，这个怪物的尾巴可以吸收能量，而且还会施展出大家的绝招……”特兰克斯捂着胸口，见孙悟空还不清楚沙鲁的底细，于是艰难的提醒道。

    是啊，沙鲁本来或许强大，可是如果不是特兰克斯自己大意了，被其偷袭吸走了自己的大量能量，也不会差距越来越大。哪怕他使用仙豆之后变得更强后，也仍旧不是沙鲁的对手了。

    嗯？孙悟空惊讶的望向站在对面的沙鲁，如果真的像特兰克斯所说，那么这个家伙真的是很棘手！

    “气圆斩！”沙鲁瞬间聚集能量，对一直警惕的孙悟空施展出了克林的招数。

    孙悟空眼眸一眨，望着那极速斩来的能量，脚下一动，快速移开，让开了那道锋利的圆弧！只听‘撕’的一声，凡是这股力量直接碰触过的物体，都被切成了两半，在空气击碎成粉末。

    两股气肆虐而起，转瞬即逝的擦过两道虚影，速度飞快的两人在几百米的高空中展开了激烈的战斗！

    孙悟空的出拳速度尤为快速，在半空中逐渐打压沙鲁，一上一下变换着虚空中移动的位置，激烈的声响让人感受到一种血脉喷张的震慑感。

    金色的气焰蛮起，孙悟空一拳击中沙鲁，沙鲁快速的下坠！

    “喝！”孙悟空的气势已经将沙鲁的邪恶气息逼到尽头，拳脚齐出，无法招架的沙鲁被一击命中，整个人倒飞出去。

    好强！凝视着天空中这场精彩的打斗，特兰克斯脸上的表情变换着，这绝对是另一种级别的较量，但是显然孙悟空的力量要超出沙鲁。

    “果然，妈妈说得没错。如果‘当年’悟空叔叔没有得心脏病死去的话，恐怕区区人造人也不会造成那样的危hài，更不会让刘结草叔叔有出手的必要。即使是刘结草叔叔本人，也承认了这一点。”特兰克斯兴奋地想道。

    只见……沙鲁被狼bèi的击溃，孙悟空乘胜追击，身影如梭移动，两手拽住他的尾巴，用力将沙鲁整个身体轮了起来，呼呼的风声转动着，他就像是一个风车失去了重心。

    “轰！！！”孙悟空突然间松开双手，沙鲁失去了控zhì，狠狠的撞击在地面上，顿时大地颤抖，那方圆几十里都在震荡的范围内！

    孙悟空脚踏虚空中，俯视着地面慢慢爬了起来的沙鲁，眼中战意掠过，赛亚人的血液催动他变得气势更盛，脚下一踩空气，身形化作流光窜出！

    沙鲁咬牙切齿的抖了抖身上的灰尘，他做梦也没有想过，孙悟空的实力居然如此强悍，比之他想象当中的要强上太多！

    “你分神了！”一个淡漠的声音突然从背后响起，沙鲁还没有反应过来，孙悟空的膝盖已经撞击在他的腰上，吃痛之下，沙鲁干呕出绿色的胆汁。

    砰砰砰砰！连续的拳脚全部集中在沙鲁完全暴露的躯体上，孙悟空展现出了越发凌厉的攻击手段，龟派气功喷射而出，沙鲁竟在瞬息间胸口破开大洞，整个人跌了出去，那双橙黄色的眼眸逐渐暗淡下来……

    结果往往来的太快，令人不知所措！哪怕明知孙悟空强大，可特兰克斯仍旧还无法想象，之前那么恐怖难缠的沙鲁，居然在孙悟空到来以后没有撑过十个回合便被击败了！(未完待续……)