
    “愚蠢的猴子！”人造人轻蔑的说道，加快身体内部的吸收装置，贝吉塔身上的气迅速的朝着他的身体当中流去。

    贝吉塔冷着脸孔，他的眼中流露出一抹憎恶，随着体内的气一点点背抽走，他咬了咬牙，大喝一声，突然间一股恐怖的气息在半空中炸开！

    雄浑的气浪冲开四周云朵，伴随着贝吉塔突然从涌现的可怕能量，他的双眸慢慢的变得异常凶狠，而周身上下的气缠绕着金黄色的光芒，原本黑色的头发在顷刻间如同沐浴在阳光下一样，变得金灿灿，十分耀眼……

    可怕的气息直冲天际，贝吉塔的形象完全颠覆，宛如一尊金色的战神傲立于半空中！

    人造人脸色变得难看起来，因为贝吉塔瞬间提升的力量，已经完全压制住了他。

    “我让你吸个够！”贝吉塔冷喝一声，全身上下流入人造人身体当中的气骤然间加快，就像是一辆车在加油的时候，从公斤变成了吨位一般！

    在金光暴耀的刹那，人造人瞪大眼睛，那紧扣在贝吉塔胳膊上面的手掌突然间爆炸开来，一团黑烟弥漫于空气当中，裸露电线的胳膊迸溅着刺眼的电花儿……

    “好强！”比克一直在旁处观战，他亲眼目睹了这一幕，心底由衷的感觉到贝吉塔在三年间发生的巨大变化。

    他清楚的意识到，别看是他比克先解决了战斗，可是真论起来，贝吉塔因为误以为人造人有更强的实力，一开始根本像玩一样，一直在不断试探人造人的实力底线，这才浪费了大量时间。而如今，当贝吉塔不耐烦时……

    望着那金发的形象，比克很清楚。如今的贝吉塔在掌握了如何变身成为超级赛亚人的方法以后，将会是一个非常恐怖的战士。

    其实，比克并不知道，当初三年前的贝吉塔已经掌握了变身，只是因为没有机会使用，未来的特兰克斯已经解决掉了敌人而已。

    “如此强的人造人，居然在贝吉塔手下不堪一击。”比克紧握住拳头，虽然他不喜欢贝吉塔的骄傲，但是在这个强者为尊的世界里，贝吉塔已经用力量证明了他的骄傲是有本钱的。

    就在比克将注意力全身心投入到这场战斗当中的时候。不远处的天际突然一阵模糊，紧接着云层间荡漾起一层层肉眼可及的波纹，在空间的剧烈颤抖中，一架飞船突然在气流涌动的时候，看起来十分诡异的出现……

    “恩？”比克的直觉一向很灵，他挪开自己的目光，下意识的望向那架慢慢降落的飞船，表情微微变化。

    “呼――”飞船渐渐降落，底部展开的四个脚稳稳的支撑在地面上。如果布玛这个时候在这里的话。一定会发现，在飞船的船舱表面，印记的赫然是万能企业的徽章标志……

    “吱嘎！”船舱的门开启后，从飞船当中缓缓走下一道身影！

    比克望着那个一头淡紫发。脸孔略带几分冰冷的少年……

    “贝吉塔的儿子。”看到这个熟悉的身影，比克在心底暗道。

    少年环视四周，先是望了一眼半空中与人造人展开激战的贝吉塔，然后似乎感受到了比克的目光。整个人消失在原地。

    比克一惊，还没有等他反应过来，未来贝吉塔的儿子。这个叫做特兰克斯的淡紫发少年已经站在了他的身边。

    “比克叔叔，我们好久不见。”特兰克斯冲比克笑了笑，淡紫色的头发衬托他那张英俊的脸孔。

    比克虽然有些不适应这个称呼，但还是点了点头，毕竟贝吉塔的儿子，真的计较起来的话，确实应该叫他叔叔。

    “爸爸为什么和那种货色交手？”特兰克斯望着半空中的打斗，显得兴趣缺缺，有些索然无味的问道。

    恩？比克疑惑的看向特兰克斯，说道：“这个家伙难道不是你所说的，给这个世界带来灾难的人造人？”

    “人造人？”特兰克斯摇了摇头，肯定的说道：“这个家伙不是我所指的人造人。我所说的人造人力量十分恐怖，是十七号和十八号的一男一女组合，他们展现的力量，最起码眼下的爸爸是无法对抗的！”

    “什么？”比克脸色一变，从特兰克斯的口中得知这样的讯息，他有些难以接受。

    比克眼中目光变换，望着那个与贝吉塔交手的白胡子人造人，他一时都不知道说什么好！

    他视之为大敌的人造人，居然根本不是特兰克斯所说的强大的人造人！！！

    比克望着与贝吉塔交手的白胡子人造人，满脑子疑惑挥之不去。既然这个家伙不是特兰克斯所说的十七号与十八号，那么他和之前的胖子到底是……

    “也就是说真正的人造人组合还没有出现？”比克手心紧握，他有些脸色难看的望着贝吉塔和那个白胡子人造人在空中的战斗。

    此时此刻，比克他是彻底糊涂了，因为做梦也没有想到，辛苦击败的敌人居然不是真正的目标！

    “贝吉塔！”比克知道当务之急是找到真正的人造人，不能够在这里平白无故的浪费时间，于是对着天空中尽情享受着战斗乐趣的贝吉塔大声喊道。

    半空中，在与人造人交手当中稳占上风的贝吉塔听见了比克的声音，他皱眉冷眼望向地面，脸上浮现出一抹不满的神情，似乎对有人打扰他的战斗十分恼火。

    比克吸了口气，声音直接透过空气传进贝吉塔的耳朵里：“快点结束战斗，这个家伙根本不是我们要找的人造人！”

    “什么！？”贝吉塔脸色变换，收回望向比克的目光，看向一身狼bèi的白胡子老头儿，眼眸里透露出一抹凶光。

    在贝吉塔收到这个讯息的同时，白胡子老头同样听见了比克的话语，他表情微微发生了变化，冷笑一声，似乎早有预计一般。整个人消失在原点，朝着远处快速的飞去！

    “混蛋！”贝吉塔咬牙暗骂一声，似乎十分不耻对手在自己分神的时候趁机溜走，恼怒的他朝着白胡子老头离开的方向迅速追去！

    特兰克斯望着白胡子老头儿离开的身影，流露出若有所思的表情，良久仿佛惊醒一般，对比克凝重道：“我想起来了，这个老家伙就是制造人造人组合的盖洛博士！”

    “什么！？”比克深吸了一口气，眼中光芒一闪，他对特兰克斯说道：“估计这个老家伙现在要去见你所说的人造人组合。”

    特兰克斯点了点头。和比克对视一眼，两人脚下一动，似乎达成了默契一般，化成两道流光，朝着贝吉塔和盖洛博士离开的方向追了过去！

    ……

    一间昏暗的实yàn室内，幽漆之间几台电脑屏幕隐隐闪烁着光芒，在一堆堆容易以及仪器的排列间，两具仿佛棺材一般，用钢化玻璃罩住的储存仓显得格外特殊……

    透过一丝丝微弱的光亮。可以看见储存仓当中放置的东西不是其它，而是两个少女、青年形象的人类！他们两个紧闭着双眸，神色安详平和，一动不动好似死尸般躺在储存仓内。让整个实yàn室显得格外安静，即没有机qì的嘈杂声，也没有他们两个的呼吸声。

    就在这安静的氛围仍在持续的时候，突然实yàn室的木门被人撞开。一脸狼bèi相的白胡子盖洛博士，急急忙忙喘着粗气的跑到了两个储存仓前面，见到两个躺在里面的人完好无损。似乎松了口气！

    “哼！贝吉塔那个混蛋，我要让他见识一下，真正的人造人是拥有多么可怕的力量！”盖洛博士冷笑着，望了一眼储存仓当中的两个人，脸上浮现一抹得意。

    没错！这两个躺在储存仓内一动不动的人类正是盖洛博士在当年孙悟空捣毁了红缎带之后，经过多年收集资料，不断的研究和开发才制造出来的恐怖人形兵器―――17号，18号！

    不论是十七号人造人，亦或是十八号人造人，他们的存zài都是能够给这个世界带来毁miè性灾难的！盖洛博士花费了大量的心血和脑力，才让这两个人造人拥有最为完美的能力，他的目的只有一个，报复！杀掉当年捣毁红缎带军团的孙悟空。

    可是如今看来，盖洛博士的目标又多了一个，那就是刚才狠狠羞辱他的贝吉塔！

    “哈哈哈哈！”一想到十七号和十八号诞生后拥有的惊世力量，从盖洛博士口中发出一阵沉浸在妄想当中的冷笑。

    就在这个时候，安装在盖洛博士身上的能量接收装置第一时间提醒他，之前交过手的贝吉塔尾随他追到了这里。

    可恶，难缠的家伙！盖洛博士咬了咬牙，径直走向连接两具储存仓的一台机qì前面，在键盘上面输入了一组数jù，然后按下了绿色的启动按钮！

    顿时，一组组数jù符号飞快的在显示器上面划过，而储存仓内则轻微的颤抖起来。

    等待了大概几秒钟，盖洛博士见程序启动，但是储存仓内的两个人造人却一动不动，脸色变得有些难看。

    按捺不住急躁情xù的盖洛博士走到钢化玻璃罩住的储存仓前，望着紧闭双眼的十七号和十八号，暗自保佑这两个家伙不要出什么乱子。

    突然，就在盖洛博士试图打开玻璃护罩，想要查探两个人造人是否出现故障的时候，十七号和十八号同时睁开了双眸，两股蕴藏着不属于人类色彩的杀意迸射而出，骇的盖洛博士后退几步……

    心脏加速跳动，盖洛博士眼中光芒闪烁，平复了一下心情，他自言自语道：“不愧是我亲手制造出来的十七号和十八号！”(未完待续……)