
    “是比克叔叔！”孙悟饭兴奋的眨了眨眼睛，望向那道渐渐明朗的绿色流光。

    就在眨眼的功夫，那道人影来到孙悟空与沙鲁旁边的一处云空中停滞了下来，赫然是变得更为强大的比克！

    “比克！”孙悟空惊喜的望向气息让人觉得非常充实的比克，他可以非常直接的感受到比克的气已经超出了之前的层次，达到了足以改变这场战斗局面的程dù。

    沙鲁脸色变得难看起来，如果仅仅是一个气力衰竭的孙悟空，他还有足够的信心去对付，但是面对突然闯入战局的比克，他原本胜券在握的心情一下子跌入谷底，不得不重新思考对策。

    “悟空，这个家伙就是刚刚出现的那股邪恶气息？”比克开口询问道。

    孙悟空点了点头，望着重新蜕变的比克，疑惑道：“比克，你的力量……”

    “我已经与上一代的天神融为一体，弥补之前的缺陷，变成了完全体的娜美克星人！”比克缓缓说道，脑海中浮现起在神殿所发生的一幕幕情形。

    克林不由问道：“那天神之位，以及龙珠怎么办？”

    比克自信道：“我已经通guò界王，找来了娜美克星的丹丹，让他代替我成为天神，龙珠也被他炼化了，甚至还让龙珠能够实现三个愿望。”

    因为与上一代天神融合了，所以比克谈起本来其实是由天神所做的事情，对此自称为“我”，也没有任何问题。

    对于龙珠可以实现三个愿望，以及比克变得更加的强，大家都有点兴奋。

    只是……

    孙悟空沉声道：“如果不想办法尽kuài消灭掉这个家伙，肯定会出现更多的乱子！”

    “哦。”比克冷冷的望向孙悟空所指的沙鲁，他可以感受到来自这个怪物身上源源不断涌出的邪恶气息，要比当初他被称之为‘比克大魔王’时。邪恶百倍，甚至千倍。

    “悟空，我们两个很久没有联手了。”比克一想起这些年自己都是看客，与强大敌人战斗的基本上都是孙悟空，后来又多出了一个贝吉塔，心头一股浓烈的战意彻底爆发，双眸闪烁着如有实质的欲望，迫切展开拳脚的欲望。

    闻言，孙悟空缓缓点头：“比克，这个家伙拥有大家的能力和招数。要小心！”

    沙鲁见两人打算联手对付他，眼睛微微眯起，脸色一变。

    骤然，孙悟空和比克化作两道不同颜色的力量，对沙鲁左右夹攻！

    沙鲁不敢托大，邪恶的气扩散开来，大吼一声，全身力量迸发。

    孙悟空和比克的配合显得十分默契，不管是超级赛亚人状态下的孙悟空。还是刚刚获得崭新力量的比克，在出手的时候就像是狂沙席卷，大浪拍岸一般凌厉凶猛，沙鲁疲于两人之间的左右开弓。接连中了数拳。

    “咻咻咻咻！”比克那双浓烈战意的眼眸射出一道道金色光束，沙鲁连连躲闪，而孙悟空则气息锁住敌人的身影，每一拳都石破天惊。

    于是。在蔚蓝的天空中，就出现非常古怪的一幕，两道身影追逐着一个狼bèi躲闪的怪物。在不断的向后移动。

    魔贯光杀炮！比克大喝一声，全身气息吹鼓，施展出了自己的绝招。孙悟空同样用出了龟派气功波，凶悍的气凝聚在一处，喷射而出！

    两道光芒缠绕交错在一起，旋转着、扭曲着、蔓延着，朝沙鲁所在的位置冲击而去！

    来不及避闪，沙鲁只能利用自己的力量来抵抗，他使出了弗利沙的能量炮，巨大的能量迎向那铺天盖地的冲击波！

    孙悟空与比克联手之下构成的力量十分惊人，就像是巨大的海浪淹没了一朵微不足道的浪花一样，沙鲁的反击被一瞬间被吞噬，而这股恐怖的力量就像是贪婪的张大了嘴巴的怪兽，将其吞了进去！

    沙鲁瞪大了眼睛，全身被大片闪耀的光芒吞噬，紧接着浑身上下的皮肤被割裂出一条条血淋子，下一秒被巨大的能量所产生的威力击飞出去，身形笔直的坠落地面，耳边响起“轰”的一声，地壳破开一处大洞，弥漫的灰尘将他拢入其中！

    “比克和悟空联手果然好强！”克林望着刚才的那一幕，有些振奋的说道。

    孙悟空和比克互相望了一眼对方，两人的脸上凭添一抹笑意，时隔多年的联手，让他们两个找回了数年前的感觉。不管是如今已经成了人父的孙悟空，还是彻底心向地球的比克，在经历了大大小小的战斗之后，已经走向了成熟。而今天的这场战斗，让他们的那股热血迸发……尤其是比克，他已经很久没如此畅快淋漓的战斗了！

    “那个家伙应该不会这么容易就死掉。”孙悟空的身体站立在虚空中，俯视着那片尘埃扬起的地面，对一旁的比克淡淡说道。

    比克点头，他深表赞同的说道：“他的气还没有彻底的消失掉，只是削弱了一些而已。”

    在过了不知道多久，地面浓浓不肯散去的灰尘被阳光穿透，暴露出地面那撕裂开的深坑时，沙鲁已经站了起来，受了些轻伤的他，橙黄色的眼眸迸射出浓烈的杀机，周身散开的邪恶气息让孙悟空和比克两人不敢放松戒备！

    就在孙悟空和比克认为还有一场恶战要继续的时候，原本气息笼罩地面的沙鲁突然做出了让所有人惊愕的决定，他的眸子掠过一抹狡黠，冷笑一声，竟然突然身形窜起，朝着距离天空中孙悟空和比克相反的方向飞了出去。

    “这个家伙要逃走！”孙悟空眼神一跳，恼火的对身边的比克说道。

    “追！不要让这个怪物逃掉！”比克冷喝一声，和孙悟空同时形成默契，两人用最快的速度追了出去，化作两道在空中留下虚影的光彩。

    见孙悟空和比克去追击逃掉的沙鲁，克林和特兰克斯等人一同飞去。

    沙鲁飞行的速度很快，孙悟空和比克同样不慢，前者与后者拉开了几百多米的距离。虽然隔得很远，但是通guò气息的感应紧追不舍。

    “哼，难缠的两个家伙！”沙鲁回头望了一眼紧追不舍的两团光点，冷哼了一声。

    此刻的沙鲁并不是盲目的逃走，他飞行的路线是有迹可循的，似乎在寻找着什么。

    眼见沙鲁飞行的速度一直没有降缓，而且在空中绕着圈子，比克对孙悟空说：“这个怪物想甩掉我们！”

    孙悟空点点头，两人牢牢锁住气机，紧紧的跟在沙鲁后面。

    见甩不掉身后的孙悟空和比克。沙鲁干脆不再绕圈子，而是笔直的飞行，他的眼中闪烁着光芒，嘴角微微玩起一抹弧度，因为他知道自己距离目标很近了。

    烈日高照，一棵森茂的的榕树下面，十六号身上多出了一些小鸟。

    而十七号和十八号，一个正在看书，另一个则在听音乐。悠闲无比，很是自在。

    突然原本明朗的天空上划过一道绿色的光芒，紧接着一股邪恶的气息如同泉涌般弥漫在空气之中……

    十六号那张冷板的脸孔上浮现出严sù的表情，他紧握住拳头。大块头的他在凛冽的狂风中十分沉稳。

    眼看着那道光芒朝着这里降落，十六号已经猜测出，来人的目的很有可能是为了十七号和十八号！

    因为那是沙鲁，他们三个之前就遭遇过。并且打退的家伙。

    只是，似乎总觉得有点不对劲，沙鲁的速度似乎太快了。

    十六号心中莫明有了不安感。

    “被我找到了！”沙鲁浮现在那棵榕树的正上方。橙黄色的眼眸死死的盯着两个人造人十七号和十八号，舌头舔着嘴唇，流露出一抹冷笑。

    十六号皱着眉头，望着眼前这个浑身皮肤绿油油的怪物，从它身上感受到了一种熟悉的感觉。

    本来他看到眼前的怪物与印象中的沙鲁形象不对，可是最终还是确定了，这就是沙鲁。只是不知道为何，沙鲁变了一个形象。

    十七号和十八号都放下了手中的事，全部都注意着沙鲁，不知道为何他们总有一种不详的预感。

    面对这一次全新形态的沙鲁，他们有一种仿佛受到沙鲁天然压制的感觉，一种说不出来的无力感，让他们连反应都慢了半拍。

    “嗯？居然还有一个碍事的家伙？”沙鲁一开始光顾着十七号和十八号，这时候留意到还有一个大块头，轻蔑的说道。

    十六号站在两个人造人身前，冷冷的对沙鲁道：“这里不是你该来的地方。”

    “哼，真是惹人厌的家伙！”沙鲁缓缓降落到地面，用冰冷的眼神注视着十六号，全身杀机起伏。

    十六号已经做好了战斗的准备，他从沙鲁眼中感受到了不怀好意的眸光。

    “嗽！”一团能量球被沙鲁抛出，笔直的轰向十六号的身体，十六号眼神一变，他如果躲开，显然这记能量球会落在身后的十七号与十八号身上。

    而十七号和十八号，他们的状态似乎有点不对劲，居然没有任何要反抗的迹象。

    一瞬间，连十七号和十八号自己都不明白为何会如此，自己居然连战斗之心都快提不起来了，仿佛受到沙鲁的攻击是天经地义的事情。

    事实上，从某种角度来说，他们就是为了沙鲁而生的。盖洛博士的最终作品从来不是他们，而是沙鲁。

    从一开始，两个人造人从基因层次方面，就要受到沙鲁的克制，为了方便沙鲁到时吸收掉他们，成为完全体。

    本来沙鲁如果比他们弱还不明显，当沙鲁明显强过他们许多倍的时候，那种无形的压制让两个人造人一时都陷入前所未有的低谷状态。(未完待续……)