
    “看我的！排式独门旋风！”排骨饭大吼一声，全身的气息急速涌动，一股股如有实质的能量最后形成旋转的力量，他整个人化成一道恐怖的龙卷风，带着必胜的信心朝着孙悟空席卷而去。

    强大的风力吹起了一层层地砖，原本观看比赛的观众们感受到这股强劲的风力吹得脸庞发疼，大界王几人更是避开这股力量骤然间的波及，挪动了自己的位置。

    灰尘乱刮，令人无法稳住身体的扭转力催动着，孙悟空努力克服这股旋风带来的负面影响，脚下尽量不去离开地面，否则他将会被这股已经形成惯性的力量卷入其中！

    “嘶嘶嘶嘶！”难听的声音就像是一把把刀子在切割空气，排骨饭形成的龙卷风加大了扭转的力量，顿时擂台上下晕天转地，陷入了一片混乱当中。

    孙悟空脚下的一块块砖石都碎裂开来，他的脚下动荡不安，身体更是受到了风力的牵动。

    “龟派气功波！”孙悟空大喝一声，浑身爆发出此言的金芒，紧跟着围绕在他身体周遭的气息同样形成旋转的气流，然后全部集中到了他的双手之间。

    龟派气功波使出，与排骨饭的强大暴风般的气流冲撞在了一起。

    激烈的打斗，让整个比赛的会场观众们左右摇晃，而整个擂台则在两股力量的催使下彻底的报废，纵然是落脚的地方都没有……

    排骨饭脸色难看，浑身的气流失严zhòng。自己的绝招居然对这个家伙没用，对于一向自负的他来说，是一个非常大的打击。

    相反，耗费了如此多的气，孙悟空还是面不改色。

    如果他没有用出这个招数，孙悟空是绝对不会选择用龟派气功波这种绝招来赢得这场胜利。

    当恐怖的龟派气功波停下来的一瞬间，似乎整个世界都平静了下来，观众们心有余悸的望向擂台中央，那个敬畏的犹如神魔一样的金发男人！

    原本瞧不起孙悟空的家伙，此刻看向他的眼神完全变了。包括东界王。西界王，还有南界王……

    “北界王，真的很难想象，一个不知名星球的非战斗种族。居然可以拥有如此强大的实力。”东界王有些惊讶的感慨道。

    北界王大笑道：“如果我说。这小子其实一招就能解决掉排骨饭。你信吗？”

    “……”

    排骨饭浑身血淋淋的伤口，他傻傻的躺在一片凌乱的废墟当中，仰望着站在他面前的孙悟空。喘息着说不出任何话来……

    在孙悟空赢得与排骨饭的这场比赛之后，因为擂台完全被毁掉，下一场比赛推迟了时间，不过让所有人意外的是，亲眼目睹了这场精彩对决的两名选手居然放弃了交手的机会，竟选择了弃赛！

    大家心里明白，孙悟空的实力已经给所有参加这次武道会的选手心底笼罩了一层阴影，如果不能够发挥出像他和排骨饭一样惊人的战斗力，接下去比赛完全是没有意义的事情，因为宇宙第一已经是孙悟空的囊中之物。谁也不想和这个可怕的家伙去交手。毕竟根据资料显然，这货可是宇宙当中战斗民族赛亚人中的传说存zài――超级赛亚人……

    这次由大界王举办召开的武道会落下了帷幕，孙悟空成为了当之无愧的冠军，也成了所有观众心目中的超级强者，更是令其他三个界王有些艳羡和嫉妒的存zài。

    北界王原本在守护四大银河的界王排名当中是最后一位，因为北银河是银河系中实力最弱的，很少有惊才艳艳的强者能够帮助北界王参加像今天一样的武道会，并且取得名次。

    所以孙悟空这次夺得‘宇宙第一’的名号，无疑是给北界王长了脸，让他可以在其他三个界王面前能够抬起头来，更是得到了大界王的连番称赞。

    接下来的一段日子，孙悟空听说那个白胡子老头，也就是四大界王都非常惧怕的大界王，要给他展开修炼，让他的实力更近一层楼。

    既然能够变强，孙悟空当然不会拒绝，所以他决定留在这里一段时间，毕竟回到地球也是无聊的生活。

    ……

    一周过后，从大界王那里结束修炼的孙悟空，回到了地球的家中。

    大界王的实力虽然不咋地，但是对于孙悟空来说，他的修炼方法却是完全奏效的，

    这一趟地府之旅加起来，孙悟空通guò战斗和学习，实力又上升了。

    即使是超级赛亚人第三阶段，他也已经有所明悟了。

    ……

    一间富庶的庭院，比迪丽背着自己的书包回到家中。

    宽敞的房屋，一应俱全的家电还有装饰品，以及几个高高挂在墙面上的金腰带，还有一张大胡子男人高举奖杯的照片。

    上了一天课，脑袋晕浆浆的比迪丽打开电视机无聊的看起了节目。却发现电视节目里面报道的，大多数都是在围绕着最近非常有名的蒙面战士。

    提及这个蒙面战士，在繁荣的撒旦市一直是街头巷尾最热门的话题。因为只要一有抢劫案和枪械战斗发生，这个代表着正义，拥有着超强实力的蒙面男子便会第一时间赶到现场……

    “蒙面超人？金发战士？哼，还真是无聊。”比迪丽显然不喜欢这条新闻，于是切换了频道。

    就在这时，卫生间的门打开，一个披着浴巾，湿漉漉头发，脸颊和下巴都是胡子的男人走了出来，显然是刚刚冲过澡。

    “比迪丽，怎么回来的这么晚？”男人张口问道。

    这个男人正是墙壁上照片当中那个高举奖杯的选手，而他正是传说中七年前拯救了地球的英雄撒旦！

    比迪丽打开一瓶可乐，喝了一口便放在一旁：“刚才去了一趟附近遭到抢劫的银行。”

    “哦？”撒旦笑着说道：“应该被那个最近频繁上报的蒙面超人抢先了吧？”

    “嗯。”比迪丽乖乖的点了点头，她之所以气愤这个蒙面超人，都是因为这个家伙总会每每在这座城市发生危难的时候出现，而一早便因为击败许多犯人而获得良好市民的比迪丽有些恼火。

    要知道，她的父亲可是拯救了全世界的大英雄，更是多次武术大赛的金腰带得主，是撒旦市除了市长以外，最有身份地位的人。而她则是继承了父亲撒旦传承，也可以说是一脉相传的女英雄……

    事实上她根本不知道，不知不觉的努力修行中，作为女儿的她，实在已经早在其父亲之上了。

    一直以来，比迪丽都对于‘英雄’两个字充满了向往，他的父亲从小就给她有关七年前击败沙鲁的故事，故事里的英雄撒旦几乎无所不能，一拳下去能够地动山摇，一口气能够熄灭火山……

    虽然有些夸张，但是通guò七年前那留下来的视频，比迪丽还是目睹了几乎神话一般颠覆常识的战斗。

    好吧，因为龙珠的水平足够高，连当时拍的视频中都已经把孙悟饭的形象完全替换成撒旦了。

    所以，比迪丽一直想要变强，成为被人们尊敬和爱戴的女英雄。也正因如此，她从小缠着撒旦，从他身上学到了很多东西，而她正是利用这些东西，达到了许多穷凶极恶的罪犯，被市长亲自颁发‘良好市民’！

    如今，这个突然冒出来的蒙面超人，不仅仅抢了她的风头，还让她失去了很多表xiàn的机会。

    不过不得不说，随着时间的推移，她对蒙面金发超人，越来越感兴趣了。

    并且，在学校中，她与最近交上的同样喜欢武道的朋友孙悟饭经常聊起这个蒙面金发超人，却没有发现每一次她说起时，孙悟饭的表情都特别尴尬。

    ……

    虽然暂时回了一次家，不过孙悟空即使在家里时，也没有放弃修炼。

    “悟空，克林来了。”琪琪对还在认真修炼的孙悟空说道。

    孙悟空此时此刻正盘膝坐在地上，炸起的头发闪耀着金黄色的光芒，就仿佛是不良少年一样，全身上下散发出一种若隐若无的压迫感！

    一身休闲装扮的克林，在七年后已经长出了头发，他显得非常轻松，站在一旁看着不知道强大到什么境地的孙悟空，有些感叹这个世界的变化之快，曾经他还是与悟空并肩作战的伙伴，如今只能够作为一个观众去欣赏他的华丽战斗……

    似乎听到琪琪的话，悟空头发变回正常的黑色，慢慢的睁开双眼，从超级赛亚人的领悟状态中回过神来。

    “克林。”孙悟空挠了挠头，有些不好意思的望着一旁似乎等待了许久的克林。

    克林笑嘻嘻的说道：“悟空，真是羡慕你这个家伙。如果我的实力不是和你们相差太多，说不定我也会这七年里努力的修行。”

    悟空当然明白克林他们的苦衷，毕竟地球人的成长是有限的，能够像克林一样达到这种实力的可以说是顶峰了。

    两个许久未见的好伙伴一起来到附近森林的湖泊前找了处草地坐了下来。

    “悟空，怎么样？你现在是不是要比那时的悟饭更强了？”克林开口询问道。

    孙悟空点头道：“悟饭这个小子，更多的时间都放在学习上面，武功没有退步就已经不错了，我自然远远超过他。”

    克林想到当年强大的孙悟饭，那个轻yì打败沙鲁的孙悟饭，已经无法想象此时号称已经超过其儿子的孙悟空到底有多强大了。(未完待续……)