
    PS：新书于几小时后，也就是12月1日上传，然后等待审核通guò。到时会有相应的通知，请大家做好收藏的准备。

    刘结草等人玩闹一般的与基纽战斗，突然刘结草神色一动，心道：“终于来了。”

    原来，孙悟空经过漫长的飞行，终于到达娜美克星球了。

    而且，不知道是不是命运的捉弄，飞船降临的地点恰恰正是现在这个方位。

    所有人都神情一动，全部暂时停下战斗，看向了天空。

    “轰！”

    一个轰鸣声响起，一团光影落了下来，在落地的瞬间，尘土飞扬，地面颤抖，形成了一个深陷下去的大坑。而坑中，却正好停放着，一艘宇宙飞船。

    在尘土散漫中，这艘宇宙飞船的仓门，“吱”的一声就机械化的打开，在朦朦胧胧当中，一道身影显露在尘雾之中。

    在轰然爆炸的余波过后，这道身影渐渐显露出来，不是孙悟空又是谁。

    刘结草等四人同时收手，突然全部都退后，同志道：“哎呀，我们不行了，悟空，这个家伙就交给你了。”

    孙悟空刚刚降临，还什么都没有搞清楚，但是对于敌人的认识却不会错的。

    因为贝吉塔、孙悟饭、克林、布玛那边，仍旧还在战斗中，这种事情孙悟空不会看不出来的。

    “那就交给我吧。”孙悟空对于战斗从来不会拒绝，也不管前因后果，直接接下了基钮队长这一个敌人。

    基钮看向孙悟空，他的战斗力检测器“噔、噔、噔”响起，一组组数jù从基纽眼前的镜面闪过，随着这些数jù的流动。

    基钮心中一愣，比起之前四个完全无法检测出战斗力的家伙，眼前这个也有点奇怪。战斗力居然忽高忽低的，在八万至九万之间不断上下跳动着。

    倒是刘结草心中有数，孙悟空因为重力室的训练，虽然提升的实力很高很高，可是控zhì力却下降了，气息出现了浮动，这也是他们四人把基钮留给孙悟空的理由。

    不过，孙悟空却并没有第一时间对上基钮，反而身上红光一闪，突然一瞬间出现在克林等人的面前。吉斯和巴特先后都被打倒。

    “好快。”贝吉塔见敌人突然倒地，才发现敌人已经被打倒，他立即意识到孙悟空已经超乎他想象的强大，立即脸色变得难看了。

    “爸爸！”“悟空！”

    孙悟饭、克林、布玛都亲切的招呼孙悟空，对于他的出现都显得极为高兴。

    而另一边，基钮本来以为要与孙悟空战斗，正准备重新做出动作，并且报上名号的，可是这个敌人却突然杀掉了自己两个手下。这如何能够让基钮爽快？

    更让基钮不敢相信的是，孙悟空一瞬间战斗力就翻了几倍，这才是他没有反应过来的真正原因。

    也因为孙悟空这次偷袭太过突然和强大，否则某两个正在与克林、孙悟饭、贝吉塔纠缠的基钮特战队队员。也不会那么容易就被打倒。

    说是被打倒，可是以孙悟空那一瞬间表xiàn出来的实力，估计那两个不到五万战斗力的家伙，应该已经死透了吧。

    对于向自己同伴和儿子出手的家伙。孙悟空自然不会客气，这种结果是自然的。

    “去死吧！”基钮突然恶狠狠道，手中突然聚集出一个光弹。直接向着面朝克林等的孙悟空后背打了过去。

    “悟空小心！”

    “爸爸，后面！”

    克林等人先后惊呼道。

    不过，孙悟空临危不乱，因为自己的面前就是自己人，他直接一转身，直接双手交叉，以自身强行挡下了这一击。

    这一道攻击威力很强，毕竟是基钮偷偷蓄力下的一击，但是孙悟空除了衣服破损外，身体似乎并没有显出太大的损伤。

    基钮皱眉，刚才那一瞬间，他似乎又看到了这个敌人身上红光一闪，然后战斗力检测器就又有数值开始翻倍。

    这是孙悟空又是使用了界王拳的现象，基钮是不会明白的。

    经过重力室的修炼后，现在的孙悟空已经是能够随时开启低倍数的界王拳，必要时甚至可以开启更高倍数的界王拳，达到不可思议的强度。

    不同于原剧情，现在的孙悟空展现的实力太过强大，一瞬间就吓到了基钮。

    原剧情中，孙悟空先后与几个敌人交战，顺便慢慢适应自己的力量，他一开始甚至没有使用界王拳，根本没有基钮像如今这样紧张。

    不过基钮心中冷笑，他早就有所谋划了。

    孙悟空对于基钮的偷袭很是愤怒，他冲了上去，与基钮打成了一团，两人之间拳脚相加，打得很是激烈。

    不过，孙悟空因为没有适应自己的力量，也为了战斗的乐趣，他还是很高傲的没有全开自己的战斗力，只使用了一倍界王拳。他就以十六万左右的战斗力，迎战拥有最高达到十二万战斗力的基钮。

    这就是赛亚人的最大缺点，太过高傲和自负，明明知道对方是敌人，也明明很愤怒，可是仍旧还会如此。

    但是，与原剧情不同，确实见识过了孙悟空的真正战斗力，基钮只觉得孙悟空没有使用全力与他战斗力，但是他并不在意，反而觉得这是好事。

    他甚至在不断受伤，意识到自己注定失败后，有意识的开始控zhì自己的战斗力。因为直接降低了自己的战斗力，使得基钮伤得越来越重，让孙悟空都有点怀疑自己是不是变得过强了。

    可是，基纽突然冷笑一声，大喝道：“该死的混蛋，让我们交换身体吧！”

    只见五色斑斓的光芒在刹那间闪耀非凡，周围的事物都笼罩在一片绮丽当中，基纽的身体迸发出强烈的光彩，仿佛太阳一般刺眼。

    孙悟空为自己的自大付出了代价，他惊讶的发现，自己的身体居然在这个时候。不能够动弹了……

    孙悟空突然间感觉到，自己的身体似乎失去了知觉一样，完全感受不到自己的心跳、行动能力……

    就仿佛，孙悟空的灵魂飘走了，只剩下一具空壳一样，充满了虚幻的飘渺感。

    基纽目光灼热，脸上的表情写满了兴奋。

    没错！基纽做为基纽特战队队长，除了超强的实力之外，还拥有一种特殊的能力，这也是弗利沙欣赏他的原因之一。那就是交换身体！

    基纽与生具来的这种能力，可以让他不断的更换合适的身体，使得自己变得更强。一直以来，基纽碰到的对手，都是弱者，身体的素zhì根本满足不了他。

    而眼下，孙悟空做为基纽的对手，其战斗力简直可以说是强大，身体素zhì可想而知。绝对要比基纽现在这副重伤在身的躯体要强得多，所以基纽决定富贵险中求，想获得孙悟空这副完美的身体。

    成功了，基钮成功的交换了身体。他得到了孙悟空的身体。

    而孙悟空却倒霉的被更换成为基纽的身体，一副被刻意而为，仿佛重伤待死的身体。

    一时间，胜负的天平反过来了。拥有重伤之身的孙悟空已经没有多少战斗力了，何况这具身体他又不熟，界王拳甚至都没有能力使用出来了。

    孙悟空不习惯基纽的身体。基纽也同样没有习惯孙悟空的身体。不过现在明显的就是，孙悟空的身体完好没有伤势，而基纽的身体却似乎有点不行了。

    贝吉塔眼中冷光一闪，明显感觉到无论是哪一个，战斗力似乎都下降到了低谷。

    他还保有相对完好的战斗力，第一时间就冲入了战场中，直接就对拥有孙悟空身体的基钮攻击。

    他甚至心中暗想，如果在这种情况下，把卡卡罗特的身体就此消灭掉，即使是卡卡罗特本人也没有话好说吧。

    报仇和得到龙珠都两不误，一时间他甚至把弗利沙的强大都扔在脑后，直接就把基钮打成重伤。

    “不可能，这具身体怎么可能这样弱？”基钮不敢相信道。

    在远处的刘结草露出冷笑，基钮这个蠢物，因为自身太过强大，从来没有使用过自己的超能力，这是第一次交换别人的身体，所以根本不明白情况。

    因为不适应新的身体，基钮此时能够发挥出来的最大战斗力，也仅仅只有二万多一点，怎么可能再是贝吉塔的对手？

    等贝吉塔终于打败基钮，开始凝聚光弹，准备就此下杀手时，突然孙悟饭冲了上去，抱住贝吉塔道：“不要杀爸爸！”

    基钮目光一闪，知道这是机会，既然这具身体已经不行了，那么就再交换一次身体吧。

    刘结草也知道现在情况变得比原剧情要复杂，形shì也有所不同，如果完全继续下去，恐怕真的会出现新的意外。

    所以，他早已经做好了准备，因此当基钮开始使用新一轮的“交换身体”时……

    孙悟空的身体突然凭空出现在贝吉塔的面前，于是他与基钮的身体又换回来了。

    “可恶！”基钮暗骂道，“那么，再来一次。”

    刚刚经历过不算成功的“交换身体”后，基钮立即准备再来一次，目标同样是对准了贝吉塔。

    因为交换身体的关系，贝吉塔现在又算是与真正的基钮面对面了。

    不过，贝吉塔也是必须的，他不应该就此被替换掉。

    既然原剧情已经出现那么多变数，已经无法彻底依靠时，仍旧还是则刘结草出手了。

    他一早就在附近找到了唯一的一只青蛙，知道它就是基钮的天命所在，所以刚刚就把它拿在手里了。

    而现在……

    在基钮得意的眼神中，眼前又是一闪，出现了一只青蛙……

    “不……”在惨叫中，基钮与青蛙完成了身体的交换。(未完待续……)