
    PS：新书《无限杯花样作死大赛》，大家不要放弃支持，继续继续支持我吧。特别是看盗版的，至少帮我收藏和推荐一下吧，再不济介绍给别人也好啊。

    “什么？”等弗利沙回到自己的宇宙飞船后，发现自己的手下死伤惨重，从活着的手下口中，听说龙珠被人趁他不在时抢走了。

    “又是贝吉塔……”弗利沙眼中露出前所未有的愤怒，这可比得知基钮特战队全灭时的愤怒还要来得更甚。

    “这只小虫子既然存心找死，那么我就送他去死吧。”弗利沙重新站了起来，一股庞大的气散发了出来。

    通guò战斗力检测器，整个星球上所剩下的几股高战斗力，弗利沙略做查看，就确实了哪一个是贝吉塔了。

    哪怕贝吉塔学会了压制自己的气息，可是如今整个娜美克星上还留有完整战斗力的人，真的剩下得不多了。

    再加上贝吉塔是刚刚才抢走龙珠不久，因此通guò距离和时间判断，哪一个是贝吉塔再明显不过了。

    弗利沙直接离开了飞船，向着贝吉塔的方向飞了过去。

    ……

    从大长老那里逃走的丹丹，用上了浑身解数，快速的朝着和弗利沙基地相反的方向飞去！

    飞行当中的丹丹，一脸的担心，他的眼皮一直不安的跳动着，地面阵阵涌来的颤动更是让他的心情糟糕透了。

    “我一定要尽kuài找到大长老所说的‘希望战士’，将这颗龙珠交给他……”

    在丹丹的速度不知不觉降下来的时候。一道身影在丹丹暗自担心大长老的时候，出现在了他的身前。

    “喂，你是娜美克星人吗？”一个大咧咧的声音传进丹丹的耳朵里，丹丹顿时惊醒，从之前的悲伤中回过神来，一脸紧张的看向来人！

    丹丹疑惑的打量着来人，他敢肯定，眼前的家伙绝对不是弗利沙一伙，因为他身上没有那种讨人厌的杀气。

    如果说来人的样貌有哪点最具有特色的话，首当其冲的便是那犹如满月一般的光头！那明亮的光头让人很容易让人留下深刻印象。即使是身为娜美克星人的丹丹也不例外！

    没错。这个光头不是别人，正是与地球人克林！

    克林见丹丹神色有异，于是想到了什么，连忙解释道：“不要误会。我可不是弗利沙一伙儿的。我是来自地球的地球人。”

    “地球人？”丹丹微微一怔。接着眼前一亮。脑海中浮现了大长老在临终前，对他说过的话。

    “在危机关头，会出现拯救娜美克星的战士。正是他们带来了希望……”

    丹丹犹豫了一下，开口道：“地球人，战斗力很强吗？”

    “恩？”克林错愕的看着眼前的娜美克星人，他不是很明白，这个问题到底有什么含义？

    虽然有些糊涂，但克林还是笑了笑，回答道：“地球人的战斗力并不是很强，但是我有一个朋友，他的力量可以说……很强很变态！”

    说道这里，克林的脑子里面，浮现出了孙悟空的身影，于是呼，他更加肯定了自己的说法。

    丹丹听到克林的回答后，脸色一喜，对克林说道：“可以让我见见你的朋友吗？”

    “这个……我的朋友出去了，要等会儿才能回来，不如和我一起下去等他们回来吧！”克林笑了笑，对丹丹说道。

    丹丹沉默了片刻后，点了点头，和克林一道飞向了地面。

    事情就是这样奇怪，丹丹并不知道克林等人已经见过大长老，更被大长老开发过潜力，而克林也不知道丹丹是被大长老所寄托的希望。

    但是，很奇妙的就是，两人居然能够初识就互相信任，就这样一起行动了。

    ……

    地球，龟仙屋。

    蔚蓝的晴空，艳阳高照，和煦的阳光，送入了清爽的海风，俨然是一幅书写着大自然和谐景象的画卷。

    “也不知道悟空他们到底怎么样了，到底找没找到娜美克星球的龙珠。”龟仙人躺在沙滩椅上，带着一个花哨的太阳帽，沐浴在午后的阳光里，安逸的享受着。

    乌龙与龟仙人一般，躺在沙滩椅上，不过因为他的个头儿太小，导zhì离远看去，他的样子显得十分滑稽。

    “我看悟空他们在娜美克星一定又遇上了什么麻烦，没准又是类似赛亚人的外星怪物……”没等乌龙把话说完，旁处坐着的琪琪一拳砸在了他的脑袋上，狠狠的瞪了他一眼。

    “乌龙，闭上你的乌鸦嘴！”琪琪立刻从温柔可爱的形象，变身成了凶狠泼辣的悍妇形象，将乌龙吓得马上合上了嘴巴！

    龟仙人看到乌龙被扁，不禁有些幸灾乐祸的笑道：“琪琪，悟空能找你做老婆，真是有眼光啊！”说到这里，龟仙人忘不掉自己的本性，透过太阳眼镜，色眯眯的瞄向了琪琪凸起的胸部。

    琪琪似乎心有所感，眉毛一皱，发现龟仙人的笑容有些猥琐，而且还在淌口水，马上明白了这种厌恶的感觉是什么。

    “砰！”琪琪娇喝一声，身资犹如鸿雁一般，腾空而起，凌空飞起一脚，力量十足的踹在了龟仙人的胸口上。

    顿时，“嘎吱”一声，整个太阳椅支离破碎……瞬间轰塌，而龟仙人则一屁股坐在了地上，大声喊痛。

    “琪琪，你对待一个老头子，下手也太狠啦！”这时候龟仙人满脸狼bèi相，在乌龙涨红着脸孔的偷笑中，大声抱怨着。

    琪琪嗔怒道：“活该！”说完，头也不回的走回了屋子。

    ……

    界王星。

    倾听着界王讲述的战斗进展与过程，天津饭、饺子、雅木茶、比克四人。不约而同的流露出惊讶的神色来。

    “什么？悟空那家伙，居然将弗利沙打得那么狼bèi？即使最后身体不支，可是那也是极为可怕了啊。那可是五十多万的战斗力啊。”雅木茶有些难以置信的，向界王询问道。

    界王明显也和雅木茶一样，震惊无比，即使他是高高在上的界王大人，也弄不清楚孙悟空为什么突然之间拥有了如此强大的力量，而这股强大的力量，正是打败弗利沙的希望所在！

    这就是赛亚人可怕的地方，永远出乎人们的预料。

    “哼。很正常。如果发生在别人身上，也许会有错，但是发生在那个家伙身上，一qiē再正常不过了！”在众人沉浸在惊讶当中的时候。一边的比克双臂抱膀。满脸冷漠的说道。

    如果仔细注意的话。也许就可以发现，这几个死掉之后，在界王这里进行了新的修行的地球战士们。现在的实力变得越发强大了。

    当然，与孙悟空那般怪物，以及被开发了潜力的克林相比，恐怕只有比克一个人能够比得上，其他的地球人根本还差得远。

    即使如此，这般强大的实力，如果仅仅放在地球上的话，也是一股不可思议的力量了。

    如果放在过去的话，他们这一行人几乎每一个都已经拥有担当地球天神位置的能力了。

    ……

    弗利沙居高临下的看着狼bèi的贝吉塔，冷笑道：“贝吉塔，你想往哪逃？”

    说完，弗利沙随手发出一道气弹，直接炸飞了贝吉塔。

    贝吉塔倒在地上，一时间说不出话来。

    之前，弗利沙找上门来，没有心思陪贝吉塔这只小虫子玩耍的弗利沙，一上来就火力全开，打得连十万战斗力都不到的贝吉塔根本没有办法招架。

    这时的贝吉塔，他终于明白弗利沙比自己想象中的还要强大，是不可思议的强大。

    贝吉塔不甘心，可是却没有办法反抗，如果不是弗利沙心中怒火不悄，不想那么简单就杀掉贝吉塔的话，贝吉塔绝对有可能会被瞬杀。

    “可恶。”贝吉塔受伤极重，觉得自己完全无法动弹了。

    一瞬间，贝吉塔居然有点相信自己的敌人卡卡罗特了。

    “卡卡罗特，你这个混蛋，现在到底在哪里？”贝吉塔心中暗骂道。

    被贝吉塔心中惦记的孙悟空，此时正不复之前的重伤样子，一副活蹦乱跳的样子。

    原来孙悟空吃掉了一颗仙豆，不过这已经是最后一颗从地球上带来的仙豆了。

    孙悟空和刘结草等四人，现在正在他们之前所在的地方，也就是孙悟空的宇宙飞船中，宇宙飞船中至少适合休息。

    “咦？悟饭，克林和布玛都不在吗？”孙悟空恢fù后问道。

    “爸爸，克林叔叔和布玛阿姨都出去了，似乎是想要去找其他娜美克星人。”孙悟饭乖巧的答道。

    不过，孙悟饭有些话并没有说完，事实上克林和布玛单纯只是待得无聊了，觉得弗利沙的强大战士几乎死掉了，而弗利沙本人也有孙悟空对付了，因此他们不再担心在娜美克星上的活动，因此直接就分头出去了。

    “是吗？他们没事就好。”孙悟空刚才之所以问起，是因为担心弗利沙还有其他战士派过来，现在终于放心了。

    不过，孙悟饭却犹豫问道：“爸爸，你身上的气突然变得好可怕。”

    孙悟空笑道：“也不知道为什么，突然就觉得身体变得非常好，总有一种弗利沙已经不再是我对手的感觉了。”

    刘结草等四人没有存zài感的坐在一边，听到孙悟饭和孙悟空的对话，都有一种无语的感觉。

    刘结草不由在精神通道中对其他三人吐槽道：“真是变态了，孙悟空终于突破了普通赛亚人至超级赛亚人的最关键一环了。这一种突破之后，孙悟空只差变身那一步了。即使没有彻底成为超级赛亚人，这货也直接从九万战斗力，直接提升至三百万战斗力了，这种提升速度实在是不可思议的夸张。”

    其他三人心有同感，暗自都点头赞同。(未完待续……)