
    “喂，刘结草！他们打得那么厉害，而我们却来挖什么十六号，真的没有问题吗？”迈克尔.金角一脸诡异道。

    “没有问题，完全没有问题。”刘结草一边在实yàn室里修改着程序，一边说道。

    自从他感悟了虚实对应的幻想规则后，又有了尼奥那个最直接的模板，他对于电子技术已经达到了一种不可思议的程dù。

    他现在正在做的事情很简单，那就是篡改十六号的核心程序，去除掉要消灭孙悟空的预设程序。

    因为现在的剧情与原剧情已经对不上号了，因此让贝吉塔提前见到了十七号和十八号，也使得十七号和十八号根本来不及释放出十六号，就出去与贝吉塔战斗了。

    如果十六号被释放出来了，刘结草或许不会做多余的事情，不过……

    “当初，我就对十六号报以最大的同情。明明是一个机qì人，却如此拥有爱心，偏偏被设定了必须消灭孙悟空的命令，最后还为了保护别人，惨死在沙鲁的手中。”刘结草改完程序，看着装着十六号的箱子自语道，“最可惜的是，因为它根本是机qì人，算不上是真正的生命，居然无法被龙珠复活……”

    刘结草现在不但取消了针对孙悟空的命令，甚至还为十六号增加了尼奥的相关代码，让它拥有更大的潜力。

    他按下开头后，头也不回的离开了。

    “随便你去哪里吧，希望你这一次不会再那么随便就死掉了。”他一边离开一边淡然说道。

    这个实yàn室里面，除了地底下的沙鲁胚胎之外，其他的各种实yàn数jù都已经被刘结草打包了，现在以他的手段，只要材料足够的话，也可以直接制造出人造人了。

    “我们到底是来干嘛的？”跟在刘结草身后离开的迈克尔.金角对其他几人吐槽道。

    其他人均是点头，确实如此啊。

    整个过程都是刘结草一个人完成的。他们似乎比刘结草这个打酱油专业户还要来得更酱油啊。

    ……

    就在刘结草处理十六号的时候，在贝吉塔与十七号交手的过程中，另一方面特兰克斯与十八号之间的战斗正在上演着激烈的一幕！

    “砰！砰！砰！”半空中两股气浪冲击着云层，一道是黄色的特兰克斯，一道是黄色的十八号人造人，一个是英俊的少年，另一个是身姿娇柔靓丽的女子，却爆发出惊人的实力。

    比克目瞪口呆的望着天空中交手愈演愈烈的十八号和特兰克斯，虽然他早就有心理准备，知道特兰克斯必定继承了来自赛亚人身上的优良传统。但是却想不到他的实力竟然如此强大，即便是同样变身成为超级赛亚人的贝吉塔在他们两人面前，都落了下乘！

    甚至，比克觉得特兰克斯比起三年前那次来的时候，实力恐怕已经是天地之别一般！！！

    从这一点来说，与原剧情绝对不再相同了，恐怕重回未来一次的特兰克斯，已经得到了刘结草所给的好处，甚至说不定在刘结草的提醒下。在未来使用过了精神时光屋，提前就拥有了超乎寻常的强大战斗力！！！

    因此，哪怕这个十八号比起“未来”那个明显要强得多，但特兰克斯却明显已经不一样了。

    不过……

    短暂的喘息。一头金黄色短发的十八号望着停滞在半空中的特兰克斯，冷漠的脸孔上浮现出一抹不耐烦，她开口说道：“你在浪费我的时间！”

    “不能让你去打扰刘结草叔叔！”特兰克斯紧握住拳头，坚定的又冲了上去！

    两人的速度快的骇人。刹那间交织在一点，两股几乎相同程dù的力量撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响。地面仿佛都跟着在颤抖！

    比克叹了口气，他的心绪很复杂。以自己眼下的实力想要插手到这种级别的战斗当中是完全不可能的，看来自己要变得更强，才会不像现在一样袖手旁观！

    另一边，贝吉塔已经受伤倒地了，十七号却根本没有认真，这其实就是一面倒的战斗啊。

    当十七号从战斗中被解放出来时，他注意到自己的姐姐十八号在战斗，不由问了一句道：“需要我帮忙吗？”

    本来十八号其实想要回答“不用帮忙”的，只是她也感觉到特兰克斯相当难缠的样子，终于无奈道：“还不快点？”

    十七号轻轻一笑，加入了战斗之中。

    比克脸上露出了挣扎，终于冲了上去想要帮忙，毕竟以二打一的情况下，特兰克斯一下子就处于绝对的下风了。

    可惜，比克刚刚冲上去没有多会儿，就被别人随手打下来了。

    “可恶！”比克吐了口气，郁闷道。

    相比起比克的不甘心，连一边倒地的贝吉塔还要更不甘。

    作为一个父亲，看到自己的儿子比自己要强，这是一种即欣慰却又不甘心的复杂而矛盾的感情。

    当特兰克斯被以二对一被围欧的时候，贝吉塔又对自己帮不上忙，那种无能为力的感觉所困扰，心中的愤怒简直不可言说了。

    结局根本无法改变，以二对一的情况下，即使是特兰克斯也还是败下阵来。

    不过，十七号和十八号对他们这些人根本没有兴趣，直接就飞走了。

    他们当然是要去找孙悟空了，执行完杀掉孙悟空的这个绝对命令后，他们就会彻底自由了，就能够随心所欲的活着了。

    比起这种事情来说，几个拦路的小麻烦，根本不值得他们过于放在心上。

    特兰克斯虽然败阵，却露出了奇怪的表情道：“奇怪，十七号和十八号不但比未来的要强，而且……他们的性格似乎也有所不同，居然显得那么柔和？如果是未来的十七号和十八号的话，他们不杀掉我们，又怎么可能离开呢？”

    特兰克斯还犹记得，最初刘结草尚没有出手之时的情况，那时大家都几乎被杀了一遍，最后刘结草才不得不出手救场的。

    似乎，那时的刘结草，事先就使用了什么神秘手段，保住了明明已经被杀掉之人的最后一口气，在解决掉十七号和十八号后，直接就救活了众人。

    比起与两位人造人直接战斗而死，却又被刘结草救活的地球战士们，其他受到十七号和十八号四处肆虐滥杀的无辜之人，简直是数不胜数了。

    虽然，事后有龙珠恢fù一qiē，但是特兰克斯仍旧还是无法忘jì当时的惨象。

    眼前，这对人造人居然表xiàn得如此和善，居然就这样放过了他们，简直就是无法相信，不可思议到极点了……

    特兰克斯想起，原本的“未来”的“历史”中，似乎也没有盖洛博士的登场，但是这一次却出现了。

    “果然，随着当初我的降临，新的未来产生了，未来已经改变吗？”特兰克斯自语道，他终于意识到这一点了。

    “如果两个人造人没有那么残暴的话，再加上孙悟空叔叔的心脏病不会再有问题，那么……”他突然有点心安，觉得应该不再需要刘结草像“原本的未来”那样救场了吧。

    特兰克斯并没有彻底放心，他决定还是要继续观察一下，等到确定十七号和十八号没有了任何威胁，他才会放心离开。

    ……

    十七号和十八号，意外遭遇了十六号，在交谈之下，他们才明白彻底的身份，决定一起行动。

    在路上，他们抢了一辆车，开着车享受起了难得的平静。

    之后，三位人造人遭遇到了前来寻找比克、贝吉塔等人的克林，十八号起了兴致，随意戏耍了克林一番，最后还调戏般的亲了克林的光头，笑着跟十七号和十六号一起离开了。

    从某个角度来说，某些剧情在无常的命运之下，似乎也没有彻底脱离原本的剧情轨迹。

    ……

    “可以开始了！”刘结草感觉到时空的异动，知道现在正是时候了。

    如今，第二个平行世界将出未出，正当由他推上一把了。

    一股诡异的力量从他身上产生出来，向着整个七龙珠世界散发而出。

    然后，只听他大喝道：“沙鲁当出！”

    “砰”的一声，虚空中有一道惊雷劈过，只有刘结草一个人听到了。

    一qiē的改变，因果的颠倒全部已经达成了。

    ……

    地球的某一个角落里，一个怪物破开了坚固的蛋壳，展露出邪恶的锋芒！

    “啊！”一个令人头皮发麻的声音响起，紧接着绿色的浆液喷出，蛋壳碎成了两半，一股邪恶的质感弥漫在空气当中，那人形的怪物从阴暗的一面走了出来，那双橙黄色狰狞可怖的眼眸发光发亮，让人产生恐惧感。

    刺目的阳光下，一个浑身呈现出诡异的墨绿色，皮肤上下镶嵌着古怪斑点，有着一条细长尾巴，脸型呈现出不规则状，整个人如同昆虫一般的怪物，咧嘴间发出十分刺耳，甚至有些寒噤的冷笑。

    “要让愚蠢的地球人知道，我沙鲁才是最强的存zài！”那绿色的怪物拖着长长的尾巴，肆无忌惮的大声冷笑，邪恶的气息搅动着周遭的空气。(未完待续……)