
    三年的时间，并不足以让刘结草等人推演出天人六层的功法，也不足以让他们达到天人五层的顶点。

    越是后面，天人的境界越是艰难，这并不是开玩笑的。

    即使是三位新嫩天人，也没有再更进一步，不过他们的根基更深厚了。

    ……

    三年后，特意跑到西都做客的克林和雅木茶傻眼了。

    他们看到了什么？

    三岁大的特兰克斯，居然从婴儿时期就被贝吉斯拉去修炼了，而且还在他们面前表演了一拳打穿石头。

    这太妹的没有天理了！！！

    克林坐回沙发上，拿起放在桌子上的一瓶饮料，随手打开瓶盖，喝了一口以后：“不过说起来，悟空那家伙说过，在三年之后会出现实力不弱的两个人造人。算起来，距离咱们所知道的出现时间，就只剩下一个月了！”

    “原来克林你在担心这个。”雅木茶接过克林的话，说道：“就算那两个人造人的力量再强，有像孙悟空，还有贝吉塔和比克那种人在，他们是无法对地球造成伤害的！”

    克林点了点头：“不过真的很期待啊！有三年时间没见面了，自从上一次那个神秘少年特兰克斯来过以后，我们大家就没有聚在一起！真想看看三年之后，大家发生了什么变化！也不知道贝吉塔现在是个什么水平了？”

    这会儿，贝吉塔仍旧在重力室训练。根本没有任何见这些地球人的心思。而特兰克斯像是示威般的表演一拳击穿石头后，也跟他父亲一起训练去了。

    只有布玛一个人招待这些朋友，不过她因为牵扯到丈夫和最好的朋友孙悟空，故而笑而不语，不想参与这个问题。

    “以贝吉塔的自尊心，是绝对不允许孙悟空一直在实力上压过他的！”雅木茶淡淡的说道。

    “你们说的人造人，是在下个月出现吗？”布玛给自己倒了一杯咖啡，开口询问道。

    “是啊。”克林回答道：“到时候，大家会一起前往人造人出现的地方。”

    闻言，布玛轻轻点头。但是脑海中却浮现起了那个淡紫发少年的模样。正是这个少年对未来的揭示。让大家知道三年以后，会出现实力非常强的人造人。

    ……

    “悟空，该吃饭了！”琪琪的喊声，从大老远就传来。

    此时。全身赤裸。肌肉一块块隆起。满头大汗的孙悟空，刚刚完成将一座小型山峰连根拔起，然后一遍又一遍举起的修炼功课。

    孙悟空擦掉额头上的汗水。捡起仍在地上的衣服，朝着自家走去。

    回家之后，孙悟空在琪琪的训斥下，洗了洗手，然后坐到了椅上，开始一家三口的午餐。

    饭桌上，孙悟饭和琪琪的吃相属于十分正常的那种，至于孙悟空则改不掉他的饮食习惯，声势浩大的残卷着盘子里面的食物。

    “悟空，慢点吃。”琪琪见孙悟空吃的满嘴菜汤，于是劝道。

    孙悟空却冲琪琪“嘿嘿”一笑，继续他的战斗。

    “对了，琪琪，一个月后我要带着悟饭离家一段时间！”孙悟空这时候抬起头，缓缓说道。

    琪琪皱了皱眉：“悟空，你不会又是带悟饭去打架吧？你要知道他现在可是以学习为重，他将来要成为一名懂得许多文化知识的学者……”

    “没关系的，琪琪！”孙悟空早已经习惯了琪琪苦口婆心，所以大咧咧的笑道，反正她拿自己自己没办法。

    孙悟饭笑出声来，他也已经习惯了饭桌上，一家人的恶吵吵闹闹。

    ……

    一个漆黑幽暗的洞穴实yàn室当中。

    “哈哈哈，看来距离你们出世的时间就要不远了！我要让全世界的人都知道，我盖洛博士发明出来的人造人，将会是一场灾难，将会是整个宇宙最强大的战士！”一个白发的老者，眼神闪烁着炙热的光芒，他望着实yàn舱内的两具人造人躯体，流露出狰狞的冷笑。

    ……

    伴随着时间的脚步，三年以来虽然没有断过联系，但是聚少离多的伙伴们终于又重聚一堂。

    因为三年的打磨，每个人的气息都多少发生了变化。其中以布玛发生的最为翻天覆地。因为没有人会想过，曾经那个极具个性的富家小姐，如今会以人母的新造型新打扮重新出现，即使早知道三年前她就有了孩子，可当初的样子至少没有变化，而如今的变化……这点吓坏了兴致勃勃跑来的龟仙人和乌龙等人……

    孙悟空是带着他的儿子孙悟饭一起来的，虽然琪琪非常的不满，多次制止孙悟空让儿子掺和到这种战斗当中，但是还是执拗不过孙悟空的性子，偷偷的将孙悟饭拉了过来。当然，后者是持着高兴态度的，因为他觉得和爸爸一起参加战斗，能看到很多新鲜有趣的事情。

    远道而来的人，除了孙悟空之外，便是游历在这个世界边缘的天津饭和饺子这对师兄弟了！也许今时今日以他们的实力，参与到这种级别的战斗当中有些吃力，但是他们骨子里的尊严，还是迫使他们想要战斗，想要保护这个赖以生存的地球……

    说起来，也不知道是该为这些曾经拯救过地球的战士们不幸还是感觉到痛心，曾经他们风光无限，站在整个世界的巅峰！曾经他们实力出众，一己之力便能力挽狂澜！但是如今的时代变换了，从地球的舞台放到了整个宇宙，他们的那点光辉就被无限放大的环境，衬托的如此渺小！

    孙悟空叹了口气，望着一身肌肉的天津饭，色迷迷的龟仙人。还有一副慵懒模样的雅木茶，以及笑嘻嘻的克林，仿佛那些并肩作战的记忆历历在目。

    这些人因为出身自地球，虽然说是刻苦修炼，但是因为自身的血统限制，导zhì无法跟上时代的脚步，只能渐渐的隐退到战斗的边缘。

    其实孙悟空知道，他能够拥有今天的力量，如果不是赛亚人的血统，单靠努力是无法达到的！因为天津饭一直在企图追上他们的脚步。每时每刻都在修炼。但是却无奈的发现，他与这些拥有血统还有机遇不同的伙伴们，距离越拉越远……

    刘结草等人永远是最后到的，他们不打酱油时。大家才会觉得奇怪吧。

    一行人。聚集在一座山峰上面。这里是距离人造人出现的地方最为接近的区域。

    “贝吉塔那个家伙究竟跑到哪里去了？”克林这个时候，四处张望，疑惑的问道。

    布玛摇头。她只知道贝吉塔似乎带着自己的儿子特兰克斯，在不久前出了门，似乎做什么战前的最后训练，直到现在还没有回来。

    孙悟空看着克林，笑道：“你放心，既然特兰克斯说那两个人造人的实力很强，以贝吉塔他的性格，是不会缺席这种级别战斗的。”

    “哦。”克林转念一想，也点头了。

    “不必担心，他一定会及时赶到的。”布玛比任何人都了解贝吉塔，所以微微一笑，全然不在意。

    不过，其实就在之前，布玛似乎发现了其中的端倪，特地找到孙悟空，追问孙悟空那个三年前的特兰克斯，究竟是不是她的儿子！

    毕竟，随着小特兰克斯越来越大，现在三岁了，布玛越来越觉得熟悉，不由有此猜测。

    孙悟空马马虎虎的遮掩了一部分内容，将符合历史的事实说了出来，他觉得既然布玛知道了，那么再继续隐瞒就真的没有意思了。

    当布玛知道那个三年前穿越而来的少年居然是自己那个三岁大的儿子时，还是流露出惊讶的表情。她终于明白，当时对那个少年情不自禁流露出的亲切感，究竟是怎么一回事了！

    大家聚在一起，话题离不开三年来所发生的事情。包括比克和孙悟空一起考取驾照的糗事，当克林追问到底考没考到驾照的时候，孙悟空则是自信一笑道：“当然！”

    克林和雅木茶顿时笑出声来，完全可以想象当时的情形。

    因为他们很怀疑，驾校是不是因为孙悟空和比克破坏力太大了，所以才不得不把驾照给他们的，让他们快点走人。

    突然间，两道气息闯入所有人的感知范围当中。

    “是人造人吗？”克林皱了皱眉头，警惕的望向天空。

    所有人的目光几乎都聚焦在了一望无际的云空，只有孙悟空微微一笑。

    “是贝吉塔和特兰克斯！”比克冷冷的说道。

    所有人醒悟过来，怪不得感觉这两股气息如此的熟悉，原来是三年来一直杳无音讯的贝吉塔和三岁大的小特兰克斯。

    很显然，贝吉塔的气，比起三年前要强大的多！

    即使是小特兰克斯，虽然年龄还小，可是也仍旧不容小视。

    在众人期待的目光中，贝吉塔和小特兰克斯两个人穿着贴身的战斗服，前者抱着后者，乘着一道蓝色的光芒，飞快的落向地面，速度瞬息千里，快的可怕！

    贝吉塔冷漠的站在这片土地上，一身狰狞的杀气锋芒毕露，表情中充满了拒人于千里之外的高傲，他的身躯似乎比离开地球前要扎实了许多，那双眼眸闪烁着炙热的战意，在落地的时候，就已经狠狠的钉在了孙悟空的身上，将全部的气息笼罩在两人之间。

    小特兰克斯一副小大人的样子，站在其父亲身后，一脸沉着。

    “欢迎你们回来！”孙悟空笑着招呼道。

    贝吉塔冷淡的回答道：“卡卡罗特，找个机会，我要让你见识一下，真正的赛亚人究竟是什么样子的！”

    孙悟空不置可否的一笑，虽然没有回答，但是他的眼神中却流露出些许的火热，因为没有赛亚人不是好战的。(未完待续……)