
    孙悟空满脸惊讶的看着远处的刘结草，他没有想到……做梦也没有想到……这个认识了很长时间的家伙，居然隐藏得那么深！

    比克虎躯一震，也用诡异的眼神回望了一眼刘结草。

    刘结草不可能无法听到这些，他的能力强着呢，不过这些人的反应完全被他无视掉了。

    这件事也证明了他的猜测，果然平行世界的诞生后，那个平行世界恐怕是以目前这个世界的发展为基础，然后才演化出来的。

    这才是特兰克斯与原剧情有差异的根本原因，也是刘结草猜测到那个平行世界中，恐怕也存zài着他的投影。

    是的，平行世界刚刚诞生，那个世界即使是地球也只是刚刚诞生，其中许多东西都没有演化完毕，特别是刘结草，以及他身边其他几个天人，都不是那么容易演化出来的。

    所以，刘结草本人并没有感觉到平行世界的自己，因为它只是一个投影，还没有彻底成为现实。

    投影既然还没有彻底成为现实，怎么可能有那么强烈的自主意识？

    那么，幕后真正操纵了这一qiē的家伙，绝对是……绝对是作为天道的“光球”那货吧！！！

    那货长时间不作死，最近估计又皮痒了吧！！！

    刘结草决定事后一定要好好跟光球“谈谈心”，让它深刻认识到什么叫做萌萌哒。

    作为世界之主，他真想收拾一下天道。那么一定是办得到的，只是再一次把天道具现化一下……

    这时，孙悟空疑惑道：“那么，你这样特别提醒我，究竟是……”

    特兰克斯露出了无奈的表情，说道：“刘结草叔叔事后就后悔出手了，然后听说了妈妈开发成功了时光机qì，就拜托我一定要让过去的他能够安心打酱油，所以……”

    “所以，悟空叔叔。如果那两个人造人出现的话。希望你第一时间干掉他们！刘结草叔叔当时就是这样强烈要求的，他还说了，如果你表xiàn得好，就可以去找过去的他要某些好处……”特兰克斯用极为诡异的表情说道。

    “……”孙悟空纠结的发现。自己竟然要为了让刘结草继续打酱油而努力了。这种提不起干劲的感觉……

    当比克听见特兰克斯与孙悟空之间的全部对话以后。整个人呆掉了，他万万没有想过，这个少年居然是为了刘结草的私事。从未来穿越到现在这个时代。原本他以为在未来一定发生了什么大事，否则不会有人大费周章，但是却没有想到，竟然只是单单为了刘结草一个人的问题！

    刘结草因此就被比克来来回回打量，虽然表面没有什么，可是他心中又给光球加了一笔。

    “悟空叔叔，请您务必答应我，一定要帮我解决这个问题！”特兰克斯对孙悟空真挚诚恳的拜求道。

    孙悟空疑惑道：“咦，明明是刘结草的事情，你为什么那么上心？”

    特兰克斯脸上露出了尴尬，不由呵呵笑着，想要逃避什么。

    在孙悟空的直视下，他才不情不愿的回答道：“刘结草叔叔说过，事后会给我好处，还说那是会让我无法拒绝的好处……之后，他神神秘秘的，就是不告sù我到底是什么好处。结果，我一好奇之下，然后你懂的！！！”

    懂你个妹懂，即使是孙悟空也忍不住想要骂娘了。

    他心中暗骂道：“刘结草也太无聊了，简直就是在骗小孩子。”

    孙悟空不由看向远处，恶狠狠的盯了一下刘结草，才对特兰克斯说道：“算了。人造人如你所说那般强大的话，而我又有了心脏病药而不会死，即使没有人请求，我也会去与人造人战斗的！”

    说着，孙悟空露出自信的表情，仿佛这世间没有他战胜不了的敌人。

    “谢谢悟空叔叔，哦……对了！我忘jì和您说了，其实我在未来的世界，其实是你的儿子孙悟饭的徒弟！”特兰克斯呵呵笑着说道。

    孙悟空呆呆的望着特兰克斯，难以置信的望着他，结巴道：“天啊……”

    “悟饭居然收了贝吉塔那家伙的儿子做徒弟，这个实在是……”孙悟空一阵无语，更多的是同情许多年后的孙悟饭。

    他能够想象，贝吉塔那个家伙，如果知道自己的儿子还需要让别人来教导时的表情。

    特别是，这个别人，还是他孙悟空的儿子，被视为毕生宿敌孙悟空的儿子！！！

    而此时，当一向关照孙悟饭的比克知道这件事情以后，脸色一变，流露出惊讶之色。

    “比克叔叔，你真的没有事吗？”孙悟饭在一旁关注比克很久了，见他的表情阴晴不定，于是关心的询问道。

    比克有些古怪的看着孙悟饭，说道：“我没事，不过你小子有事了！”

    “恩？”孙悟饭一副不明所以的样子。

    比克也能够想象到，那一个未来之中，或许孙悟饭教导着特兰克斯，而孙悟饭本人说不定会被贝吉塔随时找机会“教导”吧。

    特兰克斯微笑道：“悟空叔叔，我要回去了！别忘jì服用我给你的药物！”

    “我会的。”孙悟空点了点头。

    特兰克斯没有特意去和其他人打招呼，一个人飞向了停靠在地面的时空飞船，登入船舱以后，在所有人的目送下，消失在了视野当中。

    孙悟空在特兰克斯走后，调整好自己复杂的心绪，脚下一动，径直飞向了满脸好奇的伙伴们。

    “悟空，那个特兰克斯到底对你说了些什么啊？”克林首先迎了上来，将一肚子的好奇脱口而出。

    孙悟空摇了摇头：“这个……不好说。”说到这里。他有意无意的用目光瞟向了站在一旁的贝吉塔。

    贝吉塔的眼神正好与孙悟空的目光对上，后者尴尬的移开。

    对此，贝吉塔不由发出了一声冷哼。

    布玛这时候开口问道：“悟空，他告sù你，他的身份了吗？”

    “告sù了……但是不好说。”

    孙悟空一脸苦笑，心底却想道：“总不能告sù你，这个特兰克斯，其实就是你现在正抱着的儿子吧！”

    然后，孙悟空诡异的看了一眼刘结草后，却是说出了关于三年后将会出现人造人的事情。

    刘结草虽然脸皮厚。感觉孙悟空说了也没有什么。但还是不由松了口气。

    为了三年后将要出现的敌人，大家都神色开始凝重起来，都是纷纷告别，全部回去修炼。以此来应对新一轮的挑战了。

    “跟我来！”刘结草对自己身边的其他几人说道。

    他们先是跟着刘结草飞离了弗利沙降临的地点。直接返回了他们位于西都的家。

    具体说。应该是刘结草的家里。

    “刚才的事情，你们应该看到了吧。”刘结草说道，“这可是一个机会。”

    “师傅。这是什么机会？”古月铃疑惑问道。

    “小光，快说！！！”白鸦儿也叫道。

    刘结草疑惑的看了一眼白鸦儿，总觉得她似乎又回到了最初见面时候的感觉，似乎又活跃了一些。

    白鸦儿当初，突破到了神通境之后，似乎感悟到了什么，心态越来越淡然，完全不似一个小女孩。

    不过，现在似乎发生了一些变化，难道是因为她飞升了，心境又有了新变化吗？

    刘结草若有所思，想到自己的心境也有多番变化，自然不再疑惑。

    “这是个机会。”刘结草又重复了一遍，说道，“特兰克斯的出场，让平行世界因此诞生。在那个平行世界中，我们都能够因此而得到一个投影。”

    虽然古月铃和白鸦儿是后来才到这个七龙珠世界的，不过平行世界诞生之前，她们正好已经身在这个世界中了，因此即使是她们两个，恐怕也会对应产生出一个投影。

    说完，刘结草直接把七龙珠原剧情传递给了不知情的白鸦儿和古月铃，而其他三人则不需要，他们上一次就已经被传过了所有剧情相关的内容。

    “原来如此，我懂了。”古月铃若有所悟。

    “小铃铃，你懂什么了？”白鸦儿好奇道。

    好吧，因为白鸦儿自认自己与刘结草同辈，自然把他的徒弟视为低自己一辈，连刘结草都要被叫做小光，何况古月铃……

    不过，古月铃并不在意，嘻笑道：“当然是沙鲁，那个从未来而来的沙鲁所乘坐的时光机。”

    刘结草赞许的看了一眼古月铃，笑道：“不错，正是如此。那台时光机就是我们需要的，可以用它穿越时空。”

    迈克尔.金角疑惑道：“你不就是这个世界的造物主，是这个世界的主宰，难道去一个平行世界，还要通guò什么时光机？”

    “不是如此。”刘结草摇头道，“如果我真的想去的话，还是能够带你们去的。只是……”

    “只是……沙鲁关系到第二个平行世界的产生，它是基于现在这个原始七龙珠世界，以及第一个平行世界结合作用下所产生出来的。在那个未来中，由于特兰克斯回到了过去，改变了过去的事情，然后他受到了孙悟空和贝吉塔的指导，因此就拥有了更强的力量，接着他回到了自己的未来世界，干掉了17号和18号，使得那一个时空的沙鲁出生后，根本找不到它所需要吸收的材料，因此不得不干掉那个特兰克斯，然后利用其时光机的力量，回到了‘过去’……”刘结草淡然的说道。

    “不过，问题来了……这只是原剧情的情况。在目前，以现在情况下所诞生出来的新未来，根本不可能再有沙鲁的发挥余地了，它根本无法干掉特兰克斯，回到所谓的过去了。”他断言道。(未完待续……)