
    PS：感谢挂师期打赏100起点币！

    PS：另请大家有空也去支持我的新书《无限杯花样作死大赛》。

    面对着来自弗利沙的巨大威势，孙悟空气势暴涨！周围的空间受到如此气势的力量的冲击，瞬间变得极度扭曲！将孙悟空整个人影显得扭曲无比！看起来就像蜡烛所燃起的火焰一般！变得虚幻无比！

    只听见“噼里啪啦”的声响不断响起！在弗利沙和孙悟空两人的空气中间无数的气劲不断碰撞、摩擦，焦灼出炙人的火花！

    只见一道道红光围着孙悟空的身体不断的旋转！将孙悟空整个人影裹住！无数的气暴声从那红光中响起！没错！是界王拳，孙悟空的五倍界王拳！

    弗利沙的压力，居然让孙悟空被逼到一开始就使用出了五倍界王拳。

    孙悟空身形一闪！冲向弗利沙！

    “居然使用了五倍界王拳，总感觉到孙悟空这种状态有点勉强啊。”迈克尔.金角叹道。

    刘结草道：“没有办法，弗利沙因为愤怒之下，导zhì他的战斗力全开，那可是恐怖的五十多万的战斗力啊。不过，即使孙悟空五倍界王拳，却也只得四十五万左右的战斗力，只能说是勉力一战了吧。”

    另一边，孙悟空发出“喝”的一声，眨眼间出现在弗利沙的身前，又是大喝一声，抽动拳头，就是一击迅猛的直拳。攻击的一瞬间不带一丝声息！

    弗利沙冷哼一声，骤然展开防守反击，拳脚交集，在瞬间抖出恐怖的攻击，与孙悟空的拳头碰触在一起！

    “砰！”“砰！”“砰！”

    孙悟空和弗利沙快速出击，两人的攻击模糊了视觉。每一次出拳或者出脚，那道道裂缝的产生可以预示着他们两人的攻击速度的快到了一个不可思议的地步！

    轰！山洞崩塌。孙悟空与弗利沙的攻击导zhì整个地面颤摇起来，头顶的碎石“吡利啪啦”的往下坠落，砸在孙悟空或者弗利沙的身上，直接粉碎成飞灰。

    大长老震惊的看着两人的战斗，从始至终都没有说一句话，因为他感觉到……这个能和弗利沙相抗衡的男子，一定不简单，他也许就是能够拯救娜美克星的福音战士！

    孙悟空与弗利沙将身心全部投入到了战斗当中，周边的外界因素似乎都影响不到他们，现在两个人只想着分出胜负。早点结束战斗，于是……

    不但孙悟空的攻击更加的凌厉迅猛，连弗利沙也加快了攻击的节奏与移动的速度，此时的两人已经施展出了全力，因为这是赌上性命的战斗！一旦弗利沙胜了，孙悟空将会做为一个微不足道的小人物，成为历史的尘埃。如果孙悟空赢了，则会结束弗利沙统治的时代，成为宇宙最强的男人！

    残影连连。红光与黄光交相辉映，两人的气劲无止境的肆虐开来，无数的碰撞声回荡在空气中，震荡着耳膜。孙悟空和弗利沙你攻我攻。力量与速度平分秋色，双方毫不退让，只见光芒四射，气劲纷飞。周围的一qiē都被卷入了扭曲的状态。

    正是这速度和视觉的矛盾，让人烦闷欲呕！

    突然，孙悟空的脸上洋溢起灿烂的微笑。身体毫无征兆的停了下来！忽然由极动变为极静！违反一qiē物理定律一般的停下，让原本激烈的战斗戛然而止！

    弗利沙表情一变，面目异常狰狞，依旧展开可怕的攻击，速度快的可怕，挥出的拳头转瞬化为虚无，如同天外陨石，以恐怖的力量砸向了孙悟空的身体。

    孙悟空眼中，那砸过来的拳头不断放大！瞬间便来到孙悟空的胸口前！孙悟空见到此处，脸上的笑容愈加灿烂！弗利沙刚刚感到不对。

    孙悟空身体一晃！瞬间无数个孙悟空出现在弗利沙的周围！

    每个孙悟空都扬起拳头，瞬间发起了攻击，出手的速度极快！将弗利沙所有可能闪过的后路全部封住！并且通guò灵魂感知的锁定能力将弗利沙的气息完全锁定！让弗利沙欲避无门！

    弗利沙似乎非常惊讶眼前的情形，没错！这就是弗利沙最大的弱点，他和孙悟空不同，孙悟空可以凭借气来判断一个人的移动位置，而弗利沙做为一个空有力量的宇宙战士，他甚至连最基本的气，都没有掌握，所以他和孙悟空最大的差别在于，一个是靠气来战斗，一个是靠眼睛来战斗……

    而眼下，孙悟空施展出的招数不是别的，正是本应该淘汰在历史舞台的一个招数――龟仙流，残象拳！！！

    弗利沙的眼睛在短时间内是分辨不出这些孙悟空，到底哪个是真哪个是假的，就像是障眼法一样，即使他分辨出来，也晚了！

    孙悟空及时出手，在弗利沙没有强行用速度破开残象拳之前，发动了攻击！

    只见，孙悟空的拳头如影穿梭，瞬间划破了空气的阻隔，抽出凛冽的气劲，在寸拳的基础上，速度飞快，威力惊人！

    弗利沙的脑袋躲闪不及，被孙悟空直接砸中！顿时口吐鲜血，就像被一座山砸中一般，以极快得速度向山下冲撞而下！

    这看得让刘结草等四人连连点头，刘结草不由赞道：“孙悟空好厉害的直觉，明明事实上孙悟空的战斗力还差了弗利沙一点，可是仍旧以直觉和地球独有的战斗技巧，硬是拉开了这些差距，还真是不简单。不过，继续下去的话，孙悟空的身体未必吃得消了，五倍界王拳可不是那么好受的。”

    其他三人也点头，默认了这个看法。

    大长老看到弗利沙落了下风的这一幕，不禁面露一丝惊讶，他万万没有想到，这个世界上真的有人能够击败弗利沙？

    孙悟空逞胜追击，身形飞速的闪过晴空，仅仅是红光一纵，就已经来到了弗利沙的身前。

    “喝！”孙悟空轻喝一声，眼中冷光一现。右手臂的肌肉迅速隆起，结实的肌肉块赋予了孙悟空强横的爆发力，硕大的拳头如同炮弹一般，呼啸着，砸在弗利沙的腰间！

    “砰”的一声巨响！弗利沙重重的落向地面，伴随着地面的颤晃，整个身体陷入了土地当中，激荡起大片的沙土、灰尘……

    灰尘逐渐消散后，入目的是一处宽广的大坑，而坑中躺着的人。赫然是受到重创的弗利沙。只见，此时的弗利沙，全身上下已经狼bèi不堪了，无数的血迹露出，班驳的伤口仿佛在昭示着刚才战斗的惨烈！

    然而，孙悟空突的脸色一变，身上居然如同烧红了一般，一个个血管爆开，让身体出现了大面积出血。他身体一个摇晃，居然直接倒下了。

    刘结草见此，不由叹道：“果然，五倍界王拳还是太过勉强了。弗利沙只是受了一些轻伤，而孙悟空的身体却是直接崩溃了。”

    大长老不由面露绝望，因为随着孙悟空的倒下，弗利沙却又重新站起来了。

    弗利沙得意大笑道：“原来如此。原来是使用了什么能够提升战斗力的手段，伤人先伤己只是小手段而已。这种小手段，又怎么能够奈何得了我弗利沙大王呢？”

    然后。弗利沙右手伸出一根手指，手指上聚出了耀眼的光芒，他向倒地的孙悟空一指，一道光束射出，直接洞穿了孙悟空的身体。

    然后，弗利沙大笑中，看也没有再看孙悟空，直接向刘结草等四人道：“如何？如果你们老实把龙珠交给我的话，我还可以饶恕你们一条小命。”

    弗利沙打败了孙悟空心情却是不错，更重要的是，他的手中有一个布袋子，却是与孙悟空交手时抢过来的，否则以弗利沙如此战斗力，又岂会那么容易受伤呢？

    刘结草等四人对视一眼，心中一乐之余，却是直接把龙珠的袋子扔给了弗利沙。

    现在龙珠根本无所谓了，因为最关键的一颗龙珠不在这里，即使把龙珠送给弗利沙又如何？

    弗利沙除了放在自己飞船上的一颗龙珠之外，现在手中已经又多了本来就是贝吉塔从其手中偷走的龙珠，现在只剩下一颗龙珠了。

    弗利沙不由看向了大长老，一脸阴沉道：“还不快把龙珠交出来吗？难道真的要让我杀掉你吗？”

    大长老闭目不语，他已经绝望了，只希望丹丹能够快逃，把龙珠带得越远越好。

    而刘结草等四人对视了一眼，一瞬间来到孙悟空身边，直接把孙悟空抢到了手里，然后四人头也不回的离开了这里。

    弗利沙完全不在意他们的逃走，在他看来孙悟空受了他致命一击，绝对已经死定了，另外四个小虫子无法被检测出战斗力，估计只是什么特殊能力吧，面对他时连战斗都不敢，还主动把龙珠交出来，也不需要太过在意了。

    现在弗利沙满心思都是最后一颗龙珠，其他渺小的存zài根本不需要太过在意了，因为他已经决定得到龙珠许愿后，就直接毁miè掉整个娜美克星，到时其中的所有生物都会死，眼前这些小虫子最后的挣扎，根本不值一提。

    弗利沙反复威胁大长老，却是无论如何都没有结果。

    不过他还是没有杀大长老，基于一个战士的本能，弗利沙直觉判断出，这个大长老似乎在求死，似乎如果大长老真的死了，会发生让弗利沙自己不利的事情。

    基于这种说不出来的感觉，弗利沙还是没有杀大长老，不过他渐渐感觉到大长老有一种拖时间的意味，一瞬间就反映了过来，龙珠可能已经不在这里了。

    弗利沙暗骂一声，最后看了一眼被他的威压弄得精神萎靡的大长老，不由离开了这里，飞回到自己的宇宙飞船上，准备召集手下，搜索出最后一颗龙珠的下落。

    顺便的，他还要把手里的龙珠全部带回自己的飞船上去。(未完待续……)