
    有了孙悟空的回归，更有了布玛要结婚的大喜事。

    总之，聚会是相当成功的。

    聚会上，所有人吃吃喝喝，开怀大笑！许久未见的伙伴，畅谈着未来的追求，怀念着过去那激情澎湃的日子！

    虽然说当初可以与孙悟空一起并肩作战的天津饭还有雅木茶，已经逐渐的退出了这个战斗的舞台，但是他们曾经留给众人的记忆，却是顽强与坚韧！

    龟仙人唏嘘着岁月的流逝，悟空早成了人父，“老姑娘”布玛眼看着就要结婚，而克林他们也告别了那些简单的想法，一qiē都变得让人觉得仿佛昨日，却近在此时。

    聚会结束以后，大家各自都有要去的地方。龟仙人和克林还有郎琪，启程回去龟仙屋……

    至于比克，则和孙悟空、孙悟饭，还有琪琪，一道回包子山。而贝吉塔这家伙，则光明正大赖在了布玛的家里，继续呆在重力室当中，完成他的辛苦修炼！

    而雅木茶则带着郁闷的情xù，去寻找他的新女朋友人选去了！

    其实在正式离开前，还是有过小插曲的，孙悟空与众位好战男儿都打了一场友谊赛，结果以孙悟空全胜为结束。

    早就认清自己极限的几个地球人还好说，而比克和贝吉塔是最郁闷的，本来以为自己通guò苦修之后的实力已经接近孙悟空了，却没有想到差距似乎仍旧还是那么巨大。

    贝吉塔也下定决心，一定要成为超级赛亚人。否则真的没有办法继续愉快的修炼了，估计连结婚的心情都要被破坏了。

    比起贝吉塔至少还有一个目标和方向，比克其实更为苦逼，他的娜美克星血统注定了其永远没有办法与赛亚人相比了。

    好在，比克还有一个徒弟孙悟饭，至少这对比克是一个安慰。

    转眼间，差不多一个月的时间将要过去了。

    在大家祝福之下，布玛和贝吉塔喜结良缘了。

    虽然整个过程贝吉塔都是一副冷酷的样子，并没有说什么话。可是谁都看得出，贝吉塔似乎想以冷酷伪装自己的紧张。

    作为赛亚人王子。贝吉塔怎么能够紧张呢？

    然后……此时距离那美克星的爆炸。正好一年多一点时间！

    这一天，在地球的大家以为从此世界就和平了之时，在遥远的外太空，一架极速航行的宇宙飞船。带着强烈的憎恨。正向着这里飞来！

    “父亲。那颗蔚蓝色的星球就是地球！”一个阴沉的声音，咬牙切齿的说道。

    在模糊地人影身旁，却是一个更加巨大的人影。他身上弥漫的气息，令人觉得恐怖而又窒息！

    “哦？”巨大的人影绕有兴趣的透过飞船窗外，瞭望着太空当中的蓝色星球，冷笑道：“弗利沙，你说得赛亚猴子，那个超级赛亚人，就在这颗星球吗？”

    “没错！”昏暗的灯光拉近人影，露出一个狰狞可怖的熟悉脸孔，赫然是模样有了极大改变的弗利沙！

    “父亲，这次来到地球……我一定要亲手将那个可恶的家伙，碎尸万段！”弗利沙的脸庞在光线的照射下，闪烁着金属的光泽，那双恐怖的眼眸，流露出凶狠的眼神！顿时一股无法用言语形容的杀机，弥漫在宇宙船的仓内。

    弗利沙忘jì不掉，他忘jì不掉自己差一点死在那美克星的情形！他的身体几乎被弄得支离破碎，他身为银河系第一强者的尊严，竟然被一个不知名的地球人瓦解掉……

    好吧，是自称为地球人的超级赛亚人瓦解掉……

    可恶！弗利沙恨得紧紧的握住拳头，恨不得一拳下去将孙悟空打成肉酱！

    如果不是他的父亲，找到高科技种族，将他剩下的残躯打造成半人造人的状态，估计就会死在那个化成灰烬的星球！

    从死亡到复活……弗利沙的憎恨，他的愤怒，全部指向一个人，那就是那个记忆深处，那个差点杀掉他的赛亚猴子！

    这次和他的父亲一起前往地球，除了侵略这颗星球以外，还要复仇！

    弗利沙暗暗发誓，一定要杀掉那个叫做“孙悟空”的超级赛亚人！

    原剧情中，孙悟空还没有彻底回来，他是在最后才赶回的，而这一次他提前回来了，事情又会如何发展呢？

    望着天空，刘结草笑而不语。

    这个关键的时间点上，整个时空开始了变化，刘结草一直期待中的时机到来了。

    在刘结草的意志和力量，在七龙珠世界的残留剧情的影响下，整个七龙珠世界突然一震，诡异的一分为二了。

    平行世界突然而然的，就这样悄然成型了！！！

    如果是过去，这般变化刘结草并没有完全把握，可是再经过第二次飞升，对于时空感悟得更深，连创zào副本世界都没问题时，平行世界的成型彻底不算是什么问题了。

    平行世界产生的一瞬间，整个宇宙的成长又前行了一大步。

    即使平行世界还没有圆满，只有地球才真正成型，其他的都是虚假一片，不过相信不远的未来，一qiē都会走向彻底的真实。

    ……

    沐浴在清晨明媚阳光下的包子山，一片和谐的景象，在曼妙的花丛间，时不时有几只可爱的兔子跑过！这里的景色简直就如同仙境一般，让人痴迷，让人欢喜……

    就在这座有恐龙出没的山丘上面，有着唯一的村户，那就是孙悟空的家！

    就在家里难得陪琪琪和孙悟饭一起看电视的时候，孙悟空突然眉头一皱，紧接着身体不由自主的从沙发弹了起来！

    “这股气，这个感觉是！？”孙悟空一脸惊诧的走向窗台。眼睛里面渗透着一道绿色的光芒，他的头发不知不觉变成了金色，似乎他试图遥望着广阔无垠的天际，似乎在捕捉什么东西。

    然后，仅次于孙悟空之后，连孙悟饭也突然感觉到在遥远的天空另一面，透过一股非常邪恶，非常强大的神秘气息！

    “好恐怖的气！”孙悟饭呆呆的望向窗外，感觉自己的心脏‘噗通、噗通’跳的很快，一种非常不好的预感涌上心头。

    琪琪这时候。也发现了孙悟空身上不对劲的地方。于是她走到孙悟空身边。关心的询问道：“悟空，发生了什么事？”

    “怎么了？爸爸！这到底是……”孙悟饭也面带凝重道。

    孙悟空沉吟了半刻，严sù的回答道：“我感觉到了在太空当中正在不断接近地球的两股气！这两股气都非常强大，其中有一股。虽然我不是很确定……但应该是弗利沙的！”

    “弗利沙！？”琪琪和孙悟饭吃惊的看着孙悟空。怀疑自己是否听错。

    特别是孙悟饭。正是亲身体验过弗利沙的可怕，终于也认出了这真的是弗利沙的气。

    不仅仅是琪琪和孙悟饭，就连感觉到这股气逼近的孙悟空。也有些发懵！他这才想起，似乎当时界王说过弗利沙并没有死。

    从这股气的强弱去判断，弗利沙的实力似乎比一年前，要强大了更多！

    孙悟饭不由担心的说道：“爸爸，怎么办？如果弗利沙来到地球的话，会不会像那美克星一样……”

    闻言，孙悟空笑了笑，用厚重的手掌紧紧的裹住了孙悟饭的小手，笑道：“悟饭，不用担心！碰见再强大的敌人，我都会将他干掉！我不会让任何人侵略这颗星球，因为有你们在这里……”

    琪琪和孙悟饭都安心的笑了，因为孙悟空每次都能够带来胜利。

    在他们印象里面，还没有孙悟空解决不了的战斗。即使是死亡，孙悟空也会把敌人消灭掉的。

    “那么，我就去了。”孙悟空说完，就离开了家。

    闻言，孙悟饭回过神来，却突然扭头对琪琪说道：“妈妈，我要出去一下！”

    琪琪见孙悟饭居然要跟去，就急匆匆的跑了出去，看到孙悟饭已经跑远了，不禁双手掐腰，有些恼火。

    跑出自家的孙悟饭，飞向空中……

    孙悟饭并没有追上自己的爸爸，却在他没有飞出多远的距离，正好遇见了从远处赶来的比克！

    比克和孙悟饭的关系一直就很好，所以两人立刻聊起了共同的目的。

    “比克叔叔，你也感觉到了吗？”在空中急速飞行，孙悟饭向一旁的比克问道

    比克点头道：“你是指那股邪恶的气息？”

    “恩。”孙悟饭有些担心。

    比克淡淡的说道：“不用担心，我相信再恐怖的敌人，也不会是悟空那个家伙的对手！”

    就在孙悟空感觉到这股邪恶的气，正在飞快接近地球的同时，原本聚会之后，就隐蔽在各个地方修炼的同伴们，第一时间察觉到了危机渐渐降临！

    最先的就是同样住在包子山上的比克，

    然后就是龟仙屋，原本正在懒洋洋晒着太阳的克林，突然脸色一变，整个人用惊讶的目光望着一片蔚蓝的天际，似乎发生了什么恐怖的事情。

    “克林，发生了什么事……等等，这股强大的气息是？”龟仙人躺在沙滩椅上面，也感觉到了一股令人厌恶的气息，正在朝着地球的方向，不断地拉近！

    克林表情严sù，紧握着拳头，有些心悸的说道：“是弗里沙的气，错不了！”

    “你是说那个意图侵占那美克星的弗利沙？他不是已经被悟空杀掉了吗？”龟仙人知道事情的严zhòng性，收敛了脸上的随意，吃惊的询问道。

    克林摇了摇头，回答道：“我也不清楚到底是怎么一回事！如果弗利沙那种坏蛋真的活着的话，那么地球将面临非常恐怖的灾难！而且和弗利沙一起的，还有另一股更为强大的气息！”(未完待续……)