
    沙鲁突然冲向原地冷笑的孙悟饭，地面刮起呼呼的大风，一道道残影刺破了空气，那邪恶的气息猛然间爆发，负责解说的主持人一头冷汗的远离擂台边缘。

    “砰！”沙鲁一拳轰向孙悟饭的胸膛，孙悟饭闪身避开，速度飞快的挥手一拳。

    身影飞快错开，紧接着呈现在所有人视线中的，便是两股如有实质的气息再度撞在一起，金色的孙悟饭，绿色的沙鲁，飙风狂呼，气息乱舞，一块块碎裂的石板，展现出战斗的激烈程dù。

    沙鲁身形一跃，利用爆开的气息加速冲向孙悟饭，尾巴一扫风声，抬起的的腿屈起，膝盖携着恐怖的力量撞向孙悟饭。

    孙悟饭眼中绿光溢出，仿佛放慢了沙鲁的速度，他也提起了右膝，以膝对膝。两人的膝盖凌空撞在一起，发出沉闷的响声，好像两块金属撞一起一样，一圈圈气浪拍开。

    两道光影分开，孙悟饭和沙鲁承受着各自的后作用力，都不由自主的向后退了一步，脚下踩碎的擂台龟裂出一条条纹路。

    “轰！”的一声，在电视机前观战的全部地球人再次听到了那种如同导弹爆炸的破空之声，孙悟饭这一拳呼啸着金色的流光后发先至，在沙鲁的脚扫在自己脑袋上之前即已经轰到了沙鲁敞开的胸口。

    动作之快，让负责这次解说的主持人已经无话可说，他木讷的望着空气中模糊的气浪，还有耳边无休止的爆炸音符。

    沙鲁感受到扑面而来的气浪。从呼啸而来的破空声中知道这一下攻击是自己无法承受的。当下，他大喝一声。反应超快的屈肘挡在胸口，以肘挡住了孙悟饭这一拳带来的惊人打击。

    轰！！！

    整个擂台一颤。可怕的拳头击在的沙鲁抬起的肘上，一道道旋转而起的金色的气息产生莫大的推进力，沙鲁脸色一变，感觉到胳膊一阵酸麻，紧接着被击得后退两步！

    “孙悟饭这个小鬼竟然真的变得更强大了！”贝吉塔眼眸中闪过一抹火热，攥紧拳头道。

    他虽然不甘心，不过却也因此真正见识到了新的境界。

    孙悟空是最接近超级赛亚人二的人，他似乎也因此若有所悟，感觉到自己不久之后必能够突破到超级赛亚人二。

    其他身临其境。感受到孙悟饭的气息已经直逼沙鲁的比克等人，屏住呼吸惊讶的望着那道金色的身影，明显的发现孙悟饭的气掌控自如！

    孙悟饭化作金色的飙风，吹刮着擂台上的砖石，那层层凛冽的风声如同海浪滔滔，不断的压制着沙鲁的气息，两人之间的战斗已经完全的展开，让所有人的目光完全聚焦在眼前激荡的画面上无法挪开一秒。

    过去一直打酱油的孙悟饭，似乎就是为了等待这一刻的爆发而生！

    “轰！”孙悟饭一拳落在沙鲁的身上。那绷紧的拳头闪耀着炫目的金色闪电，后者的身躯先是一顿，紧接着步步退去。

    孙悟饭脚下速度飞快，足下的力量足矣踏碎擂台。凭借着一股凶狠和彪悍的战意，直追上前，一手抓住沙鲁的胳膊。手臂筋肉隆起，大吼一声。沙鲁整个人像是玩具一般抛了出去。

    所有人屏住了呼吸，原本负责解说的主持人目瞪口呆的望着这刹那间快到无法让他理清头绪的一幕幕。心脏怦怦的在跳，这一刻仿佛又回到了许多年前，仿佛看到了当初那个名叫孙悟空的选手，留给他的深刻印象的孙悟空选手！

    孙悟饭到底是孙悟空的儿子，现在的他明显比当初的孙悟空更加强大，不过其战斗的姿态却与当初的孙悟空没有什么两样。

    不管是电视机前的龟仙人、饺子、乌龙、普尔、兰琪、布玛等等的几个非战斗人员，又或是在天界观望的天神丹丹和波波先生，亦或是亲临现场的各位“叔叔阿姨们”，都被孙悟饭唤醒了曾经的宝贵记忆。所有人眼中的孙悟饭，身影浓缩，在慢慢重叠……

    仿佛现在的孙悟饭，就如同他的父亲孙悟空一般强大可靠。

    “龟――派――气――功！”孙悟饭全身的气息蒸腾到最高点，金色的火焰迸发绞碎空气，那双灼灼的眼眸锁住沙鲁跌倒的地方，全身的气息聚集在一点，伴随着双手的推出，一条狰狞的蓝色光柱带着声声猎猎的气势直泻而出。

    爆炸产生的气浪直接毁坏了整个擂台的地基，大地在颤动，那爆炸开来的气息银蛇乱舞般窜开，地面撕裂出肉眼可见的裂缝。

    “可恶！”烟尘当中，沙鲁的胸口和嘴角流血不止，浑身沾满了灰尘，一副受伤之后的狼bèi模样。

    “这个家伙怎么会变得这么强？”沙鲁擦掉嘴角的鲜血，橙黄色的眼睛里面闪烁着浓浓的愤恨。

    孙悟饭一步一步走近沙鲁，拳头紧握，胸膛那股战意让他越战越勇，不管敌人与自己相差多少，不管对手是否拥有非常厉害的招数，他的本能就是……战斗！

    “桀桀桀，你不可能杀掉我的！”沙鲁的口中发出狂妄的狞笑声，他虽然气势不减，但是目光却刻意避开孙悟饭的眼眸，此刻不管是内心的力量，还是交手的力量都落了下成。

    孙悟饭的嘴角掠过一抹淡淡的笑容，眼中钻出的火焰已经让他抑制不住的兴奋：“哦？你说不可能的事情，我现在偏偏就要做到！”

    沙鲁警惕的望着已经气势壮大到令他产生怯意的孙悟饭，下一秒，他的身影消失在原地。

    “不好！”沙鲁迅速撤开距离，他在孙悟饭的消失的一瞬间最快速度做出了反应。

    但是显然刚才交手造成的伤势再加上心头的畏惧感使得沙鲁的行动能力已经没有了最开始时那么快，消失的孙悟饭很快捕捉到了他的痕迹……

    “原本消失的孙悟饭选手突然出现在沙鲁的上空！”主持人咽了一口口水，似乎记起了自己的本职工作。虽然这场激烈的打斗已经超出了他能够理解的层次，但是有许多人守候在电视机前等待着他的解说。

    正如主持人所说。孙悟饭鬼魅一般出现在刚刚定住身影的沙鲁上空，沙鲁在短时间内没有发现孙悟饭。

    孙悟饭歇斯底里的大吼着。从天而落，整个身影就像是从天际直接劈下来的雷电，携带着毁miè性的力量，突破了一层层数不尽的空气阻隔，宛如旋转的风车，发出嘶嘶的风鸣……

    一头金色的头发魔鬼般蟾乱的纷飞，双眸列出死亡的光彩，那吼声中充斥着震慑天地，挖掘内心深处恐惧的威力。沙鲁瞪大了眼睛，抬起头的一瞬间，孙悟饭已经像是天神一般，扬起了手掌……

    五根指头放开，指尖金色的流光溢彩闪耀着，就像是开天辟地的战戟一般撕碎了虚空！

    “悟饭！”比克，克林，孙悟空，贝吉塔。还有数以万计的地球人，眼睁睁的目睹着，见证着……属于孙悟饭的强大！

    “轰！！！！！！！！！”孙悟饭的手掌犹如万丈力量铸成的大印骤然间按向沙鲁的脑袋，恐怖的力量掠夺着人们的视线。更加摧残着沙鲁那已经扭曲的脸庞……

    当这股力量直接注入头顶的一刻，沙鲁痛苦的嚎叫着，可以说是撕心离肺。更像是九幽地狱的勾魂曲，画面定格在极为残忍的一面。

    五根手指直接抓碎了沙鲁的头皮。紧跟着裸露出的头盖骨暴露在嘶吼的风声，沙鲁在痛苦的挣扎嚎叫中。眼珠子几乎夺眶而出，极为诡异的绿色血丝密布那双凸出来的眼球，嘴巴长得老大，喉咙中喷出一大片绿色宛如胆汁般的液体……

    原本那便十分恐怖的脸孔肌肉聚成一堆，挤压成了一团，在孙悟饭完全不刻意掩饰的凶狠杀机中，直接被手掌死死的握住，不断的施压……

    噗！就像是西瓜爆开的感觉一样，脑浆和鲜血喷的到处都是，一股庞大的力量爆炸开来，沙鲁那不死的身躯被撕裂成一片一片，散落到尘土当中……

    啊！！！！！！空气中还残留着极为恶心的味道，还有那一声令人头皮发麻的惨叫。

    沉默，冷却，孙悟饭闭上双眼，感受着一种说不清道不明的内心触动，手上的鲜血还没有干涸。

    空气浓郁的血腥味非常刺鼻，但是随着吹拂来的冷风驱散了这凝结的阴霾，一缕缕阳光射向大地，似乎又重新获得了生机！

    而沉默中，小孩的背影拉的越来越远，那头金色的长发像是最耀眼的旗帜，潇洒的飘扬风中。

    成功了！

    所有地球战士都对视一眼，露出不可思议的表情。

    沙鲁在他们面前仍旧还是如此强大可怕，只是……孙悟饭却轻yì杀掉了沙鲁。

    不过，孙悟空和比克都脸色变得不好了。

    孙悟空低语道：“刘结草那个混蛋，到底做了什么手脚，悟饭怎么变得如此残忍？”

    比克也点头赞同道：“悟饭虽然一直是一个听话懂事的孩子，可是却非常善良，不应该会如此冷酷疯狂才是！！！肯定这就是刘结草最后所说的干涉了，为了不让悟饭过度自负影响了战斗，天知道刘结草那个混蛋使用了什么手段，才让悟饭变成了这种样子。”

    孙悟空摸了摸自己的头发，头皮发麻道：“我担心的并不是这个问题，我是在想……现在琪琪一定是在看电视，当她看到悟饭现在的样子……”

    比克忍不住打了一个寒战，他去过孙悟空家里窜门过好几次，为了看看自己的徒弟孙悟饭的训练情况，好几次差一点被一心教导孙悟饭要成为学者的琪琪给赶出去，印象可谓是非常深刻。

    两个强大战士对视一眼，都不由露出苦笑。

    事实上，他们都不知道，此时的琪琪已经晕倒了。(未完待续……)