
    在盖洛博士感觉到贝吉塔越发逼近这座实yàn室的同时，十七号的储存仓，突然“砰”的一声，原本覆盖在储存仓上面的钢化玻璃罩，此刻碎成了一块一块……

    一个黑色长发，脸庞妖异，双眸狭长锐利，双眸毫无神色却透露着浓重杀意的俊秀少年，从储存仓内坐了起来，他浑身上下散发出令人窒息的压迫感！

    紧接着，另外一个储存仓同样敲碎了玻璃，一个纤细的手掌摊开碎的玻璃，金黄色短发的少女冒出头来！

    美丽动人的娇弱脸颊，金黄色诱人的短发，傲人的身材和一双冰冷的眼睛，少女面无表情的扫了一眼四周的环境。

    盖洛博士望着自己的杰出作品就这样呈现在自己面前，激动的笑出声来，似乎拥有了这两个人造人，便拥有了掌握一qiē的实力般！

    “十七号和十八号，你们是我创作出来的，帮我收拾掉那个可恶的赛亚人猴子！”盖洛博士走到两个人造人身前，肆无忌惮的大笑。

    十七号冷漠的脸孔没有丝毫表情，他凝视着笑的很开心的盖洛博士，突然冷笑一声，伸出自己的手臂，猛然间抓住了盖洛博士的脖子！

    “……你要干什么？”盖洛博士惊慌失措的看着冰冷的十七号，他万万没有想到他会对自己这个父亲一样的角色如此心狠，有些激动的问道。

    十七号没有答话，手掌骤然间加大力度，顿时盖洛博士的眼睛几乎凸了出来。

    在贝吉塔闯进实yàn室的一瞬间，十七号冷哼一声，盖洛博士的脖子被他用力之下，竟然整个掐断。

    “恩？”贝吉塔有些意外的望着毫无表情可言的十七号和十八号，又看了一眼倒在地上盖洛博士的残躯，一股战意涌上心头。

    贝吉塔凝视两人。冷笑道：“看来你们才是真正的人造人！”

    十七号和十八号没有任何表示，十七号张开口说道：“告sù我，孙悟空这个人在哪里？”

    贝吉塔表情一怔，他没有想到十七号对他并不感兴趣，反而对一直瞧不起的卡卡罗特表xiàn出兴趣昂然的样子，这样他不禁感觉到一种耻辱。

    殊不知，盖洛博士在创zào十七号和十八号之初，就在他们两个脑子的芯片中灌输了一个概念，孙悟空是捣毁红缎带军团的仇人，是这个世界最强大的战士！

    “可恶！”贝吉塔脚下一动。朝着不为所动的十七号直接展开了攻击。

    十七号的眼球中映照出贝吉塔冲过来的身影，他笑了，笑的十分诡异，就仿佛看透了一qiē似地。

    贝吉塔抡起拳头砸向十七号那张冷冰冰没有丝毫表情的脸孔上，后者不躲不闪，眼中流露出一抹嘲讽，下一秒伸出右手在刹那间抓住了贝吉塔的手腕！

    “你的速度太慢了！”十七号近距离注视着贝吉塔的眼睛，轻缓的说道。

    贝吉塔冷哼一声，用力甩开十七号的手掌。另一只手聚集足够能量的气，形成一团气弹，朝着十七号扔了过去！

    “轰！”爆炸使得整个实yàn室剧烈摇晃，紧接着地面凹陷下去。屋顶出现了坍塌的现象，贝吉塔在灰尘弥漫中破开一面墙壁，飞出了毁坏的实yàn室！

    而紧跟着贝吉塔飞出来的，赫然是完好无损的十七号。以及一直沉默不语的少女人造人十八号！

    三人悬于半空中，凛冽的杀气在无形中展开了碰撞，一场激烈的战斗似乎一触即发。

    从不远处的天际。两道飞快的身影化作流光转瞬间来到贝吉塔身后，停下的身形正是一路追赶而来的比克和特兰克斯。

    贝吉塔回头望向比克和特兰克斯，冷冷的说道：“这里的战斗不需要你们两个插手。”

    “爸爸，他们两个实力很强！”特兰克斯扫了一眼站在贝吉塔对立面的十七号和十八号，表情一沉，虽然明知道贝吉塔的性格，但是她还是忍不住去提醒道。

    贝吉塔一眼不眨的盯着十七号和十八号，眼中流露出浓烈的兴致，听见特兰克斯的提醒，他的战意更浓，似乎骨子里的赛亚人血统在沸腾一样。

    至于，这个未来的特兰克斯突然叫他爸爸什么的，贝吉塔根本不在意。比起战斗来说，这件事只是小事，反正人是不会跑的。

    “看来没错了，这两个家伙就是你所说的人造人。这要比对付刚才那两个冒牌货要有意思的多！”贝吉塔活动了一下筋骨，浑身上下发出‘咯吱、咯吱”的声响，一双眼眸喷射出强烈的斗志，气焰随着他的斗志而高昂起来。

    十七号面无表情的望着贝吉塔，一字一顿的冷声说道：“我不想将时间浪费在你身上，我的对手是孙悟空！”

    闻言，贝吉塔的表情变得更加狰狞，他的头发瞬息间化成金黄色，如同滚滚的烈火熊熊燃烧，周身散发出一股令人震撼的杀气，伴随着他的气息不断提升，地面的石子、灰尘蒸腾起来，一条条细细的裂缝在他脚下不断的蔓延，伸展到四面八方…….

    “嗖！”贝吉塔消失在原地，在虚空中化作一道道梦幻般的残影，瞬间来到了十七号身前，对着后者挥出拳头。

    猎猎的拳风吹飞了十七号的长发，贝吉塔怒喝一声，拳头的力道加重了几分，发出刺耳的声音，贯穿了模糊的空气！

    十七号挪动步伐，身影一闪，开起来十分凶险的躲过了他的攻击，双眸凌厉的扫过贝吉塔，一挥自己的五指，五道急促的能量迸射而出！

    “轰、轰、轰！”贝吉塔脚下一蹬虚空，身影多变如龙，利用脚下凝聚的气，快速避开了十七号的攻击。

    砰！砰！砰！十七号与贝吉塔在半空中拳脚相加，两人的身影快到了极点，即便是在地面上观战的比克，也觉得有些眼花缭乱，跟不上他们两个的节奏。

    “好快！”比克的脸色很差。他眼睁睁望着两道身影不断的半空中闪遁停留，却无法看清楚他们两人的动作，显然以他的实力根本无法参与到这种级别的战斗当中。

    就在比克和特兰克斯望着天空中的战斗出神的时候，一个冷漠的声音响起：“让我来收拾你们两个吧！”

    恩？比克惊讶的看向声音的源头，赫然是那个一直沉默寡言的金发少女。虽然对方的身份是个女子，但是比克了解到她那人造人的真实身份，却提不起半点的轻视……

    “比克叔叔，让我来对付这个女人！”特兰克斯紧握住拳头，看着缓缓向两人走来的十八号，出声说道。

    他不由悄悄回头看了一眼身后天空的某处。暗想道：“刘结草叔叔，为了能够让你顺lì打酱油，我就拼一次吧！！！”

    特兰克斯的气势迅速弥漫在空气中，他冷哼一声，身上的气息提升到极致，给人带来一种恐怖的压迫感。即便是身旁的比克，也感觉到了呼吸困难……

    “哦？”金发少女意外的看向比克身边的特兰克斯，她虽然是人造人，却能够感觉到这个少年眼神中的认真。还有那股豁出去的拼命感觉。

    比克骇然间发现，特兰克斯的气居然不弱于与十七号战斗的贝吉塔…….

    “不愧是贝吉塔的儿子！”比克眨了眨眼睛，凝视着特兰克斯的身影，脑海中浮现起贝吉塔一直以来战斗时的情形。叹了口气，有些感慨的说道。

    “轰！”一道身影被抛飞出去，撞在一座山丘之上，整个人完全陷入了岩石的凹处。显得狼bèi到了极点！

    十七号的长发在狂风中飞舞，身形飞快的他瞬间化作流光飞向那座凹陷的山丘，停滞在距离地面十几米的制高点。双手齐齐轰出闪耀刺眼的能量波，如同狂风暴雨一般攻击在本来已经坍塌的山丘上面！

    就在几十道先后到达的能量波呈现出网状围攻袭来的时候，一声冷傲的怒吼，紧接着金色的光芒如同万丈朝阳，夺目的炸开！

    一身蓝色战斗服的贝吉塔眉毛竖起，金黄色的长发高高炸起，浑身上下爆发出强绝的气息，对着几十道能量波展开了快速反击。

    一道道能量交错在一起，漫天闪耀着不同形色的光芒，紧接着一阵阵轰鸣声此起彼伏不绝于耳，随着两人的战斗升级，地面开始颤抖崩裂，云层似乎被两股强大的气息搅乱了一样，显示出他们两个强悍的战斗力……

    “你的力量仅此而已吗？”十七号戏谑的笑道，眼神中流露出一抹藐视的目光，他的速度猛然间提升，出现在贝吉塔的面前，展开了迅速的猛攻！

    面对十七号赤裸裸的挑衅，贝吉塔脸色变得十分难看，但是在十七号猛烈的攻击下，他却无法分神还口，只能左右躲闪。

    随着十七号的攻击越发的凌厉，贝吉塔躲闪的身影显得笨拙起来，在连续被十七号的拳脚击中后，身影不断的倒退，在半空中拉出一条金黄色的长线……

    “轰！”十七号扬起拳头，在贝吉塔根本来不及躲闪的强势逼迫下，一拳击中了他的下巴，强劲的气浪将后者砸飞，坠入一大片荒芜的空地上！

    冲天而起的泥土沙尘混淆在猎猎风声中，贝吉塔的身体陷入冰冷的泥土当中，而十七号冷笑一声，身影消失在半空中，转而出现在贝吉塔身边。

    “混蛋！”贝吉塔挣扎着想要爬起来，十七号一脚踩在他的身上，让他痛吟一声，身体继续陷入泥土当中。

    十七号俯视着毫无还手之力的贝吉塔，淡淡的说道：“你的力量，还差的很远！”(未完待续……)