
    “为何不行？”迈克尔.金角虽然聪明，可是还是不明白其中的原因。

    古月铃嘻嘻一笑，甜甜地说道：“金角叔叔，这个道理其实很简单啊。你忘jì了吗？之前那个特兰克斯跟孙悟空所说的话中明确指出，那个平行世界的师傅，事后会给特兰克斯什么好处。以师傅的性格来说，保他一条命那就是最大的好处了。由此而衍生出来的新未来――第二平行世界，那一个沙鲁因此就不可能再有戏了啊，估计即使偷袭也不可能打得过特兰克斯吧。”

    “不错，就是这个道理了。该死的光球，就知道给我找麻烦。”刘结草骂道。

    白鸦儿好奇问道：“这又关光球什么事了？奇怪，我都来了那么久了，光球居然没有在这个世界出现吗？”

    当初，白鸦儿利用光球的辅助，才短时间内解析出圣武门中种种功法，然后轻yì融合为一炉，为她自己自创了一门新的功法，否则就没有那么容易达到现在这一步了。

    刘结草知道，之后白鸦儿对光球的情况就不了解了，其他人也有所好奇，多数都不知道光球的事情，他不得不为他们解释了一番后，才让众人明白光球到底做了什么。

    “真是麻烦。”大牛不由郁闷的吐槽。

    对于不习惯光球坑爹的人来说，这种没来由的事情，完全就是没事找事嘛。

    刘结草倒是已经习惯了，不过仍旧还是有点不爽。

    光球未必就是故意的。不过它经常办事只会最直接的来，本来这样干倒是没有问题，毕竟是个性使然，它因刘结草而生，直接继承了刘结草的本质。

    不过，刘结草却没有想到即使光球成为了天道，拥有更强计算力的情况下，仍旧还是那么不靠谱。这让刘结草开始重新考虑，是不是要把光球从天道的位置上拉下来了。

    想了想后，他还是放弃了这个想法。毕竟光球已经长期没有坑爹了。只是偶尔一次的话，还是能够接受的……

    而且，这一次的事情刘结草已经有了想法，甚至古月铃应该也应该想到了。

    刘结草用鼓励的目光看向了古月铃。想让她说出自己的想法。

    古月铃得到了师傅的鼓励。眼神不由一眯。得意笑道：“大家听好了，其实不是没有办法解决这个问题的。”

    所有人都看向了她，认真开始听她讲话。这让古月铃越发愉快了。

    她高兴道：“其实我们什么都不必多做的，我们要相信第一个平行世界那里的投影，他们虽然不是我们，其实也可以算作是我们，因此……他们一定会制造出机会，让沙鲁得到时光机的那个机会……”

    原来如此，所有人都懂了，是真懂了。

    第三个宇宙，也就是第二平行世界，其中的一qiē因果都是基于第一个平行世界而诞生的，属于其更为遥远的未来。

    那么，第一个平行世界又是基于当前他们这个最原始的七龙珠世界，如此的话……

    那么，他们现在在讨论的事情，或许也正是投影们会产生的想法，何况如果正如刘结草所说，一些事情由天道“光球”所操纵，那么也就意味着……

    “那么，这是不是意味着，我们很有可能将会面对两个沙鲁？”大牛不由疑惑道。

    “不会！”古月铃笑道，“我相信，第一个平行世界之中，那个沙鲁一定会在即将成功前被阻止，只有第二个平行世界才会被刻意制造出可能性……”

    “你说得很好，事情就是如此。不过……”刘结草满意的点头道，“不过，其实我还有更好的解决办法。”

    “哦？”所有人都好奇了，全部都看向了刘结草。

    刘结草摸了摸自己的光头，笑道：“随着我对时空的领悟加深，又随着我对幻想世界命运的明悟，还有那本翼人大世界最古老的功法之一的《圣音》中隐约流露出来的造化之道信息，在结合了这些全部融合于我自创的功法《诸天幻典》之中后，现在的我，与当初的我完全不可同日而语了。因此，我可以做到更多的事情。比如……”

    他伸手一指桌面，桌面上刷的出现了一只杯子。

    他再一指，这只杯子中突然就有了水。

    “这是……”所有人都惊呆了。

    “难道……这是造化之道……”迈克尔.金角和大牛用热切的眼神看向刘结草。

    “不是。”刘结草不由摇头否决道，“这并不是造化之道，但也与其有关系。这是命运之道，是因果之道，是基于一个世界之内，得到了世界的许可之下才能够使用的。”

    古月铃毕竟是地球人，她因此联想到了什么，不由问道：“难道，这是所谓的逆转命运，颠倒因果？这就是所谓的大命运术、大因果术吗？甚至，这可以称之为大愿望术？”

    “正是如此。”刘结草点头承认道，“我将结果告sù世界，世界帮我颠倒了因果，让不可能变成了可能。”

    说完，他就拿起了水杯，将水杯中的水倒回一个热水瓶子之中，又把水杯放回了原位。

    “因为这是对世界进行许愿，虽然可以满足，但其实是一种透支了未来的结果。若‘果’放在前面时，你无法完成那个‘因’，那么就会有相应的劫数产生，然后以劫数来推动命运和因果，以世界本身来让一qiē还原。又或者，像我现在一样，亲手把一qiē还原，其实就是还原最初因果的办法。”他笑着说道。

    “什么啊，比起龙珠不就麻烦得多。”白鸦儿不爽道，“还以为是什么高明的东西。”

    “龙珠无法跨越时空许愿的，而颠倒因果却能够做到，只要它还在幻想世界，还在我创zào的世界范围之内就可以。”刘结草微笑道。

    “那么，师傅，这种力量我可以使用吗？”古月铃兴致极高的问道。

    “现在还不行，你至少还需要继续修行，到了某个阶段了，或许能行。”刘结草无奈道。

    “那么，什么时候把沙鲁的事情解决？”古月铃继续问道。

    “三年后，当沙鲁必须要出现时，当第二个平行世界必须要诞生之时，我会出手解决，颠倒一qiē因果的……”刘结草笑道，“那样的话，沙鲁会最先以时光机的方式降临到这个世界，然后这个‘果’出现之后，平行世界才因而以沙鲁这个‘果’为基础进而开始诞生！”

    “有一件事我必须问一下……”迈克尔.金角面容严sù道，“我想知道，那些人造人，甚至沙鲁，以我们天人五层的实力，能够对付得了吗？”

    七龙珠世界之中，剧情越是推后，其中的战斗力差距简直如同天地之别，亲身经历过这其中的变化，自然没有完全的把握。

    刘结草笑道：“其实，就如同超级赛亚人变身一样，天人三层到天人四层这个关键一环也是如此。我的设定是基于我的想象而来，因此天人四层就相当于超级赛亚人的实力，当初这只是最初变身的超级赛亚人。这样的话，你换算一下吧……”

    迈克尔.金角默默算计了一番后，点头道：“原来如此！以此换算的话，最弱的神明，也就是地球天神应该相当于天人一层了。特别的神明，地府阎王应该有天人二层的实力。而界王恐怕就有天人三层的实力了。或许同一个级别也应该还有强弱之分吧，其中的实力差距也是天地之别一般。如此继续换算下去，那么……所谓的超级赛亚人二，应该相当于天人五层了。而天人六层，恐怕已经相当于超级赛亚人三了。”

    事情很明显了，只要他们达到天人五层的顶点，自然不必怕什么人造人和沙鲁了。

    沙鲁再是强大，也不可能超过恐怖的超级赛亚人三。

    至于超级赛亚人二，实际上这是一个并不实用的阶段，特兰克斯使用过，不过被沙鲁嘲讽了。

    不过，这却也可以用是否能够达到作为判断超级赛亚人实力的一个标杆，实用不实用是一说，但能不能做到就是另一回事了。

    三年的时间，看似很长，可实际上却是很短的时间。

    他们这些天人，也就刘结草、迈克尔.金角、大牛才刚刚达到天人五层，连天人五层还没有彻底熟悉，更不要谈其他了，三年时间真的未必足够他们完成天人五层全部的积累。

    不过，也未必一定要天人五层圆满，即使是沙鲁也没有强到那种地步的。

    何况，还有孙悟空和孙悟饭那样的战斗主力，他们多数情况下还是可以打打酱油的，增强实力多数也只是为了拥有实力才可以不受到波及。

    关天剑、古月铃、白鸦儿，他们三个为了到时不至于面对强敌而没有半分自保，这三年时间里面，他们也必须要努力修炼了。

    有着三位老牌天人可以时不时为他们三个新嫩讲解经验，可以让他们少走不少的弯路，但是他们也未必轻松。

    因为，刘结草为了他们未来考虑，从这个时候开始就已经要求他们自创起天人四层，甚至更以后的功法了。

    虽然未必现在就必须自创出来，不过至少要有一个草稿在心吧。(未完待续……)