
    一年里会发生很多事情，精神时光屋中的一年，足够让原本已经使用过精神时光屋，只能够使用一天的孙悟空突破天际了。

    同样的，外界的一天里也会发生很多事情。

    沙鲁在出现东都电视台的报道以后，全世界收看电视机的市民开始心惊胆战起来，他们刚刚过上一段和平的日子，却不曾想，又是一个邪恶的怪物出现在地球上，给大家带来的动荡不安可想而知。

    如今的东都在沙鲁肆意的破坏下，可谓是狼藉一片，尤其是原本热闹繁华的街道上，如今没有人敢上街，让这座城市变得死寂一片。

    此时的沙鲁已经转移了目标，他在东都的郊外找了一片空地建筑了天下第一武道会的擂台，他将破坏和杀戳当做发泄的乐趣，周边的几个村庄在他游戏的过程中，被摧毁的飞灰湮灭。

    随着沙鲁的肆意破坏，还有他漫无目的的杀戳，全世界范围内卷起了恐慌，人们担心着、害怕着，如果这家伙再这样继续下去，原本和平的世界将会动荡不安，让大家陷入水深火热当中。

    “国王陛xià，如果不尽kuài解决掉沙鲁那个家伙，会出大乱子的！”一个身穿军装的强壮男人，对着坐在椅子上用手帕擦着额头上汗水的国王着急的说道。

    国王点了点头，他当然清楚现在的局势有多么的混乱，桌子上一叠一叠的文jiàn都是有关于沙鲁那家伙的。他不知道沙鲁这只强大的怪物到底是从哪里冒出来的，他更加不知道还有什么办法能够阻止他的行为。

    “他在电视里面说过什么？”国王用手揉着自己的太阳穴，一边缓解压力一边说道。

    站在那里的军装男人。回答道：“他说将要在两天后举行一场天下第一武道会，如果没有人能够击败他。便给这个世界制造灾难。”

    “依你看，有什么人能够对付这个家伙？”国王叹了口气。直视着男人，开口问道。

    军装男人想了，似乎想到了什么，对国王兴奋的说道：“国王陛xià，你难道忘jì了这届拳击搏斗大赛的冠军撒旦先生了吗？他同样是上一届天下第一武道会的冠军。”

    “撒旦？”闻言，国王努力的在脑海中回忆了下这个熟悉的名字，眼前似乎浮现出一个胡子拉碴的中年形象。

    军装男人很肯定的说：“我见识过撒旦的实力，以他的厉害，一定会打倒那只叫做沙鲁的怪物。然后保卫地球的和平！”

    “哦？”国王的眼球在眼眶中转了个圈，最后他沉声道：“去给撒旦打个电话，地球的未来看来就依靠他了！”

    ……

    此刻，一间修炼武道的健身会馆当中。

    一个身穿棕色武道会，全身肌肉线条明显，身材健壮，双眸十分犀利，但是头发和胡子却十分邋遢的中年大叔喝出声音，对着面前的沙袋展开了快速的拳脚攻击。每一拳撞击在沙袋的表面都会发出砰、砰、砰的声音，显示出他那强悍的拳力……

    “撒旦先生，擦擦汗吧！”一个同样穿着武道服的年轻少年拿过一条毛巾递给全身汗水淋漓的中年人，充满敬佩的说道。

    这个中年男人。正是上一届天下第一武道会冠军的得主，这间武道会馆的主人―――撒旦。

    撒旦接过毛巾，随便的擦了擦自己脸上的汗珠。大笑着说道：“我现在感觉自己充满了力量，我一拳下去能够劈裂十几层的石板！”

    “不愧是撒旦先生。”年轻的少年吞了口口水。兴奋的望向撒旦那缠着绷带的手掌，想象着站在自己面前的男人如何劈裂十几层的石板。

    就在这时候。会馆的电话铃声响起，撒旦走了过去，在铃音的吵闹中接起了电话。

    “嗯？”撒旦的脸色变了变，他的嘴巴微微张大，似乎电话另一端发生了什么非常严zhòng的事情。

    挂断电话以后，撒旦脸上的表情十分凝重，他万万没有想到，国王亲自给他来的电话，让他务必参加这次的天下第一武道会，打败邪恶的怪物沙鲁。

    “哼！我可是整个世界最强大的男人。”撒旦紧握住拳头，望着会馆墙壁上悬挂的金腰带，在心底暗暗的想道。

    ……

    这个时候，孙悟空已经出来了，其他人还没有从精神时光屋里面出来。

    孙悟空并没有一个人去找沙鲁麻烦，而是等待其他人出来。

    他深深知道，应该发生的悲剧已经发生了，现在应该做的并不是现在去冒险，而是等待着自己的儿子――孙悟饭，等待着渡过最后一天，也就是一年的修炼。

    一万颗劣质仙豆，以及一年的时间，虽然会对孙悟空的实力造成天翻地覆，只是即使是赛亚人，可是越是后面提升实力，就越是艰难。

    超级赛亚人二的形态，孙悟空已经悟出来了。不过他始终觉得那种形态之下，似乎还差了一点什么，并不是真正意义上的超级赛亚人二。

    他觉得，恐怕只有自己的儿子，身体中隐藏了连孙悟空都要为之惊异力量的孙悟饭，才能够成为真正意义上的超级赛亚人二。

    超级赛亚人一，与超级赛亚人二之间的差距也是天地之别的。哪怕在超级赛亚人一这个阶段已经达到不可思议地步的孙悟空，也不敢说能够打败超级赛亚人二。

    两天的时间，虽然听起来极短，却在期间发生了很多的事情。

    沙鲁的出现，不仅仅给东都带来了混乱不堪的场面，更是让全世界的人们想起了曾经作恶多端妄想统治地球的比克大魔王！甚至比起比克大魔王来说，沙鲁的存zài更为邪恶更为恐怖。他每天都会抽出空来毁坏城市当中的建筑，并且依靠杀戳来满足，得到他的乐趣……

    这两天电视里面播报的新闻内容，都是围绕着沙鲁，所发生的事情无外乎哪个村庄遭到了他的破坏，还有国王不断派遣武装部队却全部阵亡的坏消息。

    不过对于这些期盼和平的市民来说，这两天里唯一能够算得上是好消息的，便是上一届的天下第一武道会冠军，享誉盛名的武道家撒旦先生将会参加这一次沙鲁举办的武道会。

    在电视里面，所有带着恐慌情xù的市民们，亲眼欣赏了撒旦一掌破碎了几十块石板的壮举！

    在这个动荡的时期，撒旦的挺身而出，就像是一记强有力的振奋剂，让大家觉得世界末日并没有来到，似乎还有着一线曙光和希望！可以说撒旦参加这次的武道会，是应了民心，正所谓千出万唤始出来……

    在这个曝光率直线上升的中年男人身上，寄托着全世界的希望，每个人都在默默的祈祷，祈求撒旦能够消灭掉沙鲁这个怪物！

    与此同时，为了迎战摆开擂台的沙鲁，所有曾经保卫过地球的伙伴们都在精神时光屋之中付出了努力和汗水。不管两天――又或者说是两年的时间里能够变强多少，至少变强一些可以在关键时刻起到明显的作用，增加对敌的胜算。

    ……

    风沙袭袭，强烈的日头高高挂在蔚蓝的云空之上，灿烂的光芒辐照大地，丝丝炎热让空气有些黏着，让视觉有些朦胧……

    一个大概有几百平米见方的巨大擂台坐落在东都与西都之间，一处郊外的空地之上。擂台空旷无垠，远远超出当年天下第一武道会所建筑的擂台，看起来就像是一块大面积的演武场……

    林列的地砖，坚固的擂台壁垒，还有一道漂浮在半空中，浑身散发出令人窒息的邪恶气息的沙鲁！

    此刻的沙鲁和之前与孙悟空交手时一样，墨绿色令人产生厌恶的皮肤，一双橙黄色闪烁着冷冽光芒的眼眸，那吐露出猩红舌头的嘴角玩起一抹冷漠狰狞的笑意，整个人就像是一尊陌生，树立在宽广的擂台中央，让全世界仿佛都在围绕着他。

    风声吹拂地面的落叶，强烈的阳光洒在沙鲁的身影上，镀在地面金灿灿的，仿佛贴上了一层薄薄的纱，但是那道黑色的阴影却笼罩在上面，充满了不祥的躁动…….

    “哼，孙悟空，这个擂台是为你准备的！如果你出现的话，我要像捏死苍蝇一样战胜你！”沙鲁的脸上冷色更重，眼眸微微眯起，摄人心魄的寒意夺目而出，随着他的话语声，周身的邪恶气息使得一些天空中经过的鸟儿掉头疾飞。

    就在这个时候，一辆宽敞大型的军用越野车从不远处驶来，嗡隆隆的发动机声还有轮胎摩擦地面产生的声音，透过刮起的冷风，映入沙鲁的耳边。

    “一群不知死活的垃圾！”沙鲁的眼睛扫了一下那辆开了过来的越野车，眼神中闪过一份轻蔑之色，满是不屑的低声说道。

    而在这辆越野车慢慢停靠擂台的时候，天沙鲁冷笑一声，他等待的主角还没有到来前，没有想到倒是有一些小虫子倒是先来了。

    他根本没有理会那些小虫子，沙鲁负手而立，彻底无视了那些人。(未完待续……)