
    孙悟空的攻势十分猛烈，他现在体内的气已经接近消耗一空的状态，如今维持着超级赛亚人的状态十分吃力，但是为了拖住眼前的沙鲁，他不得不拼上全力去攻击。

    沙鲁一掌拍开孙悟空的拳头，紧接着身形一扭，速度飞快的绕到了孙悟空身后，“砰”的一声，孙悟空背后挨上非常结实的一拳。

    “我会狠狠的收拾掉你！”沙鲁冷笑着，膝盖撞在孙悟空的腹部，后者脸色一变，一股巨大的冲击力让他失去了半空中的平衡。

    如此的沙鲁无论是速度还是力量都要远超孙悟空，他一拳又一拳轰击在孙悟空的身上，孙悟空就像是沙袋一样显得毫无还手之力。

    远在界王星的界王一直密切关注着地球的一qiē，眼见孙悟空被沙鲁一次次攻击命中，手心不禁捏了一把汗。

    “咳……”捂着疼痛的胸口，嘴角流出鲜血，头发变成黑色，气息慢慢恢fù正常的孙悟空，剧烈的喘息着，脸色十分难看，此刻的他已经耗尽了体内的全部气，在沙鲁连番的轰击之下，差点倒在地上。

    咬牙支撑着疲惫不堪的身体，孙悟空直视着向自己走了过来的沙鲁，眼神依旧坚持着那股渴望战斗的信念！

    “现在的你，在我眼中连一个只苍蝇都不如！”沙鲁猛地一拳砸在孙悟空的脸上，后者飞了出去，受伤的身体在地面擦出一道深深的渠。

    孙悟空笑了笑，努力从地面爬起来，沙鲁身影的突然闪现在他面前，那双橙黄色的眼睛流露出一抹不屑：“真是可怜的家伙！”说完，手掌凝聚一团巨大的能量球，对准孙悟空“呼”的一声射了出来！

    爆炸声震耳欲聋，孙悟空被这股强大的压力陷入泥土当中，伤势极具加重的他。在烟尘中奄奄一息，已经失去了行动能力。

    “……你……迟早会……被消灭……掉！”孙悟空抬头望着蔚蓝天空下，那张墨绿色令人厌恶的脸孔，微弱的说道。

    沙鲁冷哼一声，抬起了自己的脚掌，猛地向下踩了过去。

    暮然间，急促的风声涌现，一道金色的身影凌厉的出现在沙鲁与孙悟空之间，“砰！”的一声，那道金色的身影居然弹开了沙鲁的攻击。半空中闪现一层层无形的涟漪，地面的沙尘起伏跌宕……

    嗯？沙鲁眯起双眸，橙黄色的眼睛死死的盯住来人，脑海中浮现出一个人的资料。

    金色的长发，冰冷的脸孔，锐利的眼神浮动着凝重的杀气，那身影挡在孙悟空身前，就像是一座无法越过的高山，森冷的阴影。还有冷漠霸道、无法形容的蛮横！

    两股气息就像是矛与盾，攻守之间撞出了火光！

    贝吉塔，赛亚人王子，仅次于孙悟空的战士！

    沙鲁用舌头舔了舔唇角。眼睛定格在贝吉塔身上，邪恶的气息迅速扩张，他收敛了之前的戏谑，而是郑重其事的面对这个人。

    与孙悟空交战。让沙鲁即使再强大，也消耗了不少的力量，这才让贝吉塔偷袭得手。

    可是。能够偷袭得手，就已经说明贝吉塔实力的进步了。

    沙鲁不管贝吉塔是强是弱，只要比他弱就行了。他只知道自己如果得到这个家伙体内的生命能量，再加上另一边的孙悟空体内的生命能量，实力将会更上一层楼。

    “喝！”贝吉塔沉喝一声，全身上下爆发出一股非常强大的气息，这股气使得地面的沙粒石子纷纷被震荡而起，漂浮在半空中形成了非常诡异的一幕情形！

    沙鲁同样展开自己的气息，那双橙黄色的眼睛逼视着对手，空间承受着他带来的压力，发出阵阵的嘶鸣。

    贝吉塔的身影化作一道电光，在飞快移动的过程中，极速的一拳朝着沙鲁轰了过去。

    “嘣”的一声，沙鲁冷笑着站在原地，一点躲闪的意图都没有，贝吉塔的拳头包裹着一层层金色的气流，蕴藏着惊人爆发力，结结实实的打在沙鲁的胸口。但是，强劲的拳头却没有令沙鲁的身体晃动一下。甚至连表情都没有变，好像是打在橡皮人的身上一样。

    贝吉塔眼眸中精光闪现，他的攻击并不停，右拳一转，又一拳重重的打在沙鲁的脸上。沙鲁这下动了一动，但只是脸向后摆了一下而已，他的身体仍然是一动不动，脚下的地面尘埃扬起。显然贝吉塔这一拳对他仍然没有起作用。

    “哼，看来我高看你的实力了！果然刚才只是侥幸，你看起来比孙悟空弱得多啊。”脸摆过来的沙鲁，橙黄色的眼眸冷冰冰，对贝吉塔轻蔑的说了一句。

    换句话说，那就是孙悟空都被他打倒了，贝吉塔自然同样不可能是其对手。

    可恶！居然被一只怪物羞辱，这是贝吉塔绝对不能容忍的！

    下一刻，贝吉塔浑身的气息进一步放大，身形一跃而起，凌空一腿向沙鲁地颈侧扫去。

    沙鲁在离开地面的瞬间却也动了起来，简简单单的一个前蹬踢，在贝吉塔凌空一扫触到他颈部的瞬间后发先至，攻击骤然间爆发，一下子将贝吉塔的整个身体如沙包般踢飞了十几米远，重重的摔在空地之上。

    当沙鲁即将对贝吉塔下杀手之时，孙悟空

    抖了抖衣服上的灰尘，从地上缓缓站了起来，毫不在意自己的狼bèi，他迎向沙鲁冷冽的眼神，说道：“以我们目前的实力想要打倒你看来是不可能了！

    “当然，我是最强的。”沙鲁自傲道。

    话说，刚才的战斗他可一直没有认真啊，正因为对手太弱了的关系。

    孙悟空不理会沙鲁的态度，继续说道：“不过……若是给我们几天的时间，你就不再是最强大的一个，有人会比你更强。”

    沙鲁诧异，他看得出来，孙悟空并不是在说笑，居然是说真的，这怎么可能？

    贝吉塔从地上勉强爬起，同样用一种完全不相信的眼光看向孙悟空。

    但是，孙悟空那种坚定而自信的表情，实在是……

    实在是让沙鲁心动了，是的，他真的心动了。

    好吧，沙鲁不是因为孙悟空心动。而是当他变得如此强大时，不由感觉到了一种莫明其妙的寂寞。

    甚至，一开始想要吸收十八号的心思都因此变淡了，因为沙鲁与原剧情不同，吸收了一个自己，以及一个十七号后，他已经成为了完全体。吸收不吸收十八号，意义没有原本的那么大。

    继续吸收十八号，又或是吸收了孙悟空和贝吉塔，也只是让他能量上变得更强，而不像之前发生本质上的进化。

    甚至，之前得到如此强大的实力后，沙鲁感觉自己强得过头了，而本来在盖洛博士口中强大的孙悟空，结果在他看来不过如此，这种感觉产生之后，他都不知道自己应该干什么了。

    盖洛博士制造他，是为了杀死强大而可怕的孙悟空，而当孙悟空不是那么强大时，沙鲁有过一瞬间的迷茫，甚至与孙悟空的战斗中都不由没有使用全力。

    因为，沙鲁都不知道，一旦他完成了盖洛博士的愿望，杀掉了孙悟空之后，他还能够干什么。

    说到底，沙鲁本质上只是一个新生儿，在情商方面还差得远。

    没有看到，即使是十六号、十七号、十八号，他们三个出来之后的样子，其实与沙鲁差不多。

    “希望你没有骗我，那么我就等你几天又如何？”沙鲁露出了前所未有的自信道，“到时我会立起一个擂台，然后等待着你们的挑战。”

    说完，沙鲁不再理会孙悟空和贝吉塔，头也不回的飞走了。

    ……

    海面上的一座小岛，安逸平静的龟仙屋。

    特兰克斯和克林等人一路飞行回来，几人将受伤的十八号和十六号安置好。见几人回来，一直留在龟仙屋的天津饭，惊讶的看着躺在床上的十八号，还有缺少一只手臂的十六号，连忙问道：“究竟是怎么回事？”

    克林从冰箱中取出几杯饮料递给众人，然后喝了一口自己手中的果汁，对天津饭讲出了这段时间所发生的事情。

    “你是说又出现了更加厉害的家伙，比那两个人造人还要厉害？”天津饭惊讶的说道。

    孙悟饭点了点头，这时候插嘴道：“爸爸为了让大家逃走，他选择留下来，正在和那个怪物展开交手。”

    “哎……悟空那个倔强的家伙。”克林一想到孙悟空在与之前的沙鲁交手时已经消耗了大量的气，再加上连番的战斗还有实力上的差距，想要战胜第二次变身的沙鲁是绝对不可能的。

    比克冷冷的脸孔流露出一抹担心，沉吟片刻道：“希望悟空那个家伙能够支撑到贝吉塔出现，以我对贝吉塔的了解，出现如此强大的敌人，他肯定会出现。”

    比克他很清楚，即使他成为了所谓的超级娜美克星人，可是比起孙悟空和贝吉塔，都仍旧差上了许多。

    如果贝吉塔及时赶到的话，与孙悟空联手的话，也许还能够与沙鲁较量吧。

    好吧，比克跟沙鲁比起来还是显得太弱，根本没有看出当时的沙鲁根本没有认真，还以为如果贝吉塔与孙悟空联手，能够与沙鲁对抗。

    忽然龟仙屋一阵气流卷过，屋门被一股强风吹开，所有人震惊的目光当中，受伤的孙悟空就像是鬼魅一般，拉着同样受伤的贝吉塔突兀的出现在了大家的眼前！

    这是瞬间移动？大家一瞬间都明白了。(未完待续……)