
    关于会议结果，关于第一条方案，尚还有一些额外补充。

    那就是无限计划实施办法，一个武者中世界，一个地球小世界，那里面的幻想世界分支要改造出来，里面必须要有内容。

    刘结草目前也没有别的工夫再创zào真正意义上的幻想世界了，结果他不得不考虑去创zào过去“旧版本”的幻想世界，就是那些存zài问题的幻想世界。

    甚至，刘结草已经有所打算，现在重新创zào全新的剧情世界已经不太现实，远距离操作，距离太远的话，无法过多借到幻想世界本体的力量，无法将事情做好。

    最好的做法就是，把以前他创zào过的幻想世界，重新在下界这两个世界的幻想世界分支中，建立出副本。

    刘结草已经准备把自己创zào的几个世界，最终全部融合到七龙珠世界中，到时无限计划自然不太适合在这几个世界中使用了。

    所以，建立起一个副本，甚至这些副本未来也未必没有前途。就好像《黑客帝国》中母体最初建立的备份，最后演化成了锡安。

    这种事情，甚至让天道“光球主神”来做，根本不需要刘结草去管，毕竟世界创zào记录光球那里都应该有存档的，只是再复制一下就行了。

    甚至，连刘结草现在已经因为各种原因而毁miè掉的几个世界，都甚至能够重新再建立起来。

    有了无限计划，大量继续让下界出现大量飞升，原来刘结草的某个利用大量飞升者出现，从而引开翼人们注意力的计划，不是没有可能性的，这样又可以再拖一些时间。

    第一条已经相当全面了，目前就是这样了。

    第二：那就是再将他们三个老牌天人的本体，在短时间内提升至天人六层。这样恐怕又能继续拖一段时间了。

    作为大世界，这些长生种办事效率向来极低，情况如果反复变化，会不断拖延他们的判断和行动力。

    当然，这并非是容易的事情，实际上目前他们三个老牌天人，功法也仅推演至天人五层，天人六层的功法哪是如此容易推演出来的。

    这需要的已经不单单只是时间问题，关键的还是感悟问题。

    另外，小世界也只是成长到了成熟阶段。尚没有真正的圆满。

    刘结草的幻想世界，也与真正的小世界有着明显区别，他还必须要用自己的方式对其进行推动。

    所以，这第二条说的其实就是，刘结草等人再入七龙珠世界继续历练和积累，顺带着继续推进剧情，让小世界再度成长一步。

    这一次进入，除了三具转生体，还有关天剑这些旧人马之外。还要另外再带上白鸦儿和古月铃她们两个。

    她们两个倒是无须通guò转世的方式进入，直接就是本体进入修行。

    目前，其实他们一行人也需要在飞升城的众多势力中消失一段时间为好，毕竟盯着他们的人也不少。毕竟一下子飞升那么多人，总是有奇怪的地方。

    更不可思议的是，他们虽然以各种借口才混在一起，不过总归是已经混在一起。总会让人怀疑的。

    当然，比起本体那边的情况，他们这点只是小问题。那些势力更多的是想要招揽他们。

    这样的事情，事实当初本体也应该会经历，只不过因为他们当时飞升城的城主心血来潮，亲自去招揽他们，结果被果断拒绝，其他势力得知后不想再碰灰，所以才无事的。

    而这一次，他们“这一批”飞升者，城主已经没有心思见他们了，所以各个势力才动了心思。

    飞升者虽然有着诸多缺陷，但是修炼速度比本土的土著快却是公认的。除了飞升者联盟，其他势力其实也有不少飞升者加入其中的。

    当然，刘结草等人已经决定躲上一阵，所以这种事情也就无所谓了。

    只是一念之间，所有人就已经通guò刘结草，直接借道进入了幻想世界――七龙珠世界。

    此时，七龙珠世界之内，剧情已经翻开了新的篇章，如同万象更新一般，所有人开始了新的一段故事。

    孙悟空自然按照即定的命运，经历了很长时间的宇宙流浪后，在某外星球遇到了某外星人，然后学习到了瞬间移动，这才好不容易回归了地球。

    那美克星人失去了家乡后，最终在几个月后龙珠恢fù时，利用许愿的方式还是离开了地球。

    在此之前，他们已经通guò界王的帮助，在远在几光年外找到了一颗绿色星球。他们将这里定为了接下来的居住地，并且开始了创zào新的家乡――新娜美克星！

    ……

    在地球上，重新醒过来的贝吉塔，知道孙悟空成为了超级赛亚人的事情，他在大受打击之余，也立下了更远大的目标。

    贝吉塔，在地球安了家。

    贝吉塔因为和孙悟空一样，都是赛亚人血统的战士，所以不甘示弱的他，当然也没有放松自己的修行。

    他拜托布玛开发了一间适合提升实力的重力室，开始了长期闭门不出的辛苦锻炼，希望在孙悟空回到地球之前，将自身实力变的更强！

    在不知不觉中，最后贝吉塔与布玛在一起了，利用布玛不断改造，并且调整的重力室，去完成高强度的身体锻炼，贝吉塔的实力就如同火箭一般，每一天都在上升的状态当中。

    贝吉塔无论是耐力还是努力，都要远远超出别人许多，因为他是将实力看得比性命更加重要的赛亚人。如果没有孙悟空的存zài，也许他不会和地球有任何交集。如果不是因为孙悟空的出现，他不会如此拼命的修炼，让自身不断的强大。

    西都，万能胶囊企业，布玛的家中。

    “吼！”在宽阔的庭院当中，隐隐传来几声犹如野兽一般充满了爆发力的嘶吼！紧接着水泥凝实的地面便会颤抖起来，就像是地震来临一样。

    “又来了！”一个巨大的遮阳伞下，身穿华丽衣服。金黄色头发的妇人，满脸笑容的说道。

    坐在妇人对面的，是一个白发，身穿研究服，带着眼镜，显得十分精明的老男人。

    这一对夫妇，正是万能企业的老板，也就是布玛的父母！

    布玛的父亲，推了推鼻梁上厚重的眼镜框，笑了笑说道：“这个年轻人的本事还真不一般。一百五十倍重力的状态下，居然可以造成如此大规模的震荡！”

    “呵呵。”作为对面的布玛母亲没有回答什么，只是抿嘴偷笑。

    此时的贝吉塔，赤裸着身躯，在同一间重力室下，展开了激烈的训练！

    他的速度都非常的快，几乎化成一道闪光，普通人的肉眼根本无法捕捉，就像是雷电一样。移动速度异常恐怖！

    而在他训练之际，都会产生巨大的震荡，让地面的地板撕裂出一条条纹路和缝隙，“噼里啪啦”犹如雷电击落的声音。听起来十分骇然。

    “呼、呼……”浑身上下都是汗水的贝吉塔“扑通”一声，坐在了地面上，气喘吁吁的休息着。

    不知不觉，汗水从身体上滑落。流在地板上，形成了一滩水迹，象征着他的努力到底有多少。

    这时候。重力室门外，一个蓝发女子正透过大门的玻璃窗，将里面所发生的一幕幕景象看在眼里。

    “唉。”女子摇了摇头，嘴角泛起一抹苦笑。

    “真是无法理解的怪胎。”女子不再观看他接下来的训练，而是转过身，一副若有所思的模样。

    这个蓝发女子，正是当年那个带着雷达，为了寻找龙珠而一个人踏上旅途，结识了孙悟空的布玛！

    布玛在这一年时间里，气质已经蜕变了不少。她的容貌虽然没有丝毫变化，但是给人的感觉却已经淡化了少女的形象。

    从那美克星回到地球以后，布玛就一直没有事做，除了每天和父母一起研究一些仪器之外，就没事的时候，来看一看这间重力室的情形。

    一年以来，她不知不觉与贝吉塔有了感情了。

    ……

    一年后！

    在茂密的森林当中，一户人家与周边的秀丽景色显得格格不入，那袅袅的炊烟就像是丝丝迷雾，将这里的风景衬托的犹如仙境一般。

    一身学生打扮的悟饭，如今已经长大了一岁，体格比起一年前长进了不少。他百无聊赖的趴在书桌上面，一只手随意的翻看着书本，一只手玩耍着金属质地的钢笔，一幅无趣的样子。

    “不知道爸爸他，到底什么时候回来！”悟饭抬起头，望着窗外的景色，不禁遐想联翩。

    没错！距离与弗利沙大战之后的一年时间里，孙悟空还没有回归到众人的视线当中。

    作为孙悟空妻子的琪琪一方面很担心，但另一方面却把全部精力全部放在儿子孙悟饭身上，立志要把孙悟饭教导成出色的学者！

    孙悟饭盼望着自己的父亲，早点回到自己身边的那一天，因为孙悟空是他的骄傲，是指导他变得更强的老师。

    “悟饭，作业写完了吗？”就在孙悟饭愣神的时候，一个妇女的声音从厨房传来。

    听到这个声音，孙悟饭立刻回过神来，连忙握好手中的钢笔，在作业本上继续埋头苦写。

    一身家庭主妇打扮的琪琪这时候走进了孙悟饭的房间，从她的容貌上来看，少了几分少女时代的青涩，而多了几分作为母亲的成熟韵味。

    见到孙悟饭正在认真的写作业，琪琪欣慰的笑了笑，她流露出高兴的表情。

    一直以来，她都不希望孙悟饭成为像他父亲一样的战士，因为她更希望孙悟饭不是一个只知道打打杀杀的家伙，而是一个文质彬彬的学者。

    在琪琪走了以后，孙悟饭松了一口气，停下手中的纸笔，拄着下巴，默默地说道：“真是无聊的日子啊！”

    孙悟空自然不必多提，现在仍旧还在外星没有回归。

    至于，被孙悟饭惦记着的比克，他为了变强正在秘密修炼之中，付出了更大的努力，更是异常艰辛！他虽然是那美克星人，但是和赛亚人的战斗血统比起来，却还是有一定的差距，即便他多么的迫切变强，也无法追赶上与贝吉塔他们拉开的距离。

    ……

    借助娜美克星人的龙珠几次许愿，再加上一年后地球龙珠的许愿，因此大家都全部复活过来了。

    恢fù和平后的未来某一天，龟仙屋之内，一如既往的沐浴在阳光明媚的晴朗天气下，蔚蓝的天空加上层层叠叠的海浪，看起来多了几分诗情画意。

    龟仙人仰躺在沙滩椅上，墨镜扣在自己的面颊上，舒服的享受着午后的阳光，还有海鸥在耳边的轻轻吟唱，当然……还少不了一本封面上印着比基尼美女的杂志。

    在龟仙人不远处的沙滩上，孙悟空还有克林两人赤裸着上半身，分别在翻滚的巨浪中展开修行！

    两股气，在空气中凝结！无论是孙悟空，还是克林，这两人的气息都如同海浪一样，给人一种澎湃的感觉！

    “经历了那美克星的旅行以后，看来悟空和克林的实力，已经超出我的想象了！”龟仙人墨镜下面的双眸其实一直在凝视着两人的背影。

    他不禁感叹，时间流逝的真快，一晃当年初出茅庐的小鬼头，如今已经变成了支撑地球和平的强者！

    龟仙人的脑海中连续浮现几年前的片段，在记忆的长廊中，似乎风紫、孙悟空、克林、布玛已经成为了他生命中不可或缺的东西。

    “属于年轻人的时代。”龟仙人叹了口气，微微一笑，脸上的皱纹团在一起，继续自己的日光浴。

    孙悟空和克林感受着大海冲刷身躯时带来的触动，两人都在稳步的让气提升到极致！

    “吼！”两人同时大喝一声，声浪犹如晴天霹雳一般，震落了天空中自由翱翔的海鸥，涣散了原本雅致的景色。

    声波直入大海当中，击穿了海浪的瞬间，竟然排开了两个宽细不一的隧道，裸露出海底深处的泥沙以及礁石！

    如此声势浩大的景象，惊动了龟仙屋当中休息打屁的雅木茶以及乌龙。

    “见鬼，这两个家伙究竟在搞些什么！”乌龙感觉脚下晃动不堪，于是满嘴抱怨道。

    雅木茶摇了摇头，不禁羡慕道：“看到悟空和克林如今的实力，才发现自己付出的努力还远远不够！”

    海浪停下以后，孙悟空和克林彼此笑了笑。

    原来，是孙悟空好不容易回归了，却只回家了一次后，又要开始继续训练了，而克林要求加入，就是这样一幕场景了。(未完待续……)