
    七年后！

    距离消灭沙鲁之后的七年里，地球欣欣向荣，原本被破坏掉的城市街道和建筑物通通修复好，而且通guò七龙珠达成了愿望，复活了被沙鲁杀掉的无辜市民。

    七年的时间对于人类来说是一段非常漫长的岁月，七年里人们已经忘jì了当初面对沙鲁时造成的恐慌情xù，七年后的地球安静祥和充满了和平的气息……

    撒旦市，一个全新的城市，这个城市的名字顾名思义，是为了纪念拯救了地球，让人类脱离沙鲁魔爪的“撒旦”而命名的！

    繁华的街道，行驶的汽车，还有脸上带着灿烂笑容的人们。

    一个黑色短发，穿着打扮十分学生的年轻人，他正在上学路上。此人正是传说中的英雄孙悟饭，是七年以后已经长大成人的孙悟饭，他现在就读撒旦市中心的一所高中。

    只不过他现在低调得很，因为地球人被修改了记忆，除了他的熟人之外，没有人知道正是孙悟饭解救了地球。

    “砰砰砰砰！”一连串枪击声，顿时扰乱了孙悟饭的好心情。只见不远处的一家银行，街上的行人纷纷发出惊叫声，然后抱头鼠窜。

    一大片子弹射在周遭的商铺上，几名抢匪正在掳掠银行里的钱财。

    孙悟饭心中一动，变成了超级赛亚人形态，然后脚下一动整个人瞬间消失在原地。

    所谓的抢匪只是渣渣，孙悟饭一瞬间解决了问题，然后就朝着那所就读的高中走去。

    刚刚发生抢劫的银行门口，聚集了一大堆看热闹的人群。

    “这里是东街，XX银行！刚刚发生了一起恶性的抢劫案。”几名警察站在警车前面，其中一个警长对着对讲机说道。

    “……对，匪徒手中有枪。这里不需要支援……匪徒刚刚被一名金色长发的少年击败！”警长望了一眼被击倒的几名抢匪，他和这些围观的市民所产生的想法一样。太不可思议了，居然有人可以在极短时间内击败手中持有枪械的匪徒。

    “对，没错，是一个金色战士，他的年龄不大……”

    孙悟饭来到高中的校门前，他的打扮和其他新潮的学生相比有些老土。

    他一路来到教学楼，“咚咚咚”孙悟饭敲响了老师办公室的木门。

    “请进！”获得批准后，孙悟饭推门而入。

    在简单的办理了入学手续以后，负责他们他的老师将会带着他前往班级教室。

    在这个带着眼镜的老师带领下，孙悟饭来到教室当中。

    站在黑板下面的讲台前。孙悟饭望向每一个座椅上姿态各异的学生，心里有点小紧张。

    “这一位是刚从其他城镇转来的同学，他就是成绩优异的孙悟饭同学！”老师介绍着孙悟饭的名字。

    无精打采的孙悟饭草草了事的介绍了一番，在一众学生好奇的目光中，找了一个角落里的位置坐了下来。

    “喂，新来的！”在孙悟饭刚刚坐下，一个声音从身后响起。

    孙悟饭疑惑的看向自己右侧的同学，赫然是一个短头发显得十分利索的女生，她用目光打量着孙悟饭。然后说道：“听说你的各门功课都非常优秀，我叫比迪丽，请多多指教！”

    “孙悟饭，多多指教！”难得第一天主动有人向自己打招呼。孙悟饭连忙客气的回答道。

    和孙悟饭认识以后，比迪丽不打算将自己的注意力继续纠结在孙悟饭身上，于是收回目光继续听课。

    这堂课讲述的是物理，孙悟饭听的津津有味。不愧是大都市的教师，有些教学内容的已经超出了课本的范畴，他一边听讲一边记着笔记。

    整个课堂的氛围都非常安静。除了老师讲课的声音，还有大家记笔记时笔尖写在纸张上面的沙沙声。

    中午，学校的食堂，孙悟饭排队打饭后，然后找到一个空桌坐了下来。

    就在他要动筷子的时候，比迪丽端着餐盘，来到孙悟饭他这桌，一屁股坐了下来。

    孙悟饭和比迪丽两人在吃饭的时候，聊着学习的功课，聊着平时的兴趣爱好。

    体育课上，孙悟饭哪怕表xiàn得很低调，可是还是引起了比迪丽，跳高的时候她总觉得孙悟饭似乎有点太轻松了。

    比迪丽露出思考的模样，而一旁的其他学生显然没有她那么淡定，一个个用吃惊的眼神看向落在地面的孙悟饭。似乎孙悟饭刚刚的表xiàn已经超出了大家的认知。

    文武双全啊，孙悟饭的耀眼无法阻挡。

    “喂，不介意我坐你身边吧？”一个清脆的女声响起在孙悟空身边。

    孙悟饭抬头望见的，正是一身运动装束的比迪丽。

    “你会武功？”比迪丽忍了半天，还是无法抑制好奇心，开口询问道。

    孙悟饭看了一眼比迪丽，犹豫了一下后答道：“不会。”

    “你骗人。”比迪丽哼了一声，对孙悟空十分自信的低声说道：“我知道你肯定会武功！毕竟，我可是撒旦的女儿啊！”

    “嗯？”孙悟饭郁闷的看着这个女孩子。

    撒旦……难道是那家伙……

    听到这个熟悉的名字，他的脑海中浮现起那个大胡子。

    有些意外的打量了一眼面前的比迪丽，孙悟饭实在无法将这个长相甜美的女孩子，和一个猥琐的胡子大叔联想到一起，看起来毫无半点的依据。

    比迪丽扫了一眼四周，见没人注意这里，偷偷的说道：“我爸爸可是他可是非常厉害的武术冠军，是打败了沙鲁的英雄，你应该知道的吧。我可是从小就跟着爸爸开始习武了，你有没有武功我怎么会看不出来。”

    孙悟饭觉得越发郁闷了，只不过因为自己实在太强了，一个没有留神，少许多使用了一点力量，结果却……

    然后，比迪丽提起了早上发现的金发英雄。她说一定要找出他，让孙悟饭郁闷不已。

    ……

    比起作为儿子的孙悟饭，孙悟空的日子就舒服多了。由于不像原剧情中需要死掉，刘结草为孙悟空开了方便之门，随时方便他转化生死，而孙悟空又自己拥有瞬间移动，所以他自己也能够随时回到人间。

    所以，他不像是原剧情一般，只能一直待在地府中苦修。

    这一天，界王突然找到了孙悟空。

    界王推了推自己的墨镜。一本正经的说道：“大界王大人要举办一场宇宙间展开的武道大会，而你就像是我千挑万选，在我们北银河系找来的最强者！”

    “哦？”孙悟空饶有兴趣的听着界王的来意，他有些诧异的问道：“大界王？”

    “住嘴！”界王气的直蹦，他指着孙悟空恼怒道：“要叫大界王大人，他可是在我们四大银河系之上，地位最崇高的统治者！”

    孙悟空表xiàn得相当无所谓，似乎根本没有在意。

    界王继续说道：“一会儿我带你去大界王大人那里，在大界王大人面前在称呼他的时候。一定要在名字后面加上大人两个字！”

    “好吧，我知道了。”孙悟空随便的应付道。

    比起这种无聊事，他果然还是更在意战斗。

    界王拿出手帕擦了擦额头上的汗，虽然的他的实力足以称霸宇宙。但他还真的很是担心这个小子给自己添乱。

    “巴布鲁斯还有格雷哥利，你们两个好好看家！”界王临行前，对活蹦乱跳的两个生物叮嘱道。

    “巴布鲁斯还有格雷哥利，你们两个好好看家。回来找你们玩。”孙悟空也同样十分正经的叮嘱道。

    在去往大界王星的路上，界王开着一辆看起来十分破旧的汽车载着孙悟空在漫无边际的地府中前行。

    “大界王大人实力很高吗？”孙悟空觉得无趣，于是找了个话题对界王说道。

    界王开着车回答道：“大界王大人是站在整个宇宙顶点的男人。我没见过他和什么人交手，但是他的实力应该很强。”

    “哦。你说的武道大会，应该会来很多实力高的人来参加吧？”孙悟空有些期待的说道。

    界王点头道：“除了我之外，还有东西南三个银河系的界王在宇宙当中召集拥有极大本事的强者，你到了以后千万不要乱来，一qiē听大界王大人的指示。”

    “知道了，界王大人。”孙悟空了解的点了点头。

    转眼间，两人的车子已经开到了一间类似别墅的宫殿前面。

    跳下车子，界王指向那幢别墅，对孙悟空说道：“这里就是大界王大人居住的地方了！”

    进到院子里，和一脸兴奋的界王相比，孙悟空发现这个富庶的别墅怎么看怎么眼熟，这么像自己家的庭院呢？相比北银河界王那里的冷清荒凉，这里的条件要好的多得多！

    来到一个毫无的敞篷跑车前面，望着锃亮闪烁的车身，界王流露出艳羡的神情，甚至用手去擦拭车身的漆。

    “这有什么好看的，大界王大人在哪里？”孙悟空看着毫无出息的界王，开口提醒道。

    “你难道没有看见大界王大人的爱车流线是多么的条畅，车身是夺目的炫目吗？我要是能够有一辆这样的车子就好了！”界王一边爱不释手的抚摸着车身，一边回道。

    就在这个时候，一高一矮两个身影走了过来，孙悟空第一时间察觉到两人的气息，而且是一个似乎实力不错的人。

    “呦！这不是我们的北界王吗？”那个矮矮的身影，甚至比北界王还要矮小的男人一副了不起的表情走了过来。

    听到这个男人的声音，北界王转过身来，惊讶的看了一眼这个矮个子男人，两人之间似乎有着什么恩怨，互相看不顺眼对方，口中发出各自发出一声冷哼。

    而孙悟空的目光已经对上了和这个矮个子男人一起走来的瘦高身影，舔了舔发干的嘴角，这一趟似乎并没有白来。(未完待续……)