
    “原来只是一个可笑的胖子！”贝吉塔身形一动，消失在原地，瞬间闪现在魔人布欧对面的位置。

    魔人布欧很生气，被封印无数年头的他终于回归自由，但是刚才却被一个黑头发的家伙再一次封印，所以此刻的他正在气头上。

    目光扫了一眼面前突然多出来的一道人影，魔人布欧见他不是之前那人，就没有了丝毫的兴趣，哼了一声，出声说道：“滚开！”

    闻言，贝吉塔大怒，虽然知道这个胖子的气息很强，但是他也不是好惹的，居然敢瞧不起他，控zhì着愤怒的情xù，原本漆黑的头发顿时变作金黄色，闪烁着耀眼的光芒，全身上下被一股强大的气所覆盖。

    超级赛亚人！贝吉塔变身以后，目光牢牢锁定布欧，冷笑一声，速度极快的朝着布欧展开了攻击。

    “爸爸，你还是准备出手去帮帮贝吉塔叔叔吧。”孙悟饭摇了摇头，贝吉塔叔叔太自不量力了。

    孙悟空看向孙悟饭，问道：“悟饭，你是说贝吉塔会这么快败下来？”

    孙悟饭非常肯定的点了点头，不要说布欧了，就是他自己虽然因为学习而疏忽了修炼，可也不比贝吉塔弱，却仍旧奈何不得布欧啊。

    布欧停滞在半空中，眼见贝吉塔的拳头蕴藏着惊人的气攻击来，他不躲不闪，看待贝吉塔就像是一个笑话。

    砰！贝吉塔一拳将布欧的胸口击穿，他的力量在那圆滚滚的肚子上敲出了一个大洞。

    “原来只是虚张声势。不堪一击的废物！”贝吉塔得意的笑了，他用自己的实力证明自己如今的强大，并不是那些没有底蕴、莫明其妙的神秘地球人所能够理解的。

    这些年一直被孙悟空压着，贝吉塔已经压低了身份，不断的修炼和修行来寻求突破，所以他认为自己的努力加上天赋肯定超越了前者，又何况那些诡异的、以刘结草为首的地球人了。

    布欧诡异的笑了笑，望着得意的贝吉塔，突然用脑袋猛的撞向疏于防备没有反应过来的贝吉塔。

    “砰！”贝吉塔的脑袋被撞出了鲜血，而布欧的胸口的大洞则在呼吸间恢fù如初。他极快身形速度。凛冽的气骤然出发，惊人的出拳速度落在贝吉塔身上。

    连续十多记攻击砸在贝吉塔身上，原本得意嘴脸的他，表情僵硬在脸上。身上不断袭来的疼痛告sù他。这个胖子真的很强。甚至强过他太多太多……

    贝吉塔就像是布欧的沙袋一样，布欧将之前的怒气全部撒在这个倒霉鬼身上，从之前那几个家伙身上学来的招式一次次落在前者身上。刺耳的破空声，还有拳拳到肉的撞击声，让地面观战的孙悟空终于理解自己的儿子孙悟饭所说的话。

    从天上揍到地面，贝吉塔被打得鼻青脸肿，毫无还手之力，布欧将他打得整个人陷入地面当中，原本盛气凌人的超级赛亚人气势顿时变得萎靡不堪……

    贝吉塔咬牙想要站起来，但是布欧却一屁股坐在他身上，咣当一拳打在他的腮帮子上面，一口血水从贝吉塔的嘴巴里面喷了出来。

    “混蛋！”贝吉塔的头发从金黄色变成黑色，双眼布满恼羞成怒的血丝，但是布欧的气势已经彻底镇压他，不管他有多么强大的自信心，在这个怪物面前，都像是哭爹喊娘的小孩子。

    布欧制造出的气形成一大团圆弧形能量，对着贝吉塔轰了下去。

    “龟派气功！”孙悟空见情势不妙，双手凝聚气息，蓝色的光柱顿时穿透空气，一下子贯穿了布欧要彻底击杀贝吉塔的能量球！

    轰鸣震耳欲聋，虽然布欧的攻击没有对自己产生危险，但是近距离被两股强大能量波及到的贝吉塔同样不好过，脸色一白，胸口好像被巨锤砸中一样。

    呕出鲜血，贝吉塔心有不甘，但是却有气无力……

    布欧扭过头，望向突然掺和到这场战斗当中的孙悟空，皱了皱眉头，显然有人打搅他发泄，心里面有些不爽快。

    “和我打吧！”孙悟空无可奈何的笑了笑，他能够理解孙悟饭和界王神他们的心情了，贝吉塔将一个几乎打不死的家伙放了出来。

    再看一眼勉强爬起来的贝吉塔，凌乱的头发，破烂的衣服，嘴角的血迹还没有干涸，虽然没像风紫那样站起来都费劲，但是也落得重创连连，没办法对得起他之前的狂言妄语了。

    孙悟空凝视着魔人布欧，气息十分稳健，他没有像贝吉塔一样冲动，通guò刚才他们两个人的交锋，孙悟空已经清楚贝吉塔究竟为什么落得这般狼bèi！

    这个家伙无论是力量还是速度非常恐怖，而且拥有一系列非常古怪的能力，如果真的与这个家伙交手，他的胜算微乎其微。

    不管如何，孙悟空和贝吉塔的性格一样，对手即便是再强大，也没有达到畏惧的份儿上，只要放手一搏，总有希望能够战胜。

    而与此同时，巴比迪趁乱逃走，而见局势不妙的界王神则无暇理会巴比迪这个逃掉的魔导师，而是飞到了孙悟饭身旁。

    “悟饭，和我离开这里，我有办法让你在短时间内提升实力来对付魔人布欧！”界王神犹豫了片刻，开口说道。

    哦？孙悟饭好奇的望向界王神，后者的脸上十分确信。

    界王神接下来解释道：“在我所处的界王神界，有一把非常厉害的神剑，相传得到神剑的人能够拥有无人匹敌的力量。眼下布欧并不是这么轻yì就能够解决掉的，我相信以你的潜力一定能够发挥出界王神剑的威力！”

    “那把神剑真的那么神奇？”孙悟饭眼前一亮。

    正如界王神所说，眼下没有人能够消灭掉魔人布欧，与其在这里干耗着，不如想想其他办法来寻求突破。

    “嗯，但是那把神剑很沉重，至今没有人能够将它拔出来！”界王神缓缓说道。

    “好，我们现在就动身。”孙悟饭迫不及待的说道。

    毕竟，他的爸爸还在与布欧战斗，拖得久了恐怕会很危险，还不如快点拔出神剑，到时就可以跟他爸爸联手打败布欧了。

    于是，孙悟饭和界王神迅速离开这个战场。

    就在二人离开的时候，孙悟空与布欧之间的较量也已经开始了。

    孙悟空展现出了惊人的战斗力，变身成为超级赛亚人的他，无论是速度还是力量都足够拖住魔人布欧。

    哪怕布欧确实比原剧情要强，可是孙悟空同样也比原剧情强得多。

    两人的拳脚在半空中相互交集，贝吉塔狠狠的将拳头捶在地面上，额头的伤口涨裂，鲜血顺着脸颊流淌，咬牙切齿的说道：“可恶的卡卡罗特。”

    破空声与轰鸣声此起彼伏，一道道力量产生的漩涡卷得天上画面扭曲旋转起来，孙悟空的动作因为跟不上魔人布欧，而中了几拳。

    两人身影迅速分开，孙悟空喘着粗气，望向对面看起来完全没有消耗掉体lì的魔人布欧，淡淡的说道：“看来悟饭说的没错，你通guò接连的几次交手，将大家的招数通通学去！真是了不起的家伙！”

    见这个同样头发闪烁着金色光彩的男人突然开口夸奖自己，魔人布欧先是一怔，接着心情似乎好了很多，咧嘴乐了乐。

    “看来我不使用真正的力量，是没办法和你痛痛快快的打一场了！”孙悟空的目光严sù的令人不敢质疑他所说出的话。

    贝吉塔撇了撇嘴，他见孙悟空此刻已将变身成为超级赛亚人，应该是用上了全部力量，眼下和布欧废话这么多，应该完全是虚张声势！

    布欧却不这么认为，虽然他的实力非常恐怖，但是头脑却是小孩子一样，见孙悟空如此一本正经，饶有兴趣的看着他。

    孙悟空叹了口气，目光瞟了一眼贝吉塔，再看向魔人布欧，然后缓缓说道：“布欧，我要让你见识一下什么叫做超级赛亚人！”

    “首先，这是我正常的样子！”孙悟空突然收敛自己的气，头发慢慢变成黑色，整个人的表情也放松了下来。

    而紧接着，他似乎向布欧在故意展示，头发瞬间化作金黄色，表情变得愤怒，双眸闪烁冰冷寒意，整个人的气势明显攀升：“这是变身成为超级赛亚人的样子。”

    看到孙悟空玩变身，布欧非常感兴趣的“呜”了一声。

    “布欧，快点杀了他！”不知道什么时候又出现在地面上的巴比迪，不安份的叫嚷着。

    贝吉塔看着孙悟空在秀自己变身超级赛亚人的模样，觉得有些好笑，但是不远处的巴比迪叫嚣的模样，让他看的十分不爽。

    布欧没有理会巴比迪，反而更加全神贯注的望着孙悟空。

    “接下来是超越了超级赛亚人的第二阶段！”

    孙悟空突然浑身肌肉会膨胀，金黄色的头发更加耀眼，全身上下的气息明显暴涨，如同洪水一般冲刷着四周的空气。

    贝吉塔看到这里，脸色一变，显然孙悟空第二阶段的超级赛亚人已经完全的超越了他。

    虽然他同样可以像孙悟空一样变身成为超级赛亚人二，只是在同样的境界下，贝吉塔感觉自己与孙悟空的差距反而被拉得更大了。(未完待续……)