
    PS：新年快乐！

    然后，感谢lmxy投了1张月票！

    也同样夜摩天.小羊投了1张评价票！

    布欧在制造攻击的同时，身形涌动，闪现在大牛的身后。他的左手一抖，一股能量化作钻头一般的能量，带着撕裂的力量砸在大牛身上。

    这居然是模仿了之前刘结草星屑旋转功的部分奥妙，若非布欧没有小宇宙，否则也不止这点功能了。

    大牛疲于防御，却没有想到布欧会在这个时候带来攻击，他硬生生的吃了一招，而且这居然还是刘结草之前用过的招式。因此不防之下，肩膀上被钻透一个血窟窿，整个人被巨大的推动力砸出数十米。

    布欧的恐怖在于他每一次交手都能够在不受伤的情况下，将对手的招数和技巧完全的复制过来。所以在两人的力量和速度都持平的情况下，布欧已经占据了绝大的优势！

    如今，布欧也已经掌握了大牛那种简单却极有威力的拳法，实力甚至比与刘结草战斗时更强了。

    捂住流血不止的肩膀，大牛的手掌使劲一按，将血管死死的扣住，鲜血顺着五指流淌，却因为手掌的气收缩肌肉组织而停了下来。

    脸色有些发白，但是大牛经历过大大小小无数次的战斗，所以这点小伤却算不了什么。

    然后，他直接就吃了一颗劣质仙豆，反正这种东西他自己就能够随便制造，根本不怕什么浪费。

    布欧再次发起攻击，大牛伤势全消后直接腾空而起，和他的攻击交汇在一处，两人的战斗欲望无限攀升，前者是愤怒，后者是不战胜对方誓不罢休的气势。

    砰！大牛的胸口被布欧敲中一拳。口中吐出鲜血，他的身形飞快退后，而接连的攻击则让他躲闪无门。

    布欧仿佛撒气一样，拳脚连连落在大牛的身体上，每一击蕴藏的力量都足以销毁一座山峰，大牛被打得节节败退，显然无法抵挡对手强劲的攻势。

    轰！大牛坠落地面，整个人陷入地面被撞出的大坑当中，头发微微凌乱，脸色苍白。浑身上下被血污弄的一塌糊涂……

    可恶！十指抓紧了松软的泥土，大牛的眼睛里面是浓重的不甘，他一定要打败这个死胖子！

    只是刘结草创zào出来一个什么剧情角色，居然比他堂堂的天人还要强大，这简直是不可思议。

    即使刘结草说过，这样的家伙不能够轻yì离开幻想世界，却也无法让大牛接受自己即将失败的事实。

    “布欧，杀了这个地球人！”巴比迪见布欧此时占据上风，打得大牛毫无还手之力。于是连忙鼓吹道。

    闻言，布欧看了一眼巴比迪，然后点了点头，朝着地面的大牛飞了过去。

    不行！要阻止这个家伙！孙悟饭浑身气息一爆。金色的头发闪耀着夺目的光芒，不顾界王神的劝阻，飞向打算出手的魔人布欧。

    孙悟饭瞬间来到大牛身前，而布欧酝酿好的能量攻击被孙悟饭用手臂勉强挡住。后者的脚步向后陷了下去。

    “悟饭，这个家伙交给我……”大牛吐了一口带血的吐沫，咬了咬牙。站了起来，眼中炙热的光芒让人不敢正视。

    孙悟饭回头望了一眼大牛：“大牛叔叔，你的伤……”

    “轰！”布欧一拳直接砸来，孙悟饭骇然发现，这个家伙的拳速要远远超出想象，虽然还没有接下去，但是那凛冽的气流已经打得脸部产生了痛楚。

    大牛推开孙悟饭，挥着裸露在外面的手臂，握紧的拳头与布欧的拳头“嗡”的一声，两股强大可怕的能量产生了共鸣，最后撞在一处。

    “噗！”原本肩膀上已经凝固的伤口喷射出一蓬鲜血，大牛整个人因为伤势的牵连，踉跄间退出五六米的距离，那鲜血顺着手臂流淌，再次血流不止！

    得到巴比迪的命令，布欧要杀掉这个叫大牛的地球人，于是他几乎是一瞬间便欺身靠近了大牛，双手制造出一连串耀眼的能量球，仿佛不要钱似的，疯狂射了出去。

    “这个家伙……”大牛摇摇晃晃的身影，呼吸间便被一股股能量球吞没，地面剧烈的震荡间，一大片泥土塌陷，撕裂出可怕的裂纹和缝隙，烟雾迷人眼。

    狂轰乱炸，震耳欲聋的响起，界王神和孙悟饭脸色难看到了极点，而巴比迪得意的大笑，看来没有人能够阻止得了魔人布欧！

    布欧缓缓落向地面，巴比迪屁颠屁颠的跑到他身前，称赞着他有多么厉害，而布欧似乎非常喜欢被别人夸奖，笑呵呵的十分高兴。

    可是孙悟饭和界王神两人却没有办法高兴的起来，因为大牛败了，败在了魔人布欧手上，意味着这个可怕的家伙将会给地球带来无穷尽的灾难。

    一片尘埃中，一个身影推开身上碎裂的岩石，慢慢的站起身来，顽强的脸孔让飞来的孙悟饭和界王神一怔，不由佩服这个男人的意志力是有多么坚强！

    黑色的头发上沾染着灰尘，上半身的衣服已经被完全轰去，那张留有血痕的脸庞上，眼眸透露着不屈的神色，纵然浑身上下血流不止，伤口无数。

    大牛还是大牛，那个号称要走以力证道，连天都不怕，从来不服输的男人！

    “大牛叔叔，不要去和那个家伙打了！”孙悟饭搀扶着摇摇晃晃的大牛，见他因为失血过多走路都走不稳，连忙制止道。

    大牛凝视着孙悟饭，伸出手拍了拍他的肩膀：“悟饭，只有打败他，才能够保护这个世界，不是吗？”

    望着语重心长，话语间透露着严sù，没有丝毫不正经的大牛，孙悟饭一时间无法想象这样的话居然是出自大牛的口中。

    一直以来，给大家的印象，大牛和其他三人一样，就是一群酱油党。很少参与真正的战斗，和其他人根本格格不入！

    但是如今站在孙悟饭面前，这个受伤了却还坚强的站在这里的大牛，仿佛是一个陌生人……

    “大牛叔叔。”孙悟饭不知道该说些什么。

    大牛笑了笑，他拍在孙悟饭肩膀上的手掌微微用力，鲜血渗透后者的衣服：“从前我以为修炼就是全部，其他一qiē皆可忘却。现在我明白，这世间万物何处不是道，何必强求忘与不忘，更不须强求是不是以力证道。只因自身这力岂不也是由天地本身力量而来吗？”

    “我已经在这个世界待了很久了，不允许这样的家伙破坏现在的和平。虽然也可以由其他家伙出手解决，不过既然我已经站在这里，那么现在这就是我的事情。我可以做到的，就是打败这些家伙！这个叫布欧的怪物很强，他从我和刘结草两人身上复制了很多招数，眼下我没有胜算打败他，但是会尽力一搏！”

    大牛的眼神与孙悟饭交汇，孙悟饭从大牛的眼睛里面读懂了一份责任。一份坚定的信心。

    “可是……”

    “你放心！我不会死的，你先离开这里，这个家伙的实力不是你能够对付的！”大牛最后交代道，他浑身的气息再度涨开。青色的气流震散了全身的灰尘。

    孙悟饭和界王神望着大牛，即便是不了解大牛的界王神也流露出佩服的神色。

    ……

    刘结草向其他人感叹道：“大牛境界更升，恐怕离天人第六层只差一步之遥，此战之后无论胜败。他都会得到突破了。”

    迈克尔.金角不爽道：“又要让大牛抢先了，早知道我之前也应该争取一下吧。”

    古月铃和白鸦儿对视一眼，均是笑而不语。这样的战斗不是她们能够插手的。

    关天剑正闭目沉思中，仿佛领悟着大牛所表xiàn出来的新面貌中隐藏的内涵。

    ……

    大牛浑身上下的阵阵疼痛只有他一个人最清楚，就像是一只只蚂蚁在啃着他的血肉，在撕咬着他的骨头。刚才与布欧的交手，已经让他流了太多的血，受了十分严zhòng的伤势。

    每一步，都走得十分平稳，大牛的脚下土地在震荡，伴随着他的身影，空气涟漪四起。

    “总有办法对付这个家伙！”大牛走向魔人布欧，双手握紧，那张狼bèi的脸庞上面，多了一份从容，因为他终于又悄然吃掉了一颗劣质仙豆了。

    布欧皱了皱眉头，他见大牛没有死掉，流露出意外的表情。

    飞身移动到大牛身前十几米远的半空当中，布欧没有想到他这么顽强，受到如此重创还能够站起来。

    特别是大牛后来又吃了仙豆，而布欧根本不知道这其中的奥妙。

    “咻！”大牛飞快的涌向半空中，身形几乎刹那消失在原地，他的移动速度十分惊人。

    布欧双眼一眨，面前多出一道青色的光芒，大牛抡起拳头朝着他的脑袋砸了过来。

    “哼。”布欧轻蔑的哼了一声，居然毫不闪躲的让大牛的拳头直接砸在了他的脑袋上面。

    蓄力一击沉沉的落下，大牛的眼眸中，布欧的脑袋被整个砸扁，但是令人惊恐的却是几秒钟的时间间隔，他的脑袋又变回了原样。

    轰！大牛的右手凝聚着气，瞬间组成一道洪流，携带着恐怖的破坏力对着布欧喷射而出。

    这却是又一记的庐山升龙霸。

    如今的大牛，所拥有的招式中，最强的仍旧是他自创的无名拳法，然后就是庐山升龙霸了。

    布欧咧嘴一笑，居然张开嘴巴，硬是将大牛的能量光柱吞进了肚子里面，地面上的界王神以及孙悟饭瞪大了眼睛，这个家伙果然不能够用人类的界限来衡量。(未完待续……)