
    在天下第一武道会的现场，气氛仍旧热烈，所有人都没有察觉到一场恐怖的危机正在慢慢的蔓延，大家还沉浸在火热的欢呼声中。

    撒旦最后夺得了这一次天下第一武道会的冠军，显然大家十分意外，这一届的天下第一武道会居然被这个家伙守住了。

    好吧，当大家看到十八号诡异的被撒旦打败后，就知道里面很有内涵，事后才知道十八号暗中把冠军位置卖了钱，除了得到比赛奖金那点钱之外，她还将额外得到一大笔钱撒旦的收买金。

    比起这种消息，还有更让大家在意的事情。

    “真是的，悟空和贝吉塔他们两个跑哪里去啦？”布玛和琪琪坐在台下，不由抱怨道。

    琪琪叹了口气：“悟空如果把我家悟饭带坏的话，看我回来怎么收拾他！”

    “不用担心的。”布玛笑了笑，却笑得有些牵强，她真的不希望再出什么乱子了。

    ……

    来到界王神界，孙悟饭顿时被眼前枝繁叶茂的景色所吸引，这里的空气要远比地球清新，安静而又祥和，建筑物充满了肃穆庄严的感觉。

    “你是第一次界王神大人带外人来到这里！”杰比特并不清楚孙悟饭的实力，所以语气非常冷硬，有些傲慢的说道。

    “不要说了，还是早一点拔出界王神剑要紧。”界王神不禁苦笑着说道。

    孙悟饭不再理会这个杰比特，而杰比特同样掉过头去，不用正眼去看孙悟饭，因为在他想来，以一个地球人的力量去拔出埋藏地底多年的界王神剑比登天还难！

    走在界王神界平坦的道路上面，粗略的欣赏了一番美不胜收的景色，目睹了一种种从未见过的植物，几人来到绿色的草坪中央。那里有一块寸草不生的空地，而一把看起来十分古老的剑柄则暴露在众人的视线当中。

    “这个就是界王神剑？”孙悟饭离近以后，指了指地面上唯一的剑柄，向界王神询问道。

    界王神点了点头，目光凝视着剑柄，慢慢解释道：“这柄神剑已经埋在土里面许多年了，应该有几百年甚至几千年的历史，而在历代界王神之间流传这样一个传说，谁能够拔出这把界王神剑，将会获得神剑赐予的神秘力量！”

    “哦？”孙悟饭饶有兴趣的打量着这个剑柄。不过怎么看都觉得很普通的样子。

    不管如何，既然来到这里，就没有理由放过眼下的这个机遇！要知道他现在面临的强敌，可是根本没办法消灭掉的魔人布欧！

    看界王神那么有信心的样子，孙悟饭觉得不妨试试看吧。

    “界王神大人，你真的想让这个地球人来尝试拔出神剑？”杰比特低声朝身边的界王神问道。

    在杰比特看来，这柄神剑已经陷入地底这么多年，历代的界王神都会尝试着拔出它，却始终没有成功。所以他对这个看不出哪里厉害的地球人不抱有任何希望。

    “他很强，一定会做到的！”界王神非常确信的望着孙悟饭的身影。

    杰比特不屑的笑了笑，没有想到界王神大人也看走了眼，要知道已经死掉的上代大界王神。那么强大的存zài都无法拔出此剑啊，所以结果都是一样的！

    孙悟饭“哦”了一声，缓缓点头。他来到剑柄前，微微弯下腰。右手按住了剑柄，五根手指头牢牢的握住！

    界王神满怀希望的看着孙悟饭握住剑柄，而孙悟饭也是对自己有一点信心。毕竟他曾经也拯救过地球嘛，只有杰比特斜了斜眼睛……

    下一秒，孙悟饭吸了一口气，看起来只是微微用力，“咻”的一声金属嗡鸣，紧跟着剑柄慢慢的松软了周边的泥土，紧跟着锋利沉重的剑刃缓缓的拔了出来！

    没感觉到孙悟饭有多么吃力，觉得轻而易举就做到了，这是界王神的看法。

    但是原本没怎么在意的杰比特突然发现神剑居然真的被这个地球人拔了出来，眼睛再也没有离开这个画面，眼珠子差点没有掉到地上！

    “这个家伙……真的……拔了出来！？”杰比特嘴巴能够塞进去鸡蛋死死的凝视着孙悟饭手中的神剑，觉得老天在和他开玩笑。

    界王神高兴的说道：“不愧是孙悟饭先生，这可是几百年来都没有人能够拔动的神剑！”

    孙悟饭将神剑完全拔出地面，他到是要看看这柄神剑究竟哪里有名堂！于是将这个至少好几十吨重量的神剑挥舞了一圈，顿时风声四起，寒流乱刮，原本平静的界王神界顿时颤晃起来。

    “快停手！”杰比特和界王神同时制止道。

    但是孙悟饭仍旧兴趣不减的挥舞着手中的神剑，因为剑身的重量超出想象，所以每一次挥动，都仿佛巨大的力量在扭转勾动，于是脚下的晃动加剧，草坪慢慢草屑纷飞……

    好可怕！虽然有心制止这个疯狂的男人，但是神剑的威力惊人，谁也不敢上前，因为怕凌厉的刀刃和气流波及到自己。

    孙悟饭耍的起劲，神剑飞快的舞动，沉重的剑身虽然疲惫手腕，但是他却感觉到自己在挥舞这把剑的时候，感觉相当不错。

    “咔嚓！”原本白晃晃的神剑诡异的发出声音，界王神等人脸色一变，不敢相信的望着那凛冽的剑身，居然在此时龟裂出一条条纹路。

    “嗯？”孙悟饭也注意到了神剑的动静，难道自己只是随便的挥舞了几下，这个神剑就这么不结实？

    孙悟饭身形一跃，来到一颗摆放在界王神界的巨大岩石前面，猛的用力一挥，白光闪过，在所有人张大嘴巴有些要喊住他时，剑刃劈在岩石的表面，却突然发出巨大的声响，竟然剑刃碎成了一片片金属……

    “怎么会这样！？”界王神看着神剑被孙悟饭砍碎，有些目瞪口呆。

    杰比特同样震惊的看到这一幕，嘴巴里面喃喃自语：“这可是号称整个宇宙最强大的神剑啊！”

    孙悟饭扔掉手中破损的剑柄，恼火的质问界王神：“这柄破剑居然这么不结实！”

    “这个……”界王神无言以对，这柄神剑已经传说了上百年，但是他对它的了解却只停留在上一代界王跟他吹嘘这柄神剑会赐予使用者强大的力量。

    哎！原来是空欢喜一场，所有人的心头都不由一沉，原本指望这柄神剑的力量去对付魔人布欧，却发现无法实现。

    “你们几个唉声叹气个什么劲！”就在这个时候，一个苍老古怪的声音突然传来，所有人一怔，这个不知道从哪里冒出来的声音究竟是？

    顺着声音的源头，几人不约而同的望了过去，却发现一个诡异的老头，似乎和界王神以及杰比特同样的装扮，皮肤褶皱，眉宇间透露着一股威严之色。

    “你是谁？”孙悟饭望着这个神秘老头，不由问道。

    “真是个活泼的年轻人。”老头儿摇了摇头笑道。

    界王神、杰比特还有孙悟饭疑惑的看着这个瘦骨嶙峋的老头儿不撒手，不知道他是干嘛的。

    老头儿扳了扳脸孔，故意表情严sù，他的目光转向白色头发个子最矮的界王神。

    “你就是这一代的界王神？”老头儿悠悠问道。

    听到老头儿的话，界王神点头表明自己的身份。

    两人对视良久，界王神看着这个老头儿身上的装扮，越瞅越觉得眼熟，突然他的脑子里面多出了一个念头，有些惊讶的看着老头儿，结巴道：“您是……”

    “我是十五代前的界王神，已经被这把剑封印了上百年！”这个长相有些不敢恭维的老头儿缓缓说道。

    听到这里，界王神和杰比特吓了一跳，怪不得这个老头儿身上的衣服这么眼熟，怪不得界王神界会突然冒出来这样一个稀奇古怪的老头儿。

    “您是说……您一直被封印在界王神剑当中？”界王神带着恭敬的语气问道。

    老界王神点了点头：“我等了数百年，却没有一个争气的界王神能够拔出这把剑，更不要提弄断它将我放出来啦！”

    界王神略带几分羞愧的低下了头，显然老界王神是在批评他们这几代太不争气。

    “老界王神大人，我们遇到了可怕的敌人，您有什么办法？”孙悟饭目光灼灼的凝视着老界王神问道。

    对于孙悟饭来说，可不能白来一次，毕竟他本来是等着神剑救命的，鬼知道他爸爸能够坚持多久。打不死的布欧太难缠了。

    现在神剑靠不住了，只能指望老界王神了。

    知道了老头儿的身份，毕恭毕敬的界王神和杰比特连忙冲孙悟饭递眼色，露出“干得好”的神色。

    “呵呵，你小子倒是很有意思。”老界王神似乎十分欣赏孙悟饭，笑眯眯的说道。

    叹了口气，老界王神咳了咳说道：“居然这么心急，年轻人就是沉不住气！我老人家刚从封印里面放出来，你就想折腾我提升你的实力。”

    听到老界王神如此说，所有人眼前一亮，看来这个老头儿真的懂得短时间内提升一个人的实力。(未完待续……)