
    布欧和刘结草的交手电石火光间已经轰鸣无数，地面激斗的尘埃弥漫在空气当中，一大片强烈的能量波动笼罩着战场，随着地面塌陷和撕裂的恐怖情形，一旁观战的界王神和孙悟饭停留在半空中退避三舍。

    “喝！”刘结草的拳头和布欧的拳头撞在一起，两人之间的力量保持在一个平衡点，相互较劲！

    一圈圈动荡空气的涟漪伴随着力量的冲撞而散开，刘结草一个光头肆意的闪光，那张冷峻的脸庞上写着兴奋的神色，而布欧则气呼呼的使劲浑身力气，想要和这个光头的家伙分出个高下。

    刘结草的气息在不断攀升，而布欧也毫不示弱的解放自己的气，伴随着两股力量的极致，晴朗的云空仿佛被漩涡吸进去了一样，大风凛凛，扭曲了画面。

    好可怕的两个人！界王神看到这里，倒吸了一口凉气，不管是魔人布欧的恐怖，还是刘结草的强大，此刻都颠覆了他对于力量的认知层面。

    刘结草的衣服袖子被反噬的力量卷成粉末，他冷冷的凝视着布欧，感受着拳头上传来的巨大压力，这还是他第一次和剧情角色较力如此之久！

    虽然，这也是与他并没有认真有关。毕竟这一次他只是出来放松精神，并不是真的在意是否打倒布欧。

    布欧的气完全聚集在拳头上，他见刘结草全然没有压迫感，哼了一声，居然将全部的力量和气凝聚在一处，势必要打败刘结草。

    刘结草被突然暴增的力量压制的退后三步，但是他很快的稳住了自己的步伐，全身血脉绷紧，肌肉在肉眼可见的情况下增幅，大喝一声。原本与布欧碰在一处的拳头突然五指张开，一股可怕的金色洪流将布欧的身形冲开数百米的距离。

    布欧的身形急流勇退，很明显在这一次纯粹力量的交锋上，刘结草赢了，赢在他对力量的控zhì要比这个还没有完全掌握的魔人强出好几个层面！

    乘胜追击，刘结草几个踏步，身影快的可怕，几乎是呼吸间便追上了飞射出去的布欧。

    “星屑旋转功！”刘结草早已经酝酿好的攻势一触即发，全身上下鼓吹的力量集中在手掌上面，一道道星屑一般的能量缠绕着。旋转着，凝聚着撕裂周遭一qiē的破坏力朝着布欧袭去。

    布欧慌乱之间，用双臂试图抵挡星屑旋转功的攻击。

    “死一次吧！”刘结草已经尽兴了，终于要一击分出胜负。

    噗嗤！星屑旋转功相比较龟派气功，前者的旋转力量可以绞碎任何弱于刘结草的东西，包括眼前的魔人布欧！

    星光暴涨，那恐怖的旋转画面已经让界王神惊讶的合不拢嘴巴，这个男人居然比他想象中的强太多，逼得魔人布欧毫无还手之力。

    孙悟饭很清楚刘结草的实力。所以他旁观这场战斗的心情并没有身边界王神那般沉重，在他看来，没有任何敌人在刘结草手上获得胜利。

    刘结草可谓神秘异常，连他的父亲孙悟空都没有看透过。

    每到关键时。这个神秘男人都能够使出莫明手段，解决许多问题

    他就像是隐藏在幕后的英雄一般，终结和粉碎了一个个强者勃勃的野心！

    魔人布欧惊讶的看着这旋转的力量慢慢的洞穿了他的双臂，紧接着就以是一股无法想象的速度开始扩散。快速渗透他的全身，在这些力量的研磨下，他的身体从最初胳膊上的窟窿。慢慢扩大到全身，直至其中猛然炸起的爆炸力将他整个人吞没掉！

    “轰！”星屑旋转功达到极致时，刘结草控zhì着这股能量引发了夺目的爆炸，漫天飞溅的火光，和星光断流横飞，一团光幕将天空闪亮，而刘结草则在爆炸声中飞快的撤出。

    巴比迪吞咽了一口口水，望着半空中这个强大得令他毛骨悚然的地球人。真的难以置信，就是这样一个卑微的星球，居然有人先是杀死了魔界之王，然后又有人收拾掉了自己辛苦复苏的魔人布欧。

    想到这里，巴比迪一头冷汗，他害怕这个家伙在收拾掉魔人布欧以后，下一个目标就是自己。

    天空中慢慢平静下来，漫天的烟尘被清风拂去以后，呈现在所有人的视线中的，是一望无垠的蓝天，平静的场面让任何人都没有办法去联想到这里刚刚发生了一场惊心动魄的战斗。

    刘结草的身影波澜不惊的停在半空中，他的光头无光自闪，双眸紧闭，脸孔上没有战胜对手后的轻松，仿佛如同做了一件微不足道的小事一般。

    布欧被消灭掉了？巴比迪睁大了眼睛，望着消失不见的魔人布欧，已经萌生了逃跑的心思。

    而孙悟饭和界王神则不明白刘结草的气息为什么消失，仿佛还没有撤出这场战斗的氛围一样。

    “这个家伙还没死！”刘结草提醒众人道。

    果然，界王神和孙悟饭注意到那不远处，有一团团粉红色像是粘土一样的东西正在被某股力量召集。

    成千上万的粉色粘土汇聚在一起，密密麻麻的铺盖和重叠，最后凝聚成一个整体，紧接着化成了一个变换形态的怪物。

    孙悟饭不由震惊，虽然不清楚这个家伙到底是如何做到的，但是似乎打败这个家伙并没有想象中的那么简单。

    界王神露出果然如此的表情，他早就知道布欧的特点了。

    实际上，当初大界王神的实力未必就弱于布欧。只是布欧一直打不死，而大界王神和其他界王神体lì却不断消耗干净，然后被布欧突然施展了诡异的手段吞噬，这才有了如今。

    正打算逃跑的巴比迪，瞭到那形态变换的怪物，最后变成了刚才的魔人布欧，眼中闪过兴奋的目光，高兴的差点笑出声来。

    看来父亲说的没错，魔人布欧真的很可怕！巴比迪想到这里，一扫之前的灰心丧气，重拾了之前的野心。

    魔人布欧就像是打不死的怪物，在大家惊讶的眼神中，诡异的复活了！

    此时此刻的魔人布欧怒视着刘结草，耳朵和鼻孔冒着白色的烟雾，似乎非常恼火的样子，全身上下的气息在不断攀升，邪恶的让人头皮发憷。

    刘结草突然听到了什么一般，突然笑道：“好吧好吧，换人就换人。”

    他说完，整个人消失不见了，原地上出现了另一个人。

    那个人孙悟饭却也认识，却是大牛，也是刘结草四人组中的一员。

    “呼！”布欧的眼眸几欲喷火，对于刘结草的消失很不爽，不由他的目光锁定新出现的大牛的身影，下一秒消失在原地，极快的速度朝着大牛展开了迅猛的攻击。

    大牛早已经做好了准备，他不慌不乱的与布欧展开交手。两人的拳脚碰撞在一起，眼花缭乱的动作已经超出了孙悟饭和界王神的视觉，只能够凭借“嘭嘭嘭”的撞击声来感受深陷其中的激烈。

    两人的力量相差不多，起初大牛因为掌握了力量的本质，对于力量的控zhì上占据着绝对的优势，相比之下布欧只是个初出茅庐的小鬼。但是随着两人的交手过招不断增加，后者的招数和攻击更加成熟，几乎与大牛势均力敌，不遑多让！

    大牛的每一拳打在布欧的胸口上，作为对手的布欧都不会感受到疼痛，但是布欧的每一次攻击落在大牛身上，都会带来极大的痛楚。

    这倒并非是大牛比刘结草低了一个境界，只是天人五层的关系，更重要的是大牛没有习惯与布欧这种类型战斗。

    不知不觉间，两人已经打了近百回合，激烈的交锋似乎没有让布欧留下丝毫的伤害，而大牛却浑身衣服破烂起来，而脸上和身上都是淤血和红肿。

    喘息间，大牛和布欧分开一段距离，他擦了擦嘴角流出的鲜血，望着对面毫发无损的魔人布欧，这一次的战斗是他所经历过最吃力的一次，因为他发现自己的攻击似乎根本无法动摇这个家伙恐怖的肉体能量。

    “大牛叔叔这样下去会输的。”孙悟饭仰望着半空中额头出现汗水，浑身伤痕累累的大牛，不禁有些担心。

    界王神赞同的点了点头，这个新出来的大牛，能够做到眼下这般程dù已经足够令他刮目相看的了。但是魔人布欧实在是太变态了，即便是在这里观赏他们两人之间的战斗，也可以感受到这个家伙带来的恐怖。

    不由得，界王神都想要吐槽了。之前那个刘结草明明能够对付魔人布欧的，偏偏换什么人，现在搞成了这个样子。

    “噗！噗！噗！噗！”一连串急促的破空声袭来，大牛侧目望去，只见布欧复制了克林的绝招，一大片成排的元气斩呼啸着飞射而来。

    大牛冷喝一声，全身气场爆开，喝道：“庐山升龙霸！”

    青色的螺旋上升能量铺天盖地的笼罩这些射来的元气斩，顿时爆炸声层层叠叠的传进众人的耳朵里面。(未完待续……)