
    孙悟饭目光闪烁着，他突然震惊的看向界王神界的不远处，只见一道诡异的身形凭空出现，紧接着那股动摇宇宙的可怕气息让界王神界开始剧烈颤抖，可谓是首当直冲！

    “布欧！”孙悟饭倒吸了一口冷气，那个突然出现的人影，赫然是刚刚蜕变之后，实力超出他太多的魔人布欧。

    魔人布欧浑身上下的颜色呈现出乌黑诡秘，全身的肥肉已经变成了健硕的肌肉，那双眼眸里面迸射出一道如有实质的杀机，就像是无数条锁链将孙悟饭牢牢的捆绑！

    老界王神等人惊恐的看向突如其来的魔人布欧，谁都不清楚布欧这个家伙究竟是怎么做到的，居然这么快就找到了相隔甚远的界王神界。

    “这个家伙因为吸食了爸爸，所以掌握了他的瞬间移动！”孙悟饭的内心当中浮现出最大的可能，这个家伙已经不仅仅是怪物了，而是可怕的战斗机qì，他融合了大家的全部！

    想要战胜他凭借技巧似乎是成了一件不可能的事情，所以只有绝对的实力才能够彻底的压制这个家伙。

    因为布欧的出现，原本平静祥和的界王神界变得气息混乱起来，界王神一脸担心的望着这个变强的怪物，原本以为他找到这里至少需要花费一段时日，却没有想到这么快便打过来了！

    布欧的目光扫了一眼界王神界，最后那双充满了战欲的双眸落在了孙悟饭身上，他的嘴巴微微张开，露出一抹得意的笑容，似乎是在挑衅，更像是轻蔑！

    在布欧的眼中，现在的孙悟饭有极大价值。吸收掉他的话，布欧的实力又会得到天翻地覆的成长。

    至于界王神？在现在的布欧眼中，这种家伙已经不值得他再去吸收了。

    孙悟饭冷哼一声。毫不示弱的站的笔直，全身上下凛冽的气势全部爆发，恐怖的力量贯彻整个界王神界，脚下的地板层层撕碎，一些花草树木纷纷拔地而起！

    黑色的长发在强劲的气流中飞舞，孙悟饭的脑海中出现布欧吸食掉一个个亲朋好友的一幕幕，顿时双眸更加的冰冷，双拳握的更有力，他对布欧的愤恨是催化他战斗的理由！

    布欧全然没有将孙悟饭的气势放在眼里，因为他非常清楚眼前的地球人。根本不是他的对手，只能算是一个玩具。

    孙悟饭非常清楚布欧的特点，那就是肉体的恢fù能力极强，强到几乎不死不灭。如果与这个家伙打持久战的话，肯定会将自己拖垮。只有一上来就全力出击，才能够博得胜算！

    可惜，他的越界分身召唤融体术还没有完成，否则布欧恐怕也不会是他的对手……

    孙悟饭轻喝一声，全身上下的气终于真正完全爆开。头发化作金黄色，变身成为超级赛亚人！

    而且，还不是普通的超级赛亚人，这是超级赛亚人二的阶段。

    可惜。孙悟饭虽然实力已经变得可怕，但似乎因为对生死无法感悟，根本对超级赛亚人三不明所以，否则现在的他恐怕会变得更强大。

    一金一紫。两股气息充斥界王神界，于是界王神界被二股强大的气息盈盈围绕，骇得老界王神和界王神找了个安全的地方躲了起来！

    孙悟饭凝视着布欧。布欧却不为所动，二人平静了许久，揭开这场动作的却是前者！

    先下手为强，孙悟饭飞向了布欧。

    一道流光飞过，孙悟饭眨眼间来到布欧面前，速度惊人，而且攻势一上来就像是雷鸣电闪一样猛烈！

    孙悟饭一拳下去，空气破开，激荡入耳嗡鸣，凛冽的金色光芒化成刀子，狠狠的砸去。

    同一时间，孙悟饭脚下一踩地面，身形环绕，从布欧的身后下手，一脚戳开波澜无数，金色的光芒炸开浪花！

    这是残象拳的极限奥义，残象也一样化为真身，所以这两个孙悟饭都是真的。

    本来孙悟饭对残象拳根本没有那么精通，不过越界分身召唤融体术是从残象拳结合其他演化而来，在研究越界分身召唤融体术的同时，孙悟饭对残象拳自然变得精通起来。

    当他面对几乎无法战胜的布欧时，第一时间就下意识使用了残象拳来战斗。

    魔人布欧全身乌色的气息流动，在两道攻击袭来的一瞬间，他的身体已经做出极快的动作，一掌拍开眼前孙悟饭金色的拳影，身形又避开了背后那个孙悟饭的脚。

    挪开的刹那，布欧浑身爆开一股可怕的气场，螺旋的黑色气流直接逼开两个孙悟饭的身影，紧接着身影消失在原地。

    孙悟饭目光急转，残象拳效果消失了，只剩下一个孙悟饭。然后，他用气机捕捉空气中任何一处波动，就在身后隐现波动的时候，他直接飞向半空中，而那道出现的波动紧随其后！

    “轰！”回身甩出一道能量波，与一股恐怖的能量炸开，产生的爆炸让孙悟饭疾飞。

    孙悟饭在布欧制造攻击的时候，已经做好了出手的准备，龟派气功的蓝龙划破长空，朝着布欧喷射而去，那亮丽的光彩照亮了一qiē。

    布欧张开嘴巴，硬生生的将龟派气功的威力咽到了肚子里面，还打了一个饱嗝，缓缓吐出一缕白烟！

    这样满不在乎的表xiàn，不仅仅激怒了孙悟饭，更加让孙悟饭第一次充满必须要胜利的决心，不仅仅是为了他父亲，更为了自己一定要赢！

    天空中激斗声不断，布欧的实力比孙悟饭强上许多，在速度和力量上，他要远超出孙悟饭。但是孙悟饭几乎使用拼命的打法，再加上布欧现在似乎还没有认真，所以战斗顿时僵持了下来。

    二道光芒纠缠在一处，爆发出一浪一浪的能量波动，孙悟饭的拳头狠狠的砸在布欧露出的破绽，一击将布欧逼退，趁势制造更凶狠的攻势。

    布欧之所以会露出破绽，完全就是因为孙悟饭时不时使用出残象拳，干扰了布欧的判断。

    使用残象拳，虽然会分薄了自己的气，但是对付布欧这种几乎能够称得上是可怕的敌人，孙悟饭不得不如此。

    单纯的战斗力，孙悟饭根本不是布欧的对手，只能够使用技巧来弥补了。

    不知道是不是布欧对残象拳不屑一顿，布欧根本没有学习残象拳的意思，仍旧很有兴致的与孙悟饭打斗中。

    孙悟饭微微有些气喘，他本不想和这个家伙打持久战，如今看来他还是不得不和这个家伙长时间作战，否则没有契机之前，很难分出胜负！

    随着战斗的进行，孙悟饭发现布欧似乎越来越强大了。他立即意识到，布欧这是在熟悉力量，熟悉他之前吸收了孙悟空和贝吉塔得到的新力量。

    孙悟饭意识到，当布欧适应了新的力量后，必然不会再像现在这般玩耍了，一旦布欧真正认真起来的话，他很有可能一瞬间就要败亡。

    实际上，孙悟饭的猜测就是事实。

    孙悟饭的攻击布欧根本没有放在眼里，因为普通的拳脚攻击就像是挠痒痒一样，即便是将他揍成一滩肉泥，也有办法在短时间内恢fù如初！

    所以，布欧才能够放得开手，与孙悟饭不认真的战斗。

    布欧一拳砸飞了孙悟饭，眼眸闪烁一丝不耐烦，这个愚蠢的地球人看来已经快没用了。

    孙悟饭与魔人布欧打得不可开交，而一旁处观战的界王神亲眼看着界王神界的建筑物被他们摧毁的破破烂烂。与之前相比，可以说是一塌糊涂。想要重新去建设，不知道花费多少时日，但是他却懒得理会这些琐碎的东西了，他此刻唯一在意的事情就是孙悟饭能不能消灭掉这个家伙？

    老界王神一直沉默不语，他这个时候见孙悟饭打得越来越辛苦，叹了口气，如果有时间给孙悟饭留出的话，到时孙悟饭应该能够领悟到越界分身召唤融体术。到时重新融合之后的全新战士，肯定有胜算击败布欧！

    “这样下去不是办法。”老界王神悠悠说道。

    界王神无能为力的点了点头，他也知道孙悟饭被布欧追着打肯定不是办法，这么下去除了界王神界被毁掉，他想不出其他的结果。

    “唯一能够战胜布欧的方法只有一个了！”老界王神凝视着威势十足的布欧，对一旁的安静倾听的界王神说道。

    “嗯？是什么？”

    “让孙悟饭带上耳环，一个人带上能够让两人合体的这对耳环！或许……”

    界王神界上空的打斗依旧在继续，界王神惊讶的看向老界王神。

    “虽然我知道这个想法不可思议，但是越界分身召唤融体术本来就是融合平行世界同一个人的招术。那么让孙悟饭带上这对耳环，说不定就能够起到引导作用，能做到让他自己融合自己！”

    “这个……”界王神望着天空中被布欧恐怖实力压制，已经消耗了太多气的孙悟饭，最后同意了老界王神的建yì。

    虽然，让明明能够让两个人使用的耳环，直接用在同一个人身上是不是会发生其他意想不到的事情，不过现在已经没有时间再计较这种问题了。(未完待续……)