
    巴比迪抬起头，看着粉色的云团，原本失望透顶的他似乎看见了希望。

    “是魔人布欧。”孙悟饭感受着这股强大的力量，亲眼目睹那粉色的云团渐渐的变作人形模样，对界王神说道。

    在一双双眼睛的瞩目下，那粉色的云朵像是面团一样翻滚成形，最后变成了一个人！

    一阵冷冷的风吹过大家的脸庞，所有人有些意外的看着那号称能够摧毁宇宙的魔人布欧，却没有想到他是这个形象！

    粉色的皮肤，肥胖的身材，胖嘟嘟的脸庞，一双眯缝着的眼睛，头顶有个类似触角的部位，虽然散发出尤为强大的气息，但是长相有些滑稽的他却给人一种人畜无害的错觉！

    “这是魔人布欧？”克林实在想不明白，这样一个看起来没什么厉害的胖子，怎么会让界王神如此紧张。

    界王神惊恐的望着这个皮肤粉色的胖子，脑海中浮现起当初就是这个家伙杀死了其他四位界王，他无法将这张恐怖的脸和气息忘掉。

    “他就是布欧！”界王神的手心全是汗水，非常肯定的说道。

    巴比迪错愕的看着慢慢从空中落下的魔人布欧，原本他也认为魔人一定会是非常可怕的模样，所以脑子里面魔人的形象无法和眼前这个看起来十分可笑的胖子联想到一起去。

    被大家当做焦点的布欧落到地面以后，犹疑的扫了一眼四周，然后在大家凝视的目光下，居然非常滑稽的蹦蹦跳跳起来，仿佛一个没有长大的小孩子，自己在玩耍一般！

    他越是这样，大家越感觉不到布欧究竟有没有界王神说的那么恐怖。怎么看都无法相信这个胖子，竟然是个非常厉害的主儿。

    不仅仅悟饭他们怀疑布欧的实力。身为主人的巴比迪也感觉眼前这个胖子有些不靠谱。

    “布欧！”巴比迪试探性的去叫了一声，而这个玩耍的十分起劲的胖子停了下来，好奇的看向巴比迪。

    见他有反应，巴比迪接着说道：“我可是解除你封印的主人，布欧。”

    “哦？”布欧看着巴比迪，似懂非懂的点了点头。

    巴比迪用手指着孙悟饭和界王神，对布欧命令道：“去吧布欧，展现你的实力，消灭掉这几个家伙，让大家看看魔人的力量是有多么恐怖！”

    闻言。布欧转过身去，一张滑稽可笑的脸庞对准了孙悟饭几人，邪恶的气息咄咄逼人。

    克林笑着对悟饭说道：“这个家伙交给我了，看起来也没有什么了不起的！”说完，身形一动，飞向了那个粉胖的魔人布欧。

    “克林叔叔！”孙悟饭连忙制止克林，但是克林却没有听劝，已经来到了布欧面前的几米处。

    布欧打量着克林，克林笑了笑：“你这个胖子有多少实力使出来吧！”

    “咻！”一道风声闪过。在所有人还没有反应过来的时候，布欧出现在了克林的面前，简简单单的一拳砸在克林的胸口上，后者痛的瞪大了眼睛。整个人笔直的飞了出去。

    好快！孙悟饭睁大了眼睛，比克更是完全没有看清楚他的动作，而界王神脸上的恐惧越发的凝重。

    巴比迪脸色一喜，畅快的大笑一声。看来魔人布欧果然如同传说中的一样厉害！

    “布欧，你好厉害。”巴比迪冲着其貌不扬的布欧，毫不吝啬的赞赏道。

    布欧似乎非常享受巴比迪的赞扬。挠了挠头，嘿嘿傻笑，看不出半点魔人的影子，但是却没有人敢小瞧他。

    “克林，你没事吧？”比克搀扶起受了重伤的克林，开口询问道。

    克林擦掉嘴角的鲜血，抖了抖身上的泥土，感受着仍旧疼痛的胸口，咬牙摇了摇头：“这个家伙果然厉害。”

    最可怕的是，克林分别感觉到，对方根本没有半分认真，只是像玩耍一般随手的一击而已，否则他恐怕就已经死掉了。

    界王神和孙悟饭对视一眼，前者说道：“布欧的强大远超你我的想象，我来对付他，你带着他们两个逃走吧！”

    “我要和这个家伙打一架！”孙悟饭握紧了拳头，金色的长发在风中飘扬，眼眸里面流露出一份毅然决然。

    界王神摇了摇头，劝道：“你不是他的对手。”

    “总要试一试！”孙悟饭拒绝了界王神，他虽然没有他的父亲那般好战，但是骨子里面却是流淌着战斗民族赛亚人的鲜血。

    走前一步，孙悟饭的气瞬间飙涨，顿时吸引了布欧的目光。

    “喝！”孙悟饭全身的力量震碎了地面，整个人就像是一道金色的流光，瞬间冲向布欧，拳脚间如同猛虎蛟龙席卷，破开了层层气浪。

    布欧站在原地，眼看着孙悟饭的拳头要砸到他的身体上，他笑了笑，手掌伸开，五指竟然轻松无比的抓住了孙悟饭的拳头。

    力量无处宣泄，孙悟饭的攻势顿时一滞，而布欧却抓住他的拳头猛的一甩，他的身体在一股巨力的驱使下，不受控zhì的飞了出去。

    布欧脚下一踩地面，粉色的踪影消失原地，闪现在半空中，对着孙悟饭的身影快速出拳。

    连续遭受攻击，孙悟饭一阵气闷，整个人撞在不远处的嶙峋山峰上，轰得一声埋入爆裂的岩石当中。

    “龟派气功！”一道蓝色的光柱冲开堆积的岩石，朝着停留在半空中的布欧笔直的射了去。

    威力十足的能量攻击在布欧眼里似乎造不成任何伤害，他随手接下来孙悟饭的攻击，能量波撞在他手掌上的刹那，改变了方向。

    爆炸声响起，但是布欧却完全没有事，有事的是他侧面的那一片荒芜沙丘，被庞大的力量抹平。

    孙悟饭的面前突然多出一道身影，紧跟着一拳砸在他的下巴上，身体就像是断了线的风筝，倒射出去！

    布欧的速度太快，作为对手的孙悟饭根本无从反应。

    而看着这一qiē，界王神的脑海里面那些不堪回首的画面又再次闪现，原本他试图阻止魔人布欧的复苏，却没有想到还是让这个家伙解开了封印。

    “这个家伙果然很强。”受伤的克林看着那完全没办法与魔人联想在一起的布欧，脸色难看道。

    孙悟饭浑身的气息震开周遭的碎石，站起身来，望着十分平静的布欧，轻喝一声，气息凝聚成气功波朝着布欧轰了过去。

    这股庞大的能量就像是炮弹一样轰开了空气的束缚，在呼啸声中朝着布欧飞去。

    布欧笑了笑，似乎非常不屑的样子，双手一抬，看起来如出一辙的气功波发出，居然和孙悟饭所使用的招数尽然相同。

    “这个家伙在复制我的招数？”孙悟饭的心头泛起一抹震惊。

    轰！两股能量在接触的刹那间发生了爆炸，漫天的烟尘和波动铺天盖地的席卷四周的环境，树木和岩石化作飞灰……

    布欧瞬间消失在原地，闪出数十米得距离，飞快的出现在孙悟饭身前，他那看似笨拙的身体却透露着惊人的灵活性和战斗天赋。

    没有华丽的招数和套路，非常简单的出拳，但是孙悟饭却因为这个家伙的拳速太快，力量强横而招架不住，布欧在战斗的同时，似乎从他身上学到了许多的技巧，这点无疑是最为可怕的！

    空气中猛烈的气爆声层出不穷，两道身影不断交错出手，孙悟饭的身上连中数拳，被布欧凌厉的攻击彻底压制，从天上打到地下。

    “轰！”布欧双手合为拳头，在孙悟饭连中数拳被打得毫无还手之力时，猛然间如同铁锤一样落下，顿时孙悟饭的身体像是坠落的千斤坠，砸在地面上，轰陷了一个十来丈的大坑。

    布欧的身形停滞在那尘土飞扬的大坑上空，一脸无害的笑容，双手却制造出一团团耀眼的光芒，朝着坑内展开了密集的轰炸！

    砰砰砰，一连串好似打击乐般震耳欲聋的乐章奏起，地面在震动塌陷的同时，比克和克林虽然知道不是布欧的对手，但是眼下不出手不行了！

    比克大喝一声，全力施展自己的绝技魔王贯穿炮，对准了制造混乱的魔人布欧。而克林则用出了自己的最强一招，元气斩！

    两道能量攻击带着剧烈的波动形成，一个是绿色的螺旋光柱，一个是如同利刃般排山倒海的圆弧能量，前后呼应的朝着布欧射了出去。

    布欧回过神来，感受到了空气中这两股并不寻常的波动，眯缝的眼眸里面锁住了这两道绚丽的光彩，下一秒钟，腮帮子一鼓，猛的深吸了一口气，全身上下的皮肉就像是气球一样软绵绵的膨胀起来！

    就在这两个威力不俗的攻击近到身前的时候，布欧突然张开了自己紧闭的嘴巴，将储存zài身体里面的空气呼出，一股可怕的飓风骤然爆发！

    比克和克林两人瞪大了眼睛，非常诡异的事情发生了！

    遭遇布欧口中吐出的强大气流，原本气势汹汹的攻击竟然像是微弱的烛火一般，被一道道凛冽横行的气流完全的吹散。

    “怎么可能！”比克和克林互视一眼对方，从彼此的眼睛里面看到了透露出来的惊讶之色。

    巴比迪看到这里，大声称赞道：“布欧，好样的！”(未完待续……)