
    PS：感谢月光下的情的评价票！：>

    “两个平行世界的未来中，并没有布欧破除封印的事情。”刘结草正色道。

    其他人均是不由点头，他们倒是才发现这一点。

    事实上，最近他们都在与另两个平行世界的投影建立起联系，试图把其转化成为另一个分身。

    特别是关天剑，他新的招式就是与分身有关，对此最为专心。

    他这一招，就是把残象拳推进到一个不可思议的新境界，远远超过了原有的境界。

    如果成功的话，关天剑可以召唤出另两个平行世界的自己，甚至可以与自己融合，最后还能够重新分开，还回平行世界。

    如今，与七龙珠这个主世界不同，其他两个平行世界中，它们的投影是作为世界的一部分而存zài，情况比较特殊，不能够轻yì拿走的。

    否则，不单单是关天剑，其他人恐怕早就把投影拿出来认真研究了。

    平行世界的投影，简直就是另一个自己，但却是不可控的，也不完全真实。

    其中种种，让他们都觉得很有意思。

    特别是，平行世界属于“未来”时间段，更让他们能够进一步观摩出未来的自己应该有怎么样的后续发展和进步……

    正当众人还在看戏时，关天剑不知道是不是机缘到了，一瞬间把分身能力领悟到家了。

    新的越界分身召唤融体术，被他创zào出来了。

    关天剑心中不由一动，说道：“我创zào出一门越界分身召唤融体术，正想要找人试功，或许……”

    关天剑对其他人说了自己的计划，让众人都有所兴趣。

    在刘结草不想直接出手的情况下，或许关天剑这一招也有实现的可能性。

    ……

    魔人布欧吸取了贝吉塔的力量，融合了他所有的招数和战斗技巧。战斗力明显又是上涨了一个层次，他的气息已经彻底的压制了超级赛亚人第三阶段的孙悟空。

    “不管如何，一定要拖住这个混蛋！”孙悟空脚下一踩地面，借助冲击力，朝着布欧展开了攻势。

    布欧将气机锁住孙悟空的身形，在他移动的一瞬间，就提前做好了准备，那肥胖的身体飞快的避开孙悟空的拳头，在他重心偏移的一瞬间，双手合成拳头。猛的砸在孙悟空的肩膀上面。

    扑通！孙悟空承受巨大的撞击力，整个人不受控zhì的跪了下来，两腿陷入泥土当中，布欧紧接着一脚踢在他的下颚，孙悟空吃痛的喷出一口鲜血，整个人像是断了线的风筝，跌出十多米的距离，硬生生在地面滑出一道轨迹。

    “轰！”撞在一堵破损的墙壁上面，孙悟空狼bèi的爬了起来。但是布欧的身影很快出现在他面前。

    布欧一拳又一拳砸在孙悟空的胸口上面，孙悟空每一次闷哼，脸色都会变得难看起来，他紧闭着牙关。当布欧停下攻击的那一刻，一大口血从嘴里面喷射而出。

    超级赛亚人第三阶并不能够维持太长的时间，如今重伤之下的孙悟空想要维持下去更是有心无力，一瞬间他那金黄色的头发变成了最初的黑色。那狰狞的脸孔又回到最开始那张熟悉的脸庞，整个人的气息微弱不堪……

    “可恶！”孙悟空五指深陷地面，狠狠的抓起一把泥土。却支撑不了站起来的身体。

    魔人布欧笑了笑，开口说道：“你输了！”

    “布欧，快点吞掉这个家伙。”巴比迪眼见布欧收拾掉这个难缠的黄头发地球人，不禁急忙出声提醒道，他可不想再出什么乱子，虽然知道眼前的布欧已经强大到没有人可以动摇他。

    闻言，布欧皱了皱眉头，他似乎厌倦了这个小矮子巫师总是指手画脚，不用他吩咐，布欧也知道自己一定要吞掉这个家伙，强化自身的实力。

    “果然你这个家伙，并没有想象中的那么坏……咳……”孙悟空留意到布欧瞬间流露出来的神情，一边咳嗽，一边勉强笑着说道。

    布欧不理会孙悟空，他的手已经化作一滩流动的粉红色泥巴，就像是张开血盆大口的猛兽一样，将孙悟空的身体一点一点覆盖！

    在几秒的功夫里，布欧将受伤的孙悟空完全吞到身体当中。

    “轰！”一股更加可怕的邪恶气息直冲天际，周边排开一阵汹涌的气息浪潮，围绕布欧的四周，所有残存下来的建筑物和废墟通通化作灰烬，巴比迪吓得连忙飞了起来，但是被这股可怕的力量弄的身形不稳，整个人摇摇晃晃。

    可怕的气息刹那间迸发，笼罩地球，笼罩整个宇宙的每一个角落里！此时此刻的魔人布欧，已经在吸食掉多股能量以后，成为了极度可怕的存zài……

    孙悟空，贝吉塔，孙悟天，特兰克斯！布欧的脸孔不断在变化，他的身体不断在抽象化的扭曲，他的气息在不断增强爆发，当力量达到顶峰的时候，布欧的身体形态已经发生了改变！

    慢慢的，布欧的皮肤从原本的粉红色变换成红的发紫，甚至有些乌黑的棕色，而他的眼眸睁开的一瞬间，锐利的能量穿透了空间的束缚！

    “嗯！？”刘结草猛的睁开双眼，与漆黑中一道牢牢将他锁定的气机，展开对视！

    一对猩红的眼眸，一对黑色的瞳孔，两双眼睛超越了空间，在一刹那眼神互换……

    “有趣，居然吸收了孙悟空之后，因此得到了瞬间移动所附带的空间搜索能力……还能够发现我的窥视！！！”刘结草不由赞叹道。

    古月铃却急切道：“这样不是真的已经玩脱了吗？布欧已经强得不可思议了，即使是你全副武装上去，也不一定能够赢吧。”

    刘结草笑骂道：“胡说，如果我真的认真的话，也不是不能收拾这家伙。不过现在还没有必要罢了，这一次孙悟空可惜了，不过他的主角气运暂时集中在了孙悟饭身上了。孙悟饭或许大有可为也说不定……目前不是正好关天剑创出新的功法吗？这不就是天数在孙悟饭吗？你们不必再担心了。”

    ……

    与此同时，布欧的身体慢慢的蜕变，当绝对的力量充斥全身的时候，原本肥胖的身体变得精壮起来，五官似孙悟空，似贝吉塔，整个人扩张的气息，让天上地下一片阴霾，沉浸在邪恶恐怖的毁miè气息中。

    天界在晃动，凯琳塔在摇晃，龟仙屋所在的岛屿被一片片浪潮所冲刷，整个西都发生了强烈的震荡，原本打算来这里代表地球人消灭掉布欧的撒旦，吓得跳下了车，和一众武装部队面无血色的望着那直接掀翻地面的西都正中心，布欧所在的区域……

    “这个家伙又得到了爸爸的力量！”孙悟饭脸色一变，感受着那属于布欧的气息居然隔着无数空间的距离，直达界王神界，并且牢牢的锁住了他。

    老界王神对愣神的孙悟饭说道：“时间来不及了，现在的你或许真的应该试一试，那个叫关天剑的人传音过来的‘越界分身召唤融体术’了！不过在此之前……”

    突然，孙悟饭又一次被老界王神使用了开发潜力的那种神秘力量，又是一股没有被开发干净的潜力再度从他身体中爆发了出来……

    “果然……你还有一部分强大的潜力隐藏得太深，没有被开发出来啊，不枉费我付出这般代价。”老界王神一脸欣慰道。

    惊讶的望向虚弱的老界王神，发现他的头顶多出了一个熟悉的天使圈，似乎也意味着现在面前的老界王神只是一个死后的灵魂体！

    面对大敌当然，布欧带来的危机，老界王神牺牲了自己的生命来为孙悟饭开发出隐藏更深的潜力，这让孙悟饭非常感动，他第一次朝着这个虚弱的老人尊敬的鞠了一躬。

    “小子，不要这个样子，整个宇宙的秩序和安危就指望你了。如果指望我这个老头子，还有这个不争气的界王神，是完全白扯。”老界王神笑骂道，一旁的界王神羞愧的低下了头。

    孙悟饭还是有点为难道：“可是，那个越界分身召唤融体术，似乎有点难以理解，恐怕……”

    老界王神不由叹气，不由开始讲解他所知道的融合之法，并把其中的要点讲明白，想让孙悟饭触类旁通。

    孙悟饭若有所悟，明白老界王神所说的那一种似乎着重于不同之人气的融合，然后再进而身体和灵魂的融合。

    而越界分身召唤融体术，融合的却是自己，平行世界未来的自己……

    而关天剑似乎知道孙悟饭的难题，不由把自己的境界感悟传递了一份过去，让孙悟饭知道这个能力与残象拳有一定关系。

    孙悟饭也会残象拳，所以他终于对越界分身召唤融体术中的某一部分领悟得更深了，差的似乎只是与平行世界自己如何沟通的问题了。

    其实孙悟饭一直没有彻底领悟，也与他心头出现的危机感有关系。毕竟，他目前还一直被布欧那股气息的锁定着。

    无法专心之下，他又如何突破时空的限制，联系上另一个自己呢？

    孙悟饭此时占据了一qiē天时地利人和，临时拥有着主角气运，刘结草也大开方便之门，减弱了这个主世界与平行世界之间的时空屏蔽。

    可是他仍旧还是无法做到，只能说时机未至吧。(未完待续……)