
    大牛见自己的攻击对这个家伙无效，眼睛微微眯缝，咬了咬牙，退出五米远的距离！

    “一定要战斗到最后。”大牛依靠强大的信念支撑着自己，青色的气再次凝聚，大喝一声，朝着布欧飞去，那双眼睛里面闪烁着炙热的光芒。

    布欧和大牛的拳头接触在一起，后者旧伤好了却增新伤，还比之前伤得更重，痛的微微咧嘴，但是越是疼痛越是血液沸腾，那拳头包裹着的青气瞬间爆发，又是一记庐山升龙霸。

    狠狠的逼退布欧，大牛冲上前，仿佛回到了最初时拳拳到肉的战斗，也许正是此刻的狼bèi，激发了他内心中的那一抹疯狂，化身成了除战斗之外别无他物的最强状态的大牛！

    攻势越来越快，越来越用力，大牛的拳头和腿脚就像是永动机一样，伴随着青色的波澜和瞬间的爆发力，对布欧展开了穷追猛打！

    布欧没有想到这个男人居然会在这个时候展现出如此凌厉的攻势，措手不及下在半空中被步步紧逼，无论是气势还是压迫感都输给了大牛。

    “砰砰砰！”大牛双眸覆盖着一层难以浇灭的火热，一拳拳打在布欧身上，不管这个家伙的恢fù能力有多么变态，他此刻要做的就是攻击！

    拼尽全力，尽情的战斗！

    大牛的战斗欲望让他发挥出惊人的实力，原本受了重伤落了下风的他，此刻居然能够将布欧打得连连后退，让地面观战的孙悟饭等人目瞪口呆，深深的被这股子疯狂的劲儿所折服。

    对于一个战士来说，力量和速度以及气的强弱都放在其次，真正能够主宰着胜利的，却是对于战斗的追求和渴望，而现在的大牛全神贯注的去战斗。已经忘乎所以的去享受乐趣，逐渐忘jì了伤痛带来的负面影响。

    “轰！”布欧一挥手，光柱闪现，与大牛制造的能量球爆炸成一朵烟云，两人分开的时候，大牛嘶吼一声，全然不顾空气中阵阵翻滚的气浪，横冲而去。

    布欧虽然不明白这个地球人究竟哪里来的拼劲，但是他非常愤怒，被一个受了伤的家伙追着打。显然不是他想要的局面。

    “轰！”布欧一拳轰飞大牛，但是后者坠落的身影却硬生生的停顿在半空中，那张冷酷的脸孔写着强大的执着，眼眶中迸射的火热令人吓一跳。

    大牛速度极快的回到原本被布欧击飞的位置，大喝一声，那胳膊抽碎了空气的层层束缚，五指抓破一条条气流，猛的朝布欧一掌探去。

    布欧用肘部抵挡大牛的攻击，大牛却趁机抓住了他的手臂。冷笑一声，周身青色气焰爆开，猛的一用力，居然将布欧的手臂整个撕裂下来！

    巴比迪瞪大了眼睛。嘴巴可以装得下一颗鸡蛋，原本他以为这场战斗伴随着布欧的强大能力已经结束了，那个被打得半死的地球人居然在这个时候展开了反击？

    “你必败！”大牛威风凛凛的横空而立，他望着气的两眼瞪得跟铜铃一样两耳冒烟的布欧。冷淡地说道。

    就像是一种宣判，就像是一种结果的确信无疑……

    “混蛋！”布欧学着人类的口吻，说出了第一句恼火的话。曾经他打得四个界王神毫无还手之力。曾经他差点带着比比迪的野心称霸宇宙，如今却被这个黑头发的地球人所戏弄！

    大牛手掌中紧紧扣住的布欧手臂突然松软下来，就像是一滩泥巴一样，慢慢的从手心当中化掉，变成粉色的液体，最后朝着布欧的方向慢慢汇聚过去。

    这个家伙要复原！大牛看到这里，当然清楚布欧那变态的恢fù能力，可以让他在短时间内便可以肉体再生，这种能力真是太可恶了，打也打不死，揍也不受伤！

    “一定要想办法遏制住这个家伙的恢fù能力！”大牛死死的注视着慢慢长出新的胳膊的魔人布欧，下一秒，趁他的手还没有完全生长出来，快速出击。

    “庐山百龙霸！”无数道青光从大牛双手间不断打出，魔人布欧哪怕恢fù力惊人，可是却一瞬间被打散成无数次，粉色细胞散落得到处都是。

    然后大牛露出了笑容，道：“打到这里已经足够了，下面的事情还是交给其他人吧。”

    说完，他直接就消失了，而原地上又出现了一个人。

    那个人自然是迈克尔.金角了，他出现之后无奈的看着现场。

    此时的布欧虽然重新聚合还原了大半，可是似乎气势没有那么猛了，让他极为不满意，他更想与更巅峰的布欧战斗。

    “也罢！”迈克尔.金角突然有了一个想法，做了一个决定，“刘结草，借你的力量一用。”

    虚空中有一道光落下，落入了迈克尔.金角身上。

    迈克尔.金角目光一转，突然浑身上下的气如有实质的闪耀，白色的耀眼光芒形成可怕的力量，凝练成一条条肉眼可见的锁链，然后在布欧心思放在恢fù身体的瞬间，将他困在原地。

    一条条白色能量变化成的锁链扭动成扣，将布欧层层锁住，一条接一条互相交错，勒了个结结实实。

    这就是刘结草作为暗黑圣斗士时的绝招“星云锁链”，这也不是普通的星云锁链，而是结合了刘结草过去的念能力“伸缩自如的爱”后形成的不需要实体锁链就可以施展的绝招，不过他本人目前几乎不怎么使用了。

    刘结草收到了迈克尔.金角传音而来的请求，自然就把这股力量，以神力的方式形成了临时技能，传递给了迈克尔.金角，让他拥有一次使用权。

    想要使用“星云锁链”这样的招数，对于将气使得出神入化的迈克尔.金角来说并不算难事，但是以布欧的恐怖实力，想要挣断这些锁链的束缚也只是分分钟的事情。

    而在这份分钟的时间里，迈克尔.金角却要做一件事！

    目光扫了一眼下面的大地，最后他的目光定格在一个天然形成的洞穴当中，洞口很小，但是却十分幽暗。

    “成败在此一举！”迈克尔.金角看着用力挣断一条条锁链，马上就要重获自由的魔人布欧。原本想要痛痛快快打一场的迈克尔.金角，却不得不思考其他想法。

    因为这个对手和以往不一样，恐怖的肉体恢fù能力让迈克尔.金角根本没办法完全杀死他，也不可能真的杀死他。真的一直打下去，输的人迟早是他，所以迈克尔.金角一开始就要做某件事，暂时解决掉他这个祸害，顺便实现他的某个目的！

    “呼！”迈克尔.金角吸了一口气，浑身的力量在维持着那一条条锁链的同时，抽出几乎剩余的全部力量集中在一处，天空顿时昏黄发暗，诡异的气氛充斥其中。

    游离扭曲的空气，白色的气抽丝剥离，迈克尔.金角的额头冒出许多的汗水，眼看着布欧已经挣断了几乎三分之二的锁链。

    平伸出双手，迈克尔.金角大喝一声：“魔！”只见周遭的气顿时化作阴风阵阵，气流湍急而下。

    “封！”天空灰暗下来，就像是末日一般，伴随着这个字的响彻，凭空出现一股可怕的吸引力。

    当迈克尔.金角鼓足力气，大吼一声“波！”字，白色的能量化作大风吹响魔人布欧，紧跟着这股气产生可怕的漩涡，一股强劲的拉扯力让布欧脸色一变！

    巴比迪脸色大变，惊恐的提醒道：“布欧快躲开，这个家伙要封印你！”

    孙悟饭和界王神对视一眼，界王神惊喜的捏紧了拳头，太好了，这个迈克尔.金角居然有能力封印这个魔人布欧。

    魔封波，天神和龟仙人，甚至连天律饭都曾经施展过，被刘结草等人超强的领悟能力，不但已经学了，而且还举一反三。现在的这个魔封波甚至更强，其中结合了刘结草通guò念能力卡片封印技术所研究出来的东西，把它加入了进去后，就形成了更为可怕的魔封波。

    迈克尔.金角自然也会这一招，他虽然不屑施展这种封印人的招数，他喜欢凭借自己的本事，用拳头彻底的击倒敌人，但是如今的布欧却是个例外。

    也许全天下的人施展魔封波去封印布欧，除了极少数人之外恐怕都不会奏效。因为实力想相差悬殊的情况下，布欧完全可以凭借自身的气息镇压魔封波的吸引力！

    但是，迈克尔.金角不同，他的实力和布欧几乎是在一条水准线上，即使他其实比布欧要弱一些，但也并不夸张。原本就已经改进过的魔封波，才可以发挥出可怕的效果！

    魔封波的威力十分惊人，那白色的风力漩涡拼命的拉扯布欧的身躯，布欧被扭曲成一团模糊的画面，最后随着迈克尔.金角竭尽全力的施展，布欧随着白色的诡异洪流，封存zài那个事先被迈克尔.金角瞄到的洞穴当中。

    原本魔封波封印的前提，是寻找到适合封印的器皿，但是以迈克尔.金角如今的实力，使用的又是改进过的魔封波，只要是能够承载东西的空间，就能够完成封印。

    若非布欧太强，其真正的自主意识太过混乱不统一，否则甚至还能够直接被封印成为卡片。

    当布欧被封印到洞穴内的一瞬间，迈克尔.金角飞到地面，举起一块巨石，轰的一声，将那处洞穴堵的死死，不留一丝缝隙，完全镶嵌其中！

    白色的烙印凝聚在巨石的表面，原本动荡不安的洞穴顿时安稳下来…….(未完待续……)