
    布欧顿时高兴的蹦蹦跳跳起来，就像是小孩子得到了父母的夸奖一样，他兴奋之下，用头顶的触角对准了表情惊骇的克林和比克。

    “叮！”还没有等两人反应过来，周遭的空气突然顿住，紧接着他们两人的意识停留在最后一刻，身体僵硬的无法动弹。

    而在外人，也就是界王神和巴比迪眼里，布欧用离奇的魔法，居然将比克和克林变成了两块巧克力饼干。

    布欧飞快的移动身形，双手接住两人变成的饼干，看着两人卡通形象印记着的饼干，得意的笑了笑，就在他要将两块饼干塞到嘴巴里面咽下去的时候，一道强大力量穿过天空中的层层云海，飞快的降临！

    嗯？布欧的感知能力非常强，他望向自己的头顶，只见一道人影嗖的冲自己飞了来。

    轰！布欧和突如其来的人影对了一拳，强大的力量撞击下，布欧摇摇晃晃退出十几米的距离，而来人则稳稳的站在半空当中，一双黑色的眼眸死死的钉在他身上。

    无发的光头，普通的脸庞，普通的眼神，一身打酱油的气息，来人的势头异常低调，但因此才显得不正常，不仅仅震慑住了布欧，更是吸引了所有人的目光！

    这个男人赫然是及时赶到的刘结草，他注视着布欧，眼睛里面闪烁着强烈的兴奋，嘴角弯起一抹笑容，心底暗道：“魔人布欧，倒是值得我用来放松一下，闭关太久也是极为无趣的！何况，宝贝徒弟古月铃，以及超级萝莉白鸦儿，此时正看着我伟大的英姿呢，要好好表xiàn才行。”

    巴比迪抬头仰望着那道身影，他立即就对着布欧命令道：“布欧！杀掉这个地球人！”

    “刘结草叔叔。”孙悟饭托着受伤的身体。这时候高兴的说道。

    闻言，界王神一怔，看着那强大身影，轻轻地自言自语道：“原来这个家伙就是刘结草。”这个名字多次出现在他的耳边，可这次却是他第一次望见这个号称银河系最低调、最神秘的男人。

    刘结草冷冷的凝视着看起来滑稽可笑的魔人布欧，如果是别人也许会轻视这个家伙，但是他却没有丝毫的轻视之心，全因为这个家伙其实才是七龙珠世界中真正的最大BOSS！

    好吧，其实应该说，魔人布欧是七龙珠世界中。除了各种外传类的剧场版，还有更加不合理的原创型《龙珠GT》之外，真正应该说它就是七龙珠系列的最终BOSS了。

    正因为如此，这才是真正值得刘结草交手一番的角色。不管这个家伙如何，他都要好好的享受这次的战斗……

    “克林和比克就先寄放在你那里吧。”感受到突然消失的两股气息，看了一眼布欧的手掌里面握着他们两个人变成的饼干，刘结草直接了当说道。

    布欧笑了笑，第一次开口说道：“你也要和我打架吗？”

    “当然。”刘结草目光灼灼的点了点头。

    孙悟饭这个时候提醒道：“刘结草叔叔，这个家伙非常古怪。你要小心点！”

    刘结草没有任何表示，他当然清楚这个家伙是怎么将克林和比克变成饼干的，但是他却有信心一定会打倒这个胖子。

    毕竟，他可是造物主刘结草啊。

    反正这个布欧现在根本就是打不死的。这一次就让他好好玩耍一下吧。

    “咻！”刘结草的身影消失了，消失在界王神还有孙悟饭的目光中，而布欧显然也是非常错愕，他不清楚那个家伙到底哪里去了。

    “胖子。吃我一记！”一个突如其来的声音出现布欧的耳畔，只见刘结草就像是鬼魅一样站在他的身后，扬起的拳头狠狠的砸在了他的脑袋上面。

    刘结草一拳朴实无华的落在布欧的脑袋上。沉重的力量就像是铁锤一样狠狠地击中。

    布欧的脑袋顿时凹陷下去，整个人从空中坠落，显得十分狼bèi。

    不过所有人都清楚，布欧不是那么简单就能够击败的家伙，否则他就不是威胁整个宇宙的魔人布欧了！

    只见迅速坠落地面的布欧咧嘴一笑，原本被砸出一个凹印的脑袋居然像是面团一样蠕动，紧接着在所有人难以置信的目光当中，恢fù如初！

    好可怕的能力，孙悟饭看的目瞪口呆，而界王神则握紧了拳头，眼下的魔人布欧如果不消灭掉，绝对会重蹈覆辙。

    布欧在距离五六米的地面上空控zhì自己的身形平稳下来，他举目望向俯视着他，嘴角挂着灿烂笑容的刘结草，哼了一声，突然消失身影。

    “噗！”用极快的速度来到刘结草面前的布欧，一掌劈向刘结草，刮裂起的寒风吹得刘结草头发竖飞。

    “不愧是布欧，面对着我天人六层的实力，居然还能够真的一战。”刘结草暗想道，“那就再认真一点，使用地球古武吧。”

    刘结草退后一步，一记暗劲拳敲在布欧的手掌上，后者被后续产生的力量震开。空中一个踏步，借助风势冲向布欧，刘结草展开了十分凶悍的攻击。

    每一记暗劲拳都出招非常快，刘结草就是想在布欧没有适应暗劲拳之前，先一步抢占先机，将他逼入绝境。

    一道道拳影密集的闪现在空气中，布欧闪躲和用双手抵御攻击，但是刘结草的打法非常狂乱，在没有适应的前提下，布欧连续中了好几下暗劲拳。

    暗劲拳的威力要比普通拳头更加可怕，布欧被一道道震荡的力量节节逼退，身上的皮肉不断的凹陷下去，却又诡异的复原，虽然毫无还手之力，但是却没有受到半点伤。

    布欧被逼到地面，刘结草的双眼迸射出灼热的战意，双手同时施展出龟派气功，浩瀚的气息顿时喷发。

    在下一秒，两道划破空气的蓝色长龙仿佛活了一样，呼啸着穿透了布欧的胸膛。

    轰！轰！那可怕的力量直接贯穿布欧的身体，最后交错纵横间落向远处的山峰，一下子被削去了一大截，爆炸的威力渗透方圆百里。

    嗯？虽然知道这个怪物特别耐打，但是刘结草却没有想到布欧这个家伙果真是这么顽强。

    只见，布欧胸口处那被穿透力量贯穿的大洞居然慢慢的在修复，眼看着肉一点点软绵绵的蠕动，最后恢fù到之前没有受伤的状态。

    虽然没有受伤，但是一个劲儿的挨打还是让布欧愤怒了起来，他气呼呼的望着刘结草，耳朵和鼻孔间蒸腾着白色的气，浑身上下那股邪恶的气息更加浓烈！

    “呼！”布欧愤怒下，飞快奔向刘结草，一拳夹杂着风声，被后者的手掌接住。

    但是令刘结草没有想到的却是，在布欧的拳头上，明显蕴藏着一股隐藏力量，竟然是他非常熟悉的暗劲拳！

    震退数步，刘结草脸色一变，这个家伙居然在刚才的交手当中复制了他的招数，仅仅是瞬息间居然就能够掌握，好可怕的战斗天赋。

    幸好，他在古武的境界，早就完爆刚刚复制到一点皮毛的布欧之上，布欧的暗劲轻yì被他用化劲的境界化去了。

    只是，布欧这个时候居然用上了比克的招数，只见他的一只胳膊缠绕着螺旋能量，下一秒威力更加强大的魔王贯穿炮朝着刘结草射出。

    眼见能量来袭，刘结草眼中冷光闪烁，对着布欧轻轻吐出二个字：“呵呵！”

    紧接着脚下的地皮翻滚，一股绝强的气势爆发，在他身体四周的空气混乱不堪，紧接着一道道如星云一般的能量一瞬间就将中心点的刘结草护在里面。

    “星云风暴。”刘结草轻叹道。

    在布欧的攻击来到他面前的时候，这股无上的星云顿时将其磨成了灰灰！

    这股力量正是刘结草作为暗黑圣斗士时的绝招基础，如今身为神的他，只是重新模拟一下这一招，根本只是小问题。

    界王神终于见识到了刘结草的厉害，以前他还始终不敢相信一个单单的地球人到底能够拥有多么强的战斗力？如今看来，这个刘结草的力量真的非常可怕，甚至比起令他恐惧的魔人布欧，都不遑多让。真不愧是地球上最神秘的人！！！

    “看来地球和宇宙是有救了！”界王神看到这里，原本紧张的心情变得松弛下来，他开始作为一个纯粹的旁观者来欣赏这场战斗。

    星云一般的小宇宙能量铺天盖地的扩张着范围，刘结草的目光透过一层层浮动的沙石注视着布欧，突然间步伐如疾风，瞬间迎向布欧！

    “砰砰砰砰！”刘结草的拳脚与布欧的拳脚相互碰撞，但是星云风暴却在布欧的身躯上面，留下了一道道裂痕。

    可怕的恢fù能力让布欧全身上下的伤口在转眼间消失不见，似乎所有的伤害都是徒劳无功。

    刘结草双手抓住布欧后，猛的一甩，将布欧从原地甩出数十米，后者的身体撞倒了一片树林。

    被击飞的布欧迅速的制造出强势的反击，他速度飞快的朝着刘结草飞了去，庞大的气息爆开，惊人的战斗天赋让他的拳脚间掺杂着许多刘结草的路数。

    面对被对手复制的招数和进攻方式，刘结草回应的却是更加狂暴的攻击，他完全的放开，每一次出拳和出腿都大开大合，产生惊人的威力。

    几乎是僵持不下的局面，两人的攻击看的孙悟饭和界王神眼花缭乱，这完全是另一个层次的战斗。(未完待续……)