
    “啊！”孙悟饭V3脚下的虚空被扭曲，宇宙的法则对他完全没有任何束缚，随着气息的增长，现在的他直接超越了魔人布欧数个层次。

    孙悟饭V3心头有一种畅快淋漓的战意要宣泄出来，他的身影在漩涡与巨大的扭曲当中抽身而去，眨眼间气息锁住魔人布欧，一拳轰了出去。

    在那绝对力量面前，魔人布欧根本就是微不足道的存zài，他的力量根本没办法接下这一击，整个人被这股力量吞噬掉的一刻，如同陨石一般，笔直的射向离得最近的一颗星球！

    布欧的身躯划破数万公里，最后撞击在那颗星球的表面，一瞬间的爆炸，将这颗无人问津的星球轰得碎裂开来！

    孙悟饭V3脚下一动，身影如梭，几万公里如同几步跨出，手掌一拍，金色的光芒点亮虚空，半径百米的能量球呼的飞了出去。

    恐怖的声势，巨大的压迫感笼罩这个倒霉的星球，当这股能量爆炸开来的时候，这颗星球碎成无数的碎块，而布欧的身体则成了这些碎块当中的一部分！

    爆炸的威力悠久缠绵，强烈的震荡感让人无法想象，一个人类的力量居然能够如此轻yì就毁掉一颗如此巨大的星球。

    虽然实际上二百以上的战斗力，就足够毁miè星球了。不过实际上星球也有大小，眼前这个被毁miè掉的星球体积非常巨大，是一颗难得的超大型星球，本不应该被轻yì毁miè，但现在居然就这样一瞬间被毁miè掉了。

    孙悟饭V3望着那支离破碎的魔人布欧，他有理由相信这个打不死的家伙一定会再次复活的。

    果然，如同预料当中的一样，那些尸体碎块飘到一处，悬浮在虚空当中。最后黏软在一起，化成了一个整体，赫然是之前消失的魔人布欧。

    孙悟饭V3消失在原地，在布欧出现的那一秒，他的拳头已经等候多时了！

    龙拳加上全身力量绷出一点的集中，布欧被一拳砸出了几万公里，可怕的冲击力是无法想象的。

    隔着几万里公里的距离，孙悟饭V3施展出了星屑旋转功，顿时金色的气息蔓延开来，最后形成的却是无边无际可怕的。如同一把把刀子一般撕裂着虚空的巨大漩涡！

    好吧，这一招是当时关天剑传功时，刘结草为了保险起见，同样也顺便传了这一招改版过后可以使用气就能够使用的星屑旋转功给孙悟饭，连布欧都已经学会并且用出了不完全版了，刘结草也不介意再教给孙悟饭。

    没有想到当时的孙悟饭根本没有学会，后来也全部专心于越界分身召唤融体术。到了现在居然会因为融合的关系，因为领悟力得到了三倍以上的加成，因此才活学活用出来了。

    受到这股星屑旋转功力量波及的是几万公里的无尽虚空。因为不用担心破坏造成的后果，孙悟饭V3已经放开了打。

    在他的力量急剧扭转下，那几万公里内的星球通通被绞碎毁miè掉，而魔人布欧则脸色一变。没有想到孙悟饭V3居然这么恐怖！

    眼看着金色的漩涡越来越近，那一颗颗星球被无声无息的毁miè掉，他化成一道乌光遁走！

    哼！孙悟饭V3的气机已经完全锁定魔人布欧，所以他不用担心这个家伙逃出自己的攻击范畴！

    布欧加快飞行速度。而后面的金色漩涡却在朝着他逃跑的方向慢慢的蔓延，就像是一只巨大的魔手，朝着他压制而去。

    混蛋！布欧没想到自己这么狼bèi。速度越发的快，不知不觉已经飞出了光年之外。

    而那金色漩涡的蔓延却没有停止，反而粉碎了一颗颗身后的星球，直逼他而来，就像是灾难一样，给无尽的虚空带来了可怕的破坏。

    一股金色的气流如同绳索一般拴住了布欧还欲跑掉的身影，紧接着那金色的漩涡彻底的吞没掉他，如同海啸的洗礼一样。

    狂暴的金色能量如同张牙舞爪的怪兽将布欧吞进了肚子里面，那足以粉碎一颗颗星球的恐怖力量马上将他的肉体绞碎成一滩烂泥。

    当布欧试图再次恢fù肉身的时候，紧接着一股力量袭来，一次次的绞碎，一此次的恢fù，层出不穷的气将几光年内的范围完全笼罩，端得是惊世骇俗。

    孙悟饭V3的瞬间如同神灵一样，踏出无尽虚空，脚下横踩千万星光，双眸射出的寒光似乎能够冻结这一刻的画面，在他的意识控zhì下，这些能量压制着布欧的不死之身，令他没有办法在短时间内恢fù成型！

    “轰！”魔人布欧居然拼尽了全力震开了周边如同浪潮一样无穷无尽的金色能量，腾出了一小片空间，他利用这呼吸间的功夫迅速组织肉体恢fù，回到了人型的状态。

    孙悟饭V3戏谑的望了一眼再次出现的布欧，随手一挥，一大片光芒朝着他所在的位置覆盖而去。

    布欧眼睛瞪大，有些惶恐的看着那一片金色的光幕，居然是一条金色缠绕的光柱交相辉映着，密密麻麻的朝着他压了过来，就像是阴郁天空下遮顶的乌云。

    隐约的轰鸣，空间的震荡，当这股恐怖的波动直逼布欧时，他不得不选择躲避，身形一闪，快速逃走，显然没有招架之力。

    “你想逃？”就在布欧耗尽心力逃出数光年的距离时，一道身影模模糊糊的飘落到他身前，赫然是一头金黄色头发，双眸冷漠的孙悟饭V3。

    布欧一头冷汗，这个家伙的速度居然这么快，没想到他全力移动，还是没有逃出这个男人的盯紧。

    “哼。”布欧浑身乌光乍现，浑身爆发出来的气震开身边摇晃的陨石，一拳迎向面前的孙悟饭V3，其力量之强，已经直接轰出一道漩涡。

    砰！孙悟饭V3凝视着布欧的拳头，口中微微一喝，回应布欧的是同样的一拳，两拳相击的瞬间，强大的撞击力让两个人震开，而布欧则笔直的飞向身后。

    就在布欧飞向身后的时候，那恐怖的金色能量让他如同跌入修罗地狱，刹那间连锁产生的爆炸将他轰成了粉末，而四周的几颗大行星则受到牵连，纷纷被削去一大块面积。

    好厉害！老界王神和界王神一直关注着这场战斗，他们两个见到孙悟饭V3的出现，压制的魔人布欧毫无还手之力，不禁兴奋起来。这才是他们想要看到的结果，因为这场战斗的胜利并不单单意味着个人的荣誉，而是关系到整个宇宙的秩序安危……

    孙悟饭V3在布欧再次成型的下一秒，一个闪身出现，右手抓住这个家伙的脖子，左手狠狠的一掌拍了过去，直接将这个家伙的脑袋拍的瘪了进去。

    “你……”没等布欧开口说话，回应他的，却是孙悟饭V3狠狠的又一拳，眼睛打得凸了出来，整张脸孔被打得七扭八歪。

    布欧的脸孔非常抗打，所以孙悟饭V3觉得这个家伙是天生沙包的好材料，几个巴掌扇的这个混蛋说不出话来。

    因为是孙悟饭与孙悟饭，三个孙悟饭的融合之体，所以孙悟饭V3内心深处交融着三倍对于这个家伙愤恨的情xù，对着布欧一顿拳打脚踢来发泄心头的怒火。

    “接下来，你可以去死了！”孙悟饭V3用手抓住布欧的脖子，将他整个人提了起来，眼神冷冰冰的注视着他，眼中杀意凶狠霸道，浑身上下的气息如同绷带一样，将身为猎物的布欧包裹住。

    布欧缓过来以后，他听到孙悟饭V3冰冷的声音，目光闪烁，一丝丝汗水从额头落下，身为邪恶化身的他竟然在这一刻产生了畏惧之心，这是他从诞生的那一刻起，就从来没有过的事情。

    孙悟饭V3并不是存心吓唬他，他早就掌握了能够销毁他不死之身的方法。

    一缕缕金色的光焰从孙悟饭V3的另一个手掌中诡异的燃烧起来，却是能量实质化以后产生的可怕能力。

    这股金色的光焰，居然是将气浓缩到极致所产生出来的现象，是孙悟饭V3自己在之前战斗中所感悟出来的能力。

    即使是观战中的刘结草等人，也是看得连连点头。虽然这一步，其实他们未必不能做到，不过能量实质化，已经与物质和能量之间的转化，与造化之道有关系了。孙悟饭V3能够领悟到这一点，可谓是相当难得了。

    当然，孙悟饭V3离造化之道差得太远太远，他现在只是强行使用罢了，事后恢fù本来面目时，真正的孙悟饭单人是不可能再用得出来的。

    不过，这种力量对付布欧应该足够了。

    孙悟饭V3加大能量输出，那光焰顿时水涨船高，变得更加艳丽，更加庞大，恐怖的高温焦灼虚空变得不切实际的模糊，而布欧的那张脸孔早就已经吓得难看无比。

    布欧本能感觉到危险，似乎这光焰就是天生为了克制他而存zài的。

    牵扯到物质和能量之间转化的力量是非常恐怖的，哪怕布欧的不灭之体也是建立在物质和能量上面的，一旦因为光焰而产生额外变化的话……(未完待续……)