
    孙悟饭则趁孙悟饭V2拖住布欧的时候，已经轰出一道能量，将离得最近的克林和比克解救了下来。

    “好！”孙悟饭V2留意到布欧十分难看的神色，大喝一声，拼上全身力气死缠着布欧。

    布欧一次次将孙悟饭V2击飞，而孙悟饭V2则一次次不顾自身所受到的压制，就像是不要命的疯子一样，不断的拦在布欧的面前。

    “轰！”气急败坏的魔人布欧不断制造能量攻击，而孙悟饭V2在躲闪不及的情况下，只能肉体硬生生的扛下来。

    在这个时候，孙悟饭已经将所有人都救了下来，他用气托住昏迷的众人，看了一眼死死纠缠住魔人布欧的孙悟饭V2，连忙喊道：“成功了！”

    “哼！”孙悟饭V2为了掩护孙悟饭，不得不硬生生挨了布欧数拳，胸口气血翻腾，脸色有些发白。他听到孙悟饭的呼喊，心情大好，却又是挨了布欧一记拳头。

    逃！孙悟饭V2递给孙悟饭一个眼色，两人不再和布欧做任何纠缠，飞也似地逃跑，而布欧则追向解救出众人的孙悟饭，孙悟饭V2一路做着掩护。

    两人眼看着一路逃出这个家伙的食道，就要离开身体世界的时候，那见光的地方却合死了。

    孙悟饭V2缠住凶狠的魔人布欧，被这个家伙揍得几乎吐血，但只能死死支撑着，否则真的会害死昏迷的大家。而孙悟饭则施展龟派气功，顿时将那紧闭的大门完全轰开！

    孙悟饭V2和孙悟饭一前一后飞了出来，魔人布欧则怒不可揭。

    “咳。”孙悟饭V2终于吐了一口血，幸好他实力仍旧强大，受伤并不严zhòng。

    孙悟饭看见后担心的询问一声，而前者只是摇了摇头。

    布欧的双眸闪烁着愤怒的杀意，他没有想到孙悟饭V2和孙悟饭真的从他的身体世界当中将已经吞食掉的孙悟空等人解救出来。

    孙悟饭V2看了一眼被孙悟饭托起虚弱又昏迷的几人，如果布欧一旦失去这些力量。他的实力一定会在短时间内下滑。

    虚空中，三人对峙，很快布欧因为失去了之前融合的力量而慢慢的出现了变化。

    “可恶！”愤怒的布欧浑身缩水，原本肌肉流线分明的身体这一刻仿佛松软了下来，肌肤上下的颜色从古怪的乌色变成了最开始的粉红色。而他那浑身上下恐怖的气息也在一点点减弱，对于孙悟饭V2和孙悟饭的压迫感变得微乎其微。

    孙悟饭V2的眼神始终没有放过布欧，感觉此时的布欧已经完全构不上任何威胁了！

    不过他的融合时间只剩下一丁点了，而且现在到了外界后，已经感觉到世界的排斥，似乎也只剩下没有多少时间可以待了。

    “我已经快要解除融合状态。而且也不能久待d在这个时空了，下面的事情我已经无法再参与了。那么，现在就由我使用最后的时间和力量将爸爸他们带回地球，剩下的战斗就只能交给你一个了！”孙悟饭V2扭头对孙悟饭说道。

    越界分身召唤融体术和美达摩星人的融合之法，都是有着冷却时间的。现在无论是哪一个，孙悟饭都是无法短时间内再使用了。

    孙悟饭看了一眼气息微弱的布欧，即使是现在的他也拥有一定的把握了，所以这场战斗的胜负输赢显而易见。

    “我知道了，这里就交给我吧。”孙悟饭点了点头。

    孙悟饭V2则借助最后的时间。带着还没有醒来的孙悟空等人以最快速度飞快的离开这里。

    无数的繁星映衬着宇宙这个舞台，这还是孙悟饭第一次这么想揍扁一个怪物，他不怀好意的看着布欧，布欧居然在这个时候选择逃掉。

    两道身影一遁上万里。金色的光影追向那道红光，越发的快，宛如流星赶月一般！如果被地球人知道，他们如今飞行的速度已经是世界最快的宇宙船几百倍。不知道会如何的瞠目结舌。

    “轰！”孙悟饭随手挥出一道金色的能量，像是炮弹一样轰向越来越近的魔人布欧。

    魔人布欧不断加速，他没有打算和这个可怕的地球人硬耗下去。他选择了闪躲，半个身体被那道金色的光芒划破，仍旧一往无前的飞行着。

    对于孙悟饭来说，现在要打败布欧，无疑是轻而易举的事情，不管对手是不是拥有着能够无数次重新站起来的不死之身。

    骤然间金色的光影如梭，加快了飞行速度，周遭的星球都被一股可怕的气息震开，孙悟饭一只手抓住布欧的身形，大喝一声，将他狠狠的甩飞出去。

    布欧的身体连续撞碎几十块飘落在宇宙中的巨大陨石，最后落在一颗完全陌生的星球中，轰隆一声陷入了地壳当中，那冲击力产生的气浪已经席卷整个星球的表面……

    孙悟饭直落而下，看了一眼被揍得陷入泥土当中，看起来十分狼bèi的魔人布欧，脑海中浮现起他令他十分在意的事情，那就是这个家伙居然敢欺负他的妈妈和弟弟？

    “哼！”孙悟饭一脚踩在魔人布欧的脑袋上，脚下的力量直接踩碎了他的脑袋，沉重的落在星球碎裂的表面。

    魔人布欧的脑袋被踩碎后，慢慢的化成一团泥巴，然后在变幻形态间再次冒了来。

    “你有罪，你不该打地球人的主意！”孙悟饭对着布欧一顿踹，将他一脚踢得飞了出去，最后撞在一座山峰上面，最后山峰直接碎成无数份，而布欧则停留在远处的空地上。

    几步走到布欧身边，孙悟饭望着魔人布欧，眼眸中流露出一抹冷芒：“不要以为我杀不死你。”

    “哼。”布欧轻蔑的望着孙悟饭，似乎并不相信这个地球人真的有办法毁掉他的不死之身。

    现在可不是之前了，现在这个孙悟饭绝不可能再使用之前那恐怖的光焰了。

    孙悟饭用脚踩在布欧的胸膛上面，气息锁住他，冷笑道：“我只是不希望你那么容易死掉！”说完以后，抓住布欧的脑袋，将他提了起来。

    “界王大人，界王神大人，，不管你们哪一个能够听到我的话，请帮我联系一下阎罗王！”孙悟饭张口突然说道。

    远在界王神界关注着孙悟饭一举一动的界王神，第一时间透过自己的视角听到了孙悟饭的声音。

    北界王也同样听到了，不过因为界王神是他上司，自然发现有界王神关注此事后，就不再插手了。

    “啊？”不过界王神还是一怔，没有想通这个时候孙悟饭找上阎罗王究竟是什么意思。

    界王神身为宇宙秩序的掌控者，他第一时间通guò意识找到九幽地府阎罗王的存zài，然后让他与孙悟饭之间架起了心灵沟通。

    “孙悟饭先生，你有事情？”阎罗王恭敬的询问道，算起来界王是他的顶头上司，而界王神则是界王的上司，如今界王神特意叮嘱他，遵从孙悟饭的意愿，所以语气格外的小心。

    更何况，现在的阎罗王已经恢fù了前世《幽游白书》时代的记忆，自然也清楚孙悟饭是造物主刘结草目前所关注的人，又如何不小心再小心呢？

    孙悟饭只觉得界王神办事效率不错，这么快就帮他联系到了阎罗王，并知道其中还有其他内情。

    心念一动，对阎罗王说道：“一会儿你们地府可能多出一个实力恐怖的家伙，提前做好准备镇压他。我知道你有能力掌控一个人的轮回宿命，我要这个家伙下辈子当一个好人。”

    “哦？”阎罗王并不清楚孙悟饭的用意，只有孙悟饭看着脚下试图挣脱的魔人布欧露出一抹坏笑，他要让这个家伙在下一世当一个好人，这样就又有机会和他交手，而且还不必担心这个家伙是邪恶的怪物，对地球造成任何的破坏。

    话说，赛亚人都是战斗狂，即使是孙悟饭真的战斗起来，也不由陷入到这种怪圈，做了与他父亲孙悟空原剧情中所做的同样事情。

    阎罗王答应了孙悟饭的请求，孙悟饭心满意足的使劲踩了踩布欧，他手掌中突然多出一抹金色的火焰，却是能量实质化后产生的惊人效果！

    布欧惊恐万分的看着这熊熊燃烧的光焰，连忙炸开了自己的肉身，一团团粉红色的泥巴迅速的逃离，希望避开孙悟饭的攻击，因为他清楚这光焰可以燃尽他！

    不过，布欧心中大骂孙悟饭作弊，这种力量根本不应该是现在的孙悟饭能够使用出来的。

    话说，这其实倒是事实，孙悟饭真的是作弊了。

    由于觉得现在这种情况不坏，看戏也看得差不多了，从孙悟饭V3这种强于他们的存zài身上，大家都有所感悟。

    现在的大家，都想要闭关去了，没有人再有心情看戏了。

    为了解决这一qiē，刘结草自然就利用神力把自己的力量借给了孙悟饭，让他使用出了能力之外的力量。

    有着造物主对于物质和能量的干涉力，哪怕是现在的孙悟饭也是能够使用出光焰的了。(未完待续……)