
    度过了一段不算漫长的时间，众人迎来了这届天下第一武道会的选拔赛。

    熟悉的擂台，熟悉的场景，熟悉的淘汰赛制，孙悟空等人怀揣着对年轻时代的追忆，登上了这次武道会的战场。

    强势！霸道！

    贝吉塔光是用气势就震慑住了淘汰赛的对手，仅仅是一个冰冷的眼神，便让站在擂台对面的拳击手吓得屁滚尿流，甚至没有让前者用上一根手指头。

    而同样的，孙悟空等人的实力更是超出各自对手太多级别，几乎都维持着一秒的时间范畴内解决掉对手。

    顺lì进入八强席位，几人赢得十分轻松，更加幸运的是，大家没有遭遇到一起，这样就避免了强强相遇的局面发生。

    选拔赛结束以后，大家笑着谈论曾经的一些糗事，比如孙悟空怕被对手抓住尾巴的弱点，还有龟仙人冒名来参加天下第一武道会，这些回忆夹杂在一起，让上了年纪的伙伴们唏嘘不已……

    克林摸着自己已经长出的头发，对孙悟空笑道：“虽然听起来过了很久，但是悟空你的样子还是没有变，贝吉塔多年下来也没有什么变化，真不知道你们两个是如何做到的！”

    闻言，作为当事人的孙悟空和贝吉塔互看了一眼对方，就像克林所说的一样，纵然多年下来，但是容颜却没有其他人那样大的变化！

    其实，比克也没有什么变化，不过那是张绿脸，别人也看不出来，也不会多注意他的变化，所以克林才没有谈起。

    反而，赛亚人长相与人类几乎没有不同，所以才值得一提。

    “你也没有什么变化。就是光秃秃的脑袋变得茂盛了！”贝吉塔瞥了一眼克林的脑袋，若有所指的冷笑道。

    会开玩笑的贝吉塔，让大家都觉得有点可怕了。

    不过大家听后，笑着望向一脸尴尬的克林。

    “这次武道会估计八强选手会被我们几个占据！”雅木茶悠哉喝了一杯茶水，慢悠悠的说道。

    比克虽然一直沉默寡言，却十分认同他的话，整个银河系最强大的几个家伙聚集在这里，哪有不赢的道理！

    “可惜，这一次刘结草他们又没有来。”克林遗憾道。

    大家露出了习惯了的表情，都没有多说什么。

    比克摇头道：“如果需要他的时候。他会自己冒出来的，根本不必我们去想他。”

    众人均是点头，还真是如此。

    然后，他们就开始讨论起了比赛的情况。

    就在众人高兴的谈论着比赛的赛制时，正在咀嚼着面包的孙悟空突然一怔，脸上的表情出现了细微的变化，眉毛微微皱起，眼眸中透露出一抹不易察觉的光芒……

    “出了什么事，悟空？”克林见大家聊得高兴。似乎没有注意到这里，于是低声询问道。

    留意到克林的目光，孙悟空淡淡的回答道：“不知为何，我总觉得会出什么大事！”

    “嗯？”克林错愕的看着孙悟空。

    孙悟空解释道：“这只是一种感觉。无法用言语来形容的感觉……”

    就在孙悟空没把话说完的时候，休息大厅内响起了广播通知，召集各个参加比赛的选手准备开始接下来的入围淘汰赛！

    天下第一武道会正在火热的举办当中，不知不觉已经选拔出了八强选手。就如同预料当中的一样，几乎所有同伴都入围了这一届武道会的决赛。

    众人又是可惜了一翻，过去的武道会刘结草等人虽然都是在打酱油。可至少还是参与的，这一次却根本没有来，说是什么闭关……

    武道会没有刘结草等人的参加仍旧照常举行！

    孙悟空皱着眉，他已经察觉到了在地球的某个位置，似乎有着一场惊人的阴谋正在进行着。

    现在的孙悟空精神力强大得可怕，只要他还在地球之上，哪怕没有刻意感应，都能够对任何不正常的事情有所预感。

    八强选手的名单已经公布在会场正中央的巨大显示屏上，孙悟空等人的面孔一一展现在观众面前，接下来是比克和克林之间的战斗。当然最引人瞩目的则是，压在最后一组的孙悟空对战贝吉塔，这一对超级赛亚人之间的决战。

    而值得一提的是，有两个不为人熟知的选手出现在八强的名单当中。而化身成为蒙面超人的孙悟饭，则在突围赛抽中了一个陌生的选手，看不出这个家伙到底有什么厉害的地方，却总觉得有些古怪。

    ……

    另一处地方，事实上已经有一个矮个子巫师悄悄降临地球人，还带了几个手下。

    矮个子巫师此行的目的却是复活他父亲临终前交代给他的一个怪物！

    矮个子巫师的名字叫做巴比迪，他的父亲比比迪是宇宙闻名的魔导师，他创zào出了非常恐怖的魔人，破坏了许多星球，最后却因为实力太强无法控zhì，而被他的父亲封印在了地球！

    巴比迪带着手下来到地球上，最主要的目的就是为了解除魔人的封印让他重见天日，并且达到统治宇宙的野心！

    一想到魔人的恐怖，巴比迪的嘴角掠过一抹冷笑，不管这个宇宙中还有多少强者，只要魔人出世，没有人能够阻止得了他！

    ……

    而在天下第一武道会的现场，却发生了令大家意想不到的事情，在孙悟饭变身成为超级赛亚人与对手进行战斗的时候，亚木和斯布比奇两个古怪的家伙做出了出人意料的事情，他们居然串通起来，利用奇怪的仪器和招数吸走了孙悟饭体内的一部分能量。

    孙悟饭等人一同去追赶带走能量的亚木和斯布比奇两人，而与他们一起的，还有一个白发的青年，虽然素不相识，但是这个家伙却表xiàn出惊人的实力。

    而孙悟空则因为与贝吉塔之间的战斗而拖住了脚步，两人在武道会的现场展开了激烈的战斗，似乎想在这一刻分出个胜负，到底谁才是最强的赛亚人！

    “可恶！”孙悟饭已经换掉了蒙面赛亚人的装扮，他万万没有想到，对方居然与他比赛的目的，是为了他的能量。

    比克和克林两人紧紧跟随孙悟饭的身影，而白发青年一直沉默不语，但是却无法让旁人忽视他的存zài。

    “那两个家伙是想利用你的力量，复活一个怪物！”一直没有说话的白发青年，突然开口说道。

    闻言，孙悟饭等人一齐望向这个素不相识，却显然实力不弱给任何人的家伙。

    “在地球的某个角落，一直有个传说，那里封印着曾经试图摧毁掉整个宇宙的魔人，它是魔导师比比迪的杰作，它的力量非常恐怖，如果让它复活的话，不仅仅地球会遭殃，复活他的人将会利用它给宇宙带来灾难！”白发青年沉吟了一声，缓缓说道。

    孙悟饭一怔，而比克和克林对视一眼，三人虽然不清楚这个家伙是怎么知道的，但是显然这样的话并不是单纯的玩笑话。

    “看来一定要阻止魔人的复生！”孙悟饭紧握住拳头，几人加快了追赶的速度，似乎距离封印魔人的地方越来越近了！

    ……

    巴比迪此时隐藏在一个镶嵌在山峰下面的宇宙船当中，而他所处的位置正是当年封印魔人的位置！

    望着承载魔人封印的装置，如今只差能够揭开封印的能量，巴比迪的眼中闪烁着阵阵狡黠的光芒，亚木和斯布比奇这两个家伙已经奉命去地球人举办的武道会收集所需的能量，现在魔人的复活只是时间问题……

    但愿能够成功！巴比迪心中期待，现在他身边现在只有一个魔界之王达普拉。当初用巫术控zhì这个家伙的心性，诱惑这个家伙来到地球，最主要的目的就是为自己保驾护航。

    还好有达普拉的庇佑，显然复活魔人并不是那么容易，因为肯定会有人破坏他的计划，这是意料当中的事情。

    亚木和斯布比奇回来了！这时候，舱门被打开，巴比迪见两人带着收集能量的仪器走了进来。

    “好！”巴比迪大笑，接过两人手中存储能量的仪器，眼中流露出狂喜，似乎距离复活魔人更近了一步。

    巴比迪知道事不宜迟，连忙将储存的能量注入到魔人的封印当中，顿时那封印开始颤抖，一丝丝的吸食这股力量，逐渐的松动。

    而这时候，孙悟饭等人锁住亚木和斯布比奇的气息一路追赶，已经找到了巴比迪藏身的洞穴。

    “看来这里就是当年封印魔人的地方。”白发青年眼中锐利的光芒闪过，站在洞穴前淡淡的说道。

    孙悟饭点头道：“我们要阻止这些家伙。”

    一想到自己的力量被别人巧取豪夺，孙悟饭心底恼怒，浑身的气息一震，头发化作金黄色，如同熊熊的火焰在燃烧，眉目间透露着一抹超级赛亚人的冷傲。

    几人刚刚踏入洞穴当中，太空船内走出几个身穿战斗服的外星战士，却是巴比迪来地球之前拉拢的战斗好手。

    “交给我了。”孙悟饭上前一步，强大的气息笼罩整个洞穴，超级赛亚人的威压让人喘不过气来。

    白发青年若有所思的望了一眼变身成为超级赛亚人的孙悟饭，而比克和克林这两个十分了解孙悟饭的“叔叔”，知道孙悟饭是动怒了。(未完待续……)