
    再这样打下去的话，孙悟饭是必败的，事实上孙悟饭现在就已经显出败局了。

    接过老界王神那褶皱手掌递过来的一对耳环，界王神通guò心灵传话对孙悟饭说道：“孙悟饭先生，现在能够打败布欧的办法只有一个，那就是你戴上那对耳环！”

    原本与布欧交手疲于防备的孙悟饭心底突然传来熟悉的声音，他微微一怔，身上挨了布欧一记拳头，被抽飞出去，但是他却精神一振，也许能够打败这个家伙的方法只有这个方法了。

    自己融合自己，这种事情孙悟饭一直理不清真正的头绪。或许使用耳环进行引导，也是一种可能性。

    “把耳环交给我！”孙悟饭望了一眼地面上的界王神，内心回答道。

    界王神就等着孙悟饭这句话呢，脚下一动，身形快速接近半空中，当孙悟饭故意被布欧打飞的一瞬间，界王神借机将这对能够合体的耳环交给了他。

    孙悟饭叹了口气，最后望了一眼自己的双手。没准一会儿的自己就不是那个熟悉的自己了！

    毕竟，融合另一个自己，到时自己还会是自己吗？

    这一qiē来的太过突然，让他在抉择间，却只有这么一个答案！

    “所有希望寄托在你身上了，孙悟饭先生！”界王神郑重说道。

    “别啰嗦了，这里的战斗会波及到你！”当孙悟饭推开弱小的界王神后不久，布欧就已经重新迎上来了。

    轰！孙悟饭发出气弹搅乱半空中布欧飞行的节奏，低吼一声，由他施展的气弹一个个呼啸而出，恐怖的金色弹幕仿佛活了一样，嘶鸣着划破了眼前的画面，朝着布欧张开了獠牙！

    布欧使出同样的一招，两股不同颜色的弹幕撞击在一起。后者的光芒大盛，紧接着似乎在这场争夺中占据了上风。

    不过，毕竟都是气弹，结果自然是多数都爆了，布欧只余有少数几颗气弹还有余力打向孙悟饭。

    孙悟饭用自己的气硬生生抗下了布欧的攻击，但是强大的冲撞力还是让他的身形一晃，差点没站稳从天上坠落下去。

    但是，这也是最后的机会了。

    借着这个当口，孙悟饭终于戴上了耳环。

    一时间，有一种说不出来的诡异感笼罩了他的心头。

    布欧这个时候已经朝着他飞了过来。孙悟饭却轻叹道：“越界分身召唤融体术！”

    就在布欧的攻击已经到来的刹那，金黄色的光芒爆起，斑斓梦幻的画面中，两股同样金色的气在融合，在蜕变出更为恐怖的气！

    布欧的攻击落在虚空当中，而那化作一团的光幕就像是梦境一样，一道人影渐渐的从耀眼的光芒中缓缓的走了出来！

    一股正能量的气息勃然爆发，滂湃的震慑整个宇宙，界王神界震颤的程dù丝毫没有弱给之前的魔人布欧。摇摇晃晃的破损建筑物相继倒塌，不远处的几颗星球也同样受到牵连！

    两个界王神张大了嘴巴，望着那个孙悟饭融合平行世界的自己以后，重新呈现在他们两人视线之中的‘希望战士’！

    布欧被这股强大的气息直接震开十几米远的距离。他没有办法靠近，他那双眼睛惊讶的看着这股气背后隐藏的家伙……

    天上地下大风卷起，那气浪拍打着空气，在无数异象的衬托下。那道人影慢慢的明朗起来！

    金黄色的头发已经从垂到腰部左右，浑身闪耀着金黄色如有实质的气，狰狞的脸孔。竖起的眉毛，一双锐利的眼睛冷冰冰的望着魔人布欧！

    围绕着这个刚刚诞生在世人面前的男人，一圈圈金色的光华在外流动，还有金色的光芒贴在他的皮肤上，仿佛铠甲一样，却是气息收拢后的状态。

    孙悟饭现在身上的衣物与之前有一点区别，风格更像是未来的服装。

    当然，他仍旧还是原本的长相，即使成熟了一点点，但是区别并不明显。不过他的头发却暴露了一个事实，那就是他已经达到了超级赛亚人三。

    虽然同样是超级赛亚人三，但孙悟饭此时此刻的实力，却只能用不可思议来形容。

    “……这个家伙应该叫做什么？仍旧叫孙悟饭吗？”界王神感受着这股强大到令他战栗的力量，难以掩饰的兴奋说道。

    虽然孙悟饭其实还是孙悟饭，不过融合了平行世界的自己后，他仍旧给别人一种气质不同的感觉。

    好吧，很多年以后的未来平行世界中，孙悟饭早已经成为了学者，以及成为了更加强大的战士。

    当然，由于这个世界的孙悟饭被老界王神开发了潜力，实际上并不比未来的自己弱小太多。

    只不过，当两个同样强大的孙悟饭进行融合之时，互相之间自然都会受到对方的影响。

    老界王神咧嘴乐道：“既然是孙悟饭自己和自己的融合，不如叫做孙悟饭V2吧！”

    “孙悟饭V2？”界王神翻了翻白眼，好烂的名字，对这位前辈起名字的本领真是不敢恭维。

    虽然名字有些烂，但是如今看来，最贴切的名字就是这个……孙悟饭V2！

    布欧不清楚面前这个怪异的男人到底有多强，他只知道自己开始感觉到害怕了，这种感觉来的尤为突然……

    “去死吧！”孙悟饭V2淡淡的说道，一步踏出，整个界王神界突然断裂成两半，那声音宛如雷霆一般炸响，气势如同潮水一样铺天盖地的蔓延，将相比较起来已经显得弱小的布欧淹没！

    一瞬间全部的气直指布欧，孙悟饭V2瞬间身形模糊在原地，当然再次出现已经已经化作一道虚影出现在布欧身后，不见任何动作，布欧轰得一声被一股巨大的力量炸飞！

    整个界王神界为之一颤，界王神两人目瞪口呆，而孙悟饭V2轻蔑的望着飞出去的魔人布欧，眼神中的杀机已经布满空气，紧接着右手猛的一甩，刹那间无数道光芒滑落！

    那金色的能量弹仿佛一颗颗不要钱的导弹一样，夹杂着刺耳的破空声，一个个卷起尘埃和风浪，密集的朝着布欧的方向爆发而去！

    “轰！轰！轰！”此起彼伏的爆炸声连成一片，产生的气浪更是差点连两个界王神脚下站着的地方都要毁miè掉。

    界王神无奈之下，用心灵沟通的能力对此时此刻完全投入到战斗当中的孙悟饭V2说道：“界王神界这么下去会完全被你们两个的战斗破坏掉，想办法转移下战场！”

    不远处的孙悟饭V2闻言界王神的声音，目光撇向他们，微微点头。

    魔人布欧狼bèi的从爆炸结束后的一团滚滚浓烟中站了起来，他怒气冲冲的望着这个有些可怕的家伙，没有想到这个孙悟饭产生了诡异变化后的新形态，无论是速度还是力量，都超越了他！

    飞身一跃，孙悟饭V2已经离开地面，来到了布欧面前，两人的距离如此接近，骇得布欧连忙后退。

    “换个地方打，这里根本不够你我发挥的！”孙悟饭V2望着魔人布欧，声音平静平淡冷漠的出奇，他知道这个家伙一定会答应他的。

    布欧冷哼了一声，孙悟饭V2掉头飞走，他立刻跟了上去。

    界王神两人目送这两个怪物离开，心头默默祈祷，一定要打败布欧啊！这可是剩下的最后希望了！

    ……

    星色流转，浩瀚无垠，肉身承受着宇宙法则带来的巨大压力，孙悟饭V2和布欧就这样出现在一望无际的太空当中。

    在可怕的超级赛亚人三的阶段中，孙悟饭V2居然无视了赛亚人需要氧气才能生存的弱点，居然能够在太空中进行战斗了。

    一颗颗星球就在远处，脚下是无尽的虚空，两人的气势交错盘旋，双眸的战斗欲望迸发在一处，骤然间，就像是两道激光电影一下子冲到万丈虚空中！

    因为不必顾虑到自身空间无法承受自己的气，孙悟饭V2大喝一声，全身上下爆发出一层层金黄色的气浪，那眉宇间竟然露出狰狞的笑意，在肉眼可见的形态下，他的头发慢慢的变成了更加耀眼夺目的金黄色，整个人沐浴在太阳一般发光发亮的色彩中！

    如果说，之前孙悟饭的光亮并不刺眼，而现在的他整个人就是能够刺眼的大光明。

    同样还是超级赛亚人三，孙悟饭V2却似乎把这个阶段发挥到极致了。

    不，其实他现在已经不应该再称之为孙悟饭V2了。因为在根本不需要顾忌的情况下，孙悟饭V2居然又沟通到了第二个平行世界的自己，越界分身召唤融体术再度施展成功了。

    实际上，现在的孙悟饭因为再度进行了第二次融合，现在的他是由三个孙悟饭融合而成，应该称之为孙悟饭V3。

    唯一可惜的是，孙悟饭V3再也无法感应到下一个平行世界，否则他说不定还能够继续再更进一步。

    随着孙悟饭V3气息不断上涨，原本对他要展开攻击的布欧被一股强悍的气浪推出几万米外，而那金黄色的光芒无边无际的蔓延，渗透到宇宙的各个星球和空间当中……(未完待续……)