
    坐在沙发上面，撒旦的目光一触及到电视里面，那个动不动就制造出大面积爆炸的胖子，一阵头皮发麻！

    “爸爸，你怎么了？”比迪丽这个时候见撒旦愁眉苦脸。

    撒旦见到自己的女儿，突然想到了什么，连忙道：“女儿啊，你不是认识那个叫做孙悟饭的小子吗？快点给他打电话！”

    撒旦之前就知道了，女儿最近交上的好朋友孙悟饭似乎与天下第一武道大会上出现过的那些强人有关系，他之前还看到过女儿在他面前表演飞行，说是孙悟饭教给她的。

    所以，孙悟饭，以及与他有关的其他强大战士，这是目前唯一的希望了。

    即使撒旦被龙珠改变了记忆，却也不是傻子。

    “啊？”比迪丽错愕的望着自己的父亲，但还是照做了。

    拨通电话，但是电话的另一端却是忙音。

    “打不通，爸爸！”比迪丽放下电话道。

    撒旦暗骂一声“可恶”，看来自己真的要上刀山下火海了！

    ……

    “布欧这个家伙！”孙悟空狠狠的握住了拳头，他知道肯定是有人教唆他干出这种破坏地球的事情来。

    如果悟饭不赶快回来，显然布欧会破坏掉更多的城市，杀死更多的地球人！

    孙悟空知道自己现在无能为力，只能够指望一下界王神大人的办法了。

    不过他也没有彻底放弃，正在转动脑子在想着办法。

    如果真的没有办法的话，哪怕他丢掉这条命，也会努力去阻止布欧的。

    幸亏有龙珠，可以让一qiē死掉的人复活，否则孙悟空就不会那么淡定了。

    ……

    整个世界都陷入布欧所带来的恐慌当中，自从沙鲁被消灭后，大家难得过上一段和平的时光。却没有想到这段时光是如此的短暂……

    每当有强敌出现，所有人的心头都会浮现一个英雄的形象，而这次大家显然将全部的希望寄托在了曾经一度守护过地球的撒旦身上。

    当电视机里面国王开始宣布撒旦将要出动的时候，所有的地球人似乎一下子找到了精神寄托。

    “撒旦这个家伙要去消灭魔人布欧？”看到这个新闻，龟仙屋内一片沉寂，孙悟空苦笑不已，这个家伙还真是有胆量啊！上一次武道会要打败沙鲁，这一次要去代表人类消灭掉恐怖的魔人吗……

    好吧，上一次撒旦想打败沙鲁时，幸亏有他们这些人在场。否则绝对小命不保。

    没有想到让龙珠修改了世人的记忆，却最终还是害了这个家伙啊。

    贝吉塔冷冷的扫了一眼电视机里面撒旦自信满满的嘴脸，冷哼一声：“真是一个不知所谓的垃圾！”

    孙悟空用异样的目光看了一眼贝吉塔，其实他一直将某些话藏在心里，魔人布欧今时今日为所欲为，制造这么多乱子，还不都是拜他所赐？

    贝吉塔似乎察觉到孙悟空向他看来的眼神，似乎想到了什么，脸色一沉。咬牙切齿的扭过头去，心里面十分不是滋味。

    此刻，被全世界的地球人赋予希望之光的撒旦，穿上了他那身获得散打冠军的装束。腰上戴着象征身份的金腰带，眉宇间的自信却被无奈所代替，只有身为当事人的他才清楚，这个时候去找布欧打架。无疑和找死差不多。

    “爸爸，你真的要去消灭那个布欧？”比迪丽望着撒旦的身影，犹豫了一下。还是问道。

    比迪丽虽然从小就崇拜自己的父亲，把他当作唯一的英雄。直到最后她认识了孙悟饭，发现了更广大的世界后，对父亲的信心就弱了一些。

    撒旦点了点头，为了在自己的女儿面前留下一个威武强大的形象，他咧嘴一笑：“没什么，你爸爸可是很强的武道家！像那个魔人布欧，充其量不过是一个会变戏法的胖子而已。”

    变戏法的胖子，撒旦虽然嘴上在笑，但是心里却欲哭无泪，那种随手就能够将一座山峰抹平的力量，可不是街头变戏法的瘪三……

    闻言，比迪丽越发觉得自己的父亲是这个世界上最伟大的男人，之前对父亲产生的一丝怀疑立即就消失了……

    或许是她感应错了吧，父亲也许真的有那么强大。

    最近她跟孙悟饭学会了气后，一直觉得父亲似乎有点弱，不过那只是怀疑。毕竟孙悟饭也说了，强者都能够隐藏起自己的气。

    关键时刻，还是自己的父亲靠得住！比迪丽紧握住拳头，充满信心的对撒旦说道：“爸爸，你去吧，我相信你一定会打败那个胖子！”

    撒旦拍了拍比迪丽的肩膀，笑着说道：“爸爸一定会赢的！”说完转身离开家门，在他跨出家门的那一刻，那张自信心十足的脸孔哭丧着，连走路都有气无力。

    比迪丽当然不知道撒旦只是虚有其表，更加不清楚魔人布欧的恐怖究竟是用什么计量单位来形容。她只相信自己的爸爸很强，一定会战胜给世界带乱混乱的怪物。

    ……

    望着电视机里面巴比迪带着魔人布欧肆意的破坏地球，那晃动的画面和人们惨烈的叫声，孙悟空知道这样下去，没等孙悟饭从界王神那里回来，整个地球迟早会被这个家伙毁掉的。

    孙悟空都开始怀念起无所不能的刘结草了，可惜这一次不知道这个家伙消失到哪里去了。之前他就尝试过进行联系，可是没有任何结果。

    不过，似乎之前布欧就已经被跟刘结草跟其他二人分别打过，还进行了一次封印。他们也算是做过努力了，可惜被贝吉塔破坏了封印，使得孙悟空现在即使找不到刘结草，都没有办法要求刘结草太多。

    “看来，一定要阻止这个家伙。”孙悟空决定再一次与布欧交锋，虽然能够消灭他的胜算微乎其微，但是总要努力尝试，否则真要指望撒旦去消灭他，还不如奢求布欧突然想开了，变成一个好人。

    贝吉塔当然看穿了孙悟空的心意，他看着电视机里面布欧得意的嘴脸，感觉就像是锤子砸在心头一样沉闷，如果不是自己，也许这个家伙会被封印关的老老实实。

    “带上我！”贝吉塔终于低下了头，他没有像往常一样趾高气昂的看着孙悟空。

    孙悟空点了点头，如今贝吉塔已经养好伤势，他的实力并不弱，也许能够成为他的助力。

    在和龟仙人做了简单的告别以后，孙悟空和贝吉塔两人飞向了此时受到布欧破坏的城市。

    一路上望着原本繁华的都市变成了断壁残垣，林立的建筑物坍塌毁掉，一个个市民的尸体躺在地面上，孙悟空十分难受，不禁加快了飞行的速度。

    望着突然加速的孙悟空，贝吉塔张了张嘴，想要说些什么，却没有说出口，他已经知道自己……错了。

    现在的贝吉塔已经不是当初的贝吉塔了，居住在地球那么久了，再加上地球人的形象与赛亚人很接近，不像宇宙中那些奇怪的种族，更让贝吉塔有一点亲近感。

    特别是，贝吉塔还和一个地球女人结婚了，还有了孩子后，对地球人的观感越来越不一样了。

    因此，这一次布欧闹出来的大场面，让贝吉塔其实也很不舒服，特别这还是由他所引发出来的。

    ……

    界王神界，孙悟饭在老界王神的帮助下，正在一点一点的挖掘身体内的潜力，皮肤表面被一层如有实质的金色光茧所包裹，而他总会在规律性的一段时间后，浑身上下冒出点点金光……

    气息在逐渐提升，孙悟饭闭上眼睛，脸上没有任何表情，就像是一尊石像，脸部的棱角清晰的暴露在空气中，界王神站在他的身旁，安静的可以听见匀称的呼吸声。

    “好可怕的潜力。”老界王神打了一个哈欠，感受着正在不断变强的孙悟饭，目光中透露着惊叹，这还是他施展这种开发潜力的法术以来，碰到时间最久潜力最强的家伙。

    当然，老界王神并不清楚，事实上此时此刻，尚有刘结草在暗中使力，否则效果不会如此超拔的。

    毕竟，孙悟饭的真正潜力可是深不见底的，远不是老界王神能够彻底开发出来的。

    即使是刘结草本人，也不见得能够一下子把孙悟饭潜力开发干净。

    孙悟饭此时，就好像是无底洞一样，贪婪的开采自己身体中的潜力……

    就在大家焦急的等待着孙悟饭的时候，老界王神突然觉察到这股属于孙悟饭的气已经急剧上涨，他脸色微红，因为这个家伙突然加快节奏，让他一时间心神恍惚。

    “轰！”孙悟饭的气形成环形，一下子将老界王神的身影推开，整个界王神界开始不安分的晃动起来。

    孙悟饭惊讶的感觉着自身，他可以感觉到一股可怕的力量已经孕育而生。他豁然间睁开双眸，一道金色的洪流夺目而出，不远处的一块巨石突然炸裂开来。

    “这个是……”孙悟饭抬起自己的右手，只见五指伸展开来的一瞬间，金色的能量飘忽不定，最后慢慢的幻化成一缕缕炙热可怖的金色气焰。

    居然如此轻松，就能够凝聚出气弹，这个真是还是自己的力量吗？孙悟饭自己都已经吃惊得说不出话来了。

    好厉害的气！界王神眼前一亮，孙悟饭的气明显超脱了普通层面人类激发的能量。(未完待续……)