
    几个喽啰孙悟饭并没有放在眼里，呼吸间他的身影朝着几人展开了攻击。

    几名外星战士还没有反应过来，孙悟空已经出现在了他们的身前，金色的长发，一双冷冰冰的眸子，朴实无华的拳头蕴藏着庞大的力量，一拳将离得最近的一个敌人揍飞。

    “砰！”那名外星战士的身体硬生生的撞在山壁之上，发出沉闷的撞击声。孙悟饭手掌喷发出一道耀眼的光芒，炫目的能量将那名还想起身的战士轰成了碎屑。

    瞬息的功夫，孙悟饭将其他三名准备反击的喽啰击倒在地，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，整个洞穴都在摇晃，土渣迸溅，泥土飞落，一颗颗岩石炸碎……

    不管亚木和斯布比奇，还有所谓的魔界之王达普拉，在孙悟饭如今远超过原剧情的实力面前下，简直就是不值得一看。

    解决掉这些不堪入目的小角色，孙悟饭一拳砸开飞船的船舱大门，白发青年和比克两人跟着闯入其中。

    就在他们几个人刚刚开始打量起船舱内的一qiē，一股极其邪恶的气息渗透到空气当中，整个飞船都在颤抖，不安的氛围笼罩每个人的心头。

    “可恶，一定是有人在试图解开魔人的封印！”白发青年眉头紧皱，脸色非常难看的说道。

    闻言，孙悟饭脚下一动，飞快朝着飞船内部奔去。

    就如同白发青年所说，巴比迪望着慢慢松动的封印，整个人流露出不可抑制的兴奋之色，他笑得很大声，魔人一旦复苏，整个宇宙都是他说了算。

    孙悟饭三人这个时候闯入到巴比迪的视线当中，他们三人望着巴比迪，巴比迪惊讶的望着三人。

    “那是魔人的封印。该死的！”白发青年一眼望见已经慢慢被解开的封印，可能现在已经来不及了。

    巴比迪先是畏惧几人的气势，紧接着看了一眼即将打开的封印，一下子底气又回到了自己身上：“哼！你们是阻止不了魔人复活的！”

    “这个家伙。”白发青年恨得咬牙切齿，没有人比他更加了解魔人的厉害。

    邪恶的气息越发浓郁，浓郁到外面的天际被一片阴霾的黑色笼罩，天际似乎降下几道雷光闪电，天上地下都沉浸在无法控zhì的恐惧阴影中。

    突然，承载着封印的装置猛烈的颤抖，大家的注意力集中在那里。

    巴比迪暗中祈祷魔人的复苏要快一点。眼看着封印已经彻底解除，他暗自松了口气。

    魔人要出世了！白发青年和其他人一样，紧紧盯着完全打开的封印。

    外面的天色阴云密布，就像猛烈的暴雨即将来临一样，一道道诡异的闪电劈向大地，一种恐怖的邪恶的气息将方圆几万里都完全笼罩，黑暗的骇人……

    白发青年，孙悟饭，比克。克林四人的注视下，那封印就像是跳动的心脏，那摇摆的指针在强烈的震颤，地面跟着撕裂出一条条裂纹。来自魔人的压迫感让大家的心头蒙上了一层纱。

    “哈哈哈哈！快点现身吧，魔人布欧！”巴比迪大笑着，得意的神情浮现在脸上，他呼唤着魔人的名字。

    没错。那个曾经试图毁miè掉整个宇宙的怪物，那个许多传说中极为可怕的魔人，他的名字叫做布欧！

    冷汗顺着克林的脸颊流了下来。眼看着承载魔人布欧封印的容器正在一点膨胀，喷射出一道道邪恶的气息，他觉得呼吸都非常吃力。

    “轰！”黑暗的天空猛然间卷起可怕的漩涡，而那承载封印的容器瞬间爆开，一层层气浪将孙悟饭等人推开，整个山洞都已经坍塌，巴比迪飞向空中，满眼期待之色。

    浓不散开的烟尘，爆炸的威力让周遭的山峰跟着倒塌，原本地面夯实的泥土变得松软翻滚，孙悟饭四人身形停滞在半空中，紧张的凝视着被灰尘完全覆盖的那一片邪恶气息！

    “你们最后的下场，将会是死在魔人布欧的手上，哈哈哈！“解放魔人布欧的封印，之前担惊受怕的巴比迪似乎找回了底气，肆无忌惮的嘲讽着孙悟饭四人。

    四人没有理会跳梁小丑一般的巴比迪，真正令大家在意的，却是魔人布欧究竟是长着一副什么样子的怪物？

    ……

    此时此刻，孙悟饭已经和贝吉塔打得不可开交，两人的实力看起来几乎相当，而孙悟空却有些心不在焉，他的心底一直惦念着其他人，以及越来越强烈的危机感。

    “砰！”孙悟空和贝吉塔的拳头交汇在一处，凛冽的力量让整个擂台为之一颤，两人身形迅速分开。

    主持人用激情洋溢的解说来为电视机前和现场的观众主解说比赛，虽然他的眼睛无法跟得上两人的迅速移动和交手，但是他却能够听得见空气中十分响亮的空气嗡鸣和爆炸声！

    “这股气息！”孙悟空挑了挑眉毛，意外的望向远方的天空，眼中流露出震惊的神色。

    贝吉塔同样感觉到了那股邪恶的气息，他脸色冰冷，但是表情却透露着惊讶。

    “看来是发生了事情！”联想到追击去的孙悟饭等人，想到不明的危机感，孙悟空已经无心与贝吉塔分出个高下。

    孙悟空看向贝吉塔，缓缓说道：“应该有可怕的敌人出现了，到此为止吧！”

    “卡卡罗特。”贝吉塔正视着孙悟空，冷哼一声，默默点头。

    ……

    没有阻止魔人布欧的复活，比克等人脸色极差，虽然还没有领略他的厉害，但是天下地下都弥漫着一股令大家恐惧不安的气息。

    “这家伙产生的能量已经超越了超级赛亚人。”孙悟饭紧握住拳头，眼中闪烁着惊骇。

    白发青年紧张的说道：“可恶，居然真的让这个家伙复活了！你们几个快逃吧，大家都不是布欧的对手。”

    “混蛋，你这个家伙到底是谁啊？”克林虽然感受到了布欧的气息，但是却没有见到这个传说当中的魔人是否真的那么厉害，至少可以放手一战，还没有沦落到逃跑的份上。

    白发青年苦笑一声，淡淡的回答道：“我是在各大领域界王之上，负责掌管宇宙的界王神！”

    “界王神！？”三人目瞪口呆的看着轻描淡写的白发青年，万万没有想到在界王之上，居然存zài更高一级别的神！

    白发青年点了点头：“当年魔导师巴比迪的父亲带着他发明创zào出来的魔人布欧试图毁掉整个宇宙，另外的大、南、西、北四位界王神前辈试图阻止他们的行径，却相继遇害！我是负责东方宇宙的界王神，因为当时年纪最轻，实力最弱，只是受了重伤，方才保住自己的性命！”

    听着界王神道出当年的故事，孙悟饭等人十分惊讶，魔人布欧的力量难道真的无法阻止？

    “不管如何，我们都要试试看，一定不能够让这个巴比迪带着魔人布欧为所欲为！”孙悟饭凝着眉毛，眼眸凝视着那散发出邪恶气息的源头，跃跃欲试道。

    克林附合道：“没错，这里是地球！而且悟空和贝吉塔那两个家伙一定不会坐视不理的。”

    “孙悟空和贝吉塔？”界王神口中重复着这两个名字，虽然地球距离界王神殿相隔甚远，但是他却听说遥远的地球有着两个非常强大的战士，一个是超级赛亚人孙悟空，他是杀死弗利沙，并且在大界王那里获得过银河系第一称号的人，实力相当可怕。

    另一人同样也是超级赛亚人，虽然比孙悟空弱很多，不过听说在北界王那里的评价也很高。

    当地面的尘土散去，呈现在大家视线当中的，却是一个类似核桃一样圆形的物体，有些像蛋，更接近茧，闪烁着紫色的光芒，忽明忽暗，渗透源源不断的邪恶气息……

    慢慢的，那圆形的物体在加速闪动的光芒中，喷射出更浓重的气息和烟雾，所有人一言不眨的盯着它，砰的一声，这个圆形物体碎成了两半。

    但是令所有人意外的却是，这个圆形的蛋壳当中，居然什么都没有，满心期待的巴比迪有些傻眼，而想要见识一下布欧是否真的那么恐怖的孙悟饭等人更是一阵诧异。

    怎么会这样？巴比迪脸上的笑容完全僵硬，他难以置信的翻下半空，走到破裂的蛋壳旁边，仔细的寻找着魔人布欧的蛛丝马迹！

    “也许魔人布欧在长期的沉睡中已经死掉了。”界王神惊喜的说道。

    孙悟饭却始终皱着眉头，因为空气中那股讨厌的邪恶气息却没有消散，反而更加的浓郁，让心头的恐惧和压迫更为严zhòng。

    似乎留意到孙悟饭的神色，界王神顺着他的目光望向那已经晴朗的天空，却发现不知道何时起，头顶已经被一团粉红色的烟雾所覆盖。

    “这个是？”

    “那个蛋壳里面跑出来的！”孙悟饭慢慢说道。

    比克和克林一齐看向天空，那逐渐成形，慢慢凝聚成云团一样的粉色气体，正是这股气体掺杂着可怕的力量和邪恶的气息。(未完待续……)