
    光焰完全包裹着孙悟饭V3的手掌吗，跳跃着、燃烧着，那金色的光影照亮了两个人的面孔，双眸相对，一个是无边无际的冷漠，一个是畏惧而产生的怯意。

    “不！”布欧拼命的挣扎，一旦面对生死，他开始试图挣脱孙悟饭V3的束缚。

    孙悟饭V3五指用力，捏紧了他的脖子，而布欧的脖子却在顷刻间化成软软的泥巴，整个人趁机逃了出去。

    布欧咬了咬牙，他看着一步一步逼了过来的孙悟饭V3，突然头上的触角对准孙悟饭V3，紧跟着一道奇怪的光波照射在孙悟饭V3的身上。

    “变成巧克力！”布欧费劲力气施展自己擅长的魔法，一下子将眼前的孙悟饭V3变成了卡通形象的巧克力块，看起来十分离奇。

    当孙悟饭V3被这个家伙变成巧克力的一刻，他的意识因为太过于强大，而并没有消失掉，他是这个世界上最为强大的战士，同样也是这个世界上最为强大的巧克力……

    没错，以孙悟饭V3如今的力量，即便是改变了一个形态，仍旧是最为强大的存zài。但是他有心想要进布欧这个家伙的肚子里面，看一看这个家伙的身体内部到底隐藏着什么奥妙。

    当布欧恨不得立刻将这块孙悟饭V3变成的巧克力咽进肚子里面的时候，孙悟饭V3并没有反抗，他顺势滑进了这个家伙的喉咙当中。

    布欧将巧克力的吞进肚子的一刹那，他的脸上重新展现出一抹笑容，终于将这个难缠的家伙解决掉了，不管那个家伙的速度和力量有多么恐怖，最后胜利的还是自己！

    心情大好的魔人布欧甚至在虚空当中手舞足蹈起来，要知道刚才可是生死关头。

    远在界王神界关注着这场战斗的一老一小，脸色难看的看到这里。

    “孙悟饭该不会真的被这个家伙消化掉了吧？”界王神透过特殊的视角望着兴高采烈的魔人布欧，有些失望和惊恐的询问身边的老界王神。

    老界王神摇了摇头。他也不知道眼看胜利在握，这个孙悟饭V3究竟搞什么鬼？

    而孙悟饭V3化身成的巧克力在进入布欧的食道的一瞬间，依靠强大的气震开了那些负责融合他的胃酸和粘液，他控zhì着自己的气尽量不要惊动身为这具身体的主人。

    一路下滑，孙悟饭V3终于来到了布欧的身体内部，一个看起来有些恶心有些诡异的空间当中，地面是粉红色的，墙壁是粉红色的，跳动的浮动在颤晃，让他不得不浮在半空中。

    “这是？”孙悟饭V3透过意志力。看向不远处，一团粉红色的肉枷包裹住的人，他连忙飞了过去。

    只见那面无表情，仿佛失去意识的家伙，赫然是克林！一看到克林，孙悟饭V3的记忆顿时被拉回魔人布欧刚刚解开封印时，大家在不清楚他实力的情况，克林和比克联手对付这个家伙，最后被他变成了同样的巧克力。最后是被吃掉还是怎样，却有些淡忘了。

    就在孙悟饭V3惊讶的时候，他却发现在距离克林几米远的地方，还有一团肉枷。而这次被困住的人，却换成了孙悟天，同样是一动不动，但是孙悟饭V3却感觉到了他们还留有生存希望。

    一路飞行。孙悟饭V3在布欧的身体世界当中兜了一圈，他发现之前被这个家伙吞食掉融合掉的人，通通都在这里。

    孙悟饭V3安静下来。打败魔人布欧并不是最终目的，他要想办法将这些被吞食掉的同伴们彻底从这座牢房当中解救出来。

    忽然之间，布欧的身体当中弥漫着一股股粘稠的雾气，这些雾气是用来镇压和消融这个世界的一qiē杂质的，孙悟饭V3立刻用自己的气息来镇压这里的雾气。

    雾气渐渐消散后，巧克力模样的孙悟饭V3松了口气，可就在他撤走这层包裹在身体表面的气时，一阵巨大的拉扯力隐隐传来，紧接着他的意志力有些模糊，眩晕中画面变得模糊起来……

    下一秒，巧克力消失不见了，而在布欧的身体内部当中，却多出了三道金色笼罩的人影。

    孙悟饭惊讶的看着面前的两个孙悟饭，他居然还能够看见另两个自己，足够让他吃惊的了。要知道即使是融合，彼此之间最多只是召唤过来融合，根本无法见到面的。

    两个孙悟饭摇晃了一下脑袋，意外的看着对面的孙悟饭，眼眸中的惊讶同样一闪而过，他们打量着四周粉红色，这里显然是布欧的身体内部没错。

    “看来暂时是回不去了。”一个未来的孙悟饭说道。

    另一个未来的孙悟饭不由点头，觉得确实如此。

    这两个未来的孙悟饭都比这个主世界的孙悟饭年长很多岁，一个个相当成熟稳重，而且很有学者气度，但同样也不缺少战士姿态。

    这让主世界的年轻孙悟饭在见到未来的自己是这种样子后，觉得相当的满意，也明确自己的努力方向了。

    “看来这个家伙的消融能力，让我们三个的融合解除掉了！这个家伙身体应该有点特殊，阻碍了我们回去原来的时空！”一个未来的孙悟饭仔细一想，不难想通其中的玄妙。

    未来的孙悟饭，不论是知识面，还是战斗力都相当厉害，直接就看穿了真相。

    “幸好，我们那个时空没有出现布欧。不过，我们回去时还是要注意一下，以防出现意外！”另一个未来的孙悟饭说道。

    这世界发生任何事情，都不会意外，一qiē皆有可能。

    所以，两个未来的孙悟饭均是下了决心，布欧简直是厉害到不可思议，一定要把自己时空的布欧也彻底解决掉，以根除这个随时有可能爆发出来的后患。

    拥有融合自己这一招后，未来的孙悟饭也根本不担心，自己会打不过布欧这种怪物了。

    三个孙悟饭出现在布欧的身体世界当中，虽然解除融合有些茫然若失，但是他们三个却寻找到了打败魔人布欧的关键。

    “看来爸爸他们都被困在这个家伙的身体世界当中了。”孙悟饭望着那一张张熟悉的脸孔，激动道。

    两个未来的孙悟饭点了点头，虽然不是他们时空的亲友，不过这份感情却是一样可以理解的。

    不过如今融合解除，他们三个被打回原形，暂时似乎也无法再进行融合了。想要打败眼下的布欧，就只有一点点瓦解他自身的实力。

    可偏偏在这个时候魔人布欧却诡异的出现在了他这个属于他自己的身体世界当中！

    他本来沉浸在吃掉孙悟饭V3的兴奋当中，却发现身体内部居然有动静，显然有‘杂质’在兴风作浪。

    “哦？”魔人布欧双眸死死盯着这三个居然好端端站在自己面前的男人，紧握住拳头，眼神仿佛要将三人撕碎一样。

    一个未来的孙悟饭冷冷的扫了布欧一眼，对年轻的孙悟饭说道：“如今融合解除后，咱们三个根本不是他的对手！由我们两个来拖住这个家伙，你想办法救出爸爸他们！”

    另一个未来的孙悟饭，点头同意这个计划。

    “是。”年轻的孙悟饭同样点了点头，快速朝着困住孙悟空他们的一团团肉枷飞了过去。

    布欧似乎已经清楚这三个人想要干什么，大吼一声“可恶！”紧接着，速度飞快的朝着年轻孙悟饭追了上去。

    两个未来的孙悟饭对视一笑，纷纷以最快速度开始做起了怪异的舞蹈，然后同时大叫一声“融合！”

    这居然是美达摩星人的融合之法，能够有三分钟的融合时间。

    未来的两个孙悟饭居然已经掌握了这一招了，也不知道他们是从未来学会的，还是通guò之前跟过去的这个年轻的孙悟饭融合之时，从其记忆中知道后，让当时的孙悟饭V3已经掌握了这一招，不过因为不需要所以没有使用罢了。

    目前，越界分身召唤融体术似乎冷却之中，那么就只能够使用美达摩星人的融合之法了。

    由于，美达摩星人的融合之法只能够两个人融合，那么更适合未来的两个相差不大的孙悟饭进行融合。

    于是，一个新的孙悟饭V2出现了。

    孙悟饭V2脚下一动，整个人拦在了快要接近年轻孙悟饭的魔人布欧面前。

    “你这个怪物，打败我再说！”孙悟饭V2笑着朝布欧眨了眨眼，迎面就是一拳。

    布欧不耐烦的甩出一拳，两人拳拳相撞，孙悟饭V2不断后退，在力量上居然弱给这个家伙不是一筹两筹那么简单。

    孙悟饭V2皱眉，看来在布欧身体内部，这个布欧因此利用主场优势而变得更强，而他自己似乎受到了一定压制，无法发挥出全部的实力。

    当然，这也与布欧能够越战越强有关系。之前与孙悟饭V3对战时，布欧也不是没有提升的，在孙悟饭V3这种可怕的存zài面前自然不显。而这些在面对更弱许多的孙悟饭V2面前，却显出了作用。(未完待续……)