
    迈克尔.金角在完成这一系列的封印之后，就有点软了，毕竟他消耗了大量的气力来施展魔封波，封印实力比他强一点的布欧，因而直挺挺的坐倒在了地上！

    不过，他手里捏着一个粉红色的小肉团，这就是封印之时，迈克尔.金角故意漏下来的东西，也是他封印布欧的真正缘由。

    只要把这东西破解了，然后这种恐怖的基因统合进入他的兽神体系，恐怕天人六层很容易就能突破上去了。

    布欧的基因融合度实在很强，与当时收集到的沙鲁细胞结合在一起，那么……

    最关键的，还是沙鲁细胞中最强的赛亚人基因，把它作为核心完全可以轻yì压制其他混乱。

    迈克尔.金角的体系也就补全了，他发现比起幻想世界中不怎么合理的诡异生物，现实世界的各种兽族实在是弱爆了。

    若非其中有着限制，若非迈克尔.金角自身已经修成了幻想真身，否则也不能这样干的。

    ……

    成功封印魔人布欧！界王神惊喜的看到这里，而孙悟饭则在迈克尔.金角坐下的时候，快速飞向他所在的位置。

    见自己辛苦复苏的魔人布欧被一个名不见经传的地球人封印，巴比迪失望透顶，灰心之下打算离开这个地方，但是就在他转身的一瞬间，一个白色头发的少年站在了他的面前。

    “巴比迪，我不会放你离开这里的！”界王神冷冷的凝视着邪恶的魔导师巴比迪，如果不是这个家伙的野心，也不会出现这么多乱子。如今布欧已经被封印，只要彻底消灭这个家伙，就能够维护宇宙的和平。

    巴比迪惊恐的看着界王神，在失去魔人布欧的保驾护航下，显然畏惧他的实力。

    孙悟饭扶起筋疲力尽的迈克尔.金角。心头涌上一阵敬佩。

    “迈克尔叔叔，你怎么样了？”孙悟饭担心的询问道。

    迈克尔.金角已经没有多少力气站起来，刚才的魔封波已经榨干了他体内的绝大多数气，现在即便是巴比迪那个渣渣也能够轻yì的杀死他。

    “悟饭，千万不要让人靠近封印布欧的地方。”迈克尔.金角脸色苍白，有点虚弱的说道。

    现在还不是时候，至少要等他把魔人布欧的细胞解析完成，把其中布欧的精神去除。否则等本体从封印中脱离出来的话，那么他好不容易得到的细胞等于是废了。

    孙悟饭点了点头，刚才的战斗有多么惊险他看在眼里。如果不是迈克尔.金角所作的付出，眼下布欧说不定已经制造出更大的混乱。所以他绝对不会允许任何人去解除魔人布欧的封印！

    迈克尔.金角仰望着一片蔚蓝安静的天空，暖洋洋的阳光照耀在他的侧脸上面，他松了一口气，虽然没有堂堂正正的消灭布欧，但是他却暂时遏制了一场噩梦，更实现了自己的目的。

    天上地下一片和谐，与之前的轰鸣不断破坏连连形成了鲜明的对比。这个时候，两股非常强大的气息一前一后竞相追赶的飞了过来。速度快的惊人！

    “嗯？是爸爸的气。”孙悟饭抬起头，望着远方天空那两股金黄色的流光，开口说道。

    迈克尔.金角点了点头，他这副狼bèi的模样要是被孙悟空和贝吉塔那两个家伙看见。一定会很尴尬。

    毕竟，他与刘结草等四人组，已经习惯装出高深莫测的形象了，现在这个样子与一向的形象不合。

    于是迈克尔.金角趁着孙悟饭不注意。就直接瞬间移动，回归到了刘结草等人的所在地了。

    很快，两道身影停在孙悟饭身前。不出意料的是从武道会会场赶来的孙悟空和贝吉塔。

    贝吉塔和孙悟空都已经发现，这里似乎被打得破破烂烂的，之前所感觉到的强大之气也已经消失了。

    “悟饭，刚才发生了什么事？”孙悟空疑惑的望着四周惨烈的景象，开口问道。

    由于这一次孙悟饭比原剧情强大，因此巴比迪的手下仅仅收集了孙悟饭一个人的能量，就已经足够让布欧解除封印了。

    当然，也因为得到了孙悟饭更加强大的能量，所以复活后的布欧，显然也会比原剧情中要强大很多。

    所以，孙悟饭和贝吉塔也没有遇到原剧情中的事情，现在的两人还根本不知道发生了什么事情。

    孙悟饭发现迈克尔.金角居然已经消失了，于是他就将刚才所发生的一幕幕将给了刚刚赶到的孙悟空和贝吉塔。

    “魔人？”孙悟空的口中重复这个名字，显然这个敌人的实力非常强大。

    如今的贝吉塔自信爆棚，他认为以自己如今的实力，击败孙悟空绰绰有余，身为赛亚人王子的他还是改不掉太过自信，甚至说是狂妄的毛病。

    “你说的魔人，我倒是想见识一下，是否真的那么厉害！”贝吉塔似乎不相信孙悟饭描述的魔人布欧，冷冷的说道。

    甚至，贝吉塔不时瞄向了封印所在地，似乎有一种想要破坏封印的感觉。

    吓得孙悟饭连连劝道：“贝吉塔叔叔，不要乱来啊，魔人布欧真的很强的啊。何况，最可怕的不是他的强大，而是它无论如何都打不死，并且还会越打越强，这才是让我们真正害怕的。”

    “哦？”即使是贝吉塔听到这种答案都有点惊讶了，越打越强还打不死，有那么逆天的存zài吗？这样一说，反而让贝吉塔越发想见识一下了。

    其实孙悟空的表情也好不到哪去，显然也很想与魔人布欧交手。可惜他比贝吉塔更重dà局，明白布欧的危险后，他一开始就压制了自己的战心。

    不过，孙悟空能够压制自己的战心，不代表贝吉塔就可以。

    所以，贝吉塔突然做出了惊人举动。

    他居然飞向之前孙悟饭指去封印魔人布欧的地方，然后右手凝聚出大量的气，在大家惊讶的眼神中，“轰”的一声，一团耀眼的光芒炸开了迈克尔.金角烙下封印的巨石！

    原本常人根本挪不开击不碎的巨大岩石，就像是豆腐一样，被贝吉塔的气炸的粉碎！

    “这个傻X！”刚回归不久，才开始研究布欧细胞的迈克尔.金角突然瞪大眼睛，然后及时使用水镜术一看，他不由深深望着贝吉塔那冷傲的身影，忍不住破口大骂，气的脸色难看到了极点。

    这下子，他手里变得彻底活跃起来的布欧细胞，还真的能够继续研究下去吗？

    可惜，他已经无法阻止这一qiē了，只能感叹天意如此。

    知道剧情的他，明白这个世界命运大势的他，自然明白破除封印是难免的事情，但并不意味着现在就要立即破除封印啊。

    ……

    当刻着魔封波烙印的巨石被贝吉塔轰碎的那一刻，所有人的眼睛都瞪大了，流露出的神色各异。但是唯独一样是一致的，那就是惊恐。

    尤其是，亲眼目睹魔人布欧变态实力的界王神和孙悟饭两人。

    界王神恼怒的望着这个狂妄的赛亚人，他不清楚贝吉塔内心世界的骄傲，他只知道这个家伙居然粉碎了这个迈克尔.金角千辛万苦达成的封印！

    要知道魔人布欧被封印已经是最好的结局了，但是没有想到在这个时候居然有人会做出如此愚蠢的事情。

    一想到那个死胖子被放出来肯定会是无法收拾的局面，连孙悟饭都无奈的叹了口气。

    魔人布欧太强太难缠了，孙悟饭可不认为自己爸爸和贝吉塔叔叔两个真的能够解决。

    “哈哈哈哈！”最高兴最开心的无疑是被界王神差点收拾掉的魔导师巴比迪，他见魔人布欧的封印被一个狂妄的小子解开，笑得嘴巴何不拢，就差一点高呼‘天助我也，理解万岁’了！

    伴随着地面的剧烈颤抖，那碎裂岩石的封印的洞口爆发出一大片耀眼的光芒，紧接着一股邪恶恐怖的气息就像是层层裂纹密布天空，渗透到每个人的呼吸之间。

    轰！巨大的爆炸声将那封印的洞口完全震得塌陷，仿佛天崩地裂一样，周遭的景象都被这股可怕的力量所波及，一道粉红色的身影“咻”的窜了出来！

    滑稽可笑的胖子形象，一双眯缝的眼睛闪烁着猩红的光芒，两耳和鼻孔蒸腾着白色的烟雾，魔人布欧在解除封印的一瞬间，浑身的气息暴涨到了最高点。

    孙悟空终于明白这种战场上的破坏，究竟是怎么回事了！

    毕竟，真正强大的战士，他们的战斗往往对力量收发自如，把力量全部集中在一起使用，这才拥有真正强大的威力。

    否则，如果把力量分散的话，估计他们这些龙珠战士中的任何一个，轻yì就能够打爆地球了，还怎么敢在地球开战？

    实力越强越是如此，即使是敌人也差不了多少。

    即使如此，现场还打成了那种惨象，那么只能说明敌人的可怕。

    而现在布欧的真正出场，让孙悟空彻底明白布欧果然强大的事实。

    孙悟饭和界王神脸上的表情复杂，见识过魔人布欧的恐怖，所以他们两人知道，纵然是贝吉塔再强，也敌不过几乎是不死之身的布欧。(未完待续……)