
    “轰！”孙悟空将布欧狠狠的摔向地面，恐怖的金色能量完全笼罩地面，一声震耳欲聋的巨响，布欧那圆滚滚的身子陷入地底十几丈！

    布欧在泥土中拔出身子，摇晃了一下晕浆浆的脑袋，他刚刚爬起来，速度如同流光一般转眼来到的孙悟空一拳袭来，直接毫无花哨的将他再度砸飞出去。

    超级赛亚人第三阶居然是如此恐怖！每一次孙悟空击中魔人布欧，贝吉塔的脸色都会难看一分，因为他感觉就像是在扇他的耳光一样……

    可恶。贝吉塔紧紧握住的拳头，发出“嘎吱、嘎吱”的声音，这里的战斗显然已经他的心情沉入谷底了。

    布欧被一次次击飞，孙悟空的身影不断闪出金黄色耀眼的光芒，空气中到处残留他留下的能量波动，可怕的画面正在延续，惊人的震动还在响彻。

    孙悟空站在半空当中，金色的长发十分耀眼，那张狰狞的脸庞上写着冰冷残酷，眼眸蔑视着地面烟尘笼罩的一处大坑，布欧狼bèi的站在那里。

    “这个家伙果然十分抗揍，即便是超级赛亚人第三阶也奈何不了他！”孙悟空对眼下的战斗心里有数，布欧奈何不了他，但是他同样不能够彻底的消灭掉这个家伙。

    感受着身体正在超负荷的承载着第三阶带给自己的力量，如果继续和这个家伙缠斗下去，他的气肯定会耗尽，到时候连脱身都是个问题。

    其实，并不是孙悟空太弱，而是布欧实在是怎么打都打不死，这一点才是最让孙悟空头疼的。

    “悟空，不要和这个家伙继续打下去了！”就在这个时候，孙悟空的脑海中传来遥远的界王行星界王的提醒。

    界王的声音接着说道：“悟饭他已经被界王神大人带走，等他回来一定会变得更强。到时候才有更大的把握收拾掉这个怪物。你现在的力量并不能维持太久，还是和贝吉塔先离开，然后从长计议！”

    “我知道了，界王大人。”孙悟空点了点头。

    布欧恼火的望着天空中那个金色头发的家伙，这个家伙居然比之前那些家伙还要厉害，刚才的战斗已经让他明白孙悟空的变身并不是变变样子而已，战斗力与之前相比较，可谓是突飞猛进！

    孙悟空突然身形飞快的朝着布欧逼去，布欧连忙迎向他，就在两人再次展开各自的攻击时。孙悟空突然施展出天津饭的绝招―――太阳拳！

    顿时漫天耀眼的金黄色光芒晃得毫无准备的布欧睁不开眼睛，根本没有办法确定孙悟空的位置。

    趁这个家伙视线受阻，孙悟空叫走贝吉塔迅速的逃离这里……

    当魔人布欧恢fù视线以后，天空和地面已经空空如也，不见了他们两个人的踪影！

    “嗡！”白色的烟雾从布欧的鼻孔和耳朵里冒出来，他恼火的朝着地面喷射出一道能量光柱，顿时大地颤抖，树木乱晃，无法平息他内心当中的愤怒。

    ……

    界王神界。

    老界王神的出现所有人都始料未及。但是界王神剑破裂后的失落情xù，却被他老人家的出现完全抹去。

    “年轻人，你这么心急，好吧！我就来让你见识一下我的看家本领。”老界王神缓缓说道。

    闻言。孙悟饭走上前，看着这个老家伙，好奇道：“你究竟有什么办法让我变强？”

    “我可以开发你身体内潜藏的力量！”老界王神悠然自得的说道。

    界王神和杰比特对视一眼，两人惊讶的看向这位古老的界王神。

    开发潜力？孙悟饭却从老界王神的话语间联想到了当初在娜美克星球。大长老也同样对他开发过潜力。

    事实上，若非被大长老开发过潜力，奠定了最实的根基。否则孙悟饭之后根本不可能，在当时以幼龄之身，就已经超过了父辈，达到了超级赛亚人二的程dù。

    不过那是很多年前的事情了，如今他还能够拥有多少潜力可以被开发？也许可以期待一下。

    “过来，坐在我面前。”老界王神对孙悟饭说道。

    点了点头，孙悟饭依然盘膝坐了下来，他淡然的看着这张苍老褶皱的脸孔，后者轻轻的抬起头，然后缓缓的放在了孙悟饭的脑袋上面。

    “哦？”老界王神惊骇的望着孙悟饭，只见孙悟饭身上有一道巨猿的幻影一闪即逝，然后一股恐怖的气息正在包裹着他，下一秒这股气息在他的带动下，正在急剧攀升。

    好可怕的潜力！老界王神眨了眨眼睛望着闭上眼眸的孙悟饭，无法想象这个家伙究竟有多么厉害的潜力需要开发。

    被刘结草断定，孙悟饭的潜力实际上超过了整个七龙珠中的所有战士，这可不是没有缘由的。

    如今，比原剧情中还要强大得多，潜力也积累得更深的孙悟饭，开始显出了他小时候起就已经拥有可怕潜力的一角了。

    事实上，刘结草正满意的看着这一幕。只要这一方宇宙中的强者越多，就代表了他这个世界的底蕴越深厚，继续晋升的潜力就会越变越大。

    ……

    在孙悟饭在界王神界接受老界王神的开发时，孙悟空带着受伤的贝吉塔飞回了龟仙屋。

    “可恶。”贝吉塔的身子被一层层绷带包裹，而孙悟空则站在门口，感受着迎面吹来的海风。

    龟仙人站在孙悟空身边，看着愁容满面的他，有些惊讶，显然他已经很久没见到孙悟空流露出这个神情了。

    “悟空。”龟仙人轻轻唤道。

    孙悟空回过神来，看着龟仙人笑道：“怎么了？老爷爷。”

    “这次的敌人很强，是不是？”龟仙人询问道，他现在的实力已经帮不上这群年轻人了，所以有些无力的问道。

    孙悟空点了点头，脑海中重复出现布欧与他交战时的画面，这个家伙拥有惊人的战斗天赋，他已经将大家的招数融会贯通，而且那可怕的肉体恢fù能力……

    迄今为止，最难缠的敌人，莫过于如今出现的魔人布欧！

    “克林和比克被那个家伙杀掉了。”孙悟空叹了口气，当他赶到的时候，已经是从悟饭口中得到的消息。

    龟仙人拍了拍孙悟空的肩膀：“不要紧的，我想你一定会有办法的。”

    孙悟空不由点了点头，脑中开始快速思考起来。

    ……

    就在天下第一武道会落下帷幕，撒旦庆幸自己保住了面子，却没有想到世界已经有了变化。

    这次的比赛时，整个世界陷入到了新的恐慌当中！

    在沙鲁被“撒旦”消灭以后，原本过着和平生活的地球人却万万没有想到，这个时候出现了更为恐怖的家伙，那就是一个胡作非为，看起来滑稽可笑但是却十分可怕的胖子！

    没错，在被孙悟空两人逃掉以后，愤怒的魔人布欧在巴比迪的蛊惑下，开始对地球制造破坏，他能够一口气将一个城镇的局面变成巧克力，他能够呼吸间随手一个能量球，毁miè掉一大片建筑物……

    撒旦的客厅当中，摆放在柜子上的电视机当中，正在循环播报有关于魔人布欧的事件。

    轰！一大片熊熊燃烧的火光，坍塌粉碎的楼房和街道，惨叫声以及哭喊声，魔人布欧所到之处都是一片狼藉，人们四散而逃……

    “这个胖子居然这么厉害！”撒旦倒吸了一口气，看着这个家伙展现出来的实力，不禁寒毛竖起。他被许多人视为英雄，已经有一些人请求让他出手对付这个胖子了，不过暂时被他以身体突然不适，就此敷衍了过去。

    “铃铃铃！”就在撒旦感叹这个布欧这么厉害，这不，又有国王亲自给他打来电话。

    接起电话，撒旦不由有一种不好的预感！

    “喂，国王陛xià！”毕竟另一头是整个国家的领导人，撒旦还是非常客气的说道。

    电话另一头，国王的声音带有一丝恳求的意味：“撒旦先生，现在魔人布欧到处进行破坏，已经有许多局面受到伤害，希望您能够亲自出马，收拾掉这个家伙……”

    “什么？”撒旦吓了一跳，没想到这个时候，这个国王居然给他打电话，要知道别人拜托他的话，他还能够推托一二，可是如果是国王的话，就表示这是代表了整个国家的意志，一旦他拒绝的话……

    国王似乎察觉到了撒旦的惊讶，连忙说道：“现在迫在眉睫，只能够拜托您了！您可是打败了沙鲁拯救了世界的英雄，肯定能够阻止布欧现在的行为！”

    “可是……”撒旦有心拒绝和推脱，因为他清楚自己的料，虽然总是在人前吹嘘自己的实力，但是要知道魔人布欧这样子的敌人可是随手就能毁miè一个城市的危险人物！

    话说，他不由开始怀疑，当初的自己真的能够打败沙鲁吗？现在想来，觉得越来越可疑了。

    龙珠修改记忆虽然很保险，不过一旦与现实背离得太远，即使是当事人也不由会怀疑事实的。

    国王叹了口气，继续说道：“拜托您了，撒旦先生！现在整个地球的人民都指望您了，我会派遣最优良的武装部队来配合您！”

    撒旦没想到，自己英雄的身份，居然将自己推到了风头浪尖！

    电话里国王千般诉求，无奈之下撒旦只能够硬着头皮答应了。(未完待续……)