
    见布欧想逃，孙悟饭冷笑一声，他聚集全身的气，双手靠在一处，虚空中震荡着涟漪，缭绕的金色能量化作一缕缕火焰最后凝在一处，当那一缕缕火焰合在一处，压缩后形成一团后，他的双手猛然间一推……

    毁miè气功！当万丈的金色火焰冲破眼前的一qiē，就像是一条狰狞可怕的蛟龙带着毁miè的气息撕碎了虚空宇宙，刚刚成型迅速逃掉的布欧惊骇的回头望着那高温燃烧下模糊的轨迹，一双眼睛睁大，瞳孔放大，金色的火光让璀璨的星光都失色……、

    一瞬间，金色的火焰射在布欧双手下意识抵挡在身前的手臂上，那金色的火焰烧掉了他的手臂、手掌、胸膛，上半身，那张邪恶的脸孔上布满了畏惧，双眸最后停留的，是一抹绝望，嘴巴张大，似乎想要惊呼，想要嚎叫。

    火焰滔天，布欧浑身上下燃烧着金色的火焰，那火焰却是孙悟饭的力量实质化产生的巨大威能，似乎是为了毁掉这个家伙的不死之身而产生的克制之招！

    虚空中，因为高温的扭曲，一大片空洞令人难以相忘。

    布欧挣扎着，最后被吞没掉，被烧成了飞灰，散尽宇宙的各个角落，不复存zài！

    只可怜布欧事实上还拥有真正的原始形态，那才是布欧最强大的形态。可惜，随着这一击之下，真正最强的布欧恐怕不会再出现了。

    当布欧成为过去式的那一刻，孙悟饭注视着那火光下最后化作的飞灰，虽然布欧已经死了，但是日后他们还会以新的方式见面。

    如今布欧已经被他消灭掉，看来混乱的日子终于到头了，整个宇宙都回到了最初的和平时光。

    “干的漂亮！”界王神在遥远的界王神界关注着最后一刻布欧化作飞灰，激动的差点跳起来。

    老界王神抚摸着自己的胡须，笑呵呵的说道：“这个小子真的拯救了宇宙。打败了布欧，看来我没有看错人。”

    ……

    整个地球都在恐慌着，但是当记者和负责有关布欧事件新闻报道的电视台工作人员发现原本肆意破坏城市的布欧居然消失不见的时候，大家祈祷着这个怪物千万不要出现！

    破损的街道，残垣断瓦，一个个倒塌的建筑物，还有凹陷进去的地面，地球的大街小巷都沉浸在一种沉寂的气氛当中，没有了往日的喧嚣热闹。

    巴比迪做梦也没有想到，父亲亲手创zào出来的魔人居然丢下他一个人。他担惊受怕的走在街道上，心里暗暗责骂布欧那个家伙究竟跑哪里去了？居然这么久。

    一想到地球当中也有战斗力可怕的家伙，巴比迪就害怕自己被这一类的地球人盯上。

    也许越是害怕，就越会赶上，当他撞见一个金头发的少女时，他完全没有将这个地球女人放在眼里，估计是一个战斗力不超过10的废物！

    巴比迪没有将这个金发少女放在眼里，而金发少女的目光却有些不善的在他身上打量了一番，脑海中出现的却是电视机里面。那个胖子布欧身边的人！

    “愚蠢的地球人！”巴比迪见金发女人挡在自己的去路前，有些恼火的咒骂道。

    金发女人皱了皱眉头，冷酷的脸上多了一抹杀机，她不是别人。正是人造人十八号。

    巴比迪还没有反应过来，十八号已经消失在原地，一瞬间出现在他的身后，速度快的没有留下丝毫的时间间隔。

    “轰！”一拳砸飞了巴比迪。十八号脚下一动，迅速追向他倒射出去的身影，紧接着制造能量攻击。一大团能量瞬间爆炸，直接将巴比迪轰杀！

    凶悍的十八号下手冷酷无情，她杀掉巴比迪没有丝毫的愧疚感，因为这个家伙是地球的侵略者，虽然多管闲事是她所讨厌的，但是这个家伙实在是碍眼！

    ……

    孙悟饭V2将孙悟空他们放下来以后，虚弱的几人接二连三的转醒。醒来后的孙悟空过问了在他们失去意识以后发生的全部事情。

    而孙悟饭V2在所有人面前一分为二，然后变成了两个孙悟饭。

    在大家惊讶的目光中，两个孙悟饭你一言我一语的，耐心的将布欧吸食了大家以后所发生的事情详细的讲了出来，包括他真正的来历，还有最后关头如何解救出的他们！

    听到两个孙悟饭的话，所有人唏嘘感叹，没想到大家的力量居然会被那种家伙挪用。

    “你们什么时候会离开？”克林笑着说道。

    某个孙悟饭笑道：“很快了。真没有想到，解除融合之后，世界对我们的排斥下降了一点，所以才能够多待一会了。”

    另一个孙悟饭也点头。

    “悟饭，做的不错。”孙悟空各自拍了拍两个孙悟饭的肩膀，父子相视一笑。

    虽然，这并不是自己时空的孙悟饭，不过孙悟空还是把他们两个当作自己的儿子。

    孙悟空虽然没有亲眼看见布欧在融合他们的力量以后变得有多么恐怖，但是通guò之前的战斗来看，他对那种种可怕的力量还是能够想象得到的。

    比克冷漠的脸孔上多了一份笑容，算起来眼前的孙悟饭虽然不是这个时空的，可是仍旧还是另一个时空的他教出来的，实际上也差不了多少。

    没想到，当年那个青涩懵懂的小鬼在实力上已经追上了他的父亲。

    “悟饭那个家伙应该没事吧？”克林担心的说道。

    这里说的就是这个时空的孙悟饭，大家都听得明白。

    某个孙悟饭笑了笑，十分肯定的说道：“毕竟是另一个我，打败布欧应该是十拿九稳的！”

    未来的孙悟饭相信着过去的自己，所以他很确信那个身负重担的孙悟饭能够击败魔人布欧。

    众人点了点头，如今的孙悟饭已经站在了宇宙的最顶峰，虽然贝吉塔一脸冷漠的难看表情，但是他不得不承认，前者的实力已经超出了他好几个层次，达到了只能仰望的地步。想要追赶他的脚步，无疑是一条艰辛的道路。

    就在这个时候，地球上空的云层破开，一道金色的身影飞快如梭，转眼即划过一道淡淡的轨迹，朝着众人所在的位置飞了过来！

    “是悟饭！”孙悟空笑了。

    “果然赢了！”克林嘿嘿一乐，用拳头爽快的一挥。

    大家激动的看向孙悟饭，孙悟饭一眼扫过众人，眼眸中闪烁着温暖……

    “爸爸，各位叔叔。特兰克斯，我回来了！”孙悟饭被大家围绕着，这一刻，他笑得很灿烂。

    两个未来的孙悟饭对视一眼，均是露出了笑容，然后不知不觉中消失在了这个时空中。

    ……

    距离布欧大肆破坏地球，给地球人带来前所未有的恐惧已经不知不觉间过去一段时光。在这段时间里地球重新建设，许多被毁成废墟的大都市开始忙碌起来，随处可见的都是勤劳的人们在施工建筑自己的家园。

    这一年。布欧差点将整个地球毁miè掉，人们担惊受怕，但是却忽然间发现失去了这个魔人的踪影。当一周左右，作为大英雄撒旦站出来讲话。说布欧被他消灭了。全世界欢呼雀跃，顿时沸腾起来，所有人不管男女老少，都在呼喊着一个名字。那就是撒旦！

    拯救了地球，拯救了宇宙，撒旦消灭了恐怖的魔人。成为了当之无愧的大英雄！

    因为撒旦喜欢出风头，所以为了让大家安心，自然必须把布欧被消灭的事情告知所有人，撒旦自然就是众人的选择，于是就有了这样的情况。

    撒旦当然是水涨船高，借着这股势头不断出现各大电视台的节目当中，吹嘘自己实力是如何强大。

    多次救世的撒旦，已经走到了人生最高点了，成为人类史诗中的一部分。

    而真正的英雄们，都仍旧各自过着半隐居的生活。

    ……

    刘结草看着这一qiē，知道剧情几乎差不多都结束了。

    虽然多年之后，某一届天下武道大会上，众位武道家们，会见到布欧的转世欧布。不过那是一个好孩子，所以根本只是欢乐的场景。

    这个世界的所有危险都已经结束了，《七龙珠GT》，以及《七龙珠》的各种剧场版，都不会在这个世界再出现了。

    随着世界的演化，这个世界彻底挣脱了原有的命运，即将成为一个完全自动演化的世界。

    刘结草感觉着这一qiē，不知不觉中又再度突破了一个境界。

    拥有了这般的实力之下，他即使是在翼人大世界也不会再轻yì畏惧了。

    其他几人因为观看了各种战斗，也参与了一些战斗，现在各自都提升了最少一个境界，一个个都成为了刘结草最好的帮手。

    在刘结草的带领下，他们全部都沟通了七龙世界的两个平行世界，彻底把那两个投影化为了分身，并且进行了彻底的融合。

    这一个举动，让众人的实力又再度上升一些，让突破不久的众人修为不但稳固了，还各自达到又一个新的临界点，随时就有可能突破更高的境界。

    由于关天剑在融合两个投影分身之后，彻底领悟到了分身奥妙，之后再度分离出一个个分身，然后分身各自潜修达到一定修为时，再把它们收回，就又是一种轻松愉快的修为。

    因为这种修炼方式，使得关天剑开始快速追上了刘结草等三人，虽然仍旧与三人组差距一个境界，但是比过去好得太多了。

    迈克尔.金角的布欧细胞最后因为布欧的死亡，形成了一个独立的个体，使得他终于成功研究出了一些奥妙，然后结合自身一qiē，这才能够让自己跟得上已经越来越可怕的刘结草。

    大牛也是类似的道理，他经常找迈克尔.金角战斗，通guò与之战斗的磨练，这才一直能够跟上刘结草的突破速度。

    古月铃和白鸦儿，她们不愧是天才，居然一样爆发了，现在跟关天剑修为也差不了多少，比刘结草这个第一集团低一个境界。

    由于刘结草最后进行了剧情推进。再把所有的各种世界全部融合进入七龙珠的平行世界中去了。

    因此，借助于这股力量，让他的小世界彻底脱离出了翼人大世界。

    自然，翼人大世界的本源，对刘结草降下的劫数，所有的麻烦都一齐爆发了。

    仿佛一瞬间，他们这些人成为了翼人大世界的公敌一般。

    不过，拥有了这般的实力后，当众人杀回翼人大世界，然后让几人的本体达到同时境界后。在之后爆发出来的大战中，他们自然战果辉煌，杀得各种找他们麻烦的家伙都后悔了。

    黑翼大世界果断上门招揽，结果几人的本体都跟着去了。

    不过，由于刘结草欺骗了翼人大世界本源，使得他们的分身仍旧安然待在翼人大世界，与关天剑、古月铃、白鸦儿一起，继续各自的修炼。

    就这样，很多年又过去了。由于幻想世界成为了真正的世界。降临到了小世界区域。

    借助幻想世界的能力，刘结草也为了一些实yàn创世，结果自然是连连创zào出了大量的世界，又将这些投入到自己的无限计划中。

    这样一来。地球小世界、武者中世界，这两个受到刘结草不断影响的世界，高手是一个个的出现。

    不知道是不是积累足够了，地球小世界居然晋升成为地球中世界了。而武者中世界也同样晋升成为武者大世界。

    作为一个新晋升的中世界，问题还不是太大。

    可是，作为一个新晋升起来的大世界。武者大世界的麻烦不少，有不少拥有野心的大世界都开始入侵。

    刘结草借助这个机会，通guò这些战斗夺得了大量资源，悄然把自己的幻想世界晋升成为了中世界。

    由于战争的关系，武者大世界的本源终究还是不得不依靠刘结草的帮助，不知不觉中刘结草在这里的影响力越来越大，然后直接影响到世界的大势。

    虽然，刘结草并没有入侵到武者中世界的本源，可是大片大片的区域都被刘结草幻想化了，或许某一天这个大世界也将彻底成为幻想世界的一部分，成为幻想中世界晋升的资源。

    而地球中世界，其实早就已经被刘结草吞并成功了，否则幻想小世界也不是那么容易就晋升成为幻想中世界的。

    其实，将幻想小世界晋升成为中世界时，就是刘结草晋升成为神人的时候，他仍旧是众人中第一个成为神人的家伙。

    由于刘结草终于不需要顾忌了，他的家人们一个个都得到了大量照顾，轻yì都飞升进入他的幻想世界中，一个个最终都有了成为天人之资。

    他手下的各种剧情角色，以及被他过去看好却没有开发出来的一个个人物，现在全部被刘结草投入了大量资源，让他们终于成为刘结草的最大助力，帮助他实现征服和入侵、养殖所有一qiē的大野心。

    由于某天闲时，刘结草想起了自己过去收过的一个老徒弟――谢枯井。

    此时再去观察才发现，那个老家伙原来一直躲在地球那一方世界中的一个外星秘地中。

    似乎那里有一份大机缘，让谢枯井当时才心思那么重，完全背叛了刘结草。

    可是在如今的刘结草看来，谢枯井那种所谓的大机缘，简直是不值一提。

    由于谢枯井隐居在秘地，所以并不知道外界的种种变化。

    他在这个时候已经修为终于突破，却发现自己居然没有飞升，一时间就呆了。

    好吧，由于地球小世界已经晋升成为中世界了，所以飞升难度自然就高了去了，谢枯井这点成就，简直是不值一提了。

    刘结草见到这个老头这般结果，他也没有心思再找这种已经被他遗忘许久的家伙算帐了。

    想到遗忘许久的家伙，让刘结草最初很悲剧的教授和女汉子，现在一个个也不怎么好。

    当初，刘结草偷盗了教授的东西，让教授结果自然悲剧。

    而女汉子嘛，她由于耽误了修炼的最好时机，还被自己的老师――教授牵连了，因此现在仍旧在武者大世界中默默无闻。

    虽然世界晋升了，不过这些人仍旧得不到世界晋升的好处。

    是的，世界晋升了，可是并不代表所有人都会成为天人。

    想要让一个新晋升的大世界中，所有人都全部成长为天人，那也是需要漫长时间的。

    从某种方面来说，到达如今这种境界的刘结草来说，已经没有心思再报复这种渣渣了，让他们自生自灭就是了。

    当刘结草解决完一qiē顾忌后，他的无限计划和世界入侵计划，开始向着一个个新的世界使用。

    新的对象，第一个被选择的就是――黑翼大世界……

    某一天，刘结草收到了失踪的桑原和真的信号，结果又一个中世界进入到了他的目标范围之内……

    一个个世界不断被他开发和利用，成为自己幻想世界成长的助力。

    终于在某一天，他的幻想世界晋升成为大世界了。不过回首再望，自己已经成为诸天公敌了。

    （完本了，不要忘jì完本后还有一个完本满意度调查，到时就帮偶点点吧……）(未完待续……)