
    “有没有办法让我们两个可以在合体之后，还能够分开的？”孙悟饭耐着性子，询问这个猥琐的老家伙。

    老界王神想了想，说道：“美达摩星人有一种秘传的融合之法，可以让你们短时间内成为一体，产生更强的实力，但是相比较合体来说，需要你们两个通guò舞蹈契合，而且每一次合体的时间都会受到实力层次而产生的时间限制。”

    “哦，无论是哪个都很怪异啊！”孙悟饭无法想象自己和爸爸融合以后，到底应该如何面对自己妈妈和弟弟了。

    而最为可怜的却是一旁听到自己无法解开合体的界王神，他流露出一抹哀怨。

    孙悟饭想了想后，还是觉得别扭，不由说道：“如果是爸爸和贝吉塔融合的话……”

    ……

    孙悟空和贝吉塔两人缓缓落到地面上，而布欧的目光看向两人时，多了一丝火热，他已经等了许久啦，杀光这些毫无还手之力的地球人一点意思都没有……

    作为他的对手，实力至少像面前的这个男人，布欧目光灼灼的看向孙悟空，想起这个男人变身成为金黄色头发以后，那恐怖的战斗力打得自己根本躲闪不及。至于贝吉塔这个手下败将，布欧从始至终都没有放进眼里。

    贝吉塔当然瞧见了布欧的不屑，还有看向孙悟空时候眼睛里的火热，简直是天壤之别，仿佛将他视作一只苍蝇。这无疑更加触怒了贝吉塔，他暗恨的咬牙切齿，脸色十分难看。

    孙悟空的目光与布欧交汇在一处，他明显感受到后者的气息更加的强大，即便是变身成为超级赛亚人第三阶，也不一定能够克制住他！

    “布欧，杀了他！”见孙悟空再次出现。巴比迪当然不会放过这个存zài威胁的家伙。

    不用巴比迪说，布欧也知道杀死孙悟空，为的就是一雪前耻，将这个胆敢愚弄他的家伙大卸八块。

    “喝！”孙悟空将愤怒的情xù当做燃料，整个人瞬间爆发出金黄色的气息，而这股强大的气息顿时覆盖全身，而他的头发在肉眼可见的情况下慢慢的延长，最后闪耀着金色狂野的光华，那张脸孔变得狰狞冷酷，眼睛里面蕴藏着杀机。

    贝吉塔略带几分嫉妒的望了一眼身旁气息顿时压制他的孙悟空。紧握住拳头，按捺下心头的不甘，同样化身为超级赛亚人，但是却没有孙悟空那般惹眼！

    两人的气息暴涨，布欧却没有放在眼里，他瞬间消失在原地，而在他消失的一瞬间，孙悟空和贝吉塔一前一后，迎向了半空中。

    一连串爆炸声响。拳脚间的碰撞产生无数次，孙悟空与贝吉塔两人联手攻击魔人布欧，但是已经达到无法想象般强大的布欧却在速度和力量上达到一种恐怖的地步。

    气息噼里啪啦的对撞，半空中波澜四起。一层层能量波动搅得四周承受着莫大的破坏，原本竖立的墙壁开始崩坏，原本平坦的街道开始坑洼凹陷，一道道四散开来的能量球顿时轰得四周爆炸四起！

    烟尘激荡。三道光芒相互交错，巴比迪见布欧在与这两个地球人的交手中稳占上风，不禁得意起来。

    与两人的交手。布欧根本不在意贝吉塔和孙悟空的攻击，完全是一副放弃防守全力攻击的样子，因为它的身体根本就是不灭的。

    震开孙悟空的攻击后，布欧又一拳迎向贝吉塔的拳头，后者的力量根本没办法比较，被一拳砸的飞出十多米。

    孙悟空眼中光芒一闪，速度飞快的朝着布欧飞射而去。

    两股气息如同猛虎一般撞在一起，拳影翻飞，腿影如林，恐怖的力量宣泄四周，刚刚稳住身形的贝吉塔脸色一变，气息在身体前面形成能量罩，险些被狂风吹乱自己的步伐。

    布欧的恐怖在于，此时此刻的他已经学来大家最擅长的东西，所以与布欧交手，孙悟空非常吃力，就像是同时面对许多个熟悉的身影……

    贝吉塔适时的插入到孙悟空与布欧之间的战斗当中去，他的力量自然不弱，但是对手却是超出他好几个层面的魔人布欧。

    布欧并不傻，当贝吉塔加入到战局当中时，他主攻实力薄弱的贝吉塔，孙悟空的攻击却没有放在眼里，因为他依仗的是自己的肉体lì量。

    被布欧一个劲的猛攻，贝吉塔显然没办法招架的主，这个胖子的出拳速度快他好几倍，而且每一拳的力量都震得他喉间有一股血想要喷出来。

    贝吉塔狼bèi的躲闪，而孙悟空则尽力掩护他，而布欧却身中数拳毫无反应，只顾解决掉最弱得贝吉塔。

    天空中，三人身影不断移动，忽明忽暗，快的吓人，巴比迪努力的去看清楚他们三人的动作，但是始终错过。

    “呼！”布欧使用出克林的绝技，元气斩呼啸着落向疲于防御的贝吉塔。

    贝吉塔将气形成防御罩，但是布欧的气显然更加强劲，锋利的气旋居然直接撕裂开了他的防御，将贝吉塔轰向地面。

    布欧甩手对孙悟空制造一记能量炮，飞身追向坠落地面的贝吉塔。

    孙悟空用同样的能量炮回应布欧的攻击，两股力量爆炸在一起，就像是绚烂的烟花散落在半空中……

    贝吉塔没想到自己只有挨打的份儿，他嘴角溢血，脸色苍白的望着追了上来的布欧。

    布欧得意的一拳砸在贝吉塔身上，沉重的打击顿时让贝吉塔伤上加伤，加快坠落的速度。

    轰！贝吉塔沉重的坠入地面，陷入力量形成的大坑当中。

    “龟派气功！”布欧的耳边传来孙悟空的低喝声，他头也不回的用出了从刘结草那里学到的、却不带小宇宙的伪星屑旋转功，强大的气息顿时旋转间制造着横流不断的漩涡，将那蓝色的光柱完全搅成烟雾。

    虽是伪招，但这是布欧使用出来的，就同样也不可小视。

    贝吉塔还没有爬起来，布欧已经站在了他的面前，那张憨态可掬的胖子脸孔平添了一抹无害的笑容。

    下一秒。贝吉塔被布欧抓住脖子，顿时贝吉塔呼吸困难，脸色痛苦的望着这个可恶的胖子。

    一滩粉红色的液体将贝吉塔覆盖包裹，布欧舔了舔舌头，显然已经迫不及待的享受这个大餐了！

    “这个家伙难道要……”孙悟空看到这里，心道一声不好，全身气息肆虐，整个人毫无顾忌的冲向布欧，一定要阻止这个家伙。

    布欧正打算吸食掉贝吉塔，此时孙悟空过来捣乱。他的另一手对准孙悟空的方向，一瞬间，各种形态的元气斩还有能量球，就像是不要钱似地飞向了孙悟空！

    漫天彻地的能量攻击，孙悟空无奈不能上前，只能停留在半空中，用同样的消耗来制造能量攻击，回应那些可怕的能量！

    轰鸣声连续不断，布欧持续制造攻势。让孙悟空与他耗了起来，而他则加快吸食贝吉塔。

    贝吉塔挣扎着，但是魔人布欧的气却像是无形的牢笼，在巨大的实力镇压前。他根本没有办法挣脱束缚……

    粉红色好像泥巴一样的东西一点点的将贝吉塔完全吞没掉，布欧浑身蠕动，邪恶的气息在慢慢的变强，而贝吉塔就像是养料一样。促使他完成崭新的蜕变！

    糟了！孙悟空用气震开最后一层密集的能量攻击，望着气息不断增长，更加强大的魔人布欧。一抹汗水从额头流了下来，对这个家伙的恐惧感明显更重。

    布欧先后吸食掉孙悟天和特兰克斯的力量，如今又吞掉了贝吉塔，实力超出了孙悟空的想象，即便是现在的孙悟饭如今赶来再与孙悟空融合，想要消灭掉这个怪物，也几乎是不可能完成的事情了。

    ……

    界王神界，时间缓缓流逝。

    所有人都已经惊呆了，贝吉塔被吞噬掉的意义，他们如何不明白呢？

    孙悟饭一脸呆滞道：“如今，恐怕真的只有刘结草叔叔，才有可能解决一qiē了。”

    说完这话的孙悟饭却不知道，与此同时他的爸爸孙悟空，也说了类似的话。

    ……

    被寄以希望，已经创zào过多次奇迹的刘结草，却一副淡然的样子。

    白鸦儿好奇问道：“小光，你不担心到时出问题吗？”

    古月铃嬉笑道：“师傅一定已经有把握了，否则不会如此淡定的。”

    “现在的布欧，还不是他最强的时候。如果这种时候都需要我出手了，那么这个世界也没有未来了。”刘结草摇头叹道，“我是造物主，却不是他们的保姆。有着世界气运加身，他们只要把握住了，那么就会有一定机会的。”

    “如果真的没有办法了，你会出手吗？”大牛疑惑道。

    迈克尔.金角捏着不断扭动的布欧肉团，笑道：“大牛，他如果不出手，大不了到时我再去一次罢了。这玩意还没有整完前，我还是不会放过那个布欧的。”

    大牛不由点了点头，现在的布欧其实又激发了他的战心了。

    一开始的布欧，实际上并没有让大牛使用真正的极限力量。

    要知道，之前的战斗中，他们三人中的任何一个，连神衣都没有使用过啊，更不要说一些真正强大的招式了。

    毕竟，刘结草说过布欧当时还不应该死去，必须要死在剧情角色手中才行。因此才不得不留了手，否则真正厉害的绝招被布欧学去了，而布欧又不能杀，那么……

    关天剑目光闪动，其实他也有想要与布欧一战的想法，可惜他太弱了。

    不过，只要他完成了那个招式的话，就能够晋升更高的境界，不至于落得太后面了。

    所以，关天剑也只能按捺下来了。(未完待续……)