
    “我要去收拾布欧去了！”孙悟饭已经迫不及待的去打败那个让他受了重伤的死胖子，以他现在的力量去消灭他，显然是轻而易举。

    哪怕，真的无法打杀布欧，也可以有足够实力封印它了。

    不过就在孙悟饭打算离开这里的时候，老界王神却摇了摇头，叹了口气说道：“你还是打不过他？”

    “嗯？”孙悟饭停下了脚步，纳闷的看向这个老头儿，他在说什么胡话，只不过是恢fù能力比较强的死胖子，他现在那连自己都无法置信的力量，怎么还打不过？

    老界王神一抖双手，口中默默念着咒语，在所有人不明所以的时候，半空中多出了一个画面，正是魔人布欧……

    “这是刚才发生的。”老界王神无奈的对众人说道。

    而呈现在所有人眼前的，却是魔人布欧竟然在这个时候出现在了西都布玛的家中，而他此刻居然一只手搭着孙悟天的脑袋，一只手抓住了特兰克斯的头发……

    慢慢的，两个人的脸孔上布满惊恐的表情！

    “吸食掉他们两个，布欧！你会变得更强，嘿嘿！！！”巴比迪站在布欧的身边，望着他击败这两个实力并不弱的小鬼，开口鼓舞布欧。

    闻言，布欧毫不犹豫的展开他惊人的能力，居然双手化作泥巴一样的液体，慢慢的包裹住了孙悟天和特兰克斯的脑袋！

    “呜呜！”两人痛苦的叫着，布欧咧嘴一笑，慢慢的将两人全身都包裹成粉红色，然后吸食掉。

    就在这个时候，突然一个受了重伤的女人疯了一样扑向布欧，布欧看也没看，一脚将她踢飞了出去。

    而这个女人，赫然是头破血流的布玛……

    然后。又一个女人同样冲了出来，却是琪琪，同样被踢飞了……

    一瞬间，界王神界的空气冷了下来，孙悟饭的表情非常冷，那紧闭的嘴唇传来“咯吱、咯吱”的声音，他的眼神中杀机化作怒火，全身上下迸发出强大的气息，那脚下的地面龟裂出一条条裂缝。

    画面中，布欧的身体剧烈蠕动。紧接着他的气息在不断增长，这种进步速度超乎了正常人的理解……

    布欧的力量因为吸食掉孙悟天加上特兰克斯这两个超级赛亚人而得到进化，他开心的在笑，而巴比迪拍掌叫好。

    “杀！！！！！！！！！！！！！”

    沙哑的低声怒吼，传喉咙里面爆发出来。

    孙悟饭不管布欧有多么强大，他的内心当中，前所未有的愤怒的已经让他难以控zhì自己，那双眼眸亲眼望见自己亲爱的妈妈和弟弟，还有自己的好朋友特兰克斯。以及布玛阿姨，他们居然一个个都受到如此伤害，他的拳头在颤抖，在愤怒的颤抖。

    “孙悟饭。”而界王神和老界王神都颤巍巍的退后数米。

    ……

    西都。被毁坏的一塌糊涂的万能企业豪宅中。

    “……巴比迪大人，怎么样？我们没说错吧？那些强大战士都不在家，他们的家属相当容易对付吧。”一个皮肤深蓝色，衣服上写着‘炒饭’。头上戴着一顶印记着五角星帽子，一脸堆笑看起来有些邪恶的地球人毕恭毕敬的对巴比迪说道。

    而在这个炒饭男人身后，却是一个上了岁数的高个子女人。还有一只近似人类穿着衣服的狗。

    “哼。”巴比迪鄙夷的望了一眼这三个地球人，哼了一声道：“不错！多亏了你们三个让我找到这里，这两个强大的小鬼倒是意外的收获。”

    闻言，三人为首的炒饭男人浑身直哆嗦，惧怕的望着巴比迪，一阵吹嘘拍马。

    如果孙悟空等人在这里的话，一定会发现，这三个点头哈腰的家伙，居然是曾经在年少时一度为敌的杂烩饭三人。

    很久没有露脸的杂烩饭三人，面如土色。

    “巴比迪大人，不知道现在能不能放我们走啊？”杂烩饭害怕的询问道，他也不想给巴比迪卖力，但是倒霉的他居然碰到了巴比迪和魔人布欧。

    而巧合的是，巴比迪一直担心孙悟空和贝吉塔，以及那些神秘出现和消失的战士，担心那些家伙会对他统治宇宙的计划造成影响，于是这三个压根没放在眼里的垃圾地球人派上了用场。

    巴比迪正懒得理会这三个地球人，布欧已经彻底吸食掉了孙悟天和特兰克斯的力量，他的力量直接突破了，甚至要比孙悟饭现在的力量都要强上一筹，这也是为什么老界王神制止孙悟饭冲动的原因。

    布欧打了一个饱嗝，现在的他已经融汇了孙悟天和特兰克斯这两个小鬼的能力，一个是来自孙悟空的传承，一个是来自贝吉塔的教导，所以他几乎将地球最强大的招数通通拥有，这无疑是一件非常可怕的事情。

    巴比迪兴奋的望了一眼变得更为强大的魔人布欧，夸奖道：“干的不错！你杀掉了那些地球人的家人，他们两个一定会怒火冲天的找上门来！”

    布欧点了点头，显然他很期待再次与那些地球人交手，以他现在的力量，已经完全不必将地球人放在眼里了。

    “巴比迪大人……”杂烩饭弱弱的出声道。

    巴比迪对布欧递了一个眼色，后者眯缝的双眸移向杂烩饭三人，一开始他根本注意到这里还有其他人，因为这三个跳梁小丑的实力太弱了，让他提不起丝毫的兴致。

    “嘿嘿。”布欧咧嘴一笑，突然对着三人嘴巴一张，一口气吹了出去，紧接着杂烩饭三个人的面目表情僵硬，紧接着被诡异的魔法居然变成了三块卡通形象的巧克力。

    “咔嚓、咔嚓！”布欧随手将三块巧克力丢进嘴巴里面，咀嚼了一番，然后意犹未尽的咽到了肚子里面。

    就在这个时候，天空中两股强大的气息飞向布欧，布欧和巴比迪似乎有所察觉的望向天空，这两道熟悉的身影赫然是孙悟空和贝吉塔。

    贝吉塔脸色难看的望着自己和布玛的家被这个家伙毁坏成这副摸样，显然他们两个来晚了，而且看布欧如今的气息，似乎变得更加强大了！

    “这个家伙。”贝吉塔紧握住拳头，眼神冰冷的看着魔人布欧。

    望着一片狼藉的庭院，还有变得更强的布欧，贝吉塔愈发的后悔当初的不智之举。

    此时，孙悟空收到了北界王的传讯，知道了自己的妻子和儿子居然也待在这里，已经被布欧吸收了之后，一时间脸色也变得如同贝吉塔一般难看了。

    ……

    “以你现在的实力去和布欧战斗，应该是去送死！”老界王神平静的看了一眼暴怒的孙悟饭，望着他浑身上下弥漫的恐怖气息正一点一点吞噬地面，出声劝道。

    孙悟饭当然明白布欧在吸食掉悟天和特兰克斯的力量后，已经变得更加恐怖，而且哪怕他变得更恐怖，可是却跟不上布欧此番的进步。

    不得不说，超级赛亚人实在逆天。布欧只是吞噬了两个超级赛亚人，实力居然几何倍的上升了。

    “你有办法让我杀掉那个混蛋？”孙悟饭闭上双眸，牙间摩擦，努力控zhì自己的情xù，但是脑海中却闪现着布玛阿姨和妈妈都被那个家伙甩飞，悟天和特兰克斯被他吸食掉的那一幕情形。

    老界王神点了点头，苍老的声音传进孙悟饭的耳朵里：“以你如今一个人的力量，显然难以消灭他，但是我却有办法让你得到乘以二的力量！”

    “嗯？”孙悟饭和其他人惊愕的看向老界王神，不知道这个老头儿葫芦里面卖的什么药。

    老界王神说道：“只要你融合了你爸爸孙悟空的力量，你就会成为整个宇宙最为强大的存zài。”

    “融合爸爸的力量？”孙悟饭同时流露出微微惊讶的表情。

    老界王神解释道：“我有办法让你们两个人进行合体，一旦合体成功，你们两个人的力量集中在一起，将会发挥出极其恐怖的速度和力量！”

    “合体？”这个新鲜的说法无论是孙悟饭，还是见闻广多的界王神都是头一次听说。

    接下来，老界王神取下一对耳环，在大家好奇的眼神中，让界王神和杰比特佩戴好两个耳环。

    然后接下来就是诡异的一幕，只见原本的界王神和杰比特似乎被一股古怪的吸引力拉扯到一起，紧接着两人的身体在孙悟饭的凝视下，融合到了一起。

    最后出现在孙悟饭视线中的，是一个全新的人，也可以说界王神和杰比特某种程dù上合二为一了！

    “怎么会这样？”界王神和杰比特融合在一起后，两人的五官特点也融合在了一起，虽然没有特别多的改变，但是看起来却是一个完全陌生的家伙。

    接着老界王神不厌其烦的讲解了合体的概念，还有合体以后得到的好处，还有弊端。

    曾经据他所说，他是一个年轻帅气的界王神，但是阴差阳错和一个懂得法术的老巫婆居然进行了身体融合，虽然说是得到了一系列能力和法术，但是却使得他现在的样子当真不敢恭维！

    “你是说，我和爸爸两个一旦融合，就不能够分开了？”孙悟饭当然无法想象融合以后造成的后果。

    老界王神无奈的点了点头。(未完待续……)