
    超级赛亚人的变身，是以倍数来提升实力的，基础的差距越大，变身后的差距也会越来越大。

    孙悟空虽然本是下等战士，不过地球武学，外加娜美克星武学和界王武学，更又受到了大界王的指点，种种加起来，他的根基远比赛亚人武学的根基打得更厚实。

    在他成为超级赛亚人之后，血统的限制已经不是问题了，毕竟超级赛亚人远远超过了所谓的上等战士，血统的限制已经显得微不足道，下面就是根基深厚者突飞猛进，而根基浅薄的贝吉塔则是再努力也难以接近差距了。

    虽然，其中孙悟空超强的精神力占据了重要地位，可是根基强弱这个因素也是不容忽略的。

    另一方面，随着界王神一起飞走的孙悟饭，他感受到自己的爸爸孙悟空完全释放的气息，心里踏实了许多。看来以他爸爸目前的实力，布欧想要杀掉他并不是一件容易的事情。

    此时，孙悟空双眸凝视布欧，慢条斯理的说道：“接着就是超越了这一qiē的……”伴随着他那冷冰冰不似人类的声音，全身上下的肌肉翻滚，气势滔滔绵绵的冲击天上地下。

    在他的气势暴涨到顶点的时候，大地在颤抖，一圈圈涟漪四起，由于剧烈的能量释放，周围环境受到严zhòng影响。只见，高压高速气流吹走一qiē不能用气固定自身的物体，岩石和树木纷纷被粉碎的一干二净……

    离得老远，龟仙屋的龟仙人，出门远行的天津饭，武道会现场的一众伙伴，都感受到了这股恐怖的压迫感！

    天空改变了颜色，孙悟空的实力已经达到突破，巨大压迫感的让贝吉塔脸色十分难看，不敢相信的抬头仰望着这个男人。

    金黄色的头发已经从垂到腰部左右。浑身闪耀着金黄色如有实质的气，狰狞的脸孔，竖起的眉毛，一双锐利的眼睛冷冰冰的望着魔人布欧！

    而孙悟饭感受到孙悟空突然爆发出的气息，表情一变，双眸微微睁大，紧握住的拳头死死捏住，显得他紧张又兴奋的心情。他无法想象这股气居然是属于自己爸爸孙悟空的，因为通guò气息的判断，他已经感受到爸爸已经远远超越了自己……

    要知道。七年前他作为第一个成为超级赛亚人二的天才，如今又彻底被他自己的爸爸压下去了。

    哪怕，在因为他妈妈的影响下，志愿要成为一位伟大的学者，可是孙悟饭仍旧被激起了斗志。

    “我果然太松懈了，而爸爸真不愧是爸爸啊！！！”他暗想道。

    “爸爸现在这种状态，难道是……”孙悟饭眼睛里面流露出一抹按耐不住的兴奋。

    ……

    布欧似乎也感觉到了眼前的孙悟空不仅仅是样子发生了改变，他所释放的气就像是一个巨大的牢笼将方圆几万米的范围笼罩，带来一种压制。

    超级赛亚人第三阶！孙悟空狰狞的脸孔上没有丝毫的表情。但就是这张面无表情的脸孔，露出冷酷的笑容。

    “怎么可能……卡卡罗特这家伙……”贝吉塔无法想象自己被一个下等战士赛亚人血统出身的家伙远远的落在身后，这个男人不仅仅伤害了他的自尊，更加深深的震撼了他。

    孙悟空知道自己现在维持超级赛亚人三阶并不是长久的事儿。他虽然按照刘结草的说法。在地府中感悟着生死之秘，比原剧情更提早领悟了超级赛亚人三。但同样也因为他这一次不是真的死了，所以就可以经常回家与家人团聚，故而现在他所积累的死气与原剧情也差不了多少。

    可惜。孙悟空虽然悟性高，却也没有能够明白刘结草所说的生死之间转换的奥妙，恐怕无法真正长时间维持超级赛亚人三了。

    所以。孙悟空平缓了下呼吸，立即抓紧时间对布欧发动了用‘恐怖’一词来形容毫不为过的攻击！

    超级赛亚人三的境界已经超出贝吉塔一个层次，所以他只看见一道金光促过，孙悟空便闪现在布欧面前，可怕的速度展露无遗。

    “噗！”凛冽寒流制造的破空声划破天际，孙悟空一拳砸在动作迟缓的布欧身上，后者被强劲的力量直接轰出十几米的距离倒射出去。

    孙悟空脚下一踩虚空，瞬间加快身形，追上布欧的身影，双拳夹击，不断的砸在布欧的脸孔和胸膛上面，后者被打得无从躲闪，更是没有招架之力！

    金黄色的光芒彻底的吞食布欧所散发的邪恶气息，天空中的两道身影交相辉映，但是却呈现出一面倒的局势。

    巴比迪吃惊的望着这一幕，没想到地球人中的怪物真多，之前陆续冒出来一些奇怪的家伙，现在又冒出来一个金色头发的家伙，这个地球怎么会有这么多可怕的家伙？

    ……

    界王神带着孙悟饭与自己的手下杰比特汇合，这个杰比特是界王神的随从兼护卫，也是这次下界来到地球陪伴界王神参加武道会的同伴。

    “界王神大人，你没事吧？”杰比特见界王神带着之前在武道会现场见到过的孙悟饭飞到他的面前，不由紧张地问道。

    一直在这里等待界王神的动静和安排，所以杰比特并不清楚魔人布欧被解放后所发生的事情，他只知道此行的危险很大。

    “我没事！”界王神摇了摇头，他根本没有参加到刚才的战斗当中去，因为他非常清楚自己的实力，即便是孙悟饭和贝吉塔都要比他强，何况是恐怖的魔人布欧。

    说到底，当初他作为唯一活下来的界王神，其实也只是因为他太弱了。一开始就受了重伤而退出战斗。跟其他三大界王神无法比，更无法与大界王神相提并论。

    要知道，三大界王神中的任何一个，都拥有和孙悟饭和贝吉塔相比的实力，而大界王神的强大，甚至还在如今爆发出可怕气势的孙悟空之上啊。

    如果不是不明白布欧的诡异，不小心被布欧暗算了，否则当初最后的结果也不至于那么惨烈。

    如果没有那么强的实力，他们又何以称为界王神，监管整个宇宙的平衡呢？

    孙悟饭搀扶着风紫找了个地方坐了下来，风紫浑身刺痛，但是脸上却始终不见疼痛的神情，他此时此刻更加关心孙悟空与布欧的战斗，还有界王神所说的界王神剑！

    “界王神大人，你所说的什么神剑到底在哪里？我们快一点出发吧。”孙悟饭心中着急自己爸爸的安危，毕竟孙悟空再强，却应该也打不死那个几乎有不灭之身的布欧的。

    闻言，界王神倒是没还说话。可是在界王神身旁自持身高的杰比特却开口道：“这位可是掌管着宇宙的东界王神大人！是何等崇高的存zài！应该如何做事，大人他自然会有考量，你安心等着就是。”

    “没关系，杰比特。”界王神连忙打断杰比特，他可不想因为这点小事而产生不必要的争论，现在时间的确有点紧张。要知道打败布欧的关键，就是这个男人。

    孙悟饭身上的可怕潜力，作为界王神的他如何看不出来呢？

    杰比特不明白界王神为什么偏袒这个人，他气呼呼的瞪了孙悟饭一眼，而后者只能抱歉的笑笑。

    “杰比特，你去医治一下这位孙悟饭先生的伤势！”界王神对杰比特吩咐道。

    实际上，孙悟饭之前毕竟也与布欧战斗过，其实也受了一点小伤，不过问题并没有那么严zhòng罢了。

    界王神是主人，所以杰比特严遵仅从，他来到重伤的孙悟饭面前，矮下身子，将双手搭在孙悟饭的肩膀上。

    一瞬间，一股神秘的力量在滋润着孙悟饭浑身上下的小伤口，微小的伤口开始慢慢的愈合，而孙悟饭渐渐觉得舒畅许多。

    一瞬间，他觉得自己的实力似乎又有微小的上升。果然，贝吉塔叔叔当初跟爸爸谈话时所说到的理论，赛亚人受伤后都会变强一些，现在看来真的没有错误啊。

    要知道，他只是受的小伤，居然这样都能够有所提升。

    杰比特治疗之后重新站了起来，界王神的满意的点了点头。

    “不清楚爸爸那里究竟怎么样了！”孙悟饭望着来时的那个方向，只见天空中一片阴霾，眼眸流露出担心。

    界王神拍了拍他的肩膀：“没关系的，孙悟空现在的气息压制着魔人布欧，即便是布欧也伤害不了他丝毫！”

    紧接着，界王神又开口说道：“现在离开这里，和我去界王神界，你要抓紧时间去修炼神剑！”

    杰比特惊讶的看向界王神，他居然要带一个外人去神圣而又不可侵犯的界王神界，要知道那里可是整个宇宙的核心！而且这一个外人去那里的目的，竟然是拔出相传数千年的神剑！

    孙悟饭点了点头，他当然没有意见，而且越快越好，否则天知道会发生什么意外。

    布欧会越打越强，而他爸爸只会越打越弱，到时候……

    界王神和杰比特施展瞬间转移，带着孙悟饭消失在地球的角落里……(未完待续……)