
第二日的雪化了不少，叶禄英和叶禄安在茶园坐着，佟霜在一边为两人煮茶。

    叶禄英笑道：“三弟得此佳人，实在是福气。”叶禄安也不谦让道：“她的确很好。”

    佟霜把二人的茶杯注满新茶，又嘱咐道：“小心烫着。”叶禄安点点头，佟霜又见叶禄英含笑看着她，但是臊得慌，寻了个由头就出去了。

    叶禄英见周围没人，正了脸色道：“三弟可知，你若要娶佟姑娘，必然会失了王家的协助。”

    叶禄安举起茶杯笑道：“二哥怎么关心起这么些俗事了。”

    叶禄英道：“我本是不愿说得，不过这事关我娘和我的兄弟，就不得不啰嗦几句。

    一来，你若要和佟姑娘一心一意的过日子，就不得不与王家撇干净关系，这样你就可能争不过大哥；二来，你若要去争这个主位，也必然需要王家，这样佟姑娘最多也只能当个妾室。

    鱼与熊掌不可兼得，三弟必然是明白这个理的。”

    叶禄安看了眼和姑子一起扫雪的佟霜道：“如何不可兼得？”

    说罢，紧了紧领口出去，叶禄英看着桌上的茶，因着叶禄安的动作，泛起一圈圈涟漪。

    这日，叶老夫人见天气好了不少，再者明日便是元宵，有不少事情需要交代给叶禄生，叫了芮喜一同去了南院。

    小妗在抹着屋里的花瓶，同屋的离珠过来道：“小妗姐姐，芮喜那丫头又和夫人出去了呢。”

    小妗笑道：“跟着出去还不是遭罪，这碰上个奶奶夫人、老爷少爷发了怒，还不是当个撒气筒，倒不如我们清闲自在。”

    见小妗坦然，离珠寻了个没趣，撇撇嘴便走了。小妗却是一把捏紧了抹布，硬生生弄断了好几根指甲。

    再说这叶老夫人到了南院，还没进去呢，就听见有女子嘻笑声传来。

    叶老夫人拉住芮喜，摇摇头示意她不要出声，只听得：“少爷日日陪着芸娘就只管陪去，来招惹我做甚？”又是叶禄生道：“左右不过因觉着愧疚才对她好些，怎么你还不依了？”

    那女子又道：“愧疚愧疚，你欠我的还少吗？”叶禄生赔笑道：“我欠你，我欠你，我用今生一辈子还你好不好！”

    然后便是一阵淫言艳语，芮喜不忍再听，忙捂了耳朵，叶老夫人气得浑身乱颤，却是不发一语往回走了。

    中午又是一起用饭，叶老夫人问道：“怎么今日不见沐芝？”

    王夫人正给叶禄英布菜，闻此笑道：“我想着快到元宵，又因夫人的吩咐不敢回娘家，只得叫了沐芝去了。”

    叶老夫人笑道：“如此竟是我的不是，妹妹若是告知我一声，我又怎会不答应呢。”

    王夫人淡笑不语，又听叶老夫人道：“说起来茜群和禄安也很久不见了，很该请他们来一聚才是。”说罢又对叶禄安道：“你虽是要娶佟氏的了，但王府那边不要弄得彼此间冷漠了。”

    饭到一半，叶三叫人传话：“外面有位姓张的公子说来找大少爷。”

    叶禄生本就不爱在众人面前约束，忙笑道：“张生是我的好友。”

    叶老夫人这次却是不问太多：“大冷天的，难得他来，快快请进来。”

    叶禄生放下筷子，起身道：“他怕生得很，我去看看就是了。”

    叶老夫人点头答应。

    众人又说笑一会儿，便撤了桌，众人都准备散去，叶老夫人笑道：“本来也不留大家的，不过有件事须得大家评评理。”

    众人只得留下，小妗又奉上茶水，等都坐好了，叶老夫人才厉声道：“带那蹄子出来！”

    另有两个下人押着一女子从外进来，众人一看，竟是妙人。

    妙人一看周围人中唯独缺了叶禄生，双腿一软就跪下道：“妙人知错了，夫人饶了妙人这一遭吧？”

    叶老夫人冷笑道：“亏你知道你有错。你自己说说，你错在哪里？”

    妙人如何好说，支支吾吾说不清楚。叶老夫人厌恶道：“我早就提醒过你，若你安分守己，我不会薄待了你，可你好生让我失望。”

    吓得妙人瑟瑟发抖，哪里说得出一句话，只跪着抹泪。

    王夫人讽刺道：“你瞧了别人当了娘子，自己也想麻雀飞上枝头，可你也不看看，你是什么个身份，如何能和芸娘比呢？”

    叶老夫人侧目看向王夫人：“妹妹是说我没看好下人了？”

    王夫人笑道：“我哪里敢呢？只不过看人怎么听罢了。”

    叶禄英听不得这些东西，便起身告辞。叶禄安因着叶老夫人要赐婚的缘故，不好离开，也只能坐在一边冷眼看着。

    叶老夫人骂道：“和该我今日臊了你的脸，若不如此你怕是要骑到我头上去！”

    妙人膝行上前，拉住叶老夫人的衣角哭道：“妙人是一时猪油蒙了心，干出傻事，夫人看在我入府多年的份上……”

    不想被叶老夫人狠狠推开，下人立刻又把妙人重新按住，叶老夫人骂道：“错就错在当初不该买你进来！好了，你也不用再去南院伺候，正巧过节，厨房还缺些人手。”

    妙人如何敢说不，只盼着叶禄生能快些回来救她，因此少不得先忍气吞声，和下人往厨房去了。

    叶禄安见此，也起身告辞。叶老夫人笑道：“让你看你大哥的笑话了。”

    叶禄安道：“禄安只知夫人断裁公正，赏罚分明。”

    叶老夫人看了眼王夫人，道：“若是其他人也像你懂这个理儿就好了，自己要想得到什么东西，首先要看个人够不够资格，这以卵击石、蚍蜉撼树的事，试问除了傻子以外谁还会做呢？”

    叶禄安身子一僵，却听王夫人道：“也不是没有滴水穿石的事。”

    说罢，也不请辞便去了。

    叶老夫人看着叶禄安笑道：“去吧。”

    叶禄安退出大厅，刚才一番话除了王夫人，又怎会不是说给他听的？他气冲冲的出了门，看见佟霜穿着一身素蓝的衣裳站在眼前，怕她冷，叶禄安上前握紧她的手，终是一笑。

    傍晚，叶禄生回府时，香华来道：“芸娘说身子好了不少，请少爷一同用饭。”

    叶禄生想起那夜虚弱的沈芸，心微微一软也就答应了。

    沈芸在屋内备了些小菜，见叶禄生坐好，娇笑道：“这几日顿顿鱼肉，怕你吃絮了，就叫他们做了这些。”

    叶禄生抬头一看，只觉得沈芸比之前好看不少，多了些风流妩媚。

    沈芸听得叶禄生痴痴回道：“这些挺好，这些挺好。”

    她又是一笑，小心地从炉子上取了煮的热热的酒壶，将叶禄生的酒杯注满。

    叶禄生喝了几杯，道：“前些日子，你受苦了。”沈芸一听此话便落了泪：“我有什么苦的？只不过恨自己不能为叶家保住血脉，小芸是个顶没用的人。”

    叶禄生起身握住她的手：“这不是你的错，只怪有心思歹毒的，我会好好查清是谁下的毒手，给你一个交代。”

    沈芸靠在他怀里：“若你真的疼惜小芸，今夜便留下陪陪我吧。”

    叶禄生佳人在怀，早已把什么事情都抛在了九霄云外。将沈芸抱起，放置芙蓉帐内，一室春光无限。

    欠了多日的洞房花烛夜终是还了。

    这厢还在下人房的妙人一身粗布麻衣缩在床角，她嫌这里脏，不肯穿下人的棉衣，只着夹衣，冷得发抖。

    同房的姑子劝道：“姑娘还是就寝吧，大少爷傍晚就回了院子，他若心里真的有你，怎么这个时候也没个动静呢？”

    妙人骂道：“我怎会不懂你们这些人有什么龌龊心思，就是看不得我好！”

    被动静吵醒的另几个女孩儿冷笑道：“我们这些人怎么了？至少不会干出那些丢人现眼的事来。”又一个附和道：“可不是，要是我做了这档子事，早就去死了，省得碍人的眼。”

    妙人回不了嘴，又见刚刚那个姑子也不帮着她了，一赌气就往外走。

    刚到南院口，就见香华从一边挑着个灯笼过来：“这不是妙人姐姐吗？”

    妙人瞪着她：“我要见大少爷。”

    香华拦住她：“不是妹妹不让道，只是一来夫人有了吩咐，二来大少爷正在陪着芸娘呢，让你进去出了什么岔子，我可担待不起。”

    妙人不信：“芸娘？”

    香华轻笑一声，也不答话，只吩咐后面几个下人：“把这里看住了，该怎么做也不需我多说了吧？”那几个下人忙答应是。

    妙人早已呆愣僵住，下人见此不忍心，劝道：“妙人姐姐请回吧，小心天冷冻出病来。”

    妙人点点头，往回走了。走至厨房前的花园，借着月色看见一片残叶枯枝不禁觉着同病相怜，哀哀哭出声来。

    哭了一会儿，见着中庭的石井，心下一动，慢慢走了过去，道：“不想我妙人竟是落得如此下场，既没人救得，与其今后受人耻笑**，何不早早归去？”

    说罢，撕下衣角，又把手指咬出了血，颤颤巍巍写道：“

    君当做磐石，妾当做蒲苇。

    磐石既已转移，蒲苇如丝又如何？”

    把这衣角用石头压在井边，悲戚一呼便一头入井。可怜红颜薄命，化作香魂一缕。