
王夫人在西院吃着茶，贴身丫鬟沐芝悄悄道：“夫人，前儿个小芸去了李府。”

    王夫人笑：“李府有什么可怕的？现在这大少爷碌碌无为，等禄安成了叶家的当家的，我还有什么好担忧的？”

    沐芝赔笑：“可不是，到时候夫人才是叶府最有地位的了。”

    王夫人横了她一眼：“祸从口出，别跟着妙人那小蹄子学。”

    又等到传午膳，小妗却是来了西院：“今日是三少爷的生辰，夫人说了要一家子去吃饭呢。”

    待王夫人进大厅时，只见叶禄生和叶禄安正举杯对饮，叶老夫人笑着叮嘱：“可别喝多了！”

    王夫人坐下，叶禄安先请了安，叶禄生又说：“王娘安。”王夫人再向叶老夫人请安，叶老夫人受了礼：“今日都自在些。”

    吃到一半，小芸捧了个素蓝盒子来：“三少爷，这是夫人专门给您准备的。”

    叶禄安连忙起身谢过，叶老夫人笑：“谢我做甚！想必你娘要给你更好的。”王夫人一惊，差点掉了翡翠筷子。

    叶老夫人又笑：“这盒子里是枚玛瑙坠子，本来也不是什么稀罕物件儿，只是这坠子带有异香，清神醒脑得很。”

    叶禄安又谢过，叶禄生也笑：“这玛瑙倒是有趣了，只不过王娘准备了啥？”

    叶老夫人往沐芝身上一看：“哟，该不是忘了吧，也是，终归不是自己亲生的了。”

    叶禄安笑：“夫人说笑了，禄安得了玛瑙已是很高兴了，不敢再要别的了。”

    王夫人放下筷子，笑道：“为娘怎么会忘呢，只不过放在院子里，等着禄安到我哪儿取呢。不过这大少爷和夫人都巴巴地望着，我这就去取来。”

    说罢，带着沐芝走了出去：“把我箱子里那对金镶玉的琉璃瓶拿来。”沐芝踟蹰：“这不是留给二少爷……”王夫人握了握拳：“快快拿来便是！”

    待沐芝带来琉璃瓶后，叶老夫人一笑：“真真是宝物了！”

    叶禄安推谢：“娘的礼物太贵重了，禄安不敢收。”

    王夫人拍拍他的手：“既然是你的生辰，我这个做娘的给了你的便是你的了。”

    叶禄安只好再拜收下。

    又聊到婚事，王夫人存心呛一把叶禄生：“话说禄生，你年纪也不小了，叶家现如今还没个小姐或小少爷呢，你当老大的不做个表率，外面的人会怎么说？”

    不等叶禄生发话，叶老夫人轻轻一笑：“这禄安娶了妻不也没孩子吗？禄生确是晚了，但这婚事可大可小，你看禄安和茜群……而且要是将来生下的孩子又是个和尚诶，才是倒霉了不是？”

    叶老夫人觑一眼王夫人的脸色，笑道：“不过我前几日去向曹家提了亲，再等些日子就有眉目了。”

    叶禄生一惊，看了叶老夫人几眼后，闷闷不语。但这王夫人倒是反被奚落一顿，脸色难看起来。叶禄安听到叶老夫人说起王茜群，倒是有些不好意思。

    饭毕，王夫人扶着额头只说不舒服，叶老夫人连忙叫沐芝扶着回西院。

    叶禄安道：“时辰也不早了，茶园那边还有些事呢，禄安先告退了。”

    叶禄生笑道：“倒是没见过你这么死心眼的，好好坐着也不肯。”

    叶老夫人侧目：“你以为人人都像你这么吗？”叶禄生自讨个没趣，一拜便走了。

    叶老夫人叹气，对着叶禄安道：“你平时多多教着些你大哥，便是好的。”

    叶禄安一笑：“大娘说笑了，大哥顶顶聪明，禄安愚钝又能教些什么？”

    说着便叫了卓言一同往外走。

    卓言抱着礼盒和琉璃瓶跟在后面：“三少爷，您慢些！”

    叶禄安这才停住步子，将那礼盒接过：“把这瓶子还给王夫人去。”卓言一愣，叶禄安却是拂袖走了。

    叶家茶园在梁河镇的东郊外，规模大不说，土地酸肥很适宜种茶。

    恰好到了采茶时间，管茶园的马二见到叶禄安，急忙上前：“三少爷，采茶的几个女孩找来了，待会儿吃了午饭就过来。”

    叶禄安点点头，道：“这些事你看着办就好，把前几日的账本拿到我屋子里来。”

    “三少爷……”马二叫了声。

    叶禄安回头：“怎么了？”马二凑过去小声道：“三少奶奶今儿来过了。”叶禄安有些吃惊：“她人呢？”

    马二从袖子里掏出一张白纸：“三少奶奶说，让我把这个给您。”

    叶禄安一看，气得发抖，原来这白纸黑字竟是王茜群写的休书：“她把自己当什么了！”

    叶禄安撕了信纸，一脚踹开房门：“马二给我拿纸笔来！”

    马二很少见叶禄安发这种脾气，吓得赶紧退下。刚好采茶的几个女孩进来。马二便先让她们等等，备好纸笔后，想了想随手给了个采茶女：“你，给三少爷送过去。”

    这采茶女是梁河镇佟家闺女，佟霜。

    佟家几代人都在叶家做过工，不消说别得，只这工钱就比其他茶园多了不少，佟福见采茶季节一到，便急急叫了女儿来：“怎么不来？你娘眼神不好了，你还等着她做巾子卖钱呢？”

    佟霜想了想：“只一件，女儿怕那儿的男人多。”

    佟福笑道：“多还不好？让你早日嫁出去！”

    佟霜红着脸只不依，佟福又笑：“我的姑奶奶，采茶园这时候就几个打扫的姑子，哪儿来的男人？”

    佟霜这才答应了。

    ps:大家喜欢那个角色呢？