
叶蓉有孕期间，叶老夫人也不定期让小芸送些绸缎、蜜枣过去，小芸傍晚回来笑道：“要说大小姐像夫人呢，整个李府莫不是对小姐服服帖帖的。”

    叶老夫人也笑道：“是该让着她的。”

    小芸上前替叶老夫人揉着脖子，小声问道：“夫人，大少爷的婚事……”

    叶老夫人闭上眼笑道：“这曹家还有个小女儿，叫良瑟的，前些年来李府时见过禄生一面，心心念着要嫁过来呢。”

    小芸一滞，笑道：“夫人真真好运气。”

    叶老夫人推开小芸的手：“你退下吧，我困倦得很，叫小妗进来就好。”小芸忙作个揖退下。

    小妗进来收拾被褥，道：“夫人，快至立秋，天气又冷了些，小妗把这些鸭绒被给你备上，又轻又暖和。”

    叶老夫人点点头：“你有心了。”

    小妗笑道：“那比得小芸姐姐呢？小妗也只会在这些个地方下功夫罢了。”

    叶老夫人转着手里的佛珠串，问：“我只问一句，今儿个晌午，你说的可是真的？”

    小妗忙跪下，膝行至叶老夫人面前：“小妗如何敢在夫人说谎，妙人姐姐前夜说大少爷去找张公子喝酒，她身子不爽也就没跟着，只叮嘱不要喝得大醉。

    恰好那夜是我守夜，我服侍夫人您躺下后，去看了看妙人姐姐，见她实在虚弱我也不便叨扰，刚走到院外就看见回来的大少爷。

    大少爷见了我忙把一件绿色物什儿藏进了袖子，可巧，我回了屋内看见小芸姐姐还穿着白天的那件衣裳，只是腰间的绿色绢子没了。”

    听此，叶老夫人虚扶着小妗起来：“兴许小芸遗落了绢子让禄生捡到了也是有的。”

    小妗佯装迟疑，道：“但，小芸姐姐那儿有一块大少爷赐得玉佩……”

    叶老夫人脸色一禀：“玉佩？什么玉佩？”小妗思索一番道：“透绿的，好像还镶了一圈金边……”

    “好大胆子！”叶老夫人一拍矮桌：“我说这贱蹄子怎么对禄生的婚事这么上心，原来竟存了这么个心思！小妗，你去悄悄的把玉佩给我带来，我到时好好审问她一番。”

    小妗暗暗一笑，领命去了。

    这厢的小芸来到了叶家的库房，左盼右顾，着急得很。叶禄生从外进来，便抱住了小芸不撒手，口中乱叫着：“好姐姐，好妹妹，想死我了。”

    小芸却不同之前一样迎合，一把推开了，叶禄生奇怪：“怎的？”

    小芸支支吾吾说不出话来，叶禄生不管那么多，见小芸安静了便又上前搂住。

    正当二人忘乎所以，颠鸾倒凤之际，库房门突然被推开，叶老夫人带着下人站在门外，见此大怒：“作孽！还不把他们带走！”

    小芸一张脸哪还有半点血色，叶禄生也是吓得不轻，乖乖地跟着去了。

    叶家向来把祖宗法纪看得重要，叶家子嗣若犯了错定是要罚在祠堂跪拜思过的，此番叶老夫人把叶禄生揪进了祠堂，将小芸罚在了前厅跪着。

    叶老夫人指着灵牌骂道：“我不望你能干出番事业，只求你能消停，平日里我对妙人睁一只眼闭一只眼也就罢了，可如今你是吃着碗里的看着锅里的，贪得无厌了。叶家列祖列宗的脸面你置于何处？”

    叶禄生不满，嘴犟道：“妙人是丫鬟，小芸也是丫鬟，有何区别？”

    另一厢，叶禄安得了消息也急急得从茶园赶了回来。卓言又去通知王夫人，沐芝在西院口拦了：“夫人说了，这时候老夫人怕是不想看见外人，就不去添堵了。”

    待卓言回去复命，王夫人由小妗陪着出来，王夫人笑道：“没了小芸，这陆流芳就失了左膀，看她以后怎么得意。”

    小妗赔笑道：“夫人是个有福气的，今后该得意也只能是夫人才是。”王夫人从手上抹下一只银镯，递与小妗：“你是个聪明人，若我得意，必不会亏待你。”

    叶老夫人是真的大怒，命下人取了家法，照着叶禄生的背后就是一棍。叶禄生来不及痛呼，又是一棍子下来，下人都怕得跪下磕头：“夫人息怒啊！”

    管家叶三更是替叶禄生挨了一棍子，他扯住叶老夫人的裙角：“夫人，夫人，你可只有大少爷这个唯一的亲儿子啊！”

    叶禄生平时娇生惯养的，哪里受得住，没三下就晕了过去。

    叶老夫人又是愤怒又是心疼，叶三适时接话：“我看这事多半是因小芸起的，大少爷既然常常在外，什么姿色没有见过？哪里就为了个丫鬟着魔了呢？”

    叶老夫人转念一想，冷笑道：“那蹄子在何处？”

    叶三吩咐下去，一时间众人往前厅去了。小芸在前厅仍是跪着，冷汗淋漓，只说肚子疼，以前受了她的恩惠的人都躲得远远的，不敢靠近了招人闲话。

    叶老夫人一手茶杯一手杯盖，尖着嘴慢慢吹着茶叶，等那小芸嘴唇都咬出了血才问：“说吧，你是何时搭上大少爷的？”

    小芸瘫坐在地上，弱声道：“是三个月前了，那天已是傍晚，大少爷约了方少爷吃酒，奈何方少爷爽约，大少爷就自己喝多了，回府里时走错了道，又碰上那天小妗值夜……”

    叶老夫人已不想再听，将茶杯往小芸扔去，热热的茶水洒了一身：“真真不知羞耻！可见这都是你的错了，身为下人有了二心便是不忠，还淫惑主子就更是天理难容。”

    说着便要叶三撵了出去，小芸这才乱喊乱叫：“夫人，小芸伺候你那么多年，没有功劳也有苦劳啊！若夫人执意要赶我走，便是把小芸肚子里叶家的骨肉给害了！”

    叶老夫人闻得一惊：“你说什么？”小芸双手护住肚子，弱弱回答：“小芸已有大少爷的骨肉了！”

    说罢，只见小芸一张脸疼得都快缩成一团。叶老夫人还在犹豫之际，叶三小声道：“夫人宁可信其有，不可信其无！这可是关系到叶家血脉的大事啊！”

    叶老夫人点点头，连忙叫人请大夫去。

    大夫来之前，众人都守着叶禄生和小芸，叶老夫人随着叶三走到院外。叶老夫人道：“不过一个下人的孩子而已，你这么护着做甚？”

    叶三摸了摸自己的灰白胡子回道：“夫人也清楚如今大少爷的现状了，王夫人和三少爷都在后面守着，若是，我是说若是，大少爷要真是中了他人的奸计出事，至少还有一个小少爷顶着不是？”

    叶老夫人仔细想想：“你说的也有理，那如今我还必须得保住小芸肚子里的孩子了？但这孩子来得始终……”

    叶三道：“这个夫人何须烦恼？大少爷正值壮年，今后娶妻生子，将其取而代之便是了。”叶老夫人欣慰点点头：“叶三，还好还有你为我留神着。”

    叶三却不再说什么，拜了一拜，回去查看小芸的情况了。

    这厢，叶禄生也醒了过来，只是这家法把他打了个皮开肉绽，微微一动便疼地龇牙咧嘴，妙人听说了这事，心下悲戚整日不出房门，谁也不理。

    知道这消息时，王夫人斜眼看着小妗，冷笑道：“你千算万算，可算到了这碴？”

    小妗也是惊诧：“不曾想小芸是个运气顶好的，如今老夫人定会用这个孩子为她再加一层金刚罩，浪费了这白白的好机会！”

    王夫人把手里的刺绣扔在一旁，道：“也罢，人算不如天算，但经此一事，陆流芳和小芸之间必会有了嫌隙，再者小芸有孕不过三月不到，不到四个月……你明白我的意思吧？”

    小妗退出西院，冷冷道：“夫人的话，小妗都记下了。”

    也是因祸得福，小芸刚从榻上站起，叶老夫人就下了吩咐：“小芸是断断不能做大少奶奶的，但好歹有了我叶家骨肉，便给大少爷做个小妾，赐其“沈”姓，搬到南院去，和大少爷同住一个院子。”

    自此，沈芸算是熬出了头，全府上上下下一口一个“芸娘”，让沈芸十分受用。平日里仍和其他下人和睦相处着，只是多存了个心眼，她对贴身丫鬟香华说：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心的事我还见得少吗？”

    ps:逆袭！