
叶禄生这日在酒馆喝酒，同行的张琴溪揶揄道：“恭喜叶大少爷抱得美人归啊。”

    叶禄生骂道：“这五月还早着呢，真是皇上不急太监急。”张琴溪嘿嘿笑道：“要说你是风流的，前阵子见你调笑自己的丫鬟，后又闻得纳了小妾，现在又是和曹家二小姐定亲，真真艳福不浅！”

    叶禄生把酒杯注满道：“你知道什么，我若给你这艳福，你怕是不敢要的。”

    张琴溪虽是张大夫的儿子，却也是梨园的角儿，天生就会揣摩他人脸色，见此也不卖乖，只得含糊两句，陪着吃酒。

    又到华灯初上，叶禄生才乘着月色回府。见沈芸屋里的灯还亮着，叶禄生悄悄过去，只听得里面竟有两女子正在说话。

    佟霜来到叶府，面子功夫是做得极好的，一早送叶禄安出门，又去给叶老夫人、王夫人请了安，再到王茜群屋内说说话，后又去见了叶蓉。

    正要去见见沈芸，离珠道：“霜娘不可，且不说芸娘身份没你正式，再来你既嫁于三少爷，王夫人少不得一开始盯得紧些，若要登门，还是等晚饭过后吧。”

    佟霜想想道：“也罢，想来今后我与她也是极少碰面的，那便晚上去。”

    陪着王夫人和王茜群用过晚饭，王茜群仍是热情道：“妹妹来了一天可还习惯？也说这禄安是个没脑筋的，怎大婚第二天就留妹妹一人在府呢？”

    佟霜道：“是霜儿让禄安不可放松生意管事的，要是因着我茶园出了事，我如何过意得去？”

    王夫人笑道：“我的儿！幸你有这么个心思。”

    三人又是一番谈笑，佟霜见天色已晚，便请辞退下。王夫人叫沐芝撤了饭菜，对王茜群道：“要你日日热脸热心，真真委屈你了。”

    王茜群冷笑道：“娘有所不知，我看这佟氏是有些手段的，先前不就有个小芸好装傻充愣。娘无需担忧女儿，所谓攻心为上，我倒要看看这佟氏有多大能耐。”

    刚到院外，却见香华在一边侯着看初月，佟霜笑道：“这位姐姐好雅兴。”

    离珠一见，轻声道：“不过是芸娘的丫鬟，霜娘不必如此客气。”

    香华笑道：“要都说霜娘是个好相处的，我来是为了给芸娘传话，一定请霜娘前去坐一坐。”

    佟霜点头道：“方才用过饭，怕礼数不周让芸娘笑话，我去梳洗一番就来。”香华应一声去了。

    离珠替佟霜端来热水道：“瞧着天也黑了，霜娘还是不要去了吧。”

    佟霜摇摇头，把手浸在热水里道：“离珠，有些事可做可不做，有些事不做也得做。”

    香华传话回来，沈芸吩咐着备茶，香华道：“夜深了，霜娘还会来吗？”

    沈芸笑道：“你以为她是什么人？既有手段进叶府，怎会是个糊涂人儿？”

    正说着，佟霜就由离珠扶着进来了。沈芸上前拉住，笑道：“可算把霜妹妹盼来了。”

    佟霜跟着沈芸坐下，道：“霜儿没能一早来见姐姐，是霜儿的过错。”沈芸道：“我本不是个上得台面的人，再者，你是三少爷的侧室，和我终归是不同的。”

    佟霜劝道：“什么侧室不侧室呢？大家都是个人，难道还有不一样的？”

    沈芸这才笑道：“霜妹妹真真是个讨喜的人儿，怪不得三少爷也被迷得神魂颠倒。”

    佟霜哪里好接话，羞红了一张脸道：“才安慰姐姐，姐姐就反过来取笑我了。”

    沈芸端过茶杯，笑道：“好好好，就当我是个忘恩负义的人吧，我喝这杯茶算是道歉了。”

    佟霜忙道：“使不得！不过两三句玩笑话。”

    沈芸又是一笑，道：“也亏得霜妹妹还能和我玩笑几句了。”佟霜问道：“怎的？姐姐受什么委屈了吗？”

    沈芸未语泪先流，道：“人人都说我沈芸做了叶府的芸娘是好福气，谁知我过的竟是不如一般的下人丫鬟呢。老夫人本就因着我曾经伺候过她，如今对我更是百般挑剔；偏偏禄生又把妙人的死怪在我身上，对我又何尝不是视而不见？至于王夫人那边，连着沐芝也时不时对我冷嘲热讽……”

    佟霜怎会知道这些，当下同情道：“姐姐受苦了。”

    谁知此时叶禄生就在外面听着呢！只听得沈芸答道：“这条路也是我自个儿选的，若说当初我是为了锦衣玉食才千方百计地进叶府，不无道理；可如今，我已经没了我的孩儿，我还能要什么？不过想让禄生多陪陪我罢了。”

    佟霜道：“可不是，女人嫁与男人，若是那个男人对自己不好，也是蹉跎一生。”

    沈芸取了绢子擦泪，笑道：“霜妹妹才是有福气的，三少爷疼你护你，让我羡慕得紧。”

    佟霜道：“其实大哥也是个有些糊涂的，他早晚懂得姐姐的好，到时怕是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    两人又是笑着说了会子，离珠才扶着佟霜出去了。佟霜道：“姐姐不需相送，妹妹叨扰许久，小心累了心神。”

    沈芸揉揉额头道：“既然妹妹大度，我也不多推辞，香华送送霜娘。”

    佟霜刚一出来，便见到叶禄生，唬了一跳。叶禄生示意她小声，轻声道：“夜深，三弟妹回去早些歇下吧。”

    佟霜向里指指道：“想必大哥也都听见了，芸姐姐过得实在不易，你该多看看她才是。”

    叶禄生点点头，方才听得沈芸声泪俱下，心里早已软了，当下便推门进去了。

    佟霜和离珠拜别过香华，离珠道：“可巧大少爷就回来了。”佟霜冷笑道：“什么巧不巧的，不想竟被利用一遭，这沈芸的确会投机取巧，看来今后不得不防。”

    如此，才进了屋，见叶禄安还在屋内看书，佟霜笑道：“白天看账，晚上看书，小心你的眼睛疼。”

    叶禄安放了书道：“我哪里是要看书呢？只是听说你出去了，怕你出事才不敢睡觉。”

    佟霜嗔怪道：“就不肯念着好吗？哪里就会出事了呢？我去芸娘哪里走了一趟，不过说说话而已。”

    又是一早，沈芸等佟霜给叶老夫人请安过后才进了东院。

    沈芸上前接过芮喜手里的梳子，上前给叶老夫人绾发。叶老夫人冲着西洋镜看了看，道：“还是你的手艺好些。”

    沈芸放下梳子，又替叶老夫人挑了支深蓝碎玉银钗道：“夫人今日气色很好。”

    叶老夫人支开小妗和芮喜道：“怎么？见过佟氏了？”沈芸点头道：“是个城府颇深的人，要看她今后是站在那边了。”叶老夫人道：“看来，你和佟氏相谈甚欢。”

    沈芸笑道：“夫人真是神机妙算，佟氏如今对我多加提防，自然少了对离珠的戒心。”叶老夫人听此，微微笑起来。

    ps:想不出叶府倾颓会怎样……