
夜晚，佟霜又劝叶禄安去王茜群哪里。

    叶禄安不懂：“她这样害我，难道我还要去求她救我？”

    佟霜满脸无奈，道：“你若不去探她口风，只怕找不出个头绪；再来，叶老夫人有心革你的职，你再不对王夫人好些，怕是更加孤立无援。”叶禄安也觉有道理，又坐了一会子，去了。

    玉兰领着叶禄安进屋，奉了茶后退下。王茜群坐在镜子前，看着叶禄安伴着灯读一本书，心下凄然道：“你若不想来，何苦委屈自个儿？”

    叶禄安也忍不住，冷哼道：“委屈？我不委屈，若没王家帮衬我，我还有被大娘利用的价值吗？”

    王茜群面上已是不快，道：“既然如此，你又给我脸色看做甚？”

    叶禄安一拜，冷笑道：“我知错了，还请这位奶奶恕罪。”王茜群捂住脸，跌坐在靠椅上，哭道：“你无视冷淡我便罢了，做甚说出这些锥心的话来！我好歹是你明媒正娶进来的，你这番话真真是……”

    叶禄安一看，心下已有不忍，只道：“既然你也知你是我的妻子，怎么又和着娘家来害我？”

    王茜群拭泪道：“白眉赤眼儿的，你这么说就是冤枉我了，我一不知茶园的出了什么事；二也不知为何娘会收了单据。”

    叶禄安也不再好说什么，温言劝解两句算是让王茜群止住泪了，又道：“我信你，你去歇着吧，我再去大娘那里看看。”

    王茜群心下想到，如今自己和禄安一同去，又让娘起疑又让老夫人觉得自个儿矫情，也就不好再留，道：“去了把话说软些，老夫人看在林娘和公公的份上也会好说话些。”

    谁知王夫人此刻也在东院呢，芮喜把叶禄安带到后院，听得大厅有人谈话，却是悉悉索索，听不清楚。

    芮喜却像是知道他会来，道：“夫人说让三少爷在这里等等。”

    叶禄安更是纳闷，却又问不出什么，只得坐了，看着院外的烛火打瞌睡。

    这厢王夫人笑道：“我已通知姐姐了，过几天便来接手茶园。”

    王夫人点点头，微微眯着眼，王夫人看一眼沐芝，沐芝上前笑道：“老夫人想必是困倦了，还请老夫人早些歇息吧。”王夫人一拜，告辞去了。

    叶老夫人这时睁开眼，问道：“禄安可还在？”叶禄安立刻从后院进来，道：“深夜惊扰大娘，禄安知错。”

    叶老夫人喝口茶提神，又让芮喜抹了薄荷油轻轻的给她揉着太阳穴，一股子薄荷味醒脑得很，闭眼道：“你没错，就算你不来，我也会差人去叫你；你来，不过是想问，为何这茶园我突然就收回来了不是？”

    叶禄安小心接话道：“禄安大胆请问。”

    叶老夫人笑道：“我白天说得，要你多陪佟氏自然不是真的缘由，但我不打算告诉你实情，我这样告诉你就是想让你知道，千万不能存着私心去打听什么。”

    叶禄安心下不平，道：“那大娘是要禄安当一个闲人养着吗？”

    许是“闲人”惹的叶老夫人不快，沉了脸色道：“我哪里敢？昔年，林妹妹对我是极好的，再者你还要给禄欢做个表率，怎能做个混吃等死的闲人。”

    叶禄安不解，叶老夫人又道：“茶园管的再好，也就这么个样子；再来我也管不了太多，码头的几艘货船我也实在没那个力气打理看管。”

    叶禄安听得其中意思，可不是，茶园就那么些地方，收益差价不大，混不出个什么名堂；若是管了货船，市场倒是大得很，见识也增广不少……立刻道：“若大娘放心，禄安可以去当个下手，帮衬着些。”

    叶老夫人看了他一眼，道：“你是叶家三少爷，当下手不仅失了身份也辱没了人才，等我把那边沟通好后，你便是这些货船的船长。”

    叶禄安喜得说不出话，只狠狠地点头，芮喜见此，无意道：“王夫人是三少爷的后母，很该为三少爷打算，怎知转手茶园的事竟是她第一个提出的。”

    叶禄安听此，问道：“此话可当真？”芮喜见叶老夫人并未阻止，又道：“可不是，我昨夜就在这里听得真真儿的。”

    叶老夫人这才呵道：“好了，不许没完没了的。”说罢，又看向叶禄安道：“不是大娘念法多，只是这过继的终比不过自家的，她都肯为了王家牺牲你的前途，可见一斑。”

    叶禄安已是气得发抖，道：“我平日里与她装母慈子孝也是尽心的，不想她仍会如此对我；大娘可能要笑话禄安，其实，禄安一直想着，若是当年娘临死前，把禄安过继给大娘该是多好。”

    叶老夫人笑道：“什么过继不过继，你们都是我的孩子。”

    如此让叶禄安退下了，进屋休息不提。

    临睡前，叶老夫人冷笑道：“林氏啊林氏，你看，你的儿子并不满意你给他铺得路啊。”

    这边，叶禄生不顾沈芸劝解，拖着叶禄欢和张琴溪看戏去了。

    沈芸一肚子气，回屋坐了，只觉得心烦胸闷，香华道：“天气回温，感觉闷也是有的。”

    说罢推开窗，突然一件物什掉在眼前，香华捡起一看竟是一角粗布衣料，越看越眼熟，突然大叫道：“鬼啊！”

    沈芸一听，骂道：“乱叫什么，吃错药了！”

    香华颤颤巍巍地退过去，指着那衣料道：“芸娘看，那是不是妙人生前穿过的……”

    沈芸立刻捂了她的嘴，道：“胡说八道！那人死去多时了，早不来晚不来，怎么现在才出来吓人？”

    香华却是吓得不轻，沈芸也被她弄得疑神疑鬼，道：“把灯多点几盏着吧。”

    香华应了，走到一边刚要上火，忽然听得有水滴声，一抬头竟是窗边传来的，正要去关上，借着月色一瞥，竟是鲜红一大片！香华吓得腿一软便倒下了，乱叫道：“有鬼有鬼，妙人回来了……”

    沈芸一看那滩红也是心慌，又见那片红中还有一个物件，便取了杆子，一挑，竟是一方手绢，素白的绢子染着像血一样的东西，现在还一滴滴往下掉。

    香华一看，果然是妙人的那方西洋手绢，两眼一翻，晕了过去。

    远处，一个身影悄悄跑远了。

    ps:应该都知道是谁吧？