
天亮时候，看什么都是清晰。

    昨夜地大雨洗干净了堆积已久的风沙，叶府一大早便打扫上下，曹良瑟这时候被吵醒，身上还穿着大红嫁衣。

    绮罗伺候着更衣，正换了一身淡黄绣木兰花的衣裳，曹良锦便来了。

    一开口便是替她委屈：“你这又是何苦来呢？”

    曹良瑟收拾规矩，道：“娘说了，大婚的第一天，是要去给公婆奉茶的。”

    绮罗应着跟上，曹良锦追出去，拉住自家妹子道：“叶禄生好生残忍，留着你一个女儿家，奉茶也你自己一个人去，少不得受其他人嘲弄。”

    曹良瑟摇头道：“我早知他讨厌我的，但我可以等，他一定会回来的。”

    芮喜这时带着几个婆子来了，见曹良瑟已经出门，忙道：“大少奶奶好早！芮喜给你请安了。”

    曹良瑟受了礼，让她起来，问道：“可是让娘等急了？”

    芮喜笑道：“老夫人刚起，怕大少奶奶昨夜睡不好，特命我来伺候着。”

    曹良锦冷笑道：“大婚当夜，自己的儿子干出这等事来，怎么不亲自来看看呢？”

    芮喜听得，只能赔笑道：“我不过一个下人罢了，有些事不好说，还请曹大小姐去老夫人跟前说才是。”

    曹良瑟摆手，打断两人说话，道：“良瑟收拾好了，芮喜姐姐带路吧。”

    曹良锦自是不愿去东院看着的，便留在南院四下走走。

    不想在一处看见了叶禄欢。叶禄欢今日穿了淡褐色的长衫，站在刚抽芽的柳树下，也是翩翩公子世无双。他冲曹良锦笑道：“曹小姐好早。”

    曹良锦也勾唇一笑，道：“四少爷也早。”

    这时有春风过来，曹良锦觉着有头发吹到脸上，痒痒的，让她脸上的笑容收也收不住。

    曹良瑟到时，叶老夫人正在漱口，曹良瑟接过小妗手里的陶瓷杯子，又伺候着洗脸盥手，弄好之后，又取过白玉梳子给叶老夫人绾发。

    叶老夫人笑道：“不想良瑟你还有这么一双巧手，绾得很好。”

    曹良瑟轻声一笑，道：“良瑟手拙，能得到娘喜爱，良瑟很高兴，以后我便早些来伺候娘。”

    叶老夫人摇头，抬头看时已经红了眼眶，道：“你嫁进叶府不是来伺候谁的，唉，你这么好的姑娘……禄生他怎么就……”叶老夫人说不下去，一手握着曹良瑟的手，一手拿着绢子拭泪。

    曹良瑟却是反过来劝解道：“我相信禄生只是一时糊涂，他会回来的。”

    接着，王夫人和曹夫人连着王茜群、佟霜也来了，各自见了礼，在一起用饭。

    叶老夫人问道：“芸娘在哪里？”

    佟霜侧目，离珠会意，道：“昨夜大少爷出去，又加上香华不知怎的就去了，怕是受了打击，今早海棠还说呢，芸娘身子不爽，起不来。”

    曹夫人脸上不快，又听得有人在曹良瑟大婚当夜死，骂道：“晦气！”

    叶老夫人脸上也挂不住，只得跟着说道：“她也学会矫情了，禄生犯了错，她这个做妾不来好好反省一下，倒躲在屋里不敢出来了。”

    如此便是一阵沉默，用过饭便都寻着由头离去。

    叶老夫人又安慰了曹良瑟一番，道：“良瑟不要担心，我已经让叶三找去了，禄生从小到大没出过几次远门，去不了哪里的。”

    曹良瑟答应着，叶老夫人又道：“总不能让你一直住在婚房，你让绮罗和芮喜收拾一下，搬到禄生屋子里去吧。”

    曹良瑟摇头，道：“不了，良瑟等他回来再搬。”

    叶老夫人叹一阵气，才命芮喜亲自送着曹良瑟回南院去了。

    已是天气回暖，曹良瑟感到有些热，对绮罗道：“也罢，我去芸娘处拜访一遭。”

    芮喜劝道：“大少奶奶这是何苦？她这么个妾都不明白要先来给你请安，你反到自己去了。”

    曹良瑟笑道：“好歹是低头不见抬头见，谁先谁后都是一样的。”

    如此，转路往沈芸处去，到了门口，芮喜道：“我就不进去了，劳烦大少奶奶帮芮喜给芸娘问好。”

    曹良瑟答应，看着芮喜走远，才和绮罗推开门进去。

    海棠正在给沈芸喂药，奈何沈芸被叶禄生和香华两件事打击得厉害，连半碗药也咽不下去。海棠也是干着急，没个法子。

    绮罗撩开珠帘，曹良瑟进去接过海棠手里的药碗，道：“我来吧。”

    海棠忙起身让座，道：“给大少奶奶请安。”

    沈芸抬眼，还未说话，曹良瑟舀起一汤匙药，轻轻吹冷了，道：“你别急着起来，先喝药。”

    沈芸颔首，勉强一抿，便推开道：“少奶奶不用费心了，我喝不下去。”

    曹良瑟把药放下，拉起沈芸的手，道：“你这病是心病，寻常药剂见不得效，我虽不知道香华是怎么回事，但我想你这般憔悴，怕也是为了禄生。”

    沈芸未语泪先流，曹良瑟又忙着给她擦泪，沈芸道：“是我没用，大少奶奶受了比我大委屈，现在还要来安慰我。”

    曹良瑟勉强一笑，道：“不要叫什么大少奶奶，显得生分，若你不嫌弃叫我一声妹妹便是了。”

    沈芸哪里敢，只笑着不说话。

    曹良瑟见她很是无神，便道：“我昨天才来叶府，身边除了绮罗和几个曹家跟来的下人，便没个说体己话的，若姐姐肯来陪陪我就好了。”

    沈芸报之一笑，道：“好，我就来。”

    曹良瑟脸上挂笑，道：“这样才好，那妹妹先回去，备好茶水等姐姐来。”

    沈芸点头答应，让海棠送着出去。

    海棠回来，道：“芸娘真要过去？”

    沈芸有些失神，好半天才反应过来自己落泪了，她借着背过身擦泪的空当问道：“海棠，你觉得刚才她的举止可有不妥？”

    海棠不知为何，不敢接话。沈芸冷笑一声。道：“要么就是她真的温婉柔情，要么她就真是很会演戏。”

    沈芸刚到门外，就见绮罗上前请她进去，待她进屋，才看到王茜群、佟霜和着叶禄生都在。

    众人喝茶聊天，其乐融融。

    沈芸找个靠外的座位坐下，曹良瑟一见，忙道：“姐姐快过来些，你身子抱恙，还在门口吹风做甚？”

    说着就过来拉沈芸到里面坐了，又道：“你尝尝这甜汤，知道你没用饭，我特地找厨娘做得。”

    王茜群在一边冷笑道：“瞧瞧大嫂才是个实心人，做妾的不讲规矩，自己不仅不生气，还为她备甜汤。”

    曹良瑟指着王茜群笑道：“怪不得娘说你是辣子呢，果然这张嘴是不饶人的，呛人得很！”

    说得众人皆是一笑，佟霜笑道：“难得大嫂好脾气，是芸姐姐的福气。”

    王茜群假意笑问：“那碰上我，妹妹可是委屈了？”

    佟霜忙急着解释，奈何王茜群自从把叶禄安多留了几日，便不愿再和佟霜演什么姐妹和睦，句句夹枪带棒，让佟霜很是尴尬。

    甜汤有些烫，沈芸还是一气喝干了，擦嘴笑道：“好甜。”

    曹良瑟也是一笑：“我看你的药，连气味也是苦的，便用的蜂蜜煮的甜汤，又加了好些蜜饯。”

    叶禄欢往嘴里丢一块糕点，笑道：“大嫂怕是故意要甜掉芸娘的牙呢！”

    沈芸和曹良瑟相视一笑，佟霜冷眼看着，微不可察的捏了捏拳头。

    接近正午，小妗传话道：“老夫人说，让大家都去东院呢。”

    众人连忙起身，借曹良瑟处收拾打理一番，一起过去了。

    大家又一起在东院用午饭。

    叶禄安从外进来，看了看，在王茜群身边坐下，佟霜把头低下去，曹良瑟忙给她夹菜，道：“霜妹妹太瘦了，多吃些。”

    叶老夫人听得，看了眼佟霜又看了眼叶禄安和王茜群，道：“禄安，我前阵子给了霜娘一匹布，她说要给你做衣服，你这几天就多去看看，别把尺寸弄错了，糟蹋了好布。”叶禄安心里一喜，忙点着头答应。

    饭毕，又吃了会子茶，李家、曹家和陆家等便请辞。叶老夫人拉过陆清，道：“回去替老身给大哥和嫂子问安。”

    陆清应道：“姑姑有心了。”

    如此，众人都上了马车，曹良锦悄悄往外望去，见叶禄欢站在门口，脸一红就缩了回来，曹夫人忙着和叶老夫人告别，没有看见。

    叶老夫人近日因着恭亲王失势，生意大不如从前一事费神劳心得很，又接到江公公传话说王爷病情又加重不少，事态紧急，要快快把和恭亲王有关的生意推脱干净。

    一些产业便不得不低价转卖出去，不想却是顺利得很，叶老夫人一面心疼一面庆幸。

    次日，把商船交付给叶禄安，又去找其他大家转手产业，好歹把那些会引火上身的产业都卖了出去。

    回府已是累得不行，芮喜也是奔波一天，却也打起精神给叶老夫人按太阳穴，一会儿，叶三进了东院，道：“夫人，找到大少爷了，现在人在灵台寺逗留。”

    叶老夫人紧皱的眉头松懈一些，问道：“真的？”

    叶三点头道：“不会有错，是二少爷托人带信来的；可要派下人请大少爷回来？”

    叶老夫人摇头，道：“不了，现在是多事之际，就让他待在灵台寺吧，听听佛法，静静心也是好的。”

    PS:从前有座山……