
天刚亮，一辆青顶马车就停在了叶府门口。

    叶三一见，正急着要去通传，一个着淡蓝宫服的小厮拦住道：“管家动静小些，我家老爷此番只来见见叶老夫人就家去。”

    叶三唯唯诺诺弯腰道：“还请老爷恕罪，叶三给您老带路。”

    来人却是恭亲王手下的公公，本无身份，因着深得恭亲王宠幸，特赐姓江，如今也算是有头有脸之人。

    叶家既与宫里做买卖，虽得恭亲王暗地里相助，却也少不得托这些公公上下打点，由此对这江公公很是恭敬。叶三把江公公请进正厅，奉了茶，又叫下人去通知叶老夫人。

    消息传来，东院谁都唬了一跳，叶老夫人忙起身，换了深紫的锦绒褂子，又是洗脸擦手，熏了香，又收拾打扮一番才急急出来。

    江公公起身作揖道：“请老夫人安。”叶老夫人忙看坐道：“江老爷有礼，也请您的安。”

    江公公喝口茶道：“咱家本也无意早早来叨扰夫人，只不过有件大事不得不亲自来告知一二。”说罢，瞧瞧两边的人。

    叶老夫人如何不知其意，让叶三带着众人去偏房喝茶歇息，如此才道：“老爷有事请讲吧。”江公公换了副神色，哭丧道：“夫人有所不知，这开了年，不知怎的，王爷竟害病不起了。”

    叶老夫人一惊，问道：“宫中御医众多，可查出病因了？”

    江公公道：“御医皆道并无大碍，然这宫中上下都被上面那位紧紧看着，究竟如何谁又知道呢？”

    “上面那位”自然是慈禧太后，叶老夫人念了句佛道：“怎会如此呢？太后竟不管恭亲王的死活！”

    江公公连忙看看四周，道：“说不得说不得！如今宫中之事都隔了层雾，带了层纱，任你再远再近也是看不真切的；只一件，谁都不敢说那位的不好，要被她听了去，轻则挨板子，重则抄家啊！”

    叶老夫人被唬得冷汗涟涟，道：“竟是我大意胡说了。”

    江公公道：“咱家来便是想告诉你，若王爷真有不测，老夫人很该想想今后的出路。”

    如此皆是无言，江公公起身告辞，芮喜送着出去，叶老夫人却是坐在桌边，久久缓不过神来。

    东方既白，叶府上下各院都传出人声来。

    沐芝正给王夫人穿衣，道：“方才小妗来说，江公公今儿一早来过了。”

    王夫人一听便轻蔑笑道：“一个阉人而已，这来得早又去得早，偷偷摸摸的，可见不是什么好事，既然不好，便让东院那位去操劳吧，我费这个心做甚？”顿了顿又道：“去叫茜群和禄安来用饭吧。”

    沐芝笑着答应，往南院去了。

    王茜群正开门，就见沐芝来了，听罢笑道：“可巧，我正要去给娘请安呢，我就先过去，禄安在霜娘处。”

    王茜群和王夫人在西院等着，好半天沐芝才又从南院回来，看了看王茜群小声道：“三少爷说，霜娘身子不爽，便在屋里自己吃了。”

    王夫人见王茜群变了脸色，故意问道：“既是霜娘自己吃了，那三少爷呢？”

    沐芝迟疑开口道：“三少爷说，自然是要陪着的。”

    王茜群一把推了陶瓷碗，落在地上狠狠地碎了，骂道：“才来多久，就知道做脸色给我看了。”

    王夫人劝道：“你又动什么怒？昨日才说，要攻心为上不是？”

    王茜群冷笑道：“人家的心眼小着呢，我肉眼凡胎，可找不到！”

    沐芝看了眼王夫人，上前蹲下收拾碎碗，小声道：“刚才我悄悄听三少爷说了，好像要让霜娘搬到自己的屋里住去。”

    王茜群一听，追问道：“你说什么？”沐芝笑道：“要说霜娘和三少爷伉俪情深呢，这都要让作妾的进主屋了。”

    王茜群气得发抖：“难怪当日叫我不用亲自操办佟氏那贱蹄子的婚房，合着竟是迟早要搬出去的！”

    王夫人道：“竟不知禄安过分至此了。”

    王茜群起身告辞，王夫人道：“什么都没吃，小心饿着。”

    王茜群冷笑道：“早就被一肚子气给气饱了，女儿要再不好好管着，怕今后这佟氏要赶着我出门了！”

    见走远了，沐芝才道：“三少奶奶果然是个沉不住的。”

    王夫人笑道：“我要的就是她沉不住，若要盼着她坐稳少奶奶的位置，再帮着我扳倒陆流芳，我要等到猴年马月去了，不如让事情闹大，我才好渔翁得利。”

    沐芝问道：“沐芝愚钝，夫人如何得利？”

    王夫人笑道：“只要让茜群和禄安撕破脸，叶王两家必定起争执，叶家离不得王家这条生意线，禄安也不能矢了娇妻。

    如此一番，若是佟氏还在，叶家少不得更要依着王家；若是佟氏不在，依着禄安的性子必会和叶府产生嫌隙，如此陆流芳必会想着法子把茶园收回去，而王家现在和叶家茶园合作最大，很有机会就能把叶家茶园给收了去。”

    佟霜和沈芸一起去给叶老夫人请安，芮喜在门外拦了，道：“夫人一早起来脑仁疼得很，说请安就免了。”

    沈芸忙道：“现下好些了吗？”芮喜道：“已经请大夫来看了，大小姐在里面看着呢。”

    佟霜拉住沈芸道：“如此我们便不去惊饶了，祈求夫人身体康泰。”

    芮喜应道：“芮喜会把霜娘、芸娘的消息回给夫人的。”

    如此便去了，二人刚转过身，只见王茜群已笑吟吟地上前来了。

    这日赌坊的人少得很，叶禄生觉着没趣，靠在老爷椅上打盹。

    好半晌被人推醒，叶禄生抬眼一看却是自己的哑巴跟仆卓圭，卓圭把一封电报递过去，吚吚哑哑说不出个什么，叶禄生拿过来一看，一会儿笑道：“这臭小子还算有良心！”

    原来这叶家四少爷不日便要从英国归来，说起四少爷叶禄欢，叶禄生倒是极其兴奋的，幼时叶禄英文静，叶禄安喜好念书，叶蓉又是个女儿家，愿意跟着自个儿到处跑的唯独叶禄欢。

    两人和着镇上的孩子爬树掏鸟窝，下河摸鱼……实在过了好些自由时光；后林夫人一去，叶禄欢便去了英国，如今已过三四年，叶禄生又怕两人若是生疏就不好了。如此哪里坐得住，忙着往家里去了。

    王茜群拉着佟霜正说着话，谁知候在外面的离珠推门而入，道：“有好事呢！”

    佟霜责怪道：“没看到我与姐姐正在说话吗？”王茜群笑道：“无妨，倒是说说有什么好事？”

    离珠指着外面道：“说是四少爷要回来了。”佟霜一听，惊奇道：“早些禄安说过，禄欢是个有趣的人，现在回来可是极好的！”

    王茜群心下已是一惊，面上仍笑道：“可不是，我没嫁进来前就见过禄欢，是个顶顶机灵的。”

    由此一折，王茜群也不好发作，只让佟霜走了。回屋路上，佟霜谢道：“刚才还得多谢离珠帮助才是。”

    离珠道：“我见三少奶奶支开芸娘单独留下你，就知道她会为难你，如何不敢小心着呢？”

    佟霜道：“也不知她为何突然不装下去，来找我麻烦了。”

    离珠冷笑道：“离珠看，怕是沐芝干的！霜娘你想，今日三少爷说要你搬到他的屋子去时，不就让沐芝听到了？想必她回去添油加醋这么一说，依三少奶奶的脾气怎还忍得住呢？”

    佟霜笑道：“有你在身边，我安心多了。”

    ps:忆童年时，竹马青梅