
因着元宵节，夜里，梁河镇各家各户又都挂起了灯笼，尤其是正大街的各个店铺，大大小小形状各异的灯笼讨喜得很。

    叶老夫人道：“难得家里那么多人，叫厨房备多一些汤圆才是。”

    吩咐下去后，又叫小妗去请镇上的戏班子来，先点了几出戏演上了，后让离珠去东院西院请陆家和王家的人。

    又一会儿，众人都到前厅。只不见了叶家三兄弟。

    叶老夫人笑问：“这三个让人不省心的又去哪里了？”

    沈芸扶住叶老夫人道：“禄生说有事情耽搁，待会儿就来。”

    沐芝笑道：“听说大街有灯谜大会，二少爷早早拉着三少爷去了。”王夫人笑道：“这两兄弟闲不住的。”

    众人看着戏，正说着家常，就听见叶禄生在后面叫起来了。

    沈芸忙道：“小芸这就看看去。”

    叶老夫人吩咐小妗给众人奉茶后也跟去了，王夫人和王品梅相视一笑，尽带讥讽。

    叶禄生见了叶老夫人问道：“娘，我问你，妙人在哪里？”

    叶老夫人一听谈及妙人，脸上便是不好：“她是你院里丫鬟，我又怎么会知道。”

    叶禄生推开沈芸道：“我问了下人，他们说昨日我离了府，娘就让人找过妙人。”

    叶老夫人见叶禄生没得个结果定是不会罢休，又想到人多口杂，难免落人口实只得道：“在厨房当差呢。”

    叶禄生急急地往厨房去了，叶老夫人叹气道：“合该将妙人早早撵出去才是。”

    沈芸劝道：“夫人不用太在意，妙人好歹只是个丫鬟，成不了气候的。”

    叶老夫人听了，冷笑着看着她，沈芸自知说错话，吓得闭嘴了，叶老夫人笑道：“你既知这个理，那就看好禄生，让他少沾些花花草草的，坏了名声。”

    说罢冷哼一声便去了，沈芸侧目看见一边呆愣的香华，骂道：“怎么？夫人说我几句，你倒是吓得不轻了。”

    香华反应过来，哭道：“芸娘，你救救香华吧！”

    沈芸忙拉着她躲到一边去了：“救你？你又做了什么事？”

    香华道：“妙人昨夜来找过大少爷，我怕坏了芸娘的好事，就赶她走了，谁想她竟然死了。”

    沈芸问道：“你早就知道妙人死了？”

    香华哭道：“今儿一早，我看见离珠到处问呢。”

    香华自是把前后后说了，沈芸道：“也不见得她就是死了，这活要见人，死要见尸的。”

    香华又摸出一角带血的粗布，道：“这是厨娘今一早发现的，芸娘且看。”

    沈芸一看，上书：“

    君当做磐石，妾当做蒲苇。

    磐石既已转移，蒲苇如丝又如何？”

    不看则已，一看也是怒火中烧：“她可真会给自己长脸了！这不是说是我逼她去死的吗？”

    香华见此，忙附和道：“可不是，妙人一直盼着大少奶奶的位置呢。”

    沈芸冷笑道：“她把自己当成谁了？对了，这事只有离珠知道？”

    香华道：“厨房里的几个人是如何也不敢说的，那么就只有离珠了。”

    沈芸道：“妙人死前来找过你决不能让禄生知道，否则他又会认为是我害了妙人。这样，离珠怕是今晚就会告诉夫人，我们只用顺着夫人的意思来便是了。”

    又吩咐香华把泪擦了，装成个没事人一样，继续去看戏。

    大戏演了一大半，沈芸给叶老夫人奉茶，叶老夫人不接，却又看着她道：“芸娘，你一直都很小心的。”

    沈芸笑道：“伺候夫人如何敢不小心呢？”

    叶老夫人微眯了眼睛道：“待会散了，你来东院一趟。”

    沈芸快快地应了，心下也立刻计算起来。

    至于陆家和王家，也都各自打起算盘，人人心怀鬼胎，好容易看完了戏散了场。叶老夫人道：“汤圆可好了？”

    芮喜笑道：“都让各房的丫鬟把汤圆送去了，各夫人老爷，回到屋内便可以吃上了。”

    众人又是一番道谢，陆续回屋不提。

    叶老夫人看了眼沈芸，道：“先回去再说吧。”沈芸道：“夫人请先行。”

    待叶老夫人走了会儿后，沈芸把头上的簪子拔下来，又取出那方衣角，重重地划成两截后才追上去了。

    等进了内屋，看见叶老夫人正吃着汤圆，沈芸笑着请了安，芮喜把一张凳子搬来让她坐了。

    叶老夫人放了碗道：“离珠说，妙人死了可是真的？”

    沈芸道：“小芸也是刚听到的消息。”

    叶老夫人哪里肯信，问：“你很聪明，一直是个沉得住气的，怎么这次就不可以了？”

    沈芸笑道：“小芸的聪明在夫人面前不过雕虫小技罢了。”

    叶老夫人叫其他人退下，只留了芮喜伺候，她问道：“我问你，妙人的死可有你有关？”

    沈芸道：“自从我跟了禄生，他几乎夜夜在妙人处歇息，我既知禄生喜欢妙人，又为什么要害她？”

    叶老夫人道：“你别急着撇开，就连下人也说了，你多次望着妙人卧房的门哭呢。”

    沈芸一听，拿出那角粗布给叶老夫人看了，后掩面哭道：“我是知道妙人和禄生的事的，试问天下女子，见着自己的丈夫和别的女人恩爱，谁会不悲伤呢？不过，禄生既然宠她，我又怎会做出这等让他厌恨的事来？”

    叶老夫人看那粗布，只有一句“磐石既已转移，蒲苇如丝又如何”，这是在指责叶禄生抛弃她了，便不语，似想从沈芸脸上看出些什么。

    正巧，叶禄生闯上来，一见沈芸，便是一个耳刮子扇了过去，只打得沈芸晕头转向，摸不着头脑。

    “妒妇！”叶禄生骂道：“妙人与你有何怨仇，你敢下次毒手！”

    叶老夫人怒道：“越发有了胆子！”

    又叫香华把沈芸扶起来坐下了。沈芸捂着脸，只嘤嘤地哭。

    叶老夫人沉了脸色道：“你这还是个大少爷的样吗你不思进取便罢了，怪我没有好好教导；如今你烂宠贱婢，还为她动手掌掴芸娘，幸好没外人看见，传出去又是一个大笑话！”

    叶禄生愤愤道：“一切还不是因为这妒妇！”

    叶老夫人敛了神色道：“别的不说，只芸娘曾怀了你的骨肉这一件，你就没理由动手打她。”

    叶禄生向沈芸看去，沈芸哭道：“禄生，我真的不知道妙人的事啊。”

    叶禄生回想种种，不禁生了恻隐之心只道：“方才我去厨房没找到人，碰上小妗，小妗说妙人昨夜便投了井，还说曾来找过我，但是你不让她进来。”

    沈芸脸一红：“我昨夜和你一直在屋内，哪里会知道外面有谁来过？”

    香华忙道：“昨夜香华一直守在外面，除了几个姑子，就没见过谁了。”

    众人还在说着，忽见叶三白着一张脸进来了，也不管什么人在场，只道：“夫人，李家托人带来口信说，李夫人今早，仙逝了！”

    众人大骇。

    ps:又弄没了一个_(•̀ω•́」∠)_