
这厢，王夫人也得了这个消息。

    沐芝道：“这李府也是倒霉了些，正是元宵呢，今后今天却是李夫人的祭日了。”

    王夫人冷笑道：“早些睡下吧，这几天还得忙呢！”又细细吩咐道：“去叫卓言把禄英哥俩叫回来吧。”

    原来叶禄英哪里是为了看灯谜会，竟是带着叶禄安来了佟家。佟福好茶好水的伺候着，佟霜躲在在帘后帮着佟夫人刺绣，不肯出来。

    叶禄英只顾喝茶，淡笑不语。叶禄安向着佟福道：“佟叔，你也在茶园做工多年，我是什么人你应是再清楚不过了。”

    佟福笑着点头称是，在此之前马二就来过了，道：“兄弟，虽说这当侧室是委屈了你家姑娘，但‘瘦死的骆驼比马大’，在外最好的不过是寻一家有些钱财的农户人家，但到了叶府可就是锦衣玉食，享用一生了。”

    佟福听罢早早的就答应，现下如何会有异议，只不过是双方走个过场。

    佟家这边算是没问题，叶禄安又往里看了一眼，见佟霜还是不露脸，只得离去。

    叶禄英笑道：“都云世人为凡世红尘困扰，或为之活，或为之死，真是不无道理的。”

    叶禄安只笑着不接话，两人刚到大街，就听得卓言喊到：“三少爷，夫人找呢。”

    两人回西院请了安，知道李夫人仙逝之事皆是一脸诧异。最终各自回房睡了，暂且无话。

    现下李府更是忙成一锅粥，李夫人去了，大多后院的事就落在了叶蓉身上，叶蓉又有身孕累不得，李盛听闻消息后正往回赶。

    李老爷推了许些生意，一心放在李夫人的丧事上，哭得像个泪人儿。

    前几日请了个主持的嬷嬷，怎料是个手脚不干净的，被菱心好几次看见偷偷藏东西，骂道：“也是上辈子作了孽的婆子！夫人平日待你是活菩萨救世，如今仙去了你就放肆得很，真是丧德！”

    哪管这嬷嬷求饶，只把她急急地撵出去了。如此李老爷发了通脾气，说不再信外面请来的，一心要自家办。

    叶蓉这几日因着白天有事忙做，夜里听和尚念往生咒也是睡不着，整个人憔悴不少。翠萍只能干着急：“这么下去伤了胎怎好？”

    叶蓉小声骂道：“娘的丧事要紧，你要再说这种浑话，小心你的舌头。”

    临近正午，下人通传叶府的人到了。

    李老爷亲自出门迎接，领着去了灵堂，叶老夫人和王夫人皆是哭得老泪横纵，伤心不已。好半天才让芮喜和沐芝劝住。

    叶蓉让自家兄弟给李夫人上了香，吩咐翠萍带去偏房休意，李老爷陪着叶老夫人和王夫人坐在下堂，叶老夫人问道：“好好的一个人怎么就这么去了？老天真是无眼啊！”

    李老爷哀切道：“从曹家回来后也是好的，前两天夜里突然说头疼，请了大夫来，大夫说是怕是前阵子生了病扯出多年的病根，现已是病入膏肓，无力回天了。”

    说罢，叶蓉忙递过绢子给李老爷拭泪。

    叶老夫人心里一惊，想到李夫人在叶府确是卧床多日的，正不知如何开口，却听叶蓉道：“娘是个辛勤的主儿，去给良瑟妹妹祝寿时费尽心力，感了风寒也是拖着不请大夫，哪知会……”

    王夫人只冷眼看着，心下自然知道一切。叶老夫人又道：“你说这么个好好的人……”

    又说了会子话，听闻曹家人也到了，李老爷安置叶老夫人一行去了叶蓉院内后，出门迎接。

    叶老夫人一行往后院走，只见满院挂了绢花、纸扎等物，随处可见花圈、挽联，叶老夫人道：“这可如何住人，那么大个李府竟没一处可供你安胎修养的地儿吗？”

    叶蓉叹口气道：“这几日谁不是慌慌乱乱的，谁还顾忌到这个呢？”

    叶老夫人拍拍叶蓉的手，安慰道：“等我家去，把你也一并带走才是。”

    再说这曹家人入了灵堂，曹夫人还未坐好就哭出声来：“我可怜的嫂子哟！”

    李老爷忙叫菱心劝解，曹夫人是在李夫人嫁入李府才出阁的，私下情谊就如姐妹，如今如何不是悲痛欲绝。

    曹良锦和曹良瑟一边一个扶着曹夫人，曹夫人好容易收住了眼泪道：“我家老爷身子也是不大好，正在家里养病呢，我这心也是不安稳的。”

    李老爷反过来劝慰几句，也就过了。

    快要用饭，李老爷怕众人相见又会伤心，便吩咐把饭菜都送至各人屋内，不消一起用饭。

    曹良瑟和曹良锦一个屋里，曹良锦道：“我也知道叶家来人了的，不过毕竟是姑妈的丧事，可得守着规矩些。”

    曹良瑟一张脸红得紧：“姐姐何必取笑我，该怎么做，良瑟岂会不知？”

    曹良锦心里本就不满意叶禄生，奈何自己的妹子却是把他挂在了心尖尖上，便道：“行了，早些休息，下午还有事呢。”

    曹良瑟答应了，却也不睡，只趴在窗边往外看。谁知，这屋子对面便是叶蓉的院子。

    叶禄生嫌屋子烦闷，叫了叶禄英一同出来透气，又见后院也无趣得很，便要去花园走走。这时恰好沐芝来找叶禄英，只得让他去了。

    这厢的曹良瑟见叶禄生孤身一人，又回头看了眼正在打盹犯困的曹良锦，思索一番，便悄悄掩门出去。

    这个时候的花园里只剩下梅花，李府虽无叶府繁盛，但这花园整理的却是极好，园中心是一片湖泊，湖四周的梅树修剪得体，树上的梅花有白有红有黄，时不时掉落几瓣到结了薄冰的湖面，也是好看。

    叶禄生想到去年曾为妙人画一副《佳人赏梅图》，如今却是物是人非，不禁悲从中来，不忍再看。

    曹良瑟见他伤怀，心中也是一痛，风渐渐大了，曹良瑟只觉一冷，一阵咳嗽。

    叶禄生往这边来，只觉眼前之人很是熟悉，细想一番也无多大印象：“姑娘还好吗？”

    曹良瑟见叶禄生如此称呼她，心下又是窃喜又是难过，便也装作不认识般道：“无碍，只是风大了些。”

    叶禄生正想解下衣服给她，发现自己穿的却是夹袄，脱不下来，不由尴尬一笑。

    曹良瑟笑道：“哪有那么娇弱了呢？你毋需如此。”叶禄生点头应了，又回身看梅，曹良瑟问道：“方才见少爷皱眉哀叹，可是有什么烦心事？”

    叶禄生见她衣着素淡，只当她是李府丫鬟，便道：“今天都是知道是李夫人的丧事，谁知也是妙人的呢？”

    曹良瑟听得其他女子的名字，也就不好再问，只垂着头继续听他说道：“说得好听些，我天生是个随性之人，不好听便是不思进取，一无是处；人人都这么看我，只有妙人不会因此嘲我讽我，可是我却害了她的性命，如今也不能为她做些什么，所以才心有郁结，为她感伤。”

    曹良瑟道：“个人有个人的活法罢了，想必那妙人姑娘很是个玲珑剔透的人儿，否则怎会让少爷如此挂念思怀。”

    叶禄生听此，便对曹良瑟多了一分好感，笑道：“你有如此见解，也是个机灵的。”

    曹良瑟正要接话，曹良锦却不知从何处来了，见了叶禄生，脸色一变就要拉着曹良瑟走：“不好好休息，来见这种人做甚？”

    曹良瑟看向叶禄生，叶禄生冷笑道：“我还当是谁！竟是曹家两位小姐，二小姐，叶某刚才多有得罪，还请见谅。”说罢，冷哼一声便走。

    曹良瑟想追上去，曹良锦拦住道：“真是不要脸面了吗？小心娘知道了，狠狠责罚于你。”曹良瑟气得眼泪直掉，又不好说什么，往回去了。

    到了夜晚用饭，大家坐在前厅，曹良瑟见唯独缺了叶禄生，悄悄向芮喜打听，才得知叶禄生回去发了会儿脾气，早早的便睡下。

    曹良瑟食之无味，拣了两三筷子也告退回屋。

    翌日一大早，李盛就到了府，还未换件衣裳，便奔去灵堂失声痛哭。

    叶蓉等人也劝解不住，李盛哭道：“儿子不孝，未来得及见娘最后一面！”

    莫不是见者落泪，闻者伤心。之后众人又是一番安慰，不必细说。因着李盛已经回府，李老爷决定明日下葬。

    叶蓉带着李盛回到屋内，李盛仍是哭得伤心，叶蓉见劝解无用，只得厉声说道：“娘仙去，府里上下都难过，但你好歹是个少爷，如今爹已老了，若你还像个娘儿们一样哭哭啼啼，这李府还是个什么样子！”

    李盛好容易才止了泪，疲倦道：“蓉儿，你先出去吧，我想歇一歇。”叶蓉吩咐翠萍把床榻铺好，点了安神的香便掩门出去了。

    次日正午，叶蓉实在走不得路，只能待在府上。

    众人抬着灵柩上路，李老爷和李盛走在送葬队前面，不时洒些纸钱，叶家、曹家走在灵柩后面，一路上不时有人低低抽泣。

    到了西山，寻得挖好的棺洞，又让僧人念了佛经，待夕日欲颓时，那僧人道：“入土！”

    “八仙”连忙拽住棕绳徐徐放下，待四平八稳之后，亲友“添土”……最后终于将墓建好，菱心吩咐着下人端来热水供抬棺的人洗手去晦气。

    李老爷又抚着墓碑哀叹一会儿，也终是在众人的搀扶下往山下去。李盛小心地扶着，觉得自己的爹突然老了好多。

    休息一晚，叶曹两家便要家去，因着叶老夫人担忧叶蓉的肚子，也请李老爷允许叶蓉跟着一起去了。

    曹家等叶家走了有一会儿后，才从正门出来，曹良锦见了曹夫人手腕上多了一件翡翠玉镯，想起之前在叶老夫人手上也有个一模一样的，最后也是什么也没说。

    ps:嗯～这里是供大家交流分界线（｡ò∀ó｡）