
李夫人一行正看着戏呢，翠萍一路小跑插了过来。

    曹良锦被饶了兴头，又知道她是叶蓉的丫鬟便存心刁难：“好好的，有什么事等戏完了再说。”李夫人只得顺了她的意，让翠萍候在一边，约摸过了半盏茶的时间，翠萍已然哭了起来，曹良锦冷笑：“你到挺会看戏，这牡丹亭还不到一半就哭起了。”

    李盛赔笑道：“一个下人而已，懂什么看戏。”说罢领了翠萍到戏楼外：“少奶奶叫你来的？”

    翠萍已是哭得泪眼婆娑：“少爷，少奶奶晕倒了。”李盛一惊：“你怎的这么晚说，要是出了事……”翠萍也不管周遭的人，只哭：“曹小姐不让我说。”

    李盛拦了个拉车的，又对翠萍说：“你去告诉老爷夫人，我先回去了。”翠萍连忙往里跑。

    李盛进了院子，大夫还没来，但叶蓉算是醒过来了，躺在床上虚弱得很。李盛轻轻地问：“你可好些了？”叶蓉又是两行清泪下来：“你还回来做甚？不如我死了，你们也太平了。”

    李盛扶起她，又在她背后放了个丝绒枕头：“你是我李家的人，什么死不死的？”叶蓉只顾使性子：“我嫁到这里有几年的光景了，冷眼瞧着，你们对曹家终究是极好的，还留着我这个烂命人做甚？”

    李盛见叶蓉两眼通红，不禁动了恻隐之心：“好好好，待我得了这李家家业，就去办个工厂，懒得理这曹家亲戚。”

    一席话让叶蓉破涕为笑，笑嗔道：“我可不是不讲理的，我就是看不惯曹小姐那副做派！”聊着的当儿，大夫也来了。

    曹良锦听见叶蓉晕了过去，心知要是出了事这李家定会怨她，便也忙催促车夫往李府跑。李夫人更是心急如焚，还没等车停稳当就下了车，一壁念：“阿弥陀佛”，一壁进了叶蓉的屋内。

    大夫收拾好药箱由李盛送出来，临走时李盛还给了个大红包，李夫人再看那屋内，叶蓉却把脸往墙面靠，不肯转过来，问她怎的，也不说话。李盛笑着扶过李夫人：“娘，让蓉儿好好休息，不要叨扰她才是。”李夫人再看：“她的身子可是不好了？”

    李盛摇头笑道：“蓉儿有身孕了。”

    一时间李夫人喜形于色，又念了几句佛，吩咐下人打点去了。像这屋里要铺上软软的地毯，撤了香炉每日换上新花，又把自己库房里的金锁、丝绸等物件都搬了出来，又叫翠萍留意叶蓉近日的口味，一时间叶蓉倒成了李府的活菩萨，上上下下一心供着。曹良锦讨了个没趣，停留了几日就家去了。

    李府的厨房一般由宋娘管着，每日备多少米，多少肉，多少鸡鸭，多少汤品糕点都有条例。

    奈何这少奶奶有了身孕后，今儿想吃辣的，明儿又要酸的，上顿要清淡，下顿又要见荤腥，这开支多了不少，几天后向李老爷报帐时，李老爷又嫌她胡乱用钱了，这倒是把宋娘折磨了够。而这翠萍天天又是几次来催促她准备酸甜汤，往日宋娘看叶蓉在李家的地位高了不少，由不得亲自弄好了巴巴地送了去，这日刚受了李老爷的训心中正不快呢，没得好气道：“没了。”

    翠萍怪叫一声，指着那些个锅碗瓢盆道：“你这厨娘真是可笑，净爱睁眼说瞎话。也罢，你平日便是嚣张惯了的，没把少奶奶放在眼里，不过今时不同往日，少奶奶肚子里可是如今李家唯一的血脉，连着少爷夫人，谁敢不伺候好呢？你若真是如此，便是打了他们的脸了！”

    一席话唬得宋娘连忙开锅烧热水，翠萍吩咐道：“记住把汤趁热端来。”宋娘忙着答应，一不小心就让火舌烫了手，她一气，把手里的木瓢扔了骂道：“怀了个孩子就耀武扬威起来了，我宋娘什么妖魔没见过？天性风骚浪荡的，怀的谁的种还不知道哩！”

    翠萍吓得一身冷汗，忙离开了厨房只嚷：“宋娘魔怔了！”

    恰逢李夫人房里的菱心给李老爷取药回来，见此忙拉住她：“快别乱嚷嚷，仔细夫人罚你。”翠萍把宋娘的话给菱心说了，菱心也是吓得不行：“我去告诉夫人，你去让几个人看住宋娘，不能再让她乱说了！”

    翠萍吓得哪里敢去找人，只回了院子把前前后后都说给叶蓉听了。叶蓉沉得住气，只问：“夫人可知道了？”翠萍回道：“菱心姐姐回话去了。”

    叶蓉的肚子有了四五个月，隆起了不少，她慢慢坐起来：“这李府有人明里暗里地算计我我是知道的，翠萍，去找条素绫来，你不要害怕，我自有办法。”

    李夫人来到厨房，宋娘被擒住了还在骂呢：“麻雀蛋混在凤凰群里咯！”

    吓得赶紧叫人把宋娘先关在柴房，又用抹布把嘴给堵住了，李夫人道：“你也是我李府的老人了，怎么今日就没了个章法？且说一件，少奶奶有了身孕，很该好好照看，你先在这里待着吧。”

    话一落，翠萍就一脸惊慌地跑来：“夫人，夫人！不好了！少奶奶寻死了！”李夫人又是一惊，叫菱心去厂房叫李盛回来，自己跟着翠萍往叶蓉处走。

    后院，叶蓉手里抓着一条素绫哭得悲切，旁边的丫鬟也不敢上前劝解，李夫人见此，急得高喊一声：“我的儿，有什么想不开的？说出来，娘给你做主。”

    叶蓉顺势滚到李夫人怀里哭道：“婆婆，蓉儿最后见你一面也算了了心愿了，蓉儿这就去死，省得丢了咱们李家的脸面。”

    李夫人心疼地搂紧了，安慰道：“休得胡说，你为我李家开枝散叶丢谁的脸了？”翠萍也蹲下来扶着：“宋娘平日里给了少奶奶不少白眼看，少奶奶自知自己比不得宋娘，就一直忍气吞声。谁知宋娘今天又发了魔怔，少奶奶听了宋娘的话，真真是……”

    叶蓉忙止住：“愈发爱胡说！宋娘对蓉儿很好。”李夫人轻轻一叹：“宋娘来了李府多年，平日里恐怕是有些目中无人，但她毕竟是个下人，也怪我平时看管不够。”

    众人连忙上前把二人扶起，李夫人好好坐了，叶蓉也躺在了床榻上。这时菱心把李盛领过来，李盛细细地瞧了叶蓉，又叫大夫好好看看脉象。

    这大夫平时收叶蓉的红包收了不少，先下如何不知该怎么说话，他轻哼一声道：“少奶奶脉象紊乱，怕是受到了不小的惊吓，不过这对胎儿的影响倒是不大，不过今后要再受了气可就不好说了。”

    李盛听此，怒骂道：“这蛇蝎老妇存心要害我的孩儿！我是断断不能留下她了。”李夫人本想再说，又听得叶蓉的哭声也就作罢，便吩咐下去，让宋娘收拾了东西就走。

    李夫人经了这番折腾后大病一场，对院里的管教不免宽松了些。

    由此，李府上下对叶蓉更加恭敬，无一敢随意冒犯。叶蓉心中得意，在李府也更颐指气使，随心所欲。