
楔子，大雨

    五月的梁河镇盼来了第一场暴雨，豆大的雨点狠狠地砸在叶宅屋顶的琉璃瓦上，噼里啪啦。

    被雨冲得水痕斑斑的朱红大门霍然洞开，叶家大少爷叶禄生骂骂咧咧地撑着油纸伞出来，饶是如此，黑色的长衫也湿了一大片。

    叶老夫人由丫鬟小妗扶着站在廊下，她呵住准备去追的家丁：“把门关上，我倒看看他的硬翅膀离了我叶家还硬不硬的起来！”

    一，梁河镇叶家

    五月的暴雨来得快去得也快，清晨只剩一点两点从屋檐上滴落下来。

    梁河镇恢复了昨日白天的热闹，大街小巷上站满了人。大街中央的叶府将大门敞开，门口的两座石狮子圆目怒睁，威武霸气得很。

    这梁河镇有谁不知道叶府？听说叶府的太姥爷在时，和大清皇宫里的某个大臣有牵连，发了不少阴里财。后来洋人进了天朝，那大臣被慈禧扯了职位，算是彻底下了台，但叶府倒是和洋人做起了生意，茶叶，大烟什么都卖都买，这叶家的产业也越来越广，越来越大。

    外人当面说恭喜叶老爷发财，背地里却不知道露了多少红口白牙，说叶府赚国人的钱，要遭报应。

    报应来得也快，叶家三少爷叶禄安刚刚娶了王家的小女儿当了妻，叶老爷就去了。

    叶老夫人将叶老爷厚葬后，也不说把家业过继给谁，却自己料理起家事来，不知不觉五年已过，倒是仍有条有理。

    叶家有四个少爷，一个姑娘，大少爷和大小姐叶蓉是叶老夫人所出，二少爷叶禄英是王夫人所出，三少爷和四少爷叶禄欢为林夫人所出。

    林夫人前些年去了，叶老夫人做主把叶禄欢送到了英国读书；而叶禄英一心向佛，不顾王夫人以死相逼，去了灵台山当和尚；叶蓉则嫁到了梁河镇另一大家李家。

    由此，叶府里也就只剩了大少爷和三少爷叶禄安。

    奈何叶禄生对家业毫无兴趣，每日只和自己的狐朋狗友吃酒摸牌。叶老夫人私下只叹：“孽子！孽子！”

    然，叶禄安是个顶好的生意人，辅佐叶禄生照看的叶家茶园连连获益，让同行眼热得很。

    叶老夫人心下不是不怕，她来叶府已经三十年了，自从叶老爷走后，夜夜她望着西洋镜中越发苍老的脸，心里都一阵阵发紧。

    她明白叶禄英虽已入空门，但王夫人仍觊觎着叶家主位，况且林夫人临死前将叶禄安过继给了王夫人，更是无形地给王夫人添加势力，她这般想着，抓紧了身下的芙蓉锦缎被。

    前几日，李家的亲戚来了个曹家庄的人，恰好叶蓉回娘家，她如此这般地说了，叶老夫人问：“这曹家是个什么状况。”

    叶蓉放下茶盏，取了丝绢擦嘴：“女儿冷眼瞧着，这曹家虽是守着祖田吃饭，权势不大，但这家业倒是比李家大了去了。”

    叶老夫人挑眉：“哦？”叶蓉挥手把伺候的丫鬟屏退：“听李盛说了，这曹家好像守着大清的龙脉呢！”

    叶老夫人一嗤：“可见你说胡话了，曹家和爱新觉罗家隔着一重山呢，这曹家也没出个妃子，福晋啊。”

    叶蓉也抿嘴笑：“不过说个稀奇罢了，娘，你问这个做甚？”

    叶老夫人不答，又说道：你去见见你哥哥去，劝劝他收收性子，二十七了也不娶妻像个什么样子……

    叶蓉跟着丫鬟小妗来到叶禄生的院子，小妗让叶蓉候在前厅，自己进内屋传话。

    叶禄生随着小妗出来时，一身酒气，他的贴身丫鬟妙人跟在身后。

    叶蓉皱眉：“哥哥这是怎么了？”妙人微微一拜：“昨夜和张家少爷喝酒，今早才回来呢。”

    叶蓉走到妙人身前，抬手便是一个巴掌：“贱蹄子！叶家让你贴身照顾大少爷，你就是这么照顾的？”

    妙人自从跟了叶禄生，何时受过这种委屈？立刻就想辩白几句，小妗适时拉住她的衣袖：“大少爷和张少爷是好友，偶尔喝醉也是有的，妙人姐姐不知大小姐今日来，怕也就盯地松了些。”

    叶蓉斜着眼瞧了过去：“倒是个会说话的，行了，下去吧。”

    一出屋子，妙人就扯着绢子嚷嚷：“不过是个嫁出的，嫁出去的女儿泼出去的水，她这么神气做甚？”小妗忙掩住她的嘴：“姐姐，休得胡说了。别人听见了又是一波风雨了。只一件，姐姐既然懂这个理，就再等等，等大少爷把姐姐收了，做个少奶奶，到时候还怕谁？”

    一番话说得妙人脸红耳赤，笑嗔：“贫嘴，找打！”两人也就嘻笑打闹着去了。

    叶蓉把叶禄生扶起，吩咐下人去厨房煎一碗热热的醒酒汤来。待周围没人后，叶蓉道：“大哥就别在妹妹面前装醉了。”

    叶禄生果然眼一睁，站了起来：“还是瞒不过妹妹了，妹妹还好？”

    叶蓉冷笑一声：“好什么！李家本就不如咱们叶家，我去了这些年不过是过苦日子罢了。但我既然是个女儿家，这些便可不去计较，不过听娘说，大哥始终不肯收性子好好管理家业，又让我烦心了一成。”

    叶禄生厌恶皱眉，扯了手巾擦擦脸：“三弟有这个能耐，娘干嘛不交给他，我是不爱这些东西的。”

    叶蓉质问道：“不爱？要是没这些东西，你还能去吃酒听曲，赌牌看戏？”

    叶禄生连忙赔笑道：“那三弟掌管了家业，我不是也可以如此？”

    叶蓉叹一口气：“大哥，若是三弟抢了这家业，王娘不就上来了，你觉得到时你跟娘还能待下去？”

    叶禄生还想说几句，叶蓉却起身就走：“大哥，妹妹我嫁了出去，也管不了家里的事，但其中厉害大哥自己想想吧！”

    叶禄生站在前厅，有些怔怔。

    ps:大家支持哦(´-ω-`)