
叶禄安回屋，离珠笑道：“霜娘还说三少爷今儿晚又不回来了呢，可见是不能背地说人的，这不就来了。”

    佟霜从里屋出来，笑骂道：“贫嘴可得找打。”

    叶禄安笑着进屋换衣服，离珠又点了灯，道：“我去泡茶来。”

    佟霜叫住她，道：“不必了，先去出侯着便是了。”

    叶禄安换了衣服出来，笑道：“怎的？我出去一天，回来竟讨不到你的一杯热茶喝？”

    佟霜笑道：“喝什么茶，反正你是要走的。”

    叶禄安听得此话蹊跷，又不好直问，笑说：“你在这里，我还要去哪里？”

    佟霜叹一口气道：“我是知道你的心的，否则也不会嫁进来；只是，有人觉得我恃宠而骄，我是断断不敢留你的。”

    叶禄安如何猜不出其中缘由，佟霜却是笑道：“也是，皇帝还讲究雨露均沾呢，何况姐姐是妻我是妾，”又压低声音道：“我早就说了，我不是个不讲道理的人，你去见见她吧。”

    闻此，叶禄安心下一暖，还未说什么，就见佟霜进了里屋，唤进离珠服侍，现下只得出去了。

    佟霜靠着枕头，半躺在床上。

    离珠坐在下榻，笑道：“霜娘是个聪明的，与其让三少奶奶硬抢了去，不如自己劝三少爷过去，一来让三少爷心疼；二来也给王夫人留个好印象。”

    佟霜笑道：“可不是，她母女俩算着我，我又势单力薄，若还像个傻子一样去对着干，最后吃亏的只有我罢了。”

    离珠左右看看，小声道：“现在要和叶老夫人打好关系，母女情深在哪里，风险忒大，如今霜娘可以靠的只有老夫人；若霜娘不嫌，离珠可助娘娘一臂之力。”

    佟霜连忙扶起离珠，让着往榻上坐了，道：“姐姐就是我的救命稻草，不知是个什么法子？”

    离珠笑着，从袖子里掏出一方西洋丝绢。

    王茜群从晚饭过后便在梳妆打扮，玉兰道：“太晚了，三少奶奶歇下吧。”

    王茜群不理，又挑了支碧玉蝴蝶钗子带上，笑道：“还有人没到呢，我怎好就休息了。”

    玉兰还要再说，忽然听得外面一阵脚步声，片刻有人问道：“茜群，睡了吗？”

    玉兰见王茜群脸上挂着笑意，忙喜着开门去了。叶禄安道：“虽最近茶园事多，但想着多日未来看你，实在有愧。”

    王茜群不似往日般还嘴，道：“你不消给我解释，我都明白的。”

    叶禄安见王茜群一袭修剪过的茜色旗袍，把她的玲珑体态勾勒得淋漓尽致，比平日多了几分妩媚，少了几分凌厉，让叶禄安顿觉亲和了不少。

    王茜群站在珠帘后，道：“行了，你也看过我了，该回去了。”

    叶禄安只觉口干舌燥，却挪不动步子，身体也似有火灼烧，难耐得很，偏巧王茜群撩起一方珠帘道：“这么晚了回去，小心打扰到妹妹安睡，今夜便留下吧。”

    次日，叶老夫人派芮喜和小妗给各房传话，说自己因着病痛，有一阵子卧床不起；现在已是大好，便让大伙都往东院用早饭去。

    叶禄安携着王茜群到时，见佟霜已经到了，不免有些尴尬，佟霜却是笑着叫王茜群：“姐姐过来坐。”

    叶老夫人又见沈芸、叶禄生和叶禄欢都来坐下了，笑着开口道：“都说时光易逝，现在竟已是四月份了！也怪我是个只剩几口气的，竟没顾及到你们几个；叶三说此时后山是春光大好，姹紫嫣红好看得紧，应该早些让你们去赏玩的。”

    叶禄安一拜道：“有什么比得过大娘的身体康泰呢？”

    叶老夫人拍拍他的手，柔慈道：“禄安，我最对不住便是你了，若不是霜儿告诉我，我这个做大娘的竟不知是我害得你俩本是新婚燕尔，却被我这老太婆给弄得多日不见。”

    叶禄安听了，连忙摇头道：“大娘言重，这有如何打紧的呢？”

    叶老夫人笑道：“你这般孝顺，我可不能倚老卖老，这几日你便好好陪陪霜儿和茜群，这叶府还缺个小少爷呢。”

    说得王茜群和佟霜莫不是红了脸，叶禄安谢过叶老夫人关心，又道：“可这茶园的事……”

    叶老夫人侧目，芮喜捧着个盒子来，叶老夫人接过，笑道：“我早知你要是被这些事烦心，一定是休息不好的，所以我和你娘商量了一宿，觉着把茶园转手给王家还是不错的。”

    说罢，把盒子里的几张茶园的转手单据递给王夫人，王夫人小心收好。

    见此叶禄安干笑两声，佟霜一急问道：“这茶园给了王家，那禄安呢？”

    叶老夫人不悦，道：“你既然也说了，禄安操累得很，我这次让他多休息几日便是了。”

    叶禄安慌道：“大娘不可！禄安一向打理茶园，尽心尽力，虽无多大成就，却也没出过什么纰漏，大娘今天这么做究竟为何？”

    叶老夫人笑道：“你这孩子就是多心，我不是说吗，你先好好陪霜儿几日，以后的事情以后再说。”

    由此，谁也不敢多说几句，一顿早饭用下来，众人各自散了。

    回到屋内，叶禄安正要发作，佟霜在后面道：“你现在愤恨，想要发泄我不拦着，只是，若你要让老夫人知道你是个脾气沉不住的，私下违抗她的，想必别说茶园，估计今后叶府也没有供你喘气的落脚之地了。”

    叶禄安只得愤愤坐下，佟霜道：“老夫人和王夫人向来不和，今日转手茶园必有什么原因，当务之急是要弄清楚，这个原因是什么？”

    离珠上来报道：“三少奶奶到了。”

    刚刚说完，王茜群就踏进来了，叶禄安冷笑道：“你还有脸见我？”

    王茜群和佟霜相互见了安，道：“我知道你不肯信我，但是我还是要告诉你，这事我也不甚明白。”

    叶禄安自是不信，对着王茜群好一番冷嘲热讽，王茜群本想又和他大闹一场，却忽然心里一疼，抹着眼泪便去了。

    王茜群哭着，玉兰也劝解不住，王茜群也不知怎的，一想到叶禄生说她不好不是，心里就开始一阵阵地疼，平时哪里会如此呢？

    正寻思着，却看见小妗从面前走过，王茜群追上去：“小妗，我且问你！”

    小妗道：“三少奶奶问什么？”王茜群道：“你说，这茶园转手是怎么回事？”

    小妗笑道：“我只是个丫鬟，最多就伺候夫人梳洗休息，这生意上的事，我是万万不知道的。”

    王茜群又问：“那，那日老夫人喝醉了说了些什么？”

    小妗道：“无非是些醉酒后的胡言胡语而已，三少奶奶若真是想明白是为何，怎不去亲自找王夫人问呢？”

    王夫人拿着单据又看了一遍才叫沐芝收好了，王茜群从外进来，还未坐稳便问：“娘，这是为何？”

    王夫人笑道：“你这话，前不着村后不着店的，想问什么？”

    王茜群道：“娘这么做，把禄安放在何处呢？”

    王夫人看她几眼，笑道：“奇了怪了，你不是恨不得禄安倒霉的吗？”

    王茜群道：“怎么说，他也是我的丈夫，现在他还不分青红皂白质问我……”

    王夫人冷笑道：“之前的茜群何时在乎过这些？怎的，你喜欢上他了？”

    ps:记得在一短篇故事上看过：情爱之于女人，最是聪慧，最是愚钝。茜群如此，大多痴情人亦如此。