
众人回府，把赏花饮酒等趣事拣来说给叶老夫人听了，至于木屋寻欢之事都闭口不谈。

    叶老夫人又想到路途劳累，留下叶禄生和沈芸，便让其余人下去休息了。

    叶禄生猜到和婚事有关，心里便很是很是不快，沈芸挨着坐下，不发一语。

    叶老夫人也不想含糊，开门见山道：“现在也没有外人，我就不说其他的，就快到五月，禄生和良瑟的婚期已近，这些日子曹家又派人来过问了一趟。”

    叶禄生道：“问就问吧，没关系，总之也不用知晓我的意思的。”

    沈芸温言劝道：“禄生这话怎么说的，既是你要娶亲的，怎么叫跟你没关系？”

    叶老夫人赞许一看，笑道：“旁的不说，冲着良瑟一心向着你你就该高兴才是。”

    叶禄生冷哼一声便往外走，道：“该怎么着就怎么着吧，我困得很，就先回房了。”

    叶老夫人自是摇头，一副恨铁不成钢的模样在叹气，沈芸劝解道：“老夫人放心，禄生是个知轻重的，回头我再好好跟他说说。”

    叶老夫人看她一眼，似是安慰道：“要禄生娶妻，是有些委屈你的。”沈芸摇头，道：“没有老夫人哪来小芸今天呢？能为老夫人排忧解难是小芸的福气。”

    两人人又聊了一会，正好叶三来找，沈芸便告辞了。

    出了门，海棠小声道：“要大少爷娶曹家小姐本就对芸娘不利，芸娘又何需这般事事尽心？”

    沈芸闭眼，深深吸了口气，才道：“你还没看出来，上次为着闹鬼的事，老夫人已不再像之前一般相信我，我若再不好好帮她做几件事，恐怕下场和妙人一般无二。”

    这里叶禄安和佟霜回到屋内，佟霜不愿说话，离珠小心开口道：“三少爷，霜娘这几日疲劳，说让你多去陪陪三少奶奶。”

    叶禄安听得，变了脸色，问道：“你可是怪我？”

    佟霜摇头，叶禄安忙着解释：“先不说我当时不愿扫了大哥的兴，再来都说‘色食性也’，你就当我喝上了头一时冲动好不好？”

    佟霜这才回头看他，眼眶已是通红，道：“你不用再说，我都信你；眼下要紧得是大哥的婚事和你的商船，你就不要在我这里多花时间，忙你的去吧。”

    叶禄安心里一急，上前抱住佟霜不肯撒手，道：“你这话真真伤我的心！我说过要好好对你，要让你快乐，我忙的一切也不过为了你而已。”

    佟霜已是两行清泪，哭道：“我不是你以为的那种好女人，我也会嫉妒，我也怕受冷落，这几日虽说是我劝你多陪姐姐，但是一到夜晚，薄被冷衾，实在难以入睡……”

    离珠见此，忙小声掩门出去了。

    直到黄昏佟霜才醒过来，离珠端上热水给她洗脸，佟霜问道：“禄安什么时候走的？”

    离珠道：“走了没多久，还吩咐我们仔细伺候着呢，还说晚上过来。”

    佟霜嗯了一声算是应了，离珠收好水盆，笑道：“恭喜霜娘又把三少爷的心给套牢了。”

    佟霜却是面露难过，无奈一笑道：“我何尝想过，终有一日，我和他之间也有着算计了。”

    离珠笑着劝解：“霜娘也知，一个女人把一切都押在一个男人身上是很不明智的。”

    再说曹家，因着婚期迎亲，曹良瑟要先去梁河镇，否则到时路途太长，怕出岔子。

    叶三亲自带上下人抬着八人轿登门，接过曹良瑟去了，曹良锦和曹夫人紧随其后。

    叶老夫人包下客栈的整二楼，曹良锦不满道：“怎的不把客栈都包了，白天黑夜都是人，让妹妹受委屈不是？”

    曹夫人倒是不以为然，笑道：“这样就很好，既不矢礼数又不让人说我曹家财大气粗什么的，扰人清听。”

    曹良瑟哪里还能想其他事，只觉得什么都是好的。曹良锦气极反笑，冷哼一声道：“哼！如今你执意嫁过去，将来要是看清叶禄生真面目，后悔也来不及了！”

    曹夫人不快，道：“哪有你这样做姐姐？不肯念着些好。”

    期间叶家人多次来探望，又送来不少吃穿用的，一点儿也不亏待了将来的大少奶奶。

    叶禄生和曹良瑟的大婚之日还是到了，一早大红鞭炮就响个没完，梁河镇的人都出门看热闹，运气好的还能抢到几个红包。

    迎亲队把曹良瑟从客栈接出来，特地绕了一圈远路才往叶府来，叶老夫人穿暗红的衣裳，一个一个的迎接前来的宾客，正好李道带李盛前来贺礼，一番恭喜后，又问道叶蓉和外孙明朗，李盛说起娇妻爱子，脸上已是堆满笑意，道：“丈母放心，蓉儿和明朗都好，只不过不能赶路，便不能亲自来了；还说等身子好些就亲自来拜访大嫂呢！”

    再者，陆家也派着陆清夫妇过来贺礼，叶禄安笑着问道：“清哥哥，舅舅、舅母呢？”

    陆清笑道：“爹这几日都不在府上，便派我来了。”

    正说着，便听见了一阵喇叭唢呐声，叶老夫人忙催促叶禄生上前接轿，叶禄欢今日穿了小西装，也是一脸兴奋。大概众人中有面上不乐的，也只有叶禄生一个罢了。

    曹夫人先到一步，和叶老夫人携手进府，曹良锦今日也穿了粉色小洋裙，乍一看见叶禄欢倒是眼前一亮。

    队伍在府门前停了轿，叶禄生上前掀起轿帘迎新妇，喜婆背上曹良瑟也往府里去。

    进前厅前，叶禄生突然说肚子疼，要上茅房，叫等一等，自顾自往南院去了，却是去了妙人生前的卧房。

    因着叶禄生的原因，这里仍是空房，妙人的东西都被收拾放在了一个大木箱内，叶禄生苦笑：“你好歹跟了我多年，自己的东西却连一个箱子也填不满。”又自言自语道：“我今日要娶妻了，我记得我之前说过要娶你的，后来我纳了沈芸做妾，现在我又……妙人妙人……渺渺，渺渺……”

    说着，慢慢蹲下身子，轻声哭了出来。

    卓圭站在外面等着，见里面没了动静，忙敲门，叶禄生这才拿出一直放在怀里的，那条西洋手绢，上面的血渍洗不干净，仍有一团团淡红，他把它郑重的放进箱子里，又合上箱子，笑道：“妙人，这次我不会骗你的，我绝对不会。”

    这番变故，因着众人坐在里头自然是不知，曹良锦站在外面却是一清二楚，正要上前却被一个还带有青涩的声音叫住：“这位小姐的洋裙很好看。”

    曹良锦侧过头，原来是叶禄欢，随后她微微一笑：“四少爷的西服也很好看。”

    曹良瑟顶着日头等着叶禄生，过了一会儿便觉得口干舌燥，更甚是头有些发晕，正要跌倒时一只宽厚却有些凉意的手拉过了她，听着叶禄生的一句：“走吧。”

    曹良瑟微微笑着，安心下来。

    随后便是傧相喝礼，拜天地、拜高堂、夫妻对拜；礼行必，送入洞房。至于坐帐等事，皆按寻常规矩做了。

    叶禄生和众宾客在外喝喜酒，叶禄安帮着招呼客人，沈芸佟霜王茜群和各女眷坐一处谈笑，叶老夫人等也是相互劝酒布菜不必详谈。

    喜宴到一半时下了大雨，这雨来得又急又快，叶老夫人虽忙吩咐把人带到西院，但也有不少人因着家中有事，不到入夜便都散了，只余叶禄生胸前还挂着一朵红花在角落喝酒。

    叶禄安去劝，被叶禄生拉住，道：“三弟，来！吃酒！今儿是大哥的大喜之日……来，喝！禄欢呢？你也来。”

    叶老夫人见此笑道：“禄生也是，高兴过了头，喝得这么醉，小心良瑟生气。”

    说得曹夫人也是一笑，说罢，叫着叶禄安和叶禄欢扶着叶禄生回南院新房。

    叶禄生被被扶进屋，一坐下便一头栽倒在桌上，陪嫁丫头绮罗吓了一跳，忙叫下人去煮醒酒汤来。叶禄安不好多留，吩咐几句便去了。

    绮罗正不知所措，却见叶禄生突然从桌面直起了身子，双眼清明，不见醉态。随后走到婚床旁，用喜挑子挑起了曹良瑟的盖头，顿时露出一张含笑带羞、杏花烟润的娇美的脸来，叶禄生有些呆愣。

    绮罗张望一会儿，才反应过来，忙红着脸，笑着退下。

    叶禄生看着满室的红，一笑，扯下几个双喜字，放在红烛上燃了，才道：“你应该听过我的坏名声，为什么还要巴巴地嫁过来？”

    曹良瑟小声道：“我不信那些流言，我信你。”

    叶禄生又道：“我一点儿也不想娶你，你就不怕受了委屈？”

    这话实在刺人心，曹良瑟眼眶已经蓄了泪，仍回道：“我都嫁给你了，朝夕相处，你迟早会……”

    叶禄生挑起她的下巴，笑道：“你想清楚了，我现在没有碰你，你只要肯出了这个门就还是自由身。”

    曹良瑟也不回避，涨红了脸道：“我就要你！”

    叶禄生突然收回手，道：“没见过你这样不知好歹的女子，我定不娶你！”

    说罢，脱了新郎服，里面竟穿着一件黑色长衫，不等曹良瑟说什么，便转身出门而去。绮罗见叶禄生出来，心里慌得很，又不敢上前拉住，忙往曹良锦处跑。

    曹良锦听得，唬了一跳，只往叶老夫人处去。

    这么一来，便惊动了整个叶府，后院顿时灯火通明，在大雨中很是朦胧虚幻。

    叶禄安要出去看却被王茜群一把拉住，道：“不要出风头，先看着。”

    叶禄欢本也出来了，也叫叶禄安给拉住了，这时芮喜才冒着大雨过来，道：“老夫人去追大少爷了，说不用过分吵闹，只一件，还请芸娘、霜娘、三少奶奶去看看大少奶奶。”

    听此，沈芸和佟霜都往婚房去了，王茜群想了想，也跟着过去。

    进去一看，曹良瑟呆坐在床边，盖头被她攥在手里，有好几滴泪点，三人面面相觑，也不知如何安慰。

    正好，曹良锦从外进来，道：“妹妹，你也看见了，这叶家大少爷是个什么面目，你快快随我回去，再不来这个地方。”

    曹良瑟自顾自脱了鞋，上床道：“我嫁进了叶府，生死都是这里的人，我不回去，我等着他回来。”

    说罢，吩咐绮罗来放帘子，对其他人的劝慰置若罔闻，和衣躺下不再说话。

    叶禄生在大门口被叶三拦住，两人拉扯了会子，叶老夫人才由小妗扶着过来了。

    “孽子！”叶老夫人骂道：“你还不肯消停吗？”

    叶禄生回头看着叶老夫人，道：“娘，你不要逼我了，我不可能娶曹良瑟的。”

    叶老夫人放软了语气，道：“禄生，娘做一切都是为了你啊，你怎么不明白呢？”

    叶禄生跪下，又磕了三个响头道：“娘，禄生从小到大没做过一件让你顺心的事，今日你就当我再任性一次。”

    叶老夫人身子有些吃不住，小妗忙用力扶着，叶禄生又道：“或者，你就当没我这个儿子吧！”

    叶老夫人只觉得眼前一黑，眼看就要晕过去，小妗道：“大少爷快别说这些话了，老夫人听不得！”

    叶三把油纸伞给叶禄生好好遮着，叶禄生站起来接过伞就要走，叶老夫人喝住准备去追的家丁：“把门关上，我倒看看他的硬翅膀离了我叶家还硬不硬的起来！”

    叶禄生出了大门，回头看着叶府地大门缓缓关上，叶老夫人哀伤的脸慢慢消失，“砰”，他第一次觉得自己那么自由。

    PS:实在不明白很多痴情女子……