
这日，叶老夫人见府上各房少爷少奶奶都无所事事，笑道：“天天在府上憋着也不好，我前阵子不是让你们出去走走吗？”

    众人应了声，佟霜道：“我爹爹托人传话说，我家后山坡的桃花林开得好，一片粉色花海似的。”

    叶禄生听此，心中欣喜道：“倒真真值得去看看。”

    佟霜又道：“只要不嫌鄙陋就好，爹爹还说去年酿的桃花酒也挖出来了的。”

    叶老夫人笑道：“听着很是不错，你们这些后生都去瞧瞧，至于我和妹妹，就不去打扰你们了。”

    众人听此，又都盛情邀请，奈何叶老夫人是个说一不二的，便罢了。

    如此，就定下去后山坡看桃花。

    佟福闻得消息，连忙去叫桃花林的主人家把游看的人都遣散出去，上下打点一番，又加了些其他花花草草，收拾了几间上好的客房。因着时间仓促，来不及更换地板、窗户、门槛等琐物，只得在吃行上动了好些心思，请了不少厨子轿夫，都按照各位少爷的喜好配置好了。

    次日，叶家一行人出了府，见了满山桃花，又喝酒谈笑，人人心下皆是欢喜，赏了主人家不少钱财。佟福私下也分得不少，道：“怎么，我说这次会发财不是？”

    这主人家一开始还不满赶着游人出去，断了财路，如今赚个满盆，眯眼笑道：“今后就靠佟大哥扶持了。”

    佟福听得受用，道：“光是桃花怕不能让他们久留，老弟还得多花心思，准备充分齐全些。”

    说罢，又往四下瞧瞧，才又上前附耳说了话。

    一时有人往叶府来了，叶三出府接客，却是王品梅一行人。

    叶三见了礼，领着进了大厅，道：“王大夫人稍等，我家夫人就来了。”

    王品梅点头，又等了一会儿，随行丫鬟秋月小声骂道：“也不知上杯茶来，当我们是什么呢？”

    王品梅冷笑道：“转手自家家业这事要我遇上了，也不太痛快，她卖个脸色也不过分。”

    又过了会子，叶三来报：“王大夫人，我家夫人邀你去东院详谈。”王品梅问道：“怎的？可是出了什么事？”

    叶三看看王家一大伙人道：“不好在这里说，王大夫人跟我来吧。”王品梅只得带了秋月跟着去了。

    屋子里燃了熏香，袅袅轻烟好闻得很。叶老夫人让芮喜请王品梅上座，又吩咐小妗去通知王夫人。

    王品梅坐好了，巴巴等着王夫人手里的单据，只等双方画了押便有效了。

    王夫人来时，面上却是不快，让沐芝把单据给了，沉着脸喝茶，叶老夫人笑道：“亲家画押吧，劳烦你帮我看管一阵子了。”

    王品梅自是喜不自胜，王夫人却劝道：“这事关重大，姐姐要不要再想想？”

    叶老夫人看了她一眼，冷笑道：“怎的，难道王家不肯帮这个忙吗？真是辜负了叶王两家的情谊。”

    王品梅嗔怪看了王夫人一眼，笑道：“老夫人不用知会，怕是妹妹太过悠闲，脑子糊涂了。”

    王夫人脸上不快，只道：“姐姐说话好锥心，我不过提醒一句，你若不听，即刻画押就是。”

    叶老夫人早先把叶府的章沾了红泥，端正地印在单据上了，王品梅心下起疑，也印了章。

    单据一共两份，叶老夫人道：“亲家再细细看看，若是没差错便收好了。”

    王品梅一面说不用一面又好生从头看到未，道：“白纸黑字都清清楚楚的，想必叶府也不是食言之人。”

    叶老夫人笑道：“不会，亲家肯帮我大忙，感谢还来不及的。”

    王品梅心下思忖，等风波一过去，大可赖账不归还茶园；就算闹到真要还回去，到时好的绿茶苗已被自家挖走，再把茶园一毁，保不住那块土至少也让王家茶园能扬眉吐气了。如此，王品梅笑道：“不敢不敢，既然大事已办，我心里又念着茜群，听着都去了桃花林，我也寻思着，厚着张老脸看看去。”

    叶老夫人点头，道：“既是有那个精神，去走走也是好的。只不过，还请亲家听我啰嗦几句。”

    王品梅疑惑，王夫人却是起身道：“既然没我事，那就先告辞了，姐姐慢慢谈吧，妹妹那里有些新做的衣裳，还请姐姐给爹带回去。”

    王品梅只当自家妹子一时糊涂，打发去了，和叶老夫人续谈。

    叶老夫人摸出婚书，问：“亲家可还认得？”王品梅看了一眼，笑问：“这是禄安和茜群的婚书不是？”

    叶老夫人打开，笑道：“妹妹好记性，且看这里。”

    芮喜拿了递过去，王品梅只得耐着性子看，看到后面脸色骤变，一把推了面前的茶盏骂道：“陆流芳，你敢戏耍我！”

    叶老夫人笑道：“说不上戏耍，只是我家老爷当初想到透彻，定下这么些规矩；上面说了，为保两家之后和睦，双方不能侵占彼此的任何财产，哎呀，所以，真真是谢了亲家的援手。”

    王品梅狠狠道：“哼，原来一开始就算计好了！我说你陆流芳怎的如此大方，大不了，我王家不管你这破事便是！”

    叶老夫人掩嘴笑道：“亲家真是逗得我肚子疼，你也说了，白纸黑字单据有了，王家的印章也盖在那里，只要有人问起这茶园，我就说是王家的了。”

    王品梅道：“你费尽心思要把茶园推出去是为何？”

    叶老夫人笑道：“总之亲家要去妹妹那里一趟，就让妹妹告诉你吧，我也不愿再费口舌。”

    王品梅气极，正想开口叫人，不想身边人就秋月一个，只得作罢。

    叶老夫人道：“芮喜送亲家出去。”

    王品梅气冲冲的直往西院去，王夫人见她来，嘲讽问道：“碰鼻子回来了？”

    王品梅怒道：“我就问你一句，陆流芳为何要把茶园推给王家？”

    王夫人叹口气，反问道：“姐姐可知茶园是谁给的地？”

    王品梅没好气回道：“恭亲王的不是，你还要在我面前显摆么？”

    王夫人摇头，道：“姐姐应该知道，太后很是顾忌王爷，一直想将王爷打压下去，如今王爷重病，正是个机会；若王爷真有不测，那跟王爷有牵连的人都会受查。”

    王品梅冷哼一声：“这陆流芳倒是处处思虑周到！”

    王夫人苍白张脸，无力笑道：“谁能斗过她呢？她害死林氏，老爷如此宠爱林氏都拿她没办法，何况你我？”

    王品梅道：“受查？那我王家岂不是……”

    王夫人道：“姐姐无需担忧，爹爹跟太后那边的大臣有些很是熟稔，只要私下通融，便没事了。”

    王品梅骂道：“好大的面子，竟要让爹亲自去求人，你当时怎么不拦着我呢？”

    王夫人沉默片刻，才道：“叶家受查，难道就不会危及到我吗？我无所谓，可禄英与这些没有关系，我不能让他受到伤害。”

    王品梅还想说什么，王夫人都挡回去了，指着一些折叠好的衣服道：“姐姐带着这些衣裳，回去替我给爹爹请罪吧。”

    王品梅让秋月抱着衣服出了大门，叶三在后面道了句恭送，便关了大门。王品梅抬头看了眼“叶府”二字，又是愤怒又是无奈，她真是小看了叶老夫人。

    突然起了阵风，王品梅躲闪不及，一些灰尘被吹进眼睛，秋月忙着给她揉眼，道：“夫人，变天了，快些上车吧。”

    一行人驾着马车离去，不再提。

    因着下午突然变天起风，叶禄生众人只得退回客房，沈芸见桃花落得满地，道：“可惜了。”

    王茜群不以为然，道：“花开花落，都有定数，有什么可惜的？”

    又传了饭，女人家吃得少，又见叶家三兄弟喝酒喝得尽兴，不好再劝，只让卓言、卓圭、卓兰好生看着，便都退下了。

    叶家兄弟又喝了会子酒，叶禄生道：“很久没这么聚过了，都怪我这个做大哥的不行。”

    叶禄安忙道：“大哥此话言重，只是各自都有各自的生活罢了，怪不得大哥。”

    叶禄生揽着兄弟二人的肩，又是大笑又是皱眉。不知不觉，三人有些醉意，叶禄生道：“这般喝酒好生无趣，主人家可有能助兴的？”

    这主人家听了佟福的安排，早就安排好了，笑道：“自然有的，几位少爷请跟我来。”

    一行人去了另一个双层木屋，一推开木门，便闻得一股脂粉香味儿。

    定睛一看，这屋里竟有十来位歌舞伎，叶禄生冲主人家一笑：“我就说，白日里听得的妙音仙乐是从何处来的？”

    这主人家忙给这些个女孩儿递眼色，都会意，使出浑身解数来，引得三人痴痴的目光。其中有个叫可儿的，身段脾性像极了妙人，叶禄生不由对她多加青睐。

    叶禄欢酒量尚浅，不一会便醉晕过去，叶禄生和叶禄安嘲笑一回，又接着喝酒，一室绯靡，闹到了大半夜。

    第二日醒来，谁敢将此事告诉几位女人家？只道都喝醉，在客房睡下了。由此，连着两夜，兄弟三人都去了木屋寻欢作乐，不用详述。

    已经出了府四日，叶三也吩咐下人来催过几次回府，说是就快五月，还得准备大少爷的婚事。

    叶禄生自是不高兴，叶禄安便帮着又拖了几日。今夜，叶禄生三人又去了木屋。可儿喂叶禄生酒，叶禄生苦笑道：“还是你们好，不用让我做这做那。”

    可儿娇笑一声，挥着水袖跳舞，叶禄欢是见过外国的歌舞的，也上前胡闹一番，逗得众人一番大笑，好不自在。

    偏偏这夜沈芸身子有些不适，心下想着或许能让叶禄生生出些怜香惜玉的心思，便不急着找大夫，只叫新来的丫鬟海棠快快去找大少爷。

    海棠忙出了门，左右不见人影，只得出了屋子，又见对面一木屋灯火透亮，便悄悄过去。

    靠近了，先听得一阵阵靡靡之音，又听见女儿的娇笑和男人的劝酒声，海棠哪里不知道出了什么事，把脸一红就掉头跑。

    不想，撞到一个过来的小厮，那小厮只当是个出来透气的歌妓，便大着胆子摸了海棠一把，调笑道：“小娘子若是受不了屋里的腌臜，不愿陪那几位少爷喝酒，不如就与小生在此作对野鸳鸯如何？”

    海棠不过十六七岁，吓得不知所措，忙推开那小厮，已是急哭了，还好这主人家在一边传唤，那小厮才啐了一口唾沫过去。

    沈芸休息一阵，已是好了些，正往外看时，见海棠抹着眼泪进来了，也不说话，只一味哭着。

    沈芸问了好一番，海棠才抽噎着把前后说了。沈芸骂道：“不过是让人碰了一下，难道还掉了一块肉？说出去没得叫人笑话。”

    海棠好容易收住了泪，垂首在一边，沈芸又问道：“大少爷呢？”

    海棠迟疑片刻，才把那木屋，那小厮说的话一并告知了，沈芸听此大骇，道：“这桃花林的主人家竟敢做出这等事来！你可看清楚了？”

    海棠直点头道：“我看见卓言他们三个守在外面呢。”

    沈芸正要往外走，又想到自己好不容易才让叶禄生回心转意，此刻贸然前去，搞不好偷鸡不成，蚀把米，便是百害无一益。又是一番忖度，道：“海棠你去霜娘那里，叫她往三少奶奶处来。”

    王茜群躺在榻上，不能安寝。

    玉兰摸不清自家主子的脾气，不敢出声的伺候着。王茜群听的风声渐小，问道：“三少爷又去佟氏哪里了？”

    玉兰摇头说不知，听见有人敲门，都以为是叶禄安回来了，王茜群吩咐快快开门，自己下床穿衣。

    片刻后，进来的却是沈芸。王茜群看她一眼，笑问：“什么风把你吹来了。”

    沈芸自顾自地坐下，笑道：“哪里有什么风，只不过看着三少奶奶屋里的灯亮得孤寂，来看看。”

    王茜群脸上不快，道：“我有什么可孤寂的？倒是你，想必大少爷还等着你呢，毕竟一般下人丫鬟那有你会伺候人。”

    沈芸不理她话中的讥诮，苦笑道：“哪里要我伺候？自有人挣着抢着去的。”

    王茜群听得蹊跷，又见佟霜跟着海棠进来，一时笑道：“怎么，妹妹也不用伺候禄安吗？”

    佟霜给二人请了礼，才道：“刚才海棠急急地来叫我，我以为出了什么事，这才巴巴地赶来了。”

    沈芸问道：“霜妹妹，我问你，三少爷在你那里吗？”

    佟霜却是一脸诧异，又看看王茜群的屋子，道：“不在，这几日我还以为，怕是又歇在客房了吧。”

    沈芸冷笑一声，道：“可怜我们都被蒙在鼓里，我们夜夜独守空房，这些男人去有她人的温柔乡！”

    佟霜听此话不入耳，忙劝道：“芸姐姐说话好生让人费解。”

    沈芸拉着二人到窗边，指着不远处的木屋，道：“都在里面花天酒地呢。”如此，便把海棠的话又说给二人听了，王茜群一听，哪里听得佟霜的劝，忙下楼往木屋处去了。

    佟霜怕出了事，也跟着过去。沈芸听得楼下传来动静，笑道：“海棠，我们回房歇息。”

    这厢，叶禄生等和歌舞伎闹得正欢，正是“满园春色关不住”，突然卓言一脸慌张跑进来，还未说话，就见王茜群手拿一根二指粗细的木棍来了，不等众人反应，对着歌舞伎便是一通乱打，只听得惨叫连连，四下奔走，不一会儿，屋里就只剩他们几人。

    叶禄安看到自己两位妻妾，面上有些难堪，却又喝道：“你来发什么疯？”

    王茜群扔了木棍，又见三人衣裳不整，骂道：“我来看你们仨怎样丢现世祖的脸！瞧我回去告诉老夫人，看你们怎么解释。”

    说得三人心下慌乱，叶禄生赔笑道：“茜群实在小题大做，我们不过是让这几个女孩陪着喝酒罢了。”

    王茜群不理，只道：“我不知道这其中究竟是何缘由，你们到老夫人跟前说吧。”

    佟霜上前劝道：“说起来都怪这主人家，什么人都往里带才闹出乱子。”

    叶禄生忙着说是，这主人家哪里敢辩解，只跪地磕头认错，佟霜扶着王茜群坐下，劝她消消气，对着叶禄生等道：“先说大哥，你身为兄长，带着他们犯错便是没当好个表率；再说禄安，我知道你心里一直都担忧生意上的事，现下放松一番是好的，但这次确实过度了；还有禄欢，虽说你年纪小，但好歹是个读书的，怎么也不劝劝自家兄长？如今还得看姐姐能不能大量，饶你们一次。”

    说得三人皆是沉默不语，佟霜又道：“卓圭、卓兰，带大少爷和四少爷回去歇息。”

    等屋里只剩他们三人，佟霜才转身离开：“禄安，你好好陪陪姐姐，莫让姐姐再气了。”

    叶禄安如何不懂佟霜之意，当下首先要封住王茜群的嘴，才能瞒住叶老夫人，由此才不会对他继承商船产生影响，于是好言相劝，极尽温柔。

    佟霜却是没回房，来找佟福了，一见面便问歌舞伎的事，又听佟福说正是他的主意，抱怨道：“爹爹好糊涂！”

    佟福听了其中过程，吓道：“现在该怎么办才好？”

    佟霜想了想道：“爹爹一不要承认这些歌舞伎是你找来得；二明日我们怕就会回府，你一定要早些来相送，不要露出马脚。”

    又交待一番，佟霜才往回走了，突然暴雨倾盆，佟霜穿过桃花林，身上沾了一大片带水的桃花瓣。离珠吓了一跳，忙备热水给佟霜沐浴驱寒。离珠在浴桶边侯着，佟霜想到当时在木屋里叶禄安慌张的脸，心微微一疼，缓缓道：“变天了啊。”

    果然，王茜群这边算是搞定了，沈芸又是个软脾气，叶禄生说几句也就不敢再有言语，却因着王茜群的要求，一早便要急急离开回府，佟福只装不知为何，客套挽留几句也就罢了。

    佟霜一路上沉默，若有所思。

    PS：第一个转折……