
小妗端着药过来，芮喜抱怨道：“不说小妗姐姐来了叶府多年，就冲着老夫人醉酒厉害就该早些把姜汤带来。”

    小妗赔笑道：“都怪厨房那群不爱做事的，我都催促好几次呢。”

    芮喜看她一眼，道：“进来吧。”

    叶老夫人躺在床上，嘴里只念叨：“阿弥陀佛，保佑王爷身体康泰；老爷在天之灵，保佑叶府上下……”

    小妗还想再听，叶老夫人却是一下探出头，吐了个昏天黑地。芮喜吓了一跳，忙帮着叶老夫人拍背顺气，小妗端过一杯水让叶老夫人漱口，如此折腾到半夜，总算睡下了。

    天色微亮，小妗先把热水端到东院，再匆匆到西院见王夫人。

    王夫人刚起，坐在梳妆台前由沐芝梳头，见了小妗道：“一大早的，你也不怕让人看见。”

    小妗笑道：“来时看过了，各房奶奶少爷都未起，老夫人大醉，头疼也起不来。”

    王夫人让沐芝出去看着，问道：“有什么事？”

    小妗走进了道：“昨夜三少奶奶让我去听老夫人说了些什么，我进去一听，只听到老夫人说着什么要王爷康泰，老爷保佑的，奇怪得很。”

    王夫人念念道：“王爷？难道是恭亲王出事了？”心下一骇，若恭亲王真出了事，势必让叶家遭殃，又想到那日江公公急急地来了又走，果真大厦将倾？

    王夫人便立刻道：“不可以声张！谁也不能说，连三少奶奶也不行。”

    小妗见此也是吓了一跳，忙答应着退出去，到大门时看见沐芝给她递眼色，还未知道是什么意思，就见佟霜带着离珠来了。

    再躲也躲不开，小妗只能厚着脸皮上前道：“给霜娘请安。”

    佟霜应了一声，离珠笑道：“小妗姐姐竟有比霜娘更挂念着王夫人呢。”

    小妗正退也不是接话也不是之际，恰巧王茜群便来了，拉着佟霜笑道：“瞧瞧我竟落在你后面了。”

    佟霜微微一拜道：“霜儿昨日身子不爽，没能早些过来已是大错，今日只得早早来请罪，不想还是让姐姐追上了。”

    王茜群一笑道：“都听见了，妹妹要去请安，各自忙去吧。”小妗松了口气，忙着出去了。

    二人到了屋内，王夫人已梳洗好，见佟霜笑道：“身子好些了？”

    佟霜一拜道：“好多了，劳烦夫人挂念着。”王夫人点点头，又吩咐传饭。

    早饭也没什么新花样，只不过佟霜面前是一碗红枣桂圆粥，王夫人笑道：“这是取‘早生贵子’之意，既然禄安疼你，你们也该让我这个作娘的早些抱孙子才是。”

    佟霜羞红脸道：“霜儿算什么？要有身孕也该是姐姐先。”

    说罢，便推着粥给王茜群。王茜群不要，笑道：“禄安也不肯正眼看我一次，我怎奢求有孩子呢？”

    说罢，便抹泪不说话，佟霜自是听出了其中深意，笑道：“姐姐真是胡说了，禄安这些日子本就劳累，有几日在茶园有几日在自己屋里便睡了，我也不是常能看见的，哪里他不正眼看姐姐了呢？”

    王夫人笑道：“你别理她，她不过是看你和禄安郎情妾意，心生羡慕，吃味罢了。”

    佟霜面上仍是笑的，却在听到“妾”字时一不小心就用力攥皱了衣摆，乖巧道：“霜儿知道该怎么做了。

    ”

    卓圭来寻叶禄生时，只看到墙上二人靠在檐上睡觉。

    又见叶禄生只着单衣，怕沈芸见了怪罪，忙上去摇醒二人，可想，叶禄生额头发烫，真是发烧了。叶禄欢只骂自己没脑子，害得大哥生病。

    叶禄生迷迷糊糊，觉得脚下也是像踩着棉花，软绵无力，道：“放心，我会给他们说是我一时贪杯，喝多了吹了冷风着凉的。”

    说罢，咳嗽不止。二人扶着叶禄生回了屋，沈芸安排香华去叫张大夫，又让叶禄生回床上躺着，又是用冷水敷额头，又是喂水。

    叶禄欢很是过意不去，也只能裹着披风坐在一边喝粥，沈芸又怎会不知其中缘由，但不好发作只得骂卓圭道：“又是一个靠不住，平日里说让你好好看着都是当耳旁风的。”

    又过了会子，张大夫来了，给叶禄生看了看道：“只是寻常发烧，吃一两剂药，再捂一层汗便可大好了。”

    沈芸这才放下心来，又道：“老夫人昨夜醉酒，今儿一早还头疼呢，麻烦张大夫去看看才是。”张大夫点头应了。

    等把叶禄生扶上床，沈芸又叫香华端热水来给叶禄欢洗脸盥手，道：“听闻老夫人给你派了个小厮，怎么不见他来寻你？”

    叶禄欢笑道：“我昨夜告诉卓兰了，说来大哥这里玩，如果没回去，也不用来找我，我一早就回去的。”

    沈芸道：“如此天也大亮了，四少爷还是快些回去，换身衣服给老夫人请安去吧。”

    叶禄欢笑道：“正是的，我差点忘了。”

    沈芸见他走到门边，道：“四少爷，有些话本不该由我来说，只是事已至此若是不说便害了禄生；你们兄弟二人情深固然是好，但现在还请四少爷收敛一些，禄生不仅仅是你的大哥，也还是叶府的大少爷，叶家第一的继承人。”

    叶禄欢向里一看，道：“大哥未必这么想过。”

    沈芸冷笑道：“他只能这么过！禄生怎有权利随着自己的心意过呢？因此，就算是为了禄生，还请四少爷和禄生走远些吧。”叶禄欢只做不知，笑笑便走了。

    等着张大夫走后，叶老夫人还是不肯见人，芮喜只道：“老夫人无大碍，只是备懒不想见人，各位少爷少奶奶都不用担心才是。”

    入夜，王夫人趁夜来了东院，芮喜像是专门侯着的，侧身领着进去了。

    叶老夫人没梳髻，只穿件银灰的褂子坐在榻上，见了王夫人忙让座，道：“什么风把妹妹吹来了。”

    王夫人笑道：“夫人这一病便是多日，府里上下莫不关心，我是知道夫人洪福齐天的，奈何几个儿女放心不下，硬是托着我来看看。”

    叶老夫人紧紧领口，芮喜忙取了披风给披上，叶老夫人笑道：“终究是老了，还让几个年轻人惦记竟是我的过错。”

    王夫人见周围也无外人，开口道：“我只问夫人一件，可是恭亲王出事了？”

    叶老夫人微微闭眼，芮喜把窗户关上，拉着沐芝退下了。叶老夫人问道：“何以这么说呢？”

    王夫人道：“我不过做个猜想，你若闭口不谈，我也没法子。”

    叶老夫人轻轻一瞥，笑道：“告诉你又如何？你知道又如何？”

    王夫人道：“王爷把自己的土租给咱家种茶、办厂，若是王爷出了事，收回土地不说，工厂、茶园指不定也会被查封的。再来，叶家家业要是被查起来，让太后那边的查出我们一直受王爷恩惠，指不定还有更大的麻烦。”

    叶老夫人一叹：“我如何不知？”

    王夫人喝口已经温了的茶，道：“夫人也知，我王家一直和太后边的有来往，若是把叶家与王爷有关的家业先转卖给王家……”

    叶老夫人打断冷笑道：“我就说妹妹怎么突然转了性，合着竟是把注意打到家中来了！你若想趁此让王家霸占我叶家家业，我就算是让它被查封也是不肯交给王家的。”

    王夫人道：“夫人想，要真如此，既能保住住叶家的家业又可留下王爷的地，怎会不好？不过，夫人若真是这样想的，那我无话可说，现在便去了！”

    叶老夫人看着王夫人的背影，片刻道：“妹妹等等！”

    ps：有小伙伴建议改名叶重深深诶*罒▽罒*