
这佟福看着女儿进去了很久没出来，怕出了乱子，忙托马二进去瞧瞧，马二想着这佟福平时也请自己吃过几次酒，不好推辞，也就猫着腰往里去。

    马二进去一看，看清了情况，躲在一边不出声。

    叶禄安砸了不少东西，佟霜把纸笔放在案上就想走，叶禄安叫住她：“你，把这里收拾收拾。”

    佟霜退了几步，哪里敢抬头：“爹说，我来这里采茶的。”

    叶禄安不由笑：“怎的？采茶做的，收拾就不会了？”

    佟霜向外努努嘴儿：“外面有打扫的婆婆。”

    叶禄安不理：“我今儿就是要你做。”

    见佟霜局促，叶禄安笑问：“你怕我？”

    佟霜也不说，拿了扫帚就往外扫，叶禄安招手唤那姑子进来：“行了，你出去吧。”

    佟霜小心抬了头，却见一张风流潇洒的脸，不由一时呆愣，直到马二上前拉她，才红着脸跑出去了。

    佟福不明所以，倒是马二拉着他走到一边：“嘿嘿，你家姑娘好好争气，说不定能进叶府当个少奶奶。”

    佟福一喜，笑道：“大哥是在说笑了，我佟家哪有这个福气？”马二刚要说，听见叶禄安传，立马就往里去了。

    叶禄生从酒馆回来，看见妙人守着一堆衣服抹眼泪，连忙笑道：“谁不知好歹惹你生气了？”

    妙人指着那些衣服，只管哭不说话。

    叶禄生一看，这红色金色的正是新郎官的衣服，却装作不知，问道：“这是什么？”

    妙人这才红着眼，抽噎道：“夫人要你娶妻呢！”叶禄生笑道：“可见你是伤心了。”

    说着就要抱过妙人，妙人哪里肯依，推推搡搡只哭，叶禄生见她哭得梨花带雨，到更是惹人恋爱，只想着搂着亲热，妙人推脱不过，只得与他温存了一番。

    恰巧小芸和小妗寻到这儿来，听得院里的动静，不禁脸红心跳，便站在院外叫：“大少爷！夫人叫你过去呢！”

    叶禄生急急的由妙人梳了头，换了衣服和小芸去了。

    妙人眼看没劲，又见小妗在一边站着，问：“你怎么不跟过去？”

    小妗上前几步，也不说话，只是看着那套新郎服，妙人不看不要紧，一看又红了眼眶骂道：“这没良心的！”

    小妗扶她坐下，宽慰道：“也不能怪大少爷，这婚事是老夫人悄悄定下的，别说其他人，就连我也是今儿个才知道的。”

    妙人抬起头，擦擦泪道：“怎的？你进了这叶府就一直跟着夫人，你也不知道？”

    小妗也叹口气：“姐姐不知道，小芸是个顶会装憨卖痴，我哪有她在夫人面前得脸呢。”

    妙人却是侧过头问：“那她早知道这事儿？”

    小妗点头：“可不是，这媒要不是她还做不成呢。”

    妙人更是疑惑：“怎的？”

    小妗看了看四周无人，才压低声音说道：“上次大小姐省亲，家去没两天小芸就去了趟李府，恰巧李老爷的亲家曹老爷和他的女儿曹良锦在李府做客，小芸一回来夫人就去曹家提亲了，你说这事巧不巧？”

    妙人听得动怒：“枉我平时对她好了，真是知人知面不知心。”

    小妗拍拍她的手，劝道：“她仗着夫人的宠，娇持惯了，谁能说她半点不好么？”

    妙人不说话，只狠狠地扯着绢子。

    叶禄生来到北院大厅，只见叶老夫人正和一女子谈话，开怀得很。

    在看那女子，戴着缝了朵大红色的玫瑰的帽子，穿着一身淡黄小洋裙装，脚上一双漆黑的皮鞋，因背对着他，脸就看不到了。

    小芸上前回了话，领着叶禄生在那女子旁边坐下。模样嘛，不是上乘但还算耐看，叶禄生悄悄打量过去，却发现这人有些不同，平时他这么看哪些女人时，那个不是羞红了脸跑开去，她却不躲避任他看。

    叶老夫人以为有了眉目，忙笑道：“禄生，这是良锦。”又转头看着曹良锦笑道：“这就是我的大儿子了。”

    不等曹良锦说话，叶禄生就道：“这大清的姑娘家穿什么洋装？整的既不是国人又不是洋人了。”

    叶老夫人脸色一变，呵道：“胡乱说些什么！”

    曹良锦倒没委屈了自个儿，回道：“洋装有什么奇怪的？宫里的格格也有不少人穿的。”

    叶禄生一听有人敢对着他，一时间也起了性子：“总之我的媳妇儿可不能穿这种东西。”

    曹良锦站起了身：“既然叶大少爷没这个意思，良锦就先告辞了。”

    叶老夫人笑着拉过她：“这孩子是害臊了，说这些胡话顶顶让姑娘见笑。”

    叶禄生正要说几句，小芸连忙上前奉茶，一不小心洒在曹良锦身上，叶老夫人取了腰间的绢子替她擦拭，呵道：“何时这么笨手笨脚的？还不带曹小姐换身衣服去。”

    曹良锦怎会看不出其中猫腻，晓得他们想借此留住自己，便退了几步：“罢了，我此番本就不愿多留的，再者大少爷这个脾气……良锦就先去了。”

    说罢便走，也不要下人相送。

    叶老夫人恨铁不成钢，咬牙给了叶禄生一耳光：“你真要眼看着我死你才高兴吗？”

    叶禄生道：“我不喜欢她。”

    叶老夫人骂道：“容不得你喜不喜欢！这婚事已定，退不了！”

    叶禄生又道：“要我娶她，杀了我便是。”

    叶老夫人抓起茶杯往地上一砸：“滚！”

    叶禄生本就不愿多留，刚一走，小芸道：“夫人，大少爷脸像是受伤了。”

    叶老夫人这才见自己的指甲断了几根：“我何尝想打他？罢了，你去请大夫看看，不要留了伤疤才好。”

    这曹良锦回到李府，自是对着李老爷一家人发了怨气：“他不愿娶，我还不愿嫁呢！”

    李夫人笑道：“也是，良锦嫁给他的确是糟蹋了，赶明儿姑姑亲自帮你挑选一个好上十倍的。”

    曹良锦笑道：“我不依，姑姑又取笑我了。”

    接着便传饭，曹家人都是李府的贵客，饭菜都是上等，不过期间叶蓉受了不少气。

    饭毕，李夫人招呼着一起去看戏，叶蓉称身子不爽，叫李盛陪着去了，自己回房休息。

    一时间这李府清静下来，叶蓉气得落泪，丫鬟翠萍怎么劝也不得法，忽然叶蓉一阵头疼便晕了过去。

    ps:需要一个反转？