
虽说叶老夫人平日里提防叶禄安，但叶禄欢是她从小看着长大的，从黄口小儿到少年郎，一口一个大娘叫得叶老夫人是心中灌了蜜糖一般甜。

    听此自是欢喜，早早的就收拾起房间，让芮喜亲自去盯着，不敢马虎。

    众人又等了几日，算算今日便到了。

    直到天色已晚，叶三才回禀道：“听说码头那边耽搁了，好几艘客船都被朝廷扣下，指不定明儿一早才放行。”

    叶老夫人问道：“可不要出事才好，叶三，你再去打听，看有无船家肯前去瞧瞧，带回些消息也是好的。”叶三领命去了。

    叶蓉劝道：“娘放百二十个心吧，四弟能出什么事呢？”

    叶禄生坐不住，道：“不行，还是我去看看。”

    王茜群笑道：“大哥都是快娶妻的人了，怎么还这般鲁莽，要说真出了事，禄安这个亲哥哥都不急，你慌什么呢？”

    叶禄生本就不喜王茜群，冷哼一声，却听叶禄安道：“我早已让马二去码头等着了，只要船进了码头，他马上就把四弟接回来，现下都不能急。”

    突然听得一阵笑声，叶三先一步进来，笑道：“四少爷回来了！”

    一个身着深色笔挺的西服，面容白皙的男子出现在门外，不是叶禄欢是谁？叶禄欢一个快步过来，叫了声：“大娘”。

    这一叫只让叶老夫人既是高兴又是心酸，落泪抱过叶禄欢道：“我的儿！可算是回来了。”

    芮喜忙递过绢子擦泪，叶老夫人又拉着叶禄欢仔细地看，笑道：“也长成个大小伙子了。”

    叶禄欢后又给王夫人等问好请安，对叶蓉笑道：“我去英国时，姐姐才嫁到李府不久，我一回来姐姐竟要做人母了。”

    一席话惹得众人大笑，叶蓉笑骂道：“还是原先那个欢猴儿！说话没个讲究。”

    叶禄欢给叶蓉请罪，又指着佟霜道：“这便是我的二嫂了吧？”

    佟霜向他见礼，笑道：“早听得禄安说起你呢，说你如何乖张讨喜，一开始我听了还不受用；今儿一见，我算是信了。”

    叶三在后面看着，他也是挂念着叶禄欢的，小时背着他逛街走路、接送他上学下学、给他买吃的玩的……早私下把叶禄欢当成自己的儿子，也笑道：“大家回屋说话吧，想必四少爷奔波几日也是累了。”

    叶老夫人笑道：“真真我是老糊涂了，禄欢快进来，大娘备了你爱吃的。”

    回身叫下人把叶禄欢的皮箱带回房里，又吩咐要里里外外打扫干净。

    叶老夫人忙着给叶禄欢布菜，王夫人问道：“叶三说码头出了事，客船被扣，是个什么情况？”

    叶禄欢笑道：“还得亏了张兄弟。原本我搭的船就是被扣下了，后来张大夫一家子正从外面回来，张琴溪认出了我，一番通融，我便跟着回来了。”

    叶老夫人道：“就说世上好人多，明日还得亲自给张大夫道谢才是。”

    又是好一番交谈，只等月上柳梢头，才撤席散了。叶老夫人高兴，喝了不少酒，芮喜好生扶着回去休息醒酒。

    叶禄安带着叶禄欢回房，叶禄生一晚却是沉默得很，他看着叶禄欢慢慢走远，心里空洞洞的，不好受。沈芸上前扶起道：“香华，大少爷倦了，回去吧。”

    也是没有睡下，叶禄生喝着闷酒，沈芸也不好劝解，只得在一边看着。

    叶禄生又喝一杯，道：“都变了，不过三四年，什么都变了……”

    香华这时推门道：“芸娘，大少爷，四少爷来了。”叶禄生眼睛一亮，摇摇晃晃地站了起来。

    沈芸扶着走出去，只见已换了白色寝衣的叶禄欢抱着一坛酒，站在月色下笑道：“大哥，禄欢睡不着，能不能赏脸陪我喝个酒去？”

    叶禄生眨眨眼睛，听得自己笑道：“有何不可？”

    沈芸把叶禄生交给叶禄欢扶着，小声道：“你们兄弟喝酒，我本不该拦着，只一件，喝多喝少都得有个度，小心身子。”

    两人走了走，一气翻墙而上。

    叶禄生笑道：“从你走后，我多久没爬过了。”

    叶禄欢打趣道：“那大哥身手也不减当年啊！”

    叶禄生一拍他的头，道：“外面待久了，胆子也大了啊！敢取笑大哥了。”叶禄欢道：“可不是，都快四年了不是。”

    叶禄生侧过头看他，这个从小光着屁股跟自己乱跑的臭小子如今也是个二十一二的男人了，心下又是一阵感慨。

    又听叶禄欢道：“想这些做甚？喝酒喝酒！”

    叶禄生笑道：“小时候你喝一杯就倒，怎么，现在能喝两杯了？”

    叶禄欢道：“在外面，我一想家就喝酒，本来也是一杯倒，不想时间一久，如今也算千杯不倒！”

    叶禄生不能想象他的难处，但也明白国外虽听着光鲜，当初他这么个小少爷却如何在那边能过得顺风顺水？又听说书的说过的，外国人是顶瞧不起大清的人的，不禁眼眶一热。

    叶禄欢却是一笑，把手搭在叶禄生肩上：“大哥，今晚不醉不归！”

    叶禄生接过酒坛子仰头一灌，笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    而后便是把酒言欢，不诉离殇。

    叶禄生喝醉了，抱着酒坛子胡言乱语，叶禄欢则枕着他的腿，恰如幼时，沉沉地睡去。

    叶禄生嘟囔道：“也不怕着了凉？”说罢，把自己身上的棉袄脱下，小心的给叶禄欢盖上。

    王夫人和王茜群回到屋内，沐芝奉上茶来。

    王茜群道：“这禄欢似与老夫人走得很近。”

    王夫人冷笑道：“一手带大的，自然近。你以为当初陆流芳把禄欢送去英国是为了叶禄生，她不就是怕禄安过继给我，禄欢会因此疏远她。”

    王茜群应了声，道：“娘休息吧，我也回了。”

    王夫人点点头，又问道：“怎么？自从佟氏进了来，禄安都没来看过你了？”

    王茜群又是羞又是气，道：“不过喜新厌旧罢了，天下男人都这么个德性。”

    王夫人道：“哪家夫妻不是床头吵床尾和？你好歹示弱些，不要让禄安太宠着妾室。”王茜群不接话，叫上丫鬟玉兰走了。

    半路遇到小妗，小妗忙道：“三少奶奶安好。”

    王茜群看了眼她手里的碗：“这是给老夫人醒酒的？”小妗点头道：“正是呢，刚刚熬的姜汤。”

    王茜群问道：“怎的？老夫人很醉吗？”

    小妗回道：“可不是，头一回醉成这样，浑身发热，现下还说着胡话呢。”

    闻此，王茜群笑道：“你可知有句话叫，酒后吐真言。”

    ps:他们说,有基情…………