
人人都道，叶曹两家虽有不和，但始终是有情义的大户，也能撇开私人恩怨去李府帮衬。

    谁知叶老夫人早就在李府和曹夫人见了面，又加上曹夫人不如李夫人那般认死理，刚去李府的第一晚就收了那只镯子。

    芮喜当夜送完镯子回来道：“恭喜夫人，曹夫人收了。”

    叶老夫人笑道：“如此甚好。”芮喜上前倒茶，笑道：“不想这曹夫人倒比曹大小姐好说话。”

    叶老夫人揉揉太阳穴，冷笑道：“总有一个是通理的，再者我们何尝占了多大便宜，要是她肯撕开脸皮反悔我也没个法子，大家彼此利用罢了。”

    曹夫人一行回府后，见曹老爷已是大好。处理了其他事后，自然到了自家女儿的婚事前。

    晚饭之际，曹良锦倒不避讳，只道：“我要嫁的只是我心爱之人。”曹良瑟一心都在叶禄生身上，不再多说什么。

    曹夫人笑道：“前几日见了叶家大少爷，俊朗过人，似不像传闻那般不堪。”

    曹良锦看了眼曹夫人手上的镯子，道：“娘不曾与之谈话，怎知他是个怎样的人呢？”曹老爷也点头道：“不错，我不知这叶禄生是否不堪，只是我的老师府上有位公子到了婚配年纪，我瞧着着实不错的。”

    曹良瑟笑道：“合该配给姐姐吧！”曹良锦举起筷子，笑着作势要打，曹老爷道：“那位公子不过二十一二，我看和良瑟很是一对璧人。”

    曹良瑟吓了一跳，哪里肯依，曹夫人笑道：“不过说两句，你还当真了。”曹良瑟还是嚷着不依，往屋里去了。

    曹良瑟回屋，想起自己看过的话本，只哭道：“书上说，虽郎才女貌不能在一起，但大多是因门不当户不对，如今我曹良瑟是犯了什么孽，也落得这个下场呢？”

    月高风冷，心下更是悲切，后几日竟是得了相思病，起不来床，只日日嘴里说着胡话，叫着叶禄生的名字，曹老爷嫌丢人，也不肯请大夫上府诊治。

    曹夫人见此，多吹了几次枕头风，竟让曹老爷答应了叶家的提亲。说也奇怪，听了这个消息，曹良瑟突然一睁眼，痊愈过来。

    叶府得此消息时，众人正在后院晒着太阳，叶老夫人自是喜不自胜，笑道：“又是禄安与佟氏成婚，又是禄生与良瑟定亲，可巧，好事都碰到一块儿了。”

    叶蓉由翠萍扶着，笑道：“可不是，倒时再给叶家添几个小少爷小姑娘才是更好！”

    王茜群笑道：“对呢，还好我们叶家男丁兴旺，若是像曹家只有两个女儿，以后都嫁了出去，二老岂不悲惨？”

    叶蓉笑着，也不接话，翠萍笑道：“三少奶奶说得可不是嘛，还是得有自己的孩子好。”

    王茜群哪里想到自己会被一个丫鬟抢白，刚要发作就看见小妗上前道：“夫人，芸娘来了。”

    沈芸先给夫人请了安，再向几位小姐请安后道：“小芸自知自己不该来的，不过见着天气好，闻得大家在此谈话，私下备了些茶点送来。”

    叶老夫人让她坐了，笑道：“难为你有心。”众人又谈了一会儿，叶禄英也来请安，王夫人一看，道：“怎么又把棉袄脱下了，天气冷着呢。”

    叶禄英念了句佛道：“一念本该在元宵过后回寺的，如今被大大小小的事情一耽搁竟忘了归去，今日天气甚好，一念就此告辞了。”

    王夫人忙起身拉住：“如何使得！你从来不肯乘轿坐车，回灵台寺至少要走四五天，你这么上路，我实在不肯。”

    叶禄英笑道：“娘实在不用担心，一念自会照顾好自己。”

    王夫人只得跟着送行，到了府门，叶禄生和叶禄安又接着相送，快到镇口，叶禄英道：“阿弥陀佛，施主留步。”叶禄生和叶禄安只得让他去了。

    叶禄安见人已走远道：“大贺喜大哥了。”叶禄生苦笑道：“我的事情早已被娘一手包办，我有什么值得贺喜的？倒不如你，至少有一个心爱之人的。”

    又过两日，叶老夫人准备好聘礼，和着叶禄生去了趟曹府。

    沈芸和小妗送二人离开后，支开了香华道：“小妗，我有话对你说。”

    小妗应了，带头领着去了下人房。

    沈芸拉着小妗坐下，笑道：“我也是有段日子没来这里了。”小妗道：“芸娘如今是主子，自然不必再来这种地方。”

    沈芸假意笑道：“我的确不想再回到这个地方，可这里有人惦记着我呢！”小妗疑惑问：“以前芸娘对我们这些下人有恩，谁不好好地挂念着？”

    沈芸冷哼一声，道：“这里没有别人，你不需再装下去，我为何小产，你该很清楚才是。”

    小妗脸色一变，佯装惊吓道：“芸娘冤枉我！小妗哪有这个胆子？”

    沈芸却是笑起：“你怕什么？我又不怪你。我本来想着，禄生这般厌我，老夫人也是为了孙儿才肯吩咐下人照看，待我生产之后，把我随意丢置也未可知。谁知你帮了我一个大忙，我虽没了孩子，但至少得了老夫人的怜悯和禄生的疼惜，而你呢，冒着这个风险又得了什么？”

    小妗只求饶：“芸娘这般逼问，何苦来呢？”

    沈芸笑道：“你若不肯说，我却也猜了个八九分，你我一同进叶府，我怎么想的你都知道，反之，你有什么想法，我岂不知一二？

    你告诉禄生妙人死前来找过我，不就是想让禄生一气之下便休了我，但你不知道吧，老夫人当时也听见了，她可是没责怪我，却听到是你把这事告诉禄生的，你这几日行事千万小心些。”

    小妗道：“还请芸娘不要血口喷人，不错，那晚的安胎药是小妗端来的，但大夫也查了，那药是好的。”

    沈芸寒了张脸：“我说了是安胎药吗？我是说腊八节的腊八粥。香华早在里面发现了碎谷子，那些量不至小产，所以我私下用了不少麝香。”

    小妗心下大骇，她本就奇怪为何沈芸轻易就小产，只当是她福薄，不曾想，竟是如此。

    沈芸笑道：“我今天给你说这些无非是为了告诉你，之前种种我都可以不计较，今后你若再敢对我用什么花招，我不会轻易就这么算了。”

    说罢，唤来香华一同去了。

    再说这边，叶禄安与佟霜总算是有了名分，等着叶老夫人回府便要迎娶过门。

    王茜群忙着布置新房，叶禄安念及当初王茜群嫁进叶府，叶老夫人为了给王家一个下马威，便把八人轿改成了四人轿，不禁心下有愧道：“这些事情不该你亲自来的。”

    王茜群笑骂道：“妹妹好歹是个黄花闺女，这婚事可不能马马虎虎，当日我嫁来没个好过程，不能让妹妹也受了这什子委屈。”

    叶禄安把事告知佟霜，佟霜听此皱眉道：“听闻她是个脾性大的，怎么对我这般好？”

    叶禄安笑着劝道：“你实在不需担心过多，无论怎样，还有我的。”

    叶禄生来了曹府两日，终日把自己关在屋内，任凭芮喜怎样在外劝解也不肯出去。

    叶老夫人在前厅与曹家人喝茶，曹良锦笑道：“叶大哥怎像个姑娘家，不肯出来见人的。”

    曹良瑟忙道：“我听姑姑说了，叶大哥本是不爱应酬生人勿扰的。”

    叶老夫人笑道：“可不是，这孩子的确是矫情了些，要是两家能早早结为一家，便是大好了。”

    曹老爷前阵子已放了话，愿意这门亲事，不过如今对叶禄生的印象着实不好。叶老夫人立刻察觉，又道：“禄生听得亲家公爱下棋，来之前早早地寻了几本棋谱，就放在屋内，只不好厚着脸皮送来。”

    曹老爷本是个爱棋如痴的，听此来了兴趣，笑道：“不知能否与禄生对弈一番。”

    叶老夫人应道：“如何不可呢，只不过禄生是个性情爱胜的，还请亲家公让着一二才是。”

    曹老爷道：“很该轻狂爱胜的。”

    说罢，传了饭，曹夫人留了叶老夫人在后院说体己话，曹良瑟何等乖巧，静静跟着坐在一边。

    曹老爷因惦记着棋谱，遣了下人往叶禄生处去了，叶禄生见曹老爷亲自前来，少不得开了门再与曹老爷对弈两局，不想叶禄生虽不学无术，棋艺却很是精湛，曹老爷相见恨晚，由不得对叶禄生好了几分。

    如此，又是一番折腾，这叶曹两家的亲算是定下了。

    叶老夫人赶着回府，又操劳着叶禄安的婚事，因是纳妾，四人轿只得从侧门进了，因着王茜群的安排，婚宴和彩礼却是一点也不寒碜。

    王夫人流着清泪对叶禄安道：“林妹妹把你托给我，如今我也算没辜负她了。”

    叶禄安忙领着佟霜给王夫人跪下奉茶，王夫人取了红包递过去，笑道：“好好好，快快起来吧。”

    王茜群把佟霜引进婚房，笑道：“妹妹现下没掀盖头，小心路下才是。”

    佟霜闻到一股梅花香气，不禁赞道：“好香。”

    王茜群让佟霜在床榻坐了，道：“这是洋人用的香水，只要几滴便是满室馥郁芬芳，我前几日得了一瓶，舍不得用，就放在妹妹的梳妆台上了。”

    佟霜拉着王茜群的手道：“使不得，让姐姐费心劳神至此佟霜已是歉疚，如何能要其他东西？”

    王茜群笑着按住她的肩道：“有何不可的，妹妹今日大婚，很该受礼的，好了，我也不打扰了，便先去了。”

    佟霜应了一声道：“姐姐慢走。”

    佟霜刚进叶府，叶老夫人便拨了丫鬟离珠过来伺候，过了会子，佟霜道：“我有些口渴。”

    离珠忙倒茶奉上，佟霜接过轻抿一口，道：“你叫离珠？”

    离珠接过茶杯道：“奴婢离珠，霜娘有吩咐只管说便是了。”佟霜道：“离珠姐姐在叶府待得久，今后有什么都需要姐姐指点了。”

    说罢，从里袖掏出一袋吊钱道：“听她们说，有些是要打点的。”

    离珠哭笑不得，又觉这霜娘愚蠢又觉得亲近，可如何敢表现出来呢，只道：“大可不用的，老夫人看管得严，谁也不敢乱收的。”

    佟霜似有些害臊，声音小得很道：“让姐姐看笑话了，不过这还请姐姐收下，算是我的见面礼吧。”

    离珠只觉佟霜单纯愚笨，如何不欢喜地将钱袋收好了。

    只等月亮出来，叶禄安才醉醺醺地回房，离珠打理好后，掩嘴笑着出了门。

    佟霜闻得酒味道：“又喝了不少吧？”

    叶禄安笑道：“没法，这些酒是推不掉的。”说着，用喜挑子挑起盖头，只见佟霜人面桃花，眉眼含笑带媚，不禁一时呆笑道：“霜儿今日真美。”

    佟霜轻轻推开他，又去倒了两杯酒，羞赧道：“我娘说，是要喝交杯酒的，不过你要是不能再喝……”

    叶禄安笑着端过杯子道：“此刻我醉死也是值的。”佟霜嗔道：“酒后就说浑话了！”

    叶禄安拉着佟霜的手，把酒喝了，后两人依偎着看一对红烛慢慢燃烧。

    叶禄安小声叫道：“娘子。”佟霜羞红了脸，道：“休息吧。”

    红烛高照，一室旖旎。

    ps:每天留言都有认真看(^_^メ)