
梁河镇从此多了个说书的段子，都说寻常家仆女儿都到叶家去，找个叶家大少爷喝醉的日子使些手段就能当个叶家的少奶奶。

    叶禄生本就觉得，是因沈芸手段厉害才让自己挨了家法，如今又是来了这么一出，心中更是厌恶沈芸，愈发冷落起她来。

    这事又传到了李府，叶蓉只觉得被伤了脸面，再者，李夫人又把此事告知了曹夫人，曹家更是对叶禄生鄙夷起来。

    已是入冬时节，各家工厂都缩了规模或者直接关门。

    而李府家业下的制衣厂确实越来越忙，大批大批的棉衣还没做好，上面又发下几张货单。恰逢南方一家工厂的货物出了岔子，李盛不得不去亲自去趟南方查货，算算时间，少说也得一个多月。

    叶蓉一边替他收拾行李，一边落泪：“别的不说，你在那边要好生注意身体，过年回不来我不怪你，只一件，你要是去招惹些莺莺燕燕，我可是不依的。”

    李盛笑得开怀：“蓉儿放心，我可不是大哥那种人。”

    叶蓉听此立即沉了脸色：“那种人？哪种人？你若是看不起大哥便是看不起我了。”李盛自知说错话，便软了声音，说了好一番好话，叶蓉才缓了脸色。

    李盛走后不久，叶蓉又回了次娘家。李夫人怕出事，同乘一轿，一路上小心照看。

    叶老夫人让叶禄安带人去大门接待，又吩咐小妗亲自打扫出两间厢房，母女相见自是体己话说不完，李夫人唯恐叶蓉累着，频频嘱咐早些休息。

    叶老夫人对叶蓉笑道：“亲家母倒是比我还疼惜你哩。”叶蓉微微一笑：“蓉儿是二老的女儿，自然都是疼惜蓉儿的了。”

    李夫人也笑道：“可不是嘛，只是你怀有身孕，我这个做婆婆的怎能不小心些？”

    叶蓉脸微红：“哪有这么娇弱了呢？”叶老夫人拍拍叶蓉的手：“好了，我也是乏了，你去休息吧。”又对李夫人道：“亲家母，就怕你住不习惯，要是需要什么尽管告诉下人去。”

    李夫人道了谢和叶蓉去了，叶老夫人又叫小妗去通知叶三，这几日好生注意着李夫人。

    叶蓉李夫人到了厢房，李夫人问道：“今日见到了你三弟，怎么？你的大哥不来？”

    叶蓉知道李夫人不喜叶禄生，便道：“大哥一向不爱女儿家的绵绵家常，怕是在院子里早早睡下了，明儿定会来给您请安的。”李夫人点点头，又细细地叮嘱了翠萍一番，方才进屋睡下了。

    第二日，叶老夫人早早地叫人去请叶禄生和王夫人，又把早饭备了在大院前厅。

    李夫人认床，昨夜睡得不甚安稳，惫懒不起，叶蓉亲自过来看了，关切一番后去了前厅。

    叶老夫人连忙吩咐布筷布碗，因又问道：“亲家母可起了？”

    叶蓉慢慢坐了：“婆婆身子不爽，还在休息。”叶老夫人又问：“可请了大夫？”

    叶蓉笑道：“认床睡不安稳也是有的，何苦弄出大动静来呢？再说，昨夜来的今儿就请大夫，镇上的人会怎么说？”

    叶老夫人吩咐下人挑了些碎肉粥，腌制兔肉合着咸笋干和梅菜包子，又叫了下人去煎了祛寒的药汤一并过去了。

    这时只见沈芸带着丫鬟香华来，见了面分别请了夫人和小姐的安，站在一旁等王夫人和叶禄安坐了，才坐在了下首。

    叶蓉见她坐了，问道：“大哥呢？”

    沈芸微微埋首笑道：“还睡着呢，昨夜看书看得久了些。”叶老夫人点点头：“很该努力一会儿，只是也要顾着身子。”

    叶蓉翘了嘴角笑道：“怎么？丈夫没精神起床，自己倒有胃口吃饭了。”

    沈芸知道叶蓉本就不喜她，也就难得跟她装疯卖傻，笑道：“这几日禄生都有妙人陪着，我哪能……”说着掉下泪来，香华忙取了绢子送了来。

    王夫人在一旁冷眼看着，叶禄安只觉尴尬不已，随意拣了几筷子就说饱了，又说茶园有事处理，带了卓言便去了。

    只余了这四人，叶老夫人笑道：“都吃吧，这兔肉我看着倒是极好的。”王夫人只喝了口粥，笑道：“我可不敢吃了，不日就要过年，顿顿可都得油腻腻的，看了生厌。”

    叶蓉放了筷子笑道：“既然王娘这么说了，等年一到啊就叫二哥每日备下一份全素给王娘送来可好？”

    叶老夫人笑嗔道：“这么大个人了还是不会说话，叶家再怎么着一顿素饭也是做得起的。”

    王夫人听叶蓉拿叶禄英说事本就生了怨气，又听叶老夫人如此一说更是怒火中烧，奈何此刻发作不得，只得叫着沐芝回了。

    沐芝这时正在外和其他丫鬟喝着米酒取暖，不甚被王夫人撞见，王夫人揪着沐芝耳朵骂道：“喝喝喝！迟早喝死在酒桌上！”沐芝莫名吃了顿罚，心中颇感委屈。

    叶蓉也在里面喊道：“也是，沐芝若是出了事，指不定还要二哥亲自来超度呢。”

    王夫人脸色更加难看，甩了袖子便走。

    这一边，叶禄生笑着往妙人碗里夹了不少菜：“多吃些。”

    妙人却是叹了口气：“少爷夜夜宿在我这里算什么呢？下面的不知道又会怎么说？”

    叶禄生叫人撤了早饭，赔笑道：“我现下也不能娶你，但是妙人我的心意你是清楚的。”

    妙人哪里不清楚呢，她本就这么想着，若是她也先去做个小妾，再等以后扶正也是叶家的大少奶奶。

    她又想到沈芸：“怎么？少爷这些日子不去看看芸娘吗？”

    叶禄生冷笑道：“看她做甚？”

    妙人虽不如小芸小妗更懂察颜观色，但这脸色倒是看惯了的。她娇俏地躺到叶禄生怀里笑道：“不想去便不去就是了。”

    叶蓉见粥凝菜冷，早已没了胃口，侧头对叶老夫人笑道：“女儿不知怎么就想吃些酸酸的东西。”

    小妗笑道：“都说酸儿辣女，大小姐肚子里定是个小少爷了。”

    叶老夫人也笑道：“不错，再来这前厅人一少倒真是冷地慌，蓉儿就和我回东院吧，芸娘也早早回去才是，小心着些肚子里的孩子。”

    沈芸笑着应道：“就不送了。”

    待二人走远了，沈芸复又坐下，香华刚想上前扶，沈芸却止了她：“我迟早能不用忍气吞声地坐在这儿。”

    不曾想，王夫人在屋内躺了半天身子不仅没有好转，反而又头疼咳嗽了起来。

    叶老夫人急急地带着大夫来了，细细吩咐道：“劳烦大人好好看看，不要留下病根才是。”

    大夫把了脉，又问了李夫人一些事宜道：“夫人无大碍，只是受凉了，我开服暖肺胃的汤药，多喝几大碗便好了。这几日注意保暖，也不用忌口，还要多进食才是。”

    叶老夫人听此略放了心，让小妗带着大夫去库房支银子，又让下人去吩咐厨房煎药。

    李夫人歉然笑道：“我这个身子让夫人费神了。”叶老夫人替她掖了掖被角道：“怕是昨夜聊晚了，也怪我是个老糊涂，只顾自个儿了，让亲家母着了凉，如今大好便过了，要是有什么我才是难辞其咎了。”

    李夫人又顺着话说了几句，只觉得身子乏，好容易喝了汤药，又睡下了。

    且说叶家茶园这边，叶禄安刚到就问马二：“佟姑娘来过了吗？”

    马二笑道：“刚刚才进的园子呢。”

    叶禄安点点头往屋内去了，只见一个打扫的姑子，因又问：“佟姑娘呢？”

    那姑子笑着指了指后园，又道：“佟霜姑娘今儿个穿得单薄，本来在这里烤火的，听见你来就往外走了。”

    叶禄安也是一笑，取了一件自己的棉绒披风就走了出去。

    雪下得紧，后园积了厚厚的一层，叶禄安仔细看了看，仍是不见佟霜人影。

    刚准备叫几声，冷不防被一个雪球砸到了肩，他向后看，只见佟霜喝着白气站在一边冲着他笑，佟霜爱穿白色，现站在雪地里倒像是和雪混在一起了。

    叶禄安连忙抖开披风，小心给她披上：“小心着凉。”

    佟霜裹着披风又走开几步，似笑非笑道：“男女授受不亲。”叶禄安笑道：“既然不亲，你来找我做什么？”

    佟霜羞红了脸道：“我是陪我爹来玩的。”叶禄安见此开怀道：“随你吧。”佟霜一转身往更远处去，叶禄安叫了声小心，连忙追上去了。

    佟霜伸手接了几片雪花，笑道：“我想跳舞，就在这儿。”叶禄安点点头：“我好好看着呢。”

    佟霜幼时和母亲学过跳舞，虽练得不久，但一招一势拿捏得当，再衬着这纷纷扬扬的雪，真真是戏文里的“天上女，雪中仙了”。

    佟霜侧头看见叶禄安看着自己痴傻，不禁有些羞赧，一个不慎就崴了脚。

    叶禄安上前一看，佟霜缩回脚，红着脸不说话。叶禄安也觉得唐突了，道：“我们先回去，我叫马二请大夫来看看。”

    佟霜点点头，却又是疼得站不起来，叶禄安见雪不停反而越来越大，便不顾佟霜反抗，直接抱了起来。

    叶禄安道：“你也别怕，到了后门我叫那姑子出来背你进去就是了。”

    到了屋内，马二端了热水给叶禄安洗脸泡脚，又说快过年了，药铺关门早，现下也找不到大夫过来。

    佟福正要出声，却见马二一个劲儿给他使眼色，也就闭口不言了。

    佟霜疼得要紧，那姑子道：“我倒是有一些可止疼的药酒，我去拿来。”

    上了药酒后，脚是消肿了，只是走不得路。马二又道：“天色已晚，现在若是请了轿夫怕也不好上路，不如佟姑娘今晚就在此处将就一番如何？”

    佟霜又抬头看了眼佟福，佟福如何不懂马二之意，连忙道：“若是可以，小女便在此叨扰了。”佟霜闻得佟福这么说了，也就不推辞。

    夜里，姑子在叶禄安房里置了个屏风，佟霜在里，叶禄安伴着烛火查账。烛火摇晃，投在屏风上的影子也是摇摇晃晃的。

    佟霜从被子里小心往外看，问道：“怎么？你的账怎么也查不完吗？”

    叶禄安笑道：“老夫人安排这么个活给我，要是我不小心仔细些，怕真的就会无所事事了，你快些睡吧，我待会儿也睡了。”

    佟霜也不接话，安静地看着他的身影，忽然听得一声咳嗽，叶禄安觉着喉咙发干，想叫卓言端杯茶来，奈何卓言睡得昏死，无奈一笑。佟霜却是一跳一走地出来了，把热茶放入他手中，又把白天的披风给他披上了。

    叶禄安笑道：“怎么起来了？”佟霜侧过脸：“你嚷得那么大声，那还睡得着？”

    叶禄安抱拳道：“扰了姑娘清梦，叶某惭愧。还请姑娘快快去歇着。”

    佟霜却是靠近了些：“我，我陪陪你。”

    叶禄安把披风拉起，拢佟霜入怀：“霜儿，你可知我有多久没这么开心了？你可愿……”

    佟霜小心地靠在叶禄安怀里：“只要君心似我心，定不负相思意。”叶禄安捏紧了她的手，听雪水滴落击打窗棂，再没人说话。

    过了两日，李夫人已能起床走动。

    今日陪着叶老夫人在东院前厅受儿女请安，叶禄安、叶蓉、沈芸拜了后在一边坐下，叶老夫人见叶禄生不在又是动了番怒，好容易才让李夫人劝解着消了气。

    叶蓉给叶老夫人顺顺背，笑道：“怪也只怪当初买妙人那丫头进府时没安排好，竟让一个狐媚子去照顾大哥了。”

    叶老夫人听此转念一想，立刻觉得定是妙人在后面带坏了叶禄生，不过当着李夫人也不好说什么，只得笑道：“禄生实在不懂事了些，芸娘，你平时多多看着他才好。”

    沈芸点点头道：“不怪小芸背后说谁坏话，只一件，昨个儿去请禄生来给娘请安，不仅没见到人呢，还被和妙人同住的沁香抢白了一番，说什么，我这个娘子身份不过一个摆设，还说什么等禄生当了当家的，指不定这等人会去哪里待着呢。”

    叶老夫人听此已是大怒：“这等人？什么这等人？乱了乱了，我要再不管管，这院子里丫鬟也要翻天了！”

    王夫人也道：“可不是！哪里有这么多娘子身份给丫鬟们当呢？”

    一顿饭，人人都食不知味，各怀心思。

    但梁河镇上却是一番喜庆，今儿是腊八，大街小巷都熙熙攘攘挤满人，偶尔一两个金发碧眼的外国人走过，人人都稀奇得很。

    因着腊八节，厨房早早地做好了腊八粥给给各屋的夫人小姐送了去。

    叶老夫人还未吃呢，问道：“亲家母的那份可是和我的一样的？”

    芮喜笑道：“不一样，厨房里的师傅说了，给李夫人的粥和王夫人的是一样的。”

    叶老夫人闻言怒道：“愚蠢！李夫人岂可怠慢了？”

    芮喜是前几天买进来的丫鬟，见此早已慌了手脚，忙叫道：“夫人息怒，夫人息怒！”

    叶老夫人正要骂，却听见有人在外就开口了：“哎哟，要谁息怒呢？难不成皇上来了？”

    进来一瞧却是李夫人和王夫人，叶老夫人使了个眼色让芮喜起身，笑道：“芮喜进府不久，做错了事正害怕呢。”又问：“亲家母喝了粥了？”

    李夫人摇头笑道：“正准备揭碗喝呢，王夫人端着粥就来了，说要大家一起喝着才热闹。”

    叶老夫人看了眼笑意盈盈的王夫人道：“妹妹真是有心了，怎么往年不过来呢？”

    王夫人拉着李夫人在桌前坐了：“我还不是为了不怠慢亲家，左右都是图个热闹，难道这腊八粥还有什么不一样的不成？”

    李夫人笑道：“咱们喝着聊，小心粥就冷了。”

    叶老夫人忙拉住道：“正是说到这事呢。亲家母不知道，我们的腊八粥确实有不同的。”

    李夫人收回手，问道：“怎么个不同？”

    叶老夫人决定先发制人，便揭开了自己面前的一碗，又揭开李夫人的碗道：“亲家母看，有什么不同？”

    李夫人仔细瞧了，脸上已有些不悦：“我这碗里八宝比不得你的了，想不到腊八粥也是有主客之分的。”

    王夫人也揭了自己的碗，笑道：“李夫人看，我的也是一样的，想来这腊八粥是分人的，不是分主客的。”

    叶老夫人坐下笑道：“可不是。这就是分人的。只是芮喜这丫头搞错了，我昨夜吩咐说，记得把亲家母的腊八粥多加些花生、白果，还要把红枣和素豆饼也好好做好了给夫人送过去。怕是这丫头昨夜犯懒只听了一半，今儿一早就巴巴地送来了。我看了正说她呢，可巧你们就来了。”

    王夫人冷笑道：“怎么，亲家的粥要格外不同些吗？”

    叶老夫人笑着责怪道：“妹妹整日躲在西院，大事小事一概不管，怎么会知道亲家母前几日在这里受了风寒，所以这才照顾多一些，除此以外，这腊八粥和往年又有什么不一样呢？”

    李夫人却是推辞道：“本来是我这身子不中用，何苦为难夫人。”

    叶老夫人亲自取了小碗盛了粥递与李夫人，笑道：“快些尝尝，可还对味？”

    李夫人点点头：“果然是不同的，比我之前喝的要滑口些，味道也更清甜。”

    如此，这样便是过去了。

    待出了东院的门，王夫人在前停了脚步道：“亲家也看见了，这陆流芳的脸多变着呢。”

    李夫人也是一脸怒气：“可不是，也亏她一口一个亲家母地叫得亲热。”

    王夫人叫沐芝带着人退下，小声道：“亲家不知道，陆流芳向来便是如此的，表面一套背后又是一套，要是她能好些，禄安的亲娘又怎会这么早就去了。”

    李夫人听得心惊，见王夫人不像是说笑，便问：“这是为何呢？”

    王夫人却是摇摇头道：“不可说，不可说。要是传到她耳朵里啊，我这命怕也是不保了。”

    李夫人被唬了一跳，追问道：“她有这么大能耐？”

    王夫人道：“陆家世代为官，今天她的一个远方表哥还在朝廷里呢。”

    李夫人点头道：“竟是如此了。”

    王夫人道：“你觉得她是真的要请你来耍玩一趟吗？还不是为了大少爷的婚事，她一知道曹家和你们走得紧，是不是就赶来提亲了呢？你再想，这曹家平日里不与叶家来往，她怎么就知道曹家的行踪呢？”

    李夫人想想道：“夫人不会是说，蓉儿？”

    王夫人四下看了看，道：“她母女俩沆瀣一气，你被她们耍得团团转呢。”

    李夫人攥紧了拳头：“我巴巴地来了，竟不知是被算计了。”

    王夫人掩面叹道：“如何不是呢？我进叶府的第一天起就已如此了，如此告诫夫人不过是怕夫人走了我的旧路。”

    李夫人拉过王夫人的手，轻轻拍着：“你也是个苦命人，好歹我家老爷没个三妻四妾的。”

    王夫人眼中带泪，却是笑道：“所以才说夫人的福气好。”

    李夫人不接话，又道：“如此，我还是早早家去才好。”

    说罢，就回了屋子收拾打点，又和叶蓉去东院告别。

    叶老夫人还未细细地问曹家的事，哪里舍得让她们走，笑着挽留道：“亲家母怎的这么着急？”

    李夫人笑道：“本就在此叨扰了数日，又让老夫人为我操劳如此，实在过意不去。再者，姐姐的小女儿后日满二十，我如何不去照看些？”

    叶老夫人一听，笑问：“可是良瑟？”李夫人点头道：“可不是，姐姐正为了这孩子的婚事操心呢。”

    叶老夫人让小妗去重新沏壶茶来，待周围没了人问道：“不知良瑟可有了意中人？”

    李夫人是知道曹良瑟心心念着叶禄生的，现下也装不知道：“有了意中人又如何呢？婚姻大事本不过父母之命，媒妁之言了，哪能想嫁谁就嫁谁？”

    叶老夫人从一边拿出个礼盒，里头装着一对翡翠镶金耳坠，笑道：“我叶家与曹家也算有半个亲戚关系，劳烦亲家母把这个带给良瑟吧。”

    李夫人接过，仍道：“这礼就看人家喜不喜欢了。”

    叶老夫人、王夫人和叶禄生、叶禄安送李夫人一行出去，叶蓉不方便拜别，只道了声：“雪大路滑，就不要再送了，大哥和三弟好好照顾着娘和王娘才是。”

    叶禄安和叶禄生自然应了，二人又向李夫人拜别，李夫人拿出两个红包递给他们：“我给了这红包，过年可就不给了。”

    叶禄安收下拜谢，叶禄生却是笑道：“等过年我亲自登门，夫人怎会不给呢？”

    众人皆笑起来，叶老夫人笑骂道：“真是个涎皮赖脸的。”

    李夫人也笑：“好好好，到时一定再给。”

    如此，才上了轿子去了。叶老夫人道：“行了，天冷，都回吧。”

    叶禄安连忙上前，冲叶老夫人一拜道：“大娘，禄安有一事相求。”

    叶老夫人笑问：“可是要红包来了？我可不像亲家母一样备着呢。”

    叶禄安看了看王夫人，又道：“禄安怎敢？不过是想求娶一位意中人，望大娘答应。”

    叶老夫人和王夫人俱是一惊，叶老夫人问道：“意中人？谁家的女儿福气这么好让禄安看上了。”

    叶禄安微微红脸道：“不是什么大家，是茶园师傅佟福的女儿。”

    叶老夫人笑得更开怀，佟福不过一个平民人家，叶禄安和王茜群又是不和的，如此一来既让王家失了脸面，又让叶禄安的势力少了不少，如何不同意？

    因此笑道：“有意中人是好事，如果佟家愿意，我这个老婆子又怎么好做出棒打鸳鸯的坏事呢？想必妹妹也不会这么做的。”

    王夫人心里早已是慌乱得很，听此忙道：“话是这么说，但禄安和茜群的婚事好歹是老爷生前亲自定下的。”

    叶禄安又一拜道：“娘有所不知，王氏前阵子亲自写了一封休书，要和儿子断了关系。”

    听此，叶禄生一拍掌，骂道：“这么做便是混账了，三弟这种女人不要也罢。”

    王夫人忙劝道：“茜群这丫头向来是娇惯的了，她有不是，你告诉我，我说说她，叫她改过就是了；你要让她走断断使不得。”

    叶老夫人笑道：“妹妹可是听错了，要人走的是茜群不是，好了，禄安这事我给你做主了。”

    叶禄安忙喜着拜谢，也不管王夫人就和叶禄生进屋吃酒聊天去了。

    叶老夫人看了看王夫人，冷笑道：“就快过年了，府里上下还要妹妹帮着打理，这几日就不要出去了。”

    说罢也是不看王夫人，叫着小妗进府。

    夜里雪停，叶老夫人送走了来打牌的几位夫人小姐，正想去叶三处一趟，刚到屋外，就见烛火熄了。

    叶老夫人侧目看了眼小妗，道：“既是如此，我们回吧。”

    刚回屋内，叶老夫人就让小妗退下，道：“这几日你也累着了，好好休息去吧。”

    小妗不明就里，也只能去了。叶老夫人却不安寝，只在床边守着暖炉子。

    又等了一会儿，芮喜上前道：“夫人，管家来了。”

    叶三在外屋取了自己的黑绒披风，叶老夫人又吩咐上杯热茶给叶三暖暖。

    叶三忙谢了，道：“叶三方才熄烛闭门，还请夫人恕罪。”

    叶老夫人只觉得疑惑，便问：“为何？”

    叶三道：“我这几日都细细地看着，李夫人倒是因患病一直在府中休养，但，小妗似乎往王夫人处去的多了些，我心起疑，所以才不让她跟着来。”

    叶老夫人同意，也道：“我也觉得如此，哼，真真是没一个省油的灯！”

    叶三道：“怕是小妗在王夫人哪里早就勾结上了，夫人何不将计就计。”

    叶老夫人问道：“如何个将计就计？”

    叶三上前，小声道：“小妗不过是个丫鬟，能有多大能耐，顶多传个话报个信罢了，如今王夫人正忧心这王茜群王小姐的事，夫人不如就借此彻底断了与王府的关系。一来大少爷少了威胁，二来又向曹家表了心意，要真心诚意与他们打交道。”

    叶老夫人赞许一笑道：“好了，夜深了，芮喜送管家去吧。”

    春节是梁河镇最热闹的一天，这天还是乌黑的就有人家燃了爆竹，噼噼啪啪，喜庆得很。叶家是大家，几十串大礼红和数百条小爆竹一直响到天明。

    叶老夫人一早就起来穿戴了，叶禄安和叶禄生一起来拜了年，又去西院给王夫人拜年。

    王夫人也是喜不自胜，因为每年今天叶禄英都会从灵台寺回家一趟。

    沈芸带着香华来给叶老夫人拜年，叶老夫人看着她的肚子道：“身子可还好？”

    沈芸点头笑道：“多谢夫人关心，小芸很好。”

    叶老夫人不欲再说，沈芸却是忙道：“夫人，无论之前如何，小芸都是一心向着夫人的。”

    叶老夫人冷笑道：“难为你有这个心思。”

    沈芸欠身道：“我虽不在夫人面前伺候了，但是也从别处听到新来的芮喜经常惹夫人生气，若夫人不嫌弃，小芸愿意等孩子出生后就回来伺候夫人。”

    叶老夫人一笑，意味深长道：“她们，的确是比不上你的。”

    沈芸闻此，轻轻笑起来。

    叶老夫人又起了兴致，叫上上下下去东院围着暖炉摸牌吃酒。

    叶禄安是个会做人的，故意输了不少钱给叶老夫人，王夫人倒是频频往院门口望。下人们也乐个清闲，躲在一边暖酒赌钱去了。

    快至正午时，沐芝从前门跑着回来，笑道：“二少爷回来了！”

    众人连忙放了手里的活计，出门迎接。

    只见一个清俊的和尚披着一件灰色的僧衣，外罩白色棉披风站在府门前，正是叶家二少爷叶禄英。

    梁河镇都说，叶家是出美人的地方，连府里的下人丫鬟也是姿色上乘的，大少爷端正性痞，三少爷儒雅温和，大小姐妩媚泼辣……唯独这二少爷，既生有一副清朗俊逸的绝色容貌，性情也是出落凡尘，让人觉得惊为天人。

    叶禄生最先上前了，道：“二弟别来无恙。”

    叶禄英念了句佛，道：“一念见过大哥。”

    如此，又和其他人一一拜见了。王夫人让沐芝把锦绒大衣给叶禄英换上，抱怨道：“又瘦了不少。”叶禄英微微一笑：“让娘挂心了。”

    于是众人又回到大厅，传饭备酒。

    入夜，各家又挂上灯笼，上下通亮。

    叶老夫人叫了戏班子在叶府门前唱戏，《西厢记》才罢又是一套《灯月圆》，梁河镇的人家都在这里看着，一边卖干果小玩意儿的摊位熙熙攘攘地挤在一起，好不热闹。

    到了深夜，叶老夫人又吩咐放烟花，这年的烟火是各处进贡，不似往年的大而笨重，个个精致得很，种类又多，什么“九龙飞天”、“满天星”多不胜数，人们看得高兴，惊呼一片片。

    放罢，又唱了出“莲花落”，四下方散了。进了屋，叶老夫人吩咐道：“我叫厨房备了些粥菜，你们给各房的少爷夫人送些去。”

    折腾了一天，众人正要就寝，却听见沈芸处传来呼喊：“不好啦，不好啦！芸娘小产啦！”

    ps:这一章好多好多哦～