
叶老夫人一早起来就没个好脸色，沈芸也是乌青着眼小心侯着。

    芮喜把一块红色的手绢递上来，道：“找人看了，这血是鸡血；厨房也上来回报了，说昨天的鸡血不见了好一大碗。”

    叶老夫人骂道：“呵！好大胆子，竟敢在我叶府里装神弄鬼！”

    沈芸心下一松，道：“原是如此，却不知是谁想害我，夫人可怜可怜小芸，为我做主啊。”

    叶老夫人不耐烦地点头，道：“行了，这我知道，事情闹大，传出去不好，你先不要到处声张。”

    沈芸应了，叶老夫人又道：“香华可好些了？”沈芸想了一想，说道：“已经消停了。”

    叶老夫人道：“虽是消停，但终归发了疯魔症，还是先调到别处去才好。”

    沈芸应了声是，心下虽想为香华求情，只恨找不到理由，偏偏这时佟霜到了。

    佟霜先请了安，又跟沈芸问好。叶老夫人见她一双眼下乌青，道：“既是身子不爽，就该好好休息才是。”

    佟霜笑道：“禄安昨个儿告诉我了，老夫人给了莫大恩典，霜儿若不早早来谢恩还像什么话？”

    叶老夫人听得受用，笑着让佟霜好好坐了。芮喜开口道：“三少奶奶可没霜娘灵醒，只让玉兰来吱了个声，像什么呢？”

    佟霜忙笑道：“还请老夫人息怒，姐姐这几日都伺候禄安，身子疲劳也是有的。”

    叶老夫人也不怕沈芸在一旁听着，问道：“禄安这些日子都在茜群那里？我竟不知这茜群的确有一套对付男人的把戏。”

    佟霜又是羞又是伤心，道：“不怪别的，只因我是妾罢了，很该让着些的。”

    叶老夫人起身，拉起佟霜的手，亲自给她擦泪道：“既然进了叶府大门，就是我叶家的人，再不许说这种胡话。”

    佟霜答是，沈芸念着自己也曾受过佟霜的恩，便说道：“我也替霜妹妹抱屈，旁的我不知道，只一件，那日我亲眼看见三少奶奶给妹妹脸色看呢，又叫妹妹去喝茶，偏偏把我支开，待回来瞧着，妹妹的眼肿得跟个桃儿似的呢。”

    叶老夫人冷笑道：“你若真是想替霜儿抱屈，怎的今日才说？”沈芸一时语噎，开不得口，又待了会子便去了。

    待佟霜也去了，芮喜上前道：“夫人刚才很没给芸娘面子，不怕……”叶老夫人道：“从来都是优胜劣汰，给不给面子，看各人造化吧。”

    沈芸回到南院，见有人已经等在门外要带香华走了。

    香华自是不依，从榻上爬起来，跪在沈芸面前，一面哭一面说道：“芸娘救我，谁知道他们会把香华带去哪里呢？”

    沈芸道：“此番你求我没有用，这是老夫人的意思。”香华哭道：“劳烦芸娘向老夫人求情，若真真没个回旋余地，我便听命离去就是。”

    沈芸一听，觉得香华是在疑心自己没有出力帮她，见到门外几个奴仆窃窃私语，不禁又羞又气又恨，骂道：“难道我没为你求情，只不过没得人家得宠，说出来没个力度罢了，你这般疑心真真叫我寒心！”又对门外的奴仆道：“快快带走，要怎么都听老夫人安排的罢。”

    香华哭着求饶，奈何被奴仆按着，挣脱不开，哭嚷着押下去了。

    西院这里，沐芝陪着王夫人在花园散步。

    王夫人问道：“昨夜，芸娘那儿闹鬼可有眉目了？”

    沐芝小声道：“我派人打听了，好像是在芸娘窗外找到块妙人生前用过的绢子。”

    王夫人念了句佛，道：“什么鬼啊神啊，都没人可怕，不关我们的事，我们就关起门来看大戏便是。”

    又问了问王家人的消息，沐芝道：“王大夫人得了消息，就来了，不久便到了。”

    正说着，听得一阵笑声，王茜群穿了身大红春衣进来了，王夫人道：“茜群今日好神气。”

    王茜群笑道：“娘又说什么笑话呢。”

    王夫人笑道：“大伙都知道了，禄安得了好几艘商船呢。”

    王茜群脸上藏不住笑，道：“这禄安有了出息还不好吗？也能帮着娘些。”

    王夫人也面上含笑，道：“趁着禄安这样疼你，好好怀上一个孩子才是正经。”

    王茜群红着脸不接话，心里暗道：“哪里是想有就有的呢。”

    中午吃饭，叶禄生和叶禄欢逗得叶老夫人开怀，多吃了些碎肉青菜粥，芮喜笑道：“大少爷和三少爷都是老夫人的开心果，这一来，老夫人胃口都好了不少。”

    叶禄欢嘿嘿笑着，道：“胃口好怕什么，吃成大胖子才好呢！不，也不好，太胖了，大娘的好看衣服也穿不下了。”

    一席话逗得众人大笑，叶老夫人佯装生气，骂道：“亏你是个外头读书的，说起话来也没个正形。”

    叶禄欢笑道：“谁管他正不正形，能让大娘开心就是了。”

    叶老夫人心下一暖，笑道：“我知道不曾白疼你的，却也不知我儿竟有这番孝心。”

    沈芸一边冷眼看着，也不说话，叶禄生倒是也笑道：“可见还是那个欢猴儿，这么多年了，性子始终改不了的。”

    正说着，见叶三进来了，喜道：“好事！好事！刚刚有李家的人来说，大小姐生了，生了个小少爷！”

    叶老夫人听得，大喜道：“真真是好事！”

    叶禄生也道：“如今也是贵为人母了。”

    如此，都去偏房仔仔细细地问了那个传话的李家人，那人休息一番，喝着茶道：“是三天前的半夜里了，少奶奶突然喊疼，少爷和翠萍还以为是动了胎气，吓得不知所措，忙出来找人，哪里知道是要生了！”

    说得众人笑将起来，都道：“怕是这两人都急糊涂了。”

    那人正了神色道：“这一糊涂差点弄成大错！少奶奶这胎本因为夫人的丧事有些受损，要是错过及时接生，啧啧啧，接生婆和大夫都说了，要是再晚些，别说小孩儿了，连大人都有可能……”

    到此处忙禁了口，叶老夫人和王夫人都念道：“阿弥陀佛，好歹是保住了。”

    那人点点头，笑道：“少奶奶是个有福气的，小少爷也是虎头虎脑，可爱得很。”

    众人都松了口气，叶老夫人又赏了那人红包，道：“你回去告诉蓉儿，我隔天就去看她和外孙儿。”

    接下来又是筹备叶禄生的婚事，叶老夫人虽累却也乐在其中，真真是应了“人逢喜事精神爽”一话。

    PS:大家去看桃花了吗？