
第二日便是除夕，叶老夫人的娘家陆家早早派了人来道贺，叶老夫人一一打赏了后请进后院闲话家常。

    王夫人和叶禄英用过早饭后，有丫鬟来报：“沐芝姐姐回来了。”

    王夫人问道：“可有人来的？”丫鬟道：“跟了好大一群人呢。”

    王夫人笑道：“这便是了，快快迎接去。”

    叶禄英听此，微微一拜：“儿子去给大娘请安。”

    府里来了客人，厨房不得不再多备些食材，离珠来查看时清了清人数：“诶，妙人那丫头呢？”

    几个厨娘本就跟妙人不投机，又怎么注意她的去向：“不知道，怕是躲到哪里偷懒去了。”

    离珠皱眉骂道：“是个没眼见的，待我回了老夫人好好惩戒一番才是。”

    正说着，一杂工急急跑进来了。离珠见他身上湿了一大块问道：“怎么了？”

    那杂工递出一方手绢道：“请姑娘看看，这可是哪位姐姐落下的？”

    离珠接过了，一看竟是昔日妙人用过的：“这西洋手绢是大少爷去年赏给妙人的，你从何处得来的？”

    杂工脸色一白，指着厨房外的水井道：“适才我去提水，从井里捞上来的。”

    离珠也是吓了一跳，心下思索一番道：“我先去回禀老夫人，你们先不要声张。”

    众人忙应了，离珠又急急的往东院去。

    不想沈芸今早来请安，和叶禄英陪着陆家人说话呢，只得退出来，香华见离珠一脸着急，笑问道：“好好的除夕你急着个脸做甚？”

    离珠便如此这般地告知了，香华想到昨夜妙人还来找过自己，恐引火上身，忙道：“好姐姐，这过节说这种事怕会惹夫人们不高兴，再来，说不准妙人现在在哪里偷懒呢。”

    离珠道：“如此很是，那我再让人好生找找去。”

    叶禄生宿醉，到大中午才醒过来，香华唯恐他问起妙人，忙伺候着梳洗更衣道：“大少爷快些吧，今早陆家的人没见着少爷心中正不快呢，午饭时再晚到，小心夫人又得说你了。”

    叶禄生听此，也就往东院去了。

    一到大厅，竟是高朋满座，王夫人笑道：“还怕大少爷一直不肯出来见人呢。”叶禄生赔笑道：“王娘说笑了。”

    又看时，见王茜群含笑看着他，王夫人的家姐王品梅端坐于一旁。

    叶老夫人道：“禄生，快来见过舅舅。”

    叶禄生冲着陆家的几人拜了，后坐到叶禄英身边，叶禄安却没见个人影。

    叶老夫人笑道：“禄安托卓言带话，茶园有事走不开就不回来了，我们吃吧。”

    王夫人也笑道：“禄安也是，常常被这些琐事缠身，就连今日茜群回来，他也还不知道。”

    叶老夫人听了不说话，只看了眼叶禄生，叶禄生本就觉得王茜群没个妇人的样子，笑着接道：“现在来看看是好的，要是三弟娶了佟氏后还来，怕会让三弟妹不快呢。”

    王茜群冷笑一声，王品梅笑道：“这话从何讲起？茜群和三少爷还是夫妻呢，大少爷可不要说胡话。”

    叶老夫人歉然一笑道：“也怪禄安不懂事，不过茜群也想了了这桩婚事，我们大人又掺合什么呢？总之，我已经答应了禄安和佟氏的婚事了，这是断断不能改的。”

    王品梅从怀中掏出一封信来，正了脸色道：“这是叶老爷生前亲自写的婚书，上面白纸黑字写得清清楚楚，愿与我夫家王家永结秦晋之好，非两家家主同意不得轻易废弃，叶夫人还记得吗？”

    这厢叶禄安还在茶园查看新运来茶苗，佟霜带着个暖炉从外来了，马二提点道：“佟姑娘待会儿可得拿捏稳些，三少爷在气头上呢。”

    佟霜问道：“怎么？”马二小声道：“王家的人来了。”

    佟霜如何聪慧，点头道：“那我就不进去了，托马二叔帮我把他这个给他罢。”

    说完，把暖炉递给马二就要回去，马二进了内里回道：“三少爷，佟姑娘来过了。”

    叶禄安回头见到这暖炉，心下一暖：“她人呢？”马二放好炉子道：“刚刚走了。”

    叶禄安急急追了出去。佟霜心中已有郁结，心下思索一番更是伤心不已，正掏出绢子抹泪，叶禄安就抓住了她的左手。

    佟霜一股巧劲儿挣开了道：“你来找我做甚呢？我佟霜虽不是什么大家闺秀，但好歹是个通情理的人，你实在不用为了我毁了自个儿的前程。”

    叶禄安道：“我现在恨不得剖开心子给你看，霜儿，我怎会是那种人呢？”

    佟霜忙捂住他的嘴，叶禄安道：“既是如此，霜儿你和我去求老夫人吧。”

    佟霜退到一边道：“如何做得呢，倒显得我厚颜无耻了。”

    叶禄安道：“且不说你我二人的真心，再说王氏本就与我不和的，我哪里肯和她扯出什么纠葛，霜儿，你就当做是为了我好吗？”

    又是好一番劝解，佟霜终是答应了。

    叶老夫人见到那婚书时就觉得不好应付，只得赔笑道：“老爷和王老爷在这里，谁敢违抗？只一件，我既然同意了佟氏和禄安的婚事，又怎好拒绝？一开始忙着上门提亲去，现下又去毁约，这可有损我家老爷的颜面啊。”

    话说着，小妗进来报了：“三少爷回来了！”

    王夫人笑道：正是说曹操曹操到，可巧就回来了。”

    叶禄安让佟霜先站在厅外，一一给众人请了安，又特意问道：“不知王姑姑此番来此，所为何事？”

    王品梅冷笑道：“也真是时过境迁了，我的贤婿竟要翻脸不认人了。”

    叶禄安笑道：“姑姑这话是何意？禄安和茜群有缘无份，如今可不敢再称自己一句贤婿。”

    一直不说话的王茜群突然笑道：“大家都说的热闹，外面还有外人呢。”

    叶禄安一听，连忙拉了佟霜进厅，佟霜认不得几人，只道各位奶奶小姐好，少爷安。

    叶老夫人问道：“佟福身子可好？”

    佟霜微微一服道：“劳夫人挂念，爹爹身子大好。”

    王夫人打量道：“是个可人儿。”王茜群笑道：“可不是，妹妹这番模样就是我瞧着也喜欢。”

    众人不知王茜群葫芦里买的什么药，都不接话，叶禄安上前一些把佟霜挡在身后，向王品梅道：“王姑姑，这便是我要娶的人了。”

    王品梅冷笑道：“茜群说三少爷婚后经常夜不归门，都留在茶园，可巧，你又是个采茶的，哦！想来你到这里也不单单是为了采茶吧？”

    佟霜气得脸色一白，却又不敢发作：“夫人不知道，佟霜是年前才来茶园的。”

    王茜群拉住王品梅的手道：“娘不需为这种事动怒，让女儿问一句才是。”说罢，她笑着招呼佟霜：“天冷，站着做什么？这些个下人也是不长眼的。”

    随行丫鬟梧桐立刻安置了凳子，王茜群道：“妹妹坐。”

    佟霜看看叶禄安，叶禄安点点头，便放心地坐了。王茜群又道：“我只问妹妹一件，名分和禄安这个人，你要那个？”

    佟霜如何晓得她会如此问，一张脸涨了个通红：“若是没这个人，名分便是虚的了。”

    王茜群笑道：“可见妹妹对禄安是有心的，不过为了我娘家名声，我断断不可离了叶府的，但我又如何忍心让禄安伤心，妹妹若不嫌，便做个侧室可好？如此，倒也不负这一片真心了。”

    王夫人笑道：“要说茜群这丫头是懂礼知事的呢。”

    叶老夫人见王家是赖定了，再者那纸婚书的确难办，也就懒得再说什么，只道：“看孩子们自己的意思吧。”

    叶禄安一心欢喜，佟霜心里考虑一番道：“这等大事，还需霜儿和爹爹商量才是。”

    王茜群笑道：“妹妹可要早些，姐姐喜欢妹妹得紧，来叶府做个伴才好。”

    ps:留下你看到的故事情节吧(^～^)