
    叶禄安抓过佟霜的手，将自己的头埋在她的怀里：“霜儿，我不知道接下来怎么办，难道就这么无所事事的等着大娘他们回来么？”

    佟霜拍拍他的后背，道：“我有一个办法……”

    “什么？”叶禄安问。

    “你也知道了，这里是陆府，陆老爷喜欢有才能的人……恰好，如今老夫人也是不在！”佟霜淡淡开口，叶禄安抬起头看着佟霜，有些不明白。

    佟霜早早将离珠打发出去，知道此刻除了卓言也无外人，便道：“你想，与其在老夫人手下担惊受怕，我们为何不去找一个更稳定的支持，你说是天意不让你回去，我却说是天意要你留在陆府，去结识陆老爷！”

    叶禄安转念一想，觉得佟霜说得在理，正要继续问什么，沐芝急匆匆地过来，喊到：“不得了了，三少奶奶说肚子疼，眼看就要晕过去了。”

    叶禄安侧过头看佟霜，佟霜推着他出去，忙道：“你快过去，孩子要紧，我马上就过来。”

    沐芝匆匆一拜，带着叶禄安快步去了，佟霜却是悠然地坐下，离珠上前问：“霜娘不过去看看吗？”

    “我过去？”佟霜自嘲一笑，道：“人家没事就来个肚子疼、头晕、身子不适……那么多毛病，难道都是为了我去看看她么？”

    离珠叹口气道：“我也知道，三少奶奶其实本就无大碍，只不过一瞧见三少爷过来，就非得弄些幺蛾子出来。”

    “管她什么幺蛾子，这一切还都在我的掌握之下，我不急。”是的，佟霜早就从李府哪里得知王家的衰落，所以近来王夫人才如此隐忍不发，竭力顺着叶老夫人的所有意愿。

    然而，王茜群最近一直仗着自己的胎儿卖乖，看来还不知道这么个消息，到时候找到一个合适的机会，三言两语，不说能让她的胎儿不保，让她真正地疼一回，却也是绰绰有余。

    如此想着，佟霜勾起一抹笑，片刻后，周围仍是入口茶一般的苦涩蔓延开来……

    叶禄安到时，王茜群一脸痛苦之色地捂住肚子，只喊疼。

    “你感觉怎么样？请大夫来过了吗？”叶禄安过去，瞧着周围也没有什么体贴的人伺候，不禁担忧地问。

    “没事，就是这孩子不安分，踢得我好痛。”王茜群泪眼婆娑，真真有惹人怜爱之姿。

    叶禄安不知道胎动是好还是坏，便逮着沐芝问：“女人若是胎动，应该吃些什么药？或者做点别的什么事？”

    沐芝也没有过孩子，哪里知道这些，只红着脸不说话，又不小心看见王茜群的眼色，便笑道：“这女人胎动，没什么良药妙计，只要做夫君的多陪陪就好了。”

    王茜群也不说赞同不赞同，只勉强坐起来，叶禄安也立刻将被子往上一提，怕她受凉，只听王茜群笑道：“也不知是不是真的，或许是孩子听到你的声音，立刻就乖乖的了，唉，也不知像谁，这样淘气。”

    “淘气自然说的是我，”叶禄安将她揽在怀里，笑道：“既然这孩子见我就安分，我也不好让你受苦，那就每日都来你这里一趟，陪陪孩子也陪陪你。”

    王茜群笑着点点头，又叫沐芝去端熬好的老鸭汤，笑道：“没想到陆夫人有心，就算老夫人走后，答应给我的汤品也是每日都做了送过来。”

    “这样，我待会亲自去感谢一番，你好好保养身子，为我……叶家添一个大胖小子。”叶禄安笑着道。

    王茜群却是假意不开心道：“怎么你们都想要个儿子么？”

    叶禄安将枕头放在王茜群身后，好让她靠着舒服些，笑道：“先生个儿子，然后再来一个女儿。”

    “什么又生儿子又生女儿，我哪有这样的福气。”王茜群惆怅地看着窗外，自嘲般说：“能怀上这个孩子已是不易，我其实从未奢望还有下一个。”

    “会有的，”叶禄安劝道：“你放心，未来还长。”

    “我信你。”王茜群点点头，但脸色却是有些不对劲，叶禄安正要问，沐芝进来了。

    “禄安，你先出去吧。”王茜群不着急喝汤，反而让自己出去，叶禄安生疑，便问：“有什么事吗？”

    王茜群摇摇头，勉强笑道：“没什么，我很好。”

    叶禄安不信，又见沐芝放在桌上的汤盅，趁着不备，一手揭开盖子，王茜群微微一笑。

    哪里是老鸭汤！若不是表面一层薄薄的油，和王夫人平日里喝的青菜豆腐汤又有什么区别？

    叶禄安回头看向王茜群，见她又是急又是委屈，心中已有了个大概。不由狠狠道：“没想到，没想到你竟然……”

    “没关系，”王茜群反是一笑，道：“只要你在，我就不打紧，青菜豆腐还是灵芝人参，都是一样的。”

    “哪里一样，你怀着身孕先不说，难道这陆府连一碗汤也给不起吗？”叶禄安愤愤不平。

    王茜群见叶禄安已经开始发怒，又道：“这也是这两天才开始的，之前母鸡汤之类的也是不少。”

    “就是大少奶奶走之后……”沐芝有意助王茜群一把。果然，王茜群有些不好，小声道：“沐芝不要胡说，定不会是因为大少奶奶……”

    沐芝也轻轻一打嘴，道：“也是，大少奶奶出了名的温柔，定不是她要求断了汤品。”

    “那会是谁？”话一出口，叶禄安就反应过来：“老夫人……”

    王茜群也不否定，垂了眼帘，道：“也怪我们王家与老夫人积怨已深，如今实在怨不得别人。”

    叶禄安一听，更觉自己无用得很，如此也不敢在面对王茜群，几乎是逃一般地离开。

    沐芝见此，将那碗汤倒掉，然后告退。王茜群轻松一笑，她的目的达到了。

    一开始她就是想让叶禄安亲眼看看，曹良瑟一走，他们母子受了多大委屈。其实也不对，陆家虽然对王茜群这些保养物品有了松懈，但还不至于拿着青菜豆腐去糊弄，今天的汤是沐芝从陆家仆人的汤碗里调包过来的。只要叶禄安对陆家有了愤怒，那么定不会再过多奢求叶老夫人还能对他施加恩惠，她要的就是叶禄安对叶家死心，如此他定离不开王家支持，她本意要将王家和叶禄安死死地绑在一起。至于佟霜，她从未担心过，不过是个乡野丫头，实在对她构不成威胁，还有么，她佟霜如今的身子……“呵，你也配和我争？”王茜群拨弄着指甲，淡淡一笑。

    叶禄安离开后，来到陆老爷屋前，他想给自己的妻儿讨个说法，那种待遇差别他自己受得，但他却不想让自己的身边人也过得这样委屈求全。

    他记得当初他跟着叶老夫人去见数个老板商家，那个不说他头脑灵活，反应灵敏，他也是在那个时候认定自己一定比叶禄生聪明有前途，自己一定能得到叶老夫人的青睐……但随着日子过去，他叶禄安还是那个叶禄安，周围人还是夸他聪明有头脑，但一旦要做什么合作，抛出橄榄枝的对象仍是叶禄生。他这才知道，曾经夸他厉害的不过是看在叶老夫人的面子上，但谁才是真正该讨好的，他们自己心里都有数。

    叶禄安不是没有抱怨过自家亲娘，他那个时候已经懂事，也看得出来他们母子三人，除了四弟禄欢，都不得叶老夫人重视，尤其是叶老爷仙去之后，他们从东院搬到西院，身边的仆人丫鬟的也减少很多……他经常看着娘亲一个人坐在窗边看着花开花落，云舒云卷，一不小心就在窗边睡去，只不过有一次突然的睡眠让她再也没有醒来……

    “说大哥是叶家的耻辱，笑话？呵，我才是笑话，我从头到尾就是一个笑话……”叶禄安小声地喃喃，站在屋外，正好下着雪，不一会儿雪花堆满了肩膀，他也没有要动一动的意思。

    春雯出来看见已经冻得一脸苍白的叶禄安，吓了一跳，忙喊：“救命。”

    这下惊动了陆府，佟霜听了，立刻就猜出是王茜群在搞鬼。叶禄英帮着陆家下人抬着叶禄安回屋，佟霜在后面火急火燎地跟着。陆家人急急地备了一大桶热水，由叶禄英在里屋帮叶禄安脱了衣服，抱着放进浴桶。

    佟霜在屋外，接过叶禄安的衣服，感受到被雪水打湿的地方，冷得很。佟霜拒绝入画说帮忙清洗的好心，转身将衣服交给离珠，道：“你把衣服带回我房里先，我在这里守着，看禄安有没有事。”

    王茜群拍拍胸脯，惊魂未定般道：“怎么就这样了？早些不是还好好的吗？”

    陆夫人也问怎么了，佟霜看了眼王茜群，对着陆夫人笑道：“陆夫人不用担忧，想是禄安有些发烧，烧糊涂了。”

    陆夫人点点头，到又想到方才出门见到雪地里已经快冻僵的人儿，心里还是后怕得很。她陆夫人实在是猜不出这三少爷想要做什么。