
    叶老夫人看在眼里，略带嘲弄地看看佟霜和沈芸，笑道：“说着说着，这《占花魁》也快完了，正好，就让茜群点一出吧。”

    王茜群看起来，像是意料之中地笑笑，却仍是一副受宠若惊地样子道：“我哪里会点戏？以前都是和着大家一起看罢了，还是算了吧。”

    “让你点就点吧，不用谦虚。”叶禄安也劝。王茜群这才一笑道：“那我就点个《花灯》，记得老夫人爱看，我也喜欢那个唱丑角的，怪模怪样的，笑得我诶……”

    叶老夫人其实心里也打算看这出，听此心里很是开怀，虽然知道王茜群定不会为自己所用，还是笑道：“我们娘儿俩也是心有灵犀，我本意就是要听这一出的，如此很好。”王茜群谦逊一笑。

    戏唱到一半，叶老夫人道：“不久就是曹夫人的五十生辰，我打算过了初五便去趟曹家，这个礼节是不能少的。”

    陆夫人一个没小心，忘了曹良瑟在一侧，开口道：“我听说，你们不是和曹家关系不太好么？这样眼巴巴过去小心他们给你们脸色看！”

    “陆夫人说笑。”曹良瑟一听，急道：“若是关系不好，我也就不会在这里了。”

    叶老夫人点点头道：“其实不过是些误会，我前阵子去了李家，好歹从他们哪里打听了些曹家消息，再说，就冲着良瑟，我们叶曹两家也是不分彼此的。”

    陆夫人自知失言，不好再说，便干笑几下后继续盯着戏台子。

    叶老夫人冲曹良瑟道：“你放心，我们能在曹夫人生辰前赶到的。”

    “嗯。”曹良瑟轻轻一笑。

    王茜群看在眼里，心里觉得有什么事情不对劲，却又说不出个所以然来，便只能作罢，漫不经心地继续看戏。

    《花灯》一完，陆家又燃了会子烟火，大家热闹一番，空闲的仍去看戏，男人们大多出门到镇上酒馆喝酒，叶老夫人揉揉太阳穴，笑道：“这两天为了过个年，我私下养精蓄锐，就习惯了早睡，现在真是疲乏。”

    曹良瑟一听，也止了步子道：“那我陪着娘回去。”叶老夫人却是摆摆手道：“你不用跟过来，你身子不便而且烟儿还有事找你呢。”

    乔氏果然来拉拉曹良瑟，笑道：“其实也没有什么大事，不过是男人们都走了，我也想找到良瑟好歹热闹些。”

    如此，说好晚饭都到这里来吃后，沈芸便扶着叶老夫人离开，乔氏和曹良瑟回了屋子，王茜群看了眼佟霜，笑道：“我也乏了，妹妹看完早些回去吧。”

    佟霜坐在位子上不动，笑道：“恭送三少奶奶。”

    等都没几个认识的了，佟霜才扶着离珠回去。到了屋子，佟霜问道：“离珠，今天是什么日子了？”

    “今儿初一啊。”离珠感到好笑，问：“霜娘，你问这个做什么？”

    “没，我就问问。”佟霜脸上带笑。

    离珠见佟霜笑得奇怪，自己思忖一番，立刻想到什么，问道：“初一是霜娘来……怎么，没来么？”

    佟霜害羞地摇摇头，道：“我也不知道为什么，就怕是……就怕是……”

    初一左右，是佟霜来癸水的日子，如今迟迟未到，离珠大喜，笑道：“难道真是怀上了？”

    佟霜将手放在肚子上，似乎真的就感受到了一个小小的生命在那里，一动一动的，如同那日在曹良瑟处感受到的。

    “我去通知老夫人！”离珠就要往外走。佟霜忙叫住她，道：“还不是时候！我想等着有确切的消息之后才说。”

    离珠理解地点点头，却是掩饰不了笑意，道：“霜娘快快歇下，现在身子金贵，受不得累了。”

    佟霜答应一声，自己放下蚊帐睡去。离珠在一边看了一会儿，才悄悄出门去了。

    叶老夫人屋子。

    “什么！”叶老夫人其实还未睡下，问道：“所言属实么？”

    芮喜知道周围都没人，便道：“离珠刚刚才来告诉的，说霜娘已经两个月不曾来癸水了。”

    “这样的话，”叶老夫人面色阴沉，也不知道她在想些什么，半天才开口道：“看来陆府真是一块宝地，来了不到半年，孩子都来了两个了！”

    芮喜不知该接什么话，只能安静地侯着，又听叶老夫人吩咐道：“你让离珠仔细地盯着，一有消息，即刻回来告诉我。”

    屋子里的声音越来越小，从芮喜说出“癸水”一事之时就一直站在门外的沈芸，微微一笑，这段话的内容无疑一个巨大的密洞，随随便便一个信息先被公众，结果都会不一样。

    沈芸本来是回来取方才落在这里的那方王茜群送她的落梅手帕，不想得知这么个秘密。首先，难怪刚刚看见离珠匆匆地来又匆匆离开，原来离珠仍是老夫人的人，留在佟霜身边是为了更好的监视；第二么，佟霜很有可能有身孕了，虽然对自己并无多大影响，但若是提前告诉王茜群……届时，也让她佟霜尝尝失去心头肉的的滋味！

    王茜群没有回房，吩咐沐芝先去告诉叶禄安说自己身子不爽，自己一个人来敲了敲王夫人的房门。

    听到屋里的脚步声，片刻后门被打开，一身灰白素衣的王夫人见是王茜群，问：“怎么？前厅都散了吗？”

    “嗯。”王茜群跟着她进去，见王夫人屋里实在简陋，便问：“娘知道今儿个过年吗？”

    “知道。”王夫人将案上的佛经收好，找到茶杯，给王茜群倒了杯热水，道：“你怎么过来了？待会吃家宴，还得去一趟。”

    王茜群接过杯子，捧在手里，好半天，等王夫人又翻起佛经，似是终于忍不了了地问：“娘，你究竟怎么了？”

    “我很好。”王夫人闭上眼，口里念念有词。

    “我不明白，”王茜群将茶杯往案上重重一放，道：“我记忆里的娘不是这样的，究竟是为何你竟大变性情？变得这样无欲无求，不是你告诉我的，什么东西不去争一争，不去抢一抢，怎么会知道这样东西不会属于自己？”

    王夫人睁开眼，念了句“阿弥陀佛”，道：“那我也说过，什么是量力而行，什么知趣行事……”

    王茜群不说话，王夫人又问：“怎么？还有什么要问的吗？”

    “待会儿家宴，你来么？”王茜群只能硬着头皮找了个她自己看来，无关紧要的问题。

    没想到王夫人微微一愣，摇摇头道：“不来。”

    “为什么？”王茜群似是没有料到这么个答案，女人都有一颗在同类中间好胜争脸的机会，况且王夫人在叶老夫人和陆夫人中最年轻也最好看的，没道理放过这些机会。

    “有些事，你不懂。”王夫人心中也有不甘，起身往里屋走去：“我这几天都不会出去，你若缺个照应的，就将沐芝带在身边。”

    “什么叫我不懂？娘，这么些日子来，只要你找不到话回我了，便是扔下一句我不懂，究竟是什么事我不懂？”王茜群见不得王夫人这般委曲求全的样子。

    王夫人停下脚步，道：“这些事，今后你自然会知道，如今，你晓得了也没什么用处。”

    王茜群只能直接问：“是不是事关王家？我写信回去，也没收到回音……”

    王夫人眉心一跳，道：“你不要乱猜，当下要好好养着身子其他的事你不用管。”说罢，头也不回继续往前走。

    “那么，恕我一句话，”王茜群见王夫人已经进了里屋，便在外面大声喊道：“娘，你这样是在讨好老夫人吗？”

    然后便是一片沉静，王茜群死死地盯着那道隔开外屋里屋的墙，直到沐芝来找人，才随着离开。

    王夫人一动不动地坐在榻上，冬天的白昼如一晃而过，听得王茜群离开的声音，她才苦笑一声，她怎会变得如此呢？若是之前的她，绝对不畏叶老夫人，定会擦净身上的血，再上前和叶老夫人斗他个昏天黑地，可，如今不一样了，王老爷卧病在床，危在旦夕，王家发展趋势一落千丈……正逢王茜群有了叶家的骨肉，若是让她知道，她的夫家人亲自逼得他最爱的外公到此绝境，会发生什么，不得而知。

    “讨好”？不得不说，王茜群说得很对，如今她做的这些就是为了讨好叶老夫人，不出面抢她风头；不说话忤逆她的意思；按照她想让自己该有的方式生活……用一切办法降低自己会给她带来的威胁。

    这般窝囊，这般忍辱，所为的不过是求叶老夫人能对叶禄英网开一面。

    这么些日子，为叶老夫人抄了一百遍的《心经》，还好在初一这天写完，待会儿还得让沐芝替自己带过去交给叶老夫人，在菩萨面前烧了祈福。

    “唉。”王夫人叹了口气，想到新年已至，曾经自己在叶府多么骄傲，辉煌的日子恍如昨夕，现在却是寄人篱下，自己好好的，却不得不如此委屈自己，还是忍不住流下两行心酸泪。