
曹良瑟赶来时，见叶禄欢正好挣脱卓兰，忙道：“禄欢去哪里？”叶禄欢转头一看是曹良瑟，又看看凉亭的方向，曹良锦慢慢走了出来。

    曹良瑟侧眼一看，绮罗便拉着卓兰退下，到外面守着去了。曹良锦只定眼看着叶禄欢，曹良瑟急得拉过他，问道：“姐姐糊涂！何时你们……”叶禄欢想开口，可想想现下又不知该怎么称呼曹良瑟，只得道：“我们是真心相爱的！”曹良锦这时突然笑起来，道：“叶四少爷，今晚的话就当是我随口胡说好了，夜深，请回吧。”叶禄欢还要说什么，曹良锦却拉着曹良瑟去了。

    曹良瑟刚坐下，就问道：“什么时候的事？”曹良锦举起一杯茶，静静地看着，轻声笑道：“大概是在你嫁入叶府的时候……他穿西服的样子好像那个人……”

    “那个人”这几年都是曹府的禁忌，那个英国人曾狠狠伤了曹良锦的心，伤得鲜血淋漓。

    曹良瑟叹口气，问道：“你今日说的那个心里人不是禄欢对吗？”曹良锦又是点头又是摇头，道：“良瑟，你知道吗？我就是觉得我应该喜欢叶禄欢……他那日向我走过来的时候，我觉得我的心又一次悸动……”

    听此，曹良瑟道：“难怪你说不能告诉爹娘，如今也确实不能让他们知道。”曹良锦苦笑道：“良瑟，你就当我不死心一次。现在我不会犯傻了，我好好嫁去方家，我听你们的话。”

    月色冷清，曹良瑟突然觉得冷，她看着还穿着一身单薄衣裙的曹良锦，心里难过得很。曹良锦似自言自语道：“其实我等的答案是他说他带我走，可是他仍离开不了叶家；我怕极了等待的事情：可是就算他愿意带我走，我们又能去哪里？”

    曹良瑟吩咐绮罗去叶禄欢哪里守着，千万不可做出出格的事来。绮罗领命去了，曹良瑟才回身照顾曹良锦。

    等曹良锦睡下，适逢纯儿又来看门。纯儿问道：“二小姐，夫人让我来问问，大小姐睡醒了吗？”曹良瑟刚刚就骗过来寻人的纯儿，如今见曹良锦已经睡熟，便道：“哪里这么快？你自己进来瞧瞧吧。”纯儿道了声叨扰，往里屋来了，见曹良锦躺在床上，松口气道：“既然如此，不好打扰大小姐休息，纯儿便退下了。”出门时却不见绮罗相送，又问道：“二小姐，绮罗那丫头偷懒了？”曹良瑟摇头，又想了想道：“禄欢说想喝酒，我便吩咐绮罗给送去了，刚走不久。”纯儿笑道：“原来如此，二小姐真是个好嫂嫂。”又客套一番，退下不提。

    这纯儿留了个心眼，又悄悄去了趟叶禄欢处，果然见他正在喝酒，绮罗和卓兰候在一边。如此，便回去复命。

    曹夫人听了，心里顿时静下来，道：“这样才好，方才下人来说大小姐不见了，吓了我一跳，后日便是大婚，这节骨眼上出不得岔子！”

    次日，卓兰上来回报道：“四少爷从昨夜就一直喝酒，劝也劝解不住，你快去看看吧，伤了身子怎么好？”

    曹良瑟道声知道，想了想，赶过去了。

    这厢叶禄欢早上醒来，走到石桌边，又抱起酒坛，把酒当做灌白水一般喝下去。曹良瑟在石桌边坐下，叶禄欢喝得迷糊，一把抓住她的袖子，笑道：“你还来做什么？你不是要嫁人了吗？”

    绮罗看得，忙上前道：“四少爷看清楚了，这是大少奶奶！”叶禄欢仍是一嘴的胡言乱语，曹良瑟狠命挣开，却是一个耳光扇了过去。

    脸上突然钝痛，叶禄欢好歹清醒一些。见着面前的曹良瑟，忙道歉说自己一时冲动。曹良瑟叹口气，道：“我何尝不知你此刻的伤心，只是你若真心倾慕姐姐，应该做得更好，而不是意志消沉，你副样子是做给谁看呢？你终究是叶家四少爷。”叶禄欢受教，叫卓兰撤了酒坛子，道：“理是这个理，只是为了一句话‘借酒消愁’罢了。”曹良瑟摇头，指着桌面上的酒渍道：“你可知‘借酒浇愁愁更愁’，你也二十几岁了，不可再像小孩子。”

    聊到午饭之际，叶禄欢听见绮罗上报，曹夫人请过去用饭。叶禄欢推脱道：“我听了大嫂的话，很清楚该怎么做，只是我现在没有办法去面对她。”曹良瑟点头，命卓兰去厨房备饭，自己和绮罗去了。

    叶禄欢吃过饭，和卓兰说自己要写字，卓兰拿来笔墨纸砚，他又说不对，让卓兰上曹良锦处取。卓兰疑惑，却也是去了。

    曹良锦一听是叶禄欢要写字，没问清楚就拿出一支金属笔来，卓兰带着回去，叶禄欢接过，笑道：“她果然还是懂我的。”

    白纸黑字，带着一股子墨香：

    Byheaven,

    Ishallloveyou

    Totheendoftime!

    Tillmountainscrumble,

    Streamsrundry,

    Thunderrumblesinwinter,

    Snowfallsinsummer,

    Andtheearthmingleswiththesky—

    NottillthenwillIceasetoloveyou!

    叶禄欢又仔细看了一遍，道：“把它带给曹大小姐，就说谢谢她的钢笔。”

    卓兰到曹良锦处，想了想从袖子里摸出一张纸来，说道：“四少爷为感谢曹大小姐，特画了张西洋符来回报。”曹良瑟听得奇怪，接过看了，笑道：“卓兰，亏你跟在禄欢身边，这哪里是西洋符呢？这是洋人的字。”卓兰也接话笑道：“要说这洋人奇怪呢，写个字就像道士画符似的。”

    说得在场得人都笑将起来，绮罗佯装生气道：“你是个油腔滑调的，再说下去两位小姐都不用休息了。”卓兰忙退下。

    曹良锦看了那纸一眼，她曾经有个洋人朋友，因此识得些英文，粗略一看，便猜出是首诗歌，嘴上却道：“看来他是看开了，写来恭喜我。”曹良瑟宽慰地拍拍她的肩，道：“姐姐好好休息，过去的就让它过去吧。”曹良锦点头，吩咐下人送曹良瑟回房。

    夜里，曹良锦点起灯，将压在枕头下的纸拿出来，自己磨了墨，写到：

    上邪！

    我欲与君相知，

    长命无绝衰。

    山无陵，

    江水为竭，

    冬雷阵阵，

    夏雨雪，

    天地和，

    乃敢与君绝！

    之后她摩挲着两张纸，又小声念叨着，直到一股咸从舌尖传来。

    PS:因为简苏喜欢这首诗……