
    中午用饭不欢而散，王茜群扶着玉兰的手往回走，叶禄安快步跟上去，悄声道：“霜儿没有那个意思，你不要多心。”

    王茜群含笑点点头，道：“我哪里不知道？你放心，我懂得的。”

    如此，叶禄安才松了口气，又想到陆老爷独留叶禄生去自己书房，又有些不平。

    王茜群一眼看穿他的心思，先让玉兰回去把炉子烧好，才对叶禄安说：“我早些日子就说了，这里终究是陆家，不是叶家也不是王家，受到这种待遇也是应该的，毕竟这是人家的娘家这个事实摆在哪里的。”

    叶禄安点点头，似不甘心地往后往往，道：“怪只怪我的出生。”

    “既然先天比不过人家，那就后天努力，”王茜群拉着叶禄安的手，自己悄悄靠近他的怀里道：“你不要忘了，如今你也当爹了。”

    叶禄安怕她受凉，将她抱紧了些，心情复杂得很。

    将一切收入眼底的佟霜笑了笑，带着离珠走开了。

    叶禄安送王茜群回屋后，就去找佟霜，哪里知道她去叶老夫人哪里了。

    同屋伺候的婆子担忧道：“霜娘听说老夫人为了她，大发雷霆，饭也没吃几口就跑过去了，”说到此处，往里屋指了指，又道：“这一桌饭菜几乎没动过。”

    叶禄安点点头，突然想起什么，问道：“你说，霜儿是在屋里用的饭？”

    那婆子有些惊吓，却也点点头道：“是啊，霜娘身子疲乏……”

    “那，”叶禄安觉着自己心跳得厉害，问：“王夫人呢？她可曾来过？”

    那婆子似在嘲笑叶禄安竟不知道佟霜和王氏母女关系本就不好，怎会因为她身子不爽就来看她？简直糊涂。便回道：“王夫人身子不好，霜娘强撑着去瞧了会子就回来了，哪里让王夫人跟着来呢？”

    叶禄安回想刚才种种，难怪一开始王茜群要玉兰负责去请佟霜用饭，难怪王夫人要说自己身子不爽……原来是把矛头对准佟霜了，她心中既有对王氏母女的愤怒；又有对佟霜的愧疚；对自己无力保护在乎之人的自责；以及因王茜群肚子里的孩子，自己不得不优先考虑她的无奈……

    千思万绪，终究化成一声轻叹：“女人啊……”

    不止叶禄安，众人大多都以为佟霜是来请罪的。

    佟霜带着离珠站在门外，叶老夫人带着曹良瑟等一起围着炉子摸骨牌。

    曹良瑟时不时看向外面，沈芸假意不知，笑道：“外面风大得紧，大少奶奶可不要想着出去；你受得了，孩子也受不了的。”

    曹良瑟知道沈芸不想她惹祸上身，却还是忍不住道：“娘，霜妹妹在外面站了好久了。”

    叶老夫人挑眉一看，随后又打出一块牌，道：“先让她站着，风大，正好让她清醒清醒。”

    听得叶老夫人这么说，曹良瑟也没个法子，便不顾沈芸给她使眼色，自己站了起来，取了大衣往佟霜过去。

    叶老夫人看着曹良瑟出去，侧过头告诫沈芸道：“你也看到了，良瑟跟你们不一样，她这个性子一定会吃亏；我既然同意你接近她，你就得想办法保护她，她可是我叶家今后的女主人。”

    沈芸点头，笑道：“大少奶奶的确心软，听说曾经被霜娘诳过呢。”

    “哦？听谁说的？”叶老夫人抓牌，问道。

    沈芸面露难色，她本就是顺水推舟这么一说，哪里知道叶老夫人竟然追问起来。

    “哼！”叶老夫人冷哼道：“空穴来风！”沈芸忙放了骨牌，弯了身子请罪。

    叶老夫人摸起张牌，一笑：“我赢了。”这才看看一边的乔氏后，冲沈芸道：“好好的做什么？”

    沈芸冲乔氏笑笑道：“妹妹嘴笨，让姐姐看笑话了。”乔氏只和曹良瑟关系好些，闻此，便只是报之一笑。

    外面，曹良瑟把大衣披在佟霜瘦弱的肩上道：“天冷，快和我进去暖暖身子。”

    佟霜不肯，紧抿着一张嘴，已经面无血色。曹良瑟把手放在她背后，能清晰地感受佟霜正在瑟瑟发抖，一急便指责离珠道：“知道霜娘要出来，你也不多拿一件衣服？”

    离珠其实也冷得不好受，听此，只能说：“离珠知错。”

    “唉，也怪不得你。”曹良瑟也拉过离珠的手，一惊道：“作孽！手都冻成冰块了。”

    她拉拉离珠，离珠也不肯进屋，曹良瑟知道离珠很听佟霜的话，若佟霜不点头，怕是要陪在这里陪着冻死。

    又见佟霜脚步已经不稳了，曹良瑟忙叫绮罗扶住，似赌气道：“也不知霜娘是像谁！你要站，我就挺着个肚子陪你站好了。”

    这才让佟霜有所反应，佟霜取下身上的大衣，要给曹良瑟披上，道：“不可，大少奶奶不要为难我了，若是老夫人不肯原谅我……”

    “你不要为难我！”曹良瑟打断佟霜说话道：“娘不是那种不通情达理的人，你和我进去，我给你求情；再说，你站在这里又有什么用？仔细冻坏你们主仆二人！”

    如此，佟霜才颤颤巍巍地跟着走进去。叶老夫人见了，许是于心不忍，也叫芮喜快把热茶递过去。

    好半天，佟霜脸上才红润起来，立刻拜道：“霜儿今日做事愚钝，特来请罪。”

    叶老夫人不看她，反而抓过乔氏和曹良瑟的手道：“你们先去，我有话和她单独说。”

    曹良瑟担忧地看看，佟霜勉强冲她一笑，再加上沈芸拉着，她才不得不走了。

    “芮喜，你带离珠出去，把门带上。”叶老夫人吩咐，芮喜忙答应一声，扶着离珠回自己卧房回暖。

    “霜儿给老夫人请罪。”佟霜再拜，叶老夫人却是亲自下来，扶着佟霜到炉边坐好道：“委屈你了。”

    佟霜摇摇头，只道：“能为老夫人分忧，是霜儿的福气。”

    叶老夫人赞许点头，冷笑道：“这王倩茹母女以为施了个‘周瑜打黄盖’的诡计，我就拿她没办法了？”

    佟霜附和道：“谁能有老夫人足智多谋？”

    “只是我这一招‘苦肉计’委屈了你，想来，你也要注意抓住禄安的心，不要因此让他对你走了嫌隙。”叶老夫人怜爱地拍拍佟霜的手。

    佟霜却是一笑，道：“那夜老夫人让芮喜姑娘带话，让我不能着急，我都明白的。”

    “嗯。”叶老夫人赞她一点就通，道：“我就知道我没看错人。”

    又聊了会子，芮喜来报说：“大少爷从陆老爷书房出来了，说明日就要南下。”

    叶老夫人一喜，道：“还有两个月过年，这番南下也能年前回来。”

    说罢，看到欲言又止的佟霜，叶老夫人知道她定是为了叶禄安的未来才这般苦恼，便道：“你放心，你帮了我这么多，我这个老婆子不是忘恩负义的人。”

    这话让佟霜心下稍定，想了想道：“我也不能待太久，恐王氏生疑，就先去了。”

    叶老夫人点点头，让芮喜带离珠前来。

    二人快走到门外时，佟霜突然回过头来，看着叶老夫人。

    芮喜二人没反应过来，只听得一声“啪！”，佟霜脸上已经多了个红手印。

    佟霜顿时疼得眼泪似短线珍珠链地掉落下来。

    相顾无言，佟霜再次请辞，直到走远了，叶老夫人还站在原地，半天才道：“这个人，会是今后叶家，最强势的女人。”

    芮喜看着叶老夫人一脸阴鸷，吓得说不出话来。

    离回屋后，仔细检查佟霜脸上的掌印，心疼道：“不过一个苦肉计，既然大家都信了，霜娘你这又是何苦来？”

    佟霜笑道：“做戏就要做全套，我娘说过，要是自己把自己都骗过去了，这才成功。”

    离珠差点忘了，佟霜的娘曾是翠烟楼很有根底的艺妓。

    “那，你脸上的伤？”离珠问道。

    “不用管，有人来看热闹呢。”话音刚落，王夫人和王茜群果真来了。

    佟霜让离珠看茶，又装作羞愧难当的样子，想要遮住右脸。

    王茜群朝玉兰看看，玉兰笑着摸出一个小瓷瓶来，王茜群道：“唉，我听见妹妹被老夫人狠狠扇了耳刮子，心疼得很！这不，特意带了金疮药来。”

    王夫人假意自责问道：“都怪娘，生什么病？要你跑一趟……”

    佟霜摇摇头，反过来劝道：“哪里怪娘呢？只怪霜儿那么多年了，依然蠢笨，什么也做不好。”

    “女人嘛，”王茜群抑制不住笑，摸着自己的肚子道：“这么聪明做什么？反而得担心那天聪明反被聪明误，什么都没有得到不说，还被人赏两个耳刮子。”

    王夫人怪王茜群说话不经过脑子，自己却道：“茜群这话，其实也有些道理。女人啊，还是得有自己的孩子，才是真正的依靠。”

    如此，被讥讽半天，佟霜才将二人送走。

    离珠听得愤怒，拿着那金疮药，道：“猫哭耗子，假慈悲！这东西我们也不稀罕，扔了去。”

    佟霜抢先接过那个瓶子，道：“别扔，有用呢。”