
    叶禄生从不跟人说起他被绑的那段时间经历过什么。

    就连曹良瑟见过他身上的伤，也以为是被毒打，可是，叶禄生每次都会闭上眼，然后笑着搂过曹良瑟，笑道：“别乱想了，我没事。”时，他都知道，他和之前的那个自己终究是不一样了。

    那天下山，他在路边的茶铺买了几个馒头饱腹，打算一到山下就去做马车回镇上，不料突然眼前一黑，很快就失去了知觉。

    他醒来时在一个船舱，船舱混着一股恶臭，他皱着眉睁开眼，却看见其他和自己一脸询问的脸。

    他问一个看起来还算顺眼的：“你知道这是哪儿吗？”

    那人摇摇头，回忆会子道：“我被我二娘卖来的。”

    一个年纪稍大的，苦笑道：“人贩子。”

    “什么？”叶禄生诧异，后又笑道：“人贩子现在抓成年男子了？图什么？”

    “劳动力。”那人说，后指着一扇门似的木板道：“这大概是哪个大户的商船，照此情形来看应该是在南下。”

    叶禄生想往外看一看，但船舱早已被封的严实，光线也透不进来，白天黑夜也分不明白。

    “看你穿戴，不像出门无依无靠之人，怎么也被抓来了？”那人细细瞧了叶禄生的一身长衫，问道。

    叶禄生只能道自己是出来赏玩，不曾多带仆人跟着，见他们叶不曾怀疑，便问：“他们这样明目张胆，就不怕衙门查出来吗？”

    “衙门？”那人摇摇头，冷笑道：“他们都是泥菩萨过河，自身难保。还能管这些？”

    “我就不信了，我们这里这么多人，一起闯出去就是了。”叶禄生看看周围，大概有二三十人的样子，但个个都表情呆滞，麻木不仁。

    那人闭上眼，道：“你昏睡了两天，所以不知道，昨天我们试图闯出去，可是除了几个兄弟被当场打死，什么也没变。”

    “打死！”叶禄生哪里见过这些阵仗，唬了一跳。

    那人伸出大拇指和食指，道：“他们有枪……”

    叶禄生往后退了退，到刚刚与他搭话的那人面前道：“真的？”

    那人点点头，看样子也是害怕得很。

    “我们回去哪里？”叶禄生侧过头问。有人在黑暗中回答他：“炼狱。”

    在黑暗的船舱中度过半月，一开始叶禄生还在大叫让人放他出去，甚至搬出叶家说话，谁知送饭那人冷冷一笑，将一碗稀粥倒在地上，道：“我管你是哪家少爷，来了这里就得为这里的老板工作卖命，你在吵吵，我就让人也把你扔下去喂鱼。”

    后来又过了半月，叶禄生一行人被带到一处澡堂洗澡，期间有人要跑，叶禄生亲眼看着那人被他们用棍子打到晕厥过去。

    “知文，你看到了吗？”叶禄生哆哆嗦嗦地问。

    那个他看起来顺眼的人叫知文，也是后来叶禄生才知道他住在梁河镇郊外。

    知文点点头，道：“看来要硬闯是不行的了。”

    叶禄生后怕得很，那个带头的人进来，恶狠狠地道：“收拾好后，却休息，明天就去码头上工。都别想着跑，否则，刚刚那个人就是你们的下场！”

    最后剩下的人，不过十八个，大家都挤在一处小屋子，叶禄生半夜咳嗽，便被其他人赶出来。还好南方这个时候夜里不算冷，正当他缩在门外时，一床薄被盖在他身上，知文的声音响起：“你这是这么了？”

    “我有肺炎。”叶禄生挪了挪，腾出一块地儿给知文坐下。

    知文只着单衣，问道：“严重吗？”

    叶禄生摇摇头，勉强笑答：“应该是这两天周围太脏，又加上，大概水土不服吧。”

    知文点点头，似取笑道：“看来你果真是个大少爷，吃不得苦。”

    叶禄生苦笑道：“你这是在挖苦我呢，明天去码头上什么工？”

    “能有什么？搬东西呗。”知文倒是很看得开，弹了弹屁股上的灰，道：“我看你也不怎么咳嗽了，咱们进去吧。”

    叶禄生点点头跟上，那个时候，他把一切信任都交到了知文身上。

    果不其然，到了码头就是帮忙卸货。

    码头等着的人还真不少，听周围人说，有的是被绑来得有的是被骗来的。

    带头的将人分成几拨，叶禄生和知文分在一起。带头的又道：“你们乖乖做工，等这阵子过去，大家都有钱财拿，赚个满盆回家乡。”说着，又吩咐几个人高马大的大汉守着。

    叶禄生扛着一袋面粉似的东西，走不快，知文在他后面笑道：“你若这样拖拉，小心吃鞭子。”

    叶禄生抱怨道：“这些人脑子有病，留着旁边几个大汉不用，非得让我们来卖命！”

    “别说了，现在我们惹不起他们。”知文见监管的人看到了他们，忙催促叶禄生快走。

    一天下来，人人都是累得筋疲力尽，叶禄生一番屋里就瘫软在了床上，知文让他起来：“再不来吃饭，待会你就得饿肚子了。”

    叶禄生便由知文扶着出去。

    吃过饭，因为晚上下了雨，夜里就不需要他们再出去搬运。

    知文和叶禄生不想那么早睡，便又坐在门槛上谈话。

    “知文。”叶禄生叫他。

    “如何？”知文回过头来。

    叶禄生不好意思地开口道：“你以前也被绑架过吗？”

    “你这是哪里的话？”知文感到诧异，片刻又笑了起来。

    “你不要怪我说话太直，”叶禄生也觉得不好意思，解释道：“我不过看你对这些事情处理的很好，很有经验的样子。”

    知文先是笑了两声，后低下头道：“都是一样的，我很小的时候，我亲娘就去世了，后来我爹娶了个填房，爹主要在外打拼，因此家里多数时间就我和二娘他们母子，从小也是受够了二娘的虐待。”

    “你也是可怜。”叶禄生感叹地摇摇头，却听知文笑起，道：“其实这样也好，我二娘把我给卖了，家里得到些钱，我也不用待在那个地方，衣穿不暖，饭也吃不饱。”

    “你家里很穷吗？”叶禄生从不知道，原来吃饭也会是一家人的问题。

    知文看着叶禄生一会，道：“毕竟不是人人都出身高贵，再说我那个二娘比较偏爱我的小弟，我哪里不想过你们这种少爷的锦衣玉食的生活呢？‘衣来伸手，饭来张口’。”

    “怎会有这种狠心的娘亲？”叶禄生摇摇头，想到叶老夫人虽然时常让他做自己不爱的事情，好歹也不曾亏待过他。便向知文保证道：“等我出去了，我带你回叶府，做我叶禄生的座上宾，看谁还敢欺负你？”

    知文笑道：“那就先多谢叶少爷了。”

    两人聊到雨停，打了个哈欠，回屋睡了。

    只是没想到会发生那种事。

    叶禄生本以为等这些满当当的货船被卸完，这些人就会放大家离开，哪里知道某夜出门小解时，听到隔壁传来动静，叶禄生没想到这群看守他们的大汉竟然还有秉烛夜谈的风趣，便靠近了，仔仔细细地听他们说些什么。

    “刘老板果真到时候还派船送这些人回去？”

    “哈哈，回去？那他们也得有这个命回去！”

    “这是什么话？”

    “他们或是卖或是绑，总之都是没什么背景的下人奴才，到时卸完货，在他们饭里放点药，都扔进江里喂鱼去。”

    直到蜡烛熄灭，叶禄生还是没回过神来，他慢慢往回走，找到知文，将他摇醒后道：“他们说，到时候会杀了我们！”

    知文点点头，道：“我知道，毕竟他们打着送面粉大米的由头，其实混进去不少违禁品。”

    “违禁品？”

    “鸦片之类的。”知文小声道：“你没看见么？有些发现了的，一旦被察觉，都不见了。”

    “不见了？”

    知文指着外面，道：“扔进江里去了。”

    叶禄生吓破了胆，他堂堂叶家大少爷，何时需要担惊受怕到如此，他蜷缩在知文身边，害怕地发抖道：“我不想死……我还不想死……”

    知文什么也没说，转个身继续睡去。

    过了好些日子，听闻刘老爷要来视察，带头的一大早将他们叫醒，都收拾好后一起到了码头。

    带头的道：“今天都好好表现，若是刘老爷满意，今天的工作量么，就少些。”

    一边有个年纪稍大的，冷哼一声，道：“大家怎么到这里的，彼此心里都明白，搞什么面子功夫？”

    带头的看过来，小声冲旁边两个大汉说了什么，两人过来架起方才那人就走。

    带头的不再多言，挥挥手道：“该干嘛干嘛去吧。”

    临近中午的时候，知文拍拍叶禄生的肩膀道：“姓刘的来了。”

    叶禄生抬眼看去，不远处有个穿褐色长衫的老人带着一个年轻人和带头的说着些什么。

    知文小声道：“原来这里就是一个帮佣团，专门出售劳动力赚钱。”

    叶禄生点点头，骂道：“等我回去了，一定弄不死他！”

    正好一鞭子下来，看守在一边的满脸横肉的大汉骂道：“又偷懒，快去给老子干活，活腻了你们两个！”