
    叶禄欢不知道，每当他梦见欢喜时，他一开始的嘴角都是微微上翘的。

    昨夜的梦到这里结束，叶禄欢伸着懒腰起来时，看见自家二哥一脸复杂地看着自己。

    “二哥早安。”叶禄欢迷迷糊糊地笑笑，叶禄英却是念了句“阿弥陀佛”变出去了。

    叶禄欢不解，忙下床穿好袜子跟出去，叶禄英和他一起去给叶老夫人请安，半路劝道：“四弟，你也该取个媳妇儿了。”

    说得叶禄欢仍是“丈二和尚摸不着头脑”，后来才知道自己昨夜冲着睡在一边的自家二哥一直“嘿嘿”笑，着实吓了他很久。

    今夜，叶禄欢因着今早的尴尬，不好再去找叶禄英聊天，便自己一个人早早睡了，刚一合眼，熟悉的感觉再次扑面而来。

    这次带给叶禄欢的不是“欢喜”，而是噩梦。

    那是叶禄欢和欢喜在英国度过的第一个春节，英国人不过春节，但叶禄欢爱玩的性子一点没减。

    他之后在学校食堂打工，还在外面接了些个送报纸、早餐的工作，一开始虽然不顺利，到后来却越来越的得心应手，因此也存了一些钱。

    一大早，叶禄欢带着欢喜上街，先给二人租了件加厚的洋装，欢喜穿着粉红棉裙出来时，好看得很。

    虽然天气冷，但叶禄欢却把欢喜带到一个溜冰场，两个人屡屡滑到，然后笑彼此傻。

    之后坐在一家西餐厅，点了很贵的红酒和牛排，欢喜一见牛排带血，又闻到一股腥味，差点吐出来。叶禄欢不好勉强她，两人只好灰溜溜地出来，都心疼花出去的钱。

    欢喜指指前面的菜市场，道：“过我们的节日就要有我们的过法，走，我们买些面皮自己回去包饺子汤圆。”

    ……

    饺子汤圆下锅，叶禄欢把离开叶府时，叶禄生悄悄藏给他的酒找出来，笑道：“这就有过年的感觉了。”

    欢喜把冒着热气的碗端出来，笑着吆喝：“来啦来啦！”

    这时听到有人敲门，叶禄欢打开，是凯瑞。

    “哇，闻到一股好香的味道！”他在门外叫到，叶禄欢笑着拍拍他的肩道：“新年快乐，一起来吃吧。”说着看了看欢喜。

    欢喜擦着手，沉默半天道：“来吧，多个人多双筷子。”

    三人慢慢吃着，气氛就活跃起来，一杯酒一杯酒地喝下去，难得欢喜没劝他不要贪杯。

    接着头有些昏沉，见到眼前的欢喜和凯瑞都是两个人影，他笑着指着两人，随后晕睡过去。

    叶禄欢觉得很开心，他醒来的时候，眼前慢慢清晰。

    眼前有两个不着片缕的人，叶禄欢一个激灵，以为自己看错了，直到听见欢喜叫他：“你醒了？”

    叶禄欢抬头，看见面无表情的欢喜和一脸愧疚的凯瑞。

    瞧见脚边的酒坛子，叶禄欢情愿相信这是酒后乱性，但欢喜却自己穿好衣服下床道：“既然你知道了，我也不好再瞒你，我这就走，你也能眼不见心不烦。”

    “什么时候……你们在一起的？”

    “你去学校后不久……”欢喜闭着眼，似在想该怎么说：“你知道的，我不可能五天盼着你就能活下来的。”

    “我不是说，等下学期，我就搬回来住吗？”

    “谁知道那是什么时候？”欢喜不耐烦地拉起凯瑞，道：“我们走吧。”

    叶禄欢鼻子很酸，他心里疼得很，记得这种有这样的感觉还是上次自己娘亲去世的时候。

    “你跟他，图什么？”他最后问。

    欢喜却是快步过来，抓住叶禄欢的领子，逼他和自己对视，指着被随意丢在地上的衣服大声道：“你看到那些洋装了吗？你只能租给我，而他么，能买给我！”

    “我知道了。”叶禄欢瘫倒在地，指着房门道：“你走吧。”

    欢喜和凯瑞走到门口，听到背后一阵大声的哭泣，欢喜顿了顿，随后，一声巨大的关门声盖过了叶禄欢的哭声。

    叶禄欢这时才明确地知道，那个爱骂自己却时刻关心自己，那个爱念叨“禄欢欢喜，欢喜禄欢”的姑娘，他永远永远地失去她了。

    刚开始两天，他过得浑浑噩噩，学校也不去，听见隔壁搬家的声音，他更是发疯般砸了屋里一切能砸的东西。

    又过了阵子，面临开学，校方亲自来找到他，说他上学期的文章得到导师肯定，要把他送到另一个校区重点培养，还免了学费，提供吃住……叶禄欢自嘲地笑笑，他早与叶家人失去了联系，如今这于他来说无疑是天上掉馅饼，可是，他叹口气想到：这有什么用呢？

    终究还是搬走了，他看了看住了接近一年的屋子，转身离去，随后关闭的房门，似他心里关上的一扇门。到了更好的校区，认识了更多的人，结交了很多朋友。

    有时候，他会把自己和欢喜的故事告诉他的朋友，他们听后唏嘘不已，都说这肯定是他们国家又一个戏剧，但是太平凡了点，接着他们到一边聊什么《西厢记》、《牡丹亭》。

    叶禄欢这个时候，都会喝一口茶，告诉自己都过去了都过去了。

    却从来忘不掉……

    后来的后来就是叶三终于找到他，又过两年，终于决定回梁河镇回叶府。

    这才是叶禄欢那么些年来一直困扰他的梦，他不知道为什么他已经遇到了曹良锦，却在午夜梦回时分，那个叫欢喜的丫头还倔强地盘旋在他的心上。

    当他醒来时，天也只是微微凉，秋意越来越浓，叶禄欢靠在床上，再也睡不着，他想起他似乎没有送过欢喜什么纪念的东西，而自己也没有能记住她的信物，不免有些遗憾。

    他还记得自己在学校的一处石雕上刻了“失去你，今后生命再无欢喜”，想想真是可笑，笑着笑着，他感觉眼睛酸酸的，心道：“定是眼睛干涩了，还是再躺一躺吧。”

    天刚亮，叶禄英就来敲门，叶禄欢红着双眼去开门，叶禄英道：“蓉儿说，这儿后山的菊花开了，漫山遍野都是，你要不要陪我去看看？”

    叶禄欢点点头，唤卓兰回屋帮自己换衣服。