
曹良瑟听得，不等沈芸跟来就去了东院。

    东院人都在呢，叶老夫人脸上还带有泪痕，却细细吩咐道：“叶三，你即刻启程，务必将禄生带回来！”

    叶禄安也说要去，叶老夫人摇头道：“不可，不能因为禄生乱了阵脚。今日要去和别人签合同，曾老爷的寿辰也不能不去……这样，你去签约，我去曾老爷哪里一趟，总之，那些洋人说什么就是什么吧。”

    如此，大家散去，叶老夫人笑着冲曹良瑟招手道：“良瑟，你随我来。”

    叶老夫人带着曹良瑟去了曾府。路上，叶老夫人道：“我知道你想问禄生的事，因此将你带来，好好告诉你。

    禄生那日下山，的确被乱民带走，后来被卖到广州那边做苦力……”说此，叶老夫人还是忍不住落泪：“他从小就娇养惯了的……”

    曹良瑟也是落下泪来，仍给叶老夫人擦泪，听道：“还好听曾老爷的重新和洋人签约，我们叶家商船才能开得远，前几日有一队到广州运……货物的船，到码头卸货时，见到里面有个人很熟悉……”

    原是如此，曹良瑟念了句：“菩萨保佑”，想到叶禄生出去遭罪，又要抹泪，叶老夫人拉住她的手道：“不要哭了，待会到了曾府还要好好谢谢曾老爷。”曹良瑟连忙收住泪，勉强笑道：“良瑟知道了。”

    这厢，叶禄欢跟着叶禄安到了梁河镇最大的酒楼，上二楼后，见到三个洋人。叶禄安见过不少世面，现在也有些手足无措。

    叶禄欢倒是大方，主动伸手和中间那位男人打招呼。三人都对叶禄欢流利的英语感到奇怪又是好奇，叶禄安坐在一边见叶禄欢和三人交谈甚欢，忙咳嗽几声示意今天来的目的。那些人听得，敛了笑容，不满地看向叶禄安。叶禄欢笑着给几位添茶，说了句：“Excusemeforaminute.（失陪一下）”得到那男人的同意后，叶禄欢拉住叶禄安走到一边。

    刚到楼角，叶禄安便抱怨：“来这里是有正事的。”叶禄欢笑道：“三哥不要着急，对付洋人要用他们那一套，若一开始就顺着他们来，吃亏的是我们。我先和他们搞好关系，在合同上稍稍修改，我们获利也就更多。”

    叶禄安将信将疑，随叶禄欢回去坐好，又说了句叶禄欢教的：“sorry.”果然那三人脸上带了笑意。

    签约很成功，合同交给叶禄安时，那位男人又分别和两人握了手，还邀请下次一起喝茶，叶禄欢报了姓名，有问起他，那男人咧嘴笑道：“David.”

    又等了一个月，有跟着叶三下广州的人提前到府，回报：“已经找到大少爷了，明日就能进梁河镇！”

    众人皆是一喜，不等叶老夫人吩咐，曹良瑟便道：“既是这样，良瑟就先回去，将禄生的屋子好好收拾一番。”

    怜她这几日操劳，又想到曹良瑟还住在婚房里，叶老夫人心疼道：“你有这个心是好的，不过还是交给下人去做。”

    曹良瑟笑笑，道：“娘若不放心，就让芸娘跟着来，多几个人也就是了。”沈芸忙着说好，叶老夫人知道拗不过曹良瑟，便多吩咐几个下人跟着去了。

    一时间，前厅只剩下叶老夫人和叶禄安二人。

    叶老夫人笑道：“禄安，这几天你做的很好，看来把这些事交给你，我没有做错。”

    叶禄安忙着谦逊，说：“多亏了四弟，洋人着实难伺候得很！”

    叶老夫人笑着点头，道：“既然如此，我将你手里的东西分一点给禄欢如何？”

    叶禄安听此大惊，立刻察觉这是叶老夫人趁着叶府有恢复之势，扣去他的产业。顿时脸色苍白，手脚哆嗦。却又听得一声轻笑，叶老夫人笑道：“禄欢不是你这样的人，我给他，他也未必肯要。罢了罢了，与你说个玩笑。”

    饶是如此，叶禄安还是平复不了。他深知，只要是叶府的，都是要看叶老夫人的脸色，不是自己的，握在手里再怎么紧也握不了多久。

    叶老夫人似不经意问起：“怎么，妹妹这几日都没怎么露脸，出什么事了？”

    叶禄安是知道的，回道：“听人说，乱民攻进了灵台山，娘因此食不下咽、夜不能眠，一心念着二哥安危，整日都在偏房念佛祈福。”

    叶老夫人点头，又刻意说起：“昨个儿霜娘来见我，说……”压低了声音，笑道：“想要个孩子。”

    叶禄安虽是个男人，也不由红了脸道：“霜儿不懂事，让大娘见笑。”叶老夫人却是一脸正色道：“这是你的机会！若是霜娘先有孕，这茜群肚子迟迟没有动静……只要你愿意，按着宗法和我来帮衬，倒不是不能将霜娘扶正。”

    说罢，芮喜便扶着叶老夫人进去，叶禄安看着门外的似火骄阳，心下飘忽不定。

    再看南院，曹良瑟和沈芸将屋里屋外都细细打扫干净，被单枕头换成新的，帐子因着天热换了珠帘，又采了些鲜花插瓶，好半天才收拾完整。沈芸悄悄说道：“妹妹怎么不多准备一个枕头？如今禄生回来，妹妹还要住在婚房？”

    曹良瑟不答，却是反问：“他若还是怨我，我哪里敢进来住惹他生厌？”沈芸摇头，拉着她坐下，劝道：“什么怨不怨，你是大少奶奶，理应和禄生同床共枕。至于当日，你也说了，他是一时冲动一时糊涂。”曹良瑟还是不依，笑道：“不管这些，他高兴就好。”

    如此，等到次日东方既白。

    曹良瑟一宿没睡，忙叫醒绮罗去大门处守着，自己起身梳妆打扮。

    却是等了许久也没个人影，直到正午，有人来报说：“到了到了！到梁河镇了！不过大少爷说，自己身上腌臜，先去客栈沐浴一番……”叶老夫人又是心急又是心疼，道：“只要他肯回来，谁敢嫌他呢？”

    曹良瑟耳朵一直嗡嗡作响，听话也听不完整，问道：“是哪家客栈，劳烦带路，我现在过去。”那下人看了看叶老夫人，见她点头应允，忙叫着人抬着轿子领曹良瑟去了。

    到了客栈前，叶三从里来接轿，又亲自带路上了二楼的房间。叶三站在门外，冲里面指了指，曹良瑟会意，轻轻推开门进去。

    屋内因着洗澡水有些雾气，且浴桶在屏风后，更看不真切。曹良瑟小心调整着呼吸，生怕这是一场梦，让她突然醒来，陷入每一个孤寂的黑夜里。

    听得外面动静，叶禄生以为是叶三，便道：“叶叔，水已经够了，不用再添。”

    是他！曹良瑟双手狠狠捂住嘴巴，生怕立刻哭出声来，她慢慢靠前，穿过屏风立在后面，不发一语。

    叶禄生这时转过头来，正要说话，却看见泪眼婆娑的曹良瑟，顿时也没了话，好半晌才拿过一块毛巾道：“替我擦擦背吧。”曹良瑟颤巍巍地接过，坐在浴桶边的小凳子上，浸湿了毛巾，一下一下地轻拭，看着叶禄生背上一条又一条伤痕，终究哭出声来。

    叶禄生慌了神，转过来，轻轻地给曹良瑟擦泪，道：“你别哭，我这不是回来了吗？良瑟，你别哭……”

    甫一听见他唤得“良瑟”，更是泪流不止，叶禄生问：“怎么你不愿我这样叫你？那我不叫了，你别哭。”

    曹良瑟拼命摇头，笑道：“不，我很喜欢，我很喜欢……禄生，我们回家吧。”

    叶禄生一顿，伸出手握住曹良瑟的，笑道：“好，我们回家。”

    叶禄生到府上，免不了又是一阵喜一阵悲。

    经过众人劝解，叶老夫人好容易收住泪，又让下人去备饭菜。叶禄生刚刚沐浴完毕，加上几天的赶路，困倦不堪，叶老夫人只好让他先回房休息，又用眼神示意曹良瑟跟上。

    到了屋内，叶禄生笑道：“干干净净的，这些下人也没有偷懒嘛。”

    绮罗连忙开口：“什么下人呢，都是大少奶奶和芸娘一起做的，我们还插不上手呢！”说得曹良瑟一番尴尬，忙怪绮罗多嘴。

    叶禄生拉着她坐下，绮罗识趣的退出门去。

    “辛苦你们两个了，”叶禄生柔声道：“我本来以为我回不来了。”

    听此，曹良瑟就红了眼圈，却也笑道：“怎么会呢？你是叶家大少爷，上上下下都记挂着你的。”

    叶禄生闭上眼，似回想起这些日子的苦难，眉头皱得紧，他道：“好几次，我被那些人关在一个又一个潮湿发臭的船舱，看着一起被带来的人接二连三的死去，我都以为我熬不过当夜……我才知道当初的我有多傻……”

    曹良瑟心疼地抱过他，轻轻地抚摸着他的头，流泪道：“就当它是一场梦吧，睡一觉，醒来就忘了它。”叶禄生在她怀里点头，闻着一股栀子味，安心地睡去。

    傍晚，叶禄生转醒过来，曹良瑟已经离开了，卓圭这时进来，指指门外，意思是有人来。

    来的却是叶禄欢，一见面，叶禄生就笑道：“你可不要哭了，刚刚回来见卓圭也哭，倒吓了我一跳。”

    卓圭听得，又看见后面的卓兰冲他大笑，忙拖着卓兰出去。

    叶禄欢见周围没人，笑道：“你还是找个丫鬟吧！”

    叶禄生摇摇头，道：“不了，如今我有小芸和良瑟已经知足。”又问道：“怎么，就你一个人来的？”

    叶禄欢自顾自地坐下，笑道：“你不要怪三哥，你知道的，他每天都忙。”叶禄生点点头，又问：“叶家不是不肯和南方商家有太多牵连吗？怎么，如今货船都开到广州了？”

    “世事难料，其中关系复杂，找机会告诉你。”叶禄欢说完，又小声开口：“你和大嫂怎么办？”

    叶禄生不解，笑问：“能怎么办？”

    叶禄欢摇摇头，道：“说实话，大嫂是个顶顶好的人，你不在的这段时间，她日日夜夜念着的都是你。你让大嫂独守空房，大嫂却从未说过怪你恨你，只说要等你。你知不知道，大嫂还因为你，打了三嫂耳刮子……哎哟，我看着脸都疼。

    我还听……曹家人说，大嫂嫁你之前，还为你大病一场呢！”

    叶禄生一激动，便咳嗽不止，叶禄欢忙端过茶水，笑道：“怎么？现在知道人家对你多好了吧？”

    叶禄生不接话，看着外面问道：“她还住在婚房里？”叶禄欢点头说是。

    后面兄弟二人又聊了些，都刻意避开不高兴的事情，等到卓兰来催，叶禄欢才离开了。

    卓圭进来侯着，叶禄生吩咐：“你去把我当日穿的喜服拿来。”

    入夜，曹良瑟小心揭开窗户，往叶禄生的屋子看去，却是没有点灯，黑黢黢的看不清楚。绮罗来报：“大少奶奶，芸娘过来了。”

    曹良瑟只得放下窗户出去，见沈芸手里捧着大红喜服，一脸笑意。曹良瑟疑惑问道：“姐姐拿这个出来做什么？”

    沈芸不答，笑道：“妹妹别问，快快换上。”曹良瑟只当她是起了兴头要玩，推脱不肯，说：“我已经嫁作人妇，怎么可以又穿？姐姐不要为难我了。”

    沈芸见她坚决，只得告诉她：“是禄生吩咐的。”

    如此，曹良瑟才换好，又问：“大晚上的，要做什么？”

    沈芸拉着她出去，笑道：“成亲。”

    两人来到后花园的长亭，虽是夜晚，但长廊的红灯笼都是一盏盏亮起，廊外开了不少馥郁的花，忽然间，一阵小提琴的声音冲更远的黑夜穿来，温婉的调子，应景得很。

    沈芸指着前面，道：“妹妹自己走过去！”说罢，一转身就不见了踪影。曹良瑟看了看，前面恍惚有几个人影，便提了提裙，慢慢走过去。

    果然有人的，正要看清也穿红衣的那个人时，那人从阴影中出来：“良瑟，你过来。”

    正是叶禄生，后面跟着佟霜和离珠。

    曹良瑟仍是一头雾水，却见叶禄生对着她单膝跪下，她唬了一跳，忙去拉他，说着什么：“不可以，男儿膝下有黄金……你可是叶家大少爷……”

    叶禄生也不好意思地挠挠头，道：“禄欢说的，洋人都是这样求婚的……良瑟，这次，让我来，你愿意嫁给我吗？”

    曹良瑟早已泪眼朦胧，哪里说得出话来。只狠命地点头，叶禄生一笑，摸出一枚戒指，轻轻给曹良瑟的无名指套上，道：“良瑟，真好。”说罢，起身抱住她。

    一开始，曹良瑟想起佟霜还在一边，有些羞赧，却突然听到一声巨响，一朵烟花炸在上空，接着是第二朵，第三朵……上空开满了烟花。

    叶禄安和卓兰拿着引火的木签出现在廊外，叶禄欢也收好小提琴从假山后出来，沈芸和佟霜递过绢子让叶禄生给把曹良瑟擦泪。

    唯独不见王茜群，但众人都没提，都是一脸笑意地看着上空的烟花。

    闹到半夜才回房，曹良瑟跟着叶禄生回去，见绮罗等已经把东西都搬了过来。

    叶禄生端着热水，蹲下来给曹良瑟脱鞋。曹良瑟把脚一缩，说什么也不肯再让叶禄生伺候她，叶禄生只得叫绮罗过来，自己坐在桌边。

    半晌，绮罗端着洗脚水出去，不忘笑道：“夜深了，还请大少奶奶和大少爷早些就寝。”

    曹良瑟小声骂道：“真是大了胆子。”

    叶禄生笑着抱起曹良瑟放到芙蓉榻上，小心地放下帘子，细细地看着她。曹良瑟侧过身，道：“折腾那么久，你快睡吧。”

    叶禄生在她背后问道：“良瑟，我叶禄生何德何能得你如此厚爱？”

    曹良瑟开口：“其实是我何德何能才对，你不知道，我为你穿上嫁衣那刻，就像踩在云端，走路都是轻飘飘的……”

    叶禄生轻松抱过她，把头埋在她的脖颈间，喃喃道：“我会好好珍惜你，我不会再弃你不顾……”曹良瑟也念到：“

    春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少，足风流。

    妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”

    她回过身，看着叶禄生的眼：“禄生，我从未怪过你的……”