
    佟霜羞红了脸，道：“大少奶奶不要再戏耍我了，我要走了。”

    曹良瑟羞她的脸道：“怎么跟个小姑娘一样容易害臊，好好好，我不逗你了。”

    “大少奶奶，药好了。”绮罗在外面敲门。

    曹良瑟笑道：“快趁热端来，凉了效果就不好了。”

    佟霜看曹良瑟笑得莫测，便问：“大少奶奶是生病了吗？怎么开始喝药了？”

    “不是我要喝，”曹良瑟的手指转了一圈，最后停在佟霜身上，笑道：“是给你的。”

    佟霜本能地要拒绝，却不料曹良瑟已经把药递在自己眼前了。

    一碗黑黄的药汁，隔着老远也能闻到一股浓浓的药味儿。

    她推了推，道：“不了，我喝不下。”

    曹良瑟硬把碗塞到她手里，笑道：“怎么？你怕我害你吗？”

    “大少奶奶宅心仁厚，我有什么可怕的呢？”佟霜笑着推辞道：“只不过从小不爱苦的。”

    曹良瑟却是早做了准备，指着桌面的一些蜜饯，笑道：“要不然，你以为那些个蜜枣蜜糖是用来干什么的？”

    “大少奶奶……”佟霜颤抖地拿起那碗药道：“我喝，只是有些不甘心，我只想问问，究竟是哪里惹了大少奶奶讨厌呢？”

    “哎呦！”曹良瑟笑道：“只不过是一碗……”说着，走近了在佟霜耳边道：“这是滋阴的药，我娘以前求来的方子，你放心，很有效果的。”

    面红耳赤的说完这段话，曹良瑟也不敢看那碗药，只摸着肚子用眼睛看着别处。

    佟霜恍然大悟，又羞又愧，闷闷道：“大少奶奶也这样……”

    “这样什么？这样什么？”曹良瑟脸上的红还未淡去，道：“我一心为你，哪里知道是‘狗咬吕洞宾，不识好人心’！”说罢又觉得失言，忙道：“你知道我不是那个意思！”

    佟霜又要落泪，曹良瑟连忙掏出手绢来垫在她眼睛下面道：“又要哭，还没喝药就被苦哭了？”

    佟霜摇摇头，擦擦眼眶，便一气将那药喝了，道：“谢谢大少奶奶。”

    “不要叫我大少奶奶，倒显得生分，”曹良瑟递给她蜜饯道：“刚刚你叫我姐姐，我听着很受用……”

    佟霜听得怯怯，小声叫到：“姐姐。”

    曹良瑟笑得弯了眉眼。

    女人之间的情谊很微妙，不过半天光景，曹良瑟就拉着佟霜一边用饭，一边说着掏心窝子的话来。

    佟霜不时问曹良瑟孕间的事情，又是觉得新奇又是羡慕，曹良瑟道：“这几天这个孩子淘气得很，踢了我好多次呢。”

    “怕是想起爹爹来了。”佟霜笑道，眼见曹良瑟眉间泛起哀愁，忙岔话问道：“踢？不疼吗？”

    “是有些不适，”曹良瑟笑得慈爱道：“但若你感受到了，却又觉得窝心。”

    佟霜看着她不说话，只笑着给曹良瑟夹菜。突然，曹良瑟一叫，道：“她有动静了！”

    “真的？”佟霜显得紧张，走过去又不敢碰曹良瑟，问：“哪里有不适吗？”

    “没有，来，你摸摸看。”曹良瑟拉着佟霜的手放到自己的肚子上，一开始佟霜紧张得很，慢慢地觉得手心里传来一次跳动，心里也不免一阵悸动。

    佟霜看着曹良瑟笑道：“真的，是真的！我碰到她了！”

    “嗯。”曹良瑟盯着佟霜的肚子，小声道：“什么时候，你的肚子里也有一个小宝宝，你也会有相同的感受了。”

    “相同的感受啊……”佟霜心里隐隐也带了一丝欣悦和期待。

    “好了，先吃饭吧。”曹良瑟笑着让她坐下，吃了几口，又喝些热汤才让离珠帮着绮罗撤席。

    佟霜知道孕妇容易疲劳，不好多留，便陪着曹良瑟坐了会子，就要回去。

    曹良瑟打了个呵欠，笑道：“我也就不留你了，路上小心。”说罢，替她理理耳边的花。

    “霜儿知道了，姐姐安睡去吧。”佟霜离开，曹良瑟让绮罗去送。

    走到半路，佟霜回头道：“绮罗姑娘，我知道你对大少奶奶很好。”

    绮罗笑道：“我是个爱偷懒的主儿，我家少奶奶没撵我出去，我就阿弥陀佛啦。”

    “姑娘真爱说笑，”佟霜笑笑，却又小声道：“我看大少奶奶这样好的一个人，实在不忍心她身边人害她。”

    绮罗唬了一跳，以为是在说自己，忙道：“霜娘不要冤枉我！”

    佟霜笑道：“哪里是说姑娘！我是说，那个人……”

    绮罗稍稍一思索，道：“芸……”

    “不可说！”佟霜止住她，道：“你也瞧见了，她凭着和大少奶奶走得近，多得了多少恩宠？”

    绮罗赞同地点头道：“可不是，大少奶奶心思单纯不知道，我这个做丫鬟的可是在一边，冷眼看得清清楚楚！”

    “怎么？”佟霜知道绮罗要长篇大论，忙好奇问道。

    “她么，一个一开始不受宠的，后来还是我家少奶奶可怜同情她，就对她好些，哪里知道她就像狗皮膏药地缠上了呢？霜娘刚才也说了，她就是让其他人看着她和大少奶奶走得近，不得不对她敬三分。”绮罗说着，一脸鄙夷。

    佟霜听得，微笑道：“既然如此，绮罗姑娘还得替大少奶奶防备着些。”

    绮罗说到此，才觉得自己说得太多，忙行了礼道：“前面就是霜娘的屋子，大少奶奶还缺人伺候，绮罗告辞。”

    佟霜知道硬留着她也问不出什么，便笑着让她去了。

    直到看着绮罗的身影慢慢远去，佟霜不禁伸手理了理耳上的假花，嘴角已经带了笑。

    “霜娘刚刚为何要对绮罗说那些？”离珠问。

    “不过是让她替大少奶奶多多提防身边人。”佟霜笑道。

    离珠猜道：“霜娘说的难道是，芸……”

    佟霜没让她说下去，只点点头道：“心中有数就好……”

    离珠笑道：“霜娘这是在离间芸娘和大少奶奶么？”

    “不是，”佟霜想到曹良瑟对自己的好，感叹道：“大少奶奶，她是个让人不忍心算计的人。”

    离珠也赞道：“不错，大少奶奶身上的脾性的确不多见的。”

    主仆二人边走边说，刚到王夫人门口，却见沈芸出来。

    不想沈芸见到两人不躲，反而主动地迎了上来。

    “芸娘好兴致，还来这里走走。”佟霜其实吃了一惊，眼看沈芸孤身一人，连海棠也不曾带着，哪里知道沈芸‘葫芦里买的什么药’。

    “唉，我可没霜娘会走，不过是来这里帮老夫人传话罢了。”沈芸吃吃地笑着，反问道：“怎么？从大少奶奶哪里回来了，面纱也舍得取下来了？”

    “大少奶奶是个很好的人，”佟霜看着她的眼道：“你那些龌龊的心思少放在她身上！”

    “哎哟！”沈芸冷笑道：“不过吃了个午饭，你把自己当什么了？”

    “一饭之恩，知遇之恩，”佟霜冷眼看着她，道：“这些我不比你，我可都忘不掉。”

    “这嘴皮子功夫我也不比霜娘！”沈芸冷哼一声，后又似无意地摸了一下佟霜耳上的假花，问：“这是大少奶奶赏的？”

    离珠有意呛沈芸一把，便抢先回答：“不过一朵花而已，芸娘何必事事都要问得仔细？”

    沈芸没想到自己被离珠给堵话，又想到离珠曾是叶老夫人的屋里人，不好开罪，便将话锋一转道：“如今正值寒冬，又是枯枝又是败叶的，霜娘却偏偏要戴着朵艳丽的花儿，招摇过市，你难道忘了三少奶奶的教训了吗？”

    “多谢芸娘的提醒，但你也知道，这是大少奶奶亲自赏的，亲自为我戴上的，可能不好随随便便就取下来。”佟霜不欲与她多言，移动步子，和沈芸错身而过。

    “也是，各人要戴什么花也是无可厚非，只不过戴着朵假花……啧啧啧，也不知是因为戴花的人只配戴假花，还是因为大少奶奶别有用意呢？”

    佟霜脚步不停，心里却是听了个一清二楚。她转念一想，暗道：“果然如此，好好的送我一朵假花，且假花又是牡丹样式，牡丹象征富贵荣华，你这是说我是假富贵假福气吗？”

    想到此处，只觉得耳上的假花讽刺得很，停下来把花取下交给离珠，自己拿出怀里的面纱戴好，快步离去。

    背后不远处的沈芸将一切都看在眼里，嘴角慢慢泛起一丝笑意。不错，她沈芸的的确确是因为有了曹良瑟才重得不少利益，因此在这一方面，她可舍不得将曹良瑟分享与他人。

    却又想到那朵假花，她前阵子去曹良瑟哪里玩耍，觉得那些花真是栩栩如生，好看得很，便

    满口夸赞，曹良瑟见她喜欢，临走前送她一朵。可如今，与佟霜耳上那朵金线牡丹，自己的秋菊一朵定是显得上不得台面了。

    念此，沈芸暗暗地咬了咬牙，转身去了。

    回到屋里，佟霜坐在桌边发呆，离珠知道她定是因为沈芸一席话多心，便将那朵假花随意放在案上。

    “离珠，”佟霜唤她，离珠连忙放下手里的活计，进来听道：“你觉得，大少奶奶对我好吗？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!