
    叶禄安瞬间明了，问道：“你是想让我利用这个机会，与陆老爷达成结交？”

    佟霜又是点头又是摇头，她解释道：“如今的确是一个亲近陆老爷的机会，但若想真的通过此次与陆老爷结交，不太现实，总之老夫人归来日期还早，我们的时间充裕，你今晚要做的就是先得到陆老爷的欣赏。”

    叶禄安感激佟霜时时刻刻为自己着想，抓住她的手，终于露出一个笑来：“霜儿，这次，我不会让你失望的。”

    两人便又将说词好好研究了一遍，等到傍晚，离珠来报：“陆老爷带着下人过来了。”

    佟霜问道：“除了那些下人，还有谁来？”

    离珠想了想，道：“就只有陆老爷。”佟霜满意一笑，让离珠先下去，冲着叶禄安笑道：“不错，陆老爷是一人来得，说明他有意结交，你好好跟他聊聊，我先退到里屋去。”

    叶禄安点点头，正了正衣领，等着陆老爷大驾，他知道，这个机遇他必须抓住！

    果然，陆夫人刚一回到屋里，就似嘲讽道：“老爷，刚才你很该过去看看，你以前还跟我说，这叶家三少爷有多么的睿智聪明，今儿却一副神神叨叨的样子，我看着很不受用；枉费老爷你这么瞧得起他。”

    陆老爷却是摆首笑道：“我却是不信的，那叶禄安若真得像你说的那样懦弱不堪，我家妹子也犯不着这么忌惮他。”

    陆夫人坐下来，春雯看着，将炉子加了些火。陆老爷又道：“反而，我现在倒要看看这叶禄安打算怎么样子翻身。”

    “翻身？”陆夫人不屑，道：“先别说这叶家三少爷如今没爹没娘，现在流芳这么一发作，李家、曹家定然不敢对他有过多帮助，我看这叶禄安是山穷水尽了。”

    “谁说叶禄安没有支撑了的？”陆老爷悠然地端起茶来，慢慢地喝了一口。

    陆夫人以为陆老爷是说王家，便也换了副神色，道：“不错，这也是个问题，这王家似乎还是有些手段。”

    “什么手段！”陆老爷将茶杯一放，问道：“你真的以为，流芳去李府就只是为了，看看自己的女儿的吗？”说罢，自己回答道：“从小到大，我就知道流芳是那种不到目的，便誓不罢休的人。”

    陆夫人有些不明白，便问：“老爷的意思是，王家也出了问题？”

    陆老爷冷笑道：“哪里是出了问题，我看这王家可能是大势已去，还没沦落街头便已是不错了。”

    春雯在一旁听得清清楚楚，不禁吓了一跳，回想到王茜群那一副主子样，心里思忖道：“难道这叶家三少奶奶还不知道自己娘家已经出事了？亏她还每日抛头露面，哎哟，原来也是个垂死的蚱蜢，蹦哒不了几天了。”不由轻蔑一笑。

    知道这种事情不好再提，陆夫人便转了话题，似抱怨道：“你说说这流芳，将一些人带着去了曹家，又留下些这种没点用处的人，把我这陆家当什么了？”

    “唉，流芳如今是要风得风，要雨得雨，你迁就着她些。”陆老爷笑着安慰。

    陆夫人又问：“既然这王家也没有用，那老爷说得帮衬还会有谁？靠他那个妾吗？”

    陆老爷想起经常在众人面前只微微笑着，一言不发地那个女人，慢慢开口道：“她，没你想得那么简单，这叶府新来的夫人娘子们，怕是属她最有心机，其他人么，除了背景家世，我看着都是些上不得台面的。”

    陆夫人心里其实已有答案，但她想不到自家老爷会如此大胆，便说：“老爷快别卖关子了，你说得那个帮衬究竟是谁？”

    陆老爷指着头顶的牌匾，一字一字道：“叶禄安如今最好的可能也是最后的帮衬，就是咱们陆家！”

    虽然知道如此，陆夫人还是吓了一跳，她拍着胸口有些喘不过气来，春雯忙过来帮着顺气，其实她也疑惑，既然这叶家三少爷除了一身本事以外，说起根基、人脉都是谈不上的，陆老爷却是不惜冒着与叶老夫人撕破脸面的风险，在此时此刻对叶家三少爷施以援手，难道是想不出其中厉害关系？也不对，这种自己也能猜出来的事情，陆老爷没理由不知道。

    好半天，陆夫人才有些清明，正要开口说什么，便听得有下人上来，通传道：“叶三少爷求见。”

    陆夫人看了眼陆老爷，后者对她微微一笑，陆夫人心领神会，带着春雯先退到里屋去了。

    陆老爷等着下人将前厅收拾好后，沏了热热的茶水来，才吩咐下人带叶禄安进来。

    叶禄安的衣服是陆老爷很喜欢的款式和颜色，心里便存了些好感，一开始准备的较为尖酸的话也没有说出口，只问：“禄安啊，身子可算好些了？”

    叶禄安点点头，似有些不好意思，笑道：“禄安已经大好了，这一时病糊涂，让舅舅担心见笑，真是罪过。”

    陆老爷摆摆手，笑道：“没事就好，没事就好，先坐。”

    叶禄安坐下，也不随意碰茶盏，等着陆老爷示意之后，才端起茶杯，细细一口后，称赞道：“嗯，清淡，不过却是回味甘甜；好茶，想来先是经过挑选，挑得都是些新嫩芽，这第一少了许些苦味，第二，泡出的茶水更通透青绿，好看；再来就是煎茶技艺很好，既保留有茶叶的清香，又似乎加了柠檬、薄荷等清凉的东西，再加上玫瑰等暖花料，因此在冬天和这种茶也很是适宜。”

    说得陆老爷心里更对叶禄安多了份好感，不禁赞道：“一直以为你精通生意上的事，不曾想对茶叶也是很有研究。”

    叶禄安谦逊笑道：“谈不上研究，只是大娘曾让禄安接手茶园，每天待在里面，耳濡目染，学得一些皮毛罢了。”

    “不必如此谦虚。”说完，陆老爷看了看周围，下人会意，相继退下。

    叶禄安知道，其实他这番来，自己有什么目的陆老爷应该都是知道的。此刻也不主动说话，只因佟霜在他来之前提醒了不少，其中一条就是要会沉默。

    人都退了，只余叶禄安二人，陆老爷这才站起来，有意无意地说了一句：“按照禄安你这个才能，若是只能待在一个小小的茶园，真真是大材小用了。”

    叶禄安心里一紧，机遇就在眼前，到了！

    “多谢舅舅抬举，”叶禄安站起来，严肃一拜，道：“其实禄安不过是在生意上有小小经验，但是对茶园管理之类的，很是陌生，如今大娘虽然让我接手码头的商船，但是如今我却连商船也护不住了。”

    陆老爷只是点点头，示意叶禄安继续说，叶禄安便道：“其实禄安有一个小小的建议。”

    “我很好奇是什么，”陆老爷倚在一边，笑道：“你说。”

    叶禄安清了清嗓子，有条有理道：“我听人说，陆家在梁河镇有一家粮食铺，规模不大，主要经营南方运来的大米，而且都是精米，与我们习惯吃的米不同，那种米做出来的饭，颗颗晶莹，清甜可口……”

    陆老爷感觉他很是下了功夫，便认同地点头。

    “不过……”叶禄安适时地面露难色。

    “不过什么？”陆老爷问，毕竟事情关己。

    叶禄安盯着陆老爷的眼，慢慢道：“不过，我听说，粮食铺的销量一直比不得其他家的……”

    诚然这的的确确是陆老爷心中郁结的地方，他们陆家的粮食哪一类莫不是精挑细选，一旁的店家怎配与他相提并论？不过，也不知为何，别人的铺子就是比他热销，他派人去偷偷调查，回来后得知那些人在店外挂着的什么“老香米”、“八十年好米”之类的招牌横幅，其实米都是一样的，去年的旧米和开春的早稻，难道这梁河镇的人，都吃不出来么？

    叶禄安见陆老爷已经开始思考，便又道：“而且说实话，若不是大娘一直说我们叶府的米必须从舅舅那里购买，恐怕舅舅的粮食铺……”

    “不错，”陆老爷以为这叶禄安是来找自己帮忙的，不料他却从茶叶谈到粮食铺，愣是不开口说目的，自己刚刚也多加引导叶禄安说出请求，那么到时候自己抢先占了先机，怎么也比自己开口愿意帮助他要好，此刻也只能接道：“还是得多谢流芳……”

    PS：嗯，首先要承认的是，故事到了这里情节变慢了，时间也不是以前那种十天半个月的跨度而是一天甚至半天就会成为一章的内容，知道这样会显得复杂冗长，但是不得不如此，因为简苏要先将陆家和叶家的矛盾慢慢地凸现出来，否则后文发展太快，怕大家觉得有些莫名其妙，不明白陆家怎么变坏了？因此，大家都耐心一点点，等简苏将叶家人带回叶府，一定会将目光转向后宅。

    PPS:为曹良瑟祈祷吧（别问为什么，你懂的(￣?￣)）