
三十二，启程

    如此之后，众人都小心护着曹良瑟，生怕磕着碰着，曹良瑟显得难为情，笑嗔道：“这样我都出不了门了，十个八个人守着，很不自在。”

    叶禄生小心地拉住她，道：“自然了，你现在和肚子里的儿子，都是叶家的宝。”

    曹良瑟抚着肚子，假意生气道：“非要儿子吗？我偏要一个女儿。”

    叶禄生笑道：“琴溪说女人有了身孕，脾气都会更天色一样，说变就变；不过头胎是个女儿也好，总之今后我们……”

    “你也不害臊！”曹良瑟说着，不理叶禄生，自己一个人回院里去了。

    叶禄生站在池子边，吩咐绮罗赶紧跟上去，叶禄英从一边过来，看着曹良瑟离去的方向，笑问：“大哥今日很开心？”

    叶禄生想说什么，终究还是忍住，笑答：“就如你说的，世间万物，不过看自己是怎样想的理解的罢了，我不再计较那些烦心之事，珍惜眼前当下，确实轻松自在不少。”

    叶禄英点点头，笑道：“我记得初遇大嫂还是在李府，彼时的落水姑娘如今也是有了身孕的女子了。”

    两人临水而站，似有无限心事随着潋滟水波一圈圈荡漾开来。

    因顾及曹良瑟肚子里的孩子，叶老夫人将去山东的事暂时搁浅，只一心照顾胎儿。

    沈芸也时时刻刻来看望，甚至亲自去后房监督婆子们煎药，曹良瑟觉得好笑，忙把人拖进屋来，笑道：“这是做什么，一个二个都紧张兮兮的。”

    沈芸轻轻摸了摸曹良瑟的肚子，似是想起自己曾有的孩子，不禁黯然神伤。曹良瑟也是知道的，不好说别的，只说：“以后孩儿出世了，我让他也叫你娘。”

    “妹妹真会逗我开心！”沈芸打起精神笑道：“那我不做二娘做干娘好了。”

    曹良瑟笑着点头，又小声道：“正好，禄生这些日子都睡在书房……”

    沈芸脸飞快红起，笑嗔道：“妹妹说话何时也不怕害臊了？”

    曹良瑟佯装生气，道：“我真是一颗好心当做驴肝肺，罢了罢了，我不管了。”

    沈芸上前拉着曹良瑟，两人对视一番，都笑起来。

    出了屋子，沈芸带着海棠回去，刚到门口，轻声道：“你去请大夫来，就说我头疼。”

    海棠见沈芸一脸阴郁，虽不解却也是赶着去请了。

    沈芸在凉椅上躺着，一下又一下的摸着自己的肚子，想到自己虽滑过胎，但后来叶禄生也来自己房里过几次，怎么就是怀不上？

    正想着，大夫来了。

    沈芸向外看了一眼，海棠会意，退到屋外守着。

    那大夫放好医箱，道：“听说夫人是头疼，且让我来看看脉，这些天，得了头风也是有的。”

    沈芸却没伸过手腕子，又看了看四周，才小声问：“不瞒大夫，我并未生病，只是想请教，怎样能怀上孩子？”

    说得大夫顿时有些羞，只道：“这种事情本没什么秘方，都是看机缘的……”

    沈芸听不惯，厚着脸皮追问道：“我曾也有过一胎，只不过不小心滑了，怎么之后就怎么也坏不上了？”

    大夫听得蹊跷，又问：“劳烦夫人告知，是如何滑胎的？”

    沈芸想了想，道：“不小心跌了一跤而已。”

    大夫点点头，又替她把脉，狐疑地看沈芸几眼，有些生气道：“夫人要我来看病，却不肯告诉我事实，难道要我胡乱下药吗？”

    沈芸一猜知道不好，只能坦白说：“既然大夫知道是因为我用了太多滑胎药，那就请你发发好心，指一条明路。”

    大夫摇头，摆手道：“夫人用药过量，伤内伤外，底子已经空了……可能……”

    看着沈芸脸色瞬间煞白，大颗大颗泪珠滑落，大夫也不好再说下去。

    “我不能再有孩子了？”沈芸似问非问，又“呵呵”笑道：“这是报应！这是我孩子给我的报应！”

    大夫见她疯魔，忙收拾着退出去，海棠也吓了一跳，进来捂住沈芸的嘴，慌乱道：“芸娘不可再说，会出大乱子的。”

    幸好此刻周遭无人经过，沈芸哭累后晕了过去。

    夜里，叶禄生扶着曹良瑟上床歇下，又问：“秋老虎害人，热不热？”

    曹良瑟笑道：“你倒比绮罗管的多！你也去歇歇……对了，你不去看看姐姐？”

    叶禄生这才想起这几日的确是冷落了沈芸，便替她熄了灯，往沈芸处去了。

    海棠在屋外迎着进去，叶禄生笑道：“芸娘睡下了吗？”

    海棠把手指指里屋，说：“芸娘天天盼着大少爷，很晚才睡的。”

    如此叶禄生提步而入，见沈芸一身素净，不施粉黛地依窗站着，微微出神。

    叶禄生让海棠退下，自己上前，小心地从背后抱住了，沈芸一吓，回头看到是叶禄生，才笑道：“怎么不通知一声？”

    叶禄生却是皱着眉头问道：“身子怎么这么凉？快快加件衣服。”

    沈芸摇摇头，脸上依稀见到泪痕，她开口便是凄婉的调子：“我看着大少奶奶的孩子，就想起了……禄生，你不要怪我想得太多，我也没有对大少奶奶有任何不对的……”

    叶禄生把她搂紧了，说：“我明白的，小芸，我们今后还长，会有我们的孩子的。”

    沈芸闭着眼靠在他的胸前，微不可闻：“没有今后了……”

    联军已经到了北京城外，叶老夫人再也等不及，又从张大夫哪里知道曹良瑟胎象稳定，能够赶路，一行人才匆匆离府。

    叶禄安不愿离开，佟霜放心不下，也要跟着，见叶老夫人面露不快，芮喜便悄悄和佟霜说道：“如今形势严峻，三少爷既然有心做出番事业来，霜娘又何必就在这里徒增累赘？再来，老夫人都安排好了，要真出了事，叶三自会带着过来的。”

    佟霜回头看见叶禄安也冲着她点头，便不再强求，和众人一起上马车。

    女眷分两批，叶老夫人、沈芸、曹良瑟和两个医婆子一起；佟霜、王茜群和王夫人一起；剩下的三兄弟又是一起。没辆马车配了两个下人，其余的下人又分男女坐了两辆马车。

    路上，恐众人无聊，叶老夫人便说起陆家的事：“我这个哥哥呢，虽不想我的爹一样在朝廷当过大官，但在山东也是小有名气的人。”

    此话暗语陆家也很富裕，不会亏待了他们。

    沈芸等都点头说是，又挑开帘子向后看了看：“也不知道禄生他们那辆车……”

    曹良瑟羞她的脸道：“姐姐一心放在禄生身上，不怕我吃醋吗？”

    沈芸见叶老夫人只是看着她俩笑，也就笑着回道：“都说酸儿辣女，妹妹该多吃些醋才是。”

    说得曹良瑟脸绯红，忙扯着绢子，嘴上却说不出话，叶老夫人摇头笑道：“哈哈，你们两个真是像极了我年轻的时候……”

    沈芸乖觉，笑道：“老夫人洪福齐天，哪里要说什么年轻不年轻呢？”曹良瑟听了，也跟着点头。

    叶老夫人受用，赏二人一盒蜜饯，轻轻摸着曹良瑟的脸笑道：“你们的嘴都这样甜，我真是连这些蜜饯也用不着了！”

    相比这里的其乐融融，王夫人三人哪里却是沉默得很。

    佟霜让离珠给三人端了茶来，三人各怀心事，都望着别处。

    突然一个急顿，佟霜一个没坐稳，摔倒在轿里。离珠吓了一跳，忙扶起，冲车夫骂道：“没个眼睛吗？怎么赶的车？”

    那马车夫也是无奈，道：“方才一只野狗冲过来……”不等车夫说完，王夫人就摆手道：“行了，不就是摔了一跤，继续赶路吧。”

    佟霜由离珠扶着坐下，这时离珠才看见了，原来王茜群把位置占了一大半，只留下一小块给佟霜，哪里坐得下人？难怪会摔了。

    王茜群只做不知，冷笑道：“莫不是这坐垫有棉里针？妹妹怎的就坐不住？”

    离珠正想抢白几句，被佟霜拦住道：“怪我坐不惯马车，头有些晕，想来不关什么棉里针的事。”

    王夫人见佟霜白着张脸抽冷气，想到可能是真摔疼了，不禁带着一丝责怪看着王茜群，道：“仔细看看有没有伤到哪里？茜群，你安分些，我们去别人家去，你不要没个大家夫人的样子！”

    王茜群撇撇嘴，挪了些位置。佟霜仍是好生坐下，在心里却刻了好几个“忍”字。

    王夫人道：“霜娘既然坐不惯马车，就好好休息，到了客栈我再叫你起来。”佟霜说了谢，等离珠取出两个软枕给她垫着，便闭上眼休息。

    ps：最近简苏在调整之前的段落和标点符号，心累⊙﹏⊙