
    入夜，佟霜正要熄灯，叶禄安推门进来了。

    离珠看了看，识趣地退下。佟霜却是有些呆愣，她没想到叶禄安此时会来。

    反应过来，他已近在眼前，叶禄安小心地抚摸着她脸上的伤，语气温柔如羽落：“疼吗？肯定疼吧。”

    “擦了姐姐带来的药，已经好多了，只是有些痒。”佟霜轻轻靠进他的怀里，小声道：“我以为你不会来的。”

    “对不起。”叶禄安突然开口。

    “……”佟霜沉默，她曾见过叶禄安给一些老板说抱歉，也听他和自己开玩笑说：“对不住啦，我的姑奶奶！”

    而这种语气的抱歉，还真是第一次。

    “我以为，只要我不放过任何一个机会，我就能得到更多；我以为，我得到更多，就能给你最好的……可如今，我连多陪陪你都成了奢望。”

    佟霜听他这么说，心里也疼，却还是笑道：“禄安，你信我，将来都会好的，一切都会好的。”

    “霜儿，你放心，你会过上好日子的……”叶禄安这么絮絮叨叨地说着，仿佛对自己也不信任，只把佟霜越抱越紧。

    佟霜吃痛，但她仍尽量反手抱住面前这个男人，她知道他哭了，她也知道作为男人，他不允许他在自己面前哭。

    风已经停了，窗外不时传来陆府家丁巡夜的脚步声。

    佟霜小心地给叶禄安盖上被子后走到外面，见卓言和离珠都已歪在桌边睡着。

    她先将卓言唤醒，让他去里屋待着不能出声，才又将离珠叫醒，让她回房里休息。离珠揉揉惺忪的眼，打着哈欠走了。

    “你出来吧。”佟霜冲里面道，卓言一脸疑惑地出来，问：“霜娘是有什么事问吗？”

    “嗯，我且问你，跟着你们来的那个姑姑是谁？”

    “啊？”卓言以为佟霜这是不放心自家少爷，忙笑道：“霜娘是说沁香姑姑？哦，一个丫鬟中的老人罢了。”

    “只是一个丫鬟？为什么禄安还要把她带来呢？”她清楚记得，当日那位沁香姑姑下马车时，叶老夫人脸色大变。

    “嗯……”卓言努力回想，突然想起什么似的道：“要说她特殊的话，大概是她是作为贴身丫鬟和林夫人一起进的叶府。”

    “一起？”佟霜思索一番，又看看卓言，想到不能再多问，便笑道：“我不过也是好奇罢了，这事还请你不要告诉其他人，显得我爱猜忌。”

    “卓言明白，”卓言笑道：“霜娘也是太紧张三少爷了。”

    如此，才让卓言去睡了，佟霜带着心事回到里屋，看着叶禄安出神。一个贴身丫鬟，即使对她再怎么感恩，没理由带到这里来惹叶老夫人不高兴……

    这厢的叶禄生和曹良瑟也没睡下，叶禄生将明儿一早要带的东西都收拾打包后，让卓圭带到偏房安置好。

    曹良瑟不放心，又问：“可带足了衣裳？南方虽不比这里冷，但也不得不以防万一。”

    “你呀，”叶禄生冲她无奈笑笑，宠溺地摸摸她的头道：“还没做娘呢，就变得比老婆婆还啰嗦了。”

    “哼！”曹良瑟佯装生气，把头撇开道：“我真是爱管闲事，白操心。可怜我一心为着你，却被你看轻得很。”

    “好好好，我答应你。”叶禄生过去坐下，在她后面诚惶诚恐道：“瞧瞧小生这张臭嘴，又惹你生气啦。”

    “老大不小的了，还称自己小生，你也不害臊？”到底曹良瑟自己绷不住，笑出声来。

    笑着笑着，还是不免担忧道：“此行遥远，你身边除了卓圭也没个得力的人伺候，我实在放心不下。”

    “哎，”叶禄生笑道：“我只不过去看舅舅如何做的有样学样，插不了手的。”说罢，突然咳嗽几声。

    曹良瑟忙给他顺背，抱怨道：“也不知是几时染上的怪病？”

    原来，叶禄欢回国曾与叶禄生饮酒，就是当夜叶禄生受凉，一直咳嗽伤了肺。后害怕叶老夫人怪罪，便一直瞒着，哪里知道就此郁结，成了轻度肺炎。

    “话虽如此……”曹良瑟又蹙起眉峰道：“你一定要记得，不要逞强，把自己的身体健全放在首位。”

    叶禄安搬过她的肩膀，认认真真道：“我听你的，一定把安危放在第一位。”

    “嗯。”曹良瑟让绮罗把门掩上，对叶禄生道：“明日大早就要赶路，然后就是乘船南下，劳累得很，你快歇着吧。”

    “好。”叶禄生依言，自己就要脱鞋上床，曹良瑟伸手推他一把。叶禄生莫名其妙，看着曹良瑟低垂的头问：“你这是什么意思呢？”

    “我让你歇下，是因为你要出远门。”曹良瑟缓缓道：“但既然要出远门，哪里会只有我一个人担心牵挂你？”

    “你是说……”叶禄生晓得她在提沈芸，果然曹良瑟点点头，道：“你快去吧。”

    叶禄生想了想道：“的确该去见见她的。”

    如此，便从曹良瑟处离开，往沈芸屋里去了。

    沈芸哪里知道叶禄生要来，早早就歇下了。还是海棠听到声响，急急过来看门。

    “不用叫醒她，我去看看她就可以了。”叶禄生小声道，海棠点点头，悄悄点了几只蜡烛照明然后退下。

    沈芸屋子里有一股好闻又熟悉的味道，似大雪中怒放的梅花，清冽而雅致。叶禄生暗暗赞叹，把目光放在桌面锦盒里的香料上。

    当年沈芸主仆二人被有心人装作妙人的鬼魂吓过之后，睡眠就一直很浅，如此，一听见叶禄生的几声咳嗽，立刻就惊醒过来。

    见叶禄生研究自己的香料，沈芸脸色一变，立刻下床来笑问：“你什么时候来的？”

    叶禄生轻轻扶住她，笑道：“想着就要走了，来看看你。”

    沈芸听此，心里一喜，道：“原来如此，刚刚我睁眼看见你就在眼前，还以为是在梦中。”

    “说笑了，”叶禄生替她把额前的发捋到耳后，带着歉疚道：“我确实对你不够上心。”

    “你刚刚还怪我说笑，你又何尝不是说笑？”沈芸顺着叶禄生的手臂靠进他的怀里，道：“如今大少奶奶有了孩子，理所应当的该多多关注的。”

    说到孩子，叶禄生想起当年那个还未见天的胎儿，不禁感伤道：“若是当年不出意外，我们的孩子应该会跑了吧？”

    沈芸也是心里一抽，却还是忍住泪道：“都怪我，没那个福分。”

    叶禄生不愿再提这个话题，便指着那些香料道：“我觉得你的那些香料很不错，既然我要走了，你送我一些，就当作一个念想。”

    “不行！”沈芸脱口而出，自觉失言，便笑了笑道：“这是女人用的香，虽然这香本身不分什么男女，但你既然要出去，让外面的行家清楚了却又免不了笑话你。”

    叶禄生点点头，笑道：“没事，我也就这么随口一说的。”

    “不过，你若是想要……”沈芸起身从衣柜里抱出一个木匣子，打开来都是自己绣的香囊。

    她一个个地抚摸着，柔情似水道：“这些荷包，有的是这几日绣的，有的早些年就绣好了……有自己闲暇时绣的，也有去请大少奶奶教着绣的……一共二十个，都是为你绣的，你看看可有喜欢的？”

    哪里管的着荷包好不好看，就这一番用情至深已让叶禄生心生触动，他捡起一个宝蓝色的，交给沈芸道：“你帮我带上。”

    沈芸接过，轻轻给他拴好了道：“好看。”

    “我也觉得。”叶禄生细细地抚摸这荷包上的花纹，道：“你很用心。”

    “我不比其他人聪慧，也就只能在这些琐事方面用点心思罢了。”沈芸也笑，将木匣子收好，趁机将锦盒中的香料也收了。

    她正要和叶禄生说话，却被他一把抱起，往芙蓉榻上走去。

    红烛躲闪，红云翻飞……喘息间，她听到枕边人在她耳边低语：“芸儿，为我再生一个孩子……”

    她用力回抱他，心里却有一个人在大喊：“不会啦！不会啦！你再也怀不上的！”

    次日，沈芸醒来时，叶禄生已经不在了。

    海棠进来服侍伺候，她问：“大少爷还在府上吗？”

    “自然在的。”海棠将漱口用的杯子递过去道：“大少爷说让你再多睡一会儿，他去给老夫人请辞。”

    沈芸这才急急忙忙地换好衣裳出去了。

    陆家对此行很看重，听说是要和洋人先生合作。陆老爷曾苦笑道：“没想到我陆家几百年的家业，如今也不得不和洋人挂上干系。”

    陆老爷和叶禄生先后上了马车，曹良瑟在绮罗交代几句，又让绮罗把一张信笺纸带给叶禄生。

    叶禄生接过，好生收好了，又道：“都回去吧。”

    如此，马车开动，渐渐淡出众人的视线。

    叶禄安心中仍是不快的，叶禄英看了他一眼，他早说过佟霜和他在叶家的前途，他只能选一个。

    王夫人脸上皆是着急担忧，她好几次看着叶老夫人，却都什么也说不出来。她的着急担忧，自然是收到了王品梅的信，她说，王老爷如今危在旦夕，王家甚至也不保……

    正巧，芮喜扶着叶老夫人回屋。眼见沈芸和曹良瑟都被乔氏带走，王夫人连忙跟着到叶老夫人处去。