
    “我记得我说过，我要带你回叶家……”叶禄生抱着酒坛睡去，半梦半醒间，他道：“对不起，我食言了。”

    两天后，叶禄生找了几个人抬着棺材上后山。

    棺材里躺着一身蓝色寿衣的知文，不撒纸钱，不敲招魂锣，不要送葬队伍……简单得很。

    叶禄生看着棺材里那个苍白的面孔，手里紧紧攥着伺候知文的丫鬟给他的纸片和一枚玉佩，好半天，那些人已经不耐烦了，叶禄生才道：“封棺下葬。”

    等周围人都离开，叶禄生坐在墓碑边，笑道：“你这样走了也好，不用那么累了……”

    说罢，他展开那张纸片，寥寥数笔：

    “禄生，这个时候，家乡下雪了”

    没头没尾，却让叶禄生把头埋在了臂弯，他这才知道，想他叶大少爷风流潇洒，有一天却会为了一个认识不到半年的男人落泪。

    他郑重地把玉佩戴好，回到刘府，后来一次偶然，他去给刘老爷送东西碰见叶家的人，然后刘家一边打嘴一边将他视为上座，嘴里道：“瞧我真是眼老昏花，委屈叶少爷这么一阵子……”

    叶禄生让他退下，又看了看其中的人不见刘家少爷，便问起他的去向，下人支支吾吾答不上来。叶禄生便不再问，只留下一句“好好修整知文……公子的坟墓，我下次会来查看”后，便和叶家人出了刘府，在客栈逗留几日，叶三等人到来，回到叶府。

    回忆是件因事而异的事，叶禄生回忆到此，已经流出两滴泪来，他急急地擦干了，想到明日还要陪着陆老爷去见几个老板，看了看黑黢黢的天空，强迫自己闭眼躺下。

    等到天明，卓圭来摇醒叶禄生。

    主仆二人下楼吃早饭，陆老爷见他眼下有乌青，便问：“可是昨夜不曾休息好？若是如此，今天便不着急去见那些个人。”

    “都怪禄生昨夜任性熬夜，所以才……”叶禄生不好意思地笑笑道：“舅舅不可因为这些小事，惹得那些老爷不痛快，否则禄生难辞其咎。”

    陆老爷赞他懂事理，接着叫下人传饭。

    早饭是炒河粉和鱼肉稀饭，叶禄生一向吃不惯鱼，随意挑了两下子便放下筷子，一边等着陆老爷一边喝茶。

    陆老爷一会儿后也放了筷子，道：“咱们再坐坐，等一会儿有人来接咱们过去。”

    叶禄生点点头，后又觉得困倦，便告饶一声，要回屋去睡个回笼觉。陆老爷笑道：“到底年轻。”便让卓圭扶着上楼。

    刚躺下不久后，又被叫醒，叶禄生便迷迷糊糊地跟着下楼，上了轿子也觉得困，便挨着轿壁继续睡觉。

    过了好些时候，感觉轿子停下来，卓圭扶着叶禄生下来，叶禄生揉揉眼，感觉眼前的情景有些熟悉，又听到一句：“刘老兄，别来无恙啊！”

    “陆老客气。”正在回礼的那个，不是刘老爷又是谁！

    叶禄生一个冷颤，卓圭被吓了一跳，随后见叶禄生已经白了张脸，陆老爷拉着叶禄生到刘老爷面前，道：“这就是我在信中提到的侄子。”

    叶禄生抢先反应过来，一拜道：“早闻刘老爷大名，初次见面，晚辈给刘老爷请安。”

    刘老爷却是有些尴尬，表现得很不自然，也只能装作第一次见，也道：“真是一表人才啊。”

    陆老爷知道叶禄生曾被绑架到广州，却没想到过“世界之大，无奇不有”，就是这么巧，当初叶禄生便是在刘府过了一年。

    除了刘老爷，还有几位也是大户人家当家的人，见到陆老爷都各自拜见了，一起往府里去。

    原来这次聚会来了七户大家，约好在刘府碰面，稍作休息再一起出去。

    正午，叶禄生陪着几位老爷用午饭，期间到来的刘少爷一脸傲气不羁，叶禄生无端端想起知文，便暗暗地握紧了拳头。

    用过饭，叶禄生知道他们是要谈什么大事了，知道陆老爷要他留在这里的目的是要他学习一二，但叶禄生就是感觉坐在这里很不舒服，便说什么也要出去透透气，他出门时向后一瞥，看见陆老爷摇了摇头。

    刘府后院。

    叶禄生记得那时他是刘府管事的时候，曾照看后院所有的花草树木，但这个时候，除了几棵结出几个花骨朵儿的梅树，没什么看头。

    “你就是叶家大少爷？”身后一个带着痞气的声音。

    叶禄生转过身去，冷冷道：“刘少爷好。”

    “我见过你。”刘少爷走上前来，笑道：“去年在码头。”

    “多亏你惦记。”叶禄生觉得既然他直接挑开话说，也就不和他装什么初次见面。

    “听说你还当过刘家的管事，我怎么没有印象了？”刘少爷略带嘲讽。

    叶禄生点点头，道：“承蒙当日刘少爷的照顾，将我提拔到此。”

    刘少爷笑着摆摆手，道：“你别谢我，若不是当日一个小倌要我提拔你，或许我就把你给忘了。”

    “小倌？”叶禄生重复一次，气愤不已，不等刘少爷收回笑容，一个拳头就打在了他的脸上，大喝道：“他叫知文，才不是什么狗屁小倌！”

    刘少爷被这一拳打得有些懵，好半天才感觉脸上一阵一阵的疼，便捂着脸大叫起来。

    顿时惊动刘府上下，刘老爷从屋里出来，见自己儿子倒地不起，心疼大叫一声便过去察看伤势。

    “洋儿，可是伤到哪里了？”

    刘少爷疼得吸冷气，说不出话来，陆老爷责怪地看着叶禄生，笑着劝道：“刘老兄，这些孩子在开玩笑呢，禄生也是，不讲个分寸，快给刘少爷道句歉。”

    刘老爷见叶禄生没动静，也是气得怒火中烧，刘洋是他刘府一根独苗，何时被这样欺负过，却又因着他的身份，他刘家此时的确惹不起，便只能指桑骂槐道：“你们这些下人都是闲得长毛吗？两位少爷身边也没人守着，若是跳出来个外来的畜牲来咬人怎么办？”

    叶禄生哪里不知道这话的深意，又见陆老爷还是盯着他，便只能朝刘少爷过去，蹲下道：“刘少爷，刚刚打了你一拳真是不好意思，不过刚刚那一拳是为我在你刘府受了一年的委屈打得，这样么……”话未说完，叶禄生对着刘少爷又是一拳，大声骂道：“这一拳，是为了知文！”

    刘少爷本就疼得哭爹喊娘了，这再来一拳更是被打得晕厥过去。不仅是刘老爷和陆老爷，其余众人莫不是唬得都忘了该做些什么，刘老爷捂着心口，大声吩咐：“还傻站着做什么，叫大夫叫大夫！”

    陆老爷上来也要看看，却被刘老爷拦住，冷冷开口道：“看来陆老此番过来，主要是为了闹事的吧？来人啊，送客！”

    陆老爷见他态度生硬，也觉得被扫了面子，不快道：“不过一个玩笑，男人哪里不受伤的？刘老爷未免太小气了些！再来不敢劳烦你送，我们自己走。”

    “舅舅等一等，”叶禄生看着刘少爷被抬走，笑着对刘老爷道：“刘老爷，你确定要赶人走么？”

    “你以为你算什么东西！”刘老爷气得很，早已口不择言。

    叶禄生指着陆老爷道：“这是陆家的当家，朝廷官员也要敬让三分；我么，是叶府将来的大当家，想必在场的各位老爷虽不认识我，但一定知道我娘——陆流芳。”

    在场的都点点头，争先恐后地问叶老夫人身体可好等问题。

    叶禄生抱着双手，笑着看着刘老爷。陆老爷这时看着站在中央的叶禄生，觉得，不愧是自家妹子的孩子，就算再怎么传叶禄生碌碌无为，不谙世事，终究是叶府的人。

    刘老爷顿时觉得方才决定太鲁莽，正要开口说都是误会，却见叶禄生往府外走，边走边道：“我们还有三日就要回梁河镇，刘老爷想清楚了，再来见我和我舅舅吧。”

    陆老爷也是冷笑一声离开，留下众人面面相觑。

    陆老爷夜里去叶禄生房里。

    “禄生，你今天这一步棋走得真是险，”陆老爷当叶禄生是用计让刘老爷感到危机，一边赞许一边又担忧道：“若是那姓刘的不吃这一套，我们到时也拿他没有办法。”

    叶禄生听此，也只能笑笑道：“我娘常说‘舍不得孩子，套不着狼’，大概就是如此吧。”

    “哈哈哈……”陆老爷笑道：“你娘教得很好，大丈夫也的确需要这样的胆识，只是我担心这刘老爷……”

    “舅舅毋须担心，”叶禄生笑着劝道：“不出两天，刘府的轿子会亲自来接人的。”

    陆老爷看他似乎已是胸有成竹，也安心下来，又道：“有了这句话就好，陪我奔波一天也累了，歇息去吧。”

    “禄生送舅舅出门。”叶禄生送着陆老爷出门。后回到屋子里，摸摸脖子上的玉佩，想了想还是取下来，叶禄生笑笑道：“后日，后日，我来看你。”

    烛台的火焰跳动着，投在墙壁上的叶禄生的身影也跟着摇摇晃晃，似水波涟漪，一圈一圈地荡漾开来。