
    沈芸暗中一笑，随后陪着曹良瑟一边喝茶一边晒太阳，曹良瑟见沈芸亲自去倒茶，便问：“海棠这丫头没有跟姐姐一起出来么？”

    “她方才吃饭吃得太急，有些肚疼，我便让她休息。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”沈芸解释道：“她要是休息好了，就来找我；要是没有嘛，总之没有什么大事，我自己也能照料过来的。”

    曹良瑟没有起疑，点点头也就不再多问。

    话说了会子，绮罗指着院门外，笑道：“海棠妹妹来了。”

    果然见海棠急匆匆地过来，见了沈芸二人似有话要说，却终究只能冲沈芸摇摇头，退在一边。

    方才进院子时，沈芸让海棠去请佟霜往这里来，她想着依佟霜的想法，看到是海棠来请，必定认为自己和曹良瑟打算和她摊牌，无论她怎样过来，定不会佩戴那朵牡丹。届时让曹良瑟一看，那么，真正该结交的是谁，不言而喻。

    哪里知道，当佟霜一脸担忧地快步进来时，她就知道，自己这如意算盘还是打错了。

    那朵金线牡丹，赫然在佟霜耳畔，栩栩如生，凌厉刺眼！

    曹良瑟也吃了一惊，带着询问的目光看向沈芸。不等沈芸做出反应，佟霜已经到了眼前，曹良瑟见她满头大汗，问：“什么事这样着急？”

    还没来得及喘口气，佟霜便问：“大少奶奶哪里出事了吗？”

    见到曹良瑟还能站起来，佟霜松了口气，却又不放心地看了几眼。

    曹良瑟只觉得莫名其妙，冲佟霜道：“我无碍，倒是你怎么了？”说罢，取出绢子给她擦汗。

    佟霜确定曹良瑟没有怎样，才笑道：“瞧我这样狼狈，怎么就没猜到是芸娘给我开得一个玩笑。”

    “玩笑？什么玩笑？”曹良瑟拉着她坐下，让绮罗上茶，问道：“原来海棠休息好后，还去帮姐姐你传话去了吗？”

    这话闻得犀利，若是沈芸答错，结合她刚刚的话，那曹良瑟一定会认为是她挑唆佟霜不要戴着花儿来，由此离间曹良瑟与佟霜的感情。

    沈芸心道佟霜竟又看破她的局，面上却笑道：“我不曾和霜娘开玩笑。”

    “是吗？”佟霜勾唇一笑，道：“那么海棠来说什么，‘大少奶奶摔倒了！’之类的话，也不是开玩笑的吗？”

    “我摔倒了？”曹良瑟听得，又道：“这是哪里的话？”

    “可不是，我一听这个消息，妆还卸到一半就马不停蹄地赶来了，就怕出了什么事，”佟霜说到这里，甜甜一笑道：“还好大少奶奶送我的这朵牡丹，怎么，你看出来脸上还一半妆一半素颜么？”

    曹良瑟仔细一看，笑道：“你不说我还真没有发现，这花和你很配呢。”

    “也要多谢大少奶奶赏赐才对。”佟霜答道，望着沈芸也是一笑。

    沈芸报之一笑，道：“我之前看见霜娘在半路就把这花给摘下来，还以为……”说罢，便用眼睛瞟向曹良瑟，果然见曹良瑟也是一脸在意地等着佟霜的回答。

    佟霜不理她，望回曹良瑟笑道：“适才的确将花取了下来，那是因为半路上起了风，霜儿是个粗人，也不会固定这花，又怕被风吹到地上，沾了尘土可好？所以才小心翼翼地摘下来，生怕到时候大少奶奶看见这么好看的花儿被我给弄脏了，怪我不珍惜呢。”

    曹良瑟笑得温婉，道：“哪里有什么怪与不怪？你若喜欢，待会我再给你几朵，我其实也觉得，这朵白色的也确实太素了些。”

    “如此，霜儿就先谢过了。”佟霜看了眼沈芸，又道：“不过方才听芸姐姐说，这花金贵得很，霜儿也不敢多收了。”

    “怎么？”曹良瑟看着沈芸问道：“姐姐其实和霜妹妹已经谈过了吗？”

    沈芸暗道坏事，抢在佟霜之前开口，笑道：“不过刚好碰见，便赞了一句花儿好看，又记得这是用上好的的丝绸做的，就提了一下。”

    佟霜冷笑着听她说完，想了想，道：“正是呢，霜儿听说，这种花儿是从宫里流传出来的……”

    “呵呵，”曹良瑟笑出声来，道：“也不是什么稀罕物件儿，反正我也有多的，想来，我还送了乔姐姐一些，她也很喜欢。”

    佟霜又再次谢过，又道：“不过霜儿好奇得很，怎么今日芸姐姐前脚让霜儿快快回去，后脚又让海棠来找我呢？”

    沈芸抱歉一笑，道：“都怪我，我出门时告诉海棠若是休息好了，就去请霜妹妹来这里一聚，哪里知道这丫头胡乱说一通呢？真是该打嘴。”

    “可不是，”曹良瑟似无意地看了一眼海棠，道：“也不怪姐姐，下人么，犯错也是有的。”

    沈芸听此，刚刚放下心来，却又听见曹良瑟问起海棠：“海棠，我且问你，你中午是怎么了？”

    海棠看了眼沈芸，沈芸不动声色地按了按肚子，海棠了然地点点头回道：“多谢大少奶奶挂念，海棠今日……今日……月事来了，所以肚痛……”

    不等曹良瑟看过来，沈芸便道：“原来如此！看你今日正午倒在床上捂着肚子喊疼，我还以为你是吃坏了肚子。”

    佟霜不语，却是玩味地看着沈芸，轻松一笑。她原先是有些被沈芸的话给激怒，可离珠最后一句不敬之话却是“一句惊醒梦中人”，离珠当时犹豫颇久，才道：“离珠实在想不出，大少奶奶如此欺负我们是有什么利可图。”

    是啊，曹良瑟是曹家二小姐，如今是叶家大少奶奶，随便一个身份便能将她佟霜甩得老远，她若真是有心欺辱自己，又有什么好处？正好海棠来请，佟霜疑心着跟她往外走，还好离珠反应快，走到半路跑回去拿花，在进院子前可算送到她佟霜手上。

    如此看来，果然是沈芸有心之计！佟霜端坐着，不露声色，她想看看曹良瑟对这事是个什么看法。

    “海棠也是个聪明的，”曹良瑟淡淡开口：“知道用我摔倒这种事情来骗霜娘赶过来，我倒是很好奇，你今日不曾来过我的院子，哪里听到我摔倒了的消息？”

    沈芸看着海棠在一边瑟瑟发抖，害怕得很，心里也暗骂海棠愚蠢，光顾着骗佟霜过来，怎么就不知道寻一个好些的理由。

    海棠支支吾吾说不清，求助似的看着沈芸。沈芸不耐烦地要她出去，骂道：“眼不见为净！我平日里教你刺绣伺候，一个没会，撒谎骗人的功夫却是越发长进！”

    “芸娘饶命。”海棠忙跪下求饶，绮罗见曹良瑟脸上已是不悦，叫着两个下人将海棠拖出去。

    佟霜看着离珠，笑道：“都说‘子不教，父之过’，这海棠也真是……”

    离珠替佟霜捏捏肩膀，也笑道：“我不赞成霜娘这番话，我们这些丫鬟从小就进了叶府，说起过错也不能全怪自家父母，毕竟跟着伺候怎样的主，耳濡目染总会学到些。”

    沈芸被离珠的这一番话臊得不行，她其实也不明白为什么她和离珠都是叶老夫人的人，这离珠在外头却从来不曾帮过自己……

    离珠没有她想的多，说完后便去帮着绮罗后面沏茶。

    沈芸尴尬地干笑两下道：“毕竟海棠曾经不在我这里伺候，疏于管教……”这话就是说海棠犯错，不能全怪她自己一个人了。

    佟霜抬手扶扶耳上的牡丹，笑道：“可不是嘛，毕竟这海棠比不得当初的香华……”

    香华！这个名字一直是沈芸跨不过去的槛，午夜梦回，那张带血的脸无数次地追问：“芸娘，你怎么不救我？你怎么不救我？”

    沈芸一张脸变得苍白，呼吸也变得急促起来，她冲曹良瑟无力地笑笑，瘫软在贵妃椅中。

    “好了，”曹良瑟终究舍不得怪任何人，心中也知道了其中大概，便出口阻止道：“不过一个误会罢了，没什么好值得争执，就此打住吧。”

    如此，不欢而散。

    佟霜和沈芸走出去，沈芸上前小声问道：“怎么，你就这么喜欢装作没有心机的人吗？”

    佟霜晃晃手里刚刚得到两朵花儿，道：“要真的能装作没有心机，也是件麻烦事儿。我不过是看什么状况说什么话罢了。”

    “‘见人说人话，见鬼说鬼话’，看来我还得跟你好好学学。”沈芸错开目光。

    佟霜笑道：“怎么，难道芸娘不是个中强手吗？”说罢，领着离珠和沈芸背道而驰，道：“‘话不投机半句多’，不过我确实觉得大少奶奶是个好人，我再跟你说一遍，无论如何，你休想对大少奶奶做什么害她的事。”

    沈芸不接话，也转身就走，两人旁边的青灰泥墙之上，绽开了第一个梅花苞。

    佟霜回到屋子，将花儿收拾好，重新系上面纱。

    离珠上前伺候，佟霜向外面看了看，问道：“我让你去打听的事，你问了吗？”

    离珠点点头，道：“我带了一些霜娘给我的香料去看大夫，大夫说了，这就是普通的香料，不过添了些类似梅花瓣的东西，因此味道更清香，没有一般香料腻人，自然，对身体也是没有危害的。”

    这香料正是当日跟踪海棠，在她后面捡到的，佟霜放心不下，托离珠拿去检查，既然无事，佟霜也放下心来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!