
    三十四，山东陆家

    众人进了府内，见其中虽比不上叶府大气，却也是亭台楼阁、假山小池、花草飞鸟齐全，且都布置讲究，规规矩矩得很。

    陆夫人领着女眷先去后院看房间，陆老爷让叶禄生三兄弟在前厅坐了，吩咐陆清一起喝茶聊天。

    叶禄生笑着道：“禄生给舅舅请安。”

    叶禄英和叶禄欢也忙着道安，陆老爷高兴笑道：“不错不错，都长这么大了。”说罢，又问起叶禄欢。

    叶禄生笑答：“三弟还顾及家里的事，过阵子来，舅舅不要多心。”

    陆老爷点点头，虽说着：“我知道这孩子的脾气的”的话，脸上却是有些不快。

    叶禄生忙问着陆家一些状况，把事翻了过去。

    再说这后院，陆夫人把众人都带到后院，按着前几日的安排，把众人一一领进院子。

    叶老夫人在正屋，左边厢房依次是王夫人、王茜群、佟霜；右边依次是曹良瑟、乔氏、沈芸。靠着陆老爷的屋子的两间房分给了叶禄欢和叶禄英。

    叶老夫人领着众人闲逛，指着后院的一汪池子笑道：“瞧哪里，我小时候一头栽进去过哩！”

    陆夫人也笑着附和：“哎呦，早些老爷告诉我时，我还不信的；今儿听见妹妹这样说，原来小时候也是个调皮的。”

    叶老夫人回头冲众人点点头，道：“大家都不用拘束，就当是在叶府就好。”

    “是呢。”乔氏拉着曹良瑟和王茜群笑道：“早些日子知道你们要来，婆婆一心都扑在这件事上了，大家可都要好好玩。”

    于是都又忙着给陆夫人道谢，相谈甚欢。

    不一会儿，一个老妈子过来，叫着：“少奶奶，少奶奶！灵儿小姐睡醒了。”

    乔氏带上一脸慈爱，却是给众人道歉说：“又被这小魔王给缠上了，如此恕我不能再陪。”

    叶老夫人忙拉过她，笑道：“哪里怪的你？说起来灵儿出世，我这个做姑婆的也没来见过。”

    乔氏笑着回到：“既然如此，本该请姑姑移步去瞧瞧，只不过灵儿前几日起了热，大夫说要多休息，不便一时见太多人……”

    曹良瑟本怀着孩子，如今一时母性大发，拉着乔氏，自己也要跟着去。叶老夫人道：“也是，如今你也是有身孕的，去看看也好。”

    乔氏闻得，脸上又多了三分笑意：“可巧！恭喜姐姐。”

    曹良瑟也是一脸温柔的笑，两人于是跟着老妈子往屋里去了。

    叶老夫人等又往别处走了走，一会儿感觉脚累，便都散去，各回各房。

    刚到屋内，王茜群就扯着衣襟口子嚷热，玉兰忙着给她扇风。王茜群皱着眉头，埋怨道：“天气热得紧，还陪着走这走那的，累死个人了都。”

    玉兰又多使了几分力，道：“三少奶奶受累，玉兰走着也是脚疼。”

    王茜群点了点头，又小声开口：“你前些日子说离珠和芮喜私下关系很好？”

    玉兰“嗯”了一声，小声道：“就是呢，这说来还真是奇怪，自从那夜在客栈看见她们二人私下来往之后，平日里瞧着她们待在一起的机会也多了。”

    王茜群不屑，笑道：“这是自然的，你一旦盯紧了一件事，自然而然对这件事就更费心力。”

    “三少奶奶，你说，”玉兰似是有些把握，道：“这会不会离珠还是老夫人的人，私下和芮喜勾结着一起对付霜娘？”

    “佟氏不过一小小农家女，她用不着这样。”王茜群打开衣箱，挑选着待会吃饭要穿的衣服：“我看是佟氏自己个儿找上老夫人，让离珠帮着拉拢罢了……看来，她倒是很会找后台。”

    玉兰也笑道：“这下可好，王夫人终于能明白，三少奶奶才是她能相信的人了。”

    王茜群冷笑一声，道：“不，她一心只有她儿子，她谁也不会相信；正好，我也不再相信谁……玉兰你看，这件宝蓝色的可好？”

    玉兰看了是一件轻薄的修剪旗袍，花纹手工都是好的，却又担忧问道：“好是好，不过这样式是否暴露了些？”

    王茜群满意地看了看，道：“你个不识货的，这是江南纺织做得，要的就是这种飘逸柔美。”说罢，拿着衣服往里屋去了。

    这厢，陆夫人为尽地主之谊，备了佳肴款待。

    叶老夫人和陆老爷坐上，几位男儿坐右，对面依次坐着王夫人和几位少奶奶。

    王夫人见已到了饭点，王茜群还迟迟未到脸上便有些挂不住。

    沈芸不露声色道：“刚刚散了，让三少奶奶就来这里休息，却偏不同意。”

    话音刚落，就听见王茜群在外面嚷起：“不想我来晚了！”

    众人都移目过去，只见王茜群一身宝蓝修身旗袍，衩比女儿家一般穿的开得高些，一截白花花的大腿露出，惹人得很。

    叶老夫人见了这身打扮，脸上顿时有了火气。

    王夫人也暗道不好，只不过见王茜群不肯挨着她，走到曹良瑟一边坐下了。沈芸本来和曹良瑟挨着，见此，由不得往后退了退。

    王茜群笑道：“还请夫人、老爷不要怪我来迟，我最受不得热，回房换了衣服，巴巴地就过来了。”

    佟霜低头笑着不语，曹良瑟也不好说什么，只冲隔开的乔氏问孩子的事情。

    陆老爷咳了咳，笑道：“人都到了，来，大家都用饭吧。”

    叶老夫人气极，一下就搁了筷子，陆夫人笑着给她盛汤道：“瞧妹妹，不会是菜不合胃口？”

    “嫂嫂多心。”叶老夫人双手接过汤碗，瞟了王茜群一样：“人不对眼而已。”

    王夫人赶紧打圆场，笑着同王茜群道：“你这身衣服颜色太艳了，哄得人热，快快换件素一些的来。”

    王茜群却是不理，她知道她一进来，叶禄生和陆清都看了她好许，连着叶禄欢也偷看了几眼。心中更是得意，笑道：“哪里就热了？我刚瞧着一个着大红衣服的丫鬟也不觉得热呢。”

    说得众人呼吸一滞，瞧瞧看过去，叶老夫人正是一件暗红衣服。

    都怕闹出事来，陆夫人正要开口，就听见一阵婴儿啼哭。原来是陆灵小姐的奶娘抱着孩子出来。

    乔氏上前接过，逗弄几番还是啼哭不止，不免尴尬，就要抱着孩子下去。

    曹良瑟忙站起来，小声问“乔姐姐让我试试？”

    乔氏心知曹良瑟是一个温柔的，放心的把孩子轻轻交给她，曹良瑟一手托着孩子，一手轻轻摸着她的小脸，嘴里“吚吚哑哑”地哄着，不一会儿，孩子不仅停了哭闹还露出一个甜甜地笑来。

    叶老夫人见此，脸上终露出一丝笑意，道：“看来良瑟和灵儿有缘。”

    乔氏也笑道：“可不是，今儿良瑟妹妹第一次去看她，她一点不像以前怕生，还自己伸手要抱呢。”

    于是暂时放下王茜群的衣服一事，叶老夫人自豪谈起曹良瑟的事，陆夫人等脸上都露出赞许之色。

    叶禄生也是笑着看过去，曹良瑟笑着和他回望。

    王茜群本是闷闷地吃饭，听见小孩的清脆笑声，心中也是一松站起身过去。

    因陆夫人又说了句：“灵儿最近学会喝牛奶，一抽一抽地，顶顶可爱。”众人便都要看看，陆夫人于是叫身后的春雯下去准备。

    不一会儿，牛奶端上来，小孩儿伶俐可爱，逗得众人大笑，不料许是喝急了些，灵儿小脚一蹬，正好踢在春雯手腕。

    春雯一个不稳，手里牛奶碗就往后一泼，不偏不倚泼在王茜群胸前，哪里知道这宝蓝衣服颜色虽艳，一被打湿就有些透露，贴在身上更是不堪。

    曹良瑟见此，忙递出绢子给她遮住，玉兰也吓了一跳，上来挡着。

    “你个没长眼的！”王茜群疑心是春雯故意为之，骂道。

    不想这春雯是陆夫人的贴身丫鬟，在陆府里也是个有头有脸的，便也只淡淡回到：“春雯一时没注意，叶三少奶奶不要记怪。”

    王茜群还要再说，叶老夫人却是拍案而起，怒道：“你还要丢脸丢到何时？想来三少奶奶中了热气，从今天起，自己回屋子调养，没有养好就不用出来了！”

    王茜群吓了一跳，忙道：“老夫人饶了茜群这一遭吧！也怪这衣服……”

    叶老夫人哪里肯听，忙叫人带下去。

    王夫人也是坐不住，叫了沐芝跟着去了。

    曹良瑟望着她们离去，叹了口气，不知道这闹得是哪出？

    沈芸却是看向佟霜，不想佟霜不仅没有轻松之色，反而脸上更加凝重。