
    “这就是爱？”叶禄英有些不以为然，道：“我曾看过梁祝化蝶飞、梅郎与丽娘的还魂壮举……便觉得你和欢喜不过是短暂相陪，算不得爱，像是一段吃饭噎着了的，比寻常之事多了些曲折的寻常之事。”

    “那二哥觉得怎样是爱？”叶禄欢问。

    “不知道，”叶禄英摇摇头，翻过又一页佛经道：“没人能说出什么是爱，大师告诉我，这是需要亲自经历之后才会明白的，但情爱一事滋味时而甜蜜时而苦涩，我便心中有数即可。”

    “二哥又在一本正经地胡说八道！”叶禄欢笑道：“我倒觉得，你说得那位大师一定经历过红尘劫，不然不会体会如此深刻；就如二哥你说我与欢喜不过一个故事，然而我得承认我曾对自己说过，这是我今后要娶的姑娘，我觉得这就是爱，虽然结局不尽人意，但她仍是我爱过的姑娘。”

    叶禄英有些茫然地看着自家四弟，随后才笑道：“这件事上，你是我的师父。”

    说着，入画过来叫人：“叶二少爷，叶四少爷，我家老爷请二位到大厅用饭。”

    晚饭也是鸡鸭鱼肉，唯独不见了王氏母子，待陆老爷问起，王茜群笑道：“这两日娘和二哥都念着佛哩，吃不得荤腥。”

    叶老夫人似抱怨道：“定是这厨子不用心，做的不好，所以妹妹才不来吃。”

    说得陆老爷脸上很是不快，便吩咐道：“去看看厨房里还有什么素菜，找另外一个厨子做好，仔仔细细地送过去，记得给王夫人赔不是，怠慢了她。”

    叶禄安想说什么，但又瞧见叶老夫人含笑地看着他，也只能作罢。

    叶禄生最先举起杯子，笑道：“明儿初一了，没想到这个年大家都要在舅舅府上过，我就想敬舅舅一杯，感谢舅舅的款待和教导。”

    听得这句话，叶禄安和叶禄欢也连忙趁陆老爷没起身时端起酒杯。

    陆老爷高兴，一一与三兄弟喝了，又道：“总之这将来是看你们这一辈的，我们今后还得依靠你们不是？”

    四人喝完，叶禄生又端酒杯道：“咱们大家在一起喝一个，冲过年，沾沾喜气。”

    于是众人站起，曹良瑟喝不得酒，便以茶代酒，见叶禄生喝了不少，自己和王茜群等与男人们隔开的，只能使个眼色给绮罗，绮罗会意，走到叶禄生面前，笑道：“大少爷，大少奶奶让我来问，陆老爷家的酒是掺了什么宝贝，让你喝不够。”

    叶禄生见曹良瑟红了脸，才意识到自己的确还未开席便喝了不少，也立刻放了杯子道：“好了，我已经喝完了，待会断断不再多吃了。”

    曹良瑟不看他，却还是悄悄一笑。

    叶禄欢吃着菜，笑道：“我在英国有一个男的洋人老师，他的夫人是个爆脾气的，让我那位老师往东，他绝不敢往西，我们都背地里叫那位夫人为‘河东狮’。”

    众人都笑，叶禄生指着叶禄欢笑得说不出话来，曹良瑟坐在位置上，笑也不是，气也不是。

    叶老夫人好半天止住笑，假意骂道：“好啊，胆子大到逮着你嫂子开涮了！”

    “可不是嘛，”佟霜也笑道：“大少奶奶是出了名的贤淑温婉，河东狮怎能与大少奶奶比呢？”

    沈芸也附和着说：“看来有人要受罚了。”

    叶禄欢却是淡定地端了一杯茶，慢慢道：“反正我最小，大哥大嫂也舍不得罚我。”

    叶禄生笑着说：“讨打！”便将一颗花生米扔过去，却正好被叶禄欢接住，放在嘴里吃了还笑道：“好吃，多谢大哥赏赐！”

    众人又是一笑，乔氏笑着道：“快快拿着稠稠的年糕将四少爷的嘴堵上，让他再说下去，今晚啊，菜冷了咱们也顾不得吃上一口。”

    于是又说笑一番，开始吃饭。春雯看大家已经动筷，便下去吩咐厨房的羊肉汤可以端来了。

    羊肉汤在傍晚就已经熬好，此刻用小火慢慢煨着，越发浓香。

    下人跟着春雯将汤锅带到大厅，春雯让下人将炉子和汤锅放到左侧，还是细细地煨着，取了十几个洁白的青花瓷碗，分别舀了一些，按着陆老爷、叶老夫人的顺序一一配上，再各自碗里撒点葱花，众人一气喝下去，好喝又是暖胃，都道好。

    佟霜眼尖，指着春雯的肩膀问：“诶，春雯姑娘的肩膀怎么湿了？”

    春雯穿了一件银灰的白鼠毛褂子，这肩膀上的水印子也显得很是清晰，她侧过脸看了看肩膀，笑道：“唉，刚刚去厨房，可巧，雪突然就下大了！就这么几步路，落得我一肩膀都是呢。”

    “雪下这么大了吗？”叶老夫人但有些诧异，刚刚过来时只是些小雪珠子。

    “看着前阵子雪下得小，我还以为……”沈芸道。

    陆老爷向外看了看道：“瑞雪兆丰年，是个好兆头。”

    于是众人又喝一杯，用过饭，怕雪重待会儿路难走，都各自回屋。

    屋外，沈芸笑道：“对了，禄生上次你要的那个荷包我已经绣好了，你要不要去看看？”

    叶禄生看看曹良瑟，冲沈芸道：“你让海棠送来就是了，今夜我想陪陪良瑟。”

    “也好，”沈芸笑得牵强，道：“你可得好好照顾大少奶奶。”说罢，先一步离开。

    曹良瑟将伞递给海棠，吩咐道：“快快把伞撑开，小心姐姐头打湿了。”海棠接过伞，道了谢，快步追上去。

    绮罗看着，道：“将伞给了别人，大少奶奶要怎么回去呢？”

    叶禄生也是看着她笑道：“你不怕淋湿么？”曹良瑟摇头，笑道：“我有你呢。”

    大雪纷飞，红梅初绽，因着曹良瑟喜欢，绮罗便上前扳下几枝捧在怀里。叶禄生抖开披风，罩在曹良瑟头上，一个横抱，笑道：“怎么两个人还是这样轻？”

    曹良瑟一手揽着叶禄生的脖子，一手腾出来轻抚绮罗怀里的红梅，笑道：“胡说，已经胖了不少了。”诚然，曹良瑟有孕之后，到了这个时期，体态多见丰膄。

    叶禄生见她苦恼的样子，便搂得更紧了些，道：“长些肉好，以前太瘦了，弱不禁风似的。”曹良瑟一听，将脸靠在他胸前，轻轻一点头。

    哪管周围是大雪肆虐，寒风刺骨，曹良瑟听着耳边的心跳，回首是叶禄生在雪地里留下的一步一步的脚印，那种踏实又幸福的感觉，曹良瑟回抱着，心里将此刻深深地印在脑海，想要记住一辈子。

    回到屋子，替曹良瑟暖了手脚，便把她抱上床，曹良瑟却无睡意，拉着叶禄生在床边坐下，要他陪自己聊天。

    “聊什么呢？”叶禄生问。

    曹良瑟托着腮只管笑：“你说什么我就听什么。”

    叶禄生想起当日自己和陆老爷南下，想到那张信笺纸，就小心地掏出来，慢慢念道：“

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    念罢，问道：“为何当日只给了我上阕呢？”

    “都说，一切尽在不言中，我不说完，只留给你自己个儿猜想一番，才更能让你记得清楚。”曹良瑟接过那张纸，似想起当日，道：“自从遇见你，我就知道了何为‘金风玉露一相逢，便胜却、人间无数’，禄生，我只想和你好好的，其他的事不挣不抢不羡慕，我只要你就好了。”

    叶禄生也上床，揽她入怀，道：“我也有你就好了，我们的日子还很长，很长，我们还有很多时间……”

    恍惚间记得，张琴溪在戏台子上唱过《西厢记》，叶禄生因着曹良瑟要求，便学着张琴溪尖着嗓子唱道：“

    碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”

    曹良瑟小声地和着，唱到：“

    恨相见得迟，怨归去得疾。柳丝长玉骢难系，恨不倩疏林挂住斜晖。马儿屯屯的行，车儿快快的随，却告了相思回避，破题儿又早别离。听得一声‘去也’，松了金钏；遥望见十里长亭，减了玉肌。此恨谁知！”

    绮罗刚开始听叶禄生唱时，还觉得可笑，慢慢地听曹良瑟唱起，还未唱完，便已是泪流满面，不忍再听，便关门离去。

    唱罢，叶禄生也是红了眼眶，他知道自己不在曹良瑟定不好过，却也不好说什么，只道：“你唱得很好，比琴溪都好。”

    “张少爷是角儿，我哪里比得上？”曹良瑟笑着说，后又正了脸色道：“我的的确确舍不得与你分别，但也知道，你是叶家大少爷，是娘的希望，也是我和孩子的将来，你不得不挑起这些负担……我只盼，今后你若要走，记得‘书儿，信儿，索与我栖栖惶惶的寄’就好了。”

    “我知道的，我都知道的。”叶禄生看着曹良瑟的眼。曹良瑟温婉一笑。

    叶禄生将枕头放到她的头下，笑道：“睡吧，你不困，孩子也要困的。”