
    离珠迟疑道：“自然是好的，大少奶奶宅心仁厚，对谁都是很好。”

    “我不这么觉得。”佟霜闷闷开口，又道：“至少她也有她的私心。”

    “这是为何？”离珠疑惑。

    “先不说这假花的事……”佟霜道：“你也知道的，那碗药她没有给沈芸。”

    离珠思索一番，诧异道：“难道，大少奶奶不想芸娘怀上……”如此，离珠似知道什么不得了的事，掩口不语。

    “说不准，”佟霜慢慢道：“搞不好，那些个姐妹情深，不过伪装而已。”

    离珠看看门外有没有外人经过，佟霜知道她小心谨慎，便也小声开口道：“因此，我不得不有些疑心……”

    “霜娘疑心，是因为芸娘的一番话么？”离珠问道。

    佟霜知道这样显得有些小气，但觉得只剩她们二人也就用不着撒谎，便缓缓地点点头。

    离珠无奈一笑道：“百密都有一疏，何况大少奶奶很少讲究这些的，怕这是芸娘的计谋，若霜娘因此和大少奶奶生了嫌隙，莫不是正中芸娘下怀？”

    “你说得在理。”佟霜点点头，心里想着，如今形势还不明确，看来还是要和曹良瑟保持一定距离才是。

    这边，沈芸回到叶老夫人屋里，道：“我已经把老夫人要我带的话给王夫人说了。”

    “她可回了什么？”叶老夫人慢慢喝茶，由芮喜在后面轻轻地揉着头。

    “王夫人，她说……她说……”沈芸似觉得不好开口，四下看看。

    叶老夫人见不得这个样子，便道：“这里没人听墙角，你放心说就是。”

    “王夫人说，”沈芸靠近了些，道：“宁为玉碎，不为瓦全。”

    听此，叶老夫人却是早已料到一般，笑道：“果然如此，她倒是一个有脾气的主儿。”

    “老夫人接下来打算怎么办呢？”沈芸问道。

    叶老夫人笑道：“我一开始，心里本来就是开个玩笑罢了，要将王家彻彻底底地弄垮，我办法多的是！”

    原来，今早沈芸留下伺候叶老夫人，期间叶三来报：“王家如今已是急病乱投医，听说因此得罪好多商家，看来已是无力回天。”

    正好叶禄欢来吃午饭，叶老夫人心里高兴，留叶三一起坐下。

    饭毕，叶禄欢要去找叶禄英玩耍，叶三忙出去带路，叶老夫人含笑着看他们走后，道：“芸娘，有件事要交给你做。”

    沈芸听后，自然一口答应便去了，叶老夫人主要就是想用低价收购王家所有产业，不过是一时兴起，想来个落井下石。

    收到王夫人回复，却正是在她意料之中，这样最好，先让王夫人紧张，从而使王家彻底不敢安心，到时一举击垮，让王家死灰不能复燃！

    “既然如此，我也不勉强她。”叶老夫人站起来，推开窗道：“如今，我还怕她吗？”

    沈芸上前，笑道：“老夫人必定事事顺心的。”

    叶老夫人听得受用，想起什么似的问道：“对了，霜娘一大早和良瑟过去，可出什么事了？”

    “霜娘方才回去了，”沈芸道：“看起来，她倒是很开心。”

    “开心？”叶老夫人放下茶盏，道：“这霜娘的心思，我也琢磨不透，你说她开心必然是在良瑟哪里得了便宜，我怕良瑟因此受了利用自己也不知道，你去看看，瞧仔细些。”

    沈芸答应，请了安后便往曹良瑟处去了。

    沈芸到曹良瑟屋子外，却没急着进去，反而和绮罗一起走到一边。

    “你知道佟氏来做了什么？”沈芸轻声问道。

    绮罗小心往里看了两眼，才小声道：“不出芸娘所料，这霜娘顶会卖弄柔弱，不过脸上带点伤，却硬是表现得像是受了天大委屈似的在此显摆。”

    “听你这么说，”沈芸不安，问道：“她倒是很得大少奶奶欢心？”

    “可不是！”绮罗念着沈芸毕竟送给自己一环价值不菲的镯子，便仔细回忆道：“霜娘来此先是哭了一场，惹得我家大少奶奶也跟着伤心；接着吃过饭后，又喝了……”说到此处，绮罗突然禁口。

    沈芸听得仔细，便问：“她喝了什么？”

    “左右不过一碗甜汤。”绮罗想到，曹良瑟曾吩咐不了让沈芸知道那个药方的存在，便胡乱找个理由搪塞过去。

    沈芸知道绮罗有事瞒着自己，但眼下最重要的还是弄清楚佟霜在这里做了什么，说了什么，便笑问：“除此之外，佟氏就没有什么动作了吗？”

    绮罗冷哼一声道：“我和离珠大多候在一边，听到的不过都是些呜呜噎噎，哪里听得清楚呢？只不过我们大少奶奶也是慈悲，还赏了她一朵金线牡丹，啧啧啧，这可是用上好丝绸绣的绢花，金贵着呢。”

    “大少奶奶真是大方！”沈芸勉强笑着，听得房里传来动静，道：“可是大少奶奶醒了？”

    绮罗连忙小跑进去，沈芸回身给海棠一个眼神，海棠识趣地往回走了，沈芸这才理理衣裙进屋。

    曹良瑟午睡刚起，沈芸闻得一股子檀香味，心里一思量，道：“妹妹还在用檀香么？”

    “嗯，我闻着睡得也快些。”曹良瑟笑笑，“姐姐的熏香真好用。”

    沈芸笑道：“哪里是我熏香催眠？不过是你如今有身孕，又加上这么个天气，所以身子惫懒也是有的。”

    曹良瑟含笑，又指着香炉道：“姐姐的檀香哪里来的？我寻思着到时候用完了，再派人去买一些；再来，也打算分一些给娘她们。”

    “这……”沈芸似有些为难道：“我原本是为妹妹一人挑选的，想着我能妹妹做一些特殊的，倒也不辜负妹妹一心为我着想的。”

    “既然如此，”曹良瑟道：“那就不送人了，妹妹多谢姐姐的一番好意。”

    “这样就宽我的心了，”沈芸笑着，又道：“不瞒妹妹，这熏香和普通檀香没有什么区别，只不过我融了些梅蕊进去，让它清香不少。”

    “原来如此，”曹良瑟笑道：“难怪禄生说，这屋子里时时闻到一股若有若无的梅花味儿。”

    沈芸上前扶着曹良瑟下床，笑道：“若是他喜欢就最好。”

    曹良瑟似红了脸，道：“他一般来我这里，我都不点香的，他说他不喜欢燃这些东西……”

    沈芸想起什么，也笑着点头道：“可不是，他以前也只戴妙人给他做的荷包……”说到此处，沈芸已觉得不妥，忙闭口不谈。

    “无妨，其实我也很感谢那个叫妙人的女子……”曹良瑟淡淡道，不辨悲喜。

    沈芸知道不可再说下去，“妙人”二字早已成了叶禄生心里的禁区，便岔开话题：“正午出了太阳，我瞧着确实挺好的，已经叫绮罗把你柜子里的棉被都搬到外面好好晒了，晚上盖着舒服一些。”

    “有劳姐姐挂心，”曹良瑟一手牵着沈芸，一手弯着在后面，扶着自己的腰和沈芸慢慢走出去，果然见日光倾城，温暖如春，心里也是暖烘烘的，笑道：“真好，听了多日的寒风肆掠，今日一见这太阳啊，我倒是觉得恍然，不知如今是什么季节了。”

    “也是，难得这样好的天气。”沈芸也附和。

    “绮罗，你也带孙婆婆他们出来走走，”曹良瑟冲屋里笑道：“这么好的太阳，多晒一晒，也不负老天的恩泽了。”

    “都是不负！”沈芸似有难言之隐，说半句藏半句道：“可就是有人爱辜负别人呢……”

    “姐姐这话，是什么意思？”曹良瑟听出她话里的蹊跷，好奇地问道。

    沈芸问道：“妹妹送了霜娘一朵牡丹不曾？”

    曹良瑟以为她是觉得吃醋，忙笑道：“我觉得那朵花儿适合霜娘罢了，若姐姐也要，赶明儿我再做一朵，亲自给姐姐送来。”

    沈芸摆手笑道：“这倒不必，只是我想着，你既然送她东西，无论是好是坏，是否合心意，她也不该胡乱猜想就一气之下给扔了去。”

    “什么？她扔了吗？”曹良瑟诧异，又自言自语道：“她说她挺喜欢的……”

    “唉，我哪里不知道妹妹送她花朵，还不是为了以美遮丑，”沈芸又叹一口气道：“她却是好心当做驴肝肺！”

    “可能她不爱戴花儿吧。”曹良瑟听此，心中也不太高兴，闷声道。

    沈芸曹良瑟如此，知道自己定是成功的让二人走了嫌隙，笑道：“什么人有什么气量罢了，不过我听她说什么，送她假花是在咒她……唉，要我，我是定说不出这种话来的。”

    曹良瑟一听，急道：“何苦来！我以为她会喜欢才送的，再来，我也不知她还对什么花儿过敏，才送了一朵既不会让她不适又做工精细的花，哪里知道触了她的大忌……”

    沈芸扶着她坐下，也点头道：“她的大忌多着呢，哪里只有这一两件？我说啊，咱们今后还是各管各的，免得吃力不讨好，惹别人不开心，自己也委屈。”

    沈芸说得言辞恳切，曹良瑟心里有许些动摇，便赞同地点点头。