
    三十七，梦魇

    恰巧八月十五，中秋佳节。

    陆夫人大早就叫醒了陆清夫妇，说：“往日我们一家人一起，可以不讲究；不过现在来了你姑姑一家人，就不能随便，我前阵子已经和江老板说好了要预订一些月饼，你下午回来时候就过去瞧着，马虎不得。”

    陆清答应，传了早饭，乔氏陪着用后，就离了陆府。

    随着朝阳升起，叶家人也陆续开了房门。

    虽然身在他人屋檐下，叶家的规矩却是一个没少。佟霜从王夫人处出来后，带着离珠往叶老夫人这里来，见曹良瑟和沈芸都已经到了多时了。

    “霜儿给老夫人请安。”佟霜微微一拜，叶老夫人笑着让她坐下，细细问了一些生活起居，才说正事。

    “今儿是中秋，芮喜跟我说陆夫人早已准备好了，我叶家也不能失了礼数，所以我挑了两颗夜明珠做赠礼，你们看可好？”

    “夜明珠算是稀罕物了，又取‘好事成双’之意，都听娘的安排。”曹良瑟赞同，说完后，沈芸和佟霜也附和点头。

    叶老夫人笑道：“很久过中秋有这么多人了，”说到一半又似遗憾道：“只可惜禄安未到。”

    佟霜也是一脸担忧之色，说道：“可不是，前儿给他寄信，到现在也没个回音。”

    “你也不要太过担心，禄安是个知道分寸的。”叶老夫人安慰一番，又聊了会子，看到曹良瑟微微隆起的肚子，脸上带上一丝慈祥道：“这几日还好吗？”

    绮罗抢着回答：“大少奶奶一切都好，只是前两天有晨吐了。”

    说得众人一喜，都道：“可见是个活泼的孩儿！”

    如此，用过早饭，各自散去。

    沈芸扶着曹良瑟回房，仔细地坐下，又掰了一些檀香点上，笑道：“看来妹妹肚子里也是一个小魔王。”

    曹良瑟温柔地笑：“那今后还得麻烦你这个干娘看管着些。”

    沈芸伸手抚上曹良瑟的肚子，似乎能从薄薄的衣料下感受到胎儿的跳动，不禁也带上温柔地笑意。

    “真好啊。”沈芸喃喃：“你和禄生的孩子。”

    沈芸离开院子时，见到满地落花，她不得不承认，次次看着曹良瑟慈爱的笑靥，她心底总会有一团比浓墨还黑暗的阴影四散开来。

    拾她昨晚在绣的荷包。不料突然变了脸色，骂道：“这是你能动的东西吗？”

    海棠吓了一跳，忙收了手求饶道：“芸娘不要责怪，海棠也是见着这些香料被风吹得洒了才……”

    沈芸一瞧果见地上落了好些，小心看了周围道：“你去悄悄收拾好了，不要让别人看见笑话咱们。”

    海棠忙答应，仔细清理了端着出去。沈芸悄悄把那个荷包藏到怀里，心跳得如同打鼓。

    就连海棠也不知道里面究竟是什么东西。

    海棠拿着东西正走呢，迎面碰上佟霜。她行了礼，佟霜笑着问：“抱着什么宝贝呢？”

    海棠把用纸包好的香料拿出来道：“不是什么宝贝，就是些打洒的东西，拿来丢呢。”

    佟霜轻轻一嗅，觉得味道有些熟悉，赞道：“好香！这样丢了未免可惜。”

    海棠也笑道：“但终究弄脏了，霜娘若要，就去芸娘哪里要去吧。”这就是说佟霜想要的不过是沈芸丢弃的了。

    果然离珠变了脸色，冷笑道：“芸娘有什么名贵的物件儿呢？这些东西我想也是大少奶奶一时慈心，赏的吧。”

    海棠不屑与她拌嘴，哼了一声往后院去了。

    佟霜拉着离珠走了几步，突然捂住肚子有些羞赧道：“可能吃坏了肚子……”

    离珠点点头，佟霜似红着脸道：“你先回去帮我带着出恭的纸来，我在后院那边等你。”

    离珠忙往回跑了，佟霜冷了一张脸追着海棠过去。

    海棠到后院，见到有几个丫鬟斗牌，一时起了兴趣，便只当这些香料是普通的薰衣草等东西，索性将手里的纸包往墙角一扔就靠过去。

    不想等海棠和几个女孩闹成一片时，佟霜过来，趁四下不注意，将纸包捡起藏在袖子里去了。

    佟霜等离珠过来时，笑道：“没事了，只是一阵疼，过了就好了。”

    离珠却是狐疑地看着她的肚子，笑着小声问：“阵痛？该不会是……”

    佟霜笑着用手捂她的嘴，笑骂道：“又在胡说。”

    离珠却是干干笑几下，扶着佟霜回屋去了。

    路过王茜群的屋子，看着禁闭的屋门，佟霜冷冷道：“不知道她在里面可好？”

    离珠笑着回：“不好！都听说了叶老夫人的吩咐，吃食什么的都不太好，玉兰在我面前哭了好几回了，还说：‘三少奶奶瘦了一圈，眼瞧着有些疯魔了呢！’还叫我想办法带她出来。”

    佟霜点点头，闻着袖子中氤氲出来的香味觉得心口一紧，不放心般道：“你想办法进去瞧瞧，我不相信王茜群就这么安静了。我这几天心口疼得很。”

    离珠点头说是：“等那天给三少奶奶送吃食时，我寻个由头，和送饭丫头说一下让我跟着进去。”

    如此，佟霜才调头往回去了。

    夜里，又是一个人孤身卧床。佟霜慢慢睡去，突然眼前一阵浓烟，任她怎样挥打也化不开。

    浓烟出现一个一个人影，走近看了才知是叶禄安。

    他怀里抱着一个婴儿，脸上带着温润的笑：“霜儿，你来。”

    佟霜只觉得双脚不听使唤般慢慢移过去，然后接过叶禄安怀里的孩子。她靠在叶禄安怀里，听到他说：“霜儿，这是我们的孩子，你看看，她真可爱。”

    佟霜颤抖着手揭开一直挡住婴儿脸的丝巾，却看见一个灵动可人的孩儿，心里一松，想到自己刚刚的惊吓，不由笑起。

    “霜儿，你看，她像谁？”

    闻言，佟霜低头细细地看着，越发觉得奇怪。这婴儿确实是乖巧可人，但仔细一瞧却看不出她像禄安还是像自己，突然那婴儿“咯咯”一笑。

    那眉眼，那感觉，活脱脱就是王茜群婴儿的模样！佟霜吓了一跳，却发现自己出不了声，叶禄安慢慢消失，被她扔在地上的婴儿变成了王茜群，她拉着自己的手，笑得诡异。

    当佟霜满脸冷汗醒来的时候，离珠笑着进来道：“霜娘霜娘！老夫人说，三少爷从梁河镇赶过来了呢！”