
    “新年好！”远远听见那些下人互相道喜，王夫人冷笑一声：“过年好，好的都是谁？”

    傍晚听见春雯和悦书到处找人去前厅吃饭，沐芝来取了《心经》，半天也没有回来，想是被留下或者自己舍不得回来了……

    “呵，终究是个年轻不经用的。”王夫人闻到一股子糯香味儿，也不知是汤圆还是饺子……她不饿，但是此刻却特别想吃一碗热热的香菇饺子。

    后来听到一声声炸响，绚丽的光从外面透进来，将王夫人的一室冷清映衬得更加打眼。王夫人轻轻推开窗户，看着一朵朵烟花，灿烂不过数秒，便是沉寂于夜空，“真是好看。”王夫人说着，突然听到门又被敲响。

    心里有个声音告诉她，是禄英，是自己的儿子禄英。她忐忑着一颗心打开门，第一映入眼帘的就是自己儿子俊朗的脸和温暖如春阳的笑容。

    “娘，新年好。”叶禄英说着，还一边举起一碗有些惨不忍睹的饺子。

    应该是碗有些烫，见到叶禄英又是被烫得皱眉又是舍不得丢碗，王夫人好气又好笑，用帕子摊在碗边接过了，抱怨身后的沐芝道：“你也是没眼力，不知道拿着个托盘吗？再来，这碗饺子看起来也做得不太好，哪里需要这样着急。”

    沐芝听此，忍不住笑出声来，道：“夫人不知道，刚刚我在前厅遇见二少爷，他见你迟迟不到，就怕你身体不适，又见陆府备下的饺子都是肉馅的，便拉着我去厨房，也不要我帮忙，自己去做了碗香菇馅的饺子。”

    “我也是第一次做这种东西，哪里知道馅这么难塞进饺子里。”叶禄英有些不好意思，指着那碗饺子道：“好好的饺子，被我搞成一碗面皮汤了。”

    王夫人早已是感动异常，一个饺子入口，香菇被剁成细细的碎粒，浓香得很，如此哪里说得出一句话来，只拉过叶禄英被烫的有些红肿的手，不停地流泪。

    “娘不要担心我的手，禄英没事。再来，可是烫着了？还是难吃？”叶禄英见此，慌乱地用衣袖给叶老夫人擦泪，问到。

    “不，”王夫人擦擦泪，拉着叶禄英坐下，吩咐沐芝点燃灯，笑道：“我这是高兴，我很高兴。”

    叶禄英这时微微一笑，王夫人很久之后一直记得那饺子的味道，说实话，不好吃，味道很淡，馅也没有熟透，但她就是喜欢，比所有山珍海味都喜欢。

    吃过饺子，王夫人有些冷，便裹了一件披风和叶禄英一起到了后院。“哎呀，风刀子刮脸，你来这里做什么？”王夫人抱怨，又吩咐沐芝回屋穿多一些，再给叶禄英拿件大衣来。

    “娘，我今天和陆老爷出去的时候，大哥买了一些烟花给我，说想着娘你的身子不爽，但好歹是大过年的，总该热闹热闹，所以我也就没有过多推辞。”也不知叶禄英在哪里取出这么些个烟花，洋洋洒洒的，也是不少。

    等沐芝出来，叶禄英笑着点起烟火，“呼”，一道亮光冲向夜空，还不等王夫人捂住耳朵，便听见一声巨大的炸响，一朵绚丽漂亮的花。

    沐芝过来给叶禄英披好衣服，因着要给他系一下代扣，不想碰到了叶禄英的脸，沐芝脸一红，却没有将手收回的意思。王夫人不说话，只静静地看着。

    叶禄英却是觉得无所谓，笑了笑，走开捡起另一个烟火，笑道：“我以前听了一个谜语，说是：‘能使妖魔胆尽摧，身如束帛气如雷。

    一声震得人方恐，回首相看已化灰’，细想一番也真是有趣。”

    沐芝笑道：“这个我听说书先生说过，是曹先生书里面，元妃娘娘写的字谜。”

    叶禄英笑笑，道：“不错，这个谜语真是讽刺，元妃写了这个字谜，不日便仙去，可怜。”

    王夫人听到“仙去”二字，觉得不吉利，便笑骂道：“你呀，看这些闲书，不怕你的师兄师弟们取笑你？”

    “唉，”叶禄英点起最后一支烟花，回头冲着王夫人道：“我那些师兄师弟平日没事做，干得闲事还少么？”

    “你呀！”王夫人笑骂道：“都说佛门乃清净之地，怎么被你说得也这般不堪？”

    叶禄英过去扶着王夫人，道：“哪里是不堪？眼下，哪里还有清净之地？”

    王夫人知道叶禄英其实也不好受，便吩咐沐芝去端着热水来，说自己乏了，由叶禄英扶着回房。

    “禄英，”王夫人让叶禄英坐了，也不点灯，问：“你实话告诉娘，除了……那个人，你真的没有喜欢的姑娘了吗？”

    叶禄英沉默，远处烟火阑珊，亮光打在叶禄英脸上，忽明忽暗。

    “禄英，我不求你娶什么大家闺秀，我只求有一个姑娘能真心待你……”王夫人试着相劝。

    叶禄英却是笑起，不过笑容却是苦涩，他道：“以前娘也这么劝过，但是还一定要我娶什么大户人家的千金，如今娘能看重真情实意，我很谢谢娘，不过，一念既然已出家，人间七情六欲，自然不能轻易触碰。”

    “那沐芝对你的心思……”

    “沐芝很好，但是除了那个人，娘，无论那个姑娘，一念，禄英我都不会再爱了。若是让谁真的跟了我，那样对她不好，是耽误她的一生。”叶禄英觉得屋子太黑，将蜡烛点起。

    王夫人突然道：“沐芝！”

    叶禄英回头一看，一脸泪痕的沐芝呆呆地站在门外，手中盆里的热水还冒着热气……

    陆家前厅，叶三拿着一封信过来，道：“夫人，曾老爷来信。”

    叶老夫人连忙接过，仔细擦干净手，才揭开信封。

    并无过多内容，只有诗一首：

    萧疏白发不盈颠，守岁围炉竟废眠。

    剪烛催干消夜酒，倾囊分遍**钱。

    听烧爆竹童心在，看换桃符开新篇。

    鼓角梅花开二度，五更欢笑拜新年。

    大家听叶禄生读出，都道曾老爷人好，时时刻刻还惦记着。

    叶老夫人也是高兴，这首诗的的确确是新年贺词，不过其中被曾老爷改动少许，意思也就跟着变了，他写“开新篇”、“开二度”……无一不是在暗示她，等着叶家回去，曾府仍何其是联盟，得到曾老爷的扶持，对叶老夫人来说，真是这个年收到的最好的礼物。

    春节既过，就要忙着曹夫人寿辰一事，叶老夫人叫上曹良瑟、沈芸和叶禄生跟着，后来叶禄欢也跟着要去。

    叶禄安则是收到梁河镇那边的来信，说军队已经撤离，可以回去了。叶禄安本就受不了人在屋檐下，此刻更是开怀，即刻就给叶老夫人说了，就要离开。

    王茜群虽怀有身孕，但也不想待在这里，便也要离开，如此，叶家竟一个也不留在陆府，计划着等叶老夫人等离开以后，也启程回梁河镇。

    叶禄安当夜来找佟霜，笑道：“我们终于可以回去了。”

    佟霜想着回去也好，也就能早些找到大夫来问一问，自己是否怀有身孕。便也笑道：“好，等都收拾好了就离开吧，来了陆府这么久，不知不觉已经这么久了。”

    叶禄安点点头，轻轻将灯吹熄，突然陷入黑暗的屋子暧昧起来。叶禄安拉起佟霜的手，刚要开口，佟霜却抵着他的胸道：“今夜不可以……”

    叶禄安疑惑，算了算日子，其实也正好在佟霜月信时间段，便理解地不做什么，上床睡了。不难理解叶禄安为何这么高兴，他是想着，既然梁河镇已经太平，那么此番回去又趁着叶老夫人不在，只要抓住这个机会，很有可能是一个翻身机会，在陆府的日子，他真的觉得窝囊够了！再加上王茜群的孩子还有几个月就要出世，哪里能让自己的孩子跟着自己受苦？

    初六的时候，叶老夫人一行离去。

    叶禄安也忙着去找马车和船家送他们回叶府。

    一切都显得有条有理，不紧不慢，似是和着突然平静的梁河镇，叶家上下也突然一片平静。

    不过，叶禄安一行回梁河镇的行程最终还是被耽搁了。

    原来洋人并不是撤兵，而是要合力进攻北京城，直捣大清皇宫！

    此刻别说梁河镇，就连山东也可能会出问题。

    叶禄安多次派人去打听情况，回来的消息皆不如人意。

    “天意，天意啊。”叶禄安愤愤，一气砸了茶杯。佟霜见此，忙劝道：“你这是做什么？万事隐忍，你自己不也是知道这个理的吗？”

    叶禄安问：“霜儿，你是不是觉得我真的很没用？“失败一次两次，哪里就是没用了？再说，这一切也不能全怪你，天意弄人罢了；不过你若是因此自暴自弃，我才真是……”

    PS：曾老爷的贺词原文：

    《甲午元旦》（清）孔尚任

    萧疏白发不盈颠，守岁围炉竟废眠。

    剪烛催干消夜酒，倾囊分遍**钱。

    听烧爆竹童心在，看换桃符老兴偏。

    鼓角梅花添一部，五更欢笑拜新年。