
    三十五，祭日

    这几日叶禄安在叶府看叶三带来的生意单据，看了一会，他指着一边的椅子道：“三叔，现在府上也没有别人，坐吧。”

    叶三本要迁就一番，想了想还是坐下，不发一语地看着叶禄安。

    “三叔，禄安一直有一个问题想问你。”叶禄安放下手里的东西。

    叶三低眉，恭敬回道：“三少爷请问。”

    叶禄安薄唇轻启：“你为何对老夫人如此忠心？”

    叶三心中已是一惊，面上还是不露声色地回：“老夫人是主我是仆，谈不上忠心，只是本分罢了。”

    “三叔不要诳我。”叶禄安让卓言退下，才又道：“你一生不肯娶妻生子是不是因为我娘？”

    叶三脸色瞬得苍白，叶禄安见此，心里也明白了七八分，听得叶三急忙辩解：“三少爷不要胡说，叶三担待不起这种玩笑的。”

    叶禄安却不管追问道：“三叔既然念着我娘，那她为何身亡你一定知道，可你仍是对老夫人忠心耿耿，可曾想到她泉下得知，必不高兴！”

    叶三慌乱地站起来，往外退了几步，口中只道：“多年前的事，三少爷不知内情，恕叶三不能告之。”

    叶禄安看着叶三仓皇的背影，眼睛微微收缩，突然笑起来。

    小妗是留在府上唯一一个还可以说得上话的丫鬟。

    这日几个婆子丫鬟聚在一起谈话，自然讲的是联军战争。

    “不得了，听说北京城也守不住啦！”

    “可不是，听说又要让李大人去签什么条约。”

    “唉。”

    小妗走近了问道：“聊什么这样起劲？”

    一个女孩儿平日很得小妗照顾，便绘声绘色地给她说了，一个婆子冷笑道：“遇上战争，老夫人就带着一家大小逃了，留我们在这里送死！”

    小妗忙一个眼神瞪过去，骂道：“真是年纪大了老糊涂！这种话也是随便说的吗？”

    那婆子小声嘀咕几句，便提过放在一边的簸箕去后院。

    觉得不好多谈，小妗便让众人散去。

    自己刚刚到前厅，却见叶三来找她。

    “叶管家找我何事？”小妗问道。叶三把一张纸递过去，吩咐道：“你去准备好这些东西，给三少爷送去。”

    小妗接过来看了，是一些纸钱、香烛什么的，才想到不日就是林夫人的祭日。忙收好了道：“小妗知道了，这就去办。”

    正好叶禄安过来，知道小妗去准备，便道：“有劳你了。”

    说得小妗心里一动。

    晚饭刚过，小妗提着编织竹篮到南院来。

    卓言守在外面，正要伸手去接，小妗却把一银锭放在他手心，自己抬头冲里面看了看。

    卓言面露难色，又看了看手里的物什，悄悄侧过身让小妗进去。

    “放在案上就好。”叶禄安没有抬头，只顾着算账，尽管这些都是码头那边马二他们算好了送来的。

    小妗把篮子轻轻放下，她特意换了和佟霜一样的素蓝裙衫，又好好地请几位姑娘给自己梳了头。

    “天暗，三少爷小心眼睛。”小妗自顾自过去，给叶禄安挑了挑烛台的灯芯。

    叶禄安抬头看去，吃了一惊，问道：“有事？”

    小妗干脆豁出去，松了松衣领，直白道：“三少奶奶离开叶府都过了一个月，加上这天也降温不少，三少爷夜里可安睡吗？”

    叶禄安哪里听不懂，脸上带笑问：“哦？你有法子让我安睡？”

    小妗脸一红，双手攀上叶禄安的肩膀，细声细语道：“自然有的，三少爷可要试试？”

    叶禄安却猛地推开，冲门外喊：“还在等什么？”

    一时卓言带着家丁进来，小妗唬了一跳，捂住衣襟往叶禄安身后退。

    叶禄安冷冷开口：“果然是个妄想飞上枝头的，老夫人没说错。”

    “老夫人？”小妗大惊，却听叶禄安说：“你以为你做的那些事老夫人都不知道吗？这番留你在府，本就是为了试探你，哪知这么快就露出原型来。”

    小妗听此，脸上却突然一派冷静，她呼出口气，似是放下什么担子般轻松笑起：“既然如此，何不早日赶我出去？”

    叶禄安不答，招手让卓言带她出去。

    到了前厅，只见叶三站在哪里等着。小妗四下看看，对上不少丫鬟下人嘲弄的眼光。

    “小妗知错，要杀要剐都无怨言。”小妗说着，却见叶三摇摇头，听他说道：“小妗，昔日你和芸娘一起入府，我看得出来你更聪明。

    不过你却不懂韬光养晦。芸娘虽没你见识长远，但懂得把握时机，所以才成了当今的芸娘；我曾多次提醒你，‘一仆不能二主’，可你……”

    小妗低头，脸上已是带泪：“这些我如何不知？只是管家，我不甘心呐。”

    叶三摇头叹道：“也许是天意，小妗若你安分守己本该如芮喜一般得宠，我以为妙人之事就已经能够让你清醒。”

    小妗惨惨笑起：“我如何不知？但我见老夫人一向对我睁一只眼闭一只眼，我以为老夫人念着旧情，也对我三分留情。”

    “老夫人不是留情，她是借用你向王夫人告诉错误的消息，好来个黄雀在后。”叶三轻易戳破小妗的幻想，果然小妗一滞，叶三又道：“其实王夫人也早已对你起疑，接下来的不过是利用你，小妗，你就是她们相争的牺牲品！”

    “啊！”小妗惨叫一声，哆嗦道：“这里太暗了，我原来什么都看不清，哈哈，太深了。”

    下人见小妗已有些神志不清，只管放开，叶三可怜她，吩咐卓兰道：“我已经通知了南下的商船，他们会带小妗离开，你立刻送过去吧。”

    卓言点头，冲后面几人招招手，带着小妗离开。一家丁上前小声问道：“除掉小妗是老夫人的意思，管家不怕……”

    叶三摇摇头：“救人一命，胜造七级浮屠。小妗也没有犯多大错，把她赶出去也就是了。”

    清晨码头，叶家商船在雾未散之际启程，行到一半，一个人影被扔入河里，湍急的水流打着旋，很快将此痕迹掩盖过去。

    卓言回屋上报，叶禄安将小妗送来的竹篮递给他，冷冷吩咐：“恰巧今日也是她的祭日，你去烧给她吧。”

    一只还未南飞的鸟儿从茂密的树枝间飞起，扑棱棱地往上空飞去。

    ps：唉，本来舍不得小妗离开～会为她写番外的（?ò?ó?）