
    闻言，叶老夫人脸微微一沉，王茜群掩嘴，似冲叶禄安说，却用让在座的都听见的声音道：“哎呀，我可吃不得辣。我觉得这糖醋排骨很是不错。”

    叶禄安便替她夹了一个，笑道：“你若喜欢就多吃些。”

    曹良瑟不明白怎么气氛一时就凝重起来，还是乔氏道：“良瑟本就很会吃辣，天冷多吃辣也能御寒；再说，‘酸儿辣女’不过是句俗话，算不得数的。”

    这样曹良瑟才反应过来，叶老夫人是怕她怀得不是儿子……

    叶老夫人让芮喜布菜，装作无意地问道：“怎么，霜娘呢？”

    叶禄安也是有些尴尬，方才他去找佟霜，离珠却道：“霜娘就来，还请三少爷先走吧。”

    如此僵持一会儿，玉兰过来找叶禄安，让他跟着过来了。

    叶禄安慌乱解释道：“想是有事吧……”

    “难道是怪我打了她，生我这个老婆子的气了？”叶老夫人已是非常不快。

    王茜群冷笑着，一副“事不关己，高高挂起”的模样。

    正说着，就见离珠扶着佟霜进来了。

    众人见到佟霜系上的面纱都吃了一惊，这不是当众打叶老夫人的脸吗？

    果然，叶老夫人把筷子一扔，翠玉筷子撞在青花瓷的杯盏上，发出清脆的声响。

    佟霜连忙上前解释道：“老夫人不要怪罪，霜儿绝不是抱有什么不耻的心思。”

    “没有？”叶老夫人愤愤道：“没有你系什么面纱？怪我打重了吗？”

    “老夫人教训有理，霜儿下来好好反省多时，哪里敢怪老夫人？”佟霜捂着脸道，却又不肯取下面纱。

    “霜姐姐！”叶禄欢忙着打圆场道：“你也在学‘犹抱琵琶半遮面’吗？但吃饭也不方便，就先取下来吧。”

    说得曹良瑟等一笑，气氛好歹缓和不少。

    如此，佟霜才慢慢取下面纱，却还是捂着脸道：“不是霜儿矫情，是怕大家看到了被吓到。”

    叶老夫人不耐烦，冷不防地打开她的手，一看，还真的吓了一跳。

    “啊！”胆小的真的吓了一跳。

    只见佟霜昨日被打过的地方，巴掌印还在，还长了不少如绿豆大小的疮痘，密密麻麻可怖得很。

    “这是怎么了？”叶老夫人问：“难道是我……”

    佟霜连忙重新系好面纱，扶着叶老夫人道：“不怪老夫人，只不过昨夜擦了点金疮药，就……”

    离珠也道：“可不是，霜娘脸上红印本来快消退，但又想着快点好，就抹了点药哪里知道，越来越严重呢？”

    “难怪你一天都不肯出门。”叶禄安心疼，想看看她脸上的伤，终究还是不忍心。

    “哪里买来的药？”陆夫人生气得很，毕竟这是在她府上出的事。

    离珠摇摇头，道：“不是买来的……”

    “离珠！”佟霜突然喝道：“我没让你说话！”

    离珠似不甘心，却也不敢造次，便退到一边。

    叶老夫人看在眼里，轻声问道：“茜群，你可知为何？”

    王茜群一听到佟霜提“金疮药”就知道坏了事，此刻只能道：“我昨儿个的确送了药过去……”

    “霜娘，那金疮药你带了吗？”叶老夫人问，佟霜却是摇摇头，道：“姐姐送来的，哪里敢随身带着，若是掉了可就辜负姐姐一番好意了。”

    于是便让离珠回屋去拿，王茜群不放心，便让玉兰跟着去。

    这样看来，恐怕与王茜群定是脱不了干系，众人都带着一丝探究的目光看向王茜群。王夫人也暗道不好，看着王茜群止不住叹气。

    大家如此沉默一会儿后，离珠和玉兰回来了。

    王茜群盯着那个瓷瓶，思绪复杂得很。她也不知为何，她不过是带着药膏去嘲弄佟霜，哪里知道她擦了自己的药就毁容了！又见叶禄安瞧着自己已是带了怒气，便道：“恐怕妹妹是擦了别的什么药，两两相克，才长疮的吧？”

    “可是，霜娘除了那个药，什么也没往脸上碰，”离珠说着，又看了看佟霜不施粉黛的脸道：“老夫人你看，霜娘为了不感染，这两日是没有化妆的。”

    沈芸冷哼一声，讽刺道：“三少奶奶的药，可真管用！”

    她王茜群堂堂三少奶奶，哪里轮得到一个妾室来指责，便指着沈芸骂道：“无凭无据，你少在那里血口喷人！我哪里是和你这种出身一样的人？我这药可是从王府带出来的，都说灵验，怎么一到别人脸上竟成了毒药？”

    佟霜听得，很不受用，也冷冷还击道：“可能我们这种出身的人，着实用不起姐姐的灵药，用了可就是得生病长疮的。”

    叶老夫人听此，思索一番，道：“是解药还是毒药，很难说。离珠，递给我看看。”

    离珠连忙吧瓷瓶呈上，叶老夫人接过，仔细看了道：“这果然是金疮药。”

    曹良瑟闻到一股子香味，上前问：“好香！娘可否给我瞧瞧？”

    叶老夫人怕她碰了这东西不好，只递给绮罗，让她拿在手里给曹良瑟细细看看。

    曹良瑟用指甲挑了一些出来，轻轻一嗅道：“是香草，调香用的，一般大户人家都会加些香料进去。”

    “对，”王茜群本不知这里，却又不想让自己比曹良瑟看起来缺见识，笑道：“既然老夫人和大少奶奶都说了，这药没有问题，那么这就与我无关了。”

    可叶禄安却突然骂道：“我以为你有了身孕，就会为了孩子也得收敛一些！”

    王茜群被骂道不知所云，不满问道：“你发什么失心疯？都说了此事与我无关！”

    “那我问你，那么多香料不用，怎么偏偏挑了香草？”叶禄安道：“你明明知道霜儿对香草过敏！”

    “呵，我怎会知道？”王茜群觉得自己冤枉，也忍不住动怒道：“我一天到晚，自己的事情都忙不过来，哪里顾得着其他？”

    “怎么？”离珠上前道：“三少奶奶哪里会不知道？霜娘嫁进府中时，就因为你在婚房备好的几盆香草发了疹子。”

    叶禄安也记得，他当日本要去找王茜群理论，却被佟霜一把拉住，说：“我新嫁进来，很多东西姐姐也不清楚，这不怪她……你帮我请个大夫，过敏不是什么大病，开些药就好了。”

    “哎哟，她在婚房生了疹子？这种事我怎么知道呢？”王茜群觉得好笑，直言不讳道：“难道他们新婚洞房我也得去插一脚？”

    “这个若是不能算数，那么前阵子，三少奶奶你派玉兰来送香草熏香也是不小心吗？霜娘可是亲自将她还给玉兰的……而昨日又是混了香草香料的金疮药……”离珠说得在理，句句指向王茜群。

    “什么？”王茜群似乎记得自己却是让玉兰去送过熏香，如此便把她逼到绝处，百口莫辩。

    正当众人等着看王茜群如何辩白时，哪里知道玉兰突然跪下了，哭道：“还求老夫人，三少奶奶，霜娘恕罪！”

    “你这是做什么？”王夫人问，大家都觉着疑惑。

    “都怪我……”玉兰抬头看看王夫人和王茜群，道：“那日霜娘的确将熏香退换了，但玉兰觉得拿回去还给三少奶奶不划算，就自己悄悄藏起来，找个贩子，自己做主把它给买了……所以三少奶奶不知道霜娘会过敏的事……玉兰是一时猪油蒙了心，还请三少奶奶从轻责罚……”

    “好一个贱蹄子！”王茜群知道竟是如此，气得一个巴掌过去，骂道：“我待你差了吗？你就这么见钱眼开？没得让我被人冤枉！”

    哪里猜到会是这样，都摇摇头坐下了，只余玉兰跪在地上，哭个不停。

    “好了！”叶老夫人揉揉太阳穴，慢慢道：“又弄出这么一个笑话，你们这些下人丫鬟也都该记住，什么该做什么不该做……”

    “那么，”沈芸问道：“要如何处置玉兰呢？”

    “按家法本应鞭打一顿，赶她出去……但这毕竟不是叶家，”叶老夫人又看看佟霜道：“再来，霜娘不过过敏，早些找个大夫来看看就是了……玉兰。”

    听到自己的名字，玉兰连忙抬头，只听道：“你现在回屋收拾，即刻离开陆府，该去哪里就去哪里。”

    “可，天已经……”玉兰看看天色，黑黢黢得吓人。

    “哦？”叶老夫人笑道：“那你是想我亲自送你出去？”

    “不不不……”玉兰连说几个不，又抬头看了看王氏母女，凄惨一笑道：“多谢老夫人，三少奶奶这些年的照顾，玉兰犯下大错，这就离开。”

    说罢，由几个婆子跟着回去收拾，静悄悄地离开了陆府。

    “看来下人丫鬟，还是得各自看好，毕竟这人心，”叶老夫人起身，由芮喜扶着回屋，道：“谁也揣测不清楚……”

    佟霜侧目看见王茜群，正对上她得意的笑脸。她微微一拜，道：“都怪玉兰一时贪婪，让姐姐方才受委屈，霜儿很是愧疚。”

    “你少在那里惺惺作态，”王茜群拂袖而去，道：“你今日对我做的，我绝对不会轻易忘记。”