
三十一，害喜

    叶老夫人很乐意看着曹良瑟和叶禄生的琴瑟和鸣。私下吩咐芮喜到：“你寻个机会，去告诉大少奶奶，就说我想抱孙子了。”

    芮喜笑着说：“哪里需要我去说呢？照着大少爷对大少奶奶这个宠法，老夫人再等等就有好消息了！”

    说得叶老夫人开怀，可转瞬就变了脸色：“叶府现在是有了起色，既然如此，有些碍眼的，该找个机会除掉了。”

    话到半巡，小妗来报：“王夫人过来了。”

    叶老夫人笑着邀请，王夫人一脸倦容，由着沐芝搀扶着进来。

    “早闻妹妹这几日身子都不好，今日出来走动，可是好了？”叶老夫人笑着赐茶，又问：“我瞧着妹妹清瘦不少，可是没胃口吃饭？”

    王夫人坐好，道：“如今你形势大好，该你得意。我来找你，是为了求你一事？”

    叶老夫人好笑，似不可置信，问：“你有何事需要来求我的？”

    王夫人拿出一封书信，道：“我收到家姐的来信，知道你把茶园收回来了。”叶老夫人指着她的茶杯，笑道：“也不好麻烦王家太久，不得不说，这一季的茶叶很好喝。”

    印着墨竹图的茶盏里，漂浮的翠绿茶叶，打着旋儿沉下去。王夫人也是心里一沉，苦笑道：“你哪里是不想麻烦，你是想尽快和王家撇清关系，接着李曹两家弄垮王家。”

    叶老夫人赞许一笑，道：“没想到妹妹虽病了，脑子还是清醒的。”

    王夫人站起来，走到叶老夫人跟前，就快要跪下，哽咽道：“我争不过你，我认输，就算你要对付王家我如今也无计可施……可是，我求求你，我求你救救禄英！”

    说到叶禄英，叶老夫人听了也是吓了一跳，忙问：“出什么事了？”

    王夫人道：“我前几日听到有人说，灵台山有暴民出没，像是要打上灵台寺……灵台寺都是一群僧人，到时出了事，真真就是要了我的命！”

    叶老夫人虽然想立刻斗倒王夫人，却也顾及到叶禄英好歹是叶家二少爷，况且他对自己这个大娘也是有礼有数的，便问道：“你要我如何帮你？”

    王夫人一听有转机，忙道：“只愿夫人能亲写一信给灵台寺主持，让禄英快快回来，其他事情就我来安排。”

    叶老夫人念此，也是母爱深重，便不拒绝，当场写了书信。王夫人道谢离开，叫沐芝去准备马车，早日接叶禄英回府。”

    芮喜等王夫人走后，上前小声道：“老夫人既然下了决心要与王家决裂，又何必帮王夫人这个忙？”

    叶老夫人摇头，叹口气道：“大家都是当母亲的，我知道她也不容易。”

    再说这王茜群，因着叶禄安又一次对自己冷落，心下不满，就出了屋子。

    经过叶禄安的院子，朝里看了看，寂寂无声，便以为没人，大步流星的走进去。

    刚到屋内，听见阵阵低语，王茜群让玉兰等在外面，自己悄悄靠过去。

    “这个药真是有效？”是叶禄安的声音。

    接着又是一个略显老态的声音：“少爷放心，这药是我找了好久才找到的，我们村里的那几个妇人都是靠这个才生了儿子。”

    叶禄安沉默，似怕他后悔，那人又劝：“贤婿！你今晚服用此药，让我女儿过来……这个药不仅对人没坏处，且对壮气补阳……”

    到后面听不清楚，王茜群便往外走，那人叫叶禄安“贤婿”，那必是佟福无疑，又说什么儿子之事……王茜群冷笑道：“原来是把主意打到休妻上了！”

    又想到自己一心念着叶禄安，更觉得自己委屈，情不自禁流下泪来。玉兰见了，上前扯过绢子给她擦泪，问道：“三少奶奶怎么了？”

    王茜群哪里能和她说呢？一心往王夫人去，却被告知正在张罗请二少爷回府的事，没空见她。王茜群倒退两步，环顾偌大的叶府，如今竟找不到一个可以说话的人！

    “都是靠不住的！”王茜群骂道：“那我就，靠我自己……”

    夜里，佟霜陪着王夫人吃过晚饭，说了会话，见王夫人神情疲惫，便和王茜群退出去。

    哪里知道卓言就在院外等着。佟霜问道：“怎么你不跟着二爷到码头去？”

    卓言也不管王茜群在场，笑嘻嘻道：“二爷说，他今夜回来，要霜娘过来呢。”

    佟霜红着脸看了看王茜群，忙道：“行了行了，我知道了，你去吧。”卓言道了声告辞，就离开。

    佟霜想解释什么，却听王茜群冷哼一声走了。离珠笑着劝道：“她这是嫉妒呢，霜娘毋须介意。”

    夜色渐浓，佟霜坐在镜前挑着珠钗。离珠守在门外，突然跑进来道：“霜娘，霜娘，三少爷回来了！”

    佟霜羞红了脸，笑骂道：“你嚷得大声，是要多少人听见吗？”离珠捡起一只紫玉钗子，道：“离珠没上过学堂，但这‘紫’同‘子’，也就希望霜娘早日有子。”

    佟霜作势要掐她的嘴：“没上过学堂，说起话来倒是一套一套的！”离珠笑着躲开，道：“离珠得罪了霜娘，就罚我回屋子休息，不送霜娘过去可好？”

    佟霜被她取笑，心里也不好让离珠陪着，便点头答允，自己照了照镜子出去。

    刚到门口呢，哪里知道小妗过来了。先是给佟霜见了礼，又道：“霜娘，老夫人有事找你过去一趟。”佟霜虽然疑惑，却不好忤逆叶老夫人，便和小妗往东院去。

    这厢，王茜群的门却悄悄开了。

    到了东院，只见只在院门口点了三盏灯，静悄悄的，没个人影。

    小妗道：“麻烦霜娘等等吧，我进去通报一声。”

    佟霜只能等着，她穿得单薄，在夜风里瑟瑟发抖，又见地上投下斑驳的树枝乱影，像龟一般，心下又是骇然得紧。

    好半天才看见小妗换了身衣服过来。

    见了，小妗歉然笑着，道：“瞧我这记性！我刚到里面呢，老夫人就说不见了，也让大家下去休息……我就，唉！还请霜娘罚我才是。”

    佟霜早就疑心这小妗就是为了把自己调走，如此一来，更是明白清楚，冷笑道：“我早知道你为王夫人办事，何曾想到，竟然连着我一起对付。”

    小妗忙捂嘴，佯装惊恐：“霜娘这是说我用老夫人的名头压着你？小妗可担不起这个罪名。”

    佟霜转身：“我今日受教了，来日定不敢忘你的教诲。”

    小妗侧眼看了会，就走，她没注意到身后的佟霜回头过来，一双眼冒出丝丝寒光出来。

    佟霜在南院门口迟迟不肯进去，直到离珠出来找人，才看见在墙角抱膝而坐的佟霜。见她缩成一团，越发显得娇小可怜，离珠心疼上前扶起，道：“刚刚离珠还是放心不下，专门去了三少爷屋外看了几眼，却看见玉兰和卓言在外面守着，就知道不好了……怎么就……”

    “是小妗，”佟霜似着了魔道：“是她来把我悄悄带走的……”

    离珠只当她是因为被骗了感到伤心，忙着安慰，半路佟霜突然要到叶禄安住处去。离珠拉不住，佟霜走着走着就小跑起来，她在屋外看见因着灯火投影到墙上的两个人影越来越近，然后灯熄夜静，四下凄清。

    “离珠，明日早些叫醒我，”佟霜靠在离珠身上，道：“我要去见老夫人。”

    这厢叶禄安也是脑袋晕沉沉，这佟福给他的药哪里是什么怀子仙药，不过是从别人处买来的合欢散，一般的**。

    这巧门从外面被推开，进来一个身着桃红的人，叶禄安第一就知道这不是佟霜，她除了大婚那日，一直都穿素净的。

    那人止不住的娇笑，却也不过去，只坐在桌边望着他。

    叶禄安抬头看过去，一股粘稠的脂粉味儿扑鼻而来。他只觉得浑身又痒又热，按耐不住，一个上前把人抱住了。

    ……

    以为佟霜会生气，叶禄安便早早过去见她。到了屋外，却被告知佟霜一早便出去了。

    叶禄安点头，看着空旷的院子有些恍惚，他脑子很乱，尤其是今早看见王茜群睡在身边时更是吓了一跳。他想，他答应佟霜的“不负相思不负卿”，怎么成这样了呢？

    佟霜到时，叶老夫人还在睡觉。芮喜出来笑道：“昨夜天气转凉，舒服得很，老夫人就贪睡了会子。”

    佟霜笑着点头表示理解，自己也不着急等继续等着。

    芮喜在进屋时回过头来，见离珠冲她轻轻点头，心下了然进屋去了。

    又等了一会子，叶老夫人没出来，沈芸倒是来了。两人见了面，虽有些明里暗里的过节，在这里也不好发作，只得相互道了安，各自坐好。

    沈芸笑道：“倒是很少看见霜妹妹来这里。”

    佟霜害羞般一笑：“其实也有来得，只不过来得不勤，今日起得早，就巴巴过来了。”

    “原来如此，”沈芸了然般点头，又似突然想起什么来，悄声问道：“我听说，昨夜三少爷不是回来了吗？”

    不说还好，一说佟霜便露出悲切的神色，却又不得不勉强笑道：“禄安回来不易，自然有三少奶奶去陪着，我们这些……算什么呢？”

    沈芸不免有些幸灾乐祸，后想到自己，又生出同病相怜的感触来。

    正说着，叶老夫人出来了。

    却是聊了些无关痛痒的事情后，就开传饭。叶老夫人笑道：“你们是我叶家的两个娘子，虽然不比茜群、良瑟是正室有脸，但也是可以走出去的身份，私下和睦一些，多走走，不要生分才是。”

    两人都说是，又扯过其他事情聊起来，倒是一派其乐融融。

    说着说着，饭毕，沈芸知道佟霜还有事说，不好久留便寻个由头离开。叶老夫人叫小妗来收拾桌子，又看了会佟霜，道：“你随我来。”

    到了东院一处凉亭，四周种了山茶花和半人高的林园灌丛，离正屋也远，倒是个不错的谈话场所。

    叶老夫人无心问道：“说吧，你找我是为了什么？”

    佟霜见亭子里只有二人，芮喜和离珠都候在亭外，守着茶炉子，便道：“老夫人挑了这么个地儿，想必也知道个大概了，霜儿这次来，不过是求一个庇护。”

    叶老夫人觉得好笑，问：“你是禄安的妾，受了委屈怎的不去找王夫人，反而来我这里了？”

    “老夫人如今自然是高枕无忧的，大少爷回府了，叶家产业的事我不懂，可听禄安说起也知道有了好的转机……“说到此处，佟霜小心观察这叶老夫人的脸色，见她并无愠色才道：“可是，霜儿此次来，是为了帮老夫人锦上添花的。”

    叶老夫人挑眉，喝口茶问道：“怎么个添法？”

    佟霜笑道，一双眼却是坚定得很：“扳倒王家！”

    不等叶老夫人问起，佟霜便道：“这几年王家将倒不倒，不过是因为用着和叶家的关系，打通了李家曹家这些人脉；但是当初因着王爷的事情，叶家遭难时，老夫人也看见了，什么叫原形毕露。所以，想要让王家不再猖獗，就应该切断他的人脉！

    如今王家只剩一个王老爷这个男眷，王品梅早些年和夫家离婚带着王茜群回府，虽然王家有她，但毕竟是个女流之辈，很多时候还是要王老爷出面……但是，我又听说，王老爷大限将至。

    如今正是扳倒王家的大好时机，只不过要彻底断了和王家的关系还是要从禄安的婚姻出发。”

    叶老夫人听得有道理，忙问：“如何出发？”

    佟霜勾唇一笑，醒目的朱唇轻启，念出两字：“休妻！”

    叶老夫人看看茶杯又看看佟霜，心下想到，如今看来却是如此，只要佟霜愿意，到时来个里应外合，定能彻底和王家断了往来。她伸出手，将佟霜拉住了，笑道：“我一直以为你是个什么都不懂乡野丫头，今日看来，你比起那些人来，不仅毫不逊色，甚至略胜一筹！”

    佟霜见小妗往这里来，垂首笑道：“老夫人若是信得过霜儿……霜儿等着你的消息。”

    说罢，叫上离珠去了。

    如此过了半个月，叶禄英也再次回到叶府。

    如今这四个少爷齐聚一屋，看得叶老夫人和王夫人都很是欣慰，不止一次摸着泪说：“那个时候，你们四个和蓉儿都才那么小……”

    叶禄英本不想离开佛寺，奈何主持因见了叶老夫人的书信，执意要他下山，到了叶府，每日除了见见家人都闭门不出，抄写佛经。

    王夫人却是心下安定，自己儿子不肯出门，总比身在外面乱世，让自己天天提心吊胆的好。

    已至入秋，听说联军就快打进北京城，叶老夫人心下戚戚，觉得王家的事先管不着，正好收到母家大哥的信，说山东巡抚赶走了不少暴民乱党，可放心过去住一段时间。

    叶老夫人拿着信想了一宿，还是决定众人先去母家山东躲一躲再说。

    于是召集众人一起用午饭，顺道把事说一说，叶禄安开始不愿意，一心念着商船生意；王夫人虽觉得去人家娘家躲难不好，却念着叶禄英的安危，勉强答应；其他人都是同意，毕竟生在乱世，保命要紧。

    不料曹良瑟突然脸色一变，弯腰干呕不止。

    众人吓了一跳，叶禄生想到刚刚看见张大夫来给镇上一家人看病，想着应该还没走远，便立刻吩咐卓圭去请。

    绮罗忍不住道：“老夫人不要太担忧，大少奶奶，可能是有喜了。”

    曹良瑟拉住绮罗的袖子，细声细语道：“还没请大夫来看过呢。”

    这叶老夫人却是喜出望外，忙推开众人，亲自扶着曹良瑟，笑道：“我说你这几日怎么都挑着些酸的来吃！”

    众人都眼巴巴等着大夫来，重点都在曹良瑟肚子上，只不过各怀鬼胎罢了。

    张大夫正好没走，知道叶府有事，忙赶着来，替曹良瑟把了脉，笑道：“给夫人奶奶、少爷道喜，依大少奶奶脉象来看，真真是有喜了！”

    ps:恭喜良瑟～～