
    因是雪大，都已是深夜了，还是亮得很。

    “禄生，你睡了吗？”曹良瑟问，叶禄生摇头。

    突然，屋外鞭炮声大作，隔老远都听见叶禄欢大笑道：“点烟火！点烟火！”

    竟是午夜已过，曹良瑟正要说什么，叶禄生却是轻轻一吻她的脸颊，道：“新年好。”曹良瑟笑，也道：“新年好。”

    叶禄生笑着点头，片刻后道：“真希望这个小家伙快快出世。”

    曹良瑟握住他的手，笑问：“你就这么急着做爹爹吗？”

    “哪里呢？”叶禄生将锦被往上提了提，道：“这样才好给他多生几个弟弟妹妹……”

    曹良瑟羞红了脸，将头藏进被子里不再理他，叶禄生却是笑笑道：“良瑟，未来会很好的，等我们回到叶府，一切都会更好的。”

    同样是过年，李府这边却稍显冷清。

    傍晚一家人吃饭，虽也是大鱼大肉，但除了小儿元宝，其余三人都似乎各有心事。

    李盛给元宝盛一碗汤，嘱咐道：“慢点吃，小心噎着。”

    叶蓉也擦擦元宝的小嘴，笑道：“元宝乖，和翠萍姑姑先出去玩好不好？”

    李老爷见翠萍带着元宝离开，问：“蓉儿，你这又是何必？”

    “元宝还小，少听些大人的事也好。”叶蓉面无表情，又看向李盛，开口道：“说吧，你是怎么想的？”

    “蓉儿，之前你也说了，花仪……”李盛慢慢开口，小心看着叶蓉的脸色。

    “花仪？”叶蓉冷笑一声，道：“我竟然忘了这一碴。”

    李盛陪着笑脸，道：“若你同意花仪进屋，名分由你安排如何？”

    “哎哟，我哪里有这么个厉害的势力！”叶蓉瞧着李老爷，又道：“我忘的事情很多，比如我现在记起来，爹是不是说过，不会让我受委屈的了？”

    李老爷看看李盛，只能说是。李盛面露难色，想必是答应了花仪此番一定娶她进门的。

    叶蓉佯装不知，捂脸哭道：“也是，我已经人老珠黄，难怪你如今打心底地瞧不上我了。”

    “蓉儿，你不要胡说，我对花仪跟你是不一样的……”李盛急着解释。

    “有什么不一样？也是，不一样，你对她宠爱有加，对我？得过且过便罢！”叶蓉泪眼婆娑，李盛不知如何是好，只能说着：“不是，不是，不是……”究竟怎样个不是法，他自己也不知道。

    细心一想，不错，比起花仪，叶蓉出身高贵，又知书达礼，还为自己生了儿子，容貌也是比花仪好……可是，就是因为如此，自己与之相处时都倍感压力，生怕惹得她不高兴，那么引出来的，就是整个叶家。花仪不同，他与在一起，身体由内而外的舒坦，他们可以赏花看戏，喝茶饮酒，总之花仪事事顺着他的意，若要说出他为何对花仪痴心不改，大多就是他在她这里找到了，当一个真正男人的感觉。

    如今叶蓉哭泣，想是不满意了，因此心中老大不快，又听李老爷抱怨道：“我都说了，这件事情以后再说，你就是不听……”，李盛心烦得很，站起来就要往外走。

    不想，自己的衣角被人抓住，原是叶蓉，只见她抬起泪眼，道：“我跟元宝说了，你今夜会留下来陪他，你就暂时委屈一下花仪姑娘，多陪陪儿子好么？”

    此情此景，李盛哪里还能挪动步子，便点点头，温和道：“好，今儿我哪也不去，我陪着你和孩子。”

    李老爷见二人有缓和之势，不好再留，让菱心扶着自己去了。

    元宝已经在屋子里，翠萍陪着他玩灯笼。

    李盛见自家小儿活泼可爱，心中更是愧疚，便上前一把抱起元宝，笑道：“看了这么多灯笼，元宝喜欢哪个？”

    元宝欢喜地搂着自家爹爹的肩膀，奶声奶气道：“喜欢有猪八戒那个。”

    李盛一看，果然有个浅红色的灯笼，上边画着猪八戒吃西瓜的图画，憨态可掬的样子，实在可爱。

    “好，”李盛将元宝放下来，拿起那个灯笼仔仔细细地撑好了，放进蜡烛，串了竹竿，交给翠萍，道：“你陪小少爷玩玩。”

    叶蓉见元宝追着灯笼，笑着跑出去，忙吩咐道：“小心，慢点，仔细摔着！”

    李盛走近，看着叶蓉道：“蓉儿，你有什么喜欢的东西么？我明日出门给你带。”

    “没有，”叶蓉摇头道：“这么多年了，我就盼着你和元宝，都好好的就是了。”

    李盛抱着叶蓉站在屋外廊里，看雪花纷飞中，自家儿子元宝穿着大红的袄子追着翠萍手里的灯笼，笑得高兴。李盛疑惑，这样二人心平气和地待在一起，上一次是什么时候来着？

    直到元宝玩累了，李盛才抱着他进屋，正要放到床上，叶蓉拉住他的手，摇头道：“刚刚他出了汗，就这么放到床上不好，我让翠萍去端热水了，给他擦擦身子再睡。”

    片刻翠萍将热水端来，帮着叶蓉给元宝擦了身子后又端着盆子离开。李盛亲自将叶蓉额前的头发捋到她的耳后，道：“辛苦你了。”

    “又在胡说。”叶蓉抱怨道，指着一边的大床，问：“你要在这里睡么？”

    李盛看着熟睡的元宝道：“我的家人都在这里，我还能去哪里？”

    “那我再去那一床被子来，天冷，怕你冻着。”说着叶蓉就要朝衣柜那边走，却被李盛拉住，圈在怀里，道：“我觉得，元宝每年一个人太寂寞了。”

    说得叶蓉一笑，问：“你难道还要给他娶个小媳妇么？”

    李盛将那盏猪八戒的灯笼挂在一边，笑道：“媳妇么，但不着急；我是想着，若元宝还有个如意妹妹或者铜钱弟弟什么的……”

    恰好这时蜡烛燃尽，屋子漆黑一片，随后只听得一声娇呼，后便是红纱帐里，**苦短。

    李府不远处的一所院子。

    已经是燃过岁除烟火，然一件屋子还是灯光大亮。丫鬟五儿一边打呵欠一边站在门外守着。

    “来了吗？”屋里有人问，腔调已是哭过的。

    “没有，”五儿踮起脚往外看，回道：“姑娘快睡吧，李少爷估计来不了了。”

    “胡说！”屋里哭得双眼通红的女子，正是花仪，只听她道：“他说过他会来的，定是他那个婆娘死皮赖脸地缠住了他！”

    “哎哟，我说姑娘，这种话你少说些。”五儿替花仪忧心得很，道：“咱们虽然来自乡坊，但如今遇见李少爷，不得不装得矜持些，像你这么粗俗，到时一进李府，小心就被人压的喘不过气来！”

    花仪原名华英，是南方四川人，好歹平时注意能规矩自己个儿的口音，但有些地方的性格一着急还是会暴露出来。如今听五儿劝解，方知自己又说了脏话，又羞又气，便不做声，扯着绢子只管哭。

    五儿觉得冷，狠心关了门进来，道：“姑娘也别灰心，按常理么，大过年的的的确确应该和家人一起，你放心，估计要不了几日你也就是李家的少奶奶啦！”

    花仪这才止住眼泪，看了看天色，又担心明日李盛若来见她，看到自己眼下有黑眼圈定是不好，便让五儿熄了灯，上床睡去。

    五儿裹着被子睡在外头，她曾经是翠烟楼的姑娘，那日见到逃难来的花仪，本着积些阴德的念头便带着她到一边的铺子吃些东西，正巧被李盛瞧见，不知怎么就“王八见了绿豆，对上眼了”，五儿想着这也是个机遇，便从翠烟楼出来，用花仪身边的丫鬟这一身份随着花仪进了李盛的院子。

    这背着自己妻子出来偷腥的男人，她见了多去，不过她一开始不知道，这李盛背得竟然是叶蓉这么个出了名的狠角儿。那日听人谈起叶蓉有多么心狠手辣，她也不是没有心中犯怵，只不过看着跟着花仪有不少油水可捞，便又有些舍不得离开，如今看来么，只能走一步看一步。如此便有些睡不着。

    今夜睡不着的，还有佟霜。

    枕边的叶禄安的呼吸平稳，想是已经安睡，佟霜披衣坐起，想来她嫁入叶家也有好几个年头，只不过肚子不争气，硬是怀不上。也悄悄托离珠去给自己配些方子，一碗一碗的苦涩药汁似开水一般喝下依然无济于事……

    是自己身体有问题？佟霜想着，叶府如今四个嫁进来的人里，起码沈芸曾经也是有过身孕的，唯独自己没有任何动静。

    若是自己再这样没个作为，等人一老，定不能再将一切都押在叶禄安身上，没孩子就等于在叶府没个依靠，世事难料，她不想到时过得凄惨。想到此处，心里难受得很，哭出声来又怕被叶禄安听见，便强忍着，待在床上，眼看东方既白。

    天明之时，离珠来给佟霜梳妆，收拾妥帖之后，叶禄安也起床来，看佟霜脸色不好便问：“可是昨夜太累，不曾入睡？”

    这话说的模糊，离珠羞红了脸，又见佟霜羞赧，才知自己说错话，便挠挠头笑道：“我一大早，看来也没有睡清醒。”说着换来卓言陪着自己先去了。