
    听曹老爷说得胸有成竹，曹夫人疑惑问：“不过什么？老爷有什么法子么？”

    “叶家是想借此机会推翻王家，如今已和李家联盟……我敢肯定她下一个合作目标就是我曹家，如此，我不得不防。”曹老爷转动着大拇指的玉扳指，继续道：“若我现在帮一把王家，王家莫不对我感恩戴德，我同时联合方、王和李家，这叶老夫人也搞不出什么妖蛾子来！”

    “老爷是想和叶家唱反调？”曹夫人问，正要说不可，却见曹老爷笑起，道：“自然不是。如今叶家死灰复燃，谁不是狠命去巴结，我曹家自然不能愚蠢到和多个商户为敌。

    我要做的，是暗中支援王家，到时候，和我曹家一起将这叶府的军！”

    说罢，不再多言，曹老爷招了几个跑路的下人和自己进了书房。

    曹夫人还在大厅，她让纯儿等都退下，自己一遍遍手腕的玉镯，想起自己受苦的小女，想到日益壮大的叶府，想到适才自家老爷兴奋到扭曲的脸……她第一次觉得，她从未认清过这些事，曾经的一切莫不是“雾里看花，终隔一层”，她开始对自己住了二十多年的曹府感到陌生……

    叶老夫人此行目的已到，又过了几日便辞行，道：“不怕亲家笑话，我叶家还有些人如今在陆府，我出来快两个月，实在担心。”

    李老爷来个顺水推舟，笑道：“如此，我也不好再留，托亲家母替我这个糟老头子给各位问好。”

    “哪能怎么说？”叶老夫人看了看站在一边的叶蓉，面露犹豫，道：“只是我放心不下我的蓉儿……”

    李老爷也转过身看看，李盛一大早便出去了，现在看着叶蓉牵着元宝孤零零地站着，的确太过可怜。只道：“我李某人在这里给亲家母保证，李家今后决不再发生让蓉儿委屈的事。”

    叶老夫人一笑，招手让叶蓉母子过来道：“关于阿盛的事，我前些日子也跟你说好了，切记不可再乱发脾气。”

    虽心有酸涩，叶蓉仍是乖巧地点头道：“蓉儿谨遵教诲，娘归去的路上千万小心。”

    叶蓉记得叶老夫人那夜跟自己说的话：“古话说‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，你是我身上掉下来的一块肉，心里想什么念什么我会不知道？如今你把重心都放在那养在外面的贱蹄子上，不仅对她没什么影响，反而让李盛讨厌你；长此以来不是办法。你听娘的劝，让她进李府来，无论如何，让她时时刻刻都在自己眼皮子底下，好歹你在明她在暗要好。”

    不愧是叶家走出来的女儿，叶蓉哪里不知道，要和别人斗，而且是和自身利益直接相关的人斗，用处处使绊子是最愚蠢的法子，对付这种人，要的是直捣黄龙，一击必杀！

    如此，叶老夫人才笑着拍拍她的手离开。

    山东陆府。

    这两个月来，府上三个初为人母的女子相处得很是和谐。

    每日陪着陆夫人吃过饭，就聚在一起谈生育心得。

    曹良瑟喜欢这种氛围，每每深夜回屋，都被叶禄生拉着好生看看，可有没有受伤。

    “我如今做什么都有人看着，”曹良瑟知道叶禄生担心他，道：“你也不要一天到晚把心思放在我身上。娘临走前要陆舅舅教你做生意，你可得好生学，回来让娘好好夸夸你。”

    “我知道。”叶禄生扶她坐下，又叫绮罗端热水来来擦脸洗脚，又道：“现在是十月，舅舅打算带我南下一趟，他说，在这里终究是‘纸上谈兵’，没个实际可不行。”

    曹良瑟心情有些复杂，却还是道：“其实这孩子也没那么快出生，毕竟舅舅给了你那么好的一个机会，你还是抓住吧。”

    “那你呢？”叶禄生这才道出自己的犹豫：“我走了你怎么办？”

    “哪里就缺人了？陆家下人那么多，又有乔氏和王妹妹照看，你还怕什么？”

    “话虽如此，”叶禄生轻轻将她揽入怀中，道：“我会担心的。”

    “大丈夫有所为有所不为，”曹良瑟从他怀中抬起头来，直视自家丈夫道：“我知道你如今要学经商，不过是为了我和孩子；但事到如今，你若想好好学，第一要撇开儿女私情，你放心，我会好好照顾自己的。”

    叶禄生点点头，心里一暖笑道：“有妻如此，夫复何求？”

    曹良瑟笑着撵他出去，假意嗔道：“又在贫嘴！”

    绮罗看在眼里，笑着退下去了。

    王茜群一个人躺在榻上，玉兰推门进来道：“三少爷来了。”

    听此，王茜群叫玉兰熄了灯，只留下几根幽幽暗暗的蜡烛。玉兰会意，做好之后去门外迎接叶禄安。

    “三少爷来得好晚，”玉兰朝屋里看了看，道：“三少奶奶睡下了呢。”

    叶禄安本想立刻掉头就走，又想到她腹中胎儿，因又问道：“茜群身子可好？”

    玉兰面带忧愁，好一会子才说：“玉兰不曾有过身孕，哪里知道三少奶奶身子好不好？只是我看在眼里，都为三少奶奶感到心疼；

    之前还好，只是肚子见大，走路不便，哪里知道现在还有什么晨吐、腹痛呢？而且三少爷也知，这里要怎样也是别人家，哪里会有自家照顾周到？”

    其实这最后一句，叶禄安也是考虑到的，只是当下时局，要想回叶府更是不可能，只道：“是我没能耐，害她受苦。”

    玉兰听叶禄安已说出这样的话，心里一喜声音也提高了个调子，道：“哎哟，玉兰不该说这些胡话！”

    果然，里面传来王茜群幽幽地声音：“是禄安么？进来吧。”

    玉兰忙领着叶禄安进去，见屋里昏暗，便问：“怎么不点灯？”

    王茜群挥挥手，玉兰便悄声退下，这才道：“昏暗好，躲在这里，就没人靠近我，害我的孩子了。”

    “你不要怕，有我在。”叶禄安顿生怜悯，上前握住她的手。

    “不是我不相信你。”王茜群已然带了哭腔：“你知道吗，我来陆府后才发现自己有了身孕，但我不敢说，只能故意触怒老夫人，这才换来一时安全。”

    “什么！”叶禄安心下大惊，他本以为王茜群是为出风头才被叶老夫人关禁闭，哪里知道竟是这个原因。

    “夜里天冷，老夫人又不许陆府给我置些被单，我有好多次让玉兰帮我把带来的衣服一件一件地盖上，我不怕受苦，只怕我的孩儿……”王茜群说不下去，似回想起当日的苦楚，流下两行清泪。

    “如今我在，我不会让你……”话未说完，却被王茜群捂住了嘴，她勉强笑起道：“我不奢求你能像对霜妹妹一样对我。只是我想着，若今后孩儿降生，你能看在他是你第一个孩子的份上，好好待他。”

    叶禄安心疼她此时的孤独无助，脱了鞋上床抱住她道：“你放心，等孩子长大后，我会告诉他，他的娘亲是个多么勇敢优秀的人。”

    “禄安……”王茜群脸上终于带了一丝轻悦，反手抱住叶禄安，沉沉睡去。

    叶禄安今夜无眠，他的胳膊被王茜群枕着，有些酸麻。

    夜很静，风声也小，偶尔从窗户透进来的光中看见打更路过的陆府下人的帽子。但他的心却是繁杂得很。

    他在刚刚了解到，王茜群为了他和她孩子，做出多大牺牲。他曾经以为，王茜群对他的好，不过是为了帮娘家而已，如今，他却是看不清了。

    他又想起佟霜，那个在他心中如雪花般晶莹剔透的女子。他纳她为妾，私下里已把她当作自己的妻子……可，自从那年从桃花林回来，佟霜和他之间便有了一层薄膜，他好几次去试着戳破，却都发现有些东西说变了就是变了，他和佟霜再也回不到之前。

    而怀里的王茜群呢？首先她的确是个美人，再来她的出身也比佟霜好，现下，她还有了自己的孩子……

    “混账！”叶禄安在心里大骂自己，他轻轻将王茜群放在枕头上，替她盖好被子后，揉着肩膀下床。

    月色朦胧，夜里冷，他想起那年佟霜跳着脚来给自己添衣送热水，不禁微微一笑，念道：“只愿君心似我心，定不负相思意。”

    哪里知道，身后的王茜群悄悄睁开眼，看着他的背影出神，好一会才闭上眼。

    这个夜终究过去了。

    恰巧，叶老夫人一行也正好投宿一家客栈。见佟霜屋里灯还亮着，叶老夫人叫芮喜前去看看。

    离珠开门，见是芮喜，笑问：“怎么？老夫人有事通知吗？”

    “不是，看见霜娘还没歇下，特来问问。”芮喜也笑。

    离珠便让芮喜进屋，果见佟霜坐在床边出神，便先请了安，道：“怕霜娘出事，老夫人让我来看看。”

    “多谢老夫人关心，”佟霜笑道：“不过是白天在马车上睡久了，晚上有些睡不着罢了。”

    芮喜点点头，小声道：“老夫人让我来传话，‘霜娘不要心急’，就这么一句话。”

    短短一句，似一剂定心丸，佟霜这才让离珠熄灯，上床睡去。