
    四十一，旧事

    思绪到此结束，叶禄安回过神来，杯里的茶已经冷了，卓言这时小声推开门带着沁香进来。

    “姑姑不要见怪。”叶禄安起身让她坐下：“我也只能等大娘走后才敢……”

    沁香微微一拜，道：“我都是知道的。”

    叶禄安叫卓言出去，掩了门，道：“如今四下无人，还请姑姑把你知道的事实都说于我。”

    沁香闻言，闭上了眼，回忆起往昔：“我是随林夫人一起进的叶府……”

    时隔多年，沁香仍记得她和身怀六甲的林氏进府时是个艳阳天。

    叶老爷笑着派下人接过二人的行李，叶老夫人冷笑一声走开，站在一边的王夫人却是热情地拉住她的手，笑道：“盼星星盼月亮，总算把妹妹盼来了，今后妹妹跟我一起住东院后厢房。”

    林氏哪里见过这么大的宅子，只能随着王夫人往后院去。

    叶老爷因着外头的事，指派了几个下人丫鬟伺候就出去了。王夫人带着林氏安顿好，趁着都忙，便在她耳边道：“无论如何，你要小心正房那位，是个脾气大的主呢。”

    林氏抚着肚子吓了一跳，问：“那我待会过去拜访？”王夫人笑了笑，道：“可以，待会儿我陪你过去。”

    在王夫人处用过午饭，林氏带着沁香跟着王夫人到了正房，那时服侍叶夫人的婆子冷冷道：“不巧，大夫人睡下了，两位夫人真想来见，就换个时间吧。”

    林氏有些生气，她明明听见叶夫人在里间责骂下人，只听到：“没个眼睛的狗奴才！以为进了这大门你就尊贵了？你哭什么？没得比青楼来得贱蹄子的还没骨气！”

    这“贱蹄子”就是说她了，林氏是翠烟楼的花魁，因家庭剧变，才和表妹沦落风尘。也是她运气好，当了花魁后被叶老爷一眼相中，悄悄给她赎了身，养在一处小院子，直到有了九个月身孕才接回府上。

    这当正室的叶夫人自然心有不满，但让沁香意外的是，没想到王夫人倒对林氏这样好。

    林氏就此住下，因着身孕，叶老爷回来后就过来看她，但从来不在这里过夜，却因着顺路常常去了王夫人屋子。

    林氏安定下来后拖人去找自家表妹，不料下人回来告诉她道：“那位姑娘听说因不肯接客，前两天被老鸨打了一顿扔出翠烟楼了。”

    林氏眼前一晕，肚子却猛地一疼，这时叶老爷也不在府上，口里乱喊着：“好疼啊，老爷……老爷……”，沁香见此，吓得一边叫一边跑到王夫人处，却被告知她带着二少爷去听大师念佛经了。

    沁香急得在东院抹泪，正巧被大少爷叶禄生看见，便好奇问道：“你怎么哭了？”

    沁香似抓住一根救命稻草，忙跪下求道：“大少爷救救我家夫人吧，大少爷救救我家夫人吧……”

    叶禄生年纪太小，哪里见过这种事，忙哭着跑到屋子里叫叶夫人。

    “娘！娘！出事啦！”叶禄生躲到叶夫人怀里，叶夫人拍拍他的头问：“怎么了？”

    于是叶禄生指着外面说：“林娘的丫鬟在在外面哭。”

    “……”

    后来就听不清了，只是里面半天没动静，沁香绝望地站起来，慢慢往回走，她觉得林氏死定了。

    不想一个男人拉住她，急道：“林夫人现在如何了？”

    沁香认得她，是那日和叶老爷一起在翠烟楼出现的叶府管家——叶三。

    她木木地摇头道：“我家夫人要死了，我家夫人要死了……”

    叶三一个嘴巴子扇过去，好歹让沁香清醒过来，叶三又问：“林夫人在哪里？张大夫待会就来，你快快带我去看看。”

    沁香这才带叶三跑回屋，叶三见林夫人脸色苍白，双腿间隐隐有血迹，也吓了一跳，问：“可是要生了？”

    沁香一听，不知该喜该悲，哭道：“我哪里懂得这个？”

    “不要急！你去烧些热水来，我把林夫人扶到床上去。”叶三吩咐着，恰好张大夫也终于到了。

    恍惚间，林夫人抓住叶三的衣襟哭道：“我求你一定保住我的孩子！”

    叶三听张大夫说果然是要生了，便让产婆进来，自己也要跟着出去，却被林夫人紧紧抓着，拉扯间一用力扯下一块衣料。叶三又看了眼林夫人便出去了。

    沁香端着热水进去，折腾半天，一声婴儿啼哭打破了沉重的气氛。

    产婆抱着婴儿，笑着告诉林夫人道：“是个小少爷！”

    林夫人松了口气，晕了过去。

    后王夫人和叶老爷先后回来，王夫人一脸泪痕地来到林氏屋里，哭道：“怪我一时没脑子，明明妹妹这几日就快生了，我还……”

    林氏说不了话，只笑着摇头。沁香见叶老爷抱着婴儿逗弄，故意道：“要不是上天保佑，估计我家夫人就……”

    叶老爷把婴儿交给奶娘，问道：“你这话是什么意思？”

    沁香便把叶夫人见死不救的事给叶老爷添油加醋地说了，最后合了手掌跪下：“若老爷真的疼我家夫人，还是让她回之前的小院子吧，在这里怕今后怎么死的也是个不清不楚。”

    王夫人抢先呵道：“你说什么鬼话！妹妹好不容易诞下少爷，你就说这些来气人吗？”

    叶老爷虽没说什么，却也没发沁香的脾气，只道：“婉婉，等你好些，我们一起给这个孩子取一个名字。”

    又陪着喝了药，叶老爷才寒着一张脸出去，王夫人见林氏已经睡熟，冲沁香笑道：“你做得很好。”

    果然，半晌后，正房传来争吵声。

    后来，林氏给三少爷取了“安”字为名，是期望他今后以及叶老爷都能平平安安。

    慢慢的，林氏和王夫人越来越近，和叶夫人还是老样子，见了面无非是打个招呼，三人也很少同桌吃饭，更别说一起喝茶谈天了。

    时间慢慢过去，沁香觉得，若真是如此，那么自家夫人能这样锦衣玉食也是一种福气。

    几年过去，叶夫人生下叶蓉。林氏又怀一胎，还是一个少爷，叶老爷欣喜异常，取名为“欢”，对这个四少爷宠爱得很。

    随后几个孩子越长越大，叶禄安娶了王家女儿；叶蓉嫁入李家；叶禄英去灵台山当了和尚……沁香记得那日王夫人哭倒在林氏怀里，在床上颓了三天三夜。

    期间，叶老爷仙逝；小妗小芸等一些新丫鬟进府，叶府越发热闹非凡。

    叶夫人这时成了叶老夫人，她将林氏和王夫人迁到西院，由此，她在叶家如日中天……再后来，林氏突然得病……

    “接下来的事，”沁香叹口气道：“三少爷都知道了。”