
    佟霜见叶禄安离开，才指着离珠笑骂道：“你还笑！不准笑了。”离珠取了支暗红钗子在佟霜的头发边比了比，笑道：“我也是替霜娘和三少爷感情好，高兴嘛。”说着，将钗子插入头发，简单又大方，很好。

    离珠关上装着首饰的匣子，取胭脂时看见一瓶还剩一半的香水，问：“霜娘，这个不用了吗？”

    佟霜看过去，离珠手里的香水瓶子正是当日嫁进叶府，王茜群送她那个，她一开始很喜欢那股味，不过后来和王氏母女关系闹僵之后，也不好再用，平时都把它锁在柜子深处，不知怎的被离珠发现了。

    “算了，别人的东西我也不好用。”佟霜看着，又道：“什么时候找个机会给扔了吧。”

    离珠打开盖子，喷了一些在手上，可惜道：“唉，也是不错的东西。”突然，将手伸到佟霜面前，问：“霜娘你闻闻，好像在哪里闻到过这个味道似的。”

    佟霜不以为然，笑道：“以前我喷过，你觉得熟悉也不奇怪。”

    离珠却是摇摇头，道：“这味道，我前阵子似乎也闻过。”

    佟霜不信，仔细闻了也觉得熟悉，随后主仆二人对视一眼，异口同声道：“香料！”

    佟霜心里大骇，想到自己多年不孕，难道是这香水作怪？但想到那个香料，也无害处，心里茫然得很，此刻正值新年，派人去查也定会惹得叶老夫人不快，心里只能道是自己吓唬自己，便将香水放到柜子里，整顿一番，出去给长辈拜年。

    大厅热闹得很，因着叶老夫人喜欢，后院早就开始搭好了戏台子，就等着人到齐了，一同观看。

    曹良瑟由叶禄生扶着到场时，除了王氏母女，大家都到了。

    乔氏过来扶着，道：“你有身孕，过来随我坐那个软软的垫子。”

    叶禄生笑着将曹良瑟交到乔氏手里，自己过去和叶禄欢等一起坐下。戏台子也没什么新意，左右不过是那几部。

    先是陆夫人点的一出《永团圆》，见这蔡文英和江兰芳的两个角儿一上场，叶老夫人便道：“看了好几处了，这两个戏子没有之前咱们看的好。”

    叶禄生听见叶老夫人这么说道，也点点头附和说：“娘忘了？上次你夸那个蔡文英唱的百转千回，情谊绵绵的，正是琴溪。”

    “张大夫的公子？”叶老夫人问，见叶禄生又是点头，便赞道：“他们一家人也真是了得，张大夫医术高明，张公子又唱戏厉害……”

    陆夫人却是有些扫了面子，毕竟这戏班子是她请来的，便问：“你说得那个什么琴溪公子，是什么来头？”

    “不是什么来头，不过是咱们梁河镇梨园的一个角儿。”叶禄生回答。

    陆夫人得意一笑，道：“不外如此，你看看这班‘满园春’，可是到宫里搭过台子的！”

    “那真是了不得。”叶老夫人淡淡一笑，只听蔡文英唱完最后一句下台，便道：“左看右看，也没个新意，这样良瑟你来点一个，我看看你喜欢什么。”

    曹良瑟想着，方才陆夫人点了个才子佳人，自己若是点个别的，那就大大让陆夫人下不得台，又见叶老夫人看着自己，左右为难得很，想了好一会子，才道：“既是过年，就点个喜庆的，那就《占花魁》吧。”

    叶老夫人笑道：“这出戏讲莘瑶琴沦落作妓女，卖油郎秦钟积银求见，殷勤服侍醉归之美娘。美娘受富公子欺辱投湖，得秦钟相救，自赎从良，二人结为夫妇的故事，虽也是和《永团圆》趋势相似，好歹不落俗套，那就《占花魁》吧。”

    曹良瑟听此，笑说：“真是没有什么戏是娘没看过的。”

    “唉，毕竟我也是一大把年纪了。”叶老夫人开玩笑道，不想被陆夫人逮着话接道：“可不是嘛，说起妹妹叫我一声嫂嫂，细细算算我还比妹妹小个四五年哩。”

    “都说年纪看心，人老心未老，那么便是年轻的。”沈芸捏着瓜子抿嘴笑道：“我看老夫人这心啊，和我们都是一样的。”

    陆夫人只觉得这人是欺负到家门口了，又见乔氏和曹良瑟都聊得开怀，陆清也和叶禄生兄弟们闲聊，自己身边除了一个春雯竟然没个帮衬，只道：“瞧我糊涂，大过年的，怎么没把王夫人叫来，话说前两日见过他，脸色是不大好。”

    “唉，妹妹也是思虑过多，怪我没有照顾好。”叶老夫人却是一点愧色也无，只笑道：“每次过年，她都不大好，也不知是为何？”

    陆夫人冷笑道：“唉，妹妹照顾王夫人二十多年了，哪里能说照顾不好？既然如此，春雯，你去叫王夫人来。”

    这话被一旁的叶禄英听见，站起来笑道：“实在不必，我娘说了，这几日似是心中郁结，想起一些旧事，如今悟佛也知自省一二，还请陆夫人不要去打扰她了。”

    话音刚落，只听有人在外道：“我这紧赶慢赶，还是来迟了！”

    众人往外一瞧，果然是王茜群。

    王茜群被沐芝扶着进来，一身改过的杏黄棉褂子，上面紧些，肚子一块宽松，又缝了些淡青流苏，摇摇晃晃，高贵又不矢雅致。

    曹良瑟招手道：“王妹妹快过来，让我好好看看你的衣裳。”

    王茜群微不可察地瞟一眼叶禄安，笑着走向曹良瑟道：“这几日得空，没事就在屋子里绣绣东西，做做衣服，也是很好打发时间。”

    “真好看。”曹良瑟赞道。

    其实不得不说，王茜群从没辜负过老天爷给她地这一副好身材，哪怕是怀有身孕，她的胳膊和腿是纤细的，不像曹良瑟一般微微发福。

    “大少奶奶若是喜欢，我也给你做。”王茜群笑着，看了看四周，才含羞地说道：“瞧瞧我这榆木呆子，忘了给老夫人和女夫人请安。”

    叶老夫人对她今天的表现很是满意，笑道：“怎么沐芝陪你来的？妹妹不曾过来么？”

    “回老夫人的话，前阵子玉兰那丫头犯了大错，我也是个念旧的，便没提什么下人上来伺候，正好娘这几日忙着参经礼佛沐芝也是闲的慌，我便带着她过来凑凑热闹。”

    乔氏瞧着王茜群腰间的帕子，笑道：“哎哟，这个帕子也是自己绣的吗？瞧瞧这蝴蝶，竟跟真的似的。”

    “陆少奶奶缪赞，不过是闲暇做的。”说着，王茜群让沐芝打开带来的暗红木匣子，道：“其实这里也有些东西，胡乱来得，大家若是喜欢随便挑挑？”

    佟霜先道：“想是不必了，大家闲暇都在绣，应该也私下做了不少，如今拿着三少奶奶的，这之前的不就白费了。”

    曹良瑟本来对佟霜之前在自己面前和沈芸斗，心中已对她有了不适，如今听她这么一说，偏偏就在匣子里认真挑选起来，道：“难为茜群这么一番心思，我觉得真真是很好，乔姐姐你看，这副彩蝶戏花如何？”

    “好看，我瞧着这副池上嫩荷也好看。”乔氏笑道。

    见此，佟霜不免一阵尴尬。

    沈芸看见佟霜吃瘪，心里一乐，也过去道：“不知，有没有小芸的一份呢？”

    曹良瑟取过一条绣着青黄桂花的，塞到沈芸手里，笑道：“我瞧着这个最好，最适合。”

    “桂花，桂子，贵子！”绮罗仔细一看，笑道：“大少奶奶对芸娘真是有心。”

    哪里知道这竟是沈芸心里的一根刺，“贵子”诚然美好万分，如今却是她再不可能拥有的无价之宝……如此，沈芸有些尴尬地放下道：“这我可受不了，多谢大少奶奶念着我，我就选这个好了。”说着，拿起一条绣着朵朵落梅的，也就回去坐了。

    王茜群笑了笑，从里面取了一条出来，冲佟霜道：“其实，这是我特意为妹妹你绣的。”

    佟霜正要笑着说不用，却见王茜群已经当着众人展开——牡丹。

    金线的边，淡红的蕊……与曹良瑟送给自己的花一般无二。王茜群笑道：“那时候妹妹一直这朵花，片刻不离，我想着定是十分喜欢才是如今仅凭记忆绣的，怕是比不得十分之一。”

    曹良瑟笑道：“好看的，霜妹妹也跟我说喜欢，正好茜群这么一绣，如今是实物锦帕都有了！”

    佟霜见叶老夫人也看着她，只能站起来堪堪地接过，生硬地道了谢然后坐下。她复又看着王茜群，只见她面带微笑，目光深处是肆意地讥讽，她知道王茜群的意思，她就是旧事重提，要她记着“假花”一事。

    王茜群又上来了，佟霜知道。她和沈芸对看一眼，实在没想到，她们两人如此争来斗去，不惜在曹良瑟面前互相扯了彼此的面具，最后却是“鹬蚌相争，渔翁得利”。不得不说，王茜群这一步走得极好，先是得到了曹良瑟的信任，又大大挫了佟霜和沈芸的锐气，再来还有个“母凭子贵”的念法，如今若是要和她斗，不得不多留几个心眼，多准备些条件。