
这些日子，沈芸倒是经常往曹良瑟处走动。

    曹良瑟又是个热心的，一来二去，二人便是很和睦，曹良瑟又让沈芸搬了来一起住。佟霜私下找过曹良瑟，道：“大少奶奶刚来不久，不知道旧事，我也不好说，但是大少奶奶要记得逢人只说三分话，很多人是信不得的。”

    曹良瑟只做听不懂，道：“都说人不犯我，我不犯人，只要心里明净，还怕有谁害人吗？”

    佟霜见劝不得，便作罢。

    已是五月底，叶老夫人念着天气越发炎热，叫人带了些换洗衣服和钱财给叶禄生送去，又吩咐道：“这几日记得多洒些水，厨房要一直备着酸梅汤等去暑的东西。”

    天气炎热，叶府上下都有些备懒，叶老夫人想着自从李家上次请了满月酒，就没再去看过叶蓉，便道：“想来有一阵子没见蓉儿了，明儿个就去看看她。”

    次日都起了个大早，叶老夫人带着沈芸、曹良瑟往李家去，留着叶禄安打理府上。

    王茜群因着不久前见过王品梅，又怕热，也就待在屋里歇凉，只不过时时派玉兰去打听佟霜的近况。

    这佟霜前夜睡觉受凉，患了伤风，也是待在屋内不出门走动，叶府难得一阵风平浪静。

    李家见叶家来，忙着迎接，曹良瑟又跟李老爷问了安，不料说起李夫人，大伙又流了番眼泪，还是叶蓉把小孩儿抱出来，粉团子般的婴儿，好歹让叶老夫人笑将起来。

    众人进屋，几个女孩儿回后屋逗小孩、说话，留着叶老夫人和李老爷在前厅说说生意上的事，也都是无关痛痒。

    灵台山，灵台寺。

    叶禄生看着叶禄英在柳树下打坐已近三个时辰，忍不住道：“天天如此，不会烦腻吗？”

    叶禄英缓缓睁开眼，笑道：“打坐可静心，静心了明目清耳，怎会烦腻？”

    叶禄生撇撇嘴，看着不远处的小和尚正在打扫，道：“说是修行，不就是来给这些主持无偿扫地吗？有什么意思？”

    叶禄英笑问：“大哥是不是觉得家里不自在，这里有很是无聊？”

    叶禄生点头又摇头道：“我现在心里一团乱，在哪里都是一样的，比不得你，清闲！”

    叶禄英问道：“容一念问，大哥是为妙人之事烦心，还是与曹家的婚事烦心？”

    叶禄生道：“都有一半，都说念经礼佛的很会指点迷津，你给我指指？”

    叶禄英站起身来，带着叶禄生在石桌边坐下，让一个小和尚去泡壶茶来，叶禄生指着石桌上的茶壶道：“这里不是有吗？”

    叶禄英摆手笑道：“不一样的。”叶禄生小声笑道：“亏得你也会使唤人了。”

    叶禄英淡笑不语。

    一会儿小和尚把茶放好便继续干自己的事，叶禄英取了两个杯子，分别用两壶茶注满一个杯子，推到叶禄生面前，道：“大哥细细品尝，有何不同？”

    叶禄生两杯喝了，想了想才道：“一杯苦涩一杯清香，茶叶不同吧？”

    叶禄英摇头，自己倒了杯茶喝了，道：“这两杯茶都是一样的，并没有什么不同。”

    叶禄生一愣，笑骂道：“好啊！你敢戏弄我了。”

    叶禄英端起茶杯，说道：“世间一切皆如梦幻、镜花水月，原为幻想，本非实有；那么一念心寂、万境皆虚，一切种种既虚幻不实，则不如意事、烦恼事，也将自行消解。”

    叶禄生摆摆手，不耐烦道：“听不懂，听不懂。”

    叶禄英起身，道：“佛法自在心中，领悟就看个人心中是如何作想，如何去解；我不妨碍大哥理解，就先走了。”

    叶禄生摸着下巴，看着桌上的两个茶杯，久久不语。

    中午用过饭，叶禄生到叶禄英房里，叶禄英正在午睡，叶禄生站在床边，道：“二弟，你说得很是有理，一念心寂罢了；只是，我仍觉得对不住妙人，她的用心用情之深。”

    叶禄英坐起身来，问道：“大哥自己想，你对妙人之事耿耿于怀，是真的对她上心，还是只是觉得亏欠她，心中愧疚？”

    叶禄生被问住，细想一番，哪怕自己不想，也不得不承认，他对妙人绝没有叶禄安对佟霜那般情深，就说一件，他虽答应要娶她，可那么久了从未在叶老夫人跟前提起过。

    叶禄英看他脸色也明白了个大概，便道：“你既然因妙人对你用情，却不得善终而愧疚，而逃避，那么试想，你大婚当夜就抛下妻子，留人家独守空房，难道不是又伤了一个对你用情用心之人的心？”

    叶禄生琢磨几句，道：“果然修佛的和凡夫俗子想得不太一样，你该早些告诉我的。”

    叶禄英念了句佛，道：“前两天你内心烦躁，旁人说什么你未必会听得进去，我便等你自己学着静下来，不过稍稍开导，你便知道该如何了。”

    叶禄生听得，连说几声是，道：“如此，我很该早些家去。”

    叶禄英笑道：“这样便最好了，还请大哥为我像大娘、娘请安问好。”叶禄生答应，赶着回禅房收拾行李。

    这时午后的阳光从窗户外透进来，叶禄英目送叶禄生出去，把屋里的几盆兰花搬到太阳下，迎着和煦的春风和暖暖的阳光，叶禄英念道：“阿弥陀佛。”

    这几日，李府算是热闹。

    叶蓉想着曹良瑟爱听曲，便让李盛找了两个弹琵琶唱曲的女孩儿进府。叶老夫人身子乏了，听了几段便要就寝，吩咐道：“唱得很是不错，不过也需早些休息，蓉儿，你也要早些回去看着我外孙儿元宝，孩子还小，离不得娘的。”

    都答应了，叶蓉见曹良瑟兴致颇高，不好搅兴，便陪着一同听，那唱曲的女孩儿见自己受到夸赞，不觉有些乖张，唱完一曲《梅花映雪》，又自顾自唱起《谒金门》：“

    风乍起，吹皱一池春水。闲引鸳鸯香径里，手挼红杏蕊。

    斗鸭阑干独倚，碧玉搔头斜坠。终日望君君不至，举头闻鹊喜。”

    还未唱完，叶蓉便骂道：“好大胆子！让你唱是抬举你，你还真把自己当成老佛爷了！”

    那女孩儿不知自己犯了什么错，只慌着求饶，曹良瑟心下不忍，道：“也罢，你也不知情，不该怪你；夜深了，蓉儿好好回去，我累了。”

    沈芸默声扶起曹良瑟往里屋去了，叶蓉不好再留，只得去了。

    待四周都没人了，沈芸才顺着曹良瑟的背道：“妹妹，哭吧，我在呢。”

    片刻，一阵抽泣从深深的李家后宅传出，如怨如诉，四下凄清。