
    玉兰深夜离开陆府，她看着眼前的陆家大门慢慢关闭，心里觉得自己可笑。

    其实那些熏香她本是完璧归赵，奈何她看见王夫人递给她眼色。

    玉兰老家还有一双老父老母，再有一个痴傻的哥哥，自从自己爹爹卧病在床，整个家就靠自己一人撑起。如果不是王夫人一直照顾她，恐怕也挨不了这个时候，因此，她知道自己躲不了，她也不后悔替王茜群背这个黑锅。

    看叶家人争来斗去那么多年，妙人小妗莫不成了牺牲品，自己这样早早解脱，其实也是一种福分。

    只是眼看这地界这样大，自己深夜孤身一人又该去哪里？

    夜里风冷，玉兰双手抱着自己在街上乱走，却也找不到一家客栈。

    这种时期，莫不是人人自危。

    突然一个黑影掠过，只听见玉兰一声尖叫，没了踪影。

    佟霜回到屋子，洗了脸后，让离珠给自己上药。

    “竟不知三少奶奶还有这么一手！”离珠道，又自觉自己说得大声，忙捂住自己的嘴。

    佟霜点点头，又问：“三少爷呢？”

    离珠从镜中看佟霜的脸色，小声道：“可能觉得方才冤枉了三少奶奶，去给三少奶奶赔礼道歉了。”

    “他这样做的很好……”佟霜叹一口气，摸着自己的脸道：“这样倒显得我才是那个最可笑之人……”

    “霜娘不要怕，”离珠小心地给她上药，道：“大夫说了，这药用个三四天就可以消疮啦，而且也不会留疤。”

    “我哪里是说这个呢？”佟霜推开窗外，看见一些枯枝随风摇曳，道：“我费尽心思，却在老夫人眼中不过一个笑话，果真是我失策了。”

    “霜娘不要气馁。”离珠将药放好，取了一件披风给佟霜披上了，道：“也不是没有收获，霜娘你想，如今我们是在陆府，三少奶奶若是再想找一个像玉兰一样忠心耿耿的人，恐是不易。”

    “唉，说得也是。”佟霜拉上窗户，转身回到床上道：“睡了吧，明日还会发生什么，谁又知道呢？”

    王茜群一进屋就把帘子放下，摆明不想让叶禄安跟着进去。

    叶禄安知道自己冤枉了她，她心里难过，只能细声细语道：“是我不应该，不分青红皂白就说你。”

    “我没那个胆子敢怪你，”王茜群说着说着已经湿了眼眶，道：“这些年你对我的误会还少吗？”

    “今天我也是太担心……”叶禄安说到此处，自觉失言，这不是挑明了佟霜和王茜群在他心中，孰轻孰重吗？便慢慢降低声音道：“你就当我缺脑子，没有考虑周到。”

    王茜群擦擦泪道：“我谁也不怪，我知道我没那个福气，让人人都看好我……我平日里被他们在背后说，你真以为我不知道吗？”

    “茜群……”叶禄安找不到话安慰，只看着王茜群颤抖的肩膀，心里也不好受，终究叹口气道：“茜群，我知道你现在不想跟谁说话，你有身孕，情绪不宜太有波动，你好好休息，我明日来看你。”

    等叶禄安一走，屋里伺候的婆子丫鬟都知道王茜群一般受了委屈就会拿她们出气，都怕触了霉头似的退下。

    灯笼里的灯油快烧尽，也没有细心的下人来添置，王茜群盯着闪闪烁烁的火光突然熄灭，周遭陷入浓墨一般粘稠的黑夜中去，王茜群冷冷一笑，其实，她此刻也是一个孤独的空闺人。

    今夜无风，难的睡得安稳，王茜群在朦胧中看见自己的爷爷，此时的她不过一个**小儿，躺在自家爷爷的怀里，看着戏台上吚吚哑哑的人儿，笑得开怀，如此突然说起梦话来：“爷爷……爷爷……”

    一大早，还没等曹良瑟和沈芸前往请安，佟霜就已经到叶老夫人处等着了。

    芮喜将洗漱用品都端下去，叶老夫人从镜中看见站在后面的佟霜，问：“怎么这样早？伤口怎么样？”

    “多谢老夫人请来的神医，霜儿觉得伤口已经好多了。”佟霜侧目，离珠微微一拜退到门口去了。

    叶老夫人哪里不知道她的用意，却也假意装作不知，问：“有什么事吗？”

    “霜儿知错。”佟霜上前几步，似悔意万分。

    叶老夫人看着自己修过的指甲，笑问：“你对自己都那么下得起狠心，不禁自残以达到目的，你这样精明，何错之有？”

    “错在心急，错在不听老夫人的劝诫。”佟霜知道自己瞒不过叶老夫人，索性和盘托出。

    叶老夫人没想到佟霜竟如此爽快，不禁带了一丝笑容，道：“幸好你知道自己错在哪里。”

    “霜儿此番失策，还请老夫人不计较，能继续指点。”佟霜说得谦逊。

    叶老夫人笑着，这是要她不要抛弃佟霜呢！便道：“你是个聪明的孩子，我也舍不得不拉着你。”

    佟霜一喜，笑着请安，可巧就听见离珠在外面喊：“给大少奶奶、芸娘请安。”

    芮喜把门推开，曹沈二人见到佟霜都是一顿，还是曹良瑟先反应过来，上前拉住了，问道：“昨天看见霜娘的脸很是可怕，今天好些了吗？”

    佟霜隔着面纱，慢慢抚上自己的脸，笑道：“无碍的，大夫也说了，不会留疤。”

    曹良瑟笑着拉她坐下道：“那就好，待会儿来我哪里用午饭，我有事跟你说。”

    叶老夫人指着曹良瑟笑道：“好啊，原来还有不能告诉我的事情啦。”

    “娘何必要事事都要问得通透呢？”曹良瑟捂着嘴笑道：“偏偏不说！”

    说得叶老夫人一笑，眼睛却是死死地盯着佟霜，佟霜哪里不知道叶老夫人是在警告她不要对曹良瑟生戒心。她回望一下，移开目光正好对上沈芸的，两两交接半晌，佟霜才看明白沈芸目光里带着的嘲弄和耻笑。

    这里的形势本对她不利，佟霜只能忍气吞声，笑着回握曹良瑟，好歹让她有点底气。

    等到在叶老夫人处吃过早饭，佟霜和曹良瑟结伴出去。正要叫沈芸，却见沈芸笑着冲她们摇头道：“我想着，也多日不曾亲自伺候老夫人，今儿正好有个机会，就留下来多陪陪她老人家。”

    “也好。”曹良瑟也知道，自从她嫁入叶府，叶老夫人几乎就把一颗心都放在了她身上，如今沈芸若能抓住这个机会，重新得到叶老夫人青睐也是极好的。

    佟霜在半路就说要回去，她本就不愿和曹良瑟更进一步的接触，她知道她和沈芸相比，终究比不得沈芸。

    曹良瑟却是一把拉住她道：“我知道你心里对我有看法，我本不应该勉强你，惹你生厌，但我是觉得，有些事敞开了说总比憋在心里不舒服的好。”

    佟霜听得，想了想，重新抓住曹良瑟的手，笑道：“天气这样冷，我握着姐姐的手，很暖心。”

    曹良瑟的屋子后有一排万年青，在萧瑟中绿意盈盈得好看。

    佟霜端着热茶，站在窗边道：“好看，大少奶奶这里真好。”

    “哪里好么？”曹良瑟怕她受凉，忙让绮罗把窗关了，站在暖炉边道：“来这里暖暖。”

    佟霜便回去，和曹良瑟一起坐下了。绮罗上来，放下屋帘子便出去。

    如此，曹良瑟才道：“你啊，脾气就是太倔了。”

    佟霜不明白她为何如此说，便问：“是我哪里得罪了大少奶奶？还请大少奶奶明示。”

    “你没有对不起我！”曹良瑟忙道，止住她要下跪的动作：“没有谁对不起我，我是说你，若你把脾气稍稍收一下，那么王妹妹和王娘也不至于这样待你……”

    “大少奶奶，你！”佟霜吃了一惊，原来曹良瑟虽然看起来平日不管这种琐事，没想到她却是都知道的。

    “我多多少少听得一些，丫头们都爱嚼舌根，”曹良瑟将一块糕点送到佟霜嘴边，柔声道：“次次看着你苦笑，都恨不得化碗糖水，让你甜一甜。”

    佟霜却是听见了前一句，道：“真是佟霜罪过，扰大少奶奶的清听。”

    “我说这些，哪里是怪你？”曹良瑟叹口气，又道：“我不过……可怜你……你不要误会，我是说我看你经常受委屈所以才……”

    佟霜点点头，眼泪滚下来，面纱已经被打湿了。曹良瑟要给她取下来，她不肯，怕吓着他人。

    曹良瑟无奈地摇摇头，笑道：“你听我说，眼泪浸了伤口，容易感染，到时候无论什么灵丹妙药，恐怕都得留疤。”

    佟霜这才轻轻把面纱取下，曹良瑟一笑，取过一只嫩黄边掐红蕊的假花，带着佟霜耳边，笑道：“我读温飞卿的词里说‘照花前后镜，花面交相映’，还在想到底是个怎样的美人？如今见了你，竟是如此的。”

    “听大少奶奶念得好听，只可惜佟霜不过一介无知女流，是在上不得台面……”佟霜摸着耳上的花朵，笑道：“但听大少奶奶说把人面比做花面，定是夸赞美人的，佟霜愧不敢当。”

    “还说自己无知女流！”曹良瑟笑着戳她的额头，道：“解得很好，你也的的确确是个美人。”