
    这一鞭子打得叶禄生吃痛，正要开口骂人，知文眼疾手快，捂住他的嘴，低着头给那人道歉后，拖着叶禄生离开。

    到了一边，知文觉得安全了，才道：“这个时候你不要去逞什么英雄，保命要紧。”

    叶禄生觉得窝囊，一脚踹在面粉带上，“噗嗤”洒了一地。刘老爷一行被这里惊动，便往这边过来，知文暗道不好，以为免不了一顿鞭子。

    没想到听得一声轻笑，随后各自散开，似是什么也没发生。

    叶禄生拍拍胸口道：“好险。”却看见知文一张脸慢慢盯着远去刘老爷一行，面容复杂。

    下午从码头回到屋子不久，就有三个人来到门口，开口问：“今儿在码头，谁踹破那带面粉的？”

    叶禄生没想到这还是要兴师问罪，正要向知文求助，却见他站起身来道：“是我。”

    随后，身边的人都发出奇怪的笑声，叶禄生在风月场混迹多年，自然知道这样的笑声更多的是猥亵……

    他看着知文被那三人带走，心神不宁地坐下，片刻才抓住一个人问道：“他们带走知文是要做什么吗？”

    那人“嘿嘿”笑道：“他被刘少爷看上了，被带去卖屁股！”

    叶禄生觉得不可思议，只当这些人在说笑，便不再搭理他们，仍是认为知文会被暴打一顿，自己悄悄去备伤药。

    已经入夜，知文还是不见踪影，“该不会是被扔到江里了？”叶禄生这么一想，再也坐不下去，立刻起身往外走。

    刚走到外面，只见不远处的草坛有一个瘦削单薄的身影，叶禄生揉揉眼再看，觑见一段熟悉的青灰衣裳料子。

    “知文，知文，”叶禄生隔着老远叫他：“是你么？”

    “……”那人把头转过来，果然是知文，只是不肯说话。

    叶禄生感到庆幸，道：“我还说你去哪儿了？原来躲在这里，做啥呢？”

    知文沉默，见叶禄生在旁边坐下，轻微地挪了挪地方。叶禄生看在眼里，便放软声音道：“怪我就是了，若不是我闯祸，你也不用被他们抓走。”

    见知文还是不搭理他，叶禄生便觉得知文也忒小气了些，再加上他何时这样要真正的做小服低地给人说话，便砸咂嘴道：“横竖你又没被打死，若你气不过，明日去给那人说一下，带我去打一顿就是！”

    知文终于站起来，叶禄生听他说到：“还不如死了……”

    清冷的院子里，只留叶禄生一人回味刚刚知文说的话，他这是什么意思呢？不是他告诉自己“天大地大，不如命大”的吗？他被带走这段时间又发生了什么？什么变故能让一个人性情都变了……

    次日清晨，叶禄生起床时看见昨天带走知文的两个大汉又过来，直接道：“知文公子，我家少爷说了，从今儿起，你不用在这里了做工了。快快收拾东西，我们带你到客栈去。”

    知文点点头，拉着叶禄生走到后院。

    “怎会回事？”叶禄生早就疑惑不解，自从昨日下午开始，就有什么东西是不一样的了。

    知文苦笑道：“你放心，如今你安全了。”

    “昨天你去了哪里？这个什么少爷又是怎么回事？昨天听他们说你去……”后面三字，叶禄生说不下去。

    “不错，”知文不打算隐瞒，直接道：“我就是去陪刘少爷困觉了。”

    叶禄生一把抓住他的衣领，道：“你知道你在做什么吗？你可是个男人！”

    知文慢慢地扯开叶禄生的手指，苦涩道：“刘家少爷有龙阳之好，我一开始还不信……不过见到他们来找你，我知道，你也是个少爷，你骨子里有高贵，犯不得这个贱！”

    “所以你就替我去吗？”叶禄生退后几步，似不相信。

    知文叹口气往外走去，又转过身道：“我会让刘少爷把你调到好一些的位置，趁我现在还能说得上些话。”

    “知文……”

    “你若到时真的把我当兄弟，你就带我离开这里或者杀了我。”知文喃喃：“我昨夜本来想死，但想起我爹，我先去的娘，我又不敢……”

    “知文……”

    “天下没有不散的宴席，你我就此别过，今后谁也不认识谁。”知文说完，再不回头的空手出去，叶禄生反应过来，立刻追出去，却见知文已经上了轿子，没看到人影。

    当时叶禄生只觉得脑海中一团乱麻，他不曾想过，这一别，便是永远。

    如此，过了十来天，叶禄生都没见到过知文，关于他的消息也是从工友们闲聊中才得知一二。

    “我刚刚从那边过来，看到知文和刘少爷在哪里亲嘴乱摸，好不羞耻！”

    “怎么？你也想像那小妇养的，陪男人困觉吗？”

    “呵呵，人家刘少爷要的是细皮嫩肉、性情体贴的，就你？没戏！”

    “哈哈……”

    随后的话越发不堪入耳，叶禄生将杯子一砸，骂道：“好囚攮的们！背后嚼舌根，你们跟小妇有何区别？”

    那几人听叶禄生语气讽刺，又见他只有一个人，也一摔板凳就站起来，骂道：“怎么？不嚼舌根，你要动手吗？”

    其中有一个叫阿魜是个省事的，忙拉住其中那个带头的道：“好兄弟，卖我一个面子，闹不得！”

    好说歹说，那几人才往地上啐了一口，骂骂咧咧地去了。

    “阿魜，你拦着做什么？”叶禄生不服气地问。

    阿魜也是这两日叶禄生才认识的，人小小一个，很会说话，在他们这些人中很得脸。

    “我不拦着，让他们打死你吗？”阿魜冷哼一声，道：“我真是好心当了驴肝肺！”

    叶禄生说：“哎哟，你看我也是一时气急，多谢阿魜兄弟的搭救。”

    阿魜这才转过头看他，又道：“我知道你之前和知文感情很好，但你现在不要随便提起他，毕竟人家可是刘少爷身边的红人。”

    阿魜故意把“红人”二字咬的很重，听得叶禄生很不舒服，便回道：“知文不是那样的人。”

    阿魜不再多言，“嘿嘿”笑了两声，出去了。

    “知文，你究竟是为何？”叶禄生喃喃。

    又过了几日，码头的货终于被卸完，晚上带头的召集大家道：“这几日，各位兄弟辛苦了，老兄我备了酒菜，大家随便吃吃，待会发了工钱，明儿就起程回家！”

    众人欢呼，都乐滋滋地大快朵颐，叶禄生早把当夜听见的话忘了干干净净，只不过因着肺炎发作，什么也吃不下去，便回屋休息。

    大概到了半夜，他被一阵水声惊醒，起身到窗前一看，他死命捂住嘴才没有发出声。

    月光清冷，刚刚吃饭的地方横七竖八倒了不少人，个个嘴里说着胡话，就像睡着一般，接着就有人将他们抬起，就像过年下饺子一样，一个一个地扔进江水里……

    叶禄生一个激灵，才想起当夜那些人说的什么“投江喂鱼”。

    正好又听见：“唉，那个人怎么到处找不到？”

    “仔细找找，实在找不到就回去说他自己跑了。”

    叶禄生暗道这里不能再待下去，连忙就要翻窗逃跑，不料惊动那边，有人道：“哪里有人！”

    叶禄生当时觉得自己定是死定了，他跑得毫无章法，上气不接下气，一心只想要活下去。

    不料脑袋突然一疼，彻底晕了过去。

    醒来的时候，发现自己在一间装饰看起来不错的地方，叶禄生自己坐起来，左右看了一会，进来一个陌生人，那人笑道：“管事醒了。”

    “管事？”叶禄生觉得好笑，怎么他一觉醒来成了苦力，一觉醒来又成了管事。

    那人恭敬回道：“这里是刘府，昨夜那些粗人误伤管事，公子已经狠狠罚过他们了。”

    “公子？”叶禄生头疼，又立刻问道：“公子，可是知……”

    那人点点头，道：“正是知文公子。”

    叶禄生变得呆愣，想起知文告诉他，他会为他说话……那人见此，以为叶禄生还没反应过来，便悄悄退下。

    原来他成了刘府管事，叶禄生走出去，刘府没有叶府大气豪华，却比曾经那个江边小屋好了千百倍。

    但他仍没有看见过知文，明明都在一个府上，可无论叶禄生怎样想办法，知文都有机会避开他。

    如此就这样过去，接近年底时，刘府出了件不大不小的事——知文死了。

    听说刘少爷伤心得很，到又因着除夕佳节，府上不可见白，便吩咐下来让他们这些下人操办。

    叶禄生在大家都愁眉苦脸时，道：“全都交给我吧。”众人一喜，自然都爱如此。

    “记得，不可用所有与丧事有关的东西。”交代之后，大家散去。

    当夜知文的遗体被运过来，叶禄生坐在一边，喝了不少的酒，他笑着道：“三生有幸，得一知己……知文，你这番对我又是什么？”

    叶禄生不知道知文对自己是什么情感，但他把知文当做一个共患难的朋友，一心为自己的兄弟：“知文，你究竟是为何？”

    奈何，除了屋外的热闹的鞭炮声和人们的欢笑声，他再也听不见那个乐观的人对他说：“禄生，你要好好活下去啊……”