
    广州。

    叶禄生跟着陆老爷坐着同一辆黄包车到达一座酒楼下。

    今日，一大早就被自家舅舅叫醒，说是要和一个叫伍德的洋老头谈生意，还说这伍德先生曾和叶家也是合作关系。

    叶禄生来了兴趣，收拾妥帖之后，和陆老爷出门。

    眼看到了二楼的雅间，还是不见洋人的踪影，陆老爷道：“我们来早了，这样我们先出去吃个早饭。”

    两人下楼，叫了两碗面，叶禄生转身吩咐道：“其中一碗不放辣和葱。”后又坐下，不好意思地笑道：“我记得舅舅不爱这些。”

    陆老爷冲他点点头，笑道：“禄生的确是越来越会照顾人了。”

    叶禄生谦逊地一笑，不再多言，心里却道：“出门时，良瑟告诫我要会关注细节，果然不错。”

    陆老爷却是通过这半月来的观察，觉得叶禄生的确成熟稳重不少，多数时间都是赞许地笑笑。

    吃面吃到一半，便听到邻桌有人道：

    “你知道么，听说是有六个外国来打咱们呢！”

    “你知道什么！是八个！”

    “村头那个胖婶，听说她儿子战死啦，前两日和她男人去衙门哭诉，竟被打了个半死，听说她男人昨晚已经死了。”

    “……”

    叶禄生听不下去，放下筷子叹了口气。陆老爷也是面色凝重，道：“吃好了，咱们就上去吧。”

    叶禄生答应一声，扶着陆老爷往二楼走。

    开了房门，陆老爷叹着气坐下，叶禄生把门关好，问道：“舅舅哪里烦恼？”

    “我是在想，好歹我们陆家先祖曾经也是朝廷的大官，如今我们却和洋人通商，这算什么事呢？”陆老爷皱着眉头说完，又道：“唉，我不该同你说这些。”

    “哪里，”叶禄生坐下，给陆老爷到一杯热茶，道：“方才的面太多油，舅舅喝茶解解腻。”

    陆老爷接过，也不喝，只看着窗外叹气。

    叶禄生知道，他这番本是同陆老爷出来学习，若是一开始就让陆老爷萎了精神，那就是得不偿失，便轻轻一笑道：“我觉得舅舅不必太放在心上。”

    陆老爷收回目光，落在叶禄生身上，询问般道：“哦？你有什么看法？”

    “舅舅此番忧心，可是觉得和洋人做生意，坏了陆家忠臣的名声？觉得因此有些……”剩下的话，叶禄生不好说，却听陆老爷直接补充道：“有辱门楣！”

    “既然舅舅心里有这个想法，说明舅舅心中仍是对我大清忠心耿耿，”叶禄生见陆老爷脸色稍缓，接着道：“这次与洋人通商嘛，形势所迫。”

    “你说得在理。”陆老爷点点头，眉头也舒缓不少。

    叶禄生压低了声音道：“这近的不说，就说早些年，你和我娘应该很清楚的虎门一事，随后林大人不就说了吗，‘师夷长技……’，若是舅舅与洋人做出一番大业，也可以为大清提供不少利益……”

    如此，陆老爷才算是心安理得，一心等着伍德先生到来。

    不料，已过正午，还是不见人影。

    陆老爷托人出去打听，叶禄生吩咐传饭。饭吃到一半，雅间的门被推开，一稍显年迈的洋老头带着两三个年轻人进来，其中还有一个华人，听他解释说自己是翻译官。

    叶禄生见几人盯着餐桌上的吃食，觉得困窘，忙让卓圭请人来收拾。

    陆老爷吩咐上茶，带着几人到窗边的茶桌坐下。

    双方各自问好，伍德先生指着身后的人，简单介绍一番，那翻译官道：“伍德先生说，这几位都是与他们公司合作的伙伴，只是这位，是他的儿子，大卫。”说着，用目光示意，最左面那个年轻人。

    陆老爷笑着赞道：“自古英雄出少年！伍德先生的儿子看起来很是精神。对了，我这个侄儿是叶府大少爷，听说叶府也和伍德先生有过合作。”

    伍德露出笑容，和叶禄生握手，又问叶老夫人身体是否安康？夸她是个厉害的女人。

    叶禄生亲自给几位添茶，笑着回道：“多谢挂念，家母一切都好。”

    伍德点点头，又随意扯了几句客套话，便进入正题，叶禄生虽然一心想学，但骨子里仍是抗拒，看了一会儿后，便寻个由头退了出去。

    外面的空气和里面是不同的，外面格外的舒爽一些。

    叶禄生靠着栏杆，眺望着一处院子里的梅树，感叹道：“想来我叶府的梅花应该已经开了吧，这儿的什么都是矫情的，连花也俱寒，不敢开放。”

    “叶少爷，你好。”身后有一个听起来别扭的声音，不过却是听得明白。

    叶禄生转过身来，见到是刚刚被称为“大卫”的男子。便客套一笑问：“有什么事吗？”

    大卫摇摇头，也像他一样靠在栏杆上，笑道：“我也不喜欢呆在里面，it'sveryb!”觉着叶禄生，他补充解释道：“我的意思是说，里面很无聊。”

    叶禄生见他这个样子，不禁笑道：“你这样和我，四弟很像……”话未说完，便觉得这样说不好，便笑笑打算忽略过去。

    哪知这个大卫却是笑问：“四弟？是禄欢少爷么？”

    “你们认识？”叶禄生觉得诧异。

    大卫认真回答：“以前在梁河镇见过几次，还一起吃过早餐，不过他的另外一个哥哥的脾气倒是不太好。”

    叶禄生听沈芸提过这件事，原来曾经叶禄安和叶禄欢去见得洋人生意人就是大卫。

    大卫继续说：“禄欢非常聪明，那是我的父亲交给我自己一个人做的第一个单子，没想到却亏损了。”

    想到此，叶禄生不免生出一些自豪，却还是谦逊道：“四弟也常提起大卫……少爷，若有机会，还请你再来梁河镇。”

    大卫笑着点头，听到有人在里面叫他，便答应一声进去。叶禄生正提步，突然嗓子一痒，连忙走到一边，咳嗽几声。等他直起腰来，觉得喉间一股腥甜，咽了咽，不曾当回事。

    卓圭出来找人，叶禄生便跟着他进去。

    陆老爷和伍德正在喝茶，翻译官也退到一边，冲着陆老爷脸上的笑，看样子合作谈得成功，叶禄生进去，先后道了歉，在陆老爷旁边坐下。

    坐了一会，伍德先生说才来此地不久，打算带着大卫多看看，陆老爷等便告辞。叶禄生头有些晕，也跟着起来，不慎把怀里的信笺纸掉了出来。

    大卫捡起来，匆匆看一眼，见到“良瑟”二字，心里有些触动，他想起他在北方遇到的那个眉眼如画的姑娘。他追上去道：“叶少爷，你掉了东西。”

    叶禄生见此，忙接过小心收好了，笑着感谢道：“此物万万不可弄丢的。”

    大卫问：“是你的妻子吗？”

    “内室曹氏，让大卫少爷见笑。”叶禄生想到曹良瑟，嘴角带笑。

    大卫却是在心中默念：“曹氏，良瑟，曹良瑟……曹良锦？”

    见叶禄生看着自己，大卫便笑笑，指着那张纸道：“她的字很好看，对了，我也认识一个姓曹的姑娘。”说罢，他转身回去，叶禄生也不曾把他最后一句话放在心上，想着陆老爷还在下面等，急急地下楼去了。

    听说伍德先生对此次合作很满意，早早地就把合同签好，陆家第一个商队正式去往伍德仓库运货。

    这日，天气骤冷，叶禄生和陆老爷在客栈一边温酒一边聊天。

    “都说洋货物美价廉，在国内定很有市场。禄生在这里先祝舅舅事事顺心，生意上也芝麻开花，节节高！”叶禄生先举杯。

    陆老爷也笑，道：“也多亏了禄生，听说那个洋人少爷在伍德先生说了好些你的好话，所以才这样顺利。”

    叶禄生想起大卫，轻轻一笑，道：“但若深究起来，还是他们赚得多。”

    陆老爷叹口气，缓缓道：“自从甲午之事一过，来大清内部开厂的洋人越来越多，如今大部分产业都是他们独占鳌头，恰恰我们这群国人却如同是‘人在屋檐下，不得不低头’。”

    “舅舅不要忧心，”叶禄生劝慰道：“总会有办法的。”

    其实叶禄生这么乐观不是没理由，刚到广州，陆老爷就说：“我们此番来，主要是为了和伍德先生打好关系，越早弄好，咱们越早回去。”

    再加上他对这里，着实没有好印象，想到能早早到家，叶禄生笑出声来。

    喝过了酒，身子回暖不少。叶禄生先送陆老爷进屋休息，才转身回到自己屋里，卓圭刚端来热水泡脚，陆老爷就派小厮来说：“老爷说，隔两日有其他几个老爷过来玩耍，我家老爷不得不陪同，让我来通知一下叶少爷就先不急着回去了。”

    叶禄生的笑僵在嘴角，那人又问：“叶少爷还有什么吩咐？”

    “没有什么，”叶禄生干笑两下，道：“劳烦你替我给舅舅说安寝。”

    夜里，叶禄生睡不着，辗转反侧之间，那段被绑架来到广州的阴影挥之不去，鞭打、饥饿、污秽、命如草芥！他曾多次走到甲板看着翻涌的江水，都想一气跳下去。

    这时候有一只手紧紧拉住他的，那人在他身后喊：“你要好好活下去啊！”

    “你，究竟是为何啊？”叶禄生觉得鼻子很酸，便把脸埋进枕头，沉沉睡去。