
    叶禄生在离开镇子后，打开那张信笺纸，映入眼帘的便是曹良瑟那一手漂亮的簪花小楷，不禁笑念道：

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    是秦少游的《鹊桥仙》，叶禄生哪里不知道，曹良瑟更想说的话其实是后文：

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    王夫人带着沐芝站在叶老夫人屋门口。

    等了片刻，芮喜抱着叶老夫人换下的袄子出来，见王夫人在风中站着，想起她媳妇儿佟氏昨日也这样站着，不免觉得好笑，却还是道：“真不巧，老夫人送大少爷离开，心里难受，可能不能和王夫人谈其他的。”

    王夫人换了副脸色，好言好语劝道：“我知道姑娘在姐姐面前很得宠，劳烦你通知一声。”

    “也罢，”芮喜不肯接王夫人悄悄递来的珠钗，道：“王夫人平日少来走动，这样眼巴巴地要见老夫人，定是有大事，我这就进去问问。”

    被退还珠钗的王夫人有些惭愧，还是道谢：“有劳了。”

    芮喜含笑着道：“王夫人不要急着谢我，你也知道，要见不见也是老夫人自己个儿的意思。”

    如此进去，叶老夫人着一身灰白，跪在佛像面前，念念有词。

    “老夫人，”芮喜小声叫道：“王夫人在门外要见你。”

    “稀客！”叶老夫人慢慢睁开眼睛，侧目问道：“可知道是为了何事？”

    芮喜想了想，笑道：“老夫人心里跟明镜儿似的，何必花功夫来问我？”

    叶老夫人也笑着点点头，道：“你安排好后，就退下吧，看来她有很多话要对我说。”

    芮喜领命，下去请王夫人到前厅坐了，让下人备好茶水糕点后退下。

    果然，王夫人在进屋前，也让沐芝先回去。

    大门禁闭，除了叶老夫人和王夫人没人知道发生了什么。

    叶禄英回屋，想了想要去看看王夫人。

    屋里只有沐芝一人，见了叶禄英，脸上却是先一红，才问：“二少爷找夫人么？她去老夫人哪里了。”

    叶禄英点点头，正要走，又转身问道：“沐芝，你伺候我娘多久了？”

    “算上这年，快五年了。”沐芝回道，不明白叶禄英为何这样问。

    “我记得我还没去灵台寺，你就从下人里被提拔上来了，”叶禄英回想一番道：“也是那么多年过去了。”

    沐芝是记得的，彼时大家都是少男少女，二八年华，年轻气盛。

    杨花盛开的暖春，沐芝每次给王夫人端参汤都故意要绕过花园的凉亭，从一重一重的花与叶间看过去，叶禄英就坐在那里，手执一本书。有时杨花飘飘洒洒地落到他的肩膀，他才从书本中抬起头来，轻轻拂去肩上花，远望花中蝶。

    沐芝觉得这副画，看一辈子也不会生厌的。

    “可不是吗。”沐芝轻轻抚上自己的脸，仍是光滑的，但自己的手因为这几年的伺候，已生了老茧。

    想到如此，她忙把手藏到背后道：“二少爷还有什么吩咐吗？”

    “你也该找个婆家了，”叶禄英想不到该说什么，便道：“我有机会告诉娘一声，让她帮你留意。你不应该一辈子就做个丫鬟。”

    沐芝听此，觉得委屈，她不求叶禄英会因为她而还俗娶她，但也不希望他糟践自己的心，便赌气道：“找什么婆家？我偏偏不嫁！既然二少爷也知道看破红尘，寻极世之乐，何苦操心我呢？”

    叶禄英不明白怎么就惹沐芝生气了，便干笑两声道：“是一念多事了。”

    沐芝冷静下来，想到自己不过一个下人，心里又是羞又是急，忙给叶禄英大大一拜，道：“沐芝一时犯愚，冲撞二少爷，请二少爷责罚。”

    叶禄英笑笑，心道女人果然多变，也微微一拜道：“阿弥陀佛，沐芝何错之有？都怪一念。如此，我先告辞。”

    沐芝呆愣地站着，看到叶禄英离开，又悄悄跟上去，直到看见他的背影消失在转角，才一脸落寞地回屋。

    她想起叶禄英曾教她念诗，自然不过是少年时期的玩笑，她认不了多少字的，却把一首晏几道的《鹧鸪天》记得清清楚楚：

    彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。

    她听叶禄英在她耳边一遍一遍地念，自己也小声跟着念，只觉得满口余香。

    “多情似小晏，天下能有几何？”叶禄英当时关上书，叹道：“沐芝，你觉得这首词如何？”

    “舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。”沐芝念道，害羞地低下头说：“我觉得这句写的好。”

    叶禄英想着她，露齿一笑。

    这么多年过去，每次在梦中梦见昔日那个伴着杨花花瓣看书念诗的少年，她才明白“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中”，这一句才是她最深地体会。

    叶禄英到叶老夫人屋子外时，正巧王夫人一个人出来。

    只见她一脸苍白，没了往日脸上的精明。王夫人走到台阶处，颤抖一下，要看就要摔下去。

    幸好芮喜眼疾手快地扶住了，叶禄英着急地跑过去道：“娘，没事吧？”

    王夫人见是自己儿子，勉强一笑道：“没事我们回去吧。”

    “我娘怎么了？大娘和她谈了什么？”叶禄英知道问王夫人无用，便转头问芮喜。

    芮喜哪里知道呢，只能实话实说：“哪里能知道呢？老夫人把门关严实得很，谁都不知道。”

    “好了，你问不什么的。”王夫人抓紧叶禄英的手臂道：“很多事情，今后娘再告诉你。”

    叶禄英虽仍心里有疑问，却也不得不扶着王夫人回去。不免又见到沐芝，沐芝也是分得了轻重的，先让王夫人上榻上休息了，才问叶禄英出了何事。

    叶禄英摇摇头，却反问道：“娘平日少与大娘接触，怎么今日自己却要眼巴巴地赶过去呢？”

    沐芝觉得这事提前告诉叶禄英未必不可，便道：“都是为了王家。”

    “王家？”

    “前阵子，老夫人带着我们去了李家，”沐芝慢慢道：“其实不单单是为了去看叶蓉小姐，主要是通过李家和曹家打好关系，由此孤立王家……”

    “竟是如此！”叶禄英觉得不可思议，问道：“大娘本就带着我们来逃难，竟也不忘算着这些吗？”

    “王老爷也患病，”沐芝又道：“听说，已经不大好了。”

    “怎么娘从未对我说过？”叶禄英理不清这些个关系。

    沐芝往里看了一眼，道：“夫人有她自己的理由。”

    “如此的话，无论如何也要回王家看一看的。”叶禄英说着，就要去叶老夫人哪里问个清楚。

    “不可！”沐芝忙拉住叶禄英道：“现在三少奶奶怀有身孕，二少爷这么一说必定会对三少奶奶肚子里的孩子……”

    叶禄英想到此处，道：“难道我就这么看着吗？外公身体既然已经不好了，我更应该去看看。”

    “夫人已经找人去瞧了，一有消息就回来的。”沐芝话音刚落，就听见王夫人唤她，便答应着进去。

    叶禄英静静地坐在屋外，听大风呼啸。

    芮喜进去伺候，叶老夫人灰白的袄子边沾了许些香灰。

    抬眼看去，果然，搁在一边的香灰炉已经倒了。叶老夫人由芮喜给自己换了身衣服，吩咐道：“把它打扫干净吧，待会子良瑟她们过来看到不好。”

    等屋子里只剩她一个人，她才想起方才她是怎样暴怒地推翻香炉，怎样抓过王夫人的衣襟朝她狠狠道：“当年之事你不要以为我不知道，你这个黑锅让我背了这么多年！”

    “我不过以彼之计还之彼身！你就没做过这种事吗？”

    “你什么意思？”叶老夫人放开她，冷笑道：“你既然是为了王家来，那就好好求我！”

    “你想倒是好，”王夫人往外走：“大不了，鱼死网破！”

    “呵呵，”叶老夫人望着她的背影，道：“老爷已经死了，就算你把我的事情说出去，最后鱼一定死，而网绝不破！”

    王夫人一顿，叶老夫人在后面露出一抹笑来，她知道自己这次赢了。

    晚上用饭，大家各自坐了。

    乔氏将灵儿递给奶娘，扶着曹良瑟坐下。叶老夫人心情似乎很愉快，道：“虽然这两个月禄生不在，但我瞧着烟儿对良瑟这样好，心里也放心得很。”

    乔氏闻言微微笑道：“唉，我不过是帮些小忙，还是良瑟人好，不仅会照顾他人，也很会照顾自己。”

    “嗯，”叶老夫人听得受用，道：“良瑟的确很少让我操心。”

    曹良瑟知道是在夸她，脸一红，也不说话。乔氏又问：“良瑟最近爱吃什么菜？”

    绮罗知道这是在问她，便答：“前几日大少奶奶说那个尖椒肉丝很好。”