
    “既然如此，他来我屋前是要找我吗？”陆夫人问。

    佟霜摇摇头，挤出一个笑来，道：“现在也不知道他是怎么想的，还是等禄安醒过来在仔细问一问，到时候让禄安亲自登门谢罪。”

    陆夫人拍拍佟霜的肩膀便是宽慰，说：“哪里说什么谢罪不谢罪，只要这孩子没事，那就阿弥陀佛了。”

    “多谢夫人挂心。”佟霜这样说着，又送陆夫人和乔氏出去。

    送走之后，佟霜越想越气，回来便没个好气问道：“三少奶奶，你又对禄安说了什么？”

    王茜群不答反问：“你有什么资格审问我？”

    “我没有，但是你若想利用禄安的生命安全做什么计划，一旦被我逮住，别怪我没有事先说过这些话。”

    王茜群将一杯茶不偏不倚地泼到佟霜身上，轻蔑笑道：“哎哟，这茶杯太烫了，我没端稳。”

    “三少奶奶这是什么意思？”离珠吓了一跳，忙用手帕将佟霜打湿的地方盖住。

    佟霜却是勾唇一笑：“瞧三少奶奶的准头，还比不得灵儿那个小丫头。”这是挑明了说，当日灵儿将牛乳弄在王茜群胸前一事了，那可是一件王茜群一直耿耿于怀的事。

    果然，王茜群骂道：“你佟霜自以为你是什么东西，跟我唱反调！还敢旧事重提羞辱我；再说，我是正室你是妾，我跟禄安说什么要你管吗？”

    佟霜倒是沉住气道：“你让禄安去找陆老爷，我想不出会是什么好事；但是目的无非是为了王家……但是，我劝你把心思收一收，别以为禄安会真的脱离叶家。”佟霜不把话说完，但王茜群似乎没听出这话里有话，仍是微笑道：“我就是为了王家，如何？难道你就没有私心么？只不过，你出身卑贱，怎么也谈不上你要为了佟家做什么吧？”

    “佟家是比不得你们这些大户，但也不会担心哪一天突然就倾家荡产，家毁人亡。”佟霜说着，听得里屋传来脚步声，叶家兄弟出来了。

    热水泡了好久才看见叶禄安脸上有了血色，叶禄英才擦擦汗出来。

    “二哥，辛苦了。”佟霜执上一杯茶来。

    叶禄英接过茶杯，也不喝，只道：“有些事，我不该说，但看着禄安这样我也不好受。你是他的妻子，有的事还需要你亲自看着点才是。”

    佟霜又是羞又是气，点点头，让离珠送叶禄英离开。王茜群笑着见叶禄英走远，叶禄英路过她时，回头叹了口气，道：“平日没事，多关心关心娘，她也不容易。”

    王茜群只当叶禄英是说王夫人萎靡不振，希望自己能帮着提携，但此时此刻自己哪会放在眼里，便冷笑道：“二哥放心，我这个又是女儿又是媳妇的，知道该怎么做。”

    叶禄英还想要说什么，终究忍住，念了句佛，由离珠带路出去。

    见此，佟霜也对王茜群下了逐客令：“三少奶奶先走吧。”

    佟霜慢慢喝着热水，并不急着离开，反而笑道：“唉，难道我也不能担心担心禄安么？好好的，霜妹妹你又吃醋了？”

    “这不是吃醋不吃醋，禄安为何这样，你自己心里跟明镜儿似的，”佟霜毫不避讳道：“你让禄安去给陆家摊牌，真是要让陆家叶家都放弃禄安么？”

    “这有什么？反正叶老夫人一直压着禄安，那么多年了，你何时见到叶老夫人对禄安有过真正地信任？”王茜群不屑。

    佟霜往里看了看，反问道：“照你所说，，没了叶陆两家，禄安届时还能依靠谁？”

    王茜群站起身来，微微托着腰，笑道：“自然不是靠你佟家；你不要忘了，禄安除了是叶家三少爷，他还是我王家的女婿！既然在叶家陆家，他都不得重用，与其这般白白浪费一身才华，何不退而求次，再说，我王家本来就有老底做基础，若是禄安接手之后，我王家必定是如鱼得水。”

    佟霜心里暗骂此人愚蠢，既然还不知道王家早已名存实亡。脸色也不过多表现出来，便道：“王家？呵，王家如今那么忙，哪里管的着禄安？”王茜群只当佟霜是在嫉妒她王家有事可忙，便道：“自然与你这种人不一样，除了花言巧语骗老夫人开心，以次换来庇护算什么本事？你难道能凭你的假惺惺的可笑样子，帮禄安今后越来越好吗？”

    佟霜脸色一凛，一字一句道：“若是我说，我能呢？”

    王茜群正准备回头好好嘲笑一番，却见到佟霜一脸正经地看着自己，心底突然升起一阵寒，不敢再看那双眼，王茜群移开目光，道：“你不会懂得，我做这一切的出发点都是为了禄安好。”

    佟霜反驳道：“你若真想对禄安好，又何必将他推到如此风口浪尖，若是老夫人回陆府，听见陆老爷说禄安在他老人家面前大吵大闹，算什么呢？”

    “我看是你自己没有懂得吧，”王茜群笑道：“我不是说了吗，无论如何，禄安背后永远都有我们王家。”

    “那就希望王家真的有那么好，能成为禄安强大的后台。”佟霜不想再与她争辩，看她挺着肚子，便道：“我知道三少奶奶担心禄安，但是现在禄安昏迷，三少奶奶又怀着身孕实在不便这么劳累；还是先请三少奶奶回房休息，等禄安醒过来之后，我会亲自叫离珠来通知三少奶奶的。”

    正巧王茜群也觉得自己肚子不太舒服，便冷笑一声去了。佟霜叹了口气，听到里屋里传来动静，知道可能是禄安醒过来了，忙调整好心情自己一个人进去了。

    叶禄安似乎还是没有清醒过来，蔫蔫地躺在浴桶边上，像一只斗败的蟋蟀。佟霜走过去，伸出手试了试水温，尽量的温柔说道：“禄安水已经不热了，天气又那么冷，泡久了小心着凉；咱们起来好不好？”

    哪里知道这叶禄安一点反应也没有，只木木地躺在浴桶边上，没个动作也不说话。佟霜又试着劝道：“你若是累了，咱们到床上休息好不好？”

    同双此刻觉得自己就像是在哄一个小孩子但转念又一想这个萎靡不振的人是自己的丈夫不禁又是生气又是失望，心里一急，突然一巴掌抽在叶禄安的背上，其实这一巴掌也吓了佟霜自己一跳，不过却是很有效，至少叶禄安双眼不再涣散，慢慢地转过头来看着佟霜。

    佟霜松了一口气，又听见叶禄安道：“霜儿我本来打算去找陆老爷讨个说法的，但是我走到了他的房门前，就要敲门的那一刻，我想起你告诉我的此刻绝对不能得罪陆家；但是如今受委屈的是茜群和她肚子里的孩子，是我的妻子和我的孩子啊！我真的很没用……我答应过你们的事情，却什么也不能为你们做，我恨我自己……”

    叶禄安已经开始胡言乱语，佟霜将手搭在他的肩上，柔声道：“我晓得的，我晓得的，我一切都晓得的……我不怪你，我从未怪过你，你也不是没用……你看你娶了我，你给了我一个家，一个期盼。

    但是我告诉过你，我见不得你意志消颓的样子，禄安你看着我，你自己心里告诉你自己，自从林夫人，不，我是说我们的娘，她死后你一直隐忍到现在，难道说放弃就要放弃了吗？

    我从未怪过你，因为我知道事事难料；你很有能力，但是老夫人她也有自己的私心，如果你想撼动她的私心，那就不要这样下去。你听我说老夫人现在还能听我说几句话，我看的出来她很看重你，无论她是欣赏你、忌惮你、防备你，甚至是要存心刁难你，她都绝不会就让你这么下去，要想在叶家翻身，咱们要靠的是咱们自己。”

    叶禄安好似终于清醒过来，眼中也恢复神志，佟霜伺候着他穿好衣服，想着等陆夫人回屋，陆夫人必定会将所发生的事情，一切都细细讲给陆老爷听。到时候不得不给叶禄安找到一个，为什么他会出现在那里的原因，心里一番思忖，已有了对策。

    特地给叶禄安找了一件外襟绣着一只枝上雀的袄子，仔仔细细地一番收拾，好歹看起来有些精神抖擞的样子，佟霜才安排叶禄安在外屋的椅子上坐好，叫离珠去传饭，吃过了，还是让叶禄安在原地坐着，佟霜见周围人又都下去了，便问：“你为何晕倒？”

    “霜儿？”叶禄安迟疑开口问道。

    佟霜却是自顾自回答：“因为我淋了雪，又加上前两天有些发烧，唉，不怕舅舅笑话，其实是有意过来的。”

    叶禄安回味着佟霜的话，又听到她问：“你来找我？难道有什么事吗？”

    叶禄安仍不明白，眼看着佟霜在自己面前自问自答，让他有些丈二和尚摸不着头脑，直到他听见佟霜开口：“禄安来找舅舅，是有一个不大不小的建议，特来告知舅舅……”