
    四十，沁香

    叶老夫人听得奇怪，问道：“蓉儿能做什么？”

    叶三却是笑问：“老夫人可知，‘千里之堤，溃于蚁穴’，只要我们从王家产业的生意合作伙伴着手，一步步地拆除他的左膀右臂，到时不消我们动手，王家也就大限将至！”

    “那蓉儿？”叶老夫人明白叶三的意思，却也没有想清楚要叶蓉做什么。

    “大小姐要做的就是，先让李家和王家断了关系。”

    叶老夫人不信：“蓉儿不过一个李家媳妇，哪里有这个本事？”

    叶三这时缓缓道：“这就需要老夫人你的帮衬了。”

    这两日天气回温，叶老夫人叫着叶家人来自己屋里，仔细一一问了大家的细枝末节，笑道：“想起来我也许久不见蓉儿了，我打算去趟李家。”

    叶禄生点点头，道：“也不知道蓉儿哪里怎样了，很该去看看的。”

    “我就是这个意思。”叶老夫人看着曹良瑟道：：“本来该早些过去的，不过念着良瑟的身子才耽搁了多日。”

    曹良瑟忙笑道：“既然如此，还请娘即刻启程，莫让良瑟当坏人。”

    说得众人一笑，叶老夫人看了看，笑道：“只是带你去不了。”

    曹良瑟假意惊吓道：“还要带我去负荆请罪吗？”

    叶老夫人作势要打她的手，叶禄欢笑道：“果然怀孕的女人惹不得，瞧瞧，娘竟是一个便宜没捞着。”

    如此终于定下去李府的日期，叶老夫人见佟霜这几日郁郁寡欢，也就道：“我们这次去就不用太大阵仗，禄生禄安都得陪在这里，那就芸娘霜娘和禄欢禄英陪着走一趟就行，当然，妹妹若是想来……”

    王夫人心中不太满意叶禄英同去，奈何叶禄英也说自己思念妹子，一定要去看看的。如此，自己个儿也不得不跟着去了。

    次日，叶老夫人带着一小家子人上了马车，薄雾将之际离去。

    曹良瑟等送走人后回到府里，陆清笑说：“现在你们三个都有孩子，平日里多多在一起交谈也是好的。”

    乔氏假意啐他一口，领着曹良瑟和王茜群离开笑道：“还需要你说吗？我们女人的事情，你们少听些。”

    由此，三人回屋内坐着，喝茶聊天。叶禄生忍不住问道：“三弟，别人问不出来，我来问，你怎的把沁香带来了？你应该知道沁香她……”

    叶禄安点点头，沉着脸道：“不错，沁香是我娘生前的贴身丫鬟。”

    “你带她来，就不怕我娘生气？”叶禄生虽懒得计较太多，但一些东西还是懂得的。

    “我带她来不过是见她可怜，又想到她曾服侍我娘尽心尽力，二弟不是说嘛，救人一命啊！”叶禄安接着笑笑，又提了句小妗的事。

    叶禄生一听，遗憾道：“她曾经也是很得宠的。”

    陆清对这些事只知个大概，不好评头论足，随便交代几句便出府去了。

    叶禄安和叶禄生聊了一会也觉得无聊，各自散去。

    叶禄生回去时，见三个夫人都在自己屋里逗弄陆灵，也上去陪着玩耍。但又因着昨晚没睡安稳有些犯困，便道：“我去芸儿屋里躺一会子，你们有事就拖下人来叫我。”

    如此便往沈芸屋里去了。

    这厢叶禄安回道屋内，见王茜群不在，便叫卓言去请沁香过来。

    去请她时，叶禄安给自己倒了杯茶，也不喝，捏着那白瓷杯子，瞅着那浮浮沉沉的茶叶想起了自己来陆府的前一晚。

    因着商船的事，叶禄安就在那里恐有不测，便听从叶三的启程去陆家。

    其实下人都知道，若叶禄安不带着自己走，留在叶府就是等死，果然第二日叶禄安就给众人结了月钱道：“大家都先回去，若想留下的也可以留下，等我们从山东回来再一个个地请你们回来。”

    如此，夜里回屋打包行李，卓言进来道：“三少爷，沁香姑姑求见。”

    叶禄安念到她在自己小时候也算对自个儿好，便停了手上的功夫让她进来。

    沁香前来微微一拜，叶禄安客气的扶起她道：“姑姑不用这样客气，说起来该是我向你见礼问安才是。”

    “三少爷言重了，”沁香带着羞愧道：“昔日是我没能好好照顾林夫人……”

    “好了，姑姑不用多言，往日之事何需再提？”叶禄安不耐烦的打断她。

    “难道三少爷就不想知道林夫人是如何死的？”沁香说话也是颤抖的，却直视着叶禄安的眼。

    “我怎会不知？那年娘感了恶疾，因为大娘发热就先让大夫去了东院，不想回来时候娘已经断气了。”叶禄安捏紧了拳头：“若你是来提醒我不要忘了给娘申冤，我自然不会忘！”

    “哈哈哈……我就知道如此！”沁香骂道：“林夫人哪里是得了恶疾，她是中了毒，没有解药的毒！”

    “休得胡言！”叶禄安狠狠骂道：“我敬你曾经照顾我娘才称你一声姑姑，你可不要得寸进尺！”

    “我得寸进尺？我不过是为了给林夫人一个交代！”

    “你是为了自己！”叶禄安冷笑道：“你以为你胡编乱造一气，我就得带着你去山东对吗？”

    沁香不可置信地瞪大了眼，片刻才骂道：“这就是林夫人的儿子！我不过想着你要离开梁河镇，怕来日我若死了没有人告诉你真相，让林夫人含冤一世，才腆着张老脸来见你，没想到……”

    叶禄安也听得蹊跷，收了脾气好言好语劝道：“姑姑不要生气，禄安是脑子发热，还请你慢慢说给我听。”

    “三少爷你想，林夫人自从老爷死后便和王夫人一起被派去了西院，林夫人临死前那样危急，为何就有人偏偏这是头疼发热要找大夫？后来又是谁一心要将四少爷撵到国外去？”

    叶禄安大骇，问道：“大娘？”

    沁香冷笑道：“正是，陆流芳！”

    叶禄安摇头道：“昔日爹死后，没人能撼动大娘的位置，且她一直对禄欢好得很，再说娘死的时候，她更是哭晕过去……”

    “这些能难住她吗？”沁香鄙夷道：“那日我亲自看见小芸鬼鬼祟祟地端着一碗药进去，拿着空碗出来后，片刻夫人就说受不了。我连忙去叫大夫，却又因着陆氏发热耽搁了时间……她是故意拖到林夫人死后，才不用再让大夫给她看治，查出死因啊！”

    一阵巨响在叶禄安脑海炸开，带他能清楚思考时，已经带着沁香坐到了去往山东的马车上。

    ps:不知道大家还记不记得她，之前出现过一次的……