
    夜深人静，叶禄英还要再说，侧眼一看，见叶禄欢手里还抓着把瓜子，却已经睡着了。

    叶禄英恍惚记得，小时候的叶禄欢白白嫩嫩的，个子又小，声音也是糯糯的，如今却是一个身高八尺的大男儿。

    “不知不觉，”他不禁念道：“白云苍狗，白驹过隙。果然一念之间，却是已过百年，阿弥陀佛。”

    叶禄欢今夜睡得很不安稳。

    梦中回到了英国。叶禄欢才到时，叶家派来服侍他的人有两个舍不得家人，悄悄坐船回去；又有几个觉得跟着他没有前途也趁着一个月黑风高，跑了。

    叶禄欢夜里也睡不好，多次看见跟来的十个叶家人出逃。他不是傻，什么也没说，最后只余一个叫欢喜的丫头陪着他。

    “四少爷！”欢喜坐在租屋门前，一边给他洗衣服一边不满地抱怨：“你怎么就放那些个人走呢？害我一个人忙上忙下，很该也去！”

    叶禄欢拿着英语书，念了几句“硬格利息”，笑道：“该走的留不住，欢喜要是嫌我没用，也可以走。”

    不料欢喜面色一寒，“啪”地甩了衣服就走，嘴里抱怨道：“那我还留在这里就是脸皮厚了，我这就走！”

    说罢回小房间收拾东西，叶禄欢听着里面传来“乒乒乓乓”的声音，想了想，走过去道：“欢喜，其实我希望你能走，你是个好姑娘，若你回到梁河镇，寻个好人家嫁了，总比在这里跟着我吃苦强。”

    “……”

    叶禄欢见欢喜背对着他，没有回音，却把手抬起来似擦了擦泪，又道：“我其实很谢谢你这些天来照顾我，我那里还有些钱，够你坐船回去的……你不要担心我，隔两天我去学校，自然有那边的先生照看的。”

    欢喜还是不说话，叶禄欢摇摇头，回到门前，把书放下，自己洗起衣服来。

    半晌，欢喜在后面戳戳他的背，似无奈道：“起来吧，看你，除了念书啥也不会……”

    叶禄欢懵了一会，问：“你不走？”

    欢喜红了脸，嗔道：“走啥走？老夫人给了我钱的……再说，我走了，你怎么办……”

    “欢喜，刚才你为什么生气？”叶禄欢问，看欢喜的脸一会儿白一会儿红，觉得很有意思。

    欢喜不答，只挥手撵他去看书，最后又道：“我不走的，只要你今后不要说那些个气人的话。”

    叶禄欢连忙点头，又怕她看不见，便大声说：“好好好。”

    欢喜继续揉着盆里的衣服，慢慢的，微笑起来。

    果真两天过后，叶禄欢收到信件，让他去学校报道。欢喜又是难受又是为他高兴，一大早起来检查作夜收拾的东西，又看了看有没有下雨；等叶禄欢起床时，欢喜已经做好了早饭。

    “待会儿你就不用送我了，”叶禄欢喝掉碗里最后一口粥：“我认识几个华人，待会一起做电车去。”

    “再吃些！”欢喜给他添碗，关切问：“你拿得了那么多东西吗？”

    叶禄欢边喝粥边点头，道：“放心，好歹我也是个男人。”随后听到有人外门叫他的名字，他忙跑到窗台边应了，就要走。

    回头看见欢喜呆呆地看着他，叶禄欢笑道：“等我，大概每个周末都会回来的！”

    欢喜这才面露喜色，嘴上却道：“哪里要你回来？没你清静多了。”

    叶禄欢冲着她“嘿嘿”笑了笑，扛着箱子出去，欢喜放下碗，躲在窗帘背后偷偷地看他越来越远的背影。

    三天过去，清晨欢喜被一阵敲门声惊醒，她以为是叶禄欢回来了，蹦蹦跳跳地去开门，门外却是一个外国妇女。

    皮肤很白，又胖胖的，叶禄欢曾笑着说她这个房东，像一个家里端午节吃的白粽子。

    想到此，欢喜忍不住一笑。那个女人却一脸怒气，嘴里说这些听不懂的话。

    隔壁有人被吵醒，是个懂中文的洋人，他看欢喜一脸懵懂，顿时生了同情心道：“这位女士让你交房租。”

    欢喜点点头，回屋把自己的钱都拿出来，却还是不够。那洋人问：“你的主子没有留钱给你吗？”

    叶禄欢临走前自然是告诉了她钱在哪里的，但她也不知为何，就是不肯去动那些钱。洋人见她面有难色，冷不防掏出一些钱来，那位房东点了点，从鼻孔中冷冷一哼去了。

    欢喜虽感激这位陌生人援手，却还是知道“吃人嘴软，拿人手短”，便道：“谢谢，我会尽快还钱给你的。”

    “不用客气，”那洋人笑起，又道：“你若愿意，可否能帮我打扫一下屋子？这钱就算你的工钱。”

    欢喜想了想，又听到：“哈哈，你们清朝女人应该不兴这个的吧？是我唐突了，算了算了，早安。”

    “等等！”欢喜一把抵住门，道：“可以的。”

    欢喜进了屋子，心里叹道，虽然住在隔壁，但两间屋子配置差别也太大了，欢喜问清楚了要打扫的地方，便让那洋人去休息。

    期间，那人端了一杯咖啡来，道：“你也不要一直叫我‘老爷’，我不是什么老爷，你叫我凯瑞就是。”

    欢喜不肯喝，微微一拜道：“已经打扫好了，你看看有没有不满意的，没有的话我就回去了。”

    凯瑞表示很好，夸欢喜很勤快。欢喜听了，笑着又说了句“谢谢”便走了。

    到了周末，叶禄欢回来，欢喜笑着跟她说了，不料叶禄欢却头一次对她生了气：“你就这么爱抛头露面？”

    欢喜的笑僵在嘴角，半晌流下眼泪来，她看了看不知所措的叶禄欢，跑到厨房抹泪去了。

    叶禄欢也不知道为什么，他拒绝了同学的邀约，一出校门就往回赶。

    到家的时候，欢喜在给他烧菜，他回房间换衣服，却见到自己留下的钱一个子儿没少，心里就有些疑心。

    吃饭时听到，原来欢喜为了他去给别人作下人……心里不知怎么郁结得很。

    想到此，他也轻声地走到厨房去，欢喜见了他，没好气道：“你来看我干什么？吃你的饭去，姑奶奶不待见！”

    叶禄欢抓抓脑袋，道：“是我嘴贱，是我不好，你别气了……其实我是不舒服，欢喜我听见你为了我出去伺候别人，我就不高兴，我不是故意要给你看脸色的……你不要生气了……”

    一番话说得吞吞吐吐，欢喜却破涕为笑，道：“好，我以后不去就是了！”

    许是急坏了脑子，叶禄欢喜得一抱抱过欢喜，不仅是欢喜，叶禄欢也吓了一跳，正要放开欢喜，却感到一双软软的手反抱住了自己：“禄欢，我很想你。”

    PS:终有一个这样的女孩儿待你如生命……