
    三十九，惊变

    唱罢，众人叫好，叶禄生赞道：“好一句‘但愿人长久，千里共婵娟’，不愧是东坡先生！自然，你们唱的也是极好的。”

    那几个女孩儿见得了夸赞，心下得意，又连唱好几首，奈何突然月藏乌云后，只得都散去，各自回屋。

    叶老夫人叫住叶禄安，想是要说一些生意上的事，便和陆老爷三人先往书房去了。

    佟霜和离珠回屋，离珠笑道：“就等三少爷来了，一解霜娘的相思之苦。”

    佟霜羞赧，骂道：“你的胆子也越来越大了。”

    如此，主仆二人等到半夜，才听到有人敲门，进来一看却是卓言。

    “三少爷呢？”离珠代替佟霜问了。

    卓言却是面露难色，好半天才道：“三少爷，去，去三少奶奶哪里了。”

    佟霜心中一静，似猜到这个结果，问道：“她怎么了吗？”

    卓言说不清楚，只道：“已经找二少爷去看了。”

    佟霜捏着袖子，半晌两滴泪滑落下来。

    再说这叶禄安三人去书房之后，一开始确实是在谈生意，说到洋人这几日突然转性，不仅禁了叶家商船，似乎整个华人商船都被禁了。

    陆老爷点头道：“是这样的，听说这次洋人气焰嚣张，还说要打进皇宫里去呢。”说到此处，叹气道：“大清的气数……”

    叶老夫人问道：“那后来怎样了呢？”叶禄安似羞愧般道：“还请大娘不要怪我，因着小妗犯错，禄安自己做主将她赶出叶府了。”

    听此？叶老夫人是早就知道的样子，只惋惜地摇了摇头：“她本是个挺聪明的孩子。”

    又说了会子，叶老夫人道：“这些都无妨，待我回去拜访一趟曾家，请曾老爷出面一次就好了。”

    一会芮喜进来，道：“玉兰硬要来见三少爷。”

    想起王茜群，叶禄安思绪有些复杂，他想起那日早晨躺在他身边的人儿，当她看向他时，目光清冷，似在看一个无关紧要的人。这些年，佟霜要他时不时注意王茜群，必要的时候还可以对她显示好意，要真正击垮一个人，就要先能掌握住一个人！

    一开始也确实做到了，然而自从那夜之后，她对自己的那种感觉不消别人提，他自己也能察觉淡了不少。

    叶禄安此刻只能告了声失礼，随着芮喜出去。

    玉兰脸上还有汗珠，见到叶禄安才笑起来，大声说道：“三少爷快去看看三少奶奶吧，她有身孕了！”

    这句话清亮，里面的叶老夫人也听得一清二楚。果然，连忙辞了陆老爷，一气走出来问道：“真的？”

    “不敢骗老夫人。”玉兰恭敬道：“此刻只要叫大夫来看就是。”

    府上没个大夫，只得去请了叶禄英来。等仔细看脉之后，叶禄英冲着在王茜群床边的各位笑道：“是真的，三弟妹果然有身孕。”

    一瞬间，在场的都有些吃惊。

    最先反应过来的是叶老夫人，她吩咐下去，又双手合十冲天空道：“老爷保佑，我叶家又一个孩儿……”

    一时间，屋里只剩王夫人、叶禄安和躺在榻上王茜群三人。

    王夫人不曾想到王茜群如此争气，笑道：“真好，真好，这孩子来得真是太巧太好了！”

    王茜群只是敷衍着笑笑，却也不回话。王夫人还欲再说，王茜群打了个哈欠，毫不留情地下了逐客令。

    王夫人脸上有些挂不住，只得叮嘱玉兰好好照顾着，自己先去了。

    一时，叶禄安站在一角不知该做些什么。王茜群转过身来看着他，眸子发亮道：“你坐近些，我想和你说说话。”

    叶禄安搬着凳子过去，想了想又坐在榻边，问道：“感觉如何？身子累不累？”

    “累。”王茜群闭上眼，似想起太多不好的事情，再次睁眼的时候已经红了眼眶：“不过我都习惯了。”

    叶禄安又问：“听说老夫人关了你多日，你也是为的这个？”

    王茜群点点头，苦笑道：“我们女人一旦有了身孕，谁不是神神气气的；也许就只有我，遮遮掩掩的。”

    “你这又是何必？”叶禄安想到她一定吃了不少苦，不禁为她心酸道：“你若是早早说出来也就不用……”

    “你以为所有人都希望我生下这个孩子吗？”王茜群坐起来，直视叶禄安的眼睛：“我知道我就快成为众矢之的，我等到此刻，不过是为了你。”

    叶禄安一时半会儿没个动静，他一时间想到很多人：叶老夫人、王夫人、佟霜……

    “茜群，你别怕，我会护着你和孩子的。”他只能这样说。

    “禄安，我只问你一句，”王茜群拉过他的手：“你说我该不该生下他？你若说个‘不’字……我就不会做出让你烦心的事。”

    叶禄安握着王茜群的手，没有说话，但他能清楚的感受到她的手正在慢慢冷下去。王茜群惨笑一声，道：“我明白了。”

    叶禄安吃了一惊，忙劝道：“你生下他！我是他父亲，你是叶家三少奶奶……你生下他！”

    王茜群满脸是泪地靠进叶禄安怀中，又是哭又是笑：“我很开心，禄安，我很开心。”

    叶禄安小心地搂着怀里的人儿，从窗外看到佟霜的屋子，明明灭灭的房间终是暗了下去。

    叶老夫人回房，不一会儿叶三果然来求见。

    “如今可怎么好？”叶老夫人开门见山。

    叶三摸着胡子，半晌也答不出什么。芮喜将茶放好，出去看门了。

    “不曾料到这里。”叶三搓搓手道：“既然三少奶奶有了身孕，那就不好休妻……反而还要好好保护起来，毕竟这是叶家血脉。”

    叶老夫人点点头，又问：“你可去看了霜娘的反应？”叶三小声开口：“我远远地瞧着，霜娘在卓言过去一会儿后，就熄了灯，没多大动静。”

    “夫人，我倒有一个办法。”叶三突然开口道：“夫人如今顾及的不过是叶王两家的老爷所定的契约，但是，我们借他人之手来击垮王家就不是违约了。”

    叶老夫人问道：“谁的手？”

    叶三却是说出一个莫名其妙的名字：“叶蓉，叶大小姐！”

    PS:因为现在多了个方家，所以打算把王家先弄没咯……