
    却见刘洋将梅花递到他的手上，笑道：“带他回去吧，他想看看叶府。”

    叶禄生接过，看着雪白如云的梅花，眼前似看见那个灵动乐观的人，也微微一笑：“好。”

    回到轿中，陆老爷随口问道：“他要你带谁回去？”

    叶禄生将花交给卓圭，命他好生看着，才对陆老爷道：“一位故人。”

    如此，马车加快了速度，欲在春节前赶回山东。

    叶老夫人一早就得了消息，顿时召集曹良瑟和沈芸前来，笑道：“禄生就快回来啦。”

    二人莫不是欣悦，曹良瑟念了句佛，笑道：“刚刚才给禄生祈福过来，哪里知道竟然就回来了。”

    “嗯，这几日也辛苦你了。”叶老夫人笑笑。

    沈芸也笑道：“这两日陆少爷回府，已经开始吩咐备年货了。”

    “年货？”叶老夫人想了想，道：“也好，虽然我们现在是寄人篱下，却不能没了大家还有的样子，我去支些钱，让叶三也置办些，不求数量，到一定要精致贵重才好。”

    曹良瑟等都回答是，又陪着聊了一会，听芮喜来报：“陆少奶奶和霜娘来了。”

    眼瞧着乔氏和佟霜进来，沈芸的脸色便有些不好。

    佟霜等先给叶老夫人请安，再冲曹良瑟一拜，才对沈芸微微颔首，坐到一边。

    “看着你脸上的伤快好了，我很为你开心。”叶老夫人见佟霜不带面纱也不带假花，笑道。

    佟霜脸上虽没有留下明显印记，但仍有一指甲盖儿的淡淡的粉印，她轻轻碰了碰，笑道：“多谢老夫人关心，霜儿也是托了你和大少奶奶的福才这般好运。”

    叶老夫人点点头，曹良瑟却有些不自然，上次之事一过，她便大多时间留在叶老夫人和乔氏处，冷不防沈芸佟霜二人都到眼前，她一时也不知道该用何种语气表情。

    “霜娘好会走！”沈芸赞道，但语气有些说不出的尖刺，道：“快过年了，不陪着自己的婆婆和丈夫，倒跑到这里看看。唉，也是，毕竟三少爷、三少奶奶、王夫人也的的确确是个完整的家了，再来，三少奶奶肚子里的孩子更是锦上添花。”

    佟霜心中刺痛，脸上却是春风化雨道：“芸娘糊涂，老夫人很看重一家团圆，与王夫人更是姐妹情深，哪里分你家我家？再来，三少奶奶这几日腹痛，少些人在她面前晃来晃去才好，又想着既然禄安和王夫人都焦急得守着，我也很该来看看老夫人，都是家里人自己走动罢了，芸娘方才的话真是糊涂不是吗？”

    沈芸正要争辩，却听叶老夫人笑道：“霜娘脑袋瓜子真是灵光，说得很好，芸娘你得多学着些。”

    佟霜见沈芸气结，笑道：“都是老夫人教导得好。”

    曹良瑟弄不明白这二人何必一见面就剑拔弩张，便拉着乔氏一同说话。

    说着的当儿，陆夫人来到，天气冷，她虽穿得厚实却没有戴围巾，颈间系着一块绯红的红宝石，夺人眼球得很。

    沈芸当即赞道：“好看。”

    陆夫人看了眼叶老夫人，笑得骄傲道：“你说阿清也真是的，好好的废这些精力，生怕别人不知道他孝顺吗？”炫耀挑衅之意，不言而喻。

    偏偏这沈芸不曾发觉叶老夫人已经冷了脸色，还是赞道：“终归这一份孝心是好的，瞧这宝石很纯，定是上等品。”

    曹良瑟和乔氏都不开口，只坐在一边研究小孩儿过年穿的喜衣。

    佟霜将一切尽收眼底，突然笑道：“芸娘，你我都不曾见过多大世面，哪里知道什么是上等什么是下等？还有一句话，霜儿不知当讲不当讲？”

    这话表面是在询问其他人的意思，其实只针对叶老夫人一人，她老人家一开口，若是同意的话，那么便表示她更看重佟霜。

    只见叶老夫人看着佟霜的目光中已带赞许之色，笑道：“大家都是一家人，你有什么话说就是了，不用太过拘束。”

    佟霜清了清嗓子道：“我娘以前是个唱戏的角儿，她每次上台都要好好检查身上的配饰，讲究得很，因此也是戏班子里的师傅。我从小耳濡目染，学得一些皮毛。红宝石好看，颜色艳丽得很，但配饰衣服就最好穿素一些；陆夫人这一身翠羽锦袄又是掐金线又是绣青菊已是很好，脖子间围一个淡黄围巾便又是得体又是保暖，但配这么颗红宝石嘛……再说，前些阵子，红搭绿就已经不大流行……唉，这些都是霜儿胡说的，陆夫人不要放在心上。”

    陆夫人面露不快，沈芸冷笑道：“陆夫人不需把这些话放在心上，不过是个戏子的拙见。”

    叶老夫人揉揉眼睛，道：“我觉得霜儿说得挺好，嫂子毕竟出门带着的是陆家上下的脸面，如果还没有一个梨园的角儿注意体面，真真引起笑话。”

    曹良瑟道自己不舒服，想回屋歇歇，叶老夫人应允，乔氏也起身告辞，扶着曹良瑟下去。

    陆夫人冷哼一声也离去，沈芸听了叶老夫人这一番话才一个激灵醒转过来，然而悔之晚矣，叶老夫人冲她挥挥手道：“看来芸娘昨夜睡得不是很好，也回去歇歇吧。”

    佟霜扶着叶老夫人回里屋去。

    沈芸心中不爽，又不敢骂出声来只能闷着头往回走。

    海棠上来问：“芸娘要去哪里？”

    “能去哪里？”沈芸戳着海棠的手臂，尖尖的指甲刺得海棠生疼，顿时落下泪来，沈芸见此更是生气骂道：“哭哭哭，就知道哭！是恨不得我早早死了吗？”

    海棠忙摇头，沈芸不甘地叹一口气，快步走开，海棠跟上，似有什么话要说，却还是没有开口。

    好容易到了屋里，沈芸吩咐海棠关上门，才打开柜子，拿出之前的锦盒。

    海棠其实也不知道这些香料到底是什么，只知道沈芸很宝贝它，每次都取一点点出来，带着出去。

    “芸娘……”海棠迟疑开口。

    “有什么？”沈芸问，将香料去了些出来，顿时一阵梅花的清香。

    “上次你让我去扔的那些香料，似乎被霜娘捡到了……”海棠话音刚落，便被扇了一个巴掌，沈芸骂道：“你终究是要害死我！”

    海棠忙捂着脸求饶，沈芸不看她，撇了一眼那些香料又道：“不过，已经过这么久也没有反应，怕也没什么用处，罢了，料她也查不出个什么，只一件，今后你若再犯这种事，别怪我事先不曾提醒你。”

    海棠忙答应，抽抽噎噎地站起身来。沈芸觉得心烦，要她退下，自己一个人换了身舒适的衣服上床躺下。

    又突然想到叶禄生不日到府，便将这些事都放到一边，先做准备。

    这厢乔氏带着曹良瑟到自己屋子里，曹良瑟逗了逗灵儿，笑道：“姐姐这里好似仙境，我一到这里，觉得头也不那么昏沉沉的了。”

    “那里是我这里好？”乔氏轻轻拍着灵儿的后背，哄她睡觉道：“你呀，就是一个人太闷，我瞧着这两日你也不找芸娘来看你。”

    曹良瑟抿了抿唇，道：“我现在不知道怎么跟她们相处，看她们互相算计，我真怕我的孩儿……”说着，不禁轻轻摸着自己的小腹。

    乔氏笑着劝慰道：“实在不行，你就经常来找我，我陪着你。”

    曹良瑟笑着答应，又道：“年三十过后，就快是我娘的生辰，还得叫娘跟着去一趟呢。”

    “哎哟，还问曹夫人贵庚？”乔氏笑问。

    曹良瑟道：“正好五十，想来我也很久不曾在他们二老面前尽孝了，到时姐姐也应该从方府回来，真真大好。”

    “我以前听说过曹家大小姐泼辣的名声，什么时候也见到真人就是太好了。”

    曹良瑟也笑：“有缘自会相见的，乔姐姐这么好一个人，姐姐定会很喜欢你。”

    不知不觉到了正午，乔氏留曹良瑟用饭，特吩咐厨房多备了几道辣菜。

    曹良瑟饭间见乔氏吃得满头大汗，不好意思道：“姐姐何必照顾我吃辣？瞧你这样，我又是愧疚又是好笑。”

    乔氏笑着拿筷子去打她的手，笑骂道：“竟然敢笑我！”

    “姐姐怀灵儿的时候也吃辣吗？”曹良瑟问道。

    乔氏想了想，道：“还好吧，我平时不爱吃辣，怀灵儿的时候胃口和平日也是一样的。”

    曹良瑟“哦”了一声，不再说话，尽管她认为男孩还是女孩都一样，尽管叶老夫人和叶禄生不曾当面提起，但她也知道他们对男孩定是很有期望，如今自己嗜辣，不免也有些担忧。

    乔氏反应过来，劝道：“我不是说了吗，那些个俗语算不得数的，再说若你女儿也好，将来你和禄生再努努力，多生几个小儿子就好了。”

    曹良瑟脸一红，乔氏去刮她的脸道：“瞧着小脸红得快要滴出血了！是太辣了还是害臊了？”

    曹良瑟笑道：“乔姐姐只会欺负人。”

    乔氏也轻轻一笑，回望摇篮里的灵儿，笑道：“女儿啊，也是很好的。”

    “嗯。”曹良瑟也换上一副温暖的笑容，笑道：“是啊，都是一样的。”