
    年三十一早，陆府上下都出门迎接回来的陆老爷。

    叶老夫人眼看叶禄生安然无恙，暗暗松一口气，见曹良瑟和沈芸过去了，叶老夫人便笑着去给家兄请安，道：“哥哥一路辛苦了。”

    陆老爷摇摇头，笑道：“已经拿到伍德先生的合约，和其他老板也谈的极好，这都多亏了禄生的帮忙呢。”

    叶老夫人听得，心里高兴得很，笑道：“禄生哪里懂得这些，一定是哥哥教得好。”

    如此，众人都笑着回府，陆夫人早早备下一桌盛宴，鸡鸭鱼肉俱全，等都坐下后，陆夫人却仍是客套地笑道：“因着明日过年，今天就准备的寒碜了些。”大家又是一番客套的说辞。

    因着舟车劳顿，陆老爷有些疲劳，不过吃了一些，就要回房，众人也不好再待，也都各自散去。

    叶禄生问了曹良瑟这些日子的身体状况，又问沈芸可好，沈芸笑道：“难为你还记得我呢。这几日过年，累人得很，你先让大少奶奶回去休息；看你刚刚吃得又少，还好我多存了个心眼，在屋里替你备了些饭菜。”

    叶禄生的确有些饿，便让绮罗扶着曹良瑟先回去，道：“我晚上过来看你。”

    曹良瑟点点头，和绮罗去了。

    沈芸先让叶禄生坐下，又叫海棠端了热水来，笑道：“天冷得紧，你好歹泡泡脚，暖和一些。”

    叶禄生依言照办，又问：“这些日子我不在，辛苦你照顾良瑟了。”

    沈芸笑道：“哪里就辛苦了？再说，还是大少奶奶照顾得我多。”

    说着，见海棠端着食盒进来，三菜一汤，冒着热气。

    沈芸一看，抱怨道：“一看这些菜就是回锅热过一边的。”

    叶禄生将饭碗端起来，笑着指着一盘清炒青菜，道：“已经很好了，难为你还能找到些蔬菜。”

    沈芸给他盛一碗紫菜蛋花汤，笑道：“这些都是陆府厨房里备下的，我么，不过是一个借花献佛罢了。”

    叶禄生笑笑，吃过饭后又在沈芸这里歇息。

    沈芸悄悄地吩咐将炉子烧旺些，自己拿了绣帕和针线去外头打发时间。

    这里，叶禄欢来找叶禄生玩，被沈芸告知歇下了，心中没趣，又听见叶三要出去置办年货，便嚷着也要跟着去。

    叶三有些为难，看看叶老夫人，叶老夫人脸上露出一抹笑来，道：“也好，你天生就好动，只是叶三你要好好看着四少爷。”她把“四少爷”

    三字咬的很重。

    叶三面露喜色，又不敢太表现出来，只点点头，带着叶禄欢和叶家下人一同去了。

    虽说如今动乱，但这里还算安定，街上买办的人不少，叶禄欢左看右看，一会就消失在人群里，叶三只得耐着性子又把他给找回来。

    买了些打赏的金元宝和装饰器具，便有些累，叫大家在一处客栈坐下先歇息一番。

    叶禄欢把玩着买来的东西，笑道：“我在英国，他们不过春节，偏偏搞什么圣诞节，不过那个时候还是很热闹的。”

    叶三一心想知道叶禄欢很多事，便不说话，等他继续说，不想叶禄欢却也沉默下来，叶三也就不好再问。

    恰巧有几个在里面乱跑的孩子，眼看一个扎着小辫子的小儿就要摔倒，叶禄欢伸手一扶，手碰在桌上，流出了血。

    那小儿见了血，吓得哇哇大哭，叶三急道：“这种日子见血不吉利，你们快带四少爷去包扎一下。”

    叶家下人急急地带着叶禄欢去了，叶三却还是坐在那里，他出神地看着桌子上叶禄欢留下的血迹，慢慢伸出了手。

    所幸伤得不重，叶禄欢等人回客栈时，见叶三细细地看着一碗茶水，叶禄欢叫了声：“三叔？”

    叶三一吓，将那碗茶水一气喝干了，问道：“没事了？”

    “嗯，小伤，三叔我们还要去哪里啊？”叶禄欢问，兴致颇高。

    叶三看了看东西，道：“吃的就不用买了，应该齐全了。”

    “诶，三叔烟火买了吗？”叶禄欢问。

    叶三便站起来，道：“也是，这就去买吧。”

    一行人离去，到了烟火铺，与老板谈好价钱，说晚饭前一定送到府上后，又回了陆府。

    叶禄欢帮忙搬东西，叶三劝道：“四少爷不用劳动，这些交给下人就是了。”

    叶禄欢便把东西交给其他人，又道：“今天玩得很开心，谢谢三叔带我出去。”

    “四少爷去吧，这里交给我就行了。”叶三笑道，叶禄欢却突然开口道：“其实，禄欢对一些事情也略有耳闻，三叔与我娘的事，初闻也被吓了一大跳，但是那么多念过去，三叔也该放下了。”

    叶三一愣，下意识问：“你听谁说的？”后觉得失言，便道：“四少爷不要再开玩笑了。”

    叶禄欢淡淡一笑，离去。

    相比之下，王夫人这边清静很多。

    或许是受了叶禄英的感染，亦或是自己有了顿悟，王夫人也习惯性地每日捏着香，念经参佛。

    王茜群终日守着孩子，加上有叶禄安陪着，也并无抱怨，只是见王夫人不再如之前一般计较，心里有些不安。

    这日，见叶禄安和陆清出去了，便一个人悄悄过来。

    一进屋子，便闻到一股幽幽的香味，眼见一边的香炉正升起袅袅轻烟，王夫人许是刚刚念完经，正在净手。

    “茜群给娘请安。”王茜群微微一拜，上前扶着王夫人。

    王夫人让沐芝开窗透气，顿时屋子里亮眼不少，王茜群看着被搁在一边的手抄佛经道：“娘真是清闲，佛经也是一摞一摞地抄。”

    “不是我自己一个人抄的，”王夫人笑道：“偶尔禄英也会过来一起。”

    王茜群冷冷笑道：“若是真让菩萨给听见了，定会感动你母子的信奉，所谓心诚则灵，不过如此。”

    王夫人见王茜群已是话风不对，便问：“你究竟要说什么？”

    “娘打算就此无所事事，茜群本着一颗孝心来说，无可非议，然，娘如今是因为叶老夫人占了上风，就失去斗志了吗？”王茜群直言道，也不管是否会被过路人听见。

    “茜群，有些事你不知道，你如今觉得你有了孩子就有了筹码吗？”王夫人摇头，道：“禄安算得上什么呢？只要陆氏一个不高兴，随时让他翻不了身也不是不可能，你的孩子不过是为禄安加了一道保命符罢了。”

    王茜群不甘心，又问：“如今禄安手里也有一定的产业，再说又有曹家和李家扶持，能不堪到哪里？”

    “曹家，李家？”王夫人反问：“不也是得看在叶老夫人面子上吗？”

    “娘这是要放弃禄安了吗？”王茜群很是愤怒，道：“你不会忘了，早些年可是有了禄安才保证了你王夫人的地位。”

    “如今你要说什么都可以，”王夫人揉了揉眼角道：“你走吧，我累了。”

    王茜群急得站起身来，冷笑道：“也是，禄安不过一个过继给你的，没什么用处；你守着叶禄英便守着，到时候也一起常伴青灯去。再不济，我可以去找我娘，找姥爷！”

    王夫人仍是不回答，只让沐芝带着王茜群走，沐芝刚刚听见王茜群讥讽叶禄英，心里老大不高兴，也没个好脸色道：“三少奶奶走好。”

    王茜群看了看沐芝，笑道：“都说‘日防夜防，家贼难防‘，娘也该擦亮眼睛看看，这些人里头，可不止娘一人想着二哥还俗呢！”

    说得沐芝心里一慌，回头看时果见王夫人正看着自己，片刻王夫人道：“不用你提醒，我自己知道。”

    王茜群冷哼一声，一把推开沐芝自己去了。

    王夫人叫住沐芝，道：“沐芝你过来，我有话问你。”

    沐芝知道王夫人会问什么，不好隐瞒，只得乖乖道：“沐芝是熊心吃了豹子胆，竟然对二少爷有非分之想，求夫人责罚。”

    不料王夫人却是看着她，慢慢地流出泪来，道：“很好啊，有人这般惦记着他很好的……很好……”

    沐芝有些不知所措，又听叶老夫人道：“沐芝，你过来，听我说……”

    叶禄英在自己屋里打了和喷嚏，正好被回屋的叶禄欢听见。不等叶禄英问屋外之人是谁？叶禄欢就跳进来，哈哈笑道：“无缘无故打喷嚏，定是有人想你啦！”

    叶禄英摆摆手，笑道：“想我的也只是灵台寺的师兄师弟们。”

    叶禄欢不信，缠着问是否去勾搭了人家姑娘，叶禄英笑话他也不害臊，忽然叶禄欢也打了个喷嚏，叶禄英立刻用玩味的表情看着他。

    叶禄欢尴尬的摸摸鼻子，笑道：“原来打喷嚏也是会传染的。”叶禄欢是想起了欢喜，那个常常将眼睛笑成一弯月牙的姑娘。

    “禄欢，”叶禄英突然开口，问：“欢喜是谁？”

    原来是当日叶禄欢说的梦话被叶禄英听了去，叶禄欢冷不防被这么一问，先是一阵呆愣，后笑道：“她啊……”

    叶禄欢用了到晚饭之前的时间和叶禄英分享了这个故事，说完疏了口气，道：“感觉说出来轻松多了。”