
    叶禄安冷笑一声：“这么说来，她一开始竟是连我也不打算当过的？”

    沁香还想再说，却听卓言在外面大叫：“三少奶奶，三少爷有事，你不能进去！”

    王茜群骂道：“连我也敢拦！走开，我倒要看看他在干什么？”

    叶禄安心里不快，沉声道：“开门吧，让她进来。”沁香见此，又是一拜道：“既是如此，老奴就先告退了。”

    沁香和王茜群擦肩而过，王茜群见不过是个年老的婆子，才知道自己冤枉了叶禄安，脸上带了些羞愧。

    叶禄安冲卓言道：“卓言，天黑了，你亲自送姑姑回屋！”这才转过身来看着王茜群问：“你怎么来了？”

    王茜群娇笑着扶着腰肢，道：“哪里是我要来看你？肚子里这个不安分呢。”

    说起孩子，叶禄安心里一暖，说话也温和不少，小心地扶着王茜群坐下道：“我还有些东西要看，你累了就先去睡吧。”又吩咐玉兰和卓言进来服侍。

    王茜群躺在叶禄安床上，她能闻到佟霜留下的气息，不禁攥紧了拳头。突然一阵梅花香入鼻，王茜群慌忙起身，只说自己不适要走。

    还好大夫告诉叶禄安说，孕妇一段时间里喜怒无常，包容包容也就是了，如此变不做深究，只让卓言送着回去。

    第二日下了小雨，叶禄安推开窗户，见到陆家人忙着收做冬衣用的棉花时，叶老夫人也已经到了李府门口。

    今时不同往日，李府哪里有曾经恨不得与叶府撇开关系的不耐神色，几乎全家都候在门口迎接。

    叶老夫人在心里狠狠地嘲讽一番，却也笑着和李老爷打招呼一起进去。

    刚到屋内，李老爷吩咐下人备热茶，叶蓉牵着元宝给叶老夫人见礼，又对身后的李盛道：“娘来这里，路上肯定淋了雨，你去拿些干毛巾来。”

    李盛脸上一阵红一阵白，正当众人都诧异时，李盛转身吩咐下人下去拿了。

    叶蓉却是一脸笑意，忙道：“大家坐，吃过早饭了吗？”

    于是大家一人一句，好歹回到了后院。

    等大家都坐下，叶蓉似突然想起什么道：“李盛，芸姐姐说想吃上次来吃过的的莲子糖，书房里恰好放了些，你去拿来。”

    “好，我这就去。”这次李盛没有犹豫，连忙站起来去了。

    待李盛走远，叶老夫人抱怨道：“你做什么？这样臊你男人的脸！”

    连佟霜也看不下去，悄声道：“大小姐和李姑爷可是闹矛盾？”

    叶蓉沉默一会儿，李盛这时候过来，将莲子糖放下后就急着要走。叶蓉冷笑道：“怎么那样猴急？有谁在等着吗？”

    叶老夫人忙打圆场，笑道：“你以为男人不忙吗？既然阿盛这样着急，定是有大事，你个女儿家问这么多做什么？”

    李盛闻言，干笑两声就出去，赔笑着为众人关好门，门一关，笑容顿时消失，寒意慢慢爬上了他的脸。

    夜深，李盛还没有回府，叶蓉便传饭，佟霜等人问起，她笑道：“等了这么久也没回来，再说大家也都饿了，就吃着等吧。”

    李老爷有些尴尬，陪着坐了一会子便回房。

    见没有外人了，叶老夫人沉下脸来，吩咐翠萍带着小少爷下去后，将筷子“啪”地一扔，问道：“你是吃错了什么药？我们念着你好不好，你就是摔脸色给大家看的吗？”

    叶蓉低着头喝汤，不接话，叶老夫人继续骂道：“当初就跟你说了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，况且人家李盛也没有薄待你，你不过为李家生了个儿子，摆什么臭架子？若你真要如此，也罢，我们明日启程回去就是。”

    正好翠萍送元宝回屋回来，见此，忙道：“老夫人有所不知……”

    “闭嘴！”叶蓉呵道，又拿过绢子擦嘴：“轮不到你说话。”

    叶老夫人更气，突然发现叶蓉眼眶边闪着泪花，便放缓了语气道：“你说，究竟怎么了？”

    叶蓉张了张嘴，最后道：“蓉儿用好了，娘吃好了就让他们来撤席吧，蓉儿告辞。”

    说罢，不等翠萍便离去，翠萍急得跺了一脚，也跟着去了。

    叶老夫人坐回去，叹了口气，又和佟霜等说了会子话便散了。

    沈芸和佟霜回屋，路过李家后花园，沈芸指着衰败的花园，道：“瞧着，这院里的梅花也要开了。”

    佟霜点点头，道：“古人说‘不是花中偏爱菊，此话开尽更无花’可见是有些过激的。”

    沈芸赞道：“霜娘真是文采斐然。”佟霜见她让海棠退到花园外，便也让离珠出去，离珠有些疑惑，最后却也是给佟霜把披风系好便出去。

    佟霜问道：“咱们打开天窗说亮话，你究竟找我何事？”

    “你以为老夫人带我们来，只是为了瞧瞧叶大小姐？”沈芸不答反问。

    “自然不是。”佟霜还以为她要说什么，不屑道：“老夫人这次来定是觉得叶家羽翼又已经丰满，可以摆脱王家这个拖油瓶；来这里就是为了通过李老爷重新取的曹家的支持。这也是为什么老夫人这样紧张叶大小姐和李姑爷之间的关系。”

    “哈哈，很少和霜娘说话啦！”沈芸笑道：“还是这么清醒聪慧。”

    “没有别的事，我就先走了。”佟霜不想和她多言，正要转身又听见沈芸道：“霜娘，我跟你打赌，老夫人这次一定会成功！”

    佟霜脚步不停，道：“这些我都知道。”

    “看来霜娘还是没有考虑周全。”沈芸笑起，见佟霜停了脚步，更得意道：“若老夫人成功了，三少爷就危险啦。”

    “你什么意思？这和禄安有什么关系？”佟霜果然退回来，追问。

    “老夫人若真的把权势都收回来了，况且禄生近来那样听她的话，我前阵子听说，老夫人请陆老爷交禄生做生意呢。”沈芸看着佟霜的脸色逐渐发白，心中更加得意，她本来就是为了让佟霜过得不踏实，如今目的已到，轻笑两声便去了。

    PS:其实简苏也在考虑该不该那么快就VIP...觉得少了好多朋友的支持了……