
    三十六，方景瑞

    方府。

    这日早晨，方家少爷方景瑞从书房出来。下人永仁见他眼下乌青，想到他是没睡好，便道：“少爷快回屋里再歇歇，今儿老爷说了，没什么安排。”

    方景瑞点点头，刚走到厢房门口，就见丫鬟小莲端着餐盘出来，他看了眼问道：“少奶奶又是什么都没吃？”

    小莲担忧地点点头，往里看了看问：“少爷要进去瞧瞧吗？”

    方景瑞想了想，终是退后几步，叫上永仁离开。

    小莲急得跺跺脚，把餐盘拿下去后跑进了屋子。

    一身长袖连衣裙的曹良锦坐在窗边，用钢笔一遍遍写着《上邪》。小莲端了杯热水过去，劝道：“少奶奶喝水，天冷，小莲取件外衣来。”

    曹良锦接过茶杯，吩咐小莲把那些纸收好，放在一个木匣子里。

    小莲打开匣子，已经快放满了。

    曹良锦自己去换了身浅红的衣裳，理了理头发道：“走吧，昨天若蕊来传话，说方夫人要我今早一定过去。”

    小莲无奈叹道：“少奶奶，要叫‘娘’才是。”

    正说着，若蕊来了，在外问道：“少奶奶好了吗？”小莲忙着答应，和曹良锦一起出去。

    方府不比曹府壮大，然而也很有规矩，方夫人一开始见曹良锦每日不来请安本还有些怨言，无奈曹老爷亲自上门一趟，身段降低地说了很久，方家得罪不起曹家，只得顺着栏杆下，对曹良锦这样没个礼教的也只能当作没看见。

    曹良锦刚到门口，就听见方夫人的抱怨：“不知道还以为我方家娶了尊活菩萨，天天还得要我这个做婆婆的好言好语的陪着！”

    方老爷怪她口不择言，沉声道：“乱说什么？当初要提亲的是你，再说，曹老爷咱们得罪不起，你如今再怎么抱怨也没用。”

    曹良锦冷笑一声，自己走了进去，在方景瑞身边坐下后，淡淡地看了眼方夫人。

    方夫人脸上有掩饰不住的尴尬，只能叫若蕊去传饭。

    “良锦啊，是否身子不适？”方夫人问，抬眼看着曹良锦。

    曹良锦接过小莲递过来的粥碗，回道：“良锦身子很好。”

    方夫人笑着又问：“难道景瑞又惹你不开心了？昨夜怎么就把景瑞关在门外了呢？”

    曹良锦喝了口粥，淡淡开口：“本来是有留门的，不过景瑞夜深未归，良锦还以为他在外面歇息呢。”

    方景瑞听得，差点把嘴里滚烫的粥给吐出来，和着因为昨晚自己不过晚了一步进屋，就把自己关在门外，让自己喊破喉咙的那人人不是她咯？

    听方景瑞发出一声沙哑的喊声，曹良瑟拿起勺子又给他添一碗粥：“景瑞你的嗓子怎么了？”

    方景瑞看着她瞪着自己，便撇撇嘴不再说话。

    方夫人见此，以为两人不过是闹矛盾，便也笑着劝道：“良锦也多吃些，这是特意让厨房熬的莲子粥，听说对生子很有好处。”

    听此，曹良锦倒没动，方景瑞却是真的把一口粥喷了出来。

    好容易两人才从前厅出来，方景瑞拉住曹良锦，被瞪了一眼，有悻悻地收回手。

    方景瑞清咳了两声，问：“你怎么撒谎呢？”

    曹良锦反问：“难道你要我说，你是被我故意关到屋外，死活不让你进来，还害你喊哑了喉咙？”

    方景瑞想了想，摸着鼻子耸耸肩道：“说得有理。”

    曹良锦见无事，转身便走，方景瑞在她后面喊：“今夜记得留门，书房的床太硬了，还有股霉味！”

    曹良锦回头看时，见到他站在晨光中冲着她笑，灿烂得很。

    小莲不明白，为什么自家少奶奶就是见不得少爷，处处都要为难。其实，曹良锦也想不通。

    记得当日她嫁入方家，拜了天地就去了洞房，除了曹良瑟过来陪她一会儿，便一个人在屋里发呆。

    她有几次想问叶禄欢的消息，但看着曹良瑟为了她一脸的笑意，如何也开不了口。

    后来，听得外面嘈杂，自己有些犯困，便自己揭了盖头和衣睡去。

    小莲在门外，看见方景瑞过来，连忙进屋去叫曹良锦，哪知还没醒过来方景瑞就进屋了。

    一见曹良锦睡得正香，喝了太多酒脑子也昏昏沉沉，便不顾小莲的阻挡，一气脱了喜服就扑倒床上。

    曹良锦这才惊醒，见方景瑞的脸近在咫尺，吓了一跳，自己往墙角一缩，顿时蹬腿就把方景瑞给踢了下去。

    小莲有些傻眼，曹良锦却是惊魂未定地拍拍胸口，问：“他就是方家少爷？”

    小莲说不出话，只点头。曹良锦这才斜着眼又看了地上那人一眼：“好了，就这样吧。”

    小莲大着胆子说：“小姐，这样不好吧。毕竟哪有大婚当夜就把新郎踢到床下睡的？再说，天气转凉，小心姑爷生病。”

    曹良锦想想也是，便把鸳鸯被分了一床到脚榻上，让小莲铺好：“把他搁这里就好了。”

    小莲站了挺久，觉得自家小姐没有开玩笑，才依言照做。

    后来第二日大早，还给公婆敬茶时，曹良锦这才踢醒方景瑞，两人换了常服过去。

    方夫人和方老爷看见自家儿子一脸倦容，都心照不宣的笑笑，喜气洋洋地喝了茶用了早饭，等曹良锦回去后，才拉着自家儿子道：“我们知道你们这是新婚燕尔，不过，也得注意休息，一大早乌青个眼，像个什么？”

    方景瑞想起自己从脚榻上醒来时对上曹良锦冷冰冰的眼，欲哭无泪。

    后来几日，方老爷起夜时看见书房灯光大亮，过去看了才知道，自己的儿子和儿媳妇除了大婚之日一人睡床一人睡脚榻之后，都是分房睡。

    回去告诉了方夫人，这才引起了方夫人的不满。

    其实不消方夫人暗里提醒，小莲也多次劝过曹良锦要看开些，她对自家小姐和叶禄欢是事不太清楚，但一心也是为了曹良锦好。

    奈何曹良锦充耳不闻，与方景瑞仍是老样子，该怎样就怎样。

    方景瑞跟着方老爷在外谈生意。

    拖着李大人手下钟老爷的福，他们方家的生意才能在这洋人的包围中夺得一席之地。

    生意谈好之后，免不了要陪着去吃饭喝酒。

    因顾及方老爷的身子，方景瑞替着挡了不少酒，以至于下桌时走路都摇摇晃晃的。

    永仁扶着进了轿子，轿夫抬着往方府家去。方老爷瞧了自己儿子只是喝醉并无大碍，便坐在一边稍作休息。

    已经天黑，路过一家糕点铺的时候闻到一股清香。方景瑞含糊地说：“下去，我要下去……”

    方老爷当他说醉话，后见他还在嚷嚷才命人落轿。

    方景瑞由永仁扶着到了糕点铺，糕点铺只有一位正在收摊的大娘，她抬头见到醉醺醺的少爷公子掏出一把钱来，嚷着：“我要买马蹄糕。”

    这大娘很看不起这种品性的人，便露出鄙夷之色，道：“大爷请好，我已经收摊不卖了。”

    方景瑞指着那些东西，突然软了声音：“你卖我一些吧，我娘子她这几日什么都不吃，却只爱这个。”

    那大娘这才换了笑脸，拿起油纸包了一些马蹄糕道：“原来是个有情郎，我就不收你钱了，都送你。”

    方景瑞不肯，叫永仁把钱硬塞过去，才又摇晃着回到轿子。

    其实方景瑞是个粗神经的，但他也不知道怎么，就因为小莲白天说了一句“少奶奶什么也没吃，不过昨夜尝了些马蹄糕，说味道很好”就把这件事记得这样清楚。

    方老爷见方景瑞把油纸包小心地护着，摇着头叹了口气。

    回到院子里，果不其然，曹良锦又把屋子给锁上了，方景瑞盘腿坐在门前，靠着门就这样一动不动。

    急得永仁在外面叫了几声也没人应，正要强行扶着离开，突然门一声“吱呀”开了，曹良锦看着他：“我本来有留门，怪你回来晚了。”

    方景瑞笑了笑，掏出油纸包来，递过去道：“给你，马蹄糕。”说完，推开永仁，自己往书房去了。

    曹良锦捧着油纸包，有些不知道该怎么做，半晌，她拿出一块吃了，皱皱眉道：“都凉了。”

    这个夜很快过去，有些东西似乎一样，似乎又不一样了。