
曹良锦出嫁那天，叶禄欢带着卓兰从后门离去。前巷的迎亲队伍整得热闹，叶禄欢在后面仔细听着，才道：“以前看书里写生离死别，觉得矫情，如今自己经历一遭倒显得有些同病相怜。”

    卓兰听不太懂，只能静静地跟着，前面叶家的马车停在桥边，叶禄欢见竟是叶三亲自来接人，有些诧异，问道：“三叔怎么亲自跑一趟。”叶三仔细地打量一番，确定没个差池，才回道：“派其他人我也不放心，听大少奶奶传话回来，说四少爷很不开心。”叶禄欢不好意思地笑，说：“三叔不要担心，禄欢今后知道该怎么做了。”叶三点点头，扶着叶禄欢上车，放下帘子，又看了看叶禄欢，道：“四少爷先歇一歇，有什么事，待会儿再说。”

    叶禄欢感谢他的体贴，闭上眼睡去。叶三皱眉看着，叫卓兰跟着一起到车外去。

    “四少爷，究竟是个什么状况？”

    卓兰不知从何处说起，又想到叶三一心也是为自家少爷，便把那夜凉亭幽会之后的都说了。叶三叹口气，吩咐卓兰回车内照顾，自己一个人坐在外面，想了很久。

    然曹府这厢，迎亲队伍已经走了好些路程。曹良瑟站在街口，看着队伍远去，曹夫人忙道：“快快收拾，我们还要赶在前面到方府去。”曹良瑟应了，突然问道：“娘，我出嫁那天也是如此吗？”曹夫人想她是触景生情，想起叶禄生娶后却弃她，忙安慰道：“那个女儿嫁人不是不得不离开家的，你若是愿意，现在回来……”

    曹良瑟置若罔闻，拉着曹夫人上轿跟着去了。

    当日一过，曹方两家结姻，从后更加亲密，起来。

    过了两日，曹良瑟回到叶府。

    趁着还早，她想去给叶老夫人请安，却刚到院门口就听见叶老夫人骂道：“一群饭桶！一个人也找不回来，我叶家算是白养你们了。”曹良瑟不好进去，想到必定和叶禄生有关，念此，眼圈便红了。

    这时叶三领着几个下人出来，见了曹良瑟就要见礼，她忙止住了，小声问道：“还是没有禄生消息？”叶三面露为难，只道：“大少奶奶放心，大少爷吉人天相，不会出事的。”曹良瑟知道他也不过是嘴上安慰，也只得点点头，带着绮罗回南院去了。

    刚到南院，不想遇见王茜群出来。见了彼此，都是一惊。王茜群为着当日的巴掌还耿耿于怀，便先假意笑道：“茜群好多天不见大嫂，还以为大嫂回了娘家就不回来了。”曹良瑟没功夫和她斗嘴，只挥挥手让她移开，奈何王茜群不依，追问道：“想必曹大小姐的婚事很好很热闹，虽然这曹家不懂礼数没请咱们叶家，不过啊，我是衷心希望曹大小姐和方少爷能早生贵子，百年好合。”

    话音刚落，就听见有人接话，曹良瑟看过去，只见沈芸一身素雅出来，听她道：“三少奶奶真是闲人爱管闲事，自家的事情都是一团乱麻，还有功夫管人家的婚事，真是该说你热肠还是……”说到此处，沈芸加重了口气：“狗拿耗子，多管闲事！”

    王茜群瞪她一眼，又见曹良瑟一脸倦容，故意笑道：“我来是为了告诉大嫂一件事。”曹良瑟摇摇头，只想回床上躺着，绮罗见得，笑：“真不巧，大少奶奶如今困乏，听不进去的。”

    似料到会如此说，王茜群又道：“我要说这和大哥有关呢？”

    “说清楚！”曹良瑟一把握住王茜群的手，倒吓了王茜群一跳，逼问道：“怎么？人找到了？”

    王茜群睨了一眼沈芸，假意疑惑：“府上的人都知道了，怎么？你回来，芸娘没告诉你吗？”

    沈芸急得脸色一红，正要辩解，就听曹良瑟道：“既然芸娘知道，那就不劳烦你了，请回吧。”

    王茜群冷哼一声，转身离开。

    曹良瑟不发一语带着沈芸进屋，沈芸手足无措，就快要跪下。曹良瑟忙拉住，替她理理额前的头发，叹气道：“我怎么会不知道你是怕我要担心呢？只是姐姐，我把你当知心人，你若知道，却不告诉我消息，这更会让我担心。”

    听此，沈芸点头，又道：“我不告诉你，是因为这不是什么好消息……”见曹良瑟一脸紧张，沈芸尽量往好处讲：“那日禄生从灵台寺回来，适逢暴民上山作乱，有山民说，他确实看见有人被暴民带有……”

    曹良瑟道：“好好的，哪里来的暴民呢？”

    沈芸也是叹气：“自从太后揽权，不少腰缠万贯一夕间倾家荡产也是有的，这是……官逼民反啊！”曹良瑟忙止住她，沈芸也禁了口，不再说话。

    叶老夫人这几日忙着和洋人打交道，中午时候在整理与洋人的票据。

    芮喜笑着来报：“夫人，四少爷来了。”叶老夫人顾不上收拾，忙叫小妗去准备糕点。

    叶禄欢由芮喜领着进来，见了夫人便是一句：“给大娘请安！”叫得叶老夫人很是受用，问道：“天热，不在屋里好好休息，过来做什么？”

    叶禄欢抓过一块糕点，咬一大口道：“因为想念大娘这里的糕点啊……当然也想大娘。”叶老夫人见他吃的囫囵，笑骂道：“你这么个馋猫！慢点吃，喝口茶。”

    叶禄欢接过茶盏，看了一眼桌上的票据，随口一问：“这是什么？”

    叶老夫人也看了一眼，道：“和洋人的票据，我也看不懂。”

    叶禄欢笑道：“那今日禄欢做个翻译官，给大娘看看可好？”叶老夫人笑道：“好歹你是个有学识的，你要看就看吧。”

    叶禄欢擦擦嘴，又洗了便手，随手拿起一张看起，看了一半便生了气：“这洋人拿我们当猴耍呢！”

    原来这洋人用英文写合同，大致意思就是给叶家商船开后门，允许叶家在多个洋厂运输，不过利益是叶家四洋人六，而且出了事也是叶家全权负责。

    叶老夫人听得，把票据收了，道：“我知道很是有些亏损的，不过这是叶家唯一的出路……你还年轻，不懂这些。”

    叶禄欢装作若无其事，只道：“那下次签约时，把禄欢也带着吧……我也去见见世面。”叶老夫人笑着说好。

    这些天太阳很大，曹良瑟闲着无事，便把叶禄生的冬装都搬出来晒晒。忽然听到院外一阵踢踏声，绮罗忙出去看，过了会子带着沈芸进来，曹良瑟见她气喘吁吁，忙着给她顺背，问道：“怎么了？天大事也慢些，你看看你。”

    沈芸握紧曹良瑟，抬头时，眼眶已经绯红，只听她颤声道：“有消息了，有消息了，禄生，找到了！”

    PS:叶禄生又要回来了……