
    四十六，闹剧

    芮喜来给叶老夫人梳头的时候，叶蓉派翠萍来报：“二少爷和四少爷已经出门了。”

    叶老夫人点点头，道：“也是，这些事情他们少看些也好。”又吩咐道：“还请李府多派些人去跟着，毕竟天冷，路上多加照料。”

    翠萍领命去了，叶老夫人换上暗黄的金线褂子，扶着芮喜先到了李府大厅。

    李老爷早早等在哪里，和叶老夫人相互见了礼，坐下笑道：“亲家母起得好早。可是没有睡好？”

    “哪里呢。”叶老夫人也笑：“昨夜睡得早些罢了。”

    然后佟霜和沈芸上前来，给二老请了安坐下，李老爷吩咐传早饭。等一布置好，叶蓉也到了，笑道：“我竟来吃个现成吗？”

    沈芸免不了上前扶着她笑道：“正是来的早不如来的巧呢！”

    叶老夫人又问她元宝何在，叶蓉朝着后院看看，道：“还睡着，待会儿自有奶娘替我看着的。”

    佟霜知道叶老夫人定是来和李老爷谈合作之事，心里着急却也没个法子，只能暗道走一步看一步。

    反而沈芸一脸笑意，局外人般看着。

    然叶老夫人却问：“怎么？阿盛也贪睡吗？”

    叶蓉这时换了脸色，泫然欲泣道：“他自有睡处！”

    叶老夫人佯装惊讶，立刻责怪道：“胡说什么！阿盛是你夫君，你怎么说出这些话来。”

    如此，佟霜和沈芸都一惊，微微一想就知道了个大概。再看李老爷顿时脸上生出尴尬，叶老夫人正了脸色，问道：“还请亲家告诉老身，发生了什么事？”

    “这……这个……”李老爷支支吾吾，心里只叹自己儿子净给自己添麻烦。

    叶蓉这时流泪道：“娘不要问了，这件事公公怕也不知道个中缘由。”

    叶老夫人侧目问：“那你是说，这李盛为什么夜不归宿，你是知道为什么了？”

    翠萍嘴快道：“少爷在外面养了个姑娘！”

    此言一出，沈芸二人对视一眼，又看了眼叶蓉，都识趣地停了手上的动作，起身靠近叶蓉，又是细语安慰又是擦泪顺背。

    正当李老爷被看得有些慌乱之际，菱心来报：“少爷回来了。”

    “快叫他来！”李老爷找到话谈，等见到李盛时，想到必须得给叶老夫人个交代，便一个大耳刮子扇过去，骂道：“好啊，你真是有出息！”

    李盛有些懵，见叶蓉正哭着，心里明白了**分，此刻也只装傻道：“蓉儿你怎么了？”

    “呵……”叶老夫人挡在叶蓉面前，嘲讽道：“你装什么糊涂？自己做了什么自己不知道？”

    “既然如此……”李盛下定了决心道：“我也不瞒你们了，是，我在外面收留了女人。”

    “亏你早日坦白……”叶蓉抹了泪，推开沈芸二人的手，道：“我也不好毁了你的幸福，这就带着元宝走！”

    “你敢！元宝是我儿子。”李盛话音刚落，叶蓉眼前一黑，立刻就跌倒在地，沈芸觉得扶也不是不扶也不是，翠萍立刻过去搂住叶蓉，哭道：“少爷这是何苦来？少奶奶不过说一句气话罢了。”

    佟霜也劝道：“是啊，李姑爷，你这就不对了，夫妻之间说什么你我呢？”

    “你们都是一家人，”李盛冷笑道：“自然都为她说话。”

    明知男人容易变心，就算叶蓉做足了心理准备，闻此心里也是阵阵抽疼。

    “李姑爷！”沈芸开口道：“再怎么样，你在外面……收留女子，总归对蓉妹妹是不对的。”

    “男人就不能三妻四妾？”李盛冷冷地看着沈芸和佟霜，嘲讽道：“你们不就是……两个，妾吗？”

    沈芸二人瞬间变了脸色，沈芸还嘴道：“虽是妾，但也是有名有分，不比你在外面那个，藏头露尾的，没个名分。”

    “果真是有怎样的主子就有怎样的，你们叶府上下的嘴都是一个比一个会说！”

    “啪！”

    一声清响。

    众人看时，见竟是叶老夫人一个巴掌打在李盛身上。

    “不是我叶府配不上你！”叶老夫人怒道：“那日你从我叶府接走蓉儿，你记得你说了什么？”

    李盛自是记得的——疼爱此人，不离不弃。

    “如今你又做出什么来？”叶老夫人继续追问道：“你有没有把我叶府放在眼里？”

    李老爷吓了一跳，忙道：“亲家母不要动怒，快坐下歇歇，没必要为了这件小事闹成这样。”

    “小事？”叶老夫人转头，看着李老爷冷笑道：“也是，比起当年我叶府落难，李老爷袖手旁观，这件事的确是一件小事。”

    李老爷哪里知道叶老夫人还会旧事重提，忙解释道：“亲家母也应该明白的，这都是朝廷那边……”

    “毋须多言。”叶老夫人冷冷开口，显然不想听所谓的理由，只道：“我来李府，一是放不下我蓉儿和外孙，二来是听说李府因为政府和洋人的影响，发展有些不顺，本来是想尽一些绵薄之力，也不过是为了我蓉儿母子安全……今日如此，真真让我寒心。”

    “是是是，”李老爷忙点头，想起李府的确这年的确是在走下坡路，若在这关键时期与叶家撕破脸……因此道歉道：“还请老夫人看在多年情分上，大人不计小人过……”

    “爹！”李盛不满，道：“你干嘛！”

    “你个不孝子！”李老爷指着他骂道：“你娘临走前让你帮着守这个家，这就是你给你娘的交代？”

    见李老爷已经搬出李夫人，李盛脸上有些戚戚，侧过身给叶老夫人认错道：“岳母大人，阿盛知错了。”

    叶老夫人不受他的礼，反指着叶蓉道：“你跟我说做什么？”

    如此，李盛只能在叶蓉面前跪下道：“蓉儿，你就当我是一时鬼迷心窍……”

    叶蓉不理，如此推脱几番，叶老夫人才道：“既然阿盛都这样说了，蓉儿，你也不要再矫情了，快起来，小心让元宝看见！”

    如此两人才站起，李盛心中仍是不满，但也明白先后轻重，便勉强笑起，小心扶着叶蓉。

    李老爷松了口气，叶老夫人也笑道：“夫妻间就该如此这般。”心里瞬间稳定下来。

    PS:过几天就恢复免费章节，相信简苏！