
    芮喜铺好床后，轻声走到正坐在桌边打盹的叶老夫人面前道：“老夫人，床铺好了，去睡吧。”

    叶老夫人捏捏鼻梁，喝了口茶道：“看见蓉儿今日很是反常，我有些不放心，打算去看看她。”

    “可……”

    “芮喜，扶我过去吧。”

    这厢叶蓉哄睡元宝后，一个人披着衣服坐在床边，听外面风声呼啸，她苦笑一声，流下两行泪来，接着无不悲哀地想，自从那天后，这是她第多少次独守空房了？

    “少奶奶，少奶奶？”翠萍的声音。

    “何事？”

    叶老夫人听见回答，忙拍了拍门，回道：“蓉儿开门，是娘。”

    叶蓉用袖子胡乱抹了把泪，就去开门。叶老夫人见她眼睛红肿，知道是哭过了，心疼地一把搂住，也哭道：“我的儿！你告诉娘，究竟怎么了？”

    叶蓉也忍不住，倒在叶老夫人怀里大哭一场。好半天止住，芮喜劝道：“大小姐心有郁结，旁人不好说，但告诉老夫人是无碍的。”

    叶蓉看着叶老夫人慈爱的目光，眼睛又是一酸，带着哭腔开口：“娘，蓉儿不想活了。”

    如此，翠萍见天冷，便烧了一个炉子过来，叶蓉和叶老夫人围炉坐下。

    叶老夫人道：“你是我唯一的女儿，你受了委屈受了气，都告诉我，我是你的娘，我会为你做主的。”

    叶蓉又擦擦眼泪，接着把前年发现李盛身上戴着别的女人的汗巾子，还有前阵子元宝生病，李盛却彻夜未归的事细细地告知叶老夫人。

    叶老夫人听得，又是心疼又是愤怒：“好啊！这李盛也学会吃着碗里的看着锅里的了。可怜我儿，受这样的委屈却说不出口。”

    叶蓉还在抽噎，回头看着还在熟睡的李明朗，道：“若不是为了元宝……”

    叶老夫人眉头紧皱，道：“蓉儿此刻还不能发作。”见叶蓉疑惑，叶老夫人便把要通过李家和曹家搞好关系的事说了，羞愧道：“怪我这个娘无用，见自己女儿受委屈也不能即刻为你讨说法。”

    不愧是叶家唯一的小姐，叶蓉很快在心中权衡了利弊，道：“娘不要担忧，蓉儿知道了，这件事情，蓉儿会让它像这炉子一样，先宽容它慢慢烧着，最后一气灭掉！”说着，将茶壶的水倒入炉子，炉子里本就只剩下些微火，这么一浇，顿时“呲”的一声，冒出青烟。

    叶老夫人拉住她的手，赞许一笑。

    离李府不远的一处小屋里，李盛躺在床上喝酒。

    不一会，一个身姿曼妙的人儿进来，手里的托盘放着些下酒小菜。

    李盛见她，微微一笑道：“花仪，你不要忙了，过来陪我说说话。”

    被称为花仪的姑娘是从南方逃难来的，途中和家人走散，幸得李盛商队搭救。李盛怜她美貌可人，花仪爱他可靠稳重，如此李盛瞒着众人将她养在此处，本以为天衣无缝，哪知那日被叶蓉看见了来不及藏好的汗巾子。

    “你说，你夫人会找到这里来么？”

    李盛拉着她的手放在鼻子下轻嗅，笑问：“你怕了？”

    “死相！”花仪从李盛怀里出来，假意嗔怪：“我若怕这怕那的，还会和你在此处么？”

    “如此是我错怪你呐。”李盛站起身来，重新抱过她，将头埋在她的脖颈儿，吃吃道：“你若也给我一个儿子……我就能带你回李府……你若给我一个儿子……”

    说得花仪面红耳赤，娇羞地推两把，道：“你自有你的夫人给你生儿子，拉着我做什么？”

    “……”

    “你怎么了？不说话。”花仪刚问完，只感觉有一颗水珠滑入衣服里，又听见李盛压抑的哽咽，这才知道他是哭了。

    其实李盛受得委屈，她如何不知呢？前两年叶家衰败，李盛才熬出个好日子，不料这叶家卷土重来，如今更是李老爷也要让叶蓉三分。

    念此，花仪转过身抱着李盛，劝道：“都说‘男儿有泪不轻弹’，但是我这里和别处不一样，自己的男人要哭就哭吧，我守着呢。”

    李府后房，叶禄英念了会子经，觉得冷，正想叫人添个汤婆子来，才发现自己没个下人使唤。

    无奈地自嘲一笑，就起身上床，突然闻得一阵敲门声。

    “二哥，我是禄欢。”

    叶禄英快步上前把门开了，道；“天这样冷，难得你过来。”

    叶禄欢见他二哥还穿着僧袍单衣，忙让卓兰把炉子搬进来，似戏谑道：“二哥在王娘面前裹得厚厚实实的，到了这里没人管就放松了，小心生病了让王娘拧耳朵！”

    “什么拧耳朵，”叶禄英笑起来，也顺从地披上卓兰递来的大字：“小时候经常被拧耳朵的那个，是你才对吧。”

    小时候，每当他和叶禄生出去玩耍，回来若是让林氏发现受了伤甚至衣服钩破了，都免不了被自家娘亲拧着耳朵回屋挨板子。

    他记得那时，林氏一边打一边哭，具体的内容记不住了，大概意思是不要再跟着叶禄生出去；叶禄生会害他之类的。

    叶禄欢觉得奇怪，挨了揍还是精神抖擞地跟着跑。后来又挨了几顿揍，可能林氏发现叶禄生对叶禄欢并不会怎样，才不再说什么。

    回忆到此，叶禄欢“哈哈”笑道：“没想到二哥还记得这些童年糗事。”

    叶禄英似乎也想起童年时，春风纸鸢少年郎，回道：“哪里能忘呢？”

    “那二哥给我讲讲，都有些什么？”叶禄欢来了兴致，还吩咐卓兰带着瓜子干果来，道：“多讲讲大哥的糗事，下次我也好去取笑他。”

    叶禄英坐了一会，又让叶禄欢和自己一起到榻上坐了，卓兰将炉子的火添大了些。叶禄英笑道：“说起小时候的傻事，说到明天一早也说不完的。”

    叶禄英记得清楚，他说了叶禄生抓了只蜜蜂让叶禄安对着蜜蜂后面吸蜂蜜，结果让叶禄安的嘴肿了半月；又说他们去偷陈大爷家的番薯烤来吃，差点把林子烧起来……

    叶禄英说一个，叶禄欢就倒在榻上笑得打滚，只喊：“不行了，我肚子疼，我肚子疼啊……”

    ps：叶禄欢，你才不是一个没有故事的四少爷……