
    沈芸和佟霜都知道两位有事要谈，各自退下了，佟霜哪里反应过来，竟到了如此地步，此刻也不好阻止，只能心情复杂的和沈芸出来。

    刚出大厅，沈芸上前，小声笑道：“看看，你现在是无计可施了吧。”

    佟霜瞪她一眼，又听她道：“就凭你，还妄想和她老人家斗？这就是你以卵击石，不自量力了。”

    一时间，佟霜白了脸色。她实在没想到叶老夫人会用这种方式来拉拢李家……

    这厢，李盛夫妇待了一会子，也走开，大厅只剩李老爷和叶老夫人。

    李老爷请叶老夫人上座，赔笑道：“原不过是个小两口的日常，哪有不吵不闹的？让亲家母看笑话了。”

    “阿盛在外面养偏房，我可不觉得是日常。”叶老夫人咄咄逼人：“若做到这个地步还是小吵小闹，指不定今后我蓉儿还要受多少委屈。”

    “亲家母说得是，我会让犬子尽快处理好，决不让蓉儿委屈。”李老爷道，生怕惹叶老夫人一个不高兴就走。

    “用不着！”叶老夫人抿一口早茶，道：“若阿盛真的去撵她走，反而显得我叶家人小气，既然阿盛这样喜欢她，不如娶进来做个姨太太。”

    “可是蓉儿哪里……”

    “蓉儿是刀子嘴豆腐心，她这般哭闹也不过是为了阿盛在外的名声，”因又道：“再来，我去给她说说，也是好的。”

    “如此，多谢亲家母，”自然这样最好，李老爷心里高兴，又歉然道：“还让亲家母操心我李府家事，我这张老脸哦……”

    “亲家客气！”叶老夫人清清嗓子，甫一开口，李老爷就知道要说正是了。

    “亲家，其实要说的话我刚刚也说过了，既然如今是李家遭难，不知亲家要不要我这把援手？”叶老夫人故意说得缓慢，含笑地看着李老爷。

    “要的，要的，要的，”李老爷连连答应，道：“亲家母能不计前嫌，李某人惭愧！”

    “先别急着说谢，”叶老夫人将茶盏往李老爷处推了推，道：“我听说李家和王家走得很近呐……”

    闻言，李老爷立刻猜到，这是要他和王家断了关系，于是思索一番道：“只是我李家和王家在不少产业上都有合作……亲家母要我这时拆台，于情于理也说不通啊。”

    “哎呦！”叶老夫人笑道：“亲家真是天大的误会，我的意思是，既然王家李家都遭难，我叶家局势也不容乐观，因此要帮就只能帮一家，自然，若亲家真是个通情儿的，王家定会越来越好，只是这李家嘛……我只能保住我那外孙儿了。”

    把话说到这个层面，傻子也都明白了。李老爷沉默一会儿，见叶老夫人不耐烦地要走，忙在后面叫道：“人不为己，天诛地灭！”

    “亲家真是和聪明人儿。”

    决断信送到王府时，王老爷差点从太师椅上摔下来。

    王品梅连忙扶住了，问：“这李府是唱哪出？难道不知此刻危急，就是需要两家合力才能站住脚跟吗？”

    “呵……”王老爷冷笑道：“他哪里需要合力？”

    果然，一封王夫人悄悄送来的信中写到，李老爷此刻和叶老夫人沆瀣一气，已经把目光投到王府来了。

    “没想到，没想到啊！”王老爷长叹一口气：“不过霸占她一两年的茶园，她就要这样报复我们。”

    “爹，你别怕，总会有转机的。”王品梅安慰，但这种空话哪能起作用，王老爷只不停道：“天要亡我……天要亡我王家！”

    说着说着，便昏过去，王品梅吓了一跳，忙叫梧桐、秋月去请大夫。

    好一番折腾，见王老爷脸上好歹有了红润，王品梅送着大夫到门口，问：“我爹没事了吧？”

    “很难说，”这白须大夫道：“王老爷年事已高，受不得刺激，如今更是气得说疯话……再者，王老爷脉搏很是微弱，且先用药汤吊着吧。”

    王品梅一愣，还是秋月上来送大夫去库房取钱。

    若是王老爷也去了，那王府就真的只剩她这么个女人，她又想起自家妹妹王夫人在叶府享福，心中更是一抽一抽的疼。

    王品梅从不信佛的，如今也不免双手合十，念道：“观世音菩萨，保佑我王家撑过这一劫吧。”

    消息传的很快，尽管王品梅极力要王家管好自己的嘴，不能将李家与王断联的事透露出去，但消息却像长了翅膀似的，一时间，王府周围都兴起传言：“王府这次是要彻彻底底的倒了。”

    为了杀鸡儆猴，王品梅特意从府上逮了两个私下议论的，在众人面前狠狠一顿打，后将人赶了出去。

    虽然王府从此没人敢再提起，但这并不妨碍消息越传越广，越传越远……

    几乎同时，陆家曹家都得知此消息。

    彼时曹老爷等老两口在用午饭，感叹着两个女儿都嫁出去了，家里没了人气儿。

    曹夫人知道曹老爷最近睡不安稳，便盛了碗老鸭汤过去，道：“天气冷，老爷多喝些热汤……良锦良瑟嫁人是好事，你不是老盼着她俩早些嫁人，好离了你，让你更清闲？”

    “话虽如此……”曹老爷说不下去，好久再说时已经湿了眼眶，道：“但我还是想她们啊，养了二十多年，我还没来得及给她们最好的，就被两个臭小子给抢走了。”

    曹夫人又是气又是笑，骂道：“你发什么疯呢？她们嫁出去，自有自己的丈夫心疼，你倒比我这个做娘的还上心。”

    曹老爷也觉得刚刚说得有些不精，忙赔笑道：“怪我怪我，瞧我都老糊涂咯，要是她们二人……”

    “嗯？”曹夫人轻声告诫，曹老爷意识到自己又不小心想起女儿来，忙掩了口道：“不说了，不说了……”

    正好，有一家丁来了，进来给二老请了安，又见正在用餐不好打扰，便悄悄说与纯儿，自己退下。

    “说什么了？”曹夫人招手让纯儿上前伺候。

    纯儿一拜，说出李王两家的事。

    曹夫人不懂这些，只道：“希望家兄能处理好就是了。”

    曹老爷听完，觉得蹊跷，想了想道：“按理说，这不可能啊！”曹夫人忙问怎么个不可能，曹老爷指着筷子道：“都说十根筷子难在折，如今李家危亡，正是需要同盟之际，李老爷不应该踢开王家才对。”

    “或许家兄觉得，王家帮不了什么忙呢？”曹夫人迟疑问道：“总之，定是有理由的。”

    “不对，”曹老爷却是一脸笃定道：“这不可能，我清楚李老爷的为人，谨慎小心得很，他不会这么大意，连这么个道理也不明白。”

    “这……”曹夫人也觉得蹊跷。

    “李家……叶家……叶家！”曹老爷似想起什么，恍然大悟道：“前儿阵子良瑟写信说，叶家一家大小去了山东，后来又说叶夫人拖着两个儿子去李府看蓉妹妹……”

    说到此，大声道：“这叶夫人不愧是掌管叶家多年！”

    曹夫人忙问怎么了，曹老爷坐下喝口茶道：“我收到良瑟的信，只顾着责怪叶家为何要带着她一个孕妇奔波……不曾注意她说的叶夫人带着儿子去了李家……”

    原来如此！曹夫人也是一惊，道：“没想到她一边逃难一边还算计规划着，那么，家兄有了她支持，自然会不管王家生死。”

    “她这是要把李家往死路上推啊！”曹老爷露出笑来：“以为她不过是有些记仇，所以才对王家使绊子，没想到她竟如此阴鸷，想要毁的不是王夫人而是整个王家！”

    曹夫人一惊，哪里知道叶老夫人竟是这样一个恐怖的人。关于她和王家的矛盾，曹夫人虽是一个局外人，但多多少少也是知道一点儿的。

    似乎是王夫人进叶府不久，彼时曹夫人还是李家二小姐——李红英。

    说叶老爷爱妻，不如说叶老爷是畏妻。叶夫人从陆家嫁过去，娘家势力颇大，婚后三年，也不肯让叶老爷纳妾。王夫人纯属一个意外。

    听说是叶老爷当时年轻，去王家吃酒时，回房走错了屋子，等叶老夫人感到不妙去找人时，发现叶老爷躺在王夫人——王倩茹床上，看样子，已经毁了人家的清白。

    青天白日，那么多双眼睛看着，叶老夫人只能允许王夫人进府。

    听说后来，叶老夫人滑胎，这滑的是个男孩儿，都已经成形了。叶老夫人抱着那堆血肉模糊的东西跑到王夫人屋里，将它砸在王夫人脸上大骂：“你个毒妇！你为何害我孩儿？”

    众人都吓了一跳，叶老爷不敢得罪叶家，只能抱过叶老夫人安慰，但被脸上的东西吓破胆的王夫人却是心中有了阴影，从此见到红色模糊的东西就恶心，极少吃肉。

    曹夫人想到此处，还是心有余悸地拍了拍胸口，顿时也觉得有些恶心。

    “这叶老夫人倒是让我越来越好奇了，”曹老爷笑道，：“谁知道她还有多少招数没有使出来？”

    “老爷打算如何做呢？”曹夫人悄声问道。

    “事已如此，我也不能开罪叶家，”曹老爷脸上闪过一丝精明，道：“不过……”