
曹府。

    曹良瑟本是满心欢喜来给自家姐姐道喜的，奈何都第二天了，曹良锦脸上却仍是不见半点笑容。曹良瑟私下问起曹夫人，曹夫人拍着她的手，笑道：“你姐姐是放不下我二老，前日因着这个就哭过了！不是什么大事。”说罢又瞧着叶禄欢不在，小声道：“倒是你，叶家对不住你，你怎不听从你爹的，就此回来？”曹良瑟一听蹊跷，问道：“听从？怎么，爹做了什么？”

    曹夫人顿觉多言，忙笑着含糊过去，曹良瑟虽有疑惑却也不好说什么，也就扯着些其他事情聊起来。

    这厢，曹良锦换了一身旗袍，挥退下人后，自己去了凉亭。又想起在叶府时叶禄欢的话语笑容，只叹如今物是人非，心一阵阵抽疼。

    “曹大小姐，别来无恙！”背后突然传来熟稔的声音，唬得曹良锦一惊，差点就落下泪来。来人正是叶禄欢，曹良锦忙侧过身抹泪，叶禄欢想拉住她，却还是收回手，问道：“你为什么哭了？’”曹良锦说不出话来，发现他也穿着长衫，心下感慨。叶禄欢在后面的石凳坐下，道：“恭喜你要成亲了。”

    曹良锦心口一疼，狠声道：“不缺你这句！”说罢就要走，叶禄欢上前拉住，急道：“是我说错话，你别走！”曹良锦推开他，想了想又道：“你以为我想走？做女儿家的本就身不由己，父母之命硬生生压下来，我……”叶禄欢眉头一皱，重新握住曹良锦的手：“你信这个吗？我在英国多年，看着人人的婚姻都是靠自己的！你……你，可愿意……”

    话未说完，只听有丫鬟来喊：“大小姐，大小姐！二小姐找你呢。”曹良锦忙答应一声，就要出去。叶禄欢松开她的手，在后面小声却又坚定道：“今晚我还在这里等你，你不来，我不走。”

    傍晚用饭时不见叶禄欢，曹良瑟悄悄吩咐绮罗去客房看看，曹良锦颇有些心虚，吃着饭也是食之无味。曹老爷胃不好，只陪着吃了几口就回房处理事情，曹夫人又想着趁此机会让曹良瑟劝劝曹良锦，也寻个由头去了。只剩下曹家两姐妹。

    曹良瑟给曹良锦添一碗清汤，道：“姐姐也知道我为何在这里的。”曹良锦放下筷子，捧着汤碗慢慢地喝，道：“你都劝了我一下午了，我怎么不知？”曹良瑟问道：“姐姐见过方少爷么？”曹良锦点头，似回想一会子道：“和传闻一般，玉树临风，意气风发……可是，绕是他这样好，可终究不是我心里那个人啊。”

    “心里人？”曹良瑟忙问道：“原是如此吗？那个人是谁？”曹良锦不答，又道：“良瑟，其实我羡慕你。就算叶禄生没个好名声，就算叶禄生给你难堪，就算叶禄生有千不是万不是，但他仍是你心尖尖儿上的人；我呢？好容易遇见一个动心的男人，却不得不另嫁他人。”曹良瑟靠近了些，揽过曹良锦，柔声道：“你怎么不告诉爹娘呢？有他们做主……”曹良锦凄惨地笑着，道：“说不得，说不得……”

    如此便是无言，绮罗这时来回话：“没找到四少爷，但卓兰说不用担心，四少爷好着的。”卓兰进来，给二位见了礼，抬头看了眼曹良锦，看得她心慌意乱。待卓兰退下后，曹良锦似下了什么决心道：“良瑟，帮帮我好吗？”曹良瑟一惊，问：“什么？”曹良锦说道：“你现在悄悄回去，若有人来问什么，你就说我和你在一起；若要见我，就说我睡下了……”曹良瑟正要再问问，看得曹良锦泪眼婆娑，又是消瘦憔悴，心下一软，道：“我都答应。”

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    曹良锦站在白天的凉亭里，周围有些静谧，早蝉在叶丛中吱吱嗡嗡的叫。

    她又踮着脚向一边望了会子，还是没人，她突然想起当年也是这样一个月夜，她一个人抱着膝靠在凉亭边，涕泗横流，伤心欲绝。如此，她越发不安地抓紧了栏杆。

    “良锦！”

    等了好久的声音。

    曹良锦回头看过去，月光下的叶禄欢穿着浅褐西服，见她也是一身淡紫洋裙，笑道：“我知道你会为我这样穿的。”

    似是害羞般，转过头，曹良锦闷声道：“没羞没臊，哪里是为你穿的？”叶禄欢上前，两人几乎是像一对早已结姻多年的夫妻，轻轻相拥。曹良锦把头靠进叶禄欢怀中，叶禄欢小心搂着，两人都是不发一语。

    “我在大哥成亲那天就看到了你，你和其他姑娘不同，你有一种魔力，让我情不自禁的就要接近你……你走后，我算是明白什么叫魂牵梦绕，《诗经》里写“寤寐思服”、“辗转反侧”便是如此了吧……良锦，我庆幸我喜欢你，我从你眼中也看出来了，你是喜欢我的……既然如此，良锦，悔婚吧，等着我来娶你！”

    听此，曹良锦似忽然清醒过来，猛地推开他，叶禄欢被推得莫名其妙，他呆呆地望着曹良锦，问道：“你还是不愿意？”曹良锦冷笑道：“你若真不是像……像其他人一样只会口头说要娶我，你现在就去我爹哪里告诉他！”叶禄欢也是处在失控的边缘上，顿时就要往曹老爷处去。

    卓兰等在外面，看着叶禄欢一脸坚决地出来后，就往曹老爷处走，便知不好，忙上前抱住，道：“四少爷，四少爷三思！”叶禄欢哪里听得进去，两人正在僵持着，殊不知躲在假山后的绮罗看得一清二楚，忙跑去给曹良瑟回话了。

    曹良瑟吓了一跳，又问道：“可看清楚了？和姐姐有约的真的是四少爷？”绮罗点头道：“可不是！看的真真儿的，现在四少爷在哪里嚷呢，说什么要证明他对大小姐的真心……”说到这里，绮罗也是脸一红，说不下去。曹良瑟忙向外走，道：“不可闹到爹娘哪里去！否则麻烦就大了。”

    PS:都说虐虐更健康……