
    紧赶慢赶，次日清晨终于赶回陆府。

    叶禄安昨夜吹风太久，有些受凉，便在王茜群屋里休息。

    王夫人一下马车就先往王茜群这里来，佟霜见过陆老爷等，也跟着过去。

    正好叶禄安起床，王茜群安排着他洗脸漱口。王夫人进来，见此笑道：“看来我不在的这段时间，你们相处很好。”

    王茜群忙着解释，道：“哪里呢，禄安也是一心挂念着霜妹妹。”

    佟霜已经很是尴尬，见叶禄安也是一脸的难堪，更觉得呼吸都困难。便向后退几步，离珠眼疾手快地扶稳，道：“想是舟车劳顿，我扶霜娘先下去吧。”

    王夫人点点头，让她二人离开，又抓住叶禄安道：“茜群有了身孕，你这个当丈夫的，可得在她身上多花些心思。”

    “禄安知道了。”叶禄安看看王茜群，点头答应。

    又想到叶老夫人回府，很应该去拜见，但王茜群性子不受待见，若是自己一人独去，势必显得没个礼数，正在为难，却见王茜群自己取出一件白色滚绿边的衣服出来，道：“还愣着做什么？不是要去给老夫人请安么？”

    叶禄安感到一丝疑惑，王茜群轻轻笑道：“我虽做不到霜妹妹一般，机智讨巧，但若是为了你和孩子，我可以学。”

    王夫人宽慰地点点头，笑道：“禄安，既然茜群肯为了你，做出那么多的让步，你将来若是对不起她，真真就是你的不是了。”

    叶禄安连忙答应，和王茜群一起去了。

    刚到屋子外就听见一阵笑声，不等叶禄安问，王茜群便道：“老夫人这么高兴是有缘由的，听说这陆老爷打算带大哥南下，学习一些做生意的事。”

    “这倒是个不错的机会，”叶禄安心里虽不快，却也这么说道。

    王茜群掩嘴笑道：“在我面前，你不用装；你放心，我倒觉得，大哥对待生意这方面，一直是个榆木脑袋，怎可能一下子就超越你呢？而且，这次他跟着南下，让陆老爷看清他的底子，怕也就对他死了这条心。”

    不得不说，王茜群一番话让叶禄安很是受用。如此，他才换上笑容，推开门进去。

    大家都在，唯独缺了佟霜。

    叶老夫人盯着王茜群的肚子，笑道：“今天的衣服很好看。”

    这是在说当日的事呢，果然，沈芸和乔氏脸上都带了些嘲弄。

    唯独曹良瑟忙道：“王妹妹快坐，怀着身孕不能站久了。”

    如此，叶禄安扶着王茜群在曹良瑟下方坐下，自己到对面，挨着叶禄生和叶禄英坐了。

    茶喝到一半，陆老爷从外面进来，又是跺脚又是哈气，笑着道：“还没开始下雪呢，这就冷起来了。”

    老夫人忙叫春雯将炉子靠近些，又亲自端着热茶递给陆老爷。

    曹良瑟一脸羡慕，赞道：“舅舅和舅妈感情真好。”

    陆夫人见陆老爷脸上红润一些了，又摸着他的手是暖的，才回头看着曹良瑟笑道：“哪里好呢？碰上这么个不会照顾自己的冤家，我不过是‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗’罢了。”

    话虽如此，但脸上的笑意却是一点没减。

    叶禄生听此，只把眼睛看着曹良瑟，曹良瑟正好对过去，脸一红就急急撇开，不想被一旁的沈芸看在眼里，让她心里很是委屈。

    “怎么不见霜娘？”叶老夫人似无意地问道，王茜群抢先回道：“霜妹妹回来就来看了看我，贴心得很，但身子疲乏也就先去休息，还托我告诉大娘，说她这阵子在李府很好，多谢大娘你的照顾。”

    众人都吃了一惊，觉着这王茜群莫不是变了性子，叶老夫人也对她露出笑容来道：“既然霜娘这么说，我也就放心了，待会吃饭记得叫她过来。”

    王茜群答应，侧头对站在后边的玉兰道：“可记清楚了？”

    玉兰连忙答是。

    叶禄安看在眼里，只觉得王茜群和他之前认识的那个有了很大出入，许是因为孩子？叶禄安看向她的肚子，不禁微微一笑。

    正午用饭，王夫人派沐芝来说自己头昏，叫大家不用等她，让她自己在屋里随意用些就是。叶老夫人哪里不知道是为何，却故意笑道：“哪能随意？来来，这里的酱肘子，炒肉片都带一些过去。”

    “大娘！”叶禄英却是突然站起，将那些菜都拿回桌上，看着叶老夫人的眼，沉声道：“我娘既然说了头昏，那就一些暖粥素菜就好。”

    要说在叶府，叶老夫人一般不卖任何人面子，只不过每次与叶禄英说话，她却都心有戚戚，她想到那日还是一个小孩儿的叶禄英，扶起一脸血肉模糊的王夫人时，看着自己的目光，目光中明明有着小儿的清澈，却又透露出一副他什么都知道的信息。

    那样的神情，让她的噩梦中除了林氏更多的便是他。

    见叶禄英坚持，叶老夫人假意笑笑道：“我也是老糊涂了，竟忘了妹妹很少吃肉；如此，芮喜，你去叫厨房炒两个小菜给王夫人送去吧。”

    芮喜领命下去，她不禁多看两眼叶禄英，其实她也好奇，究竟是什么原因，连老夫人也要让他三分？

    王茜群突然一拍手，回头轻声骂道：“我让你去请霜妹妹，你还杵在这里干什么？”

    玉兰吓了一跳，忙请罪求饶。王茜群又骂：“我没记性你也没有吗？你这么做，倒显得是我故意为之，没得将来落入话柄。”

    话有些说过头了，叶禄安正要责怪王茜群怎么又沉不住气，却见王茜群哭道：“其实我也知道，霜妹妹虽嘴上不说，但一时也不能接受我的孩子……我只盼着趁这几日，我还能到处走走和霜妹妹打好关系，来日要躺着养胎，她不来见我，我也见不了她……若因此生分……”

    “王妹妹不要哭了，”曹良瑟最先心软，扯过腰间的绢子给她擦泪道：“霜娘是个大度的，定不会因此与你生分。”

    “是啊，快别哭了，”乔氏怀过孩子，自然对王茜群要亲近些，也劝道：“待会霜娘一来，咱们打开话匣子说，自然就好了。”

    王茜群这才止住眼泪，又低低抽泣一会才收住了。

    哪里知道在后院，玉兰拦住佟霜道：“霜娘，我劝你还是不要过去。”

    佟霜不解，离珠问道：“哟，你何时会有好心来劝我们？”

    玉兰知道离珠的嘴皮子厉害，也就不跟她多言，只把王茜**她的话说给佟霜道：“大少爷不愿南下，叶老夫人正生气呢！大家劝也劝不住，现在老夫人只听大少奶奶的，芸娘去劝还被骂了句……”

    说到这里，玉兰往周围看了看，这才凑上前小声道：“不会下蛋的母鸡！”

    佟霜唬了一跳，又是羞又是气，思索一番道：“多谢玉兰妹子的提醒，如此，我就去看看娘吧。”

    说着，和离珠往王夫人处去了。

    “谁说这霜娘厉害的？也不过是个乡野来的丫头，随便两句话就给吓住了。”玉兰嘲讽一笑，转身回去复命。

    果然，叶老夫人刚被叶禄英臊了脸面，如今听玉兰回道：“去请了，但霜娘说，已经有那么多人陪着老夫人，而王夫人那里……一个人也没有，霜娘就……就……”

    “胡说！”王茜群骂道：“我看是你这个贱蹄子故意挑拨离间，霜妹妹哪里是这样一个不知轻重的人？”

    “我，我就是说了句，”玉兰小心地看看周围，才道：“老夫人有些不高兴……”

    话音刚落，叶老夫人已经变了脸色，王茜群不等众人反应，反手就是一个嘴巴子抽过去。

    “啪！”玉兰娇嫩的脸庞顿时绯红一片。

    “你哪只狗眼看见大娘不高兴？”王茜群恨铁不成钢地骂道：“我就说怎么那么多人私下说我骄横，原来是有你这么个好丫鬟在外面给我宣传哩！”

    玉兰只捂住脸，倒在地上哭，这样真是让陆家看尽了叶家的笑话。

    叶三见叶老夫人的脸色，便知道是真得动了怒，忙叫人把玉兰带下去。

    叶老夫人怒极反笑，冷冷道：“亏我平日里夸她心思细密周到，如今竟是听到我不高兴，怕引火烧身就敢不来了！”

    “大娘……”叶禄安正要为佟霜开解，却被叶老夫人打断道：“都说妻为夫纲，你也该好好管管了！”

    叶禄欢和叶禄英偏过头，对视后无奈地笑笑，各自寻了个由头出去。叶禄生也想走，却被陆老爷抓住，他道：“今后你是叶家的当家的，这种事情你最好学着怎么处理。”

    如此，气氛显得凝重，突然曹良瑟叫出声来。

    叶老夫人和叶禄生都吓了一跳，忙问怎么了？曹良瑟却是害羞着不说话，乔氏会意，笑着解释道：“是胎动，孩子踢她了。”

    “这孩子也真是淘气，”叶禄生笑道，轻轻抚上曹良瑟的肚子：“害你受苦了。”

    如此，将重心放在孩子身上，才大大地缓和了气氛，但大家现在都没胃口再继续用饭，随着叶老夫人将筷子一放，各自散去。