
好容易等叶老夫人醒过来，曹良瑟端着茶水给叶老夫人一气喝下，见眼睛有了神色才道：“娘还好吗？哪里不适？”

    叶老夫人点点头，正要说什么，叶三立刻道：“老夫人放心，已经差人去找了，一有消息就立刻带回来。”

    王茜群冷笑道：“可不是！大哥可是娇贵公子哥儿，出去摊上了什么事，也没个人在后面收拾烂摊子。”

    佟霜听此话不妥，正要小声提醒，却见曹良瑟放下茶杯，上前来就是一个耳刮子，这一掌用了力，打得王茜群雪白的脸立刻出了红印子。

    众人皆是一惊，曹良瑟骂道：“你这是做为叶家媳妇儿该说的话吗？一是没个大小，敢对大哥幸灾乐祸；二是没个规矩，娘还躺在榻上，说这种刺人心的话来；三来没个教养，丢你王家的脸！”

    王茜群怒火中烧，正要开骂，王夫人立刻扯过她，喝道：“还不向良瑟认错！若不是你大嫂是个大度的，今天定饶不了你。”

    曹良瑟转过身，不理，沈芸轻声一笑，道：“老夫人需要休息，咱们都在这里没得惹老夫人心中郁结，都散了吧。”

    佟霜点头道：“老夫人好好歇息，就先去了。”

    叶老夫人拉着曹良瑟，又向其他人往外挥挥手，芮喜一拜道：“芮喜送夫人、三少奶奶。”王茜群捂着脸，只觉着火辣辣的疼，瞪了眼曹良瑟便出去，沈芸见了，笑着跟上。

    都出了门，王夫人指着王茜群也说不出个所以然来，拂袖离去，佟霜见此，宽慰地向王茜群笑笑便也跟着走了。

    沈芸接过海棠递过来的手帕，笑道：“三少奶奶，擦擦汗吧。”

    王茜群斜眼一看，道：“你有什么可得意的？还不是被赶出来了。”

    沈芸不接话，仔细看看王茜群的脸，假意惊道：“哎呀！不曾想大少奶奶竟然这么狠心，瞧瞧这巴掌印，换成我我都不敢出门了。”

    王茜群取过自己的手帕遮住脸，狠狠道：“你最好记着今日你的嘴脸，来日我们走着瞧！”

    说罢就要带着玉兰走，沈芸小声叫道：“三少奶奶，我有话对你说！”王茜群回身，见沈芸脸上仍是笑意。

    傍晚，曹良瑟从东院回来，绮罗忙扶着坐下，又是捏肩又是捶腿。

    还没好好眯眼休息会子，就听得沈芸来了，沈芸把一件物什给绮罗，道：“想来妹妹这几日睡不好，这是从佛寺带回来的檀香，不算什么值钱的，却很是助眠。”

    曹良瑟让绮罗去煮茶，抬头看见沈芸眼下也是一片乌青，便拉着走到里屋，道：“姐姐看起来也不好，陪我躺下歇歇吧。”

    沈芸应了，亲自取了些檀香点起，二人躺下，都不说话。

    还是曹良瑟叹了口气，道：“也不知道禄生究竟在哪儿，心里慌得很。”

    沈芸抓过她的手，宽慰道：“禄生福大命大，况且还娶了你这么个福宝，一定逢凶化吉的。”

    曹良瑟是真的累了，也不怪沈芸开玩笑，闻着檀香沉沉睡去。

    半晌，沈芸起身，拉着绮罗到外面去。

    绮罗不明所以，只得见了礼，道：“芸娘。”沈芸打量她一会儿，道：“绮罗姑娘照顾妹妹很是周到，操劳了。”

    绮罗心眼里有些瞧不起沈芸的出身，便没好气回道：“我是曹家过来的，照顾少奶奶是本分，谈不上操劳。”

    沈芸从腕上褪下一翡翠镯子，交到绮罗手里，笑道：“可巧姑娘生了一截白雪藕臂，用这种色的镯子配着真是好看。”

    绮罗虽跟着曹家也见过不少奇珍异宝，瞧着这镯子却也是吃了一惊，绿油油的，通透得。绮罗忙假意推辞道：“使不得使不得，怎敢收芸娘的大礼？”

    沈芸笑道：“无功不受禄，妹妹是我在叶府唯一一个说得上体己话的人，如何能不谢谢姑娘你照顾妹妹呢？”

    绮罗听得受用，抿嘴笑着，把镯子小心收好道：“芸娘可还有吩咐？”沈芸脸上带着迟疑，又看了看里屋，问道：“这几日妹妹都说睡不好，精神也疲乏，不知是否经常有人来叨扰？”

    听此，绮罗也皱眉，似抱怨道：“可不是！那个叫离珠的早晚都来一次，我们少奶奶伺候老夫人回来本就乏了，还得抽出空来应付其他人。”

    沈芸冷笑，她早就猜到是佟霜，脸上却是换了一副担忧神色，不好再细说，交代几句便告辞。绮罗摸摸衣袋里的镯子，笑了笑，进屋侯着去了。

    次日正午，叶老夫人刚清醒，叶三就拿着书信到了东院。

    叶三将书信呈上，言过几句，便提到曹家，叶老夫人微微侧目，芮喜识相，领着众人退下。

    小妗在门外站了一会子，见芮喜不在，便捂着肚子说去茅厕，让一个小丫鬟帮忙看着，自己往西院跑去。

    王夫人正坐在案边给叶禄英写家书，沐芝站在一旁研墨。

    小妗进来时，王夫人正写到“谁言寸草心，报得三春晖”，不禁有感而发，流出泪来。

    等沐芝给王夫人擦干了眼泪，小妗才道：“夫人不要伤心了，小妗这里有一个好消息。”

    王夫人看了她一眼，让沐芝把家书好好收起，问道：“什么消息？”小妗把叶三来东院的事说了，又重重地提了涉及曹家，道：“想来曹家也不满大少爷的做法，要跟老夫人翻脸呢！”

    “愚蠢！”王夫人突然喝道：“这曹家就是借此发难，看着叶府失了官家支持，立刻就想撇清关系！到时叶府都撑不住了，我还争什么？”

    小妗被吓住，不敢说话，王夫人又道：“还傻站着，快快回去，小心让人抓住机会在陆流芳那里说你几句，没人救得了你。”

    小妗忙往外走，还未到门口，佟霜就来了，笑道：“原来娘这里有客人啊？”

    小妗苦不堪言，想到上次也是被佟霜抓个正着，此刻也只能闷声道：“请霜娘安。”佟霜绕过她，回头给离珠递个眼神，便笑着进去了。

    离珠带着小妗到一边凉亭等着，小妗问道：“你带我来这里做甚？”

    离珠上下看她一眼，道：“都说一仆不能侍二主，你这样就不怕东窗事发？”

    小妗冷笑一声，道：“彼此彼此，你还不是一样。”离珠只笑着，不接话。

    又等了一会子，见佟霜过来了。小妗正要开口解释，佟霜却道：“我今儿就是来找你的。”佟霜一脸笑意，看得小妗心中生寒。

    这厢叶老夫人一把扔掉信纸，狠狠道：“好个曹家，如今见我叶府失势，露出这番嘴脸来！”

    叶三忙着劝解，道：“夫人千万不要乱了阵脚，曹家也是一时冲动罢了。”又停顿会儿，问道：“这事要不要告诉大少奶奶？”

    叶老夫人想到曹良瑟的温婉孝顺，长长叹一口气，道：“良瑟知道虽然能帮着劝曹家回心转意，但……罢了罢了，我叶家是对不起她的，上下都口风紧些，别让她知道。”

    叶三领命退下，叶老夫人望着屋内叶老爷的遗像，好半天才道：“老爷，我算是知道你说的‘树倒猢狲散’是个什么意思了……”

    曹老爷来李府走了一趟后，虽没个大动作，但叶蓉也看出些个端倪，譬如府上突然来了几个从未谋面的老板商家，叶蓉让翠萍去打听，原来李府和叶府的生意合作都废除，这些老板都是新来的合作人。

    叶蓉夜晚哄着元宝入睡后，逮着李盛出去，问道：“可是我娘家出了什么事？”

    李盛冲她笑道：“哪里有什么？只不过爹想把生意做大，多找几个老板而已。”

    叶蓉何等机灵，不肯相信，冷笑道：“我也知道王爷仙逝后，我叶家的产业受到不小冲击，可是我们怎能此刻落井下石？”

    李盛不耐烦，挥挥手道：“你既然嫁到李家，就不要一天到晚都念着娘家好不好？”

    叶蓉瞪着双眼，顿时落下泪来，抽噎道：“是，我如今是没当初值得你上心了，你不把我撵出去我就该感恩戴德了！”

    李盛心下烦躁，道：“你为我李府延续香火，说什么也不会这样对不住你，夜深了，快去歇着吧。”

    叶蓉拉住他的袖子，问道：“你呢？”李盛轻轻抽回手，叶蓉不依便上前抓住，一番拉扯，李盛不慎露出腰间一条汗巾子，红得刺眼。

    叶蓉呆愣，李盛尴尬遮好，还未说话就听见翠萍在里面喊：“少奶奶！小少爷哭了！”叶蓉忙着跑回去，李盛顿了顿，还是往府外去了。

    元宝哭闹不止，翠萍抱着哄个不停，叶蓉摸摸他的额头，唬了一跳，道：“怎么这样烫！快快去请大夫！”

    翠萍应着快步出去，叶蓉抱着元宝，眼泪急得像断了线的珠串般大颗大颗地落下来。

    过了约一柱香的时间，倒是过来不少丫鬟婆子，却都束手无策，叶蓉哄着怀里滚烫娇小的元宝，突然觉得自己孤独无助得很，她抬眼看看四周，李盛仍不见踪影，她摇摇晃晃的把孩子交给一边的奶娘，两眼一黑，晕厥过去。

    李家的消息传到叶老夫人耳中，叶老夫人什么也没说，只叫人带话回去道：“什么都不要求，只要对蓉儿好就是。”

    如此，王家和叶家也是生分了。如今曹家、李家都没了联系，王家更是指望不上，听说为了叶家的茶园，已经费尽心思。

    曾老爷这时成了叶府唯一的救命稻草，叶老夫人请曾老爷上府喝茶，说道生意难做，恐叶府毁在自己手中，不禁老泪纵横。

    曾老爷劝慰一番，低声道：“曾某倒有一计，或许能让叶家起死回生……”

    PS:猜猜是什么呢？我不说……