
    三十八，花好月圆

    佟霜顾不得擦汗，抓住离珠问：“可是真的？”

    离珠担忧地扯过绢子，细细地给她擦拭着，道：“是真的，我刚刚过来时，听到大少爷他们和老夫人正说呢。霜娘梦魇了吧？”

    佟霜憋的胸口闷，只得原封不动地把梦境说给离珠听，离珠也有些惊吓，思索一番笑道：“霜娘不要怕，无论如何梦里有了三少爷骨肉的是你；看见三少奶奶的话，想是这几日霜娘对她顾及太多了吧。”

    佟霜点点头，惨白着张脸下床换衣服。

    又想到叶禄安赶过来，既然现在得到消息，像是应该是走了好几天，佟霜在心里默默念道：“一路平安。”

    但这中秋仍是来了。

    中午，一大群人在前厅用了饭。陆夫人抬头看着乌沉沉的天担忧道：“也不知道会不会有月亮出来。”

    叶老夫人给她夹一筷子菜，笑道：“都说，十五的月亮十六圆，再说过节不就图个团聚开心，如今大家都在一起，天天就跟过节似的。”

    陆老爷最先笑起来，指着叶老夫人：“这么多年，你说的话还是让人不由信服得很。”

    说得众人都笑起来，陆夫人又问了陆清晚上安排，陆清笑道：“孩儿一定早些回来，不过还要去接禄安呢。算日子，今天也该到了。”

    王夫人忙道谢笑说：“我就代禄安谢谢他的清哥哥。”

    两人互相客套一会，王夫人才似不经意问道：“既然到了中秋，都说要像月亮团团圆圆才好，那么茜群也不知道有没有这个福分？”

    听到王茜群的名字，叶老夫人就皱起了眉头。沈芸看得脸色，帮腔道：“只怕三少奶奶上次穿那件衣服得了风寒，还没好呢。还是在院子里好好休息才是。”

    叶禄生兄弟三人对这个不上心，只有叶禄生迟疑开口：“既然三弟马上就到了，一来看到三弟妹如此，如何好解释？”

    沈芸看了曹良瑟一眼，笑道：“禄生还在操心别人地事吗？也不看看大少奶奶的身体越发困难，正要你的好好陪伴呢。”

    曹良瑟听到自己的名字，便抬起头来，冲叶禄生笑笑，又低下头和乔氏逗耍灵儿。

    都说怀孕的女子情绪不稳，但曹良瑟却是越发的温顺，每日陪陪灵儿，竟也能笑着过完一天。

    正好，春雯正带着丫鬟入画往王茜群去送饭。佟霜侧目看了下子离珠，离珠了然地点头，悄悄退了出去。

    好容易等到回屋，佟霜在榻上假寐，一会儿离珠过来。

    “霜娘，我去看了，这三少奶奶倒是一语不发，和玉兰说得一般无二，怕是疯魔了。”离珠笑道，上前扶起佟霜。

    “哦，究竟怎样了呢？”佟霜问道，怎么就会突然疯魔？”

    离珠冷笑道：“兴许是老夫人一席话扫了她的羞耻心，我看着三千奈奈子裹着件大长袍，全身上下遮得严严实实。”

    佟霜点点头，虽觉得有些不对劲，却又被离珠拉起，笑道：“说这些个做什么？霜娘快好好打扮打扮，三少爷就来了呢。”

    佟霜这才含羞地起身，打开首饰盒子，细细挑选。慢慢的有些心不在焉。

    “霜娘可是不舒服？”离珠替她揉揉额头，问道。

    “我总感觉不好，心跳得厉害。”佟霜一把扔了手里的簪子，叹了口气。

    离珠笑着劝解：“怕是多日不见三少爷了吧，这人一紧张，心跳得‘咚咚’打鼓似的也是有的。”

    佟霜点点头，由着离珠给自己收拾。

    陆清在码头等了半个时辰，见一艘客船身后拖着余晖越来越近。船头站着的年轻人果然就是叶禄安。

    一时下船，叶三拖着箱子跟着叶禄安下来。陆清上前笑道：“来得真巧，正是中秋团圆。”

    叶禄安微微一拜，道：“要叨扰清哥哥了。”说着，又指着身后的人道：“这是我叶家管家叶三；这是我随行丫鬟——沁香。”

    陆清这才发觉原来还有一人，便冲沁香笑笑，聊了会子，上车回府。

    许是天公作美，夜里开始的月亮又圆又亮，众人端了小凳子和摇椅在后院坐了，井盖上放着瓜果茶点，入画和悦书端来定做的月饼，细细切好后送到大家手里。

    叶禄欢笑起：“每次吃月饼都有一种小时候的感觉。”

    叶禄生想到他是想起儿时，兄弟四人同食一个月饼，明明有很多，却都偏偏只挑了一个。

    不由四人相视一笑。

    曹良瑟胃口反复，吃不了多少，便切了一小块留下道：“闻着很香，哪知此刻良瑟无福，如此分一些给下人可行？”

    陆夫人赞她淑婉，又笑道：“自然可以，不过也为下人们备好了月饼呢。”

    曹良瑟将剩下的递给绮罗，见绮罗一直望着一边正在玩耍女孩儿们，便笑着推她一把：“想去玩就去，只一件，不要玩得太疯，失了体面。”

    绮罗忙道了声大谢，跳着过去了。

    叶禄安早已发现不见了王茜群，却又不好再问，又见到佟霜穿了平常不常穿的橙黄刺绣锦衣，想到她为自己打扮心里一喜，也把王茜群抛在了脑后。

    乔氏怕陆灵哭闹，陪着做了一会和同样不能熬夜的曹良瑟一同回屋。

    陆清这时叫永仁抱了大瓶酒出来，笑道：“这是今儿路过酒庄，给那位老板买的葡萄酒，听说味道不错。”

    叶禄生心中高兴，又见石桌上是几个透明的玻璃杯，不由赞道：“清哥哥不愧是大哥，果真准备细心。”

    “葡萄美酒夜光杯。”叶禄英念着，笑道：“今日可算长了见识啦。”

    叶老夫人知道几人都是好酒的，也不好劝，只道：“都少喝些。”

    沈芸端着四杯过来，分别递给陆老爷等，笑道：“我听说这个酒后劲小，少喝一些也无妨。”

    如此，众人都喝了些，一时兴头，又叫了些女孩儿来唱曲。

    女孩儿都大方，指着夜空的圆月笑道：“趁着这个好景，我们就在各位老爷夫人面前献丑了。”

    说罢，先奏起一首《花好月圆》，又上来两个年纪小点的，清了清嗓子唱到：“

    明月几时有?把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年?

    我欲乘风归去,惟恐琼楼玉宇,高处不胜寒。

    起舞弄清影,何似在人间?

    转朱阁,低绮户,照无眠。

    不应有恨。何事长向别时圆?

    人有悲欢离合,月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久,千里共蝉娟。”

    ps：谢谢东坡先生的《水调歌头》，致敬

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!