
叶老夫人听曾老爷说得，忙倾身过去，问道：“还请曾老爷明示。”

    曾老爷摸摸半长不短的胡须，不答反问道：“老夫人可记得当初林则徐大人销烟一事？”

    叶老夫人点头，她自是记得的，彼时她还是个未出阁的小姐，那天虎门大肆销烟，让多少买卖鸦片的商家赔了本。

    曾老爷又道：“那你可知，鸦片虽被禁了，可还是有不少人在买卖这个……”

    叶老夫人大惊，话都有些颤抖，道：“你是说，靠这个……不可不可，若被发现，是要砍头的！”

    曾老爷却是起身，笑道：“老夫人，这就是曾某的法子，你好好考虑一下，想清楚了，曾某才能相助于你。”

    候在屋外的小妗见着曾老爷出来，忘了相送，被芮喜递了一个白眼才清醒过来，忙笑道：“曾老爷不要见怪，小妗送你。”

    曾老爷抬头看看太阳，也笑道：“不怪你，这日头大，晒得人的心都是惶惶的。”

    说罢，也不要小妗送，自己领着下人去了。

    小妗却是又恍惚起来，她想到昨日佟霜在凉亭里的一席话，究竟几番真假她拿不准，不过，若是转来依靠她……

    “如今形势你也看出来了，李家先不说，曹家肯定会借此次机会对咱们叶府发难作怪，这是其一；王家早与叶府生分，说白了，王夫人等已经没了后家支撑，唯一希望便是禄安，这是其二；可整个叶府还是掌控在老夫人手里，禄安要想得到更多，需要一个老夫人的身边人……”

    三天之间，风云不变，但叶府里，有些东西正在改变，像年年都要做得梅菜，慢慢发酵起来。

    叶老夫人去了一趟曾府，回来脸上一片红光；小妗更多时间去了南院，从王茜群处出来后，又悄悄进了佟霜的屋子；沈芸不知为何，消停不少，经常坐在曹良瑟屋内，跟着学做香包……

    时光飞逝，白驹过隙，曹良锦也要嫁人了。

    不曾想叶府里除了曹良瑟，还有一个人反应也颇为惊讶——叶禄欢。

    人人都在府中争来斗去，几乎没人得知，那个一直逗别人开心禄欢也在心中藏了一个女子，点红豆念相思。

    曹良瑟忙问来传信的人，夫家是谁，那人回道：“是方家的少爷，好歹是个中户人家……”

    如此，曹良瑟便要跟着回去看看，叶老夫人笑道：“也好，良锦那丫头也终于找到良人了。”

    叶禄欢突然道：“大嫂让禄欢一起去吧，我好帮着大哥……照顾着些……”

    众人只当叶禄欢也心急着想娶亲，都取笑道：“没羞没臊的，心里也挂念起来了！”

    那传信的人脸上露出为难，曹良瑟道：“有什么，禄欢年纪轻轻，爱热闹也是好的，就一起去吧。”

    叶老夫人见此，怕说多了让曹良瑟起疑，不好再说，交代了几句，便让人下去收拾东西。

    次日清晨，两人启程离去。

    叶老夫人今日起得好早，芮喜给她梳头时，不慎打了个哈欠，叶老夫人笑道：“看我倚老卖老，害你没睡好。”

    芮喜奇怪，平日里如此少不得被骂几句，却心中愉快，自以为叶老夫人高看她，也笑道：“哪里来？老夫人是遇到什么好事？今儿个看起来好精神。”

    叶老夫人淡笑不语，又吩咐道：“把从台湾带回来的咖啡备好了吗？”芮喜应声道：“已经派人煮去了，回说就好。”

    还未出去，小妗就推开门进来，急道：“老夫人老夫人，府上突然来了好些个洋人！”

    叶老夫人听得，问道：“曾老爷那边的人来了？”小妗应了声是，道：“一大早就来了，也在前厅，正在和洋人叽叽咕咕的，听不懂。”

    芮喜好笑，指着小妗道：“人家说的是西洋话，我们哪里明白呢？”

    叶老夫人想着不好让人等久，叫小妗去请叶禄安先过去，又换了身刺绣芙蓉衫就出去了。

    一见面，一个女人就冲着叶老夫人大叫，唬了她一跳。

    曾老爷家来的翻译忙道：“老夫人别急，这位女士在说你的衣服很好看。”

    叶老夫人这才缓过神来，由芮喜扶着坐下，仔细一看，来的女人都是穿着和曹良锦一样的洋裙，不过有几个男的硬是穿了身长褂子，有些不伦不类。

    那翻译笑道：“伍德先生为了更好的合作，特意做了一身衣服穿来。”

    一来二去，都没提生意的事，叶老夫人正想多问问，恰好下人端着咖啡来了。

    那几个洋人一见，立刻笑得合不拢嘴，原来是下人拿着茶盏装了咖啡，蓝白的高瓷杯衬着黑色的咖啡，有些奇怪。

    叶老夫人面上挂不住，就想开口撵人，不想其中一个洋人突然冲那翻译说了几句，翻译点点头道：“这位先生问，老夫人是否准备好了？”

    叶老夫人见那位洋人带笑看着自己，心下有些不爽，又想到曾老爷定不会害自己，二话不说，摸出章印盖了，道：“我叶府也是讲规矩的，只要各位此日真能救叶府于水火之中，来日必有重谢！”

    用过午饭后，叶老夫人送了几位洋人姑娘一身刺绣衣服，又是千感万谢，送走出去。

    叶禄安问道：“大娘，这番就是好了？”叶老夫人摇头，道：“不知道，看天意吧！阿弥陀佛……”

    叶禄安回房，想到自己的商船还是被洋人堵在码头，不禁骂道：“什么都被洋人占了，一发起狠来就没个道理的，洋人还值得信吗？”

    佟霜端杯茶来，问道：“谁又招惹了你，发这么大的火气？”

    叶禄安便把上午的事都说了，愤愤道：“早晚会被洋人占光我大清的！”

    佟霜忙取绢子捂住他的嘴：“生气可以，可不能乱说气话！”又道：“我却觉得老夫人这一步是走对了的，如今靠不了朝廷，靠不了外亲，把目光放在洋人身上未尝不是一件好事；再说，老夫人是个机警的人，若不是有人相助，定不会做出这种事来的。”

    叶禄安赞许地看着她，自嘲道：“瞧我竟糊涂到这种地步了，竟还没有你清醒。”

    佟霜笑着靠在他怀里，道：“你呀，也是太着急了些……”

    叶禄安轻轻搂住，笑道：“霜儿，我也想要个孩子。”佟霜羞得脸颊又红又烫，假意嗔道：“好好的又不正经了！”

    突然感觉脚下一轻，便被叶禄安抱起，佟霜紧紧环住他的脖子，笑道：“快放我下来，仔细看摔着！”

    叶禄安停住脚步，柔声道：“霜儿，似乎除了当日你扭伤脚之后，我就再没这样抱过你，我有时候想，怎么两人结婚了，反而没有当初那种轻易就能得到的开心了呢？”

    佟霜腾出一只手，抚上他的脸，轻声念道：“只要君心似我心，定不负相思意……禄安，我都记得的。”

    听得叶禄安轻笑一声，然后有细碎的吻落于脖颈间，佟霜闭上眼，一行泪微不可察的落下来……