
这几日天气温和，叶老夫人心里欢喜，心下想着若是出去走走也是好的，一来散心，二来也让曹良瑟能开心些，便立刻让芮喜通知下去。

    曹良瑟虽心中烦累，却也不好负了叶老夫人一番好心，忙笑着和沈芸前去相陪，叶蓉不能走太远，交代一番，让翠萍带路去赏玩。

    李府虽不在繁华地带，但后山的树林草地也是不错的，众人听得莺啼鸟叫，小溪脆响；满眼也是郁郁葱葱，乱花迷人；又闻得馥郁芬芳，都是心里愉快，沈芸笑道：“竟不知这里还有个凡间仙堂！闲暇能在这里走走是极好的。”

    叶老夫人点头笑道：“不错，很适合休养生息，风沙也比梁河镇小。”

    翠萍乖觉，说道：“走了半天，老夫人也累了，便在此处休息一番如何？”

    叶老夫人答应，于是下人又忙着铺垫、煮茶、搭伞，叶老夫人看着其他下人还在太阳下站着，细看下又都是些年轻小儿，道：“可怜见儿的，快快多搭几盏，别晒坏了！”说罢，又让芮喜分些果子茶水过去。

    众人上前谢恩，都叫叶老夫人奶奶，惹得叶老夫人很是开怀。又让几个皮相白净的，上前唱些小曲，一派热闹之景。

    又歇了歇，见日头小了不少，叶老夫人又起身要走走，曹良瑟等连忙跟上。

    走到大路上，左右也没几个人，叶老夫人便让众人都到处看看，远远过来了几个男人，说着些浑话，叶老夫人听得“恭亲王”三字，便让芮喜上前打听。

    芮喜领命去了，可是怎么着，原来这恭亲王上月底既然仙逝了！

    芮喜一听觉着事情可大可小，忙回身回报叶老夫人，如此这般说罢，叶老夫人思忖一番，虽然觉得可惜，但因着不损自身，便惋惜道：“阿弥陀佛，我叶府也是受了王爷不少恩惠，可怜去了，回去还得去寺里为他烧香拜佛一番才是。”

    又待了一会儿，天气突然阴暗，翠萍道：“老夫人别慌，只不过刮些风，咱们快快回去就是！”

    于是众人收拾，打道回府。

    李老爷备下佳肴，李盛也正好在家，众人一起用饭，曹良瑟拣些后山美景，外出趣事说给叶蓉听，说到趣处，众人都是一笑。

    叶老夫人夹了几筷子，就说身子乏累，让芮喜扶着回房休息。叶蓉忙吩咐下人备着清粥小菜，等老夫人饿时送过去。

    夜里，叶老夫人守着一点豆火，道：“芮喜，我这心头突突地跳，是不是出事了？”

    芮喜睡眼惺忪，打起精神给叶老夫人抚胸口，劝慰道：“老夫人，咱们出来玩的，不要想太多，不过是王爷仙去，你不要太放在心上就是了。”

    叶老夫人见芮喜也是劳累，也不好再让她守着，便应了声好，让她下去休息了。然，仍是一夜噩梦连连，辗转难眠。

    先是梦见叶老爷坐在椅子上，不发一语地看着她，后看见有官兵来叶府抓人，再来是叶禄生越来越模糊的背影，最后听得阵阵笑声从面前的黑雾中传来，待雾散去，一张笑脸越发清晰……

    “林氏！”叶老夫人大喊着醒来。

    芮喜忙进来查看，又是抚背又是端水，好半天才让叶老夫人冷静下来，芮喜取过绢子给她擦拭冷汗，问道：“夫人是梦魇了，要去告诉大少奶奶和芸娘吗？”

    叶老夫人摇头，道：“不好，这里是李府，要是闹出个什么动静反而不好；只是我这心里仍是平静不下来，明日便家去吧，我也该去看看禄安打点得怎么样了。”

    次日叶家辞去，李府出门相送，不消细讲。

    叶禄安这几日也是碰了钉子，因着茶园转手，叶家丢了好几位茶叶大商的合作，连带影响了商船的货运量；又有英国人在海关做手脚，进出的过关税也是天天都涨。

    正在焦头烂额之际，又闻得恭亲王过世，由此失去了官家的支持，生意更是一落千丈。

    叶禄安想着，若是越做越差，叶老夫人一回来便有借口为难自己，到时恐怕又会大做文章，好不容易得来的商船还得亲手交换……好在佟霜是个善解人意的，也不说些什么，只好好服侍着。

    奈何王茜群此番不依，想着叶禄安因着叶老夫人的一句话便又逗留在佟霜处，心下不爽，就要去找王夫人理论。

    王夫人心中想着几日的事情，心下也是烦躁，听此道：“你又要做什么乱？以前禄安与你不好时，你巴不得永生不再相见；现在不过几日没来陪你，你便要死要活。”

    王茜群没想到王夫人竟如此说她，撇撇嘴道：“娘既然没空听我聒噪，我不叨扰就是了，何苦说这些话来，真是叫我寒心……”

    王夫人怒其不争，却又无可奈何，只得唉声道：“你若有佟氏一半懂得取舍，也不会被逼得如此。”

    王茜群只觉得王夫人胳膊肘往外拐，只干笑几声便去了。

    这日，叶禄安约着梁河镇另一位商船大亨曾老爷谈生意，都道现在海上都是洋人的天下，又说了会子，曾老爷离府，叶禄安送出去却见叶老夫人一行回来。

    曾老爷和叶老爷是至交，叶老夫人见此忙下车来，又是请安问好，又道：“天气炎热，快到正午，日头更是毒辣，曾老爷快快跟着老身回府躲躲才是。”

    说罢又看了看叶禄安道：“小孩子不懂招呼，你可千万不要见怪！”

    这番话无疑当场给了叶禄安两耳刮子，只让叶禄安有些晕头转向，他恍惚记得，叶老夫人告诉过他，有些人不仅不能得罪，还要好好奉起来，这曾老爷就是其中一个。

    叶禄安此刻只觉得脸上火辣辣的，也只能跟着进去。

    进了前厅，下人搬来一筐冰放在中堂降温，叶老夫人又吩咐上凉茶和酸梅汤，让厨房备菜做饭。

    曾老爷也只是笑着与叶老夫人说话，叶禄安坐在下首，几次想插话都被曾老爷四两拨千斤给饶了过去。

    曹良瑟不愿听二人谈生意，便要回房，却见叶三拿着包袱进来。

    叶三见了礼，也不管曾老爷还在场，便把包袱给叶老夫人看，曹良瑟立刻问道：“这些都是要给禄生的东西，怎的又拿回来了？”

    叶三点头，回道：“不错，这些正是让下人带去灵台寺的，但是……但是……”

    曹良瑟心道不好，忙追问：“快说！怎么了？”

    叶三又觑了眼叶老夫人，才道：“那几个人到了灵台寺，见了二少爷，但是，二少爷说，大少爷已经下山多日了……”

    曹良瑟还想问些什么，却听得芮喜慌乱一呼，转头看时，叶老夫人已经晕厥过去了。

    PS:真的不想评论一下再离开吗？