
三十三，预谋

    快入夜的时候，马车队停在了一家客栈前。

    叶老夫人和店老板很熟似的，下车客套一番就要来了几间上房。

    本来还要用晚饭，佟霜撑着头只喊疼，曹良瑟小心替她看看，道：“可能马车太颠簸，霜娘不习惯吧？”

    佟霜点点头，叶老夫人便叫离珠扶着人回房间休息。

    几人坐下，店老板送来两壶酒，道：“老夫人身体可好？好阵子不来请安，老夫人别来无恙。”

    叶老夫人笑道：“劳你惦记着，老身身子也是马马虎虎。”

    二人又说了会子，有人来住店，老板冲几位歉意笑笑，便过去招呼。

    叶老夫人给众人道：“他以前是我陆家的一个帮工，我爹曾念他勤快老实，就给了他一些钱财，开了这家客栈。”

    众人了然，纷纷吃饱喝足后上楼休息。

    叶禄生在房里，想去看看曹良瑟又怕叶老夫人在，便只得一个人在屋内看书，恰巧卓圭领着叶禄英来。

    “大哥。”叶禄英进来，又挥手让卓圭出去，这才从衣服里掏出一壶酒来。

    叶禄生吃了一惊，笑着取过两个茶杯做酒杯，道：“呵，你不是总说佛法无边吗？有什么心事，让你破戒了？”

    叶禄英小心地把茶杯倒满酒，自己先一口干了，才擦着嘴道：“其实，我才到灵台寺时，也和几位师兄弟瞒着支持师父偷喝的。”

    叶禄生笑着指着他摇头。

    叶禄英也笑，再倒了一杯酒，道：“酒肉穿肠过，佛主心中留。”

    “都是托辞！”叶禄生笑出声来：“可见二弟也是六根未净的。”

    “其实要做到六根清净，哪有那么容易？我这些破戒的师兄弟们也说，若真有值得自己去心疼的，哪里会来做一个和尚。”叶禄英也笑着回答。

    喝了会子，卓圭怕出事，悄悄让下人去端了醒酒茶来。

    叶禄英接过茶看了看，一气扔掉，笑道：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒！”

    叶禄生知道他这二弟真真醉了，吩咐卓圭再端着来，劝道：“可惜我这里没有蒸羊烹牛，不能和你一饮三百杯！不过这碗茶倒可以借你喝喝。”

    叶禄英眯着眼，“嘿嘿”笑道：“大哥，其实我来找你喝酒，是为了补回你和大嫂的喜酒。祝你们琴瑟和鸣，白头偕老，子孙满堂……”

    叶禄生脸色微微一僵，想起当日众人在李府初见的场景……他看着叶禄英说不出话来。

    卓圭扶起叶禄英，走到门口时叶禄生才回过神来，沉声道：“路上看着些，扶二少爷回房叫那些下人伺候好。”

    回想起当年的事，叶禄生再也坐不住，往曹良瑟处去了。

    其实叶禄生没猜对，这深夜里陪着叶老夫人的不是曹良瑟而是佟霜。

    芮喜知道二人有事要谈，便备好茶水、果盘和糕点后便退到门外。后见离珠也出来，两人相视一笑，悄悄往楼下去了。

    “近来可好？”芮喜问道：“离珠姐姐。”

    离珠点点头，冷笑道：“老夫人果然没带上小妗。”

    芮喜叹了口气，小声道：“我们启程那天早晨，我看见三少爷来东院……老夫人就说，要三少爷在这段时间里将小妗赶出叶府去。”

    离珠看着她，也叹口气道：“你呀，跟了老夫人这么久，怎的一颗心还是容易软？”

    “话也不是这样说，好歹小妗也和我们一起住了那么久，不可能没一点半点情分的。”芮喜问道：“你说我们求求老夫人，能不能留下她呢？”

    离珠摆摆手，摇头道：“如今和她越少关系越好！小心老夫人对你起疑心。”

    芮喜还想说什么，离珠拿出一只发钗，比划问道：“好不好看？”

    芮喜见是一只漆银的流苏钗子，通体银白，余尖端一点红，虽然材质普通，但造型却是别致得很。点点头道：“嗯，好看。”

    离珠把钗子小心插进芮喜的发髻上，端详一番道：“果然好看。”

    芮喜忙取下递过去，道：“不可不可，无功不受禄的。”

    离珠不接，道：“不是什么名贵的，闲暇时霜娘赏的，你不要嫌弃就是。”

    如此推辞几道，芮喜终是把钗子小心收好了。

    二人好好说着，哪里知道被后面路过的玉兰看了个清清楚楚。

    佟霜端正地坐着，叶老夫人见她欲言又止，便开口道：“这里没有其他人，你有什么事说就是了。”

    佟霜这才道：“霜儿想了想，这次禄安没有跟来，那么休妻一事就得推迟延后，此次去陆府能不能找个时机……”

    叶老夫人斜着眼看她，有些嘲讽道：“怎么？我一直以为你很会顾全大局的。”

    佟霜憋的脸通红，才把那夜王茜群进了叶禄安的屋子的事说了。

    不料叶老夫人却是一嗤，笑道：“多大的事，就让你乱了阵脚？”

    佟霜又道：“若是平常也就罢了，不过，那夜禄安有让卓言来传话，我出门被小妗叫着去了趟东院……”

    叶老夫人截住话，问：“去东院？”

    佟霜佯装惊讶：“怎么，不是说老夫人让我去的？”

    叶老夫人用力捏紧茶杯，冷笑道：“好啊，竟已经大胆到如此了！”

    说罢，佟霜从叶老夫人哪里得知，她也早已获悉小妗和王夫人私下勾结。

    她仍是一副才知道，不可思议道：“竟是如此吗？”

    叶老夫人显然不想再说，问道：“然后呢？你回到南院见到茜群进了禄安的屋子？”

    佟霜眼眶一热，点了点头。

    叶老夫人了然，道：“你是觉得茜群也是有法子吸引禄安，感到不安？”

    尽管佟霜觉得羞赧，却也是点点头，抬头道：“我是想着，若是禄安对她用了心，那就不好对她怎样了。”

    “你不必担心。”叶老夫人闭上眼，道：“禄安怎样也是个男人，一时昏了头脑也不奇怪，你先回去，我再想想。”

    佟霜听得出这是下“逐客令”了，不好逗留，道了安便退下。

    回客房时碰见急急过来的叶禄生，见了礼，笑道：“大哥真是，一刻也离不开大少奶奶。”

    叶禄生被说得不好意思，又小声问：“那良瑟的房间是？”

    离珠笑着指了指一间，道：“大少爷快些，孕妇可不能熬夜，晚了些，大少奶奶可就歇下了。”

    说着，两人一笑，不再打扰叶禄生，回房去了。

    叶禄生敲了敲门，不一会儿，绮罗揉着眼来开门，见到叶禄生也是一笑道：“大少爷明天来吧，大少奶奶睡下了。”

    叶禄生只得要有，却听见曹良瑟问：“绮罗，谁来了？”

    绮罗不答，打开了门让叶禄生进去。

    曹良瑟只着里衣，冷不防见叶禄生进来，吓了一跳，忙缩回被子里，羞着脸问：“你怎么来了？”

    叶禄生走到榻边坐下，替她掖好被角，道：“我就是想来看看你……良瑟，我问你一件事好吗？”

    “嗯。”曹良瑟乖巧地点头。

    “你，你是什么时候，爱上我的？”叶禄生似鼓了多大勇气。

    曹良瑟被问得很不好意思，把头低下，好半天抬起头来，一张脸虽是羞红，却也坚定地回道：“就是表哥和蓉儿成亲那日，我落水，你来救我，虽然当时我呛水呛的晕过去，但靠在你怀里就一点都不怕……那时，我就告诉我自己，我今生非你不嫁！”

    叶禄生听得颤抖，好半天，两手抱过曹良瑟，道：“良瑟，我们今后会永远在一起吧？”

    曹良瑟狠狠点头，尽管泪水打湿了叶禄生的右肩的衣裳，她还是笑道：“如今就是那时的我，日思夜想的事……禄生，我知道你还不能忘怀曾经的人，我也明白那种感受，我能等，等你将我放进心里那天。”

    她感觉叶禄生的怀抱越来越紧，甚至弄疼了她，她却仍是舍不得推开。

    无论如何，马车又紧赶慢赶了半月，终于到了山东济南。

    马车停在一处宅门前，众人下车，早走二十几名陆家下人出门迎接。

    叶老夫人最先上前，和陆老爷和陆夫人问好，又让叶家人和他们一一见过，才一起进府。

    叶禄生抬头看，一块方方正正的牌匾，上书两个大字——陆府。

    ps:叶家人总是能将一处，闹得天翻地覆～

    pps:有人问了，佟霜早日去找小妗希望两人联盟，可如今怎么互撕了呢？回答：因为上次小妗帮王茜群进了禄安的屋子啊～女人就是这样的～嗯，这可是个很大的伏笔哦(´-ω-`)