
    叶禄安没反应过来，傻傻地问了一句：“你说什么？有，有什么了？”

    “孩子，因为我这个月……”话还未说完佟霜已被叶禄安抱起，原地旋转好几圈，又立刻想到佟霜现在是有身孕的人，应该受不得这样，便小心地放下她，几乎是要喜极而泣道：“我做梦都想有一个我们的孩子……”

    “禄安。”佟霜说不出话来，也是流出眼泪来。

    “别哭，这是值得高兴的事。”叶禄安欢喜道：“明日，我亲自去请大夫来，你好好休息，不要再劳累了。”

    佟霜笑着点头，被叶禄安抱上床，看着一脸喜色的叶禄安，她觉得她的人生到了此刻，应是一个圆满了。

    第二日还是雾蒙蒙的，卓言便陪着叶禄安出去。

    王茜群本就为着昨夜不见叶禄安有些不高兴，听到此处更是有些起疑，便问一个陆府的下人：“可知道，是为何事吗？”

    这些下人中有几个是听春雯有意无意提起过，说是王家倾颓，又加上人人都看得出来，王茜群很不受叶老夫人待见，因此也就没有什么尊敬说法，有些不在意地道：“叶三少奶奶若是想知道，就自己去问呗，何苦为难我们去打听？”

    王茜群自然从来就不是一个愿意吃哑巴亏的主，但碍着他是陆家的人，不好随意发作，便装作不经意道：“唉，这位小哥说得在理，我也是一时将自己当成了个人物；不过我听说陆老爷亲自将你们几个派到我这里来，你们也知道，我么，算不得什么，没人伺候就没人伺候，不过也请小哥想想，既然我这么个可有可无的人还需要你们几个来伺候，你们在陆老爷眼里的地位可见一斑，我若在冲上面牢骚几句，恐怕有的人不得不离开陆府了，也好，我也算是帮了陆老爷一个忙，裁剪些没用的人，可以省好多没必要的开销呢。”

    一番话说得那些个下人莫不是冷汗涟涟，那位刚刚说话的更是暗道倒霉，怎么撞上这么个嘴皮子厉害的主，忙腆着脸赔笑道：“叶三少奶奶，你看我这张臭嘴，真真是‘狗嘴里吐不出象牙’，若是哪里伺候不周到，还请你责罚，千万别告诉老爷，小的家里还有一双儿女和双亲等着小的养活呢。”

    “好了好了，我知道的。”王茜群却是不再看他们，又叫了另外一个丫鬟，道：“你去我娘哪里看看，他们在做什么？”那丫鬟领命，快步去了。

    王茜群看不得那几个下人，便要他们退出去，三个男的家丁退的快，一出门便抱怨：“她们王家既然都衰落了，还摆个架子做什么？”

    “唉，你不知道吧，‘瘦死的骆驼比马大’，人家再怎么不济，又岂能是你我这种奴才命的人可以评论，懈怠的？”

    说话声渐渐远去，王茜群听到几次“王家”，但又不真切，以为不过是几个下人乱嚼舌根，也没放在心上，只关心叶禄安出门做什么去了。

    佟霜在屋里焦急地等着，她的心跳得很快，冷不防右眼皮一跳，想到什么“右眼跳灾”，心里更是慌乱。

    离珠经过一夜的思索，心里已经有了盘算，但现在还不打算告诉佟霜，见到佟霜不停地走来走去，忙劝道：“霜娘快快坐下，小心身子。”

    佟霜这才魂不守舍地坐好，想要喝口热水，却怎么样也不能从茶壶中倒出水来。

    原来是离珠担心隔夜水不好，昨晚将茶壶中的水倒干净才离开。见此，上前接过茶壶，冲着一边的下人道：“没有长眼睛么？快快提一壶热水来！”

    下人接过茶壶急急地去了，离珠才过去，站在佟霜身后，叹气道：“霜娘，这一天始终来了，我们已经等了一年了。”

    “嗯。”

    “所以，还请你此刻能稍安勿躁，”离珠轻轻接过佟霜手里已经被扯地变形的绢子，道：“想必消息已经传到其他地方去了，霜娘必须保持清醒，谨防三少奶奶、王夫人才要紧。”

    佟霜点点头，终于平静了些，卓言这时小跑进来，道：“霜娘快快收拾一下，三少爷带着大夫到了。”

    离珠听了，忙替佟霜打整一番，出了里屋，便看见一位生有白色胡须的大夫，看样子德高望重，定是医术高明。

    叶禄安已经请大夫好好坐了，笑着过来搀扶佟霜坐下，笑道：“霜儿，这是这镇上最好的大夫，你放心，他一定能替你好好看看。”

    佟霜也笑着点点头，在大夫面前坐好，在对面人的示意下，伸出一截皓腕来。那大夫将手搭在佟霜的腕上，闭上眼细细地诊断。

    “三少爷，三少爷，”卓言上前来报：“三少奶奶来了。”声音小，但佟霜也听见了，她眼里满是害怕似的冲叶禄安摇摇头。

    叶禄安自然会意，想到这种时刻，若是让王茜群进来大闹一场，到时候场面一定不可收拾，便也决定不能让王茜群此时进来，于是吩咐离珠小心看着，自己带着卓言出去。

    一会儿，大夫收回手，有些为难道：“请问夫人是否只是月事不曾来得准时？”

    佟霜不曾料到他会这样问，于是仔细思索一番后，有些羞赧地点点头。

    “那，夫人……”看着大夫并无要向自己恭贺的样子，佟霜已经心里有数，便抢先道：“大夫可否借一步说话？”

    那大夫虽然疑惑，也只能跟着过去。

    其实也就是来到后院，佟霜想着出来久了定让人起疑，便直接问：“劳烦大夫告诉我，我究竟是否有了身孕？”

    “很遗憾，夫人不曾。”那大夫换上一副同情的样子，道：“我替夫人把过脉，想来是夫人服用了什么会影响人月事的药品，刚刚我察觉夫人脉象混乱，应该是一种旧病了。”

    服用药品？那么可能是曹良瑟的那碗“良药”了吧？只是这……

    “旧病？”一听自己没有身孕，一切不过是个笑话，亏让自己和禄安空欢喜一场，佟霜便有些头晕，她不死心地问：“大夫，如果我现在没有，你那里可有什么可以调养身体的东西？能帮我尽快得到孩子？”

    那大夫有些不忍心，想了想，还是道：“请夫人恕老夫直言，夫人的身子不可能怀上孩子……”

    眼前一黑，幸好离珠眼疾手快地扶住了，佟霜问：“大夫，你说什么？”

    “想是夫人从小身体缺乏调养，经常生病，因此底子便已经是不好，”说到此处，那大夫却有些抱怨佟霜道：“再加上夫人曾有一段日子用了太多樱粟香料（1），早已经使自己身体是金玉在外，败絮其中，怎么能奢望用这个身子怀上孩子？”

    樱粟，佟霜听自家娘亲说过，曾经在汉宫，赵飞燕、赵合德两姐妹曾为了不败的宠幸，私下使用一种名为“息肌丸”的药，功效是能使皮肤更加柔滑细嫩、光彩夺人，但是也因如此双双不能再生育。而那“息肌丸”的原料中，就有一味樱粟……

    “怎么可能？”佟霜不信，道：“我从未见过那种东西，怎么还会服用它？”

    至于何时用过，那就不在大夫的调查中了，那大夫看着佟霜，眼神里又是嘲讽又是同情，嘲讽她为了美貌使自己后悔，同情她此刻的眼泪定不是假的。

    “大夫，佟霜求你一件事。”佟霜突然跪倒在地：“我求你答应我。”

    那大夫忙伸手去扶她，想了想又觉得不妥，便道：“不论怎样，夫人请先站起来说话。”

    佟霜仍是跪着，道：“能不能请大夫，先对外说，我的胎象很好，胎儿也很好。”

    “不可，”那大夫捋着胡须，反对道：“这可是有损医德之事，恕我不能答应。”

    佟霜只能磕几个头，声音里的哭腔已经不见了，只剩下一股子坚定，道：“我知道这样让大夫为难，但求你看在佟霜这样的下场面前，就撒一个小谎，我不想看见我的丈夫为了此事伤神，他是家里的男人家，他还有很多事要操心……”

    这样的佟霜着实让人可怜，连离珠也有些动容，那大夫看了一会儿，闭眼道：“夫人快快请起，孕妇跪不得。”

    佟霜好歹松了口气。

    果然，王茜群一打听到佟霜有了身孕，顿时就坐不下去，也不像以前还要通知王夫人，自己一个人就出了门。刚到院子，就见叶禄安和卓言出来了。

    PS:咳咳，这个樱粟香料是简苏杜撰的，但是赵氏姐妹用“息肌丸”却是有证据的（不过配料有什么就不知道了(???_??)）……因为简苏除了红花和麝香就不知道其他打胎药了……原谅简苏吧☆.?.:*(嘻′Д`嘻).?.:*☆大家记住“樱粟”，这是一个在叶家回梁河镇之前的剧情中最重要的道具……(大家不妨猜一猜这个黑暗的东西最早出现在哪里过？猜对有奖哦(′-ω-`)哈哈)