
    “哼，这陆氏真是老奸巨滑！”王品梅啐了一口，骂道：“连你归家送终，也是要派人手来看着你！”

    王夫人淡淡一笑，却没有接上话茬，岔开话题问道：“姐姐，爹爹究竟是个什么样的情况？”

    不说还好，一说，王品梅便已是泪光闪烁了，她回忆道：“爹爹走得很辛苦……”

    那天，是一个烈阳高挂的日子，王品梅收拾着东西打算去跟一个商户谈生意，正要出门，不料秋月出门来叫住她，道：“大小姐，老爷咳嗽得厉害，说是想让你去看看他。”

    王品梅便将东西交给随行的家丁，吩咐他们去备马车，自己跟着秋月回去。

    果然，刚到门口呢，就听见王老爷的咳嗽声，王品梅吓了一跳，连忙加快步子进去。

    王老爷这一病，似老了好多岁数，头发花白、双目无神。眼看着自家爹爹这样，王品梅着实不忍心，她便问道：“爹爹觉得身体怎样了？”

    王老爷似是被这句话唤回神来，他说不出多少字来，只听他的如同破了的风箱似的嘶哑声音说道：“我……我的，箱子……衣柜……”

    话说得断断续续的，王品梅却是听懂了，她亲自打开王老爷的衣柜，翻找片刻，果然看见了一个不大不小的匣子。

    王老爷看着匣子，激动起来，他艰难地继续道：“过来……拿着……”

    王品梅又走到王老爷床头，在王老爷的示意下将匣子打开，原来是几张房契和店铺的收据，还有些东西就不明白是什么了。

    正好下人端着熬好的药进来，王品梅便放下东西，伺候王老爷喝药。

    一碗药慢慢喝下去，王老爷似恢复了些力气，好歹能说出些精确的句子。

    “爹，你慢慢来。”

    王老爷又咳嗽几下，王品梅塞了几个枕头搁在王老爷背后，好让他坐得舒服些。

    “小梅，你听我说。”王老爷从匣子里取出些房契来，道：“以前怪我不好，逼着你嫁到胡家，结果没想到胡二是个下贱的杂碎，让你受了委屈，所以才让你从胡家回来，所以啊，爹觉得最对不起你。”

    “爹，你不要这么说！”王品梅心底怕了起来，她觉得王老爷这个样子实在不太正常。

    “不，都怪我。”王老爷叹了好大口气，才又道：“你看小茹，她嫁到叶家，虽然姓叶的死的早，但是留给她的东西也算不少，再来，你不比她，小茹还有禄英这么一个儿子。 ”

    王品梅听着，不敢打扰王老爷。

    “所以，这些地契和商铺，我都给你，你是女人家，没了夫家，不得不多些钱财，才能有些底气。”王老爷这架势摆明是在交代后事了，王品梅听得害怕，忙道：“爹爹不要说胡话了，你的病很快就能好的。”

    王老爷摇摇头，道：“我自己的身体，我自己知道。小梅，你再看那封起来的信封。”

    王品梅举起一个信封，王老爷“嗯”了一声，王品梅便拆开，却是一把钥匙和一张房契。

    “这是，梁河镇郊外的一处院子，茜群以前在叶家受了委屈就要赌气到处乱跑，我们王家又隔梁河镇远……呵。”说到这里，王老爷又像是想到什么好笑的事情，正要笑一笑，却又咳嗽起来，他又说不出话来了，只能指着那些东西，示意王品梅收好。

    王品梅点点头，因着担心王老爷身子，便将床榻边的东西随意收拾了，就要去喊大夫，不想，王老爷却一把狠狠地抓住她。

    王品梅没想到王老爷还有这样大的力气，吃了一惊，随后顺着王老爷手看过去，又见到一个被封得严严实实的东西，她试探性地拿过来，王老爷这才如释重负的松开手，重新躺了下去。

    王品梅小心翼翼地取出那张信纸，不消看别的，只瞧到一块印章，她就吃了一惊，那方方正正的印章，正是曹家的！

    不由一惊，难怪王家在如此潦倒之际，却还是有财物收入……王品梅再看王老爷，他却是昏睡过去了。

    “爹？”她唤了一声，没有回应，当下便郑重地将东西收好，吩咐秋月等好生看护着，自己先去了。

    “可是，没想到……”王品梅说到这儿的时候，泣不成声。

    王夫人后来的是听何妈妈说过的，王老爷在王品梅离开不久后，突然大喊一声，只说自己全身很痛，众人都吃了一惊，上下顿时一壁请大夫一壁去请王品梅回来。

    何妈妈见多识广，知道王老爷这是不行了，便又悄悄吩咐下人准备后事要用的东西。

    果不其然，还未等到王品梅赶回来，王老爷就断了气。当时她正赶到门口，突然听见里面传来哭声，她便双腿一软，跪倒在地：“爹。”

    如此，事情的经过才让王夫人弄了个大概。

    她给王品梅擦着眼泪，道：“姐姐，都怪妹妹我不能及时赶回来……”

    王品梅摇摇头，双眼通红，眼泪好歹止住了。

    “姐姐，你是说，”王夫人突然想起什么，道：“暗中协助我们的，是曹家？”

    王品梅答应了一声，也有些不敢相信似的道：“不错，我也是才知道的。或许当时爹为了不出什么意外，因此连我也是没有告知的。”

    “嗯，姐姐，”王夫人不知该如何表达此刻心情，她道：“你想，曹家竟然能帮我们，说明他们也顾及叶家，我在陆家这些日子，凭借佟氏和禄安的手段，陆老爷也对王家有了嫌隙……”

    王品梅听得，问道：“果真？”

    王夫人冷笑着点点头，道：“我还以为这陆流芳有多有手段，没想到，这各个大家世族都是忌惮着叶家的！”

    王品梅细细一想，果然如此！虽说此刻她王家才是形势最不利的，不过若是王家一落，那么叶家到时候就少了一个牵制的阻力，今后定会与曹家争夺，如此，曹家必然不允许此事发生，因此只能暗中扶持王家。

    但，这恰恰也正是能够帮助王家再次兴起的机会！

    