
    绮罗这才和佟霜一起出去了。

    “绮罗，现在情况紧急，我来不及和你细说，你快去将大少奶奶屋内的熏香全都处理掉，换上普通的梅花香料！”佟霜急急地说，不料绮罗却是好整以暇地听着，笑道：“换熏香？不是难事，只不过，我为何要这么做？”

    绮罗是个有心机的，她知道和自己无关的事情，都不要去碰，这样才能避免引火烧身。只不过和佟霜比起来，她小小一个绮罗，还是较之逊色。

    果然，佟霜眼睛一斜，目不转睛地看着她腕上翠绿镯子，赞道：“真是好镯子！看着玉色、雕工，必然是上乘佳品了。看来绮罗很受大少奶奶的宠吧？”佟霜自顾自地说着，冷笑着看绮罗红了脸色：“想来绮罗很会伺候大少奶奶，所以才得了这个赏赐。”

    绮罗正找不到理由，她总不能直接坦言说是沈芸送的吧？便答应道：“是啊，大少奶奶对下人们都是极好的。”

    “是么？”佟霜看着绮罗的眼睛，微微笑着道：“看来，我得寻个日子将这些事都给老夫人和大少爷说说，若是老夫人知道了，指不定要怎么赏赐你呢！”

    绮罗尴尬一笑，手却不自觉地藏到背后，扯下袖子将手腕遮住了，道：“伺候大少奶奶是绮罗本分，再说这镯子不是什么稀罕物件儿，霜娘何必大惊小怪呢？”已经像是在求她不要再说下去。

    佟霜却是话锋一转，故意提高声音道：“休得欺骗我！当我不知道这镯子是芸娘赏的吗？老夫人一向最恨下面人私下收受，若是被她发现了，绮罗啊绮罗，你觉得你的下场会是如何？”

    绮罗忙换了神色，赔笑道：“平日里见霜娘在叶家那么多心思缜密的人中仍能游刃有余，我起初还觉得是靠霜娘运气，今日一谈，霜娘真真厉害，绮罗受教了。”

    “绮罗姑娘太自谦了。”佟霜得体地笑笑，看了看屋里，又道：“那么那个熏香……”

    绮罗退开几步，道：“霜娘放心，绮罗这就去办，保证是滴水不漏，不过现在还请霜娘陪我一起进去，你陪着大少奶奶说说话，一来她不会怀疑过多；二来，我也方便去换。”

    佟霜表面轻松笑着点点头，实则暗地里松了好大一口气，此刻也只是淡淡地回道：“我自然知道的。”

    佟霜跟着绮罗一起进去，见曹良瑟还在床上躺着，便过去将她扶起，道：“大少奶奶，绮罗收拾东西，‘乒乒乓乓’的，扰了清净。我扶你到外面走走可好？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    曹良瑟点头说好，二人走到后院，见到后院的花还未谢，更因着这几日太阳好，看起来更是灿烂夺目。

    “真好。”曹良瑟抚摸着那些花朵，她笑得温暖，道：“花开花落，皆有自己的定数，四季不同，四季安定。”

    佟霜扶着她，只觉得这话似另有他意，此刻又觉得曹良瑟的手很是冰冷，却也不好直接说出来，只把她的手握紧了，企图让曹良瑟更温暖些，她其实也好奇今早发生了什么，能让一向沉稳的曹良瑟这般失态，但是她也知道，眼下不是一个好的询问机会，如此便道：“大少奶奶可知，南方有些镇子，听说是四季如春，花期来得早去得晚，不同季节的花也能来到一处去。”

    曹良瑟回头看她，一双眼里皆是茫然与哀伤。

    这厢离珠也在外面守着，远远的看见芮喜过来，忙上前拉住她，佯装焦急地问道：“老夫人是要带大少奶奶同住么？”

    芮喜也不确定，看了看里头，小声道：“不知道呢，老夫人只是吩咐我让大少奶奶搬离这件屋子，却也没说要去哪里。我想着老夫人那边还有一间空房，便先安排大少奶奶过去。”

    离珠点了点头，又问：“妹妹，你可知道老夫人是为何一定要大少奶奶搬出去？”

    芮喜其实和其他人一样，不甚明白其中缘由，想起叶老夫人当时失神的样子，便猜测道：“好像是大少奶奶屋子里有什么味道……我听老夫人自言自语的时候，说什么闻到过之类的。”

    离珠暗道：“果然是因为熏香一事，那么芸娘的熏香定是樱粟无疑！”不由心惊肉跳，此刻却得装出一副不明所以的样子，疑惑道：“味道？大少奶奶屋里有什么味道？”

    芮喜担心再这么耗下去，定会耽搁时间了，便道：“姐姐，有什么事我们有时间再说，我此刻还得去通知大少奶奶一声，待会才好过来帮忙搬东西呢。”

    离珠也寻不得什么理由阻止，正要错开身子让芮喜进去，却突然听见一个声音问道：“芮喜，芮喜！”

    二人都往后面看过去，却是沈芸和海棠主仆二人来了。

    沈芸本是悬着一颗心的，不过在看见离珠立在外面拖住芮喜时，她的心算是踏实了，便安心地走上来，几乎是把刚刚芮喜和离珠说过的话又过了一遍，才和芮喜一起进去。

    一番功夫下来，绮罗已经将佟霜要她做的事情都处理妥当了，沈芸等人进屋时，她刚好将曹良瑟的衣服叠好，准备放进大木箱里。

    芮喜问了曹良瑟的去处，便往后院去了。

    沈芸和绮罗对视一眼，见绮罗点了点头，这才慢慢跟着芮喜往后院走去。

    佟霜见都相安无事地进来，便将曹良瑟交给绮罗扶着，自己出去看了看外头。

    沈芸担心地走上前，细细问着曹良瑟身子的事。曹良瑟打起精神和她说笑一会儿，又见佟霜进来，道：“大少奶奶，我们先过去吧。待会那些个男人来了，难免腌臜。”

    曹良瑟“嗯”了一声，便又在大家搀扶下走出去。

    芮喜在前面带路，半路见春雯一头是汗地跑过来，道：“叶大少奶奶，我们夫人说了，要你和我们少奶奶一起住去。”

    曹良瑟笑道：“竟然是和乔姐姐一起住，那我就去叨扰叨扰乔姐姐了。”说得众人一笑。

    