
    于是开始彻查，一开始还没个头绪，便随便抓了两个下人，鞭打一顿，终于抖出些话来，再顺藤摸瓜，查出来的，竟是陆流芳身边的嬷嬷起的事端。

    陆流芳又羞又气，骂道：“看来我对你说的话，你都当耳旁风处理的！”

    那嬷嬷见过被鞭打的下人，真真是皮开肉绽，血肉模糊，早已吓软了腿，只哭道：“夫人救我，我再也不敢了……”

    “这种下人奴才留着做甚？来啊，拖出去，打一顿就撵走！”叶老爷发了令。这王夫人却不经意般开口道：“唉，你这嬷嬷也真是作死，区区一个下人，竟敢有勇气做出这种事来。哎呀！”她又一副吃惊的样子，道：“该不会是谁指示的吧？”

    陆流芳一听此话，简直气极，她骂道：“我陆流芳对天发誓，这事绝不是我指示的！若真是我，我又何必帮林妹妹找回清白？”

    王夫人冷冷开口：“贼喊捉贼，也是有的。”

    陆流芳正要开口分辨几句，叶老爷却道：“好了，事情就这样吧。把这嬷嬷带出去，我不想再追究了。”

    众人只得听命。

    当年之事，陆流芳替叶三和林氏隐瞒下来，所以才得后来的叶三的忠心耿耿。但是，一个陷害林夫人无果的名头，她却是背上了。

    稀里糊涂的做起梦来，又稀里糊涂的醒过来。

    叶老夫人不明白为什么会突然在梦里突然重逢当年的事，醒来的时候她看着还未燃尽的蜡烛，轻轻叹了口气。

    沁香？她突然想到当日和叶禄安一起进来那个老嬷嬷，半晌蜡烛燃尽，今夜又不曾出月亮，只余几颗寂寥的星星百无聊赖地挂在夜幕上，屋子又继续黑暗下来，她闭上眼，自从叶老爷离去，她第一次感觉到独守空房的凄凉。

    第二日一早，叶老夫人找了王氏等人一起用饭。

    曹良瑟经过调养，身子虽不大好，却也能够下床走动。此刻由沈芸和乔氏好好护着，陪大家一起用早饭。

    陆老爷和叶家兄弟聊着外面的战事，听闻联军又血洗哪里，说到伤亡，叶禄英屡屡念道：“阿弥陀佛，善哉善哉……”

    曹良瑟赞道：“二弟果然是佛家心肠。”

    叶禄英听得，正要回答几句，却见叶禄生看着自己，仿佛心中那些不可言说的秘密被一下子曝光，叶禄英有些仓皇，只能转过头和陆老爷说着些什么。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶老夫人笑着让大家多吃些，看着王氏母女，道：“妹妹尝尝这个麻婆豆腐，味道很是正宗。”

    王夫人狐疑，却还是提起筷子尝了一口，入口即化，先是豆腐的清香嫩滑，后又在舌尖传来麻辣的味道，真真是回味无穷。不由笑道：“好吃！”

    叶老夫人点点头，又问起陆老爷北京城的情况。

    陆老爷摇摇头道：“不行，这阵子大清还在抵抗联军，听说前线是死伤无数，唉，也不知道这何时是个尽头。”

    既然如此，自然不能很快就回去。叶老夫人便又多谢自家兄长，能够接待叶家上上下下多人。

    陆老爷自然是摆手说不打紧，饭又吃了一会儿，王茜群最先说着身子疲乏，还想去睡个回笼觉，便先离开。

    王夫人安静地坐在一边，等着叶禄英的念佛时间到了，才又母子二人一起回去。

    叶禄安和陆老爷也不好直接谈关于粮食铺子的事，如此便也要告辞。却听叶老夫人道：“禄安，你等等。”

    不说这叶禄安，包括佟霜也有些惊吓，以为是叶老夫人知道了粮食铺的事，这就要提前摊牌了。

    哪知叶老夫人却是笑道：“我那次看见你带来一个熟人。”

    佟霜猜到是沁香，只是没想到她这时才来审问，因此一时也没有主意。

    叶禄安看了看佟霜，只能实话实说道：“大娘问的是……是沁香姑姑么？”

    叶老夫人点点头，又让沈芸等陪着乔氏、曹良瑟先退下。大厅里只有她和叶禄安夫妇了，又道：“好歹是故人见面，这么久了我不曾去见她也是我的不对。”

    佟霜抢先回答道：“沁香姑姑这几日说她住的很好，又跟我说自从娘仙逝，多亏老夫人一直以来的照顾才能有今天。”

    叶老夫人眼睛一横，笑问：“唉，看来霜娘和沁香私下很熟了？”

    佟霜刚刚那么说，不过是想告诉叶老夫人沁香在他们面前从未说过叶老夫人半点不是，以此不惹麻烦，虽然沁香和她二人说起叶老夫人大多时候都是咬牙切齿。现在却是辩白过激，更加让叶老夫人怀疑。

    佟霜知道此刻不能撒谎，于是道：“沁香是看着禄安长大的姑姑，我私下结交她，不过也是为了多听听禄安的事。”

    “你有这份心，很好。”叶老夫人笑，又问：“现在她在哪里？”

    叶禄安回答道：“沁香姑姑一直都在后院，有时候帮助离珠伺候霜儿。”

    “嗯，”叶老夫人点点头，道：“不过沁香毕竟也是一个老人儿了，不可让她操劳。”

    佟霜也点头，道：“哪里敢让姑姑操劳？一切都有离珠帮忙看着的，只不过姑姑说闲着无事，我便随便安排了些打扫的事，做不做的好都不要紧，主要是供她消遣时间罢了。”

    叶老夫人听完，看了眼站在佟霜左后方的离珠，笑道：“离珠的的确确是个很好的人儿，能得霜娘看重很好，以前离珠伺候我的时候，也没现在稳妥，有时候还莽莽撞撞的。”

    这句话别有深意，佟霜还来不及理解清楚，又听叶老夫人道：“这样吧，禄安，你回去的时候叫沁香过来一趟，我在屋里等着她过来。”

    叶禄安刚刚落地的一颗心又悬了起来，按照沁香所说，是叶老夫人害了他的亲生母亲林氏，如今特地找沁香问话，难道还是对当年自家娘亲争宠的事情耿耿于怀，要斩草除根？

    此刻却只能说好，等着目送叶老夫人由芮喜搀扶着离开，叶禄安和佟霜才回去。

    