
    沈芸诧异，又听佟霜道：“王老爷卧病在床已有大半年，哪怕王品梅再厉害，一个女人又怎么能守着王家安稳这么久？如今她更是写信通知各大世家，可见她现在是一点儿也不避讳这个秘密……她葫芦里买的什么药，哪里能一时间就知道？”

    “我竟没有想到。”沈芸也思索一番道：“难道这王家还有什么法子？能让他们死灰复燃么？”

    佟霜想着这里是叶老夫人的地儿，留得太久被发现反而不好，便道：“事情没那么简单，还是得走一步算一步，好了，我也该回去了。”

    沈芸也是知道这个理儿的，便也由海棠陪着，二人往不同方向去了。

    王茜群由叶禄安陪着回到屋子，她见下人都退下去了，便也轻轻推了一把叶禄安，道：“你守着我做什么呢？快快走吧，我知道你的心不在这儿的。”

    叶禄安忙道：“说什么胡话？你是我的妻子，我怎会……”

    王茜群摇摇头，慢慢道：“我也不是没有眼力的人，若不是这个孩子，恐怕你和霜妹妹早已修成正果，禄安，我是对不起你的。”

    “茜群，这些话你又是何苦来呢？你是我明媒正娶进门的，是叶家的三少奶奶。”叶禄安似有些羞愧道：“若不是我窝囊……”

    “别！”王茜群连忙止住他说下一句，道：“你是我和霜妹妹的依靠，怎可以这样妄自菲薄？且不说我和霜妹妹了，就说我肚子这个孩儿，他还得指望你护着他的。”

    叶禄安知道自己说错话，便不再多言，扶着王茜群坐下。不想王茜群又取出绢子抹泪，道：“以前我还以为我王家能帮你一把，所以才有些骄傲，哪怕得罪霜妹妹了呢，我也是不太放在心上，可是，外公却去了，如今王家不但不能给你什么帮助，而且它还是一个负担……”

    “茜群，”叶禄安从来不知道，一向嚣张跋扈的王茜群原来内心细腻到只有他一人，她为他付出了太多心血，不由更放软了语气，道：“你放心，我不会让你失了靠山，你和孩子还有我的，还有我呢。”

    王茜群作势靠在他的怀里，道：“我是信你的，我一直都是信你的。”

    今夜天气突然凉爽下来，空气中漂浮着夏花浓郁的味道，平静的夜是叶禄生许久不曾体会的了。

    沈芸换了件轻薄的衣裳，羞红着脸挺叶禄生宽衣。“这些日子，冷落你了。”叶禄生说着，将手搭在沈芸手上。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沈芸摇头笑道：“怎样都比不得大少奶奶肚子里的血脉重要，我也希望姐姐的身子能好好的。”

    叶禄生低头看着眼前的人儿，虽不比王茜群那样凌厉精致的美，也无当初妙人的憨痴可人，甚至比不上佟霜流露出来的小家碧玉，然而沈芸却也算一个美人。

    同样的，她也是肌肤凝脂，柳眉翘鼻，可是却不太出众，因此也就被其他人忽视。

    如今她一脸娇羞的样子，脸颊红红的似要滴出血来。不免心生爱惜，叶禄生一把将她抱起，沈芸轻声娇呼，却是笑着将手环住了叶禄生的脖子。

    二人翻滚在芙蓉榻上，叶禄生正要解扣子，突然门就被拍响了。

    “大少爷，大少爷！”是绮罗的声音。

    沈芸明显感到叶禄生动作一滞，稍后便听见一阵“悉悉索索”的穿衣声，远远地听见绮罗带着哭腔说什么：“今夜回去歇了一会，大少奶奶就说不舒服，陆少奶奶来看了，也是急得慌，大夫已经请来了，可是半天也没说出个所以然来，叶管家说了，这个时候老夫人已经歇下了，所以才吩咐奴婢来请大少爷……”

    然后便是叶禄生着急的询问，沈芸将头埋进被子里，就快要哭出声来。

    伺候她的丫鬟来问：“大少奶奶出事，芸娘可要去看看吗？”

    “看什么？”沈芸闷着声，没好气道：“去寒着心安慰大少爷？”

    那丫鬟以为沈芸是在恨绮罗带走了叶禄生，便顺着话道：“也是，这大少奶奶身子虚弱是真的，不过已经有好些阵子没有发作，怎么大少爷一来，她就出事了呢？”

    沈芸探出头来，瞪她一眼，骂道：“你这话什么意思？挑拨离间吗？”

    那丫鬟终究是道行太浅，说不了三句话便把自己逼到绝路，便吓得跪下来，只管求饶。

    沈芸轻轻坐起来，靠在床上，道：“行了，你出去吧，叫海棠来伺候，真是，看着就心烦！”

    那丫鬟为了让沈芸“眼不见，心不烦”，急急地退出去了，心中既是委屈又是难受，却又不好说，便去通知了海棠后，一个人回到屋子哭去了。

    所幸没有什么大事，曹良瑟半夜间醒了过来，她看着睡在她床榻边的叶禄生，微微一笑，伸出手推醒他。

    叶禄生揉着眼醒过来，却是先问道：“可是感觉好一些了？哪里还不舒服么？”

    曹良瑟笑着摇摇头，又拍了拍身侧，道：“你上来睡，趴在这里，怎么睡得好？”

    “诶。”叶禄生答应着，惺忪着双眼上了床，又问了问曹良瑟有无大恙，终是敌不过睡意，合上了眼皮。

    曹良瑟看着他睡着，将手往自己的肚子摸去，那个跳动的小生命最近都很安静，这让她担心起来，她想起当日大夫的话，她的身子今后是再也不能怀孩子的了……

    次日一早，绮罗就在外屋道：“大少奶奶，芸娘过来了。”

    曹良瑟一夜没睡，此刻只觉得身子软绵绵的，提不上劲儿来，又看着还在熟睡的叶禄生，道：“绮罗，你进来。”

    绮罗低着头进来，服侍着曹良瑟梳洗打扮好，又听曹良瑟道：“不用打搅禄生了，让他多睡一会儿。扶我出去吧。”

    沈芸在前厅喝茶，看见曹良瑟出来，便上前扶住道：“一大早来打扰大少奶奶，我真是故意不去。”

    绮罗听着，冷冷的小声道：“知道还来，一看就没安好心。”

    