
    叶禄英从面碗里抬起头来，眼里有过诧异、不甘以及更加明显的释然与解脱。

    他问：“娘，你说什么？”

    王夫人望着他，又说了一遍：“禄英，你走吧，回灵台寺。”

    “娘……”

    王夫人淡淡一笑，心疼地摸了摸叶禄英苍白的脸，道：“禄英，我承认我不是一个好的娘亲，这次接你回来，一方面是担心灵台寺太危险；

    另一方面，其实，其实是我还不曾死心，想让你回来帮我争一争，可是……我今儿下午可是明明白白的懂了，禄英，你是灵台寺一念师父，不是叶家二少爷。”

    叶禄英将面条放到一边，也是一笑，道：“娘，禄英多谢你能理解我。”

    “禄英，我不奢求其他的了，但你要答应娘，要好好照顾自己。”王夫人说着，看见叶禄英的白色寝衣，才反应过来似的，站起来去衣柜替叶禄英找衣服。

    衣柜打开，皆是清一色的灰色袍子，王夫人左右翻翻，看到一件烟青色的衣衫，想了想取出来，问：“这件衣服挺好的，怎么不见你穿过？”

    叶禄英抬眼一看，道：“禄英去了灵台寺就不爱穿这种颜色的衣裳了，所以就一直搁着，没有穿。”

    王夫人摸了摸衣服，赞道：“面料很是不错，禄英，正好就快入夏，好歹穿的清丽些……娘也是想着，等你回去了，就更少有机会穿这些衣服了。”

    叶禄英便点点头，笑道：“那我就穿吧。”

    王夫人嗯了一声，又想到若是很久不曾穿的话，想来放久了，不免有些不净，便又道：“唉，我还是拿去让沐芝洗一洗再穿吧。”

    叶禄英说好，轻轻打了一个呵欠。

    王夫人一手端起面汤，一手拿起那件青衫，道：“瞧我真是老糊涂了，竟不知夜已经这样深了，娘先回去，禄英快快去休息吧。”

    叶禄英虽然点着头，却还是将王夫人送到长廊外，灯笼瞳瞳，王夫人回头招手让叶禄英关门进屋，自己快步回了。

    叶禄英长长地叹了口气，他心中有一个羞耻的秘密，压的他喘不过气来。

    他想告诉王夫人。

    第二日一大早，沐芝听说衣服等着穿，便急急地拿去洗了。

    正好，今日曹良瑟有些精神，便要瞒着叶禄生吩咐绮罗带着自己出门走一走。绮罗先前有些为难，曹良瑟佯装生气道：“我每日都听话地待在屋子里，这么些日子过去，感觉腿都不太利索了，你个绮罗，妄自我的贴身丫鬟，竟还不肯帮我一帮么？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    绮罗哪里不知道这是曹良瑟撒娇之词，也想到曹良瑟这些日子的确很难受，心里一软，便点了点头。

    曹良瑟暖暖的一笑。

    沐芝洗着衣服，心里念着这是叶禄英贴身的物件，不由手上更加轻柔，再用清水褪去皂角泡泡，便将衣服拧干，对着晨光撑起来，细细碎碎的阳光从青衫透到自己脸上，莫名的温暖。

    远远听见有人说话，沐芝连忙将衣服抖了抖，往架子上晾。

    “可是沐芝姐姐么？”有人从一边过来问，沐芝转过身，却是曹良瑟和绮罗两主仆。

    “沐芝给大少奶奶请安。”沐芝福着身子，等曹良瑟叫她起身，又冲绮罗微微一笑。

    曹良瑟笑问：“沐芝，这么早你在做什么？”

    “二少爷有件衣服需要洗洗，所以就早早地来花园了。”

    “二哥的僧……衣服，不是都是自己洗的吗？”曹良瑟差点说出“僧袍”，但又立刻惊觉对着沐芝说不好，忙改口。

    沐芝知道曹良瑟为人，因此也没放在心上，便答道：“这件不是二少爷常穿的。”说着，用手指指了指身后的青衫，薄薄的衣衫晃荡在微风里，像一块绿幡。

    曹良瑟抬头看过去，突然觉得衣服既是熟悉又是陌生，她暗笑自己多疑，她和叶禄英本就未有多的交流，哪里对他的衣服就熟悉了？

    曹良瑟笑着摇摇头，眼前突然晃过一片青绿，她眼色一凌，神色却是从未有过的决然，立刻上前，不顾沐芝轻微地阻拦，她一把扯下那件衣服，左胸前一片祥云……衣衫滑落在地，沐芝惊叫一声，立马将衣服捡起。曹良瑟性情大变，几乎是尖叫着说：“错了，错了……”

    曹良瑟承认，她一开始对叶禄生的依恋，皆是因为那件惊艳了她整个少女时期的青衫。

    “大少奶奶……”绮罗担心地上前，曹良瑟却突然推开她，挺着大肚子便朝叶禄英的院子方向跑。

    沐芝和绮罗都吓了一跳，连忙跟上去了。

    曹良瑟来到叶禄英屋前，她想扣门，几次举起又几次放下，沐芝二人赶来时，叶禄英正好将门打开。

    门外一个眼眶发红女子，叶禄英细细地看着那张脸，那张宁他魂牵梦萦，午夜梦回时，微微叹气的脸。

    叶禄英一直思慕着曹良瑟，这是他今生唯一对王夫人隐藏的事，深埋在心，发苦发烂……

    “大嫂？”他只能这么说。

    曹良瑟有很多话想要问他，却又什么话也说不出来。

    叶禄英向后看过去，沐芝拿着他的那件青衫，一脸诧异。

    “祥云……我在昏迷前，看见一片祥云……我都记得的，我都记得的……”曹良瑟开始胡言乱语起来，说着说着，突然一滞，倒在叶禄英怀里。

    他第一次触碰她，温润软软的身子，比想象之中更加的令他迷恋。

    “二少爷！大少奶奶！”沐芝吓了一跳，然而就是这两声称呼，突然就让叶禄英清醒过来。“二少爷”、“大少奶奶”，是啊，这已是他们之间不了跨越的鸿沟。

    叶禄英抱起曹良瑟，对已经吓傻的绮罗道：“送大少奶奶回去吧。”

    绮罗忙点头，走在前面开路。

    叶禄英看着怀里的人儿，他早就听说曹良瑟身子很不好，他不由悄悄拉起曹良瑟的手，扣上她左手腕，一诊，叶禄英也是一惊，曹良瑟的身子虚弱不堪，然而何种病因，他却是不得而知了。

    