
    叶禄欢尽量说得轻松：“就是，李鸿章，李大人……”

    不料叶禄生却是轻声一笑，道：“俗话说得好，‘风水轮流转’，自从袁大人上来，这李大人也就变得没那么厉害了。”

    叶禄欢暗道，那么昨夜方景瑞一席话还真的不是开玩笑。他垂下眼，久久不语。

    叶禄生瞧着奇怪，便问：“平日里你不是顶讨厌听这些东西的吗？怎么今日突然热枕起来了？”

    叶禄欢扯出一个笑来，道：“也是闲来无事，听那些人提了几句，谈不上什么热枕。”

    叶禄生了然的点点头，也不过多猜问，正好马车也驶过了市镇，外面的风景也大多千篇一律，没有什么看头，便找了个位置，吩咐卓圭小心看着曹良瑟一行的马车那边的状况，自己沉沉睡去。

    入夜，终于寻到一家客栈，店里冷冷清清，偌大的客栈里，也见不到几个小二，叶禄生去问，那老板摇摇头道：“如今自己的性命都难以保全，谁还有闲心来这里住什么客栈？唉，等不了几天，我也打算关门逃难去了。”

    叶老夫人听得，便问：“怎么？前头还是局势吃紧么？”

    “这位夫人有所不知，前几年那什么英格兰就打得大清多么狼狈？后来的日本皇军，还有什么其他外国军队那一个不是来我大清抢财霸田？这群狗日的！”那位老板似是对洋人有什么深仇大恨，细问后才知，原来他的三个儿子充军，已经陆续战死了，余下三个媳妇也带着孙儿躲回了娘家。

    叶禄生听不得这种，骂道：“这群无法无天的盗贼！”

    那老板摇摇头，想来是痛苦太久早已麻木，他道：“你们也算来得巧，这样，大家都上楼去歇着吧，有什么吩咐就叫一叫小二。”

    于是众人散开，各自找了屋子，回屋睡去。

    叶禄生夜里从后面抱着曹良瑟，笑道：“你是我见过的，最厉害，最伟大的女子。”

    曹良瑟轻声一笑，嗔怪道：“这些话，你就只在我这里说说就好，我也只当你是在说梦话，白天可不要说这些胡话了。”

    “良瑟，我给你看一样东西。”叶禄生轻轻一笑，随后起身脱了外衣，露出一件玄青色的长衫来。

    往事突然重现于脑海，曹良瑟眼眶一热，道：“怎么想到把这件衣服穿上了。”

    “你不喜欢？”叶禄生问。

    曹良瑟摸着那件衣服，似想起当日的场景，她不慎落水，昏迷之际看到的就是这一抹玄青，她摇摇头，笑道：“我怎么会不喜欢？就是这件衣服，就是塔给我的勇气，让我能鼓起这辈子最大的勇气，靠近你，认识你，成为你的妻。”

    “我也感谢这件衣服。”叶禄生心里有些不安，他生怕这种不安爬上脸颊，于是他上前抱过曹良瑟，将头埋到她的脖颈，轻轻唤：“良瑟。”

    “嗯？”

    “良瑟。”

    “嗯。”

    “良瑟。”

    “诶。”

    “良瑟，良瑟……良瑟？”

    回答他的是曹良瑟平静的呼吸声，她太累了，已经睡了过去。叶禄生将被子盖在他和曹良瑟身上，他不想再去想什么过往，如今和曹良瑟同床共枕的是他叶禄生不是吗？最先表明心意的是曹良瑟不是吗？他没有做错，他只不过是顺从老天爷的安排而已……整个晚上，叶禄生都在找借口为自己开脱。

    他记得，那日在李府，曹良瑟落水时奋不顾身跳下水池救她起来的那个人是叶禄英，从一开始，这段感情便错了。

    她曹良瑟错寄相思，他叶禄生错受柔情。

    如今，他怕的是，叶禄英当年一心出家除了他对佛法的痴迷，会不会还因为他和曹良瑟的原因？叶禄英一直是一个清心寡欲之人，但若说叶禄英不曾对曹良瑟上心，那么为什么他在自己的大婚之日不曾回来？

    叶禄生觉得心里堵得慌，他甚至觉得若是曹良瑟知道真相会毫不犹豫地离开他，他怕极了这种感受，当年妙人离去的那种锥心之疼，一次就够了。

    他想抱紧曹良瑟，却又怕弄疼了她，叶禄生这才惊觉，眼前这个女人，怀了他的骨肉，他们这一生已经有了一个最密不可分的关系——孩子。他暗暗松了口气，也静静沉睡过去。

    叶老夫人见过沈芸之后便去了。

    自然不是普通的婆媳谈话这样简单。曹良瑟这贪睡的症状实在太蹊跷，她一开始就在怀疑是否有人在暗地搞鬼。这两天她一直密切关注曹良瑟身边的人，她所怀疑的对象甚至包括叶禄生，然而一一排除下来最有可能的只剩下沈芸。

    不过，今夜的一番谈话，沈芸却是回答得面面俱到而且是合情合理，叶老夫人怕她生疑，便不再多问，放她去了。

    虽然她也是有过生育经验，但如今，也只能双手合十，希望这都是大夫说的“孕妇症状”罢了。

    沈芸屋子却是吓得双腿发抖，叶老夫人这样找她说话，说不定已经弄出些眉目，那么，接下来她该怎么办？

    海棠见沈芸在门口发愣，便过来扶人。不扶还好，这一靠近了，竟发现沈芸这是满头大汗。海棠一瞧门外，虽不像前几日的冷风习习，却也没有倒出去一趟就出大汗的道理，便问：“芸娘这是怎么了？”

    “海棠……”沈芸立马抓住海棠的手腕，尖尖的指甲嵌今肉里，海棠倒吸一口冷气，却也不敢大声喊疼，沈芸又道：“老夫人，海棠，老夫人可能知道樱粟一事了……”

    海棠霎时白了脸色，手腕的疼也顾不得了。这樱粟，直接以叶府名义去购买自然不可能，这些东西还是海棠借着返亲两次，让自家哥哥给自己去准备的。如今露馅儿，她海棠定不能脱身，说不定自己的一家人还会受到牵连。

    她慌乱起来，哪里还记得什么尊卑秩序，两只手抓住沈芸的肩膀，颤抖着唇，问道：“芸娘，芸娘，你是怎么和老夫人说得？你不会已经出卖我了吧？”

    