
    陆府这边，尽管王茜群受了多大委屈，隔得远远的王府终是不知道的。

    今儿一大早，王夫人的马车可算到了王府，然而当她从那辆豪华的马车上下来时，不说其他人，只看披麻戴孝的王品梅，她脸上带着怒气，冷哼一声，就带着下人回屋去了。

    王夫人愣了愣，将东西交给王府的下人，自己带着随从丫鬟，颇有些尴尬地自己进去。

    王老爷的尸首保存不了太久，即使王夫人紧赶慢赶，仍是耽搁了大半个月，因此回到前厅，就只看见王老爷的灵台。

    “爹！女儿不孝……”王夫人瞧着那块黑色的木牌，大恸，跪在蒲团上哭得上气不接下气。真真是见着落泪，闻着伤心。

    下人知道王夫人赶路辛苦，如今不曾吃饭歇息就这么哭一场，怕是不好，便都来拉，哪里拉得住？王夫人哀哀地又哭了一会儿，眼前一黑，晕了过去。

    下人都吓了一跳，连忙上前扶起，一个曾服侍过王夫人的老嬷嬷吩咐道：“来呀，快快扶二小姐回房，你去通知秋月姑娘，让她给大小姐说说。”

    一边的丫鬟都各自下去，老嬷嬷指着那几个随从，骂道：“你们就是这样照顾主子的？我们王家不比叶家，爱养一群废物！”

    那几个丫鬟都是些年轻的姑娘，不曾见了太多世面，如此早已被老嬷嬷骂傻了，一动也不动。

    “还不去给夫人烧热水，耳朵是用来做什么的！”老嬷嬷脸色阴沉着骂道。

    那几个丫鬟便要去，其中有个心里不服的，反问道：“又没人告诉我们该去哪里？”

    “哟，你这嘴只会堵人话，不会自己问？”老嬷嬷啐道：“去哪里？阴曹地府！”

    几个丫鬟吓傻了，竟不知道这嬷嬷真真是什么话都敢说，立刻往外去了。

    秋月来告诉王品梅王夫人在前厅晕倒的时候，王品梅正在为王老爷的头七抄送《往生咒》，听此，便轻轻搁下了毛笔，冷笑道：“果然是过惯了锦衣玉食的日子，回来不过半天，竟然就晕倒了。”

    秋月知道王品梅生气了，却还是小声道：“大小姐，我是觉得你对二小姐，太……太苛责了些……”

    王品梅斜眼看过去，问道：“你是在为她打抱不平？”

    “秋月……”

    “哼！我王府受难，她却在山东享福；爹爹去世，她来不及看爹爹最后一面，她有她的理由，但仍是不孝；最可恨莫过于她竟然乘着红色的马车回来，家里办白事，她再糊涂也不该如此！”王品梅慢慢讲诉王夫人一条条的罪状，最后才道：“她严重么？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    秋月摇摇头，道：“不知道，已经去请大夫了。”

    “请了大夫？”

    秋月答道：“嗯，何嬷嬷心疼得很，吩咐大家都收拾好了。”

    “如此，那就先这样吧。”王品梅再将笔拿起来，冷冷开口：“我有空了，再去看看她。”

    说罢，仍是继续写着，不再说话了。秋月守在一边，看了看，见王品梅茶杯已空，便提着茶壶出去打水。

    这样，王品梅才又重新搁下笔，看着王夫人歇息处的方向，长长地叹了口气。

    快到傍晚，王品梅仍是一个人呆在屋子里，秋月站在门口敲门，问道：“大小姐？”

    王品梅自己起身挑了挑灯芯，屋里明亮了些，她道：“又怎么了？”

    秋月道：“二小姐想着她才回来，所以吩咐厨房备了家宴，让我过来请你过去。”

    王品梅想了想，道：“不了，我不太饿。”

    秋月知道再劝也是无果，只能答道：“那我去厨房给你端些吃食过来，大小姐也得注意身体啊。”

    “好了好了，”王品梅似不耐烦，道：“随便吧。”

    秋月在屋外，叹了口气，往院外去了。到了厨房，按着王品梅的喜好，挑拣了许些，便又给王品梅送去，再次出来时，看见带着几个丫鬟的王夫人站在院口。

    “给二小姐请安。”秋月连忙一拜。

    王夫人亲自扶她起身，担忧地看了看王品梅的屋子，问道：“姐姐的经书抄完了么？”

    “大小姐……”秋月有些犹豫。

    “姐姐不想和我一起用饭？”王夫人又问。

    “嗯。”秋月点点头，道：“兴许大小姐这几日太过操劳，过些日子就好了”

    王夫人摇头道：“不行，我和姐姐是有误会，必须早些说清楚。”

    秋月看了看她身后的丫鬟，拉住正要往前走的王夫人，道：“二小姐，你还是先回去吧。大小姐的脾气你不是不知，如果你此刻过去，万一大小姐又生气怎么办？她现在在气头上，二小姐，你就在等她气消了之后，再说吧。”

    王夫人这才停了脚步，又看了看王品梅的屋子，转身去了。

    因着家宴，虽然不是什么玉盘珍馐，倒也算是美味佳肴，而王夫人坐在一边，却是食之无味。

    何妈妈替王夫人夹菜，道：“唉，你就别想这么多了。来，先吃饭，大小姐那边，我会去帮你说说的。”

    “谢谢何妈。”王夫人勉强笑了笑。

    “吃饭吧，”何妈妈轻轻催促，道：“看看，都瘦了。”

    “何妈，我也是个老人了。”王夫人假意责怪道。

    “我是看着你长大的，在何妈眼里，你怎样都是长不大的。”何妈妈说着，注意到一直跟在王夫人身后的几个丫鬟，又道：“伺候你的这些人不行，明儿我指派几个人到你那里去。”

    “何妈有心了。”

    何妈妈又似想起了什么，问道：“对了，沐芝呢？她一直跟着你的，怎么没来？”

    王夫人觉着尴尬，又看着周围没有别人，便将沐芝和叶禄英的事情悉数告之。

    何妈妈当即怒骂道：“早知如此，就不该买她回来！”

    王夫人不想再说，便嘱咐道：“何妈，你千万不要给别人说……他们年轻人的事，就让他们年轻人去做吧……”

    何妈妈拍拍她的手，有些神秘地道：“其实这事也不见得是坏事，若是沐芝真有那个能耐，也是你的福气。”

    