
    “霜娘一直都是个聪明人，这种时候自然是己方力量越大越好。”沈芸看着佟霜眼里的防备之心慢慢松懈下来，最后才道：“所以，若是你我二人联手，定能大大提高霜娘你的胜率。”

    佟霜一脸怀疑地看着她：“你这样帮我，要的是什么？”

    沈芸低头，笑道：“我呀，只是求霜娘能答应我一件事罢了。”

    佟霜怕她又使什么计谋，直接道：“什么事？你最后现在就说。”

    沈芸也不推脱，便又走近几步，慢慢靠近佟霜的耳朵，小声说了几句。

    隔着窗户，离珠依稀能够瞧见，佟霜一开始是愤怒，而后面露难色，最后她看了看沈芸，似再三确定了什么似的，才慢慢点了点头。

    沈芸微笑着送佟霜离去，海棠见她笑得开心，也就问了一句：“这是怎么了？”

    沈芸笑道：“海棠，这下你可以放心了，这霜娘今后是自己人了。”

    海棠一喜，又听沈芸吩咐道：“先别急着高兴，却把那些东西都处理干净，用不着了。记着，万万不可再大意，我可没有那么多力气去对付其他人了。”

    海棠点头，领命去了。

    这边佟霜和离珠一起离开沈芸屋子，一路上佟霜沉默不语，这样的情景超出了离珠的猜想，她有好几次想问个明白，但看到佟霜的脸色还是忍住了，她懵懵懂懂地觉得，有些事情已经变得不一样了。

    夜色如水，叶老夫人这几日都是劳累，不免有些过度，却又是躺着身子也不舒服。

    芮喜担心得很，正吩咐下人去煮一些热汤来帮助睡眠呢，回头看见叶老夫人已经歪在太师椅上睡着了。

    于是不好打扰，只是将一床虎皮披风给叶老夫人盖上，叫几个丫鬟好好伺候着，芮喜也连打了几个呵欠，回自己房里去了。

    叶老夫人迷迷糊糊中，回到了当年的叶府。

    那个时候，叶老爷还健在，林氏正值盛宠，她和王氏依旧水火不容。

    “姐姐，你来看我么？”身怀六甲的林氏抚摸着自己的肚子，一脸的慈爱。

    叶老夫人，不，此刻的她是陆流芳，她慢慢上前去，正要开口，却看见另一个陆流芳从一个角落出来，脸上却没有平日与林氏交谈带上的虚假笑容。

    “你，你何时对老爷坦白？”陆流芳问。

    林氏变了脸色，好半天才出声：“姐姐，你是要去告发我么？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “我不知道。”陆流芳早就私下面见了叶三，她看见一个大男人对自己跪下求饶，只为了保住眼前这个女人的命，心里不可不说是震撼与百思不得其解。

    彼时林氏已经准备是破罐子破摔，大不了她和叶三带着自己的腹中的孩子一起去死。

    陆流芳沉默一会儿，道：“我不会对别人说。”

    林氏诧异，一抬头就听见陆流芳道：“你安心将孩子生下来，老爷那边我会打点好一切的。”

    站在一边的叶老夫人对这件事情她是清楚的，若不是当夜她睡不着，又听闻叶老爷又去了林氏那里，她也不会无聊到去花园散步。

    那个时候她身边的伺候下人是一个比她年长的嬷嬷，勤劳肯干，只不过爱背地嚼嚼舌根。两人刚到一处花草葱郁的地儿，那嬷嬷突然小声道：“夫人你听，有人说话哩！”

    陆流芳也跟着听，果然不远的假山后有声音。两人悄悄走近了，听见：“我们离开这里吧……”

    “现在还不行……静儿，你再等等……”

    陆流芳暗笑又是一对深夜偷情的狗男女，此刻却没有那个闲心去揭发，正要转身走呢，那嬷嬷疑惑道：“夫人，你听这个声音像不像三夫人？”

    陆流芳倾耳一听，果然声音有七八分像，陆流芳想了想，指着外面让那嬷嬷出去看着，那嬷嬷毕竟是个下人，关键时刻还是得听主子的，于是不情不愿地离去。

    陆流芳鼓起胆子进去一瞧，果然是林夫人！但此刻的林夫人不如往日的沉稳，反而小鸟依人地靠在一个男人的怀里，但让陆流芳真正震惊的是，那个男人却不是叶老爷，而是叶府管家——叶三。

    陆流芳叫出了声。

    两人正是浓情蜜意之时，被这突如其来的惊叫盛吓了一大跳，叶三扶稳林氏，看向陆流芳，慢慢道：“夫人好。”

    陆流芳指着二人，骂道：“你们这对奸夫**！好大胆子！”

    林氏害怕地握住了叶三的袖子，可这一举动让陆流芳更加气愤，她继续骂道：“待我去回禀了老爷，看他如何处置你们。”

    叶三道：“夫人，叶三不怕死，但求你看在静……林夫人怀有身孕的份上，饶过她。”

    陆流芳看着怯生生的林氏，心里更是无名火起，冷哼一声道：“你们这般行径，她肚子里怀得不知道是什么鬼东西！”

    林氏一惊，呵道：“大夫人何苦这样不积口德？”

    “口德？你做出这种事情来，还有脸说吗？”陆流芳继续骂着，突然注意到叶三不知何时已经抄起一根木棍慢慢走向了自己。他平时善恳的目光里，全是杀意。

    “夫人，既然你这么不肯高抬贵手，放我们一马，那就不要怪我心狠！”叶三说着就要举起木棍。

    陆流芳吓得腿软，一下子跌倒在地，哆哆嗦嗦道：“你要杀我灭口？”

    “只有死人才可以永远保守秘密……”叶三面露凶狠，连林氏也吓了一跳。

    恰巧这时有人在外面喊：“大夫人？大夫人……”

    是那个嬷嬷。陆流芳庆幸自己刚刚没让她走远，如此便大叫道：“我在里面，你先不要进来！”

    叶三慌了，不知如何是好，林氏立刻抱住叶三的手，夺下木棍，哭道：“我们不可再作孽了。”

    叶三也清醒过来，见陆流芳还倒在地上，自己也赶紧跪下，道：“大夫人，千错万错都是叶三的错，可林夫人是无辜的。如今大错已经酿成，叶三不敢推脱，只求你能放过林夫人……”

    