
    叶禄生一离开，曹良瑟便换上了疏离的笑。

    沈芸看着，叹口气道：“我本不该来这里，让大少奶奶看了烦心。”

    “芸娘这是什么话？”曹良瑟终归是不想怪谁，如今却也实在没有办法和当初一般心无城府地说话。

    沈芸这几日都在一旁冷眼瞧着，撇开已经失势的王夫人不说，那么如今能和她合作的只剩佟霜，然而两人积怨已深，想来佟霜也定会将主意打到曹良瑟这里来，正好这段日子佟霜不在身边，那么自己必须先下手为强。于是，等着她再次看向曹良瑟时，已经是泪流满面。

    曹良瑟吓了一跳，忙取了绢子给她擦泪，问道：“这是怎么了？刚刚不是还好好的吗。”

    “小芸自知辜负大少奶奶对我的期望，前日竟和霜娘利用大少奶奶的信任互相争夺，真真是猪油蒙了心。”沈芸说得情真意切，懊悔不已：“因此和大少奶奶有了嫌隙，真是不应该。”

    曹良瑟淡淡一笑，道：“亏你有心亲自来说，我其实真的不怪你们，只不过你们当日做的事有些让我寒心。”

    沈芸急急跪下，道：“请大少奶奶原谅，小芸这就起誓，从今以后绝对不再辜负大少奶奶，从此再不生分。”

    曹良瑟虚扶她起身，笑着点头道：“这样最好，你若真的说不再生分，还叫我大少奶奶做什么？”

    沈芸听此，缓缓起身，仍颇有些不好意思，小声道：“妹妹？”

    “诶。”曹良瑟一笑，让她坐下，拉着手说笑好久。二人这样算是，冰释前嫌。

    沈芸道：“妹妹心肠热，我真真是自愧不如。”

    “姐姐还不明白么？”曹良瑟似有些无奈，解释道：“我和你，都是禄生妻妾。于情，我自然更该和你站在一起；再说，霜娘虽然出身乡野，她好歹有个娘家，又加上禄安待她极好，她本身也是个有计谋的，自然不会随随便便就吃亏了去。”

    “姐姐知道的。”沈芸了然一笑，她抓过曹良瑟的手，紧紧地握了握。

    等到曹良瑟困倦，沈芸也不好再待下去，亲自点了熏香之后出去。

    入夜，曹良瑟想着明日离去，晚饭过后回屋坐了一会子，便要绮罗扶着自己去曹良锦那里。不想方景瑞正在里面，曹良瑟想了想正要走，门却开了，方景瑞一脸笑意地出来。

    “给姐夫请安。”曹良瑟微微一拜。

    方景瑞这才看见曹良瑟，也赶紧行了一个礼，两人在门外聊了一会，方景瑞担心门口风大，便让绮罗带着曹良瑟去了。自己等门关上，脸上温暖的笑才垮下来，提步往另一处去了。

    永仁看着自家主子这般难受，也替他叹口气，摇了摇头。

    屋内。

    “姐姐，睡了吗？”

    曹良锦听此，忙从里面出来，问：“你来了。可曾……”

    “姐夫刚刚走开，不知道去哪儿了。”曹良瑟随着她进去，因是开春，为防倒春寒，曹夫人这几日都在两姐妹这里备下了暖炉子。

    曹良瑟看着，指着两个炉子道：“瞧，母亲还是偏心。”

    “哪里呢。”曹良锦带着些不悦，道：“是方景瑞带过来的，说什么看不起咱们家的炉子，烟又大又不暖和。谁在意他稀不稀罕，正巧便宜了我。”

    曹良瑟一想，刮着曹良锦的脸笑道：“真是得了便宜还卖乖，姐夫若不是这样说，能将这炉子搁到你这儿吗？”

    曹良锦微微一愣，眼睛扫过那两个炉子，又问小莲：“姑爷屋子里炉子么？”

    小莲摇摇头。

    “怎么，我们曹家这样大，还给不了他多一个炉子吗？”曹良锦道。

    小莲替自家姑爷抱不平，道：“姑爷和小姐分房本就传出去不太好，如果去要炉子，难保送过去的下人看到了些什么，不会下来乱嚼舌根。”

    曹良锦撇撇嘴，道：“这样，你把炉子烧旺了，给他送一个去。省得到时候他病了，他娘又逮着我说个不停。”

    小莲点点头，领命加炭去了。

    方景瑞走在夜色里，突然狠狠打了一个喷嚏。

    两姐妹进屋，曹良瑟想着明日就要走了，下次见面可能又是许久，不由感伤起来，流下眼泪。

    曹良锦见此，心里虽然也有些不舍，但还是强打着笑容，取笑自家妹子道：“都是个嫁人了的，还跟以前一样，动不动就哭，小心叶禄生觉得你是个软弱无能的人。”

    曹良瑟听此，忙擦干眼泪，道：“禄生说了，女子那样刚强做什么？反而……”

    “反而……”曹良锦笑着接话道：“反而你这样的弱不禁风，更加惹人怜爱吧！”

    曹良瑟一听，脸红了一大半。曹良锦看着，道：“冲着你这个样子看来，在叶家也没受什么委屈，叶禄生也算是个好人。”

    “他对我很好。”曹良瑟答应着。

    曹良锦又小声道：“只是我看见你和那个沈芸倒是走得极近。”

    “嗯，她也是个可怜人。”曹良瑟道。

    “她又什么可怜的？”曹良锦不满地扯了扯袖子。

    眼看着左右无人，曹良瑟凑上前，小声道：“她呀，今后都不能生孩子了的。”

    曹良锦有些惊讶，问：“可是真的吗？”

    “嗯，”曹良瑟点点头，叹口气道：“那日，绮罗告诉我她突然悄悄请了大夫诊治，我还以为她是得了什么大病呢，便要绮罗去问问。也不知道这个丫头用了什么法子，竟带回来这个消息。”

    绮罗站在一边，腹诽道：“还能怎么样，给多一些钱就是了。”

    “呀，那她倒真是……”

    “可不是，”曹良瑟道：“所以啊，我那些娘求来的药也不曾给他，就怕刺激到了她。”

    “药，什么药？”曹良锦倒是一下子就好奇别的事来，追问道：“我怎么没听娘说过？”

    “……”曹良瑟说不出话来，虽然姐妹二人情深，但她也不好意思说，自己地嫁妆里还有一袋子助孕的药草吧？

    见到这个反应，曹良锦猜到不少，便不再追问，眼看外面夜深风大，便让曹良瑟今夜在此歇下。

    曹良瑟想着今夜叶禄生回去沈芸那里，想了想也就答应了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    