
    叶禄安听此迟疑开口：“可是，我前阵子听大娘说过，打算等过段日子回到梁河镇，就已经决定和黄老板合作了……”

    陆老爷觉得疑惑，便问道：“黄老板？哪个黄老板？”

    叶禄安似漫不经心地解释，其实不时观察陆老爷的表情，道：“说起这个黄老板，他是我们梁河镇一个粮仓老板，就算是现在战乱纷飞他的生意也是兴隆的很。”

    陆老爷听到“粮仓”二字时就已经愤怒得紧，当下骂道：“果然女人的话都是靠不住的，前两天还夸下海口说回去定帮我宣传，自己背地里却悄悄找了下家，果真是要把我陆某当做猴来耍吗？”

    “舅舅先不要生气，”叶禄安忙劝道：“大娘也只是说可能会合作，具体什么还没有定下来呢。”

    陆老爷冷笑道：“具体？呵，很好嘛，等你们具体下来，看我陆某人的笑话么？”

    叶禄安也为难着开口：“其实我也觉得这样不好，但碍于我在大娘面前……但是也听大娘说，虽然这粮食的生意与陆家没了联系，但是，今后叶府的粮食还是在陆家的粮食铺子里买。”

    陆老爷哪里听得进去，狠道：“谁稀罕！我本来想着，若是这铺子仍旧是只出不进，便关了它；如今听得我自己的妹子竟然合同外人一起让我难堪，我如今偏要和他们斗下去，哪怕是赔多少我也不在乎。”

    “舅舅这样说，禄安就知道舅舅一定不是那种轻易放弃的人，”叶禄安暗暗一笑，道：“不过禄安这里却有一计，兴许能够帮助陆家铺子稍有好转。”

    叶老爷这次却是真真的好奇，忙问：“什么计策？”叶禄安慢慢道：“其实陆家的粮食铺的问题只在销量，其自身的数量和品质都是极好的。”

    陆老爷点点头，示意叶禄安继续说下去，叶禄安便接着道：“但是舅舅可能不知，如今身处乱世，各家各人不过是为了求一个温饱，哪里能挑三拣四，想着昂贵的精米？”

    陆老爷冷了脸色，道：“照你这样说，我这米若是不能降价出售，真的卖不出去了？”

    叶禄安摇摇头，给陆老爷添了茶，心里紧张却也装得轻松道：“禄安从来没有说过是要降价以此提高销量，我的意思是，送！”

    “送！”陆老爷觉得叶禄安是要疯了，白白的粮食送人，还不如贱卖赚个本回来，说着便语气不善道：“哼，你走吧，我以为叶家三少爷有什么良方妙计！你走吧，我自有解决办法。”

    陆夫人在里屋听见陆老爷的声音，阴沉沉的，想必定是发怒，忙往外走，却听见叶禄安的声音道：“舅舅听我说，禄安这个送可不是那个送。”便止住脚步，继续听叶禄安说：“要送就送给朝廷里的官员。”

    陆老爷觉得大胆又新奇，问道：“怎么个送法？”

    “陆家几代人都是在朝廷做官的，那么积累下来的人脉肯定很广，”叶禄安分析道：“将精米送给官家。如今的大清虽有洋人干政，内部也有不少贪官污吏，不过官始终是官，饶是我们说破了一张嘴，也比不得他们的只言片语。”

    “你这样说，是让官员跟我陆家铺子做宣传？”

    “也不是这么说，白送米给官家只是为了让那些个官员说出，他们吃的米都来自叶府……这么一来自然由上而下是个宣传。”

    “只是这样，我陆家又能得到什么？”陆老爷问：“若是就那些人的几句客套赞美，我的的确确不稀罕。”

    “舅舅你听我说，白送的是一些，咱们卖的又是一些。”叶禄安又道：“梁河镇除了叶家还有不少富裕的人家，平日里几位当家的因着乱世，可以说也是整天无所事事，互相攀比争斗着。若是得知连朝廷中的官员都吃咱们陆家的米，定然会觉得这是一个能挣面子和显摆的东西，也定会趋之若鹜。如此，咱们再以原价将这些粮食分批卖给他们，我想这一批精选的粮食定然不愁没有市场。”

    陆老爷如此，仍是有些不甘心，问：“也只能卖给这些人了吗？”

    “自然不是，禄安曾见过一些人家购买了黄老板的粮食，淘米做饭的时候经常挑着些尘土、沙石出来。若是陆家通过这次售卖，能让百姓们意识到陆家的粮食要比黄老板的好更多，想来就会试着来陆家粮食铺购买，那么陆家的粮食也有销售出路了。”叶禄安回答。

    陆老爷却是摇摇头，道：“难道那些人能买得起吗？”

    叶禄安轻轻一笑，道：“我们不卖精米给那些普通百姓，只要准备好一些没有参杂砂石过量的粮食，这样数量和质量都能过关，必然能让他们青睐。”

    陆老爷这才综合明白了，思索一番认识到，原来就是先将一些粮食白送出去给官员以此提高知名度；再用那些富家子的虚荣心，吸引他们购买自家的粮食；依次影响到平民百姓……

    不得不说，叶禄安这一计策很让陆老爷受用。他又想到如此一来，不仅仅是能够让自家的粮食销售出去；若是成功，更是狠狠地打了叶老夫人一巴掌，告诉她，陆家不是随便就能欺辱的主儿。

    连陆夫人也暗赞此计甚妙，便退后几步，和春雯先退到后院去了。

    陆老爷也是兴奋，刚要说什么，又听见叶禄安开口道：“不过我刚刚也说了，这黄老板在梁河镇确实小有名气，舅舅若是按照刚刚咱们说的实施，一不小心可能根本撼动不了黄老板的地位，若是想大大提高成功率，最好是找一个对梁河镇比较熟悉的人。”

    此话已经说得露骨，陆老爷暗道：“终于开始说出目的来了。”脸上却是突然阴沉下来，慢慢道：“那么听你的意思，我最好还得找一个流芳身边的人吧？”

    叶禄安微微点头，一脸正色道：“正是如此。”

    “我知道了，冲着你这个意思，看来刚刚的提议我还得在好好地考虑一下。你先回去吧，想来你的夫人们已经开始找你了。”陆老爷这次是真的下了逐客令，叶禄安也只知道自己不好赖在这里，只能满腹疑虑的退下。

    出了院子，叶禄安暗暗松一口气，想到就要接近晚饭时刻，陆老爷却不曾将他留下，想来心里已经有了芥蒂，如此不免哀叹着回去。

    佟霜在屋里等了许久，远远地看见叶禄安回来，吩咐离珠备好热水，先是洗了脸和泡了手之后，才悄悄问道：“怎么了？和陆老爷谈的怎么样？”

    叶禄安揉了揉额头，前前后后地给佟霜仔仔细细地说了，叹气道：“我觉得舅舅应该很不满意。”

    佟霜听完，笑道：“那么你是不是没说清楚，你其实本意是要帮着管理，而不是要直接管理。”

    叶禄安似被佟霜看清楚了内心，脸有些发红却也点点头，道：“我当时看见舅舅那么高兴，便有些顾不得了，也怪我……”

    佟霜将手放在他的肩上揉了一揉，道：“我不是说了吗，此时此刻，由不得我们操之过急，我们能做的，就是等，等一个机会。”

    叶禄安点点头，却也不无遗憾道：“难道我就错过了吗？这次机会就白白地让它溜走了？”

    佟霜似想起什么，问道：“你说，你把重点放在了黄老板的店面上？”叶禄安点点头，佟霜想着，似自言自语：“若是说了黄老板，那么陆老爷就应该知道，如果此次成功，他所得到的不仅仅是销售而来的利润，更多的是能够在老夫人面前显摆自己的神威。”叶禄安知道这个理，但也觉得此刻，这话并无多大用处。

    “所以他只会允许自己成功，绝不能出半点差错，”佟霜冷笑一声道：“呵，这就是陆家人特有的本性，争强好胜，耀武扬威，无论是谁，谁都改不了！”

    叶禄安心里已有答案，但又说道：“可是他已经将我赶出来了啊？”

    “不，或许陆老爷是在给自己找一个台阶下。”佟霜似已经是成竹在胸，道：“若是他真的打算将他的店划到你的名下，怎么说也得挑一个正式的场合。”

    叶禄安有些疑惑，这时候在外面的离珠进来道：“霜娘，传饭了吗？”佟霜摇摇头，吩咐道：“现在不用，你先下去吃点吧。”离珠看了看叶禄安，见他也点点头，自己便去了。

    叶禄安转头，道：“怎么了？多少你也吃一点，小心身子熬不住。”

    佟霜摇摇头，道：“若是这次没抓住机遇，少吃一顿又如何？”其实佟霜本意就是要叶禄安盯紧陆家这个粮食铺。原因无他，不过是前几日收到佟福的来信，说去年竟然丰收，但又如今卖不出去，眼看着粮仓的粮食已经开始长虫，他和佟夫人心焦却又无法，正好有人来收粮食，不想那人知道佟家粮食如今贮藏成了问题，便趁机发难，要用大大低于市场价的价格收粮，佟福一时没了主意，才给女儿写信来。