
    佟霜也是冷眼看着，看来，她低估了叶老夫人对王家的恨意。

    这下三人又往回走，王茜群不日临盆，叶禄安自然得小心护着些。

    “哎哟！”王茜群突然怪叫一声，倒在叶禄安怀里。佟霜哪里不知道她是故意为之，但想着这毕竟是叶禄安的第一个孩子，便也紧张地看着她。

    叶禄安道：“怎么了？哪里不舒服？”

    王茜群娇羞地摆头，道：“没有不舒服，只是这孩子怕是太想出来了，踢的我疼呢。”

    叶禄安只能更小心地扶着她，见到佟霜站在一边，便笑道：“霜儿是惊讶么？说起来你也有身孕的，只是早期还不曾有什么反应。”

    佟霜下意识摸了摸自己的肚子，抬眼却看见王茜群调笑的目光。

    “三少奶奶这样真是辛苦了。”佟霜尴尬地开口，心中却是无比清楚的，她不能怀有身孕，不就是因为她么！

    哪里知道王茜群却是不饶人的，笑了一会子，又说：“哪里的话？真是，毕竟我也是初为人母的，什么痛啊苦啊的，也就都是无所谓的了。自然，妹妹现在是不会懂的。”

    这番话简直就是在用小刀插佟霜的心窝子，佟霜觉得不好受得很，连离珠也替自己的主子觉得不公平，她正要说话，却被佟霜抓住，道：“也是，姐姐的福气不是谁人都能享受的，大风大浪霜儿见得少，是比不得姐姐。”

    王家这次遭劫，便是王茜群最大的柔弱点，佟霜不露声色地说了出来，却是笑得诚恳。

    王茜群呼吸显得不顺畅起来，叶禄安哪里不知道是她们在相互怄气，正在为难呢，可巧卓言来了。

    “三少爷，陆老爷有请。”

    叶禄安看了看自己的两个夫人，又看了看卓言，佟霜上前扶住王茜群，笑道：“陆老爷，咱们可不能怠慢。禄安你随卓言去吧，姐姐就让我来扶着回去就好了。”

    叶禄安就怕二人起争执，却又听王茜群道：“可好，妹妹说得很有道理，你就先去吧。”

    又是卓言在一边催促，叶禄安虽是有些不放心，但还是吩咐后面的几个下人好生照顾，自己先去了。

    佟霜目送着叶禄安离开，王茜群冷笑道：“人都走没影儿了，你这是在看什么？”

    “看什么也比看你好！”佟霜毫不避讳地说出来，她不怕身后的丫鬟听到以后，私下做文章，反而，她就是想让他们知道自己和王茜群不和的消息，因为，有一个计划已经在她心中成形了……

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    王茜群没料到她会如此直白，怒极反笑，举起袖子遮住唇笑道：“果真如此，你好歹露出真面目了。以前装得温柔绵绵的，好几次竟叫我也分不清你真正的性格呢。”

    佟霜手还是扶着她的，却还是道：“王茜群，你之前天天看着我，心里就从未有过一丝愧疚么？”

    “愧疚？”王茜群却是如同听了什么笑话般，笑道：“你算什么东西？能让我愧疚？”

    “人在做天在看，你就不拍报应？”佟霜手上用了力，却也是紧紧抓着王茜群的袖子，不敢弄疼了她。

    王茜群皱着眉头推开佟霜，她捋了捋自己起皱的衣袖，她笑问：“我做了什么？让你这样生气？”

    “你心里清楚！”佟霜狠狠道。

    王茜群笑得更放肆，她逼近佟霜，道：“我做的事多着呢，细细数下来，谁知道你说得是什么？

    我想想，是在叶家给你脸色？是我怀有身孕？啊！”她似是想起来什么似的，道：“难道，是因为你不能……”

    说到此处，王茜群故作姿态地夸张一叫，然后看了看佟霜的肚子。

    佟霜觉得羞耻，她道：“你装什么？从头到尾，这一切，你不是都知道的么？”

    王茜群脸上笑意更甚，却不再接佟霜的话，她唤了身后其中一个丫鬟上前，道：“想来霜娘也是一个大忙人，我这个样子实在不好打扰，你扶我回去，就不劳烦霜娘了。”

    她冷笑着离去，看着佟霜那样痛苦的神色，她再一次觉得自己赢了，王家衰落又如何？只有她王茜群有这个孩子，她就永远比佟霜高一等！

    “霜娘……”离珠小声唤道。佟霜回过神来，道：“离珠，慢慢来，咱们一切都慢慢来……”

    王茜群回到屋子里，刚刚那位丫鬟还是在一边侯着，王茜群看她两眼，问道：“怎么？你还有事？”

    那丫鬟跪下，恳切道：“奴婢小琴，在陆府多年了，早就听闻伺候叶三少奶奶的玉兰姐姐被赶出去了，便一直担忧叶三少奶奶身边没有得力的人，今儿见到叶三少奶奶，小琴也就厚着脸皮，毛遂自荐了。”

    呵，虚情假意！真真又是一个人精儿，早些阵子自己失力之时，怎么不见什么小琴、小画出来担忧自己？王茜群心里冷笑着，又看了看小琴的脸，随着换了副和善的笑容，语气既是感激又是感动，她道：“难为你有心，这番记挂着我。”

    小琴听此，一喜，道：“叶三少奶奶的意思是……”

    “留下来吧。”王茜群笑道：“这屋子里也的的确确是需要一个聪明人了。”

    小琴欣喜地准备磕头道谢，却是被王茜群一把扶起，她看着小琴那张还稍显稚嫩的脸，她道：“既然如此了，眼下，正好有一件事，我想让你去做。”

    这几日天气越发炎热，离珠替佟霜扇着风，道：“这天气也真是热到很。”

    佟霜瞧着不远处王茜群的院子，笑道：“心静自然凉。”

    离珠摇摇头，手有些酸痛，便收了扇子，道：“霜娘这话没有道理，人活在世，哪怕什么也不去想，这人的心也是‘砰砰’直跳的，若真要说什么心静，怕也只有死人了。”

    说得佟霜好一阵笑，她指着离珠笑道：“你呀！”

    离珠也是一笑，却又悄悄走到窗边，假意将窗户再打开一些，实际却是往院门仔仔细细地望了一眼。

    果然，离珠冷笑看着，这几日都鬼鬼祟祟地在院门偷看的那个暗黄色身影，又出现了……

    