
    “安心？”沐芝似是听了什么可笑的事，道：“难为你为她着急，你不想想，这种事情她刻意避开你，不就是不想让你知道……她这样防着你，一定是介意你曾经在老夫人跟前伺候过。”

    离珠努力做出一番不在乎的样子，笑道：“夜深，就不多叨扰沐芝姐姐了，离珠先行告退。”

    沐芝不说话，转身就将门关上，听到离珠的脚步声远去，才瘫软了身体，背靠着大门，流泪着慢慢道：“还俗……还俗……”

    离珠到了门口，迟迟不开门进去。

    她想着，难道佟霜真的猜出了什么？本来一开始，就以为她不是什么厉害角色，没想到事到如今，却是她一直默默不出声，可每次大雨将至，或多或少都能和她扯上关系。

    突然，屋里一亮，想是佟霜自己点起了蜡烛，后又听到：“离珠，你进来。”

    离珠吓了一跳。

    佟霜披着毛领披风坐在桌边，眼看着离珠进来，忙笑着让离珠进前来，坐下。

    “霜娘怎么起来了？”离珠笑得诚恳。

    佟霜没有接话，反笑问：“问清楚了？”

    离珠哪里知道佟霜竟已经将她看得清清楚楚，此刻只能讨好笑道：“刚刚看霜娘回来，闷闷不乐，离珠也是担心是否前厅出了什么不好的事，才去向沐芝打听了些。”

    佟霜自然不会相信她的说辞，却仍是不戳破道：“我呢，不想说的绝对不说，你应该是知道的，所以去问沐芝也在情理之中，多谢你的有心。”

    离珠怎么说也跟了佟霜一个多年头，知道佟霜越是对自己笑得客套，她的心里便越是对自己不满。自己装作不知，回道：“关心霜娘是离珠应该做的。”

    “离珠，我知道你是个聪明的人，”佟霜站起来，看着离珠稳稳地坐着，却是看得出她的慌乱，便笑着道：“我看得出来，你不像那个什么妙人恃宠而骄，也不同小妗一般墙头草般，自然也不想那什么玉兰一样没个城府，傻！”

    离珠能听见屋外“呼呼”而过的风声，可是额头已经起了冷汗，佟霜表面是在夸自己，但是又偏偏拿着三个死人和自己比较，又是在暗示什么？

    离珠一直以为是那次她悄悄去找芮喜时，被佟霜发现，由此对自己起了疑心。其实不然，敏感如佟霜，她其实在她进府那天就已经对离珠是四分真六分假，王夫人那时和叶老夫人是死敌，偏偏她这个应该叫王夫人为娘的小妾嫁进来，却是由叶老夫人安排的伺候丫鬟……这一来，是说明那时王夫人从未想过重视她；二来，叶老夫人安插一个身边人在她身边，要么是为了拉拢她，要么是监督她。

    正如叶老夫人所想，能有手段进叶府的女人，谁都不是省油的灯！

    其实也不需要离珠的回答，佟霜要通过离珠知道的不过是想要认清，她在叶老夫人眼里究竟是一个怎样的角色。

    佟霜便又道：“我不知道老夫人把你安置在我这里是为了什么，不过，我想让你知道，我是真的想要留着你，你是个很好的人。”

    很好的人？很好的奴才吧！离珠心里暗想，其实当初佟霜嫁进叶府前几日，叶老夫人就过她们，谁愿意去南院伺候，小妗等找理由说不去，只余她和芮喜还傻傻地道：“都听老夫人差遣。”叶老夫人当时看着二人微微一笑，说芮喜才来不久，很多事情难免出岔子，最后就只有离珠必须离开东院。结果定下来的时候，芮喜抓着她的手，担忧道：“我本以为若是只有我一个要求去，老夫人便派我了，姐姐糊涂，怎么也要跟着去呢？”

    离珠当时拍拍她的手，笑道：“你啊，最近很得老夫人的宠，你若过去，岂不是前功尽弃，小心让小妗那蹄子得了便宜。你不用担心我，好歹我也在叶府有些时间了，保全自身是没有关系的。”芮喜感动得很，离珠却是内心复杂，其实她有自己的想法，眼看着小芸成了娘子，小妗如今也是在叶老夫人和王夫人之间是有头有脸，偏偏她这个和她们一起进府的，到现在也只不过比那些在后厨做工的婢子过得好些。但若是她能做一件不大不小的事，从而得到叶老夫人的重视，也算好事一桩。

    但她不知道，佟霜根本不是当初她暗地嘲笑的那种乡野丫头，她聪明有心机，甚至有时候可以说是狠毒阴险，她还记得那次她们闹鬼吓沈芸之时，事前她笑得那样可怕，事后又去抱着沈芸，一脸担忧地安慰，简直判若两人。

    “霜娘多虑，老夫人既然将我打发过来，不过是信得过离珠，才让离珠来细心伺候，自然，若是离珠做了什么让霜娘疑心的事……请霜娘责罚。”离珠回答地无一漏洞。

    佟霜也知道，这种要看到他人内心想法的事，最忌讳的就是心急，如此便放轻了语气道：“你也不要紧张，不管你认不认同我这个人，我也是把你当自己这一方的，所以才告诉你这么多事情；那也不怕别人听见，王夫人虽然是禄安的娘，但对我究竟如何，你也知道，因此，若是我一直守着什么妇人心，简直愚蠢。”

    离珠听此，觉得佟霜说得真挚，但又不知道她究竟要怎么样，因此不好说话，只能听佟霜继续道：“所以我才明里暗里地靠近老夫人，我求得不多，不过是想好好陪着禄安，没有大风大浪也就很好了。”

    “嗯。”离珠小心地回答。

    “所以，离珠，”佟霜看着离珠的眼睛，认真道：“我也应该算是老夫人这边的人。”

    离珠淡淡一笑，心想，这样就是最好的，大家都是一个阵营的，那就不用担心今后会得罪谁了。但也没有回话，只站起来，道：“霜娘歇着吧，今夜的话，离珠都记住了。”

    “不，”佟霜知道离珠已经动心，便又道：“我说了，我应该是老夫人这边的，但我又绝不可能是老夫人这边的人！”

    离珠诧异，立刻反应过来，不错，叶老夫人为了大少爷，千方百计地要埋没三少爷，佟霜与三少爷伉俪情深，自然不可能帮着老夫人对付三少爷。那……离珠心里一怵，原来，佟霜才是真正的腹背受敌！一方面要防着王氏母女的陷害，一方面还要和老夫人斗心斗狠，平日里还得注意芸娘给自己的使绊子……如今又碰上叶禄安接手陆家粮食铺的事情，谁晓得等老夫人回来之后还会发生什么。

    离珠想，她这样，生活得未免得太累了一些。

    再仔细看佟霜，依旧是一副“美人如瓷”的貌美，但眼角眉梢隐隐带上了丝丝疲惫。

    “我在这里明确地给你说，我如今的的确确离不开老夫人的支持，但今后一定会和老夫人分个你我，”佟霜说得严肃：“到时候的你，如果不想和小妗一样成为牺牲品，你最好早些做出打算。你我二人，相依有段时间，要说无情，却定还有恩，我不想看你最后落个不明不白的下场。”

    离珠一瞬间想到很多，譬如未来的荣誉、小妗等凄惨的下场、过去一年的相伴……还有就是“狡兔死，走狗烹”！

    她脑子混乱得很，佟霜坐在旁边也是不着急地等她的答复，离珠正要说什么，叶禄安冒着风雪进来了。

    “这天也太冷了，”叶禄安脱掉披风，让卓言帮自己挂好，见佟霜二人面前各一杯冷掉的茶，笑问：“你们这是在说什么呢？”

    “哪里有什么？”佟霜笑道：“左右是我睡不着，叫离珠陪我说说话罢了，你怎么过来了？”

    “你们先下去。”叶禄安吩咐着，卓言拉了拉有些发愣的离珠，便要离开。佟霜叫住离珠，道：“那件事事情你自己回去好好想想，无论怎样，想来都是好的。”

    离珠微微一服：“离珠告退。”

    等房里只剩二人，叶禄安才笑起来，道：“跟舅舅说好了，今天已经说要把那粮食铺子给我了。”

    “真好。”佟霜由衷为他高兴，同时也想到自己娘家的问题可以解决，心里更是大大送了一口气。又是想起什么，问道：“那么，可有字据合同什么的了？”

    叶禄安笑她比自己还着急，道：“舅舅还得跟那边的人做好交涉，需要些时间，再等等。”

    佟霜道：“总之到了自己手里的才是安稳的，你也得时时刻刻注意着些。”

    叶禄安笑着抱住她，道：“书上写，刘皇叔为求卧龙先生出山，曾三顾茅庐；而我呢？我比他幸运，身边就有一位女诸葛。”

    “又不正经了。”佟霜假意骂道，心里一直在纠结要不要告诉叶禄安自己的月事还是没到，正巧叶老夫人也不在府，王夫人不管这些事情，想来王茜群忙着养胎也顾不得自己……如此想着，佟霜便害羞靠在叶禄安怀里，小声道：“禄安，我可能，也有孩子了……”