
    说完，叶禄生忐忑地看着曹良瑟，他已经做好了看见曹良瑟歇斯底里地冲自己发作的准备，可是曹良瑟却是将手轻轻抚上他的脸，他听见眼前这个温软如水的人儿说：“我的家在这里，我的夫君在这里，我还能去哪里？”

    “良瑟……”

    “禄生，我这些日子想了很多，”曹良瑟虚扶叶禄生一把，让他做到床上，自己也慢慢地坐起来，她道：“不管那个人是谁，归根结底不过是少女时期春心萌动时的幻影，我嫁给了你，就是你的妻、你的人，往事就是往事，如云烟一散就是了。可是禄生，你是一个活生生站在我面前的人，我有什么理由不去珍惜你，反而要错过你？”

    叶禄生有些不知所措，知道他握住了曹良瑟的温润的手，这才反应过来，他失而复得般抱紧曹良瑟，他几乎要喜极而泣，他说：“我很高兴，良瑟，我很高兴……”

    “我也是……”曹良瑟这样说着，她靠在叶禄生怀里闭上了眼，她又道：“以后，不要再骗我了好吗？”

    “好。”

    “答应我一件事。”

    “好。一百件，一万件都无所谓。”

    “不，”曹良瑟在他怀里摇头，道：“一件就好了。”

    “……好。”叶禄生郑重地点点头。

    雨停了。

    灵台寺。

    叶禄英站在寺庙门口，有些为难地看着沐芝，沐芝笑道：“二少爷不要为难，等你进去了，沐芝就回去。”

    叶禄英看了看山路，道：“路上小心。”

    沐芝笑着点点头，指了指里面，道：“二少爷快进去吧，”

    叶禄英回头看见一众一脸好奇围观的师兄师弟们，颇有些头疼，只能道：“阿弥陀佛，施主慢走。”

    沐芝偷偷一笑，也装模作样地行了一礼，往回去了。

    灵台寺不远处有一群山民，沐芝走到一家门上贴有发白的年画的屋前，扣了扣门，立刻就有一个慈祥的声音传来：“诶，是沐芝姑娘回来了么？”

    沐芝笑着答应。

    门打开，却是个六十来岁的阿婆，沐芝搀扶着老人进屋，道：“周婆婆，我回来晚了。”

    周婆婆摇摇头，笑道：“不晚不晚，正好把饭菜做好哩。”

    周婆婆是这里的寡妇，丈夫死后，儿子被洋人打死了。留下她一个人，有时叶禄英下山，会给她带着油盐之类的。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    于是叶禄英听着沐芝的话后，便将她带到这里，一来是为沐芝找了个栖身之所，二来也为周婆婆找了个说话的人。

    沐芝吃着，周婆婆一边笑呵呵地给她夹菜，道：“多吃点，多吃点，孩子瘦的哦。”

    “嗯。”沐芝笑着点头，她有多久不曾体验这样的温暖了？她在这里找到了一种温暖，她有好几次在烛光中看着周婆婆的脸，都想叫上一句：“娘。”

    沐芝吃过饭，陪着周婆婆聊了一会，眼见夜深，便伺候着周婆婆上床睡觉，等着四下寂静，沐芝才找出一件未完工的衣服来，是一件冬装，沐芝想着，等她做好，刚刚就是入冬，叶禄英也正好可以穿。

    如此想着，她捋好针线，细细的缝起来，如今这样，她过的实在太轻松，每日陪陪周婆婆，闲暇时间做些糕点给叶禄英送去。

    “尘埃落定，偷得浮生半日闲”……往日听叶禄英说这些，沐芝是不能理解的，她一直活在叶家争斗中，从来不知道，生活也可以如乡下来的下人说得那样——日出而作，日落而息。

    沐芝觉得这样挺好的，她笑起来，梨窝浅浅。

    陆夫人听闻陆老爷一面和叶禄安定下良铺的协定，另一方面又和叶禄生走得极近，不免有些担心。

    今夜正好陆老爷无事，回来早些，便在一边清咳几声。

    陆老爷、陆夫人多年夫妻，哪里不懂这些暗语，陆老爷看了看陆夫人，道：“春雯，你带着其他人先出去吧。”

    春雯也是个会看脸色的，略略一点头，关上门去了。

    陆老爷这才看着陆夫人道：“夜里凉，你先披件外衣。”陆夫人摇头，坐在桌边，一边抹泪一边道：“这人凉不要紧，终归是比不上心凉的。”

    陆老爷只当陆夫人又受了叶老夫人的气，便劝道：“可是流芳又说什么不中听的话？你呀，好歹让让她，一来我是她大哥；二来，她管着叶家，于我们有利。于情于理，你也不要跟她太计较。再说了，北京那边似乎就快休战了，流芳他们也住不了多久的了。”

    “哪里是为了这个？”陆夫人靠近陆老爷了一些，道：“我难道是那种大局与私情不分之人么？我就是担心老爷。”

    陆老爷觉得奇怪，问道：“担心我？”

    陆夫人这才把打了许久腹稿的话说出来：“老爷一心为了陆家繁荣固然好，为了自家兄妹情谊也自然是好，只不过老爷，你一边答应着妹妹帮她教养禄生，还把他介绍给那么多老板、生意人，可见你对这个妹妹是极好的；可是最近怎么又答应禄安，还把咱家粮食铺也让给他了？老爷竟然不知，这叶家三少爷和妹妹向来是明面好暗地争的么？”

    陆老爷这才明白过来，不由笑道：“夫人，毋须这么忧心。我本想着你是受了委屈才对我哭诉，竟不知还有这个意思，夫人，你且听我说，我一手抓禄生一手抓禄安，自然有我的理由。”

    陆夫人本就不是叶老夫人那般会精打细算的人，她那点心思也只能放在后宅罢了，如今听得此话，自然是不清楚的。

    陆老爷“呵呵”一笑，道：“我当时扶持禄生，只不过看得上他叶家势力，哪里知道这流芳竟然和外人合起来损我利益！我这才提拔起禄安。”

    “可恶，他们竟然这样辜负老爷！”陆夫人生气道，想了想又问：“若是妹妹负我们，那老爷为何还拉着禄生不放呢？”

    陆老爷抓起薄毯，罩在陆夫人身上，道：“我这叫未雨绸缪，禄生和禄安，他们各有各的优势，在大局未定之前，我不能轻易放弃任何一个可以壮我陆家的机会。”

    