
    离珠开了窗，回到佟霜身边。

    佟霜慢悠悠地喝了口茶，笑问：“又来了？”

    离珠替佟霜捏捏肩膀，小声回答道：“可不是，这一天都要来个两三趟的。”

    佟霜还是轻笑，离珠却是着急得很，道：“霜娘怎么还这样坦然？我悄悄去查了，这人名叫小琴，是三少奶奶屋里的人。”

    “我知道。”佟霜点点头，当天就是她和另外两个丫鬟陪着他们三人送王夫人去的。

    离珠这下却不知道该说些什么了，既然知道这小琴是三少奶奶派来监视自己的，霜娘怎的还如此淡定。

    佟霜再看时，人已经不在了，便道：“可知一句话，叫做‘捉贼先捉脏’，这个小琴什么都没做，我若发作起来，倒显得我小题大做了。”

    离珠细细一想，的的确确是有这个理，便又问：“这小琴究竟想要做什么呢？”

    “大概是孩子的事。”佟霜说得云淡风轻。离珠却是吓了一跳，道：“可是真的？若是被她看出什么端倪……”

    佟霜瞥她一眼，成竹在胸般道：“她不过是等在院子外面看着，能看出什么来？你放心。”

    离珠点点头，不再多问，可心中仍是不放心得很，但看着佟霜自信的样子，她也不好再问了。

    佟霜突然问：“对了，我的衣裳都是下人带出去洗的？”

    离珠虽然不明所以，却还是回答道：“对的，陆家有专门的洗衣婆子和丫鬟，每天一大早就来取衣服。”

    佟霜点点头，她想了想，又问：“离珠，你看这小琴是什么时候来的？”

    “有时早有时晚，她也要伺候人的，哪能时时刻刻等候在这里呢。”离珠记得这小琴来的时间的确是没有规律，但是几乎都是在上午，便又提了一句。

    “真是巧了！”佟霜笑道：“你做得很好，离珠，你这几日好好看着她，一定要准确掌握她的行动时间。”

    离珠知道佟霜心思缜密，便点头说是，除此之外，仍和平日一样伺候，没有什么动静。

    于是又过了几日，王夫人托的人带来口信说自己已经平安到了王府，让叶老夫人不要太过担忧。

    王茜群自然又是想起伤心事，低低地哭了一回。经众人劝解许久才止住，叶禄安怕她伤了身体，便吩咐丫鬟扶着回房。

    佟霜站在那里，眼睛却是直盯着小琴，小琴幸得王茜群撑腰，才没有害怕得瑟瑟发抖。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “姐姐一定要保重身体呀。”佟霜担忧道，又推了推叶禄安，小声道：“你还不跟着去？”

    叶禄安看了看王茜群虚浮的步子，心中自然是担忧的，便急急地跟着王茜群去了。

    叶老夫人吩咐芮喜带着传口信的人下去休息，眼见佟霜还在那里，便笑道：“怎么，觉得委屈了？”

    佟霜侧过脸，看着叶老夫人，勉强笑道：“没有，看到姐姐能为叶家开枝散叶，霜儿很高兴。”

    叶老夫人还要说什么，佟霜却是微微一拜，道：“不打扰老夫人清净，霜儿告退。”

    主仆二人走后，沈芸却还是坐在一边，道：“很少看见这霜娘急匆匆的呢。”

    “是吃味了。”叶老夫人一笑，道：“嘴上说着不在乎，可心里怕是在哭泣、流血也是有的，这一般女人啊，也就这点能耐。”

    沈芸赞道：“老夫人果然很会看人心。”

    叶老夫人摇摇头，冷笑道：“我说了，这是一般女人才会这样，可是这霜娘……她可不普通啊。”

    沈芸一惊，只能顺着话道：“那么老夫人以为是？”

    “管她要做什么，总之与我无关痛痒的话，”她说：“随她去吧！”

    沈芸看着离去的佟霜，心里也疑惑得很，她知道佟霜绝不会对王茜群仗着身孕便处处欺压自己的事这样忍气吞声，可如今，她却是想不到佟霜还能用什么计策。

    这厢，佟霜回到屋子里，道：“算起来，这几日我就要来癸水的了。”

    癸水，一直是她主仆二人最看重的事，这样的事情若是一旦被查出来，可就全部露馅儿了。

    离珠便道：“霜娘放心，我都会处理好的。”

    佟霜却是摇摇头，道：“不，这次不要藏起来了，反而，我要让小琴知道这事。”

    “什么？”离珠觉得佟霜简直是疯了。

    佟霜不解释，只道：“你去安排，务必让她这两日就知道。”

    纵使离珠千万个疑惑与不愿意，却也还是答应了，立即就去准备了。

    次日清晨，来取衣服的老妈子过来请安，却见离珠端出两盆换洗衣服，道：“可巧了，霜娘有些衣服放久了，觉得有些霉味，便一起拿去洗了吧。”

    老妈子为难，这两盆衣服看起来很多，她可没有把握能一口气带走，便道：“是，可这两盆……”

    佟霜慢慢出来，笑着指责离珠道：“你呀，真是会躲懒，早些日子让你拿出来洗洗，你不肯，现在你看看，都堆了这么多了。”说着，她又冲老妈子道：“嬷嬷不要生气，若是忙不过来，就放在这里我们自己洗就好。”

    那老妈子见佟霜都把话说到这个份上，怎么还能拒绝，便急忙开口道：“霜娘是主子，哪能自己洗？奴婢只是觉得这木盆两个，奴婢自己一人拿不动罢了。”

    “这好办。”离珠端起一个来，笑道：“我和你一起送过去。”

    佟霜指着离珠，笑骂道：“真是个脸皮够厚的。”说着，摸出一些碎银递给老妈子，算是打赏。

    那老妈子见到碎银，那里还能顾得上其他，也一气端起木盆，笑道：“那就多谢姑娘了。”

    离珠笑着跟老妈子出去，果然，小琴已经等在那里了。

    佟霜看了看，转身进屋，她只能祈祷这小琴能够聪明些，快快认出来。

    离珠经过小琴时，露出笑脸来，装作正要打招呼的样子。

    小琴也注意到了离珠，为了避开嫌疑，便正打算要开口叫声“姐姐”时，却见离珠似踩到什么滑溜溜地东西，人往地上直直地摔去。

    