
    林氏泪流满面，抓住他的手，道：“世文，我不要你出事……大不了我和你一起死！”

    陆流芳担心再这样下去，迟早会引来其他人，便道：“什么死不死，明日，林氏你在屋内等着我，我和你当面说清楚。”

    随后陆流芳先带着那嬷嬷离开，叶三将林氏送回去，沁香出门接人是，见二人都是脸色苍白，受了惊吓的样子，忙带进来，小声道：“老爷还在睡，夫人，发生什么事了？”

    “沁香，你别问了……”林氏摇摇头，看着叶三的背影消失在夜幕里。

    在梦境中的叶老夫人也随着当年的自己回去，她知道接下来叶三会向自己磕头认错……

    第二日的清晨，天有些阴暗，嬷嬷一边伺候陆流芳漱口洗手，一边小心地打听昨夜的人是何人。陆流芳四两拨千斤地回避，最后出门往林氏那里去了。

    林氏一直侯着，沁香也知道昨夜自家夫人东窗事发，心里怕得很。

    今儿一大早，先来的却是王夫人，照样是一番嘘寒问暖。

    王夫人笑道：“这禄安越发受老爷喜爱，哪里知道妹妹是好事成双，此刻又怀了孩子。”

    林氏微笑着摇头，道：“我的福气哪里比得上大夫人？”

    “唉，她的确是个顶有心机的人。”王夫人面露担忧道：“都说女人怀孕四个月前啊，胎象都是不稳的……若是这大夫人……”

    林氏如今想着她和叶三的私情已被陆流芳得知，哪里顾得着这些呢？便笑着不语。王夫人以为她是害怕，忙抓住她的手，安慰道：“不过你放心，我会好好保护你和孩子的。”

    “多谢姐姐。”林氏道。

    王夫人也一笑，突然想起什么似的，吩咐丫鬟道：“把东西拿过来。”说着，接过丫鬟手里的盒子，打开来看是一副草药，她笑道：“这些东西是顶帮助安胎的，你悄悄收起来。”

    林氏疑心，既然是安胎的，为何要悄悄收起来？

    王夫人似看穿她的疑虑，便小声道：“大夫人娘家也是卖这个的，不过么，我不愿意去她们名下的店买，而且这是老方子，我也不过是求一个妥帖。”

    林氏这才点点头，叫沁香收了。

    这时有人叫门：“大夫人来了。”

    王夫人听着，这个时候前来，想必是有事聊自己留在这里倒显得自己不会看场地，便微微一笑，吩咐林氏记住吃药，自己去了。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    陆流芳眼看着王夫人出来，见王夫人规规矩矩地行了礼，二人也不多说，各自走开了。

    陆流芳身边的嬷嬷道：“大清早的就过来，一定没什么好事！”

    陆流芳侧目而视，冷冷开口道：“三缄其口，我平时是怎么吩咐的？”

    那嬷嬷撇撇嘴，正要跟着进去，却被陆流芳拦住道：“你守着，我没叫你进来你就不许进来。”

    陆流芳进屋，梦境中的叶老夫人知道，接下来的谈话就是听林氏说了一个她如何与叶三相遇、相知、最后不顾一切也要在一起的爱情。

    陆流芳心软了，她让沁香好生看着，自己回去后又叫人去药房抓了好些补胎药给林氏送去。

    叶老夫人其实一直都记得这些事，接下来的流言差点就害死了年纪尚幼的叶禄安。

    林氏和叶三的事过去没几天，不知道怎么就开始有“林夫人偷人”的流言开始暗暗流传，最后闹得沸沸扬扬，无论陆流芳怎么压制，还是传到了叶老爷耳朵里。

    叶老爷一开始是不信的，奈何三人成虎，他也犹豫起来，觉得这叶禄安的的确确没有叶禄生和叶禄英长得像自己。

    最后他想起每次进去林氏的房间，不是昏睡就是要分床睡，最后在林氏房里找到安眠的药粉，叶老爷勃然大怒立刻就去质问林氏。彼时的叶三正好不在叶府，管家一职恰好被王夫人的亲戚顶替，如此消息一直没有办法告诉叶三。

    叶老夫人记得，那天叶老爷似发了疯，他用鞭子抽在叶禄安身上，林氏吓得晕过去一次，清醒过来后又抱着叶禄安哭，陆流芳怕她动了胎气，连忙去阻止叶老爷，不慎自己却是结结实实挨了一鞭子。

    叶老爷推开陆流芳，冲着林氏骂道：“我是有那点对你不好？你竟敢给我带绿帽子？说，那个吃了豹子胆的腌臜是谁？看我不逮了他，杀那贼人泄愤！”

    叶禄安已经晕了过去，林氏吓得面无血色，她眼一闭，睁开的时候看向陆流芳，却是慢慢的怨恨。她惨笑起来，沁香被一群下人拉着脱不开身，只流着泪冲林氏摇头。

    林氏慢慢走近叶老爷，那个男人的名字已经到了嗓子眼，却突然听见陆流芳在后面喊道：“老爷！林妹妹绝对不是那样的人。”

    林氏冷哼道：“你何必在这里‘猫哭耗子，假慈悲’？”

    叶老爷正在气头上，听此一个巴掌扇过去，骂道：“贱人，你还敢开口！”

    “老爷，都说耳听为虚，眼见为实。”陆流芳看着叶老爷的眼，道：“禄安是不是你的孩子，咱们找个大夫一验便知，若是错怪林妹妹，老爷会后悔一辈子的！”

    王夫人隔岸观火，见此冷冷一笑，她一直以为这个流言就是这陆流芳造出来的，也不知她为何此刻又做出这样的事，也不知她的葫芦里买的什么药，难道真是良心发现不成？

    叶老爷这才敛了怒气，叫下人去请大夫。

    大夫来得很快，所用的方法也很简单，滴血认亲。

    当两滴鲜血混在一起的时候，在场的人都是一惊。

    王夫人抬头去看，觉得这陆流芳真是疯了，若是按照刚刚的路子来，说不定就能除掉林氏了。

    叶老爷这才明白自己错怪了林氏，一边懊恼一边心疼地抱过林氏，林氏心力交瘁，怀里抱着叶禄安，晕死过去。

    叶老爷让沁香看着下人抬着林氏回去，又叫大夫前去诊治。这才发怒问道：“这个谣言，是哪个不怕死的做出来的？”

    