
    “我提着茶壶，刚走到院外，就听见王夫人一声尖叫。我便急急地进去，竟看见沁香姑姑……她，她掐着王夫人的脖子……”

    沐芝呼吸急促起来，想是当时害怕到了极点。

    “先喝口水……”芮喜倒过一杯水过去。

    沐芝感激地接过了，又道：“我当时吓破了胆子，便将水壶一扔就跑过去，想把她们分开。

    可是不知道为什么，沁香姑姑的力气突然变得很大。我使了好大力气才把她的一只手分开，她却是一个用力就将我推得好远，我当时吓坏了，一边去抓沁香姑姑一边冲屋里喊二少爷……”

    沐芝突然停了下来，她众人只当她是害怕了，也不催促，沐芝好半天又说道：“二少爷念经的时候，都喜欢在里屋最里的那个隔间，不过好歹他终于听见了。二少爷毕竟是男子，他很快拉开沁香姑姑，可是，可是沁香姑姑却又突然抓起一旁的石头……我看见她手里的石头，慌乱之下看见果子旁边的小刀，也怪我一时糊涂，竟然抓了刀子就刺了过去……都怪我，沁香姑姑的死和王夫人、二少爷都没关系，一切都是我的错……”

    沐芝似疯魔般，反反复复地念着：“这件事和王夫人、二少爷无关……沁香姑姑是我杀死的……”

    众人得知真相，安慰道：“沐芝你别怕，这件事陆老爷已经压制下去了，你也是无心之举……”

    在场的人听完经过，便各自退去，却在出了院门都在三五成群的小声议论。

    海棠在关了房门后，问：“芸娘，你觉得这事是真的吗？”

    “怎么？”沈芸觉得好笑，问：“人是自己找上门去死的，还有什么真假么？”

    “只是奇怪的是，沁香姑姑一向虚弱，哪来的力气对付二少爷他们三个人？”接着，海棠又小声道：“而且，我觉得先不说沁香姑姑为什么要去找王夫人，只不过若是沁香姑姑真的抱了必死的决心，为何都不知道好好准备，比如带着武器什么的？”

    沈芸赞许地看她一眼，笑道：“不错，脑子灵活不少。只不过不管她沁香为何吃错药了般，孤身一人就敢去找王夫人拼命，只要事不关己，咱们就高高挂起，理会这些没用的，实在没有意思。”

    海棠便闭了嘴，不再多言。

    佟霜安慰叶禄安要以“大局为重”后，终于劝他缓了脸色，去找陆老爷去了。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    离珠扶着佟霜坐下，佟霜这才大大地松了口气，她抬起头来看着离珠，问：“你也相信沐芝的话么？”

    离珠不知佟霜为何为什么怎样会这样问，此刻有些懵，便道：“霜娘发现什么了吗？”

    “离珠，我记得沁香姑姑离开的时候，她的袖子里有一把匕首，可是刚刚我大着胆子去问了收拾尸体的人，他们说除了沁香姑姑胸前的小刀，便是什么都没有了……”佟霜说着，从怀里摸出一把匕首，不管离珠的一脸惊吓的神色，她道：“我塞了一些钱给那人，便把它带回了。”

    屋外突然风云突变，下去雨来，直到雨点落在站在窗边的离珠脸上，离珠才反应过去关窗。

    她没头没脑地说了一句：“春末了。”

    佟霜看着匕首，觉得有些事情变得已经让她也迷茫地起来。

    相反佟霜的疑惑和悲伤，叶老夫人刚到屋子里便吩咐人去请了叶三过来。

    叶三到的时候，脸上的悲哀之色还未淡去，叶老夫人见此道：“我看你这个样子，想必沁香要做什么，你是事先知道了的。”

    叶三点点头，道：“她之所以力气突然增大，也是因为我给了她鸦片粉……我一定是疯魔了，之前我不能保护静儿如今她最看重的丫鬟，也是我亲自将她送上死路。”

    叶老夫人也随即叹口气，劝慰道：“你也不要太过自责，这路是沁香自己个儿选的，也怪不得你。”

    “老夫人……叶三今后该怎么办？”这个男人，谨慎小心了四十多年，哪怕当日他和林氏奸情被发现，他也是从容不迫，如今还是头一次失了方向。

    叶老夫人能够理解他的情绪，小心翼翼一辈子，结果想要保护的人却是一个一个地离去。她不想为难他，便吩咐芮喜带着叶三出去。

    天色已晚，叶老夫人等着周遭人都离开，自己点上了蜡烛，她想着沁香今早跪拜之后，望向她时坚定的目光，便知道她会做出什么事来，只不过没想到她会如此偏激，反而让叶老夫人想要利用她的计划落空，“失策……”叶老夫人说着，听见屋外传来芮喜的询问：“老夫人，睡下了吗？”

    她应了一声，自己回到榻上。天气已经越来越热，叶老夫人摸了摸身下棉绒被子，微微一叹。

    寂寂无声的夜晚，因为沁香的死显得更加阴森起来。

    然而，就在这陆府，被人奉为最有佛光的叶禄英的屋子里，却是颇有些狼藉。

    沐芝被关在门外，因为怕被其他人听见，却又担心叶禄英会做傻事，便只能小声地扣着门，轻轻道：“二少爷，二少爷你开开门啊……”

    叶禄英颓然地坐在佛祖面前，他看了看四周，清冷的月光从窗外透进来，映的一地惨白。他也听见了门外沐芝压抑而担心的声音，但他想得却是另一件事，他今天从窗户往外看，陆府大多数人都围在院子里，或者说是围绕在沐芝身边，听她说着事情的经过，并都把沐芝的口述当成真相……

    沐芝还在说着话，王茜群进来查看王夫人和叶禄英如何时，只看到坐在地上的二人，她以为是他们受到惊吓，正要来劝，却被王夫人拦住，她道：“茜群，你先回去，我没事的。”

    王茜群点点头，担忧地四处看看，突然见到桌上一个白瓷盆，盆里晃荡着淡红色的水。

    王夫人似被踩到尾巴的猫一样，迅速站了起来，不管王茜群还怀有身子，立刻将她推了出去。

    