
    曹良瑟便不好再说，只握着自家姐姐的手，静静地陪着。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    恰巧此时起风，不远处的丝绸帘子被吹得随风摇曳，一丝丝寒气透进来，曹良锦顾及到曹良瑟的身子，便笑了笑，道：“咱们回去吧。”

    便一起回屋，重新梳妆一番，眼看就快到正午，绮罗和小莲过来告诉接下来的安排。

    曹良瑟不便多动，因此主要是陪着各位夫人看戏，曹良锦事多些，还得跟着曹夫人到处去面见一些大家的贵妇和夫人。

    曹良瑟知道自家姐姐的兴趣，可此刻也不能按照自己的意愿行事，便冲着曹良锦笑了笑，算是安慰。

    两姐妹在屋里说了会子话，等到曹府下人来请，于是又一起出去。

    宴席已经摆好，个人寻了位置坐下，叶家和方家自然要坐首座，只不过不见方景瑞。

    李老爷和李盛坐在别桌，至于叶蓉么，她自然抱着元宝挨着叶老夫人坐了。

    曹良瑟逗弄一会儿元宝，觉得虎头虎脑的很是可爱。元宝已经快两岁，能够“吚吚哑哑”的说出些含糊的词语，倒是让众人都惊讶得很。争着换着去看元宝的可爱模样。

    曹良瑟见大家都挨个看着，也道：“只可惜乔姐姐不曾过来，若是灵儿在此也就最好了，让她见见这个哥哥。”

    叶蓉笑得含蓄谦让，道：“元宝这样调皮，怕是惹得灵儿哭了，让乔姐姐笑话我。”

    “小孩子么，又是男孩，自然该顽皮一些。”曹良瑟也是一笑。

    叶禄欢少见地不发一语，隔着桌子遥遥地看着曹良锦。

    叶禄生以前与曹良锦有些不快，如今想来都是当时年轻气盛罢了，如此想着，叶禄生抬头去看曹良锦，却发现她人是目光如炬，看着面前的人。

    突然听得一个穿得喜庆的男子大笑着道：“银镯煌煌瑞彩照，年年此日捧蟠桃。圣母在上，我等拜寿。”

    说得众人都拍掌叫好，曹良瑟给沈芸小声道：“这人用《麻姑拜寿》做开场，也是新鲜有趣。”

    沈芸笑着说是，瞧了片刻，笑道：“说不定是那个戏班子里的呢。”后又听那人继续道：“我们是春梨园的戏班子，今儿受曹老爷亲自邀约，特来给曹夫人拜寿。”

    曹夫人有些害羞地看向曹老爷，道：“也是乱来，这种事情你又何必亲力亲为？”

    曹老爷摇头，先冲隔壁桌的几位老板举了举酒杯，随后才笑道：“你不是听那人说了么，‘年年此日捧蟠桃’，一年一次亲力亲为，难道不好？”

    曹夫人微笑着不说话，曹氏姐妹看着自家爹娘这般伉俪情深，都掩嘴偷笑。叶老夫人不发一语地吃菜，她已经是上了年纪的人，她不该再将心思放太多到年轻人才去追赶的情情爱爱上面，但，饶是她不肯承认，她每当看着陆老爷和陆夫人，加上现在面前的曹老爷和曹夫人，她心里除了对二人的羡慕和感慨，也有在内心深处的孤独寂寞。

    台上的人说了会子，下台来，原来是几个神仙扮相的人上台，听得一句：“喜滋滋移莲步用目观望，看瑶池好华艳胜似天堂……”

    一出《麻姑拜寿》就这样演开，几位戏子演得很好，曹良锦看过很多戏，见此，也笑道：“好歹没有砸了春梨园的牌子。”

    众人一边看戏，一边吃酒吃菜，热热闹闹的。

    叶老夫人看着叶蓉，似有什么话要问，叶蓉摇摇头，指了指后院。叶老夫人懂她的意思——饭后去屋里说。

    吃了一会，“麻姑”唱到：“

    瑶池奉了圣母命，

    回身取过酒一樽。

    进前忙把仙姑敬，

    金壶玉液仔细斟。

    饮一杯来增福命，

    饮一杯来延寿龄。

    愿祝仙师万年庆，

    愿祝仙子寿比那南极天星。

    霎时琼浆都倾尽，

    愿年年如此日不老长生。”

    “好！”人群发出一阵喝彩，自然是真心是假意，个人自知。

    戏一完，叶老夫人和曹夫人都推辞着，不肯先点戏。曹良锦不慎打翻酒杯，小莲忙扶着曹良锦站起来，曹夫人忙问哪里碰着了？曹良锦摇摇头，但是腰间的衣服自然脏了一块。曹良锦笑道：“怪良锦笨手笨脚，等我去换身干净衣服过来。”

    说着，带着小莲离开。曹良瑟还没来得及告诫叶禄欢，哪里知道他已经随着站起身来，只道：“大娘，禄欢觉得冷，想回去加件衣服。”

    叶老夫人点点头，关切道：“既然如此，就快过去，小心生病了。”

    叶禄欢答应，卓兰也陪着离开。只有曹良瑟看在眼里，心里虽急，却也没有什么法子。

    两人是在后院的凉亭遇见的，叶禄欢有些不安地看着曹良锦，曹良锦回头吩咐小莲先退下，卓兰也默默离开。

    “你，你还好么？”叶禄欢有些颤抖得开口。

    曹良锦本来是有很多话告诉叶禄欢，如今却是有些不知该从何说起，便道：“方家对我挺好的。”

    “是吗……”叶禄欢也是有些手足无措。

    曹良锦不知从哪里生出一股气，有些不满道：“我还要换衣服呢，叶四少爷若是没有其他事情，我就得先走了。”

    “良锦！”叶禄欢鼓起勇气，道：“我很想你。”

    曹良锦垂了眼睛，长长的睫毛覆盖下来，叶禄欢不知道她在想些什么。

    “叶四少爷，”她突然昂起头来，笑道：“如今，我也是嫁为人妇，可不想背上‘红杏出墙’的名头，你，把我给忘了吧。”

    “良锦……”叶禄欢其实已经做好了她会这样说的准备，可如今一听，心里还是有些空洞洞的疼。

    曹良锦侧过身去，早已是泪流满面，却还是装得轻松地笑道：“方景瑞是个很好的人，跟着他我很开心和幸福，我已经不会再胡思乱想了，等着回到方府，我会跟他好好过日子。”

    殊不知道，这些话被路过的方景瑞听了个清清楚楚，他微微一笑，又听见一个男人的声音道：“我要的，本来就是希望你开心幸福，既然如此，那样很好。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!