
    曹良瑟正在绣花，见到绮罗急急地跑回来，便将手里的活计往旁边一放，笑道：“刚刚瞧着乔姐姐带着灵儿出去，左右没有熟人说话，正愁着呢，可巧你就来了。”

    “大少奶奶，大少奶奶！”绮罗顾不上喝口水喘喘气，便道：“可有大事发生了呢！”

    曹良瑟一听，也好奇起来道：“你且慢慢说，瞧你气喘吁吁的样子。”

    绮罗和曹良瑟私下本就情同姐妹，如此便也就寻了小凳子在曹良瑟身边坐下了，道：“大少奶奶，你却是不知道的，原来这一向清高出尘的二少爷竟然与沐芝私通！”

    曹良瑟心里漏了一拍，抓着绮罗的手问道：“你可不要胡说！”

    绮罗摇头，刻意压低了生音，道：“哪里是我胡说？陆夫人、陆少奶奶她们都可是真真儿的用眼睛瞧见的，青天白日的，两个人紧紧搂在一起，如胶似漆，真是……啧啧啧。”绮罗说得起劲，哪里顾得着曹良瑟越来越冷的脸色。

    “那，那王夫人呢？”曹良瑟追问。

    绮罗想了一想，道：“王夫人却是没有露脸，也是，自家儿子做出这样丢脸的事，没必要再将自己的老脸也豁出去。”

    曹良瑟不想再听，腹中又是一阵刺痛，她捂着肚子缩在椅子上，说不出话来。

    绮罗见曹良瑟脸色苍白，又是一脸冷汗，吓得不知所措，忙喊着“救命”往叶老夫人屋子去了。

    叶老夫人正在抄写《心经》，芮喜刚换上新茶，就见绮罗一脸惊慌的来了，芮喜来不及阻拦，绮罗已经跑到叶老夫人跟前，哭道：“老夫人，老夫人，大少奶奶肚子……又痛了……”

    叶老夫人一惊，手里的逼没有握稳，直直地掉在洁白的宣纸上，晕开一大团墨渍。她心里突然一紧，顿觉这不是一个好兆头，如今自己却不能乱，便呵道：“你身为大少奶奶的贴身丫鬟，怎的这样毛毛躁躁？芮喜去请大夫，绮罗你去叫大少爷快回来，我带着其他人往良瑟那儿去。”

    芮喜知道叶老夫人一直将曹良瑟的孩子当成心尖上的大事，哪里敢怠慢，于是迅速带着绮罗退下，各自忙去。

    叶老夫人等着二人都出了门，才颤颤巍巍地坐下，她回想着这些日子的事情，她将曹良瑟迁到她认为安全的地方，就是怀疑有人在她原来的屋子做了手脚，东吩咐下人仔仔细细地查了却是一无所获……难道哪里出了差错？不，她似溺水时抓住救命稻草一般握住滚烫的茶杯，苍白的手很快红了一大片，她却仿佛没有察觉，叶老夫人很有自信，如今曹良瑟的身边不可能再有人能害她，难道……难道是……

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “报应？”叶老夫人这样说着，眼前闪过林氏的脸，这么多年了……

    当时的陆流芳狠狠地说：“既然你和叶三通奸，那么就请你不要再怀叶家血脉，弄脏叶家……”

    林氏双眼含泪，凄婉道：“我答应了你这么多事，为何你不肯放过我？陆流芳，你就不怕报应……”

    叶老夫人举起手在空中挥了几下，仿佛要挥散什么东西一般，她突然道：“我做错了什么？不肯放过我的，是你！一直都是你！林玉静！”

    屋外的下人都吓得不发一语，突然叶老夫人听见一声轻响，她侧过头去，看到一脸错愕的叶禄欢。

    好半天，叶禄欢才开口：“大娘，你再说什么？”

    春末下起了雨，豆大的雨水将娇嫩的花瓣击打在地，满地落红无数。

    这厢叶禄生已经候在屋外，等那大夫出来，叶禄生正要开口问，却是被那大夫抢白，道：“哼，我上次就说了，这位少奶奶的身子很差，受不得刺激，你们这么让她一惊一乍，是要害死她么？”

    叶禄生哪里知道发生了什么，回头捏住绮罗的手腕，问道：“大少奶奶怎么了？”

    绮罗吓得话也说得哆嗦，她道：“大少奶奶……我就是告诉，大少奶奶，告诉她……二少爷和……沐芝私通的事……大少奶奶就……就……”

    叶禄生听得，手无力地垂下，她知道了……她什么都知道了……叶禄生除了心酸，还有一丝解脱，这个谎言，他编了太久。

    “好了，这位少奶奶暂时没有危险，你们如果真的重视，就好好地护着她，不要这么马虎。”那大夫说着，又道：“你们进去吧，记住了，千万不能再刺激她。”

    叶禄生点点头，却是让绮罗等候在门外，自己一个人进去了。

    屋内静悄悄的，只有雨珠打在屋顶，发出“嗒嗒嗒”的声音。

    曹良瑟是醒着的，她看见叶禄生走进来，沉默着在她床边坐下，她也不出声，两人相顾无言。

    “良瑟……”

    “禄生……”

    却又是同时开口，曹良瑟一愣，后勉强一笑道：“你说吧。”

    这个时候决不能说不了，叶禄生便硬着头皮上前，跪坐在床边，道：“良瑟，对不起……”

    曹良瑟静静地听着，不出声。叶禄生只得又道：“我骗了你。其实，当年救你的人不是我，你的心也不该属于我……早先我对你无缘无故就要嫁给我是嗤之以鼻，觉得什么姑娘会这么大胆，后来我回到叶家，我重新认识你，了解你，我才知道你就是我一直寻找的最好的妻，我在娶你之前，一直是个生性浪荡的人，我也以为我会这样浪荡下去，可是，和你一起之后，我的心里有了一个念想，我想因为你变得像禄安那样的，让人觉得是个可以依靠有前途的男人……可是，后来我才知道，你原本心心念着的人，从一开始就不是我，可是，良瑟，我也有私心，我从来就不是一个大度的人。我爱的，我也不想随随便便就让给别人，我甚至想，你认错了人，是否是上天帮我，将你送到我眼前。如今，你既然知道了，你要怎样我都没有异议，我无耻，你恨我、恼我都好，要去要留也罢，我都不会拦着，可是良瑟，我是真的……爱你的。”

    