
    于是沐芝干脆破罐子破摔，只见她上前几步，直逼悦书，道：“堂堂陆府是什么教养，我沐芝没资格管，不过看你不过陆府小小的贱婢丫鬟，嘴巴竟如此恶毒，想来……”沐芝不顾陆夫人越来越黑的脸，相反，看见众人为她的话或吃惊或愤怒，她还有些兴奋，她继续冷笑道：“教你听话的人啊，也不是什么好东西！”

    “啪”！

    却是一个大耳刮子扇到了沐芝脸上，这一巴掌威力不小，沐芝狠狠吐出了几口血沫子。

    “哪里来的疯狗乱咬人？”却是春雯动的手，她之所以动手，依然是看见了陆夫人的目光示意。陆夫人乃德高望重的大家夫人，哪里能做出这种有损自己名望的事？

    灵儿被这一巴掌吓哭了，趴在奶娘怀里大哭起来。乔氏忙拍着她的背，轻声哄着，嘴里却抱怨道：“别人说你不好，又没指名道姓。还真就一个巴掌扇过去，越发显得自己没理。”

    陆夫人听在耳朵里，脸上更是挂不住，正要说话，却听见背后又有一个男人的声音道：“沐芝，是我叶府出来的人！”

    众人一惊，都往后看过去，沐芝也好奇地看过去，却不是别人，正是叶府管家——叶三。

    叶三左右看过去，众人都知道，叶三在外的面子就如同叶老夫人在场，那个不是需得让他三分。

    果然，陆夫人缓了缓神色道：“叶三管家，别怪丫鬟一时嘴快，说些胡话。”陡然话锋一转，道：“只不过啊，有些恶心事的的确确会让人一时间受不了，难免一个不小心，看着这些个蝇蝇嗡嗡的东西就得说些心里真真儿的话。”

    叶三听得她这么说，一时也找不到合适的理由反驳，只得怜悯地看着沐芝，想来，这又是第二个小妗了……

    沐芝深知无望，此刻她唯一在乎的仍不过一个叶禄英而已。她突然跪下，冲着陆夫人磕头，道：“沐芝不懂道理，自己做了错事还强词夺理，真是罪大恶极，还请陆夫人你大人有大量，看在二少爷是叶府少爷的份上，不要将沐芝做的错事到处声张，沐芝发誓，今后再也不出现在众人面前，扰人清目。”

    陆夫人冷笑着不说话，如今她看着沐芝如同在看一条耷拉着尾巴求饶的野狗，既是嫌恶又是可笑。

    “沐芝，你在做什么？”

    春风化雨！沐芝听得这个声音，突然就精神起来，她听见背后的脚步声越来越清晰，最后停在她的身边，那人的声音依旧温柔如羽落，他道：“沐芝，你起来。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沐芝昂首看向他，午后的日光刺眼，沐芝只看见叶禄英脸的轮廓，可是她就是被这声音蛊惑了这么多年，她慢慢站起来，她的手被一只宽厚温暖的手紧紧握住，他接着听见叶禄英说：“我此行，本就是打算带沐芝走的。”

    众人哗然，都用诧异的目光看着这个俊美如同嫡仙的男人，他此刻一脸温暖的笑，一手紧紧地握住沐芝的手。

    “二少爷……”沐芝像是反应过来，正要解释，却被叶禄英抢了话头，只听他道：“本来想着不想造成不必要的麻烦，所以一直未曾告诉大家。如今出了这样的事，我作为一个男人却是不得不站出来了。”

    绮罗本来路过此处，本就是凑个热闹，如今听得这番话，便要迫不及待地去给那些不知情的人分享，因此也就悄悄地跑回去了。

    听得叶禄英这么说，陆夫人还是冷笑道：“这话我却不能明白，二少爷这是说，这人一旦是叶府有名分的了，我陆府就惹不起了？”

    叶三也觉得叶禄英这包庇的意味太过明显，不仅帮不了沐芝脱身，反而把叶家的声誉拖了下去。正忧愁着，却听见叶禄英又道：“陆夫人此言差矣，禄英这么一说，只是想告诉大家，沐芝是我的人，因此所谓的苟且之事，是子虚乌有的。”

    “子虚乌有？她刚刚可是好大勇气地指桑骂槐呢！可见，叶府也不是什么好角！”悦书愤愤道。

    “这位姐姐怕是搞错了。沐芝，”叶禄英看着一边早已傻愣住的沐芝，温言道：“她的卖身契一直在我娘身上，因此，她还算不得是真正的叶家人。沐芝有没有指桑骂槐，我不清楚，只不过姐姐刚才最后一句话却可以再大声说一次，我想，大娘很愿意听听你的看法。”

    悦书刚刚说话本就太冲动，如此一想，这叶禄英竟然把叶老夫人搬出来，不由咂咂舌，虽眼含怒气，却不敢再多说一句。

    陆夫人斜着眼看了她一眼，低低说了句：“也就这点出息！”

    如此，僵持起来。

    叶三唯恐待会事情闹大，惊动叶老夫人和陆老爷，到时候才真的是进退两难。便上前道：“叶三恭送二少爷启程，二少爷，路上小心啊。”

    叶禄英“嗯”了一声，便拉着沐芝转身离去。沐芝仍是傻愣愣地跟着，直到走出很远，已经不能再看见陆府，她才急急忙忙地挣开叶禄英的手。

    叶禄英也是突然清醒过来，有些不知所措。沐芝退了退，道：“谢谢二少爷为沐芝出头。”

    叶禄英摆摆手，又问：“你打算去哪里？”接着看见沐芝往陆府一看，便道：“你打算回去么？想来是不可能的了……”

    沐芝也点点头，道：“沐芝也不知道……”

    叶禄英为难起来，不由自责道：“我竟然做了这种蠢事！沐芝，是我对不住你。”

    沐芝却是一脸笑意，道：“沐芝看见二少爷为我出头，很开心。沐芝这就走，不会让二少爷为难。”

    叶禄英摇摇头道：“不可，你一个弱女子，又逢乱世，如何能独自一人生活？”

    沐芝突然跪下，不顾来往人的诧异，她道：“沐芝从小跟着王夫人，后来有幸伺候二少爷，夫人和少爷给沐芝栖身之所，饱腹暖衣，若是没有夫人、少爷，沐芝恐怕早已惨死街头。如今，沐芝不能在王夫人跟前服侍，如此只求能此后伺候二少爷，以报恩情。”

    