
    次日，曹府自然是热闹非凡。

    天还是黑压压的，曹府的下人就已经起床忙活。先是为来到曹府的客人按照不同的喜好，各房备了不同的早饭，再着手准备正午的宴席。

    纯儿在曹府下人中，算是很得力的丫鬟之一，由此不免想要表现一番，因此不等曹老爷吩咐，自己便私自做了好些决定，幸好没有什么差错，曹夫人也就睁一只眼闭一只眼。

    这厢，正好看见下人抬着一个大箱子过来，纯儿拦住了，问：“哟，看起来暗沉沉的，都是些什么呢？”

    负责监督搬运的工头，擦擦汗，笑道：“都是宴席上要用的碗碟之类的。”

    纯儿指指箱子，道：“打开来，我看看。”

    那工头有些为难，道：“纯儿姑娘，这样不好吧，从仓库抬过来的，好好的封着的，现在要我们打开，待会就不好再抬到厨房去了。”

    纯儿不依，硬要他们打开来瞧瞧，那工头拗不过纯儿，只能不情不愿地吩咐拆封。纯儿还在一边说着：“我这也是为了你们着想，这些碗碟放在仓库，难免会有几个不小心碰着摔着，若是到了厨房才发现出了问题，才更多事情出来了。”

    那工头一边解封一边道：“多谢纯儿姑娘照顾，受教了。”

    箱子里果然都是碗碟，青花瓷一溜摆着，好看得很。

    纯儿点点头，又道：“这些不好！”那工头一脸疑惑，讪讪道：“可是，这都是赵管家吩咐过的……”

    “赵管家？”纯儿冷笑一声，指着那些洁白的瓷碗，道：“你们别忘了，今儿可是夫人的寿辰，你们用这些素白素白的东西，真真是要为夫人办寿辰么？”

    那工头知道纯儿在曹夫人面前很是得脸，听她这么一说，也觉得用白瓷碗不太喜庆，因此便问道：“那，还请纯儿姑娘告诉小的们该取什么样的碗过来？”

    听得如此，纯儿暗暗一笑，知道他们这是在赞扬依赖自己，便生出些之于赵管家的优越感来，便道：“我瞧着，那些过年用过的红面白底的绘有芙蓉木棉的碗，很是不错，既高贵又喜庆，比这些个白瓷碗不知道好了多少。”

    “纯儿！”曹夫人由着曹良锦扶着，站在门口。

    纯儿回头见是曹夫人，便笑将起来，道：“夫人起来了。”曹夫人点点头，曹良锦有些没好气地道：“你一大早就这样忙来忙去的，小心把自己的正事给忘了！”

    曹良锦的意思就是纯儿有些多管闲事了，她昨晚睡不安稳，因此早早地就起来了，刚刚到曹夫人屋里，竟然发现她的贴身丫鬟不在身边。

    哪里知道这纯儿正在兴头上，竟没有听出这话里有话，还以为这曹良锦是在夸自己呢，因此便露出一个甜甜的笑来，道：“这些都是纯儿该做的，不敢说累人。”

    “诶，”曹良锦知道这纯儿是急于表现自己，不好当着众人面扫了她的面子，便又问那些下人道：“你们怎么在这里把碗碟拆封了？可是有什么问题么？”

    那工头看了看纯儿，只得把前前后后的事都说了，曹良锦闻言皱眉，冲着纯儿问道：“你的意思是要换过年时候用过的碗？”

    纯儿看着曹夫人，见她脸上也没有什么怒气，便道：“是，我是看着这些碗碟太素……所以我才叫……”

    “真不知道你的名字是单纯的‘纯’，还是愚蠢的‘蠢’，”曹良锦骂道：“你是想告诉其他人说，我曹家在这种场合连一副新的碗碟也拿不出手吗？这种事情岂能马虎？这赵管家也不知道是怎么管事的。”

    “其实，赵管家说了要按照这些来……只不过纯儿姑娘……”

    远远地看见曹良瑟过来，曹良锦换上一副笑容，迎过去前对曹夫人道：“娘，有些时候，‘三天不管，上房揭瓦’，还是有些道理的。”

    说得纯儿又羞又愧，把头低着只不敢看谁。曹夫人斜着眼看她一眼，其实她倒不是大方宽容，只不过念着今儿高朋满座，稍有差池，便是对曹府不好。

    “行了，我也不说你。”曹夫人叹口气，自己理理衣领，道：“我请了些女眷吃了饭后，到我的屋子吃茶，你先过去伺候吧。”纯儿忙着点了头，过去了。

    曹良锦过去找到曹良瑟，两人在后院慢慢走着，曹良锦不时询问曹良瑟怀了孩子有什么感觉，说到兴处还伸手摸了摸曹良瑟的肚子。曹良瑟只笑，道：“看你，这样好奇就快快和方少爷也生一个，这个中滋味，你自然都能体会了。”

    说完见曹良锦一副落寞的样子，想来她对叶禄欢仍是念念不忘，正要开口劝解，只见曹良锦眼睛突然一亮，曹良瑟跟着看过去，只见叶禄生和叶禄欢正在吃早茶，沈芸陪在一边。

    “禄生！”曹良瑟率先叫了，看见叶禄生一脸笑容的过来接她过去，曹良锦堪堪移动着步子，早已和叶禄欢四目相接，只有满腹愁思却无处说的惆怅和悲哀。

    曹良瑟知道，这样下去简直让叶曹两家蒙羞，便道：“禄生，爹爹和李盛表哥他们在外面说话呢，刚刚提到你们两个，快过去吧。”

    叶禄生点点头，笑道：“也该去见见岳父大人，哈哈，禄欢我们走吧。”

    叶禄欢忙收回目光，沉默地跟着走了。

    沈芸见曹氏姐妹二人定是有话说，便陪着喝了一盏茶，也告辞离开。

    “姐姐，你不要告诉我，这么久了你不和方少爷住一间屋子，就是因为禄欢。”曹良瑟说到此处，看着曹良锦微微一皱眉，就知道自己说中了，便道：“姐姐，你这样聪明，千万不要在这种事情犯糊涂。”

    曹良锦将目光放到远处，说：“我知道这是错的，景瑞对我也很好，但是，良瑟，忘掉一个人很难的。”

    “姐姐……”

    “你不要再劝我，给我一些时间吧，我知道该怎么做。”曹良锦说着，心里已经拿定主意要对叶禄欢说清楚，他们之间就是一个错误，早些忘掉彼此才是正经……

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!