
    佟霜听此，只能伸出手接过，假意笑道：“既然姐姐这样盛情，霜儿便恭敬不如从命了。”

    王茜群还是笑着，佟霜却是浑身颤抖的握着那瓶东西，似捏住了另外一种毒药。

    恰好小琴进来，佟霜又一次试着探她的话，小琴却仍是不开口，再待下去也是没趣，佟霜起身告辞。

    离珠远远地看见佟霜回来，不发一语地迎上去，佟霜似终于得到一丝松懈，紧绷着的神经微松软，她靠在离珠身上，虚弱道：“离珠，我以为我可以重新面对那些痛苦，可是，”她举起那瓶东西，细细地看看，然后将它往墙角扔去，一声清脆的响声，佟霜接着狠狠道：“我忘不了，离珠，我忘不了的。”

    离珠知道佟霜的旧事，心中却也是为她叹息，便劝道：“霜娘，总会有好的一天的……”

    主仆二人往屋内走去。

    佟霜不想再说，她明白，离珠不过一个丫鬟，她这小半辈子都在叶家为奴为婢，说起这些她也只能是替自己叹息罢了。

    “准备一下吧，”佟霜躺在床上，微微眯上双眼：“有些事情不得不做了。”

    离珠放下珠帘，点点头，也不管佟霜有没有看见，便出去了。

    这厢，王茜群将那杯西瓜汁赏给小琴喝了，小琴只是抿一口便放下，赞道：“好甜。”

    王茜群那里看不出来她的意思，笑着说道：“瞧我这记性，别人碰过的东西，怎么还拿出来赏赐呢？来哇，给小琴添置一个杯子来。”

    下人拿来一个景德镇制作的画竹的白色陶瓷杯子，盛了一杯新的西瓜汁。

    小琴这才笑着谢过，大大方方地端着杯子与王茜群说话：“三少奶奶看见了？这大热天儿的，霜娘可是一点儿冷的也不敢碰呢。”

    王茜群点点头，也笑道：“我更信你的话了，只不过光是这样还不够，还得一试。”

    小琴不解，问道：“想必霜娘一来，早已起了疑心，现在再去一试，恐怕找不到借口。”

    “好找！”王茜群指了指身边的锦盒，道：“刚刚给她一瓶沐浴香料，其实还得搭配这盒珍珠粉，效果更佳。”

    “三少奶奶是要我送过去？”小琴道：“但若是霜娘不肯用，那么……”

    王茜群将锦盒打开，道：“她自然是不会用的，我给你这个，不过是找个借口去替我查看。倒是可惜了我这盒珍珠粉。”

    小琴一气喝干杯中的西瓜汁，上前接过锦盒，笑道：“那小琴这就去了，三少奶奶放心，小琴定会带回好消息。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    王茜群点点头，笑道：“若是真成了，少不了你的好处。”

    看着小琴离开后，王茜群的脸色才冷下来，她有些艰难地起身，走到刚刚小琴坐过的地方，吩咐一边的下人：“去把一直负责取霜娘屋子换洗衣物的老妈子给我叫来。”

    小琴么，半瓶水而已，抓住一些线索便忍不住了，说不定不仅不能帮她，甚至会给她带来大麻烦。佟霜又是个巧嘴，白的都能说成黑的，她若是赖着那块棉布不是她的，她还能找到什么证据？

    王茜群首先想到的便是那位老妈子，到时候人证物证都在，她佟霜难道能都赖过去？

    至于那个小琴么？用完这一次，似乎也就没有什么用了，她的目光再一次落在白瓷杯上，伸出手一戳，那杯子就“啪”地摔碎在地，她冷笑道：“什么人什么身份，敢在我面前摆谱？你算什么东西！”

    入夜，离珠将一盆热水放在佟霜脚边，道：“霜娘，来了癸水不能沐浴，但也洗洗脚，放松一下。”

    佟霜说好，正将脚放进水盆，却听到前院有声音。

    佟霜道：“是小琴？”

    离珠点点头，佟霜勾唇一笑，道：“现在尽量放松一些，请她进来。”

    小琴跟着离珠进来，见到佟霜正在泡脚，眼里便有了笑意，她拿出锦盒，道：“我以为霜娘今儿沐浴，所以赶紧将这珍珠粉送来，三少奶奶说，那个香料需得搭配珍珠粉才更好呢。”

    佟霜笑着接过，小琴无意似的问道：“今儿太阳真毒，怎么霜娘都不……”

    佟霜尴尬一笑，不说话，小琴又问：“我听大夫说了，怀有身孕也是可以沐浴的。”

    佟霜不自然地笑笑，道：“有劳小琴姑娘挂心。”

    小琴暗笑道：“看你还能装多久？”正要说话，离珠却是打着呵欠上前，道：“多谢小琴姐姐前来送东西，只不过我们都有些疲乏，想要休息，实在不能再招待小琴姐姐了。”

    小琴看了看离珠，道：“也是，怕离珠妹妹是担忧得午觉也不曾歇息吧？”

    离珠心里一声骂，脸上却还是笑着，道：“是啊，离珠大庭广众之下丢脸，的的确确是心里不安稳的。”

    小琴意味深长地一笑，转身去了。

    离珠送她出门后便回来，不满道：“她还真把自己当什么了？”

    佟霜将脚从水盆里抬出来，道：“放心，王茜群不会容忍自己身边有锋芒毕露的人，所以她猖狂不了几日了。”

    离珠点头，上来替佟霜擦脚，突然注意到那个锦盒。

    “诶，我倒是好奇这个东西。”离珠笑道：“好好的珍珠磨成粉，多可惜啊。”

    佟霜揭开盒子，是珍珠粉没错，但是却只装了半个匣子。

    离珠撇嘴冷笑，道：“才半盒？这三少奶奶她也忒小气了些。”

    佟霜摇摇头，道：“怕是小琴自己私扣了，王茜群重视派头，没必要省下这些东西。”

    “这！”离珠生气，却又不知道该说什么，只能一脸怒容。

    “好了，我不是说了么，她这样的人是扶不上墙的。”佟霜笑道：“你若是喜欢，这盒珍珠粉就给你了。”

    离珠推开，道：“我不要。”

    “也好。”佟霜将珍珠粉倒进刚刚自己泡脚的水盆里，道：“那就都倒了吧。”

    离珠点点头，想了想道：“霜娘好好休息吧，明日的事，怕是就多起来了。”

    佟霜笑着点头，她待离珠离开，一手摸到身后的冷衾薄被，对了，她记起来，叶禄安这几日都是歇在王茜群那里的。

    