
    来人正是洗衣的那位老妈子——宋娘。

    “哐”，惊雷声动，然后便是乌云密布，大雨倾盆。今夏第一场雨，终于来了。

    乔氏不爱这样的场面，便悄悄吩咐几个丫鬟道：“小姐的衣服还晒在院子里，现在去收肯定晚了，但是若是泥泞弄脏却是不好，你们几个跟我一起回去收收。”

    这厢乔氏离去并未引起多大注意，众人还是看着这突然到来的宋娘。

    “宋娘给各位夫人、少奶奶请安。”她规规矩矩地行了一礼，然后看见一边王茜群正冲自己笑得暧昧。

    陆夫人心道：“这出了事，事因竟然皆是由我陆家人引起，若是不给陆流芳一个交待，恐怕不好糊弄过去。”

    于是便问道：“宋娘，你来做什么？”宋娘注意到众人都看着她，心里早已是慌乱，幸好记得王茜群的交待，便说道：“请夫人责罚，3，竟然引起这么个阵仗。”

    叶老夫人冷冷道：“你慌乱什么？有什么说什么就是。”

    王茜群怕宋娘搞砸，于是抢先一步开口：“宋娘，小琴这个丫头说霜妹妹的肚子是假的，你知道么？”

    “回各位夫人、少奶奶的话，霜娘有没有身孕，这个老身不知，”她似害怕地发抖，却还是说着：“只不过，老身能确定，那块止癸水的棉布的的确确是霜娘的。”

    “这就是了，”王茜群点点头，又回头看着佟霜道：“妹妹千万不要怪姐姐我在这么多人前戳穿你，只不过念着这动静都搞出来，若是没个说法，很难服众。”

    佟霜不接话，独自坐在一边，这几日似是清瘦不少，再加上穿着薄薄的衣裳，更加显得脆弱可怜。叶禄安担忧地看着她，道：“没事，不管霜儿有没有身孕，我也不会……”

    “唉！”王茜群笑笑提醒叶禄安：“我们没有怀疑你对霜妹妹的情谊，只不过啊，这随意撒谎骗人终归是不好的。”

    叶禄安接不上话，又听王茜群看着叶老夫人，道：“老夫人一向疼爱小孩子，若是因此空欢喜一场，没得让她老人家伤心不已呢。”

    叶老夫人看了眼王茜群，也不说话，王茜群也不再多言了，众人都看着沉默不语的佟霜，想知道她要怎样为自己辩解。

    倒是有其他人憋不住了，离珠“啪”地一声，面向叶老夫人跪在地上，求饶道：“老夫人请明鉴，这一切都是离珠想出来，是离珠怂恿霜娘假孕争宠的……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “竟然是你！”有人自愿背这个黑锅，叶老夫人自然是愿意顺着台阶下，王茜群早已猜到事情会发展至此，然而她却不着急，安然地坐在一边看热闹。

    离珠趴在地上瑟瑟发抖，叶老夫人挥手叫进几个下人来：“呵，你们这些丫鬟真是无法无天了！来啊，跟当初处置玉兰一样，将离珠赶出去！”

    此举虽然伤了叶家脸面，其实也正中叶老夫人下怀，她早已察觉离珠对自己有二心，若不是芮喜一直在她面前袒护，她早已寻了其他由头撵了离珠出去。

    “离珠，你不用替我隐瞒。”一直不做声的佟霜突然开口，她站起来，眼睛直直看着王茜群：“我不像某些人，需要别人为我顶罪。”

    “霜儿……”叶禄安觉得此刻的佟霜显得陌生，他甚至不敢靠近她。

    众人也对此显得大吃一惊，见过推别人下火坑的，却从未见过有人知道面前是一个火坑，自己还往下跳。

    佟霜在离珠身边跪下，道：“千错万错都是霜儿一时鬼迷心窍，那阵子有些爱吃酸，偶尔还会想呕吐，离珠也是担心我，便去请了大夫，大夫却说，我有喜了。”她看着叶禄安，苦涩地笑着：“所以那天，我才忍不住把消息告诉了禄安，只不过没想到……”

    佟霜双眼红了起来，她就快要哭似的，道：“隔了几天，大夫过来请脉，告诉我说，胎象是他误诊的了。”

    王茜群不屑听她编派故事，问道：“那你竟然知道了实情，为何却不说出来？”

    “我如何敢说？”佟霜痛苦的样子确实我见犹怜，她道：“禄安、娘和老夫人，他们都对这个孩子期望这么大，我怎能一句话断了他们的念想……而且……”她欲言又止起来。

    王茜群冷笑道：“什么样的谎你都撒了，还有什么是你不敢说的么？”

    叶禄安听不得王茜群这般咄咄逼人，连忙呵道：“何苦这样为难霜儿！”

    王茜群听得，心里一阵发紧，果然都到了这个时候，他维护的人还是她。她心里苦涩，嘴上却是毫不留情，道：“而且什么呢？仗着禄安的纵容，打算瞒一辈子？”

    佟霜摇头，争辩道：“怀孕这种事情如何能瞒太久，我迟迟不说，是因为实在找不到合适的契机，而且我是想着，若是禄安过来陪我……我若真正怀上……”她说得自己面红耳赤，再也说不下去。

    众人这才懂了，都暗道佟霜一心顾念叶老夫人和自己丈夫的颜面，反之王茜群仗着自己的肚子，只为了针对一个弱女子，不惜把叶家颜面踩低给众人看，更是显得她蛮横无理。

    相比之下，佟霜隐瞒倒是显得情有可原了。

    “可你没有怀上！”王茜群说着，却不曾注意到佟霜眼底深处的光越来越亮，果然佟霜委屈却又暗暗发怒地反问道：“我怀不怀得上，你不是最清楚的吗，三少奶奶？”

    一语惊人，大家脸上都露出不可思议的表情，纷纷猜忌这场由王茜群挑起却是佟霜笑到最后的战局背后，究竟还有什么恩怨？

    “老夫人，容许我私下与你说些话。”佟霜不知何时流出泪来，语调凄清：“有些事霜儿本想带进坟墓里，也就罢了，可是今日，霜儿知道，一味地退让只会让自己更加进退维谷。”

    王茜群自然是不依的，她尖叫起来：“不行，大娘不要听她胡说，她是最会撒谎的，大娘，你是知道的。”

    