
    “陆夫人就是想对我说这些？”沁香不等叶老夫人说完，便冷冷地打断：“有什么真正要说的，不妨开门见山。”

    叶老夫人听此，看了看叶三，摇头道：“沁香，你误会我多年自然有你的理由，你恨我也罢，只是有些事，我不得不告诉你。”

    沁香还要再说，却被叶三拦住，他轻声道：“你仔仔细细听听，有些事情不是你以为的那样。”

    “连你也被她灌了迷魂汤了吗？”沁香气得骂道：“亏夫人曾经……”说到此，沁香立刻察觉不小心说漏嘴，忙自己掩了口。

    叶老夫人似是没有听见般，也不追究，道：“沁香，我扪心自问绝对没有做过伤害林妹妹的事。”

    “没有？简直笑话！”沁香也不再顾及主仆之分，站起来骂道：“别的就不说，只说那年三少爷出世的事，夫人差点疼死过去，你却是一直见死不救！好歹我们夫人和少爷福大命大，才保的一命。”

    “当年禄安出世之事，老爷离府，我正好头风发作……禄生回来告诉我时，我便立刻通知叶三去将刚刚赶来的大夫带到西院，一刻也不敢逗留！”叶老夫人回忆道。

    叶三点点头，道：“正是，老夫人也正是因为此事才留下病根，一到雨天，都会头疼。”

    沁香看了看叶老夫人，冷笑道：“嘴长在你身上，想怎么说不都是看你吗？”

    “你若真要这么想，我也找不到理由为自己开脱。”叶老夫人也不怪罪她的无理，又道：“但是你若是因为一个见死不救的由头恨我，我却是不太受用。你怪我不管林妹妹死活，那么那时，与林妹妹一向好的王夫人，又在哪里？”

    沁香哪里没有想到过王夫人，此刻也道：“我怎么会不知道王倩茹是怎样的人？不过是面善罢了。”

    叶老夫人又道：“那么你说她面善心狠，就不恨她吗？反之你这样恨我，对我公平么？”

    沁香心里一凌，想着叶老夫人说得是有道理，却又想到一事，便又问：“那我们夫人生下四少爷之后，就再也不能生育，陆夫人，你敢说此事与你无关吗？”

    “其他事情我先不说，林妹妹生下禄欢后的身子不能有孕，我也很为她难过。”叶老夫人说，脸上也浮起一丝遗憾的神色。

    沁香只觉得叶老夫人是在她的面前惺惺作态，便道：“我们夫人临盆前几日，是你向叶老爷说，怕我们夫人出事，把她接到你的屋子里住。我们夫人虽然在我面前什么也没说，但我也知道是迫于你的淫威之下。我们夫人的身子，恐怕就是当时被你所害！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “天大的冤枉！”叶老夫人脸上露出被误解的愤怒：“我将林妹妹接过来，是真的为了保护她！”

    沁香还要说，却被叶三大呵一声：“沁香，你闭嘴！”

    “沁香，你先听我说。”叶老夫人示意沁香坐下，又跟着问了一句：“林妹妹生下禄欢之后，真的还想为叶家怀孕生子么？”

    沁香顿时露出慌乱的神色，她回头，询问般看着叶三，叶三直视她的眼睛，轻轻地点头，道：“我和……静儿的事，老夫人早就已经知道了。”

    “怎么会是这样……”

    “自从叶府传出林妹妹与他人有染的谣言，不，或许不是谣言，但是，自从我知道叶三和林妹妹的事后，我从未想过将它宣扬出去。”叶老夫人慢慢解释道：“我知道这事是我的下人传出去的，但是之前我实在是不知情。后来，因为一些人的行动过于明显，我才将林妹妹和禄安接到自己屋里，都是为了保护他们娘俩。”

    沁香安静下来，她记得自从搬到叶老夫人的屋子里，的的确确让林氏放松很多，她本来以为是自家夫人已经做了最坏的打算，可如今看来，恐怕有的东西自己当时并不了解……

    “我本以为将谣言压下去，就可平息风波，奈何当日我亲眼看见王夫人带禄安回去，一路上还说什么‘不疼’、‘别怕’的话，我让下人去打听才知道，王夫人是要想让禄安跟着她住一段日子，方便打听林妹妹以前的行踪。

    我想着禄安年纪小，若是说漏嘴的话，对他们总是不好的。”

    “什么？王夫人？”沁香震惊。

    “嗯。”叶三道：“其实王夫人一直都疑心我与静儿，那日我听到王夫人问我是否经常来静儿的屋子时，我很害怕，所以也是我一开始请老夫人带走静儿。”

    “这些事情你们怎么都没告诉我？”沁香吃惊道。

    “其中缘由，哪里说得清楚？或许静儿不愿你过多掺合进来。”叶三道，说起“静儿”二字，脸上仍是藏不了的痛苦。

    “……”沁香突然有些头晕，之前她以为的是事实的事情就这么被一起被推翻，反而另一些与她认知相反的事情就明明白白的放在她眼前，她之前对叶老夫人的误解、恨意与诅咒，如今看起来都是一个笑话……

    “其实，”一直不肯多言的叶三突然开口：“静儿不能有孕，可能是，是因为王夫人……”

    一语惊人。

    叶老夫人显然没有预料到，也是一脸诧异追问：“你说什么？”

    沁香也不肯相信，她抓住叶三道：“你给我说清楚！”

    “我也是前阵子才发觉，或许王夫人与静儿后来不能生育有关……”叶三似不确定，却又是一脸的愤怒道：“我那日亲耳听见，三少奶奶说什么樱粟，后来她又说什么她使用的技巧比不上王夫人，我后来去查了樱粟这东西，明白是对女子身子危害极大的东西……又想到当年我曾听见王夫人的下人嬷嬷说什么樱粟，我还以为是王夫人偷偷私藏什么罂粟的药……如今想来，当年王夫人的樱粟兴许就是用在了静儿身上，若是当年我早些发现，静儿可能就不会这么快离开……”

    叶老夫人叹口气，道：“这也怨不得你。”

    