
    离珠先是服侍佟霜睡下，后又揣着一包东西出门了。

    佟霜仍是睁着眼，她记得大夫说，这樱粟冷不防一瞧，还真瞧不出什么大概，加上特殊的香味，外行认成是梅蕊什么的也是常有。佟霜刚刚伤心过度，如今细想起来才惊觉上次吩咐离珠去查的香料极有可能就是樱粟，因此回屋之后，急急地派离珠去查正。

    想到此处，佟霜握了握拳，冷冷道：“没想到，沈芸，你比我更狠！”

    离珠上次去的只是一个小药房，因此出了误差也不是没有的，如今便是存了一个心眼，特意找到镇上最大的医馆，请了大夫来看，一开始也以为是梅蕊，但是又拗不过离珠坚持，那大夫便取了一点仔细再一检查，才道：“这里面主要是梅蕊，但是混杂了些樱粟，不得不说这人很聪明，将这两样东西混在一起，说不定我们这些大夫也是容易‘老马矢前蹄’的。”

    离珠知道这大夫是有心开玩笑，但自己却笑不出来，若是沈芸真的故意掺合进来的，那么，她的目标一定就是大少奶奶的孩子了，她也真是大胆，就不怕被老夫人查出来，乱棍打死吗？

    只是这离珠哪里知道，沈芸自从知道自己无福享受做母亲的日子后，便将一切都豁了出去，她在这世上，早已无牵无挂，还有什么是害怕失去，害怕终结的？

    回去告诉佟霜，一切又像是都在她佟霜的意料之中，佟霜想到：“大少奶奶此刻远在曹府，我们实在找不到机会通知她，再来，大肆宣扬反而容易让沈芸倒打一耙，说是我们诬陷……这一切还得等大少奶奶回来，咱们亲自去芸娘屋里搜查一次，才能有机会揭穿她！”

    “我有什么可怕的？”沈芸在屋内，勾唇一笑。

    海棠来给她披上披风，又关了窗户，道：“芸娘何苦站在这里受冻？小心生病。”

    “生病？”沈芸冷笑道：“若是我真真的生病了，指不定有多少人在背后笑呢。”

    海棠不好接话，只将沈芸扶到床上躺好，又笑道：“芸娘好好准备一下，待会儿大少爷该过来了。”

    沈芸想起来，叶禄生倒是的的确确说过待会儿要过来，却又听见海棠刚刚地一番话，心里一塞，便骂道：“准备？准备什么？难道我做足了准备就能有孩子了吗？你这蹄子真是大胆，越来越会说话了！”

    海棠暗自叫苦，自己真是“哪壶不开提哪壶”，便只委屈给自己求情。沈芸片刻后也冷静下来，指着镜台道：“将我的头发理一理，既然禄生要过来，怎么也得收拾打扮一下的。”

    等了许久，门才开了，叶禄生由叶禄欢扶着，一步一踉跄地走进来。

    沈芸急忙接过叶禄生，问：“四少爷，禄生这是怎么了？”

    叶禄欢有些不好意思道：“晚饭过后，大哥被好几个叔爷、兄弟喝酒……大娘和曹夫人他们又聊得开心，所以就没有看紧，等大嫂发现时就已经是这样了。”

    说着，叶禄欢也觉得尴尬，便寻个由头先走一步。只是可惜了沈芸，她本来因着叶禄生晚上要过来，所以才推辞了晚饭，一直等在屋子里，细心打扮自己多时，如今呢，别说还想让叶禄生好好看看自己，想来他现在连沈芸是男是女也分不清，只见他一嘴的酒臭，拉着沈芸，“呵呵”笑道：“来啊，我们再喝，再喝……今儿高兴……喝……”

    “禄生，别闹了，”沈芸和海棠扶着叶禄生，好歹替他脱了衣服，进了浴桶里，沈芸看着叶禄生喝醉的样子，又想起当时叶禄生还是一个普通大少爷的放荡不羁的样子，心里竟然有些怀念，便微微一笑：“许久没有看见你好好做一回自己了。”

    海棠在这种事上，是个有眼力，眼见现在没有什么大事，便也就悄悄退出去。

    出来的时候碰见绮罗，见她抱着一床被子往曹良锦的屋子去，便问：“怎么，方家这次没有带伺候的人来么？”

    绮罗摇摇头，笑道：“是我们家大小姐和二小姐，久别重逢，自然两姐妹有说不完的体己话，这不，大小姐硬要二小姐去陪着她睡觉呢。”

    海棠经世尚浅，便有些不好意思地问：“二小姐和大小姐睡？那，今天来的那个方少爷呢？”

    绮罗左右看看，神神秘秘地凑过去，小声道：“这你就不知道了，大小姐嫁到方家，听说都是分开睡的！”

    说着，两人脸上都露出一抹意味深长的笑来，绮罗怕自己耽搁得太久，忙抱着棉被去了。

    绮罗进屋，见曹氏姐妹还在秉烛夜谈，笑道：“哎呀，要不是说什么咱们曹家有一对‘双生花’呢，瞧瞧咱们两位小姐，真是就像片刻也不能分开似的。”

    曹良锦听得，笑道：“绮罗这丫头，真是越来越会说话了，不像小莲，我若不问她什么，她绝不会多说一句的，无趣得很。”

    小莲候在一旁，听到自己的名字，忙抬起头来，后反应过来曹良锦是在取笑她，便又有些羞赧地低下头去。

    “这才好呢，姐姐是不知道，绮罗整日在耳边说个不停，”曹良瑟笑着看看绮罗，道：“聒噪！”

    绮罗这边将床铺好了，听此，佯装生气道：“好啊，我绮罗就是嘴皮子痒，不说些什么话就难受，若是咱们二小姐听不下去，就去请裁缝来，把我这嘴给缝上！只是绮罗浑身都是嘴，想来裁缝也不能很快地缝完的。”

    说得二人都是一笑，曹良锦指着绮罗笑道：“不仅缝不完，而且还缝不严实！”

    绮罗笑了一会儿，看见曹良瑟已经有了疲倦之色，担心她的身子吃不消，便道：“明天就是夫人的生辰，这两天府上来了不少客人，想来明天还有其他人是要到的，到时候事情更忙的事情还有的是呢。”说着，曹良瑟掩着嘴，打了个哈欠，曹良锦也意识到夜深了，便由着绮罗和小莲服侍着躺下，又窃窃私语几句，终是睡过去了。