
    八十九，警告

    沈芸很累，却也没睡下，她喝了好几口浓茶，又让海棠去备下热水洗了个澡，一切收拾好后，才慢慢地坐在桌边。

    海棠快要睡过去，便问沈芸为何还不休息。

    沈芸看着天色尚早，便道：“还有人要来，你先退下，除了霜娘，不要轻易让人进来。”

    “可是，大少爷……”海棠知道叶禄生不会歇在曹良瑟处。沈芸揉揉额头，道：“刚刚陆老爷找他，他不会过来的。”

    海棠这才离开。

    刚出去没多久，就见佟霜和离珠来了。先是给佟霜请了安，一回府就听见霜娘有了身孕的好消息。不过她和沈芸却是一点也不相信，霜娘身上的樱粟味道，听沈芸说，是打她进府那天就闻到了的。

    不由地看了看佟霜的肚子，笑道：“也恭喜霜娘，喜得身孕。”

    佟霜微微一笑，道：“这话你可得小声说，若是被里面那位听见，小心又得受罚。”

    海棠一时语噎，见佟霜不再看她就进去，心道：“来着不善！”

    佟霜进屋前，为了不让沈芸紧张，特意吩咐离珠先等在屋外。

    “芸娘睡了吗？”佟霜在屋外扣了口门。

    沈芸拖着张疲惫脸开门，左右看了看，道：“进来吧。”

    佟霜佯装小心翼翼地坐下，道：“芸娘舟车劳顿，我本不该来打扰才是。”

    沈芸不急着揭穿佟霜，却是笑道：“霜娘何时这般为我着想？倒是很让我受宠若惊。”

    佟霜看着她的眼睛，问：“我来就是为了问一句，大少奶奶这般虚弱，可是与你有关？”

    沈芸换上一副惊讶之色，道：“霜娘简直荒谬！连大夫也说了，大少奶奶只不过是孕间身子容易疲倦罢了，怎么？霜娘自认为自己要比大夫懂得医术么？”

    佟霜慢慢念道：“樱粟，多呈白色花瓣的树生花，花瓣形状与气味多与梅花相似，可用做香料，也可入药，以作绝孕堕胎……”

    沈芸不急不慢，笑道：“看来霜娘是在私下做足了功夫。”

    “你还在装？”佟霜骂道，又从袖中抓出一把已经泛黄的物什，扔在沈芸身边的案上：“这是什么？”

    沈芸拿起来，细细一问，笑道：“樱粟？呵，霜娘是什么意思？”

    “你没想到吧，这是我从海棠丢弃的香料里发现的。”佟霜诧异沈芸这般淡定，便又道：“若是老夫人知道，就算是大罗菩萨也救不见了你。”

    沈芸勾唇一笑，道：“我若没听错，霜娘是说，这些东西是在海棠丢弃的香料里捡到的？”

    “你什么意思？”

    “既然如此，我大可不认账，你又能奈我何？”沈芸自信道：“只要将这些事情，一概推到她身上就是了。”

    “海棠是下人，可是她不蠢！”佟霜提醒。

    沈芸点点头，道：“就是因为她不蠢，所以出事以后，她才将罪名都自己一人揽下，哪怕是会丢了性命。”

    “她有什么把柄在你手上？”

    沈芸不答反问：“霜娘可还记得玉兰？”

    自然是记得的，当日佟霜自己在王茜群带给自己的香料里加入香草，使自己毁容，本想嫁祸于王茜群，哪里知道半路出来个背黑锅的玉兰，坏了自己的计划。

    “先不管那香草是谁动的手脚。”沈芸看着佟霜变了脸色，满意笑道：“就说这玉兰若是将香薰一事撇开，就算王茜群到时候受了罚回去怪罪于她，也总比大晚上被赶出去好。听说这玉兰夜里出了门，第二天里啊，就没人见过她了。”

    佟霜当日也觉得奇怪，这玉兰怎么会如此忠心护主？便问：“那她这样又是为何？”

    “我后来给了下人些恩惠，这才得知，原来玉兰一家老小都是受了王氏母女的帮助才不至于家破人亡，所以啊，这‘拿人手短，吃人嘴软’，说得真好。”沈芸见佟霜了然地点点头，又道：“我后来见这招很好用，如此便如法炮制，用在了海棠身上。”

    “你！”佟霜诧异却又无可奈何。

    “你看啊，我怎么不会为自己留下一条后路？”沈芸笑得高傲。

    佟霜狠狠骂道：“可惜大少奶奶还一直将你视如亲姐妹。”

    “亲姐妹？有什么用？”沈芸冷笑一声：“不过是名头好听一些罢了。”

    再待下去也是浪费时间，若是安排不好还得让其他人怀疑。佟霜便道：“这叶府的女人，我只把大少奶奶当成好人来看，我提醒过你，你不可做太过分的事。”

    说完就要走，却听沈芸在背后笑着喊到：“霜娘，若是平常在人前装孕妇累了，就来我这里多坐坐。我怎么说也是怀过孩子的人，一般人啊，她是装不了多久的。”

    佟霜瞳孔微微一缩，转过身来，问：“你，你知道什么？”

    “我知道你是个苦命人。”沈芸走到她跟前，笑道：“被三少奶奶害的再也不能怀上孩子，却也只能是‘哑巴吃黄连，有苦说不出’。”

    “你怎么会知道。”佟霜第一次觉得自己小看了沈芸。

    “樱粟啊。”沈芸似听了一个笑话，夸张地笑起来：“霜娘既然那么清楚樱粟，怎么会不知道自己早些年身上，都是樱粟的味道呢？”

    “……”

    “但是我又想，你虽然对自己下得去狠心，但一个女人要是做到让自己不能生育，却是罕见。”沈芸笑道：“能这样做的，放眼整个叶家，也就只剩下三少奶奶或者王夫人了。”

    佟霜感觉眼眶发热，自己千方百计要隐藏的秘密就这样**裸的从他人嘴里说出来，竟是这样难受。

    “我会让王茜群付出代价的。”佟霜似是回答沈芸，又似是对自己说。

    沈芸终于等到这句话，笑道：“你要对付王茜群？呵，你单枪匹马怎么跟她斗？自然你身边有一个离珠，可是你别忘了她是老夫人身边的人。难免会一不小心就叛变。”

    尽管佟霜觉得沈芸这番话让自己更加愤怒，却也不得不承认，沈芸的确是说得在理。

    