
    “流芳虽是我陆家走出去的人，可俗话说了，‘嫁出去的女儿泼出去的水’，我可不能希望光一个叶家就将我套死。”

    陆夫人知道陆老爷是心里清楚的，这般想着，微微宽心，便道：“老爷，今夜就早些歇着吧，明日不是要去见商队么？”

    陆老爷说话，却突然有下人敲门，不是别人却是春雯。

    陆夫人老大不高兴，骂道：“没长眼睛的，老爷正要休息呢。”

    春雯却不似往日般高声说话，贴紧了门，只道：“有信，有信……”

    陆夫人去开门，抱怨道：“那个青天的信？要你这么急匆匆地送来？”

    春雯进了屋，才小声道：“老爷夫人，是王家那边的信。”

    “王家？”陆夫人一听，立刻喜上眉头，道：“想来是许久没问他们的状况了。”

    陆老爷接过信，也是不屑一笑，道：“王家如今是急病乱投医，前些日子还来信说想与我合作，呵，他还真当他们是当年那个王府么？”

    这件事陆夫人是知道的，王家被大伤元气之后，大家嘴上不说，但私下都在等着，看着王府如何倒闭，不过这王府却似有人相助，无论如何，终归是苟延残喘地立在那儿，但是想要和陆府合作？呵，他王家的人是疯了么？与其结交他们，得罪叶家，还不如作壁上观，看他王府如何作死的好。

    如今写信，难道又想被取笑一番吗？陆老爷这么想着，拆开了信封。

    陆夫人回头问春雯，道：“可有别人知道这信？”

    春雯道：“管家悄悄给我的，说是王家的信，还嘱咐我说叶老夫人在府上，不能让她看见，叫我即刻送来，就没有了……”

    陆夫人点点头，看了看正在看信的陆老爷，道：“不要跟其他人说起这事，好了，春雯，你下去吧。”

    春雯应了一声，便去了。

    陆老爷看完信，却不是开着玩笑，取而代之的是一脸沉重。

    陆夫人心里一慌，上前问道：“老爷，怎么了？”

    陆老爷抬头看着陆夫人，似乎想说什么，却等了半天才说出一句话，道：“王老爷……死了。”

    “啊！”陆夫人右手举起手绢捂住胸口，似是狠狠吃了一惊。

    可陆老爷下一句话更让她诧异，陆夫人听陆老爷道：“我打算和王家合作。”

    陆夫人脑仁疼了起来，这究竟是怎么了？

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    陆老爷将信放在一边，慢慢道：“咱们不是都很好奇，为何这王家死活不倒么？”

    “老爷……”陆夫人觉得陆老爷有些疯魔了，担忧地扶住他摇摇晃晃的身子，不想陆老爷却转过头看着她，轻声道：“因为他们背后有一个比叶家更有权势的靠山。”

    “什么？难道这王家是往朝廷……”

    “不，”陆老爷跟着他的胡须颤抖起来：“那个靠山，是曹家！”

    陆夫人结结实实地被吓住了。

    这厢，王茜群收拾打扮一番，往王夫人这儿来了。

    随行的丫鬟叩响王夫人的房门，半晌才有下人开门。王茜群不耐烦地走进去，瞧见王夫人正背对着她，站在窗边。

    “茜群来给娘请安。”王茜群笑道，说罢，挺着肚子往凳上坐了。

    王夫人却不转身过来看她，道：“你就快临盆，就不要到处走动，小心伤了胎气。行了，你的心意我都受了，你回去吧。”

    王茜群细细地听王夫人说话，很快听出这话里的哭腔，她好奇地走上前，冷不防拉过王夫人，果然见到一双通红的眼睛。

    王茜群心中冷笑，口上却是温软的语气：“娘，可是在为二哥离去而伤心么？”

    王夫人似有其他话要说，却在张口时看见王茜群的肚子，她最后只是点了点头。

    王茜群心里觉得不好受，没忍住就直说了出来道：“娘好生不公平！二哥是你的儿子，茜群就不是你的女儿了么？再说，二哥犯下那样淫秽的错误，若是不走，哪里知道会有多少人羞他臊他。没得他自己不知羞耻，还要丢了我们王家的脸！”

    “茜群！”王夫人大呵一声，又道：“你怀着孩子，我不打你；你什么都不明白，我也不怪你，但是，你若再这样口不遮拦，小心我也不愿再护着你。”

    没想到王茜群却是无所谓地一笑，她倒杯茶给王夫人，道：“娘，喝杯茶消消火气。”

    “你在这里我就有气，你若真的想对我好，现在就走！”王夫人不接那茶，指了指门口。

    王茜群便往外走去，一边悠闲地走着一边道：“哎呀，若是我将真正杀害沁香的凶手说给他人听，不知道，娘会怎么做呢？”

    王夫人听得一吓，急急上前抓住她，问道：“你胡说什么？”

    “娘怎么这样着急？”王茜群笑问，轻轻推开王夫人的手。

    王夫人顿觉失态，强装镇定道：“我不过认为你又要到外胡说，担心你罢了。失手杀死沁香的是沐芝，这个是毋庸置疑的。”

    “哦？真的么？”王茜群挑眉，似追忆着道：“我怎么记得当日我看到的，和沐芝说得不怎么一样呢？”

    “你这话什么意思？”王夫人心惊肉跳，她实在猜不出到底哪里出了问题。

    她又对上王茜群含笑的双眼，心里一怕便直接道：“不错，人不是沐芝杀的，是我，是我担心沁香那个疯婆子伤到禄英，所以，就拿匕首杀了她。”

    “娘！”王茜群加重了声音，凑到王夫人耳边道：“何苦这样死死护着二哥？”说罢她退开几步，道：“沁香，是二哥杀的！”

    王夫人咬咬牙，道：“且不说你说得是否是真的，沐芝早已顶罪，你说了又能怎样？”

    王茜群摆摆手，道：“当然不会有多大用处，只不过众口铄金，到时候二哥的这种流言传了出去，且不说你我如何，就是外人通过他和沐芝通奸这个事实，便又会编派二哥一顿，再有，老夫人巴不得二哥堕落越深越好，如此么，只不过让二哥身败名裂也就是了！”

    