
    “禄生，我怕是不行了……”曹良瑟慢慢说到。

    叶禄生心里一慌，只感觉闷闷的不舒服，他道：“别胡说了，嫂嫂不是说了么，你这只是初次有孕，身体不适罢了。”

    “不，”曹良瑟摇摇头，道：“禄生，我不知道我的身体究竟如何，但是当日你和大夫说的话，我都听见了的……”

    叶禄生想起来，片刻，他摇摇头，劝慰道：“你别把这些话放在心上，他不过庸医一个罢了，他的话算不得什么的。”

    “禄生，何苦这样自欺欺人？”曹良瑟笑道：“你知道的，我有你，就什么都不缺。”

    叶禄生听得感动，却仍是受不了她这样轻贱自己个儿，便立刻想要劝慰，却不料他一急，便剧烈地咳嗽起来，曹良瑟拍拍他的后背，似抱怨道：“也不知是何时染上的咳嗽，这么久了也不见好。”

    叶禄生摇头，道：“我没大碍的。倒是你，答应我，不要胡思乱想好吗？我们还有很长的路要一起走，你和孩子也都会好好的，我们都会好好的。”

    曹良瑟点点头，又道：“我答应你，为了你，我会好好的努力活下去，但是禄生，若是真的有个不好，你一定要保护我们的孩子，好吗？”

    叶禄生微微愠怒，他说道：“不是说了不要胡说么？”

    “嗯，好，我不说了。”曹良瑟柔和地笑着，又看了看外面，自己有些不好意思地道：“行了，天色已晚，今夜就歇在这里吧，我想姐姐不会怪我的。”

    “芸娘一向最亲近你，哪里会怪你？”叶禄生道，自己宽解了衣裳，上床在曹良瑟身边躺下。

    不一会儿，叶禄生睡着了，轻轻打起呼噜，曹良瑟轻轻一笑，她将头更靠近了叶禄生一些，腾出一只手，轻轻摸着叶禄生的脸，小声道：“我就是想多让你陪陪我。”

    沈芸今夜守在门边许久，眼看着月盘已经隐匿于黑云之后，也不曾见到叶禄生人影。

    “该是来了的。”沈芸喃喃，不一会儿海棠回来，听她喘着气儿道：“芸娘快些休息吧，大少爷在大少奶奶那里歇下了。”

    沈芸一愣，后来才一笑道：“也是，夜深了，禄生也不方便过来。”

    “大少奶奶真是矫情，”海棠嘟囔道：“说好了七天也得陪陪芸娘的三天的，可是这都在她那儿歇了多少天了……”

    “你说什么？她是正房，很该让着的。再来，大少奶奶叫我一声姐姐……你，你真是皇帝不急太监急！”沈芸呵道。

    “唉，”海棠收住话头，却还是小声说道：“可是，如果大少奶奶为何将良药赐给霜娘不给……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “闭嘴！”沈芸骂道：“你且再胡说，我就撕烂你的嘴！”

    “芸娘……”

    沈芸心烦意乱，她挥手让海棠退出去，道：“别说了，你出去吧！”

    “等不了多久了……”沈芸自顾自地说着，着衣而睡。

    王茜群这两天颇不舒服。

    没日没夜的被人盯着，她想起那时她初有身孕的日子。为了保护叶禄安的孩子，她哪里不是委屈求全，孩子，她拼死护住了，然而有什么用？再多的情深似海，敌不过佟霜一句服软求饶。

    她不肯入睡，小琴劝了她一会儿也就罢了，留她一人坐在桌边看灯花。

    王茜群有些口渴，一提茶壶，却是空捞捞的。“哼，一群没心肝的蹄子！”她骂道，便打算走到门边叫人，或许是知道她的惨败，今夜守着她的人，只有两个老嬷嬷，她刚要开口，却有一阵短笛声从夜风中传来，是一首《佳人》：“

    ……

    世情恶衰歇，万事随转烛。

    夫婿轻薄儿，新人美如玉。

    合昏尚知时，鸳鸯不独宿。

    但见新人笑，那闻旧人哭。

    ……”

    她的动作止住了，一句“但见新人笑，那闻旧人哭”，让她的泪毫无征兆地掉落下来。

    再听不下去，她“嘭”地关上屋门，惊醒两个靠在门框边沉睡着的嬷嬷。

    “三少奶奶？怎么了？”

    二人问了几遍，听得屋内没有答应，互相便道：“怕是听错了吧，唉，遭罪，偏偏是我们来守着这个人儿。”

    另一个压低声音劝道：“得了，少说些吧！你又不是不知道屋里那人什么脾气……”

    两人又说了许久，慢慢就没有声音了。

    王茜群仍坐在屋内，刚刚那两个老嬷嬷的话一字不漏地都传入了她的耳朵里，要是以前，她定会梗着脖子要和她们理论一番，如今……呵，她苦笑一声，心道：“我有何种资格去理论？”

    屋子关的是严实的，然而还是有一阵似有似无的声音萦绕在耳边：“

    夫婿轻薄儿，新人美如玉。

    合昏尚知时，鸳鸯不独宿。

    但见新人笑，那闻旧人哭。”

    她在眼前挥了挥，像是要赶走什么似的，她突然思索起“旧人”一词来，旧人？她算是什么旧人……她旧人也算不上……

    腹中突然阵痛，她捂着肚子，身子疼得弯曲起来。她还记得前几日她腹痛时，叶禄安会跪在她的肚子边，温柔的抚摸着，也不害臊地说道：“不要欺负你娘亲了，听话，你很快就可以出来了……”

    这样的场景还历历在目，仿佛就是昨日之景，怎么一昔之间，说变就变了？

    “佟霜！”她握紧了拳，若是重来，她是绝对不会让那人进门的。

    阵痛过去，王茜群慢慢躺在床榻之上，她想了想，曹良瑟怕是要生了吧。她是大少奶奶，生下的孩儿无论男女，自然都是叶家上下的宠儿，再来她又有沈芸和佟霜二人护着，怕是不会和自己一样这般狼狈，尽管她身子羸弱呢？

    她这样胡思乱想着，好半天才道：“孩子，娘亲对不起你……”

    半夜的时候又下了雨，雨似乎下得很紧，打在屋檐上，都是密密麻麻的声响。王茜群听着雨声睡去……

    这一夜还是很宁静，陆府上上下下被夜雨冲刷得干净，汇成一股水流的雨水从水沟流到外面，也好似带走了什么东西一般，只留下“哗哗”水声，没影儿了……

    