
    沈芸本来也是慌乱得很，不过被海棠这番摇晃一阵，渐渐回过神来，见海棠已经是如同疯魔了，便咬咬牙，愣是一个巴掌“呼”得扇过去，骂道：“你在这里作什么死！区区一‘好像’二字，就让你吓破胆子了吗？这件事，你做的时候不是很有胆量吗？”

    海棠还是害怕，乱叫道：“芸娘，若是被查出来，我会死的，照着老夫人的脾气，我哪里逃得掉？”

    沈芸见海棠还没被扇醒，便又是一个巴掌扇过去。正巧进来一个换茶水丫鬟，见此不由吓了一跳，差点摔了茶盘。沈芸回过头，看到是一个面生的丫鬟，便骂道：“怎么，你也想挨两个巴掌，长长记性么？”

    那丫鬟哪里敢？于是急急地将茶水换了，抱着茶盘退出去。

    海棠这才有些缓过神来，虽不慌乱却也是无措，问：“芸娘，我们该怎么办？”

    沈芸喝了口换过的热茶，慢慢道：“我仔细想一想，你也别怕，我说过这事不会危害到你就不会危害你，如今的话，你不要太害怕，小心让人注意。”

    海棠点点头，服侍沈芸躺下后，也回屋去了。

    次日，店家老板也无准备早饭的意思，还是叶家的几个丫鬟下人借了客栈的厨房，勉强做出些饭食来。简单吃过，便起程，叶老夫人派叶三等人先快马回去，留下叶禄生两兄弟和一些家丁守着，其余便是一些女眷。

    曹良瑟其实有些乏累，却也不好让众人替她担心便一直强撑。

    叶禄生自然没发现端倪，又加上曹良瑟每次都让他多去陪陪沈芸，因此一路上也多是陪着沈芸。

    快回山东的时候，途径之前去往曹府时，投宿的第一家店，可是如今却是人去楼空，叶老夫人叹着气，摇了摇头，马车又慢慢前进。

    “物是人非，不过如此了。”叶老夫人有些感慨，想到叶家如今也不能说是万分安全，也有些担忧。

    曹良瑟笑道：“娘，你不必过多费心，禄生说了，之前是他不懂事，等他回去，一定帮你好好守住叶家，让叶家越来越好。”

    叶老夫人听得，得了一份安慰，拍拍曹良瑟的手，笑道：“但愿如此，其实禄生啊，这个节骨眼还是应该多守着你。”

    曹良瑟摇摇头，握着沈芸的手，笑道：“怀着孩子已经半年多了，我也习惯如此了。”

    沈芸回握过去，也是微微一笑。

    如此又过了两天，终于到了陆府门口。

    叶三带着王夫人和其他叶家人等出门迎接。

    叶老夫人等自然先得让各自的贴身丫鬟在轿内先替自己梳妆一番。叶老夫人叮嘱绮罗时，曹良瑟惺忪着双眼道：“不用了，你就将我的头发理一理便是，我有些困，不想动了。”

    叶老夫人心疼她一个孕妇还奔波多日，心里不免心疼，便吩咐道：“待会儿就扶着大少奶奶回屋休息，至于和家人拜见嘛，也就都省了。”

    曹良瑟道了句谢，闭上眼让绮罗梳头。

    听到叶禄生等兄弟四人已经开始说话，叶老夫人才敛了神色，和沈芸一起下去。

    见了王夫人，两人还未说话呢，听得绮罗在轿内大喊起来：“救命啦，大少奶奶晕过去了！”

    叶禄生最先进去，见曹良瑟一头歪在绮罗身上，吓了一跳，连忙抱着人下来，急急冲回屋子里去。叶老夫人又急又怒，呵道：“都傻站着做什么？叫大夫！快去！”

    沈芸心里知道是为何，正心慌不已呢，突然感到一冷冷的目光投在自己身上，沈芸心虚地左右一看，不是别人，这目光的主人果然就是佟霜。

    大夫来得很快，仔细诊治之后，是觉得不好当着众人明说，便只留了叶禄生和叶老夫人二人在屋子里，这才道：“夫人、少爷，恕我直言，这位少奶奶的状况很不乐观。”

    “你少装腔作势！”叶禄生最听不得这种官话，直接问道：“她究竟如何？”

    叶老夫人回头指责一看，重新问了一遍情况。

    那大夫道：“这位少奶奶许是饮食不慎，许是先天便有病根，许是其他，总之这位少奶奶的身子不太适合生子。”

    “若不适合，她又怎么怀上了？”叶禄生觉得荒谬。

    那大夫用一种轻蔑的目光看着他，道：“这种情况特殊，冒犯说一句，其实也怪家里人不够重视，若是在受孕之前好好找大夫一问，自然就能知道该不该怀孕，这位少奶奶也不用冒这样大的风险。”

    叶老夫人自然听懂这些话，又问：“大夫，难道就没有其他办法了吗？”

    那大夫想了想，又道：“只要仔细调养，能母子平安也是有望，只不过……”

    叶禄生心急，追问：“只不过什么？”

    大夫看了看叶禄生，道：“无论这个孩子能不能顺利生下，这位少奶奶的身子，是的的确确不能再怀孕的了。”

    三人又说了会子，那大夫留下一张药方子，细细叮嘱几句便走了。

    叶老夫人将方子递给绮罗，要她仔仔细细地按照上面的要求去抓药，又道：“禄生，你也累了，良瑟这里还有下人看着，你且先去好好睡一觉。”

    叶禄生轻轻一拂曹良瑟额头，想起当日自己还说什么要和曹良瑟今后要白头偕老，子孙满堂，心中不免一酸，差点落下泪来，喃喃道：“何苦对她这样残忍？她跟着我，是在委屈了。”

    叶老夫人见叶禄生这样，使了个眼色，卓圭会意，上前扶起跪在床榻边的叶禄生，叶禄生本就很疲劳，如今伤心一场更是脚下都虚浮了，便恍恍惚惚地跟着卓圭回屋去了。叶老夫人摇了摇头，吩咐身边的下人这几日务必看好大少爷和大少奶奶后，转身看了眼曹良瑟，也去了。

    殊不知，一直在榻上未动分毫的曹良瑟，突然睁开了眼，流下一行清泪。刚刚他们说的话，她都听见了。

    曹良瑟慢慢将手放到自己的肚子上，她的头脑一时很乱，屋内一直点起的熏香在此刻有些让她不舒服，她看着升起袅袅轻烟的香炉，久久不语……

    