
    正要回到屋子，突然听见身后的声音：“二弟，你在做什么？”

    叶禄英不动声色地将曹良瑟交到叶禄生手里，淡淡道：“大嫂出来走走，不知为何晕倒了。”

    “绮罗！”叶禄生小心翼翼地抱住曹良瑟，声音却是不满地质问。

    绮罗还后怕呢，便急急地道：“大少爷饶命！绮罗本不该让听大少奶奶要出去散散心的话，但是看在大少奶奶躺了多日的样子，实在很不忍心……”

    “行了。”叶禄生知道绮罗自己也不敢有那么大的胆子，又道：“哭哭啼啼地傻站着做什么？去请大夫来！”

    绮罗立刻一边抹泪一边往外跑了。叶禄生抱着曹良瑟进屋，不等叶禄英说话，就要关门：“良瑟自有我来照顾，二弟就回去吧。若是王娘找不到人，该担心了。”

    叶禄英一手抵着门，看着自己的大哥的眼睛，问道：“大哥，我问你一句，当年曹家说要和我叶家联姻是因为曹二小姐，也就是大嫂说是因为你救了她的性命，可是真的？”

    “……”叶禄生心里一紧，这时才注意到沐芝手里的青衫，他又想起那个梦来：在一处压抑的虚空，叶禄生看见曹良瑟摸着肚子，恶狠狠地说：“错寄相思，错寄柔肠……”

    他的嗓子很干，低头看见迷迷糊糊的曹良瑟，她那么美好，在他心中又是那么独居份量，他微微用了力，也看着叶禄英的眼，用力而又心虚地回答：“是。”

    “那就好……”叶禄英突然一笑，似是放下什么心事，他又道：“刚刚我替大嫂诊了脉，虽然她很虚弱，但是我没有看出来是什么病因，或许是孕妇情绪波动太大导致。大哥毋须太过担忧。”

    叶禄生点点头，看着叶禄英慢慢离开，他心里蔓延出了太多黑色的可耻的虚假心思，几乎就快蹦出他的胸腔。

    “二弟，你等一等！”

    叶禄英回头看见自家大哥，叶禄生将唇紧紧抿着，好半天他才说：“我知道你心中的疑虑，傍晚你来后花园的凉亭，我会将一切都告诉你。”

    “……好。”叶禄英点点头，和沐芝一起离开。

    叶禄生抱着曹良瑟，他觉得心里空了一块儿，卓圭从外面进来，许是跑得太快，额头上还渗着汗水，他“吚吚哑哑”的比划着，指了指院子外，叶禄生懂得大半，便道：“娘他们也赶过来了？也好，你先去带他们进屋。”说着，又吩咐一个丫鬟下去泡茶。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶老夫人急急忙忙地过来，先是到床前仔仔细细看了曹良瑟，才又问：“怎么了？传大夫了么？”

    叶禄生回答：“传了，娘不要太担心。”

    “我怎么能不担心？”叶老夫人由芮喜扶着起身，定定地看着叶禄生。叶禄生随即想起当日大夫的话，不免也心酸得很，看着曹良瑟道：“娘，你放心，禄生一定保证他们母子平安的。”

    叶老夫人点点头，这才走到一边休息。乔氏自然是抢先一步过去了，摸了摸曹良瑟的额头，道：“良瑟福大命大，定不会有事的。”

    “借乔姐姐吉言，大少奶奶一定会平安无事的。”沈芸也是热泪盈眶地跪下来，守在榻边。

    佟霜站在一边，看着沈芸似是真的担忧心疼，心里不免腹诽：“人前人后，各不相同……沈芸啊沈芸，你能到今天，不是没有道理。”

    难得的是，王茜群也挺着肚子过来了。进来先给叶老夫人请安，笑道：“大家都在呢？怎么，大少奶奶还没有醒么？”

    众人不免反感她的无礼，都不答应她，王茜群却是微微一笑，道：“大少奶奶这几日贪睡，怎么，大夫都没查出个缘由么？”

    正好绮罗请来的大夫出来了，还是当时的老话，只不过没有将曹良瑟的身子今后都不能再怀孕的事实说出，叶老夫人听得，正要派人带大夫下去取银子，乔氏却突然抓住了大夫，问道：“任大夫，我知道你是咱们这儿最有名望的，你来给良瑟诊治多次，难道真的就是普通孕妇症状？我当时怀有灵儿虽贪睡，却还不至于突然晕倒！再来，茜群也是和良瑟差不多日子有孕的，可是……”

    “陆少奶奶，”那大夫看了看叶老夫人，道：“各人的身子是不同的，这叶大少奶奶的身子本就比其他人虚弱很多。”

    王茜群听得，往前走了一步，道：“大夫这话有理，想来是大少奶奶真真是虚弱所致，我以前也是看到大少奶奶咳血的。”

    “什么？”叶禄生连忙问。

    绮罗忙回答道：“我家二小姐自打娘胎就带出来的，不过都是开春的时候才咳嗽，可是一直都有用大夫开的药喝着，也就很少咳血的。那次被三少奶奶看见，也许是大少奶奶忘记喝药了吧……”

    那大夫听得，捋了捋胡子，道：“且将大少奶奶的药给我瞧一瞧。”

    绮罗便去柜子里取药，大家自然都等着药来。唯独王茜群走了几步，突然脸色大变，也不管众人皆在，连忙一手捂住了鼻子，只道：“茜群有些不适，便先去了。”说着，提步就往门外去，走得飞快。

    众人被这三少奶奶弄得糊涂，也不知是谁说了一句：“三少奶奶一向都是这样的……”

    大家这才想起她的飞扬跋扈来，于是都了然地点点头，那大夫也好好研究了那治咳嗽的药，却是无事的。大家便又松了口气，送着大夫出去。

    佟霜等也跟着众人散去了，只有乔氏还担忧地看着，叶老夫人劝道：“烟儿，良瑟这里还有禄生和一众下人守着呢。你回去吧。”乔烟想着，自己守在这里也不好，便点点头说是，和入画、悦书两个丫鬟一起回去。

    叶老夫人走时又看了看叶禄生，见叶禄生郑重地点头，这才放心地离开。

    出了院子，叶老夫人问：“王夫人在何处？”

    芮喜答道：“想是在屋里念佛经，这几日王夫人都是这样的。”

    