
    沈芸自然将绮罗的话当做没听见，亲昵地拉着曹良瑟的手说这说那，她看着曹良瑟敷衍的笑容，开始害怕了。

    一直以来，沈芸把曹良瑟当成唯一一个可以信任的人，因此她防备佟霜、王茜群，甚至是叶老夫人，可是她从未防备曹良瑟，她和曹良瑟一块儿的时候，总是不会想着其他，如同所谓的真的好姐妹。

    可是昨夜听那丫鬟说起，她却是开始动摇了，或许曹良瑟根本不似众人看到的温柔贤淑的模样？

    沈芸正是害怕曹良瑟突然要与她冷漠起来，若真是如此，她可就找不到另外的依靠了。她害怕的就是这个。

    二人都有心事，一个生怕冷漠，一个浑身乏力。

    就快要无话时，入画却是进来道：“叶大少奶奶，霜娘过来了。”

    曹良瑟寻了个舒服的姿势靠在椅子上，道：“进来吧。”

    佟霜也是一宿没睡，用了好多粉才遮住了眼底的乌青。她本是想着自己早早来关心一番曹良瑟定会让她感动，哪里知道已经有人抢先了。

    三人聊着，佟霜见到曹良瑟一脸疲倦，正要问可是没睡好？便听见一阵脚步声，珠帘后出现的人却是叶禄生。

    佟霜笑道：“大哥早。”

    叶禄生没想到前厅这样多人，于是冲着沈芸和佟霜点点头，也没说什么。或许又是想到昨夜抛下沈芸出来，叶禄生显得有些尴尬。

    还好入画道：“叶大少爷起来了，我家少爷有请呢。”

    “是清哥哥么？”

    入画抿嘴笑道：“还能有谁？”

    叶禄生一拍头，笑道：“我睡糊涂了。”

    于是和曹良瑟说了几句，便和入画一同去了。

    沈芸看着叶禄生离开，回头时对上佟霜的目光，意味深长。

    佟霜这才知道为何沈芸来得这样早了，便道：“看大少奶奶陪我们坐了这么久，也该用早饭，我和芸娘就不打扰了。”

    曹良瑟谢她善解人意，便笑着点点头。

    佟霜和沈芸一同出去，沈芸出了门便抱怨道：“你急着去投胎么？”

    “让我猜猜，你为何要来？”佟霜不接她的话，反而自顾自地说道：“难道是怕大少奶奶突然醒悟，如今要反戈一击了？”

    “你胡说什么？”

    “你恨大少奶奶！”佟霜靠近沈芸，道：“她抢走了大少爷。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沈芸不屑，道：“你取笑我作甚？似乎昨夜三少爷也不曾是陪着你的。”

    佟霜冷笑一下，摸了摸眼前即将凋谢的花儿，道：“这可不一样。昨夜王茜群听闻王老爷死讯，心中哀伤，禄安于情于理也该去陪着她的。你却不一样，我看，你怕是已经将大少爷带回了屋子，可还是让人带走了……”

    “这跟你有什么关系？”沈芸道：“再说，大少奶奶一向对我极好的。”

    佟霜冷冷开口，直接说道：“她对你好？那为什么她那一剂怪胎良药却不曾与你分享？”

    “什么良药？”沈芸诧异。

    佟霜却是对她这个反应极为满意，道：“大少奶奶曾对我说过，她在曹家带了一些偏方，每日都喝着，很快就有了身孕。后来还吩咐绮罗熬了来与我喝，当然了，还叮嘱我，这个药是偏方，传出去不太好，让我不要说出去。”

    “什么时候的事？”

    “这个你管不着，我这样只是想告诉你，还是离大少奶奶远一些吧。一来，如同你说的，我们如今是一条绳上的蚂蚱，我不想你被蒙在鼓里；二来，我也是为了护着大少奶奶。”佟霜说着，看着沈芸安静下来，心知效果已经达到了，便和离珠一起离开。

    沈芸在原地紧握成拳，她心中破碎的不仅仅是她与曹良瑟这些年来或真或假的情，还有她对时间温暖的最后一点信仰。但是这些是佟霜所不知道的，沈芸突然笑起来，她心道：“既然一切都是假的，那也就不要怪我狠心！”

    这厢佟霜走到王夫人院前时，看见已经有下人再为她收拾了，佟霜进去看，却见王夫人已经换上了黑白丧衣，吩咐着下人将东西搬出来。

    “娘。”佟霜唤了一声，王夫人听见了，见是佟霜，便只是打了个照面，又继续忙着。

    佟霜不顾离珠劝阻，自己上前，帮着将一个箱子抬到推车上。

    王夫人见此，却是有些诧异。佟霜道：“娘，说起来禄安也叫王老爷外公的，那么，也就是我的外公，不如，娘就让霜儿陪着去吧。”

    王夫人脸上有一丝松动，后来还是道：“不了，茜群怀着身孕，我还怕除了禄安一个大男人，没有一个亲人帮我看着她呢。”

    佟霜了然，道：“霜儿明白了，我送娘出去。”

    王夫人点点头。

    二人出门，就看见在往这里来的叶禄安和王茜群。

    “娘要走了么？”王茜群上来道。

    王夫人“嗯”了一声，嘱咐她这些日子要好好照顾自己，又冲叶禄安道：“你和陆老爷走得近，这很好，但他始终是陆家的人；有些事情我不用明说，你也是知道的。”叶禄安答应说“是”。

    这时马车过来，却是顶青顶黄面，四四方方的大车。这种马车的租金比一般马车贵了一倍，坐起来的确是宽敞舒服很多。

    叶三从马车上下来，见了王夫人等人，道：“这是老夫人特意嘱咐的，怕王夫人路途遥远，特意挑了好点的。”

    王夫人早已气极，面上却是笑道：“多谢姐姐有心，只不过，还请管家为我雇一辆小一些的，我就带着两个丫鬟，实在不需要这样的马车。”

    “王夫人这是看不起老夫人的恩惠？”叶三心中也很为难，但是却又不敢违背叶老夫人的安排。

    王夫人只能道：“那就多谢姐姐的美意了。”她将“美意”二字咬的极重，随后便愤愤地上了马车。

    留下佟霜三人，目送马车远去。

    等到叶三离开，王茜群才骂道：“老夫人这是什么意思？我娘回去奔丧的，她却雇了这么豪华的马车，若是被其他人看见，闲话还少么？”

    