
    事后，叶老夫人派下人去曹良瑟屋子里仔细查看过，并无什么害人的东西。

    芮喜手上涂了清清凉凉的薄荷油，替叶老夫人揉太阳穴，她小声道：“老夫人，你呀，就是太担心大少奶奶了。”

    叶老夫人舒服地闭着眼睛，道：“良瑟怀得是我叶家的嫡子，而且……”她想起当日大夫告诉自己，关于曹良瑟身子情况，不由忧愁地皱起眉头来。

    芮喜还以为是自己使错了力度，便将手上的力减弱好些，叶老夫人却是推开她的手，站了起来。她看着曹良瑟空下来的屋子，微微一叹。

    造化弄人。叶老夫人的脑海里蹦出这两个字来，随后自嘲一笑，道：“看来，我也得去念念经了。”

    芮喜只当叶老夫人在说笑，却不料她果然是推开门，往王夫人那里去了。

    这厢，王夫人看着自家儿子换回了一身灰蓝色的僧袍，道：“此去，不知何时才能再相见。禄英，一定要好好地活着。”

    叶禄英右手立于胸前，微笑道：“一念记住了。”

    “我听闻灵台寺已经太平了，这才放宽心地让你回去。”王夫人燃了三炷香，虔诚地对着佛像拜了拜，把香好好地在香灰上插稳了，才又道：“禄英，娘没有你那个淡泊的境界，说不得什么高深的道理，只求你能平平安安就是了。至于你心中还不曾放下的，就让佛祖帮你忘却吧。”

    叶禄英听得王夫人话中有话，看向王夫人，却见自家娘亲正看着自己的那件青衫，脸上顿时火烧一般。王夫人叹了口气，道：“儿心娘知，你是我怪胎十月生下来的，是我的心头肉，你有什么事，就算不和我说，我也能够察觉出什么的。”

    “娘，事情……”

    “你放心，我不会对谁说的。”王夫人拍拍他的肩膀，道：“你既然决定要将这段情藏埋心底，我又何苦千方百计地将它挖出来？”

    叶禄英感激地笑笑，王夫人却是转过身，道：“你走吧，这次我不送你，我等着我的孩儿平安归来。”

    叶禄英在王夫人背后点点头，又立刻察觉她看不见，便又说道：“娘的话，孩儿谨记在心，此刻和娘就此拜别，一念告辞。阿弥陀佛。”

    说着，点头便走。沐芝一直沉默在一边，直到叶禄英走出房门，想了想，一跺脚便紧紧地跟了出去。

    王夫人忍了许久的泪，终于夺眶而出，她颤颤巍巍地跪下，双手合十，一遍又一遍地重复念道：“菩萨保佑，菩萨保佑……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沐芝沉默地跟在叶禄英身后，直到门口，正想说些什么，却听到一阵扣门声。

    沐芝抢先一步把门打开，却是叶老夫人和芮喜。

    “给老夫人请安。”沐芝见礼，叶禄英也是微微一个鞠躬。

    叶老夫人走进来，第一眼自然先是注意到叶禄英一身的灰袍，便问道：“这是怎么？二少爷是要出门么？”

    叶禄英摇摇头，道：“一念想着，在此处逗留许久，寺里的事心中也一直未曾放下，如今得了娘的允许，便即刻启程，回我灵台寺瞧瞧。”

    叶老夫人微微有些吃惊，却也不忘挽留道：“何苦这样着急？这阵子天气尚好，人人都聚在一起，你们兄弟几个平时也很少相处，何不多留些日子？”

    “佛缘，一切都在心中。”叶禄英扬起一张棱角分明的脸，道：“心中相互挂念着，即使远隔天涯海角，也是犹如故人在身边，同样幸福温暖。”

    “可惜了。”叶老夫人又道：“我此次过来打扰，本是想和禄英你谈谈佛理，念念佛经，此刻想来是没有机会了。”

    叶禄英一听，摇摇头笑道：“佛法无边，要想虔诚学，必定很花费时间精力，大娘又是这般事务繁忙之人，如此一来反而得不到什么结果。

    不过大娘若真是想学……”叶禄英说着，从包袱里拿出一本《心经来》，道：“一念知道，这些日子的事让大娘忧心烦恼，所以临别之际赠予大娘一本一念手抄《心经》，望大娘能早些解心中疑虑。”

    叶老夫人谢着接过，是一本普通的封面是蓝色手抄本，粗略一翻，都是叶禄英的字迹，叶老夫人合上本子，笑道：“如此，多谢一念大师的赠予了。”

    “大娘缪赞了，一念不过是个凡尘僧人，谈不上什么大师。”叶禄英再一拜，又道：“恕一念不能耽搁太久，如此，就此别过。”

    正巧，卓圭也寻上来，见叶禄英和叶老夫人在此，忙大大地弯腰请安。

    叶禄英自然知道所为何事，但如今既然已经下定决心要斩断红尘线，必须是要手起刀落，不能拖泥带水，因此便道:“卓圭，你去拦住大哥，就说今日之约，恕一念放他一回鸽子了。”

    叶老夫人觉得奇怪，却也不能多问，只得和叶禄英相互行了礼，目送叶禄英离开。

    叶老夫人捧着《心经》站在院子里，芮喜见沐芝的身影也消失在转角，这才问道：“老夫人，我们还进去么？”

    叶老夫人摇摇头，看着手中的书，正好微风拂过，掀起书页来：“观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……是故空中无色，无受相行识，无眼耳鼻舌身意，无声香味触发，无眼界，乃至无意识界……无无明，亦无明明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道……故知，般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚……揭谛揭谛，波罗揭谛……”

    突然感到一阵寒意，叶老夫人打了个冷颤，芮喜吓了一跳，急忙伸出手，使了大力扶住。

    等着站稳，叶老夫人才道：“不进去了。”

    她左右环顾一番，除了偶尔路过的下人外，并无可疑的身影，不免感到有些可笑，她想着，果然是这几天太劳累，已经搞得自己吓自己了。

    