
    “禄安，妹妹究竟怎么了？”王茜群挺着个肚子，算起来已经有四五个月了，因此步履有些不稳，摇摇晃晃的，叶禄安连忙上前扶住了。.

    叶禄安知道此刻装作不知也无多大用处，便干脆直接告诉她：“大喜，霜儿有身孕了，现在大夫正在给她诊脉呢。”

    王茜群有些不信，朝里面望了望，道：“真是恭喜妹妹，只不过，我这个做姐姐的应该好好去看看吧。”

    “不必了，”叶禄安有些生硬地拒绝，道：“霜儿本来昨夜就没睡好，我想着等大夫出来，再让她好好睡一觉。对了，要不要我再请大夫给你看看？”

    “好啊。”王茜群巧笑倩兮。

    叶禄安小心地扶着王茜群，见她也没有个贴身伺候的，便决定先送她回去，正好佟霜和离珠送着大夫出来。

    “恭喜少爷，夫人胎象很稳，母子平安。”那大夫说完，叶禄安自然高兴，又请大夫跟着他去王茜群处，顺便给王茜群看看。

    佟霜笑着送叶禄安离开，王茜群有意无意地看着佟霜的肚子，露出一个冷笑后，转身靠着叶禄安离去。

    佟霜不可能怀孕！王茜群笑着，心里有一个坚定的声音告诉自己。

    见人都走得远了，佟霜才瘫软地倒进离珠怀里：“离珠，我该怎么办？”

    离珠知道，女人一旦陷入绝望，要么就此堕落下去，最后一败涂地；要么找准机会崛起，来个凤凰涅槃，她知道佟霜是属于后者，因此她笑道：“霜娘不要担心，无论怎样，离珠一直会在你的身边。”投靠她的意思，不言而喻。

    佟霜勉强一笑，道：“离珠，我好累，我要去休息……”

    佟霜的记忆中，她的人生里二十多个冬天，就是在此时此刻真正冷起来的，冷得刺骨，冷得痛苦，冷得绝望。

    王茜群身子好得很，叶禄安笑着送大夫出去，回来给王茜群说了几句，便想着要回去和佟霜待在一块儿。王茜群仍是笑得，她道：“这女人一旦有了身孕，心里想的就会多了，你好歹多多和她说说话。”

    叶禄安感谢王茜群突然生出来的理解，笑道：“我这就先过去了。”

    等叶禄安出去好一会儿，沐芝才过来，见到王茜群，先是问了安，才问道：“夫人听见刚刚霜娘那里有不小动静，让我过来问问，究竟怎么了？”

    “唉，你不会自己去问吗？”王茜群却是不肯赏沐芝这个面子。

    沐芝本来就不想见王茜群，只不过因着王夫人特意吩咐，才过来打听一下，哪里知道会吃个闭门羹，心里有些赌气，便要离开。

    王茜群却是抢先走近里屋，道：“不是什么大事，你就回去告诉娘，说‘佟霜也有孩子了，她老人家又多了一个孙儿’，再来，若是娘还想问什么，劳烦她能自己过来一趟，总是让一个下人跑来跑去，也不好。”

    沐芝听此，心里不免也是惊讶万分，霜娘有身孕了？也不知道王夫人会怎样想，不过看三少奶奶这样处变不惊的模样，奇怪！沐芝满肚子狐疑地出去，挑了个叶禄英不在的时间，回去细细地跟王夫人说了。

    王夫人听完，多日平静的脸露出了痛苦之色，天意吗？她将佛经随意搁置了，站起来想到：如今王家已经衰落，本以为冲着茜群的孩子还能让禄安看在后继香火的份上多多协助本家，可如今佟霜也有了孩子，冲佟霜这样的人，一定是要将自己的孩子扶正的，到时王家才是真正的气数已尽。

    “可是真的？问清楚了吗？”王夫人问，只觉得眼前昏沉沉的。

    沐芝不确定回答：“我也是听三千奶奶说的，具体情况我也不知道，不过三少奶奶说，若夫人还想知道什么，劳烦你能亲自过去一趟。”

    “嗯。”王夫人点点头，她脑袋里唯一的想法就是，无论如何，佟霜的孩子，决不能留！

    “沐芝，替我换衣服，看来不得不出去一趟了。”王夫人说着，摸了摸身上的灰色袄子，想起叶禄英，不由捏了捏拳头。

    王茜群似知道王夫人会来，早就备好了茶水等着，见人进来了，笑道：“今儿刮的什么风，让娘也出来了。”

    “沐芝，你和他们都先下去，没我吩咐，不要轻易让谁进来。”王夫人不打算客套讲究什么，一口气吩咐了，便坐到了佟霜面前。

    王茜群给王夫人倒了一杯茶，道：“娘有什么话，喝口茶润润嗓子再说。”

    “茜群！”王夫人端正着脸色，问：“真的吗？霜娘果真是有孩子了吗？”

    “娘，若是为了这件事，你大可放心，”王茜群笑得讳莫如深，肯定道：“佟氏的肚子里，什么都没有！”

    王夫人正要问她为何那样自信，王茜群却是勾起一抹笑来，道：“樱粟，一个用过太多樱粟的女人，怎么可能会怀上孩子？”

    “什么！”王夫人大吃一惊，原本她以为王茜群只不过是嫉妒佟霜罢了，顶多心存怨恨，一般就斗斗嘴什么的也就过了，哪里知道王茜群的心思已经变得如此阴鸷！“你，你，你何时把那种东西给霜娘用的？”

    “这个么，娘你不知道，”王茜群道：“是一瓶香水，我将樱粟制成齑粉，掺合进去，送给了佟氏……说起来，娘对这玩意儿的使用应该比我更清楚才是！”

    没想到又被提起往事，王夫人只恨当初什么都告诉了王茜群，此刻也不想回忆当初的罪孽，于是便将最后一句只做听不见，反问道：“你就不怕被查出来？”王夫人自然又是担忧又是气愤：“你堂堂王家大小姐，若是被查出来这样害人，你让王家的脸面往哪里搁？”

    不提王家还好，一这样提王茜群就有些生气，于是也冷言冷语道：“娘还好意思提王家么？这么这日子了，娘为王家做了什么？日日在老夫人跟前服软卖乖，除了一句‘有些事，我不懂’，想来你也找不出什么话可以跟我说。如今开始着急，是否晚了些呢？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!