
    叶禄安今夜睡不着，他烦躁得翻来覆去，不想动静惊醒了一边的王茜群，她轻声问道：“怎么了？”

    叶禄安讪讪地止住了动作，笑道：“没什么，怕只是夏热，心里烦闷，你睡吧。”

    王茜群点点头，在黑暗之中，却是微微一笑。

    第二日，叶老夫人念着王夫人不在，便想着叫佟霜过来一聚，因此就叫芮喜去厨房多备早饭。

    叶老夫人一个人看着镜中的自己，是西洋镜，照的清楚得很，她一把扯下用来遮挡镜面的布，笑道：“不该用这种东西，把人照的这么清晰，脸上有什么东西都出来了。”

    她已经不再年轻，皱纹遍布在脸上，眼睛也变得浑浊，她想起叶家的祠堂里林氏的遗像，“也只有你了，永远那样年轻。”叶老夫人说着，取下发髻中的一支红宝石簪子，看了看，然后放到首饰盒里去，道：“老了，用不得了的。”

    佟霜是和沈芸一起来的，二人还是说说笑笑，如同好姐妹。

    “给老夫人请安。”二人行了礼，各自坐下。过了会子，叶禄欢也到来，也是给老夫人道了早好，然后坐下。

    叶老夫人笑道：“今儿就我们几个，至于其他人，都有下人伺候着，这种时候也不好请他们过来。”

    沈芸亲自将几人的早茶填好，吩咐海棠给佟霜准备温水，她道：“霜娘也是有身孕的，就不要喝茶了吧。”

    佟霜点点头，道了谢。叶老夫人笑道：“还是你想得周到。”

    说着，叶老夫人又问了问叶禄欢这几日的状况，叶禄欢自然都说很好：“平日无事，都在房里看看书，写写东西，虽然有时候无聊，但也不是枯味乏燥。”

    叶老夫人点点头，说道：“很是该如此，我们叶家到了你们这一辈，还真没有出来一个像样的读书人，你好好争气。”

    都说着呢，芮喜却是空着手回来了，叶老夫人不悦，正要追问，芮喜却是看了看佟霜，一脸惊讶的表情，道：“可不好了，后院突然传疯了！”

    沈芸等人听得糊涂，她问：“芮喜姑娘慢慢说，究竟怎么了？”

    “他们说，他们说，霜娘的肚子……是，是假的……”芮喜说完，不好看佟霜的脸色。

    “一派胡言！”离珠听不下去，佟霜却制止住，道：“离珠，不许说话。”

    叶老夫人脸色早已不好看起来，她问：“谁说的？”

    芮喜小心翼翼地答道：“是一个叫做小琴的……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “小琴？”叶老夫人倒是对这个名字没有影响。

    “回老夫人的话，小琴是陆家的丫鬟。”这些日子，这个叫小琴的丫鬟可是狠狠的在下人里面出了名，因此海棠也有耳闻。

    叶老夫人慢慢念着“小琴”二字，突然站起来，看着叶禄欢道：“禄欢，你回自己的屋子去，今儿这早饭我会告诉下人送到你院子里去。”

    叶禄欢如何不懂，站起来，看了看佟霜，自己先去了。

    叶老夫人沉声道：“你们两个跟我走。”沈芸和佟霜二人连忙跟上。

    叶老夫人吩咐芮喜去唤陆夫人来，一路上都是沉着张脸，沈芸听此消息也很吃惊，询问般地望过去，佟霜没有看她，脸上却是风波不兴的。

    三人很快到了后院，得知消息的叶三也是极快地将小琴抓住，带到叶老夫人面前来。

    “你就是小琴？”叶老夫人问。

    小琴点点头，却丝毫没有被人抓住的害怕与恐惧。

    “你，可知你说了什么？”叶老夫人再问。

    小琴看了看一边的佟霜，冷笑道：“我说，叶家霜娘跟不没有怀有身孕，她是骗人的。”

    叶老夫人仍小声问：“你若是拿不出证据证明，可知有什么下场？”

    小琴却是成竹在胸，笑道：“若是小琴冤枉了霜娘，要杀要剐，就听霜娘一句话罢了。”

    “你一个丫鬟，和我作对有什么好处？”佟霜慢慢开口，众人醒悟，也觉得奇怪，不过转念一想，定是与叶家三少奶奶脱不了干系的。沈芸暗赞，心道：“果然厉害，一句话就把重点抓出来了。”

    “对啊！”众人议论纷纷时，又听到另一个声音，一瞧，却是叶禄安扶着王茜群来了。

    王茜群还未站稳，便说道：“想必小琴是有颗打抱不平的心，看不得有谁撒谎骗人罢了。”叶禄安听得尴尬，不禁轻轻松开了王茜群的手。

    他再看向佟霜，缠着声音问道：“是真的吗？”

    “禄安，哟……”佟霜还没说完，王茜群便又道：“唉，多大点儿事，找个大夫一进来，不久水落石出了？”

    陆夫人到时，见到小琴跪在地上，便暗道不好，上前骂道：“真是吃再多也管不住你的嘴！”说着，赔笑地看看叶老夫人，道：“妹妹看笑话了，怕只是这丫鬟吃饱了撑的，没话找话来说……”

    “不，我倒是想听一听，她会怎么说？”叶老夫人道。

    今儿云层很厚，乌压压的天空响起几声闷雷声。

    叶三上前，道：“看这天怕是要下雨了，老夫人注重身体，有什么要问的，回屋子里去问吧。”

    于是众人又迁至里屋，叶禄安坐不住，眼看着叶清夫妇和叶禄生到来，更是让他羞耻，他狠狠地问小琴：“你说霜儿的肚子有假，可有证据？”

    “自然！”小琴说着，有人带出那块棉布来，她得意道：“这棉布，霜娘应该很熟悉吧。”

    佟霜脸色一白，小琴更加得意道：“这是霜娘止癸水的棉布，若说霜娘真有身孕，那这癸水又是作何解释？”

    佟霜无力地靠在椅子上，离珠扶着，口不择言道：“那是我的还不行吗？”

    “呵，”小琴冷笑，道：“离珠姑娘可不要胡说，俗话说得好‘饭可以乱吃，话不能乱讲’，究竟是谁的，我若没有仔细问清楚，岂敢污蔑霜娘？”

    “你有什么证据？”离珠反问。

    王茜群悄悄使了个眼色，便在这时一个人走进来，待离珠和佟霜看清此人样貌，皆变了脸色。

    