
    “对了，我看你这些日子，似乎对离珠不像往日般亲近了？”叶禄安只是无关痛痒一问，不想佟霜却是皱起了眉，小声道：“终究不是自己人，我也实在不敢都信任她。”

    “怎么了吗？”

    佟霜笑笑，道：“这些都是女人家的事，你不用管，把重心放在你该做的事情上。”

    叶禄安点点头，这时听见有脚步声靠近，片刻传来春雯的声音：“叶三少爷在么？我家老爷有请。”

    叶禄安和佟霜听后，相视一笑，这一次，他们赌赢了。

    都是先装作不知，想到此处，便去叫了王氏等人，等都落座，王茜群好奇问道：“这天黑得真快，陆老爷传我们过来用饭，天却黑了。”这是在说陆家请饭没有讲究了，果然得知内幕的陆夫人已经有些不快。

    佟霜忙端起酒杯，笑道：“霜儿谢谢夫人款待。”王茜群只当这人又是在拍马屁，自己又有些犯困，也便没有同她计较。

    陆夫人好歹缓和了神色。王夫人本来和自己儿子叶禄英用着晚饭，却被入画硬是要请他们过来，本还以为出了什么大事，忙巴巴地赶来了，却又各自沉默谁也不肯先开口。王夫人待的有些莫名其妙，以为没出什么大事，便与众人客套几番，就要回去。叶禄英也站起来，说着要和王夫人先走，却被陆老爷笑着阻止道：“王夫人请坐，陆某有些话讲。”

    王夫人无心搭理其他，但此刻也不能失了礼数，便又坐了，笑着点头。

    “我虽然是流芳的亲哥哥，但和在座的，也算是熟亲。”陆老爷先是这么一笑，看了眼叶禄安道：“早些阵子，我带着禄生南下，回来途中禄生告诉我，其实叶三少爷才是个中人才。我一开始不信，但昨天特地找禄安一番详谈，才知所言非虚。”

    叶禄安知道陆老爷提前说了时间是为了避嫌，如此便谦恭道：“多谢舅舅赏识。”

    陆清也和大多人听得莫名其妙，他看了看自家妻子，乔氏也是一脸不解。

    “你不用谦虚你的每一个见解都很独到新奇却不是在说空话你有你自己的想法和措施这些很好”陆老爷笑着道：“正巧我在梁河镇有一个粮食铺子，你也知道我办这个铺子也不是为了赚钱，而是想着，身逢乱世能帮就帮多少，也能为自己积一点阴德。”

    话说到这个层面，已经有了眉目，王茜群反应过来，这陆老爷是在拉拢叶禄安哩！虽然和自己心里想的有些出入，但此刻得到陆家支持，今后说什么也会轻松不少，忙笑道：“陆老爷仁厚，都说你是活菩萨呢。”可不是菩萨吗？自己正愁王家不够跟叶老夫人斗呢，偏偏这陆家不偏不倚的撞了上来。

    “茜群这话真是让老夫汗颜。”陆老爷似有些惭愧，道：“虽然我一开始开这个店面，就是为了大济天下，可是山东离梁河镇仍是有些距离；因此我便不能经常前去察看，哪里知道就这么些个日子，那家铺子竟然越来越凋敝了呢？”

    叶禄安劝道：“不怪舅舅，舅舅手下多得是要亲自管理的，疏忽一两个也是情理之中的事。”

    “其他的都可以疏忽，然而这事关百姓的事却是拖不得，我必须要即刻安排些人手过去，否则出了事情也是担待不起的。”陆老爷似真的把民生大计放在首位，叹气道。

    王夫人看了眼叶禄英，微微一笑，沐芝立在后面暗骂一句虚伪，她曾跟着王夫人去那里买过熬粥的小米，米虽好，价格却是贵的惊人，绝对不是普通人家吃得起的。

    陆老爷突然道：“所以，我打算将粮食铺，交给禄安！”

    众人皆是一惊，叶禄安内心也是有些起伏，还好佟霜先是在他身后推了推，才回过神来，推辞道：“不可，禄安哪里能随意接手，若是一个不慎毁了舅舅多年的心血，禄安难辞其咎。”

    “你放心，做这个决定，我也是深思熟虑多时，冲着你告诉我的，我就想让你试一试……年轻人嘛。”陆老爷倒是笑得无所谓。

    叶禄安侧过头看着王夫人，这种大事还是需要一个长辈看着，尽管王夫人一心都在自己亲生儿子身上，这个过程却是不能少。王茜群忙用眼神催促王夫人回答。

    其实，虽然最近王夫人想开很多，但保住叶禄英和保住自己却不能混淆而谈，叶禄安很得陆老爷赏识，那么至少将来还能有个依靠，自然也欣然答应，不忘劝道：“禄安，能得陆老爷垂青是你的福气，想来林妹妹也在天上为你高兴；万万不可辜负大家对你期望。”

    如此，佟霜等都向陆老爷道谢，饭也没有吃下去的必要，陆老爷只留了叶禄安和陆清密谈，叶禄英送着王夫人回去，王夫人不放心王茜群的身子，便派沐芝跟着。

    佟霜来时不曾带上离珠，离珠从厨房吃饭回来，见院子空空的，以为临时出了大事，便火急火燎地出来找人，正巧在半路碰见。

    “离珠给三少奶奶请安。”见了王茜群，该有的礼数还是要有。

    因着叶禄安如今算是得脸，王茜群不免又露出那种趾高气扬的样子，从鼻孔里冷冷一哼，也不理她，径直去了。佟霜也不说什么，只道：“咱们挑段小路走。”

    夜里，不时有冷风吹来，佟霜似有心事，后面的头发有些乱，眼看发髻已经垂了下来。离珠不敢说什么，小心地跟着，也时刻提防着那根用来固定头发的翠玉簪子掉下来。

    主仆二人没有说话，佟霜回屋也是等离珠铺好床便睡去，离珠就是想问些什么，也不得法门。

    离珠不知道刚刚发生了什么，问了几个守夜的陆府下人，也问不出具体的，想到刚刚看见沐芝，便小声叫了几句“霜娘”，没人应答，想是已经睡着，这才放下心出去。

    层层床帷之间，佟霜睁开了眼。

    离珠出门，远远看见王夫人屋里还有些亮光，便走近了，听到有脚步声传来，离珠赶紧躲到一侧。

    门打开，出来之人正是叶禄英。

    王夫人想是太困了，只让沐芝送着人出来，只见叶禄英已经走远了，沐芝还是守在门口，离珠趁着灯笼的光看得真真儿的，那种从目光中透露出来的欲说还羞的东西和霜娘看着三少爷的时候一模一样。

    原来还有这么个心思！离珠不由嘲讽一笑，快步出去，唤道：“沐芝姐姐，沐芝姐姐晚些关门！”

    沐芝见是离珠，忙端正的脸色，道：“作死呢，王夫人已经睡下了，夫人这些日子本就疲乏，好容易才睡着。”

    离珠吓得捂住嘴，小声道：“瞧我这么莽撞！”

    沐芝不欲多言，自己退到院里，问：“你有什么事么？若是不要紧就明天说吧。”

    离珠打算先来套个近乎，便笑得颇有意味道：“我听说，这出家的人再还俗也是越来越常见了，还说还俗后，既能一边继续修行，还能娶妻生子。”

    “哦？”沐芝表情淡淡。

    离珠还以为是沐芝害羞，便干脆说白了，道：“若是二少爷还俗，说不定啊，一眼就会相中沐芝姐姐！”

    哪里知道这句话正正地戳中了沐芝心里的疼，之前叶禄英的态度已经告诉自己了，无论如何他已看破红尘，就算还俗，也是为了那个曾让他魂牵梦萦的神秘女子……如此，更觉得离珠这句话冲满了讽刺，心下不快道：“都说有事说事，你若再来说这种有的没的，那就快快离开！”

    离珠有些傻眼，难道这沐芝真的不喜欢二少爷？如此便觉得很是尴尬，但又想着这若是错过这个机会，恐怕也就找不到另一个机会知道入夜时究竟发生了什么，这样一来也就辜负了叶老夫人对她的期望。思虑到此，只能厚着脸皮，问道：“唉，我其实也是担心霜娘，看她回来之后也不说话，郁郁寡欢的，难道又是受了什么委屈？”

    “哼，”沐芝冷笑地看着离珠，道：“郁郁寡欢？她难道不是喜出望外才对吗？”

    离珠回想起佟霜反常的反应，只能再问：“可是，霜娘却是显得不开心呢，沐芝姐姐，我不比你是夫人们的贴身丫鬟，我们这些伺候娘子的，和普通下人有什么区别？”

    “她不可能不开心的，三少爷今儿可是得了陆老爷好大一个粮食铺子呢。”沐芝紧了紧领口，风刮得紧了些，正好两人又站在门口，风更是比别处大。

    离珠一愣，“粮食铺子”？这陆老爷又在想些什么？但是这般公众的示好，不就是摆明要和老夫人对着来吗？也怪自己竟没有时时刻刻注意佟霜行动，明明知道她叫三少爷去巴结陆老爷，自己还不信，如今……便跺了跺脚，哆哆嗦嗦地笑道：“哎哟，这天真是冷得耳朵都要掉下来，既然霜娘无大碍，那我这个作下人的也就安心了……”