
    沁香今天的眼皮一直在跳，心口又是发闷得很。想着叶老夫人突然请叶禄安过去用饭，不免有些担心。

    正焦急地等着呢，却见卓言进来，道：“三少爷回来了。”

    沁香忙倒了茶，跟着卓言到前厅去。见到二人都面有难色，沁香便问：“可是出了什么事？”

    佟霜见叶禄安犹豫不定，自己拉过沁香坐下，担忧道：“没什么事，只不过是老夫人想着好久没怎么一起用饭，所以请我们过去一趟。”

    沁香点点头，又看着佟霜道：“霜娘，我知道你话未说完，还有什么，你都告诉我吧。”

    佟霜看看叶禄安，得了他的点头，才道：“本来饭是吃得好好的，可是散席的时候……老夫人说，她想见见你……”

    “见我？”沁香的脸上有些不安，随即又很快平静下来，她冷笑道：“可怜她还记得有我这么一个人，正好，她不找我，我也要想办法去找她的。”

    佟霜迟疑开口：“姑姑若是不想去，我可以去给老夫人讲一讲。”

    “不可，”沁香制止，道：“禄安如今瞒着陆流芳和陆老爷合作，那个粮食铺子是禄安当前面临的很好的机会，你若是此刻包庇我，指不定冲她那么敏感的心思，会洞穿禄安的事，因此万万不可惊动她。”

    “可是姑姑……”叶禄安这阵子听沁香回忆自己娘亲的事，除了对往事的怀念还有对沁香的感激和尊敬，他甚至想过等生意一旦稳定，他就将沁香提拔上来，不管叶老夫人是否愿意，他都不能再让她在下人房里继续吃苦。

    “禄安，本来带着我就是对你不利，再说，”沁香脸上带了些温柔的笑意：“你娘的事我差不多都说给你听完了，我也应该去见她，伺候她了。”

    佟霜和叶禄安又劝说几番，无果，只能答应。

    沁香翻出她当日跟随林氏时穿过的衣裳，佟霜又亲自给她梳妆。沁香看了看外面，见叶禄安已经出去了，才道：“霜娘，你也别怪我这个老婆子倚老卖老，只是有些话我需得告诉你。”

    佟霜将桃木梳放下，问：“姑姑请说。”

    “说起来，霜娘也是有身孕的人了……”话到此处，佟霜下意识地摸了摸肚子，只有她和离珠知道的秘密，连沁香也是不知道的。

    又听沁香继续说：“我一直是冷眼瞧着，王氏母女如今虽然安分不少，但防人之心不可无，再者王茜群本就在名分上高了你一头，她若是再顺利生下孩子，指不定有多么耀武扬威……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    听着沁香给自己分析着当前的情况，佟霜又是感动沁香的好又是自我担忧，转念又想到沁香突然说起这些恐怕是做了什么最坏的打算，不禁红了眼睛。

    沁香看到，忙取过绢子递给佟霜，劝慰道：“我活了大半辈子，也够了。曾经我不能保护林夫人，如今就让我为她的儿子做些事情，也是好的。”

    佟霜疑惑，却突然看见沁香袖里闪过一片寒光。空气似乎都凝结起来。佟霜磕磕绊绊地问：“姑姑……你，你这是要做什么？”

    “禄安这些年一直活在她陆流芳的屋檐下……”沁香道：“若我和她来个同归于尽，按照叶家禄安这一辈来看，一定会是禄安更得利。”

    佟霜吃惊地摇摇头：“不可不可……你怎么会想着去……去……”

    “霜娘，你放心，”沁香收好袖中的匕首，道：“我既然有这个胆子做，也一定想好了万全之策，无论如何，都不会牵扯进禄安来的。”

    “姑姑……”

    “你也不要再劝。”沁香站起身来，看着王氏屋子的方向，道：“还有，就是这个时期你还不能对王氏下手，毕竟禄安的生意还不能离开王家的扶持。”

    佟霜点点头说是，这才抹干净眼泪，扶着沁香出去。

    二人慢慢走到叶老夫人屋前，芮喜一张笑脸迎过来，拦住佟霜也要进屋的步子，道：“霜娘留步，老夫人说了，就请沁香姑姑自己进去。”

    佟霜不放心，又见沁香宽慰地冲她点点头，这才扶着离珠往回走。

    刚刚动步子，只见前面走出来一个男人。走近了才发现是叶三。叶三先给佟霜请了安，抬头的时候突然发现沁香，脸色微微一变，片刻又恢复过来。

    佟霜暗道：“这些人才真真是有心机，会隐藏的高手……”

    不料沁香却是冷冷一哼，快步进屋子里去了。叶三给佟霜拜别，理了理衣襟，由芮喜带着进屋去。

    佟霜看着慢慢掩上的门，道：“果然他们之间是有不可告人的秘密的……”离珠小心地扶着，没有说话。

    天色突然一沉，隐隐响起几声轰隆，离珠看了看天色道：“怕是要下雨了，霜娘，我们走吧。”

    佟霜避无可避地想起沁香袖里的匕首，那种让人背脊发凉的寒光，她再向里面看了一眼，和离珠去了。回到自己屋子时，佟霜看着不远处的王茜群的屋子，她暗自想到，若是沁香出了事，那么她佟霜是得为自己好好打算打算了。

    叶老夫人屋内。

    不像沁香以为的，一开始就是剑拔弩张，反而屋内点了熏香，她现在稳当当坐着的椅子边，芮喜正端来一杯热茶放着。

    情况和她预想的不同，她慢慢看向叶老夫人，她正闭着眼慢慢品茶，任凭屋外的雷声阵阵，在沁香记忆里，她一直是这样的，永远一股子的从容不迫。

    关键她沁香恨得就是她这股子从容不迫，她还记得当日林氏生叶禄安的时候，她的冷眼旁观；林氏痛苦地死去前，她陆流芳也在摆着高高的架子。

    于是她开口便是质问，道：“陆夫人此刻找我过来，是因为心有郁结么？”

    叶三听她说得大胆，正要出声阻止，却被叶老夫人抬起手打断。

    只听她道：“前几日我做梦，梦见曾经的事，这才想到当年之事其实一直都有隐情。而沁香，你对我也一直都有误会……”

    