
    春雯微微一拜，道：“哪里是叨扰？我们少奶奶听说后，忙吩咐下人去打扫屋子，满心欢喜地等着叶大少奶奶过去呢。”

    于是大家又说说笑笑，往乔氏那里去了。

    乔氏在门外，率着一众下人侯着。见到曹良瑟一行过来，忙上前，扶住另一边，笑道：“我这里可不比叶府的豪华，妹妹住着可别生气。”

    曹良瑟笑着握住乔氏的手，道：“怎会生气？我还怕乔姐姐嫌我烦了，要撵我出去呢。”

    乔氏戳了戳曹良瑟的脸庞，道：“瞧瞧下午哈，真是！”

    沈芸和佟霜都忙着陪笑道：“以前私下和大少奶奶说话，若不是相处久了，哪里知道这个大少奶奶有这么一张巧嘴呢？”

    “可不是么。”

    曹良瑟佯装生气，就要往回走，委屈般道：“哎哟，看来这屋子住不的，我还没有进去呢，就遭到大家训话了。”

    乔氏连忙紧紧拉住了，道：“盼星星盼月亮才把妹妹盼来，不消说我这份热枕，就说人家入画，她可是废了好大心思为你布置屋子呢。”

    入画捂着嘴笑，道：“奶奶们说着自己的体己话，何必将我扯进来呢？要是突然怪罪起我来，我可是不依！”

    乔氏作势要撕她的嘴，忍不住笑道：“竟然跟着妹妹学贫嘴！”

    入画笑着躲在曹良瑟背后，口里只嚷着“奶奶救我！奶奶救我！”众人真是笑个不停，这时听见有人道：“都是这样大的人了，还这么贪玩么？”

    曹良瑟听得出来，是叶禄生，但此刻她却找不到一个合适的表情，她勉强露出一个笑容，看着叶禄生和陆清走近。

    乔氏上前接过陆清手里的衣服，又细细地替自己的丈夫理了理衣领，道：“跟着爹出去了？”

    “嗯。”陆清点点头，又道：“不过是些小事，听说北京城要投降了道，所以要去吩咐人去次那边，将能收回的产业都带回来。”

    叶禄生微微一叹，道：“我们大清被洋人欺负得，也忒窝囊了些。”又想着不好和女人谈政治，便就此刹住话题，不再多言。

    乔氏看着陆清回来，又加上曹良瑟看起来并没有她表现出来一般安适，便道：“灵儿一天不见爹爹，正和奶母闹脾气呢。阿清，我们一起去看看她。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    说到自己女儿，陆清的脸色不自觉地温柔起来，他点了点头，道：“好，咱们走吧。”

    佟霜等人哪里不知其意，也各自找了理由离去。

    走到一处竹林，因着已经快要入夏，竹叶逐渐青绿，阳光从叶与叶的缝隙中洒下来，照在人脸上，是慵慵懒懒的舒服感觉。竹林一边是一汪小池，池中央是娇小玲珑的假山，石雕的仙鹤顾盼生姿。

    离珠和海棠在池边的凉亭外，用来遮阳的水墨画布帘子被放了下来，从外面只能看见人的下半身。偶尔传出的细小声音，往往让亭外的离珠二人伸长了脖子听，却也是听不明白。

    亭内。

    沈芸见佟霜一脸怒气，自己却是微微笑道：“你做什么露出要吃人的样子来？枉废了这大好让人心静的风光。”

    佟霜却是突然靠近，结实的鞋底在木板上踩出“嗒嗒嗒”的声音，沈芸刚一转头，就被紧紧掐住了脖子，佟霜道：“你这般不思悔改？”

    沈芸呼吸困难，她拼命往外扯着佟霜的手，奈何毫无用处，只能艰难地说：“你什么……什么意思？”

    “真当我不知道么？”佟霜见沈芸已经开始翻白眼，这才将手甩开，沈芸顿时跪趴在地上，大口大口地喘气，佟霜却是不愿去扶她一把，又道：“我说过，我可以帮你隐瞒你曾对大少奶奶用樱粟的事，可是我没想到你竟然到了此刻还在做这些蠢事！”

    “佟霜，你少在这里惺惺作态！”沈芸艰难地站起，又寻着木凳坐下了，道：“你自己说，你这次帮我，真是担心大少奶奶安全，还是怕我暴露，从而威胁到你？佟霜，其实你和我一样，一样自私自利，一样利欲熏心！”

    佟霜厌恶地侧了侧身子，道：“我跟你不同，大少奶奶待我如同姐妹，我很感激她，也会想办法保护她，我不像你，恩将仇报！”

    “姐妹？她哪里是待我如同姐妹？”沈芸靠近佟霜，狠狠道：“她待我是如同半路结成的主仆！她曹良瑟生来就是享福的命，何必对我这种人格外生怜？别人不知道，我却知道，她来了这叶家，一开始被禄生抛弃，无依无靠，此时若想显得自己楚楚可怜又完美无缺，最直接的办法就是扶持一个比她悲惨好几倍的人，以此展现她的善良、高贵、知书达礼……而我呢，却更能因为自身的粗鄙和可悲，让她更加的贤淑，贵不可攀！”

    最后几句几乎是咆哮而出，连亭外的离珠和海棠也听得清清楚楚，她们都吃惊得很，哪里知道沈芸对曹良瑟的情感竟是如此的。

    佟霜看着几近癫狂的沈芸，叹气道：“若是大少奶奶听见，定会很伤心。”说着就要走，离珠二人也看见帘子被挑起，突然又放下了。

    沈芸见佟霜就要走到外面，突然跑过去拉她回来，狠狠地将佟霜压在石桌上。佟霜不曾料到沈芸会有如此大力正要推她，沈芸却是一下子将脸逼近，露出阴森森的笑来，她的话一个字一个字落近佟霜的耳朵里：“佟霜，你今后最好不要用这件事为理，用这种语气和我说话！你可知道，自从你今日为我隐瞒，我们就成了一条绳子上的蚂蚱，我死，你也跑不了！”

    说罢，沈芸抢先离去，海棠急急迎过来，一眼便见到沈芸脖子上红红的痕迹，她担忧道：“芸娘……”

    沈芸却是干脆地骂道：“闭嘴！回去！”

    离珠见沈芸主仆二人离开，这才小跑着进亭子，只见佟霜坐在木凳上，她好半天才意识到有人在身边，她说：“离珠，我是不是错了？”

    