
    “你凭什么这样说？”王夫人实在不敢想叶禄英若是真的身败名裂，她和叶禄英该如何自处。

    王茜群道：“当日几乎人人都在听沐芝编故事，只有我进了屋子，看见你和二哥。当然，我看见的还有那盆血水。

    我后来出门看时，就只发现沐芝发髻凌乱，身上沾了些尘土，若说她杀了人，怎么一点血迹也无？偏偏是二哥，换了衣裳！这不得不让我起疑。然后嘛，看见娘你这个反应我就更能确信了。”

    王夫人不可置信地看着她，道：“你究竟想做什么？”

    王茜群看着王夫人尚且发红的眼眶，含笑着取出绢子，道：“娘先擦擦泪，其实很简单，只需要娘帮我一个小忙。”

    王夫人冷冷道：“你威胁我？”

    王茜群“呵呵”地笑起来，她道：“娘！何苦这样说我？抛开你是禄安的娘不说，在王府你还是我的姑姑，咱们姑侄何必处处存有戒心？无论如何，你我既然都是王家人，为何不可以齐心协力，为王府多添风光？”

    “风光？”王夫人终于忍不住，她将一直藏在袖子里的信纸砸到王茜群身上，哭道：“你的外公都死了，他再也看不到你说得风光了！”

    王茜群突然失措，她捡起那张信纸仔细一看，差点就要晕过去，她拿着信，颤抖着问：“娘，可是真的？”

    王夫人侧过头不看她，王茜群立刻泪流满面，她质问道：“好好儿的人怎么说没就没了？定是早些阵子就不好了，你怎么不对我说？你们怎么可以欺骗我？”

    王夫人闭上眼，道：“爹身子不好时，正巧得知你怀了禄安的孩子，我不对你说，不就是担心你的孩子……”

    “呵，竟然都过了好大半年！”王茜群脚下轻浮，怎样也站不稳，她只得将自己的手狠狠地撑在桌边，强迫自己站立着，她似自言自语道：“外公一定很痛苦，他最怕疼的……我跟他说过我过年要去看他的，现在却见不到他最后一面了，他定会恨我、怪我的，外公……怎么就……为什么是他？”

    王茜群说话早已乱了，全然不见刚才和王夫人说话那样的精明。王夫人见她如此，不免心疼，二人终于抱头痛哭，倒是让门外伺候的下人面面相觑，不知如何是好。

    叶老夫人也收到了消息，得知王老爷去世，她脸上没有一丝波澜，叶三站在她身边，道：“夫人沉默不语，可是……”

    “王老爷自从患病，便早已如同废人，如今王府还有一个王品梅，她倒是不好对付。”叶老夫人冷静分析。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶三瞧着叶老夫人的神色，他有些于心不忍道：“老夫人，王家现在决不能翻身了，不如……”

    “就此算了？”叶老夫人瞥他一眼，狠狠道：“我早说过我不会放过王家！叶三，你是知道的，我的第一个孩子……”

    叶三便不再多言，只安静地站在哪里伺候，他知道的，深宅大院，多的是见不得光的故事，多的是虚情假意的亲人，多的是肮脏羞耻的秘密……

    晚饭时，众人都在，却不见王氏母女。

    叶老夫人放下筷子，看着叶禄安道：“想来禄安你也是知道王老爷的消息了，怎么？茜群是太过伤心，所以不看见人了吗？”

    这就是说王茜群不知礼数了，叶禄安这些日子都忙着暗地里和梁河镇那边的粮食铺子交往，自然极少看管后院，如此也只能尴尬一笑道：“茜群痛失外公，一时没有精神出门……”

    “唉，可惜了我特意吩咐厨房为她准备的饭菜。”叶老夫人慈祥地笑着，道：“还好有你为她说话，否则别人还说我不关心自己的儿媳妇呢。”

    叶禄安小心翼翼地回答道：“娘说笑了，娘对我们夫妇的照顾，禄安忘不了的。”

    “那就最好。”叶老夫人笑着点点头，正要说什么，却见两个人影撩起碧绿珠帘进来了。

    正是王夫人和王茜群。

    “大娘恕罪，我来迟了。”王茜群一身黑白长裙，与周围的繁华有些格格不入。

    王夫人绕过其他人，郑重地坐在叶老夫人旁边，众人一愣，再举起筷子时，气氛却是微不可察地变得凝重了。

    王茜群也寻到叶禄安的位置，回头吩咐入画为自己置来一张凳子，紧挨着叶禄安坐下。佟霜只能退开几步，她一侧眼，看见对面含笑看着她的沈芸，她急急地撇开目光，不再看谁。

    叶老夫人笑笑，亲昵地拉起王夫人的手，佯装遗憾道：“妹妹，我也是才得到消息，人死不能复生，你要节哀。”

    王夫人不动声色地将手从叶老夫人那儿抽回来，道：“劳大家担忧了，姐姐寄信来说了，爹走得时候很安详，没有什么痛苦……”虽是做足了心理准备，王夫人还是红了眼眶。

    王茜群也觉得手上的筷子似有千斤重，她轻轻将筷子放下，道：“如今我的身子，定是回不去了，还请大娘批准我娘能回去一趟，以尽孝心。”

    叶老夫人了然地点点头，回头对叶三吩咐几句，叶三点点头，随后便退下去了。

    王夫人道：“多谢姐姐。”叶老夫人摆手道：“本该我们都去的，可是，妹妹你也知道，如今乱世，不像之前那般可以轻易出门了。”

    王夫人不置可否，也就终了这个话题，曹良瑟和乔氏先后安慰王茜群一番，也因着睡意来袭，一起告辞离去。

    王茜群也要走，叶禄安站起来扶住她，温和道：“我和你一起。”

    如此，也就各自散了。

    沈芸先出去，见到佟霜带着离珠出来，这才迎上前来，道：“霜娘，你该放心了吧？”

    “芸娘这话奇怪，”佟霜冷冷开口：“我有什么值得放心的？”

    “王府的顶梁柱已经垮了，假以时日，王家没落，”沈芸掩嘴笑道：“到时，你和三少奶奶不就是同一种身份了么？”

    佟霜不看她，只反问：“你不会真的认为王府到了绝境吧？”

    