
    沁香呼吸地很快，像是当下就要晕过去，她再次大大地深呼吸一次，然后冲着叶老夫人跪下来，道：“既然是叶世文都这么说，我看得出你和我们夫人的情谊深厚，我信你！所以，我磕头给老夫人赔罪。”说完便是三个响头。

    “你快起来。”叶老夫人虽然知道沁香之前恨自己，但始终并没有和她直接作对，况且她今日找来眼前的二人，是有她自己的目的。

    沁香站起身来，道：“还请老夫人答应我一件事。”

    “只要不是太为难，你说。”叶老夫人道。

    “四少爷很受老夫人的宠爱，我就不再过多担心。只是三少爷，若是今后他与老夫人有利益冲突，还请老夫人能放过他一次。”

    “你放心，禄安也是我的孩子。”叶老夫人刚刚说完，沁香就笑道：“得了老夫人这句话，沁香就是到了下面见到夫人也算有个交代。”

    说罢，她头也不回的离开，大力地拉开大门，吓了候在门外的芮喜一跳。

    叶三看着她离开，一边担忧着急一边看向叶老夫人，道：“夫人，如何是好？”

    叶老夫人也猜不出这沁香要做什么，不过她知道沁香是一个性格颇有些冲动的，也担心闹出什么事来，便吩咐道：“叶三，你快快跟上去瞧一瞧，她的性子急，现在听到这些东西，指不定冲动之下做出些错事来。”

    叶三便疾步追上去，终于在回廊转角抓住沁香，问：“你干什么去？”

    沁香一把甩开他的手，用左手摸了摸右手袖子里的匕首，她想了想，道：“叶管家，我知道你碍着叶府对你有恩，做不出什么事来，况且夫人临走地时候吩咐过我，让我不要深究她的事情，得过且过就是。”

    叶三听此，忙点点头说对。

    沁香却又是摇摇头，道：“可是，就如叶家给了你恩情，夫人同样给了我恩情。如今既然让我知道真相，我便不可能就这样坐以待毙。你有你的苦衷，我不逼你帮我什么，只是我希望你不要阻止我……”

    沁香说到此处，双目直直地看着叶三的眼，他们都老了，眼睛早不似壮年时的清明，然而沁香的目光却是坚定的，她继续说道：“我总得做些什么，以告慰夫人的在天之灵。叶管家，我希望你此刻还是要记得，你原名不叫叶三，你叫何世文，是我们夫人真心真意爱过的男人！你也不要忘了，我们夫人可是为你……”沁香突然住口，不再多言。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶三听到此处，眼里蒙了一层雾气似的，接着他慢慢地移开步子，让出路来。沁香似感激地看他一眼，然后与他擦肩而过，叶三重新拉住她，将一袋药粉悄悄递到沁香手里，小声道：“静儿的仇，我从来不曾忘记。如果你是要去找什么人，事先服下这个。”

    沁香将药粉小心放在怀里，点点头，然后去了。

    午饭时间已过，佟霜在屋里等了很久，离珠才从外面回来，道：“霜娘，我去守了挺久的了，还没来得及看到什么，却被芮喜发现，劝我说什么不是什么好事，让我回去。我想着若我还是赖着不走，小心被她告诉老夫人，那离珠……”

    佟霜知道离珠和芮喜私下关系密切，这离珠的话里虽然是真假掺半，但想来叶老夫人找沁香问话也的确不起什么好事，可是都这么久了……佟霜担忧得很，离珠却劝道：“霜娘也不要过多担忧，这里好歹是陆府，叶老夫人再怎么一手遮天，这在大家眼皮子下杀人也不是轻易的一件事。”

    佟霜只能自己安慰地点头，又道：“你去把轻情况告诉禄安，让他也不要太担心，小心被人发觉，反而不利。”

    离珠说是，待她离开后，佟霜躺在榻上眯起双眼，她心跳得很快，像又有什么事情要发生了。

    沁香的死讯传来时，佟霜正好午睡醒来，她听见离珠告诉她这一消息时，差点又没昏过去。她慌慌张张地下床穿鞋，然后几乎是跑着去了王夫人处。

    沁香死在了王夫人的院子里。

    佟霜到的时候，听说王夫人已经吓得昏了过去，正在里屋休息；叶禄英不会应付这些人，念了句“阿弥陀佛”，便也进屋去了，没有出来。

    于是，只剩下沐芝一脸后怕的由众人围着，开始断断续续地说清楚事件的来龙去脉。

    “今早，春雯姐姐送来一筐果子，说是给大家尝尝鲜……”

    春雯听到自己的名字，忙站出来点点头，说确有此事。

    沐芝继续说：“王夫人觉得果子好看，便要我用小刀将果皮削掉，也送一些进去。然后……”沐芝看了看继里屋，道：“然后，王夫人便和二少爷进屋念经去了。我便一个人在院子里，刚好将果子洗干净呢，就听见有人敲门，我便去开门了，原来是沁香姑姑。”说到这里，沐芝似想到自己竟刚刚放了一个前来杀人的人进来，脸色又苍白起来。

    众人都听她说着，陆老爷早已派人去请了官兵过来，只不过见着除了死去一个老妇，便并无其他伤亡，再者，陆府为了不生事端，悄悄塞了不少钱财，这么一拍即合，也就将此事作为意外，胡乱处理了了事。

    沐芝还在说：“沁香姑姑看起来很有精神，一进来先是和我寒暄几句，后便问王夫人在哪里。我自然去里屋请示。昨儿个晚上王夫人在礼佛时，跪了太久，因此今儿腿脚都有些不便。二少爷怕王夫人磕着绊着，于是便亲自扶着出来。

    王夫人说她和沁香姑姑算是旧识，毕竟林夫人和王夫人以前真是姐妹情深。我和二少爷见她们聊得开心，也不好打扰，二少爷便又回去，走前吩咐我为他沏壶茶过去。我便出去了。

    到了茶房，我正好碰见入画妹妹她出来，她见我手提空壶，便好心地将自己那壶给我，说，她现在还没有什么要紧事，要我将茶带走，她自己再重新煮一壶。”

    入画也随即站出来，点头说着是。

    