
    八十四，吃醋

    叶禄欢是晚上才清醒一些的，他扶着肿胀的脑袋，摇头道：“头晕。”

    卓兰忙劝道：“四少爷既然觉得头晕，那就不要晃头，小心更晕乎。”

    叶禄欢记得自己是陪着众人吃饭，突然听到那个姓方的唤了一句“爱妻……”，然后也不知从哪里来得一股子劲儿，硬逼着别人陪他喝酒……

    “我没闹笑话吧？”叶禄欢问。

    卓兰回想一会儿道：“没有，幸好老夫人命我拖着四少爷回来了，否则指不定要让方家气成什么样呢！”

    叶禄欢听此，忙要问个明白，却听见屋外传来笑声：“四弟！四弟？”是叶禄生。

    见自家大哥来找自己，叶禄欢忙拖着晕沉沉的头坐起来。还没等他给叶禄生问好，叶禄生却是拍着他的肩膀，笑道：“想不到你小子还真厉害！”

    一句话说得叶禄欢很不好意思，忙摆手道：“大哥是专门来取笑我的吗？”

    叶禄生玩笑也开够了，便坐下，递过一杯热茶过去，问：“怎么？好受些了吗？”

    叶禄欢接过茶杯，点了点头。

    叶禄生还是忘不了叶禄欢醉酒的样子，叹道：“你呀，喝酒喝得猛，这么样子喝下去，多个几次能喝死！你难道是有什么烦心事，借酒浇愁？”

    “大哥不要乱猜。”叶禄欢解释道：“只不过为曹大小姐得良配，为她高兴罢了。”

    “良配？高兴？”叶禄生摇头表示不信，道：“不说你这些年在英国，再说你回来跟她也没有见过几次，人家得不得良配与你何干？”

    “……”

    “我看呐，你不是替人家高兴，你这是……”叶禄生故意拖长了声音，后又小声道：“吃醋了。”

    “大哥胡说什么！”叶禄欢***白，一张白净的脸涨得通红。

    “别别别，我不过开玩笑。”叶禄生劝道：“怎么我跟良瑟这么说，她也是反应那么大。”

    叶禄欢自然知道隐情，听此也道：“人家是有夫之妇了，你这样诋毁别人，终究不是好事。”

    叶禄生将信将疑，看了看天色，也不再计较，便笑道：“这个点，晚饭已经过了，我特地给你送了些过来。”

    本来午饭就是什么也没吃，如今一觉起来，的确有些饥饿难耐，叶禄欢强打起精神，抢过卓言手里的食盒，笑道：“我来看看都有些什么好吃的？”

    叶禄生吩咐卓言将碗筷放好，又回头笑骂叶禄欢道：“饿死鬼投胎么？要吃也下床来吃。”

    叶禄欢揭开食盒，却是一盘大小不一的饺子，虽然参差不齐，但好在个个都是包得有模有样，好看打眼。叶禄生指着饺子，道：“晚上的时候，大家吃了几天的席也有些腻味，良瑟便要包饺子，哪里知道大家一起动手，竟吃不完，还有不少搁在厨房没煮呢。”

    叶禄欢夹起一个饺子正要咬下去，叶禄生却又端出一碗黑色的汁，笑道：“吃饺子么，怎么能不蘸醋？”

    本来吃饺子蘸醋是无可厚非的，但因着刚刚叶禄生的一番话，这个醋就变了味道。

    叶禄生干咳几下，道：“好了，你慢慢吃，我先走了。也不用送。”

    叶禄欢点点头，道：“大哥路上小心。”等着卓兰去关门，叶禄欢盯着那盘醋，心里有些发酸。

    他的的确确，就是吃醋了。