
    叶禄欢已经要睡了，卓兰刚将门掩上，一只手却抵住。卓兰吓了一跳，看清来人是谁后，才不情不愿地道：“给方少爷请安。”

    叶禄欢披着衣服过来，见到方景瑞一张阴沉沉的脸，问：“深夜到此，方少爷有何贵干？”

    方景瑞撇撇嘴，自顾自地走进来，道：“对啊，我有娇妻候在屋内，大半夜来你这个男人屋里做什么？”

    感情来是挑衅的？叶禄欢虽然知道他与曹良锦已经不可能在一起，但也不想听其他人这般污蔑曹良锦，也就没好气地指着门外：“我要睡了，方少爷出去吧。”

    方景瑞给自己倒一杯茶，喝了一口，笑道：“你别着急，我真的有事跟你说。”说着，他看了看卓兰。

    叶禄欢了然，也就挥手让卓兰退下。等卓兰出去，叶禄欢也坐在一边，问：“你想说什么？”

    “嗯，一件对你来说的好事。”方景瑞仍是笑的，眉头却已经紧皱起来。

    叶禄欢不语，等着他的下文。

    “我预感，我们方家会出事。”方景瑞说得认真，不像是在开玩笑。

    叶禄欢将眉毛一挑，道：“我不是那种幸灾乐祸的人，再说，方家出事，对……她也不好。”

    “是吗？”方景瑞笑得意味深长。

    叶禄欢又道：“你放心，若真是有事，曹家不会见事不管，再说，叶家也会帮着你们的。”

    “不，这件事，谁都帮不了……”方景瑞放下茶杯，指着天上：“除非，太后愿意放过我们。”

    叶禄欢不明白，追问道：“究竟怎么了？”

    方景瑞却是不答反问：“你可知道，我方家是依仗的那位大臣？”

    叶禄欢哪里知道这些，便摇摇头。方景瑞不卖关子，道：“李鸿章，李大人。”

    叶禄欢一惊，他知道方家一定是有靠山的，只是没想到这个靠山竟然如此强大，便问：“李大人位高权重，方家又有什么可担心的？”

    “昔年恭亲王病死，你以为是为何？”

    “表面是得病，背后，也少不了其他人作怪。”

    “自从太后上了年纪，心思更加复杂，一心排除异己，身边人的的确确都被赶走了，”方景瑞冷笑道：“独留了一群阴险狡诈的小人！”

    叶禄欢听此，道：“隔墙有耳，你若是急着找死，也别来我这里。”

    方景瑞又倒一杯茶，也不喝，道：“自从李大人代表大清一次次和洋人签什么条约，早就已经失了民心，太后虽然更看重和洋人的狗屁关系，这黎民百姓她却也不得不惦记，如今她见李大人失势，便想用同样的法子，对付李大人！”

    “当真？”

    “李大人不少亲信已经被办，想来我方家也不能独善其身。”方景瑞说得坦然，似早已想过这个问题。

    “那到时，良锦……”

    “我正是要说这个！”方景瑞叹口气，后又无奈笑道：“我跟她，无缘无份，若不是当日曹家需要，我也没有这个机会娶她进门。不管你爱不爱听，我都得告诉你，我能娶她，挺高兴的。”

    “……”

    “可是，若是太后查到方家，势必会影响危及整个方家，我帮不了我爹娘，但是，我还能为她做一些什么。”方景瑞说着，将目光投向远方，温柔似水。

    叶禄欢知道他是为了曹良锦才来找自己，也不想解释他和曹良锦的关系，便直接问：“你直接说，要我做什么？”

    “静观其变！”方景瑞说。

    “什么意思？”

    方景瑞却沉默起来，好半天，他慢慢喝完茶水，道：“若是方家出事，你来，带她走！”

    叶禄欢还想问个明白，方景瑞却是一把抓住他的前襟，狠狠道：“你是个不折不扣的懦夫，若是今后你负了她，我……我做鬼都不会放过你！我不是在开什么玩笑。”

    说罢，方景瑞疾步离去，惊醒了睡在门槛上的卓兰。

    卓兰疑惑地看着自家主子，叶禄欢站了一会，道：“回屋去睡，明日还得赶路。”

    夜里，叶禄欢辗转反侧，他一遍遍思考者方景瑞的话，看他的样子不像是在戏弄自己，那么，方家，还真是风雨欲来！

    次日，大家一起用了早饭，客套一会，叶府上下便要离开。

    因是归程日期不同，叶家先去，剩下的李家和方家还得多等三日，叶蓉、曹良锦等一干女儿便都出门相送。

    叶蓉记得叶老夫人的话，笑着告别道：“女儿一定不会让娘失望的。”

    曹良锦找到叶禄生，道：“诚然，我们之前是有些误会，不过现在你好歹是我的妹夫，我也不能和你一直冷着张脸，总之，你好好待我妹妹。”

    叶禄生急忙说是，众人便又都笑笑，马车启程家去。

    路上最担心的莫过于曹良瑟的身子，一开始她还能跟大家说笑几句，说自己无碍。后来便越发昏沉，好几次就这样睡了过去。叶老夫人见曹良瑟并无什么不适，也就认为不过是孕妇多眠，加上这是“春眠不觉晓”，也就淡然，和沈芸说了会子话，也闭上眼休息。只余沈芸有些害怕地看着曹良瑟，好久才小心翼翼地叹了口气，她觉得自己以后会下地狱的，一定会！

    这厢马车里，叶禄欢和叶禄生正在谈笑。

    叶禄生拍了拍马车内壁，道：“唉，我听说，袁大人为了讨太后欢心，亲自从洋人那里弄了一坨铁皮盒子，呵，又不需马拉，就一个人坐在前面，竟然能带着走哩。”

    叶禄欢在英国是见过所谓的“铁皮盒子”的，他笑道：“大哥，人家把那玩意儿叫做汽车，用的是发动机，自然不需要马拉，自然，还比马车快了不少呢。”

    “这些洋人还挺会动脑袋的！”叶禄生一笑。

    叶禄欢忽然想起什么，问道：“大哥，你刚刚说，什么‘袁大人’？”

    “可不是，那位袁大人颇有些军事才干，最近很受重用。”

    叶禄欢平了平心境，问道：“那么，那位李大人呢？”

    “什么李大人？”叶禄生问，一脸不解。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    