
    “她何时这么清心寡欲？”叶老夫人冷冷一笑：“怕是又在背地里做什么见不得人的勾当。”

    “老夫人的意思是……”芮喜轻声道。

    “不用管她，这里是陆府，且她王家今时不同往日，随她怎么猖獗。”叶老夫人本就不担心王夫人还能死灰复燃，因此也不再过多询问，突然想起刚刚王茜群反常的样子，便问芮喜道：“你觉得，三少奶奶刚刚为何要这么急匆匆地来又急匆匆地走？”

    芮喜细细回忆着，想到王茜群捂着鼻子，便小声道：“芮喜看着三少奶奶的样子，怕是闻道了什么……不好闻的东西。”芮喜那里好说什么“恶臭”等词儿，只能寻了个“不好闻”。

    “不好闻？”叶老夫人看了看身后不远处曹良瑟的屋子，又问：“想是我岁数大了，鼻子不灵通，还真没有闻出什么不好闻的味儿来。芮喜，你闻到了吗？”

    芮喜道：“绮罗姐姐是个勤快的人儿，自然是上上下下都干干净净的，屋内的熏香也是极清香淡雅，芮喜也没有闻到什么不对的味道。”

    “这就是了。”叶老夫人低头，微微沉思一会儿，想起什么来，小声道：“不过，你说的那个熏香，我好像在叶府也闻过。”

    “对的，大少奶奶之前在叶府就已经在用了。”芮喜道。

    可是没想到叶老夫人却是突然脸色一凌，道：“不，不是，我是说更早的时候，更早……”

    芮喜想了许久也没个头绪，只看见叶老夫人慢慢沉默下来，好半天她轻声问：“老夫人？”

    叶老夫人摇摇头，道：“老了，记不得了，记不得了，罢了，也应该不是什么坏事，回去吧……”

    芮喜这才扶着一起回屋。

    叶老夫人觉得身子很是不好，没用午饭就躺在床上休息，芮喜知道这几日叶老夫人没有睡好，便关了窗户，掩了门悄悄退出去了。

    其实也不曾睡着，曹良瑟屋内那股梅花味儿一直萦绕在身边，她想叫芮喜进来点香，好去去味儿，睁开眼却发现下人都出去了，她叹口气，起身时看了看关上的窗，顿时觉得眼前之景很是熟悉。

    幽暗的屋子，只有掩上的窗户透进一点点光，须得走近才能看见窗户边上有个着深色衣衫的女人，正是林氏。她抱着才出生不久的叶禄欢，“吚吚哑哑”地哼着没有词儿的小调，小小的婴儿正在午睡，突然林氏抬起头来，笑道：“夫人！大夫说，我再也不能怀有身孕了，是你做的吗？”

    叶老夫人陡然一身冷汗，她想起来了！就是那时，林氏第二个儿子出世，突然下体大出血，经过大夫及时诊治，发现下面竟是被撕开好大的口子，但终于报住了性命，可是因为种种缘故，从此以后再也不能人事，更不提还能怀有身孕。而那段时间，她的屋子里便一直都是那股味道。

    当时叶府上下几乎是人人都把她看成幕后指示，叶老夫人也就是那时遭到叶老爷冷落。

    她是被冤枉的，然而她从未和他人解释什么，她在叶府这些年早已知道，她陆流芳早已不是当初那个在陆家众星捧月的二小姐，她如今是叶夫人，叶家老爷正房，明里暗里害她的、看她笑话的何止一人？她只有找到证据来还自己清白，然而等到叶老爷和林氏相继去世，她也不曾找到蛛丝马迹……

    但是，她记得那个味道，在林氏死后的那段日子，她在自己的噩梦中，闻到了多少次……

    “芮喜！芮喜！”叶老夫人几乎是尖叫起来，芮喜以为出了什么意外，正吃着饭呢，嘴也没擦就跑了过来。

    “老夫人，怎么了？”芮喜进来一看，人是好好的，便稍微定了定心。

    哪知叶老夫人更加失了分寸，她抓住芮喜的手腕，力气大的让芮喜吃痛的叫出声来。叶老夫人双眼都是惊恐：“带良瑟出来！不能再住在里面！”

    芮喜点头说是，又道：“老夫人你先喝口茶冷静一下，我这就去叫下人过去。”

    正是正午，下人都在吃饭，芮喜来叫人时，大家都有些不情愿，直到芮喜搬出“谁不去谁就到老夫人面前去说”，才站起身来。

    因为来的大多是男人，曹良瑟又是有孕在身，要去带人出来，还得事先通报，于是芮喜又先过去通知绮罗。

    众人都在讨论之时，海棠流着冷汗往外跑出去了。

    “糟了糟了！”海棠都快哭了，她想着叶老夫人突然这样大费周章，一定是察觉了什么，她没命地跑着，迎面撞到一个人。

    离珠和佟霜本是吃了饭出来走走，消消食，冷不防被跑来的人一撞，离珠忙假意护着佟霜的肚子，对来人骂道：“眼睛瞎了么？若是伤到霜娘的肚子……”

    没等骂完，海棠却是抓住救命稻草一般，哭道：“霜娘，大事不好了！”

    佟霜脸色一变，听着海棠说了会子，就急急地往曹良瑟哪里赶，同时又吩咐道：“海棠，你快快去叫芸娘过来，晚了一步，就等着没命吧……”眼看海棠还淌着泪花看着自己，佟霜一个巴掌扇过去，骂道：“还不快去！真想死吗？”

    海棠这才撒开脚丫子，找沈芸去了。

    佟霜到时，芮喜还不曾过来。佟霜谢天谢地地走进去，又想了想，让离珠留在外面，道：“你和芮喜交情好，她来了，你想办法拖住她！”

    离珠点头说是。

    绮罗正忙着收拾东西，对床上半躺着的曹良瑟道：“老夫人真是看重大少奶奶，如今还特意吩咐要你过去和她同住呢。”

    曹良瑟看了看周围道：“我这里住的挺好的，没必要去麻烦娘。”

    绮罗正要说什么，却见佟霜进来了，她先给曹良瑟请了安，又对绮罗道：“我知道大少奶奶要搬出去了，有些事想给绮罗借步，说一说。”

    绮罗笑道：“绮罗听不懂霜娘的话，再来，有什么话为何不在这里说呢？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    