
    叶老夫人被王茜群突然尖锐起来的声音吵得脑仁疼，便自己按了按太阳穴，道：“我答应你。”

    这话，她是对佟霜说的。

    王茜群一滞，叶禄安已经去扶起了佟霜。

    众人看了半天热闹，这才知道不过是一个小小的误会，因着还未来得及吃早饭，便就都各自散去。

    只余王茜群，众人散去，此刻她身边只剩下一个吓得不知如何是好的小琴。

    “我输了？”她不敢相信地问，却没人能回她一句。

    不对啊，她这样想着，做错事的是佟霜；明明有身孕的是她；快要临盆的女人也是她……怎么就她成了众矢之的？

    佟霜已经由芮喜和离珠扶着回叶老夫人的屋子了，她将要说什么？可是辩解？可是诬陷？无论哪一个成功，都足以让王茜群的计划成为一盆散沙。

    她突然站起来，小琴吓了一跳，正要开口说话就看见王茜群冒着雨跑了出去。

    “三少奶奶！”小琴喊了一声，后又不说话了，她看得出来，王茜群这次已经找不到攻击的武器了，那么她的下场与自己何干？

    王茜群扶着肚子，跑不快，到叶老夫人处也跑了许久，然未曾上前一步，却被芮喜拦住了。

    “你敢拦我？”王茜群狠狠问道。

    芮喜摇头，道：“芮喜哪有那个胆子？只不过老夫人担心三少奶奶你的身子，再加上王夫人还不曾回来，有些事情就请三少奶奶不用过多干涉，是是非非，自有老夫人裁判。”

    王茜群不理，只想要往里去，芮喜虽然奉命阻拦，然而还是顾及王茜群的肚子，不敢真的用力拦着，这么推托一会儿，王茜群已经到了院子里。

    “老夫人，茜群有话要说！”她倔强地喊着，站在雨中，发髻早已被打湿了，软软的一坨垂下来。芮喜劝不动她，只能往里屋去禀报。

    不想刚到门口，门却自己打开了。

    叶禄安一脸寒意，他打着伞出来，他看到王茜群，眼里更是多了怨恨与憎恶。

    “禄安，是不是那贱人对你说了什么？”王茜群抓着叶禄安的手肘，急忙问道。

    叶禄安却是一发力，抽出自己的手，道：“你还有脸见我？”

    “禄安……”王茜群慌乱地看着叶禄安。

    叶禄安叹口气，道：“我一直都想要一个孩子……”他看着王茜群的眼睛：“一个，我和霜儿的孩子。可是，你，是你让霜儿此生再也不能怀有身孕，你毁了我的期望。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “为什么？难道我肚子里的孩子不是你的了吗？”一时间冲上王茜群脑海的，是愤怒、指责和委屈：“我也是你八抬大轿，娶进叶家的不是吗？”

    叶禄安目光越发寒冷，他用冷冷的语气继续道：“我今生唯一的遗憾，就是娶了你。你害霜儿这么苦难，我本该为她找回公道。但是，你毕竟怀有我的骨肉，我不打你，以后，也别让我再看见你。”

    王茜群不可置信地看着他，她终于害怕起来，不是那种计划失利的害怕，她的怕来自于心中深处，叶禄安要抛弃她了？她颤抖起来，问：“我，哪里，比不上她？”

    “除了会生孩子，”叶禄安说出了王茜群一生中所听到最狠的一句话：“你哪里都比不上！”

    “你不可以这么对我！”王茜群歇斯底里地尖叫起来：“叶禄安，你不可以这样狠心！”

    叶禄安看她一眼，将手里的伞放置她的手中，后对芮喜说道：“有劳芮喜姑娘扶着三少奶奶回房。”

    芮喜点点头，上前扶住王茜群，王茜群先是不肯，正要挣扎，却见叶禄安却是头也不回地走了，她呆愣两下，慢慢地跟着芮喜往回走去。

    佟霜离开叶老夫人屋子的时候，天已经快黑了，雨早已停了的，她故意拣了一条僻静的小路，和叶禄安沉默地走着。

    离珠跟在后面，她想起佟霜说的话，然后她再看了看佟霜，心道：“这个女人，实在太厉害。”

    离珠也终于明白佟霜为何要编派出这么一场戏了，若是之前告诉众人，兴许只是对王茜群多加责骂罢了，然而这这关键时刻，佟霜高调地将樱粟香水一事说出来，定能击中叶老夫人心中最深处的绝望——叶老夫人曾被王夫人用樱粟害了自己的第一个胎儿……

    果然，离珠还记得叶老夫人听到“樱粟”二字时，那样愤怒和害怕的神情。

    佟霜，霜娘……离珠就这么想着，她看着佟霜的背影，她实在太可怕。

    “霜儿……”叶禄安唤她。

    佟霜停下脚步，然后将头埋进叶禄安的怀抱，先是低低抽泣，然后便是号啕大哭起来，她泪眼婆娑地说：“禄安，我们不能再有自己的孩子了……”

    叶禄安立刻红了眼眶。

    叶禄生回到屋子时，见乔氏正坐在曹良瑟床边说话。

    见到叶禄生进来，乔氏冲他一笑，道：“妹妹有些疲乏了，正巧禄生回来，快，你来陪陪妹妹，我就先回去了。”

    叶禄生点头：“嫂嫂慢走。”

    乔氏“嗯”了一声，看看床上的曹良瑟，道：“你的身子也太虚了，恐怕是第一次有孕，所以这样艰难，没关系，多有几次就好了。”

    乔氏说着，没有注意到曹良瑟和叶禄生同时微微一变的脸色，她以为二人只是不好意思，便笑道：“好了好了，我这就走了，有什么事就来找我吧。。”

    叶禄生和绮罗一起送她出门，后回屋关门，见曹良瑟看着她，便走过去坐下，问道：“怎么了？”

    “这应该是我问的话吧？”曹良瑟一笑。

    叶禄生以为她是问后院发生的事，便说了几句，哪知曹良瑟摇摇头，道：“这些事，刚刚春雯给我和乔姐姐都说过了。”

    叶禄生便又问：“那你想知道什么？”

    曹良瑟先不答，看了看绮罗，道：“我吩咐厨房备下的银耳汤，你去给禄生端来。”

    绮罗领命去了，叶禄生将曹良瑟扶着躺下，又问：“还要支开绮罗，还有什么是绮罗也不能知道的？”

    