
    木盆“咚”一声打翻在地，里面的衣服零零散散地散了一地。

    小琴在一边瞧着，暗道：“还说是伺候叶家主子的老人儿了，毛毛躁躁的，竟是比不得我的。”

    不由心里微微嘲弄一番，却又不想帮离珠收拾，小琴笑了笑便要走，正要告辞呢，却见离珠是一脸慌乱地蹲下，扒拉着换洗衣服，似要遮掩什么。

    小琴起了疑心，上前几步道：“离珠姐姐，小琴来帮你吧。”

    “不用不用，不是什么难办的，都怪我手笨，妹妹去忙别的吧。”离珠将一件衣服铺开，遮住一团物什。

    小琴赞道：“这件衣服真好看，怎么不见霜娘穿过？”

    离珠看看周围，勉强笑着说：“本来是要穿的，只不过霜娘有了身孕，这件衣裳又做得小了些，所以才搁置下了。”

    小琴似明白地点点头，离珠暗暗松了一口气，却被小琴看在眼里，她正要将东西包好，重新放回木盆，小琴却猛地伸出手，往那衣服一扯，离珠骂道：“你作死么？”

    下一刻，她却说不出话来了，因为一团沾了血迹的棉布赫赫出现在二人眼前，离珠立刻扑下去，立即将棉布藏在怀里。

    既是不过短短几眼，小琴却是真真儿地瞧清楚了，哪块布，是女人用来止癸水的！她像是知道了什么秘密，不等离珠解释，她急匆匆地去了。

    离珠受了惊吓般站在原地，直到那老妈子不耐烦地催促几下，才回过神来，端起那木盆跟着走。

    走到后院，离珠将木盆放下便去了，一直在背后跟着她的小琴急急地进来，将那棉布悄悄藏起来，从后门去了。

    离珠走到半路才惊觉出了差错，连忙往回跑，自然是找不到了，她逮着刚刚那老妈子问衣服去哪里了，那老妈子奇怪地看了看她，指着木盆道：“不就在你脚边么？”

    离珠的身子摇晃几下，一脸死灰地靠在了青灰墙上。

    小琴回来复命的时候，一眼就看见王茜群一个人半躺在榻上，含笑着看陆家为自己腹中孩儿准备的小衣小鞋。

    “三少奶奶……”小琴小声叫道。

    王茜群一滞，很快收了笑容，看着门口的小琴，半天她似乎是想起这么个人来似的，假意笑道：“跑得这样急，是有什么消息了么？”

    小琴点点头，兴奋却又压抑着小声道：“三少奶奶可知，霜娘的肚子，是个假的！”

    王茜群一惊，面上却还是云淡风轻，她早就知道如此，只不过没有抓到佟霜的马脚而已，听小琴。这样说，她还是假意骂道：“胡说什么，无凭无据，你不怕怪罪么？”

    (futi(){

    vars=“_“+dm().ttrig(36).sli(2);

    .rit();

    (bdup=bdup||[]).push({

    id:2801611,

    tair:s,

    siz:20,5,

    displa:ila-fix

    });

    })();

    小琴故作神秘，问道：“小琴敢这么说，自然有十足的把握！三少奶奶你猜，我在霜娘换洗的衣裳里面看到了什么？”

    “什么？”

    “止癸水的棉布！”小琴得意得很，悄悄取出那棉布来，道：“今儿离珠端着两个盆子往外走，将那棉布藏在最底下，怕是想找个地方扔了去，哪里知道她平时习惯了鼻孔看人，所以这地面她就是看不清楚哩，跌了一跤，小琴可就都看到了，她呀，被吓了一跳，将衣服带到后院竟然忘了处理这块棉布，小琴就带回来了。”

    冷不防见到这东西，王茜群连忙抬袖捂住了鼻子。小琴讪讪地收好。

    王茜群又沉思一会儿，道：“你不觉得这事情太凑巧了么？”

    “三少奶奶若是不信，找个机会一试便知道了！”小琴笑道。

    王茜群却是没个办法，便问：“怎么个试法？”

    小琴含笑着，靠近王茜群耳语几句，主仆二人心领神会，相视一笑。

    果然，吃过午饭，佟霜冒着太阳来了，王茜群见她香汗淋漓，便吩咐小琴送来一杯红色的东西。

    佟霜谢过，用手一摸，却是冰冷得很。

    王茜群面前也放了一杯，她慢慢地喝了一口，道：“陆老爷今儿定了一些冰块来，这陆家下人也真是心灵手巧，把早生的西瓜去籽榨汁，加了蜂蜜和冰块，混在一起倒还真是解渴得很。”

    说罢，她看了看佟霜，用眼神示意她也尝尝。

    佟霜尴尬一笑，小琴却是明白的，来了癸水的人，怎么敢吃冰冷的东西？

    佟霜举起杯子后又放下，笑道：“我不太爱吃甜的，姐姐的美意我就心领了。”

    王茜群也不逼她，又让小琴倒了水来，道：“不喝便算了吧，也是，怀着身孕喝太冷的，也不好。不过天气这样热，妹妹还是多喝些水才是。”

    “有劳姐姐关心。”佟霜笑着谢过，二人便随意说笑会子。

    小琴过来给佟霜添水，佟霜看着她，似莫不经心地笑道：“小琴，今儿一早让你看笑话了。”

    小琴知道她是在说今早离珠跌跤的事，眼下却不好说什么，便只能笑笑。

    “离珠说了，多亏你帮她收拾，否则她真是……唉，对了，她说要找机会当面谢你呢。”佟霜看着小琴的表情，慢慢道。

    小琴看了看王茜群，见她不曾阻拦，便道：“小事罢了，今后离珠姐姐若是多看看地面兴许也就不会摔倒了。”

    佟霜尴尬一笑，小琴却是打死也不开口了，碰巧有丫鬟出了错，小琴便拉着她，出去训斥了。

    王茜群气定神闲，看着佟霜似是坐立难安的样子，笑问：“妹妹怎么了吗？”

    佟霜假装擦擦额头，道：“只是太热了。”

    “这样啊，”王茜群笑笑，吩咐身后的丫鬟取了一瓶东西来，笑道：“这是一种沐浴香料，解乏舒缓的，妹妹可以试试。”

    佟霜一见这东西，立刻想起了当年那瓶害了她一辈子的东西，于是没好气道：“罢了，姐姐的东西我消受不起。”

    王茜群又是一笑，道：“妹妹说笑了，这送不送在我，用不用在你，你想啊，大不了再添一些香草什么的，再好好诬陷我一次！”

    佟霜一惊，没想到王茜群此刻还要和她翻旧账，正要说话，王茜群却收住了话头，道：“我不过是想着，今儿天气太热，想到妹妹也是要沐浴的，所以才送。”

    ();

    