
    叶老夫人心里默念几句《心经》，笑道：“学到了不少东西，还得回去慢慢消化……”

    芮喜疑惑，却也不好询问，只能小心扶着，和叶老夫人离开。

    殊不知，屋内一直有双眼睛一直盯着她们主仆二人。

    王夫人刚刚在听见芮喜的声音时，就已经站在了窗边，密切地关注着叶老夫人的一举一动。

    她答应叶禄英回去，一方面是听说灵台寺那里的暴乱已经被压制下来，另一方面，则是她想让叶禄英走得远远的，她这个叶家的二夫人，才有空间和狠劲做自己本该做的事！

    她见叶老夫人离开，这才转过身看着似带有盈盈笑意的佛像，念道：“我佛慈悲……”

    叶禄生等在后园凉亭里，等了许久也不见人影。他看了看周围，寂静无声，心中有些后悔，觉得自己或许不应该来的，以前的事，何不就让它烂在肚子里？

    正犹豫的当儿，却见卓圭来了，叶禄生走过去，一番了解才知道发生何事，叶禄生有些诧异，问道：“二弟真的走了？”

    卓圭点点头，叶禄生有些释然又有些不安，他又问：“二弟走之前可说了什么？”卓圭有些不好意思地指了指自己的嘴巴，叶禄生这才知道问了也是白问，便不再多言，转身回去了。

    叶禄生和沐芝出了陆府大门，因着低调小心，路上也没有遇见什么熟人，也就是出门的时候对上了替他开门的家丁诧异的眼，或许是竟不知陆府还有这样的美男子，这位少年家丁也看直了眼。

    沐芝清咳几声，将那少年的神唤回来，道：“劳烦小哥替我留一扇门，我有些事与我们二少爷说，说完就进来。”

    那家丁点了点头，目送二人出去。

    刚一跨出大门，叶禄英就回身，道：“送君一场终需别，沐芝，你我就此别过吧。”

    沐芝却是倔强地摇头，有些紧张的道：“二少爷，我问你一句话。”

    “施主，”一和称呼将二人关系隔开，沐芝眼里的色彩沉寂下去，又听叶禄英道：“若不嫌一念道行尚浅，有什么烦恼，可以说于一念。”

    “若我说，沐芝心里一直爱慕一个男子，整整五年，如今已经快不能隐忍这份情，我该如何自处？”沐芝看着叶禄英的眼。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶禄英也不曾回避，道：“若是两情相悦，自该无论如何也要在一起的；若是单相思，可以试着勇敢，向自己倾慕之人诉说爱意，若是他也有意，那么便是皆大欢喜；若是他无意，那至少自己没有遗憾，不曾愧对自己为所倾慕之人而蹉跎的大好岁月。”

    沐芝流出泪来，她看着礼貌而冷静地为她分析的叶禄英，觉得他真是冷漠，她心一横，一下扑在叶禄英怀里，她道：“你知道的，你明明知道的，这么多年，我所爱慕之人一直是你……你知道的……”

    叶禄英没有推开沐芝，也没有回抱，他只是念道：“离颠倒梦想，究竟涅槃……”

    这是《心经》里的话，沐芝听叶禄英念过的。彼时尚在叶府，正是冬日午睡时分，沐芝呵着白气出来煮茶，却见到不远处的叶禄英在后院的石桌边打盹。一身灰蓝僧袍不显落魄，反而更具仙风道骨，沐芝曾和王夫人一起去过灵台寺，也瞥见不少和尚，却从未发现有一个人穿僧袍能有叶禄英有格调。睡着的叶禄英面前一杯冷掉的茶水，一本《心经》被他小心地捏在右手里，右手修长的骨节分明的手指有一根没一根地戳着自己的脸，嘴里还断断续续嘟囔着：“以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐……”想来是刚刚托腮看书，看着看着就睡了过去。

    “真像个小孩子。”沐芝被自己这个念头吓了一跳，随即却又是害羞一笑，她悄悄放下茶壶，转身回去取了一件宽袄，出来的时候小心地给叶禄英披上，收回手的时候不小心碰到叶禄英的脸，手指尖端似传来一股电流，麻麻的，怦然心动。

    就此，沐芝初心付出，一晃就是五年。

    那时沐芝便开始期待每一个春节，因为那时，那个一身灰蓝仍然的男人就会出现，从她心里走到她面前。

    眉眼如画。沐芝不止一次，面红耳赤地看着叶禄英这么想。

    可是如今一句“离颠倒梦想，究竟涅槃”，却是婉转地告诉她，这五年是错付了么？她为他担心五年，默默欢喜五年，整个五年间，心中脑中，都是他的一举一动。如今，自己为他担上杀人的罪名，却也不能感动他分毫。沐芝听着叶禄英有条不紊的心跳，终于绝望地想：“这个男人，终究不爱我……”

    沐芝从叶禄英怀里出来，她看着叶禄英的脸道：“其实，你才是真正冷酷无情的人。”

    叶禄英摇摇头，道：“沐芝，你得知道，我一直把你当成我的亲人，你为我做的一切我只有感激。今生若是还不清，来世我也愿与你相识，报答你的恩情。”

    “我不稀罕你的恩情！”沐芝看着叶禄英突然错愕的脸，有些幸灾乐祸地道：“我要你爱我！”

    她说完这些话，突然背后一阵笑声，沐芝惊恐地回过头。

    门口站着好大一群人，上有陆夫人下到陆灵，个个都是用着不可名状的目光看着她。这可将沐芝结结实实地吓了一跳。

    有胆大的丫鬟，如悦书，冷笑道：“想不到沐芝姐姐是内心如此火热之人，瞧这直白的，真是羞煞旁人！”

    沐芝退后几步，她求助地看着叶禄英，却见叶禄英也是一脸复杂地看着自己，更多的讽刺接踵而来，沐芝恍惚听见什么“酒肉和尚”、“色胆包天”、“丢人现眼”……

    她又看了看叶禄英，这个在她心中一直是眉眼如画的男人，他清丽脱俗，她发誓要保护他。如此，她怎么能让他承受这样的屈辱？

    