
    “茜群，”王夫人有些尴尬，道：“我知道，这都是娘不好，娘答应过姐姐要好好照顾你……可是，还日日让你如此受累……”

    “娘若是要当着我的面忏悔，那就大可不必，”王茜群不再看王夫人，道：“娘如果要守着二哥安度晚年，那就好好地过，你不管王家，那就我来！”

    “茜群……”

    “你不要再说那句话了！”王茜群突然提高了音调，后又觉得不妥，便叹口气，道：“外公从小待我那样好，王家就是他这一辈子的心血，我就算用尽一切办法，也会为他守住王家！”

    “茜群，”王夫人知道樱粟究竟有多猛劲，想来佟霜也的确没有怀上孩子，由此生硬地转开话题道：“你说，既然霜娘没有身孕，那她为何要撒谎呢？”

    “她么？她不是一个愚蠢的人，自然有她的计划。”王茜群没好气道。

    王夫人了然，道：“也就是说，她不想让别人知道她没有孩子？”

    “娘的意思是？”

    “那咱们就偏偏让她保不住这个秘密！”王夫人早就知道佟霜已经投靠叶老夫人，既然佟霜这样聪慧，而且还不是自己人，那么，除外保己，定是没错！

    王茜群也知道，若是叶禄安得知佟霜用这种事情欺骗他，一定或多或少会对佟霜产生嫌隙，便道：“娘，那我们去请其他大夫，当场证明佟霜没有身孕？”

    王夫人心里暗道，比起计谋，王茜群仍是还有很多要学，便笑道：“可知，若是你当场指证，霜娘大可将错误都往那个大夫身上推就是了，大不了就是一场大夫误诊的闹剧；但是，若是等她千方百计地要隐藏之时，我们让禄安亲自来揭发，岂不更好？”

    王茜群听得，见王夫人带上微笑，与之前的精明一模一样……

    “娘的意思是？”王茜群问。

    王夫人却是微微一笑，道：“等，等一个机会！”

    王茜群不明白要等到何时，只想急着性子让王夫人赶紧儿说了，哪里知道王夫人心里早已有了计策，但仍是守口如瓶，她想着，虽然眼下自己不得不对叶老夫人委屈求全，但趁着她不在，悄悄除掉她的一些触手也是不错。

    佟霜木着一张脸坐在床边，离珠算是前后都清楚了，她想起大夫出远门时的那番话。

    “这樱粟很是不详，恕老夫也对此认识较浅，大致知道它多为红白两色，花朵细小，气味清香，类似……梅花……”

    梅花！竟是梅花！若不是当时离珠死死地扶着，佟霜早已瘫软在地，她一直以为，王茜群对她的恨是因为后来叶禄安的专宠，万万没想到，王茜群对她的报复，在她进叶府那刻就已经开始了！

    那瓶香水，掺合了樱粟的夺子毒药，佟霜想着一开始自己还每天将那些东西喷到脸上、身上，如今知道真相，更觉得浑身都是樱粟的香味，想着想着，两行清泪涟涟。

    “霜娘，”离珠想劝劝，被佟霜止住了，她道：“你也不要劝我，我这些眼泪，就当是我为了我可怜的孩子而流，我佟霜在此立誓，我会让王氏等人哭得更惨！”

    “你们主仆二人在说什么？”叶禄安笑着进来，先是冲离珠问道，随后看到佟霜的眼泪，有些诧异问：“霜儿，你这是怎么了？”

    佟霜有些抽噎，说不出话来，离珠见此笑道：“三少爷不知道了，霜娘这是喜极而泣，不过孕妇哭多了也不好，三少爷快劝劝吧。”

    叶禄安于是温柔地抱过佟霜，笑道：“不要哭了，你也不想咱们的儿子一直被你的哭声吵到吧。”

    佟霜心里如刀子硬生生地割扯，只鲜血淋漓地疼，她终是扯出一个笑来，道：“才刚刚怀上，连个人形也是没有的，你就这样着急去了。”

    叶禄安不理，抱着佟霜，笑道：“无论怎样，都是我的孩子。”

    中午吃饭时，虽然是召集了全部人，但王夫人和佟霜依旧没有到场。

    陆家自然对佟霜一事很是上心。尤其陆夫人，虽然平日与佟霜没有什么交接，不过因着叶禄安和陆府的合作，因此不得不对佟霜好言好语道：“这样啊，看来还得多派些人手前去伺候，每日的饭食也要像茜群那样才好，现在时间早还能出来走走，但到了后面，肚子越发大了，便是想运动运动也不方便。”

    “有劳陆夫人费心，其实霜儿就这样挺好的。”佟霜自然是要讲礼推辞一番。

    陆夫人摇头，笑道：“哪里费心，以前听流芳说我们陆家府上有送子观音，我一开始还不太受用，但看着你们一个一个的，我倒真真是有些疑心了。”说着，又看看乔氏，道：“烟儿也要争气些，争取为我们陆家，早日添上一个小少爷！”

    乔氏羞红了脸，陆清便道：“娘，这种事情，急不得的。”

    正一边吃饭一边聊天，突然悦书急急地进来，道：“少奶奶，灵儿小姐哭闹个不停呢。”一听到是自己女儿有事，乔氏哪里还坐得住，忙这是告辞便回院子去了。

    一见乔氏走远，陆夫人又小声道：“烟儿她们家里，就他们这一辈，听说还没有一个男丁；阿清，你听娘说，与其冒着我们陆家绝后的风险，你还是听娘一句劝，娶个二房。你看，禄安和霜娘不就是挺好的吗？”

    “娘！”陆清表现地抗拒，他有些不耐烦道：“你不要隔三差五地就跟我说这些，我已经明确讲过了，我今生就只要烟儿一人，其他的，我不想要，也看不上！”说着，也不顾陆夫人劝住，舍了碗筷就追着乔氏去了。

    陆夫人见叶家兄弟和佟霜都看着，便有些不好意思道：“让你们见笑了。”

    三人哪里不知道该怎么办，都是一副又一副不知道发生了什么的样子，吃过饭就走了，陆老爷留了叶禄安下来，佟霜只能有离珠扶着回去了。

    这厢王茜群也刚刚用过午饭，透过窗棂看见归来的佟霜，心里冷冷一笑，道：“哼，我看你还能得意多久？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!