
    二人在凉亭中沉默的伫立着，突然听到一声：“良锦，你怎么在这里？”

    回头一看，曹良锦擦了擦眼角的泪珠，笑道：“景瑞。”

    方景瑞走过来，拉过曹良锦的手，一种霸道占有的意味不言而喻。

    叶禄欢盯着二人相握的手，曹良锦将手往后藏了藏，笑道：“这是叶家四少爷，”又看向方景瑞，道：“这是景瑞，我的……丈夫。”

    “原来是叶四少爷，听良锦说起过你呢。”方景瑞笑得礼貌。

    叶禄欢也勉强笑了笑，道：“景瑞兄也是久仰大名，哈哈，出来这样久也不好，我就回去了。”

    曹良锦点点头，目送着叶禄欢离开。

    方景瑞意识到曹良锦还抓着自己，便笑道：“没想到，你的手还挺有劲儿的。”

    曹良锦回头看他，意识过来后，忙甩开他的手，道：“看你没准时过来，还以为你出事了。”

    “稀奇！”方景瑞凑过脸去：“你担心我？”

    “想得美，我才懒得管你死活。”曹良锦往回走，道：“你爱怎么样就怎么样吧，我先过去了。”

    “你不是要换衣服吗？”方景瑞在后面叫住她。曹良锦反应过来，便又调过头来走。

    方景瑞却是冷不防地开口：“他不敢直接说，他喜欢你，是个懦夫！”

    “这跟你有什么关系吗？”曹良锦不满地瞪过去，道：“如果你想用这个做什么文章，请便！”

    “你怎么这样想我？”方景瑞满不在乎地摇摇头，道：“这件事情上，是我对不起你。”

    说罢，不等曹良锦说什么，方景瑞自顾自地去了。

    叶禄欢浑浑噩噩地回去，叶老夫人一看，不由问道：“不是说要去加衣服么？怎么还是这样单薄就出来了？卓兰，你是怎么跟着的？”

    卓兰看着叶禄欢也不说什么，自己总不能出卖自家主子，说他和曹大小姐幽会去了吧？便笑道：“四少爷说，来的时候忘了带外衣，所以在里面添了件毛衣。”

    叶老夫人点点头，见叶禄欢兴致缺缺，便使了个眼色给叶禄生，要他待会好好去问问。

    正聊着，一个模样俊朗，眉眼间透着些痞气的年轻人过来了，正是方景瑞。他先给自家老爹一拜，又冲曹夫人和曹老爷见礼，最后给叶老夫人问好后，挨着叶禄欢坐下。

    曹夫人笑问：“景瑞刚刚做什么去了？迟迟未到。”

    方景瑞站起来，自己斟了三杯酒，赔罪道：“景瑞这就自罚三杯，给岳母大人请罪。”

    说得曹夫人一笑，道：“哪里有什么抱怨一说？良锦都给我说了，你是没有睡好才晚起了，你不怪我招待不周就是好的。”

    方景瑞一笑，又一拜，自己坐下了。

    叶老夫人有心拉拢方家，但刚刚这位方老爷似有些不领情，正愁无处下手却看见方景瑞过来，便笑道：“方少爷少年有成，和禄欢差不多大，很该一起喝一杯才是。”

    叶禄生便举起酒杯，也笑道：“我先敬方少爷一杯。”叶禄欢也茫茫然地跟着举起杯子。

    方景瑞谦逊道：“可别这么客气，算起来你还年长我几岁，若你不嫌弃，叫我景瑞便好。”

    叶禄生，生平爱这种直性子的人，由此对方景瑞多了几分好感，便又介绍道：“这是我四弟……”

    “叶四少爷，”方景瑞笑道：“刚刚在后院已经认识了。”

    叶禄欢也一笑，道：“干杯。”

    叶禄生则是一边说有缘，一边将酒喝下。曹良瑟担心他的身子，便拉着叶禄生坐下，说什么也不让他再喝了。

    var cpro_id = “u2693893“;<script type=“text/javascript“ src=“

    正好，曹良锦换了衣服出来。见大家其乐融融，似乎没有什么不对，便回到曹良瑟身边坐下。曹良瑟向她透过去一个询问的眼光，曹良锦微微摇头，以示都好。

    方景瑞先看见曹良瑟的肚子，笑道：“良瑟，怀着个小子，辛苦么？”

    “你怎么什么都问！”曹良锦抱怨。

    曹良瑟微微一笑，道：“辛苦有的，但更多的是幸福。”

    叶老夫人看看曹良锦，也笑道：“挺好的，方少爷和良锦也得加加油，争取有个好消息。”

    方景瑞哈哈一笑，看着曹良锦，眼睛里似盛着化不开的柔情，道：“快了。”

    曹良锦觉得又是害羞又是尴尬，将头埋到了饭碗里。

    “方兄，”叶禄欢突然开口：“我们喝一个。”他将一切都看在眼里，要是继续这么坐着，他怕是要站起来摔桌子了。

    大家有些发愣，后又觉得这不过是小孩子间交往的方式，便也不加阻止，说了句“看着点喝”，便继续谈话。

    曹良锦却是有些不安，看着对面较真的二人，也不知如何是好。

    叶禄欢移开杯子，道：“用这个喝没劲，咱们换一个。”说着，摆过两只碗。

    “用碗？”方景瑞却是故意要激他一把，笑道：“何不我们两个一人一坛，如此省的倒酒麻烦。”

    方老爷一边听着，知道自家儿子又在胡来，便道：“景瑞，休得放肆。”

    方景瑞耸耸肩，拿过一只碗，道：“来，干。”

    叶禄欢也举起来，一碗下去，一张瓷白的脸就飞快地染了红晕。

    方景瑞酒量好，看见叶禄欢已经红脸了，稀奇道：“哎哟，你这是不能喝酒吗？看这脸红得。”

    “谁说的，我就是有些热，哪里就那么快上脸了。”说着，叶禄欢又添了两碗酒，道：“咱们再喝！”

    渐渐的，大家发现有些不对劲，方景瑞已经没有喝了，只微笑着看叶禄欢将酒似白水一般，一杯又一杯地灌下去。

    曹良锦看得干着急，叶禄生迟钝了些，也没看出个端倪，好歹是叶老夫人发了话，道：“禄欢真是小孩子天性，定是因为亲家母的寿辰太开心才喝这么多，也不知道节制。卓兰，带四少爷下去醒醒酒。”

    PS：曹良锦和大卫，叶禄欢和欢喜，曹良锦和方景瑞，最后如果是叶禄欢和曹良锦……可是，他们在一起的话，注定会辜负太多人……

    