
    王夫人倒是没有想通，便问：“禄英是动了凡心也好，可怜沐芝一片真心也罢，可他俩的的确确是成了他人笑柄，何来福气一说？”

    “你自己说说，你这般惦记禄英，不就是为了让他好过？”何妈妈见王夫人点头，便又说道：“禄英是个难得的才俊，若不是他无欲无求，叶家怎会有叶大少爷和叶三少爷的事？”

    这就是在说叶禄英出家当和尚的事了，王夫人明显有些不悦，何妈妈却忙赔笑道：“唉，我的好倩茹，你听我说，禄英和其他人比，差了哪里？”

    王夫人迟疑开口，道：“哪里差了？不就是我们禄英……”

    “就是啦！”何妈妈用一种夸张的语调截住王夫人话头，转而又小声道：“禄英这次带走沐芝，禄英会怎样我不知道，可沐芝之前是我一手带大的，旁人可没有我清楚她的脾气，她定会缠着禄英不放的vdTm”

    “这哪里好？沐芝一个未出阁的丫头，她这样缠着禄英不放，让灵台寺的师父们怎么看？”王夫人担忧着道

    何妈妈却是笑笑，道：“就是要沐芝死缠烂打地追过去才好哩！”

    王夫人不解问道：“何妈，你这是什么话！”

    何妈妈干脆直白道：“禄英现在是出家人，破不得戒，但是他和沐芝二人都是年轻人，哪里没有半点私欲？若是沐芝哪一天让他脑子一热……嘿，禄英当不得和尚，他还能去哪里？”

    话糙理不糙，王夫人听得有些松动，还是犹豫道：“可是我已经答应了禄英，要他照着自己喜欢的方式去做……”

    “他喜欢的方式？”何妈妈正了脸色，道：“他在灵台寺有这样好的待遇，难道不是因为有叶家和王家在他背后，但是你也看见了，叶家如今是铁了心要和王家对着干！今后王家若是有个不测……”说到这里，她也是觉得不妥，便轻轻一打自己的嘴，还是继续说道：“你觉得叶家还会这么护着禄英么？”

    “何妈，你的意思是？”王夫人听得有理，忙追问到

    “与其到时候让叶家看笑话，”何妈妈看着王夫人的双眼，道：“何不我们先发制人，禄英若是能明白你的苦心，回来为你出力便是最好，若是不行，那你也算有了一个真正的儿子！”

    王夫人转念一想，果然是有些道理，却在此刻不好表现出来，便笑了笑，道：“看禄英的造化吧”

    二人说着话，却听门被叩响了

    何妈妈不悦地走去开门，嘴里抱怨道：“什么人啊这是！”

    门一开，不是别人，正是王品梅，也不见她身边跟着什么丫鬟，只有她穿着身淡黄色的衣衫站在门口

    她看起来颇有些不耐烦，发髻、首饰等无一不收拾得整整齐齐，可是，这样庄重的派头，哪里是来见自家妹子的？

    “是大小姐……”何妈妈的语气立刻低软下来，她问道：“大小姐来这里做什么呢？”

    王品梅斜着眼看看她，冷笑问道：“怎么，我来一趟还需要给你解释报告？”

    何妈妈知道“倚老卖老”在王品梅这里行不通，便只能道：“二小姐身子不大好，怕是想要休息，还请大小姐不要太过……”

    “我还需要你教训么？”王品梅轻轻一侧身，便进了屋子，她看见王夫人的身影照映在屏风上，还未开口，何妈妈就追了进来，道：“大小姐息怒啊！”

    王品梅不说话，只看着屏风上的身影何妈妈生怕出什么差错，便又道：“二小姐怎么说也是王家二小姐啊！如今，茜群小姐也是要唤二小姐一声娘的啊”

    “何妈，你下去吧”这次却不是王品梅说得了，屏风后的王夫人开口，道：“姐姐，请进来说话”

    “二小姐……”

    “何妈，这是我和姐姐的事情，你还是出去吧”王夫人又开口，何妈妈便再也不能待下去，只得担忧地看了看，走了

    她这一出门，却是看见候在院门口的秋月，她问：“你怎么不跟着伺候呢？”

    秋月一脸愁容，道：“何妈妈，你不是不知道大小姐，她一生起气来，她身边的人哪个有好果子吃？”秋月声音不大，却是刚刚好能让站在一边叶家随从们听见，只听她道：“你可不知道，我今儿就劝了劝大小姐来看看二小姐，就被好一顿臭骂！我还以为大小姐只是将气撒到咱们这里，没想到，连何妈妈你这样的老人竟然也逃脱不过”

    何妈妈听秋月也被责骂，心里才舒了口气，老脸可算是捡回了一些，如此也就劝道：“唉，这主子的心，咱们怎么猜也是猜不了的”

    二人说着，看了看周遭，也就散了

    只留下想要去听墙角的叶家丫鬟们面面相觑

    “咱们去不？”

    “看样子应该没什么事吧？要不，就算了？”

    “好”

    商量下来，没谁敢真正靠近王夫人的屋子了，于是也就各自忙着自己的活计，离得远远的去了

    屋内

    王夫人面前的家宴还未撤下，见王品梅来，她拍了拍身侧的凳子，道：“坐吧”

    王品梅冷着张脸坐下

    王夫人盯着她看了许久，突然笑出声来，道；“姐姐，你还有继续装下去么？”

    “呵，”王品梅果然一笑，道：“这一天让你受委屈了”

    王夫人摇摇头，笑道：“我怎会不知姐姐的用意？那陆氏派人来伺候我，哼，不过是说得好听罢了，真正的目的怕是要监视我才对！”

    “妹妹放心，”王品梅道：“我派人仔细盯着她们的，一有动作，我都会知道的”

    “嗯，不过姐姐要注意，千万不要打草惊蛇”王夫人想了想道：“那里面的人，有几个还是聪敏得很的”

    “这个我自然知道”王品梅开口，抓住了王夫人的手，心疼似的道：“妹妹，你可算是回来了”

    说罢，二人相视一笑，她们是一个肚子里爬出来的人，天底下最亲的彼此，那样浓烈深厚的情感，怎会是一辆马车就能影响的？