
    王茜群眼前一直晃着那盆淡红色的水，突然她想是想起什么来，看了看沐芝的手……她觉得，沐芝在说谎……

    沐芝在说谎！叶禄英在心里狠狠地咆哮。

    他想告诉那些因为沐芝的话，或感叹或惊叫或害怕的人：“沐芝没有杀沁香，人是我杀的！”

    他当时狠狠揩着自己的手，身边的王夫人惊恐地看着自己的儿子，她狠命拉着自己唯一的儿子，不让他出去。

    叶禄英好半天才突然跪倒在地，王夫人心疼地搂过他，和他一起坐在地上她颤抖着说：“禄英，别怕，没事的，没事的……”

    当时沁香已经推开沐芝，然后从袖子里摸出一把匕首来，明晃晃的寒光“唰”地朝王夫人刺去，沐芝大喊“不要”，叶禄英立刻就一把扯住沁香握着匕首的手，往后一拉，沁香撞着叶禄英倒在地上，等着沐芝第二次尖叫声响起时，叶禄英低头一看，满手的鲜血……他杀人了？他惊恐地看见自己身上的僧袍上沾了越来越多的血，沁香恶狠狠地看着他，突然她一笑：“都说出家人以慈悲为怀……一念师父，佛祖看见你双手血腥，绝不会原谅你的……”

    随后沁香就闭上了眼，叶禄英吓得呆愣，王夫人咳嗽几下，她看了看周围，立刻吩咐沐芝将叶禄英扶回去，洗干净手，再将僧袍立马换下。

    随后，她和沐芝冷静地分析眼下情况，“决不能让人知道，沁香是禄英不小心刺杀的”，因着这个，沐芝看看双目无神的叶禄英，立刻就道：“沁香姑姑是我用削皮的小刀刺中胸口的，王夫人和二少爷与此事无关。”

    于是便有了众人在院外听沐芝口述的事情。

    院外是人们的议论和叹息，而叶禄英和王夫人坐在地上，他想到，曹良瑟是不在人群里的，想必是身子不适吧？可是为什么同样怀孕的王茜群却来了呢？他脑子里充斥这这样的心思，如果当初他悄悄思念着曹良瑟，他还可以悄悄地想着自己的单相思不会给任何人带来困扰，如今，诚如沁香临死前说的：“佛祖看见你双手血腥，绝不会原谅你的……”，他如今已经是这样的人了，他还有什么资格？

    明明就快入夏，但叶禄英的心里，突然刮起了“呼呼”作响的风雪。

    这是他这一辈子，都不会解开的心结。叶禄英想着，双手合十：“阿弥陀佛。”

    这时的沐芝还不曾离开，她又扣了几次门，细细地趴在门外听着他的动静。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶禄英也不忍心留沐芝一人深夜在外，便靠近门边，道：“沐芝，我只是有些累了，你回去吧……还有，谢谢……”

    这句“谢谢”想来是为了她为他顶罪而说的了，沐芝感到委屈，她以为她为他做到此处，他至少能明白她的芳心暗许，然而一句客套的“谢谢”却又是无形地将她推到一边。此刻却也不是任性的时候，她站直了身子，道：“二少爷不用对我感谢，我是早就知道陆家会摆平此事，才为了当回出头鸟替二少爷背次黑锅，你看，我是有私心的。”她顿了顿，又道：“二少爷，你好歹吃点东西吧，别让……别让夫人他们担心。”

    “我知道了……”叶禄英闷闷地回答。

    沐芝张了张嘴，然后勉强笑了笑，往回去了。沐芝自己去厨房煮了碗素面，想了想端着回了王夫人屋子。

    王夫人担心叶禄英，也睡不着，看着沐芝回来，忙问道：“怎么了？”

    “夫人，二少爷没有什么大碍。”沐芝道，看了看面条，又说：“只不过没吃晚饭，我刚刚煮了碗面，想着给二少爷端过去。”

    王夫人点点头，赞道：“难为你有心，怎么不快快过去？”

    “夫人，二少爷此刻怕是不太愿意见我……”沐芝将碗搁在那里，道：“夫人，面还热着，你吩咐其他人给二少爷端过去吧。”

    王夫人有些愣，转念一想，道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    沐芝点点头，就要转身过去，突然又被王夫人叫住：“沐芝，谢谢你。”

    如果说叶禄英的“谢谢”是为了她的顶罪，而王夫人这句突如其来的“谢谢”又是为何？沐芝正要问，王夫人却是自己端了面出门，她经过沐芝时，小声道：“谢谢你喜欢他，我说过的，禄英好歹有人用那种心思挂念着他，这不容易。”

    沐芝想告诉王夫人，用那种心思挂念叶禄英的不止她一个，却也没说，目送着王夫人出去了。

    夜色如水，春末的花落月清，凄凄惨惨戚戚。

    王夫人扣扣叶禄英的门，小声道：“禄英，开开门，是娘。”

    屋里传来微不可闻的动静，一会儿门开了，叶禄英一身白色寝衣站在门口，脸色苍白。

    王夫人心疼不已，忙错身进去，将面条放在桌上，便拉着叶禄英坐下。

    “吃些东西吧。”王夫人将筷子递过去。

    叶禄英摇摇头，将筷子推开，他一看见那些流动的汤汤水水就想起手上沾上的那些殷红的、腥臭的鲜血，他胃里一酸，弯腰就干呕起来。

    王夫人吓得很，她取出绢子给叶禄英捂住嘴，又替他拍着背顺气，问：“怎么了？怎么了？”

    叶禄英指指那碗面，摇了摇头。王夫人便一手端起那碗面，手搁在碗面一试，已经冷了，便道：“这沐芝也是，也不肯将面早些送来……也罢，我这就拿去倒掉，叫下人再煮一碗来。”

    一听见沐芝的名字，叶禄英勉强坐起来，道：“娘，放下吧，我吃。”

    王夫人虽有些诧异，却也将面条放好，又帮叶禄英细细擦了擦筷子，叶禄英一口温热的面入口，片刻后道：“娘，替我谢谢沐芝……面，很好吃。”

    “我们的确欠她的。”王夫人看着叶禄英默默地吃面，慢慢地叹了口气，道：“禄英，等这两天过去，你寻个时间，回灵台寺吧。”

    