
    佟霜摇头，道：“你也听见了的，大夫说保大，大少奶奶也很危险，更何况现在是保小呢？我如何不担心。”

    离珠心知佟霜是将曹良瑟当成姐姐看待的，于是也不再劝解，却岔开话题道：“比起这样，霜娘就不担心三少奶奶的肚子？她也是快要生了的。”

    佟霜想了想，只道：“若是天意如此，那就让她生下来。”

    离珠还要说，佟霜却是加快的步子，道：“隔墙有耳，就此打住。”

    二人便又往回走，还没到门口呢，却见芮喜出现在前面，三人见了，芮喜先是笑道：“霜娘。”

    佟霜也笑道：“竟然在这里遇见，芮喜姑娘来做什么呢？”这里是王夫人她们住的地方，芮喜出现在这儿，的确奇怪。

    芮喜笑道：“老夫人想着三少奶奶也快要生了，便要我送些东西过来，好好备着，至少不要像大少奶奶生的时候那样猝不及防。”

    佟霜一笑，道：“竟是如此，芮喜姑娘可要到我屋子里去喝口茶？”

    芮喜歉然笑道：“霜娘美意芮喜心领，只是眼下太多事情要做，改日再来叨扰吧。”

    “芮喜姑娘哪里的话？”佟霜笑着，滴水不漏地道：“芮喜姑娘是大忙人，若是我妨碍了你，我才是过意不去。”

    芮喜笑着，又深深看了一眼离珠，才离去了。

    佟霜冷冷一笑，慢慢提步进屋，到了门口，佟霜侧目道：“来找你的？”

    离珠一惊，不否认也没承认，佟霜却不等她回答，道：“该怎么做就怎么做吧，我不拦着你。”

    离珠只能点头说着：“我知道了。”

    午饭将近，离珠和芮喜去厨房备饭，二人出来时在廊口碰上。

    芮喜慢了一步，道：“请姐姐等等我。”

    进去，找到一个厨娘，道：“各式的菜样和昨天一样就很好，不过老夫人昨天提了一句汤有些腻，所以记得将黄油鸡汤换成青菜瘦肉汤就好，不要太油。”

    离珠在屋外等着，见芮喜出来，便道：“你还是这般事事尽心。”

    芮喜淡笑道：“也不是尽心，伺候久了，难免想得多些。”

    离珠不接话，只道：“挺好的，我来霜娘这里不久，比不得你。”

    芮喜见左右无人，干脆挑明话道：“离珠姐姐，我问你，你可还记得老夫人跟你说过的？”

    离珠佯装思索一会子，后道：“不是说丫鬟伺候主子，要一心一意么？”

    芮喜点头，轻声又问：“那也得是先知道，主子是谁。”

    离珠好笑起来，横了心道：“伺候谁，谁就是主子。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “姐姐糊涂！”芮喜急忙拉过她的手，又道：“姐姐，你应该是知道的，如今老夫人才是我们真正的靠山呀！”

    “有哪个靠山是永远没有问题的？”离珠看了看前面时不时走过的丫鬟，道：“芮喜，我们姐妹一场，我求你为我保密。”

    芮喜沉默不语，离珠反手握住她的手，道：“芮喜，我不求你在老夫人面前为我说话，我只要你不要将事情说出去，就当你从来不知道。”

    芮喜抬眼，道：“离珠姐姐，我们之间不说假话。姐姐，芮喜就问你最后一次，你果真要到霜娘那里去？”

    离珠点头，芮喜又沉默片刻，抽回自己的手，然后将头发上一样物什取下，搁在离珠手里，离珠定睛一看，竟是当日她送于芮喜的簪子。

    芮喜道：“都道不同不相为谋，芮喜今日将簪子还给离珠姑娘，之前所有种种，芮喜绝不会对其他人透露半字。”

    说罢她便离去，离珠手里握着那支簪子，久久不语。

    芮喜回去伺候，午饭之时，叶老夫人有意无意问了一句，却被芮喜含糊过去。只不过这样掩饰，却更让叶老夫人确信离珠已经变心。

    她喝了口汤，赞道：“不错。”

    芮喜勉强一笑，道：“这汤的确比昨儿的清淡不少。”

    叶老夫人点头，又吃了一些，指着一盘朱玉芙蓉鸡，道：“禄生爱吃这个，你吩咐下人带过去吧。”

    芮喜答应着，便开始收拾，叶老夫人擦了擦嘴，笑道：“芮喜，你做事，我很放心的。”

    芮喜一愣，后立刻反应过来，道：“芮喜手脚太笨，自然只能勉强伺候老夫人的这些琐事罢了。”

    说着，让人将菜端下去。

    这厢，叶禄生一直守着曹良瑟，早已是眼睛布满血丝，眼下乌青，面容憔悴。

    佟霜在自己屋里吃过午饭后，便过来查看，路上遇到乔氏，二人便结伴而来。

    二人一见叶禄生的模样，都吓了一跳，忙道：“快快歇下吧！”

    叶禄生摇头，沉声道：“不了，有时候良瑟会醒过来，她若是见不到我，会害怕的。”

    乔氏上前一步，劝道：“禄生，你好歹去换身衣服，吃点东西。看你现在这个样子，待会儿妹妹醒来，你会让她担心的。”

    叶禄生听此，往一边的镜子一看，只见到一个简直面容可怖的男子，便道：“也是，我去去就来。”

    卓圭一喜，急忙扶着出去。奈何叶禄生在床边坐了许久，脚步也已经虚浮的了。

    卓圭只能将叶禄生背在背上，佟霜叮嘱路上小心后，才和乔氏一起过去看曹良瑟。

    曹良瑟还是昏睡着，呼吸浅浅，面容苍白，身形瘦削，就像一张薄薄的纸片人似的。

    乔氏看了一会，差点又要哭出声来，还好佟霜在一边劝解住了。

    叶禄生在外屋吃了叶老夫人派人送来的饭食，又要出门，卓圭拦住他，指了指床。

    叶禄生挥手道：“我睡不着，你让我出去。”

    卓圭有了叶老夫人的吩咐，自然不肯，硬要叶禄生休息。

    叶禄生挣扎一会儿，感到眼皮发重，头一挨到枕头便沉沉睡了过去。

    卓圭以为是人太累了，殊不知那份肉汤里掺了安神的药。

    叶禄生这一觉只睡到第二日黄昏才转醒过来。

    梦里他看见了许多人，人人脸上悲哀，叶老夫人更是哭晕过去。

    他仔细一瞧，却是自己一身素衣，站在灵堂。

    心跳得很快，想要立刻冲出胸腔。

    这是哪里？这是哪里？

    人人都在哭泣，或者用一种悲悯的目光看着他，他终于看到一个神色正常的人，却是曹良锦。

    