
    “难得看到你这样会说话的丫鬟，罢了，我也缺一个贴身伺候的，你若是想呢，便过来伺候我这个老人儿。”叶老夫人一口喝干杯中的茶，又道：“你口口声声不忘你的妹妹，想必她也是极好的人，那么就叫你妹妹去西屋伺候王夫人吧。”

    秀婉一愣，她可没有想到叶老夫人会将她姐妹二人分开，可是无论如何，能到前院伺候终归是好的，今后便走一步看一步，因此跪下，谢道：“多谢老夫人抬举。”

    叶老夫人让她起身，笑道：“行了，想必你的妹妹还在等你回去，快去吧。”

    秀婉答应着退下，叶老夫人也回身坐了，这秀婉的确是个难得的人，收为己用，就怕她成为下一个沈芸，听她说话，应该很在乎自己的妹妹，将她的妹妹派去西屋，也是为了能起到牵制的作用……

    叶老夫人不由冷笑，自言自语道：“芮喜你看，你不过上午刚去，尸骨未寒，就已经有人觊觎起你的位置了。”

    秀婉自然是喜笑颜开地回去将喜事说给妹妹秀宁说了，两姐妹莫不是激动坏了的拉着彼此，秀婉道：“妹妹，你听我说，你去西屋好生待着，等我成了老夫人身边说得上话的，我就请老夫人将你换过来。”

    秀宁生了双大眼睛，一双眼睛如同澄亮的湖水，她眨了眨眼，乖巧答应：“我等着姐姐来。”

    其他人知道这姐妹二人受了恩惠，大多都来祝贺，分点喜气。秀宁拉着只顾收礼的秀婉，小声道：“姐姐不要得意忘形了，可还记得叶管家说的。”

    秀婉一愣，反应过来，三下五除二地请走了其他人，颇有些不好意思道：“怪我欢喜过头了。”

    秀宁担忧地看了一眼自家姐姐，道：“若是姐姐去了东屋，一不小心……唉，我就说，不该让你去东屋送茶的。”

    秀婉轻轻地戳戳秀宁的小脸，劝道：“好好好，都是我的错。姐姐向你保证，今后一定小心。再来，我若不收这些礼，得用什么来报答管家呢？”

    说起叶三，秀宁却是突然红了红脸，道：“你总是有自己的道理的。”

    “好了，”秀婉从那些礼中，挑了一些最好的首饰，道：“这些个如何？对了，老夫人还伤心着，我得去东屋伺候；就你代替我姐妹二人拿过去吧。”

    秀宁点点头，却不接那些首饰，只拿出一个白玉指环，道：“管家那样正直有心的人，拿着寻常首饰去，小心不入他的眼。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    秀婉本就舍不得这些东西，听秀宁这么一说，便满口答应，收好了东西便喜滋滋地去了。秀宁看着自家姐姐的背影，心知都是因为姐妹二人漂泊多年，姐姐是穷怕了，可是，这也正是她最担忧的。

    片刻回神，她看了看手里被捏得发热的指环，小心地收好，提步出去。

    叶三刚用过午饭，准备休息，不料有人叩响了自己的房门。他将脱下的外衣又好好穿上，这才开了门。

    “打扰管家了。”秀宁出来时，好好打扮了一番，不仅新绾了发髻，还换上了平日里怕弄脏的新衣裳。

    叶三笑道：“原来是秀宁，今天穿的很好看。”

    秀宁羞赧，不敢抬头看叶三，闷声道：“这还是管家那日赏的布料做的。”

    叶三哪里还记得这些事，便点了点头，笑道：“很好，你来找我是有什么事？”

    秀宁拿出那枚指环，道：“想必管家知道老夫人要我和姐姐来前院伺候的事，我们姐妹二人能有今天，承蒙管家照顾，小小物什，不成敬意。”

    叶三不接，反过来劝道：“这是好事，只不过来了前院，仍只需好好伺候就是了。有些旁门左道，你们不能去碰。”

    “秀宁谨记。”她答应着，又看见叶三头上的伤已经好了，因又笑道：“可是巧了，管家头上的伤一好，我们就可以去前院。可见，管家是我……我姐妹二人的贵人。”

    “傻孩子，我一大把年纪了，哪里是什么贵人？”叶三一笑，道：“是你们有这个福气。”

    “哪里的事？我听别人说起管家，都说管家看起来很年轻……”这话说的直接，秀宁更是羞红了脸。

    叶三只当她是小孩子害羞，又见她还在原地站着，便“哈哈”笑了两声，道：“原来我也是称的上一句‘宝刀未老’的。行了，我也就倚老卖老与你贫一句嘴，快些回去吧，待会儿还得搬去西屋。”

    秀宁答应，转身前将指环往叶三手里一放便疾步跑了出去。

    叶三在后面唤了几声，她也不停，只快步回了屋子，她摸了摸自己的刚刚接触过叶三皮肤的手，已是脸红心跳。她今年二十一，叶三三十九，哪里是一大把年纪了？

    她悄悄喜欢着他，从他将她姐妹二人从集市带回叶府那刻，她就动了春心。那白玉指环是她小时候爹爹给她的，还说什么有了心仪的男子便将此物交给他，她一直捍卫着这枚指环的意义，哪怕是和秀婉漂泊时，饥肠辘辘，也舍不得将它带去典当铺。

    她回去后，便有西屋的人过来替她搬东西，都笑道：“王夫人说了，不可怠慢秀宁姐姐呢。”

    她便指挥者其他人收拾，同时也担心叶三会不会派人来将指环还给她，那么可就是“落花有意，流水无情”了……

    她在西屋等了一下午，也不见叶三派人来找她，是收下了？她心底暗暗地笑，却又怕叶三不明白，便又更纠结地在屋里等。王夫人在她来之后，也不说要见她，只让她在自己屋里侯着，晚饭的时候去屋子里伺候。

    离晚饭时间还有一会儿，秀宁看了看天色，悄悄地从后门跑了出去。

    等她来到叶三这里，门却是禁闭着的。她左右望了望，一边打扫的老妈子看见她，道：“管家本来是回来了的，不过四少爷身边的卓兰过来，让他走一趟。”

    秀宁不由一叹，只得又往西屋回去。

    