
    五儿不知道自己是怎样回到下人屋子里的，她的脸仍是热辣辣的疼，可见花仪这一巴掌用了全力。 .

    花仪说自己变了，变得胡乱猜忌，呵，五儿将头埋进枕头，暗想道：“变得人是你不是我，枉我处处为你着想，却是好心当成驴肝肺！”

    她这么气鼓鼓地想着，突然又想起当日叶蓉对她说的话：“你是个聪明人，我呀，最喜欢聪明人……”

    她这是什么意思？

    叶蓉对花仪是出人意料的关心，不仅想到天热，特地为她备下冰镇的吃食，还将西屋一处极好的阴凉处送给花仪居住，花仪也不止一次夸赞叶蓉，二人看起来真是亲密无间。

    只有五儿一直防备着，将所有翠萍送来的东西都仔仔细细先检查一番，才给花仪使用。

    有一次，翠萍送了东西出去，五儿再一次检查东西，不想被突然返回的翠萍撞了个正着，正在寻思该找一个怎样的借口，不料脸上又结结实实一个巴掌。

    花仪赔笑看着翠萍，嘴上却是骂道：“翠萍姑娘不要多心，都怪这个丫头天生爱作怪，总是这么疑神疑鬼的。”

    翠萍含笑，道：“无妨，我想少奶奶也的的确确不会介意仪娘竟然这般提防着她的。”

    “翠萍姑娘真爱说笑！”花仪生怕今后叶蓉会对她起嫌隙，忙道：“她是她，我是我，丫鬟和主子怎么能相提并论呢？”

    “是呢，仪娘放心，我不会告诉少奶奶的。”翠萍颇有些宽宏大量似的笑笑，又看了一眼五儿，自己先去了。

    花仪笑着看翠萍离去，回头看见还呆愣着五儿，便道：“你呀！就是自己找罪受！”

    “仪娘……”

    “好了，”花仪找出一瓶金疮药，道：“你不要怪我，我也是想着总不能和少奶奶过不去不是？”

    五儿点点头，接过药自己回里屋去了。

    一屋的丫鬟都看见了五儿白净的脸庞上的五指印子，都吓了一跳，有几个和五儿关系不错的都来安慰。

    一个小声地道：“哎哟，怎么又挨了一下子？这都是第几次了？”

    另一个悄悄地拉了拉她，道：“五儿姐姐，仪娘心底里肯定不想打你的。”

    五儿无言，不知道在想些什么东西，几人劝了会子，也都自讨了个没趣，便都散了。

    五儿垂眸坐在床上，手里攥紧了那装有金疮药的瓷瓶。

    天气转凉，叶蓉想着花仪来了许久，大家都还未真正地坐下一起吃过饭，便吩咐厨房备了饭菜，让翠萍去请花仪今晚过来一起用餐。

    五儿给花仪收拾着，细细挑选了花钿和衣裳的颜色，确定够好看也不会喧宾夺主之后，才和五儿一起走出去。

    走到半路，花仪交代道：“待会儿你替我多多留意着，这种时候我得好好露露脸。”

    五儿点头说是，又道：“仪娘唱曲是极好的，不如……”

    话未说完，花仪便赞许一笑，道：“好！”她自己欢快地笑笑，也不曾注意到一边的五儿也是笑起来，只不过笑得太过阴险……

    花仪到的时候，叶蓉和李盛都坐好了。

    元宝被翠萍抱着站在一边，叶蓉穿暗黄的衣服，款式朴素大方，相比花仪身上的浅绿底，绣着朵朵芙蓉花的丝绸衣服，就平淡普通不少。

    李盛知道叶蓉的脾气，他知道她一向最爱的就是风头，可是现在，正在为难之际呢，却见一边的叶蓉伸出手来，笑道：“妹妹快过来，今儿穿得真好看！”

    花仪便喜滋滋地坐了，也道：“少奶奶的衣服也好看。”

    叶蓉淡笑，李盛便挥手传饭，一会儿，饭菜上齐。叶蓉亲自为花仪盛了鸡汤，笑道：“听说这个汤很滋补，妹妹来了许久，我也不曾为你准备多少好吃好用的，真是罪过。”

    花仪接过，一口下去，却是烫的喉咙似火烧一般，但又瞧着其他二人都没什么反应，也就只能暗暗叫苦。

    五儿却是亲眼看见了的，叶蓉说是为她盛汤，却是悄悄地将汤面上的油一气舀进了碗里，才从瓦罐里倒出来，不烫才怪！

    但是她仍是眼观鼻，鼻观心地站着，不出声。

    又吃了一会，花仪看了看五儿，得到五儿的暗示之后，她笑道：“这般家宴只是吃饭，实在太没趣。”

    叶蓉正在给元宝喂饭，听此，有些不好意思道：“本来是想去请戏班子来助兴的，只不过那家出了名的班子听说是因着战乱，早就散了。”

    花仪还是笑，道：“也不用什么戏班子，这样，若是少奶奶不介意，让我来唱曲如何？”

    李盛脸色一变，翠萍却是侧过头偷笑，叶蓉没什么表情，一会，淡淡笑道：“你唱吧，反正是家宴，都是一家人。”

    李盛本要阻止，听到此处，也就不好再说。他看了看花仪，只是希望她只是胡乱唱两句就是了，不要和那些出来卖唱的艺妓一般，李府看重名声，若是李少爷娶了个如同卖唱的姑娘回来做姨娘，怕是要被别人笑死！

    可是花仪哪里知道这些，一听说自己能显摆一番，心里早就忘了自己是谁了，便清了清嗓子，唱了一曲李后主的《一斛珠》：“

    晚妆初过，沉檀轻注些儿个。

    向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破……”

    花仪的声音自是婉转清脆的，叶蓉拍掌，勉强笑道：“唱得很好！妹妹还是吃饭吧。”

    花仪听到赞扬，心中更是得意，哪里肯歇，便继续唱道：“

    罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。

    绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。”唱完之后，叶蓉却是笑不出来了。

    果然，一阵脚步声之后，一声谩骂传来：“谁在胡唱？有胆再乱唱一句！”

    花仪哪里知道李老爷会突然回来，当下就吓得变了脸色。

    叶蓉赔笑着请李老爷入座，他不理，冲着李盛呵道：“你吃饭请歌妓唱曲助兴，我不管，但是唱这种靡靡之音，是要咒我李家么？”

    李盛苦于解释，叶蓉不知情有心无心，突然开口道：“爹，仪娘可不是歌妓！”

    