
    叶三慌乱起来，他生怕听到叶禄欢说起那个名字，那样的话，对他或者对他，都是一件痛苦的事。

    “看你往哪里逃！”

    突然一声大呵，叶三正心里感谢这个突然出来的人替他解了围，回头一看又暗道不好，来人正是中午出现的那个汉子。

    他身后还带着几个人，来势汹汹的样子。

    叶禄欢一笑，道：“我还说是谁呢，原来是你。”

    那人看着叶禄欢的笑容，梨窝浅浅，不由一愣，片刻又清醒过来，骂道：“今儿你个鳖孙儿让老子丢了脸，老子不好好教训你一番，难解我心头之气！”

    “有趣！”叶禄欢讽刺笑道：“你自己个儿丢了脸皮，还要到我这儿来找？我可不是卖脸皮的。”

    那汉子大怒，骂道：“娘们儿一张利嘴！给我上，打得他说笑不出来才好！”

    叶三立刻挡在前面，他看清楚了这些人不过是些年轻小儿，受不得吓，于是大声呵道：“谁敢？”

    果然有几个已经被威慑住，为难的看了彼此一眼。那汉子尴尬得很，冷不防一甩手，抄起一块厚木板就砸了过来。

    叶三见木板直飞向叶禄欢，几乎是想也没想就挡在了叶禄欢身前，后只听到一声闷响，脑袋一阵剧痛，天旋地转起来。

    几个人见叶三倒地，流了大滩血出来，心里更骇，大喊着“出人命了”，几下就做鸟兽散。

    叶禄欢蹲下扶着叶三，也是吓得不轻，他喊：“三叔，三叔！”

    叶三迷迷糊糊地睁开眼，他道：“我没事。”

    叶禄欢刚一喜，却见叶三的血越流越多，再看时，叶三已经晕了过去。

    “来人啊！来人啊！”叶禄欢跪在空无一人的街道，害怕地大喊。

    ……

    叶三醒来的时候是第二天早上，伺候他的下人见人醒了，便去回禀叶老夫人。

    不一会儿，叶老夫人来了，一进来就道：“你不必下床来。”

    叶三只好坐着，脑袋还隐隐作痛，叶老夫人看了看他头上的纱布，念了句佛道：“还好没有伤到头骨，算你捡回一条命。”

    叶三颇有些不好意思，片刻又问：“禄，四少爷可还好？”

    叶老夫人叹口气，点点头道：“还未起床呢。唉，你们是得罪了谁？怎的会有人欺负到你们头上来了？”

    叶三一愣，道：“不过几个泼皮无赖，人没事就好。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶老夫人皱皱眉，道：“禄欢也是这样回答我的，你们还真是父……”父子同心，叶老夫人立刻刹住，抬眼看了看周遭。

    叶三也颇有些尴尬，叶老夫人便又道：“算了算了，你们不愿说我也不去追究。只是，昨晚看见禄欢背着你回来，一边哭一边喊你的名字，现在想起来我也心疼呢。”

    “四少爷背着我回来的？”叶三显然关注错了重点，又见叶老夫人点头，竟觉得有些受宠若惊。

    叶老夫人嗔道：“禄欢也真是，不带你去医馆，竟背回屋来，若不是我吩咐芮喜去请大夫，还不知会怎样。”

    叶三点点头，他失神片刻，又道：“夫人，我觉着，四少爷可是……对当年的事知晓了什么？”

    叶老夫人也换上一副担忧之色，道：“这正是我担心的，禄欢平日里听话懂事的，却是怕他其实心里有更多心思，若是他知道……”

    叶三也怕，若是真相暴露，要他叶三去死，他也是不怕的。只是他担心叶禄欢，他是叶家四少爷，林氏去世之后他已经遭了太多罪了，而他这个做下人的爹再被人传出去，他该如何自处？

    叶三下床来，跪下道：“夫人，我求你无论如何保住禄欢。”

    叶老夫人忙搀扶他起来，骂道：“你不要命了？禄欢还需要你照顾！”

    叶三这才站起，叶老夫人道：“你放心，禄欢是我看着长大的，我自然会想法设法地保护他。你好好休养，这些日子你就不用太操劳了。”

    叶三道谢，看着叶老夫人出去，这才重新躺到床上，一会儿头又疼起来，折腾一番，又沉沉睡去。

    叶老夫人出了门，觉得头晕，芮喜忙扶着她在一边的长椅上坐了。

    “老夫人？”芮喜担忧问道。

    叶老夫人摆了摆手，不说话，止不住的喘气。

    芮喜知道叶老夫人这是太累了，如今大少奶奶天天都用汤药吊着一口气，而且还得想办法给曹家交代，现在唯一能为她分担的管家叶三又受了伤……

    好半天，叶老夫人站起来，道：“好了，我们走吧。”

    芮喜跟上，叶老夫人冷不防问道：“芮喜，你和离珠私下可还经常见面？”

    芮喜一愣，忙答道：“有的，只是如今在陆府，三少爷那边也没什么事……”

    “真的？”叶老夫人没有回头芮喜心虚点点头，又反应过来叶老夫人看不见，又回答道：“是啊。”

    其实是假的，也不知是何时开始，芮喜与离珠私下交接的机会便越来越少了，有时甚至十天半月也说不了几次话。她虽然担心，但此刻也不敢说出实情来。

    叶老夫人停住脚步，看着长廊外的小池子，几尾红鲤正在怡然自得地吐着泡泡。芮喜听叶老夫人道：“最好如此，芮喜你也知道的，且不说无用之人，有异心的人啊，我是断断留不得的。”

    芮喜慌忙答道：“请老夫人放心，离珠定是对老夫人忠心不二的。”

    叶老夫人侧目看她，叹气道：“芮喜，你呀，还是太感情用事了些。”

    说罢，叶老夫人又继续往前走去，芮喜呆愣一会儿，快步跟上去。

    这厢的离珠正跟着佟霜往回走，两人刚从曹良瑟那里回来。

    突然离珠打了个喷嚏，佟霜看她，又看了看天，道：“可是生病了？”

    离珠摇头，笑道：“许是有人在背后悄悄说我呢。”说着，又见佟霜担心曹良瑟的一脸愁容，便知道知道这个玩笑，开得不是时候。

    因此又劝道：“霜娘，你也不要太担心了。老夫人和陆家如此重视大少奶奶，定不会出什么大事的。”

    