
    叶老夫人不喜用早饭被太多人看着，便让她们都下去。

    吃过早饭，又问：“中午的菜式可都想好了么？”

    那几人便答道：“想着老夫人回来，前几日便开始打算了，鸡鸭鱼肉都备了多份，再来有三十个热菜，十八个凉菜，五个汤碗，其余还有些糕点。”

    叶老夫人点点头，笑道：“难为你们有心了。”

    说着便收拾碗碟退下，芮喜又替叶老夫人梳了头发，道：“老夫人这几日可有什么打算么？”

    叶老夫人道：“待会儿自然要去附近的商家走走，将马二等一些管事的找在一起说话，我离开了太久，有些东西有些人，我也得该留的留，该扔的扔。”

    芮喜便说是，又道：“那我去叫叶管家先下去安排？”

    叶老夫人说好，又道：“你去的时候，看他脑上的伤可有好转，若是还疼，就让他多休息。”

    芮喜答应着出去了。

    南院这厢，叶禄生和沈芸也正在用饭。

    海棠倒了一杯沈芸为叶禄生煮的茶，道：“大少爷昨儿夜里去哪儿了？害得芸娘好生焦急呢！”

    沈芸横眼看过去，骂道：“多事！什么问得，什么问不得，还需要我教你？”

    叶禄生身上还有一股酒味，听此，不由尴尬地摸了摸鼻子，道：“昨下午颇有些烦闷，出去找琴溪喝了些酒，哪里知道就喝醉了。”

    沈芸一听，忙将热茶又倒了一杯，道：“脑仁可还疼？多喝些，好歹醒醒酒。我叫海棠去煎一碗姜汤来？”

    叶禄生笑着摇头道：“不必麻烦，已经很好了。”

    沈芸这才作罢，又亲手为叶禄生盛了粥，道：“你是喝酒成了性子的，况且你和张少爷又是好友，我不拦着你。只是，喝酒也得有个度，喝太多伤身子。”

    叶禄生点头答应，接着二人用过早饭，沈芸照例要去给叶老夫人请安，叶禄生便一人去了叶禄欢房里。

    叶禄欢也是起来了，正在院子里写字。叶禄生过去看，却是一首又一首《上邪》，叶禄生笑问：“怎的？四弟开窍了？”

    叶禄欢便搁了笔，笑道：“大哥何苦来取笑我？我不过是胡乱写一通罢了。”

    叶禄生不信，追问道：“说吧，可是那家的姑娘？我让娘给你做媒去！”

    叶禄欢只摆手说没有，叶禄生便不多问，只和叶禄欢回到前厅去。

    “大哥，不忙着接手生意？”叶禄欢记得陆老爷是教导过叶禄生多次的。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶禄生摇头，道：“我没有三弟那般有精神，现在的我，想歇一歇。”

    正说着，卓兰却是进来，见叶禄生也在，便笑道：“我却来给二位爷说个消息。”

    叶禄欢不理，笑道：“说什么消息，先把我要你买的东西给我。”

    卓兰便摸出一件物什来，叶禄欢接过，将它搁在一边，叶禄生见他不愿给自己解释，因此也就不多问，只看着卓兰道：“你说，可是什么趣事？”

    “也不是什么趣事，”卓兰道：“我今儿出门，却看见张大夫家的人都出来，脸上都紧张得很，一问之下才知道，这一向都以张大夫唯命是从的张公子，竟然离府出走了！”

    叶禄生一惊，道：“可是张琴溪？”

    “不是他还是谁？张大夫就这么一根独苗，”卓兰又道：“好端端不见了，就怕有个三长两短呢！”

    叶禄生便又想起张琴溪留给他的珍珠，他低低一叹，道：“真是猜不透他的心思。”

    慢慢的，也就到了正午。

    前院早已飘来阵阵让人垂涎欲滴的香味，待众人到齐，叶家传菜的丫鬟陆续端进一道道菜肴，真真是色香味俱全，叶老夫人笑道：“不错，都有赏。”

    菜摆满了大桌，众人又是请酒又是吃菜，纵使心中有多少难言之隐，诡谲心思，面上也得是亲近笑颜。

    叶禄安本来担心王茜群回到王府，依着王品梅的性子，怕是要上门找麻烦，可是却见王夫人一脸淡然，并未对此事多言。他还记得那早，他悄悄出来，看着王茜群进了马车，之后王夫人冷哼着对他说：“你实在太狠心！”

    佟霜像是看穿了他的心思，脸上带着关切，叶禄安只能收敛了神色，继续吃菜。

    这时有下人来报：“老夫人，有人求见。”

    叶老夫人皱眉，问道：“没看到我们正在用饭？若不是什么大家的人，你就先带人到偏院休息，待我们用了饭，我自会去见他。”

    那人顿了顿，想着来人也不算有什么派头，只能说是，自己先去了。

    众人又继续吃着，却都在心里怀疑，来的人是谁？

    饭毕，叶老夫人让下人撤了席，端来清茶消食。

    这时，那人又道：“回老夫人，人带来了。”

    众人都去看，却是一个大腹便便的女子和一个男人。

    等进屋才看清了，那女子竟是之前被撵出府的玉兰。在座的人都吃了一惊，不知道的下人也是一脸询问。

    “玉兰？”叶老夫人问。

    玉兰如今有孕，不能行礼，只得微微一服，道：“玉兰见过老夫人、夫人，各位少爷。”

    王夫人看了看她，又看了看她身边的男子，道：“看来你的日子过的不错，我早些听说你无缘无故地失踪，还以为真出了什么事。原来是找了个男人做姘头去了！”

    “你这老妇嘴巴真是臭！”那男人倒是听不得有人辱骂自家娘子，不由怒向王夫人。

    王夫人不由心里胆寒，叶老夫人看在眼里，却是有些看重这样的男子，不由放低了声音，问：“玉兰，那你去了哪里？”

    “玉兰出了陆府，不想，月黑风高，竟被一个人贩子迷晕捉走。”玉兰说着，回头看着那男子，道：“后来被左卖右卖，直到遇见了大牛。”

    其中过程便不用细讲了，叶老夫人等都点了点头，看着她的肚子又想问什么，玉兰却是有些红脸，羞道：“大牛将我家里人接到了葛家村，和我成了亲……”

    葛家村？王夫人却是有印象，她从陆府回去时，像是在那里歇过脚。想了一会，突然心里“咯嗒”一声，难道……

    