
    五儿又这么在后院过了好几天。

    直到翠萍过来，对她说：“你跟我来。”

    之后五儿就在叶蓉这里安顿下来，李府上下都纷纷议论这少奶奶是要公然要和仪娘叫板了？

    五儿在一次闲暇时，也对叶蓉道：“少奶奶这样做，的确是着急了些。”

    叶蓉开玩笑般道：“我只是觉得你在后院被欺负得着实可怜，我不是仪娘那种人，没有她狠心。”

    五儿便不再接话，安分地做起一个茶水丫鬟来。叶蓉说是这么说，私下还是吩咐翠萍，叫了花仪前来。

    花仪早已知道五儿去了叶蓉的院子，一开始也疑心她们二人之间有瞒着她的东西，可是几日过去，一切都没有什么变化，便也就放了心。今日正看着筱柠和其他丫鬟戏耍，却又被告知少奶奶有请。

    她拖着筱柠进屋，道：“也不知道少奶奶为何突然要我过去？若只是见面聊天也罢了，若是因为五儿一事，那可如何是好？”

    筱柠替她梳着头发，听她问自己，自己也一时没个主意，便说不知道。

    花仪骂道：“没用！”这一动，偏偏将长发绕在了筱柠手上，筱柠吓得一退，扯地花仪生痛。

    “仪娘勿要怪罪！”筱柠早已吓得脸色发白，她知道这仪娘虽然没什么头脑，不过脾气却并不是温和可亲的。 .

    花仪回头瞪她一眼，骂道：“笨手笨脚的，真是比不得五儿！”

    筱柠悄悄撇撇嘴，又听花仪抱怨道：“若不是阿盛说五儿出身不如你，我才不会提拔你进来。”

    筱柠只得干笑地站在旁边，花仪自己收拾打理好了，跟着翠萍往东屋去了。

    叶蓉今日派奶娘带着元宝去别的地方玩，自己备好香茗糕点在前厅侯着。

    花仪来的时候，叶蓉已经喝了半盏茶，见到花仪来，笑道：“妹妹来了。”

    “花仪来得晚了，姐姐久等。”花仪微微一拜，随后便坐下。

    花仪看了看她，注意到她脖子上红色的细绳，笑问道：“妹妹带上了？”

    花仪下意识摸了摸胸前的镶金佛像，羞赧道：“姐姐美意，花仪怎么敢辜负？”

    “很好呀。”叶蓉笑笑，示意花仪用茶点。

    花仪摆了摆手，笑道：“多亏姐姐照顾，花仪在府上吃得好住得好，都见丰腴了不少呢。”说着，她脸上又微微红了起来，道：“阿盛说，他喜欢苗条些的。”

    “原是这样，”叶蓉一张脸上不见情绪，翠萍却是暗暗捏了把汗，又听叶蓉道：“说起阿盛，他平日夜里和小孩子一样爱蹬被子，尤其是冬日里，常常一不注意呢，就生病了。现在啊，还得托妹妹好好的照顾着了。”

    花仪笑得大方，道；“这个花仪是知道的。”如此就没了下文，筱柠也听出来叶蓉这番话的深意了，便是李盛多日不曾到她房里，希望花仪能劝劝李盛回去……可是，显然花仪是没有懂得的。

    叶蓉便又道：“元宝也想爹爹了呢。”

    花仪看了看周遭，不见元宝身影，便笑道：“若是姐姐放心，就让妹妹带着元宝到西屋去玩耍玩耍，想来阿盛回来一看到，也会惊喜异常的；自然，元宝精灵可爱，我心里也是喜欢得很。”

    筱柠可算是明白了什么叫“说多错多”，正要开口辩解，却被叶蓉盯了一眼，只好住嘴不敢说了。

    “不了，元宝习惯我抱着，怕是过去了会给妹妹添麻烦。”叶蓉笑着婉拒，看了看花仪面前的茶杯，道：“五儿，来给仪娘上茶。”

    一直候在屋外的五儿突然听到自己的名字，连忙进来，悄悄一瞥，却是看见花仪同自己一般有些慌乱，她眼观鼻，鼻观心地走到案前，提起茶壶，稳稳当当地先后给二人满上。

    “好了，五儿你去一边侯着吧。”叶蓉笑笑，端起茶杯，轻轻闻了闻，笑道：“不知道妹妹尝出来了没，这个茶呀，是五儿亲自泡的，很好呢。”

    花仪也端起热茶，喝了一口，笑笑说是。

    “我让五儿来我这里伺候，妹妹可有异议么？”叶蓉问。

    花仪忙道：“怎会有呢？五儿来伺候少奶奶，是她的福分。五儿也是很有眼力见的，想来也会帮少奶奶分忧。”

    叶蓉点点头，却又笑着问：“既然五儿这样好，那么妹妹又是为何要将她安排到后院去呢？”

    “这……”花仪为难起来，一边的五儿却是看不下去，道：“只怪五儿出身乡野，本就笨手笨脚，仪娘怕我什么都不会，将来犯下大错，所以才让我去后院，学学规矩。”

    “原来如此。”叶蓉意味深长地看看五儿，不再说话。

    花仪谢她这种时候了还在替她说话，不由心底感动，又再看了看一边只会傻站着的筱柠，心中不由多了几分后悔的意味。

    五儿提起茶壶，道：“茶水快没了，五儿再去煮去。”

    说着就走，叶蓉笑笑，道：“五儿可真真是个机灵的丫头，有她在呀，着实有些事轻松不少呢。”

    花仪坐不下去了，便请辞，叶蓉也不留她，只道：“妹妹慢走。”

    花仪“嗯”了一声，快步去了。

    刚到院外，筱柠就追上来，含酸道：“仪娘，你可看见刚刚五儿那蹄子的样子了？不就是换了身衣裳，竟也不多看你两眼了，她还真把自己当什么了？”

    “你还好意思说别人？”花仪不满道，脚下不停地往前走去。

    筱柠本来还有一件事情要说，便追上去，小声道：“仪娘，那我搬来西屋的事……”五儿搬出西屋之后，那件屋子还一直空着，筱柠也没听到花仪要她搬来的意思，因为这个，她还被不少好事多嘴的丫鬟在背后嚼舌根。

    花仪哪里要管这些事，便不耐烦地挥挥手，道：“你自己挑个时间搬进来吧，这种事情难道想让我出面么？若是五儿，什么都已经打点好了的。”说罢，用一副“恨铁不成钢”的目光瞪着筱柠。

    筱柠听此，因着之后所谓的锦衣玉食还得靠着花仪给自己，便只好忍气吞声地跟上。

    