
    曹良瑟的死是因为茜群？王夫人这么想着，心里已经害怕起来，这个茜群真是糊涂！若是被曹家知道，如今一直悄悄攀附曹府的王家可就真真是完了……

    于是，王夫人只得敛了神色，道：“一切，就听老夫人的安排吧。”

    说罢，只觉得再也坐不下去，急忙告退。

    回到屋内，王茜群立刻上来拉住王夫人，道：“怎样了？老夫人可说什么了？”

    王夫人真是怒其不争，想要打她，却又念着她刚生产，便止了手，道：“你为何没有告诉我，是你害了曹良瑟！”

    王茜群不甚明白，问：“娘是什么意思？”

    王夫人不想再说，只叹着气坐下。王茜群思索一番，才反应过来，她就说为何叶老夫人也来插一脚，竟是有人在背后陷害她！她拉着王夫人的手，道：“娘，我是冤枉的，你带我去见大娘，我去给她解释！”

    “茜群，”王夫人反手握住了，道：“你还不明白，眼下无论你是否做了，陆氏都不会听你解释，反而事情闹大了，便会惹得禄生等人对你的误会，这样更中了那有心之人的下怀。”

    王茜群脸色灰败下来，她又问：“没有办法了么？”

    “此刻你只能等，”王夫人劝解道：“等真相被发现的那天……”

    “可是，禄安如今是要休我！”王茜群不甘心，道：“等，那得等到猴年马月！”

    王夫人看着王茜群，心里也是难受，突然王茜群停下来，问：“娘，你听见了吗？有小孩的哭声。”

    王夫人凝神一听，却是没有。王茜群又哭了起来，道：“我可怜的孩儿！我还没来得及好好看看他！”

    “茜群！”王夫人想劝解，可见到她这个样子，自己不由想起叶禄英，她太了解孩儿终年不在身边的感受，一个发愣间，王茜群却已经推开门跑了出去。

    几番周转，王茜群才在陆老爷房里找到了叶禄安。

    叶禄安正和陆老爷说着些要紧事，见到是她，本不愿搭理，可是王茜群模样又是颇为可怜，便问：“你不好好休养，又出来做什么？”

    王茜群拉着他的手，道：“你不要我了，没关系，至少你让我看一看我的孩儿！”

    叶禄安便想到那个白白胖胖的小孩，也是个惹人怜爱的小家伙。

    陆老爷也道：“你们的事，我是管不了的，不过，为你生儿育女的是她，你们就去看看吧。”

    叶禄安答应着，带王茜群出去。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    新出生的孩子被送到了陆府专门伺候小孩的地方，霏霏也在那里。乔氏说了，这里的嬷嬷是伺候灵儿长大的，也算尽心。

    到时，新请来的奶妈正在喂奶，叶禄安便等了一会儿，直到奶妈将孩子放到摇篮里，二人才进去。

    伺候的嬷嬷很有眼力见的将两个娃娃分开照顾，左边的屋子是霏霏，右边的屋子便是他们的儿子。

    二人看着襁褓里的孩子，小小的个子，小小的四肢，还有些皱的小脸，都是小小的，王茜群摸着眼泪道：“这是我们的儿子。”

    叶禄安不禁轻轻揽过她，正要安慰，却听见一声温柔似水的声音唤他：“禄安，你也过来了？”

    二人一看，却是佟霜。

    叶禄安忙放开王茜群，道：“霜儿也在。”

    “嗯，”佟霜上前几步，看了看孩子，道：“我本来是去看看霏霏，离珠告诉我小少爷也在这边，我便又过来看看。”

    王茜群听完，冷笑道：“你来这里做甚？”

    佟霜微微一笑，道：“我心中也是挂念着小少爷的，毕竟这是禄安的第一个孩子。”

    叶禄安听得这话，不由想起佟霜再也不能生育，心里对王茜群的怜惜不由减轻许多。

    王茜群听此，嘲讽一笑道：“呵，你会这么好心？你是恨不得他死才对！”

    佟霜微笑，眼中却是泪光盈盈，道：“我的心和你不同，无论我们什么过节，我都不会算计到孩子身上。”说完，她又看了看叶禄安，道：“既然不欢迎我，我这就离开好了。”

    叶禄安看着佟霜远去，侧目再看王茜群，心里更多的已经是对她的鄙夷，他不动声色的走开几步，道：“你自己看吧，我有事情先走了。”

    王茜群一愣，片刻反应过来，她下意识抓住叶禄安的衣袖，问：“你是铁定了心，要休我？”

    叶禄安沉声说是，王茜群便再看了一眼孩子，道：“那我把孩子留下。”

    其实，叶家定会想法设法留下孩子的，不过听王茜群这样说，心里还是觉得诧异。

    “你当真？”

    王茜群点点头，终是狠心拉着叶禄安离开，道：“王家出了事，我带他回去，也是吃苦头。你要休我，我不怪你，只求你能亲自保护我们的孩儿。”

    “这是自然。”叶禄安迟疑着答应，又道：“孩子的名字？”

    “不着急。”王茜群看了看另一面屋子，道：“既然大少奶奶的女儿没有按族谱来取名字，你需得仔仔细细照着祖宗的规矩来。”

    叶禄安又说是，王茜群这才笑道：“好，我自己回王府，等我走后，你自然可以将此事昭告所有人。”

    叶禄安听得不好受，正要说话，王茜群却是先走了。

    叶禄安是在夜里听说王茜群很快就去拜别了叶老夫人、陆夫人、王夫人的，没想到她明日便要离开。

    佟霜见叶禄安听完消息之后，精神便有些恍惚，心里自然知道叶禄安自然是不好受的，便道：“你若后悔，快快收回休书就是了。”

    叶禄安听佟霜这样说，心里也有一丝松懈，正要问佟霜为何这么说，佟霜已然哭了起来，她道：“一日夫妻百日恩，是有这个理的。她和你的确是多年夫妻，我这个外人始终是比不上的。”

    叶禄安暗道自己的犹豫坏了事，可佟霜又是聪明人，便不好骗她，坦白道：“你何苦说这些话？我想的，不过是她走了，孩子缺个额娘。”

    离珠候在一边，插嘴道：“难道霜娘就不会照顾么？且不说其他，霜娘至少不会教他什么心机诡计！”

    