
    这厢曹府的马车在下午出发，一路上自然是紧赶慢赶，不消细说。

    叶府还不知道这个消息，叶老夫人还一心想着拖延曹府的办法，正愁着，却听粮铺的老板来府。

    粮食铺不过是叶家极小的一个产业，不料这次出事却是十分蹊跷。

    只听那人道：“陆家不知为何，已经有半年的分成没有交过了，伍德先生前阵子也突然撤回了资金……”

    小小粮食铺就算破产对叶家整个产业影响也不大，不过陆家和伍德先生那边的反常的举动更让叶老夫人疑惑，哪个环节又出了问题？

    奈何容不得她多想，码头的商铺、货船和其他东西还得她打理。叶三也带着马二来过几次，说是若茶园还得种，这就该去除除草什么的，还在来年春就能种新苗。

    叶老夫人挥挥手，道：“交给禄安吧，他以前就是看管茶园的。”

    叶三答应着离开，芮喜过来添茶，小声问：“老夫人，不是要训练大少爷么？”

    叶老夫人烦闷地揉揉眉心，道：“禄生如今这番模样，我实在不放心把东西交给他；交给禄安，这一来茶园有人看管；二来，我也有借口拒绝他要求回码头去管那些个商船。”

    “三少爷来问过了？”芮喜问道。

    叶老夫人摇头，想了想又道：“他找不到机会，不过佟氏却是多次含沙射影地问过我，我都搪塞过去，当务之急，仍是曹家那边的事！”

    芮喜点头，道：“老夫人歇一歇吧，你也许久没有好好睡一觉了。”

    “不可，陆家和伍德那边我得搞清楚是个什么意思。”说着，叶老夫人看向芮喜道：“府里的事，还需要你为我仔细看着，有什么事，你得如实告知。”

    芮喜答应，又听叶老夫人吩咐道：“你去问问离珠，佟氏和王氏最近在做什么？禄安这两日可又去见了什么人没有。”

    提起离珠，芮喜不免又为她捏了把汗，若是叶老夫人知道离珠有了二心，怕不知道会怎样对付离珠……芮喜只得都先答应，谨慎地伺候着叶老夫人。

    夜里，芮喜找到离珠的时候，离珠正从佟霜屋子出来。

    她在月光下看见芮喜，唬了一跳，忙拉着她走到别处，小声道：“你来做甚？若是被人看见了，你我都得暴露了。”

    芮喜也左右看了看，道：“姐姐，我来看你。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “这种时候你怎么敢来？老夫人派你来的？”离珠聪慧，看着芮喜窘迫的样子更是心里有了想法，便直接道：“你来找我有什么用呢？你知道的，此刻对霜娘不利的事，我是断断不会做的。”

    “姐姐是真的不会改变主意了？当下时机尚早，”芮喜找不到什么话劝说，只能道：“现在回头还来得及。”

    “怎么回？”离珠却是反问，道：“老夫人眼里就你这么一个得脸的，我，我回来不过是又充当一颗旗子而已。”

    “可是你跟着霜娘，无权无势，她怎么能斗得过老夫人？”

    “这个你不必知道，”离珠顿了顿，道：“总之，霜娘能给我的，是老夫人不会给的。”

    “霜娘能给你什么，我不管。”芮喜担忧道：“姐姐可知，这‘香饵之下，便是利钩’，依仗霜娘哪里会有老夫人这般稳妥？”

    “芮喜，我把你当妹子一场，所以不想骗你。”离珠只笑芮喜太单纯无知，她想起这些年的事来，道：“自从我在帮着霜娘……”怕是自知失言，离珠突然住嘴，芮喜却没有回避，直问道：“你是说，大少奶奶么？”

    离珠闻言，不由大惊失色，道：“你说什么？”

    “我知道，大少奶奶的死，其实不关三少奶奶的事对么？”芮喜问，看着离珠的脸越发惨白，道：“我当日听见霜娘和芸娘说的话，又见到绮罗腕上的镯子，心里便开始怀疑了。”

    “你……你……”离珠说不出话，只想着，若是哪天芮喜不小心说出来，那么，她离珠真真是完了。

    “姐姐，”芮喜不甘心继续劝道：“你听我说，我不会将此事说出去，你回到这边来，甚至我可以求老夫人让你回东屋来伺候。”

    “芮喜，你想的太简单了。”离珠上前，直逼芮喜，道：“我回不去了，我此刻的生死，已经被霜娘套住了……”

    “姐姐……”芮喜看她这般惊慌失措，不由心疼地反手拉住离珠，正要说话，离珠却突然伸出一只手紧紧掐住芮喜的脖子。

    “你不可以说出去，这是我唯一的出路了……”离珠红了眼，她什么都顾不得了，与其此后担惊受怕地活着，不如此刻先将主动权握在自己手里。

    芮喜吓得魂飞魄散，在这样清冷的夜色，离珠一张苍白的脸映着灯火更是瘆人……她拍打着离珠的手，艰难的求道：“姐姐，你快放手……”

    离珠只逼得芮喜一边挣扎一边后退，她不得不庆幸这里太偏僻，四周静悄悄的，无人经过。

    芮喜觉得呼吸越来越困难，一张小脸也涨成了猪肝色，她张着嘴想说出些什么话，可脖子被卡得太紧，她不由狠狠撕扯着离珠的手。

    离珠抵着芮喜继续往后退，她注意到芮喜已经开始翻白眼了，心里不是不怕，可手上的动作就是停不下来，突然有什么尖锐的物什刺痛了她的手掌，她抽回手时，只听得“扑通”一声，眼前的芮喜如同石头般栽进身后的池子里。

    “姐姐……”她好像听见了芮喜在叫她，可此刻她又开始慌乱了，双腿抑制不住地发软，离珠跪在地上，突然见到一处闪光，待她细看时，却是一支簪子——她送给她的……

    “芮喜！”她这才清醒过来了，抑制住尖叫爬到池边，却已经不见了芮喜扑腾的身影。离珠又唤了几声，猛得记起，芮喜是不会水的……

    难道？难道？离珠一边想着一边往后退，她控制自己不要去想其他，她记得自己把芮喜逼进池子，可是她现在却不见芮喜的踪影了……

    