
    卓圭本是下来小解，冷不防被芮喜这么一吓，再听到她说的话，已经忘了自己要做什么，只手脚并用地跑上楼去。

    这里面，陆老爷正和人说着呢，叶禄安坐在一边，听得认真。

    叶禄生和另外一个年轻洋人坐在一边，聊得却不是生意上的事情。

    这两个洋人不是别人，正是伍德和大卫两父子。

    大卫悄悄告诉叶禄生：“你的兄弟，我是说坐着的那个，不是叶禄欢，他真无聊。”

    叶禄生一笑，自嘲道：“禄安可不像我这般爱玩，没用。”

    大卫摇摇头，指着叶禄生道：“youareaniceguy!”

    二人说着，卓圭却是突然跑到叶禄生面前，指指下面，看样子着急得很。

    叶禄生瞧他这样着急，又是“呀呀”地叫，又是指着自己的肚子，却是看不明白，他便道：“不懂你干什么。”

    卓圭便一用力，拉着叶禄生就往楼下走。

    叶禄生一走，叶禄安突然冲伍德说道：“对了，伍德先生，听说你在梁河镇有投资叶家粮食铺？”

    伍德点点头，叶禄安笑道：“如今叶家粮食铺与其他商家合办，伍德先生可曾知道？”

    “什么！他们可从来没有告诉我！”伍德大声道，他与叶家合作本就是存着吞并的目的，如今叶家悄悄与其他人合办，那么他收购的机会就大大减弱了。

    叶禄安又道：“我知道还有一个粮食铺，若是得到伍德先生支持，定是不胜荣幸。”

    伍德感兴趣地看向他，陆老爷摸着胡须看了看叶禄安，满意地点了点头。

    ……

    叶禄生的身影刚出现在楼梯，芮喜便隔着老远就喊上了：“大少爷！”

    叶禄生急忙过去，知道芮喜是叶老夫人身边的丫鬟，问：“可是娘出了什么事？”他从芮喜脸上的焦急看出，不是什么高兴的事。

    “不是老夫人，是大少奶奶……”话音未落，叶禄生早已往陆府冲回去了，卓圭带着马车来看时，人影也没见着。

    陆府这边，大夫已经来了，叶老夫人和乔氏都被请了出来，屏风后不时穿来大夫低低地询问声和曹良瑟止不住的抽噎。

    叶老夫人自然是急得坐不住，这时那大夫出来，为难开口：“少奶奶的情况不是很好。”

    “大夫，你慢慢说来。”乔氏心里也是一紧。

    “恕我无能，少奶奶和孩子，我只能保住一人。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    这么一句，却是晴天霹雳。

    沈芸最先开口：“自然是保大！”

    佟霜侧眼看她一眼，也道：“大少奶奶还年轻，这次虽然出了意外，但是今后一定会与大少爷……”

    叶老夫人听着听着，耳朵里早已听不清其他，她只恍惚地想：“保大，孩子就早已没有了；保小，我们叶家欠了良瑟太多……”

    正巧这时叶禄生从外面进来，嚷道：“怎么了？良瑟人呢？”

    沈芸急忙拉住他，道：“大少奶奶在里屋，生孩子……”

    叶禄生便一笑，道：“竟然是快生了，芮喜还露出那样哭丧的脸来，没得叫我吓了一跳。”

    叶老夫人上前一步，看着叶禄生，似是找到一个寄托，道：“你来选，你来选。”

    叶禄生脑子一懵，道：“选什么？”

    那大夫便又道：“少奶奶此次难产，我只能在大小中选择一个保命。”

    “你不是大夫！救死扶伤！”叶禄生一把扣住他的肩膀，喝道：“你这样说是什么意思？”

    那大夫一把推开他，下人们也及时拉住。沈芸劝道：“禄生快快决定吧，多耗一会子，大少奶奶就多痛苦一会子。”

    叶禄生安静下来，片刻他抬头，道：“保大，还有什么比她重要么？”

    众人似是都松了一口气，那大夫却又为难起来：“可是……”

    叶禄生顿时红了眼，问：“还有什么可是！”

    他本是匆忙跑回来的，如今只觉得喉咙干涩，鼻尖酸痛，他本要初为人父，但是他又无论如何也不可能放弃他的良瑟。他做了一个他这辈子最艰难的选择，这时大夫的一句“可是”，活生生就要把他逼疯！

    “哪怕是保大，这位少奶奶怕也是活不了多久……”

    之后那大夫所说的一切，叶禄生都当做了耳旁风，他颤巍巍地往里走去。不想消息一出，乔氏、叶老夫人，甚至佟霜和沈芸皆是脸色一白。

    里侧，曹良瑟又已经疼晕过去。叶禄生走到床边跪下，轻轻唤道：“良瑟，良瑟？”

    曹良瑟转醒过来，轻轻一笑，道：“我还以为，见不到你了。”

    “我一直在呢，”叶禄生说完，又突然自责起来：“对不起，我在你最痛苦的时候，没有陪着你……”

    曹良瑟握住他的手，理解笑道：“我明白的，禄生，你为了我和孩子去改变，我看出来了的。”

    “我还是救不了你……”叶禄生就快要哭出来，他想摸一摸曹良瑟的脸，却又怕弄疼了她。

    曹良瑟似乎知道了当下情况，她握住他的手的手用了用力，笑道：“禄生，你记得你答应过我什么吗？”

    叶禄生回想起来，当日曹良瑟执意要他保住孩子，他这才一愣，喃喃自语般：“你都知道了的？”

    “自己的身子，自己最清楚不过。”曹良瑟还是笑：“你不会骗我的？对不对？”

    叶禄生的眼泪突然就流下来，他反手握紧了曹良瑟的手，生怕她会突然消失一般，他道：“可是，这次我想要自私一下，我什么都不要，我只要你。”

    曹良瑟摇头，突然正了神色，道：“你是一个男人！这些事情，我唯一依仗的就是你了！”

    叶禄生闭上眼，冲外喊道：“大夫，请你进来吧。”

    曹良瑟艰难地伸手给他擦泪，取笑道：“这么爱哭，跟小孩子一样。”

    众人还在屋内等待，时间仿佛静止，人们的动作都被放缓，金灿灿的炽热的太阳从云后慢慢出来，蝉声大作，吵得人心烦。

    陆夫人悄悄命人去备好粘子，去将树上的蝉收拾收拾。

    那几人早被这样的气氛给压抑坏了，听到这个吩咐，几乎是争先着跑了出去。

    