
    佟霜点头，手被叶禄安攥在他的手心，却还是觉得不够，她慢慢靠近叶禄安，直到能感觉到他身体的热度，才微微放心。

    她记得的，那个夜晚，叶禄安疲惫地从她身上抽离而去，她羞赧地闭着眼靠在叶禄安怀里，不料听到他一声绵长地叹气。

    他在遗憾，佟霜知道，哪个人不是希望能子孙满堂？这样美好却普通的愿望，可她，这一辈子都不可能为他实现了。

    “禄安。”佟霜晃了晃手。

    叶禄安便回头看着她，佟霜抿了抿唇，微微笑起来：“你若是今后看上那个姑娘了，你可以娶她。”

    “说什么傻话？”叶禄安又气又笑，看着佟霜认真又小心的模样，他不由爱怜地搂过她，道：“先不说人家姑娘会不会看上我；且问霜儿可知，‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’，霜儿，你是世间最好的妻，除了你我都不要。”

    佟霜听得心里安定，嘴上却是逞强道：“你的这番话……若是人家姑娘也看上了你，你可还记得你说的？”

    叶禄安摇头，突然将佟霜横抱起来，道：“你呀，真是让我无计可施。”

    佟霜将手环住他的脖子，看着周围笑道：“快放我下来，你不怕有人看到？”

    叶禄安抱着她回房去，露出轻佻地笑：“也对，那就快快回去，就不怕有人看到了。”

    之后的软语咿哝渐渐消失在禁闭的房门里。

    这厢沈芸扶着叶老夫人回去，坐了会子，叶老夫人道：“禄生这些日子都因为良瑟的事，很是伤心，如今张少爷失踪，他更是缺了一个交心的人儿，你多去陪陪他。”

    沈芸答应着，之后叫来海棠去了。

    叶老夫人自己揉了揉额头，正要叫一声：“芮喜。”却又猛地想起，芮喜已经不在了。

    她也不叫其他下人，自己起身在房里走了走，冷不防又瞧见芮喜前几日为她缝的枕头，便走过去，将枕头拿起来摸了摸，用的是上好的布料，枕芯很厚实也很柔软，里面还放了助眠的香料。芮喜说这些香料都是自己做的，定期得更换一次，她将做好的香料放在一个匣子里，匣子就搁在床头的柜子里……叶老夫人小心地将枕头放好，自言自语道：“也不知道芮喜留下了多少香料，用完以后怕也没人可以帮着做了。”

    她叹着气，想喝一杯茶，可茶水早已冷了，她又想，若是芮喜在的话，定不会犯这样的错，这群没眼力见的下人！

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    芮喜？叶老夫人记不得她是什么时候进府的了，好像是叶老爷死后便过来伺候着了，彼时小小的女娃，午饭为她布菜的时候，连个汤碗也端得摇摇晃晃，甚至有时还洒出来一些，可是她从未罚过她，看着她胆小害怕的样子如同一只林间迷路的小鹿，哪里舍得责骂？她早已将她看做成自己的女儿。

    女儿，她是有的——叶蓉。可是，她却得承认，她的女儿的确和她一般，懂得心计懂得隐忍，那样聪明机警的样子不是不好，只不过……她除开叶府当家人的身份，她也是一个女儿家的额娘。

    可是芮喜是不一样的，她陪在自己身边，与自己一起说话、用饭、散步、看戏……唉，叶老夫人想到这里，不由叹着气，枉自她在芮喜身上下得功夫，她本是要将她风风光光地嫁出去的。

    她这样想着，眼睛却是越来越酸，她拿出柜子里那一匣子香料时，便已是老泪纵横。

    偏偏这个时候，有人扣了口门。

    她疑惑，还是将匣子放好，擦了擦泪，道：“进来。”她出去一看，却是一个面生的丫鬟。

    那丫鬟提着茶壶，见了叶老夫人，笑道：“秀婉来给老夫人添茶。”

    “你在哪里伺候的？我房里的几个丫鬟怎么没来？”叶老夫人看着她，没让她进里屋来。

    秀婉一笑，提着茶壶站在桌边，道：“秀婉前儿被管家带来的，现在是和妹妹在厨房帮忙烧水洗菜。至于那几个站在院子里的姐姐，她们说老夫人很是生气的样子，所以不敢来打扰。”

    叶老夫人冷笑，道：“既然知道我生气，你来讨罚的么？”

    秀婉摇头，看着因为没有开窗而显得有些昏暗的屋子，说：“我听说老夫人待芮喜姑娘很好，因此想着，芮喜姑娘遭此横祸，老夫人必定是伤心大过生气。生气还有处发泄，可这伤心却不好解决，所以秀婉才敢大着胆子来瞧老夫人。若是老夫人生气呢，秀婉便做一回老夫人的出气筒，也是秀婉的福气；若是老夫人难受，秀婉便想些法子让老夫人开心一些，也不负叶家对我姐妹二人的大恩大德了。”

    叶老夫人听她说得头头是道，便让她进来添茶，秀婉答应着，小心取了杯子，倒了半杯茶水，递过去。

    叶老夫人问：“怎的只有半杯？”

    秀婉举着被子，道：“秀婉知道老夫人定是渴了，不过这茶水还有些烫，因此倒了半杯也能凉的快些。”

    叶老夫人点点头，轻呷一口，却是一壶茉莉花茶，温度适中，茶水苦而不涩，颜色也是黄绿得好看。不由赞道：“平常都是泡的大红袍，本来已是很好了，不过这壶茉莉花茶更觉得舒服。”

    秀婉乖觉回答：“哪里是这茶比大红袍好呢？都说喝茶也是问心，老夫人此刻心里思绪多，喝出的茶自然也就更多味道。其实换了茶叶，也是方才半杯茶的缘故，秀婉就怕万一老夫人不喜欢，泼向秀婉的时候也能少泼些。”

    叶老夫人看着她，片刻突然一笑，道：“你若是真的怕，也就不敢说这些话了。”

    “真是什么也瞒不过老夫人。”秀婉笑着回答，又道：“秀婉这般无头无脑地胡说，也不过是想图老夫人高兴。”

    叶老夫人点头，道：“你叫秀婉？是个人精儿，搁在厨房真是浪费了。”

    秀婉立刻答道：“叶府给我们姐妹吃住，感谢还来不及，怎敢说浪费？”

    