
    这厢翠萍收拾了花仪用过的茶杯，看着叶蓉的脸色，不由骂道：“真是矫情！”

    叶蓉将食指放在唇边，“嘘”了一声，道：“她也只不过露出了该有的神态，这些日子很该她得脸些，不过这之后，却是难说了。”

    翠萍便不再多言，正好五儿煮茶回来，却不见了花仪的身影，便将茶壶放好，道：“五儿去外面侯着。”

    叶蓉点点头，由着她出去。

    翠萍询问地看看叶蓉，叶蓉笑道：“五儿这个人，逼不得。”

    这日，五儿经过西屋时，恰好遇见筱柠搬进来。

    她在窗户看见五儿，心里转念一想，有了主意，便道：“你，过来。”

    五儿愣了愣，只得慢慢过去。再次踏入原来自己住过的地方，既是熟悉又是陌生，她一眼看见了那个绘有梅兰竹菊的檀木屏风，便有些怀念地多看了几眼。

    筱柠看在眼里，便迎上去，问道：“五儿姑娘喜欢？”

    五儿点点头，却立刻听得筱柠大声道：“来啊，给我把这屏风给扔了！”

    五儿诧异，片刻后反应过来，故意与她所喜爱的东西过不去，说白了，她是嫉妒她吧。可是，五儿好笑地想，今时今日，她有什么好让别人嫉妒的？如此也就不再与她说话，只含笑地看着筱柠。

    筱柠见她不为所动，更是有些恼羞成怒，便道：“对了，这里也是五儿姑娘之前住过的地儿，虽不久却想来也比我熟悉，如此这屋子打扫就交给你看着吧。我是仪娘的贴身丫鬟，可是离不得太久的。”说着，她又望着其他打扫的丫鬟婆子，道：“你们就跟着五儿姑娘，一起将这儿好好弄干净了！”

    那几个丫鬟只能说是，五儿一笑，目送着筱柠离去。

    屋子不大，可是上上下下清理好了，也到了下午，五儿洗干净手，冲其他人道：“既然已经收拾好，五儿就先回东屋去了。”

    她一出来，却不想碰见了绿枝。绿枝靠过来，问：“姐姐不是去了东屋么？怎的……”

    五儿笑笑，便将她帮着筱柠收拾了一下屋子的事说了，道：“还好屋子小，也不算累。”

    绿枝却是不依，陪她回了东屋就将此事给叶蓉说了，口里声声要让叶蓉为五儿讨个公道。

    五儿在后面怪她话不遮拦，哪知叶蓉笑笑，道：“好，我知道了。”

    绿枝这才满意地下去，叶蓉看着她的背影，好奇地冲五儿问道：“你来李府也不久，怎么这绿枝倒是很对你好。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    五儿淡淡道：“只是在后院说过几句话，有些眼缘罢了。”

    其实她也疑惑过，她记不得她为绿枝说过什么话，她只知道当日她陪花仪在后院赏花，不想听到有人在啼哭，花仪不悦地皱眉，她便立刻过去一看，那哭得上气不接下气的丫鬟就是绿枝，她觉得这哭声实在太吵，便问了一句：“怎么了？”

    绿枝抽噎地说着，好半天才明白，是她娘患了病没钱请大夫。许是不想让她坏了花仪赏花的兴致，许是感动她的孝心，许是单纯地觉得她可怜，总之五儿取出了身上所有的钱财，交到绿枝手里，什么都没说也就去了。

    后来，绿枝的娘如何了，她不知道，只是后来绿枝对她的确是亲近了。

    傍晚，李老爷设了家宴。

    花仪本就苦恼上次让李老爷生气，这次说什么也要好好表现一番，于是早早地赶到东屋，她不知道还是去晚还是去早，那就只得跟着叶蓉了。

    叶蓉自是亲昵地挽了她的手，二人结伴而行。

    李盛在大厅见到二人来，笑道：“正说要人去找你们呢。”

    花仪娇笑一声，看了看周围，小声问：“怎么不见老爷？”

    “爹爹事务繁忙，你先和蓉儿去里屋坐坐，爹来了我叫你们出来。”李盛道，又派人去请李老爷过来。

    叶蓉和奶娘抱着元宝进屋，花仪瞧了瞧，筱柠在后面道：“跟着少奶奶总是对的，仪娘我们也进去吧。”

    花仪想想也是，便也笑着进去吃茶说话。

    叶蓉存心将五儿也带了来，特意让她伺候二人的茶水。

    花仪本来还心存芥蒂，不过见叶蓉这般坦然，便在心里骂自己不够端庄大方，于是也就释然。

    五儿仍是不悲不喜的样子，伺候的一丝不苟。

    叶蓉也随意拣了些话问，说了些元宝的趣事，花仪漫不经心地应付着，满心期待李老爷到来。

    终于，菱心挑开帘子，笑道：“少奶奶、仪娘快些出来吧，老爷到了。”

    花仪一喜，却是不敢抢先一步，便托着叶蓉的手一起出去。

    外面的八仙桌边放了四把上了漆的暗红雕花背椅，桌上鸡鸭鱼肉俱全，自不消细说。

    李老爷坐上方，接着李盛坐在左边，花仪抢先在下方坐了，叶蓉只能坐到李盛对面。

    开始用饭，这花仪在自己屋内可是彩排过的，一颦一笑，一举一动都是听说了李老爷的喜好，因此一开始竟得到李老爷一番夸赞，道：“真是可以说一句，‘士别三日，刮目相看’，现在看仪娘的样子，也不像早些日子那般莽莽撞撞的了。”

    花仪回答地谦卑，害羞道：“花仪本不是什么大户人家来的，不过粗鄙之人一个罢了，可是还好得到姐姐教诲，真真是让花仪受益匪浅呢。”

    “那是好的。”李老爷笑笑，赞许地看了看叶蓉。

    叶蓉也是谦逊笑道：“哪里有我的功劳？不过是妹妹好学罢了。”

    “你们二人都是极好的。”李盛笑笑，吩咐翠萍和筱柠给众人添酒，自己先举杯，道：“我李盛有你们二人，是我的福气，我这干杯，你们随意就是。”说着，一口美酒下肚。

    花仪本坐在他的左边，见此，忙夹了一块鸡肉到他碗内，笑嗔道：“还没吃多少呢，少喝些酒。”

    一边的叶蓉笑笑，看见李盛也挑了片凉拌牛肉，正要夹给花仪，花仪却是笑着地将李盛的手推开，娇嗔道：“我不爱吃辣的，你又忘了。”

    