
    叶禄欢小声答应着，片刻迟疑开口问道：“那个，大嫂的事，大娘可说什么了？”

    叶三却是不答，只道：“四少爷，这些事，你还是不要打听了……”

    叶禄欢知道叶三的脾气，只能说了句保重，便慢慢离开。

    叶三将怀里的信件又查看一下，这才亲自出门去。

    到了晚饭时刻，屋内的叶禄生却还是抱着曹良瑟的遗体，不肯撒手。

    卓圭和绮罗守在屋外，急得走来走去，却是没有什么办法。

    芮喜也过来了一次，问道：“大少爷还在里面？”

    绮罗点头，道：“是啊，已经好半天了，也不知里面是个什么情况。”

    “你们不用太担心，大少爷定会知道如何处理的……行了，你们先去吃饭吧。”芮喜又吩咐几个下人守着，道：“一旦有动静，快快来通知老夫人！”

    这番交代以后，芮喜才离去。

    如今人人都在心里计划，她也需要一些时间梳理自己知道的事情，大少奶奶的死与霜娘和芸娘脱不了干系，再来绮罗腕上的镯子的的确确是芸娘的，如此说来，绮罗也定逃不了的……

    她越想越怕，大少奶奶身边的人与她互称姐妹，却不料人人都在背后害她……

    这夜冷的太过凄清，她不由为曹良瑟的遭遇落下泪来。

    可是，她又怎能将事实告知于众？霜娘和芸娘她是不必考虑，然而离珠却是已经被牵扯进去，若是她将真相告知，岂不是将离珠往火坑里推？思索许久，芮喜只能将此事隐瞒下来。

    快入夜的时候，又下起了小雨。

    佟霜一个人靠在窗边，看雨点落在后院的湖泊里，连绵不断的雨，溅起大大小小地涟漪。天还没黑，天边还有着黑白交接的光，只是惨淡得很。

    叶禄安从外面进来，一边把伞递给离珠，一边抖落自己身上的水珠。

    “你在看什么？”叶禄安上前来，从后面保住佟霜，把自己的脸埋进佟霜的脖颈。

    佟霜被他的胡渣弄得不舒服，便回过身来，勉强笑笑，道：“没什么，只是看着这雨，心里难受。”

    “雨么，年年都是要下的。”叶禄安腾出一只手关了窗户，道：“若是看得难受，不看就是了。”

    佟霜这才靠在他的怀里去，听叶禄安喜道：“伍德已经将在叶家的粮食铺投资撤回，现在和陆老爷敲定了。”

    佟霜点点头，她其实不关心这个，她一开始要叶禄安去争那个粮食铺不过是爹爹要她帮忙，如今佟家的已经事情解决，她便没什么要过问的了，只不过没想到陆老爷这样看得起叶禄安。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    她敷衍地回答着，又问：“大少爷那边……？”

    叶禄安摇头，又像是感叹又像是幸灾乐祸，他道：“之前竟不知道大哥是这样重感情的人，从傍晚到现在，人还没有出来呢。”

    佟霜点点头，又和叶禄安到一边去坐下。

    叶禄安看了看她越发瘦削的身子，不由心疼道：“我答应过你，让你在叶府过好日子。可是没想到那毒妇竟没有放过你，霜儿，你放心，等她孩子生出来，我一定为你做主。”

    佟霜迷茫地看着他，好半天才回想起他是说什么，因此也就低声道：“想来她也有她的苦衷。”

    叶禄安冷声道：“她的苦衷就是她的心狠手辣和善妒！”

    佟霜不想说这事，开口道：“禄安，我要出去一趟。”

    “去哪儿？”叶禄安仔细嗅着佟霜身上好闻的气味，慢慢道：“我陪你去。”

    “不了。”佟霜走开几步，拿起离珠刚刚放好的伞，道：“你等我回来吧。”

    “霜儿，你去哪？”叶禄安也跟着出来，站在雨里问道。

    “我去找大少爷。”佟霜担心他淋坏身子，忙让离珠和卓言带他进去，想了想又补充道：“我有些话要对大少爷说。”

    叶禄安又喊了几声，却见佟霜已经出去了。

    佟霜寻得曹良瑟生前所住的屋子前，雨不小反大起来。

    见绮罗和卓圭屋外守着，便上前一步，道：“可有什么动静吗？”

    绮罗为难开口，道：“也不知大少爷怎么了，一会儿在里面大哭，一会儿又是大笑，我们也不敢轻易进去查看。”

    佟霜了然点头，道：“我要进去。”绮罗一愣，道：“可是，老夫人……”

    不等她说完话，佟霜便一手推门，一壁走了进去，道：“无妨，出了事，自然是我顶着。”

    绮罗只得让佟霜进去。

    叶禄生还是坐在榻边抱着曹良瑟，佟霜远远地看着，只觉得这样子实在太过诡异，此刻不是说话的最好时机，于是静默不出声。

    叶禄生念念有词，佟霜仔细听了，才听得模糊一句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”……

    她不由心里更气，正好叶禄生也注意到她，便侧过头来看着她。

    佟霜提步上前，跪坐在榻边，道：“大少爷，大少奶奶走得虽然痛苦委屈，可是早日入土为安才好。”

    叶禄生不搭理她，只是听到这句话，双手又使多一层力抱着，佟霜伸出手像掰开叶禄生，不料叶禄生一双手臂如同嵌了铜铁，不能掰动分毫。

    佟霜只得撒手，看着叶禄生憔悴的脸，突然道：“早知如此，何必当初？大少奶奶想尽办法嫁给你，可是到头来，你做了什么？”

    叶禄生这才抬头来看她，佟霜冷笑道：“大少爷，你当初说逃婚就逃婚，大少奶奶新妇嫁到，无缘无故守了数月活寡。她虽不说什么，但我们这些局外人可是看得真真儿的。”

    “我知道，我对不起她……”叶禄生说着，不料佟霜反问：“大少爷，你自己说，你对大少奶奶是愧疚多还是喜爱多？”

    愧疚？喜爱？这将叶禄生问了个呆愣，他何尝没有自省过，自己是否真的爱着曹良瑟，他早就忘了当初种种，当时的他甚至是讨厌曹良瑟的。

    他记不得之前的事了，他只记得那时叶三将他从广州带回来，他清晰地感受到曹良瑟的手指轻轻抚摸他的伤口，随后这个女人在她面前哭得梨花带雨，他当时就想，自己决不能让她再这样哭泣。

    可是，这就是爱么？

    