
    思索到此，姐妹二人相视一看，都理解地一笑。片刻后又想到，王老爷临死还在为她们着想，不由得又感伤一番，哭了一会。

    王品梅怕待久了，又得让叶家的下人起疑，便只得端正了神色，一个人推门去了。

    次日清晨，王夫人来到王品梅屋前。

    秋月来开的门，她看了看王夫人身后的丫鬟，不悦道：“大小姐大清早不喜欢见到太多生人，你们随意留下一两个伺候吧。”

    于是，王夫人回头让其他人回去，自己带着两个丫鬟跟着进去了。

    王品梅正换好衣服，一袭水蓝色的衣衫，衣领和袖口绣着好看的花纹，算得上一件朴素而大气的衣裳。再者，王品梅母子的的确确就是美人胚子，哪怕王品梅已是四十三岁，却因保养甚好，仍如三十的女子般，有些风流的身段。

    “你来做什么？”王品梅看见是王夫人，便又坐下，让秋月为她绾发髻。

    “姐姐，妹妹回来，本就是为了给爹爹送终，昨儿清闲了一日，今天休息整顿好了，便想去拜祭爹爹。”王夫人道，上前一步，接过秋月的梳子，亲自为王品梅梳发。

    王品梅眼中有些复杂的思绪，好半天，她冲着西洋镜看了看自己，回答道：“好，你去收拾一下，待会就走吧。 ”

    “嗯。”王夫人搁下梳子，离开。

    王老爷葬在后山，离王府有段距离，听说路远难走，再来祭拜终究不是什么好事，这叶家的几个丫鬟便都找了借口说不去，这正中王夫人下怀，但是她仍是风轻云淡地看着。

    何妈妈老大不高兴，呵道：“你们就是这样伺候主子的？一个个都是丫鬟的命，却偏偏要做出少奶奶的架子来！”

    那几个女孩儿哪里受得住骂，嘟囔道：“说我们倒是一派正气，怎么没听到你说要去伺候呢？”

    “你个小蹄子！”何妈妈气得呼吸急促。

    王夫人却是生怕何妈妈再这样骂下去会坏了她的大事，便急忙劝道：“何妈，你不要再说了！”

    何妈妈这才收了话头，愤愤不平地看着，王夫人宽慰地看她一眼，自己走到那几个丫鬟面前，道：“第一，何妈上了年纪，不易长途跋涉；第二，何妈是照顾我从小到大的，自然不是你们这样的卑贱丫头！懂了吗？”

    这番话说得轻描淡写，那几个丫鬟却是吓得大气也不敢出。

    王夫人由何妈妈扶着出门，末了又道：“你们心中若是想着回去在老夫人面前非议我，我倒是不介意告诉他人，你们一路上是怎样照顾伺候我的……”

    那几个丫鬟连忙跪下，道：“谨记夫人的教训，一切都听何妈妈安排。”

    王夫人这才点了点头，出去了。

    “二小姐，真的不用人陪着？”何妈妈送王夫人和王品梅上轿，问道。

    王夫人摇头，笑道：“算了，她们几个笨手笨脚的，带了反而多有麻烦；还有，爹爹一向喜欢清静，没有必要带那么多人去打扰他老人家。”

    何妈妈会意，便道：“大小姐、二小姐放心，那几个小蹄子，我会替你们教导教导的。”

    王夫人于是放下轿帘，一行人往后山去了。

    王品梅又细细清点了一下带去的东西，道：“想来，爹爹竟是已经去了有些日子了。”

    王夫人握住了王品梅的手，道：“姐姐毋须再伤心了，眼下要紧之事多着呢。”

    “嗯。”王品梅苦笑着答应，看了看外头，道：“待会就要到后山山脚，得需徒步上去。”

    王夫人也朝外看了眼，说：“无妨，还好这日头不大，且山道多荫蔽，走着也不会出太多汗。”

    说话间便到了，轿夫在山脚停下，道：“我们就在这里等着大小姐和二小姐下山。”

    王品梅点点头，随行丫鬟由梧桐带着，一个个都端着香烛、纸钱等物跟上。

    太阳出来的时候，王夫人终于看到王老爷的坟茔，从还新的泥土能看得出来刚下葬不久，孤零零地伫立在那儿，王夫人眼眶一涩，便已经哭着跪在坟前。

    王品梅也是想到之前，跪在王夫人身后伤心不已。

    梧桐吩咐着丫鬟们将香烛点燃，再将纸钱烧了，王夫人哭了会子，隔着袅袅烟雾，看着王老爷的墓碑，开口道：“爹爹，不孝女回来了。”

    王品梅双手搭在王夫人肩上，也是泣不成声。

    “爹，你不要怪倩茹没来得及给你送终，”王夫人声泪俱下，站在一边的有好几个小丫鬟都跟着红了眼：“只恨女儿嫁入叶家，离家太远……”

    “对了，爹爹，茜群就快要生孩子了……”王夫人勉强笑道。

    王品梅也说到：“是啊，爹爹你的外孙女，那个总是活蹦乱跳的茜群，也要做他人的娘亲了……”

    “爹爹，你的在天之灵一定要保佑他们母子平平安安的……”

    姐妹二人说着，想到王老爷长眠于黄土之下，此后再也见不到他，又是哭了一会，终在梧桐等人地劝解下，才止住眼泪，往山下去了。

    会到王家，姐妹二人仍是少有交谈，王夫人停留几日，一一上门拜见了还不曾搬走的左邻右舍。

    第三日，王品梅备了宴席，请了王夫人过去用饭。

    饭过半巡，王夫人道：“姐姐，明儿，我就打算去陆家了。”

    “怎的这样匆忙？”

    “若是没有什么事，我也不想走。”王夫人神色担忧，说：“只是茜群就快生了，她一个人在那边，我实在不放心。”

    王品梅想了想，记得自己是将王老爷临终前交代自己的事是说清楚了的，便道：“也好，那我就不留你了。”

    “嗯。”王夫人喝了口粥，又见王品梅将一个信封递给她，道：“这是爹爹吩咐，一定要给茜群的，你替我交给她吧。”

    王夫人收下，陪着用了会子饭，便回房休息去了。

    何妈妈自然是最舍不得的，晚上过来伺候时，一边抹泪一边帮着收拾东西。

    王夫人牵着她坐下，笑道：“何妈，你坐着，这些事交给下人就是了。”

    