
    王夫人心里顿时升起一丝不详的感觉，叶老夫人因又问：“那么，你这番来，是为何？”

    玉兰听此，不由皱了眉头，道：“三少奶奶，死了。”

    语惊四座，王夫人手里的茶盏不小心滑落在地，她呆了一会，只觉得眼前眩晕起来，问：“真的？你，可不要胡说……”

    玉兰只得将事情的始末慢慢道来。

    却是那是王茜群离开陆府的第四天傍晚，赶路得好好的，却突然下了暴雨。

    马夫见山路之上，周遭没有人家或客栈投宿，便驾着马加快往山下而去，山下的村落正是葛家村。

    不料下雨之后，山路变得泥泞不堪，马儿也有些疲累，走得很是艰难。王茜群以为马夫偷懒，便在车子里抱怨几句，马夫只得又加重了挥鞭的力气，恰好一道惊雷落下，马儿受了惊，在山道里乱跑起来。马夫险险地扯着缰绳，刚抹了一把脸上的雨水，却见马儿直直地往断崖处去。

    车毁人亡。

    玉兰道：“马车残骸是村长看见的，我本是去看热闹，哪里知道却看见了三少奶奶。大家救活了马夫，却还是断了一条腿，可是三少奶奶……之前这些，都是他告诉我们的。”

    大牛也点头，一边打量着突然不说话的叶家众人，一边小心地护着自己的妻子。

    王夫人早已是泪流满面，她上来拉住玉兰，问道：“那她此刻，在何处？”

    “王夫人小心，”玉兰见她就要摔倒，忙扶住了，道：“三少奶奶对我有恩，我怎会让她暴尸荒野？我和大牛已经将三少奶奶安葬了。”

    “我苦命的孩子……”王夫人哭得凄惨，其他人皆是动容。

    叶禄安也是愣住，他却是没有想到事情会是这样……他看着看得上气不接下气的王夫人，觉得此刻显得太不真实。

    诚然，他恨王家，是王家利用他在叶家左右逢源，并且在他背后夺取他的东西；王茜群也是王家硬塞给他的，他们二人一开始没日没夜地争吵……可是，他捂住胸口，为何他此刻觉得有些心痛？

    他又想起王茜群为他生下的儿子，是呀，那个还没来得及取名的孩子，他却连额娘也没有了……

    难道他的孩子也要如他一般从小就没有额娘？他竟然开始害怕起来，搁在桌案上的手止不住地颤抖。

    “禄安？”突然听到有人叫他，他茫然地抬头一看，却是佟霜，竟是佟霜！对啊，他差点要哭出来，他还有佟霜，他的儿子还有额娘……他站起身来，过去挨着佟霜坐下，后紧紧握住了佟霜的手，如同怕她随时会消失一般。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    力气极大，硬是将佟霜的手腕握出一道红色的痕来。

    王夫人哭了一会，回头看见紧紧相握的二人，不由怒火中烧，走过来骂道：“都是你们二人，害死了茜群！”

    佟霜见叶禄安早已听不进任何话语，只得自己迎面看过去，眼眸中带着清冷的光，她道：“王氏死了，是她遭了报应；而我的身子，就是她的恶果！”

    王夫人恨不得一个巴掌狠狠扇过去，只是离珠和卓言都挡着，她退后几步，环顾四周，她好像听见王茜群的声音：“娘，我这番离去，你身边便又少了一个自家人……”

    又少了一个，王夫人还记得王老爷的灵牌摆在王府的祠堂里面，现在却是又要多添一块。

    王品梅如今一人强撑着王府，若是知晓了白发人送黑发人，不知道她又会如何悲恸。

    王夫人端了一杯茶，走了几圈，又到了佟霜面前，突然迅速地将茶水狠狠地泼在了二人脸上，她骂道：“薄情之人，诡谲之妇，你们果真是天作之合，狼狈为奸！”

    佟霜顶着一张湿漉漉的脸站起来，卓言扶着还有些呆愣的叶禄安，听得自家霜娘道：“比起诡谲，平心而论，我和王氏是半斤八两；禄安是林夫人临终托付给你的，你不曾好好待过他，如今更是说出做出这样让人寒心的事来，真是为老不尊！你对得起林夫人的在天之灵吗？”

    王夫人恨不得将茶杯也掷到佟霜的脸上，她冷笑骂道：“我对不对得起谁，需要你多嘴？你呢，你就不怕茜群死不瞑目，来找你索命吗？”

    叶老夫人见二人说话已经失了分寸，忙让众人都离开。玉兰和大牛互看一眼，相互搀扶着离开。

    沈芸跟在叶禄生后面，侧头看着玉兰二人的背影，不由在心底生出羡慕的情愫来。

    和煦暖阳，飘逸微风，一双璧人……这是在她心中出现过多少次的景象。

    叶老夫人拉住王夫人，道：“茜群已经去了，你此刻再怎么指责也换不回来，眼下还是尽快通知王府，毕竟是要落叶归根……”

    “可是，这要我姐姐如何自处？”她问：“她还等着有人给她养老送终……”

    叶老夫人叹了口气，不再夺劝，自己也先去了。

    她出了门，看见不远的叶三。

    “老夫人。”他说着，然后慢慢过来。

    “你的伤？”

    “已经大好了。”叶三只在后脑勺粘了一块膏药，看样子没有什么大事。

    “找我有事么？”

    叶三又是一拜，道：“有两件，这第一，事多谢老夫人的良药；第二，是来提醒老夫人。”

    叶老夫人等着他说下文，叶三便继续道：“如今我们回梁河镇，却不能说是高枕无忧。比如，大少奶奶的事还没有想好该怎样告诉曹家。”

    “我知道，”叶老夫人眉头不禁皱了起来，她道：“此刻只能是曹家不发话，我也就只管装聋作哑下去。”

    叶三点头，却又疑惑道：“按理说，我们的回信也应该到了许久了，可这曹府，却是没一点儿回音？”

    叶老夫人也是疑惑得很，她知道曹家很重视霏霏这个外孙女，她也做好了和曹家周旋的准备，不过，为何曹家在这时却不再回信了？

    难道是被其他事情耽搁了？

    或者，已经在来得路上？这才是叶老夫人最担心的。