
    之后叶老夫人私下见过几次叶禄欢，很多事情便悄悄作罢。叶三有几次不小心撞见叶禄欢，二人也默契的如同平日遇见。

    不久就是农历十月初三，叶禄生的生辰。叶老夫人想着，这阵子叶禄生实在太郁郁寡欢，有心将这次生日宴办得风光一些，她差人去问叶禄生的想法，叶禄生只淡淡一笑道：“其实也无妨，娘拿主意就是了。”

    有下人劝道：“老夫人说了，这是大少爷三十的寿辰，不可马虎。”

    叶禄生却是点点头，往里屋去。

    其余下人都知道再说下去也无用，便各自暗暗叹气着退下。

    这边曹家却是已经到了梁河镇，想着既然来得仓促，然而有些礼数却是不能忘，便先安顿在一家客栈，吩咐家丁先去叶府说明。

    曹良锦叫住那人，道：“你去了，就说先见叶大少奶奶，我总得先知道良瑟安好才能放心的。”

    那人答应着先去，不过下午就到了叶府门口。

    叶三见了曹家信物，心里诧异但面上还是平静的，他笑着带那人去了侧屋，道：“劳烦小哥在此处喝茶稍等，我去回禀老夫人。”说罢，急急离去。

    叶老夫人见了信物也是一惊，问道：“他还说了什么？”

    叶三低声道：“只说曹家大小姐的意思是，非得见一面大少奶奶不可！”

    叶老夫人看了眼外头，急忙问：“你怎么回答的？”

    叶三回道：“我说还得请示老夫人，便过来了。”

    “这就好，”叶老夫人心里思索一番：“得先把这人打发走。”

    叶三又道：“那人说了，曹家已经到了梁河镇，怕是纸包不住火了。”

    叶老夫人不耐烦地挥挥手，道：“多拖一会儿是一会儿，如今断断不能得罪曹府。”

    “老夫人，其实生老病死皆是定数，我们何不直接与曹家挑明了说？若是等他们察觉，指不定会更气愤。”叶三劝道，这番话他早就想说，然而叶老夫人却是有其他意思，只听她道：“不可，曹老爷有多疼他的两个女儿，我是知道的，再说良瑟的死太过蹊跷，若是曹家查下去，对叶府是极大不好的！”

    叶三轻声道：“老夫人，你不是说害了大少奶奶的是三少奶奶么？”

    “你的意思是？”叶老夫人其实心里有了答案，此刻说出来也只是为了得到一个确认：“让我将事情推给王家？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶三默不作声，只定定看着叶老夫人，突然见叶老夫人一笑，道：“叶三，你果然还是信我。”

    人人都说当年林夫人生下叶禄欢时落了疾，以致终身不能生孕，都说是叶老夫人善妒心狠，不料她却是背了个结结实实的大黑锅。

    自从叶老夫人撞破叶三和林氏奸情，对此事早已睁一只眼闭一只眼，她何必跟一个毫不关心叶家争夺的女人一般见识，只可惜没人相信。毕竟林氏临盆之前的药石都是经她之手的。

    然而，她也不曾对谁澄清，只将此事告诉叶三。她以为叶三也是恨她的，不料此刻叶三却是发狠的要让王家和曹家结下大梁。

    叶三恐曹家的人等太久，便自己先过去，对那人道：“真不凑巧，老夫人说忙着不日大少爷的寿辰，府里上下忙得很，实在不能抽空过来。劳烦小哥通知曹家人，就说如今叶府仓促，恐曹家贵客到来不好招待，还请能现在客栈多停留几日，等十月初三，叶府亲自来迎接。”说着，悄悄递了钱袋过去。

    那下人得了甜头，自然毫不怀疑地去了，回家告诉曹良锦，撒谎称自己见过了二小姐，还说小女娃很可爱，如此编派一番，曹良锦才松了口气。过了会子,又问：“娘，咱们真的得等到十月初三？”

    曹夫人点点头，道：“既然人家都这么说了，你有什么法子？贸然前来，本就是我们不对。”

    母女二人吃了会子茶，曹夫人问：“怎么不见景瑞？自从到了这梁河镇，景瑞便常常出去，他去哪里了？”

    “我怎么知道，他顾他自己就是了。”曹良锦回答得漫不经心。

    小莲是个沉默地，闻此看了眼曹良锦，也没说话，但她却是记得的，前两夜曹良锦服侍曹夫人睡下，推开门出去时在走廊碰见醉酒归来的方景瑞，一身刺鼻的酒臭。

    永仁尴尬地扶着，解释道：“少爷只是出去喝了个酒……只是喝酒……”

    “是么？”曹良锦看了看方景瑞，隔着三个人的距离也能闻到他身上一股浓郁的廉价脂粉的味道。

    方景瑞迷迷糊糊地看了看眼前的人，“嘿嘿”笑笑，嘟囔着头疼，要永仁带他回房。

    曹良锦和方景瑞住的两间房，她见方景瑞脚步踉跄，便侧头对小莲道：“去让厨房熬碗醒酒汤来。”

    小莲答应着退下，曹良锦这才帮着永仁扶着方景瑞躺在床上，她帮他脱了外衣，又冲永仁道：“准备热水，好歹给他清理一下，要不然明儿让夫人看见，又得骂人了。”

    永仁说是，不想一件物什从方景瑞的里衣掉了出来，仔细看了是个油纸包。

    曹良锦疑惑地捡起来，永仁一拍脑袋，道：“瞧我竟然给忘了，这是少爷在路边买的马蹄糕，说是要带给少奶奶。”说着便退出去了。

    曹良锦一愣，又看了看躺在床上很是不安分方景瑞，她喃喃：“你究竟是什么意思呢？”

    方景瑞转了个身，将脸对着曹良锦，曹良锦似魔怔了一般伸出手去碰了碰他的脸，然后又戳了戳，不知为何就笑出声来：“跟小孩子一样……”

    只是没想到方景瑞酒醒之后仍一如既往地出去喝酒，然后再由永仁扶着回来，曹良锦瞒得很好，曹夫人也就都不知道。

    今夜方景瑞走到楼梯口便吐了，曹良锦站在他面前，皱着眉头，说道：“你下次不要出去喝了，若是想喝，我陪你。”

    方景瑞也不知道有没有听见，仍是含糊地笑，曹良锦要去扶他，他却摸出一个油纸包来，笑着将东西放到曹良锦手里，道：“最后一次了。”

    