
    不想到半路就开始响雷，叶禄欢怕待会儿下雨，瞧瞧四周又见叶三屋子还亮着，便想先过去避避雨。哪里知道刚到院门口，便看到沁香的身影。他生了疑心，小心地绕道后院叶三的居所，从未掩实的窗户往里看去。

    一开始只见到两个赤条条纠缠的人儿，他再细看，却是自家娘亲和三叔……一个惊雷下来，吓坏了叶禄欢却并不妨碍屋内暧昧的两人。那时候的两人对叶禄欢来说是陌生的，他们脸上狰狞的表情，那样模糊的喘息……又是一道惊雷，叶禄欢捂住嘴悄悄离开，刚出院子，大雨便倾盆而至，叶禄欢麻木地走着，浑身湿透……

    回忆到此为止，叶禄欢看着叶三，问：“我说的，是真的么？”

    ……

    叶老夫人这厢刚刚用过饭，秀婉伺候着漱口洗手，又见一个人进来，却是叶老夫人吩咐要时常盯着叶三的家丁。

    那家丁道：“回老夫人，四少爷带着叶管家去了后院厨房，已经许久了，也不知为何。”

    叶老夫人一惊，问：“你说，是禄欢带叶三去的？可是看清楚了？”

    那家丁点头说是，又道：“清清楚楚呢，连几个洗碗的老妈子都被撵了出来。”

    叶老夫人定神，叫过秀婉，道：“你快快过去，就说我有要紧事找叶三，让他来！”

    秀婉答应着，立刻就往后院跑。

    后院这里，叶禄欢还是慢条斯理地吃面，叶三却是呆愣地不知该说什么。

    叶禄欢再问：“三叔，我很早就想问了，我，叶禄欢，真的是叶家的人吗？”

    叶三闻言一惊，猛然醒转过来，心里想到，看来叶禄欢是知道了什么，但是此时此刻他怎能认亲？他不过一个小小管家，叶家给叶禄欢的，他一样都给不起，而且要是被其他人知道真相，不说这些人会弄出什么幺蛾子来，就说林氏，他还有何脸面去想她念她？所以，只能否认，叶三摇头，道：“怕是四少爷记错了。”

    这次却是叶禄欢一愣，他好半天才扯出一个笑来：“我知道你不会在这时认我的，三叔，我可以等。”

    叶三却是没有停顿，立刻便道：“四少爷糊涂了，你刚才说得都是子虚乌有，若是四少爷爱讲讲故事，在自己人面前胡说几句就是，不要到了外面仍这般胡闹，让人笑话！”

    “三叔……”

    “我叶三用性命发誓，我和林夫人是清白的！”叶三说得义正言辞，发誓谁不会呢？举头三尺有神明，他怎的就从未见过有神明来帮助过谁？其实发誓是最简单的保证，随口一说便是了。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶禄欢还要说什么，却听院外已经有人在喊叶三的名字了。叶三便站起身来，道：“既然是老夫人叫我，我便不多留了。”

    叶禄欢却是突然一笑，道：“这样的巧合，反而更让我相信，我说的都没错。”

    叶三看着叶禄欢，眼底的情绪复杂得很，他尽量不让自己失态般，道：“叶三告辞。”

    叶禄欢目送着叶三离开，良久叹了口气，然后便是自嘲地摇了摇头：“他不想认我，我知道的……”

    叶三一到东屋，便谢恩道：“叶三多谢老夫人解围。”

    “我也不是为了帮你，只是可怜禄欢。”叶老夫人让其他人退下，这才小声问道：“禄欢怎的突然就要和你私聊呢？”

    “老夫人，”叶三认真道：“我觉着，四少爷，怕是知道我和玉静的事……”

    叶老夫人一惊，思索一会儿道：“这不可能，当年的事，除了我和沁香，谁会知道？难道还有别人……”

    “不，是他亲眼看到了。”叶三说着，将叶禄欢小时候所见告知叶老夫人，叶老夫人自是听得害怕，心悸道：“这样？禄欢竟然隐藏了这么久？他小小年纪……”

    “千错万错，都是叶三的错！”叶三跪下，求情道：“老夫人，决不能让其他人知道真相啊！”

    “你先起来，若让别人看见更会起疑心！”叶老夫人小声呵道，左右看了看，道：“禄欢这孩子，我一直以为是个直肠子，哪里知道他心里也藏了这么多东西？如今么，我也着实看不透他了。”

    叶三答应着，又听叶老夫人道：“现在么，你先躲着他，我慢慢跟他说说，禄欢很听我的话，想来也不会轻举妄动了。再有，你得找机会向他证明，你和林氏……毫无瓜葛。”

    叶三告辞后，由着秀婉送出去。刚到门口，叶三提步绊在门槛上，秀婉呼了声“小心”，正要去扶着，却见一个白色物什从叶三怀里飞出来，落在地上便有一声脆响，怕是碎了。

    叶三不过踉跄几步，回头一看，见秀婉已将那摔坏的指环捧着走了过来。

    “管家，这可是我妹妹给你的？”秀婉将指环碎片用绢子包好，放在叶三手里。

    叶三回想一番，似是记得秀宁今儿才给了他的，便点了点头。

    秀婉心里一惊，正午时候没有看清楚，原来这丫头竟把这件东西送人了！这指环她们姐妹二人一人一个，所表示什么，秀婉也清清楚楚，虽然她的那个早在流浪时候当了，但她知道自己妹妹是很看重此物的，如今送给叶三，难道……然而她却摸不清叶三的心思，又怕自家妹子芳心错许，枉费芳华，便谨慎问道：“管家，可曾有过妻妾？”

    叶三不久才被叶禄欢这么问过，不由心神不安，道：“我还有事，秀婉，我便先去了。”

    秀婉哪里肯，连忙上前拦住，道：“管家有所不知，这个指环本是我们姐妹二人一人一个，所用的么，便是赠予有情郎……”胆大如秀婉，说到此处仍是不小心红了脸，可为了自家妹子着想，愣是厚着脸皮道：“也不知我妹妹是怎么想的……”

    叶三颇有些诧异，他想起秀宁与他说话时那般娇羞，一开始只当她是对自己怀有感恩之心罢了，不曾想还有这么一层信息。

    秀婉说完，见叶三不回答，因此也不好再留，急忙转身去了。

    叶三看着手里的指环碎片，突然苦涩一笑。

    