
    叶老夫人看着佟霜，那样害怕的神色几乎就要让叶老夫人相信她是与此事毫不相干的了。

    “叶三，你让人将芮喜好好安葬，我交代你的，你不许忘了。”叶老夫人说着，便往回走去。佟霜和沈芸都上前扶住，道：“老夫人平日里对芮喜是疼爱有加可是哪里知道她这么狠心就去了呢？”

    “是啊，老夫人还待在这里难免触景伤情，不如先出去走走吧。”

    二人你一句我一句说着，叶老夫人也觉得有理，便点点头由她们扶着出去。

    三人也没走多远，只在后院的一处坐了，丫鬟们都退到一边侯着。

    叶老夫人堪堪地走到前面，指着一处被封的地方，道：“你们可还记得这里？”

    沈芸一看，不语。佟霜看了看，小声回答：“是当年妙人投井的地方……”

    “不错。”叶老夫人回身，在二人对面坐下，道：“当年她死，我没有追究，一壁是为了叶家颜面；一壁是为了禄生。”

    沈芸和佟霜都微微点头，又听叶老夫人道：“后来沁香的死，我也没有管，毕竟这是她和王夫人的恩怨，可是……”说到此处，叶老夫人不由话锋一转，只看着二人的眼睛说：“这不代表，良瑟的死我可以不管，芮喜的死我可以不闻！”

    佟霜脸色不改，自己靠在栏杆上，道：“大少奶奶不是因为难产？”

    叶老夫人点点头，后又摇头，她道：“良瑟身子本来一直很好，直到有了身孕身子便大不如前，我早就起疑，可大夫也没有查出个什么……”

    说到此处，佟霜和沈芸莫不是换了副悲伤的面孔，叶老夫人道：“那日我听霜娘揭发王氏的罪行，这才知道，她用了樱粟这样阴鸷的东西！”

    佟霜听到说了自己，不由落下泪来，沈芸取出帕子给她擦拭，这一幕虚情假意的姐妹情深二人倒是心照不宣地演的很好。

    叶老夫人冷眼看着，又道：“我派人查了，果然是王氏陷害良瑟难产，所以我才想方设法地协助禄安休妻！”

    沈芸不知道还有这层关系，不由深深看了眼佟霜，心道：“果然好算计，竟把老夫人也拖进自己的圈套里了！”

    佟霜还是悄悄擦着眼泪，叶老夫人却突然问：“你们二人说实话，芮喜究竟是为什么……”话还未说完，佟霜已经跪在叶老夫人，四指举天，赌咒道：“霜儿发誓，芮喜姑娘的逝世，我不知道分毫，若有隐瞒老夫人一星半点，便叫我五雷轰顶，不得好死！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沈芸听佟霜这么说自己，不免也吓了一跳，正要说话，却听见叶禄安在外面喊道：“霜儿，我相信你。”

    只见叶禄安着一身深蓝衣衫进来，一张脸上写满了关切，他快步进来扶起佟霜，心疼道：“霜儿不是那样心狠手辣之人，她定与芮喜之事无关。还请娘能明察秋毫，不要冤枉了霜儿。”佟霜心里一松，叶禄安来得很是及时

    叶老夫人冷笑一身，道：“你这是做什么？我有说是霜娘做的？”

    叶禄安护着佟霜，看向叶老夫人道：“昨夜我歇在霜儿那里，霜儿一睁眼都陪着我，怎么去害别人？”

    叶老夫人闭着眼点头，道：“我知道霜娘是清白的，只不过，我就是想查出是谁对芮喜下得毒手！”

    叶禄安想了想，又看着院里被封起来的的水井，道：“或许芮喜，不是被人推进池子的呢？”

    叶老夫人闻言一诧，追问道：“你什么意思？且说来。”

    叶禄安干脆利落道：“也许是和妙人一样，寻短见呢？”

    “胡说！”叶老夫人顿时发怒，狠狠拍着石桌，问道：“你且说她为何寻短见？”

    佟霜见叶禄安说错话，忙道：“禄安也不是这个意思，或许芮喜姑娘是不小心，自己踩滑了掉进去的呢？”

    “自己？深夜里的，她为何一个人去那种地方？”叶老夫人自然不信。

    佟霜却是很快回道：“芮喜姑娘为何深夜出现在我的屋子外，这便是霜儿最疑惑的了……”

    叶老夫人眉毛一抬，问：“怎的？你的意思是，是我授意芮喜夜里去你那儿的？”

    “霜儿不敢胡乱猜测，”佟霜一拜，又道：“只不过芮喜姑娘这样的行径实在让我生疑罢了。”

    叶老夫人不由冷笑，心道佟氏果然会说话，只需这么轻描淡写两句便撇开了自己，还反将她一军。如此，她只能先岔开话题，道：“无论如何，这芮喜的事决不能就这样算了。”

    佟霜点头，道：“芮喜姑娘在我屋子附近出事，霜儿难辞其咎，必当好好协助老夫人查清楚。”

    沈芸也赶紧说是，叶老夫人这才脸色稍稍和缓，因又道：“这事自有叶三先替我查着，只是我昨儿想了，叶家如今算是大好了，添了小姐和小少爷，总得也该有个少奶奶。”

    听此，沈芸和佟霜不免心里暗喜，却又听叶老夫人似嘲讽一般道：“不过，我叶家也算是有头有脸的，这少奶奶的位置也该找门当户对的小姐才可以。”

    佟霜和沈芸的笑僵在嘴角。

    叶禄安正想说些什么，叶老夫人却抬手制止了，道：“若是要使小性子就别处使去。”

    佟霜心里知道叶禄安是要为她说话，眼下却不能再说什么抢白叶老夫人的话，便轻声道：“老夫人说得很有道理。”说着，她又看了看沈芸，道：“不过大少奶奶这一走，也让大少爷伤心过度，恐怕短时间里不好让大少爷再娶新人。”

    “这个我自有安排。”叶老夫人深深看一眼佟霜，道：“这段时间，还得麻烦霜娘为我看好西屋的下人，不要再出什么岔子。”

    佟霜答应着，目送沈芸扶着叶老夫人离去。等二人走远了，叶禄安急急道：“霜儿，你要信我。”

    “我信你。”佟霜勉强笑道：“我知道很多时候，你也是情非得已，我不会怪你。”

    叶禄安点头，看了看周围，道：“我们回去吧，外面也冷起来了。”

    