
    被青楼上下一起轰出来，这怕是方少爷人生最丢脸的一次。

    方景瑞背着曹良锦离开翠烟楼，隔得远远地都能听见有人骂：“有了媳妇儿还来花天酒地，来就来吧，偏偏带着媳妇儿一起来，有病……”

    方景瑞摇头笑笑，背上的曹良锦双手耷拉着，他不得不更小心地搂住她。突然曹良锦向后一仰，方景瑞立刻使劲地搂住，退后了几步，差点就摔了一跤，他骂道：“曹良锦，你是要作死吗？”

    背上的曹良锦却是“哈哈”地笑着，然后扯着方景瑞的耳朵笑。方景瑞让她放手，曹良锦却是不肯，仍旧拉着，笑得放肆。

    方景瑞也是突然就用力拍了曹良锦的屁股，等他反应过来，曹良锦却还是笑得开怀。

    “你有完没完？”方景瑞也摇摇晃晃着走。

    曹良锦低下头，凑到方景瑞耳边，小声说：“方景瑞，我跟你说说我的事吧。”

    “没兴趣……”

    “方景瑞……你，你身上……”曹良锦突然换了认真的表情，方景瑞也立刻安静下来，只听曹良锦立刻捂住鼻子，嗡声嗡气道：“好臭啊！”

    “也不知道是谁干的！”方景瑞啐道：“你再多说一句，我就把你扔下来不管了！”

    她不再说，却是轻轻地唱了起来：

    “Bluemoon

    Yousamestandingalone

    ithoutadreaminmyheart

    ithoutaloveofmyon

    Bluemoon

    YouknojusthatIastherefor

    Youheardmesayingaprayerfor

    SomeoneIreallycouldcarefor

    Andthentheresuddenlyappearedbeforeme

    Theonlyonemyarmsillhold

    Iheardsomebodyhisperpleaseadoreme

    AndhenIlookedtothemoonitturogold

    Bluemoon

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    NoImnolongeralone

    ithoutadreaminmyheart

    ithoutaloveofmyon

    ……”

    方景瑞等她不再哼哼了，才又把曹良锦往上提了提，笑道：“什么鸟语？听不懂。”曹良锦就开心的大笑起来，然后将头埋进方景瑞的脖子里。

    “诶，你干什么，流口水了？”方景瑞感觉有道有东西从脖颈滑进衣服里，他这样喊了一会儿才反应过来那是眼泪。

    “景瑞，”她少有这么唤他：“我跟你讲讲，大卫，那个人呗……”

    之后在不能拒绝的情况下，方景瑞经历了曹良锦和大卫的故事，其余的他都记不得了，总之他一直在重复：“那个随随便便抛弃你的洋鬼子不是什么好东西！”

    曹良锦便大笑着和他一起骂：“大卫你个坏东西！”

    “大卫你个缺心眼！”

    “大卫去死吧！”

    最后，曹良锦瘫软在方景瑞的背上，轻声说：“我放下了。”

    方景瑞一句话还没有骂出来，生生憋回去，问：“什么意思？”

    曹良锦仍是“哈哈”地笑：“我是说我和大卫本就不可能的……”

    方景瑞不明白她说的不可能是为什么，他也不想去问，只听曹良锦还在迷迷糊糊地说：“那首歌是大卫交我唱的，叫做‘bluemoon’，哈哈，月亮怎么会是蓝色的？景瑞你看，我和大卫之间那些东西都是错的。”

    “喂，”方景瑞开口，问：“那你和……叶家的那个少爷？”

    曹良锦沉默下来，方景瑞也懒得再问，只背着曹良锦慢悠悠地走。今晚有很大的月亮，黄澄澄如同摊开的煎蛋。月光下的影子也是清冷的，方景瑞看着相互依偎的二人的影子，叹了口气。

    曹良锦在方景瑞踏进客栈的时候，突然说：“无论如何，我都已经嫁给你了……”

    小莲领着几个小厮接过曹良锦，慢慢地回房去了。小莲看着方景瑞一身的污秽，劝道：“姑爷还是早些收整好吧，换下的衣服就让永仁带过来。”

    方景瑞点头说好，目送着曹良锦离去，回到屋子里，永仁已经备好了热水。

    他脱了衣服，让永仁带出去，然后便躺在浴桶里发呆。刚刚曹良锦那句话是为何？“已经嫁给了你……”什么叫已经嫁给我了？这般不情愿么？还是说，她与那个叫叶禄欢的懦弱的男人，就是因为嫁给了他，所以满身束缚？所以不得所爱？他又想起了曹良锦唱的那首歌，是叫蓝月亮？他听不懂那些鸟语的，他这么想着，往窗外看去。圆润的月亮还闲闲地挂在夜空，黄到惨白的月亮此刻在他眼里慢慢变成蓝色，bluemoon？他捧了把水甩在脸上，笑骂道：“什么鬼东西！”

    永仁候在门外，听里屋渐渐没了声音，还以为方景瑞在水里睡着了，连忙大声喊道：“少爷？少爷！天气凉，泡久了容易发烧呢！少爷？”再唤了几句，仍是没人答应，永仁这才直接推门进去，却见方景瑞早就起来了，裹着白色单衣趴在窗边看月亮。

    “少爷？好歹加件儿衣服。”永仁转身去拿衣服，却又被方景瑞叫住，他问：“永仁，你来看，这个月亮是什么颜色？”

    永仁担心他的身子，只得匆匆一看道：“能是什么颜色？自然是黄的，年年不都是一样的么？”

    方景瑞轻轻一笑：“我也觉得是黄色。所以啊……睡觉！”他立刻站立起来，绕过永仁，径直躺在了床上。

    PS:正文的歌不是那个年代的……只是简苏觉得这首歌真的很符合当时的情景

    歌名：《bluemoon》

    歌手：rodsteart

    