
    这厢，王夫人去看了王茜群。

    王茜群憔悴不少，一个人躺在后院树荫下的小憩。

    一听到脚步声，她急忙睁开了眼，见到的却不是她心里的那个人。

    “茜群，是娘。”王夫人叹着气，在她身边坐下。

    王茜群本就在王夫人回来当日，与她说起王老爷便哭过一次，这次见王夫人又来，便问：“又出什么事了吗？”

    “前院出了事。”王夫人也坐在一边，道：“大少奶奶难产了。”

    “哦？”王茜群挑眉。

    “说是只能选一个。”王夫人问：“你觉得他们会选谁？”

    王茜群一愣，她接着嘲笑似的，道：“自然是保小了，他们叶家不是最看重子嗣么？”

    “我却觉得未必，”王夫人摇摇头，道：“陆流芳绝不敢轻易得罪曹家，若是曹家知道叶家保小不保大，定会撕破脸的。”

    “这不正中娘的下怀？”王茜群冷笑道：“曹家、叶家，终会斗起来的！”

    “都是之后的事，我且问你，”王夫人见她此处冷清，问：“我走之时，你这里还是热热闹闹，风头正盛，怎么我一回来，你又出了问题了呢？”

    王茜群带着一丝愧疚和羞耻，红着脸道：“我这不是着了佟氏那贱人的道！”

    说着，她将这些日子的事仔细地跟王夫人说了一通，道：“不说佟氏，我竟被这陆府的丫鬟给戏耍了一番！”

    王夫人听完，叹口气道：“你呀就是太着急了些，若是能等一等，让禄安自己发现佟霜假孕，兴许会更尽人意。”

    “我等不及了，我也要生孩子了吧，若是不早日戳穿佟氏那贱人，禄安怎会一心一意放在我这儿？”王茜群不由气愤，骂道：“可哪里知道，这佟霜竟凭着一条舌头，骗得禄安团团转……”说着越发觉得自己心酸，就快要哭出声来。

    “你先别哭，如今且先看看，佟霜被你揭发了，然后呢？她如今更得宠爱！”王夫人话是这么说，可还是递上了擦泪的绢子，劝道：“若是你等着我回来，咱们好好探讨，你也不用遭此阴谋。”

    王茜群如今也只能恨自己不能沉住气，王夫人想了想，慢慢开口道：“你也知道，陆氏与我王府不和，这种事上她自然不会帮你，而且……而且你也知道的，禄安一颗心蒙了猪油，眼里只有一个佟霜。”

    这话结结实实地戳了王茜群的心，可也是她知道的实话。

    她摆摆手，又道：“罢了，我如今也不想和佟氏去争什么宠爱了，我要的只是我的孩子能平平安安的出生，好好过便是。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    王夫人心里暗忖：“哪有这么简单，现在是王府的存亡之秋，岂能你说罢了就罢了？”又考虑到王茜群的肚子，怕她动了胎气，也就安慰一番，说些别的。

    转眼已经是夕阳西下，叶老夫人等依旧等在屏风外，大夫已经进去了许久，如今还是没有多大动静。

    叶老夫人站不住，由芮喜扶着坐下。

    乔氏突然红着眼道：“妹妹开始告诉我，说她若是难产，必须选择保大保小的话，她把决定权交给禄生……”

    叶老夫人心里猛地一紧，又听乔氏问道：“老夫人，你说，禄生会选谁啊？”

    佟霜立刻接口，道：“自然是保大！”

    “可是大夫说了，保大……也保不了多久……”沈芸轻轻说道，声音里透露出害怕。

    佟霜瞪过去，道：“什么保不了多久，大少奶奶竟然是得病，得病也就有希望医治好！”

    “都不要吵了！”叶老夫人发话，周围人顿时安静下来，个个都在等叶老夫人的下一句。

    不知是谁说了一句：“大少奶奶嫁进叶府，得到了什么？”

    叶老夫人才突然清明起来，一切都有决定了，她站起来，颤声道：“保大，保大，保大！”

    她一壁说，一壁往里快步而去。

    是啊，曹良瑟来他叶府究竟得到了什么？她还是个年轻的女子，之前她一直是曹府尊贵的二小姐，如今嫁到叶家当了大少奶奶，却是接连遭遇逃婚、守空房、被人利用、陷害，如今更是难产，就要送出性命！

    叶老夫人又想起曹良瑟夏日为她制作凉茶，冬日亲自为她送来火盆，还有沏茶、谈心、看戏……一幕幕回想起来，她堂堂曹二小姐，的确是在叶府蹉跎了太多。

    还有什么比得过她的这个儿媳妇？她几乎是要呐喊出来，脚下也加快了速度，还未进去，陡然传来一声婴儿的啼哭……

    “哇！”

    清亮的声音。

    叶老夫人定格在原地，心知叶禄生已经做出了选择，却还是流下眼泪来。

    乔氏等人也是一惊，沈芸和芮喜先去扶住叶老夫人，乔氏先挤进里屋，她只看到叶禄生跪在那里，一个大男人，泪流不止。

    “良瑟！”乔氏扑过去，见曹良瑟早已面如白纸，她眼神已经涣散起来，她道：“乔姐姐……”

    “好妹妹，我在。”乔氏也跪在床边，叶禄生一动不动，只呆呆地看着曹良瑟。

    “乔姐姐不要哭。”曹良瑟这么说着，又艰难地抬了抬手，似乎是想为乔氏擦泪，可是力气实在够了，只能又缓缓地放下。

    乔氏哭得不能自己，一手握着曹良瑟的手，一手擦泪，道：“你怎么这样傻呢？”

    曹良瑟一笑，握着的手微微用力，道：“我不后悔。”

    大夫抱着孩子出去，看了看神色不一的人，将孩子递给了看起来还镇定的陆夫人，道：“恭喜夫人，少奶奶生的是个小姐。”

    陆夫人小心地抱着，也不好和其他人说什么，只得回头吩咐春雯带大夫去库房结账。

    突然传来声声娇呼：“老夫人！”

    原来叶老夫人悲伤过度，竟晕了过去。

    芮喜急忙叫着几个有些力气的下人进来，带着叶老夫人出去，又叫几个丫鬟去库房请大夫再过来医治。

    佟霜过去接过婴儿，轻轻进了里屋，尽量轻松道；“大少奶奶，你看，这是大小姐，我瞧着真真可爱的很，和你很是相像呢。”

    沈芸站在外面，也慢慢走到后面停住。

    