
    十月初一。

    因着后日是叶禄生的寿辰，叶老夫人决定去请一个好些的厨子：“咱们叶家厨娘做的东西精致归精致，然而也比不得酒楼厨子的上台面。你若是找个会做大菜的，便是再好也没有了。”

    叶三领命出去，刚到了大门口吩咐小厮去备马车，正要走呢，却见秀宁过来了。

    因着指环一事，叶三本不好意思再见秀宁，不料秀宁却是如同往常一般，大方招呼他：“管家是要去哪里？”

    叶三将叶老夫人的意思说了，也问：“是要出去么？”

    “不是，只不过刚刚出来，去库房为王夫人取纸笔，不想见到管家急匆匆地出来，”秀宁晃晃手里的物什，一壁说一壁打量叶三的手指，不见那枚指环，不禁有些失落，却还是勉强笑道：“我就在后面叫了好久，也不见管家回头，还以为管家要和我生分了。”

    “哪里的话，我也觉得是有人叫我。”叶三随意答应着，见马车还未过来，便问：“怎么？王夫人最近很爱写字？”

    秀宁点点头，皱眉道：“没日没夜地写，一会儿念叨王家一会儿念叨二少爷，我劝了她多次，晚上写字久了眼睛疼，哪里知道王夫人不听呢？因此也就不得不晚上多点些灯。”她尽可能说得多些，好像这样就能同她多待一会儿。

    叶三却是想得不同，他的确在此刻利用秀宁对他的心思，安排秀宁在王夫人身边，以后再偷偷汇报，可是……叶三回头瞧见秀宁羞赧的模样，不禁动了恻隐之心，何必呢？他们的争夺，还要害多少人才够？于是便岔开话题道：“这样也好，你方便伺候；无事，你便先回去吧。”

    秀宁没有接话，太阳在此刻悄悄出来，她问：“管家，我问你，那枚指环呢？”

    叶三本想说他好生收起来了，却又想到若是秀婉将此事告诉了秀宁，他这么照顾她人想法撒谎，未免显得太过心虚。于是便道：“昨儿差点跌跤，一不小心，竟然给碎了……”

    “跌跤？可有伤着？”秀宁却似不关心那指环的下场，连忙询问。

    叶三摇头说无碍，突然有些东西闪过他的脑海，他不曾反应过来，便有些鬼使神差地道：“秀宁，你对我是什么……”

    秀宁闻言涨红了一张脸，内心又羞又喜，原来他都是知道的！她笑起来，却又觉得这样太过轻浮，不得不收敛住了。

    叶三又道：“我听秀婉说，你姐妹二人的白玉指环从不轻易赠送，除非……”

    “除非那人是我的意中人！”秀宁说，这次却没有躲闪，叶三看着她的眼睛，后面小厮唤道：“管家，马车好了！”

    叶三回头答应，又见秀宁仍一动不动地看着他，他便道：“你想清楚了？”

    秀宁点头，叶三有些紧张道：“那好，你等我消息。”说罢，转身便去了。

    秀宁呆愣着立在门边，早已不知道发生了何事。

    叶三去了几家酒楼，终于找到一个姓黄的大厨，三下两下定了价格，便打道回府。

    叶老夫人听了他的话，点点头道：“很好，就这么去办。”

    叶三却是没走，叶老夫人知道他有事，也就不催，只等他自己说出来。果然，叶三站了会子，便跪下道：“叶三斗胆请老夫人出面。”

    叶老夫人虚扶一把让他起来，端起茶盏，笑道：“这些年你帮我太多，我一直有些羞愧，此刻难得你也有事求我，我必定会帮你。”

    叶三摸了摸鼻子，这才道：“我想请老夫人，赐我一门亲事！”

    叶老夫人差点喷出一口热茶来。

    十月除二，叶家上下都笑得促狭，有人道：“这叶管家是着了魔不成，竟在大少爷寿辰前一天，要做什么新郎官！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “我呸！老牛吃嫩草！”

    “哟哟哟，你这么生气做什么？我是瞧见了的，你小子没少在管家娘子面前献殷勤！”

    “……”

    叶禄欢听卓兰和一群家丁躲在窗外聊这个，冷着一张脸去关了窗，声音“嘭”得一声，吓了他们一跳。

    他关上窗之后，便有些不知道接下来做什么了，他看了看这间屋子，皱着眉再将窗打开，卓兰等早就散开了，都规规矩矩地候在门边。

    “卓兰！”他唤。

    卓兰连忙进来，问：“四少爷，可有事吩咐？”

    “我问你，叶三现在在哪里？”叶禄欢尽量轻松地问。

    卓兰见过叶禄欢发火，此刻见叶禄欢将平日里的“三叔”换成了“叶三管家”，便知道他已经生气了，因此谨慎答道：“管家的婚事在今晚，此刻么，怕是在前厅帮衬大少爷的事。”

    “也不知是那个姑娘，愿意受这样的委屈要嫁给他？”叶禄欢问。

    卓兰被打开了话匣子，便有些收不住，不仅绘声绘色地讲了叶三收买秀宁姐妹二人的事，还将那白玉指环的事说得就像是自己亲眼所见。叶禄欢点头，又站起来，冷笑道：“他们也的确是有缘，我小时候承蒙叶三管家照顾，如今我也该去恭喜他两句。”

    “四少爷……”卓兰有心去看热闹，却被叶禄欢呵道：“你就不要跟来了，好生守着。”卓兰不满，可现在如何敢表露出来呢？只得答应好。

    叶三果然在前厅，叶禄欢出现的时候，他显得有些困窘。

    “恭喜三叔！”叶禄欢故意将“恭喜”二字咬的极重，叶三听得，回头吩咐其他人不许偷懒，自己跟着叶禄欢出去。

    叶禄欢开门见山，冷笑道：“你这么做，对得起我娘么？”

    “四少爷，我说了，”叶三面不改色：“是你记错了，一切都是误会。”

    “误会？”叶禄欢气得踢了一脚护栏，他又立刻抓住叶三的领子，狠狠问道：“好一句误会！你就是这样看待我娘的吗？”

    叶三平静地看着他：“四少爷，你不小了，很多东西，叶三相信你也是懂得。”

    “是啊，我不懂！”叶禄欢不想看他，错开目光，道：“你负了我娘，如今你又想是为了我，要负了另外一个女人？”

    “我不会负秀宁，”叶三道：“她既然嫁给了我，我这余生也定会对她好。”

    叶禄欢许是气不过，上前一步，叶三便挨了一个拳头，他踉跄几步，坐在地上。

    “这一拳以后，我们便再无关系！”叶禄欢说着，看了看叶三，终于拂袖而去。

    叶三在他背后道：“谢四少爷放过叶三。”

    叶禄欢一个人去了后院，他坐在地上，背靠着凉亭。他好像失去了什么？他伸出手，动了动自己的手指，的确是少了……老天爷知道，他内心藏着这个秘密是有多害怕，如今呢，他以为他可以像个男人一样承担起责任，他甚至想好了，若是叶三认他，他即刻抛下叶家四少爷的身份也是可以的。

    只是……

    这时不远处传来鞭炮声，他听了一会儿，才知道是叶三屋子那边来的，于是莫名的，他突然很想林氏，他为林氏觉得委屈，也为自己觉得委屈……

    叶三回到前厅，脸颊上的伤很是明显，可众人都是小心做着自己的事，顶多用眼神交流，却也没个准头。

    晚饭时间刚到，秀婉带着几个丫鬟就过来了，笑道：“老夫人说了，管家大婚之喜，不能让管家歇息，她老人家很是愧疚，如此，让秀婉带了些东西过来。”

    说罢，几个丫鬟上前揭开手里捧着的盘子上的红布，只是些普通的首饰和红包，叶三笑着接过，道：“老夫人有心了。”

    秀婉又吩咐几个丫鬟过来，道：“还不伺候管家换衣服？”

    叶三只得先退下了，换了衣服，又有人在门外吹了唢呐助兴，放了会鞭炮，叶三才进屋。

    平日里住惯的房间被装饰得有些陌生，叶三看了看，才反应过来去拿桌子上的喜挑子。

    他走近内室，里面被两对大红烛照的通明，床边端坐着头顶红盖头秀宁。他想了想，取了凳子坐在秀宁面前。

    “你回来了？”秀宁受不了磨人的沉默，率先开口。

    叶三一愣，一会咳了几下，道：“嗯，你等了多久了？”

    “不久，我想着是你来，多久都不会难熬。”秀宁庆幸此刻顶着红盖头，叶三便也看不见此刻自己红到发烫的脸。

    叶三有些手足无措，他握着喜挑子的手也在发汗，只能没话找话问：“秀宁，你饿不饿？”

    秀宁摇头，叶三站起来，想了想还是挑起秀宁的盖头来。

    秀宁本就是美人，此刻红衣似火，肤白似雪，更是美艳不可方物。

    叶三领她喝了交杯酒，便道：“你先去睡吧。”秀宁一愣，问：“那么你……”

    叶三摆摆手，道：“明日是大少爷的寿辰，还有得忙呢。”

    “管……世文……”秀宁还是说出来了，她鼓起勇气道：“我不是傻子，我知道你娶我，一定是有你的想法，但是我很高兴……”她越说越小声，但是却是颤抖着将衣服慢慢解开，不一会儿，一具年轻的身体就暴露在了空气里。

    