
    “离珠，就你长了一张嘴么？”佟霜大骂道：“滚出去，在外面侯着！”

    离珠虽有不甘，却只能一脸委屈离去。叶禄安安慰佟霜，道：“你也不要生气了，离珠所言，不无道理。”

    佟霜抹着泪靠在叶禄安怀里，楚楚可怜道：“我自然是将他视如己出一般的。我这辈子都不会体验到作为一个真正的母亲的感觉，我怎会舍得不爱任何一个小孩？”

    叶禄安叹口气，道：“若是，她也能像你一样，就最好了。”

    夜深，只剩几句软语呢哝，再无其他。

    次日，王茜群一个人上了归去的马车。

    王夫人站在秋风中送她离开，心疼道：“你这一去，好好伺候姐姐，禄安这边我会为你好好打点的。”

    “我这一走，娘身边又少了一个自己人……”王茜群叹气道：“也怪我自己听信谗言，中了佟氏那贱人的诡计！”

    王夫人安慰地拍拍她的手，道：“那，孩子？”

    王茜群淡淡开口道：“我留下孩儿，也是为了让禄安能天天看见，若是他心软……”她说不下去，王夫人亦不愿再听，她王府的出来的女儿，何时变得这样软弱无能？

    车夫催促几声，王茜群这才依依不舍地放下车帘，马车随着渐行渐远，只余远处轻微的的车辘声。

    王夫人慢慢往回走，却在入口瞥见叶禄安。

    他许是没有睡好，一脸倦容的模样。

    “走了！”王夫人瞧着他欲言又止的样子，冷哼道：“你太狠心！”

    叶禄安讪讪地点点头，由着卓言陪同离去。王夫人回去，念了一会子佛经，之后又自己用早饭，饭后正端着茶漱口，却见佟霜回来了。

    “夫人好，”还是佟霜先开口，笑道：“给夫人请安。”

    王夫人狠狠地将口中的茶水吐到一边，道：“我受不得你这个礼！”几滴茶水沫子溅到佟霜的裙角。

    佟霜也不恼，退后了几步，道：“夫人说笑了，既然夫人不乐意见我，我这就快快地躲回屋子里去。”

    “你？”王夫人捋捋袖子，道：“你会躲？巴不得锋芒毕露的就是你，你不会还盘算着把我也弄走吧？”

    佟霜笑起来，道：“我哪里敢？禄安视你为亲额娘，我自然也该好好伺候着。”

    “强词夺理！你们二人什么心思，还能瞒过我？”说罢，王夫人就往里走。

    佟霜在后面提高了声音提醒，道：“对了，老夫人说了，后日启程回叶府。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    王夫人一顿，往里屋去了。

    时光易逝，王夫人再次醒来时，已经有下人为她收拾好了东西，她离开屋子时仔仔细细地看了一眼这件自己住了一年多的地方，心里竟生出些不舍出来，她自己拿了叶禄英留给她的佛珠，和着其他人一起出去。

    陆老爷还在和叶老夫人话别，乔氏拉着陆灵在逗弄两个尚在襁褓中的婴儿。

    沈芸和佟霜分别跟着叶禄生和叶禄安，对着陆夫人道谢。

    一番拜别，众人终于离开。

    两个嬷嬷，两个奶娘带着小姐和小少爷坐一辆；叶禄安、叶禄生、叶禄欢兄弟三人带着各自的小厮坐一辆；王夫人带着佟霜坐一辆：沈芸伺候着叶老夫人同坐一辆，还剩下由叶三带头的下人，零零散散的，一共也坐了九辆马车。

    这回去可比来的时候繁杂许多，不说别的，只讲两个一到夜里就哭的孩子，怎么哄也不管用。

    佟霜亲自去了马车，说也奇怪，两个小孩还真就被她哄住了，慢慢地就睡熟过去。

    几个不明真相的嬷嬷都赞道：“霜娘好会哄孩子，今后霜娘的孩儿真是有幸！”

    佟霜止住要出声责备的离珠，只淡淡笑笑不说话。

    因着多种原因，路程不得不放慢，这一走，却是将近一个月。

    然而归心似箭，心里越想着，越感觉这路途漫长，叶老夫人多次派下人先往前去，吩咐他们回去了，将叶府上下好好打扫打扫。

    叶三白天过来见叶老夫人，道：“老夫人不要心急，就快到了。”

    叶老夫人听他这样说着，挑来帘子一看，初秋时节，车外的一副落英缤纷，洋洋洒洒的花瓣被车轮碾进泥尘里。

    又过了几日，马车停在了叶府门口。

    梁河镇的人都挤过来看，叶老夫人下车来，笑道：“各位乡亲父老，多谢各位在我出去的这段日子里对我叶府的照顾。”

    随后，芮喜拿着些红包下来，随意发了下去。

    叶老夫人带着众人回府，自然都是打扫干净了的。几个丫鬟望着眼前熟悉的事物已经开始偷偷抹泪了。

    几个守着叶家的上了年纪的丫鬟出来，给叶老夫人等请安。叶老夫人道：“你们守在这儿，都有功劳，晚些好好犒赏你们。”

    几人道了谢，便退下。

    归来的人都是疲乏不堪，回到屋子，沐浴更衣之后，便都睡下了。

    这时候，才是下人们悄悄讨论的时间。

    几个丫鬟拖着跟着叶老夫人离开了的人到了长廊，追问：“见到老夫人们回来，我们都是喜不自胜的，再来，又填了两个小姐小少爷，真真是锦上添花，可是……”

    那丫鬟左右看了看，道：“这生了孩子的三少奶奶和大少奶奶呢？”

    那说话的人仗着自己知道些内情，便跷着二郎腿，磕着瓜子，道：“这你们可就不知道了！”

    众人都好奇地听他说下文，那人吊足了胃口，才道：“你们猜这么着？我先说大少奶奶，本是好好的，在陆府有不少人和她交好呢，哪里知道竟然难产……死了！”说罢，他装模作样地叹口气，道：“可惜了，大少奶奶挺好的一个主子。”

    “可不是，大少奶奶对下人都是极好的。”几个丫鬟插嘴。

    那人便又道：“那么，你们猜，三少奶奶是怎么了？”

    “三少奶奶？”其中一个丫鬟迟疑开口问：“该不会，也难产……”

    “咳！”那人轻蔑地摇头，道：“三少奶奶生产顺利得很，但是，她刚一生完孩子呀，卓言就送去了三少爷亲笔写的休书！”

    “休书？”众人都诧异道。

    