
    即使陆府出了再大的动静，离开了的叶三和叶禄欢是不知道的。

    叶三跟着叶禄欢出去，一路上小心伺候着。见叶禄欢东走西走，就怕走丢了，一口一个“四少爷”叫了满街。

    叶禄欢笑道：“三叔在外不用这样拘礼，叫我禄欢就是了。”

    叶三摇头，道：“四少爷，在外头，有些礼数不能不讲，你对我叶三亲近，叶三心领了。”

    叶禄欢便只笑笑，不再纠正，二人漫无目的地走着，突然路过一家风筝的店铺。

    叶禄欢有些惊讶，道：“这个时候还有人卖风筝呢？”

    那店家见有客人来，连忙迎上来，道：“少爷可是要买风筝？我们这里样式很多，少爷慢慢挑。”

    叶禄欢左右看了看，指着一个孙悟空的风筝，笑道：“三叔你看，你还记不记得小时候你为我做过一只美猴王的，很好看。”

    叶三想起旧时，不免也笑起来，道：“不过是我随意糊的，我倒是记得四少爷是真真的喜欢，被大少爷不小心弄坏了还哭了好久呢。老夫人心疼你，吩咐我再做一个，你却说什么‘不是原来的那个’，所以不要了。”

    叶禄欢听得童年囧事，不由一笑，再摸了摸眼前的风筝，道：“其实也不是不想要，只不过我娘说，你为我做风筝时，弄伤了手，让我不要再麻烦你。”

    说着，他盯着叶三的眼睛，叶三被看得心里一慌，连忙错开目光，掏出钱袋道：“那今日就再买一个。”

    “不必了，”叶禄欢止住叶三，笑道：“禄欢小时候喜欢玩，现在长大了，自然不爱了。”

    叶三微微一滞，叶禄欢笑着却是提步，出了店铺。

    烈日当空，叶禄欢扯着衣襟喊口渴，道：“刚刚忘了喝口水再出来的。”

    叶三便道：“前面有一座茶楼，我们过去坐坐？”

    叶禄欢看了看不远处，点头笑答：“好，我今儿也去坐坐茶馆。”

    叶三不禁一笑，道：“茶馆里有个说书先生，都说他讲的很好。”

    叶禄欢更有兴趣，笑着催促叶三搞快。

    那只有两层的茶楼名叫清风茶楼，装潢是以简易为先的，一个布帘挡住的地方就是煮茶的地方。

    茶的价格远比梁河镇的便宜，叶三多给了些钱，小二便请着二人上了二楼。

    叶禄欢一上楼就笑了，刚刚在楼下，不过寥寥几人，本以为这里也就这样冷清罢了，谁知到了二楼才真真是高朋满座，座无虚席。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    想必是说书先生说到了精彩处，那些人都屏气凝神等着，叶禄欢和叶三找了个靠窗的位置坐下，突然那先生道：“你猜怎么着？那汉子竟大喝一声，一个纵跳，呵！一只铁拳狠狠擂到那大虫的头上，哈，这眼大如灯笼，身躯似小山的大虫就这么一抽搐，死啦！”

    一番解说，他那白胡须跟着颤抖，却是让叶禄欢笑得开怀。

    “哈！”众人抚掌大笑，都道：“人赤手空拳怎么打得过老虎？扯淡扯淡！”

    那说书先生却是跟那人较真起来，道：“为何打不过？难道洋人说咱们是东亚病夫，咱们就真的是如此了么？”

    那人冷笑道：“呵，你不过在这里说说罢了，太后和皇帝都逃难去了，北京城若是守不住，还请先生你奔赴战场去，不要躲在这里瞎嚷嚷才好。”

    先生气得一把扔了手里的书，道：“你可知，僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。”

    “呵，”那人存心挑事，又道：“我就听老滑头这么说说，什么时候你若是能活着从战场回来，老子就服你。”

    “朽木不可雕也！”那先生毕竟是个读书人，骂不出脏话来，说了这么一句就语塞起来，一张老脸都涨红了。

    叶禄欢一笑，站了起来，道：“我说这位先生，你既然知道‘朽木不可雕’，何必再和这样的人说话？”

    那人听到有人拐着弯说自己，自然不服，便回头看着叶禄欢，骂道：“敢骂你爷爷我，哪里来的黄毛小儿？”

    “我可不是黄毛小儿。”叶禄欢笑道：“倒是你，人高马大的，竟也只能欺负一个读书老先生，真真是丢脸丢到家了。”

    那人正要开骂，却又见周围的人都在对自己指指点点，脸上便有些挂不住。叶禄欢又道：“你瞧瞧，这么沉不住气，是要泼妇骂街了吗？”

    众人“哈哈”一笑，叶禄欢又坐在了，道：“你有这些精力，怎的自己不去战场？”

    那人站也不是，坐也不是，便留下一句：“我陈四可不是好惹的，你给我记住了！”灰溜溜地去了。

    众人都“哟呵”一声，后便忘了此事，都催促说书先生继续。

    叶禄欢心里明白，如今大清危在旦夕，面对洋人入侵，政府却是奴颜婢膝，不敢直面。人人都怀着一腔热血，却是报国无门，只能沉溺于各种幻想梦境……真是悲哀。

    说书先生也是面带悲哀，想了想，说了个岳飞精忠报国的故事。

    叶三见时间尚早，叶禄欢也听得津津有味，便不着急着走。自己悄悄下楼，打算给他带些零嘴上去。

    他依照着叶禄欢小时候的喜好买了糖炒栗子和蒜香花生，付钱的时候想到叶禄欢说的一句：“禄欢小时候喜欢玩，现在长大了，自然不爱了……”

    隐隐地觉得心痛，他捏了捏手里由黄油纸包好的零嘴，喃喃道：“就怕这个你也不喜欢了……”

    他上楼的时候，却发现叶禄欢已经趴在桌上睡着了。

    叶三小心地将东西放到一边，差点就要流下泪来。眼前的叶禄欢，他有多久不曾这样与他坐着了？

    他还记得当年叶禄欢去英国，和叶家失去联系之后，他费尽心思去找人的场景，若不是叶老夫人叮嘱他小心让别人看出疑虑来，他差点就想大喊：“失去踪迹的人，是我的……”

    是我的儿子！

    叶三看着熟睡的叶禄欢，轻轻一笑，他想起林氏，不由想到：“玉静，若是你在，多好啊。”

    明明是在听岳母刺字这样的使男儿热血沸腾的情节，在座的人却都诧异地望着窗边那位坐的笔直的中年男人，他竟然红了眼。

    