
    方府。

    方景瑞这两日有些郁闷，因为他娘几乎在他每一个空暇时间都对他说：“儿啊，你和良锦也夫妻多年了，早些不说，只是这两年你们不是都同屋了么？怎么还不见动静……”

    同屋？方景瑞想着这事就想骂娘，还不如睡书房呢！

    他差点就泪眼滂沱地拉着自己额娘的手，哭道：“娘啊，你见过一个睡地上一个睡床上的两年的同屋吗？关键是你儿子我睡地上呀，夏暖冬凉，简直折磨。”

    也不是没有提过再搬回书房的事儿，可都被自家娘亲揪着耳朵，骂道：“人家都肯接受你了，你偏偏矫情起来了？”

    他捂着自己被揪红的耳朵，回头看见一脸委屈的曹良锦，狠狠地骂了句娘。

    这日入夜，他抱着小被子，看着坐在烛火边看书的曹良锦，想了想，道：“我知道西洋有种灯罩，只用轻轻按下一个钮，室内就比白天还亮。什么时候我也弄一个回来给你，这样看书也不那么伤眼。”

    “那叫电灯，其实也不太亮，我用蜡烛就很好。”曹良锦收好书，看着只穿白色单衣的方景瑞，她早已习惯了，也不避讳，道：“行了，睡吧。”

    “慢着！”方景瑞叫住她，曹良锦回头看着他。

    “那个，入秋了，天气凉……”

    “那就和往年一样，我让小莲多拿一些被子来？”

    “我……想睡床上……”

    “哦，那我睡地上。”

    方景瑞立刻就怂了，抱着小被子倒在地铺上，左右滚了滚，道：“算了，还是我睡吧。”笑话，他堂堂方家大少爷，怎会欺负一个弱女子？

    曹良锦点点头，用一种很奇怪的目光看了看方景瑞，只看得方景瑞不敢正视她了，才吹熄了蜡烛，上床睡去了。

    方景瑞在黑夜里，背对着曹良锦睁大双眼，身后是她脱衣服时轻微的声音，明知道没人看见，方景瑞还是捂住了发红的脸。

    自从太后回宫，李大人私下召见方老爷的次数也越来越多。

    方景瑞知道这其中有蹊跷，然而方老爷除了唉声叹气之外，什么也没有说。

    这天有人带来一封信，说是曹家那边来的。曹良锦先接过，拆了信，看了一会儿，便笑起来，将信递给方景瑞，道：“竟是良瑟生了一个女孩儿。”

    方景瑞哪里不知道她的意思，将信粗略看了看，便道：“爹，良锦也许久没有回去了，趁着良瑟初为人母，很该让姐妹二人团聚一回。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    方老爷想了想，答应道：“也好，你们去吧。”方夫人也笑着同意。

    曹良锦自然是喜不自胜，一个没注意便脱口而出道：“多谢爹、娘。”说完之后才有些呆愣，方景瑞却是忍不住笑了起来。

    方夫人听此，又道：“唉，好多妇人在我这个年纪，都是做祖母的了……”

    曹良锦心中懊恼，可脸上还是得乖觉笑着。她趁人不注意，侧目狠狠瞪了一眼方景瑞，方景瑞则一脸无辜的瞧着她，眼中笑意深深。

    曹良锦不得不羞红了脸，不再多言。

    夜里，方景瑞却是没有回屋，反而去了方老爷的屋子。

    方老爷今日疲累，泡过脚便睡下了，方夫人拉着方景瑞，说了许久也不见有停歇的样子。方景瑞生怕回去晚了，曹良锦又要关门，便催促道：“娘，虽然我明儿要去曹家，可又不是不回来了，你不用太担心我。”

    方夫人微微一笑，又仔仔细细看了看自己儿子，道：“行，娘也不啰嗦了。”

    方景瑞便要告退，不料又听见方夫人小声的嘀咕道：“真不用回来，那才最好呢。”

    “娘，你说什么？”方景瑞停了脚步，望着自家额娘。

    方夫人欲言又止，方老爷在里面听得清清楚楚，忙披着大衣出来，指责道：“都是女人的惺惺作态，景瑞，你回去吧。”

    方景瑞不肯，拉住方夫人，追问：“娘，你刚刚让我不要回来了是为什么？我就说家里一定出事了，你和爹有什么事瞒着我？”

    “景瑞……”

    “没有的事！”方老爷打断方夫人，只道：“一些琐事而已，犯不着你来处理！”

    “爹，儿子不孝，”方景瑞却是跪下了，道：“从小到大，一直辜负你对我期望，方家本该由我陪你一起支撑，这二十几年来，却都是你孤身一人……爹，你若还把景瑞当儿子，今日的事你就告诉我，让我为你分担。”

    方老爷长长一叹，方夫人流着泪扶着方景瑞起身，道：“景瑞，我和你爹，本来就计划着，你若去了曹府，就不让回来了。”

    方景瑞诧异，听完方老爷的话，才真是字字惊心。

    原来太后回宫，是因为李大人那边和洋人又做了一次谈判，然而这次却和前几次不同，赔偿的东西更是多了数十倍，不少直系商家已经破产，恰好方家就是其中之一。

    方老爷愤愤道：“太后说了，‘尽我大天朝之物，享各国和平’，呵呵，这些狗娘养的官员，没胆子和洋人硬碰硬，就只能躲在宫里装孙子！”

    方景瑞有些手足无措，他本以为方家会受到影响，却不料是灭顶之灾。他问：“不能找人帮忙么？李大人呢？”

    “李大人在朝中的地位哪里能和袁将军想比？他怕是也没有办法。如今曹家还能写信过来，怕是关心的，也不过是良锦的安危。”方老爷摇头。

    方夫人拉着方景瑞的手，哭道：“所以我才要你和良锦早日有孩子，若是良锦有了身孕，曹家无论如何也会保住你的性命！”

    方景瑞退开几步，他从未将事情往这个层面想，他看着方老爷叹气，方夫人流泪，觉得自己此刻真是无能为力，他的腿似乎被钉在原地，动不得分毫。

    难怪他们要他尽快离开，难怪一直在催促着生子……这一切的初衷，不过是做父母的想要护住自家儿子的一条性命。

    方老爷后来让他走，他却是一步三回头，他知道，他若真的明日离开方府，可能这一晚便是他和自己的至亲最后一次相见……

    “爹，娘？”他唤道：“景瑞不孝……”

    方夫人狠心关上门将方景瑞隔在门外，一道雕花红桃木门，却是突然成了两个天地。

    