
    叶禄生之后所有事情都听曹良瑟的，衣食住行，都是按照她的喜好。

    与其说他是想哄曹良瑟开心，倒不如是说他心里的愧疚，让他对曹良瑟更生出一种害怕来。

    如今的佟霜将话说得这样明白，却让叶禄生一时半会儿找不到话来回答，他只木讷地看着佟霜。

    佟霜长长叹了口气，她知道了，不由道：“大少爷，我同情大少奶奶。”

    说罢，旋身而去。

    雨还在下，佟霜出门的时候，突然想哭，于是她一手取出绢子，捂住嘴，压抑地哭了出来。

    她还记得曹良瑟的一颦一笑，她送她假花，她为她说话……这样子的一个人，却是活生生死在了自己手里。

    “我会遭报应的。”佟霜说着，擦干眼泪，往回走去。

    第二日的空气很好，叶禄生突然打开门，吓了睡在门槛上的卓圭一跳。

    卓圭忙站起来，担心地往里看了看，叶禄生拉住他，道：“你去禀告老夫人，就说我有事找她。”

    卓圭忙点着头离去，叶老夫人见卓圭过来，以为是叶禄生出了事，也不曾用早饭便急急赶了过去。

    一时间到了，叶禄生给叶老夫人请了安，道：“娘，将良瑟火化了吧。”

    叶老夫人不解，自古以来，都是讲究入土为安的。她道：“岂可儿戏？良瑟是我叶家的媳妇，再怎么也得送她入土，为她立碑。”

    叶禄生笑了笑，嘴唇早已干裂出几条血口子，道：“她要的不过是想陪在我身边，她嫁给我三年，我却辜负了她一辈子……娘，你就答应我吧，将良瑟火化，我们以后带着她回家。”

    叶老夫人听得，只能叹气答应。

    火化的时候，只去了乔氏、沈芸、佟霜、叶禄欢等人，卓圭和卓兰在后面伺候，绮罗跪在曹良瑟旁边哭着烧纸钱。

    曹良瑟的尸体被安置在木堆之上，佟霜等人提前为她换了身白底绣着暗红色花瓣的衣裳，一样绾了发髻，一样略施粉黛，远远看去竟不似已死之人，像是睡着了。

    叶禄欢将火把交到叶禄生手里，拍了拍他的肩膀然后退下去。

    佟霜等人在一边看着，叶禄生最后望了望一脸恬静的曹良瑟，笑道：“我带你回家。”

    说罢，火舌很快点燃了淋过油的柴火，妖冶的火焰摇晃着，很快就将曹良瑟吞噬，不一会儿，便只能隔着火海听见“噼里啪啦”的声音。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    之后，叶禄生照样回到了之前的生活，只不过闲暇时更喜欢发呆。

    有人在背后议论：“果然呀，深宅大院哪来什么真情，前几日做的那般矫情，此刻还不是吃喝拉撒不耽搁！”

    佟霜听得这样的话，只是皱了皱眉，她不知道叶禄生的想法，但是她知道叶禄生并不像其他人嘴里那般无情，她记得入画说过的，整整两个月，叶禄生都没有去乔氏的屋子看他的女儿——霏霏。但他却是在初秋时给女儿取了名字，叫叶秋晚。

    一开始都以为是“温婉”的“婉”，却不料叶禄生笑道：“是太晚的晚，来不及的那个晚。今年的秋，的确是来的太晚了。”

    期间曹家寄来了回信，叶老夫人一个人拿着信件回屋，颤抖着展开信件，看着曹老爷字里行间的喜悦之色，她的心里更是不安。

    信的后面，曹老爷表示，曹夫人心疼自家女儿，说是打算来上东陆府探望。

    叶老夫人心里一紧，忙吩咐叶三进来，道：“曹夫人打算过来！”

    叶三却是不接话，面带喜色，道：“老夫人，有个好消息！”

    叶老夫人疑惑，问道：“怎的，这种时候，有什么好事？”

    叶三道：“太后回宫了！”

    叶老夫人听得，不由大喜过望，问道：“可是真的？”

    叶三点头说是，又道：“已经派李大人和洋人去谈判了哩，应该要不了多久。”

    这可是件大好事，太后回宫，那么北京城定是稳定了的。她叶府在外逃难了一年，总算可以回去了。

    叶三又道：“至于曹家，老夫人可回信说要赶路回梁河镇，便不必麻烦曹夫人过来探望了。”

    叶老夫人赞许点头，又道：“你可将这件事告诉其他人了？”

    叶三笑道：“我也是听卓言说的，各位少爷、少奶奶怕是都知道了。”

    叶老夫人念了句：“阿弥陀佛，叶家列祖列宗保佑。”

    又过几天，听说李大人和洋人签了又一个什么条约，洋人终于退兵，叶老夫人便也开始计划着回去。

    而就在这时，王茜群临盆了。

    生产颇为顺利，一个白白胖胖的男婴，王茜群还未曾仔细看他一眼，孩子便被抱走。

    她顿时慌乱地大叫起来，王夫人也到处打听为何，然而下人们却都是像约好似的，不肯透露分毫，王茜群刚刚生产，满头大汗，身子虚弱，不得不躺在床上静养，她心情烦闷的一直等到第二日的入夜，不过等来的，却是卓言手里的一纸由叶禄安转为代送休书。

    卓言将休书放到桌案，道：“三少奶奶，不，如今卓言也不知道该称呼你什么了，这是三少爷亲自写的，还请你收下。”

    王夫人一诧，呵道：“狗奴才！三少奶奶刚刚生下小少爷，你就来这里作怪！”

    卓言冷笑道：“哼，我作怪？不是我乱说，这休书，可是经过老夫人默许的！”

    王夫人和王茜群皆诧异不已，直到卓言离去，王夫人才慢慢开口，道：“我以为，她会放过我们……”

    王茜群却是不信，她拉住王夫人，追问道：“劳烦娘却帮我问问，她为何休我？我做错了什么，他要休我！”

    王夫人见她已经癫狂起来，忙压住让她不要激动，道：“茜群，你先不要慌，你忘了，我们还有你和禄安，由叶王两家盖了章的婚契。”

    王茜群从未像现在一般害怕过，她道：“娘，你去替我问问，你去找老夫人，我不可以被休的，我为他生了孩儿，他怎么舍得休我！”

    王夫人劝解不住，只能答应着离去。

    