
    离五儿不远的那个丫鬟悄悄地告诉她：“五儿姐姐，她就是仪娘身边的新丫鬟，筱柠姑娘。 ”

    五儿一愣，片刻她注意到那位叫筱柠的看了过来，她便把头埋了下去，不再多看一眼。

    只不过那位叫筱柠的却不打算放过她，她面对五儿本身就有一种优越感，若不是五儿太没用，仪娘何苦找了她来？

    她侧眼，让那老妈子将木盆端到五儿面前来，搁在五儿脚边，笑道：“我听说五儿姑娘是仪娘之前的贴身丫鬟，想必对仪娘的衣服什么的也是得心应手的；我么，是新来的，就怕一个不小心犯了错，重蹈五儿姑娘的覆辙，那可就不好了！”

    “五儿知道了。”五儿将半桶水倒进那个木盆，许是太过用力，水泼洒一些出来，打湿了筱柠的绣花鞋。

    她顿时大叫起来，骂道：“你这人怎的心眼如此之小？不过是让你多洗一两件衣服，你就生了歹毒的心思要害我！”

    五儿揉揉额头，她本来睡得就不好，被她这么一惊一乍呼喊更是吵得脑仁疼。

    五儿只能低头赔罪，正要解释，却又听得筱柠突然笑道：“也好，看得出来你很有精神！那么那些打水地姑娘都快歇歇，就让五儿一个人来吧。”

    五儿知道继续纠缠下去，这位还指不定要怎么编派她，便起身，一边有个丫鬟也要起来，道：“洗完这些衣服得挑一满缸的水呢，五儿姐姐一个人怎么行？”

    “那你去帮她呗。”筱柠笑道：“我可不是你们这样的闲人，仪娘那里事情还多着，我这就去了；你们几个好生盯着她，待会儿我来看的时候，若有不对，就换你们挨个儿挨个儿的来！”

    五儿拉住那个起身的丫鬟，笑道：“筱柠姑娘放心，五儿本就是乡野丫头，这种活做惯了的，不需要人帮。还请筱柠姑娘帮五儿给仪娘请安。”

    筱柠听此，冷哼一声就去了。

    挑水的活计比五儿想象的更费力气，她挑的水远不及那些人需要的，直到正午要吃午饭，那些个衣服还是没有洗完。

    几个丫鬟冷哼骂道：“只是个嘴皮子厉害的罢了，一到该使力气的时候就像蔫了的黄瓜。”

    “可不是，我下午可还有其他活计要做的！”

    “哼，就是让我们饿肚皮的！”

    五儿停下来看着她们，淡淡道：“你们走吧，我来洗就好。 .”

    几个人自然是喜闻乐见，忙撒手去了。

    刚刚那个丫鬟要帮忙，五儿摇头，道：“你去忙你的吧，筱柠要针对的是我，我没道理要把你一起连累。”

    那位丫鬟看了看，又道：“那也得去吃了饭再说。”

    五儿恍惚记得这个丫鬟叫绿枝，一直脸上都是怯怯的，她笑道：“绿枝，我谢谢你的好意，不过有些事情你帮不了我的，你快走吧，待会儿筱柠来，又不知道她会发什么疯了。”

    绿枝只能先离开，五儿揉了揉酸痛的肩膀，继续挑着水桶往井边走过去。

    挑好水、清好衣服、再将衣服晾好，五儿擦了擦额头的汗，一看，已是月上柳梢头。

    她苦笑一声，揩干了手便准备要走。走了几步，突然听到有人在叫她：“五儿！”

    她回头，处变不惊的拜礼：“少奶奶。”

    花仪看着她一身颇有些脏乱的衣服，却是有些不好意思起来，她道：“我刚刚听到有人说你犯错了，过来看看……”

    “嗯，五儿开始不听劝，已经被筱柠姑娘好好教导了一番。”五儿答道，看到花仪身后一脸笑意的筱柠。

    花仪似是放了心，她也笑了笑：“我知道你不会犯什么差错的，我这么一来也是多余的。”

    五儿是明白的，花仪知道她犯了事，想到的自然不是来看她是否安好，花仪担心的，是她的错会不会影响到她仪娘的名声。自己虽然明白，可心里还是寒了一寒。

    花仪要走，却又注意到那些个晾好的衣裳，她道：“五儿还是和之前一样，衣服洗得都比别人干净很多。”

    “哪里和之前一样了？”五儿谦逊笑着，她道：“这李府的水都是和外头不一样的。”

    这话听来颇有深意，花仪不想去细猜，笑了笑也就离去。

    筱柠没有立刻跟上，反而走到她的面前来，晃了晃自己换好的新鞋，笑道：“你瞧，仪娘赏给我的。你今日被我教训，很是你咎由自取。”

    “是。”五儿点头。

    筱柠没见到她一脸苦大深仇的样子，反而觉得诧异，便又道：“你应该也知道了，眼睁睁看见你被教训，仪娘却是不肯为你做主的。”

    “仪娘觉得我没本事，早早遣散我对她百利无一害，”五儿仍是云淡风轻的样子，她继续说：“只不过五儿竟然被弃，筱柠姑娘也不一定就可以高枕无忧，仪娘走了会子了，对了，我得告诉你，仪娘最怕的就是……外人。”

    筱柠脸色一变，她立刻调头追上去，五儿整了整身上的衣服，好笑地看着那个奔跑的背影，心道：“当然要提醒你，不要这么快就被花仪弃了，你今日怎么对我五儿，来日，我再一件一件地给你算回来！”

    回到后院，夜已经深了，除了不远处传来的犬吠，几乎就是万籁俱寂。

    她轻轻扣开房门，被这轻微动静惊醒的几个丫鬟不满地嘟囔几句，又砸咂嘴，朝里睡去。

    此刻才觉得自己真是饥肠辘辘，她端起茶壶，却已经是空了的。

    人人都睡着了，于是她也不好再点灯了，摸黑着走到自己的铺位，一掀被子，却是借着月色看见床上有些东西，她好奇地看了看，是一包被包好的糕点。

    她微微诧异，却看见绿枝悄悄坐了起来，她在夜色里给她点点头，随后又躺了下去。

    五儿心绪复杂地看着那包糕点，随后将它从窗户给扔了出去。

    经过花仪一事，五儿心里对待任何人都已经有了隔阂，她不再想着对一个人掏心掏肺，自然也不会想着有人对她情谊深厚。

    