
    虽说李盛与绿枝这件事，人人都说是绿枝浪荡才有的，不过李盛的的确确是要了人家的身子，纵然花仪如何哭闹，仍是由李老爷做主，将绿枝招入门来。

    李盛只记得李老爷脸色微凛，道：“盛儿，你要记住你是个男人，就要为自己做过的事承担……这是我和你娘唯一对你的期望。”

    李盛哑然，却因着绿枝这个“枝”字太奇怪，便换了个灵芝的“芝”字。

    芝娘被安排在了西屋，就在花仪隔壁。

    花仪原先老大不愿意，说什么看着绿枝就如同小刀刺她的心尖尖，疼的不得了。

    翠萍听到这话时，嗤笑道：“矫情！”

    而叶蓉却没说话，她一脸寞落地看着远方，不知道在想些什么。

    可是五儿知道，花仪最不会的就是撒谎，她自大傲慢，但和这些个女人相比真可算是心无城府。

    这句话，五儿偷偷打量叶蓉，想必她也是明白的，叶蓉日防夜防，却仍挡不住比她年轻漂亮的花仪，如今又是一个她眼皮子底下的丫鬟，无疑狠狠地打了她的脸。

    然而呢，绿枝过的一点儿也不好。

    即使她也穿上了绫罗绸缎，插上了翠玉金簪，然而李盛却是经此一次就把她抛在了脑后，听绿枝身边的丫鬟说：“哪怕呢，”当时她竖起一直手指冲绿枝的屋子指了指：“少爷来陪仪娘吃饭，就是经过了芝娘的屋子，也绝不多看一眼。”

    且说这花仪又不知听了谁的教唆，在衣食住行方面开始苛责绿枝来。叶蓉也对此睁一只眼闭一只眼，五儿有次悄悄过去看她，竟然见她自己一人在院里洗衣服。

    旁边几个磕着瓜子儿的丫鬟谈笑着，不时一脸嘲讽地对绿枝评头论足。

    五儿知道自己不该多管闲事，看了会子还是忍不下去，她慢慢地走进去，绿枝抬眼看见她时，仓促地擦了擦手，站了起来，笑道：“五儿姐姐，你怎么来了。”

    有几个丫鬟一看是少奶奶身边的五儿，便以为都是一方的，存心卖乖道：“芝娘，你可别偷懒，小心仪娘又不给咱们饭吃了呢！”

    绿枝一愣，尴尬地移开目光。

    五儿问：“仪娘扣了你的饭菜？”

    不等绿枝回答，那几个丫鬟之一又答：“可不是，有时一天到晚都没见吃的。”

    五儿沉默，然后冲着那些个丫鬟走过去，绿枝站在身后，看着五儿突然大喝一声：“跪下！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    那几个丫鬟面面相觑，后以为这五儿就是想摆个架子，便心不甘情不愿地跪了。

    五儿又道：“抬起头来。”

    她们便又懒洋洋地抬头看她，之后给她们的，是一个耳光。

    五儿收回手，她打得用力，手掌都有些发麻，其中有两个胆小的，早已经“呜呜”地哭出声来。

    “一群贱蹄子！”五儿骂道：“谁给你们猖狂的权力的，不过一群下贱的奴婢，还敢在主子面前撒痴卖憨，也不瞅瞅自己是什么一副鬼样子！”

    几个丫鬟顿时大气也不敢出一声，都在疑惑这五儿姑娘是吃错了什么药，这般大火气。

    “你们睁大狗眼看看，你们欺负的可是李老爷亲自允许的芝娘，你们难道要和李老爷过不去么？”五儿直逼带头的那个丫鬟的眼睛，道：“你觉得，你配么？”

    没人敢说话，五儿回头看了看绿枝，绿枝早已红了眼眶，脸上露出之前那样楚楚可怜的模样，她似是想要说什么的，她应该要对五儿说什么的……

    五儿便停了脚步，静候她的下文，然而绿枝终是淡淡一笑，道：“五儿姐姐慢走。”

    五儿微微一愣，片刻还是笑起来，道：“芝娘再见。”

    之后二人见面的次数越发少了，绿枝还是终日待在院子里，不过听说花仪没有再那么为难她，而叶蓉眼看着李盛也不曾搭理绿枝，便也就作罢，收起心思对付花仪来。

    日子就这么小心翼翼地一天天度过，随后的也不过是些小打小闹，五儿很少参与，她大多时候都是冷眼瞧着，好笑地看着这些面上一套，背后一套的女人浓妆艳抹、粉面登场。

    她以为这就是之后的生活了，她这么以为……

    而这厢的王夫人也在大半个月之后到了陆府。

    王茜群和曹良瑟都已经到了临盆的日子。

    细算一下，二人怀孕的日子相差不了几天，或许同一天分娩也未可知。

    叶老夫人一心都放在了二人的肚子上，安排了好几个温顺懂事的丫鬟分别伺候着二人。

    王茜群的胎位的的确确要比曹良瑟好很多，因此也就按着大夫的吩咐调养身子便可，只是曹良瑟的身子实在太虚弱，每日不是昏睡就静悄悄地躺在床榻，饭食也吃的很少。

    乔氏有一次来来，正好碰见叶禄生亲自喂曹良瑟稀粥，眉头一皱，道：“都是有身孕的人了，怎么吃的这样简陋？”

    “姐姐，不怪他人，只是我吃不下去的。”曹良瑟见是她来，也不再喝粥，让叶禄生将碗碟端开，让乔氏过来坐着。

    “姐姐怎么来了？”

    乔氏担忧地看了看曹良瑟，道：“我能不来么？你可知道，为了你的孩子，陆府上上下下都关心紧张得很呢。”

    曹良瑟微微一笑，清咳了两声，叶禄生忙替她顺背过气，问：“怎么了吗？可有不适？”

    曹良瑟摇头，又道：“姐姐来找我，还有别的事么？”

    乔氏叹口气，道：“我不就是担心你么？”说着，她又看见了叶禄生放在案边的粥碗，道：“你现在坏了孩子，你不吃孩子也是要吃的，无论如何，你为孩子考虑考虑……”曹良瑟似有些不好意思，羞赧道：“良瑟都记下了，乔姐姐也千万不要太担心我。”

    二人又聊了会子，听到有人通传道：“王夫人回来了，快快出门迎接。”

    乔氏只得先离去，她道：“你好好休息，我待会儿再来看你。”

    叶老夫人在前厅接到王夫人，陆夫人由乔氏陪着陆上前，也笑着道：“哟，夫人许久不见了。”

    