
    叶禄欢醒来之前，叶三先被说书先生的惊堂木“嘭”地惊醒。

    这时已是夕阳西下时分，天边烧着火红的云，街道上的行人也越来越少的，茶楼里的客人陆续离开，直到整个二楼只剩下他们二人和角落里打扫的一两个小厮。

    “三叔？”叶禄欢醒过来，突然发现叶三竟然在擦泪，诧异一会儿后取笑道：“说了什么呢，三叔竟然哭了。”

    叶三尴尬地摸了摸鼻子，拿起零嘴往楼下走去，道：“也就是那些东西罢了。时间不早了，老夫人该担心了，我们走吧。”

    叶禄欢抢过一包花生，剥了一个，笑道：“哈，我到处找也没找到呢！”叶三看他吃得开心，也笑了笑继续走。

    路过一家面馆，叶禄欢又停住了脚步。

    叶三回头看他，叶禄欢摸了摸肚子，笑：“花生不经饿，反正都晚了，大娘他们肯定都吃过了，我们就不用再去麻烦了吧。”

    叶三想了想，又看了看那家面馆，黄木的门，褐色的土墙，从窗口飘出淡淡的烟，隐隐的鲜香味。叶禄欢不等叶三说话，自己已经踏步进去了，不忘道：“三叔，我可没有带钱的。”

    叶三一笑，跟着进去。

    店家看得出叶禄欢的气宇不凡，便不敢怠慢，恭敬地请去了雅间。

    两碗牛肉面，白色的瓷碗里是味道浓郁的牛骨汤，细长的面条，面上一层厚厚的牛肉，一勺辣子，一把青葱，一点香菜。幽幽的冒着热气。

    叶禄欢拿起筷子便是一大口，赞道：“好香！”

    叶三也是赞道：“很久没有吃到这样的面条了。”

    叶禄欢咬着筷子，笑笑，不知是无意还是有意，道：“我记得娘做的面也很好吃。”

    叶三恍惚记得，彼时他借着看管的由头去往林氏屋子时，林氏都会为他洗手作羹汤，印象最深的便是那一碗牛肉面。可此刻却不是说起林氏的好时机，叶三便岔开话题道：“四少爷去到英国，可经常吃面么？”

    叶禄欢摇头，道：“我是多吃西餐，极少吃到面食的，英国华人餐馆少，且都修建地很隐蔽，所以很少吃。”

    叶三便将碗里的牛肉一片一片地夹给叶禄欢，道：“既然已经回来了，那就可以多吃了。我以前陪老爷去吃过西餐，血淋淋的牛肉，也不知道怎么咽的下去。”

    叶禄欢突然想起以前的一个春节，那时也有一个笑靥如花的姑娘陪着他吃血淋淋的牛排，然而都嫌弃太恶心，然后自己包饺子。

    他突然开口道：“以前我陪欢喜去吃过。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “欢喜？”叶三疑惑，后来记起是当初那个陪着叶禄欢去英国的丫头，却是有些遗憾道：“可惜了，她本是一个极好的姑娘。”

    “什么叫可惜了？”叶禄欢不知道叶三竟对欢喜有印象的。

    叶三道：“你知道我为何能找到你？”他这么说着：“就是欢喜那个丫头回来说得，当时她身边跟着一个洋人，她回来跟我们说了你所在的地方，也就走了。老夫人觉得她对你伺候不够尽心，便没有留她下来。

    可谁知，她竟然是得了大病，没几天就死了。”

    “她死了！”叶禄欢差点就要跳起来，他追问：“是得了什么病？”

    叶三记不清了，只说是欢喜一家人遗传的，她们家的人活得都不长。

    有些东西似乎渐渐清明起来，叶禄欢好像明白了欢喜为何离开他，为何抛弃他，为何辜负他……原来每个故事都有一个后来，而他的姑娘从未离开他，抛弃他，辜负他。

    “傻丫头……”叶禄欢喃喃，两行泪掉进面汤里，溅起点点涟漪。

    叶三看着叶禄欢落泪，连声问怎么了？

    “面，好辣呀。”叶禄欢抬起头来，带着眼泪笑道。

    他只能这么说。

    二人吃过后出门，叶禄欢仍是笑得坦荡，抓着手里的零嘴吃得不亦乐乎。

    叶三知道叶禄欢有心事，却不知该如何劝解，便只能默默跟着。

    这时已经明月当空，叶禄欢吃够了，将纸包递给叶三，笑道：“终于吃饱了。”

    叶三想起刚刚那碗牛肉面，叶禄欢没吃几口，难怪吃了不少零嘴。

    “四……禄欢。”叶三小心翼翼地唤道。

    叶禄欢回头，道：“怎么了？”

    “有些事，你不要憋着，”叶三显得局促，可还是认真道：“若是找不到说话的，就跟……三叔多说说。”

    “好。”叶禄欢笑，又道：“小时候爹很忙，极少和我们兄弟几个待在一起，禄欢多亏了三叔从小教导。”

    叶三正要推辞，又听叶禄欢道：“其实我以前是将三叔当作爹爹来看的。”

    话音一落，叶三手里的东西已经落在了地上，纸包里的栗子和花生混在一起，如同此刻叶三的心理，杂乱无章。

    叶禄欢也过来蹲下帮忙收拾，捡了些起来，道：“弄脏了的就算了。”

    叶三点头，想想又道：“四少爷以后就不要吓我了。”

    叶禄欢不答，反问道：“三叔，你今年多大啊？”

    “四十有六。”叶三答道。

    叶禄欢算了算，笑道：“三叔为何不娶妻？”

    “……”叶三没有回答。

    叶禄欢却是自顾自猜上了，道：“难道是叶家不肯放你走？你放心，你虽然是叶府的管家，是可以成亲的，要不然我告诉大娘，让她替你指一门？”

    “不必了。”叶三哭笑不得：“叶三不想去糟蹋其他人了。”

    “嗨，这是什么话？”叶禄欢笑道：“看三叔也是一个美男子哩，说不定有的姑娘就爱你这样的。”

    “四少爷不可再胡闹了。”叶三沉了脸色。

    叶禄欢也知趣地闭了嘴，最后还是小声问了一句：“难道是心里一直有一个人？”

    叶三一愣，好半天答道：“是。”

    “我知道是谁。”叶禄欢回答。

    叶三一惊，他早就开始怀疑了，或许他和林氏的事，叶禄安通过沁香知道了不少，但始终不全面，他只需要装傻充愣，便能瞒过去，可是叶禄欢……他肯定是知道什么的！

    