
    王夫人本是疲乏的身子，且几人的关系时不时如履薄冰，实在没有闲话多说的意愿，因此客套一番，便由几个婢子送王夫人回屋。

    叶老夫人笑道：“嫂嫂，你看王氏回去，可受了气？”

    陆夫人听不明白，问道：“此话怎讲？”

    叶老夫人道：“嫂嫂且想想当时她进来的模样，一脸垂头丧气，不像是赶路疲劳，而想是心累；再有她只字不提王老爷的丧事，哪怕再隐忍呢？是女人，脸上的东西是藏不住的。”

    陆夫人哪里有叶老夫人想得多，因此沉声道：“我没有妹妹这样看的透彻了。”

    坐了一会儿，也就离开。叶老夫人这才吩咐芮喜将一同随王夫人回王府的几个丫鬟叫来。

    那几个丫鬟慢慢地走上前来，听着叶老夫人问话，哪里敢将她们被王品梅和何妈妈骂了一通便不敢做什么的事实说出来了，便只拣了些自己眼睛看到的事情说了，笑道：“果然哩，王夫人一下马车就收到了王家大小姐的气，后来那位大小姐更是不愿意陪王夫人一同去灵堂呢！”

    另一个也插嘴道：“可不是，就连王夫人要去拜祭王老爷，那位大小姐也是一脸的不情愿……”

    几个人添油加醋地将这些日子说了，叶老夫人每人打赏了些东西，个个都喜滋滋地退下。

    芮喜上前小声问道：“老夫人觉得这几人的话可信么？”

    “自然不能全信。”叶老夫人抿了口茶，笑道：“不过王氏姐妹有了嫌隙却是我所预料到的，找她们来，不过是为了印证一下罢了。”

    芮喜点点头，又扶着叶老夫人回院子。

    她路过乔氏的屋子，笑了笑道：“既然都到了这儿，咱们便再去看看良瑟。”

    芮喜好生扶着，也笑：“昨夜才看过，今儿一早呢，老夫人又要去看，可不见你对大少爷这样上心呢。”

    叶老夫人笑道：“良瑟么，我叶家总是欠她的。”

    二人到了良瑟的屋子，乔氏陪着呢。见了叶老夫人便道：“刚刚才和良瑟妹妹说起老夫人呢，可巧就来了。”

    叶老夫人笑着拉过她，一起到曹良瑟床边坐下。

    曹良瑟身子还是有些虚弱，叶老夫人吩咐她好高躺着，曹良瑟一笑，道：“整日都是这样躺着的，感觉四肢都不是自己的了。”

    “胡说！”叶老夫人笑骂道：“手脚都长在你身上，难不成躺久了还会自己跑掉不是？”

    说得大家都笑起来，叶老夫人又道：“良瑟，你听话，好好将身子调养好，今后才能禄生琴瑟和鸣，子孙满堂。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    乔氏也羞着重复道：“子孙满堂哩！”

    这时悦书来找乔氏，道：“小姐醒过来了，少奶奶可要去看看么？”

    乔氏答好，又看了看曹良瑟，道：“我去看看灵儿，昨儿她调皮，将好大一杯茶泼到自己身上了，我就是怕她要是发烧……”

    曹良瑟会意，笑道：“灵儿这么乖巧可爱，想来不会有事的。”

    乔氏点点头，又跟叶老夫人告辞。

    叶老夫人替曹良瑟掖了掖被角，一愣，又看了看被子，问道：“这被子可还好？冷了还是热了？”

    曹良瑟轻轻一笑，道：“极好的，娘不用太担心。”

    叶老夫人便吩咐芮喜看看这屋子，哪里还有不妥的地方。这时曹良瑟突然开口道：“良瑟不孝，可能会让娘失望了……”

    叶老夫人微微责怪道：“你从来没让娘失望过，这些话还是不要说吧。”

    “儿孙满堂……”曹良瑟看着叶老夫人，果然叶老夫人的目光也躲闪起来，曹良瑟道：“娘知道的，良瑟不可以儿孙满堂……”

    这话说得凄婉，叶老夫人鼻尖也微微一酸，她道：“休要胡说，你和禄生都还年轻，不许说这样的胡话。”

    “娘，我知道我的身子是个什么情况的。”曹良瑟淡淡开口，苦笑。

    叶老夫人还以为是叶禄生说漏嘴，便道：“这个禄生……”

    “不是禄生，”曹良瑟急忙摇头，道：“是我自己听见的，我也将这件事跟禄生说了。”

    难怪，叶老夫人心道，她这几日和叶禄生说话，谈到曹良瑟的肚子时，他都一脸为难的样子。

    叶老夫人便又道：“身子么，慢慢调养也是好的。”

    曹良瑟点头，叶老夫人又似自我安慰似的道：“还有芸娘，她好歹以前也是怀过孩子的人的。”

    曹良瑟一听，想要说什么，又看见叶老夫人一脸期望的模样，也就忍住了没说。

    叶老夫人感到这屋子的气氛太压抑，便唤来芮喜，冲曹良瑟道“你也别想这么多了，如今肚子里这个才是正经，听娘的话。”

    曹良瑟答应，也不再说话。

    绮罗送叶老夫人出去。

    几天后。

    今日正午吃过饭，陆老爷带着叶禄生和叶禄安出门，叶禄欢一人无聊，慢慢晃悠到叶老夫人的住处，芮喜歉然笑道：“老夫人已经睡下了，四少爷若是有急事芮喜便去通知老夫人一声。”

    叶禄欢摆手，道：“不必了不必了，我也只是饭后消食溜达溜达罢了，不用打扰大娘休息。”

    “嗯。”芮喜答应着，关了门。

    叶禄欢便又往回走，不料叶三也急匆匆地往这里来，他走的快，似乎是没有看见叶禄欢。

    叶禄欢伸手拦住他，道：“三叔，这么着急做甚？”

    叶三一听到这个声音，一愣，抬眼看了叶禄欢许久，才颤声道：“四少爷。”

    叶禄欢扶他一把，道：“三叔与我不需讲这些东西，三叔来找大娘，可有急事？”

    叶三想了想，摇了摇头，道：“不是什么大事。”

    叶禄欢咧嘴一笑，道：“那么三叔陪我出去晃晃如何？”

    叶三也极不自然地笑起来，说：“好。”

    二人从后门出去，将身后府中的如同乱麻般复杂的事情抛在脑后，一会儿就到了集市。

    就在二人刚刚离去不久之后，一脸害怕的绮罗也跑进了叶老夫人的院子，嘴里喊着：“老夫人，老夫人，大少奶奶要生了！”

    