
    “好你个贱蹄子！”花仪突然厉声骂道：“竟是这点时间你也忍不住么？没见过世面，平白让姐姐瞧了笑话。 )”

    五儿委屈，心道：“这些东西都是你吃的，不仅叫我背了黑锅，你还装起什么刚正不阿的人来了！”眼下却也不好说什么为自己辩解，只能沉默地站着。

    叶蓉全都看在眼里，面上却是不露声色，继续笑问花仪可还习惯？和李盛怎样相识的？又叮嘱今后五儿多来她那里走动，花仪缺什么要什么，找她就是了。

    花仪事无巨细地告知，再一一谢过，叶蓉眼看快到傍晚，便放下茶盏笑道：“哎呀，不知不觉竟过了一下午了，看来跟妹妹说话真是投机，只希望妹妹不要嫌我啰嗦。”

    “哪里，若不是姐姐好心来看我，花仪都不知道该怎么过呢。”花仪笑答。

    “嗯，那我就不打扰了。”叶蓉起身，笑道：“妹妹好好休息一会儿，不久阿盛就能回来了。”

    说着就要走，花仪急忙叫五儿送着出去。

    三人走到院口，五儿行了礼，道：“仪娘那儿还需人伺候，五儿就送少奶奶到在这里了。”

    叶蓉看向她，道：“嗯，辛苦你了。你是叫五儿？”

    五儿点点头，又听叶蓉笑道：“你是个聪明人，我呀，最喜欢聪明人……”

    留下这意味深长地话，叶蓉转身就走，五儿看了看她的身影，这才快步回去。

    一到屋内，花仪已经掀了盖头从榻上下来了。

    五儿仔细将瓜子皮收拾干净，看着花仪，有些迟疑开口问道：“仪娘，觉得少奶奶人怎么样？”

    “不错，对我很好。”花仪笑，刚刚她可是悄悄从盖头镂空的花纹看了几眼叶蓉，便道：“只不过年纪比我大，没有我好看。”

    “仪娘不觉得她很有心机？”五儿又问。

    这下花仪听出了她话里有话，便问：“你想说什么？”

    “仪娘，我觉得有些事情咱们还是得提防着些，人心难测，话咱们只需要相信一半就可以了。”

    “五儿，我说你怎么一来到这种地方就变了个人似的？”花仪不满，有些生气地骂道：“是不是一有人对我好，你就让我防着躲着？我看你就是嫉妒我，看不得我高兴，过得好！”

    五儿忙道：“不是的，我……”

    “行了！”花仪打断她，道：“该怎么做我比你清楚，你不要说了。”

    五儿一愣，只得再次沉默不语了。

    傍晚，李盛从外面回来，先去给李老爷请了安，便急匆匆地往西屋去了。

    翠萍上来回报，道：“少爷一回来，就给西屋传了饭，应该不会过来吃了。”

    彼时的元宝已经两岁，他规规矩矩地站在叶蓉身边，两只大大的眼睛像天上的星星。

    叶蓉俯身抱起儿子，笑道：“元宝乖，娘陪你吃饭。”

    小家伙鼻子皱了皱，冲着自己娘亲露出一个甜甜的笑来。

    叶蓉心酸得很，却也是笑道：“元宝最乖了……”

    西屋。

    李盛掀了盖头，见到花仪，心中不免一阵高兴，立刻就想要亲热亲热。

    花仪却是一把将压在身上的李盛推开，道：“你心急什么！”她扣好几粒扣子，嗔道：“我人都在这里了，还能跑了去？”

    五儿如何不知花仪的意思，便厚着脸皮上前，将碗筷放好，道：“少爷，仪娘是要你和她喝交杯酒呢。”

    李盛这才反应过来，笑道：“竟是我没明白美人的意思，哈哈，五儿将杯子满上。”

    五儿看着花仪一笑，将酒杯倒满，端给二人，笑道：“祝少爷与仪娘百年好合，子孙满堂。”

    花仪假意责怪地看她一眼，李盛听得受用，笑道：“不错，若是你能也元宝再添些弟弟妹妹，那才是最好的。”说着，赏赐了五儿，五儿拜谢后，退下去了。

    花仪见都周围已经无人，便亲自宽衣解带，李盛只看得两眼发直，顿觉身体深处如同燃起了一把火，立刻就将花仪扑倒在床。

    花仪是明白的，留住男人的心，最直接的莫过于女人自己的身子，于是也使出浑身解数来。

    那交杯酒里被掺了合欢散，李盛自然不知，只一心沉醉在花仪的温柔乡中，浑浑噩噩，由此，对花仪更是多了几分宠爱和依恋。

    如此，李府算是多了一位姨娘。

    今日，李盛早早离去，五儿来伺候花仪起身。

    二人正说着，翠萍却是一早来扣门了。

    花仪见是叶蓉身边的人，不由露出笑容，道：“翠萍姑娘好早。”

    翠萍笑笑，从袖子里拿出一块玉佩来，道：“都说‘男戴观音女戴佛’，这块弥勒佛还是咱们少奶奶前几次省亲时，叶家二少爷开光之后赠送的，说得也巧，少奶奶带了这玉佩不过三个月，就怀了小少爷！”

    花仪惊讶，笑道：“这么灵验？”

    “嗯，”翠萍点头笑道：“所以，少奶奶这才吩咐我把这玉佩找出来，送给仪娘。还说仪娘嫁进来了好几日，也没有送什么好的东西。”

    花仪一心都放在那玉佩上了，小心接过，便早已忘了该说什么。

    五儿替她答道：“多谢少奶奶美意。”

    又留翠萍吃饭，翠萍却道已经吃过，又说了会子话，便出去了。

    五儿送翠萍离开，回头看见花仪已经将玉佩带到了脖子上，忙道：“仪娘不可！”

    花仪奇怪地看她一眼，问：“怎么个不可法？”

    “还不知道这玉佩有没有问题……若是上面……”不等五儿说完，花仪便又打断了她。

    不过这次打断她的，是一个巴掌。

    “你就这么见不得我好么？”花仪一把推开五儿，骂道：“你以为人人都如同你一般心思复杂么？”

    五儿只是捂着脸，不可置信地看着她，脸上是有些疼，可哪里及得上心上的疼，她还记得花仪进李府说过的话：“五儿，我们情同姐妹，今后我们一定要互相扶持。”

    呵，这就是她所谓的互相扶持？

    花仪不耐烦地看了五儿一眼，随意唤了一个人进来伺候，她对着五儿说：“没你事了，你下去吧。”

    