
    李盛便自己吃了，又笑道：“好好好，怪我，你要吃什么？我给你夹。”

    叶蓉冷眼看着，不说话，李老爷却是看不下去，开口道：“盛儿，你这个做法是当仪娘没有手了么？”

    李盛颇有些不好意思地放下筷子，再一抬头看见叶蓉更是尴尬起来。

    “就是，”花仪夹了菜到叶蓉碗里，笑道：“你吃你的去，爹爹平日不得空的，你多陪陪爹爹才是。”

    叶蓉谢过，过了会子，突然道：“妹妹是个体贴温柔的，可是……”

    这一句让其他三人都疑惑不解，还是李盛先问：“可是怎么了？可是花仪一不小心犯了什么事？”

    “怎么会！”叶蓉摇头，看着花仪笑道：“妹妹这样乖巧，怎么会犯什么事？我是想说呀，今儿筱柠姑娘……”

    筱柠是当初李盛买进府的，说到这里，李盛自然躲不开，便抬眼看了看筱柠。花仪也侧目看了一眼，笑问：“筱柠怎么了？”

    “我今儿叫五儿替我从后院出去，买些元宝要吃的零嘴儿，哪里知道半路碰见筱柠，”叶蓉说着，看了看站在里屋门边的五儿，继续道：“这就被筱柠姑娘逮过去收拾屋子，也不知是收拾什么屋子，竟然到了傍晚才回来，这不，人家铺子也关了，元宝没得零嘴吃可是哭了好一会儿呢。”

    花仪不知道还有这件事，她早就告诫过筱柠，赶走五儿是她的不是，也让筱柠少去找五儿麻烦，可是现在……她侧头怒瞪筱柠一眼，轻声呵道：“是你搬迁重要还是小少爷的东西重要。”

    筱柠知道不过是一起说她一顿罢了，她也就急忙认错道：“筱柠再不敢了。”说着，她看着那边的五儿，却是腹诽下次怎么给欺负回来。

    叶蓉给李老爷盛了碗鸡汤，笑道：“天气燥热，我吩咐下人将汤放了些酸萝卜，这汤也就不那么油腻，爹你尝尝。”

    李老爷接过，却又听叶蓉道：“元宝少吃些零嘴也好，只不过我是想着，既然五儿都已经到我这儿来伺候了，那么筱柠姑娘再怎么得仪娘宠幸，是否也应该卖我一个面子？”

    这话是直接说花仪管理无用了，甚至还将自己搭进去，这更让筱柠害怕，她求饶道：“筱柠绝对没有忤逆少奶奶的意思，少奶奶，筱柠一向忠心向你的，这次是我一时糊涂，求少奶奶不要责罚。”

    “哟！”叶蓉笑着搁下筷子，道：“你是仪娘的贴身丫鬟，你这番话让仪娘怎么想？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    筱柠刚刚只是为了自保，不得已才这样说，自然没有考虑到花仪的念头，这番反应过来一看，果见花仪已经寒了脸。

    叶蓉偏又说道：“我也只是担心，筱柠这样乖张，就怕她伺候不周，没得让妹妹不好受呢。”

    李盛只得劝道：“筱柠是我带回府的，她的家里虽不算富裕，却是是良家子，和一些乡野粗鄙来的是不一样的。”结果却是越帮越忙，花仪以为是在说她哩，脸色更加不好起来。

    叶蓉适时住嘴，接着吃起来，李老爷道：“罢了，一件小事而已，交给仪娘自己去解决吧。咱们吃饭，菜都快凉了。”

    花仪可是笑不出来了，稀里糊涂地陪着吃过饭，等李老爷先去，自己也冷哼一声走了。

    李盛想去追，可他又最不会处理这样的事，站了一会儿又坐下，陪着叶蓉吃茶。

    五儿和其他丫鬟先送花仪出去，走到院门口，正要走呢，却不想突然听花仪大声骂道：“枉我对你这么好，你却是白眼狼一个，果真是我瞎了眼！”

    筱柠不知说了什么，又听花仪骂道：“痴心妄想！那件屋子就这么空着吧，你也休想再搬进来！”

    远远听见筱柠求饶的哭声，后来众人都散去了，只留筱柠跪在西屋门口。

    五儿想了想，走了过去，顺带递出一个帕子。筱柠见是她，气得一把推开，五儿也不恼，冲着院子里看了看，道：“我清楚仪娘的脾气，你今夜就是跪断了腿，她也不会叫你进去的，你还是先走吧。”

    筱柠骂道：“呵，竟不知道我被你这贱人和少奶奶害了一遭，挑拨离间，果然有你们的！”

    五儿垂眼，淡淡道：“少奶奶也不算挑拨离间，不过是说出实情。”

    “你滚！”筱柠却不听她的话。

    五儿顺势蹲下来，笑道：“这夜深露重的，我也不想待在这里，我来呢，只是为了和你说句话。”

    筱柠抬头看她，她突然一笑，映着惨白的月光却让筱柠心里一寒，她听五儿说道：“的确，我是在西屋住的不久，你呢，却想也别想住进去。这就是今日我为你打扫屋子时想跟你说的话。”

    说罢，留下呆愣的筱柠，五儿转身去了。

    五儿回去时看到叶蓉还未走，李盛坐了一会也说困倦，便先离去。

    叶蓉吩咐翠萍送李盛，只余她和五儿了，却还是没有开口，直含笑地看着手里的茶杯。

    茶水已经凉了，叶蓉将茶杯放好，换了个姿势坐了，问：“你就没有话要与我说的吗？”

    五儿屈膝跪下，道：“五儿多谢少奶奶为我出气。”

    叶蓉虚扶她起身，笑道：“你知道我不仅仅是需要你的感谢。”

    “少奶奶，五儿怎么说也和仪娘一起进的李府，感情虽不如从前，但是我绝不会这么快就翻脸不认人的。”五儿说着，过来要为叶蓉沏茶。

    叶蓉手一抬，道：“不必，你这番话，什么意思？”

    五儿又退开几步，低着头道：“五儿知道，少奶奶的知遇之恩，不过，五儿最苦难的时候却是仪娘一直陪着的。”她顿了顿：“哪怕如今物是人非，可昔日旧情，我着实忘不了。”

    叶蓉冷笑，啐道：“难为你这么为她着想，可她赶你出门的时候可没你想的多。”

    五儿不再说话，只沉默站着。正好翠萍回来禀报：“少爷已经去沐浴了，少奶奶请回吧。”

    叶蓉笑着站起来，临走前深深看了眼五儿，也是什么也不说，走了。

    