
    还没等大夫到来，曹良瑟已经咽了气。

    各房的人都急匆匆赶来，王夫人也难得来了。

    还没到屋内呢，便听到一阵阵哭声。

    王夫人在门口止步，只觉得胸闷，不愿进去。

    叶老夫人也由芮喜扶着来了，刚一进屋，便哭出声来：“我的儿！”

    等王夫人进屋时，只看到满屋子呜咽的人，天气燥热，王夫人不得不寻了靠窗的位置站着。

    乔氏早已伤心地没了力气，满脸是泪的由入画扶着，陆清心疼地接过她，劝慰道：“你别哭了，如今最伤心的，是禄生。”

    众人又将目光投向叶禄生，只见他仍坐在榻边，将曹良瑟紧紧搂在怀里，脸色死灰，半天没有动作。

    其中有人悄悄道：“大少奶奶是已死之躯，大少爷一直抱着，怕是不好。”

    叶老夫人听得，便要人将叶禄生和曹良瑟分开。

    几个大力的过去，一壁有叶老夫人的命令，一壁又怕弄伤叶禄生，所以过了半晌，竟不能移动分毫。

    “你们住手！”突然有个声音在背后响起，竟是叶禄欢，他走上前来，道：“大哥定是很伤心的，我们先出去吧。”

    沈芸不放心，正要开口劝解，叶禄生却突然开口：“你们出去吧，我求你们了……”

    众人只得离去，沈芸走在最后，佟霜瞧在眼里，将孩子递给离珠，自己回头拉住沈芸，沉声道：“我有话跟你说。”

    沈芸有片刻呆愣，随后反应过来，和佟霜悄悄离去。

    在一处僻静之地，佟霜不等沈芸站稳，便是一个巴掌扇了过去。

    “你怎么这样狠心！”佟霜愤怒质问。

    沈芸捂住脸，只觉得疼，她正了正有些歪掉的钗子，反笑道：“怎么，你现在又要充当好人了？”

    佟霜一愣，指着沈芸却是说不上话来：“你……”

    沈芸一把打开她的手，冷笑道：“如今你有什么资格这样说我？你别忘了，所有的事情，你都知道的！”

    “可是你也答应过我，那药只会害到大少奶奶的胎位，没说会……”佟霜退后几步。

    沈芸轻轻擦掉眼角的眼泪，也有些疑惑道：“我怎会知道那药效这样大？我明明叮嘱过绮罗少用……”

    “你如今说什么就是什么了，沈芸……”佟霜缓缓道：“你是，人吗？”

    “不是！”沈芸突然大声地喊了一句，后来她又压低声音，低低笑道：“早在我的孩儿流产之后，我便不是了。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “你就不怕我告发你？”见沈芸已经癫狂起来，佟霜只得威胁道。

    沈芸好笑，道：“你忘了？我早说过，我们是一根绳子上的蚂蚱，我若出了事，你以为你们没有干系？”

    佟霜不可置信地摇头，突然身后的万年青一抖，两人都吓了一跳，只要问是谁？却见一只虎斑猫慢慢地出来，两人如释重负。正巧海棠来找人了，她急道：“不好了，老夫人又晕了过去！”

    沈芸二人对视一眼，往前院去。

    却不料躲在树丛之间的芮喜惊讶地捂住了嘴。

    她似乎听到了什么不得了的事……

    她本是来这里约见离珠的，不料却是先等来了沈芸二人。

    此地是不能再待下去了，她挑了条小路往叶老夫人跑去。

    佟霜三人正出来呢，不料碰见离珠，却见离珠一脸紧张，看她的样子也是要往刚刚二人待的地方去。

    佟霜拉住她，问：“孩子呢？”

    离珠定了定神，道：“刚刚由陆少奶奶抱去了。”

    “那你呢？”沈芸直接追问，道：“你来这里做什么？”

    离珠心道，这些事情没必要将芮喜牵扯进来，便道：“老夫人晕倒，我是来找霜娘的。”

    佟霜深深地看她一眼，道：“那就走吧，还愣着做什么？”

    四人这才继续往前院去。

    几人到的时候，叶老夫人已经醒过来了，芮喜早些赶到，此刻正从屋子里送大夫出来。

    佟霜问：“老夫人可好了？”

    大夫颔首道：“只是和前几日一般，悲伤过度，静养些就是了。”

    “那就好。”佟霜说着，芮喜继续送大夫离去。

    佟霜又侧头看芮喜，她本来是怀疑离珠方才是去找芮喜的，但是又在这里看到芮喜，便心道是自己多想了，或许，刚刚吓她一跳的，只是一只猫。她再看离珠一眼，没说什么，只和沈芸一起进去。

    一进屋，见王夫人等都在，沈芸和佟霜找了个位置坐下。

    叶老夫人半躺在最上方，片刻，她道：“良瑟如今出事，必须得先瞒住曹家。”

    佟霜一惊，又是悲伤又是无奈，悲伤曹良瑟如今离世却不得不密不发丧，无奈为何叶曹两家关系，叶家也不能将这件事告知他人。

    又听叶老夫人道：“我已经写了信件给曹老爷，告知他良瑟母女平安，想必他若是要来看人，也得一来二去几封信，必须得拖延一阵子。”

    王夫人道：“可是，曹家迟早得知道。”

    叶老夫人长长叹口气，道：“越晚越好，我需得等一个契机巩固叶曹两家的关系。”

    契机？众人都很是纳闷，却又不见叶老夫人有后文，只得都点点头，说听老夫人安排。

    叶老夫人揉着自己的眉心，道：“好了，陆家这边我会打点一切，你们只当良瑟还在就是了。”

    吩咐完，四下散去。

    叶三来扶叶老夫人下榻，犹豫片刻，问道：“真的不告诉曹家？若是等曹家自己知道，后果会更糟吧？”

    叶老夫人拿出一封信，道：“叶三，你先将信件寄出去。我很累，想休息。”

    叶三只得接过信件退下。

    路上遇到叶禄欢，叶三叫了声“四少爷”。

    叶禄欢看到叶三将信件快速地收好，也不好直接问是什么，只问：“三叔的伤，好些了吗？”

    叶三碰了碰后脑勺的一处纱布，道：“谢四少爷挂心，已经好了许多了。”

    “那就好……都怪禄欢爱逞强才害得三叔受伤。”叶禄欢有些愧疚。

    叶三却是摇头，他道：“是叶三保护不周，四少爷千万不要太过苛责自己。”

    