
    那人摇头晃脑，道：“不错，就是被休了！”

    那几个丫鬟便又追问为何，那人压低声音，道：“这我都不会告诉别人的，听说，大少奶奶的死，和三少奶奶脱不了干系！”

    “啊！”见她们诧异，那人十分得意，突然又见到那几人跪下来，道：“大少爷！”

    那说闲话的人只觉得背后一冷，几滴冷汗已经从额头冒了出来。

    被这大少爷知道自己在背后说大少奶奶，他定饶不了自己。

    他便急忙转过身去，果然是一脸淡漠，不辨悲喜的叶禄生，他还未求饶，叶禄生便挥了挥手，道：“你们让让，挡着我的路了。”

    几人急忙让出一条路来，看着叶禄生慢慢走出去，不由奇怪，当下却不敢在议论什么，立刻散了。

    叶禄生出了府，兜兜转转一番，来到一处不起眼的酒楼，以前的老板已经不在了，换了个年轻人。

    那人告诉叶禄生：“家父半年前酿完最后一坛酒，便去了。”

    叶禄生点点头，也不说自己要什么酒，只问：“张琴溪少爷可在？”

    那人一愣，后反应过来，笑道：“在二楼雅间，我带你过去。”

    叶禄生等那老板去了，才抬手扣了扣门。

    屋内一声懒洋洋地回答，又问：“是谁啊？”

    叶禄生觉得好笑，可半天也扯不出个笑容来，便道：“是我，叶禄生！”

    后里面传来几声瓶子碰撞的声音，片刻门被打开，一阵酒香飘了出来。

    已是初秋，所幸天气还不冷，张琴溪只穿一件红边白面的长衫，也不知是喝酒热了还是怎样，胸前敞开一大片。

    他笑道：“早听说你要回来，没想到这样快！”

    叶禄生道：“战事过了，娘便一刻也等不了的回来了。”

    张琴溪一把揽过他的肩膀，笑道：“这些暂且不说，咱们许久，先痛饮三大白！”

    叶禄生答应着，闷头连喝几杯，张琴溪瞧着不大对劲，便问：“你怎么了？喝水一样的喝酒？”

    叶禄生举起杯子，脸已经有些红了，他道：“我能有什么事？我多了一个女儿，我能有什么事？”

    张琴溪听得如此，以为叶禄生只是还在和他的妻子怄气，便笑道：“那可是好事！”叶禄生看向他，张琴溪也举起杯子，道：“我在这里给你道贺。”

    叶禄生举杯，轻轻一碰，仰头喝下。

    张琴溪便道：“你与嫂子如今有了孩儿，应该夫妻同心才是。”

    叶禄生不答应，只喝着酒，突然又道：“琴溪，我怎么觉得这酒，没有之前的好了？”

    张琴溪叹口气，道：“你也知道酿酒的老头死了，儿子的手艺怎能比得上老子？”

    “呵，”叶禄生怕是有些醉了，他抱着一个空坛子笑问：“所以，你担心你的医术比不得张大夫，才去做了戏子？”

    张琴溪被闻得一愣，他没有接话，却是站了起来，苦笑道：“禄生，我记得我跟你说过，每个人都有隐藏在心底的事。”

    叶禄生听不懂，只顾“嘿嘿”笑着，张琴溪却是袖子一抖，唱了一曲《绸缪》：“

    绸缪束薪，三星在天。

    今夕何夕，见此良人。

    子兮子兮，如此良人何！

    绸缪束刍，三星在隅。

    今夕何夕，见此邂逅。

    子兮子兮，如此邂逅何！

    绸缪束楚，三星在户。

    今夕何夕，见此粲者。

    子兮子兮，如此粲者何！”

    叶禄生安静地听着，等张琴溪停下来，他红着眼睛道：“琴溪，良瑟，我的娘子，她不在了。”

    卿已不在，哪有所谓的：“今夕何夕，见此良人”？

    两人都安静下来，只将酒一杯一杯喝下，后两人醉醺醺地睡去。

    所幸叶老夫人体谅叶禄生心中哀伤，得知他的去向之后也不曾派人去请，因此叶禄生这几个月里终于得了一晚安眠。

    叶禄生醒来时，天边泛起鱼肚白，他拍了拍仍有些昏沉的头慢慢地从一片狼藉中坐起来，环顾四周，张琴溪却已经不在了。

    他笑了笑，准备下楼去付钱。

    老板揉着睡眼，道：“张少爷已经付了，对了，这是他留给少爷你的东西。”说着，那老板递过一样东西来，却是一个蓝色的锦囊，他接过，告了谢，回府去了。

    回到府上，大多屋子还未上灯，叶禄生吩咐带路的下人回去睡觉，道：“还早，想必你也没有睡好，我自己回去就是了。”

    那人自然欢喜，拜了拜，打着呵欠回去后院。叶禄生待他离开，这才取出锦囊，将里面的东西倒了出来，却是一颗本该镶在珠钗上的珍珠。他拿着这粒珍珠，思索了半天也没有头绪，索性将东西重新放好，推开了门。

    他没有点灯，摸黑到了里屋，却见自己床上躺着一个人。

    他凑近细看，却是沈芸，她的眉头微微皱着，怕是担忧？叶禄生这样想着，也脱了外衫，躺在床上。沈芸被动静惊醒，却是没有说话，只将手臂伸过来，环住叶禄生。叶禄生拍了拍她的手，道：“多睡会儿吧。”

    鸡叫了三声，叶府的下人最先动身，这是叶老夫人回来的第一天，自然是什么也得要准备好。

    一些人烧热水供洗脸，盥手；一些人烧火备饭；一些人烹制茶水；一些人去各房收集主子们换下来的衣服……一副热热闹闹的样子，就似从未经历战乱逃离的事情。

    叶老夫人漱着口，听芮喜道：“大少爷已经回来了，昨夜是芸娘伺候着。”

    “嗯。”叶老夫人取过绢子擦嘴，道：“将各房的早饭可都备好了？”

    “说是都备好了的。”芮喜便让人端着早饭进来，打开来看，是一碗清粥，一碟芙蓉酥，一盘炒肉丝，一碗牛骨热汤，一碗豆腐，一盘凉拌三丝，两个馒头再配些小菜。

    “很好。”叶老夫人过去坐了，尝了一些粥，又道：“嗯，做的极好的，芮喜，记得打赏。”

    芮喜一一记下，传菜的几个丫鬟都乐得挤眉弄眼，齐齐跪下，道：“多谢老夫人赏赐。”

    