
    曹夫人同样不好，前几日一想到曹良瑟便是泪流不止，曹良锦寻思这样下去不好，正打算回去，却又见叶家的管家过来，道：“大少爷虽然提前将大少奶奶的遗体火化了，不过想着既然回到梁河镇，自然还是入土为安最好。老夫人的意思是，若是大少奶奶下葬，身边有个娘家人，终究是好的。”

    如此，曹家人又不得不返回叶府，暂且多停留几日。

    曹老爷动作很快，不过半月便听说王家突然落败，每日都有三四十人到府门口讨债，王品梅刚刚操办完王茜群的丧事，没来得及休息便又得忙着应对债主，终于病倒了，如此，那些个债主便直接进府搬东西。

    管家、婆子等早就跑了个没影，王府上下也如同空壳，王品梅每日躺在床上，身边除了秋月和梧桐便再无他人。又过了几日，连王府整个宅子也被人拿了去，好在秋月的本家在乡下算是有处大房，主仆三人便又连夜去了乡下，几番周转，王品梅的病情是一天胜过一天……

    王夫人仍备关在西屋，这些消息也知道得一清二楚，不过这都是叶老夫人的意思，她便是故意要将这些东西一字不漏地说于王夫人，却又让她无计可施，生生地折磨。

    又是半个月，那边传来王品梅病逝的消息。

    王夫人当即在西屋大哭一场，只哭到晕倒在院子里，几个伺候的小丫鬟忙来回禀叶老夫人，叶老夫人急忙道：“快去找大夫！务必饿得将妹妹医治好才是。”

    是呀，她若是也不好，那她还怎么跟她一笔一笔地算账？

    张大夫来给王夫人诊脉，之后过来见叶老夫人道：“只是悲伤过度罢了，休息一会儿，吃一剂我配好的药便可大好。”

    “有劳张大夫。”叶老夫人不着急让秀婉领着去库房取银子，又问：“对了，不知张少爷可找到了？”

    “唉，”一说起自家儿子，张大夫便摇头叹气道：“我只当没有这个孽种罢了！”

    叶老夫人笑道：“年轻人么，都是心浮气躁的，你老放心，张少爷迟早会回来的。”

    张大夫便一拜，苦笑道：“但愿犬子能有贵府少爷一半悟性就最好了。”

    叶老夫人谦逊推脱几句，又道：“对了，还得劳烦张大夫去看看曹夫人。”

    曹夫人是在曹良瑟下葬当天生病的，那天下了小雨，曹夫人一心只顾着丧女之痛，也就忘了加衣保暖，一不小心便受了风寒，等回到叶府已是头重脚轻，半步路也走不得了。只得留下来休养，叶老夫人有意让曹家多加停留，故意让张大夫在曹夫人的药里动了手脚，以使曹夫人痊愈慢些。不知不觉，也就拖了一个月。

    等张大夫离开，叶老夫人站起身来，随意叫了几个丫鬟，便往西屋去。

    王夫人蓬头垢面地坐在窗边，她已经快疯了，她不曾想到事情会发展到如此。这几日夜里更是频频噩梦，梦中王品梅满脸是血地跪在地上，绝望地让人救她……她这般害怕地回想着，门却突然开了。

    叶老夫人进屋，一眼就看见窗边的王夫人，不由狠狠地皱了眉。她回头问：“这几日没人伺候王夫人沐浴更衣么？”

    那几个下人本就是见风使舵的主，哪里愿意巴结如今什么都没有的王夫人？于是只能面面相觑。

    叶老夫人抬手，离她最近的丫鬟就挨了两个耳刮子，只听叶老夫人骂道：“没皮没脸的懒东西，奴才竟比主子高贵起来了？仔细我亲自你们一个个撵了出去，也算落个清净。”

    几人连忙求饶，叶老夫人退开房门几步，道：“我先去前面等着，你们将王夫人好生收拾好了我待会儿再过来。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶老夫人再次推门进去时，看见王夫人已经换了身青蓝色的刺绣木槿的衣裙，因笑道：“好年轻的颜色！”

    王夫人眼睛也懒得抬一下，只道：“陆流芳，你这样害我王家，你就不怕报应？”

    “报应？”叶老夫人笑了笑，凑近了王夫人，似乎闻到了沐浴时所倒进浴桶里兰花的香味，她道：“你当初害我的时候怎么就没想到呢？”

    “对啊。”王夫人的头发松垮垮地吊着，她笑道：“我真怪我自己，为何当年不直接让你难产而死！”

    叶老夫人怒极反笑，道：“你看呀，你害了我一个人孩子又怎样了呢？我还不是让整个王家给他陪葬了？”

    王夫人闻言，痛苦地立刻闭上眼。

    “你呀，不要想着其他，”叶老夫人笑笑，然后看了看周围：“你这屋子也太素了些，既然咱们回到了梁河镇总得好好翻修一下的，妹妹就放心的交给我吧。”

    翻修一事的确不是说着玩的，叶老夫人拨了一大块银子出来，先是宅院后院，然后各个主屋，无一不是新修一遍，再后来大门也重新上了漆，挑了几棵银杏树、榕树进府种了，也算附庸风雅。

    今日是难得的太阳日子，曹良锦扶着曹夫人到了院子外晒晒。

    母女二人都默不作声，曹夫人许是又念起曹良瑟，又在悄悄抹泪。曹家已经吩咐了本家的人来伺候，曹良锦让其他下人过来，骂道：“你们来了这个地方也是傻了不成？夫人日日以泪洗面，你们也不想想法子哄哄夫人？”

    曹夫人哪里不知道曹良锦是在为她担心，如此也不好再哭，只道：“等我们回了曹家，便彻底地与这叶家断个干净！”

    曹良锦含糊着答应，刚一侧头，却见不远处站着一个人——卓兰。

    她心下凄然，想了想也觉得她与叶禄欢也的确是该断的干净才好，自家妹子便是前车之鉴。如此便用眼神示意小莲过来伺候，自己寻了个由头先离开。

    曹夫人闭上眼，在太师椅上躺了会子，才慢慢睁开眼：“对了，听说绮罗那孩子仍在叶府的，许久不见了，纯儿。”

    纯儿轻声过去，道：“是要找绮罗过来？”

    “此刻先不必，”曹夫人重新闭了眼睛，道：“总会有机会再见的。”

    这厢曹良锦跟着卓兰一出院子，便见到叶禄欢站在不远处。

    “叶四少爷，别来无恙。”她客气地打招呼，全然不顾叶禄欢眼睛顿时黯淡下去的光。

    “别来无恙，”叶禄欢侧目示意卓兰退下，这才侧身指了指身后的石桌，道：“可否请曹家小姐喝茶？”

    曹良锦自然无畏地走过去，不忘补充道：“四少爷还是叫我方少奶奶更好，省得被那些个爱嚼舌根的人听去了，不知道怎么编排你我呢？”

    叶禄欢回味着“方少奶奶”四字带给他的冲击，不由悲伤道：“原来早已物是人非了。”

    “四少爷何曾与奴家有共物，哪里谈得上‘人非’二字？”

    “你非得和我这样说话不可吗？”叶禄欢摇头叹气道：“是我，是我当年太过懦弱，可是……”可是彼时，我连自己是谁都不曾弄明白，又怎敢轻易与心爱的女子定下终身？当然，这些话他是不敢说出口的。

    “你有你的难言之隐，我却不愿意猜。”曹良锦说得决然：“之前之事便只当我太过年轻吧，四少爷，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，你我二人，再不相干。”

    叶禄欢一愣，见曹良锦就要离开，忙站起来问道：“你和那个方少爷，是认真的吗？”

    “他是我的丈夫。”曹良锦只得这样回答。

    叶禄欢却是替她愤怒：“你当他为丈夫，他却当着众人的面，日日流连青楼窑子，可曾当你为结发妻子？”

    “这是我二人的事，”曹良锦竟不知道方景瑞的名声已经传到叶家人耳朵里，此刻只觉得尴尬不已，生硬回答：“不劳四少爷费心。”说罢便去了，回去一看，见方景瑞烂醉如泥一般躺在床上，永仁守在一边也只能干着急。

    “方景瑞。”她再一次认真严肃地叫他。

    床上的人不为所动，仍没个形象地随意趴着。但是他却是能听到曹良锦的话的，而且清晰得很。她说：“你怎么就突然变了呢？以前的你，虽然讨厌狂妄，可断不是此刻一副纨绔子弟的模样。方景瑞，你可是方家唯一的子嗣，方家今后都得指望你的，你还要这样多久呢？”

    他听得心中暗笑，方家还不知道能不能撑过这一年，哪里敢谈什么今后？于是他带着戏谑地笑：“太白都说了，‘莫使金樽空对月，人生得意须尽欢’！良锦，你懂不懂？”

    “得意？你去青楼窑子就得意了吗？”曹良锦不禁骂道：“只是没得丢了现世祖的脸罢了！”

    叶禄欢笑得夸张，突然他扳过曹良锦的脸，他一字一句道：“青楼窑子里的姑娘肯陪我困觉，你敢吗？”

    曹良锦闻言一惊，连退了几步，方景瑞又跌回床上大笑，她慌乱地跑了出去。

    这日傍晚，叶老夫人吩咐将饭菜送到各房，便又听见有下人说什么方少爷又出门了的话。

    