
    叶三怕她受凉，急忙用衣服给她遮住，道：“你竟然知道，又是何苦呢？”

    秀宁反手抱住叶三，她已是泪眼婆娑，却是笑道：“女儿家，若是能嫁给自己心仪之人，上辈子便已是修了许多福气了……世文，你是我的福气，我不想错过。”

    再后来便是春宵一刻，叶三看着身下的秀宁，他颤抖着俯下身亲吻她的胸口，那样年轻的皮肤和嫩滑的质感让他差点晕阙过去。他有多久没有碰过女人了？叶三迷糊着想。

    而秀宁紧紧地抱着自己的夫君，看着帐子上的影子忽上忽下，终于叶三疲累地趴在她的身上，长长地呼出一口气，然后睡去。

    秀宁侧头，正好看得到他的睡颜，如此温存了一会儿，才叫人进来收拾，自己则先去洗澡。当她进浴桶之前重新褪下衣裳的时候，她看见了那些带血的滑腻的东西，她觉得很脏但是又很开心，她知道她和叶三是夫妻了，但是他心里的根深蒂固的结，她终于找到一个合适的身份去帮他慢慢解开。

    天边泛起鱼肚白的时候，叶三便先出去了。

    然而，众人期待着的红灯热闹没有出现，反而一大清早就在府外挂了两盏白灯笼。

    白灯笼是很不吉利的物件儿，众人都猜测这叶家又是出了什么大事？

    恐怕佟霜和沈芸也不明白，沈芸一出门便见除开院子，前厅都摆满了丧事才会用的东西，她拉住一个捧着绢花的丫鬟，问：“这是做什么死？大少爷好好的寿辰，是谁让你们这样安排的？”

    那丫鬟吓了一跳，只答是老夫人安排的，沈芸不解，只得放过她自己往东屋去。

    哪知老夫人早早就将秀婉安排在门外，说是谁也不见，沈芸不明个中所以，便又往西屋去找王夫人。

    佟霜早就到了，扶着一身素色的王夫人从里屋出来。

    “王夫人可能为我说说，当下是个什么意思？”沈芸等不及问到。

    佟霜扶着王夫人坐好了，才回头对沈芸说：“情况我跟王夫人说了，她老人家也拿不稳原因。”王夫人冷笑道：“总之大夫人这么安排了，不想触了她的霉头，我们跟着走便是。”

    沈芸倒是有些诧异王夫人会说出这样的话，不免又多了一层疑惑，见佟霜仍是气定神闲的模样，心中更是确定来这里除了受气也就没有别的了。心里这么想着，便要即刻辞去，王夫人也不留她，只暗暗说了一句：“我猜想，怕是和今儿要登门的曹家人有关。”

    沈芸脚步一顿，曹家来了的事情她是不清楚的，自从曹良瑟一事过后，她便一直在躲着曹家人。

    眼下就怕曹家人一来便是兴师问罪，那么叶家便是连喘气儿的机会也没有。难怪！沈芸边走边想，这才懂了叶老夫人的法子，叶家与其一直对曹家隐瞒曹良瑟的死，还不如早日说清楚，起码在这种情况下，的确是叶家的地盘。

    沈芸找到叶禄生的时候，他正在给后院的几盆菊花拔草，不禁急道：“你还有功夫在这里摆花弄草？快快随我去东屋找找老夫人啊，曹家人找上来了！”

    “本就是迟早的事，何必惊慌呢？”叶禄生笑得坦然，又吹毛求疵般看着几盆秋菊道：“菊花再怎么抗寒，现在也是病怏怏的，小芸你说，他们还能撑过这个冬日不？”

    沈芸叹了口气，再看叶禄生，心知他仍对曹良瑟的事耿耿于怀。

    快到正午的时候，一辆素净的马车停在了叶府大门。

    叶三先下来，扶着曹夫人下车，然后领着曹家人进府。

    满目素缟……

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    曹夫人正要问这是为何，却见叶老夫人已经泪眼滂沱地过来了。“亲家母！”她先喊出声来，声音颤抖地可怜，曹夫人上前一步扶住她，问：“不是禄生的寿辰么？亲家母是在做什么呢？”

    叶老夫人擦泪不语，只拉着曹夫人往祠堂去，曹夫人疑惑地跟着，等踏进祠堂，却是曹良锦先看到一个熟悉的名字，随后便大喊一声：“妹妹！”

    曹夫人冷不防被吓了一跳，定睛一看，果然见到众多灵牌下有一块看起来很新的，上面端端正正地写着曹良瑟的名字。

    只觉得眼前一黑，曹良锦和方景瑞都急忙扶住了，叶老夫人也在一边抹泪不止。

    曹夫人自是晕了过去，叶三带着下人领曹夫人到客房休息。曹良锦和方景瑞被请到了前厅。

    不一会儿，叶家上下都坐到一起，曹良锦越看越气，第一个忍不住，站起来问道：“你们叶家，是怎么对待自家的大少奶奶的？我妹妹那么好的一个人，怎么就去了？”

    “良锦，”叶老夫人试探唤了一句，却是后半句便开始哽咽，秀婉连忙抽出绢子捂住叶老夫人的脸，自己道：“曹大小姐，人有旦夕祸福，大少奶奶仙逝怎么能只怪老夫人呢？”

    曹良锦一抬眼看过去，却是一张陌生的面孔，心道之前来是不曾见过的，便问：“我妹妹去的时候，你看到了？”

    秀婉自然没有见到，于是只能摇摇头。曹良锦冷笑起来：“那你多嘴什么？真是吃多了撑着了么？我且问你们，当日在场的每一个人，我妹妹究竟是为何去的？”

    佟霜左右看了看，只得开口：“大少奶奶难产……”

    “难产？”曹良锦走近几步，这样的气势，竟是把叶禄生和叶禄安都吓到了，她抓住佟霜的衣领，大声问道：“那么又是为何难产？”

    叶老夫人轻轻推开挡在身前的秀婉，道：“说是被人用了樱粟这样阴鸷的东西。”

    “说到底，还是你们叶家的过错！”曹良锦显然不接受这个解释，仍追问道：“枉你们答应我曹家会竭尽全力保护我妹子，然而呢？抛弃她的是你们叶家；利用她的是你们叶家；如今她还为了你们叶家送了性命！”

    “我们也没有想到……”叶老夫人急着要说些什么，却不知该从何说起，只得左右求助似的看了看，不料只瞧见王夫人波澜不惊地坐在一边。

    曹良锦又问：“我妹妹竟然在山东便不在了，那么你们为何不肯早早通知？难道我们不来这一趟，你们就想要瞒着曹家一辈子么？”

    “我们如何好说呢？”叶老夫人叹气道：“一想到曹老爷爱女如此，我哪里敢说这些话来刺激他？”

    “是呀，大少奶奶这一去，谁会好受呢？”沈芸看着垂泪的叶老夫人，道：“我是看着老夫人因为思念大少奶奶，而整日以泪洗面的。”

    “都是废话！”曹良锦不耐烦地打断她，当下曹良锦很是不给叶老夫人面子的，方景瑞坐在一边担忧地看着她，只见她回过头来，看着坐在一边的叶家兄弟，她一个个指过去，到叶禄欢这里突然一滞，仍很快地反应过来，她道：“叶家这样多管事的男人，你们竟没有一个知道是那个短命做的吗？”

    叶老夫人闻言，眉头紧皱，道：“这和他们三人又有什么关系呢？”

    曹良锦不理，其实她此刻心里除了愤怒，更多的是哀伤，和她一同长大的妹妹突然就没了，她也应该是最伤心的人之一。

    “无论如何，”曹良锦仍是站着看向叶老夫人：“你们叶家欠我曹家一个解释！”

    “是……”

    “你们就告诉我，是谁害得妹妹遭罪的？”

    方景瑞忙悄悄拉曹良锦的袖子，他知道曹良锦已经被气坏了脑子，所以说话才会这般不顾后果。

    曹良锦正要走，一直站在王夫人身边的佟霜突然开口：“是三少奶奶做的，是三少奶奶害死了大少奶奶。”

    几乎就是在话音刚落的瞬间，端坐在椅子上的王夫人突然就站起来，两个大嘴巴子就甩到了佟霜脸上。

    “叫你胡言胡语！”

    “哟是不是胡说，王夫人不是知道么？”佟霜冷静道：“我们看见了的，三少奶奶屋子里有好多樱粟！”

    叶老夫人只是适时点头，曹良锦冷眼看向王夫人，突然冷笑道：“我记住了！”说罢便走，王夫人本要起身劝说，叶老夫人幽幽道：“解释什么呢？茜群当日犯错就应该知道会有这么一天的。”

    “你好狠毒！”王夫人退开几步，便要出去，却被叶三等人在屋门口堵住。王夫人侧头，几乎是骂人般道：“你挡我做甚？”

    “来呀，王夫人身子抱恙，请夫人回房休息。病没好也就不用出来了。”叶老夫人冷冷吩咐，随后便有人上前去扶住王夫人，与其说是扶，不如说是挟持般。

    “陆流芳！你要做什么？”王夫人不肯走，只蛮横着大喊。

    叶老夫人勾唇一笑，道：“王倩茹，我和你这二十多年的恩恩怨怨，早就该算清楚了。”她的目光露出森森的寒气，王夫人一愣，已经被人架了出去。

    曹家人自然不肯再在叶府待下去，便又回到原先的客栈，曹良锦立刻写信告知曹老爷，听说曹老爷见信大哭哀嚎，只哭天抢地的唤了几句女儿便咳出一口血来。

    