
    方景瑞来到屋子前，一推，门已经被锁上了。

    永仁便做好了带着自家少爷去书房的准备，不料今夜的方景瑞却是沉默地站在门外，过了一会儿，暴风雨般的拳头落在了那可怜的木门上。

    “咚咚咚咚”！

    小莲害怕着来打开门，曹良锦披着被子站在门口，她本来以为方景瑞是喝醉了，便想来看他究竟要发什么疯。

    可是，门外的那个人却是清醒的，一双眸子比平日都要明亮。

    “方景瑞，你……”一句抱怨还未出口，却突然被来人抱起，曹良锦吓得搂住方景瑞的脖子，又羞又气，道：“你放我下来！”

    方景瑞却是听不见，他几乎是粗鲁地将曹良锦扔回榻上，曹良锦摸着摔疼的腰，刚要骂人，嘴却被方景瑞突如其来的吻给堵住了，她吓了一跳，急忙要推开他。不料被方景瑞越抱越紧，曹良锦终于害怕起来，她几乎是哀求着说：“方景瑞，你不要这样做！”

    方景瑞却是不理，一只手按住曹良锦，一只手已经探到了她的腰间，摸到一根腰带，只轻轻一拉，衣服便大大敞开来。

    “方景瑞，你放开我！”曹良锦的眼泪已经出来了，她能清晰的感受到身上人与往日的不同，此刻的他不似平日的呆傻，而是如同红了眼的野兽，只剩了用不完的精力和yuang，还有……哀伤？

    曹良锦知道的，方景瑞一定是哀伤的，她与他虽无夫妻之实，然而他这样心无城府的一根筋的家伙，心里想什么，早已被曹良锦掌握的明明白白。

    “方景瑞，如果你再动我，就杀了我吧。”方景瑞把头埋进曹良锦的脖子时，曹良锦闭上眼说到。

    方景瑞便停了动作，却也没从曹良锦身上下去，直到曹良锦觉得脖子上传来一股温热，她想了想，他这是哭了？

    “方景瑞，方景瑞……”她一遍遍唤他，他慢慢离开她的身子，滚到一边。

    “对不起。”方景瑞说，然后笑起来，道：“我可能是喝多了。”

    曹良锦迅速穿好衣服，她也坐起来，顺便往旁边侧了侧，方景瑞眼底的色彩一暗。曹良锦问：“你哭了？”

    方景瑞摸了摸眼睛，还是笑：“我好像把口水流到你脖子上了，哈哈。”

    曹良锦一愣，而后抬起脚将方景瑞踹了下去，道：“哼，傻子！”

    方景瑞倒在地铺上，揉了揉被踹疼的大腿，小声道：“娘，我做不到啊……”

    马车来得很早，方夫人送二人离开，还不忘在曹良锦耳边说什么抱孙子的事，直到曹良锦苦笑着说是，才依依不舍地告别二人，自己先回府去了。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    曹良锦看了看坐在一边的方景瑞，颇有些尴尬，方景瑞也摸了摸鼻子，道：“我到外面坐一坐。”

    曹良锦这才松了口气，她看着小莲安安静静地候在一边，想必和她说话是没意思的了，便不由出神想，若是昨夜没有推开那人，今天又是怎样的一个场景呢？

    二人到达曹府，除了曹良锦不知实情，方景瑞和曹老爷的交流都是小心翼翼。

    曹夫人带着自己女儿回到屋内，突然问：“良锦，早些年听说你和景瑞是分房睡的，那么这两年，他可碰你了？”

    曹良锦羞得脸一红，往外看了看，嗔怪道：“娘，你在说什么呢。”

    曹夫人的模样却不像在开玩笑：“你先告诉我，有还是没有？”

    曹良锦摇头，道：“他不是我的良人，我自然不愿意的。”

    曹夫人似松了口气，道：“那就好。”

    曹良锦疑惑，曹夫人却是找了个由头糊弄过去，又道：“你妹妹生的女儿，小名叫霏霏。”

    “呵呵，这必定是妹妹的想法！”曹良锦最懂自家妹子，笑道。

    母女二人又说了一会，曹夫人道：“也不知何时收到叶家回信，咱们才好说过去看良瑟。”

    “怎么？娘没有说我们要去的吗？”

    “说了两次了，不过叶家那边都有事。”

    曹良锦挑眉，想了想道：“这有什么？我们娘家人要去看妹妹，他们还能说不许吗？我说我们不如悄悄过去，给妹妹一个惊喜！”

    曹夫人想想觉得在理，便笑道：“也好，咱们过几日便启程。”

    这厢，曹老爷自然是要私下见自己的女婿。

    纯儿带着方景瑞来到曹老爷屋前，道：“姑爷里面请。”

    方景瑞道了谢，度步进去。

    曹老爷放了香茗等着，见方景瑞进来，上前道：“许久不见了，贤婿可好？”

    “劳岳父大人关心，景瑞和良锦都好，也希望岳父大人别来无恙。”方景瑞回礼后，才慢慢坐下。

    一开始都是扯七扯八胡乱聊了一通，方景瑞也不失礼数的一一应答。

    “景瑞。”曹老爷突然正了声色，方景瑞也不由端正了坐姿，听曹老爷道：“我听说，方家遇难了？”

    “不瞒岳父大人，是。”方景瑞答得坦然。

    曹老爷面露为难，道：“这个难处可不好解决呀。”

    方景瑞挑明讲道：“岳父大人放心，此难绝不会影响到曹家和良锦。”

    曹老爷摇摇头，道：“你说的，终归没什么用……若你真的要为良锦好……”方景瑞看着曹老爷的眼睛，后者却突然目光躲闪起来，终于，为了自家女儿的今后，曹老爷还是道：“你，和良锦断绝关系吧。”

    方景瑞心里一震，脸上还是得不知为何般问道：“景瑞不明白岳父大人的意思。”

    “景瑞，你我心知肚明。”曹老爷干脆把话说得清楚，道：“方家会怎么样，我现在也是爱莫能助，我只有良锦和良瑟两个女儿……”

    “岳父大人……”

    “景瑞，念在曹方两家的旧情上，我可以尽我最大的力气帮你们，可是也请你能谅解我作为一个父亲的良苦用心。”曹老爷说得恳切，方景瑞不由站起来，不知该用什么表情回应，只道：“景瑞对此事有自己的打算，岳父大人，恕我先告退。”

    曹老爷看着他离开，不得不在后面喊道：“你若真的心里有良锦，景瑞，你知道该怎么做！”

    