
    曹良锦呆呆地接过来，问：“什么意思？”

    方景瑞直接用袖子抹了把嘴，笑容还是那般灿烂，他说：“我的意思是，今后我都不会再帮你买这玩意儿了。”

    曹良锦见方景瑞仍是醉酒的样子，可一双眸子却是在夜里微微发亮，她看了看手里的油纸包，然后将它随意往地上一抛，道：“谁稀罕？”

    方景瑞一愣看了眼滚下楼梯的物什，又是咧嘴一笑，道：“对啊，我怎样做，你都不会稀罕的。”

    曹良锦肚子里一通气，奈何不能在此处发作，便冷哼一声进屋，然后大力地关上了房门。

    方景瑞笑笑，脚步虚浮着回屋。

    曹良锦待在屋子里，越想越气，她骂道：“还真把自己当回事了！我好心替他隐瞒，他越加放肆不说，如今还对我说这些话！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    小莲听她骂着，好半天才小心翼翼回道：“大小姐不是不在乎姑爷怎么做的怎么说的吗？”

    曹良锦闻言一愣，是啊，她以前的情绪从来不会为了方景瑞波动的……

    夜里传来几声梆子响，曹良锦说不出别的话了，她趴在床上，自言自语般道：“方景瑞去的那里，定不是什么好地方！”

    次日清晨，方景瑞又是开开心心地过来给曹夫人请安。曹夫人笑着受礼，因又笑道：“有劳景瑞将我挂在心上，到了外头，也不用这般讲究，晨昏定省也就免了吧。”

    方景瑞扬起一抹笑来，道：“景瑞记着了。”说罢便转身离开，曹良锦骂他不懂礼数，正要他回来却被曹夫人拉住：“算了，景瑞若是想走你留下他也没有用。”

    “娘，你们是对方家不满了么？”曹良锦早就起疑许久了，她问：“为何你和爹都像是巴不得推开方家？”

    曹夫人慢慢地喝粥，笑着劝慰：“你胡思乱想什么呢？快些吃吧，待会去镇上看看，既然禄生要办寿辰，我也得去寻件体面的衣裳。”

    曹良锦便不再多言，陪着曹夫人用过早饭便一同去了。

    午饭是在外面酒楼吃的，曹夫人吩咐人将东西放回客栈，转身对着曹良锦笑道：“没想到这梁河镇还真是不可貌相，好东西也是不错的。”

    曹良锦拖着腮，敷衍地点点头。曹夫人倒是没有察觉，只自顾自点了几个菜，也不再多言。

    曹良锦还是在发呆，小莲却是知道的，方才她们从裁缝店出来时，亲眼见方景瑞混着几个看起来吊儿郎当的公子哥儿去了翠烟楼。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    饭菜胡乱吃了几口，曹良锦便腾的一下站起来：“娘，我还有事，你自己吃吧。吃完了回客栈等我回来。”说着便跑了出去，曹夫人见曹良锦脚下生风似的，也没看明白，只急忙吩咐小莲：“眼睛瞎了么？还不快跟上去！”

    小莲急急地跑出去，哪里还看得到曹良锦的身影？

    翠烟楼门口。

    一个化着有些浓艳妆容老鸨拦住正往里冲的曹良锦，笑得轻佻：“哟！这位姑娘来这里做什么？”

    “我找人。”曹良锦将她的手拍开。

    那老鸨也不气，仍是笑着：“找人？来我们这儿的，都是吃花酒看姑娘的，你要找人？那就旁边站着去。”

    曹良锦反问：“那我是来吃花酒的，可行？”老鸨似听了笑话般，笑得夸张：“哟，你这丫头真不害臊，也学话本里的女子来逛青楼了。”

    “怎的，女人就不能来喝花酒？”曹良锦冷笑一声，摸出几张银票甩到老鸨身上，问：“你看，可够了？”

    那老鸨一见这么多钱，哪里管的上其他，只吩咐一个姑娘牵着曹良锦进去。曹良锦抽出手来，道：“你不必跟着我，我随意走走就是了。”

    然而曹良锦还是被人包围着，女人逛青楼，于他们来说，着实有些新鲜。

    曹良锦此刻只求这里没有熟人，否则一旦传出去，曹老爷指不定地打死她！后来又看见在二楼大厅喝酒的方景瑞，曹良锦又自嘲笑笑，对呀，她此刻都嫁人了，曹老爷也不会随意动手打她了。

    方景瑞已经是双眼迷离了，他身边是美人环绕，左拥右抱，美人们则是酥胸半露，春光无限好。

    挺像那么一回事。曹良锦这么想，然后走到桌子边，在方景瑞对面坐下。

    有美人还在给方景瑞添酒，方景瑞拿起杯子，正要喝，冷不防看见对面的曹良锦，笑道：“我花眼了？”

    曹良锦一笑，走过去抢了他的杯子，一口饮尽杯中酒，笑道：“没有，你只是喝傻了。”

    方景瑞便笑，接着去拿下一杯酒，同样被曹良锦半路拦下，然后一气喝下去。之后几杯也是如此。

    方景瑞笑问：“你不让我喝了？”

    “不是，”曹良锦放下酒杯，她有些醉了，一张小脸两侧红得通透，她觉得有些头晕，不得不重新坐下来：“你看，我这么会喝，你干嘛不找我喝呢？来找这些个莺莺燕燕，多失身份啊！”

    这番话说的其他陪酒的姑娘都不高兴，纷纷悄声骂着曹良锦。一个胆大的，更是重新倒了一杯酒，笑道：“这位姑娘爱抢酒杯哥喝，那我就将酒含在嘴里，喂公子好不好？”

    方景瑞只看着曹良锦不说话，那姑娘便以为方景瑞默许，娇笑着喝了一口，慢慢凑近方景瑞。其他人都乐得靠过来看戏，曹良锦突然站起来，一把拉住那姑娘便是狠狠一巴掌，她呵道：“滚！敢碰我的男人！”

    然后她晃悠悠地拉起方景瑞，说：“方景瑞你太过分了，你再这样，我……我就生气了……”

    说罢，便软软地靠了过去，突然脸色大变，猛地吐了出来。

    亏得其他人躲得及时，才能幸免于难。然而方景瑞却是怕曹良锦摔倒，愣是扶着她被结结实实地吐了一身。

    “方景瑞，我好难受……”曹良锦醉了，软软的趴在方景瑞怀里。

    “好，我带你回去。”方景瑞小心地抱着她，突然就笑了起来。

    