
    叶禄生脑袋突然很疼，他穿过人群抓住曹良锦的肩膀，大声地问：“谁死了！你告诉我，谁死了？”

    眼前的曹良锦目露凶光，她也几乎是咆哮起来，可是偏偏这个时候，他听不见东西了，他只看见周围大乱，曹良锦哭着冲他呼喊，有人上前拦住她。

    叶禄生害怕地退后，突然身后像是碰到什么东西，他回头一看，却是一方灵台。

    灵台中央是一块灵牌，他急切地要看清那上面的字，然而却是又一阵轰隆，梦醒了。

    叶禄生睁开眼，卓圭候在一边。

    他长长地伸了一个懒腰，就要下床出去。卓圭递给他一把伞，原来是下雨了。

    刚才压抑的场景，不过是虚惊一场。他庆幸地拍了拍心口，拿着伞出去。

    雨下的很大，好像是今夏最大的一场雨了，叶禄生心里又是一阵烦闷，雨点噼里啪啦地砸在伞面上，杂乱的声音如同他此时的心跳。

    没有过多逗留，叶禄生径直到了乔氏的院子。

    陆清正要出来，见到叶禄生，拉住他关切道：“怎的不多休息一会儿？”

    叶禄生勉强笑笑，道：“谢谢清哥哥的关心，已经睡了许久了。”

    陆清看了看屋子，他知道陆老爷又带着叶禄安出去了，他这个做儿子虽然面上不说，但心里早已老大不高兴，因此小声道：“禄生，我觉得你在这件事情上花了太多时间了。”

    叶禄生一开始没反应过来，看了陆清许久，才私答非答般道：“今后我和她是要一起度过的，我答应过她的。”

    陆清摇摇头，自己叹着气先走了，颇有些无奈的样子。叶禄生只呆愣一会子，便朝着里屋进去。

    他其实从未明白，为何人这辈子非得抓着名利不放，他曾经无心经营，是因为找不到让他经营的理由；后来曹良瑟让他有了奋斗的原因，可如今曹良瑟这般虚弱，他又何必再去做他自己不爱的事情？

    纵使世间有良辰美景，千山万水，在我心中却认为，这些都比不得在爱人身边盘旋。

    这段话是当初张琴溪说给他听的，当时的叶禄生未曾经历伤痛离别，他喝着妙人为他熬的汤，只笑骂张琴溪：“矫情！好一个姑娘心思，酸的我浑身鸡皮疙瘩。”

    如今呢？他却是懂了，他如今什么都不想要了，他唯一要留住的，在那里！他顺着屋内的流苏窗帘向榻上看过去，曹良瑟已经醒了。

    守着的沈芸和佟霜见叶禄生，都悄悄退下没有说话。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    乔氏因为要照顾陆灵，因此还不曾到来，叶禄生拉过曹良瑟的手，笑道：“没想到，我也睡了这么久。”

    “你很该休息的，看看你，都憔悴好多了。”曹良瑟盯着叶禄生的脸，又是嗔怪又是担忧。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”叶禄生见曹良瑟比前几天有精神，心里高兴，便文绉绉地念了一句。

    果见曹良瑟羞红了脸，她因又问道：“禄生，我们的女儿呢？”

    叶禄生便叫绮罗抱过来，曹良瑟被扶起，摸了摸孩子的脸颊，却还是不敢抱她，叶禄生一把抱过来，笑道：“和你一样好看。”

    曹良瑟也笑，道：“可有名字了么？”

    叶禄生摇头，见曹良瑟皱起了眉头，又连忙道：“现在取也是一样的，我们的女儿自然得让我们一起。”

    “不好吧。”曹良瑟犹豫道：“不用按照叶家族谱来么？”

    叶禄生小心地抱着孩子，还是沈芸说道：“大少奶奶有所不知，叶家只是男丁必须按着族谱来，女儿家可以不必的。”

    曹良瑟想了想，还是笑道：“不好，我还是想等娘他们一起来想，孩子的名儿可是要用一辈子的，不可以乱来。”

    叶禄生也说是，将孩子交给绮罗，道：“那就取个小名吧，你看蓉儿的孩子也有小名——元宝的。”

    曹良瑟点头赞同，她看着窗外瓢泼的雨，凝神一会儿，道：“叫霏霏好不好？雨雪霏霏的霏霏。”

    叶禄生记得他答应曹良瑟他会年年陪她看雪的，便笑答好。佟霜少有读书，但是也记得这是《诗经》里的一句：“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。”

    “今我”、“昔我”，物是人非，沧海桑田……她只觉得这个寓意不好，但看着曹良瑟的笑脸，便不曾开口，只道：“是个好名字呢。”

    曹良瑟便轻轻唤着：“霏霏，霏霏……”

    叶禄生笑道：“你开心就好是了。”

    曹良瑟也报之一笑，她侧过头看见沈芸，慢慢开口问道：“姐姐，你不抱一抱霏霏么？”

    沈芸一愣，佟霜已经将孩子递到她的面前，她只能小心翼翼地抱过来，看着孩子粉嘟嘟的模样，不由心生欢喜，逗弄起来。

    曹良瑟一笑，转头看着叶禄生，道：“你抱抱我吧。”

    平日的曹良瑟当着其他人的面，定不会这么说的，而现在，她觉得冷。

    叶禄生便抱住她，一会儿之后，突然一愣，问：“良瑟，你怎么这样冷？”

    “你抱紧些。”她道。

    叶禄生便又用几分力，曹良瑟仍旧道：“再紧些，禄生，我冷。”

    叶禄生一次次用力，直到他都觉得自己已经算是紧紧箍住了怀里的人，曹良瑟还是说冷，来了？叶禄生在心里问，终于还是来了……

    沈芸等人都惊讶地站起，霏霏这个时候开始大哭，声音嘹亮，外屋的乔氏都能听得到，于是急忙带着悦书往这边来。

    或许是孩子唤回曹良瑟的神志，只见她突然望着沈芸尖叫起来；“记住我们说过的！记住，记住……记住……”

    沈芸吓得退后几步，佟霜眼疾手快地将孩子抱过来。

    曹良瑟此刻似是看不见东西了，她望着虚空，突然道：“禄生，我看不清你了。”

    屋子内的人一听，顿时大乱，找老夫人、找大夫、哭的闹的，叶禄生紧紧握着曹良瑟越发冰冷的手，大声地喊她的名字。

    佟霜的泪突然掉落下来，她抱着怀里啼哭不停的孩子，深知，大少奶奶，大限已至……

    