
    “他们毛手毛脚的，交给他们我哪里放心？”何妈妈说着，又厉声呵斥一个下人，道：“那些个箱子不是说了要立着放么？”

    王夫人只是笑笑。 .

    何妈妈又回头看着王夫人的脸，叹口气道：“二小姐，你这一走，也不知何年何月才能再次看见了。”

    王夫人笑了笑，道：“哪里会？听那些人说了，北京战事就快完了，到时候我们再回来，也让茜群带着孩子来看你。”

    何妈妈念了句：“阿弥陀佛”，道：“还不知道我有没有那个福气哩！”

    王夫人听得，心里一痛，何妈妈的确是上了岁数了，她从小被王家买进来，先后伺候照顾王老爷、王夫人、王茜群……王家三代，也都算是得了她的照料。

    “何妈，你别说这样锥心的话来。”王夫人说着，侧过脸，似是想起了王老爷来。

    何妈妈宽慰一笑，满脸皱纹像是突然展开的渔网，她点点头，岔开话题又道：“既然是决定明儿就要走，那二小姐早些休息吧，赶路可是辛苦得很的。”说着，她又厉声嘱咐那些个下人在路上需得好生照料。

    “嗯，来人，送何妈回去。”王夫人送何妈妈走到门口，看着夜风里何妈妈瘦小佝偻的背影，她在夏夜突然寒了一寒。

    天还是蒙蒙亮的，王夫人就已经搭着马车去了，又是要半个月的路程。

    她昨夜睡得不好，因此一直在打瞌睡，她不知道，她即将面临的事情，又会超出她的预期，可是此刻，她只是挑起帘子看了看外面自己熟悉的现在有些空荡的街道，随后便轻轻闭上了双眼。

    李府。

    今日的李府有些不同。

    自从李夫人仙逝之后，李府便极少使用大红色的东西了。

    如今呢，却是大红喜字从后院贴到了门口。昨夜就吩咐李府的下人将上下打扫得干干净净。

    李盛今日很高兴，他终于可以将花仪从那个四四方方的小院子接到李府来了。

    叶蓉的意思是既然时局动荡，况且也只是纳个妾，加上李老爷平常都是朴素惯了，因此也就不办婚礼不摆宴席，简简单单，将新人带进来就好。

    李盛本以为叶蓉会千方百计地阻拦，没想到叶蓉却是很好说话，只提了这么一个要求罢了。

    事情是菱心操办的，除了没人气外，各方面还算过得去。

    一大早，一顶暗红的四人小轿从李府后门悄悄地进来了，既然是不办婚礼，那么一些敬茶等相关礼数，自然是省了。

    李盛中午还有些事，只能留花仪一个人顶着盖头，规规矩矩地坐在房内。

    “少奶奶，”翠萍已经将午饭撤下，顺便沏了杯热茶过来，她问：“你不去看看么？”

    “看什么？”叶蓉明知故问。

    翠萍冲着外头努了努嘴，道：“西屋那位。”

    “对了，她这一大早过来，不曾用膳吧？”叶蓉笑问。

    翠萍摇摇头，道：“没有的，喜婆说了，西屋那位今儿起了个大早，不等轿子来接人就早已自己化了妆等着了。”

    “她倒是心急。”叶蓉冷哼一声，却又笑起来，道：“想必饥肠辘辘的滋味不好受。”

    翠萍也附和道：“有什么不好受？她这样的乡野逃难的粗鄙之人，饿肚子不是很正常么？”

    “注意你自己的身份！”叶蓉突然正了神色，道：“不管怎样，她嫁进李府，也算是一个姨娘。”

    “姨娘？仪娘，嘿！”翠萍不由啐了一口，骂道：“瞧着名字，天生就是做小妾的命！”

    “好了，”叶蓉挥手打断他，站起身来，道：“我们去走走吧，也算饭后消消食。”

    西屋。

    花仪一开始本是好好坐着，奈何自己都觉着太阳从东窗照到西窗，仍是没有一个人来伺候答话，她摸了摸肚子，抱怨道：“早知道还不如不嫁！且不说这偌大李府，没有一个好的婚嫁礼数，单说他这待人接物就是一坨狗屎！五儿，我已是饿得前胸贴后背了！”

    五儿也饿，却还是劝道：“哎哟，我的仪娘，咱们守在那四方院子里，盼星星盼月亮，不就是为了这一天么？你好歹忍一忍，等少爷回来了，他自会为你做主的。”

    花仪只能不满地撇撇嘴，不说什么，等了会子，却是自己一把掀了盖头，用手扇着风，道：“我的妈呀，太热了！”

    五儿忧心地看着她，又见她的的确确是满头大汗，这才没有制止，却还是小声提醒道：“不是说了么，有些话进了这宅子就不能乱说了。”

    “我知道我知道，”花仪下榻来，看见案上放着果盘和一些干果，便坐下吃起来，道：“这儿又没外人，我才说的。”

    五儿看着大刺刺坐下的花仪，想了想，也觉得反正没人过来，也就随她去了。

    二人在屋里坐了会子，门外的老妈子突然叫道：“哎哟，少奶奶过来了！”

    花仪二人一惊，五儿催促道：“仪娘快去坐好，这儿我来收拾！”

    花仪便立刻放下手里的东西过去坐了，五儿手忙脚乱地将东西摆了又摆，终于看不出来什么痕迹之后，叶蓉已经进来了。

    “妹妹！”她极热情地走上去，笑道：“自从阿盛跟我说了你，我就满心好奇着，今儿妹妹总算来了，我甚至高兴呢！只不过这操办简陋，也真是怕妹妹介怀。”

    花仪听在心里，不由对叶蓉多了几分喜欢，便笑答：“哪里的话？姐姐有心了，花仪谢谢姐姐的心思。”

    叶蓉侧眼一看，便瞧见了案边还未清理干净的瓜子皮。

    花仪“扑通”一声跪下，道：“少奶奶勿责罚，都是五儿饿得糊涂了，才乱吃东西。”

    叶蓉含笑地看着五儿，翠萍上前扶她起来，她感激谢过，却是不敢看叶蓉。

    “无妨，”叶蓉笑笑，道；“这李府么，东西可以乱吃，就是话不能乱讲，懂了么？”这番话说得如同闲话家常，五儿却是听出了别的意味，她再看了看花仪和叶蓉，顿时觉得这位少奶奶并不简单。

    “五儿谨记在心。”

    