
    芮喜本来是靠在窗户边打盹，一听绮罗的声音顿时就清醒过来，她将门打开，又跑到里屋去，笑着叫醒叶老夫人，道：“要生了，老夫人，大少奶奶要生了！”

    叶老夫人一开始还听不明白，直到绮罗进来又说了一次，她才明了，问道：“可叫了大夫，接生婆了？”

    绮罗却不似二人脸上喜悦，她不安地抓紧了袖口，道：“可是，大少奶奶，落红了。”

    “什么！”叶老夫人惊得立即站起，呵道：“那怎么不先去叫大夫！没眼力见儿的。”

    绮罗早就吓得哭了起来，只顾着擦泪说不出话来。

    叶老夫人被她扰得心烦，道：“行了，你别在我这里哭闹，芮喜你带她出去，我先去良瑟那里。记住将大少爷叫回来！”

    芮喜听了，忙拉着绮罗出去。

    绮罗还是在抹泪，哭道：“芮喜，你是没有看到，好多血，大少奶奶脸色都白了……像……”

    “快闭嘴！”芮喜举起绢子捂住她的嘴，轻声道：“你是曹府来的，大少奶奶的贴身丫鬟。你再这番没个正经样子，小心让人看了笑话去！”

    绮罗点点头，芮喜这才放开她，又道：“我还要去找大少爷，你自己找个地方，快快平复下来，大少奶奶还要你照顾呢。”

    见绮罗还是用袖子捂着脸，芮喜担心时间来不及，便要走。刚走几步，她回头瞧见绮罗腕上翠绿的镯子，她记得自己好像在那里见过的，此时也来不及细想，快步去了。

    叶老夫人刚到门口呢，就听见曹良瑟的叫声，不似其他妇人生产时喊得那样大声难受，曹良瑟的声音更像是压抑和痛苦。

    叶老夫人进去，见沈芸、佟霜都已经到了，几个丫鬟呆在后面窃窃私语着，不时露出同情和担忧的神色来。

    乔氏已经进去了，叶老夫人隔着屏风，不知道里面的情景，也是焦灼不已。

    佟霜上前劝道：“老夫人不要担心，大少奶奶定会无恙的。”

    沈芸也劝解一会，叶老夫人仍是担心，眼看着接生婆带来的几个妮子端出一盆又一盆血水出来，叶老夫人腿都有些发颤，她道：“怎么会这么多血？”

    “诶！”佟霜一把拉住一个满头大汗的妮子，问道：“大少奶奶究竟是个怎样的情况？”

    那妮子擦了擦汗，道：“孩子胎位出了问题，再有这位少奶奶身子虚弱，没有力气了。”

    叶老夫人上前问：“孩子可还好？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “这个我也不好说，我跟着师父这么些年，还没有见过这样的。”那妮子说着，又听里面的接生婆喊她，急忙答应着进去了。

    又等了一会子，却是接生婆出来，她道：“不行不行，需要大夫来。”

    “这不还没生出来么？找大夫做什么？”佟霜问。

    接生婆子看了叶老夫人一眼，道：“实在拖不得了，少奶奶这是难产了！”

    叶老夫人记得之前大夫说过的话，只以为曹良瑟不过是身子虚罢了，那里想到过会难产？眼下没了主意，却还是吩咐道：“大夫，快去请大夫！”

    沈芸和佟霜都扶着，悦书道：“老夫人不要着急，春雯姐姐已经去了。”

    叶老夫人还是坐不住，轻轻推开沈芸和佟霜，也不管其他人地劝阻，自己一个人进去了。

    屋子里混杂着血腥味儿，叶老夫人差点就呕吐出来，强撑着往里走，见曹良瑟一身素白单衣躺在床上，盖在身上的薄被上面有大块大块的红。

    乔氏抓住曹良瑟的一只手，早已是泪流满面了。

    “良瑟。”叶老夫人轻轻唤她，曹良瑟微微眯起的眼睛又轻轻睁开，她勉强一笑，道：“娘，你来了。”

    叶老夫人先忍不住，不禁叹道：“我可怜的孩子。”

    乔氏又流出泪来，却还是劝解：“老夫人不要太过伤心，我知道妹妹定会母子平安的。我就是心疼……”

    曹良瑟反手轻轻一握乔氏的手，笑道：“怪我没用，让大家担心了。”

    叶老夫人擦擦泪，又在一边坐下，道：“良瑟，你别怕，我已经吩咐了，请了这边最好的大夫，还是宫里的御医呢，伺候宫里的娘娘，什么疑难杂症都是见过的……”

    曹良瑟点点头，又望了望外头，问：“禄生呢？”

    叶老夫人也往外看了看，道：“已经叫芮喜去叫了，你再等等。”

    且说芮喜这边，问了陆家下人陆老爷等人去向之后，便急忙跑了出去。

    几番打听才找到那个茶楼，刚一到门口呢，却被拦了路。那小二道：“姑娘是来做甚？”

    芮喜想了想，道：“我是陆家的丫鬟，陆家出了急事，我来传话的。”

    那小二为难道：“陆老爷正带着两位公子和洋人谈生意，我也不好随意放你进去……”芮喜摸出钱袋里所有钱财放到那人手里，急道：“劳烦小二哥为我带带话吧。”

    那小二掂了掂手里的东西，道：“行，我这就为你去说说。”

    芮喜连忙点头，见这小二慢悠悠地上了二楼。

    整个茶楼的二层都被那位洋老板给包下来了，那小二一上楼，果然见到有三个身材魁梧的洋人守在楼梯口。

    小二思索一番，又摸了摸怀里的钱财，道：“几位大爷行行好，容我进去一下可好？”

    最前面的两个洋人显然听不懂，又见小二笑道一脸谄媚，心中更是轻蔑，一个穿着皮鞋的，一脚踹在小二胸口，嘴里道：“getaay！”

    这小二顿时就滚到楼梯转角，他往下面一瞥，正好看见一脸焦急的芮喜，再往上看又是凶神恶煞的洋人，他轻轻一啐，心道：“我若这么下去，可就真是没了面子，不仅要还她东西，还白白挨了这一顿打！真他娘的不划算。”

    于是他便坐下了，也不上去也不下来。

    可怜芮喜还看着楼梯口，只埋怨怎的这么慢？

    正不知如何是好呢，芮喜突然见到楼梯下来了一个人，竟是卓圭！

    芮喜急忙冲上去，拉住卓圭，激动地快要哭出来，她道：“你快去叫大少爷下来，大少奶奶生了！”

    