
    曹良瑟看了一眼襁褓里的闭着眼的婴儿，笑道：“妹妹说笑了，这么小，哪里看得出来？”片刻苦笑道：“我多想抱抱她……”

    婴儿在这个时候大声哭了起来，佟霜怎么哄也止不住。

    乔氏接过孩子，道：“额娘抱不了，让阿玛抱也是一样的。”

    说着，她将孩子往叶禄生怀里一放，叶禄欢只觉得手里接到了一个烫手山芋，他皱着眉看着怀里这个小小的一团，粉嫩嫩的婴儿，他伸出手碰了碰她的脸庞，一种软绵绵的触感，曹良瑟由乔氏扶着手，轻轻触碰到了婴儿的身子，温热的孩子，是她的女儿。

    婴儿立刻安静下来，嘴里“哼哼”着，似乎是很喜欢这样的触摸。

    夕阳的余晖从窗格外透进来，给这一家三口镀了一层暖洋洋的光边，这样岁月静好的画面，让沈芸差点哭出声来，她忙一抹脸庞，一手的咸湿。

    “芸姐姐？”曹良瑟唤她。

    沈芸揩干泪水过去，曹良瑟道：“禄生，你们先出去，我有话和芸姐姐说。”

    叶禄生只得和乔氏、佟霜一起出去。

    刚一出去，佟霜就被叶禄生吓了一跳，屏风内昏暗看不太清，一出来就将叶禄生布满血丝的双眼看得清清楚楚，再看他怀里的婴儿，襁褓之外竟已经有了血迹。

    佟霜忙上前一把抱过，急忙检查婴儿的身子可是受了伤，后来才发现是叶禄生掌心里的鲜血，他竟然将手掌掐出了血来。只听他说着：“都怪我，若我平日多多看着她……良瑟就不会遭此下场，都怪我……”

    佟霜明白，叶禄生如何不伤心？他面对的是他的妻和子，他一生中最重要的两个人，而他只能选择一个，一个生一个……死。

    她怕叶禄生再这么下去会疯魔，便对卓圭道：“快快带着大少爷回去休息！”

    卓圭答应着，拖着已是迷糊的叶禄生离去了。

    佟霜将孩子交给离珠，自己守在哭得快要昏过去的乔氏身边，也是无计可施。

    屏风内。

    曹良瑟轻声道：“姐姐，我要去了！”

    沈芸忍住眼泪，摇头道：“山东名医众多，一定可以治好你。”

    曹良瑟虚弱，呼吸也极为困难，她道：“姐姐，我们的恩恩怨怨，此刻就放下吧。”

    沈芸心里疙瘩一声，面上却还是佯装疑惑问：“妹妹说什么？”

    曹良瑟闭上双眼，长长的睫毛在眼睛下投出一片阴影，道：“你一开始送我的香囊，里面有打胎的药……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    沈芸一惊，原来曹良瑟早已知道的。又听曹良瑟说：“我来之前，我的姐姐已经将叶府许多事告诉了我，我知道‘害人之心不可有，防人之心不可无’，所以我早就吩咐绮罗去检查过了，后来也就扔了去。”

    沈芸听得心惊胆颤，原来曹良瑟是早就知道她的阴险了，可是她为何不早早揭发她？曹良瑟又道：“后来我对你好，一开始也有自己的私心。禄生在大婚当夜弃我而去，我在叶府无亲无故，自然是少一个矛盾就最好。所以，我对每个人都亲近，我怕若是禄生还未回来，我便四面树敌。

    后来，你也对我好起来。我以为我改变了你，甚至后来我有了身孕，还认为你是真的接受我了。可是啊，没想到，你却找到了绮罗，或者更早，你们就已经……”

    沈芸内心“轰隆”作响，她怯怯地问：“你是怎么知道的？不，这已经不重要了，你竟然知道我害你，为何不阻止我？”

    曹良瑟声音已经说得小声了，她道：“我搬去乔姐姐屋子那日，绮罗突然回来换香薰，后来我悄悄藏了一些，才发现这和普通梅花香料是不同的。所以啊，等我知道这一切的时候，已经晚了……”

    沈芸心里如同有人用小刀子一片一片地割她的心，尖锐的疼。

    “你为何，对我这样好？”沈芸捂着心口。

    曹良瑟道：“因为我知道你，我知道姐姐今后不能生育，所以一直都在心里可怜姐姐，很少用身孕这些事刺激姐姐……”

    原是如此！沈芸差点就惊叫出来，原来曹良瑟一开始对她的回避，不肯将偏房秘药给她，甚至极少与她讨论怀孕的事，找了佟霜……竟都是怕会刺激她！

    她再也绷不住，眼泪“簌簌”地掉落，原来如此，竟然如此……

    曹良瑟又道：“那么，请姐姐今后能待我的女儿视如己出，我就最后这点私心了……”

    沈芸摇头，道：“不行，你的女儿你要自己照顾，我做不来的。”

    曹良瑟只慢慢说着：“谢谢，谢谢……”后晕阙过去，沈芸大喊着人进来，一番着急才知道只是晕了过去。

    乔氏接过孩子，道：“这里交给我吧，你们也跟了一下午了，先去休息。”

    正好，陆老爷也带着叶禄安回来，听闻此事，二人也是颇为遗憾，一番询问之后，也就没了后文。

    陆老爷命人备饭，又问：“禄欢呢？”

    “今儿是看到四少爷和叶三管家出去了……”一个家丁道。

    叶禄安闻言一惊，却还是道：“三叔办事很妥当，想来不会有什么事。”

    其他人也觉得饿了，便开始动筷。

    然而这一顿饭吃得凝重，叶老夫人和叶禄生没坐多久便离去。佟霜眼看着沈芸，目光里皆是怒气，二人也吃不下饭。

    乔氏也一直念着曹良瑟，哭哭啼啼的。陆清见她如此伤心，也就吩咐悦书扶着乔氏回去。

    要说吃得有条不紊的，便只有王氏母女了。

    王茜群只顾着自己吃的，不再像往日一般要在叶禄安面前耍痴，叶禄安也察觉到眼下一反常态，仔仔细细打量一番，却也不见什么端倪。

    直到陆老爷吩咐收桌，大家才一同站起，告辞之后，往各自屋内走去。

    佟霜不顾叶禄安给她使得眼色，见沈芸前脚一走，自己也立刻跟了上去。

    叶禄安正觉得奇怪，陆老爷笑着拉住他，道：“禄安，你来，我有些话要对你说。”

    自然是粮食铺的事了，今日叶禄安与伍德说起此事，伍德很感兴趣，当下就签了合同。

    眼下自然还需商量一些对策，不必细说。

    