
    “仪娘？”李老爷突然转过身来，一眼瞧见了一边不知所措的花仪。

    “见过老爷。”花仪吓得不轻，话也说得哆嗦。李老爷不可置信地看着她，他本来以为这个媳妇能打败叶蓉，让他儿子这样痴迷，必然是有她的过人之处，可是当下……

    李老爷说不出下文，又见李盛也求助地看着自己，心里只能哀叹一声，嘴上劝道：“仪娘唱得很好，不过这样的曲子还是少唱为好，再有，元宝年纪小，听不得这些的。”

    花仪忙点头说是，五儿过来扶她坐下，叶蓉抱着元宝笑着哄他，李盛更是如坐针毡，他本来是想让李老爷能通过这次家宴能更好认识花仪的，却不料一曲《一斛珠》惹出个这种事来。

    “爹，你坐……”他看李老爷站在桌边，也不说话，便只能小声开口叫到。

    李老爷慢慢看了桌上一眼，道；“罢了，你们吃吧，注意些……分寸！”说着，拂袖而去。

    之后望着一桌饭菜，三人再也吃不下去，叶蓉便让人撤了席，道：“元宝要睡了，我抱着他先回去。之后我再找个时间让爹过来一起吃饭吧。 )”

    李盛点点头，扶着花仪回房去了。

    翠萍先抱着已经熟睡的元宝回到侧房，吩咐奶娘好生照料之后，才到东屋正房回话。

    叶蓉正换了寝衣，看见翠萍进屋，挥手让屋内其他下人先退了出去。

    “少奶奶，”翠萍将驱蚊的香点好，盖上香炉盖子，过来问：“今儿一事，少奶奶怎么看？”

    “你说什么呢？”叶蓉只假装不知，自己半躺在床榻，摸起一本话本看了起来。

    翠萍哪里不知道自家主子是在装糊涂，因是不好戳穿，便换了个问法：“料说五儿也是个精灵的丫头，怎么在来之前不告诉仪娘注意些什么呢？”

    叶蓉这才了然地笑笑，她反问：“翠萍，你以为我这些日子千般忍耐花仪，真是给她面子？”

    翠萍一愣，她的确是以为叶蓉假意对花仪好，就是为了得到花仪的信任，然后才能知根知底，方便击垮她，便道：“翠萍愚钝，不明白少奶奶所言。”

    “花仪么？没了她，还有其他什么仪，若是我现在就开始防她斗她，指不定李盛还能带回来多少个二房姨太太，”叶蓉笑，心底却是寒冷的，她道：“若是李盛愿意，李府的姨太太要多少有多少，可是，这五儿一般玲珑七巧的丫鬟却是不常见。 ”

    翠萍一想，叶蓉多次给花仪送布匹、送糕点甚至一些私人的香囊、手帕，都是故意要给五儿看见，这厢五儿心里是如何想的叶蓉琢磨不透，但这花仪却的的确确是被自己的这点小恩小惠吃得死死的了。时机成熟，悄悄地来一个煽风点火，届时五儿和花仪还不得生分起来？

    叶蓉一开始的目标就是五儿而已，她垂眸笑道：“翠萍，五儿脑子不比你蠢，甚至算得上一个很聪明的人儿。”

    翠萍不敢说话，她不得不承认，这些日子以来，通过她偷偷地观察，五儿伺候花仪真真得是尽心尽力了的。

    “所以，我要的是五儿能站在我这个阵营，”叶蓉笑，看着微微跳跃的灯火，道：“至于那个什么花仪，不提也罢！”

    翠萍心领神会，又迟疑开口问道：“这五儿若真是个有眼力见儿的，能过来自然是好，就怕她脑子转不过这个弯呢。”

    叶蓉想起不久前，花仪穿着那身芙蓉丝绸的衣服为众人唱曲的样子，不由好笑道：“所以啊，翠萍，有些事，你还是看不透。”

    翠萍奇怪地看着叶蓉，听得她道：“花仪对李府上上下下都觉得新鲜，她虽然蠢笨，但绝不是那种敢自己做主的人。”

    “少奶奶的意思是……”翠萍接过话头，道：“引诱仪娘唱曲的，其实是五儿？”

    叶蓉含笑着点头，道：“你还担心她转不过弯的时候，她已经做了一件表明自己态度的事了。”

    翠萍受教，赞道：“少奶奶真是足智多谋，想到了这层。”

    “不是我，”叶蓉打了个呵欠，道：“是她五儿机智，既然她都表态了，那我也就只需要等着她自己上门来了。”

    翠萍听着，见叶蓉脸上已有倦色，便小心地伺候叶蓉躺下，吹熄了蜡烛。

    之后，她怀着忐忑地心出去，刚刚她看见了叶蓉的眼中闪过极少出现的亮光，上一次她看见这道光，还是在叶老夫人陪她说了一夜话之后……

    她躺在床榻上睡不着，她想起来叶蓉这般大费周章只是为了得到一个聪明人，看看自己，定然是和叶蓉心中的心腹有很大差距的，叶蓉身边从来不留无用之人，那么是否有一天，她也会像是弃掉一颗棋子般扔弃自己？

    同样夜不能眠的还有五儿，里屋有李盛陪着，自然出不了什么大事，她一遍遍用一只手摩挲着另外一只，想起今日所做之事来。

    她的确是故意建议花仪唱曲的，不怪她，她与花仪的情分早已被她的几个巴掌给扇没了，花仪这么一个没脑子的人，指不定哪天就会被李盛玩腻抛弃，她可不愿跟着她沉寂在这深深宅院。

    叶蓉在前几日便已经向她示好，她也真的动了要投靠叶蓉的念头，只不过直接的投靠等于投降，她五儿要得可不是另外一个需要她伺候饮食起居的主子，所以她故意弄出这一出来，既表明了自身态度，又显得自己并不是走投无路。但，若是叶蓉连这个意思都不能知晓，那她投靠叶蓉也并无多大用处。

    五儿有时候也在想，利欲熏心不是没有道理的。她还记得当年李盛买了她，带她走进一处院子，他说：“我买你来，就是为了伺候这位少奶奶，你知道了不？”

    当时的五儿是才从大街边上跟着李盛来的这儿，一张脸还是脏兮兮的，身上穿着破破烂烂的灰色麻衣，她看了看门里一身长裙，笑得心无城府似的花仪，感到了无尽羞耻和防备。

    