
    翠萍走在后面，悄悄靠近了五儿，小声道：“你也不要太不知好歹，有些机会你自己不好好握着，可就真是‘过了这个村就没这个店了’。”

    五儿“嗯”了一声，翠萍轻轻一叹，也快步去了。

    此事一过，听说花仪为了给叶蓉请罪，将筱柠罚去了后院，贴身丫鬟换了一个又一个，仍是不得她的欢心。

    五儿听到绿枝来跟她说这些话时，皆是淡淡一笑，绿枝又道：“其实仪娘也来找过我……”

    “嗯，然后呢？”五儿侧头问她。

    绿枝“嘻嘻”地笑起来：“我问你会去呢？我不会背叛五儿姐姐的。”

    “绿枝，”五儿将手里的活计放下，道：“我当日不过是举手之劳，你实在不必要对我这般。”

    绿枝也是“嘻嘻”的笑，只不过笑意浅了不少，她道：“我在李府待得太久，见过明争暗斗，见过姐妹反目，见过太多了，反而当日五儿姐姐，你让我看到了不一样的东西……”

    五儿不由对这些深宅的丫鬟们生出莫大同情来，主子们去争去抢，到头来却是她们这些丫鬟成了出气筒，背黑锅的……后又想起自己也只是个丫鬟罢了，便自嘲一笑，冲着绿枝道：“若你真把我当姐姐，那就听我一句劝，有些事不要去碰不要去管，安分守己就是最好的。”

    绿枝“嗯”了一声，这时管事来叫她，便一蹦一跳地去了。

    “终究还是个孩子。”五儿笑了笑。

    日子恍恍惚惚地过去，五儿这日在前厅收拾茶盏，她正端着茶盘往外走，却看见了花仪。

    花仪穿得没有前几日讲究了，只着一身浅黄的长裙，头发也只是简单地绾了个髻，她看着五儿笑了笑。

    五儿陪着花仪到不远的亭子去了，花仪要她坐下，五儿不肯，花仪颇有感慨地说道：“以前，我们之间不是如此的。”

    “总是得学些规矩才好。”五儿答道。

    花仪一愣，苦笑道：“五儿，说出来也不怕你笑我，自从让你出去，我真是后悔不已。后来我也找了些丫鬟，可是她们都比不得你的。”

    “李府心灵手巧的人很多，”五儿思索一番，答道：“仪娘只不过是受了筱柠姑娘的影响，不愿多亲近她们罢了。”

    花仪摇摇头，道：“不一样的，五儿，你也是跟了我一年的，我平日里的习惯你最清楚不过……五儿，那件屋子还为你空着，你若是愿意，随时都可以搬回来。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    五儿不语，沉默片刻，花仪笑起来，她道：“早知今日，何必当初。好了，你走吧，我不逼你。”

    五儿想说些话劝劝，但最后还是离去，只余花仪一人坐在亭子里，周围阵阵的风声。

    夏季经常下雨的，不一会儿，乌云密布，花仪房里的丫鬟来找人，花仪这才随着她去了。

    这时，一直躲在假山后看着的五儿才放心离开，花仪只是有些虚荣，但她本质里是个好人，她是知道的，不过有些东西，恰如误会这样的沟壑，不是说跨过就能跨过的。

    只是没想到，今夏让五儿更惊诧的，是李盛有纳了一房妾室。

    纳妾并不稀奇，让五儿诧异的，那个妾室竟然是绿枝……

    她还记得当日的情景，一大清早的，花仪突然哭着跑来东屋要叶蓉做主，见她衣服还是昨天穿过的，加上蓬头垢面的样子，叶蓉又诧异又鄙弃地看着她，翠萍小声对五儿道：“也不知这位仪娘又要搞什么幺蛾子……”

    五儿皱皱眉，想上去拉人起来，却又想到如今二人的关系不同了，便作罢。

    叶蓉有些心烦，便问：“有什么不能好好说？哭哭啼啼地不成体统！”

    花仪横着心道：“少奶奶，不得了了，阿盛昨夜和其他丫鬟鬼混去啦！”

    叶蓉脸色一变，呵道：“这样的话你听谁说的？这是你一个姨娘该说的话么？”

    花仪抹着眼泪慢慢站起来，她道：“哪里是我胡说？昨夜不见阿盛，我便以为他是来少奶奶这里了，这也罢了……可是今儿一大早我打听一下，却有人告诉我昨夜有个丫鬟扶着醉酒的阿盛往书房去了。”

    叶蓉眼睛一眯，问道：“有这种事？”

    花仪拿出要对天发誓的样子，抽噎道：“若是我有半句假话……”

    “你有赌咒这番空闲，何不先去书房一探究竟？”叶蓉起身，一壁说着，一壁往书房去。

    五儿一颗心跳得厉害，她本不用过去的，但是想了会子，觉得不妥，也个人跟着追过去。

    五儿追到书房外时，里面已经吵嚷起来了。

    她听见花仪歇斯底里地叫骂，李盛大声地解释……她问一个守在外面的家丁，问道：“少爷真的在书房？”她把话说了半句，但那家丁也很快就会意，意味深长地笑道：“真的哩！这书房是我那兄弟守夜，今儿换班的时候，他跟我讲的，少爷和一个丫鬟进了书房，可是待了整整一夜呢！”

    五儿便又问：“哥哥可知道那丫鬟是谁么？”

    那家丁摆摆头，又道：“是谁就不清楚啦，不过竟然能迷惑少爷，想必是和仪娘、少奶奶相比都不会逊色的狠角儿吧。”

    五儿没听他说完，一个侧身就往里面去了。

    场面算是荒唐了，叶蓉扶着已经失控的一直在破口大骂的花仪，对面的李盛一脸愧色地看着花仪，同时也不忘紧紧护着身后的女子。

    那女子衣不蔽体，只瑟瑟发抖地往李盛身后钻，五儿走近看了，竟不是别人正是绿枝！

    顿时脑袋里“轰”的一声炸响，五儿觉得眼前眩晕起来，她还记得她前不久才告诉绿枝要懂得安分守己，她也嘻嘻哈哈地答应了自己。如今她这副模样又是什么个意思？

    后来五儿从其他人嘴里知道了事情的来龙去脉：李盛在外喝醉了酒，本来是要去仪娘的屋子，不料经过书房附近时碰见了绿枝。绿枝是个丫鬟，日日盼着“麻雀飞上枝头，变凤凰”，于是淫心突起，竟把醉的毫无知觉的李盛带到了书房，之后么，就是那日一大早的事了。

    