
    佟霜听叶老夫人当着这样多人的面问起王茜群的孩子，不禁有些难堪道：“夫人说，自家的孩子还是自家管着好。”

    “自家孩子？怎的，小少爷是我们叶家的小少爷，她既然是小少爷的祖母又是小少爷的姥姥，哎哟，这可不好做。”叶老夫人笑道：“王家遭此重创也真是可怜，这样，霜娘你去屋子里抱了孩子出来，自己扶养。这一来，孩子一直关在西屋也不是回事；二来，也算是他们王家欠你的，补你一个孩子。”

    佟霜自然大喜过望，立即答应着退下了。

    “老夫人真是考虑周到。”曹良锦端着酒杯，不无讽刺道：“轻轻松松就把王家的孩子给送了别人！”

    叶老夫人淡笑不语，也饮尽一杯薄酒便离了桌。

    叶禄欢送叶老夫人离开，回来看时，却见曹良锦已经喝醉了。方景瑞清醒地站起来，道：“帮我，也是帮你，帮她……”

    叶禄欢看着醉酒的曹良锦，心里复杂万分。

    曹良锦是由方景瑞背着回房的，他将她放在榻上，笑了笑：“明日我就来抓你了，你不要怕，就是演个戏……到时候，你我，都可以解脱了。”

    他轻轻摸着她的脸庞，这才有些依依不舍地走出去，门外的叶禄欢看着方景瑞，又问：“这样真的对吗？”

    “你若想看到她和我一起死，你便不用进去。”方景瑞擦着叶禄欢的肩膀离去。

    叶禄欢站了许久，之后，他伸出手推开了那道门……

    小莲回到这边时，见屋内已经漆黑一片，心道曹良锦定是睡下了，便不好进去打扰，加上天气的确寒冷，等着纯儿出门来，二人便一道去了。

    如同一锅沸腾油里突然倒进一碗水，叶府一早便喧闹起来。

    叶老夫人感到曹良锦屋门口时，只见方景瑞一拳将只着亵裤的叶禄欢打到在地，嘴里骂着：“奸夫**！”她不由狠狠吓了一跳，秀婉眼疾手快扶住了，这才走过去拦住，问：“出什么事了？”

    跪在地上的小莲抽噎着，道：“今儿一早，我来房里伺候少奶奶起床，可是，却看见……叶四少爷和少奶奶都躺在床上，我吓得急忙往外跑，却见姑爷过来……捉……”

    许是“捉奸”二字说不下去，小莲更加瑟瑟发抖地跪着。曹夫人心里一顿怒火，走过去便是两个大嘴巴子甩在小莲脸上，骂道：“你们难道是年迈昏瞶了么，好好的人也看不住？”

    小莲只觉得冤枉，哪里还能说的出其他话来，只哭着求饶。叶老夫人见此也连忙叫秀婉扶起叶禄欢，又将披风给叶禄欢系了。叶禄欢冲着叶老夫人一拜，道：“禄欢辜负大娘的期望，如今做出这等禽兽不如的事来！”

    方景瑞还要再打，在屋内换好衣服的曹良锦却突然突然打开门出来，道：“吵什么吵？”

    曹夫人见女儿出来，再怎么爱怜，也是一巴掌下去，道：“你该是狠狠丢了我曹家的颜面！”

    “那就让我死吧！”曹良锦看着曹夫人，道：“横竖我下去陪陪妹妹也好。”

    “你又在胡说什么！”曹夫人顿时就流出泪来，纯儿用力扶住，劝道：“大小姐，快别说这锥人心的话儿了！”

    方景瑞收了手，回头看着曹良锦，她走近他，嫣然一笑：“你不是不要了吗？”方景瑞一愣，片刻才知道她在说什么，不由也笑出来，道：“我是不稀罕要，不过你把自己弄得那么脏，你可想过你是方家的媳妇儿？”

    “那我也告诉你，你不稀罕不是么？”曹良锦一把扯散自己的发髻，道：“我也不稀罕！”

    方景瑞大笑起来，连说几个‘好’字，退开几步，道：“我方家少爷，方景瑞，今日就当着众人的面儿，此刻便休了曹氏！若今后有一方后悔，便是断子绝孙，不得好死！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    听此毒咒，几个丫鬟主子都吓了一跳，然而曹夫人和叶老夫人都在心里一松，又见曹良锦不可置信地看着方景瑞，好半天也笑起来：“好，如此便成全了你我！”

    方景瑞摆手告辞，道：“什么百年好合，白头偕老；哪里比得上天地之间，我自孑然一身？”

    永仁要跟上，方景瑞却是扔出一个钱袋，道：“你不必再跟着我，今日一事，就当我方某与众位缘分已尽，最好便是生死永不见！”

    叶禄生在远处看着方景瑞一个人一步一步踏出叶家大门，风中似乎有人在唱：“

    春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少，足风流。

    妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”

    他恍惚记得当年曹良瑟便对他唱过的，他听了会子，声音便消失了，他摇头回屋，笑道：“不是什么好曲儿。”说罢，他又开始想念起张琴溪来，若是他在……

    突然出了这么一场风波，曹家归程的日子不得不又改，曹夫人顾及曹家名声，下午又去东屋找叶老夫人说话。

    “今日一事……”曹夫人说得为难。

    叶老夫人却是先将责任自己揽了，道：“都怪我管教不严，让禄欢犯下如此大错。”

    “如今说这些也是没用，我是想问亲家母可有法子将这些消息压住？”曹夫人追问。

    叶老夫人苦笑两下，道：“真当我是大罗菩萨么？如今谣言四起，我也想不到法子……”

    曹夫人便止不住摇头叹气，叶老夫人见此，又似迟疑开口，慢慢道：“我这里却是有一个法子……”

    曹夫人眼睛一亮：“你说。”

    “既然都知道是禄生要了良锦的身子，那为何不直接顺水推舟……”

    曹夫人似乎懂了些什么，道：“你的意思是……”

    叶老夫人点点头，等着曹夫人下文。

    笑话！曹夫人在心里骂道，良瑟嫁进你们叶家便遭此不幸，难道还要我把另一个女儿也往火坑里推？可是转念一想，此刻也的确找不出更好的法子……因此只能道：“这事，我还得同老爷商量。”

    “亲家母也该知道，”叶老夫人语重心长般道：“我这么做，也是为了良锦，毕竟她是个女儿家，受不得这些污秽之语的。”

    于是便定了主意，说是先回曹府请示曹老爷，之后再做打算。

    叶老夫人点头，让秀婉送着出去。

    曹夫人一边叹气一边走着，却不料瞥见一个熟悉的身影，仔细瞧了竟是绮罗！

    绮罗怕也是没想到会这样凑巧，正想跑呢，却被纯儿叫住了：“绮罗，你过来！”

    这厢曹夫人带着绮罗回屋，叶禄欢也便寻了空子来找曹良锦。

    一听来人是叶禄欢，曹良锦自然是说不见，不等小莲去送客，叶禄欢却是自己闯了进来。

    “你来做什么？”曹良锦看叶禄欢欲言又止的模样，不由心里生出一股怒气：“如今你满意了？”

    “良锦……”叶禄欢走过去，他道：“如今是我不对，你恨我怪我也好，我却不能不对你负责。”

    “负什么责？你以为我阿玛知道你们害死了良瑟，他还会同意我到叶府来么？”曹良锦苦笑道：“真是天意弄人，我明明生了要与你生分的决定。”

    叶禄欢便想去拉她，不料被曹良锦躲开，只能站在原地道：“说是天意弄人，为何不说是成人之美？良锦，如今你心里可有我？”

    曹良锦眉头一皱，啐道：“又在乱问什么问题，我已经跟你说了……”

    “当年是我没有珍惜，”叶禄欢恨不得当场起誓，道：“如今你和方家撇开了关系，说明是命运将你重新带到我身边来，良锦你信我，这次我定会好生呵护你的。”

    曹良锦一听便觉得气愤，她瞪圆了眼睛骂道：“你少在这里危言耸听，什么叫撇开关系？他不过是说的气话，我方曹两家白纸黑字定下的婚约岂是方景瑞一张嘴就能毁掉的？”

    叶禄欢还想再说，却被曹良锦再一次拒之门外，他无奈地贴着大门，道：“我不信你此刻对我真的就淡漠了，良锦，我能看见你眼底的光，你就当为了我勇敢一次……”

    她捂住嘴不让自己哭出声来，诚然，她的心底仍是爱着叶禄欢的，所以今早起来的时候她也没有觉得难堪羞耻，反而是一种微妙的欣喜。可是，之前她取笑叶禄欢为了家族不敢带她走，如今自己却也被所谓家族的东西狠狠牵制住了。

    休妻，方景瑞一人说了自然不算，可是为了曹家，她不能被休的。因此，此时此刻，她只能又一次推开门外的人儿，她想到一句话“今生情深，奈何缘浅”。

    曹夫人一行人终于走了，临走前带走了曹良瑟生前的贴身丫鬟——绮罗。

    叶老夫人念着绮罗本身就是曹家的人，客套几句便也就答应了。只是临走时，沈芸见曹夫人被拖住，自己忙找了空子到绮罗面前，快速道：“什么该做什么不该做，想来你是知道的，唇亡齿寒啊！”

    绮罗点头说是，眼见曹良锦好奇地靠过来，便忙又侧身过去。

    