
    秀婉小心地看了一眼叶老夫人，不料她却是淡淡一笑，道：“年轻人么，终归是喜欢玩的。对了了，曹夫人那边可有动静？”

    “听说是快大好了，”秀婉回答：“今早还说已经差不多了，已经不用喝药了呢。”

    “哦？”叶老夫人沉吟一会儿，喃喃道：“看来我得抓紧这个时间了。”是的，她前几日听曾老爷说了许些外面的东西，心下便已经有了一计，不过么，却必须得看这个方景瑞方少爷究竟何时才能休了曹良锦！

    方景瑞快要走到叶家大门时，在一处院落看见了叶三，叶三出来一拜，笑道：“方少爷又要出去？”

    “我当是谁？”方景瑞客气还礼，笑道：“管家好。”

    秀宁嫁给叶三之后便不再西屋伺候，已经搬到这边来和叶三同住，她从窗户瞧过去，却见是那个听说是风流成性的浪荡子方景瑞，不免有些皱眉地看着。不料盯了一会儿，却见这位方少爷竟还算是个谦和彬彬有礼的公子，叶三在叶家虽是有地位的，不过在这些人面前始终是个奴才，不过却见二人是相谈甚欢，那位方少爷也的确没有什么高贵架子，秀宁从窗户边离开，心中疑惑为何这么多人说他风流，后来又想到事不关己，不免轻笑着摇摇头，忙其他事情去了。

    这厢叶三见方景瑞打算离开，便小声劝了一句道：“不怪叶三多嘴，只是青楼这些地方终究不是一个家，仍是自己的才好。”

    方景瑞如何不懂叶三话中有话，眼下故意笑道：“都说，家花不如野花香。”

    叶三想着这都是曹家的事，他也的确不好参与，便干笑着回屋去了。

    方景瑞这才又往前走，想着若不是时局所迫，这叶三管家也的确是个值得一交的好友。

    不想走到门口又被人叫住，他慢慢回头一看，果然是小莲。他靠在门口，笑问：“可是少奶奶找我？”小莲点头，堪堪回头只见到跑得气喘吁吁的曹良锦过来。

    “你来做什么？”方景瑞怕她跑得太累，忙上前几步，问道：“莫不是又无聊了，想去闹一闹青楼？”

    曹良锦一把揪住他的衣领，凑近了问：“你说得可是真的？”方景瑞不知道她意思所指，只能木木地看着她，不一会儿情不自禁地点点头，笑起来：“我何时骗过你？”

    曹良锦得到这一句，便用力带着方景瑞往回走，小莲也摸不清自家主子怎么了，只能小心翼翼地跟着。

    哪知到了房门，曹良锦却是狠狠关了大门，道：“没我吩咐，谁都不能进来！”

    莫说旁人，就连方景瑞也被唬了一跳，他在拉扯中认真地看向曹良锦，问：“娘子可要谋杀亲夫？”

    不一会儿屋内就安静了，有些胆子小的便过来请示小莲，可要去问曹夫人的意思。小莲看了看屋子，道：“小姐和姑爷本就平日里折腾惯了的，你这般卖乖过去请夫人，没得自讨没趣。”

    便作罢，只让自己胆子大的候在门口，说若是有什么不对劲便即刻冲进去，定要保住小姐和姑爷的名声。

    屋内又是另一番光景，方景瑞被推倒在榻上，他闻得到平日里曹良锦身上的那种香味，不由有些迷醉。曹良锦也趴在一边，一只手卡住他的脖子，又问：“你今早说的，你去青楼窑子，不过是那些姑娘愿意陪你困觉，那我现在陪你困觉，你是不是就不出去了？”

    “娘子可是要霸王硬上弓？”方景瑞换了个舒服的姿势，然后轻而易举地便脱离曹良锦的限制，一只手撑着头，调笑地看着已经脸颊发红的曹良锦。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “是啊。”曹良锦瞪过去，心里虽然害怕，面上还是得如同炸毛的小猫般狠狠地挑衅：“怎么，你怕了？”

    “你是在自寻死路……”方景瑞说着，将唇压下去，曹良锦察觉唇上一凉，正想惊呼，一样温热的柔软的东西就已经滑了进来。

    她能感受到此刻方景瑞的温柔，他的吻如同春风化雨，又似磁铁一般，将她所剩的理智一点点吸走……她本是僵硬地躺着，慢慢地只觉得身子如同一滩快要融化的春水，她颤巍巍地伸出手保住方景瑞劲瘦的腰肢，唇齿间发出一声轻微的嘤咛。

    然就是这一声，却让方景瑞突然停了所有动作。他抬起头来，身下的人脸庞绯红，一双眼睛更是碧波荡漾，他该继续下去的，他想，可还是从她身上离开，捡起地上散落的袍子穿上。

    曹良锦有些不明白，看见方景瑞已经穿戴整齐，她才抱着被子缓缓坐起：“怎么了？”

    方景瑞看她一眼，笑了笑：“你就这么急着献身？可是我，偏偏就突然不想要了。”

    “你知不知道你在说什么？”曹良锦能察觉到自己的牙齿正在上下打颤，她从来没有想过会在方景瑞嘴里听到这样的话。

    “曹良锦，你以为你有多好？”方景瑞冷笑一声，理了理衣领，道：“被你这么一折腾，我也坏了兴致，罢了，我也懒得再出去。”

    说罢他拉开门，一脸淡然出去，永仁和小莲都吓了一跳，小莲眼见方景瑞主仆二人离开，才进屋子里来，却见头发凌乱了点曹良锦坐在榻上，面如死灰。

    方景瑞走了一会儿，让永仁先回去准备洗澡水，他待会儿就回去。永仁知道自己主子的脾气，只能先告退。

    今夜没有月亮，星星却是真真儿的遍布了，方景瑞看着夜空笑了笑，又觉得很冷，这才发现将外衣落在曹良锦那边了，现在过去不免显得尴尬，只得跺跺脚，往另一个方向过去。

    卓兰刚将叶禄欢的书架收拾好，便听到扣门声。叶禄欢疑惑，自言自语道：“这个时间了，还有谁来？”吩咐卓兰过去开门，一看，却是方景瑞。

    卓兰没好气问道：“你来做甚？”

    叶禄欢轻声呵道：“不许无礼！”方景瑞挑眉一笑，自顾自进了叶禄欢屋子，又将卓兰给叶禄欢熬夜看书喝得参汤一气喝了，才感觉暖和了些。

    “唉，给你借个外衫穿穿。”方景瑞抱着双臂，笑得坦然。卓兰正要骂，却又被叶禄欢拦住：“去将大娘为我新作的那件拿来。”

    卓兰面露不甘，却还是回里屋去取衣服，一会回来了，将新衣往方景瑞身上一扔，不由抱怨道：“这是什么人，对别人的东西那么上心！”

    “嗬！”方景瑞一巴掌拍在卓兰肩膀，笑眯眯道：“说起觊觎别人的东西，你家少爷才是行家好吧。”

    叶禄欢知道他意义所指，因又不愿被卓兰听了去，便挥手让他退下，望着方景瑞道：“你来这里，究竟做什么？”

    “求你一件事。”方景瑞笑笑。

    叶禄欢一听，便觉得不可思议：“有什么是要求我的，我能帮你什么？再说，这就是你求人的态度？”

    方景瑞无所谓地耸耸肩，手已经伸向叶禄欢屋子里的茶点，他皱着眉头吃东西，像是吃了什么什么难以下咽的，苦着脸道：“这个忙，你不帮也得帮，而且我也想到你了。按道理说，本还有个洋鬼子，不过老子怎么找得到？”

    叶禄欢听他说得乱套，便要撵客，方景瑞却是一把扔了茶点，道：“我要休妻！”

    方景瑞走之后，叶禄欢都有些缓不过神来，他再次想着方景瑞的话，更是觉得荒谬，如此也睡不踏实，只等卓兰第二日清早来叫人的时候，叶禄欢才发觉自己竟一晚未睡。

    曹夫人好了不少，说是要明日辞行，叶老夫人不得不重视起来，正午就忙着张罗晚上要用的菜式。

    晚饭时分，便在前厅摆了好大一桌，众人上桌，各自行礼受礼以后便开始动筷。

    叶老夫人看着曹夫人，勉强笑道：“这一个多月下来，我竟有些舍不得亲家母，本应该盼着亲家母在这里多逗留几日，不过想着就要过年，必定是家里团圆是最好的，因此也不好再留。”

    曹夫人只是点头不语，曹良锦冷哼一声道：“如今人都不齐了，还说什么团圆？”

    叶老夫人面上挂不住，只能使眼色给沈芸，让她劝酒伺候着。

    曹夫人不胜酒力，几杯下肚便要纯儿扶着回房休息，方景瑞侧目看向小莲，道：“纯儿姑娘一个人，恐怕出闪失，你也去扶着。”小莲看了看曹良锦，得到应允，便也离去。

    曹良锦对面坐着方景瑞，二人如同斗上了狠，一杯一杯喝下去，也不见停。

    叶禄生和叶禄安越发觉得这顿饭吃得压抑，只能起身告辞。叶老夫人气定神闲地叫住要跟着走的佟霜：“不要忘了你的娘，禄安虽不是她亲生，但也是她的儿子；我看禄安自从山东回来便很是忙碌，我这个做大娘的也管不过来，还请你们多多待见。”

    “老夫人交待的，霜儿谨记在心。”她点头答应着，却又听老夫人问：“小少爷还是养在妹妹屋里么？”

    