
    王茜群还在喃喃自语，这时突然看到那纸休书，白纸黑字写到：“

    王氏茜群，有夫叶禄安，因其刁蛮、善妒，竟害得妾室佟氏终生不得有孕，如此毒蝎心肠的女子实在有辱我叶家门楣，几番思量，故立此休书休之，此后各自婚嫁，永无争执。又念一日夫妻百日恩，心中不免悲痛，只愿娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。恐后无凭，自愿立此文约为照。”

    字字看来皆是叶禄安的无奈与痛苦，可是，王茜群抓紧了休书，第一次觉得绝望。

    等了半晌也不见王夫人回来，王茜群自己起身，往佟霜处去。

    似是知道她要来，卓言和离珠都在外面侯着，王茜群推开搀扶着她的丫鬟，道：“我要进去。”

    离珠笑道：“你要进去，我还会拦着么？就让离珠扶着王小姐进屋。”

    王茜群大怒，就要伸手打她巴掌，离珠却是轻轻一躲，王茜群没站稳，险些跌了跤。

    “好大胆子！”王茜群指着骂道：“都是泼皮赖脸的家伙，伤了我，你可担待的起吗？”

    离珠冷笑道：“你不会还以为，你是叶家三少奶奶吧？”

    王茜群狠狠地看着她，又听离珠道：“你害霜娘不能有孕之事，整个陆府都知道了，谁不是在背后骂你狠毒？”

    正说着呢，门又被打开了，王茜群侧目看过去，果然是佟霜。

    佟霜似抱怨道：“嚷什么？本就燥热的天，听得你们在外面吵闹，可是比婵儿都烦心！”

    离珠先低眉道：“打扰霜娘和三少爷午休了。”

    王茜群走上前去，拉着佟霜的衣摆，道：“带我进去！”

    佟霜反手扶住她，笑道：“也是，走也得走个明明白白的。”

    王茜群不理她，一进屋，见到叶禄安坐在桌边，也不回头看她。

    “叶禄安，”王茜群终是忍不住，问道：“你为何休我？”

    “为何？我想，休书上说得清清楚楚的了。”叶禄安站起身来，然后看向她，目光里是王茜群看不清楚的情绪。

    王茜群哀哀笑了笑，却是掉下眼泪来，她问：“我为你诞下孩儿，你就是用一纸休书来回报我的吗？”

    叶禄安伸出手为她擦泪，语气温柔，可说得却是更让她痛苦的话；“若不是这个孩子，这休书一年前就该交到你手上了。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “你不能这么待我！”王茜群心疼得不得不捂住胸口坐下。

    叶禄安冷眼看着，道：“说起休书，你应该比我会写才对！王茜群，我们不是一直都相看两厌的吗？我如此做，也算成了你的心愿！”

    王茜群想说不是，可看着佟霜和其他人的脸，却不知为何就是开不了口，她不知道何时对叶禄安突然有了依赖爱慕的心思，这样的感情就如同她当初无缘无故讨厌叶禄安一般，来得莫名其妙。

    可是，当她知道叶禄安打算娶一个采茶女的时候，她才醒悟，叶禄安并不是她个人专属，曾经她以为的小打小闹，却是将自己心里的人推得越来越远……

    如今呢？王茜群突然想到一句俗语——搬起石头砸了自己的脚。

    她不由好笑，于是她微笑地看着佟霜，道：“我就不该让你进叶家！”

    佟霜也是一笑，道：“那还真是王姑娘的疏忽。”

    王茜群大笑起来，叶禄安撂下一句：“如今你我二人缘分已尽，没理由再纠缠下去”，便出了门。

    佟霜见叶禄安离开，叹了口气，走到王茜群面前，道：“禄安不敢面对你，可见他心里并不是没有你的份量。”

    王茜群看向佟霜，这个女人！她狠狠地想着，她真是低估了她！她一把抓住佟霜的衣襟，几乎是将脸凑到了佟霜脸上，她骂道：“都是你这个狐媚子！是你迷惑了禄安！”

    佟霜用力地掰开王茜群的手，笑道：“你这是报应！你害我的时候，就应该知道！”

    “亏你等了许久，”王茜群问：“你这么恨我，为何不早些告发我呢？”

    佟霜笑着坐到旁边，喝了口凉茶，道：“不是我不能，是我不想。彼时王家多大势力呀，我若是说了，且不说禄安会如何，就连老夫人为了不和王家撕破脸，也不会让禄安休妻。可如今呢？不同了，王家已经是危在旦夕，我这时再说，就没人能救得了你。”

    王茜群听得耳朵刺痛，她喃喃：“你才是最可怕的那个人！”

    佟霜一笑，道：“真是缪赞了！”说着，她又念道：“解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。”

    王茜群知道这是休书上的内容，她立刻看着佟霜，佟霜道：“你还不知道吧，一日夫妻百日恩，这些话是我让禄安加上去的。”

    王茜群不解，仍是看着她，佟霜却是轻轻握住王茜群越发冰冷的手：“因为，我同情你呀。”

    这厢王茜群浑浑噩噩地离开，而王夫人在叶老夫人那里也是碰了一鼻子的灰。

    几番劝解之下，王夫人不得不拿出婚契说事，叶老夫人却是抿了口茶，道：“这都是已去之人的东西了，有几个还记得？当初让霜娘做了妾，我便对不住禄安了，如今么，我只看禄安怎么做就是了。”

    王夫人正要说话，叶老夫人又接着道：“都是卖王老爷一个面子，妹妹还要说什么？难道，你还希望我继续查下去？”

    王夫人装傻充愣，道：“不懂老夫人的意思。”

    “你不懂？”叶老夫人冷笑，道：“你比谁都懂！樱粟！你还记得吗？”

    王夫人听见“樱粟”二字便傻了眼，不料叶老夫人却不打算放过她，继续道：“昔年你用它害得林氏生下禄欢之后，便不能生育，如今你王家的女儿又用这样恶心的玩意儿又害得佟氏不能有孕！”

    王夫人目光躲闪，不敢再看叶老夫人，可叶老夫人的话还是一字不漏地落入她的耳朵里：“可是，她为何要害良瑟？良瑟与她无冤无仇，她如何做得！”

    