
    叶三由卓兰领路到了南院，叶三止住步子，问：“你可知，四少爷突然要我过去是为何？”

    卓兰摇头，答道：“也不知为何，老夫人本来穿四少爷去吃饭，四少爷也推脱说不去。只是吩咐我找管家你来。”

    听此，叶三便觉得心中隐隐不安，不由在原地踌躇起来，卓兰见此笑道：“管家担心四少爷吃人么？管家若是想知道四少爷的意图，早些过去问个明白不就好了？”

    叶三只得点头说好，跟着卓兰往叶禄欢屋子去了。

    “三叔。”叶禄欢坐在桌边，道：“你可算来了。”

    叶三急忙进去，仔细查看一番，才问：“四少爷这样着急叫我来，可是怎么了？”

    “也没什么。”叶禄欢笑笑，站起来，问：“三叔可吃了？”

    “因为担心四少爷出事，叶三马不停蹄地就过来了，还未吃上。”叶三回答，思忖既然无事，很该找个借口退下。

    “那就一起吃吧。”叶禄欢一笑，吩咐卓兰将当日买的物什拿出来，却是一筒面条。

    “这个面条是我托卓兰去买的，以前娘为我做面，就喜欢这一家的面条。说是面条虽不比其他家的白，但好歹面条柔韧弹滑，这样的面条才最好吃。”

    “四少爷是想林夫人了？”叶三小心答应着，心里却是狠狠地苦涩起来。

    叶禄欢仍是一脸笑意，说：“我只是想吃牛肉面，不过厨房做的实在难以下咽，因又到当年三叔也是经常吃娘做的面的，于是叫三叔来为我做顿面，可好？”

    叶三微微窘迫，有些不自然道：“可以……可以，不过我自然是比不得林夫人的技艺的。”

    “无妨。”

    尽管叶三多加劝说，叶禄欢还是执意跟着到了厨房。

    进去一看，不过几个等着洗碗的老妈子坐在一边磕着瓜子闲聊，叶禄欢过去，温和笑道：“劳烦各位出去一下，厨房人太多，三叔不好施展。”

    等那几个老妈子出去，叶禄欢搬了小板凳坐在一边，道：“三叔快些吧，我饿了。”

    叶三答应，快速地将热水烧好；用另外的锅煎了两个蛋，一直熬着的牛骨汤也渐渐沸腾。叶三接过拿把面条的时候，掂量一下，笑道：“这不是之前的面条了，四少爷你看，这颜色白了许多，气味也没有当年的好闻……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶禄欢撑着脸接话：“三叔好记性，这些细节也能记得清楚，想必也是将我娘放在心上了的。”

    叶三顿觉失言，干笑两下，将面条下锅……

    面端上桌来，叶禄欢冲门外看了看，卓兰识趣地走出去，将守在门口的丫鬟婆子带走了。

    叶禄欢这才转过头来，赞道：“好香！”叶三看着一笑，谦虚道：“四少爷只是太饿了，所以吃什么都觉得香。”

    “不是，”叶禄欢一边吃面，一边摇头，好一会才咽下去一口面，擦擦嘴道：“我说好吃就是好吃，三叔从小到大照顾我，我哪里敢骗三叔？想来三叔也不会欺瞒我的。”

    “叶三自然不敢欺瞒四少爷。”叶三微微笑道。

    叶禄欢点点头，又吃了一大口面，突然认真看着叶三，道：“三叔，我再问你一次，为什么你不娶妻？”

    “咳……”叶三冷不防被这么一问，顿时呛地咳嗽起来。可是没等他回答，叶禄欢又问：“是为了我娘，对吗？”这样平淡的语气简直就是在陈述一件事情。

    “四少爷不可胡说！”叶三将筷子放下，童同样严肃起来。

    “三叔，我，知道的，我知道你和我娘的事的……”叶禄欢看着叶三的眼睛，一字一句慢慢说着，他终于在叶三眼里看到慌乱。

    “四少爷……”几乎是在哀求他不要再说。

    “我没有骗你，三叔，我说过的，我不会骗你。”叶三闭上眼，幼年时的场景清晰地出现在他脑海。

    那时候林氏生下叶禄欢，便时常称身子不爽，叶老爷也极少再来她这里过夜，后来连过来吃饭也是极少数了。

    因此叶禄欢小时候很少看见叶老爷，叶禄安知道叶老爷不来，他就自己去找，林氏抱着叶禄欢，自言自语般道：“你哥哥喜欢阿玛，所以爱去陪着；那欢儿就留下来陪娘好不好？”

    彼时叶禄欢已经五六岁，他伸出小手抱住林氏，脆生生回答：“禄欢陪着额娘，禄欢和三叔一起陪着额娘。”这时，叶禄欢便能感觉到自家娘亲情绪变化，但他还太小，哪怕在他十多岁的时候，他仍是将这样的变化理解成是娘太伤心。

    叶老爷心里还是记得林夫人的存在的，但他太忙，或者他根本不愿过来，因此在叶禄欢的童年里，见到叶三的时间比见到叶老爷的时间多得多。

    这样的相处模式导致叶老爷在去世那天，叶禄欢也并没有多伤心，他看着叶禄生和叶禄安哭到扭曲的脸，内心很是疑惑，身边的下人都在冲他挤眉弄眼，都道：“哭，快哭呀！”叶禄欢只得吓得退开几步，扑进林氏怀里，吓得不知所措。

    后来他才发现有些东西不对劲，叶老爷去后，叶老夫人还是照常吩咐叶三多来看望他们母子，而叶禄欢也发现，自家娘亲脸上的笑容也多了好些。

    直到那个雷电交加的夜晚……

    那年叶老爷的祭日，白天的风和日丽到了晚上便是山雨欲来，叶禄欢跟着叶禄安去前院给叶老爷烧纸钱，回来时却不见林氏踪影，叶禄安因为太累，沐浴之后便回房休息。叶禄欢也乖乖地由下人伺候换了衣服，躺在床上。

    他那个时候已经知道叶老夫人和王夫人之间的明争暗斗，他不明白，若是叶老夫人为了大哥；王夫人为了二哥，那么有什么好斗的？大哥和二哥感情本就极好，若是因为自己的额娘之间的争斗，使二人有了嫌隙，才真真是得不偿失。

    “难道是被老夫人叫走了？”叶禄欢担忧地想，却又不愿吩咐其他下人，自己一个人翻了窗便往东院去。

    