
    送走曹家人，叶老夫人像是松了口气般慢悠悠走回去，她单独留下叶禄欢，吩咐其余人退下之后才问：“禄欢，你怎么不跟我说呢？”

    叶禄欢疑惑，便问为何，叶老夫人取笑道：“还有谁呢？不过是曹良锦曹大小姐罢了，许是我对你还不够关心，竟连你与良锦之间的关系，一点儿也不知道的。”

    叶禄欢又羞又愧，直直跪下道：“让叶家蒙羞了，不过大娘，我不是你想的那种随意玩耍的人，我对良锦是真心的。”

    “地上凉！”叶老夫人赶紧让他起来，却是笑将起来道：“大娘问你，你对曹大小姐可是认准的了？”

    叶禄欢不知道叶老夫人有何意图，此刻只得点了点头，不料叶老夫人笑得更开心，道：“那么，禄安你现在就安安心心的好好准备，你和曹良锦这门婚事啊，就有我来操办了。”

    在等曹府那边的消息的日子中，叶府里又多了一个谣传：四少爷不是叶老爷的骨肉，指不定是林夫人与谁的野种。

    这个谣传来得迅猛，传播得也很快，叶老夫人还未来得及压制的时候，这些个东西便已经在全府上下传开了。

    几个好事的还悄悄地打量叶禄欢，果然发觉这四少爷越看越不像叶老爷，这眉眼也的的确确和叶三管家相似。

    叶老夫人为了杀鸡儆猴，立刻找了几个被当场抓住的小厮，当众挨了板子之后被扔了出去。只可惜仍不能平息，梁河镇沉静了太久，总得找些东西来消遣茶余饭后，或者大难不死的时光。

    叶三再又一个清早去了叶老夫人房里，两人只谈到中午，叶三才似松了一口气般出来。

    秀宁一大早右眼就“突突”地跳个不停，又是想到“左眼跳财，右眼跳灾”，心道：如此不吉利的混账话！又听人说叶三回来了，便忙吩咐人备饭。

    普通的家常小菜。秀宁将菜食放在炕上，命人将炕烧热了，又出去迎接叶三。她心中有一件好事，迫不及待地想告诉他。

    叶三佝偻着背进来，换了鞋上炕，笑道：“没想到，你很会持家。”

    “胡说什么呢？”秀宁让人去取温好的酒来，道：“这些个事情，那个女人不会做？”

    叶三便笑着说是，又断断续续地跟秀宁说了许多，秀宁见叶三比往常竟快活不少，便有心将好事告诉他，不料有丫鬟扣门进来：“管家，管家娘子，酒来了。”

    “还是不了。”叶三从袖中摸出一小壶酒来，笑道：“今天天气也不是很冷，我喝这个就好。”

    秀宁看着叶三的笑，总觉得奇怪，却又不知该如何描述，目光移向那小酒壶，心里更是慌乱，只见叶三倒了满满地一杯，就要喝下。

    她却立刻止住了，笑道：“我有事跟你说。”

    叶三一愣，堪堪地将酒杯放下，问：“你说吧。”

    “就要过年了，我想能不能在大年那两天，给老夫人告个假，我们也出去走走？”秀宁想了想，找了个无关紧要的问题。

    叶三脸色有些为难起来：“大年？那些天，恐怕不少外亲都得来叶家，再有其他大人、老爷做客，怕是不好告假……”他这么说着，心里暗嘲自己这么多年，竟已经将叶府之事记得清清楚楚，不由苦笑两下，抬头却又见秀宁一脸失落的样子，终于不忍心道：“咱们可以等到十五过后再出去，那时候天气也不怎么冷了。”

    秀宁这才微笑起来：“那可得说好了，你需得带我出去不可！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    叶三点头答应，又见秀宁看着他手上的酒壶问：“这是哪里来的？”叶三知道不好瞒她，只得老实回答道：“我请老夫人赏的。”

    秀宁点头，又笑道：“你为叶家付出这么多，老夫人赏酒也是应该的，今日我也嘴馋一次，且让我喝喝是什么味道？”说着就要伸手过来拿，叶三唬了一跳，忙把酒壶拿开，嘴上干笑道：“你喝冷酒做什么？女人家的，小心伤了胃。”

    “我就喝一点。”秀宁已经将杯子举起来，笑得开怀道：“要么，你将酒递给下人，让他们温热了再吃？”

    叶三心知聪慧如秀宁，必是知道了些什么，于是也不愿再骗她，只将酒壶又重新收好了，道：“罢了，横竖我们都不喝就是。”

    秀宁见他收好了，这才又端端正正地坐好了，笑问：“对了，十五还有什么东西可以看呢？”

    叶三也配合着继续诓骗下去道：“秀宁，我们可以多告几天，我带你回我的家乡去。”

    “我记得，世文你是贵州人。”秀宁依稀想起来。

    叶三点头道：“贵州的冬是很美的，到了冬天，我们哪里的竹子还是青绿的，我家乡就在赤水附近，那儿的竹林就是大海；湖水也不会凝固，什么都是有灵气的……只可惜现在不知道怎么样了，我已多年不曾回去了。”

    秀宁悄悄握住他的手：“那我们一起回去，好不好？”

    叶三答应着，不慎又碰到袖子里的酒壶，他笑笑：“秀宁，今生是我蹉跎了你。”

    秀宁只觉得心里更加不安，小腹也是疼得难受，她勉强笑道：“你可曾记得，我说过我很快乐。”

    叶三终于过去，一手揽过秀宁，慢慢道：“我一开始躲开你，是为了不愿你介入这叶家后宅的争斗；可是，我仍为了自己的私心，将你卷了进来。”

    秀宁按着肚子说不出话，她知道即将有什么不好的事情会发生了，只可惜她阻止不了。果然又听叶三道：“今日，我必须得死！”

    “为什么？”秀宁从他怀里坐起，问：“是为了四少爷的事？既然是谣传，又何足挂齿？”

    “秀宁，你不懂的，四少爷只能是叶家的四少爷！”叶三说得义正言辞，秀宁望着他，似又看见当日她和姐姐跪在市集，初次见到的那个叶三，稳重严肃，不说话时还有一种不怒自威的感觉。

    “是真的？谣传其实是真的？”秀宁心中有了底，见叶三为难的样子更是知道自己猜中了，她凄凄地笑起来：“你为何现在才告诉我？”

    叶三终于又端起那杯酒来，道：“那些东西都见不得光，我何必说出来让你添堵？秀宁，你是个好姑娘，我叶三要了你的身子，今后却不能对你负责下去，是我的愧疚；我的柜子里，是这些年我在叶家所有的积蓄，你带着，今后或许能找到更好的人家。”

    “你这是要休了我？”秀宁问，颤抖的手抓住叶三的，但二人的手都冷的如同冰块，得不到什么温暖。

    “秀宁，我对不住你。”叶三终是狠心地推开她，秀宁往后一摔，冷不防被撞到肚子，只觉得腹痛难耐，耳边是叶三的声音：“我很庆幸，我还未来得及留下什么束缚你的东西，今日我这么一死，你以后也可以走得干干净净。”

    说罢，便将手里的酒一气饮尽，秀宁扑过去抱住他，酒里掺了鹤顶红，毒性发作很快，叶三还未来得及再说什么，便已经七窍流血死在秀宁怀里。

    秀宁呆呆地抱着叶三，任凭他的鲜血浸湿了自己特意换上的月白底绣着大红芙蓉花的棉衫，她想告诉叶三，你不可以走得这么狠心，我有身孕了，这便是一辈子的束缚！

    屋外的小丫鬟吃过饭，便来进屋伺候，一见眼前血淋淋的，早已吓破了胆子，尖叫一声便往外去了。

    很快便又惊动叶府上下，秀婉是最先来的，她一边吩咐几个有力的家丁，分开秀宁和叶三的尸体，一边取了那壶酒和杯子藏在袖子里，临走前对自家妹子道：“你什么都不知道，没看见没听见！”

    秀宁依稀分辨出是自己姐姐在跟自己说话，便麻木地点头。等秀婉再次来到这里，已是扶着叶老夫人来的了。

    一见秀宁，她便哭着奔了过来，只将秀宁往自己怀里抱，秀宁听着自己姐姐哭道：“这么好端端地就这样去了？我可怜的妹妹……”秀宁一动不动，她知道秀婉之后拉着她去见了老夫人，老夫人也关切地询问缘由，她一概说不知，渐渐的人来人去，等都散开去，她才惊觉天已经完全黑了，原本小小的院子突然变得空旷起来，她恍惚记得，昨日这个时候，她应该在伺候叶三泡脚祛寒，可是不过短短一日，一切便都瞬间变了，她呆呆地站在屋内，直到肚子里一阵疼才将她唤醒过来，这疼是在提醒她她还活着；也是在提醒她，这一切都是真的，她今生的依仗——她的丈夫叶三，他死了。

    这个夜，还是得过下去……

    叶老夫人同样不曾入睡，她听见背后有脚步声，问：“可办好了？”

    “管家的遗体已经装进棺材里了；仵作那里打点了一下，便也没有细查，自然也就不知道管家喝了鹤顶红；”秀婉一一道来：“传谣言的人，秀婉顺藤摸瓜下去，好像是西屋那边过来的……”

    “西屋？”叶老夫人眼里露出尖锐的笑意：“她倒真是有本事！”

    