
    我杀了芮喜？

    离珠回到屋子，精神恍惚地趴在榻边开始胡思乱想。

    芮喜一定是死了，我把她推到池子里的，她又不会水，又被我掐了脖子，更没有力气爬上来了……对了，早已入秋了，也不知池子里的水冷不冷，我记得她最怕冷的……可是，她现在都死了，死人心都是冷的，还会怕水冷么？

    她就这么不着边际的想着，手上的伤口还渗着血也不曾注意。

    佟霜一觉醒来不见离珠，以为她是这几日太累，想要偷懒，便派下人去找她，让她过来伺候。

    哪里知道派去的丫鬟是个胆小的小女娃，一会儿来到离珠屋子前，见离珠毫无规矩地胡乱躺着，竟不敢打扰，只在外面喊道：“离珠姐姐……”

    离珠回过神来，立刻将手缩进袖子里，敛了神色出去道：“找我做甚？”

    “霜娘起了，让姐姐过去伺候呢！”那丫鬟回答，离珠怕她看出端倪，便挡在她面前道：“好，咱们过去吧，不敢让霜娘和三少爷等久了。”

    对呀，离珠的心轻松不少，她身后还有佟霜和沈芸，想到此处，离珠加快了脚步，一心想着往佟霜那里去。

    佟霜看着离珠的模样便心道不好，等叶禄安离去，这才不动声色地吩咐其他人都退下，唯独留了离珠伺候。

    离珠这才松懈下来，早已含在眼眶里的眼泪这才刷刷地往下流。

    “你怎么了？”佟霜没去扶她，只问：“这般害怕的样子，难道大白天还能见了鬼？”

    离珠终于颤声道：“霜娘，我杀人了……”

    正对着镜子梳头的佟霜听此，手上一动，扯得头发生疼，她不可置信地问道：“你说什么？”

    离珠这才将她昨夜和芮喜见面的事情，缓缓道来，不知是否凑巧，话音刚落，前院就喧杂起来。

    似乎离这里不远，佟霜稳定心神走到窗边一看，只见几个东院的丫鬟疾步跑过来了，佟霜吩咐离珠躲到里屋去，自己出门，问：“怎么了？一大早就这么闹腾。”

    丫鬟们狐疑地看了看佟霜，其中一个嘴快的恭恭敬敬地答道：“霜娘有所不知，在不远的池子里，瞧见了芮喜姑娘的尸首哩！”

    佟霜花容失色，扶着门框就要摔倒下去，几个丫鬟眼疾手快地扶住了，佟霜仍止不住地打冷颤，呆呆问道：“可是真的？”

    那丫鬟知道自己说话吓到了佟霜，一边自己掌嘴一边道：“霜娘怎么了？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    佟霜被扶着重新回屋，等安稳她的人都去了，她才哆哆嗦嗦地问都在里面的离珠，道：“你，你果真是杀了她！”

    离珠一把鼻涕一把泪地膝行过来，一壁磕头一壁道：“霜娘救我！霜娘救我！”

    佟霜哪里敢不救她，现在左右看了看，突然说了句：“我要喝茶。”

    离珠一愣，疑惑这霜娘是什么意思，佟霜却是不耐烦地又说道：“傻了么？快些给我端来！”

    离珠便站起来，倒了杯温热的茶过去。

    佟霜看了一眼，不接，又道：“换一杯热热的来！刚刚有人在外面沏了热水，你去倒来！”

    离珠只得出去，片刻，小心翼翼地端着茶水进来，佟霜看着她接了茶，却在离珠收回手时，将一杯热茶全洒在了离珠手上。

    离珠手上还有芮喜留下的抓伤，被这么一烫，更是疼饿得喊不出声来，佟霜却不等她说话，自己早已骂开了，道：“你个糊涂的蹄子！怎么，你也是死了么？”

    惹得下人都躲在门边看，只见佟霜狠狠责骂着离珠，不一会儿，更是抓过她的衣领往旁边一扔，离珠双手护着脑袋狠狠磕在一边的石雕上，乖乖，隔得这么远也听到一声碰撞的声音，再看，已经是离珠双手出血，跪在那里求饶了。

    “霜娘饶命啊！”几个私下和离珠还算有交情的下人连忙进来，跪在一边替离珠求情，佟霜又骂了好一会儿才停下，几个丫鬟带着离珠下去止血。

    几个爱嚼舌根地偷偷躲在廊下，道：“我看这霜娘自从知道三少奶奶去了，脾气是越来越大了。”

    “可不是！山中无老虎，猴子称大王！”

    “我瞧这霜娘不简单，比三少奶奶还难伺候哩。”

    几个声音说了会子，也就各自散了。东院来的下人将芮喜的尸体带回去禀报叶老夫人，剩下的几个因着是在佟霜所住的地方附近发现的尸首，便来佟霜这里问了问。

    佟霜自然不敢怠慢，请了众人喝茶，又道：“这些我竟然是不知道的，昨夜禄安回来得早，便早早地就歇下了。我呢，也不喜欢麻烦大家在休息的时候还得为了我守夜，所以竟不清楚芮喜姑娘昨夜过来了。唉，都是怪我……”简直泫然欲泣。

    那人也不好多问，又听说刚才佟霜才重重责罚了离珠，便不再多做停留，劝解了几句也就去了。

    “霜娘，离珠姐姐的伤口包扎好了。”之后有丫鬟来报。

    佟霜斜眼看了看她，道：“既然有伤，那就好好休息去吧，这几日便不要随意出来了。”

    这厢，叶老夫人在院外见了芮喜的尸首，颇有些难受。她一开始便打算过两日替芮喜挑选一门好亲事的，然而还没有将这等喜事说于她听，哪里想到会发生这样的变故。

    眼见叶老夫人气得说不出话来，叶三上前一步，小声唤道：“老夫人？”

    “查！”叶老夫人大声道：“给我查清楚！刚动我屋里的人了！”

    沈芸等便扶住叶老夫人，都劝她消消气。沈芸不知事情真相，但见佟霜不在，心里也知道和佟霜逃不了关系，正好几个东屋的丫鬟回来，见了叶老夫人，道：“已经问过霜娘了，她说她也不甚明白……”

    “……”叶老夫人沉默会子，道：“还得慢慢来，我势必要找出残害芮喜的贼人，还她一个清白。”

    正说着，便见佟霜进来了。一见到覆盖着芮喜的白色裹布，便有些害怕的样子，慢慢走上来，话音也是颤抖的，道：“好好的又是怎么了呢？”

    沈芸过来，道：“也不知是谁作孽。”

    王夫人不由念了句佛，道：“造孽，真是老天作弄。”说着，叹口气便去了。

    