
    那时候花仪上来拉过她，带着她下去洗澡换衣服，李盛走了之后，她笑眯眯地对五儿说道：“你不用主子来主子去的叫，我叫花仪，花容月貌的花，仪态万千的仪，你叫什么名字？”

    她介绍自己时，也是这般高傲的。 )

    “我叫五儿。”她当时怯生生地回答，心中却是充满了对眼前人的鄙夷。

    花仪听得一乐，笑问：“你可是你家里的第五个孩子？所以叫五儿？”

    五儿自己早已记不得了，她从记事起就一直被卖来卖去，关于之前的记忆都是空白的，唯一记得的就是“五儿”这个名字，被叫了好多年。

    这些事她不想告诉别人，于是就点点头，花仪这时却是同情地拍拍她的肩膀，道：“你放心，虽然你被父母卖到这里来，但是我不会把你当奴婢使唤的。我也是个从乡野逃难来到这里的人，我能明白你的苦楚。五儿，我们做姐妹吧？”

    看着她带着点讨好似的询问，五儿觉得好笑，“姐妹”？也只有花仪这种，根本不知道她之前过的什么日子的人，才能嬉皮笑脸的轻轻松松说出“姐妹”二字。

    她想起她和一群没爹没娘的孩子，一起争夺一个快要馊掉的馒头时的情景，那时候的他们眼中除了那个小小的果腹的玩意儿，谁还能说什么“兄弟姐妹”！

    但她当时看着花仪的脸，却是鬼使神差地伸出手，将自己枯黄的手放到她的手心，腼腆而有欢喜地说：“好。”

    如今呢？她再次冷笑起来，自从花仪进了这李府，她就变了，自己对她的担心和照顾变成了所谓的多管闲事和自讨苦吃，是她先变的，那么她五儿对这位仪娘的又何必忠心耿耿？又何必还在痴傻得守着什么“姐妹”情谊？

    “人不为己，天诛地灭”，突然一个声音从她脑海深处传来，五儿也就这么想着，像是终于找到一个能真正说服自己叛变的理由，之后才长长地叹了口气，睡去。

    花仪一大早的时候到了五儿的房内。

    “给仪娘请安。”她连忙起身，七月的天都还没有亮的，五儿睡眼惺忪。

    花仪扶她起来，到床边坐下，她道：“对不起，五儿，我没有如同之前说得那样待你。”

    五儿一听，忙道：“仪娘不要这样胡说，你是主子我是奴婢，你能带着我在身边已经是极好的了。 ”

    花仪面带难色，她看了五儿的房间好一会儿，道：“你这里与其他下人住的地方一比，真是一个天上，一个地下；和我们之前住的那个院子相比，也算是好的了。”

    “都是托了仪娘的福气。”五儿听得摸不着头脑，她只觉得花仪不似之前那般猜得透了。

    花仪深深吸了一口气，道：“五儿，你去下人房吧……”

    似晴天霹雳，五儿不可置信地瞪大了眼，她好半天才结结巴巴地问：“仪娘，你的意思是？”

    “昨儿我跟阿盛说话，”花仪有些难为情的样子，慢慢说：“我跟他抱怨说自己太不会讨巧，说李府的下人也颇有些看不起我……他便说什么因为我们主仆二人是乡野来的，本身比起少奶奶来就显得粗鄙……所以……”

    “五儿明白仪娘的意思了。”五儿心里只觉得讽刺，却不觉得伤心，毕竟先变心的那个人是她。她便微笑道：“仪娘是五儿出身卑微，没得拉低了你的身份，五儿知道，待会儿天一亮我就过去。”

    花仪心中仍有些不忍，她道：“若是你委屈难过，你也可以住在这里的。”

    “不了，这儿总得有新人要住的。”五儿下床来，突然跪倒在花仪面前，道：“五儿在这里跪谢仪娘这些日子对我的照顾，五儿这一辈子都不会忘。”

    说罢，她磕了几个头，花仪早已湿了眼眶，她想说什么安慰的话，但看着五儿平静的脸，她却是喉咙阻塞了似的，说不出话来。于是她起身，仓皇般逃离。

    今儿一早，五儿就带着包袱去了后院的下人房，除了几个熟悉的丫鬟帮她收拾打理，告诉她该做什么之外，其他的大多都好整以暇地靠在一边冷嘲热讽。

    五儿不理她们，反而更刺激起她们损人不利己的功夫来，直到守在五儿身边的几个丫鬟听不得那些腌臜，相继离去以后，她们还是没有停下那张一闭一合的嘴。

    “啪！”突然响起的耳光声。

    五儿这才抬眼看过去，见到的是一脸笑意的翠萍。

    “还没到后院就闻到一股子恶臭，进来一看才发现原来是你在说话。”翠萍看着面前最近的那个丫鬟，那丫鬟捂着慢慢红肿起来的脸颊，畏畏缩缩地说不出话来。

    “五儿姑娘是仪娘身边的人，”翠萍含笑道：“她就算被仪娘指派到这里来，身份也还是前厅的丫鬟，你们几个贱蹄子，算什么东西？”

    “是……”那几个丫鬟被这么骂了一通，连忙你我互相推搡着去了。

    翠萍看了五儿一眼，转身便要走。

    “多谢翠萍姑娘。”五儿在身后开口。

    翠萍转身好笑地问：“你既然知道我为你出头的目的，谢我做什么？”

    “知不知道翠萍姑娘的用意是一回事，”五儿淡淡开口：“我谢翠萍姑娘又是一回事。”

    “不必谢我，”翠萍摆摆手，勉强笑道：“你若是愿意协助少奶奶，这破屋子你随时可以搬出去。”

    五儿却是摇头，她道：“且不说我能不能协助少奶奶，若我真的依仗少奶奶搬了出去，就是显得我太肤浅势利，届时少奶奶也绝不会放心地将事情交代给我；再有，若我真的出去了，翠萍姑娘真的会高兴？”

    翠萍有些吃惊似的，她想了想，道：“五儿姑娘，若是你真有那个能耐，我不会阻拦你。”

    “今后也请翠萍姑娘多加照料，五儿没多少时间休息了，翠萍姑娘慢走。”她先下了逐客令。

    五儿和其他丫鬟在后院浆洗衣服，不一会儿，有个一身淡紫衣衫的丫鬟带着一个端着换洗衣物的木盆的老妈子来了。

    五儿听得她道：“你们好生给我洗，这可是仪娘的衣服，别给我毛手毛脚的！”

    