
    正当李家四人应着这个局面，僵持不下之时，却有人来报：“叶府的叶老夫人到了。”

    叶蓉没听真切，侧过头问翠萍：“谁来了？”

    翠萍喜道：“说是老夫人来了呢！”于是大家便又忙着出去迎接。

    只见叶老夫人从一辆装载货物的马车上下来，只有她和秀婉二人，阵势与多年前自然是比不得，李老爷联想到叶府被洋人霸占，不由失望想到：“唉，看来这叶府也是气数将尽。”因此，面上也不在像之前那样恭敬，只道：“亲家母来了。”

    叶老夫人和叶蓉母女相见，哪里还顾得着其他，叶蓉喊了声：“娘！”便泪流不止地过去扶住，叶老夫人也是抹了抹泪，这才发觉李府的人还看着，心道不能让李府小瞧了自己，便侧目看了秀婉一眼，秀婉会意，取了一些钱财来，递与哪车夫：“老夫人说了，这些钱就当是给你买酒喝的。”

    这马车费之前便算清楚了的，如今这马夫掂了掂手里颇有些份量的钱袋，连忙谢道：“多谢老夫人赏赐，路上招待不周让老夫人受苦了。”

    “罢了，”叶老夫人抽身去看他：“这些赏赐算不得什么，只是我瞧着，如今闭城，你这孩子竟有胆量悄悄送我出来，便是这番，我就应该好好赏赐你的；且记住了，若是不够，尽管会陆家找禄生要去！”

    那马夫记得当日的情景，这老夫人的冂困他也看在眼里，不过眼下这个场面他也不是不懂，拿了叶老夫人的钱自然得将面子为她捧起：“多谢老夫人，光靠这些赏赐，我便可以好好歇一歇了。竟然老夫人到了，我也就告辞了。”他这般说着，走的时候还下马车来，跪在叶老夫人面前，有模有样的行了个礼。

    叶老夫人等马车远去了，才又看向李老爷：“亲家，别来无恙啊。”

    李老爷早就在反省了，心知叶家怎么说也是财大气粗的，如今落难也必然不会过得差到那里去，连忙赔笑道：“我能有什么事？只是前阵子听说亲家母那边出事，我可是焦心得很呢。”

    “劳烦亲家为我叶府操心，”叶老夫人跟着李老爷进府，又听叶蓉咳了几下，便道：“亲家无碍便是最好了，不过我却是听说蓉儿生病了。”

    叶老爷急忙换了副愧疚地神色：“这都怪我，我平日里忙着教阿盛一些事情，元宝和其他琐事便落在蓉儿肩上，多让她费心劳神了。”

    叶蓉忙道：“不打紧，蓉儿已经好了许多了。”说着，又轻咳几声。

    叶老夫人皱着眉头，道：“还说好多了？这么咳下去，女儿家的喉咙哪里受得着？”她心疼地拍了拍叶蓉的手，又继续道：“可是没请大夫？这样，秀婉你去找这附近最后的大夫来，大不了这个钱就由我负责了。”

    “老夫人说笑了！”李老爷忙道：“哪里敢让亲家母花钱？蓉儿生病，本就是我李府的责任；再说，我们也一直请马大夫瞧着的。”

    叶老夫人看了眼翠萍，翠萍忙点了点头道：“的确是让马大夫一直看着的。”

    “我瞧蓉儿身体还是很虚弱，”叶老夫人摇头道：“可见那马大夫实在不行，得换了一个才是。”

    李盛闻言不禁嘲讽一笑：“这人得了病，哪能是说好就好的？大夫对症下药，根据病情使用药理，随随便便换来换去，岂不是就得打乱个中规律了？”

    “呵，”叶老夫人冷笑一声，反问道：“阿盛，你先不要跟我说这些大道理，我且问你，若不是你的疏忽，我蓉儿何以病重？”

    李盛被这么一堵，便说不出话来，叶老夫人再往他旁边一看，却是一个胆怯的女子，她笑道：“你就是芝娘？”绿枝正勉强挤出个笑，不料又听叶老夫人轻蔑问：“那个后院烧火的丫鬟？”

    绿枝堪堪收住话头，一脸苍白地看向一边，五儿握紧了她的手，笑向叶老夫人：“是啊，芝娘的福气也不是人人都有的。”

    “你羡慕？”叶老夫人立刻反问，又见是个小丫鬟，心里也不乐意继续与她交谈，便道：“怎样都好吧，反正也只是个妾。”说着，她揉揉眉心：“蓉儿，我有些疲累。”

    叶蓉答应着，吩咐翠萍先回房准备，自己扶着叶老夫人慢慢回去。

    一进屋子，叶老夫人没躺下，却是先劝叶蓉休息：“刚刚我便瞧你脚步虚浮，走路也是摇摇晃晃，定是病着的。”

    “让娘担心了，”叶蓉有些不好意思笑笑，过了会子又担忧问道：“可是，你今日将李府上上下下羞辱一遍，就不怕……”

    “我如何不知你的担心？可我若不给这么一个下马威，指不定这李府还要这样委屈你！”叶老夫人叹气道：“有些事，我便告诉你，其实咱们叶府真真是受了重创。”叶老夫人便将此前种种说了一遍，且把陆家的冷漠对待省去了。

    叶蓉听着，慢慢流下泪来：“怎会……二哥和王娘死了呢？那么三哥和禄欢呢？娘可有他们的消息？”

    叶老夫人只得摇摇头：“人算不如天算，造化弄人不是没有道理。”

    叶蓉止不住的哭，又问：“那么，娘和大哥一定吃了很多苦吧？大哥有肺炎，这天气一冷，咳起来更是没完……”说着她先咳嗽起来。

    “蓉儿，”叶老夫人忙帮着她拍背顺气，道：“唉，你这是担心什么呢？其实这么多人里面，我就担心的就是你，且不说阿盛这孩子没个定性，你瞧瞧这李府，一会儿一个仪娘一会儿一个芝娘，真是数不清的幺蛾子！”

    “这仪娘是自寻短见了，”叶蓉弱弱一笑：“芝娘不过是个小角色，不足为惧。”

    “防人之心不可无。”叶老夫人说着，又见一个丫鬟领着马大夫进来，道：“老爷担心少奶奶的身子，忙又请马大夫赶过来了。”

    “看我说什么来着，”叶老夫人含笑请大夫进来，道：“蓉儿你且好生养病，我也乏了，先去休息。”

    叶蓉点点头，等着叶老夫人去客房睡了，才伸出手让马大夫把脉。

    马大夫收回手，退后几步，沉思一会儿，小声嘀咕道：“这不应该啊。我给夫人开得药，虽然剂量很轻，到现在也该大好了。”

    叶蓉咳了几下，有些惭愧道：“我知道，我喝了那药的确是轻松些，偶尔觉得好了点，便怕苦不肯再喝了……”

    “这哪里是能说不喝就不喝的呢？”这马大夫医治叶蓉许久也不见好，正寻思该怎么找个理由为自己开脱，叶蓉偏偏给了他一个上好的借口，他板起一张脸来，如同平日里恐吓那些个病人一般道：“这药石之理需得按时按度，少奶奶这般马马虎虎自然病情也时好时坏了。”

    “竟是我平日没有注意，”叶蓉想了想又道：“劳烦大夫能加大剂量，我想快快好起来。”

    “加大剂量？怕少奶奶身子吃不消呢！且我也答应李老爷了，一切以少奶奶的身子着想。”那马大夫面露难色，叶蓉如何不知，当即让翠萍赏了他一些东西，求道：“大夫有所不知，如今我是不能再病下去了。”

    马大夫受了这礼，走近几步轻声道：“如此，我便助少奶奶一臂之力。我且用些猛药，不过这有损医德……我将方子写下来，少奶奶且只让身边的人为你煎药就是。”

    叶蓉答应：“如此，多谢大夫了。”

    马大夫开了方子便急急地去了，叶蓉将方子交给翠萍，叮嘱道：“其他人我不放心，也就只得交给你了。芝娘呢，你也别告诉她，她今后熬好的药也端来就是了。”

    叶老夫人在李府住了几日，眼看着叶蓉一天天好起来，心里也颇得安慰，这日李老爷便宴请叶老夫人，称道：“亲家母果然有福气，你这一来，蓉儿的病也好得快些。”

    叶老夫人有心与李府和解，便也取了些珍玩送于李老爷和绿枝，笑道：“可惜我出来匆忙，没带上什么好物件儿，等我后日回去，再拖人送一些来。”

    “亲家母怎的这样着急回去？”李老爷吩咐菱心将东西收好，假意劝道：“既然都来了，好不容易一趟，何不多停留一会子呢？”

    叶蓉也劝着说道：“对啊，这天儿还冷，瞧着这几日也不能放晴，还是多留几日吧。”

    叶老夫人觑了眼闷闷吃饭的李盛，冷笑道：“怕是有人不乐意。”

    李老爷忙瞪了一眼李盛，赔笑道：“亲家母这是什么话？阿盛。”

    李盛抬头看了一眼，侧头又看了看绿枝，问：“你吃好了吗？若是好了，陪我出去走走，消食。”

    “阿盛！”李老爷加大声音，绿枝为难地看着李盛，忙劝道：“少爷可是噎着了，喝些汤吧。”

    李盛只得坐好，望向叶老夫人，他看到一双浑浊苍老的眼，可那双眼里突然折射出来的精光让他顿时觉得心里一慌，他不得不移开目光让自己平静下来。

    