
    佟霜指了指一边的位置，道：“四少奶奶又来看寿珏吗？”

    曹良锦摇摇头，笑道：“这次，我是来找你的。”

    佟霜听此，也不知是为何事，便放下手里的刺绣和曹良锦出去。两人随后到了佟霜屋内，曹良锦捧着茶杯笑道：“也不要怪我刚才失礼，只是我听珏儿年纪还小，不该读这些不吉利的东西。”

    佟霜点头应和道：“正是呢，若不是四少奶奶进来，我也要出声打断了。”

    两人说着，曹良锦让小莲将叶老夫人给她的花样给佟霜看了，笑道：“你瞧瞧，这些个花样里你觉得哪个好看？”

    佟霜仔细看了，发觉是洋装款式，便按照曹良锦的喜好选了个粉色鸢尾花的，笑道：“四少奶奶是要做新衣裳吗？”

    “是要做新衣裳，”曹良锦将花样又摊开来，道：“不过不是我要做，是给你做的。你方才选了我喜欢的样式，怕也是为我想着，你再挑挑，选个自己喜欢的。”

    佟霜有些惊讶，一会儿便笑起来：“没想到个还有我的份呢。”

    曹良锦随即也笑：“你是叶家的姨娘，为你做新衣裳可是老夫人亲自吩咐的，我可不敢怠慢。”

    佟霜谢了叶老夫人，拿起一个样式道：“四少奶奶爱穿粉色的，那我便挑个鸦青绣兔丝草的吧。”

    这下选好，曹良锦便将那件自己收了，其余的递给小莲，让她先给叶老夫人还回去。

    佟霜便继续和曹良锦说话，不由问起为何要为她做衣裳。

    曹良锦笑着指了指她的头，道：“该怎么说你呢？这不就要过年了吗，自然是新年新气象。”

    佟霜便立刻想起来，颇有些羞赧道：“也不知今年是要怎么过了。”曹良锦磕着瓜子儿笑道：“怎么过我不清楚，不过看老夫人的意思，是要弄得热闹些才好的。”

    也是，叶府的确是该热闹热闹了，在佟霜的记忆中，叶府能推杯换盏，锣鼓喧天的时候已经是很遥远了。

    正午叶禄安回来时候，曹良锦和佟霜还说得高兴，见此，佟霜便吩咐雪晴去请叶禄欢到这边来，四人一起吃了午饭。

    叶禄欢揉着肩膀说跟着叶禄安他们出去也真是累人，听他们和那些个老板说话，头都快大了。

    叶禄安摇头叹道：“如今还有几家人能完整守住自家产业呢？自然是多大点事情也得细细考量的。只不过如今商船冬日不能出去，通航的时候过个马关也得被收许多过关费，若是再这么下去，小心连本也赔进去。”

    “怎的如此呢？”佟霜一诧，道：“之前听你说，过关费不过是通行打点用的罢了。”

    “之前是之前，如今也不知那些洋人是怎么来的，《通商法》过一会儿就是一个样子，你且听我说。前阵子有个人运了一船茅草，不料这过关费就是他将这草全部卖掉也是付不起的，那人说不卖了要走，洋人二话不说就把他的船给扣了。”

    “这真是欺人太甚。”曹良锦皱眉道，想着自家的船只不免担忧道：“朝廷也不会管管？”

    叶禄安苦笑一声道：“我今儿和大哥、禄欢在茶寮喝茶，听一位老先生说，如今的清政府已经是洋人的政府，如今他们自保都不可以，哪里能管得着我们？”

    如此吃了会子便散了，回到屋内，叶禄欢就一头栽倒在榻上，只说好累。

    曹良锦将他脱下的衣裳挂在衣架上，笑道：“若是太累，下午不出去就是了。”

    “这可不行。”叶禄欢闷声答道，他自己揉了揉肩膀道：“我既然说了要给你好日子过，这些事情就不能躲开。”

    曹良锦没有说话，叶禄欢侧过头去看她道：“对了，这次过年，大娘叫了很多人过来，昨儿我看见胡奎在准备请帖来着。”

    “我也听说了，说是曹家、李家、陆家都会来的。”曹良锦答道，又叫小莲将炉子拿近了一些，二人又说了会子话，叶禄欢便睡过去了。

    春节前几天，便有人到了。

    陆老爷带着陆清夫妇下来，陆老爷笑道：“灵儿发了寒，你嫂子也赶不得路，便都没来。”

    叶老夫人一边吩咐下人带着陆家人去休息，一边询问陆夫人的的身子情况。

    陆老爷客气地回答着，绝口不提之前陆府的事，叶老夫人也是明白人，只笑着请陆老爷去喝茶。

    夜里叶老夫人找了陆老爷用饭，秀婉听此，特地过来亲自伺候。

    “哥哥吃菜。”叶老夫人看起来很高兴，亲自取了酒杯给二人满上。

    “流芳，”陆老爷几杯酒下肚，这才有胆子道：“你知道有句话，叫落叶归根。”

    叶老夫人淡笑着点头，陆老爷便又道：“无论如何，你是我陆家的女儿。”叶老夫人让秀婉将凉菜撤下：“我记得哥哥肠胃不好，这些冷的辣的也就先撤下。”

    “你们一走，果然东瀛又来一伙人。”陆老爷面露痛苦，他自己倒着酒吃了，又道：“那群狗娘养的，竟比藤井一伙更要过分，入画已经被他们折磨死了！”

    叶老夫人闻言一惊，问：“他们已经这样霸道了吗？”

    陆老爷点点头：“眼下陆家下人见了入画的下场，走了许多……流芳，你们这一走，我陆府的人也走了。”

    “哥哥，”叶老夫人眼见自家兄长如此，自然也不好受，便劝解道：“我一直都知道我是陆家的，眼下陆家若是要什么帮忙，你告诉我就是。”

    陆老爷闻言，却是羞愧地落下泪来：“我这个做兄长的对不住你啊。”

    “罢了，哥哥我只跟你说一句，”叶老夫人看了看秀婉，又道：“你是陆家一家之主，外面的事情自然需要你亲力亲为，只是这后院，你也不能不管。”

    “我知道你对你的嫂子不满，我会好好说她。”陆老爷闷闷回答。

    叶老夫人叹口气，道：“我哪里是为了我委屈？哥哥你是知道的，嫂嫂嫁进我陆家的时候，还与她府上的仆人扯不清关系的。”

    陆老爷便想起来了，之前陆夫人的确是嫁进陆家后，有传言说她和一个从她屋内带来的仆人不清不楚，她一开始还不信，直到有人看见陆夫人送荷包给那人，这段隐情才被他人知晓，最后也是看在年纪尚小的陆清份上，陆老爷才既往不咎。不过被人带过绿帽子的事情，却一直是陆老爷的心里刺。

    “再说了，嫂嫂每日操心府上大小事务便很忙碌了，”叶老夫人见陆老爷变了神色，放软了声音劝道：“我记得嫂嫂还在管咱们陆家账房，哥哥，你若是心疼嫂嫂，也该让她多休息才是。”

    陆老爷点点头，又道：“也是如此，这些事也是时候应该交给清儿了。”

    叶老夫人一笑，道：“正是如此呢。”

    陆老爷醉酒，叶老夫人吩咐下人扶着回去。等秀婉也退出去了，叶老夫人才叫里屋的乔氏出来。

    “烟儿多谢老夫人。”

    这些年，都是陆夫人霸占账房。虽然陆府之前手脚大方，但是对乔氏娘家人却是扣门得很，早些年乔家缺一笔钱做生意，拖了乔氏去陆夫人那儿说情，不料陆夫人却是想法设法地拒绝。如此，乔家错了这么一个机会，之后战事一起，乔家便只能混吃等死了。乔氏有多恨陆夫人，叶老夫人知道。同样，她绝不可能原谅陆夫人，乔氏也知道。

    接下来几天，李家和曹家也到了。

    曹良锦见了爹娘，悲喜交加不必细说。只不过叶老夫人看见李盛带着绿枝下马车的时候还是恍了会儿神，往年李家来时，和李盛一同下车的，都是叶蓉。

    绿枝生了个女儿，她抱着孩子的时候眉眼也带上了母性的温柔。她规规矩矩地给叶老夫人请安，两人说起叶蓉都流下泪来，还是秀婉劝住了：“这年过得好好的呢，怎么又流泪了，想来小姐看见了也不安心的。”

    叶老夫人收住，又看见站在一边的元宝。这个孩子沉默了许多，叶老夫人过去拉着他，勉强笑道：“元宝长高了。”

    “明朗给姥姥请安。”元宝见了礼，便又退到一边站着。绿枝看了，忙笑道：“元宝长大了，自然不像以前那样好动。”

    “嗯。”叶老夫人意味深长地看了看绿枝，又将叶寿珏唤来：“珏儿，这是你的……”说着，叶老夫人想了想又道：“朗哥哥，你带着哥哥下去玩好不好？”

    叶寿珏自然高兴，拉着元宝便去了。

    叶老夫人这几日有些疲乏，因着明日过节，夜里便先睡下了。叶禄生带着陆清几人聚在一起喝酒摸牌，佟霜吩咐雪晴将屋子打扫干净了，请着女眷到屋内喝体己茶。

    到了深夜，大家仍没有倦意，佟霜便又去张罗宵夜。五儿、小莲和雪晴都过去帮忙。

    元宝和叶寿珏一开始在屋内看书，雪晴端来两碗汤圆，叶寿珏笑着和元宝一起吃，不久叶寿珏便觉得困，元宝背着他到床上躺好，又从窗边看见黑黢黢的天空，辞旧迎新。

    “朗哥哥你不睡吗？”

    