
    叶禄生忙下床来，跪下道：“娘这样没凭没据怀疑我，禄生却是感到委屈，娘若真是要我证明清白，请先恕我已经对不起叶家的名声。”

    叶老夫人见叶禄生这般认真，便让他细细说来，叶禄生只得将自己混迹东瀛的酒楼，陪着东瀛贵妇喝酒的事说来：“那些女人很大方，我喝十杯酒，便顶我在后厨做工一天的工钱，其中有个有些权势的，酒量很好，她说我若是喝过她，她便给我很多报酬，所以……”

    “别说了！”叶老夫人听不下去，老泪纵横地跪下抱住叶禄生：“我的儿，你受苦了！”堂堂大少爷，如今沦为陪酒客，和翠烟楼的艺妓可有区别？叶老夫人哪里顾得着那些东西去了哪里，只心疼地抱住叶禄生，泪流不止。

    叶老夫人回到自己房内，想起叶禄生劝她的话：“娘，你可还记得，之前爹爹告诉我们，叶家的祖宗是白手起家，叶家后来的飞黄腾达也重来不是靠的别人，所以只要咱们还活着，便就还有希望。”她双手合十，冲着夜空拜了拜：“老爷保佑。”

    日子还是这么过着，直到那天叶老夫人看着秀婉在天井边洗衣服，暖暖的阳光下，秀婉看起来很年轻，一只蝴蝶慢悠悠地飞过来，停在她的头饰上。

    “蝴蝶？”叶老夫人眯起眼睛去看，秀婉回头，那只蝴蝶被惊动，便又飘飘然地离去，她也看了看，笑道：“可不是，老夫人忘了，已经开春许久了。”

    “这日子过得也快。”叶老夫人起身，习惯地弹了弹身上的衣裳，之后她却暗笑道：“我真是老糊涂，此刻还计较这些做甚？”

    秀婉不答，反而笑着看向一边的花草：“老夫人你看，这些花都结花骨朵儿了。”

    叶老夫人笑着说是，看了看秀婉晾好的衣服，指着一件道：“这是禄生的衣服？”

    秀婉一看，是件淡褐色的春衫，她点点头说是，叶老夫人皱眉道：“这衣服腰侧好多小破洞，什么时候也该补一补。”说着她又笑起来：“唉，今时不同往日，若是以前，怕都直接扔了。”

    秀婉生怕叶老夫人想多了，便笑道：“也说了要补的，可大少爷说平日里他都将这件衣衫穿在里面，别人也看不出来。”

    “别人不知道，可咱们却是知道的”叶老夫人叹口气，秀婉忙道：“好好好，既然老夫人这样介怀，秀婉早早地便将它缝好。”

    叶老夫人笑笑，摸出一块绢子擦擦脸，绢子是秀婉为她做的，选了暗红色的布料，绣了三朵富贵花，她端详着那三朵栩栩如生的花儿，问：“秀婉，你多大了？”

    “算起来，”婉顿了顿，笑道：“我也二十五了。”

    “你这么好的姑娘，真真是耽搁了。”叶老夫人将绢子细细收好：“若是有那么一天呢，我为你做主，寻一个好婆家。”

    秀婉如今哪有时间想这些，突然听叶老夫人提起，也跟着思考起来，呆呆道：“好不好我不知道，不过那人应该是能识字念书的，也不必去做官，欺压百姓，就在家呢，教我写写字就最好了。”

    叶老夫人不说话，只是含笑看着秀婉，秀婉这才反应过来，羞赧道：“不说了，不说了，老夫人就会打趣我。”

    叶老夫人笑道：“行，我答应了，定是为你寻一门书香世家。”

    秀婉便轻轻一笑，这边春雯来请：“我们夫人说了，赶明儿是老爷寿辰，说是还请老夫人赏脸来前院一起用饭。”

    “行了，我知道了。”叶老夫人冷冷答应，春雯也不愿多留，说了便去了。秀婉这才凑过来：“老夫人，何必和这春雯过不去呢？她竟然是陆夫人派来的，许是要和老夫人讲和呢。”

    “唉，我如何不明白这其中道理？”叶老夫人见秀婉已经将衣服都晾晒好了，便一起往外走，叶老夫人低声道：“要我去前院，怕也是哥哥的主意，谈得上什么讲和？我那个嫂嫂，她恐怕是念着井水不犯河水。再来，她与我哪有不和，不过是做什么人便做什么事罢了。”

    “秀婉知道了，会早早将老夫人要穿衣裳备好。”秀婉答着，便自己先退下去忙了。

    今年陆老爷寿辰也不是什么满十，因此来人不过三三两两，都是隔得近的亲戚。

    宴席只有三桌，陆老爷端着酒杯挨桌敬了酒后便坐下吃菜，叶老夫人安静地坐在一边，也不忘叮嘱叶禄生少喝些酒。因着来人都是自己不太熟悉的，叶老夫人只盼着快些结束，自己好回去。

    灵儿和霏霏早就下席去一边玩了，乔氏忙吩咐入画和悦书都去看着。

    所幸来的人都没主动找叶老夫人说话，她也算得了清净，秀婉和卓圭自然不能来前院伺候的，当时叶老夫人劝慰：“也好，你们好不容易得空子休息休息。”

    秀婉不语，只笑着拿起一个荷包，叶老夫人忙夺下她手里的针线，抱怨道：“我既然说了让你们休息，你便听我的，这些东西以后再弄也不迟。”

    秀婉只能将荷包放下了，笑道：“我听老夫人的，不过，找不到事情做也真是难捱。”

    “你不是想学认字？”叶老夫人吩咐卓圭去取叶禄生的书来：“恰好禄生那儿有些闲书，你认得几个字的，便随便看看。”

    秀婉擦了擦手，才接过了那些书，笑着答应了。

    这厢叶老夫人正看着宴席边上的迎春花出神，却突然听见阵阵啼哭。她好奇地望过去，却见入画抱着灵儿急匆匆地过来，陆夫人皱着眉头道：“做什么呢？快到后边来。”

    入画只得抱着陆灵退下，乔氏担心女儿，立刻跟着离开。叶老夫人在这里着实觉得无趣，便也跟上。

    这一看不要紧，却见陆灵小小一张脸上，额头多出了好大一条口子，正冒着血。

    “哎呀！”她不由惊呵一声，得知悦书已经去找大夫了，这才拉过一直躲在后面的霏霏，问：“霏霏，你一直跟着灵儿姐姐的，你来说，灵儿姐姐怎么受伤的？”

    霏霏害怕地看了看正啼哭不止的陆灵，怯怯地回答：“我们在那边摘花，灵儿姐姐说要自己去采最大的那朵蔷薇，后来就从花园上摔下来了……”

    乔氏又是气又是心疼，如今骂不得孩子，便冲入画骂道：“我不是要你们好好看着灵儿吗？两个孩子你们也看不住，留你们有什么用呢？”

    入画一脸愧疚得很，却也解释道：“霏霏小姐和灵儿小姐往花园深处跑，一会儿就没个人影了，所以我和悦书才……”

    “下人犯了错便犯了错，你找什么借口？”叶老夫人心疼地看着陆灵，道：“哎呀，这大夫怎么还没来？灵儿一个姑娘家，不要留下疤才好。”叶老夫人这样说的时候，突然一件明晃晃的物什从陆灵衣服里掉了出来。

    旁人自然是顾不得的，叶老夫人却是将它捡起来看了个清楚，这物什，不是她木匣子里的金铬子又是什么？难道，她看向匆匆赶来的陆夫人的脸，果然，陆夫人见到那金铬子，顿时就慌了神。

    她知道了，叶老夫人冷冷地走开，她对陆夫人说：“你放心，我不会让你还回来的。”

    陆夫人也不否认，压低声音冷冷道：“不过是些便宜的珠宝首饰，你有什么资格让我还？若不是我们收留你，你早就死了！”

    叶老夫人不接话，慢慢地去了。

    无论如何，陆灵这疤还是留下了，额头上粉嫩嫩的一条，显眼得很。小妮子虽然才六岁却也敏感得不行，整日把房门关得严严实实，除了乔氏便谁也不见。

    因为乔氏整日顾及着陆灵，霏霏这样的小孩子心里也觉得有些东西变了，一直对她笑呵呵的乔舅妈也不再过多的搭理她。一开始她还能悄悄躲在陆灵屋子旁边，看见乔氏的身影便立刻跑出来，可是每次乔氏都只跟她说些话，便自己一个人进去。多了几次，霏霏也不再守着陆灵的屋子，乔氏有时候也问起她的行踪，但入画都这么道：“少奶奶想着她做什么？这个小祸害，小姐受伤定和她有关系的。”

    “你嘴上积点德！”乔氏不再让她跟着：“你有什么想法别动不动放在孩子身上！”

    却是过了好些日子，乔氏终于牵着陆灵出房门了。

    陆灵的刘海儿被拉下来，将额头上的伤盖住，可是那双灵动的大眼睛却是少了许多神采，她躲在乔氏背后，怯生生地看着陆夫人和陆老爷，陆夫人想要抱抱她，她却突然问道：“额娘，霏霏呢，她在哪儿？”

    乔氏回头一看，见入画和悦书都站在后面，便问：“霏霏呢？”

    “这几日霏霏小姐也没人管她，先生说她也没去书房念书，可能是去叶老夫人那儿了吧。”悦书回答，左右看了看，才道：“我听先生说，这霏霏小姐顶不喜欢念书呢。”

    乔氏皱皱眉头，道：“霏霏爱不爱念书也不需要你说，她若真是不爱，大不了我便不让她去了就是。”

    