
    “我知道的。”叶老夫人看了看外头，又道：“去吧，记得，良锦那边可不要生分了。”

    佟霜说不高兴那是假的，眼下忙压下心头的喜悦，告安去了。

    这日雪晴去给叶寿珏送茶点，不想自己还没进屋，却见小莲带着曹良锦往这边过来了。

    “四少奶奶好。”雪晴先过去见礼，曹良锦让她起身，问：“小少爷是在这里看书吗？”

    雪晴点点头，又听曹良锦问：“霜娘也在里面吗？”正问着，却是佟霜开门出来透气，一见曹良锦站在门外，也过来道：“今儿是起了什么风，竟把四少奶奶吹过来了。”

    “我来，”曹良锦有些不好意思般，顿了顿才道：“想看看小少爷。”

    佟霜却没想到，见曹良锦将目光移开了，才忙笑道：“正好呢，寿珏也刚刚休息，四少奶奶跟我来吧。”说着，她又侧头吩咐雪晴将东西送进去。

    叶寿珏捧着糕点吃着，佟霜笑着端着水过去：“可是饿了？慢点吃，小心噎着。”曹良锦坐在一边，只安静地看。

    佟霜看在眼里，唤叶寿珏过来：“珏儿，你过来。”叶寿珏有些不舍地放下手里的零嘴，过来挨着佟霜坐下。

    佟霜笑着抱怨道：“怎么见了四娘也不请安？越发没了规矩。”

    叶寿珏便请安，却不再多说，曹良锦笑笑道：“寿珏真可爱，怕你也是记不得我了。”

    佟霜也不知这曹良锦为何突然就对叶寿珏上了心，恰巧自己有心和曹良锦缓和关系便笑道：“你忘了四娘了？快陪着四娘说说话。”

    “先生今天教了寿珏《论语》，寿珏已经背得许多了。”叶寿珏冲着讨赏般笑起来，又怯怯地看了看曹良锦。

    “小少爷真是罗友默记，”陶先生也夸奖道：“以前我背其中一些道理也花了好几日，小少爷天资聪慧，学什么都很快。”

    曹良锦便让小莲将油纸包递过来，道：“珏儿真厉害，这包马蹄糕便奖励给珏儿了。”

    佟霜拍拍叶寿珏的头：“快谢谢四娘。”叶寿珏便有模有样地行了礼，说道：“谢过四娘，只是寿珏还要念书，便不能陪着了。”

    “爱看书是好事，珏儿快去吧。”曹良锦让他过去，自己和佟霜起身往外去了。

    “四少奶奶很喜欢珏儿呢。”佟霜笑道，曹良锦寻着石凳，相继和佟霜坐下了，也笑：“亏你有心，将这孩子培养得很好。”

    佟霜不好意思笑道：“这么多年了，我早已经将珏儿当做了我自己的孩子。”

    曹良锦不说话，佟霜又问：“四少奶奶这么喜欢孩子，便和四少爷努努力，自己生一个。”

    曹良锦一听这话，眼睛里便有什么东西波动起来，她看着佟霜许久，终究没说出什么来。佟霜知道其中必有隐情，然而自己也不好再问，只干笑两下，请曹良锦留下来吃饭，曹良锦摇摇头笑道：“这几日禄欢这个没头脑的也跟着大哥、三哥出去跑，每日中午回来一趟，我不回去好好看着他，怕他又要犯错了。”

    佟霜想想也是，便不再挽留，送着曹良锦出了院子。

    陶先生看着时间不早，也收拾着东西出来，和佟霜告辞后，自己先去了。

    佟霜拉着寿珏回屋，不忘嘱咐道：“四娘应该是很喜欢你，你要乖乖的知道不？”

    叶寿珏许是以为自己刚刚惹佟霜生了气，便只安静地点点头，佟霜看他这副郁郁寡欢的样子，好笑道：“怎么苦着张脸？小心阿玛待会儿逮了你要细细地询问呢。”

    母子俩便又开心起来，一起往自己屋子去了。

    这厢陶先生来东屋接秀婉回去。

    叶老夫人有意取笑道：“看来竟是我留不住秀婉了，早些年风雨兼程也跟着，如今嫁了人，便是一上午陪我说说话也是奢望了。”

    秀婉站起来，笑道：“老夫人就爱开玩笑，这都正午了，老夫人先用饭，再休息一会儿。下午若是不嫌秀婉聒噪，秀婉自然是随传随到的。”

    陶先生好不尴尬，他抓了抓头，才想起什么似的道：“对了老夫人，今儿一早，四少奶奶来了书房看小少爷念书。”

    “良锦？”叶老夫人想了想，道：“良锦这孩子，说到底也是放不下这个面子，她一个人待在院子里怕也是无聊，这样，我下午找她说说话也就是了。”

    秀婉便回头告诉屋内的丫鬟记住，自己这才和陶先生回去了。

    吃过午饭，曹良锦守着叶禄欢午睡一会儿，又送着他出去。自己正要回府看看书，却听有人叫她：“四少奶奶，我是老夫人房里的丫鬟，老夫人说若是四少奶奶有空，请去东屋走一趟呢。”

    “好，我知道了。”曹良锦让那丫鬟等一等，自己回房里换了身鼠皮加绒的大衣褂子，小莲问：“也不知老夫人找你去是做什么呢？”

    曹良锦见已经收拾妥当，便一壁回答一壁往外走：“如今还有什么大好大坏的事吗？我们且快些，迟到了便是我们的不是了。”

    小莲便忙取了汤婆子跟上。

    叶老夫人也是刚醒不久，她让曹良锦跟她回里屋坐去，笑道：“就咱娘俩说说话，外头冷，我们里面去说。”

    里屋早已收拾了一番，叶老夫人将茶盏往曹良锦手边送送，笑道：“我找你来，是想问问这些天还习惯吗？”

    曹良锦自然点头说很好，叶老夫人却是拍拍她的手道：“我还不知道吗？如今叶府本来就少人，禄生他们三个整日都在外面，府里也就咱们几个女人家，你和霜娘也该多多走动才是。”

    “良锦知道了。”

    叶老夫人突然压低声音，脸上笑意却是不减，她笑道：“要不然呢，你和禄欢也赶紧生个孩子，咱们叶府也能热闹热闹。”

    曹良锦本又要假意笑笑推脱过去，可是一抬头看见叶老夫人慈爱的脸，眼泪终于是忍不住了，她突然趴在桌上痛哭起来。

    叶老夫人吓了一跳，忙站起来，上前搂住了，一边为她擦泪一边道：“哎哟，好好的这是怎么了？哭得这样伤心，可是禄欢欺负你？你说来，我为你做主。”

    曹良锦哪里说得出话来，只哭着摇头，叶老夫人便不再多问，只等她稳定下来，听她慢慢说起。

    原来叶禄欢和曹良锦不是没有过孩子的，他们到贵州三个月便查出曹良锦的喜脉，可是因为期间颠簸，孩子滑了。叶禄欢小心劝解了许久，曹良锦才缓过神来，二人来到四川的第二年，曹良锦不过三个月的孩子突然夭折，她抱着那个小小的孩子，只觉得自己的世界都快塌了。

    叶禄欢怕刺激她，今后也不再提生孩子的事，这么一僵持，就到了今天。

    叶老夫人哪里知道曹良锦还遭遇如此呢？只心疼地拍着背道：“外面是什么情况。咱们家里是什么情况？良锦你别怕，等你养好身子，孩子会有的。”

    等曹良锦不再多哀伤了，叶老夫人便忙寻了其他事情来说，她让丫鬟取了几个花样过来，笑道：“前个儿我置办了好几匹布，都是上好的料子，我找你呢，也是想让你看看这些样式可有你喜欢的？”

    曹良锦见那些花样都灵动精美。自然是赞不绝口，叶老夫人笑着指了指那个蓝色的，道：“我记得早些年你爱穿洋装，霜娘她们那个时候也在我面前多次说好看，我便想着，也给霜娘制一件儿，只是还要请你过来帮忙。”

    曹良锦听到有事情可以打发时间，自然满口答应，接过那些花样看了许久，道：“这些还得请霜娘过目才可以。”

    叶老夫人点头说是，笑道：“也好，你多去跟她谈谈，你们年轻人自然该说些年轻人该说的，我呢也不来打扰你们。”

    曹良锦自然知道叶老夫人这是给她机会和佟霜接触，便也答应。随后二人拣了些其他话来说，也就散了。叶老夫人目送曹良锦出去，自己才回屋坐下，她叹气道：“也是个苦命的孩子。”她经历过滑胎，她能明白那种眼睁睁看着自己心头肉离开自己的感受有多撕心裂肺。

    曹良锦带着那些东西去找佟霜的时候，却听陶先生在讲课，他道：“《玉树**花》是后主陈叔宝召集贵人、学士及众多狎客共赋而来，寿珏，你且念念。”

    “丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。

    映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。

    妖姬脸似花含露，玉树流光照**。

    花开花落不长久，落红满地归寂中。”叶寿珏脆生生念了，曹良锦一听这词极其绮艳，情感凄哀，心里便觉得不好，因此推门进去道：“这词不好，再说珏儿年纪还小，怕也是不懂，还请先生教一些别的吧。”

    陶先生和佟霜都望过去，见是曹良锦，陶先生笑道：“哪里是我自己要说呢，只是小少爷见多识广，非要问问我这个罢了。”

    曹良锦一愣，又见佟霜也冲她点点头，这才信了。叶寿珏这次却是极乖的先叫了一声四娘，曹良锦笑着答应。

    