
    叶宅深番外：只愿来日长，不怨误终生之曹良瑟

    一，

    很多时候都有人问曹良瑟：“你怎么就看上叶禄生了呢？”曹良瑟探头看着在屋外与人畅饮谈笑的夫君，心里一暖，冲那些个人笑道：“或许是命里注定。”

    二，

    五年前，那时候的曹良瑟还是个寂养深闺的女儿家，和自家阿姐不同，曹良瑟不爱那些皮鞋洋装，偏爱诗词戏曲；每每姐妹二人坐在一起，都有人诧异，不敢相信二人是从一个娘胎出来的。

    曹老爷对两个女儿到了宠溺的地步，当成两颗明珠子捧着，生怕别人抢了去。曹良锦常常笑道：“爹要是一直这么护着，到时候妹妹就嫁不出去了！”说得曹良瑟涨红了脸，指着曹良锦笑骂道：“仔细我告诉娘，撕了你的嘴！”

    两姐妹这般过去，越发出落标致。曹良锦那时候倾慕一个外国男子，容貌俊朗，身材挺拔，她叫他大卫。大卫常来曹府，和曹老爷交谈一会儿，就带着曹良锦出去看戏，曹良瑟从书页抬起头来，看着曹良锦粉色的裙边弯成一个好看的弧度，心里也泛起了一圈圈涟漪。

    三，

    本以为曹良锦和大卫可以像《西厢记》里的崔莺莺和张珙一般长相厮守，奈何第二年春到，大卫就要回去，遥远的英国。

    两人在一场月夜有最后一次约会，曹良锦那天化了最好看的妆，曹良瑟替她梳发，问道：“姐姐，你要怎么办呢？”曹良锦似梦呓：“他若是要带我走，我答应的，他若是要带我走……”曹良瑟吓了一跳，忙道：“不要乱说！被爹娘听见饶不了你！”曹良锦便不说话，然后去赴约。

    那天夜色很好，月光溶溶，房里的夜昙也悄悄开放，曹良瑟头一次掩了书卷，看着花叹息。

    四，

    过程细节曹良瑟不知，只看到曹良锦一脸落寞地回来，自己把自己锁在屋里，没个声息。曹夫人担心她做傻事，派下人丫鬟轮番去屋外守着，如此，过了两个月，在又一个月夜曹良锦才肯出了房门。

    只是她第一处来得是曹良瑟那里。

    看着曹良瑟被拉着出门，绮罗吓了一跳，就要去叫人，曹良瑟忙冲她摇头，后跟着曹良锦去了。

    两人去了凉亭，已是入秋，夜里有些凉意，曹良瑟握着曹良锦冰冷的手，轻轻揉搓。

    曹良锦却是一笑，道：“良瑟，你会不会喝酒？”不等回答，曹良锦弯腰进了假山山洞里，不一会儿抱出一坛子酒来。

    曹良瑟笑道：“你偷爹的酒！”

    曹良锦嘿嘿一笑，揭开了泥盖，顿时酒香清冽，四下溢开。曹良瑟见曹良锦翻出两个茶杯，各自注满了，自己端了一杯。曹良锦一口喝干，笑道：“怎么跟白水似的？没个味道！”曹良瑟将信将疑，小口一抿，顿时觉得喉咙似火烧般**辣的，却又不好吐出来，一张脸憋得通红，曹良锦乐得笑出泪来，道：“我才学会喝酒时，也跟你一样的！”忽然，似是想起什么，曹良锦黯然道：“可是教会我喝酒的那人……”

    然后，便是一杯又一杯的豪饮。曹良瑟怕她喝醉，忙拉住曹良锦的袖子，曹良锦冲她笑着摇头，念道：“莫使金樽空对月……良瑟，你就让我醉一回，明日我就好了。”曹良瑟迟疑片刻松开了手。

    那夜，曹良瑟扶着醉醺醺的曹良锦回到自己的厢房。曹良锦又是哭又是吐，曹良瑟和绮罗忙活到大半夜。

    第二日一大早，曹良锦就穿戴好了，早早地去给曹夫人曹老爷请安，一张脸红彤彤的，和之前一般曼丽动人。

    曹良瑟之后都冷眼看着，她庆幸她的姐姐再也没有为哪个男人哭过，她悲哀她的姐姐再也没有为哪个男人哭过。

    五，

    过了一阵子，李家那边请人来说，李家少爷要娶亲了。

    李家少爷叫李盛，是曹良瑟姑姑的儿子，幼时常在一块玩耍，是个对她极好的表哥。曹良瑟笑道：“白驹过隙，如此想来，真是有一定道理。”曹夫人叫姐妹二人收拾一番，去李府道喜。曹良锦笑着摇头道：“我就不去了，我从前揍过李盛，到时闹得尴尬。”

    这个理由很蹩脚，但大家都想到，确实需要给她些日子缓缓，便做笑一番，各忙各的。

    曹良瑟夜里看见窗台上停了一只蝴蝶，笑道：“都说庄周梦蝶，想来我今晚也要做个蝴蝶梦。”

    却没做蝴蝶梦，倒是梦见了一大片红。梦中她一身鲜红嫁衣，顶着镶珍珠的金线盖头，危坐在八人大轿里，轿外是震耳欲聋的鞭炮声、唢呐声、欢呼声……她在一处下了轿，有人背着她进了一个宅门，后她迷迷糊糊地走来走去，直到一根红色锦缎放在自己手中，她听得一个尖细喜庆的声音：“

    一拜天地

    二拜高堂

    夫妻对拜！”

    她正想仔细看看眼前那个男人，突然听到一声：“礼成！”

    梦被惊醒。

    她红着脸醒来，绮罗看她羞涩，笑着问道：“小姐梦见什么了，脸红得像熟苹果似的。”曹良瑟不答，只说她多嘴，绮罗笑着给她梳发，道：“定是梦到嫁人了！”曹良瑟羞着瞪她一眼，道：“还有闲心取笑我，今儿要去李府，你动作再不麻利些，小心娘骂你！”绮罗忙叫着饶命，笑着去准备衣服了。曹良瑟望着镜中的自己，想到：“那个人，是谁呢？”

    六，

    曹良瑟挨着曹夫人坐在上桌，看着喜娘领着新娘子进来，李盛脸上藏不住笑，与各宾客互相道喜。

    曹良瑟咬着一块糕点，看新人拜堂成亲，心里有些空捞捞的，受不了这番热闹，便要出去透气。曹夫人歉意地冲李夫人笑笑，正要说话，见另一个打扮精致的妇人上来，李夫人连忙上前拉住道：“叶夫人！”

    说罢立刻笑着改口道：“亲家母！”那妇人正是叶老夫人，叶老夫人回礼道：“李盛真是个好孩子，把蓉儿交给他，我是放心的。”

    此后便是互相退让一番，看着叶蓉被送去洞房，李盛和宾客喝酒，如此，宴席开始。

    曹良瑟本来在假山边看池子里的小鱼，突然听到有几个男人的声音，唬了一跳，弯腰便钻进假山洞里。

    男人们的说话声传到她的耳朵里，不过是些劝酒声、大笑声，她探头看过去，是五个男人，除了李盛他都不认识。其中一个着玄青长衫的，一直背着她，她却觉得心里熟悉得很。不一会儿，有个年轻的说起几个笑话，曹良瑟轻轻笑出声，那个玄青色衣衫的突然转过头来，问道：“谁？出来！”她一惊，脚下一空，就直直掉向池子。

    曹良瑟不会浮水，吓得大叫，突然腰上一紧，有人在她耳边道：“别怕，我带你上去。”她靠在他怀里，是满目玄青，又听得阵阵心跳和喘息，内心瞬间安定下来。

    有惊无险，那人水性好，又有下人来，很快就被救上了岸。绮罗吓了一跳，忙问上下可好，曹良瑟自觉失态，捂着脸逃了，听得身后几声笑，更是害臊得很。

    翠萍来领着去后院更衣，趁着没人，曹良瑟拉着绮罗道：“你去帮我问问，救我的那个人是谁？”绮罗哪里不懂这个意思，便笑着去了。留曹良瑟坐在屋内，头一次觉得自己的心，静不下来。

    半晌绮罗回来，在她耳边悄声道：“叶家大少爷，叶禄生！”

    叶禄生，叶禄生，她在轻声小心地念着，似想要把这三个字烙在心坎上。

    七，

    婚宴一过，就听见叶家几个兄弟回府。到了傍晚，曹良瑟冲一边的绮罗道：“你去问问，叶夫人还在府上不？切记不要让太多人知道。”

    绮罗领命去了，半晌回来笑道：“那位叶老夫人听得小姐找她，忙叫我来请你过去呢？”

    曹良瑟怪她多嘴多舌，又想到不好推脱，便收拾一番过去。门外站着一个丫鬟离珠，离珠笑道：“曹大小姐随我来吧。”

    到了一处院子，见叶老夫人一个人坐在桌前，见了曹良瑟，道：“早些年听亲家母说，曹家两个小姐倾国倾城，我一开始还不太信，如今一看，果然如此！”曹良瑟脸一红，道：“良瑟给老夫人请安，什么倾国倾城，姑姑说笑的。”

    叶老夫人便邀着一同坐下用晚饭，只有二人，本来要请曹夫人来，听得曹夫人和李夫人还有事要谈便作罢。翠萍也过来请叶老夫人吃饭，叶老夫人冲她递了几个眼色，翠萍见到曹良瑟，心下了然便去了。

    叶老夫人笑道：“自从我蓉儿和李家定了婚期，我就怕会出岔子，如今大婚已过，我这颗七上八下的心也就稍稍安定了。”曹良瑟跟着点头道：“表哥是个好人，定不会亏待蓉姐姐。”

    叶老夫人又问：“你们姐妹二人，可有婆家了？”说得曹良瑟更是羞赧，却也小声回道：“还没，爹说，要找就找我们自己喜欢的。”

    叶老夫人又给她布菜，道：“良瑟可见过我家几个儿子？”曹良瑟放下碗来，笑道：“见过的，都是鲜衣怒马的公子哥儿。”

    绮罗在一边插嘴，笑道：“可不是，今儿我家二小姐不慎跌入池子，还是叶大少爷救上来的。”

    回头看了眼绮罗，曹良瑟小声骂道：“就你知道！”又跟叶老夫人道：“让老夫人见笑了。”叶老夫人早已知道此事，却假装诧异道：“什么见笑不见笑，这是缘分。我看看，可伤着哪里没？”

    曹良瑟摇头，又小声问道：“不知道大少爷他……”叶老夫人拍拍她的手，道：“男儿嘛，壮着呢，什么事也没有。”曹良瑟心下一松，又听叶老夫人问道：“既是如此，良瑟，你觉得禄生如何？”

    曹良瑟没料到如此突然，便道：“是……极好的。”叶老夫人又问：“若是来日，我叶家上门提亲，良瑟可会拒绝？”

    曹良瑟正要答，曹夫人却来了，笑着称呼：“叶夫人安好啊？”叶老夫人忙起身，也是问好，然后便是一番交谈，没有提及婚事。

    次日回府，当夜曹良瑟又做了相同的梦，她在梦中被送入洞房时，猛地掀开盖头，面前一张温润的脸，他柔声道：“良瑟。”语气温柔如羽落。

    她眼眶带泪，却是笑得美丽动人，她听见自己道：“禄生……”

    八，

    后来，她终于如愿嫁入叶家，可他却在大婚当夜弃她而去。

    人人都来劝她，她心里有些委屈，看见衣柜中那件玄青的衣衫时，心下释怀，她在清晨抚摸着那件衣服，将候在门外的绮罗唤进来，道：“绮罗，我们去给娘请安。”

    曹良瑟遇见叶禄生，从一开始求得就是：只愿来日长，不怨误终生……

    PS:其实我觉得曹良瑟，大概是我最用心写的女子了。

    