
    好在乔氏念着旧情，也不怕陆夫人背后骂她，将霏霏接到自己屋里去了。

    叶禄生自然是感谢，乔氏抱着霏霏，难过得直掉眼泪：“何苦来呢？一心巴结着外人，却让你们受苦。”

    “嫂嫂千万不要这么说，”叶禄生吩咐卓圭将霏霏的东西都打包起来，递给入画了，才道：“舅妈的想法也是为了陆家，我和娘都是明白的。”

    乔氏又哭了会子，念叨着去了。

    叶禄生去一旁房间，叶老夫人躺在床上，蒙着头，也不知道是怎么了。叶禄生走过去，询问着看了看秀婉，秀婉只摇摇头不说话。

    叶禄生知道了，走过去坐在床边，像是劝小孩子一般道：“娘，张大夫说过，不要蒙着头睡觉，对身体不好。”

    叶老夫人这才慢慢坐起来，通红的眼眶，定是刚才哭过的。

    “娘，”叶禄生轻轻一笑，道：“怎么你也嗜睡了呢？瞧着以往你是睡得晚起得早，我还很担心，如今终于肯好好睡一觉了。”

    叶老夫人虽还是说着：“你也不要勉强劝解我……”脸上的确是轻松不少，陪着叶禄生说了会子话，才让秀婉来伺候她起床。

    叶禄生坐在一边，安排着早饭，自然是些清淡的清粥小菜，哪里有之前的美味佳肴？叶老夫人斜眼一看，冷笑起来：“果然是落毛凤凰不如鸡，这才几天？我那好大嫂便已经容不下我了。”

    叶禄生取了四个碗，又道：“天气冷，多个人挤着吃也暖和，卓圭、秀婉，便一起吧。”

    秀婉急忙摆手说不可，叶老夫人拉住她，道：“如今也不必讲这些了，你就坐下来吧。”

    秀婉只得答应着坐了，因为早饭是两人份的，秀婉和卓圭都不敢多吃，叶老夫人要他们自己添粥，秀婉笑道：“不了，我们在陆府下人房那边都有的，待会儿再过去吃一些就是了。”

    叶老夫人好歹也在陆府过了十多年，下人房吃的什么，她自然清楚明白，无非是些冷掉的馒头稀粥，这大冷天的，有时还会在稀粥里喝到满嘴的冰渣子。

    她不由叹口气，拍了拍秀婉的手：“跟着我，你们也吃苦了。”

    秀婉哪里敢受这句话，恨不得跪下道：“秀婉本就是流浪难民，老夫人不嫌弃，给了我一条活路，如今能吃饱穿暖已是感激不尽，哪里敢说吃苦？”

    卓圭也捧着空碗，“咿呀”着点头。叶老夫人欣慰地握紧了秀婉的手，道：“我果然没有看走眼。”

    叶禄生一边瞧着，从腰间取下当年曹良瑟为他缝制的钱袋，掂了掂道：“我这里还有些钱，秀婉，你下次去厨房，让那些人通融通融，好歹顾及我娘的身子。”

    秀婉摇头道：“这个我如何没想过？早些日子我便用了所有的私房钱去找了那些个人，除了送了几次肉汤，便没了消息。”

    叶老夫人竟不知道还有这样的事，只道：“这群狼心狗肺的下人！无论如何，我也是陆府的女眷，他们这样对我，就不怕我去告诉哥哥？”

    说罢，她自己想起陆夫人，怕这其中也是她在从中作梗。秀婉也劝：“老夫人不要激动，只怕陆老爷对此事也只能是睁一只眼闭一只眼，后院住着那些人，陆家恨不得当天神一样供奉着；我那天听见了，陆少奶奶想为灵儿小姐蒸个鸡蛋羹，也是废了好大力气！”

    叶禄生点头说是，道：“也的确不能再给舅舅添麻烦。不过也是要过年了，一些东西不得不买，我去外面听听，可有什么活计，找一些来，好歹能置办些年货。”

    叶老夫人沉默不语，叶禄生当她是默认了，胡乱吃过饭便带着卓圭出去。

    陆府的管家见叶禄生主仆二人出来，忙道：“雪下得紧，风又冷，大少爷怎的不披件儿大衣？”说着，他将身上的绒布披风给叶禄生系上了。

    “多谢。”叶禄生习惯性地要摸钱打赏，上伸到腰间才想起刚刚已经将钱交给叶老夫人了，眼下只得尴尬笑笑，寻思着要不要将披风接下来还给管家。

    那管家一愣，许是知晓个中原由，便忙笑道：“快快穿上，天气冷，恕我就不陪着大少爷闲逛了。”说着，他又抱着双臂对卓圭叮嘱道：“记住了，早些回来。”

    又是战乱又是过年，大大小小的商铺早已关闭了，叶禄生走了一圈，终于找到一个缝补衣服的活计。不过也不是普通的衣服，都是另外一个院落里的东瀛人的。

    叶禄生和那位老妈子谈好价钱，便带了几件衣服回去。

    自然是要瞒着陆府众人的，叶禄生回来时有人瞧见他手里的包袱，便去禀告陆夫人：“瞧见那叶家人拖着两大包袱进来呢！也不知是买了什么东西。”

    陆夫人手里捧着汤婆子，沉吟了会子，道：“行了，我知道了，你多多留意着，他们若是做了其他的，你都来告诉我。”

    那人嬉皮笑脸着离开，陆夫人却是存了其他念想：“这陆流芳竟然还有钱财买东西？可见她说的，被抢劫一空是假的……”

    所幸秀婉心灵手巧，接过那些衣服瞧了瞧，笑道：“却说这些人也真是有意思，好好的衣服后面非得放个枕头绑着。”

    叶禄生也随意捡了一件起来看，道：“我以前看书，这些衣服与唐朝的服饰很像，我看啊，这所谓东瀛人，不过是窃取我们古代的东西才能生活下来的米虫罢了。”

    “大少爷这话好生逗乐，”秀婉笑着，手上功夫却不含糊，穿针引线，拿起一件黄白衣面镶桃红边的女人衣服，看了看，是在衣领处破了个洞，不由皱了皱眉：“这可怎么补？破在衣领，怎么补也是有痕迹的。”

    叶禄生侧头一看，道：“你放心补就是，那几件破的厉害，那位老妈子说了，补不好扔了便是。”

    秀婉这才点头说好，一会儿，大家用了晚饭，卓圭和叶禄生便先离去。

    叶老夫人怕冷，早早地先躺在榻上，见秀婉还点着灯补衣服，劝道：“你也不要太累着了，禄生不是说了，这些衣服不好补。”

    秀婉点头，咬断线头，将那件衣领破了的拿给叶老夫人看：“老夫人看看，这样好吗？”

    叶老夫人觑着眼，对着灯看了看，只见一只粉白色的蝴蝶扑在那个破洞处，阵脚整密，更是显得这件儿衣服更多了些生气，她赞道：“竟不知道你这么会刺绣！”

    秀婉羞赧一笑道：“不过是以前同额娘学过一些，没想到如今倒是派上用场了。”

    叶老夫人终于熬不住困意，沉沉睡去。秀婉怕在里屋打扰叶老夫人休息，便拖着烛台到外屋来，一气通宵补了五件，次日一大早就给叶禄生拿过去。

    “你可是没有休息？”叶禄生担忧地看了看她。

    秀婉打了个呵欠，笑道：“这几件比较好补，我便顺手一气弄好了。”

    “辛苦了。”叶禄生摸了摸那些阵脚，道：“想来定会让那老妈子吃惊的。”

    秀婉只管道：“大少爷可得问清楚了，这价钱一定是要给的。”

    叶禄生答应，不料吃惊的不仅是那老妈子，几个拿到缝补好的衣服的东瀛女人都满口称赞秀婉好技艺。

    说是这刺绣极好，想要让秀婉多做一些手帕、香包之类的。

    叶禄生之前也算学了会子经商，心里算了算，想到这补衣服的确不如做些其他绣品划算，当下便答应，回去说于秀婉听。

    秀婉也显得很高兴，又问：“不知道他们要什么样式的？”

    “你只管做，你喜欢什么就做什么，”叶禄生笑道：“总之都是群没脑子的，随随便便一只蝴蝶，她们便珍惜得很。”

    秀婉是打心眼儿里高兴，自从到了陆府，她除了闲着便是受陆家人的冷眼，如今终于找到一件事情可以打发这些时间，她自然是情愿的。

    叶老夫人担心她身体吃不消，几次劝她休息，秀婉却是笑着回答：“也不差这一回两回，前几日大少爷说那二十个绣品换了不少钱哩！”

    许是老天开眼，或是绝处逢生，秀婉到真的没出什么大病，只是中间发了次烧，叶老夫人怕她再出大事，强制让她休息，几天之后却是好了。

    叶禄生和卓圭也找到了一家酒楼，在那里做店小二，平时负责抬些东西和端菜等杂工。

    似乎越来越多人已经忘了他是叶家大少爷了，有一天陆府管家脱口而出叫他：“禄生，你又出去啊？”即使后来那位管家忙道歉说自己脑子一热，叶禄生去却很开心，他觉得他找到了另外一种生活，这和他之前被人贩子卖到广州是不同的。

    他偶尔也会去看看霏霏，他用他自己挣的钱给自己女儿买些小玩意儿，这让他觉得很有成就感。

    乔氏也对霏霏极好，平日里吃的穿的用的，都尽量和灵儿的一样，她还让霏霏陪着灵儿识字念书——那位教书先生也是陆清小时候的老师，颇有些名望。

    