
    拉泽怯怯地看着曹良锦，问：“我是不是不该……”

    “你真的认定他了吗？”曹良锦问，拉泽点头说是，模样又是小心又是坚定，曹良锦觉得此刻情景真是熟悉，于是她不由想起当年的曹良瑟来，她伸出手碰了碰拉泽的脸，终于笑起来：“那就去喜欢他，我支持你。”

    拉泽脸上露出羞赧和感激的笑来，曹良锦在心里苦笑一声：“叶禄生啊叶禄生，你究竟是哪里好？”

    有了曹良锦的话，拉泽也更安心地对叶禄生好，除开平日里的事情，她甚至向佟霜学了刺绣，送了叶禄生一块手帕。

    这日洛登出门去，佟霜叫曹良锦拉着拉泽去一边，自己找了叶禄生谈话。

    “大哥。”佟霜进屋来，叶禄生忙坐起来，搁下手里的手，笑问：“找我有事？”

    佟霜轻轻掩了门，坐到叶禄生对面，想了想问道：“大哥，且说大少奶奶去了多久了？”

    “十年了。”叶禄生答得淡然。

    佟霜叹口气，道：“大哥还记得，这十年，叶家也没个大少奶奶，大哥有意再娶吗？”

    叶禄生冷不防听佟霜这么问，差点被热茶呛了，他尴尬地擦擦嘴角，问：“何以这样问呢？”

    佟霜便又道：“如今叶家除开霏霏不说，就剩下寿珏这么一根独苗，霜儿福薄，不能为叶家开枝散叶，可大哥总得想想的，哪怕是为老夫人着想呢？”

    叶禄生皱皱眉，道：“不会了，叶家大少奶奶只能是良瑟，别的不可能。”

    佟霜听得，这才问道：“大哥这么说，难道还没有看明白拉泽姑娘的意思？”

    “拉泽？”叶禄生诧异。

    佟霜便挑明说道：“大哥是真糊涂吗？且不知道拉泽姑娘对你有心？”

    叶禄生回忆一会儿，片刻后苦笑起来，妄自说自己是情场浪子，如今却是分辨不出来这些情愫了：“霜儿不要再说笑了，拉泽姑娘不过二十又几，她看上我什么呢？”

    佟霜摇头，道：“我不信大哥不明白，再说之前有秀宁姑娘和叶三，大哥早该释然才是。”

    叶禄生不知道还说什么了，他走到一边，沉默会子道：“拉泽姑娘很好，谁娶了她都是谁的福气，”他终于定定地看向佟霜：“但是她的良人不会是我，我是叶家大少爷，承认的大少奶奶只有良瑟一人。”

    佟霜知道这会是最后的结果，却还是心里为拉泽哀叹一会儿，她道：“无论如何，说清楚了也好，两方都不耽搁。”

    叶禄生看着佟霜离去，之后他注意到怀里拉泽送给他的手帕，他取出来，将帕子放进了衣柜深处。

    这厢佟霜自然是将叶禄生的意思转达给拉泽听了，曹良锦轻轻拍了拍她的肩，正要劝呢，拉泽却是抬起头，道：“我该自己跟他说一次才是，阿霜阿锦，你们帮帮我，若是他当着我的面拒绝了我，我就放弃。”

    佟霜正要说，曹良锦抢先一步答应了，道：“你想怎么做呢？我和她都一定帮你。”佟霜站在一边，半天后只得干笑几下说是。

    拉泽道了谢，却不明说自己的计划。佟霜每次看见她和叶禄生独处的时候都要在心里猜测一番，不过过了好一阵子也不见传出点什么，佟霜只得将心思搁在别处。

    入冬的时候，有了一件喜事——洛登终于把桑吉娶回了家。

    桑吉家里人也少，洛登请大家喝酒，叶禄生几人自然是想着要让洛登不醉不归，拉泽、佟霜和曹良锦都在新房陪着桑吉说话。

    桑吉不着急，拉泽却是频频探头去望，抱怨道：“怎么还不回来呢？”

    佟霜特意去看了一边的大红烛，笑道：“怎么说都是件高兴的事，就让他们喝个痛快吧。”

    拉泽默了默，担忧道：“我前几日听禄生大哥咳嗽得厉害，现在这么样子喝下去……”

    曹良锦和佟霜都没有说话，反而是不知情的桑吉取笑道：“拉泽有心上人了。”拉泽被佟霜她们看得不甚自在，说了句自己要出去看看，便去了。

    叶禄生他们还在劝酒，叶禄欢笑道：“都说人生有四大喜事，久旱逢甘霖；他乡遇故知；洞房花烛夜；金榜题名时，洛登你眼下抱得美人归，算是其中一喜了吧，还不再喝两杯？”

    洛登哪里比得上他们的狡猾，只得又喝几杯，脚下已经是虚浮了。拉泽在一边看了，笑着过来：“喝酒呢，也算我一个。”

    叶禄生怕她毕竟女流，便道：“那桌还有人吃酒，拉泽可以……”

    “不了，你可不要小瞧我，”拉泽说着，一口干了一碗，将空碗翻过来，笑道：“我的酒量虽然说不上千杯不醉，但是比我这个哥哥还是好很多的。”

    叶禄安他们已经喝高了，自然也顾不得分寸，陪着拉泽再饮几杯，赞道：“拉泽姑娘果真好酒量，巾帼不让须眉。”拉泽笑笑，见洛登已经喝不下了，便请一个来客扶着洛登进新房。片刻，等佟霜等出来，叶禄安和叶禄欢都醉趴下了。

    佟霜明白拉泽的意思，和曹良锦分别扶着醉酒的两人去了。

    一时，这张桌子就只剩叶禄生和拉泽。

    “禄生大哥。”拉泽叫他。

    叶禄生勉强镇定着答应了，笑笑道：“没想到你的酒量真的很好。”

    拉泽撑着脸，笑起来：“阿爹爱喝酒，小时候我也跟着尝，酒量也就练起来了。”

    叶禄生又问要不要送她回去，拉泽想了想道：“这样，你同我去一个地方。”

    不出叶禄生所料，拉泽带着他来到了那片草原。

    “你还记不记得这里，”自从上次之后，二人便再没一起来过了，拉泽蹲下去，无限眷恋地摸了摸枯萎的草：“那天你为我念诗，我在这里给你唱歌……”

    叶禄生自然是记得的，眼下却不能说些什么，只道：“天冷，有什么话咱们回去再说。”

    拉泽摇头，她慢慢走近叶禄生，小声道：“有些话，若是我今天不喝些酒壮壮胆，无论如何我是不敢说的。禄生大哥，我知道你是个重情重义的人，你也很爱很爱你的妻子；可是斯人已逝，禄生大哥你又何必执着呢？”

    叶禄欢来不及问拉泽是如何知晓他过去的事，只得问：“你的意思是……”

    “禄生大哥，你还要我怎样说呢？”拉泽一张脸羞得绯红，还是盯着叶禄生的眼睛：“我喜欢你啊。”说完，拉泽便快要哭起来，叶禄生取出帕子递过来，拉泽一瞧不是自己送他的那块，心里便已经有了答案。可她仍是期待地望着叶禄生，生怕一不小心就漏掉了他说得任何一句话。

    “拉泽，我一直把你当做妹妹看待的。”叶禄生说着，拉泽闭上眼才没落下泪来，好一会儿她才睁开眼睛，眼眶已经红了，她道：“我已经有了洛登做哥哥，已是不缺。”

    叶禄生不接话，他将帕子搁在拉泽手里，道：“你擦一擦，今儿是洛登的大好日子，哭哭啼啼的不好。”

    拉泽攥紧了帕子，却是顾不上擦泪，她拉住叶禄生的袖子，问：“禄生大哥，你且直接告诉我，你对我果真就到如此了吗？”

    叶禄生点头，拉泽赌气般追问道：“难道是我哪里比不上她吗？她有什么好的呢？”

    叶禄欢笑起来，笑容如同清冷的月光。他说：“拉泽，叶家大少奶奶只能是良瑟；纵使她有千般不好，你有万般好，可是你也得要知道，曾经沧海难为水，除去巫山不是云。”

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。拉泽知道，叶禄生用了这样一种委婉方式，拒绝了她。

    叶禄生说完便去了，拉泽一个人站在枯黄的草原上，她记住叶禄生的话——今儿是洛登的好日子，不能哭，但是，拉泽捂住脸重新蹲下去，她的眼泪怎么样也止不住。

    桑吉嫁过来几天，一开始还是忍下去了，直到一天清晨，她状似无意地说了一句：“这些东西能放到哪里？屋子都被住满了，哪里还有空闲的位置。”

    声音不尖酸不刻薄，却又可以刚刚传到其他人的耳朵里。

    佟霜悄悄给叶禄生使眼色，的确，他们这么一大家子人住在别人婚房里，的确是有些过分。

    眼下也找不到合适的地方居住，叶禄生便道：“大家都仔细地留意着，若是能找到新住处，咱们便立刻搬去。”

    开春的时候，不远处居住的瓦萨格达去了，他的妻子一个人住不了那间平房，叶禄生出钱租下，瓦萨的女儿接走了她。

    瓦萨家和洛登家相隔不远，拉泽躲在自己房里，看叶禄生他们收拾着东西离开，她本来是要上前说些什么，不过她直到叶禄生等走远了，仍是没有出现。

    洛登打开她的房门，问她为何不追出去，拉泽不说话，满脑子都是那夜叶禄生决绝离开的背影。

    桑吉和拉泽每次端着篮子去晒的时候，拉泽便又会想起那日雨后初晴，她和叶禄生一起去了那片草原……桑吉叫醒发呆的她，问她在想什么。

    拉泽只是笑笑，她知道自己没有怪桑吉，她让叶禄生他们离开，也不过是为了他们一家人着想。于是她笑了笑，又将《扎西耶》慢慢哼唱起来。

    