
    叶宅深番外

    一，妙人篇——春风送梅去，风凉鸳鸯散

    孙家姑娘出生的不是时候，镇上的人都这么说。

    这女娃出生不过一刻，大清皇帝同治帝便驾崩，孙家老爷怕邻里说闲话，便让自家夫人带着孩子去了乡下娘家暂避风头。

    后因着时局动荡，孙家遭查办，举家搬去南方，却忘了乡下还有一个四太太和未来得及取名的四小姐。彼时四太太万念俱灰，娘家也明里暗里给她白眼看，万般无奈下只得改嫁一摇船的乡野村夫。

    很多年后，听说孙家已经又回到北方，不过觉得这四太太不贞已是事实，便寄来了些钱财便再无过往。摇船汉姓田，村里人都叫他田二，见了孙家送钱来的人，怒火中烧，一把抄起船桨就人撵了出去，骂道：“我的妻女我自己能养活，稀罕你那些臭钱！”四太太见此心下又是羞愧又是感激，却也不好当着面说些什么，只私下叫女儿对这个爹好些，要听话懂事。

    四小姐此时有名有姓，叫田渺渺。村里的人是看着田渺渺一天天长大的，见她出落得越发标致，且又是个心善嘴甜的，还不过十五，上门提亲的就踏破了田家的门槛。偏偏田渺渺都不应承，只说自己就想在爹娘身边尽孝，这田二也宠爱女儿，用“我闺女要嫁谁就嫁谁”的理由把媒婆全都给挡了回去。说罢，照常去摇船，田夫人站在门口目送他远去之后，回屋纺纱做工。三口之家虽过得清贫简单，但好歹过得轻松愉快。

    田渺渺经常趁着家务做完，爹娘也不看着的时候，跑到村西的河边去。

    每每一到，就有个爱傻笑的男孩从一边跑过来，田渺渺叫他五哥，五哥或是送她一些小玩意儿；或是带些零嘴给她解馋；或是无言，两人坐在岸边，看夕阳西下，便能度过一个黄昏。

    这日，田渺渺到时，见着五哥已经到了，田渺渺悄悄过去，从后面蒙住他的眼，五哥一笑，轻松就转过身来，挠她的痒痒。田渺渺一面嘴里直叫：“饶命！”一面逃跑。

    一番打闹，五哥突然敛了神色，不再说话，田渺渺笑眯眯地问道：“怎的？你还生气了？”

    五哥侧过身，半天说不出来，田渺渺拉过他，道：“别像姑娘一样扭扭捏捏的，有什么你说便是。”

    五哥想了想，只得开口说了：“我娘要人给我说媒。”

    田渺渺一时撒开手，闷声道：“要说就说去，反正，二狗虎子他们都说媒了的。”

    五哥慌得很，又是皱眉抓头，才脸微微一红道：“但是，我一心是想和你……”

    田渺渺听此，也是脸红，捂住耳朵跑开：“不能听，不能听了。”

    五哥更急，追上去，道：“我知道跟你提亲的人多，所以我这不是说不出口不是，若我登门，那你答不答应？”

    田渺渺停住脚步，转过身来，望着一脸紧张的五哥，失声笑道：“傻子！你以为我为什么不肯那些亲事的？”

    天边的晚霞比前几日都红，五哥细细琢磨着田渺渺的话，好半天才又像往日一般嘿嘿笑起来。

    五哥动作很快，不到半个月便和家里人带着聘礼上门了，田二看着躲在后屋羞红了脸却不肯出来的田渺渺，如何不知其中猫腻，当下就应了亲事，又让五哥的娘和田夫人进屋谈婚事的安排，自己和五哥在前面说话。声音不大不小，却让田渺渺听得一清二楚。

    田二道：“我知道我丫头稀罕你，我的要求也就一个，你好好待她就是；她小时候受了苦，我这个做爹的就想让她过得能好些。”五哥连连说是，田渺渺听得感动，抹了把泪就往外走，田二笑着拍拍五哥的肩，道：“还不追？”

    两人又到河边，田渺渺又是哭又是笑，五哥正不知所措，田渺渺开口道：“我若嫁你，你可不能亏待我爹娘，你若将来反悔，我是不依的。”五哥笑着答应，用手给她擦泪，田渺渺只觉得脸上火辣辣的，却又舍不得推开。

    两人坐下，看着河水东流，夕日欲颓。五哥从袖子里拿出一张毛边纸，道：“这是我请镇上的先生教我画的。”

    田渺渺展开，只见两只栩栩如生的鸳鸯，脸已经红了，嘴上却道：“什么鬼画符？还没水鸭子好看呢。”说罢，都沉默下来，五哥想着要不要打着胆子，拉拉田渺渺的手，却是田渺渺把脚一掂，轻轻亲了五哥的右脸便跑了，五哥捂着被亲过的脸，还是痴痴地笑。

    这厢两家都筹办着婚事，田二为了让自家闺女出嫁风光，特地去了镇上的码头接货，田夫人心疼他累，田二笑着看向田渺渺，不说话。

    这日，田夫人在教田渺渺剪双喜字，村里的大娘急急地跑来了。田夫人还没让她喝杯茶缓缓，就听那大娘说道：“田家娘子，不好了不好了，田二惹了孙家的人，在镇上被打了个半死！”

    田夫人眼前一黑，就要晕过去，田渺渺立刻扶住了，又是掐人中又是拍背顺气，问道“究竟是个什么情况？”

    那大娘道：“田二今日去运货，被先前那个被打的孙家下人认了出来，便存心刁难，后来就打起来了，孙家人多，听说还打断了一块桨呢！”

    田渺渺让大娘照看田夫人，自己往镇上跑去。

    好一番找，才在一河岸角落看到奄奄一息的田二和他的船。她惊呼一声：“爹！”快步跑了过去。田二伤得很重，从衣服破洞看得到大块大块的青紫，肩膀处更是血肉模糊，他躺在被拆的七零八落的船上，堪堪睁眼，见是田渺渺，笑道：“我家丫头还是来了。”

    田渺渺想把他扶起来，田二一动就撕开了伤口，大吸一口冷气。田渺渺急道：“爹，我们去医馆，你起来，我们去医馆。”

    田二摇头，道：“我自己的身体我知道，我怕是不行了。”说罢一阵咳嗽，吐出一大口血沫子。田渺渺又是急又是气，道：“你平日教我要会一个‘忍’字，怎么到你这儿就不能忍了？”田二小声道：“他们说你娘是破鞋，说你是没爹教的……我就想不通，你娘是我明媒正娶的，我丫头，我丫头我养了十多年，如今，就要嫁人了，怎么叫没爹教的呢？”又问：“你娘呢？”

    田渺渺已是泪流不止，道：“娘还等着你回去呢，她等着你，你不能有事啊，爹，你不要有事啊！”

    田二看向家里的方向，无奈道：“丫头，我回不去了，你好好照顾你娘，好好照顾自己……”说罢，两眼一瞪，一席话还未说完，便断了气。

    五哥的爹本就不满这桩婚事，如今碰上田二去世，又听得孙家人霸道横行，铁了心要退婚。五哥跑出来要见田渺渺，却被抓回去，让自己的爹打得晕阙过去，锁在了屋里。

    田夫人日日消瘦，对田渺渺道：“是娘拖累你了。”田渺渺却是不露悲喜，道：“退婚也好，我还怕到时娘没人照顾呢。”

    第二日，田渺渺趁田夫人还在睡觉，叫了几个人来，替她抬着聘礼来到五哥家门口，五哥的爹堵在门口，冷笑着不让人进去。田渺渺笑道：“我是来退婚的，这人，我不嫁了！”

    五哥他爹亲自点了聘礼，笑道：“田丫头是个懂礼的，我这个做叔的也做不了什么，这里是些银子，你带回去好好安葬田二。”说着掏出一个钱袋递过去，田渺渺接过，冷哼一声，把它扔进了一边的水沟，转身就走。

    五哥听得田渺渺来，从窗户爬出来，一不甚摔折了腿，他慢慢移出来，却仍未见到田渺渺最后一面，直到娘硬拉自己进屋，才惊觉脸上都是泪，心里一空便晕了过去。

    田渺渺回到家，见田夫人仍在床未起，心道不好，一看，果然已经去了。大悲之余又替娘感到庆幸，终归和爹在黄泉路上有个伴儿。

    田渺渺次日便去了镇上，一身素缟，跪在孙家门口，说：“我田渺渺乃孙家四小姐，今日在此卖身葬母。”

    众人聚在一起，乐得看热闹，偶有几个公子哥儿想上前询问价钱的，都被孙老爷派人赶了去。孙家人都觉得田渺渺这样不成体统，况且今日有贵客在府，实在丢不起这个脸，可下人因着她四小姐的身份，不好动手。

    孙老爷站在她面前问道：“你真不肯走？”

    田渺渺冷笑道：“走？走到哪里去？我已无处可去。”是啊，她短短几日内没了双亲，没了未婚夫，还走哪里值得她去？

    如此僵持半晌，有小厮上前回报：“老爷，叶大少爷出来了。”孙老爷一听不好，终是狠下心来，命人把田渺渺拖到一边去，下人合力拖住，田渺渺咬着唇，扣在地上的手指都出了血，就是不肯挪动分毫。

    有下人见她倔强，操起一旁的石块就砸在她的背上，田渺渺闷哼一声，心想：“死吧，就这么死了吧。”四肢突然没了力气，眼前也是慢慢模糊。突然听得一声：“住手！竟如此对一个女儿家！”

    慢慢地感觉有手放在了自己的脸上，田渺渺不知从哪里来的一股力，狠狠地握住了，虚弱道：“求你，救我，救救我……”

    那是叶禄生与田渺渺第一次相见，叶禄生只当她是一个被孙家抛弃的，不受宠的小姐，可怜她便带她进府。田渺渺也不打算告知叶禄生真相，眼下，她要的，不过一个能为她遮风挡雨的庇护所而已。

    后叶禄生嫌渺渺念着太小气，又见田渺渺既生得美貌且做事细心，特赐名妙人。

    梁河镇的冬，总是特别的冷。叶禄生突发闲情逸致，要去花园看梅饮酒，带上妙人又叫了张琴溪，三人不分主仆，喝得畅快。酒过三巡，张琴溪趴在石桌上，笑道：“禄生可知道孙家？”

    叶禄生看了眼妙人，回道：“以前和娘去过一趟，说不上很熟。”

    张琴溪摇头道：“昔日可是风光一时，可自从新皇上位，啧啧啧，不比往前了。所以说啊，世事难料……”

    妙人安静地听着，笑着饮下一杯温酒，忽然品得舌尖一抹苦咸。

    偏巧大风而至，妙人怕叶禄生受寒，忙拿起放在一边的雪白绒毛披风，一抬头，只看到叶禄生正痴痴地看着自己，这种眼神太熟悉，妙人不觉目光一软，三分忧愁七分柔情。叶禄生更是大笑：“都说‘人面桃花相映红’，如今妙人是人面梅花相映红，梅中仙子戏凡尘。”一时才情大发，立刻就要为妙人画像，一副《佳人赏梅图》后来传阅颇广。

    妙人正在泡茶，却见叶禄生一脸欢喜地进来，还未坐下，便掏出一块手绢，笑道：“今日有个洋人生意人来访，留下一些玩意儿，我见了这个，就想你定是喜欢的。”

    是一块西洋手绢，没有刺绣，只印了一幅图——鸳鸯戏水。妙人哑然，叶禄生笑道：“我那日来找你，见你对着一副鸳鸯图出神发呆……”

    妙人小心收好了，回房看了五哥给她的画上的日期，才发觉竟已过了三年。不是没打听过五哥的消息，最完整的莫过于：五哥那日之后患了腿疾，后来娶了一个贤惠、门当户对的夫人，如今已有一个女儿……她点燃火盆，把那副鸳鸯图扔进去，看着火舌慢慢舔舐这纸片，妙人却突然一笑，摸着自己的心，喃喃：“这里该有一个人……”

    此后种种，旁人都说，妙人是个被宠爱至娇横的女人，是个为了叶家少奶奶的位置而昏了头脑的女人，是个……总之不算一个聪明的人，其实，她只是太过害怕失去，她想要得就这么一点。谁也不知道她投井时，在想什么，可曾有怨？

    “妙人可曾有怨？”叶禄生看着她的屋子，收拾下来，她的东西连一个箱子也装不满，他此刻身着大红新郎服，他的娇妻正在大厅等着他去拜堂，叶禄生抬手擦了擦箱子上的灰尘，想起妙人曾对他说：“三生有幸，得遇贵人……”

    春风送梅去，风凉鸳鸯散，“妙人妙人，”叶禄生慢慢蹲下，念叨着她的名字，轻声地哭了出来。

    PS:番外是我欠妙人的，也是欠各位看官的一个交代。

    