
    一路上黑黢黢的，加上夜风吹得紧，行走在这深宅中，难免有些发怵。秀婉抱紧怀里包袱，觉得自己有些不够矜持。

    她一边走一边反省，正在犹豫不决的时候，抬头看见了陶先生的屋子外亮起的灯笼，心下一暖，便也顾不得许多，径直走过去扣门。

    陶先生虽说是来教书的，不过因着他的屋子临近后院，叶老夫人便也拜托他夜里为她看守看守，因此屋外的灯笼是要点到天亮的。

    严寒夜长，陶先生本不爱早睡，便也在屋内点了蜡烛看起书来。随手一捡，却是一本刘长卿的诗集，他找了个舒服的姿势躺着，随口念道：“日暮苍山远，天寒白屋贫。柴门闻犬吠，风雪夜归人。”念罢，他却是自己苦笑出声来：“我是比不得的，此等乐观心态也的确值得钦佩。只不过，夜归人，夜归人，在梦里才有罢了。”

    不想刚刚做完一番感叹，就有人扣门，他以为是胡奎来找他吃酒，也就披了件外衣出去，不想门一开呢，却是秀婉。

    “秀婉姑娘？”陶先生也不知该不该请她进屋，又见秀婉脸庞微红，便以为她这是受凉了，连忙又错身让秀婉进来，是不敢关门的，两人坐在门边颇有些尴尬地对望着。

    坐了会子，陶先生才意识到自己穿的不够正经，正要起身换衣服，被夜风这么一吹，便冷得打了哆嗦。

    秀婉见此，突然笑出声来，道：“你穿的单薄，又坐在风口，怎么会不冷？”说着又拿出那个包袱，笑道：“你试试这件。”

    一件藏青色的棉衣，阵脚细密，陶先生有些犹豫地穿上了，小心地摸了摸，赞道：“很好。”

    秀婉也跟着笑，随后站起来就要告辞，陶先生没来得及说话她便去了，等他出门去看的时候，只有被秀婉遗忘在门口的灯笼。他捡起来看了看，想起来秀婉是有眼疾的……“真是糊涂。”他还来不及分析为何自己对秀婉已经有了这般亲昵的小小抱怨，就已经提步追出去了。

    秀婉跑得没个章法，等她停下来的时候，耳朵还是热的。她轻笑着摸黑往前走，脚下突然一空，掉进了一个池子里。

    她惊叫出声来，看了许久才发觉这里是后院的洗衣池。池子不深，不过过膝而已，然而池水却是冷得刺骨，等她堪堪地爬出来，脚已经冻僵了。

    秀婉坐在地上揉了揉脚，湿透的鞋袜已经是拖累，寻思也不会有人来，干脆脱了拧在手里。秀婉站起来走了几步，又撞到一边的井壁。她摸着井盖，想起来有告诉她就是在这儿，那个叫妙人的魅惑主子的丫鬟就是在这儿自裁的……

    “哎呀！”她吓得退开几步，突然感觉有人在靠近，还未回头，便是那个声音担忧道：“秀婉姑娘，你没事吧？”

    “陶先生。”她立刻站稳了，轻轻笑起来：“你怎么来了？”

    陶先生将灯笼杆递到秀婉手里，道：“你把灯笼落下可，我想着给你送来，谁知被风吹熄了。”

    秀婉笑笑：“有劳了。”她接过灯笼的时候碰到陶先生的手，陶先生便问：“手怎么这样冷？”说着又看见秀婉的赤足，忙又把眼睛移开了。

    两人沉默一会儿，还是秀婉开口问道：“陶先生，你，你若是不着急休息，劳烦送我回去……”

    陶先生忙说好，却又不放心秀婉自己跟着，便自己一手牵了灯笼杆的另外一头，道：“秀婉姑娘，小心脚下。”

    二人行走在夜风里，秀婉恨不得这条路再长一些，不过最终是到了，陶先生在门外一拜：“秀婉姑娘好生歇着吧。”

    “陶先生慢走。”秀婉等着陶先生走了许久才关门，找了小丫鬟打来热水，胡乱泡了脚便上床睡去。

    第二日，秀婉便不能起身，扶着头只说难受。同屋的丫鬟前去禀告叶老夫人，正巧陶先生来前院请安，听此不由眉头一皱。

    叶老夫人点头，斜眼看了看陶先生，有意问道：“秀婉病情可严重？”那丫鬟如实说了：“昨儿秀婉姐姐回来的时候，我们都歇下了，又见姐姐屋子里燃了灯，我便起床伺候，也不知姐姐去了哪里，总是衣服和鞋袜都是湿了，我唬了一跳，姐姐却说打盆热水泡泡就是了。”

    “怎的？秀婉昨夜很晚才回去？”叶老夫人好奇问。那丫鬟还未说，陶先生便先是一拜，道：“秀婉姑娘受凉，却是与陶某有关，各种缘由陶某自会解释，不过还请老夫人派人请大夫为秀婉姑娘治病。”

    叶老夫人暗暗笑道：“你放心，大夫早就让人去请了，你且说说，秀婉为何昨夜来寻你的。”

    叶禄生却是先开口了，他指着陶先生的衣服问：“先生换了衣服了。”

    陶先生只得点头，道：“昨晚秀婉姑娘来找陶某，就是为了这件衣服。”

    “这夜寒风大，秀婉又有眼疾，”叶老夫人问：“她何以巴巴地给你送来呢？”

    见陶先生答不上话，叶禄生摇头笑道：“你若还是不懂，我便要同情秀婉的一片痴心了。”

    “秀婉姑娘……陶某无财无权，实在算不得什么好的依靠，”陶先生犹豫着回答：“就怕害了她。”

    叶老夫人喝口早茶，正了神色道：“归根结底，不过是你觉得自己不配，那我问你，若是秀婉嫁于你，你该如何？”

    陶先生这次没有犹豫，直接说了：“自然是欣喜若狂。”

    “这就是了，”叶老夫人微笑道：“我一直在为秀婉找一个良人，如今正好你入了她的眼，不管我是什么看法，自然都要好好帮她一把的。至于你担心的，一来秀婉也不是那种需要夫家供养千金小姐，二来她是我叶家的人，我岂会让她受委屈？”

    叶老夫人这番话让陶先生很受用，他想，还是亲口听秀婉说一遍吧，若她真真是愿意，他还有什么理由继续装作不知呢？

    许是叶老夫人也看明白了他的意图，因又道：“现在秀婉身边也缺个说话人，今儿也放珏儿半天歇息，陶先生，该怎么做，你自己拿捏就是。”

    叶禄生一副看好戏的样子坐在一边，陶先生咬咬牙，冲叶老夫人深深一拜道：“多谢老夫人。”

    “行了，快去吧。”叶老夫人笑道。

    秀婉虚弱地躺着，一开始她什么也不想管，只难受得紧，过了会子，她想喝水，可是这个点儿，那些个人也应该都去前院伺候了。

    “秀婉姑……秀婉，”她听到有人在这么吞吞吐吐地唤她，然后那人递来一杯热水，道：“你要不要喝些水？”

    她却不说话了，忍住干渴去看床榻边站着的那人。

    陶先生见左右五人，便自己扶着秀婉半躺起来，小心翼翼地喂了两口水，他放下杯子却又不知该从何说起。

    “先生不用去给寿珏小少爷上课么？”秀婉问，却是让陶先生寻了一个突破口，他摇头道：“是要上的，只是我有个问题想问问秀婉姑娘。”

    秀婉点头示意他问，陶先生便道：“我听小少爷说，秀婉姑娘很关心陶某的婚事？”

    秀婉觉得羞赧，本就发红的脸越发明显，但她却不否认，只认真地看向陶先生。陶先生便又道：“我又听大少爷说，你对我……对我，有心？”

    秀婉不料自己的那点小心思原来早就被大家看穿了，如今自然是又羞又恼，她急忙道：“若是影响了先生，秀婉自会去和老夫人说清楚的。”

    “不影响，不影响。”陶先生连摆了几次手，后又觉得容易让秀婉误会，眼下又找不到该说的话，便只得抓着头干着急。

    秀婉见此，心里便已经有答案了，她微笑起来：“那么先生觉得，秀婉如何呢？”

    陶先生低着眼不敢看她，嘴上却实诚说道：“秀婉姑娘很好，会做事情，人又善良，若是谁能娶了你，便是用了八辈子的福气。”

    “那么这福气，”秀婉看着陶先生的眼：“你敢不敢要？”

    空气突然安静下来，秀婉一壁头疼一壁觉得心疼，她害怕陶先生拒绝她，届时这叶府便也要待不下去了。

    好半天，听到一个坚定的声音：“我要。”

    秀婉和陶先生的婚事由叶府包办，叶老夫人提前将陶先生的母亲接到府上来，秀婉的娘家自然是叶家了，来人也不多，统共也只有三四桌人，但也就是这些来之不易的人气，为沉寂多时的叶府带来了新的欢闹声。

    新人拜了天地，新娘子被送入洞房，新郎官自然要陪着来宾喝喝喜酒，叶老夫人看着这些个年轻人玩闹，笑得很欣慰。佟霜坐在一边，也为秀婉高兴，又假意担忧笑道：“秀婉这次风风光光地嫁出去了，只是老夫人身边可还有得力的丫鬟伺候么？”

    “我这把老骨头，还要什么人伺候呢？”叶老夫人笑笑，又道：“唉，也只有看着这些年轻人笑，我才觉得真正的开心。”

    佟霜笑笑，陪着叶老夫人吃了几杯酒，叶老夫人抵不住睡意，便要回房休息。佟霜正扶着起来，却是有人来了，一脸喜色道：“老夫人，四少爷有消息了！”

    