
    李老爷为了打破这样静谧的气氛，只得率先举起杯子来：“我们一起喝一杯，也祝我们叶李两家能否极泰来。”

    叶老夫人这才换上笑容，五人举杯站起，还未喝，便听到一落地的碰撞声，却是叶蓉昏倒在地。

    如此，哪里还有吃饭的心思，叶老夫人忙和翠萍一行抬着叶蓉回房。元宝见自家娘亲突然昏迷不醒，吓得哇哇大哭，绿枝也顾不得，将孩子托付给五儿，自己也跟着叶老夫人去了。

    叶老夫人见叶蓉脸色苍白，急道：“这是怎么了？不是说好了许多了吗？”

    翠萍劝道：“老夫人不要着急，已经让人去请马大夫了。”

    “马大夫？”叶老夫人冷哼道：“我看就是江湖骗子，且不要他来！你们这儿，便没有其他医生了吗？”

    李盛正要说话，绿枝却是抢先说道：“是有的，只不过传马大夫习惯了。”

    翠萍听着，也道：“我之前便觉得这马大夫不好，医治了大半个月也没得什么好转。”

    叶老夫人点点头，侧目问绿枝：“你说还有哪个大夫？”

    “却是之前回春堂的罗大夫，”绿枝小声答道：“早前，我患了些小疾小病，碰上马大夫没空，便是传得罗大夫。”

    秀婉皱眉道：“小疾小病？眼下情况，如何使得？”

    叶老夫人再看了一眼绿枝，沉吟道：“不妨，将罗大夫叫来。”

    绿枝听得，忙吩咐下人去请。

    片刻，罗大夫带着医箱急匆匆地来。他仔细地看了，施以针灸，众人屏气凝神地侯着，果然看见叶蓉幽幽醒转过来。

    “大夫真是神医！”叶老夫人念了句佛，过来坐在叶蓉床边问：“请问大夫，我蓉儿是为何晕倒？”

    罗大夫拜了拜，道：“也是无碍，许是少奶奶一时激动，便使心肌突然梗塞，不过并不严重。”

    “梗塞？”叶老夫人听人说过，自家的下人就有因为这种病症猝死的，慌忙问：“这好好的，为何会如此呢？”

    绿枝疑惑道：“我听说药物调理不当，也会使人如此……不如请罗大夫检查一下少奶奶用的药吧。”

    “这……”翠萍突然想起马大夫前日子私下开得方子，便心虚地往旁边一看，不想绿枝将一切看在眼里，早已顺着翠萍的目光走过去，拿起今早翠萍放在桌上的药包：“难道是这个？”

    翠萍正要去抢，那罗大夫已经先一步接过，细细一查，皱起眉头道：“这是谁开得方子？里面掺合着虎狼烈性的药，竟是男子也难以承受，更不用说正抱恙着的少奶奶了。”

    一听此话，绿枝急忙跪下了，惊恐道：“少奶奶的药平日里都是我负责的……可是我，的确不知道……”

    李盛过去扶绿枝起来，沉声道：“没人说是你，若是你动了手脚，做甚要自己提出来检查这些药呢？”

    翠萍看了眼沉默叶蓉，还嘴硬道：“贼喊捉贼也是有的。”

    “定不是这位姨娘，”罗大夫摇头，指着那药道：“这虎狼之药岂能随随便便就有？就连寻常药店也不过备得极少，想来凭这大门不出二门不迈的姨娘，很难弄到这些。”

    叶蓉默了默，道：“这药，是我请马大夫开得……我也是为了能早些好。”

    罗大夫一听，忙道：“这如何使得！人命关天，岂可儿戏？”

    这时，李盛和李老爷脸上都有些责备，叶老夫人也不由责骂道：“蓉儿，我知道你要强，可这看医治病，如何能凭着自己的心性来？”

    这罗大夫当下开了方子，又叮嘱道：“我看此刻少奶奶身子虚弱，便只用些柔和的药，少奶奶每日按时吃药。是药三分毒，不过，不吃药这病也好不了。”

    如此交代之后，罗大夫才离开。

    叶老夫人也知道此刻叶蓉无颜见到多人，便道：“也罢，此事的确是蓉儿心急了些，眼下便让她好好休息一会儿吧，你们都出去。”

    一会儿，屋内便只剩下叶老夫人和叶蓉两母女。

    “蓉儿，你这是何苦来呢？”叶老夫人终是忍不住问道。

    叶蓉眼看就要红了眼眶，却又生生忍住了，道：“娘，蓉儿觉得委屈。”

    “我知道，”叶老夫人叹口气，替叶蓉将碎发捋到耳后：“阿盛那孩子对你也忒死心眼了些，我问你，仪娘之死，当真与你无关？”

    叶蓉沉默不语，叶老夫人正了神色道：“我不知道你们遇见山匪时候的情况，不过我觉得，既然这仪娘敢拖着肮脏的身子回来，怎的就没勇气活下去了？”

    知女莫如母，叶蓉顿了顿便将她和翠萍挑拨花仪和李盛，编派歌谣的事说给叶老夫人听了，叶老夫人皱眉道：“你还真是糊涂！”

    “娘，你是没有亲眼瞧见，”叶蓉急着争辩，不料剧烈咳嗽起来：“那贱人整日在我面前炫耀，时不时便挑衅，阿盛对我不再上心便罢了，可是元宝……”

    叶老夫人一边为她顺气，一边道：“我也是过来人，你便不用拿着孩子做借口，你自己说，你当真没有嫉妒仪娘？你呀，好生想一想，这仪娘如何抛头露面，也始终没个背后撑腰的，阿盛再怎么宠她也分得清其中厉害，如何能威胁到你呢？”

    “娘，我就是气不过。”

    叶老夫人又问道：“气不过？如今你和阿盛这样，你便受得了了？”

    叶蓉叹了口气，诚然叶老夫人说得在理，可是这夫妻之间的事，真的是冷暖自知，如今又看着叶老夫人为自己担忧，也就不再多言，只勉强笑着说知道了。

    一个月后。

    不得不说，这罗大夫真真有些本事，几副药剂，果然让叶蓉一天天好起来。叶老夫人陪着叶蓉几天，瞧叶蓉已经能下床理事了，便又向李老爷请辞。

    这次李老爷也不好挽留，只吩咐厨房备了佳肴为叶老夫人践行。“老身逗留几日，实在打扰了。”叶老夫人说得谦逊，果然李老爷忙道：“亲家母哪里的话？我们两家多多走动才是最好的。”

    如此饭后，李老爷吩咐李盛去备马车，自己陪着叶老夫人吃茶。

    叶蓉抱着元宝坐在一边，叶老夫人怕她受凉，便道：“你身子还虚着的，再说元宝也要睡了，你便回房去吧。”

    翠萍也劝，叶蓉终于答应了，又道：“还请娘和我一起回去一趟。”

    叶老夫人说好，叶蓉将元宝给翠萍抱着，自己扶着叶老夫人回房去。

    叶蓉想说些什么，不料一瞥便看见叶老夫人头上的白发，黑白交错着，叶蓉想起儿时自己最爱的就是叶老夫人的一头乌黑柔顺的头发，她有多少次闻着叶老夫人头发散发出来的淡淡的香睡去？想到此处，她不得不有些鼻酸。

    她还记得，那个时候叶禄生以前从学堂回来，大声的在叶老夫人面前被先生交的道理：“

    一

    儿行千里母担忧，别去家乡谓水流。

    寒露秋风再相嘱，但将冷暖记心头。

    二

    儿行千里母担忧，风露寒霜月照秋。

    更念他乡游子远，窗前夜半不能休。

    三

    儿行千里母担忧，数尽几回圆月幽。

    不恨秋霜染双鬓，只教流水送归舟。

    四

    儿行千里母担忧，风雨无常恐不休。

    加被添衣须自料，莫教牵念梦多愁。

    五

    儿行千里母担忧，惟愿平安此所求。

    莫使衣寒瘦颜貌，柴门夜夜梦魂悠。

    六

    儿行千里母担忧，冷露阶前落叶愁。

    今夜西风寒气重，旧衣可暖异乡秋。

    七

    儿行千里母担忧，何日归家洗客愁。

    莫忘床前故乡月，画梁旧燕语啾啾。

    八

    儿行千里母担忧，切记光阴不禁流。

    对酒长消少年志，莫教花落自空愁。

    九

    儿行千里母担忧，夜半灯前念远游。

    谁解乡愁问寒暖，此心不尽总难休。

    十

    儿行千里母担忧，世事茫茫不胜愁。

    却见檐前风里燕，逐云振翅去悠悠。”

    她不能去学堂，但是她也在叶老夫人怀里认认真真地听，后来她请叶禄生教她将这些东西写下来，在叶老夫人生辰那天送上，叶老夫人爱怜地搂过她，红了眼眶。

    进了屋子，叶蓉让翠萍和秀婉都退下，自己从衣柜里拿出一些钱财来，不由分说地放进叶老夫人的包袱里：“我在李府存下的财物不多，只有这些还算值钱的首饰，娘，你带回去。”

    叶老夫人板着脸说不行，正要拿出来，叶蓉却是先跪下了：“娘，你骗得了别人，你骗不了我。如今你在舅舅家躲难，我瞧着你也定是受了许多不好的待遇；女儿不孝，不能为你做些什么，这些东西你便收下吧，否则你让我如何能够安心呢？”

    “……”叶老夫人深深叹口气，想来叶蓉也的确是能猜出些什么，便也不推辞。

    叶蓉忍住眼泪，又道：“娘也不要担心，这战事一定很快便过了，届时你和大哥便能回去。”

    “嗯，”叶老夫人欣慰地笑笑，却也不忘叮嘱道：“你的心也多放在自己个儿身上，我和你大哥自有安排，如今当务之急，是你得挽回阿盛的心啊！”

    