
    传晚饭的时候，菱心来见李老爷，担忧道：“少爷已经在祠堂跪了许久了，老爷开恩，让他回房休息吧。”

    说着李老爷也有些不忍心，可是想着无论如何也得给叶蓉一个交代，便道：“此刻让他回来，未免蓉儿那边说不过去，这样，你去备着饭食和大衣为他带过去，等到祠堂掌灯的时候你再让他回去。”

    菱心应着，知道李老爷有意缓和李盛和叶蓉的关系，便迅速备了东西到祠堂去了。

    李盛一开始还赌气般，将腰板挺得笔直地跪着，过了晚饭这个点，夜里风突然大了起来，李盛缩了缩肩膀，后悔忘了带件衣服避寒。

    菱心来的时候，将东西一件一件放在李盛面前，笑道：“少奶奶一听少爷还祠堂，急急地便吩咐我来了，这些热菜热汤都是少奶奶亲自吩咐厨房做的。”

    李盛穿了大衣，端起热汤喝了一大口，总算舒畅了些，想到叶蓉念着他，不免也有些心软地问：“菱心，听说蓉儿生病，可好些了？”

    “偏偏此刻你又想到了！”菱心似抱怨道：“前几日最辛苦的时候都熬过去了，如今若是少爷肯奋进，少奶奶自然也大好了。”

    李盛颇有些不好意思，道：“那我什么时候能走？待会儿便去看看蓉儿。”

    菱心存心挖苦道：“还想走？老爷说了，要你跪到少奶奶身子好起来的那天呢！”

    李盛知道菱心在取笑他，也装傻充楞地求道：“菱心，你说话我爹听得进去，你替我去求求他可好？想来，你也是不忍心见我就这么跪着的。”

    菱心笑道：“好好好，你先吃饭，等我回了老爷，就让你回去。记住了，可得好好陪陪少奶奶。”

    “记住了，记住了。”李盛吃着饭菜，目送着菱心离开。

    风还是“呼呼”吹着，李盛听祠堂的门突然被打开，笑着转头道：“菱心，你怎的这么快？”说着，他仔细一看，来人却是绿枝。

    他愣了愣，见绿枝慢慢走上前来，一身水绿的棉夹子，妆容也比往日惊艳动人。原来，再普通的女子，也有发光发亮的时候。

    这厢绿枝出门却是谁也没有告诉，五儿哄着元宝睡下，回到这边的时候却不见绿枝的身影，逮了个人问了，那些人也说不知道。

    她在屋内等了许久，也不见绿枝回来，只得自己出门去找。刚过后院，便见到从另外一边过来的菱心：“菱心姐姐晚好。”

    “五儿？”菱心笑着过来，见她穿得单薄，担心地问道：“怎的这么晚了还出来走动？小心冻坏你的身子！”

    五儿淡淡一笑，说了句不打紧，问；“姐姐可看见芝娘了？”

    “怎么？她也大晚上出来吹风遭罪？”菱心玩笑归玩笑，还是分析道：“如今还能去哪里？无非是老爷和少奶奶那儿，不过老爷已经睡下了，少奶奶那边，还昏迷着哩。”

    “那她还能去哪里？”五儿不由皱了皱眉头，突然她想起什么，和菱心一起望向祠堂的方向。

    祠堂里。

    绿枝心疼地跪坐在他面前，李盛便闻道淡淡地脂粉香，绿枝看到他身后的食盒，愣了片刻。

    “芝娘，你来做什么？”李盛问她，却见绿枝将一个物什往身后藏了藏，道：“没什么，我就是担心少爷……”

    李盛笑问：“你背后是什么？”

    绿枝只得有些不好意思地将身后的东西拿出来：“我是想着，按着老爷的脾气，怕是会不给少爷晚饭吃；绿枝是个粗人，但也知道人是铁饭是钢，所以自己去厨房炒了几个小菜，巴巴地送来……没想到，老爷却是抢先一步了。”

    李盛感动她有心，接过她的食盒，即使已经吃饱了，还是赏脸地每样都挑拣了几口：“你做的菜很好，不过之前吃了蓉儿吩咐菱心为我送来饭菜后，便吃不了多少了。”

    “少奶奶吩咐菱心？”绿枝一脸诧异，片刻又立刻收住了，却让李盛奇怪起来，他问：“怎么了吗？”

    “我今儿听传饭的人说，少奶奶一下午都在自己屋子里；而且菱心姐姐也都在老爷那边伺候……所以绿枝才以为这些饭菜是老爷准备的。”说着，绿枝淡淡笑起来：“许是少奶奶早就吩咐了吧。”

    李盛听得，思忖一番才明白，原来这菱心是来做和事佬的！

    “若不是你，我还真的就被骗了。”李盛冷声道，一气脱了菱心带来的大衣，道：“我有错我认，她想罚我，我便规规矩矩地受罚。”

    绿枝见此，忙将自己身上的披风脱下来罩在李盛身上：“少爷身上还有伤，千万不能染了风寒。”

    李盛摸着身上的披风，又见冷得瑟瑟发抖的绿枝，叹口气将她搂住：“没想到，最终却是你陪着我。”

    绿枝靠在他怀里：“陪着少爷，是绿枝的福气……”

    “不要叫我少爷，”李盛搂紧了怀里的人：“叫我阿盛。”

    绿枝抓紧了李盛胸前的衣服，又是羞赧又是柔情地唤道：“阿盛……”

    这一唤，便是燃起了李盛胸口里的火，他记得祠堂一侧有房间，此刻便再也顾不得了，他站起来，然后横抱起绿枝便往那边走去。

    五儿和菱心到的时候，只看见地上两个被打开的食盒和一件被随意丢弃的大衣。

    隐隐有声音从夜风里传来，两人走近细听了，才知道是从偏房里面传来的。两人不由你看我一眼我看你一眼，尴尬地收拾好了地上的东西便悄悄退出去了。

    次日清晨，绿枝早早地回到屋子里，见五儿还在外屋睡着，便松了口气，小心地躲进里屋。

    其实五儿是一夜未睡，只是此刻不知该如何面对绿枝，她昨夜一个人抱膝坐在床上，觉得其实她并不是那么了解绿枝。

    等到日头升起，五儿才佯装打着呵欠进去伺候绿枝梳洗。

    绿枝不敢看镜子里面的五儿，将头微微侧开。“五儿姐姐，昨晚……”终于，是她忍不住了。

    五儿却淡淡开口：“昨晚我伺候着元宝小少爷睡下，便也就在外屋睡了，没有进屋伺候芝娘，真是过错。”

    绿枝这才心里轻松起来，她笑着对五儿道：“小孩子么，是很难哄睡的。辛苦姐姐了。”

    五儿也勉强笑着说是，不料刚把绿枝的头发绾起来，便看见了绿枝脖子上李盛留下来的吻痕。

    “这……”绿枝想抬起手来遮住，可是已经来不及了，五儿也不能当做没看见，却也不知该做什么。

    “五儿姐姐，”绿枝唤她：“昨晚，我其实不在屋里。”

    五儿点点头，手上的动作却是没停，绿枝便又道：“你不问我去哪儿了么？”

    “芝娘，”五儿将头发绾好，按照绿枝今儿的衣裳选择配饰：“你若是愿意说，便说，若是不愿意，五儿绝不多问。”

    “其实……”话还未说完整，绿枝已是两颗泪珠滚落下来：“我昨晚闲着无事，便想起少爷还跪在祠堂，老爷和少奶奶那边都没空过来看，我是记着李家对我的大恩大德，才打算过去送着吃食就回来……可是……”

    五儿安静地听她说，直到绿枝紧张地问她怎么了？她才淡淡笑起来：“你说什么我都信的。”

    中午时候菱心来叫绿枝去前厅吃饭：“少奶奶醒了，说请芝娘一同过去用饭。”

    绿枝害怕地看了看五儿，见五儿点头才笑着道：“好，我这就过去。”

    五儿取出一条丝绸围脖来，想要为绿枝遮住那些吻痕，不料绿枝却不顾五儿的脸色，抢先一步出去了。

    菱心留在后面，侧目看了一眼五儿，五儿心领神会，点了点头后便跟上去。

    菱心没来由的心惊，她总觉得这件事情不简单。

    绿枝要进前厅的时候，突然停下来，回头看着五儿，急道：“五儿姐姐怎么办？我这脖子上……”

    五儿一愣，片刻后觉得无论如何，绿枝果然还是个有些马虎的冒失鬼，便笑着从袖子里拿出那条围脖来，道：“我都给芝娘准备好了的。”

    那一刻，五儿情愿相信自己看错了——当时绿枝眼睛里的寒气简直冷过“呼呼”的风。

    不过绿枝很快笑起来，她拍拍胸口道：“还好有五儿姐姐为我想着！”说罢，她自己将围脖围好，笑着进去了。

    饭桌上，人人都小心翼翼地吃着，李盛分别为叶蓉和绿枝夹菜，绿枝有些受宠若惊地抬碗去接，不想脖子上的围脖就这么飘然落下来。

    一时，整个大厅都有些安静。

    或许一开始叶蓉只是觉得尴尬，但之后，当她瞧着绿枝慌乱地捂住脖子的时候，仔细往她脖子间一看，果然看见有些暗淡的红印，她如何不懂其中由来，脸色顿时有些难看。

    这一来李老爷也瞧了个仔细，颇觉得难堪；李盛却是笑得玩味，绿枝则羞红了脸。

    五儿站在一边，见此，连忙过去拾起那块围脖，然后默默收好，不过，她知道的，这块围脖若不是绿枝有意要让它掉落，按照绿枝刚刚的系法，绝不会就这么轻易松开……

    