
    接下来，他们跨越了好几个省，眼前的景色也日日不同。

    有一日，叶禄生诧异地在路边看见几朵开放的野花，他愣了愣，问胡奎是什么时候了。

    胡奎笑道：“咱们赶了两个月的路，算起来，现在应该是春末了。”

    “我竟然没有察觉。”叶禄生淡淡笑笑，瞧着车外是艳阳天，又道：“这个时候的天气是最好的。”

    胡奎生怕叶禄生伤春悲秋，便强打起笑来：“都说西藏的夏天是最美的，草比平时青，天比平时蓝。”叶禄生自然知道胡奎是在担心自己当下不由笑道：“那倒真是件好事了，这初夏碰巧让我们赶上。”

    佟霜和曹良锦都不说话，她们的脸上是脂粉藏不住的疲惫和困倦。一路上战乱纷飞，家破人亡的事例见得太多，心里早已有些麻木了。

    叶寿珏也不再问还有多久才能从这马车上下去，饶是他再怎么想念他的同学们，他也知道这儿离梁河镇是很远很远的了。

    唯一能真正笑起来的或许只剩下那个车夫，他在细雨蒙蒙的时候还能带着斗笠哼两句小曲，叶禄生在一边听了，听清楚他唱得是一首《春运》：“

    肃肃花絮晚，菲菲红素轻。

    日长唯鸟雀，春远独柴荆。

    数有关中乱，何曾剑外清。

    故乡归不得，地入亚夫营。”

    “师傅有心事？”叶禄生坐在一边问。

    那车夫一愣，“哈哈”笑起来：“我能有什么心事？我独身一人，自然是无牵无挂。”

    叶禄生听他这么说，眼瞧着他脖子上不小心从里衣滑落出来的玉佩，一分为二的那种，像是定情之物。也罢，叶禄生早已不是那个事事都非得问个明白的人，他便陪着车夫随意哼了两句，又跟车夫说起张琴溪来，他笑问：“按理说你也算翠烟楼的人，你可认识玳姬？”

    车夫得意地笑笑：“玳姬可是翠烟楼的台柱子，谁不认识？”

    叶禄生便将张琴溪和玳姬的事说了，车夫一开始还不信，忙道：“真的？不是说玳姬被一个大老爷给带走了吗？”

    “这《西厢记》里有一句话，叫做天下有情人都成眷属，”叶禄生想起张琴溪和玳姬琴瑟和鸣的模样，不由轻轻笑起来：“这老天爷怎么说也得给人一条活路走不是？”

    说着，叶禄安有事叫叶禄生进去，叶禄生便往里去，留下车夫还有些呆愣地回想玳姬的事情。

    叶禄生进去一看，见众人脸上都很是轻松的模样，他便笑问：“我错过了什么好事？”胡奎答道：“过几日就能翻过这山，再往前便是西藏了，大少爷可想好到了那地方先要做什么没？”

    叶禄生不假思索便到：“自然是先要找个地方住下，这阵子舟车劳顿，大家都被磨个什么样子了。”众人便都笑笑，胡奎又道：“只是，大少爷也看到了，如今南方也不安全，若是到了西藏，情况非但没有变好，反而更糟可怎么办？”

    这倒是叶禄生从未想过的，这些日子，他把安全到达西藏看成是一个最后的任务，至于之后要如何，他却没有考虑过。

    “我们也都是初来乍到，横竖在南方也没个亲戚，”胡奎继续担忧问道：“就怕这么冒失着去了，再出个岔子，我该怎么给老夫人交待啊？”

    叶禄生一时也不知道怎么办，但他毕竟是叶家大当家的，他的包袱里还背着叶家的大章。好一会儿，他才说道：“这样吧，无论如何，进去之前，咱们还是先弄清楚当下是个什么情况再决定吧。”

    半个月后，众人在一处小店歇下。车夫等他们安顿好，便马不停蹄地往回赶，叶禄生本要劝阻他，他却是心意已决，道：“我差点就做了要遗憾一生的事，多谢大少爷能告诉我玳姬和张少爷的事，如今想来，我老徐也得回去一趟，小蝶还等着我去娶她呢。”

    叶禄生会意，送着车夫离开，他笑道：“你和小蝶的故事，以后你亲自跟我说说。”

    车夫答应，卸了车厢，狠狠一抽马屁股便绝尘而去。

    胡奎是在几日后的清晨消失不见的。

    叶禄生和其他人围着周围找了许久也不见人影，直到佟霜清点行李的时候才从胡奎的包袱里看到一封信，她将它展开递给叶禄生，叶禄生便念道：“少爷少奶奶，恕胡奎不辞而别。胡奎自知大限将至，加上之前的肺痨，只觉得多活一天都是煎熬。但是承蒙老夫人的知遇之恩，胡奎此次和大家一起南下才能强忍着走到现在，这儿是郊外，等调整好后，直接雇了车就能直接进去了；至于胡奎我，大家不需要来找我，你们好好活着我便能安心了。”

    佟霜听得，问道：“胡管家是什么染上的恶疾？再来，我且看过了，行李一件儿没少，他如今身无分文，还能去哪里？”

    大家都没说话，心情沉重地各自回房去了。叶禄安不放心，夜里来找叶禄生谈话，是问接下来往那边走？

    叶禄生推开窗，指着西藏的方向，笑道：“自然是要往西藏去的，来都来了，可不能半途而废。”

    来到西藏边境第一天，下了大雨。

    佟霜和曹良瑟各自撑了把伞，却是收效甚微。如今没有那户人家敢随意收留外人，过了半天，他们大大小小六个人只能寻了个遮蔽处躲雨，

    叶禄生叹气道：“若是不行，便先回去问问那家店的老板，咱们回去再回去多停留几日。”

    叶禄安只能答应，却在这时听到有人在问：“那边的，你们是找不到住处？”

    叶禄生抬眼去看，却是一个藏族打扮的姑娘，穿着大红色的衣袍，背上还有一个背篓。

    “姑娘，”叶禄生忙过去，如此这般将他们的情况说了，又问：“姑娘可知道这附近哪儿可以住店吗？”

    那姑娘见了叶禄生，愣了愣，笑道：“住在外头我哪里过意得去，你若是不嫌弃我家简陋，便跟着我来。”

    叶禄生摸了把脸上的雨水，确定这姑娘没有说假话诳他，他这才跟着眼前的姑娘笑起来。

    心善的姑娘叫做拉泽，她和自己的哥哥住在平房里。

    “你们坐坐，”拉泽倒来热奶，笑道：“哥哥出去放羊了还没有回来。”

    叶寿珏一听到放羊，眼睛里也有了亮光，吵着要看羊，佟霜忙呵斥让他住口，拉泽却是笑着蹲在叶寿珏面前，笑道：“别着急，待会儿我带你去看，你这么一个小个子，把你放在羊背上驮着走呢！”

    叶寿珏便开心笑起来，拉泽回头一看，却见叶禄生望着自己，她顿时脸有些发烫，正要说什么，却听见屋外几声羊的叫声，她忙跑出去：“哥哥你回来了。”

    随后跟着拉泽进屋的是个有些粗犷的黑壮的人，冷不防见到自家屋里多了这么多人，他倒是有些手足无措起来。

    拉泽道：“他们都是从北方逃难下来的。”

    叶禄生便走过去，道：“多谢恩公收留，鄙人姓叶名禄生，这些都是我叶家的人，多有打搅，请多包涵。我们等雨停了便走。”

    那人便道：“你不需要和我讲这些文人的虚礼，叫我洛登就是。有什么事你慢慢说来，既然是逃难，想来你们也不好找落脚之地，便不用急着离开。”

    拉泽在一边“呵呵”地笑笑，道：“我哥哥是个顶好说话的好人，你们就先安心住下来吧。”说着，她看着洛登刚刚换下来的衣服，问：“哥哥怎么不早些回来，天上下雨呢，你喜欢淋雨也别让雅菇跟着你受罪。”后来叶禄生他们才知道，雅菇是洛登他们养的羊。

    洛登咳嗽几下，道：“我刚才放羊呢，突然就下了大雨，桑吉说要我帮她收收晾晒的东西，我这才晚回来了。”

    拉泽一听便笑起来：“桑吉，哎哟，什么时候我能叫她一句桑吉嫂子？”

    洛登脸一红，忙让拉泽下去做饭，说：“还有客人在呢，你就不能学学汉人的矜持？”

    拉泽一听，下意识看了一眼叶禄生，见叶禄生也看着自己，还淡淡一笑，自己心里便一慌，快步去楼下做饭了。

    洛登陪着其他人谈话，原来拉泽和洛登两兄妹的父亲是汉人，因此也能听得懂汉人的话。叶禄生便感叹有缘，道：“幸好遇见拉泽姑娘，要不然叶某真不知道该如何自处了。”

    洛登摆手笑道：“你不用客气，其实早些日子我们也收留过好些逃难来的汉人，说到底这打战，受苦受累的还是咱们普通老百姓。”

    叶禄生等都说是，接着就着牛肉吃了糌粑，佟霜吃不惯这个，只随意挑捡两下便自己去了外头看雨。拉泽看在眼里，又回厨房端了面条出来，悄悄端给佟霜吃了，她道：“可是吃不下？你这样可不行，今后在这边，我们一日三餐差不多都是这么吃的。”

    佟霜有些不好意思笑道：“也不是吃不下，只是有些不舒服罢了，多谢拉泽姑娘的面，有心了。”

    