
    这时有一个人从黑影中出来，却是藤井府上的一个下人，樱子见他畏畏缩缩地，突然笑起来：“你害怕？”

    “樱子小姐，你说的是真的吗，”那人不过十八九的年纪，他能感觉到樱子丰盈的身体在靠近，不由一时面红耳赤。他又听得樱子笑起来，便重复问：“樱子小姐，是不是做了，你就能让我回家？”

    内敛的模样像极了雅治，樱子不由轻轻抚上他的脸，笑道：“自然是真的。”因又问：“对了，你叫什么名字来着？”

    “名泽，”那人来不及躲开樱子突然贴上来的唇，支吾着说：“我叫，名泽……”

    樱子唇齿间发出一声嘤咛，随后瘫软在名泽怀里，融化成一滩春水。名泽再也把持不住，手上一用力，便将樱子抱起来往床榻走过去。

    名泽是藤井府邸终身的奴隶，因着性格内向，一直受了不少欺负，本以为只能这样忍辱偷生下去，不料最近两天，樱子小姐找他来，他多了一条路。

    多了一条路！名泽这么想着，动作更加卖力起来，樱子在迷蒙中看见名泽，她轻声唤：“雅治，雅治……”

    半夜时分，名泽悄悄从侧门溜出去，樱子起来沐浴，从半掩的窗看出去，夜空只有几颗不怎么亮的星子。

    她知道自己这样做是错的，从另外一个男人那儿得到一个孩子，若是藤井宏研知道，一定会杀了她吧？

    她再也睡不着，披着衣服坐在榻上混沌着想着。

    这样过了半个月，樱子见自己还是没什么动静，便私下让名泽不必再来。谁知名泽已经**熏心，只搂着樱子恐吓说：“樱子小姐这是要过河拆桥？”

    樱子惊恐地推开他，道：“我这哪里算？就当是我前几日糊涂了，你别再来了。”

    “樱子小姐对我还真是呼之即来，挥之即去呢，”名泽冷笑道：“你要我走容易，不过若是宏研大人……”

    “闭嘴！”樱子退开几步，低声骂道：“若是他知道了，你觉得你有几条命呢？”

    名泽笑起来：“汉人有一句话，叫做，花前月下死，做鬼也风流。樱子小姐的身体让我痴迷，自然是念念不忘！”

    樱子听不下去，正要一巴掌扇过去，却又被名泽拉住手，暧昧问道：“樱子小姐，这半个月，难道你就没有一次开心过吗？宏研大人冷落你，我却不会……”

    樱子木木地站着，随后一双柔荑轻轻抚上了名泽的脸庞。

    我会死的！樱子抱着名泽滚烫的身躯的时候这么想着，可是自己却又控制不住地要贴近那抹温热。

    至于情爱，女人最是聪慧也最是愚钝。

    叶秋晚整日为着稚生挂心，平日里的走动也便少了许多。

    这日叶秋晚正抱着稚生戏耍，百合来说有人来找她，叶秋晚抬眼去看，是陆灵。

    自从陆灵没了孩子，叶秋晚便不知道该怎么与她相处，两人要打照面也只是在特殊的日子里。这下陆灵过来，却是让叶秋晚有些不知所措。

    “我来看看你，”陆灵过来，叶秋晚请她坐了，陆灵又说：“也来看看稚生。”

    叶秋晚见她目光悲悯，心知她见着稚生定是会想起自己的孩儿，因此将孩子递给百合，让她带去一边逗弄。

    “你来，有什么事吗？”叶秋晚将茶泡好，取了一杯递过去。

    陆灵先是不喝，只拣了一些事情随意问了问。叶秋晚也都一一回答，陆灵又问：“我听说宏研又带了两个女人回来呢，你可知道什么吗？”

    叶秋晚摇摇头，她早已经不想去争什么，只盼着稚生好就是了。她将这话说给百合听时，百合明里不说，但也有意没意地谈起宏研带着女人回来，以求叶秋晚知道她不惦记，自然还有其他人惦记。

    果然，陆灵听得她这么说，也摇头道：“你这么说不对，你还年轻，怎么就跟个老太太一样想事情了？”

    叶秋晚也笑着，却没有说话。陆灵又问：“那个人呢？”

    叶秋晚自然知道她在问樱子，但自己眼下也和樱子来往极少，便道：“我知道你和樱子恩恩怨怨，但是你若是想在我这里问到什么消息却是不能的。”

    陆灵笑道：“也罢，我也不想为难你的。只是，我听说宏研很冷落她的。”

    这话却是将叶秋晚提醒了一句，是该劝劝宏研多去看看樱子才对的。之后送走陆灵，又听宏研正往这边过来，便让百合下去准备。

    殊不知陆灵笑得一脸诡谲，她看着渐渐低垂的天空，道：“这不能怪我，远杉樱，你这是自找的。”

    果然，这厢叶秋晚劝走宏研不久，还没等入睡呢，那边却又闹出了大动静。

    叶秋晚正要过去看看，不想稚生却是哭闹起来。百合哄不住，便道：“那边怎么了，百合替秋子小姐去看就是，这厢还是稚生更重要；再说，若是什么不好的事情，秋子小姐出面反而不好。”

    叶秋晚便答应了，焦急地候在屋内。直到哄着稚生入睡，也不见百合回来，一时困意来袭，便斜斜地靠着床榻睡去。

    次日醒来，叶秋晚见百合守在一边，脸上一脸兴奋的模样，叶秋晚起身漱口，问：“瞧你这个模样，可是有什么好事？待会儿把头发再梳一梳，别没个正经样儿。”

    百合忙说好，瞧着奶娘抱着稚生出去了，才小声道：“秋子小姐你猜那边怎么了？”她这么说着的时候，眼睛直往樱子那边瞟。

    叶秋晚心里慌起来，只觉得不会是什么好事，忙追问道：“可是樱子小姐出什么事了？”

    百合抿嘴笑起来：“你还叫她樱子小姐？昨夜，秋子小姐你可知道，这远杉竟然悄悄和名泽厮混呢！”

    “名泽？”叶秋晚一愣，想起之前的雅治，头真真是大了起来，怎么回事？百合还在一边笑道：“真是知人知面不知心，这远杉平日看起来还算老实，不过就嫁过来两三年呢，搞出这么些事来！啧啧啧，秋子小姐你是没看见，当时大家都站在远杉床榻前，两人赤条条的，还来不及穿件儿衣裳！”

    不顾还说得眉飞色舞的百合，叶秋晚忙穿鞋准备出门，她问：“既然是昨夜的事儿，你怎么不早些告诉我？”

    “唉，这事和咱们关系也不大，”百合疑惑，又笑起来道：“但是宏研大人说了，若不是秋子小姐你劝他去看看远杉，他还不能知道远杉和名泽的私情呢！”

    心里一凛，这件事怎的就和自己扯上关系了？劝宏研去看樱子？叶秋晚呼吸一滞，陆灵！她想起来，昨儿下午，不就是陆灵告诉她，让她劝宏研去看樱子的吗？

    思及此，叶秋晚不等还在念叨的百合，自己拖着木屐已经跑了出去。

    樱子的院子已经按照宏研的吩咐，四五个带枪的士兵已经守住了，叶秋晚求了许久，他们说没有宏研大人的同意，也不敢放她进去。宏研？他早已经愤怒地离开了藤井府邸，眼下怎么办？叶秋晚只得又往陆灵处跑。

    陆灵也刚刚起身，见叶秋晚一把推开的房门，心里早已经有了主意。

    “陆灵！”叶秋晚大声喊她的名字，问：“你为什么要这么做？”

    陆灵笑起来，道：“你怎么有空过来？”

    叶秋晚不答，只问：“你知道樱子和名泽的事，你要让宏研明白我能理解，但是，你为何要利用我，借刀杀人？”

    “我知道，我孩子的事你是无辜的，”陆灵慵懒地笑笑：“但是她的确是通过你，让我吃了那些东西。我呀，是以其人之道还至其人之身。”

    叶秋晚痛苦地闭上眼：“你们，就非得把我弄得里外不是人吗？”

    “我也不想把你掺和进来的。”陆灵推开窗户，今年樱花花期长，都是春末时节，还能看见樱花雨。

    “你为何要如此对她，”叶秋晚侧过头，看着陆灵问：“你知不知道？宏研很可能会要了她的命。”

    陆灵反问：“你在质问我，那我却要问你一句，若她当日害得是你的稚生，你会怎么想？你会怎么做？”

    叶秋晚答不上来，只迷茫地看着陆灵，她额头上的伤疤还在，她今日还来不及将它绘成一枝好看的梅。

    陆灵见此笑笑，也不再说话，只陪着叶秋晚坐在自己的屋子里，等待宏研如何处决樱子。

    正午刚过，便听宏研回来，叶秋晚拦住他，说是无论如何都要再见樱子一面。陆灵在一旁笑道：“还见什么呢？徒增伤感罢了。”

    叶秋晚自然是执意要见，宏研便冲两边的人点点头，叶秋晚快步跑进去，却在进了屋子后发出一声喊叫。

    宏研等人都进去看，见叶秋晚倒在地上，再顺着她的目光看过去，是倒在血泊中樱子。

    剖腹！叶秋晚知道这是东瀛士兵用来表示忠诚的行为，她忍住害怕，拿过了樱子放在一边的信纸，只有一个要求——希望宏研能放过远杉一家……

    宏研将那信纸一抛，冷冷道：“实在侮辱了剖腹这一忠义的行为。”

    叶秋晚再看一眼樱子，那样鲜红的血水和熏人的腥味，直让她胃里难受到泛酸水。

    之后自然是随意将樱子的尸体处置了，叶秋晚一直也不知道坟茔在哪里，人人都在取笑樱子是那样放浪**的女人，但说起来，叶秋晚对于她，更多的，是同情。

    岁月忽已暮，藤井府邸的樱花谢了又开，开了又谢，直到某一天，藤井府邸上再没有人说起樱子，取而代之的是另外一个藤井夫人……

    