
    这日叶老夫人却是有些忙碌，佟霜碰着秀婉便有意无意般问了，谁知秀婉是个警觉的，佟霜套了半天话也没问出个所以三来。

    佟霜想了会子，还是自己去了东屋。

    叶老夫人肯让他二人回来，佟霜的确一开始是感激的，不过回来已有五日，她这个妇人之家守在府上自然无所谓，可是就怕叶老夫人还忌惮着当年之事，依旧防备着叶禄安接触家产。

    她还走到东屋便瞧见一张熟悉的脸，却是那人先迎上来，笑道：“霜娘可还记得？我是成兴，曾家的小厮，多年前多谢霜娘的热茶呀。”

    佟霜却是没影响了，不过他既然说他是曾家的人，那么……叶老夫人果然是要瞒着叶禄安和曾老爷合作？她好笑着想，如今叶禄安什么也没有了，叶老夫人又何必躲躲藏藏的呢？

    再悄悄看下去也没有意思，她正要离开，却是叶老夫人和曾老爷先出来了。佟霜找不到藏身的地儿，只得走上前来几步，道：“给老夫人和曾老爷请安。”

    叶老夫人笑着让她过去，她和曾老爷全是有过照面，因此也不必介绍，叶老夫人道：“本是想让秀婉去通知的，既然你来了，那我便告诉你，今儿曾老爷来府上看望，我想着中秋佳节也快到了，便留曾老爷一起吃顿饭，中午你和禄安记得过来。”

    佟霜没想到只是如此，她狐疑着多看了叶老夫人两眼才淡笑着说知道了。看着佟霜仓皇离开，曾老爷不由笑道：“你这儿媳妇倒很是看得清，旁人还在云里雾里，她就知道来你这儿打听打听了。”

    “她有这个能力有什么不好？再来，若是她真是为了这个府宅着想，”叶老夫人半眯着眼睛，慢慢说道：“我会很欣慰的。”

    正午几人在大厅用了饭，曾老爷和叶禄生两兄弟喝了一杯，笑道：“真是谁也看不透这老天爷的安排，”他已经微醺了，一手撑在桌面上，话也说不利索：“你们两兄弟也算是命途多舛……”兴许是他也意识到“命途多舛”不能说，便趁着举杯的空隙道：“不过也有一个词，叫否极泰来。”

    叶老夫人轻轻抿了一口，勉强笑道：“借曾老爷吉言了。”

    如此再几杯下去，曾老爷便已经迷糊了，叶老夫人冲着成兴吩咐道：“你家老爷醉了，秀婉，领着曾老爷去客房休息。”

    成兴一壁叫曾家下人去驾马车一壁上前扶曾老爷，他敦厚地抱歉笑道：“却是罢了，我们家夫人说了，无论如何也得带着老爷家去的。”

    “既然如此，我也不好多做挽留，胡奎送曾老爷出去。”叶老夫人将胡奎叫进来，自己看着曾家人去了，也不多看一眼，叶禄安好奇问道：“大娘就这么让曾老爷走了？”

    叶老夫人点点头，果然看见叶禄安匪夷所思的表情，她不由笑了笑，道：“禄安，如今的曾府已经不是之前那个了。三十年河东，三十年河西，你以为曾府能在外寇那儿善保己身？就连今日，曾老爷也是来想让我租地的。”

    叶禄安了然地点点头，叶老夫人又道：“瞧我，还有闲心管别人，如今叶府也不过如此而已。”

    “老夫人这话如何说？”一边的佟福道：“这曾家只有一个少爷，曾老爷也就不得不多走动些，如今老夫人回府了，还有大少爷和禄安，这四少爷不是也在找的么？”

    闻此，叶老夫人清咳几下，看着叶禄生和叶禄安道：“说起来，也是该找些事给你们做，年纪轻轻的，也不该闲着。”

    叶禄安许是还顾忌当年之事，正要拒绝，佟霜却先是替他答了：“禄安这些年做了许久账房，便多多辅助大哥就是了。”

    叶老夫人如何不知道佟霜的意思，她含笑地望着佟霜：“这是怎么说？禄安的本事大，做账房是屈才了；再说，如今叶府也是缺人才得紧，要是安排别人，我始终不放心。”

    叶禄安自是喜不自胜，又听叶老夫人将一些事务直接划给他，更是为他添了自信，叶老夫人像是想起什么似的，从秀婉那儿接过一封信，笑道：“禄安，你看看这个。”

    “是。”叶禄安接过了，眼睛一瞥到陆家便暗道不好，果然信件内容就是有意求和，叶老夫人见他脸色微变，不由一笑，道：“此事我便交给你了，需要好好处理才是。”

    叶禄安才得到叶老夫人肯定，自然不好现下就拂了她的意，只得硬着头皮答应了。

    等饭毕，叶老夫人便要休息，说是下午还得准备中秋节的事宜，佟霜和秀婉一左一右地搀扶意她离开。叶禄生又倒了一杯酒，冲叶禄安举杯笑道：“恭喜你了。”

    “今后还请大哥多多照顾。”叶禄安回答得谦逊，叶禄生一愣，他本想说什么“你我兄弟不改如此客气”，然而他看了看一边的佟福，还是什么也没说，只扯出一个笑容来，道：“若有我能帮上忙的，你说就是。”

    叶禄安也笑，陪着吃了两杯酒，叶禄生看着他谦恭而疏离的微笑越发觉得没意思，便挥手让卓圭上来，二人一起离去。

    回到房里，叶禄生也实在找不到有趣的事情做，这样无所事事的样子如同当年的他，然而他看着窗外慢慢绽开的菊花，突然很想找个人说话。

    佟霜回到屋子时见叶禄安一个人坐在桌边，不由笑道：“我还以为你该高兴的。”

    “嗯。”叶禄安起身，将她抱在怀里：“我只是觉得奇怪。”

    “陆家的信？”

    叶禄安点头，闷声道：“大娘为何要我处理叶家和陆家的关系？她应该知晓当年陆舅舅和我联手的事。”

    “什么联手呢？”佟霜皱眉道：“这真真要是联手，我们也不会遭遇如此了，我却是觉得老夫人不过是想借你的手，给陆家一点颜色看看。”

    “这是为何？”叶禄安不懂。佟霜便解释道：“陆家之前怎样对待老夫人他们的，他们自己不说，可是你看卓圭和秀婉也应该知道些，卓圭手上许多伤口，秀婉一双眼睛听说也是在陆府吃了亏，想来他们在陆府过得并不好。”

    叶禄安摸出个门道，他问：“难道大娘自己不好拒绝陆家，所以把我给推出去？”

    佟霜算是默认，却也不忘告诫道：“你自己也得小心些，若是处理不好，便两方都得罪了。”

    “霜儿，你说老夫人果真是真心要把这些东西给我的吗？”叶禄安仍是不确定，佟霜从他怀里出来，劝慰道：“如今如何害怕起来了？方才我扶着老夫人回房，她走了几步便说疲累，这么些年，她也老了，有些东西不得不放手了。”

    叶禄安勉强一笑，道：“好，我知道了。”佟霜便让他去休息一会子，自己去监督寿珏看书。

    寿珏在隔壁屋子，一个人捧着书看得认真，佟霜在他后面坐下，拿起放在一边的刺绣细细绣起来。佟福来得时候，佟霜已经在打瞌睡了。

    “霜儿，”佟福推了推佟霜，问道：“这老夫人果真是要让禄安管事了？”

    寿珏这时转头过来，佟霜低声道：“别再珏儿面前说这些，爹，你随我出来。”

    佟福只得和佟霜到院子外去，佟霜皱眉道：“禄安管不管事都不要紧，如今是得安分守己待在叶府，爹难道还想去乡下？”

    佟福撇撇嘴，嘀咕道：“禄安的本事的确是高于那个大少爷，再说如今叶府就你这么一个姨娘，眼下正是大好机会呢！”

    “爹，你若再管不好自己的嘴，可真真是要将禄安往死路推了！”佟霜忙让佟福闭嘴，想了想又道：“这些事还不用爹爹着急，你好好在叶府待着就是了。”

    佟福还想再说什么，佟霜却是推着他往外走：“爹爹也去休息一会儿吧，寿珏有我守着就是了。”

    佟福叹着气走到院外，走了一会儿觉得喉咙痒，他连忙捂着嘴跑到一个隐蔽处，闷声咳嗽几下，吐出好几口血沫子来。

    他看着手上不小心沾上的鲜血，苦涩一笑：“哪里是我着急，只是看不到霜儿你过上好日子，我这个做爹的还不能瞑目罢了。”

    叶禄生没有带上卓圭，他到张府时却不见人影，还是有人告诉他张家已经搬走了。

    他问那人：“你知道他们搬去哪儿了么？”

    那人摇摇头，道：“谁记得那些东西？我看啊，这张大夫死后张家也就没前途了。”

    叶禄生一愣，张大夫也去了？他好像记得张琴溪说过张大夫患了病，医者不能自医，也实在可悲。

    他于是漫无目的地走在街上，这条街是他之前和张琴溪走烂了的，可当他看到满目萧条之时还是觉得周遭变得很陌生。

    他在一座破烂的大楼前驻足，从二楼横着的牌匾上还依稀看得出“翠烟楼”三字，他叹口气道：“世事无常啊。”说罢，他转身欲走，却突然看见一张熟悉的笑脸：“禄生，别来无恙啊。”

    