
    “滴血认亲。”那大夫说着，又让下人去端了碗清澈的水来，自己小心刺了媛媛的脚心一滴血，媛媛痛得大哭，奶妈子连忙抱到一边哄去了。

    李盛也伸手过去，等大夫取了血，还未滴入碗内，绿枝已经晕了过去。

    李盛正要过去搀扶，那大夫却是诧异道：“这血……”李盛等便又回头去看，碗内两滴血泾渭分明。

    “媛媛，”李盛只觉得呼吸困难，他还能听见媛媛在哭：“不是我的女儿？”

    绿枝是在傍晚醒来的，夕阳还闲闲地挂在天边，她撑着头起来，看见一边小床上睡得正熟的媛媛，周围一切都没变化，甚至之前的奶妈还和往常一样趴在桌上打瞌睡。

    如同做了一场梦，绿枝心里存了侥幸，就是一场梦吧？她想出门，却又被人拦住了：“芝娘，老爷说了，你不能出房门半步。”

    “你说什么？”绿枝推他一把，呵道：“我不能出去，难道要我死在这里吗？”那人只是嘲讽地笑，不接她的话。

    绿枝便又骂：“你这是什么个意思？平日里我关照你还少么？狼心狗肺的东西。”

    屋里奶妈听见，忙到门边来拉绿枝回去，绿枝挣了几下才又回到屋子里：“你也拉着我作甚？”

    那奶妈狐疑地看了看绿枝，小心答道：“芝娘忘了么，少爷已经知道媛媛小姐不是李家骨肉了……”

    都是真的！绿枝退后几步，差点就要撞翻身后的茶桌，她侧头去看，桌面上摆放的却是李盛最爱用的茶具。

    媛媛这个时候哭闹起来，奶妈急忙过去，念叨着怕是饿了，便又抱着喂奶。绿枝一个人坐在茶桌边，用冷掉的水将茶壶里的茶叶泡了一遍又一遍。

    媛媛不是阿盛的孩子，她知道的，可是这么久了，她贪恋着李盛给予她的温柔和怜惜，到头来媛媛是谁的孩子？自己也已经忘了。

    这一年的冬天来得很快。

    这日下了大雪，奶妈揉着眼睛过来伺候媛媛，却见绿枝母女都不在，她左右看了看，又问来往的下人可曾看见，都说不知。突然听到后院有声响，奶妈便急匆匆过去一看，却见一身单薄的绿枝将媛媛随意放在雪地里，“吃吃”地笑个不停。

    媛媛一张脸已经冻得铁青，奶妈大喊一声“救命”，便将孩子抱起，一探鼻息还有气，她才心下稍安。

    奶妈又过去拉了拉绿枝，可绿枝却是大力地把她推开，赤脚踩着雪往别处跑去。

    奶妈摸了把脸上的雪碴子，啐了一声“作孽”，忙抱着媛媛回屋去了。

    绿枝疯了，李家终于彻彻底底地将她幽禁起来，旁人都背地里偷笑，说这母女俩是一傻一疯，倒真真是亲生的。

    然而之后许多年里，再也没有他人见过绿枝。

    元宝偶尔会牵着媛媛过来，站在绿枝的院子外看一会儿。之后元宝就会蹲下来，看着媛媛的眼睛说：“媛媛，里面那个女人是芝娘，就是她害死了我们的额娘，她是个坏女人。”

    小小的女孩儿看着哥哥认真的模样，只得呆愣着点点头。

    梁河镇叶府。

    这一年年初，叶老夫人最是满意。

    先是洋人退兵，后又是叶禄生和叶禄安在外头的生意做得风生水起。

    叶老夫人常去叶家祠堂祭拜，说是叶家列祖列宗显灵。

    前两天陶先生来信，说秀婉生了一个大胖小子，现在很想念叶老夫人，等过几日调养好了身子再过来请安。

    叶老夫人笑着点头，又看着曹良锦，道：“这可不是好事成双，这是好事一大堆！良锦，你如今也有了身孕，平日里可都要小心才是。”

    曹良锦是初一时被诊出来的喜脉，如今肚子还不算明显，她还是笑道：“老夫人请放心，我这厢有你的庇佑，自然是好的。”

    叶老夫人便笑着说好，等着叶禄生三人回来，又吩咐厨房备下佳肴，饭桌上听叶禄生和叶禄安讲些外面的事，已经成了叶家晚饭必不可少的事情，讲得或是前朝大事，或是街坊邻居。

    “这两日听说朝廷又在镇压呢。”

    叶老夫人喝了口汤，知道叶禄安是在说义兵起义的事，自己便不好插嘴，又听叶禄生嘲讽道：“朝廷有这么多精神镇压起义军，怎么就没本事去和那些个洋人斗斗？”

    叶禄安摇头：“大哥有所不知，你以为这洋人是分开来的么？他们称自己联军，你若是触犯了东瀛，英国和其他的也势必会就此发难，到头来也没什么两样。”

    叶禄生便笑道：“既然如此，何不推了这大清？”

    众人一听，唬得都不敢再说，还是佟霜指着叶禄生面前的酒杯，笑道：“大哥又喝多了！”于是又都笑起来，将此事带过去。

    这日一早，叶老夫人起身，正起到一半，背却如同针刺一般，痛得她直直地往榻上摔去。

    丫鬟见了，吓得赶紧过来搀扶，叶老夫人摆手道：“罢了，这人一老，什么都没用了。”说着。她又嘱咐丫鬟不要将此事告诉叶禄生他们，只安心地伺候就是。

    叶禄安的商铺需要曾老爷那边打点一下，叶老夫人便又收拾一番，往曾老爷府上去。

    曾老爷也老了，不得不借助拐杖才能走动，叶老夫人请了安，笑道：“曾老爷近来可好啊？”

    曾老爷请她进屋坐了，又让下人去泡茶，笑道：“好，但自然比不得你身子健朗。”

    叶老夫人笑笑，说了会子话自然把目的说了，曾老爷当下答应，很快就写了交待信。叶老夫人笑着收好，又听曾老爷道：“对了，昨儿犬子出门，回来说是看见了秋晚小姐。”

    “霏霏？”叶老夫人忙追问：“在哪儿看见的，她可还好吗？”

    曾老爷摇头，又道：“说是秋晚小姐当时坐在洋车里，犬子也只是远远看到一眼，也不真切。”

    “算起来，霏霏也有离开五年了。”叶老夫人叹了口气，又道：“还请曾老爷就不用告诉禄生了，他这些年来，一直很愧疚。”

    曾老爷送着叶老夫人出去，道：“这是自然的。”

    叶老夫人也不着急回府，自己在曾府附近找了大夫看病，那大夫道：“老夫人身子没有大碍，只是这心肺的确是不如年轻人，平日里多多注意休息，吃着清淡滋补的就是了。”

    叶老夫人心里的石头这才落地，她看了看天色，笑道：“这耽搁了一会儿，竟然都快正午了，这样，今儿我也贪耍一次，自己在外头吃饭。”说着，丫鬟便让跟着的小厮回去通知，自己扶着叶老夫人进了一家酒楼。

    叶老夫人由小二带着上了二楼，点了菜，又听得楼下喧闹，自己也有心过去看看，便探头去望了，却是有人在大堂表演杂耍。

    表演的是两个不过十五六岁的孩子，一男一女，牵着一个模样很是机灵的猴子，一会儿转圈一会儿打滚，倒是有趣。

    叶老夫人取了银子，递给丫鬟道：“你去赏给他们，小小年纪就出来，也不容易。”

    那两人见了银子，都往叶老夫人这里一看，表演完了，便双双过来给叶老夫人道谢。

    叶老夫人见二人虽然衣着破烂，好歹都生的眉目清秀，便很喜爱，摸出糖来放到二人手里，又请两人坐下，笑问：“你们叫什么名字？从哪儿来的？”

    那男孩儿先说了：“我叫南晏，她叫蕴儿，我们是一个村的，因为逃荒所以到这儿来了。”

    叶老夫人便笑着点点头，又问他们愿不愿意和她一起回叶府，南晏摇头笑道：“多谢老夫人好意，只不过南晏有那个本事照顾蕴儿，也就罢了，再说还有其他店要我二人去表演呢。”

    叶老夫人赞他有担当，又问：“可吃饭了？若是不急着走，陪我这个老婆子一起吃可好？”

    二人自然说好，却也不敢多吃，那个叫蕴儿的丫头站起来，道：“蕴儿会唱一些小曲，为了感谢老夫人的赏赐，也不知老夫人爱听不爱听。”

    “自然是好的，”叶老夫人故意开玩笑道：“不过唱得再好，我可也是不给钱了。”

    蕴儿忙急着说不是，见叶老夫人含笑地看着，便也知道叶老夫人不过是说笑，便害羞一笑唱道：“

    去年今日此门中,

    人面桃花相映红。

    人面不知何处去,

    桃花依旧笑春风。”

    叶老夫人听得“人面不知何处去,桃花依旧笑春风”一句，想起这些年的种种，不由微微叹口气。蕴儿以为是自己做错事，忙闭了嘴，叶老夫人笑道：“你唱得很好，不过女孩子么，还是唱些喜庆的才好。”

    南晏站起来请辞，道：“今日老夫人大恩大德，南晏今后有机会一定报答。”

    叶老夫人笑笑，道：“什么报答不报答，你好好照顾蕴儿，将来许给你做媳妇。”

    南晏脸一红，蕴儿也是红着张脸想说些什么，南晏却是一把拉过她往外去了。

    叶老夫人看着二人离开，也笑着起身说走，丫鬟雇了车，生怕叶老夫人受不得颠簸，便让车夫慢着些，如此二人回到叶府时，已经是快到晚饭时候。

    