
    曹夫人踢了绮罗一脚，狠骂道：“你别在这里装死，将你和这毒妇如何作孽的一一说来再死不迟！”

    绮罗慢慢地从地上爬起来，跪着哭道：“我一开始哪里知道芸娘有这样歹毒的心思？就听她的，将大少奶奶屋里的熏香，平时用香囊都装了些东西进去，我本以为这种东西只是让大少奶奶身子虚弱一些……可是，直到后来我也是才知道是樱粟……大少奶奶死后，我便一直心有愧疚，可又胆小不敢说出真相，如今我也不能再有身孕……芸娘，你好歹毒！”

    沈芸眼看叶禄生的手掌“唰”地扬起来，她闭上眼准备结结实实地挨了，不料叶禄安仍是收回了手：“娘，禄生告退了。”

    沈芸猛地睁开眼，只见到叶禄欢离开的背影，曹夫人却是一把抓过她，道：“你这妇人，心思竟然阴鸷如此！你说，良瑟哪里挡了你？就因为她是正房，你是偏房么？”

    沈芸只觉得脑袋昏沉，她看了看周围，本是打算存着也将佟霜拉下水的心思，可是话到嘴边，她却又咽了回去，也罢，这本就是自己做的孽……于是她看着曹夫人的脸，笑道：“对啊！”

    夜晚时候，有下人来回禀叶禄生。

    说是沈芸已经被扣下了，曹夫人的意思是将罪人带回曹家处理；海棠那贱蹄子倒是谨慎，也不知何时悄悄地逃走了——其实哪里需要逃呢？芸娘也说是她自己个儿的罪孽罢了，说着，那人又问叶禄生的意思：“好歹芸娘是你的妾，老夫人说，也想问问你的意思。”

    叶禄生有些恍惚，最后只闷声道：“既然如此，一切便都听曹夫人和娘做主吧。”

    之后，他叫卓圭进来服侍自己睡下，屋内的灯早早就熄了，他仍嫌不够，直到将自己埋进厚实的棉被底下才松了口气，他不想见任何人了，他觉得很害怕。

    曹家财大气粗，若是沈芸被带回去，兴许便是最后一次出现了……他这么想着，委实觉得自己这样太窝囊，沈芸毕竟是自己的妾……

    终于，叶禄生翻身坐起，找了卓圭一起去了后院柴房。房外有两个婆子守着，见叶禄生来，却是自觉地让开了：“老夫人说了，大少爷定是会来看芸娘的，我们也不拦着，还请大少爷快些，若让曹家人看见了，倒是让我们难做。”

    叶禄生知道他再一次被自己亲娘戳穿了，可他来不及愤懑，推门进去，只见沈芸闭着眼睛躺在只铺了木板的床上。

    他有许多话想跟她说，沈芸也是，但当二人四目相接时，却是一句话也说不出来。还是叶禄生问：“你冷吗？”

    “你为何不骂我？”沈芸不答反问，眼圈又红了，她捂住半张脸：“你该恨我的，我这一切都是罪有应得。”

    叶禄生搓了搓手，然后将披风解下来，替沈芸披上，道：“我只想知道，你为何要害良瑟？她与你，是无冤无仇的。”

    沈芸突然笑起来，她轻轻抚着叶禄生搭在她手臂上的手，道：“你们男人都爱说一句，‘一山不容二虎’，其实女人何尝不是？”

    “你……”

    沈芸接着又道：“可是禄生，我若现在告诉你，我后悔了，你信吗？”她的表情认真得很，像是在说一件很重要的事。

    “我……”叶禄生知道沈芸被带走是没有余地的了，若是他想让她走得安心，便应该脱口而出“相信”二字，可是偏偏此刻，他又犹豫起来。

    沈芸泪珠落了一地，她推开叶禄生的手，侧过头便不再看他：“你走吧，我知道你恨我的。”

    叶禄生便又摇摇晃晃起来，出门的时候突然一阵风吹来，他觉得冷，上下摸了摸才想起他刚刚把披风取给沈芸了。那两个婆子推了推正在打盹的卓圭，嘴巴冲叶禄生努了努，卓圭这才又急匆匆地跑过来，叶禄生看见卓圭肩上有一层薄薄的银白，抬头看着夜空，喃喃：“下雪了？”

    是下雪了，只是雪花薄薄的，小小的，还未触及皮肤便又迫不及待地化开。

    第二日，叶禄生不知怎的头疼欲裂，张大夫来给他医治却又找不到病因，叶老夫人着急得很，叶府上下便又围着叶禄生忙碌起来，像是忘了还有一位芸娘被关在后院柴房里。

    曹夫人离开的时候，叶禄生还是起不了床，他好好地躺着，也不知道该想什么。几个送药的婆子往来的时候，叶禄生听她们说什么：“曹家人也真是狠心，芸娘就只剩一具尸体了，还是不肯让她入土……”

    “是呀，这曹家真是……啧啧啧……”

    沈芸死了。这是他这几日费了好大精力，唯一听出的讯息，他又头疼起来，因着动作太大，不慎打翻了搁在床榻边的药碗。

    张大夫急急地过来给他把脉，叶禄生幽幽地问：“张大夫，你老实告诉我，我是不是快要死了？”

    “大少爷哪里的话？”张大夫摸了摸胡须，奇怪道：“按理说，大少爷身体是好的，不该如此虚弱……”

    叶禄生干笑两下，张大夫才又小声问道：“其实大少爷得的病，是心病！”

    叶禄生不置可否，张大夫起身收拾药箱，突然开口笑道：“对了，琴溪那祸害已经回来了。”

    “真的？”叶禄生勉强打起精神来，问：“他可说他去哪儿了？”

    张大夫不接话，笑笑道：“罢了，你若有空了，便去同他说说话吧。这孩子，你也知道的，不太愿意跟我说些掏心窝子的话。”

    叶禄生笑着点头答应，但他没有想到的是，他再次碰见张琴溪，是在叶禄欢和曹良锦的婚宴上。

    许是对叶禄欢的宠爱，许是对曹家的愧疚，叶老夫人将这次婚事办得比叶禄生的还要隆重一些，叶禄生受了叶禄欢和曹良锦的敬酒，再与其他人觥筹交错一道后，有人拍了拍他的后背——是张琴溪。

    两人离了婚宴，找了叶宅花园一角，携一壶美酒坐下对饮。

    过了会子，张琴溪“吃吃”一笑，指着还未绽开的梅花骨朵儿：“我记得，那年花开的很好的。”

    “嗯。”叶禄生慢慢喝酒。

    张琴溪走过去，扫下压在一根梅枝上的雪，道：“你还画了一副画，一个很美的丫鬟……”

    “她叫妙人！”叶禄生正经起来，张琴溪不以为然地耸耸肩，道：“我知道，可是她已经死了。”

    叶禄生便有些呆愣，未了他问：“你去哪儿了？突然就走，又突然回来了。”

    这下换张琴溪呆愣了，好半天，等那壶酒喝干了，张琴溪才说了一句词：“情不知所起，一往而深。”

    叶禄生记得这是《牡丹亭》里的唱词：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。梦中之情，何必非真。天下岂少梦中之人耶。必因荐枕而成亲，待挂冠而为密者，皆形骸之论也。

    “禄生，当日我见你失去了心中所爱以后，失魂落魄的样子，”张琴溪终于慢慢道来：“我便去找了玳姬，我跟你说过的，那个翠烟楼的姑娘。”

    玳姬是翠烟楼的姑娘，卖艺卖身的那种，彼时她在高台跳舞，高台下是不少富家公子扔钱要买她的花头，最终是张琴溪买下了，但也只是坐在闺房，一个看书一个唱戏过了一宿。

    玳姬本疑心他是假正经，可是不然，之后的张琴溪也常来，买她一晚，有时同她说话有时矫正她舞蹈的不足。其实玳姬知道，无论她的舞跳得好不好，也没有人会在意，他们在意的，是她外衣之下，光滑而芬芳的身体。

    但张琴溪这么说得时候，她却愿意听，甚至听从他的，将戏剧与舞蹈结合起来，最成功的莫过于将《牡丹亭》改成歌舞，当她慢慢俯下腰肢，唱出：“情不知所起，一往而深”的时候，每一个男人，都成了她的囊中之物。

    只可惜，就是这一舞，却让她做了其他人的花下客。

    此后便一发不可收拾，那位有钱的恩客甚至动了为她赎身的念头。玳姬笑着回绝，随后将目光悄悄看向张琴溪……她以为他就是一个普通的戏子，所以哪怕她的身子脏了呢？她仍有勇气站在他的身边，可是当他再次来找她，说他是张家少爷的时候，她却是毫不犹豫地便赶走了他。

    怎么配得上？她在房内哭了一宿，又听姐妹说那位张公子在翠烟楼外等了一晚，死活不肯离去。她从半掩着的窗儿看过去，就这么一眼，她便心疼得跟什么似的，那样意气风发的少年郎冻得快没了人样。

    之后她请张琴溪进楼来，又在他的面前答应了那位恩客的赎身……

    最后呢？张琴溪“呵呵”笑两下：“后来，我就回来了……”

    叶禄生默默地听着，张琴溪又道：“禄生，情这一字好复杂！你不闻不问，它就错过了；你歇斯底里，它还是不在了，呵，一往而深不是没有道理。”

    叶禄生不知道该说什么，正好卓圭过来找他，他起身的时候，指了指身后的张琴溪：“卓圭，你带张少爷去客房休息吧，他醉了。”

    