
    几人都觉得有些诧异，追问道：“张大夫竟然也生病了？”

    “也是怪我府上没有注意，”张琴溪无奈地笑笑：“这阵子天气说变就变，邻里街坊生了病，都来找我爹，这一来二去，治好了其他人，自己个儿却病倒了。”

    “唉，”叶老夫人叹气道：“都说医者妙手回春，救死扶伤，可笑的是却救不了自己。”她这样说着，又叫秀婉去带了些珍贵药材送于张琴溪。

    他自然是婉拒，叶禄生却是将药材包好了递给他：“我知道，你们府上什么药材没有？不过这些就算是叶府的一片心意吧。”

    张琴溪这才受了，又拜了拜，由叶禄生送着出去。

    “琴溪，”叶禄生叫他：“张大夫病的严重吗？”

    “还不清楚，不过他自己说他没有什么大碍。”张琴溪笑笑，并无往日那般无畏轻松。

    叶禄生只得劝慰道：“张大夫医术高明，他自己说无碍，便不会有多大问题的。”

    张琴溪点点头，又听叶禄生问：“刚才你告诉我，你打算继承你爹的医钵，可是认真的？”

    “你也觉着我不像个大夫？”张琴溪脸上终于有了个自然的笑。

    叶禄生连忙说不：“我就是觉得，你若又做大夫又唱曲，哪里忙得过来？”

    “这个，我不唱了。”张琴溪看看远方：“梨园那边我已经说了，此后便再无琴溪公子。”

    叶禄生有些错愕，他本想说什么唱戏和做大夫并不冲突，却又见张琴溪换了神色：“禄生，我比你小五岁，也是时候娶妻生子了；我以前一直觉得，这人的一生，漫漫浮生数十载，太长。可是当我看见我那日日板着个脸的阿玛，他就在我面前，脸色苍白地躺着，难受地说不出话来的时候，我才发现，禄生，其实我们任性不了多久。”

    叶禄生呆在原地，他没有送张琴溪走出大门，还是文武过来，提醒他回屋，他才注意到天色很晚了。

    次年入冬，叶禄生记得，那年的冬特别的冷，没日没夜的阴天，简直不分晨昏。他早早换上了深冬才穿的棉衣，还担心霏霏冷，硬是将她里三层外三层得裹了个严严实实。

    也就是在那个时候，叶老夫人突然说要准备再去陆府。

    文武捧着陆府的回信来报：“陆府那边来话了，说是要去还得尽快，战事一打响，届时全城戒备，想进城都难！”

    叶老夫人慌忙答应着，很快就开始收拾，说什么能带多少便带多少，听说是两军在大清交战，清政府对外宣称“局外中立”，这下可苦了北京城附近的各个地区，逃难的逃难，等死的等死。

    然而还没等到启程的日子，就有人来报信说：“叶老夫人，王夫人，叶家二少爷听说是死了。”

    王夫人当时一听，一口气没缓过来，当场便晕倒过去。

    叶老夫人等问清了情况，才打发那人离开。她回头告诫叶禄生：“能带走的就带走，霏霏还小，需得配置一个懂事的丫鬟，再来有卓圭帮衬着，也就够了。”

    “那么卓言他们呢？”卓言自叶禄安离开叶府之后，仍是混在叶府，不像卓兰和小莲，跟着叶禄欢夫妇去了。

    也陆夫人想了想，道：“他们？我会让文武安排下去，我们此次去陆府，真真是为了逃难，顾不得其他了。”

    叶禄生只觉得应该还有许多事没有安排好，不过此刻他也是一头雾水，再来他还得去照看霏霏，便含糊地答应几声，去了。

    王夫人在次日黄昏时候才醒转过来。

    秀婉来报，叶老夫人理了理衣裳道：“她怎么样了？”

    “王夫人伤心得正在哭呢，说什么也不相信。”秀婉回答着，又道：“老夫人可要去看看吗？”

    “也好。”

    屋内只有王夫人的抽泣声，几个小丫鬟候在外头。

    叶老夫人冷冷地看了一眼，这才走进里屋，见王夫人身边也没个人照看，自己一个人坐躺在床上流泪。

    “你……”叶老夫人一开口，却发现自己也不知该说什么。

    “老夫人，”王夫人抬起头来看她，一双眼早已经是通红的了：“是真的吗？”

    她答不上来，直言告诉一个母亲她的儿子死于非命实在太残酷：“你千万不要太过伤心，眼下还是先离开北京城才是。”

    “我只是想知道，是真的吗？”王夫人追问：“会不会是那人说了假话呢？”

    叶老夫人觉得这屋子里很压抑，只得坦白道：“你晕睡的这两天里，还有人来过，他说……他说，禄英是掩护难民躲进内寺的时候，被流弹打中……他已经将禄英好生安葬了。”

    “他？他是谁？”王夫人几乎就要立刻跳下床来，叶老夫人吓得退了几步，后抬手紧了紧衣领道：“他叫江耀宗，带着妻儿逃难经过这边，是了，他的妻子就是沐芝。”

    王夫人这才死了心，她如同脱水的濒临死亡的鱼，慢慢滑倒在床上，低声道：“那就是真的了……”

    叶老夫人不敢再看她的样子，忙叫秀婉扶着她出去，当她走出门外松了口气的时候，身后突然传来一声凄厉的叫喊：“我的儿啊！”

    叶老夫人一怔，她本想回头吩咐那些人今夜要寸步不离地守着，不过却无论如何也开不了口，她觉得自己说不出话了，她第一次对王氏产生了憎恨之外的情绪——同情。

    次日有人来报王夫人上吊自尽的时候，叶老夫人一点儿也不奇怪，她只吩咐人将王夫人好生安葬，然后又在梁河镇逗留了一夜才动身离开。

    这次只有两辆马车，一车是她和叶禄生、霏霏，同坐的是秀婉、卓圭；文武带着其他人守着一车物什坐在后面。

    路上不比当年的热闹，人人都缄默不语，叶老夫人记得昨天下午，她冒着微雨去看了王夫人那个极简陋的新坟，太过匆忙，甚至来不及为她立上一块简单的墓碑。

    “原来，”叶老夫人当时在心里默默道：“你也是个可怜人。”她知道自己昨儿说错话了，若是她骗王夫人，说报信的人说了假花，也不讲江耀宗来过……指不定还能带着王夫人离开。

    前几日本是顺利的，不料马夫为了赶时间，抄小路的时候遇到了山匪。

    叶老夫人只听到有人疯狂地追赶他们，她的心差点也跟着颠簸从嘴里跳出来。叶禄生抱着哭闹不止的霏霏，等他悄悄往外看的时候，沈山匪已经不在了。兴许是后面那辆马车被劫住，拖延了时间。

    其他人的遭遇叶禄生不得而知，只是从今以后，他再也没有见过文武等人。

    舟车劳顿，叶老夫人在城门关闭之前进了山东。

    陆老爷出来接他们，也是一脸担惊受怕的样子。

    “如今人人自危，”陆老爷一边说着一边带着他们去客房休息：“我们也受了颇大的重创，之前留给你们的屋子是已经卖出去了，妹妹，只得委屈你们先住在客房。”

    叶老夫人一愣，她再看了一眼自己的亲哥哥，她明白，有些东西已经变了。

    叶禄生倒是不介意的，他安顿好后，便抱着霏霏在陆家院子转了转，说：“秋晚，你记不记得，你就是在这儿出生的。”

    霏霏似懂非懂地点点头，叶禄生将她放下来，让她自己去玩。

    这时听见有人叫他：“禄生？”

    叶禄生回头一看，却是乔氏：“嫂嫂，别来无恙。”

    乔氏得体地点点头，拉了拉身边的灵儿，笑道：“灵儿你看，那位小妹妹就是霏霏，你去跟她玩好不好？”

    一开始两个小孩还有些拘束，慢慢地便玩到了一起，嘻嘻哈哈闹成一团。

    “终究都是孩子。”叶禄生笑着说。

    乔氏也一笑，问：“怎么就只有你们来？芸娘、霜娘他们呢？”

    叶禄生反应过来，陆老爷虽然知道叶家这些年的事，但如今两家少有走动，且乔氏更是大门不出，二门不迈，不知道这些也是正常。于是他便简单说了，乔氏见他说得坦然，如同在讲其他人的故事一般，还不受用，直到私下问了秀婉，才心里有了想法：“果真是应了一句，物是人非。”

    陆府的后院大多屋子租给了一群日本人，当然，说是租，还不如说是免费提供，但也正是因为如此，旁人才不敢随意打陆府的主意。

    这厢陆老爷不止一次在醉酒时，流着泪说：“想我陆府，也是世世代代的忠臣！哈哈，到了我这里，竟然还得和一群外寇称兄道弟……”

    陆夫人吓得连忙叫春雯等捂住陆老爷的嘴，带着他下去。他们惹不起那群人的，他们备着枪，一扣扳机，便是一条人命……

    再来，叶老夫人因为接二连三的散财，早已是人财两空，等陆夫人摸清楚了其中内幕，对叶家人的态度也越发恶劣起来。

    平日里对待叶老夫人也不再如同往日一般客气，且说深冬时候，天气越来越冷，陆府考虑着日本人那边要夜夜笙歌，便私下扣了本该发给叶家的煤炭，全部都往后院送去。

    