
    “蓉儿？”李盛试探问了一下，确信是叶蓉后，便只穿着寝衣就从屏风后出来了，一边拾起地上的衣服一边道：“倒是结结实实唬了一跳，我还当是谁。”

    叶蓉竟没有想到李盛竟毫不知羞耻，当下语气便不满道：“你这是一个当家该有的样子吗？且不说今儿是娘的祭日，单单看在这是佛门净地的份上，你们就不能正经些？”

    李盛尴尬不已，想说什么却也无从下口。这时却听见一声娇呼：“哎哟！”

    屏风后面的花仪款款地走出来，见她上半身只剩一件遮羞用的红色鸳鸯肚兜，李盛忙用外衫为她遮住了，又听得她道：“这就不正经了？那姐姐竟然觉得不正经，元宝这孩子又是怎么来的？”

    花仪这话说的很是粗鄙，叶蓉身为大家闺秀，也不好继续同她扯下去，便甩甩袖子，道：“你们收拾妥当了就快过来，莫让大师等久了。”

    见叶蓉离开，李盛才回身捏捏花仪的鼻子，笑道：“就你什么话都说的出口！”

    花仪急急地将衣服裹起来，发着哆嗦说冷。李盛微笑起来，将衣服递给她道：“看你刚刚那个样子，还以为你多大本事呢！”

    花仪娇嗔地啐道：“我能有什么本事？再多也是使给你看的，你看少奶奶这样忍气吞声，指不定在心里用怎样恶毒的话骂我呢！”

    李盛笑着摇头笑笑，扶着花仪出去了。

    几人吃过斋饭，各自休息了会子，因着叶蓉发了脾气，李盛也不敢乱来，便陪大师去内殿取些经书，喝茶谈话。

    “好茶。”李盛赞道，又喝一口茶，才将茶杯放下。

    大师将杯子添满，道：“李老爷，可别来无恙。”

    “劳烦大师挂念，家父很好。”李盛答应着，见大师脸上愁云惨淡，知道定是寺里出了事，便问：“贵寺近来可好吗？”

    大师沉默会子，慢慢啜了口热茶，道：“有幸得各位香客扶持，我寺仍是好的……只不过因着战事结束，朝廷搜刮百姓，早就多了好些暴民做了山匪，前阵子竟然在半路抢劫，惹得人心惶惶。”

    李盛不以为然，笑笑道：“没皮没羞的，有这些精力怎的不去前线杀敌？”

    大师摇头，道：“李少爷，这是官逼民反啊！”

    李盛吓了一跳，忙四下看了看，压低声音道：“大师疯魔了吗？这话若是被朝中人听见，你有十个头我不够砍的。”

    那大师似乎也觉得说过了头，便念了句“阿弥陀佛”，拣些简单的事情说来，也算到了下午。

    这厢叶蓉起来，领着女眷跟随李盛上了香，为李府祈福后便要家去。

    因着考虑叶蓉的想法，李盛只得委屈花仪与绿枝坐在后轿。叶蓉不理他，只用一只手挑起一方帘子，看着窗外。

    李盛坐在一边看了看，拉了叶蓉的手过来，笑道：“外面冷着呢！”

    叶蓉也不看他，却也没把手抽回来，李盛只当她是女儿家发脾气，赔笑道：“早知道叫翠萍为你带汤婆子来的。”

    叶蓉这才回头看他，笑道：“拿什么汤婆子，离府一会儿就得冷透了，带着也是累赘。”李盛见她露了笑容，便顺势将叶蓉搂在怀里，翠萍和五儿见此，都自觉的出了轿子，李盛又戏谑问：“今儿正午可是吃醋了？”

    叶蓉不说话，只安静地靠着，李盛觉得太过安静，于是便将大师正午告诉他的山匪的故事添油加醋地告诉叶蓉，叶蓉果然吓了一跳，问：“可是在我们下山这条道上吗？”

    李盛点头，忍住笑意道：“可不是！就怕待会儿一个猛扑过来……啧啧啧。”

    叶蓉担心地挑起帘子看看外头，见太阳快要下山了，心急道：“这可如何是好？早知该多带些人来的。”

    李盛终于笑起来：“我骗你的呢！好好的，哪就会突然遇上山匪了？你放心就是。”

    叶蓉知道自己被戏耍，气得拍了下李盛的手臂，嗔怪道：“就你这个冤家爱作死呢！”说罢，也觉得没有什么意思，便靠在李盛怀里睡去了。

    五儿和翠萍呵着手，翠萍哈气道：“这天也真的太冷了，五儿，咱们进去吧。”

    五儿笑着摇头：“进去耽搁少奶奶和少爷的好事？我可不干。”翠萍戳着她的头，骂她不害臊，却也不再提进去的事。

    太阳仅剩的一丝余晖消失的时候，五儿记得，就是那个时候，她回头去瞧绿枝她们的轿子的时候，她看到马夫——那个她至今也不是很熟，但是却是一个老实人的男人的脑袋，像是小孩子玩的蹴鞠那样，狠狠地飞向了天空。她一时呆愣住，也忘了告诉一边昏昏欲睡的翠萍，直到花仪等人一起尖叫着求救起来，五儿才回了神，她一边摇醒翠萍，一边冲轿子里喊：“少爷！少爷！出事了！”

    李盛出来一看，花仪她们的轿子已经被一群人围住，远远地只听见几声呼喊，便是一个人影倒了下去。

    五儿看得真切，是筱柠……

    随车的几个家丁和那群人挥打着，绿枝和花仪拼命地往这里跑来，李盛吩咐马夫慢些，又极快地走到后面喊道：“快些，快些！”

    五儿担心绿枝，不顾翠萍劝阻，也往后面爬过去。

    绿枝被五儿拉上马车的时候，花仪也到了李盛跟前，五儿慢慢扶着绿枝回轿子里坐下，突然听到叶蓉大声冲马夫喊：“好了，人都上来了，师傅快一些吧！”

    那马夫本就害怕，一听这话立马将鞭子狠狠一抽，马儿受了惊，撒开蹄子就飞奔出去。后面的李盛已经握住了花仪的手，却是突然一阵颠簸，他眼睁睁地看着花仪被一群用棉布遮面的男人从后面拖住，随着她的呼喊，消失在山路转角。

    “花仪！”他大声呼喊着，翠萍生怕再出意外，连忙拉着李盛回来。五儿一边抚慰受惊的绿枝，一边暗暗看向叶蓉，果然，当她见到李盛孤身一人进来时，嘴角微不可察地翘了起来。

    李盛突然抓住叶蓉的手腕，力道大得让叶蓉变了脸色，翠萍一吓，忙去扳李盛的手，李盛质问：“方才，是你让马夫快走的？”

    叶蓉也不否认，冷眼看着李盛道：“我只不过是为了护着其他人，你若怪我害了仪娘，现在便推我下去就是！”

    翠萍捂住叶蓉的嘴，跪在地上冲李盛道：“当时情况危急，少奶奶这么做也是担心少爷啊！”

    李盛指着这主仆二人，冷冷笑了几声，突然两眼一翻便晕倒在了轿子里。

    轿中人大惊，却又没有办法，只得吩咐马夫再快些，回到李府便找了大夫。

    “李少爷是气急攻心，并无大碍。”大夫说着，便收拾药箱离开。菱心送着出去。

    李老爷这才有空问叶蓉发生了何事，叶蓉心有余悸，便将此事从始至终说来，不过一些东西也做了隐瞒，在站的大家都是死里逃生，谁还会去计较她说的是否属实。

    李老爷叹气道：“作孽啊！”

    “花仪妹妹不幸被掳走，谁知道会发生什么可怕的事呢？”花仪也皱着眉头，叹气道：“爹爹，还请多派人手去找吧。”

    李老爷听着，却是有了其他想法，心中暗道：“一个女人被男人掳走，还能发生什么？花仪本就出身低微，早前就已经让李府蒙羞，现在再弄出这么一出……可还能要吗？”

    叶蓉盯着李老爷看了一会，开口道：“爹爹，蓉儿现在还怕着，其他事情就请爹爹费心了。”

    李老爷答应着，看着床上还胡乱喊着“花仪”的李盛，终是心软吩咐下去：“报官之后，也多带些人手去找，务必将仪娘带回来！”

    这厢五儿扶着绿枝回去，绿枝害怕地拉着五儿，道：“五儿姐姐，你留下来陪陪我吧。”

    五儿答应，陪着她坐下。绿枝还是颤抖着，她似乎还记得那些又大又脏的手在抚摸她的身体，那些黝黑的身体发出来的恶臭的味道……

    五儿也不说话，只拉着她的手安静地坐着。“五儿姐姐……”绿枝怯怯地开口问：“你说，仪娘会怎样呢？”

    五儿皱皱眉头，道：“你不要去想，这不是你该操心的事。你只记得，按照我跟你说的，跟谁也不要太亲近，只要这样不闻不问下去，没人敢动你。”

    绿枝掉下眼泪来：“五儿姐姐，我不想做什么芝娘……太累了……”

    五儿正要劝她，却听绿枝哭道：“都说是我勾引少爷，可是，五儿姐姐你相信我，我也是被迫的，我不知道当时少爷醉的分不清谁是谁了……我推他，但是我推不动……夜又深，没人来救我……”

    五儿心里一惊，果然如她所料，不免心疼起绿枝起来，她站起来保住绿枝，道：“不要怕了，都过去了……我会好好护着你。”

    绿枝点点头，终于哭累了，慢慢睡去。

    叶蓉坐在屋内，翠萍为她斟茶，低声笑道：“果真是老天有眼啊！为少奶奶除了这么一个祸害！”

    叶蓉却是心里有些不平静：“说不清呢。虽说老爷为了李府，或许不会管花仪死活，不过按照阿盛的性子，他做的出来什么，我也不知道。”

    