
    佟霜领着叶老夫人去前厅吃饭，笑道：“正念叨着呢，可巧就回来了。”

    叶老夫人过去，先取出曾老爷的亲笔信给叶禄安了，才坐下道：“我今儿中午吃得不少，眼下也没什么胃口，便陪着你们坐坐就是。”见叶老夫人高兴，叶禄生便问今儿中午在哪吃的饭，叶老夫人不得不想起南晏和蕴儿，便笑着将两人的事说了，不忘对叶禄生三人嘱咐道：“小小年纪就出来谋生也是可怜，你们在外若是看见了，能帮衬的就帮衬一下。”

    开春的时候，雪晴给叶寿珏量衣裳，一比尺子，诧异道：“寿珏少爷也这般高了。”

    佟霜在一边和曹良锦选着小孩子的衣服花样，听此笑道：“八九岁的孩子了，自然是要高些。”说着又看了看曹良锦，笑道：“也不知道，你这肚子是男孩还是女孩。”

    “都是一样的。”曹良锦笑得温暖，等着雪晴量好了尺寸，又笑道：“我院子里的迎春开了，你要不要同我去看看？”

    佟霜忙起身，笑道：“果然你才是有福气的人，我这院子里除了那几株万年青，其他的一概病殃殃的，我这便去看看，沾沾你的福气。”

    曹良锦做势要撕她的嘴，两人结伴往曹良锦院子去。

    看了花，曹良锦便带着佟霜回屋坐坐，她让小莲备些茶点来，自己扶着肚子从衣柜中取出几件洋装来，笑道：“自从怀了孩子，这些衣服就一直搁置了；我记得你上次穿洋装很好看，这些呢，是我平日舍不得穿的，我瞧着颜色与你很配，你若是不嫌弃就拿去穿。”

    佟霜本要婉拒，但看着曹良锦不像是存心显摆，便笑道：“我若说不用倒显得客套生分了，如此就多些四少奶奶了。”

    曹良锦却是羞赧笑道：“其实我也有东西问你要哩。”佟霜便问是何物，曹良锦道：“就是上次你送我的那些个百花香粉，我用着很好，想再给你讨些。”

    佟霜明白，曹良锦哪里是真的需要那些香粉，只不过找个理由让她好受些罢了，因此自己便也笑起来：“行，待会儿我便带着小莲回房去取。”

    在回去取香粉的时候，佟霜想到一个词——礼尚往来，她虽然知道这礼的价值不一样，但是心里却很高兴。

    佟霜夜里穿着洋装给叶禄安看，羞涩问道：“你别看着我不说话，若是觉得别扭，我便换下来。”

    叶禄安便笑道：“是好看到我忘了说话，霜儿怎样都是好看的。”

    佟霜扯了扯衣角，后又想到正事，便往桌边坐下了，问：“你说，大哥以后还会娶妻吗？”

    叶禄安摇头：“大哥对大嫂用情至深，再来大娘也很疼惜大嫂，我看怕是不会了。”

    “可是，这叶府今后无论如何也得有个管事的女人。”佟霜道，不料叶禄安却是当作玩笑道：“那就你来。”

    佟霜嗔道：“你先别没个正经，我想着以后叶府大当家自然是大哥，管事的女人自然也是大哥的妻妾，虽然大哥现在是孑然一身，不过今后老夫人也应该会提前做打算的才是。”

    叶禄安没想这么多，他宽慰两句道：“霜儿，你实在不必像之前那样小心谨慎，大娘既然已经将我手下的产业悉数交给了我，今后没有我的同意她也收不回去；霜儿，你试着依靠我一次，你呢，安安心心地做你的三少奶奶，带好寿珏就是了。”

    佟霜的担忧却不是没有道理，这厢叶老夫人也的确在为叶禄生寻找续弦，叶禄生自然都是否认，他耐心解释道：“禄生绝不会再娶，我这一生辜负的人太多，她们给予我的念想和期待，我这一辈子就已经够受用了。”

    叶老夫人不好再劝，私下仍吩咐胡奎好生为叶禄生留意着。

    曹良锦这一胎，终究没能保住。

    当天她和小莲在后院赏花来着，她瞧着上面的海棠开得很好，自己便提步往台阶上去，谁知是雨后初晴，她一脚踩到台阶上积攒青苔，整个人便从台阶上滚落下来。

    曹良锦哭得凄惨，叶老夫人也抱着她哭：“老天爷，你好好的折磨这个孩子作甚？你要是真的发闲，便将我这老婆子的命一同带走吧！”

    众人听了，忙对着天上作揖，说叶老夫人是无心之说，这下便一壁劝解曹良锦，一壁劝解叶老夫人。

    佟霜让人带叶老夫人先回房休息，叶禄欢虽然心疼却也没有什么办法，佟霜便让其他人都退出去，自己一个人陪着曹良锦。

    “三少奶奶？”曹良锦哭累了，等她有力气说话，她便问佟霜：“我是不是不配有孩子？”

    佟霜取了绢子给她擦泪，道：“说得什么傻话？这次是个意外，你和禄欢今后还有机会的。”

    曹良锦苦笑道：“之前老夫人也是这般劝我，可是呢，我还是把这个孩子给弄丢了；我究竟做错什么了呢？”

    “四少奶奶，我跟你说一件事，”佟霜拉着曹良锦的手，自己却先颤抖起来：“我甚至不如你，我连有孕的资格也没有。”

    曹良锦一愣，这下自己却忘了该怎样接话，佟霜又道：“若不是如此，我何以要和王茜群斗个你死我活呢？”

    “竟是如此。”曹良锦轻声道。佟霜流了泪：“我嫁给禄安的时候，也幻想过所谓的儿孙满堂，可是我如今什么都给不了他。”

    “你们还有寿珏，”

    听到寿珏的名字，佟霜的脸色稍稍何缓，她苦笑道：“寿珏是个好孩子，可他身上的血毕竟有一半都是王家的。所以，四少奶奶你看，我是一辈子都不可能再有了，但我还是要好好活着，为了禄安，为了我死去的爹娘；却看四少奶奶你，今后的日子还这样长，会发生什么咱们谁也不知道，你可以哭，为了那个没有福气来这世上走一遭的可怜孩子，可是你也别忘了，担心你的还有禄欢、老夫人，还有曹老爷和曹夫人啊。”

    曹良锦听得佟霜的劝，自然好受不少，她为那个孩子又哭了一场，之后便少有落泪，她相信佟霜说得：孩子离她而去，许是真的时机不对。但没关系，她可以等，等一个好的时机。只可惜，她没有等到。

    在叶禄生后来冗杂的回忆里，那次逃难是在立冬时候，天气冷得发紧，叶家后院那棵他亲手种下的梅花竟被冻得萎了。

    本来顺风顺水的生意一夜之间便瘫痪了，听说是南方起义军已经往皇宫杀过来。

    叶老夫人每日都担惊受怕得很，她频繁地往祠堂跑，有时候一待就是大半天。

    佟霜等人都劝不住，只得叫了秀婉回来伺候。又过几日，陶先生过来，说要带着秀婉逃难。

    叶禄生等人便问为何，陶先生道：“且说这个姓孙的，他放了豪言，势必要推翻大清。”

    “他有这个本事？”叶禄安不信，想着之前也有不少起义，竟也都被朝廷压了下来。

    陶先生叹口气，道：“我瞧那义军的确是来势汹汹，况且……”他犹豫了会子，道：“沿路上，好几家与朝廷有关的大家已经被抄了。”

    众人都吓了一跳，心里都清楚叶家这次和曾家合作，不就是等同和朝中攀了关系？如此，便都人心惶惶，各自散去。

    胡奎去问了叶老夫人的意思，这难铁定是要逃的，不过，叶老夫人想了想，问：“能去哪里？”

    胡奎一时半会儿也答不上来，这一急便发了肺痨咳嗽起来，叶老夫人让他先下去休息：“从长计议吧，不要等这义军没来，咱们却先是病倒了。”

    胡奎答应着退出去，这下东屋便又安静下来，叶老夫人看着灯花，好半天唤了一句：“芮喜？”没人答应，她便自己笑了笑自己，又唤：“秀婉？”

    伺候的丫鬟忙过来答应道：“老夫人，秀婉姐姐已经和陶先生回去了。”

    她点点头，又看着那丫鬟，还是个小姑娘，她便自言自语般道：“是啊，她们都走了。对了，你叫什么名儿？”不等丫鬟回答，叶老夫人便抬手止住了，道：“罢了，反正也待不久，记住多一个名字反而多了一份伤感。我睡不着，你扶我出去走走。”

    眼下是腊月，那丫鬟听得屋外有寒风“呼呼”的响，便劝道：“老夫人若是无聊，我陪你说说话就是，这么冷的天儿，再来天色也不晚了，老夫人何苦遭这个罪呢？”

    叶老夫人自己站起来，道：“你若不愿意陪我去，我便自己去就是了。”

    那丫鬟哪里放心，只得跟着去了。

    走了一会儿，叶老夫人停住脚步。丫鬟抬头一看，却是叶家祠堂。叶老夫人便往里走，看守祠堂的老妈子早已经睡了，丫鬟想去叫醒她，叶老夫人小声道：“罢了，这人年纪大了，有个安稳的觉也不容易，她既然睡了，你就不要去打搅。”

    叶老夫人说着，便在面前的一个草蒲团上跪下，丫鬟知道她这是要上香，自己退到一边，悄悄地点了两盏灯，燃了香烛。

    