
    很多年以后，天下太平。

    彼时，叶禄生正在处理叶禄安的后事。他甫一听到这个好消息，便想找个人分享，可是等他看了看周遭，又实在找不出一个可以谈上这些话的人来。

    叶禄安的丧事来的人不多，外面的事情自然有拉泽带着叶寿珏处理，于是他倒是能心安理得地坐在灵堂，一动不动地看着叶禄安的灵牌。

    已经多少年了？叶禄生想，然后便又注意到自己的手已经起了褶皱，是啊，他也快七十了，都说人六十古来稀，那他果真就是很老了。

    “你啊，”叶禄生终于开口，他道：“果真将这辈子都耗在生意上了。”这不是叶禄生说得，说出这些话的却是叶禄安本人。

    昔年牧场落败，叶禄安又计划着其他，至于具体是什么，叶禄生是不知道的，但却是经常听见佟霜跑来跑去，风里雨里的，佟霜的病根儿也是在那个时候留下的。

    叶禄安一心顾及着生意，就连佟霜病倒他也不甚在意，可谁知，等通知他说佟霜病重的时候，不等他归来，佟霜就去了呢？

    叶禄生当时也过去看，叶禄安站在屋子里，傻了一般。还是洛登架着他出去，道：“不能看了，小心他就这么疯魔下去。”

    请来帮忙的人很快将佟霜收拾入棺，叶禄安红着眼睛看他们将佟霜的遗体从这里搬到那里，最终终于定了下葬的日子，便有喇嘛在大堂念《往生咒》。

    叶寿珏担心自己阿玛的身体，拜托洛登他们带着叶禄安先去休息，自己跪在灵堂尽孝。

    叶禄安悲痛不已，坐在榻上只管大哭，曹良锦和拉泽没有办法，便只能让叶禄生来处理。

    叶禄生看叶禄安哭得伤心，自己却忍不住想问：“早知如此，何必当初呢？”

    叶禄安终于哭累了，叶禄生便过去，取了热茶给他道：“都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这个我懂的；你哭了好一会儿，来，喝些水。”

    “大哥，”叶禄安接过了茶杯，见茶叶是他从梁河镇带来的品种，心里突然又是一痛，他道：“多年以前，霜儿也是一个采茶女……”

    最终叶禄安也没能熬太久，就在前日黄昏呼喊着佟霜的名字去了……

    “你是个情种！”叶禄生指着叶禄安的灵牌笑道，随后却又难过地想要哭起来，走了，走了，都有了！可为什么偏偏留下他一个？

    诸多事情完毕，拉泽进来带着他回屋歇息。叶禄生咳嗽几声，却不依，拉泽又拉了几下，见叶禄生还是倔着不走，忍不住笑道：“真是越活越小了！行行行，你不回去歇着，你要去哪里？我都陪着你。”

    叶禄生这才站起来，拉着拉泽往外走，走了半晌，拉泽这才知道了，叶禄生要去那片草原。

    草原景色依旧，青绿如同翡翠。

    叶禄生又咳嗽几声，拉泽忙吧自己身上的大衣裹在他身上，担忧道：“快些同我回去吧，好歹添件衣裳再来，你怎么又想着来这里呢？”

    叶禄生将目光投到另外一边，所及之处的地方有两个土堆，分别躺着叶禄欢和洛登。

    洛登是病死的，叶禄欢，当时他不知从哪里得到大学生游行的事，不顾曹良锦的阻拦，义无反顾地往县城去，可谁知那个时候的洋人真的就对这群年轻学生开了枪，叶禄欢这一去也就再没回来。

    叶禄生和叶禄安带着曹良锦去认领尸体，曹良锦跪地上哭了个昏天黑地。叶禄生从被风揭开一个缝隙中看到叶禄欢的脸，灰青僵硬的，哪有平日半点机灵的模样？

    如此，曹良锦干脆搬到这里来，和桑吉一起住。两个寡妇，慢慢看着自家孩子结婚生子。

    “拉泽，”叶禄生问：“明日，也要把禄安葬在这里？”

    拉泽摇摇头，道：“禄安生前说了，希望能和阿霜共葬，自然是要将他葬在阿霜身边。”

    叶禄生便点点头，又问：“那我死了，葬在哪里？”

    拉泽没想到叶禄生要这样问，忙要过去捂他的嘴。叶禄生见拉泽已经记得落下眼泪，便安慰道：“你哭什么呢？人都有那一天的，拉泽，你别哭。”

    “我不哭，”拉泽擦了擦眼泪，抱怨道：“你也别找些话来惹我哭。”

    叶禄生笑道：“是人总会有大限那一天，拉泽，看开些吧。”

    拉泽气得就要结结实实往叶禄生身上拍过去：“刚刚才说好呢，偏偏你就是故意招惹我。”

    叶禄生便连连道歉，他身体已经有些佝偻了，却还是算一个高大的人，他低着头看拉泽担忧的脸，笑起来问：“拉泽，你还能为我唱歌吗？”

    拉泽愣了愣，然后笑着道：“你若是想听，咱们回去再唱。”

    远远听见桑吉的声音，拉泽回头去看，桑吉正冲着他们招手，拉泽便问：“要不要过去坐一坐？”

    叶禄生摆手，道：“我现在，实在不能跟别人说什么话了，下次吧。”

    拉泽答应，冲着桑吉那边喊了声，又扶着叶禄生回去。

    夜里吃饭的时候，儿媳妇抱着孙子问拉泽她要回一趟娘家的事，拉泽自然是答应，还让次仁备些东西一起带去。

    儿媳妇乖巧，甜甜笑道：“这次我们一起去吧，阿妈阿爸都想你们二老了。”

    拉泽习惯性地看叶禄生，询问他的意思。叶禄生躲开儿媳妇期待的目光，只道：“这两天走不开，下次吧。”

    儿媳妇明显是不高兴，拉泽也不知该如何收场，正好叶禄生说要去休息，她便扶着叶禄生进屋。

    到了屋内，还能依稀地听见儿媳妇在外面抱怨，拉泽也不由责怪道：“既然拉姆有心和我们亲近，你怎的就不肯听她一句呢？”

    叶禄生不说话，只用手抚摸着床上的棉被。

    “禄生，你老实告诉我，”拉泽看他这个样子，忙在他身边坐下，问：“这阵子你都迷迷糊糊的，发生什么了？你告诉我。”

    叶禄生抬头，见拉泽一双眼睛又快蓄满眼泪，这才叹一口气：“我想回家。”

    拉泽以为叶禄生糊涂了，便拉着叶禄生的手：“这里就是你的家，你还要回到哪里去？”

    “北京，梁河镇，”叶禄生像是想透过墙看向北方，他的眼睛里有了色彩：“我想回叶家看看。”

    沉默半晌，拉泽才担忧问：“你如今这个身子骨，怎么吃得消舟车劳顿？”

    叶禄生却是很快地摆头，他摸着自己的胸口：“拉泽，我的身子我自己知道；禄安、禄欢他们都永远留在了这里，可是，我必须得替他们再回去看看的。”

    这些年，拉泽学得最炉火纯青的，就是对叶禄生的容忍，因此这一次，仍是看着叶禄生郁郁寡欢的模样，拉泽当下便答应了他。

    “好，那就回去，我陪着你。”

    叶禄生摆手：“你不用跟着去的。”拉泽利落地去吹了蜡烛，然后伺候着叶禄生躺好，自己也躺了，道：“后天次仁陪着拉姆回娘家，我们就在那天回梁河镇，现在呢，快睡觉。”

    拉泽事先没有对次仁说起，想着等他们走后再留下信纸交待。

    若是平日，拉泽必然要和其他人商议一下的，但她看着叶禄生执拗地望着北方，心中便已经有了决议，那就陪着他走这一遭。次日，隔房的明雄送着二人去一边坐了北上的马车。

    叶禄生看着拉泽为他忙上忙下，到了车上也是她一人整理二人的行李，便颇有些不好意思，眼瞧着车上还有些年轻人，有大胆的更是从鼻孔里发出一声嘲讽的笑。

    “拉泽，你坐，”叶禄生拉住她，想劝她坐好，它仍是顾及着体面的，道：“不用管了。”

    拉泽却是将手搁在裙子上拍了拍，她看着叶禄生笑，然后挨着他坐下：“你照顾了我大半辈子，这以后就换我来。”她这么说的时候，周围的人再看叶禄生时，已经是尊敬和羡慕。

    他知道的，她是在使劲保护他老年那微不足道的自尊。

    接连坐了马车、小船、拉车，在进北京前碰到穿着绿色衣服的军队，他们甚至用汽车载了叶禄生一段距离。叶禄生在车里被摇晃得有些不舒服，拉泽呢，从小在马背上颠簸习惯了的，眼下自然又是她照顾起叶禄生来。

    那些人叫叶禄生老同志，说他们是共产党，还说了好些什么，叶禄生却记不清了。

    他们在街口下车，原先的店铺巷子自然都大变样了，叶禄生看着眼前慢慢熟悉起来的场景，嘴唇也激动地颤抖起来。

    “禄生，你冷静些。”拉泽也是第一次来北京，她担心着叶禄生的身体，却又不知该向哪里走。

    要叶禄生就这么过去，他却是不肯，拉泽见已经是傍晚，便又找了一家客栈休息。

    叶禄生让拉泽帮忙取了他在这边穿的衣服，后洗过澡穿上。拉泽便问自己要不要也换身衣裳，叶禄生看着拉泽身上灰白色的长裙，笑着摇摇头，道：“你这样已经很好，若是叶家先祖看到你，定是高兴的。”

    次日一早，拉泽还没睡醒，叶禄生便开了窗户，橙黄色的晨光冲外面照进来。

    拉泽睁眼去看的时候，叶禄生正在自己收拾行李。她便忙着过去帮忙收拾。

    “拉泽，咱们待会儿叫个车，就能过去了。”叶禄生显得很高兴，他指着外面说：“这里以前也算一个闹市的，我和琴溪常来这里喝酒。”

    拉泽便很快道：“那也不知道琴溪少爷和玳姬是否还在？”叶禄生将这些都说给拉泽听了，由小到大，事无巨细，他怕自己有天会忘记，所以需要一个人来帮着他记。

    而每次他说，拉泽就很认真地听，她不想再错过跟叶禄生有关联的东西。

    “玳姬？”叶禄生却是有片刻迟疑，拉泽便笑答：“就是那个翠烟楼的姑娘，她和琴溪少爷！”如今有些时候，拉泽会比叶禄生更熟悉他自己。

    快到正午，拉泽扶着叶禄生到了叶宅门口。

    经过炮火摧残，曾经的深宅大院也成了一堆等待拆迁的断壁残垣。

    叶禄生轻轻挣开拉泽的手，自己步履蹒跚地迈过了那道门槛。

    拉泽连忙跟上，只见叶禄生径直走到院子中央，露天的坝子长满了野草，但看起来却是杂而不乱。再四周看看，能看得出来这是一个修建了颇多亭台楼阁的大宅，东屋、西屋、南屋，和叶禄生描绘地一致。

    叶禄生带着拉泽去南屋，指着四个院子说那件是谁住的。他一壁说一壁笑，像是见到久违的旧友般抚摸着那些砖瓦。

    拉泽认真地听，听到叶禄生咳嗽便劝他止住了，道：“出来这么久，你好歹和我去吃点东西。”

    叶禄生依旧恋恋不舍地看着叶宅一草一木，这时听见大门又被推开的声音，两人望过去，是一个陌生的中年男子。

    “你是？”叶禄生眯着眼睛打量，那人却是不答反问：“请问是叶禄生老爷吗？”

    叶禄生点点头，又见那人笑将起来，道：“你终于回来了。”

    那人让叶禄生去他哪儿吃饭，拉泽一开始有些犹豫，又听那男人道：“我叫南晏，老爷可能没见过我，现在请跟我来，南晏慢慢说给你听。”

    叶禄生对这个名字颇有些印象，只是一时想不起来。拉泽却是先反应，拉着叶禄生笑起来，问：“蕴儿呢，可还好？”

    叶禄生和南晏都诧异地看着拉泽，片刻叶禄生一笑，指着拉泽对南晏道：“我有很多事都记不清楚了，若是有什么遗漏的，我的妻子会帮我记着的。”

    南晏便冲拉泽一拜：“见过夫人，蕴儿在家里，最近为了犬子的婚事正烦心呢。”

    拉泽和叶禄生都笑起来，为人父母，这番心意，他们是明白的。

    南晏吩咐蕴儿备了佳肴，他请叶禄生上座了，才说出个中情况。原来当年南晏和蕴儿还来不及离开北京城，战争便打响了，南晏这时想起了与他们有一面之缘的叶老夫人，不过等他们来到梁河镇，却发现叶府早已败落。

    仗着有一技之长，南晏带着蕴儿在叶府附近居住下来，日子自然是看不到明天的，但是上苍眷顾，他们也安稳地生活到了现在。

    之后他们找到了叶老夫人的坟茔，怀着知遇之恩，认真地将坟茔仔细修整一番，叶禄生听此连声道谢，南晏道：“老爷不用如此客气，下午若是有空呢，我带你去看她老人家可好？”

    叶禄生自然是答应，中午休息一番又和南晏出去，拉泽担心叶禄生身子吃不消，奈何自己也已经疲乏不堪，蕴儿看在眼里，笑着拉拉泽去休息：“夫人放心，晏哥是顶靠得住的，你也累了，我带你去歇一歇。”

    叶禄生半路昏迷的消息是镇上一个小孩带过来的，拉泽吓了一跳，差点鞋子都忘了穿就跑出去。

    半路上碰见南晏，拉泽见他一个人归来，忙问：“禄生呢？他在哪里？”

    “夫人不要着急，叶老爷已经醒过来了，只是待在老宅不肯出来，”南晏劝慰道：“我有让几个街坊帮我看着，眼下我这就去请大夫。”

    “不必了。”拉泽拦住南晏，笑起来：“我去见他就是了。”

    拉泽走进院子的时候，叶禄生正坐在叶宅前厅的门槛上。

    周围人都被南晏带了下去，见叶禄生还能叫出自己的名字，拉泽像是松了口气般，也过去陪着他坐下。

    “拉泽，你来了。”叶禄生有些坐不稳了，拉泽便让他靠在自己肩上，她点头，又听叶禄生发出一声叹息：“拉泽，到了。”

    拉泽还是点头，眼泪就在这个时候流下来。叶禄生看不见她流泪，他闭着眼睛说：“拉泽，谢谢你带我回来。”

    “东南形盛，三吴都会，钱塘自古繁华……”拉泽念起来，她然后哭着说：“禄生，你还没有带我去看过，我们以后一起去吧。”

    叶禄生说好，又道：“是我对不起你，我早该带着你去的，拉泽，你怨我吗？”

    拉泽没说话，远处的夕阳慵懒地欲沉未沉，温热的光舒适的照在她的脸上。

    “禄生，禄生……”她这样温柔地唤他，叶禄生艰难地睁开眼，却是白晃晃的一片，他将拉泽的手握住了：“拉泽，我看不见你了。”

    “禄生，你睡吧，”拉泽知道南晏还等在外头，她却不着急叫人进来，只是安静地陪在叶禄生身边，直到能感觉叶禄生的呼吸越来越微弱，她才哭了起来：“我不怨你，禄生，你安心的去吧。”

    这时候不知哪里有人在拨弄“咿呀”响的二胡，拉泽紧紧地握着叶禄生没有知觉的手，听得有人在唱：“

    瑶草一何碧，春入武陵溪。

    溪上桃花无数，花上有黄鹂。

    我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓。

    只恐花深里，红露湿人衣。

    坐玉石，欹玉枕，拂金徽。

    谪仙何处，天人伴我白螺杯。

    我为灵芝仙草，不为朱唇丹脸，长啸亦何为！

    醉舞下山去，明月逐人归。”

    【完】

    结尾选自：宋.黄庭坚《水调歌头.游览》

    