
    叶禄生跟着张琴溪走了许久，才在一个简朴的民居前停下来。

    “你住在这里？”叶禄生看了看这个有些寒酸的破旧小屋子，张琴溪倒不觉得尴尬，他大大方方地领叶禄生往里走，笑道：“张府我没那个力气保住，但是好歹保住了我张家之前的屋子。”

    屋内还有人，听到院子里的动静，便出来观看，叶禄生正好转头看过去，是个女子，弯眉细眼，是个难得的美人。

    张琴溪也看了一眼，冲叶禄生道：“这是玳姬，我的娘子。”叶禄生记得张琴溪之前为他说过他和一个叫玳姬的翠烟楼姑娘的事，如今见张琴溪一脸愉悦的神情，正要问，张琴溪却是先回答了：“玳姬之前所托非人，还好，我等到了。”

    他等到了，只此一句话，叶禄生便不用再追问下去。

    张琴溪领着叶禄生进屋，倒了茶，又对玳姬道：“今晚有贵客来，多备两个菜。”玳姬含笑着退下去，叶禄生本要说不必，张琴溪却是先说道：“你是没有吃过我娘子的饭菜，哪儿的大厨的人都是比不上的！”

    见他脸上皆是一副得意的模样，叶禄生不由抓过几颗花生砸过去，笑骂道：“还说自己喜欢人家，看你这般自然吩咐别人，想来现在她才是所托非人吧。”

    张琴溪笑着不说话，两人便又胡乱说些别的，最后叶禄生便又问道：“你现在在做什么呢？难道真的是做了大夫？”

    张琴溪“哈哈”笑起来：“这倒没有，我可吃不了这碗饭，现在么，也还在戏班子里。”

    叶禄生不由取笑道：“可惜张大夫一手好医术，到了你这儿竟然就这么荒废了。”

    “是啊，到了我这儿就荒废了……”张琴溪像是想到什么事，语气皆是落寞。叶禄生不知道的是，张琴溪在张大夫病重那年的的确确是在拼命学医，只不过他还是眼睁睁地看着自己的阿玛死在了自己面前。

    他第一次恨自己为何之前不肯多听张大夫的劝诫，好好学医。谁知张大夫却是在弥留之际告诉他：“琴溪，爹去看你唱过戏，你是我见过唱得最好的，爹很高兴。”他突然想起来他之前多次出场的时候，都会觉得台下有一双熟悉的眼睛在注视他，没想到，却是他的亲爹。

    “所以啊，我遵从老爷子的愿望，又回来唱戏了。”张琴溪笑笑，一双眼却早就已经红了。

    正当叶禄生觉得抱歉时，玳姬端着菜进来了，一见张琴溪慌乱擦泪，她一个没忍住便笑出来：“多大的人了，还是说哭就哭哩，当着别人的面，你也不害臊。”

    张琴溪勉强笑起来，冲玳姬点了点头，玳姬才又道：“还有几个小菜，酒我也已经温好了，你们先吃几口菜，我这就把酒拿过来。”

    叶禄生道：“她很心疼你。”张琴溪夹菜，看着玳姬出入厨房的身影，点头道：“我知道的。”

    等菜上齐，玳姬便要自己先回里屋，张琴溪叫住她：“禄生不是外人，你不必躲避。”

    叶禄生这才反应过来，便忙站起来倒了两杯酒，道：“禄生多谢玳姬姑娘的佳肴，敬酒一杯，还请赏脸。”

    玳姬摆手笑道：“佳肴说不上，大少爷吃惯了山珍海味，不会嫌弃就是我的福气了，不过这酒便算了吧。”

    见叶禄生端着酒杯有些尴尬，张琴溪笑着接过一口喝了，笑道：“她有身孕，喝不得，我替她就是了。”

    叶禄生便忙让玳姬坐下，笑道：“那真真是恭喜了。”

    张琴溪却是撇了撇嘴：“口头说有什么用，也不肯带着些贺礼来。”

    说得三人都笑起来，叶禄生更是开怀大饮，迷迷糊糊的时候，他看着张琴溪夫妇笑：“我很高兴，琴溪，看到你我很高兴。”

    灯火阑珊的时候，卓圭带人来将叶禄生接走，张琴溪送着到了门外小路上才转身回去，他隔着夜雾看见在门口守望的玳姬，露出一个灿烂的笑来。

    中秋节过后，叶老夫人找人重新修整了王夫人的坟茔，而叶禄英被埋在哪里，叶老夫人也忘了询问沐芝，只得将此事先搁在一边。处理了这边的事，她又吩咐胡奎派人告诉李府务必好好祭奠叶蓉，这些事情处理好后，她又问

    曹府如今的情况，得知曹老爷已经带着曹夫人躲去了乡下，再来之前霸占曹府的东瀛人已经离开，叶老夫人又废了好大精神才将曹府那里打点好，让曹老爷和曹夫人搬回了曹府。

    曹府这次算是欠了叶家极大一个人情，之前恩怨也变得不那么针锋相对。

    立冬的时候，佟福躺在床上无声的去了。

    佟霜哭了三天三夜，叶老夫人也算见惯了生死离别，安慰了佟霜便命人将佟福好生安葬了，叹息说府上又少了一个人。

    佟霜忙着处理佟福后事，自然少有空去看管寿珏，叶老夫人有时候去看他，他也极其乖巧地念书给她听。

    叶老夫人又问他这些天念了什么书，吃的住的可还习惯，寿珏抓抓脑袋道：“都是极好的，只不过爹爹最近越来越忙，珏儿遇到书上许多不明白的，也不知道该问谁。”

    “却是我疏忽了，平日里也没来得及找人看管你的课业，”叶老夫人摸了摸寿珏的脸，慈祥笑道：“你和你的额娘长得真像。”

    叶寿珏却是自己摸了摸脸，道：“祖母是不是看错了，寿珏怎么觉得不像呢？”

    叶老夫人闻言一愣，心道怕是叶禄安并没有告诉寿珏王茜群的事，因此也便顺势笑道：“是祖母老糊涂了。”

    叶寿珏连忙乖巧劝道：“祖母哪里老了？”叶老夫人笑了笑，道：“好好好，珏儿也放心，你的课业祖母为你做主。”说着叶老夫人唤着秀婉一同去了。

    等第二日，叶老夫人又叫胡奎来，吩咐道：“寿珏虽然还小，我也不求他今后做什么大官，只是男子也得是有些书香气才对，我昨儿打听过了，这附近也有好几家不考功名的秀才，你去物色一个品行端正的来给寿珏上课。”

    胡奎答应着，秀婉自然知道叶寿珏其实身上也混着王家的血，不由赞道：“老夫人真是菩萨心肠。”

    叶老夫人摇了摇头，她道：“没必要把我们这一辈的孽账算在孩子身上。”

    秀婉答应着，见叶老夫人不欲多言，便抬手替她捏肩。叶老夫人半睡半醒着，她又想起来以前叶禄英送她的《心经》——她一直来不及看完，昨夜突然有了兴致，翻了几页，却看见叶禄英写下的一句话：“世间一切皆如梦幻、镜花水月，原为幻想，本非实有；那么一念心寂、万境皆虚，一切种种既虚幻不实，则不如意事、烦恼事，也将自行消解。”她当时看了好几遍，然后掩卷叹息，原来她花了大半辈子明白的道理，叶禄英早就已经知道了。

    “阿弥陀佛。”

    胡奎很快便寻了一位姓陶的先生，叶老夫人见此人言行举止很是大方得体，不由生出几分好感，

    因又问道：“平日里可读些什么书？”

    陶先生一拜道：“前几年为了考试，八股诗文看了不少，除开《论语》、老孟等，进来却是爱看些诗词话本。”

    叶老夫人满意地点点头，道：“珏儿今年不过六岁，我的意思也不是让他一定要考什么功名，我瞧着先生很是不错，那么珏儿的课业便麻烦你了。”

    陶先生立刻谦逊一拜道：“陶某定当竭力辅佐小少爷。”

    叶老夫人侧目看了看秀婉，笑道：“我已经吩咐下人打扫了先生要住的屋子，秀婉，你带先生过去看看，若有什么缺的少的，告诉我便是。”

    秀婉答应着去了。

    等到晚饭时间，叶老夫人才将为寿珏请了教书先生的事说了，叶禄安和佟霜都说很好，等用过晚饭，陶先生又分别拜见了叶禄安和佟霜，次日便开始上课。

    陶先生不过三十不到，人又温和，寿珏学得也很愉快。叶老夫人看得出来秀婉的心思，她瞧着陶先生的时候，眼神温柔地简直要滴出水来，因此便有心撮合，她安排秀婉负责照顾寿珏，每日在寿珏屋子里听陶先生上课。

    其实哪里有什么好伺候的呢？秀婉闲来无事也在寿珏给她的一些宣纸上学写字，她最先学写了自己的名字，随后便装作不经意般让陶先生教她写写他的名字——陶裴绍，这是她写得最好的三个字。

    秀婉也不知是何时将陶先生装进了心中，只是觉得，无论如何，只要能看得见他，自己便是高兴的。

    这日，叶禄安带着叶寿珏出门玩耍，秀婉来时见陶先生一个人站在书房，他正半靠在书架上，骨节分明的手持着一本书在仔细地看，秀婉躲在门外，偷偷看了好一会儿才反应过来要进去，告知陶先生叶寿珏已经出去了。

    陶先生掩卷笑道：“小少爷始终是个孩子，学了这些天，放松放松也是好的。”

    