
    陆灵在她对面跪坐了，直视着叶秋晚的眼睛问：“你敢说我受伤与你没有关系吗？就是冲你叫我一声姐姐，我那个时候才没有让陆家问下去。”

    叶秋晚心里诧异，她回想起当日的情景，两个小小的姑娘牵着手去了花园，霏霏指了指那边的一朵海棠，道：“灵儿姐姐你看，好美啊。”

    陆灵便看过去，见霏霏喜欢，便说要为她采下来，不想悦书和入画都不在身边，霏霏本说不要了，不料陆灵自顾自地就爬上墙去采，后来脚下的石砖一松，她就这么摔了下去。

    霏霏当时看见满脸鲜血的陆灵，吓了好大一跳，那块石砖的确是她动过手脚，不过一开始她的本意是要教训一下对叶老夫人不敬的入画……

    如此怎么解释也都没用，叶秋晚能看见陆灵眼中，对她滔天的愤怒。她不想再坐下去，便将带来的首饰拿出来，一件一件摆在桌上，道：“这些东西我都没有用过，想着你若是要用，便都拿去。”

    陆灵一眼看见那个额饰，便将它取了起来，细细端详着。叶秋晚便笑道：“原本想着可以用这个为你遮住……不过看来，你不需要用了。”

    陆灵将东西把玩一会儿，问道：“你以为遮住了就没有了？”

    叶秋晚见陆灵并不缓和神色，叫过百合便要走，刚到门口却听到一声碰撞，她回过头去，见陆灵含笑得看着自己，那只额饰摔碎在她的脚边，琉璃流苏撒了一地。

    “怎么，”陆灵看着叶秋晚，笑起来：“你生气了？”

    叶秋晚转过身去：“我只是可惜，好好的琉璃就被你这么摔碎了。”

    陆灵同样背过身去：“那你就好好看着吧，以后你可惜的，可不止这些。”

    叶秋晚顿了顿，终是去了。陆灵看了一眼桌上的首饰，手一挥，便悉数散落在地。伺候的仆人想要过来收拾，却又看见她跌倒在地，手里捧着那些摔坏的首饰，无声地哭了起来。

    百合告诉叶秋晚，宏研大人似乎很喜欢灵子小姐，昨天甚至带着去上村阁下那儿游园，她不满道：“本来应该是秋子小姐陪着的。”

    叶秋晚微微笑道：“宏研能如此疼爱她，是她的福气和本事，不过，百合，你是明白宏研的，他和大多男人都是一个样子。”

    喜新厌旧，叶秋晚没有说出来。

    叶秋晚和陆灵之后便很少再见了，两人互相听到对方消息的途径也都是由着身边的仆人告知。

    冬末的时候，藤井府邸有了两件喜事。

    一是灵子小姐有了身孕，二是宏研娶了正房夫人——远杉樱。

    樱子是传统的东瀛女人，面相虽然普通，性情却很温顺谦和。她有时候来看叶秋晚和陆灵，带着自己做好的饭团或者寿司。

    叶秋晚请她进来，她只字不提陆灵的事，叶秋晚便也装作不知，和她聊天说话。樱子用叶秋晚屋内的茶具泡茶，偶尔会教叶秋晚唱些好听的歌谣。

    “秋子，”她总是这样叫她，语气温柔，她看向窗外问：“呐，你喜欢什么季节呢？”

    叶秋晚有心玩笑，道：“我名字里有个秋字，自然最爱秋天了。”

    樱子笑起来，道：“那我喜欢春天，春天樱花盛开，花瓣被风吹落，洋洋洒洒的像是红色的雪花。”

    叶秋晚喝着她泡得茶，也跟着笑。东瀛的樱花是她最爱的，她还记得那次宏研与她乘着轿辇从那条樱花道经过，或红或粉或白的樱花花瓣，如同细雨一般轻轻飘落在她的肩头，一股清新的幽香。

    樱子又似不经意问道：“那么，灵子小姐最喜欢的是冬天了？”

    这下叶秋晚却是答不上来了。樱子或许也觉得说此话不妥，笑了笑便去了。叶秋晚送着她离开，见她并没有去陆灵屋子的方向，她才微微松了一口气，她不得不承认，其实她还是担心着陆灵。

    陆灵突然造访那天，叶秋晚刚从樱子那边回来。

    刚到门口，百合便出来说：“灵子小姐到了一会儿了，也没说什么话，我们也不知道该怎么伺候。”

    叶秋晚点点头表示知道了，又让百合带着自己进去。

    “灵儿姐姐，”叶秋晚走过去，跪坐在陆灵面前：“近来可好啊？”

    陆灵习惯性地抚摸着肚子，笑道：“有你惦记着，自然是好。”叶秋晚见她打量着自己手里的东西，便笑着将手里的布包打开，是一些樱花糕，她笑问：“这是樱子小姐做的，若是灵儿姐姐要尝……”

    “不了，”陆灵打断她，半是抱怨半是得意道：“我自从有了身孕许多东西都没胃口了，不像霏霏你，整日无所事事，还能到处走动。”

    叶秋晚没想到仍是和陆灵三句话也说不完整，当下便让百合收了东西，笑道：“既然灵儿姐姐不喜欢，我便让百合全部收起来，没得让姐姐看了倒胃口。你放心，我会转告给樱子小姐，让她不用准备你的那一份。”

    陆灵便问：“怎么，你张口闭口一个樱子，你和她很熟么？”

    叶秋晚摇头，道：“什么熟不熟，我不过是在这府邸找不到谈话的人才去找她的罢了。”

    陆灵便假意愧疚道：“也怪我这个姐姐，本该我多来看看你的。”

    叶秋晚装不下去：“算了，你我何必说得如此客套，你找我必然是有事，你说吧。”

    陆灵也不拘谨，直接就问了：“我这边不好打听，你且告诉我，那樱子是什么背景。”

    叶秋晚不想陆灵这样谨慎防卫，不由叹气道：“你放心，樱子小姐家里并不是大户，而且你如今都有了藤井家的孩子，宏研今后无论如何也不会对不起你。”

    陆灵听得受用，见叶秋晚还看着自己，便转过头去，道：“呵，这些我如何不知道？霏霏，你果真是有本事啊，男人这边逮不稳了，你就打起樱子的主意了。”

    叶秋晚哪里能想到陆灵变化如此之大，一时听得陆灵这么说自己，差点委屈地哭起来。她指着门边：“行了，你问也问了，走吧。”

    陆灵转身毫不留恋地离开。

    几天后樱子又过来看叶秋晚，皱眉道：“我听百合顺了，灵子小姐前两天给你添麻烦了吗？”

    叶秋晚忙摆手说没有，不想一向温顺的樱子突然换了神色，她看着叶秋晚，摇头道：“这可不行，你们大清有句话叫做‘道高一尺，魔高一丈’，你这般处处退让灵子小姐，难免她还会做出其他事情出来。”

    叶秋晚没有立刻接话，却又听樱子道：“秋子，你很温柔善良，若是非得让宏研疼爱一个人的话，我希望那个人是你。”

    “那你……”

    樱子忙笑道：“我知道要让宏研长久疼爱是需要计策的，秋子，我来就是为了告诉你，无论如何，我都站在你这边。”

    其实叶秋晚没想过要去争什么，不过听樱子这么关心她，她还是感动开心得很。

    若不是后来的事情，叶秋晚便真的就相信了……

    春天的樱花开得恣肆，几团红色的樱花簇像是燃烧的火焰。叶秋晚笑这些樱花太艳，不比之前见到的这温婉淑雅。

    百合笑着说正值花期，樱花开得旺盛些也是有的。

    夜里风吹花落，叶秋晚只觉得月光下的樱花树更多了一层清冷的美，正巧宏研去了陆灵那儿，叶秋晚让百合守住屋子，自己取了淡粉色的斗篷悄悄出去。

    行走在花道，叶秋晚随手一接便是几瓣樱花，她将它们吹开，像个小孩子一样露出笑容来。渐渐的往更远处走去，花繁叶重，以至于当她站在樱花树背后紧紧相拥的两人面前许久，那两人才注意到她来。

    那个男人在叶秋晚还未走近的时候便跑了，叶秋晚依稀有些印象，是府邸上一个模样娇好的东瀛少年郎，叫什么名字她不记得了，当让她惊讶地却是眼前一脸苍白的樱子。

    “这是怎么一回事？”叶秋晚小声问，其实也不用问了，无非是樱子背叛了宏研，与那少年郎在此幽会，

    樱子只道：“我不会告诉你的，你若要带我去宏研大人面前去揭发我，我也不会反抗。”

    叶秋晚皱皱眉，道：“我做甚要揭发你？其实我早已看出来了，你看宏研的目光又敬畏走讨好，只是没有——爱。”

    樱子不敢确定，仍是说着不相信叶秋晚，让她带着去宏研那里去便一了百了。

    叶秋晚带着她到一边木椅坐下，道：“你不说难道我就不知道了么？我虽然记不得他的名字，可是我记得他的长相，真要认定的话，岂不是很快就能找到了。”

    樱子急得眼泪在眼眶里打转，眼看着就要跪在叶秋晚面前求饶，叶秋晚自然拦住她，问：“你且告诉我，这是怎么一回事？”

    樱子这才抽噎着说起来，她嫁进藤井府邸的时候就认识了那个仆人——雅治，因着宏研宠着陆灵甚少来看她，这厢雅治却时常过来给她送东西说话，这一来二去两人便暗生情愫到如此了。

    叶秋晚听着，又问：“所以你想让我和陆灵起争执，也是为了将众人目光吸引到这边来，好保护你和雅治？”

    樱子被叶秋晚直愣愣地戳穿，当下只得又羞又急地点了点头。

    