
    叶老夫人听此，也是一喜，叫那人前来问：“可是真的吗？”

    那人点头，笑道：“管家让我们去找四少爷，不想四少爷和四少奶奶不在贵州，却是在四川边上搭了屋子，这一住就是许多年。”

    “阿弥陀佛，无事就最好！”叶老夫人想将此事说给叶禄生听，不过这叶家两兄弟早已经醉了，叶老夫人只得道：“罢了，你告诉胡奎，务必快快将禄欢他们平平安安地带回来。”

    佟霜看见窗户上贴着的“囍”字，指着笑道：“难怪说是好事成双呢！等四少爷回来，人便又多起来了。”

    “多起来才好，热热闹闹，才有一个家的样子。”叶老夫人说得眉飞色舞，道：“也不知他们两个这么些年了，可曾有个一儿半女呢？”

    佟霜便顺着叶老夫人的话说下去，等着到了东屋，自己这才去了。

    叶禄欢夫妇即将回府，如今自己参与毒害曹良瑟一事已经被叶老夫人知晓，若是被曹良锦知道，指不定她还要做什么怪；她又想起叶老夫人说过的话，如今也不清楚叶老夫人会不会放过自己，她长长地叹了口气，喜宴自然是没那个心情去了，自己挑了条小路回去。

    不时，如今伺候佟霜的丫鬟雪晴回来，刚点上灯，就见到佟霜一个人坐在桌边，硬生生被吓了一跳。

    “霜娘何时回来的？”雪晴稳了心神过去，见佟霜还在出神，便不说话了，只安静候在一边。

    过了半晌，雪晴看着跳动的蜡烛火苗，犯困得不行。“三少爷还没回来么？”突然听佟霜发问，雪晴一个激灵醒过来，忙答道：“今儿是秀婉姐姐和陶先生的大好日子，三少爷和大少爷都很高兴，兴许喝酒喝多了吧。”

    “这样，”佟霜敛了神色，道：“你去前面看看，若是三少爷还能回来，你就去叫他回来。”

    正说呢，听见有人扣门，雪晴开门一看，却是家丁扶着叶禄安回来了。

    “哎呀，怎的这样醉？”雪晴忙引着其他人进来，佟霜帮忙扶叶禄安躺好了，才勉强笑着送走那些人。

    “雪晴，你去打些热水来。”佟霜皱着眉看向叶禄安，不免心疼地摸了摸叶禄安的额头，抱怨道：“你也是，老夫人才放心将手上的东西交给你一些，怎的就不稳妥些呢？”

    雪晴进来伺候叶禄安等睡下，佟霜见夜深便让其他人都下去歇息，自己趴在桌上想事。

    半夜叶禄安突然坐起来，佟霜连忙拿过一边雪晴备好的盆子，果然叶禄安顿时吐了起来。

    佟霜见他吐得辛苦，又是替他难受又是气愤：“唉，你们男人真真是喝了酒就姓什么也不知道了。”

    叶禄安堪堪地抬起头来，只嚷着难受，佟霜将那个盆子踢开一些，转身倒了水来递到他嘴边：“灌了这么多迷魂汤，合该你难受的。”

    叶禄安就着她的手喝了，堪堪睁眼看了看佟霜：“霜儿，你还没睡？”

    “你这个样子我怎么睡得着？”佟霜叹气道，将杯子放在一边。

    “我下次不会喝这么多了。”叶禄安小声保证，又道：“夜还长，你快再睡一会儿。”

    佟霜摇摇头，道：“你难受就先睡，不用管我。”

    “霜儿，”叶禄安起身抱过她，问道：“你有什么心事，说给我听听吧。”

    佟霜摇头，只让叶禄安快些睡下，她自己换了身宽松的衣服，在叶禄安身边躺下，她是想着这件事不必告诉叶禄安，毕竟不知者无罪，若是今后东窗事发，出事的只是她一个人而已。

    次日清晨，秀婉和陶先生来东屋请安。

    叶老夫人正由新来的丫鬟伺候梳头，秀婉让陶先生等在外厢，自己拿了梳子站在叶老夫人身后。

    叶老夫人在镜子里看见秀婉，她的脸上带着一抹娇艳的红，因笑道：“倒是麻烦了你们一大清早就来应付我。”

    秀婉笑道：“怎的就麻烦了？老夫人对我和裴绍的恩，我们都记得的。”

    叶老夫人收拾妥帖出去，陶先生请安，二人等叶老夫人坐了，随后跟着一左一右地坐下。

    叶老夫人笑着看了看，又问：“你们来这么早，老人家可有人看着吗？”

    陶先生说有，又谢了叶老夫人的恩情，叶老夫人摆手笑道：“我且说了，你不必谢我，若真觉得有什么，便一定好好对待秀婉，我们叶府也算她的娘家，你若是对不住她，我却是不依的。”

    秀婉听得感动，眼瞧着就要哭出声来，陶先生点头答应道：“我陶某今后珍惜都来不及，哪里舍得对不住她。”

    “罢了，怎么说都是你们小两口的事，我这个老婆子也就点到为止。”叶老夫人知道陶先生念着陶母，便也不留他们吃饭，只道：“今后若有什么需要的，记得说于我听，行了，你们也回去吧。”

    秀婉和陶先生告辞，叶老夫人含笑着看他们离开，回房凝视着镜子中的自己，她伸出手，抚上镜子中的那张脸，突然笑道：“你果然是老了。”

    叶禄欢回来之前，却又听见另一个消息——皇帝驾崩了。叶老夫人正在唏嘘不已之时，却又有消息慈禧太后也在仪鸾殿薨世。

    “听说新皇不过三岁，”叶老夫人叹气道：“且不知这些个辅佐大臣又当如何了。”

    然而这些仍是皇家事，众人过了阵子也不见前朝有什么异动，便也就翻过了这一页。

    叶禄欢夫妇回来时候，还未过年。叶老夫人笑道：“真是凑巧，逢着过节归来是很好的。”

    胡奎领着其他人下去，叶禄欢上前道：“老夫人好。”

    叶老夫人心疼地拉过来，上上下下察看会子，才安心道：“就是有些黑了。”

    叶禄欢淡淡一笑：“南方太阳大，晒得心慌。”说着众人一笑，他又拉过曹良锦，道：“良锦，见过老夫人。”

    曹良锦却是突然跪下，叶老夫人忙要去拉她起来，却听曹良锦道：“我听说了，若不是老夫人帮忙，我爹娘也不可能这么快回到曹府，老夫人大恩大德，良锦一定会报。”

    叶老夫人拉着她起身，拍着她的手道：“傻孩子，你和良瑟都是我叶家的媳妇，我做了什么也自然都是应该的。”说着，她又望着叶禄欢道：“禄欢，你始终是我的孩子，过去的便不再多说，今后好好住下，我们都是一家人。”

    众人皆知重新团圆已是不易，彼此都将各自的疑问暂且咽在肚子里，譬如为何叶家能重新回来？霏霏去了何处？

    大家都小心翼翼地相处着，如履薄冰，然而还是秀婉忍不住，吃过晚饭后去了南屋。

    “四少奶奶好。”秀婉一拜，曹良锦记得她，便让她来里屋寻了，问：“你来找我，有什么事？”

    “我听说四少爷和四少奶奶一开始先去了贵州，”秀婉顿了顿，才问：“那四少奶奶，你们可曾找到我的妹妹吗？”

    “这……”曹良锦面露难色，如此不用解释秀婉也知道了个大概，曹良锦劝道：“我们到的时候贵州已经封城，也许，没有消息就是最好的消息吧。”

    秀婉点点头，道了谢便去了。

    次日夜里，叶老夫人备了家宴，说是请大家一起吃个团圆饭。

    席间气氛随意，唯独佟霜却是悬着一颗心。叶老夫人看在眼里，故意叫她：“霜娘。”

    佟霜侧头道：“老夫人有什么吩咐？”叶老夫人笑道：“有什么呢，不过看你发呆出神，以为你想到什么有趣的事，想要你说出来，让大家都乐乐。”

    “霜儿只是太高兴了，”佟霜不好意思笑一笑。叶禄安却是担忧问道：“可是有哪里不舒服吗？”

    佟霜摇摇头，却又听叶老夫人开口道：“说起来，霜娘应该和良锦喝一杯。”

    佟霜有些复杂地看看叶老夫人，还是照着她的意思冲曹良锦举了酒杯：“四少奶奶路上辛苦了。”曹良锦也淡淡一笑：“说不上什么辛苦，今后也请霜娘多多照顾，说起来，我该叫你一声嫂子。”

    二人说着，皆是一笑。等佟霜抽空去看叶老夫人时，只见她暗暗冲她点了点头。

    散席的时候，叶老夫人叫着佟霜与她同去。

    不顾叶禄安等疑惑的目光，佟霜也的确是想和叶老夫人亲自问个清楚，便快步跟上。

    二人却不着急着回东屋，只在前厅的后屋坐了，叶老夫人让其余下人先出去，独留了佟霜坐着。

    “老夫人这是什么意思呢？”佟霜开门见山问了。

    叶老夫人叹气道：“我既然说了不会追究你的责任，便不会说出去。你的罪，就算小芸的一条命一起还了吧。”

    佟霜却不知该如何说了，叶老夫人自己揉了揉眉头：“我知道你担心这个，找你来不过是为了让你放心。你快些回去吧，否则禄安该担心了。”

    佟霜答应，叶老夫人正要出去，却又转过身道：“我前儿问了禄安的意思，他说自己不可能再娶了，我想着既然如此，茜群也走了多年了，叶家三少奶奶还是给你好。”

    “老夫人……”

    “也是我疏忽了，前几次去看珏儿，他问我为何人人叫你霜娘不叫三少奶奶。”

    佟霜忙道：“珏儿年少不懂事，童言无忌，还请老夫人不要错怪。”

    