
    霏霏当天穿了一身和服来告别叶老夫人和叶禄生，她规规矩矩地跪下，一张小脸上写满了无畏，她说：“叶家小女秋晚在此拜别祖母、阿玛，秋晚不孝，今日一走便不能时时刻刻在跟前伺候尽孝，还请祖母阿玛时刻保重身体。”

    说罢，她磕了三个响头，小小的脑袋硬是撞地有声，叶老夫人心疼地扶她起来，哭道：“是我对不住你。”

    霏霏再不多说，出了门便跟随藤井离去，叶禄生一直看着那军队溅起的尘雾散去，他才哽咽了声音：“可是，霏霏她还那么小。”

    他想哭，但是他想起曹良瑟便觉得自己没有资格哭了，于是他就站在原地，呆了许久。

    修整好后便要开始清算叶府的账务，因着藤井在背后撑腰，叶老夫人凭借地契便拿回了叶家近处田土和工厂，再顺手卖掉一些远区，手头也终于宽裕了些。

    眼下用人之际，叶老夫人便托秀婉买进来三四个丫鬟和几个家丁，等秀婉培养了半个月，挑了两个得力的分别安排到叶老夫人和叶禄生屋子里去。再从家丁里挑了个能干识字的做了管家，一开始叶老夫人有心提拔秀婉，要她顶了管事一职，秀婉摆手笑道：“我一直在老夫人身边伺候就是了，这管事我还真的不敢做，一来我懂得少；二来，我这眼睛……怕是有些力不从心。”

    原来在陆府的时候，秀婉日日穿针引线，眼睛便吃了亏，如今看远一些的东西已是模糊了。

    叶老夫人愧疚不已，只得安排了个清闲的差事给秀婉，府上的人都知道秀婉算是叶老夫人身边的老人了，个个自然对秀婉很是恭敬。

    如今叶府实在冷清，叶老夫人隔三差五便请几个女孩儿来唱曲，她现在已经不再经常看戏了，她觉得冗长的戏让她觉得更疲劳。

    偏偏这日几个女孩唱了《夜行船》：“百岁光阴如梦蝶，重回首往事堪嗟。今日春来，明朝花谢。急罚盏夜阑灯灭。

    【乔木查】想秦宫汉阙，都做了蓑草牛羊野。不恁渔樵无话说。纵荒坟横断碑，不辨龙蛇。

    【庆宣和】投至狐踪与兔穴，多少豪杰。鼎足三分半腰折，魏耶？晋耶？

    【落梅风】天教富，莫太奢。无多时好天良夜。看钱奴硬将心似铁，空辜负锦堂风月。

    【风入松】眼前红日又西斜，疾似下坡车。晓来清镜添白雪⑾，上床与鞋履相别。莫笑鸠巢计拙，葫芦提一向装呆。

    【拨不断】利名竭，是非绝。红尘不向门前惹，绿树偏宜屋角遮，青山正补墙头缺，竹篱茅舍。

    【离亭宴煞】蛩吟一觉方宁贴，鸡鸣万事无休歇。争名利何年是彻。密匝匝蚁排兵，乱纷纷蜂酿蜜，闹攘攘蝇争血。裴公绿野堂，陶令白莲社。爱秋来那些：和露摘黄花，带霜烹紫蟹，煮酒烧红叶，人生有限杯，几个登高节。嘱咐俺顽童记者：便北海探吾来，道东篱醉了也。”

    她躺在后院的太师椅上，暖暖的阳光轻柔地抚摸着她的眼皮，舒适地就快要睡去，她懒懒地开口：“禄生，我记得这曲子你和张少爷是唱过的。”

    叶禄生答应着，笑道：“娘果然好记性。”

    “空辜负锦堂风月……”叶老夫人回味着这些词，她问：“禄生，我可是辜负太多了？”

    叶禄生挥手让那些女孩儿退下，他说：“娘，你若是想找回来，仍是可以的。”

    “好，那就都找回来。”叶老夫人睁开眼睛，她唤来管家：“胡奎，你过来。”

    叶禄生淡淡一笑。

    胡奎是才提拔上来的，感恩叶家的知遇之恩，于是这件事真真是亲力亲为，最先有消息的便是叶禄安。

    叶老夫人问：“他们还好吗？”

    胡奎点头道：“我问了，三少爷一开始在一家铺子做管账的，后来那家铺子关了，三少爷就和霜娘去了佟家乡下，日子虽然清贫，但好歹一家人无病无灾，寿珏少爷也好好的。”

    “寿珏？”叶老夫人一愣，又想起来王茜群为叶家诞下的第一个少爷，便淡淡笑道：“算起来也应该六岁了，唉，都怪我……”

    秀婉在一边为她捏肩，笑道：“老夫人这是哪里的话呢？说起来三少爷也的确是当年犯错才离开府上的。”

    叶老夫人不答，又对胡奎道：“不久便是中秋了，得快快请回来才是。”

    见胡奎立刻要走，叶老夫人又叫住他：“见了面就好好说，他们若是不愿回来，你就说届时老身我亲自上门，负荆请罪。”

    胡奎将话自然原封不动地说于叶禄安，叶禄安还在犹豫呢，却是突然听到一声咳嗽，佟霜等抬眼去看，竟是叶禄生一脸歉意地进来了。

    叶禄安愣住，却是佟霜先反应过来，她拉拉叶禄安的袖子，道：“什么事都去屋里说吧，大哥，”她说着，侧过头看向叶禄生：“怠慢了。”

    “哪里的话，”叶禄生先推着叶禄安进屋去，屋内很是简朴，佟福外出不曾回来，佟夫人前两年就已经去了。叶寿珏坐在窗边看书，时不时好奇地观看两眼。

    “寿珏，”叶禄生心里不太好受，毕竟叶禄安如今过得清贫大部分缘由也是因为叶老夫人，可眼下却是什么也说不出来，于是只得去看孩子：“你知道我是谁吗？”

    孩子乖乖地摇摇头，佟霜笑道：“你这孩子真是，寿珏，这是大伯，快叫大伯。”

    叶寿珏便唤了，神情仍是警惕，叶禄生想了想从怀里摸出一个木蜻蜓来——霏霏走之前留下的，她的玩具小匣子被她悄悄藏在了叶禄生枕边，此刻叶禄生温柔笑道：“寿珏，你喜不喜欢这个？你若是喜欢，大伯送给你。”

    叶寿珏显然很喜欢，但他回头看了看佟霜便又收回手了，摇头道：“娘说了，不能要生人的东西……”

    叶禄生将小玩意儿放在他手里：“大伯怎么会是生人？寿珏，大伯带你回家好不好？”

    这话是在问叶寿珏，何尝不是在询问叶禄安二人的意思。果然，佟霜过来道：“大哥好意，我们心领了，不过我们早已习惯如今的日子，若是突然搬迁，怕一时半会儿适应不了。”

    “我哪里不知道你是为何不同意，”叶禄生叹气道：“若你还当我是大哥，你今日便和我一起回去，且不说娘愿意来亲自接你们，难道果真要我跪下吗？”说着便做势要跪下，叶禄安连忙扶住了，连声说不可，他道：“大哥这是何苦来呢？我不回去，其实也不过是怕搁不下那个面子，大哥这样更是让我羞愧了。”

    “你不知道吧，”叶禄生想到此处，叹气道：“如今叶府早不是曾经的模样了。”叶禄生便将之后的事一一道来，叶禄安和佟霜都诧异不止，一时间哀伤、遗憾、感叹涌上心头，最终也只剩下一声叹息。

    最后终于答应了，叶禄生做主将佟福也带回了叶府，说是孤家寡人如何能行？

    一行人到了叶府门口，便看见叶老夫人正站在院门外的杨花树下。

    “回来了？”叶老夫人远远地就开始问了，叶禄安先带着叶寿珏下车，他先是跟叶老夫人请了安，又拉拉叶寿珏：“寿珏，叫祖母。”

    寿珏叫了，叶老夫人欢喜拉过孩子，笑道：“是个好孩子，让祖母看看。”

    这边佟霜才下车来，一见叶老夫人已是热泪盈眶，叶老夫人过去，笑了笑：“霜娘，你吃苦了。”

    “老夫人，”佟霜上前几步，却是突然停住，然后便跪下了，叶老夫人急急地扶她起来，道：“好好的你又做什么死？明明是高兴事一件，你就非要让我不高兴才好？”

    “霜儿不敢，只是念及往事，心中不免羞愧。”佟霜站好了，又见叶府上下已是变得陌生，几个小丫鬟躲在一边悄悄看她。

    叶老夫人拉着人进屋，她淡然一笑：“往事过了就是过了，如今要追究起来实在没有意思，况且这个中情况你我都是明白的。”

    佟霜说是，顿了顿又道：“霜儿私下做主将离珠嫁人了，还请老夫人不要介怀。”

    “嫁人了？”叶老夫人却是有些没料到，过了会子，她便笑起来：“也好，离珠本是个好孩子的，谁能娶她也是谁的福气。”

    佟霜见叶老夫人不曾追问其中理由，自己便也不再补充，只是自从离开叶府，后面的日子已经是养活一家人也不容易，哪里还有能力雇佣一个丫鬟？佟霜也是拖了许多关系才为什么离珠寻了一门好亲事，对面是当地的一个乡绅，也算是个值得托付的。

    如此叶禄安夫妇安置下来，佟霜一边和叶家上下熟悉，一边不忘每日对叶老夫人的晨昏定省，有时候她陪着叶老夫人用过早饭，一个人往回走的时候都觉得很讽刺，命运弄人，她佟霜曾经和叶老夫人明争暗斗，恨不得是你死我活，如今呢？她这么想着内心多得是鄙夷和嘲讽，然而却不自觉的笑起来，或许吧，经历过战乱生死，所谓的“家”也突然变得渴望依赖起来。

    