
    初春到金秋，拉泽除了惦记一些家里的事情，便最爱去那片草原，也不做什么，只呆呆地站着，一站就是大半天。

    桑吉劝了几次，无果，也就随着她去了。

    佟霜和曹良锦得空了会来看洛登一家人，桑吉请她们在太阳下喝奶茶，佟霜远远看过去，只见拉泽一个人立在那边，不由叹道：“何苦这么折磨自己呢？”

    曹良锦和桑吉也是无奈一笑，桑吉不愿说这些伤感的，左右看了看，拉着曹良锦笑道：“我瞧着你穿我们这儿的衣裳是越来越适应了，若不是知道你们从北京城来，我都分辨不出来呢。”

    曹良锦也笑：“哪有这么奇怪呢，要我说，赶明儿我带一身旗袍来给你换上，你也是我们那儿的人了。”

    如此便嬉笑过去，佟霜见洛登回来拉起曹良锦，笑道：“瞧我们，也没注意时候，洛登都回来了。”

    桑吉也诧异洛登回来得早，便问如何了，洛登笑道：“我回来取点东西，怎么，打扰你们了？”

    佟霜自然说没有，因又问牧场的事——叶禄生他们掏钱，和着洛登一起包办了一个牧场。洛登一拍脑袋，道：“差点把正事给忘了，今儿有几只母羊生了些羊崽子，我这正是要回来叫拉泽去帮忙呢。”

    佟霜看了看远处的拉泽，道：“算了，还是咱们去吧。”然拉泽还是去了，远远地看见洛登，她便已经朝这边走过来。

    佟霜只得小声问：“大哥也在那边吗？”洛登点点头，佟霜便道：“这怎么好，他们二人见了面，又该是尴尬了。”

    桑吉却是摇头，看着拉泽回去拿背篓，道：“早些见见面也好，我看禄生大哥也许早就不把之前的事放在心上了，拉泽这些日子怎么过的，我是看得真真儿的。”

    佟霜便不再说话，陪着拉泽一起往牧场去。

    “禄欢。”曹良锦远远地就唤上了，几下就跑着过去。叶禄欢被晒黑了一点，骑在马背上的样子比平时更有一番男子气概。

    叶禄生从帐篷里出来，见拉泽也在，勉强镇定着笑了笑：“你来了。”拉泽点点头，跟着他去收拾小羊。

    新生的小羊羔小小的一坨，力气却还是有的，叶禄生抱起一个，不料羊腿一抖，摔了他一脸的泥，拉泽下意识地要去替他擦拭，不料叶禄生一躲，拉泽的手尴尬地停在了空气里。

    叶禄安等也瞧见了，只是不知道该说什么，只能笑着拉过叶寿珏：“珏儿，咱们到那边去。”

    叶禄生见周围没了人，便要解释，拉泽却是快速将小羊羔装好，背着去了。

    众人收拾好了，便一起到帐篷里吃饭，饭毕，拉泽突然冲着正和洛登谈笑的叶禄生道：“禄生大哥，我要嫁人了。”

    “嫁给谁？”却是洛登先开口问。

    拉泽将目光移向别处，似抱怨道：“前阵子旺达来求亲，还是哥哥你劝我答应呢。”

    洛登又望了望佟霜和曹良锦，忙笑道：“我有些醉了竟然忘了，是我的错。”说着他又对叶禄生道：“届时来吃喜酒啊。”

    叶禄生说好，望了望拉泽，又对她道：“恭喜。”

    拉泽道谢，坐了会子便要回去。叶禄生见洛登已有醉意，便也起身道：“洛登这个样子，怕是不好回去了。”

    拉泽皱眉，道：“这么爱喝酒，小心回去嫂子又得扯着耳朵骂呢。”

    话是这么说着，拉泽到底担心洛登醉酒误事，只得请叶禄安他们好生看着。

    叶禄生提了照明的灯笼跟着出去，拉泽一声不响地走在前面，叶禄生在后面小心地提着灯笼。

    走到一片草地，风渐渐大了起来，叶禄生轻声叫了一声，拉泽回头去看，却是灯笼熄了。

    叶禄生看了看天上，月朗星稀，笑道：“这么好好的月亮，不用灯笼也是可以的。”

    拉泽见叶禄生无碍，便又扭头往前走，叶禄生顿了顿，还是问道：“那个旺达，该是很好的人吧？”

    拉泽的脚步慢下来，过了会子小声道：“他挺好的，平日里也照顾我们得很，只是不识字，也不会念诗……”这么说着，拉泽能察觉到身后的叶禄生有些无措，便又立刻道：“但他对我挺好的。”

    “那就好。”叶禄生笑起来：“那我提前就祝你们百年好合了。”

    拉泽明知他看不清，却仍是忍不住捂住了脸来遮掩哀伤：“这些话你先留着，等我嫁过去那天再说也不迟。”

    “嫁过去？”

    拉泽答应了声，又道：“是啊，他的归不在这边，他也是闲暇过来玩耍阵子，我跟他见过几次，谁知他就来提亲了。若是我嫁了他，便要跟他家去，挺远的。”

    “只是见了几次面？”叶禄生皱眉道：“婚姻大事，怎么能这样草率呢？”

    拉泽却是反问：“我听阿霜说，你们那儿讲究的是父母之命，媒妁之言，有的女孩儿连夫君是什么样子都不清楚，就稀里糊涂地嫁过去了，岂不是更草率吗？”

    叶禄生答不上来，只能跟着拉泽走，拉泽的头发很长，柔顺地散下来如同一段丝绸，风吹起发丝轻抚着他的脸庞，他正要说什么，却是脚下一空，直直地往一侧摔下去。

    “禄生大哥！”拉泽立刻扑下去，狠狠握住叶禄生的手，害怕道：“你拉紧我！”

    叶禄生踩了几下，寻不到一个借力点，他往下面一看，黑黢黢地一片，也不知道有多高。

    拉泽拉扯得辛苦，叶禄生让她放手，拉泽只哭着摇头，说着什么“不能放”、“不能死”的话，叶禄生想去安慰她，偏偏又咳嗽起来，他来不及交代什么遗言，拉泽的手便和他分开了。

    随后却是又一声叫喊，叶禄生能感觉到一个带有草原和阳光气息的人儿跳进了他的怀抱——是拉泽。

    叶禄生想骂她傻，却在感受到拉泽紧紧环住了自己的时候，无奈地笑出来。

    其实只是一个不高的山坡，下面有软软的草垫着，跌下去也不过是摔疼了叶禄生的后背。但是就在那一刻，他将她紧紧抱在怀里，想着若是真的就要死了，他也得好好保护她一次。

    事后洛登没少用这件事取笑他们，说什么他们这一带地势低平，他们跌落的小山坡，任何一个小儿都敢眼都不眨就往下跳。

    叶禄生第二天一早来提亲，桑吉堵在门口，笑道：“哎哟喂，这一大早人都没睡醒呢，偏偏你都有精神来提亲。”她故意将“提亲”说得大声，引得躲在里屋的拉泽羞红了脸。

    终于还是洛登回来，听了桑吉说了个原委才带着叶禄生进去，他道：“我也不知道怎么处理你和我妹妹的事，不过我这个做哥哥的无非是想让妹子幸福而已，桑吉说她昨夜回来什么话也没说，一直把自己关在屋子里，你有什么想说的，你就说，她若是答应着出来，我就应了这门亲事。”

    叶禄生道了谢，他站在拉泽屋前，道：“拉泽，我来了。我昨晚想了很多，想起你为我唱歌，你的头发，你的笑容，我一直在躲避你，是因为我觉得我不配得到你的喜欢，我是个罪人，我辜负了许多爱我的人，可是拉泽，我不知道该怎么诉说我对你的情感，就如禄欢昨夜告诉我的吧，‘若有一个姑娘，她虽不和我同生，但她却愿意与我共死，这样的姑娘我都错过了，那我就什么也都错过了’。”

    “拉泽。”他鼓起勇气再唤她，听得拉泽哽咽着答应，叶禄生才问：“叶家大少奶奶只有一个，但是，作为叶禄生的妻子，你愿意吗？”

    话音未落，房门应声而开，拉泽满脸是泪的站在房门口，说不出话来，却是死命地点头。

    叶禄生和拉泽成亲之前，叶禄生又问了旺达，拉泽扭捏了半天，才道：“那是我胡说的，阿锦告诉我，让我用这个法子激一激你，我当时就想着，若是如此，你还是不为所动，我就死心了。”

    叶禄生没有说话，他一开始还担心自己再娶，曹良锦毕竟是曹良瑟的姐姐，怕她心有怨恨，如今听得是曹良锦暗地撮合，他的一颗心也安稳下来。

    拉泽见此，以为是叶禄生怪她撒谎，忙道：“都是我的错，我保证今后都不会再骗你，禄生大哥……”

    叶禄生笑着将她拥入怀中，语气温柔道：“你还叫我禄生大哥？”

    怀里的人儿轻轻一颤，半晌听得有一个轻柔的声音混着飘落的格桑梅朵花瓣传来：“禄生。”

    执子之手,与子共著。

    执子之手,与子同眠。

    执子之手,与子偕老。

    执子之手,夫复何求?

    叶禄生在拉泽耳边轻声念着，轻轻笑起来。

    喜宴办得极简，排场甚至比不上当初洛登和桑吉那次。

    开席的时候却不见了新人，叶禄安和洛登急急地去找，终是佟霜反应过来，指着不远处的草原，隐隐约约能看见烛火的光，她笑道：“算了，我们就不去打扰了。”

    叶禄生和拉泽坐在草地上，同样是个月朗星稀的夜晚，拉泽靠在叶禄生的肩头，她说：“我知道你的过去，我以后也会告诉你我的过去，禄生，我们不要分开。”

    