
    叶秋晚见樱子如此，便又想起方才雅治落荒而逃的身影，她叹气道：“亏你为了你们两个的事情这么拼命掩饰，可是雅治他……”

    樱子不答，的确，方才雅治不顾她的安危便一个人逃走，真是狠狠地刺痛了她的心。

    叶秋晚拉着樱子出去，她道：“樱子，你听我说，那种男人不值得你爱。”

    樱子抬手接住飘落的樱花花瓣，没有接话。

    只是没想到很快便东窗事发，有人在雅治的东西里面找到了樱子的贴身衣物。

    叶秋晚一大早就听百合转达，还说宏研生了很大的气，要立刻处死他们两个。

    叶秋晚连忙换了鞋子往前厅跑过去。

    到了前厅，见樱子和雅治跪在地上，他们面前散落着一两件衣服。

    宏研见叶秋晚来，眼皮微微抬了一下，许是觉得自己的妻子红杏出墙终究不是好事，他便让叶秋晚随便找个位子坐了，吩咐下人来将跪着的二人处死。

    叶秋晚忙让他们住手，樱子看向她，眼睛里皆是愤恨。叶秋晚知道樱子定是误以为她告密，不过眼下却来不及解释。

    她对着宏研说了几句话，得到宏研默许，便走到樱子二人面前，她大声问道：“雅治，果然是远杉夫人与你有私情吗？”

    叶秋晚只盼雅治能像个男人一些，如今他的性命是保不住了，可是樱子，她还有机会努力一把。所幸雅治还算有担当，他哆嗦着道：“不，是我对夫人起了淫心，那些东西是我从夫人房里偷出来的。夫人并没有背叛宏研大人。”

    樱子听得，正要辩解，叶秋晚却是一把握住她的肩膀，转过身对宏研道：“宏研大人，你听见了吗？这件事，樱子是无辜的啊。”

    无论是否是真相，比起因为妻子背叛自己而处死两个人，用上府邸中的家仆觊觎自己妻子而偷窃的这一借口来压制谣言，都更能保住他藤井上下的威望。

    之后消息传到陆灵这儿来，她却是不慌，她道：“无论这远杉樱会不会死，宏研经过这件事一定会和她产生嫌隙，我要的不过就是这个罢了。”

    叶秋晚也来问过她，陆灵毫不掩饰，等着周围人都退出去，她笑着冲樱子道：“只能怪那个叫雅治的太不小心，那么大个人，东西也藏不好。”

    樱子颤声问道：“竟然是你！”

    陆灵笑得更放肆，她道：“是啊，就是我，可你又能怎样呢？”

    樱子气极，手已经往陆灵的脖子伸过去。

    叶秋晚担心事情闹大，再说陆灵还怀着孩子，忙一把抱住樱子，连忙叫着外头的下人进来，拖着樱子离去。

    出了院子，叶秋晚见樱子落泪，忙小声道：“你这是做什么？快些把泪擦干吧，若是别人看见了，又要起一番事端。”

    樱子便背过身擦泪，过了会子，她又问：“秋子，你还记不记得我告诉过你，我会站在你这一边？”

    叶秋晚点点头，樱子又问：“那么这次我要问你，你愿不愿意站在我这一边来？”

    叶秋晚一愣，看着樱子望着自己，好半天，她移开目光道：“樱子，你和陆灵对我来说都很重要，对不起，你们两个我真的不能轻易取舍。”

    “那好，”樱子转身往自己屋子去，她道：“那我求你不要插手我和灵子的事情，你只需要作壁上观。”

    叶秋晚看着樱子的身影消失在转角，然后她才回神过来去看远处的樱花道，那些在她眼里本是绚烂的花雨景色突然变得暗淡起来。

    风雨欲来。

    一直到了初夏，并不见樱子动作，叶秋晚便暗笑自己太紧张，毕竟樱子是个温婉的人，能耍什么手段呢？

    只不过，她如今的确是深居简出了……叶秋晚这般想着，又想起百合说陆灵前几日开始腹痛，许是饮食不当，她又叹了口气，终究自己大清早去厨房炖了老鸭汤。

    下午的时候，叶秋晚本来要让百合跑一趟，想了想还是自己提了食盒往陆灵那边去了。

    陆灵也是一人待在屋子里，叶秋晚还没见到人，便听见陆灵口中念念有词，却是几句简单的东瀛口语：“そうそう、すごい、やっぱり、どうして……”

    她微笑起来，等了一会儿，才扣了扣门。屋内的声音戛然而止，陆灵过来将门打开，见是叶秋晚，又看见她手里的食盒，冷笑道：“今儿是吹了什么风？把你吹来了。”

    叶秋晚不理她话中讥讽，笑道：“我只是来送些东西。”

    陆灵轻笑一声，自己先旋身进屋，叶秋晚让百合留在外面，自己一个人进去。

    “你在学东瀛话？”叶秋晚将食盒放下，取了碗出来，老鸭汤冒着热气，叶秋晚只用了腌制的白萝卜和豇豆做汤料，如此汤才是带着酸味的鲜。

    陆灵侧目看见，早已是食指大动，却还是不过去。

    叶秋晚只得盛了一碗走过来，笑道：“你若是想学，找我就是了。”

    陆灵最恨叶秋晚这个样子，难道她觉得自己就那么不如她吗？便冷笑着推开汤碗：“喝不得，谁知道里面有什么。”

    叶秋晚将汤碗搁下，道：“其实我和你在这东瀛，都是无依无靠，我给你炖汤也不过是想着我们好歹是亲戚；再说，我何必要害你，你如今得宏研盛宠，我这不是自寻死路吗？”

    陆灵只看着她，像是在分辨叶秋晚说的话是真是假，随后叶秋晚又道：“我知道你会戒备我，本来一开始便想着让百合送过来，不过，我就是想来看看你，无论如何，平平安安的就好。”

    叶秋晚说完便去了，陆灵看着她轻轻地出门，然后为她将门带上。

    入夜，陆灵那边的仆人过来还食盒，汤碗已经是洗干净了的，叶秋晚便让百合拿去放好。

    百合取出汤碗的时候，却见食盒里面多了一张字条，汉字她是认不得的，便拿着去给了叶秋晚：“这个，应该是灵子小姐写的。”

    叶秋晚忙接过来看了，只有一句话：“汤很好喝，我有几个字不会念，你若是有空就来教教我。”

    叶秋晚见着这些字，微笑起来。

    不一会儿却有仆人来道：“适才秋子小姐出门，樱子小姐派人过来了一遍。”叶秋晚笑道：“樱子是大度的人，她应该不会计较地吧，改日我再去看她。”

    叶秋晚和陆灵仿佛回到了小时候，两人经常一起刺绣一起看书，其他人也奇怪，明明不久前还你吵我闹的两人，怎的就如此好了？

    她们俩顾不着其他人怎么想，只是玩乐自己的，就连宏研也说二人情同姐妹，是其他妻妾的典范。于是这么着，宏研去叶秋晚房里的次数也多了起来。

    叶秋晚这厢还是给陆灵煲汤，今日带了银耳莲子，笑道：“炖了几次老鸭汤，就怕姐姐吃絮也不告诉我，今儿便换了个样式。”

    “什么换样式？我看你就是躲懒！”陆灵假意骂道：“你呀，定是嫌做法太繁杂了。”叶秋晚忙过去解释道：“我哪有这个心思，姐姐若是喜欢，我天天都给你煲好不好？”

    陆灵笑起来：“哪能呢？天天喝了药，还得灌下你的一大碗汤，这肚子也在不停地晃荡。”

    二人说笑着，一起到桌边坐下，陆灵见那银耳熬的透亮滑嫩，鲜红的枸杞飘在微黄汤里，也是好看，便笑道：“你也是有心了，这夏季炎炎，喝些解暑的也不错。”

    这时有人端着一盒点心来，却是樱子送来的樱花糕。

    陆灵将头一撇，道：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    叶秋晚取了糕点慢慢嚼着，笑道：“你何必把你当作鸡来比较，我想樱子是想明白了吧。”

    陆灵因着叶秋晚劝解，也吃了些糕点，这糕点除了有樱花的清香，樱子还有心地添了话梅肉进去，很是合陆灵胃口。

    叶秋晚便笑着冲送糕点的人道：“回去告诉樱子小姐，灵子小姐很喜欢。”

    那人便去了，叶秋晚陪着陆灵坐了会子，见宏研回来，三人便一起用了晚饭，之后宏研送着叶秋晚回去。

    屋内，叶秋晚服侍着宏研更衣。

    宏研道：“下个月是父亲的祭日，祭祀说要家里一个女眷在当天跳回魂舞，我想了想，找你最合适。”

    叶秋晚愣了愣，往年也是她去的，只不过如今宏研既然有了正房，为何不是樱子？她看着宏研没有解释的意思，心知此刻也不能多问，便笑着答应。

    那天很早就来了，叶秋晚起了个大早，和樱子一起去参拜了藤井的神社，然后再回大厅做准备。

    陆灵怀着身孕，不易劳累，便和宏研拜了就往一边坐下。

    祭祀们已经到位，叶秋晚去换衣服的时候，有人道：“宏研大人刚刚吩咐，说是不用秋子小姐跳了。”

    叶秋晚听得，果然见有人带着面具往台上去，自己也乐得一个轻松，便往陆灵那边去。

    宏研看见叶秋晚过来，眼里满是疑惑，不等他问，却听梆子一响，已经有人出现在台上。

    