
    “禄安……”他知道是佟霜，但是他不肯睁开眼，只将脸往佟霜手里蹭了蹭。

    “我们先去我们家吧，好吗？”他听见佟霜这么说，几乎是在哀求他了，他只能点点头，然后感觉有水滴滴在他的脸上，他疑惑怎么下起了雨，然后就睁开眼，看见了佟霜通红的眸子：“禄安，我们回去。”

    佟福见叶禄安三人来，心中老大不愿意，毕竟因着这一事变，他卖给陆家的粮食也没能收到好的收益；奈何小少爷的确是可爱得紧，佟福多看几眼便彻底爱上了，再来自家佟夫人也莫名其妙问了叶禄安好些问题，叶禄安一一回答之后，她却又摸着脸上的伤疤沉默不语。

    无论如何，叶禄安三人是在佟家住下了。

    好在叶家也不是真的让叶禄安净身出户，该带的一样也没少，如此典当下来，也算有不少本钱，佟福虽仍有些不悦，可还是忍住了。

    今夜，佟夫人伺候佟福先睡了，自己又披着外衫到屋外来。

    夜色无边，需得走近了才能看到，佟夫人已是泪流满面。她喃喃细语：“这么多年，我还以为你仍是叶家的夫人，想不到你如此福薄，竟然都已经去了……”佟夫人又摸了摸脸上的伤疤，终是长叹一声，抹了眼泪往屋内走去。

    佟夫人本也是翠烟楼曾经的台柱子，彼时她叫白霜，一曲《绿腰》舞得极好，可是自从毁了容，便是“门前冷落鞍马稀”，那段耻辱的时光，唯一能让她记挂的便是林氏林玉静了，她知道林玉静嫁进了叶家做了夫人，随后翠烟楼老鸨将她撵出去，几番周转嫁给佟福，因为毁容，长年将自己关在屋内，一开始还打听林氏的消息，可后来又觉得如今林氏有了大好前程，自己再多问倒得让旁人起疑，于是就算自己女儿嫁了叶府，她也只得吩咐注意仪态，便不好多言，可哪儿知道，她却早就已经去了。

    她之前未曾仔细瞧过叶禄安，今晚一看，却惊讶发觉他像极了林氏！

    “你娘可是姓林？”

    “啊，是。”

    “她还好吗？”

    “你不知道？我娘，六年前就已经去了……”

    六年前便去了……

    造化弄人啊！佟夫人这么想着，重新躺在佟福身边，她悄悄想着，如今这世上已经没有什么值得自己关心的了……那便彻底与这尘世隔绝了吧。

    佟夫人隔天便开始卧床不起，这病来得蹊跷，佟福也不得不把重心放在了治病上。佟霜将自己的私房钱悉数交给佟福，道：“娘看病的钱我和禄安出了，只希望爹爹之前的人脉和关系都用起来，好歹为禄安找个事做。”

    “好，男人嘛，总不能坐吃山空的。”佟福拿了钱便去，隔几天说是在那边找了一个账房先生的职位。叶禄安本来不愿意，佟霜拉着他进屋，道：“不要说如今咱们已经不在叶府，再来，你身为男人有什么放不下脸皮的？我带你回娘家住，外面知情的人本就嚼了好些舌根，你若真像我爹那样说的，坐吃山空！我，我和小儿还有什么盼头？”说罢，她便适时地哭起来，看得叶禄安心疼，再温言劝了几句，这件事也就定下了。

    叶禄安本在叶家学了好些管账的事情，如今做起管账先生更是得心应手，那老板自是不知道叶禄安的身份，只道叶禄安是个好苗子，有意提拔他做大堂管事。

    佟霜在夜里对叶禄安笑道：“你瞧，我就说你做得好的。我从来不会看错人。”

    叶禄安心里也有些得意，然而摸了摸佟霜冰凉的手指，仍愧疚道：“还是我没用，你本可以跟着我过更好的日子……”

    “往事不可留，以后还是少说些这样的话。”佟霜将被子往上提了提，又道：“别忘了请老板吃饭，送礼也是必须的。”叶禄安含糊着答应，慢慢地已经打起了小呼噜。

    佟霜再下床吹熄了蜡烛，上床前仔细看了看摇篮里的小儿有没有着凉，她轻轻一笑：“很该跟你取个名字的，要不然小儿小儿的叫，像什么呢？”

    第二天，佟霜便抱着孩子找了个半仙，算了命，说的什么“富贵相”、“命有贵人”等，佟霜都好生记下了，又请教半仙取个名字，那人装模作样地翻开一本古籍，口中念了几句，道：“天命显示，这位小少爷最宜用珏这一字。”说罢，将字写给佟霜看了。

    佟霜一见此字，先不说它是什么个意思，只看“玉”边带“王”，心里便有了想法。那半仙见佟霜沉思，以为是说错了字，正说换一个，佟霜却是交了钱，道：“不必再换，珏字很好……”她永远也摆脱不了王家，或许这才是天意。

    叶家这一辈是“寿”字辈，如此，小少爷便定了名字叶寿珏，小名儿玉儿。

    接近年底的时候，叶老夫人听闻曹老爷那边已经派人来，便笑道：“这事情怕是成了八九分了。”

    秀婉惊讶询问，叶老夫人道：“若是曹家要拒绝这门婚事，直接传个话就是了，此时听说是让曹夫人又亲自来一趟，我便料想事情还有回旋的余地。”

    得了喜讯，叶老夫人自然要去西屋看望一番，她早已吩咐下人不用再守着王夫人，可王夫人听闻叶禄安已经被撵出府，更是明白叶家已经没了她的自己人，如此出去也是遭人笑话，索性将自己关在屋内，谁也不见。

    见叶老夫人来，下人连忙合力打开王夫人的门，笑着请叶老夫人进去。

    “妹妹在做什么？”叶老夫人进去，其实她是知道的，回禀她的人都在告诉她，王夫人一天到晚除了吃喝睡，便是写字念经。

    王夫人搁下笔，将写好的宣纸放在一边，嘲讽道：“抄写一些《道德经》，方便以后有人用得着。”

    叶老夫人不理她话里的刺儿，而是兴致盎然地样子看向那些东西道：“原来是经书，说起这个，前年禄英走的时候也是送了一本手抄的《心经》给我，说起来，我还没有好好谢谢他。”

    王夫人一听谈起叶禄英，耳朵便比平日清明许多，她终于侧过头认真看了叶老夫人一眼。

    叶老夫人被她这个样子逗得一笑：“妹妹放心，我的意思是说，既然都快过年了，也应该请禄欢回来了。”

    王夫人眼里燃起奕奕色彩来，却又听叶老夫人似担忧道：“也不知道沐芝可还与他在一起？若是如此，也很该请沐芝一同回来。”果然王夫人脸色瞬间就白了，叶禄英带着沐芝私奔这事早就从陆府传到了各大家，如今若是真的让二人一起回来，还不知道会被别人怎么编排。

    叶老夫人又笑道：“你说好巧不巧，这年近了，禄欢和良锦的婚事也近了，可真是喜上加喜，锦上添花啊。”

    王夫人闻言又是一惊，她哪里知道叶老夫人动作竟这样快！

    王夫人见叶老夫人离去后，心里又是喜又是忧，喜得是无论这叶家有多大变数，自己儿子终归是好好的；忧得是，如今王家独剩她一人，她又怎样对叶禄英解释？

    王品梅的丧事是王夫人让人写信给远方的各个亲戚筹办的，这样周转下来，愣是让王品梅入土了半月才有了一个马虎的葬礼……王夫人想着这些一桩又一桩的事，心里更是多了几分凄苦。

    曹家人比叶禄英先到叶府，叶老夫人堆笑着请曹夫人进屋吃热茶，不料曹夫人坐下后却不谈婚事，只冲着叶老夫人身后的芸娘冷笑道：“我来，先是有一件事找这位芸娘！”

    沈芸在门外看见瑟瑟发抖的绮罗便已经知道不好，如今曹夫人已是指名道姓地问，她便知道自己跑不掉了，如今唯一奢望地便是叶老夫人能念在旧情之上，救她一次。

    其他人都显得奇怪，这曹夫人是何时又与芸娘有了梁子？

    叶老夫人轻微侧头，看着沈芸问：“你与亲家母有什么矛盾，快些当场说清楚来。”

    “沈芸愚钝，不明白何时惹怒了曹夫人，还请明示。”沈芸款款跪下，然没想到的是，叶禄生却是来扶起了她，道：“冬日里天冷，别动不动就跪下，伤了身子。”

    沈芸一愣，若是之前她还存着侥幸的心理，妄想谈过这一劫，可眼下叶禄生突然这般待她，心里剩下的便只有悔恨和愧疚……

    曹夫人让人带着绮罗进来，指着绮罗，冲叶老夫人问道：“你可知，这贱蹄子在梦里说了什么？”

    “这……”

    曹夫人一把揪过绮罗的耳朵，下一刻就将她扔在地上，道：“她竟是将她和别人一起在良瑟房里使用樱粟的事一一抖漏出来，老天有眼，若是这贱蹄子一直隐瞒下去，倒让我死的冤屈！”她说“别人”二字时，目光紧紧锁在沈芸脸上，沈芸不自觉地后退，更让她害怕的是叶禄生握住她的手，慢慢地凉了下去……

    “竟然是你？”叶禄生看着沈芸，问：“她对你这样好，为何……”

    