
    一开始还听叶老夫人念着些什么，脸上却是平和的，可等丫鬟开始打瞌睡，叶老夫人却突然大骂起来：“什么狗屁列祖列宗？我陆流芳嫁到叶家过了几天好日子？如今人人说我在叶家一手遮天，可是我也只是一个妇人，谁稀罕这些渣子？”

    接着，她站起来，拿起叶老爷的灵牌，哭道：“你好狠的心，留下这些烂摊子让我一个人怎么收拾，短命鬼哦，怎么当初就不把我一起带走？”

    这下惊动了睡下的老妈子，她披着大衣便出来了。

    见到叶老夫人在祠堂哭闹，自己忙先跑过去抱住，劝道：“老夫人哟，你这是怎么了？”她一壁安慰，一壁冲早已吓傻的丫鬟抱怨道：“你还站着作甚？快和我一起将老夫人带回去。”

    叶老夫人挣扎两下便晕过去，老妈子和丫鬟扶着她先到榻上躺好：“你去找几个力气大些的来，把老夫人带回去，我这就去收拾前面。”

    丫鬟去了，老妈子正要起身，却见叶老夫人又半眯着眼醒过来。

    “老夫人醒了？”那老妈子扶着叶老夫人半躺着，听叶老夫人问：“我怎么了？”

    老妈子也算叶家老人了，当初叶家两次逃难去陆家，她都守在这叶家的祠堂里。

    “老夫人太累了，”那老妈子面不改色地撒谎：“所以就在祠堂晕倒了，我呢已经叫人去请人了，待会儿就过来带老夫人回去；现在老夫人再睡会儿吧。”

    叶老夫人便迷迷糊糊地点头，等胡奎带人过来，她才问那老妈子：“你在叶府多久了？”

    老妈子的脸在黑夜里看不清，她站在门槛边，暗暗地像是笑了笑：“我是伺候着老爷长大的，当年老夫人嫁进来，还是我领着叶家人迎轿的呢。”

    叶老夫人记不得了，她只让她注意身子，老妈子点点头，转身将祠堂门关上。

    这年的春节并不太平，义军已经打到北京城外，按照他们嚣张的话来说，便是大清早已经是不堪一击。

    胡奎寻了一条路，说是沿着西南走，能躲到南边西藏去。

    叶寿珏也早早地从学堂回来，说是学堂里的先生告诉他们今后便不用再去了。他问为何，佟霜勉强笑道：“夫子也是要过年的，珏儿，额娘带你出去玩好不好？”

    叶寿珏笑起来，自然说好，又问要去哪里，佟霜说不清楚，叶禄安抱起他，笑道：“是西藏，哪里有马有牛有大草原，我带珏儿去好不好？”

    叶寿珏看得出来大家都不像是很高兴的模样，他便乖巧地点点头，和雪晴先回去了。

    胡奎又道：“这事还请三少奶奶和四少奶奶去给老夫人说。”佟霜和曹良锦自然懂得这层意思，答应后送着胡奎去了。

    这厢叶老夫人还在屋里，佟霜问了门外的丫鬟，说是还没起身，仍躺着。

    佟霜便推门进去，笑道：“怎么，老夫人也开始赖床了么？”

    叶老夫人听到，动了动身子，却还是没有起来，她看着曹良锦和佟霜坐在下榻，不由笑道：“你们来了。”

    “老夫人可是身子不爽么？”佟霜笑道：“要不要请大夫来看看。”

    叶老夫人笑着说不必，之后便起身，由着二人伺候，换了一身暗红色的棉绒衣裳。

    “老夫人饿了么？”曹良锦用簪子将叶老夫人的头发绾好，勉强笑道：“今天的米粥熬得很好。”

    叶老夫人道：“不用了，眼看要到正午，待会儿便一起吃了了事。”说着站起来，拉着二人出去谈话。

    “你们来做什么呢？”叶老夫人理了理袖口，笑着问道。

    曹良锦看了看佟霜，示意她来说。佟霜便硬着头皮说了：“胡管家说，若是提前从西南去，能在义军打来的时候……”

    没想到叶老夫人却是很快答应，没等佟霜细细说完就已经笑道：“便都听你们的，定下日子就告诉我。”

    曹良锦便要说自然是越早越好，不想佟霜先是拦住了，笑道：“也不急，胡管家说了，具体要怎么样还得好好商讨一下。”叶老夫人便也笑笑，三人又说了会子这才散了。

    出了屋子，曹良锦便问：“你怎么那样说呢？胡管家不是说了么，义军已经在北京城城外了，拖下去可不好。”

    佟霜不答，拉着曹良锦走到一边，自己靠着栏杆叹道：“你看，叶家的一草一木，一砖一瓦，都是老夫人的心血，这次不同之前逃去陆家，这次会怎么样，大家心里都没底儿。老夫人为叶家付出了半辈子，你让她说走就走，她怎么舍得？”

    曹良锦也叹了口气，从前面看着叶家三兄弟向这边来。

    “你们怎么也来了？”曹良锦和佟霜走过去。叶禄欢小心扶过曹良锦，道：“想着你们若是不好说，我们便过来看看，看样子你们说好了？”

    曹良锦又是点头又是摇头，倒把其他三人弄得不明白了，佟霜便推着叶禄安往里去：“你们好好跟老夫人说说吧。”

    叶禄生三人进去，见叶老夫人坐在茶桌边，像是知道他们三人要来似的。

    “坐吧。”叶老夫人慈祥一笑，她看着他们三个坐好，心里又是欣慰又是感伤。

    “娘，你听我说，”叶禄生笑起来，道：“会好的，只要咱们一家人在一起，什么都会好起来的。”

    叶老夫人吹着茶杯里的茶叶，道：“你劝我作甚呢？我这都是知道的，既然如此，那就快些吧，别因为我这个老婆子耽搁了。”

    叶禄生等见叶老夫人很轻松的样子，心里稍微一宽，叶老夫人又道：“既然要走，你们手里的产业可打点好了？这些是叶家祖宗留下来的，马虎不得。”

    叶禄安便答：“都交代好了，的附近的胡管家也安排好了的，只不过这能带走的，实在不多。”

    “能带多少就带多少，这次，”叶老夫人由着窗户看出去：“也不知道是何时回来了。”

    这话说得众人都很哀伤，叶老夫人又问：“这些下人呢，可都打发了？”

    叶禄生便说是，这两日的确是陆续遣散了许多人，好容易热闹起来的叶府又在夜幕来临时，变得死气沉沉。

    “我知道了。”叶老夫人点点头，过了会子才自言自语般道：“就说么，怎么一天到晚都见不到几个人了。”

    日子还是定下来了，临走前一天，叶禄生带着众人来和叶老夫人吃了饭，饭菜是佟霜和曹良锦亲自下厨，厨房的丫鬟早就去了，甚至雪晴、小莲这样的丫鬟，也在今儿一早回去了。

    叶老夫人吃着菜，夸二人厨艺精湛。佟霜一边给叶寿珏夹菜，一边笑道：“哪里就精湛了，想是老夫人少有吃这样的乡下小菜，尝着新鲜罢了。”

    叶老夫人道：“你不用谦虚，我的舌头可是刁钻得很的。”

    佟霜便也给叶老夫人布菜，道：“那霜儿以后就天天做菜给老夫人吃，只希望你不要那么快吃絮了就是。”

    叶老夫人说好，又说要喝点酒，叶禄生本是担忧她的身子，但想了想，还是倒了一些，自己举起杯子道：“这杯酒就当是为我们一起饯行了。”

    饭吃过，叶老夫人便要其他人都回去休息，自己也由佟霜等扶着回房躺下。

    佟霜担心叶老夫人眼下屋子没人伺候，便说要留下来陪着，叶老夫人笑着撵她出去：“你快些回去，我好容易一个人得些清静呢。”

    佟霜拗不过，只得自己先出去，刚开门呢，就听见叶老夫人在身后说：“是我对不起你。”

    佟霜一愣，以为自己听错了，当她回头去看的时候，叶老夫人却是笑着看着她：“霜娘，之前一些事情，是我不对，害你吃了苦。我本来应该早些跟你说的。”

    佟霜鼻头一酸，若是之前她心里还有对叶老夫人淡淡的怨恨，此刻看见叶老夫人的笑容，便也都烟消云散了。好半天，她吸了吸鼻子，笑起来：“霜儿早已经将那些个不好的忘了，老夫人早些休息。”

    叶老夫人目送着她离开，随后她站起来，自己一个人出了房门。

    她来到叶家祠堂，里面竟然还亮着的。许是胡奎点上的蜡烛，她这么想着，自己提步走了进去。

    到了那些个牌位面前，叶老夫人才能看见有一个瘦弱的人跪在那里，叶老夫人走进了才看清，不由道：“是你？”

    那人转过头来，果然是当日那个老妈子。她没说话，冲着叶家祖宗的牌位磕了三个响头，这才起身道：“老夫人来了。”

    叶老夫人便问：“你没有走吗？”

    老妈子笑笑，脸上的皱纹像是打鱼用的网般舒展开来：“我这一辈子都耗在这儿，还有哪里是我可以去的？”

    叶老夫人便不问了，她陪着老妈子坐在一边的矮凳上，听老妈子问：“夫人是要明儿就要走了么？”

    叶老夫人点点头，老妈子便笑道：“那感情好，我正在求叶家先人，保佑你们一路顺风，平平安安。”

    