
    还是往年那身衣裳，还是那个面具，只是不同人。叶秋晚看着，发现那人跳得很好，若说自己跳这个只是为了完成仪式，那么她便是将这个舞跳出了情感——凄婉追思。

    叶秋晚再往周围一看，宏研早已经看呆了，陆灵愤愤地咬着糕点发脾气，唯独不见了樱子的身影。

    叶秋晚再向台上一看，那人正好取下面具，果真是樱子。

    她立在高台，虽然这是一场祭祀，但她仍顾盼生姿，高贵如同王室。宏研看得痴迷，叶秋晚心里暗道：“樱子这次赢了，也不知姐姐会怎么生气呢。”又见宏研亲自过去扶樱子下来，陆灵却突然一声呼喊，晕倒在地。

    叶秋晚被眼前的变故弄得有些懵，她跟着其他人扶着陆灵回房，一会儿，换了身衣服的樱子和宏研也过来看望。

    宏研张口便问：“孩子还好么？”

    叶秋晚明知宏研会这样问，却还是为陆灵心疼一把，然而更让她心疼的却是大夫的一句话：“保不住了。”

    叶秋晚看着大夫处理完毕，陆灵身下的血早已浸湿衣裙。

    怎么会？算起来都已经六个月了，叶秋晚拉着大夫的衣袖，却是说不出话来。宏研看着叶秋晚失态，忙让百合扶住，叶秋晚便流泪道：“为什么就没保住？总得有个原因，给她一个交代。”

    大夫道：“应该是误食伤了胎儿的药物。”

    叶秋晚便问仆人陆灵平时吃了什么，一个胆子大一些的，上前道：“除了一日三餐，吃得最多的就是秋子小姐你送的汤了。”

    “不可能，”叶秋晚解释道：“我用的法子都是之前向嬷嬷学的，怎么会对胎儿有害。”

    那大夫眉毛一挑，问：“秋子小姐是汉人？”

    叶秋晚点了点头，那大夫便一脸了解的笑道：“汉人大多愚昧无知，这些熬汤法子有错也是正常。”叶秋晚不悦，正要开骂，自己却先弯腰干呕，那大夫替她把脉后，冲着宏研道：“有失必有得，恭喜宏研大人，秋子小姐有孕了。”

    宏研一喜，笑着让叶秋晚坐了，吩咐几句又道：“大厅那边必须得有人看着，我不得不过去。秋子，你若是累了，就让樱子带你回去休息。”樱子站在一边说好。

    叶秋晚脑子里乱糟糟的一团，等宏研离开后，她看向陆灵，偏偏她在这个时候醒过来。

    叶秋晚还来得及安慰她，樱子便上前，指了指陆灵的肚子，然后笑着摇摇头。陆灵摸了摸肚子，本就没有血色的脸更加苍白，她侧过头问：“霏霏，”一听见这个称呼的时候，叶秋晚便流下泪来，陆灵问她：“我怎么了？”

    叶秋晚哪能将实情告知，只得说：“以后还长，姐姐不要担心。”

    “我不问以后，”陆灵拉着她的手：“我只问你，我怎么了？”

    樱子却先是开口，用着不甚清晰的汉语：“呐，你的孩子没了。”

    叶秋晚只觉得手上一痛，樱子却不打算解暑，她跪坐下来，看着陆灵的眼睛：“因为你，吃了伤胎的东西。”

    叶秋晚慌乱道：“姐姐，你相信我，不会是我的！”

    陆灵堪堪地放开她的手，声音不辨情绪，她说：“我相信你，可是你能说你与此事无关么？”

    “有关，”樱子将手搭在叶秋晚的背上，笑道：“那些点心被我掺和着药，想来也是秋子劝你吃下去的。”

    叶秋晚不可置信地去看樱子，她还是笑得那般温婉贤淑，与初见时一般无二。

    “灵子，”樱子笑起来，但眼泪却是止不住地流下来：“从你害死雅治的时候，你就应该要防备着我。”

    叶秋晚闭上眼睛，她问：“可是，这和孩子有什么相干？他是无辜的啊！”说着她拉过陆灵的手，道：“姐姐，你……”

    陆灵用力挥开：“你别再叫我姐姐。”

    叶秋晚忙问：“你怨恨我？”

    陆灵将头往里侧过去，她闷声道：“我知道你是清白的，可是我再也不想看见你，你滚！”

    樱子见二人已经如此，便拉着叶秋晚站起，走之前樱子又笑道：“对了，还请灵子给秋子说一句恭喜，”果然，陆灵转过头来看她们，不等叶秋晚阻止，樱子便已经含笑道：“秋子小姐，有身孕了。”

    陆灵的目光立刻尖锐起来，她死死地盯着叶秋晚的肚子，叶秋晚慌了神，逃一般离开了。

    出了房门，叶秋晚便甩开樱子的手，樱子笑起来：“我早就知道，做了这件事，我就会失去秋子这个好友了。”

    叶秋晚便问：“既然如此，你又为何要这样做？”

    樱子将发髻中的一枚木簪取下，爱怜地轻抚几下：“我要为雅治报仇啊，有仇必报，不是你们汉人一贯作风？”

    “那你有没有听过，”叶秋晚看着她的眼睛：“冤冤相报何时了呢？你这般算计，她这般陷害，何时才能休止？”

    樱子突然笑起来：“天下后宅都是一样的，争斗不会朽之，也不会休止！”

    不朽之，不休止。

    叶秋晚还记得当年叶老夫人疲累的身影，她听了好多人说叶老夫人和王夫人的争斗；霜娘和三娘的争斗……结果呢？她们都累了，都从叶秋晚的生命中消失。

    此刻，叶秋晚只能告诉樱子：“之后便什么都放下吧，否则，你会后悔的。”

    她之后转身离开，樱子还站在原地，她还记得樱子温柔的问她最爱那个季节，记得樱子送给她的樱花糕，还记得樱子教她唱得东瀛歌谣……一切都还历历在目，她多想过去问她，为何就变成这样了呢？

    突然背后传来歌声，是樱子，她唱着叶秋晚最熟悉的那首《樱花》：“

    桜，桜。

    弥生の空は，

    见渡す限り，

    霞か云か，

    匂ひぞ。

    出づるいざや，

    いざや见に行かん

    ……”

    然而她最终提步离开，她不想再卷入这种无休无止的争斗，因为，她如今多了一份责任。她抬手，温柔地抚上自己的肚子。

    且不说樱子和陆灵又在藤井府邸如何争斗，叶秋晚又是如何在其中如何周旋，不过短短几年，便有国共联合的消息传到东瀛，说是要和东瀛决一死战。

    有了国共，大清早已是历史，之后虽然也出现咯皇帝，却不过是东瀛用来操控这片土地的傀儡。

    叶秋晚不知道如今的叶家如何了，她也只能抱着尚幼的稚生徘徊在藤井书房周围，探听到一些蛛丝马迹。

    樱子偶尔劝她：“如今的天下自然会是属于帝国，你不要再去打听，小心惹恼宏研，就此牵连稚生呢。”说着，她去逗弄叶秋晚怀里的稚生，小小的孩子，模样乖巧得很。

    叶秋晚其实也知道樱子此刻有了自己的顾虑，远杉一家本就是依靠着藤井存活，先不说之前樱子和雅治的事闹得沸沸扬扬，如今且看到叶秋晚平安生下藤井的嫡子，樱子却还没动静，远杉一家便不得不开始催促樱子了。

    樱子分得清时局，她虽然不屑所谓的藤井夫人这一名讳，但她身后还有那么多女人惦记着，且她心系远杉一家，她不能就此一口气抛下。

    她再逗弄了稚生一会儿，叶秋晚便询问地看了看她，见樱子疑惑，叶秋晚又指了指宏研的屋子。

    樱子脸微微一红，小声道：“宏研极少到我这里来的，我肚子又不争气，唉，也不知道何时才能有动静呢。”

    叶秋晚安慰道：“总会有的，你看我，我怀稚生之前也没有想过呢。”

    樱子便弱弱地一笑，恰好宏研与其他人谈好话，想着要看看稚生，叶秋晚便又抱着稚生往里去。

    樱子目送着叶秋晚进屋，不一会儿便传来说笑的声音，她握了握拳，然后才笑起来：“孩子，只要有一个孩子，我的任务就可以结束了。”

    她这么想着，便款款地回去，经过陆灵的院子，便随意一看，却是没有半点生气，自从她落了孩子，便有人说陆灵是不详之人，众口铄金，以致宏研也很少再来这里。

    这两年宏研极少带女人回府邸了，哪怕是带了，也不再像对待陆灵一样，赏她一个名分。樱子这样稀里糊涂地想着，回了自己的屋子。

    屋内的女仆见樱子回来，有眼力见儿的都退了出去。樱子听得她们关了房门，这才自己脱了衣裳到浴桶洗澡。

    水有点烫，可能是女仆怕她回来水凉了才没放冷水，不过也好，被这热气一熏，她也更模糊起来。

    浴桶里漂浮着玫瑰花的花瓣，樱子不爱这种馥郁的味道，但是她也懒得跟女仆说，随意安排就是吧。

    等到水凉了，她才从浴桶中站起来，取了一边的毛巾擦干了身子，换上浴袍往卧室走去。

    卧室里也是昏暗的，幽幽地闻到一股檀香，樱子冲着后面小声道：“你来吧。”

    PS：《樱花》中文大意：

    樱花啊，樱花啊。

    阳春三月晴空下，

    一望无际樱花哟，

    花如云海似彩霞，

    芬芳无比美如画。

    快来吧，快来吧！

    快来看樱花。

    