
    叶老夫人便问：“你有心了，何不和我们一起走呢？”

    老妈子摆摆手，道：“我走不动了，再说，这叶家总得有人守着不是？我记得，我答应过太老爷的。”

    叶老夫人和她坐了一会儿，老妈子便道：“夜深，夫人不休息么？赶路的时候马车跑得像是赶着投胎，睡不安稳的。”

    叶老夫人摇头，她的目光有些涣散，只道：“我舍不得，女人的心本来就小，容得下的东西就那么一点儿，这叶家，我是真的舍不得。”

    老妈子见天黑路滑，自己也不能送叶老夫人回去，便扶着叶老夫人躺在自己榻上，叶老夫人迷糊着问：“你叫什么名字？”

    那老妈子也迷糊着回答：“菊凝。”

    菊凝？叶老夫人觉得名字熟悉，她是听谁说起过的，说是叶家太老爷曾在外面带回来一个孤女做自己的养女，可谁知养女后来和养父通奸，不仅如此，好像还怀了身孕。当时的叶家大夫人发了脾气，只让下人趁着太老爷不在，要打死这个养女，后来，后来这个养女便不在了，没想到竟然在这里。

    “大夫人终是下不了这个狠心。”菊凝闭着眼说着，手不由自主地抚摸自己的肚子：“她还让我生下了孩子。”

    叶老夫人觉得诧异，便问孩子如今在哪里？菊凝笑起来，她道：“都是孽缘，说起来也没有什么意义了。”如此，便问不下去。

    叶老夫人半夜起来，自己又来到了祠堂。

    夜风从未关严实的门缝吹进来，一气搅乱了叶老夫人花白的头发。

    她看着叶宅，这三十多年，她一直都以为她已是将叶宅看得透彻，没想到除开她所知道的，叶宅底下还有这么多的秘密……

    “老爷，”她看着叶老爷的灵牌喊了一声，然后跪坐在灵牌面前，她说：“我好累啊。”

    她很想就此安定下来，可是所谓的命运造化就是如此——树欲静而风不止。

    隐隐有声音从似乎很遥远的地方传进她的耳朵里：“流芳，流芳，你来了？”

    “累了，就停下来歇一歇吧。”

    “歇一歇吧。”

    于是她趴在台上睡了过去，只是，这一觉却再也没能醒过来。

    这个在叶宅沉浮挣扎三十多年的女人，却在此刻，如此仓促的交代了一生。

    次日，叶禄生等人找到祠堂来，自然是哀痛不已，然而却是不能停留了，马车一大早就停在了叶府门口。

    老妈子让叶禄生等人快走，叶老夫人的后事自有她照料。

    他们只得离去，逝者已逝，生者还得活下去……叶禄生坐在马车上，车轱辘响起来的时候，他好像听见混杂在里面的倒塌声，身后那座名为叶府的宅院在他心里崩塌，连和着他的娘。

    一路上，其他人也不知该如何劝他，便都安静地守在一边。直到叶禄生往车外走去，他们才大惊失色，叶禄生却是回头笑道：“你们不用担心我，孰轻孰重我明白。我在这里面，搞得你们也不自在，我也不自在，就想出去透透气。”

    他在车夫旁边坐下，已经赶了一天一夜的路，车夫和自己车上的乘客也算认识了，彼此说话也不如之前拘谨。

    马车夫招呼道：“这山间冷，爷何必出来受罪？快些回去吧。”叶禄生弹了弹袍子，又见车夫只是裹了几件夹衣，便道：“说起来这一路最辛苦的就是你了，只恨我不会驾车，若是如此，你也能休息会子。”

    车夫听得笑出声来：“不得了，若是你这样的少爷也会自己驾车了，我们这些做车夫的可就真的没有活路了。”

    叶禄生也跟着笑，过了会子，觉得一路上有些熟悉，便问：“这往前是不是要经过灵台山？”

    车夫有些诧异，笑道：“没想到爷竟知道这些僻壤的地方，正是呢，按着咱们这个速度，最多三天就能到灵台山山脚了。”

    叶禄生点点头，等马车又驾驶了一会儿，他又问：“这样赶路，你可觉得无聊？”

    那车夫以前是翠烟楼雇佣的，听了这话便笑道：“我以前托着那些姑娘去各个大家府上献唱，她们都爱在车里练练嗓子，你别说，我带着一车绕梁声从那些个人面前驶过，还真得挺得劲。”

    叶禄生抱歉地笑笑：“眼下我们可不会唱，让你失望了。”车夫大方地“哈哈”笑笑，又道：“爷何必客气，其实那些个美人唱得啥，我也听不大懂，不过是想着有人在身边说话，一个人驾车也觉得热闹些。”

    叶禄生听得此话，想了想，便问：“那我给你说个故事？”

    车夫自然是喜闻乐见，叶禄生便道：“我认识一个人，他的娘子、女儿、额娘先后离开他……”

    不等他说完，那车夫便打断，开玩笑道：“这男人倒是一个极品了，我只听人说过克夫克父的，你这兄弟却奇怪，是克女人的。”

    于是叶禄生跟着他笑起来，车夫便又问：“反正也找不到什么话说了，爷要是乐意呢，就跟我说说你那兄弟咋就克死了自己的身边的人的。”

    叶禄生便仔细回忆起来，慢慢地将事情说给车夫听。听罢，车夫便冷笑骂道：“你这兄弟，他可不是什么可怜，他这是可恨，咎由自取，烂泥扶不上墙。你且想，之前他的额娘千叮咛万嘱咐他要关心家业，他不听，如今无所事事；他的娘子要她好好带着孩子，可是呢？这孩子竟然都拱手送人了！啧啧啧，这种人可真不……”

    他话还没说完，转念一想，便觉得身边的叶禄生与自己所说的这人经历不就是同一个？再看叶禄生的确是没有带妻儿，他的额娘也是昨儿一早死在了叶府。

    这般想着，车夫忙闭了嘴，有些忐忑地看着叶禄生。叶禄生却是自己笑起来：“是啊，他真不是个东西。”

    车夫不敢再随便接话，入夜的时候找到一个还亮着灯的农户，叶禄生付了些钱财，那对年迈的老人家才勉强答应他们住一晚。

    叶禄生见屋子冷清，便问：“敢问老人家，屋里就剩你们了吗？”这刚子问，那老妇顿时红了眼睛，老夫不悦地瞪着叶禄生，随后让老妇去里屋呆着，这才对叶禄生道：“我们本来也有三个儿子，只不过都被抓去打战，死了；大娃和二娃的媳妇后来趁着我二老年纪大，也带着孙子跑了。”

    叶禄生这才知道自己问错了，自己正要道歉，老夫却自己回屋去了，道：“你们歇息好了，明儿一早就赶紧走。”

    叶禄生说是，回头冲叶禄安等摇了摇头便回房睡去了。

    他们兄弟三人和胡奎一间屋，佟霜曹良锦带着叶寿珏住一间屋，就这样也算是睡下了。

    次日告别，老夫还是板着张脸，老妇却是从厨房端出好些饼来，道：“你们赶路，若是饿了就吃些，路上一定要小心。”

    叶禄安见叶禄生接了饼，自己赶紧要掏钱出来，那老夫冷哼一声，拉着老妇进屋，道：“谁稀罕你那点臭钱？”“嘭”地就关了门。

    叶禄安觉得有些不好意思，佟霜拉着他上车，道：“你也是，她既然出来送饼，必然是将你们三兄弟看成了自家的三个儿子，你非得拿出打发小厮的姿态来，他们自然就不高兴了。”

    叶禄安含糊着答应，等马车行驶一阵子便也都将此事抛在脑后。

    三天后，果然同车夫说得那样，到了灵台山山脚。

    车夫道：“我记得灵台山山腰有条小路，咱们从那条道穿过去能快些。”众人自然答应，马车便向着山上去。

    叶禄生依稀还能记得这一路上的风景，加上他这两日跟着车夫学了些驾车技术，有心试试，便和车夫换了位置。

    走了半晌，车夫让叶禄生停下来，说是让马儿也休息一会儿。叶禄生叫其他人都下来休息一会儿，叶寿珏要解手，嚷着要找茅厕。曹良锦忍不住笑道：“这荒郊野岭的，上哪儿给你找去？”

    佟霜牵着叶寿珏往一边走：“四少奶奶怪会开玩笑，珏儿咱们到一边去就是。”叶寿珏躲在一处杂草堆后面，许是小孩子眼睛清亮，他起身便对佟霜道：“额娘，那儿有一块墓碑。”

    佟霜觉得晦气，拉着叶寿珏说是快回去，谁知叶寿珏忙道：“是一个姓叶的。”

    姓叶的？莫非，佟霜便要叶寿珏带她过去看看。果然呢，正是叶禄英的墓。

    佟霜先是拜了拜，这才叫其他人也过来。

    一个简易的小土堆，像是匆忙间埋好的；墓碑也是木质的，上面也是用墨水写着：“一念大师叶禄英之墓”。墓前还有一些纸钱灰和坏掉的祭品。

    佟霜道：“怕是前阵子不久，有人来看过的。”

    还能是谁呢？沐芝。众人心里都知道只是没说，最终还是叶禄生笑道：“这儿前不着村，后不着店，远离世俗尘埃似的，倒极像二弟生前的习性。”

    马夫在前面催了几声，他们才想起来还要赶路，叶禄生笑了笑，像是拍人的肩膀一样拍了拍叶禄英的墓碑：“二弟，等我有空了就来看你。”

    