
    元宝听得，他道：“我待会儿就回去。”

    叶寿珏往里挪了挪，笑道：“阿玛他们还在前厅喝酒呢，朗哥哥今晚就陪我睡吧。”

    元宝愣了愣，然后脱了外衣也在床上躺着，叶寿珏将自己的枕头递给元宝，自己笑道：“这个是我娘给我做的，她说加了药草进去，晚上闻着睡觉很舒服。”

    “不用了。”元宝将一只手放在头下，一只手小心地摸了摸那个枕头上的花纹，好半天他说：“寿珏，我很羡慕你。”

    好半天也没听见叶寿珏回答，元宝去看，叶寿珏却已经睡着了。过了一会儿，他小心地将头放在了那个枕头上面：“额娘……”

    次日雪晴过来伺候两个小少爷起床，元宝拉着叶寿珏给雪晴说“新年好”，雪晴抿嘴笑道：“两位小少爷都说好，我肯定是好了。”说着，剥了一个福橘给两人分来吃了，又道：“待会儿雪晴带着小少爷去给老夫人请安。”

    叶老夫人见两个小儿过来请安，自然是高兴，留着他们吃早饭，又打赏了雪晴。

    雪晴回告诉佟霜，佟霜便问：“怎的？珏儿和元宝少爷关系很好？”

    “是呢。”雪晴得了赏，笑道：“两位小少爷好得跟亲兄弟似的。”说罢，又瞧见佟霜变了脸色，知道自己失言，又立刻说了过错也就不再多说了。

    佟霜却是笑道：“你错什么了，珏儿和元宝少爷关系好自然是极好的，只不过，你可打听了，这芝娘对元宝少爷如何？”

    “这芝娘哪里有霜娘你这般好心？”雪晴压低声音道：“听说在李府，元宝少爷很少和别人说话，也是可怜，额娘死得早，这性情也变了。”

    “这样……”佟霜笑了笑，道：“你去看着珏儿，务必今儿正午把元宝少爷带过来吃个午饭。”

    雪晴答应着去了，佟霜如此自然是有自己的主意。如今元宝失了额娘，又碰上绿枝待他算不得好，若是自己能让元宝依赖，以后叶老夫人那边，自己也更能如鱼得水……

    正午时候，雪晴果然带着元宝和叶寿珏回来了，又道：“三少爷却是走不开，被大少爷他们拉住了。”

    佟霜笑道：“罢了，大过年的也不好扫了他们的兴。”说着又看向元宝，笑问：“元宝喜欢吃什么？”

    元宝说都可以，后又拜了年，佟霜便拉着两个孩子进里屋吃饭，她一边为元宝布菜一边问道：“元宝少爷和珏儿相处得还好吗？”

    元宝笑道：“很好。”

    佟霜笑笑，让雪晴端些小孩子爱吃的鸡爪、串肉来，正吃着呢，又听人来说：“芝娘来了。”

    元宝听得，立刻放下了手里的东西，原本微笑着脸也悄悄冷淡下来。

    佟霜起身到门外去迎接，笑道：“芝娘怎么来了？”

    绿枝带着五儿，自己的孩子却是不见影子，她冲佟霜笑笑，进屋一看，见元宝坐在餐桌边，便笑起来：“哎哟，原来元宝已经吃上了，亏得老夫人还嘱咐厨房为元宝多备些菜。”

    佟霜听得，又见后面的五儿一脸尴尬，便笑着邀请：“想来芝娘也不曾用饭，一起吧。”

    绿枝笑着摆手，道：“我可不敢，若是我随随便便找个地方吃饱了，岂不是浪费了老夫人一番美意？”

    “随随便便”四字让佟霜冷了脸色，五儿见此忙劝道：“芝娘担心少爷才出来寻人，现在人也找到了，咱们快回去吧，否则老夫人赏的菜也得再热一热了。”

    绿枝斜眼笑道：“也是，俗话说吃人嘴软，元宝，你在外面怎么顽劣我是管不着的，也不奢望你能为妹妹做一个好榜样，只是有些你阿玛交给你的东西可别忘了。”

    元宝下桌来，看着绿枝道：“你这几日吃得全都是叶家的，”不顾绿枝的脸色，他回头冲佟霜一拜：“元宝吃饱了，多谢佟舅母款待，元宝告辞。”

    佟霜还要劝，绿枝却上前一步拦住了，眼看着元宝背影消失在转角，她才轻蔑般笑道：“自己没本事，就打着带坏孩子的心思，是谁说，叶家霜娘很了不得的？我瞧着也不过如此。”

    五儿见佟霜仍是好气地笑着，生怕绿枝再这样说下去会出事，忙拉着绿枝往外走，说着：“霜娘，打搅了。”

    佟霜跟着送出去，挥手笑道：“芝娘慢走。”

    雪晴见人走了，立刻将门关上，嘴里啐道：“什么下贱货色，不过是个厨房丫头爬上来的，也来这儿耍心眼。”

    “雪晴。”佟霜轻轻侧头，看了看叶寿珏，示意雪晴闭嘴。叶寿珏手里还拿着一个鸡爪子，他跑过来问：“娘，朗哥哥还来吗？”

    “珏儿乖，咱们先吃饭。”佟霜拉着叶寿珏往回走，她进屋前回头看了一眼绿枝住的方向，也轻蔑一笑：绿枝的确很会耍狠，可无论怎样，会耍只是耍，她背后除开一个孩子便什么也没有，再来，叶蓉的死早就让叶老夫人对绿枝有了嫌隙，绿枝么，猖狂得了多久？

    绿枝跟着元宝进屋，元宝道：“阿玛交给我的东西，元宝都记在心里，这个不劳芝娘费心；这几日和寿珏玩闹，的确没时间念书，元宝这便回屋看书去。”

    绿枝笑着点头，吩咐五儿给元宝备些荔枝蜜和茶点。五儿答应，想了想又道：“芝娘，五儿有句话得跟你说。”

    “五儿姐姐你讲，”绿枝过去，从奶妈手里接过孩子，哄了哄，问：“可是埋怨我刚才和霜娘说话太冲了？”

    五儿摇摇头，示意奶妈下去后才小声道：“如今这霜娘倒是不足为俱，只不过芝娘怎的要和元宝少爷生分呢？且不说他是少奶奶留下的孩子，叶老夫人的外甥，你也知道的，元宝是李家嫡子。”

    绿枝一副恍然大悟的样子，忙道：“原是如此的，我这也是太为媛媛着急了些，竟是五儿姐姐看到透彻。”

    媛媛是李家小姐的乳名，五儿听绿枝这样说，心下稍安便出去了，绿枝唤奶妈进来，将孩子交给她，自己坐在案边吃饭，奶妈坐在下榻喂奶，突然听得一声脆响，抬眼一看竟是绿枝吐出一块咬碎的骨头来，结结实实唬了她一跳。

    绿枝紧握着拳，她心道：五儿表面这般为她着想，其实还不是担心元宝那孩子；不过是之前帮着叶蓉养过几日这个孩子，她还真就有感情了？难道还是念着叶蓉的好么？绿枝越想越烦，筷子一扔便走进里屋睡下。

    元宝自己坐在窗边，手里捧着本翻了一大半的书，眼下却看不进去，他想着往年这个时候自家额娘都会好好陪着自己的，眼下呢？他看着凄清的空无一人的屋子，鼻子酸酸的。

    夜晚，叶府才真真是热闹起来。后院唱了一个下午的戏班子收场，舞龙喷火的又戏耍起来，叶老夫人和一干人都拍掌叫好。

    之前晚饭吃毕，元宝在佟霜身边看见了叶寿珏，奈何其他长辈都要拉着他和他说话，便只得留下答应了几句，等他从人堆里挤出来的时候，叶寿珏却不见了。

    他悄悄过去问了雪晴，雪晴笑道：“怕是贪玩去了后院看舞龙了吧，元宝少爷也去看看？”

    元宝听了，便又立刻往后院过去，寻了一圈也不见元宝身影。他叶老夫人见了他，忙笑着让他过来坐下，他便只得漫不经心地跟着看了，佟霜将元宝的焦虑看在眼里，但也忍着不去搭理。

    等舞龙戏耍了一圈，换人的时候，元宝立刻起身告辞，绿枝正要追问，去被佟霜拉住，笑道：“听说芝娘很会摸骨牌，我和四少奶奶她们正好三缺一，芝娘可否赏脸呢？”

    绿枝皱眉，正要说不去，叶老夫人却笑道：“也是，陪着我这个老婆子你们难免无聊，眼下便去吧，你们几个好好聚在一起玩玩也是好的。”

    有了老夫人这句话，绿枝如何好拒绝，只得答应：“那绿枝就恭敬不如从命了。”

    佟霜笑着拉她过去。

    “嘭嘭嘭……”

    身后的烟火在夜空中炸出好多花来，元宝在叶府找了好一会儿也不见叶寿珏身影，眼下只得无趣地往自己屋里去。

    一路来到院子门口，却看见前面一个蹦蹦跳跳的小人，等他走近了才看清，不是叶寿珏又是谁？

    小小的脸冷得通红，眼睛在这夜里却还露着亮亮的光。见元宝过来，叶寿珏将手里捧着的糖一股脑儿塞到元宝手里，笑起来：“朗哥哥，新年好呀。”

    元宝愣了愣，心里顿时一暖。过了会子才想起来要快把叶寿珏带回屋子里。

    叶寿珏有些扭捏，说着怕待会儿芝娘回来赶人，元宝只得牵着他往他的屋子里去，一碰发觉手也是冰冷的，元宝不由皱眉，像个小大人般问：“你怎么傻乎乎地等在门外呢？也不知道多穿件衣裳，圣贤书可是白读了？”

    叶寿珏只“嘿嘿”笑着不说话。

    元宝和叶寿珏回屋，守着陶先生送给叶寿珏的小玩意儿，两人倒是玩的开心，只是元宝再怎样也是个孩子，至于叶寿珏为何执意要守在他的门口等他回来，他不愿去深究。

    