
    见陶先生说罢就要离开，秀婉一急便叫住了：“先生，我昨天看了一段话，不甚明白，可否为我讲讲呢？”

    “秀婉姑娘请说。”陶先生停住步子，侧身笑问。

    秀婉不过是为了将陶先生就下来，谁知道陶先生会这么一问，如今临时却也想不起什么，只还记得曾听不少人念过的一两句诗词罢了，思索一番，秀婉念道：“今夕何夕兮?搴舟中流。

    今日何日兮?得与王子同舟。

    蒙羞被好兮,不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮,知得王子。

    山有木兮木有枝，

    心悦君兮君不知。”

    陶先生听得，脸上却已是带了笑容，笑道：“这是一首先秦古歌,刘向的《说苑》里便有详细记载，不过秀婉姑娘突然为为这个苦闷，想来，秀婉姑娘是有倾慕之人了。”

    其实秀婉念道“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知”一句，便已经知道不对劲了，因此脸颊也就慢慢红起来，又加上陶先生这么一说，她更是觉得自己的小心思被陶先生看穿了，她有些慌乱地四下望了望，快步跑了出去。

    陶先生无奈地摇摇头，收拾好书本，也往自己屋内去了。

    这些小动作都被叶老夫人看在眼里，佟霜笑道：“若是秀婉知道是老夫人在背后一手撮合，指不定要怎样谢恩呢。”

    “唉，这孩子跟着我也吃了不少苦头，如今为她做点事也算是补偿她。”叶老夫人眯着眼看秀婉随着陶先生一笔一画得写字，嘴角不由微微扬起。佟霜劝道：“既然如此，老夫人何不直接将话挑明说了，早日成全他们才是。”

    “不，”叶老夫人摇摇头道：“这件事咱们不要去打扰，看秀婉自己的吧。”

    佟霜笑着说是，又感叹道：“我也知道秀婉姑娘在陆府便落了眼疾，也真是遗憾。”

    叶老夫人随意“嗯”了一声，然后她又道：“若是芮喜还在，我也该为她寻一个婆家了。”

    甫一听见“芮喜”二字，佟霜吓了一跳，不过她很快反应过来，跟着老夫人叹了口气。

    这时，叶老夫人抬头看着佟霜，问道：“如今，你可以告诉我，芮喜的死究竟是何人做得了吧？”

    佟霜一诧，又见叶老夫人不像是在开玩笑，只得幽幽地叹了口气，后又跪下道：“若是老夫人如今要治我的罪，霜儿甘愿受罚，只是此事与禄安是无关的。”

    “你是承认你知情了？”叶老夫人低声问道：“我还记得你曾在我面前赌咒，我当时还被你吓了一跳。”

    佟霜垂首道：“为求自保，一个赌咒又有何难？”

    叶老夫人让她起身，挥退了一边伺候着的下人，她也不看佟霜，只慢慢说：“那么多年过去了，我要的不过是一个真相，好让芮喜瞑目。”

    佟霜说了，包括她拉拢离珠、与沈芸结盟、帮助沈芸毒害曹良瑟……她说完之后瘫坐在地上，这些事情，午夜梦回之际也是她的心魔。

    “我就知道，凭沈芸一己之力怎么能骗过我的眼睛。”叶老夫人勉强一笑，又感叹道：“只是为何是离珠杀了她？芮喜那孩子处处偏袒包庇离珠，却是落得这个下场。”

    佟霜不知该说什么，只得道：“都是可怜人罢了。”

    叶老夫人点点头，让佟霜退下，她道：“我想一个人待一会儿。”

    佟霜出门，叮嘱门外的丫鬟好生留意着，这才满心纠结着离开。她以为叶老夫人是要罚她的，如今，拍着自己的胸口，她越来越看不清叶老夫人了。

    眼瞧着天气一天天冷起来，陶先生仍是穿着夹衣来给叶寿珏上课，当时窗户敞开着，冷风一灌进来，陶先生便狠狠地咳嗽了几下。

    秀婉看在眼里，悄悄将窗户关了，又吩咐下人去备甜汤，自己将蜡烛多点了几根。

    陶先生感激地看了秀婉一眼，也叫叶寿珏先休息一会儿，自己和秀婉在一边闲谈。

    这时下人端了甜汤来，秀婉先给叶寿珏盛了一碗，叶寿珏接过，却是端着走到陶先生面前，一拜道：“请先生喝。”

    陶先生一愣，片刻后一笑：“我若是不接倒显得我不知礼数了。”秀婉赶紧又盛了一碗，笑道：“小少爷，这儿还有呢。”

    叶寿珏笑着端起碗到一边去了，秀婉还坐在案边，抬起头看陶先生，陶先生被她看得有些不自在，只得将碗放下了，问：“秀婉姑娘有什么事吗？”

    “我想问，”秀婉扭捏半天，就是开不了口，陶先生也摸不着头脑，只耐心地等她说完。谁知秀婉问不下去了，急得抿了抿唇，还是往叶寿珏那边去了。

    等下午收课的时候，秀婉还是躲在后屋不肯出来，陶先生冲着里面一拜，跟着叶寿珏一起出去。

    “先生，”叶寿珏仰头问：“你为什么不成亲呢？”

    陶先生紧了紧衣领，摸了摸叶寿珏的头，笑道：“小小年纪，你怎么就在问这些了？”

    叶寿珏叹口气，颇有种少年老成的样子道：“我也不想问，只是看着秀婉姐姐这样太辛苦罢了。我娘他们都说，秀婉姐姐爱慕先生你呢。”

    陶先生摆手笑道：“我陶某一介布衣，出身草莽，有什么值得爱慕的，小少爷不要说笑了。”

    叶寿珏还想说什么，佟霜却已是过来接他了，他欢笑着冲自家娘亲怀里跑过去，佟霜过来给陶先生道谢，又冲着后面看了看，笑问：“怎么不见秀婉姑娘呢？”

    陶先生也不知道，只是笑着摇了摇头，佟霜拉着叶寿珏，小声道：“先生虽然是个传道受业解惑的，有时候也不防想想自己的事。”

    陶先生一拜，送走了佟霜，自己又往书房看了一眼，只依稀看见一道淡绿色的身影，他好像记得自己说过：“秀婉姑娘很适合淡绿色的衣裳”，不想她却是上心了。

    但是，自己有什么资格得到她的爱慕呢？他若不是碰见叶府的恩德，或许还在过着饥寒交迫的日子，如今虽然人人都尊称他一句“先生”，可自己还是出手尴尬，他又想起之前几桩婚事，女方都是因为他太穷而回绝了，何况秀婉是叶府得脸的丫鬟呢？兴许只是一时心血来潮吧，他这么想着，苦笑地摇摇头，去了。

    寒夜风紧，秀婉伺候着老夫人躺下后，出来冲外屋的几个丫鬟小声道：“你们找个人出来，今儿就歇在这里，小心看着老夫人。”

    说罢，秀婉取了披风往自己屋里走去。秀婉的居处是之前沈芸屋子的别院，僻静也不大，秀婉见四下无人了，才点了灯，拿起藏在衣柜里的半成品的棉衣。

    秀婉眼睛本是不好的，她虚着一双眼穿好针线，举手投足都很是温情。她手里的活计自然是为了陶先生，她心疼他少有驱寒的衣物，恰好叶禄生和叶禄安做衣服的料子还有剩，叶老夫人也不知是有意无意，总是全都赏了她。

    她缝制累了，不得不抬起手来揉了揉脖子，她听见窗外寒风作响，心里却是暖的：“多好的料子啊……”

    这样紧赶慢赶过了十来天，秀婉终于熬夜将棉衣最后一个口袋缝好，她将衣服用麻布小心包好了，打算等陶先生为叶寿珏上完课就给他送过去。

    谁知府上要买一些东西，叶老夫人担心这些个新来的不会买，也只能差秀婉去，等她提着篮子回来的时候，天色已晚。

    “辛苦你了。”叶老夫人让她喝口热茶，秀婉谢了，又道：“这大冬天，就是黑得快，我这才出去不久，回来路上便已经看不大清楚了。”

    叶老夫人面露愧疚道：“也怪我忘了你的眼睛，再来，我竟不知道要用这么久的时间。”

    秀婉笑着摇头，又听叶老夫人问：“秀婉，你对那个陶先生是个什么看法？”

    秀婉没料到叶老夫人突然问起这个，自己想了想便如实回答：“陶先生挺好的，饱读诗书又有文采，关键他是很有骨气的……”她这样说的时候，侧头看见叶老夫人正意味深长地看着她笑，她羞红了脸便说不下去了，叶老夫人便道：“看你这么夸他，想来是对陶先生上心了，那么这样，我做主让你嫁给陶先生可好？”

    秀婉羞赧地退开几步，道：“好好的，老夫人怎么打趣起我来了？好歹秀婉出去忙活了大半天，没想到回来还要听老夫人取笑呢。”

    叶老夫人笑而不答，秀婉便吩咐下人端来热水伺候她洗脸泡脚后睡下。

    屋内的丫鬟提着灯笼送秀婉出去，半路道：“真是好冷，这还不是大雪天气呢。”

    秀婉回头笑道：“你把灯笼给我，快快回去歇着。”那丫鬟自然有些不好意思，但秀婉却是抢先一步拿了，道：“你走吧。”说罢，自己提步走了。

    回到屋子，秀婉一眼看见搁在床上的麻布包袱，将灯笼小心放好，过去捧起那个包袱出神。

    夜里寒气冷不防让她一颤，她掂了掂手里的东西，起身提起灯笼又往外去了。

    