
    大年初三的时候，陆家便要先回去了。

    一大清早的，叶老夫人送着陆老爷等人出府，接着取了一个长命锁交给乔氏，笑道：“灵儿没有来，但我这个姑婆要给的还是备下了的。”

    乔氏小心地收好了，道了谢，又转身和其他女眷道别。陆老爷被叶老夫人拉到一边，听她道：“哥哥，这些日子我跟你说的话，你可都记住了？可不能一回了府上，便将这些事忘得一干二净，你好歹才真真是陆家的当家的。”陆老爷自然答应说没忘，回头叫着还和叶禄生等人谈话的陆清，上了马车去了。

    众人便又回府，前两天都太过疲乏，叶老夫人今儿便只找了几个女眷过来陪着吃茶。

    至于要看戏、摸牌的，都自己往后院玩去。

    叶老夫人喝了口茶，挨个儿问了其他人这两天可还好。绿枝端着茶盏笑道：“自然是好的，这两天劳烦霜娘为我看着元宝，真真是让我轻松许多呢。”

    佟霜也笑道：“哪里是劳烦呢？不过是珏儿缠着元宝玩耍罢了，我瞧着他们两兄弟很是亲近的；再来，元宝也懂事，说芝娘每日要照顾媛媛，自己已经很忙了。”

    绿枝要说什么，却还是找不到话来反驳，只干笑两下：“也是，元宝是很懂事的。”

    叶老夫人点点头说很好，等饭吃了一半。

    曹良锦让小莲拿过来一只锦盒，锦盒打开来，却是数十只做工精致典雅的簪花。她有意献给众人，便笑道：“这些是我娘这次带过来的，我瞧着喜欢，便分享出来了。大家随意看看吧，中意便挑选几只。”

    曹夫人取过一只，笑道：“不算什么名贵的东西，只不过好看吧了。”

    叶老夫人往锦盒里看一眼，是用绸缎扭成的各式各样的花朵样式的配饰，她笑道：“我瞧这却是百花争艳哩，亲家母有心，提前将花送来迎春了。”

    “老夫人真会说笑，”佟霜自己挑了款式简单的，曹良锦看得，自己起身选了一朵牡丹为佟霜戴上，笑道：“霜娘的妆容一向淡雅，大过年的还是得有些喜色才好。”

    佟霜看着曹良锦的笑容，恍惚记得以前曹良瑟也为她佩戴假花遮挡伤痕，她这一愣，却是掉下几滴泪来。众人都问怎么了，佟霜勉强笑着指了指一边的暖炉，道：“霜儿怕冷，贪心着坐在炉子边，谁知被熏着了呢。”

    众人便一笑，叶老夫人将一个汤婆子递给佟霜，又拍了拍身边的空位：“既然是熏着了，便来这里坐。”

    佟霜忙起身坐过去，又笑问：“老夫人可要什么样式的呢？”叶老夫人摆手笑道：“我这个年纪，如何能学你们戴红戴绿呢？你们且选自己爱的，不必管我。”

    曹夫人便挑了个白玉兰的细碎花朵的，送到叶老夫人面前：“这个是不错的。”叶老夫人一看，见这白玉兰是用银色丝绸做花，配上翠绿的绒布做了绿叶，倒也是相得益彰。

    眼下又等到午饭，叶老夫人吩咐厨房备了两处，一处这厢女眷一处南屋叶禄生哪儿，桌上皆是女子，叶老夫人笑道：“他们爱喝些酒，咱们也懒得去看了忧心，不如分开来吃，倒也方便了。”

    饭吃了一会儿，绿枝便道：“这样吃饭也太规矩了些，白白浪费了这样的好酒，绿枝今年也算是第一次来叶府，不如就由绿枝掌壶，咱们也划拳行个酒令？”

    叶老夫人当即笑道：“行，热闹起来才好。”

    佟霜见叶老夫人开心，便先抢了名额，笑道：“那第一个就让我来，不过我先说好，我吃酒吃不了多少，待会儿若是输得多了，老夫人可要为我挡挡。”

    绿枝取了三个杯子，一一注满了，道：“那就三杯起吧。”说着便是一阵：独一枚,哥俩好,三星照,四季财,五魁首,六六顺,七个巧,八匹马,九长寿,满十在,宝一对。

    佟霜连着输了三把，三杯酒下肚便有些昏沉。绿枝笑道：“霜娘这是想喝酒故意输的么？”

    众人都“哈哈”地笑，佟霜颇有些不好意思地笑笑，站起来要去外面透透气。曹良锦见她脚步虚浮，便也起身过去搀扶。

    两人出了屋子，找到一处亭子坐下，佟霜被冷风一吹，这才舒服了不少。曹良锦皱眉道：“你又是何时开罪了这个芝娘？总感觉她处处针对你呢。”

    佟霜苦笑着摇摇头，又坐了会子，道：“老夫人她们还在吃饭呢，四少奶奶陪着我出来这么久不回去也不好，咱们便先回去吧。”

    曹良锦又道：“你放心，我也不是要偏袒你，只不过我也看不上那芝娘的脾性，待会儿回去呢，我也找个机会帮帮你。”

    佟霜道了谢，两人进去时，正看见绿枝喝下一杯酒，见了二人便笑道：“正巧过了一轮呢，四少奶奶可要……”

    “我不会。”曹良锦拒绝，自己回到曹夫人身边坐下，又见佟霜被迫硬着头皮和绿枝划拳，输了以后又得喝三杯。

    正当佟霜举起杯子时，曹良锦对着曹夫人笑道：“这样划拳女儿看不懂，不过女儿记得之前咱们家劝酒是用的别的法子的。”

    曹夫人笑问：“良锦是说花行令？”

    “花行令？”叶老夫人听得，倒是很有兴趣。

    曹夫人便解释道：“就是跟着念，我有一枝花，斟我紫儿酒，唯愿花似我心，几岁长相守，满满泛金杯，我把花来嗅，不愿花枝在我旁，付与他人手。这一壁念一句还得跟着做这个动作，若是错了或者缓了，便要罚酒。”

    叶老夫人跟着将词念了一遍，便笑着让大家一起来，曹良锦有心为难绿枝，一会儿说绿枝念错了，一会儿说绿枝动作不对，直逼得绿枝喝了好几杯。

    绿枝将杯子放下，自己下了桌笑道：“不来了，不来了，再这么下去，四少奶奶可是要把我灌醉了。”

    如此，众人又嬉笑会子也就散了。

    绿枝回了屋子便一阵猛吐，五儿又是端热水又是给她顺背，绿枝坐好了，狠狠道：“也不知这人的心思有几道曲折，我可是听说曹氏不满佟氏才敢挑衅的，谁知道这曹氏突然就变卦了？”

    五儿忧心劝道：“芝娘你这是何苦呢？这里始终是叶家，说到底，人家才是一家人。”

    绿枝撇撇嘴：“我如何不知道呢，只不过你也听见老爷怎么说我了，说什么我不顾及李家嫡子，没得丢了李家的脸面；这厢佟氏也抓巧卖乖，变着法儿说我对元宝不好，我哪里咽得下这口气？”

    “咽不下也得咽，”五儿耐心劝道：“芝娘忘了，我说过的，在芝娘还没有生下小少爷之前，元宝少爷是必须要拉住的。”

    绿枝默默地点了点头，又去侧房看了看熟睡的媛媛，自己这才安心睡午觉去了。

    叶老夫人这厢又留了佟霜下来，道：“你可还记得我跟你说了什么。”

    佟霜以为自己又做了什么触犯叶老夫人的事，便忙道：“霜儿不知，还请老夫人明示。”

    叶老夫人笑笑，道：“我记得，我之前答应过你，要把你扶正的。”

    佟霜一愣，叶老夫人叹气道：“无论你的目的是什么，这几日你对元宝的好，我都看在眼里。如今李家一个小小妾室也敢给你使绊子，这便我的不是了。”

    眼下佟霜只知道跪下说感激，叶老夫人忙让丫鬟搀扶她起来，温言道：“记住了，以后你就是叶家的三少奶奶，可更要注意了。”

    佟霜答应，直到丫鬟送着她走出东屋，她才缓过神来，她身边的丫鬟笑着跟她说恭喜，佟霜确认这不是做梦，也不让那丫鬟再送，自己先快步回去了。

    虽然佟霜还没在叶家族谱上改了名分，不过有了叶老夫人这番话，佟霜如今是叶家三少奶奶已经是板上钉钉的事了。

    雪晴自然是为佟霜高兴，不过还没等她说出去，这个消息早就已经传开了，就连后厨房里的婆子提到佟霜也得自觉唤她“三少奶奶”。

    与之最明显对应的，便是晚上一起用饭时，绿枝从头到尾都不甚欢悦的脸。

    这个消息穿到秀婉耳朵里时，她也刚刚和陶先生从外面回来不久——叶老夫人今日特地让他夫妇二人休息一天。

    陶先生记得梁河镇有一处人迹罕至的地方，像是荒山的地方错落地分布着几户人家，他带着秀婉去看，他问：“我们总有一天是要离开叶府的，秀婉你说以后咋们就在这儿住下好不好？”

    秀婉自然不计较这些的，她道：“哪里都可以，有你在就好了。”

    二人又回到镇上，在酒楼吃了饭，看了东瀛艺伎的表演后这才回了叶府。

    刚一到呢，就有人告诉他们，叶老夫人有意让霜娘做三少奶奶呢！

    陶先生淡淡一笑，和秀婉回了屋子。又见月色正好，便取了两个白色瓷杯，道：“若不来对饮一番，岂不是辜负了这皎皎明月？”

    