
    曹良锦被送入婚房，宾客四下散去，整个大堂只剩下叶禄欢和叶禄生兄弟二人。

    “你小子竟然也成亲了……”叶禄生趴在酒桌上，笑呵呵道。

    叶禄欢也颇有些醉意，一会儿哭一会儿笑。“你在做什么？”叶禄生抓起一把花生扔过去。

    “我在想我终于娶亲了，我又在想，可惜有的人看不见……”叶禄欢撑着脑袋，回答得奇怪。

    叶禄生终于站起来，卓圭急急上前扶住了，叶禄生嘴里还是说着浑话：“你快回去吧，春宵一刻值千金……”

    叶禄欢抹了把眼泪，他其实就是想起了叶三，那个用自己的生命换取了他叶禄欢尊严的人——他的父亲。

    叶禄欢回到洞房，小莲暗笑着和卓言退下。

    曹良锦已经有些昏昏欲睡了，叶禄欢走过去，扶住摇晃着的曹良锦：“你若是累了，就先睡吧。”

    曹良锦垂下眼，能看见叶禄欢穿着黑色的棉布鞋，再往上能看到他深红的喜袍。叶禄欢想要去吹那个通亮的蜡烛，走到面前又想起小莲的嘱托：“大红喜烛就是要一晚烧到亮才好呢！”

    便止住了步子，道：“良锦，你若是觉得蜡烛刺眼，便把帐子放下来。”曹良锦扭捏一会儿，自己取了盖头，晃着两只脚，问：“你不会是害怕了吧？”

    “不是，”叶禄欢抓抓脑袋：“我没有想过会有今天罢了。”

    曹良锦“扑哧”一笑，自己上了床，躺好了道：“你也过来。”叶禄欢便也过去躺下，两人盯着帐顶看了许久，叶禄欢问：“良锦你睡了么？”

    “没有，想事情，睡不着。”

    “什么事？”叶禄欢的语气轻松起来。

    “方景瑞。”

    室内突然就安静了，屋外时不时吹过的风的声音也清晰入耳。

    曹良锦却是不打算就此结束，她坐起来，低头看向叶禄欢：“我知道的，有人告诉我，说方景瑞早前找过你的……你不要想着骗我，我就是想知道方景瑞对你说了什么。”

    “他说……让我好好照顾你。”叶禄欢只能这么说，时至今日他也不明白为何方景瑞说放弃就放弃了，他看的出来，当方景瑞让他进曹良锦的屋子里时，他眼里的愤怒恨不得化成狮子吃了他！

    “……”曹良锦不再多问，含糊着答应一声，睡去了。

    且说，又过几日便是李夫人的祭日。

    李府。

    叶蓉起了个大早，将元宝交代好后，便先一步去了前厅。

    李老爷早已经安排好了，不料前日突然受了凉，便只得吩咐李盛带着叶蓉等妻妾三人前去寺里祈愿。

    五儿也是连忙跟上，翠萍道：“时间还早呢，怕是老爷也得交代少奶奶许久。五儿，你且先去唤芝娘和仪娘过来。”

    五儿答应着，走了几步，翠萍又叫住：“别忘了，昨儿少爷是在仪娘那儿歇下的，说话可要注意些。”

    到了后屋，五儿想了想还是绕开前面，先叩响了绿枝的屋子。经过叶蓉私下调遣，这些趋炎附势的下人才对绿枝的态度好了不少，五儿由其他人领着进屋，绿枝正手忙脚乱地梳妆。五儿瞪了一眼空闲着打哈欠的下人，因又不想多生事端，只得自己走近，拿过桃木梳道：“就让五儿伺候芝娘梳头吧。”

    绿枝有些不自然地笑笑：“算了吧，我自己来便是了。”

    五儿哪里肯，只把眼睛一斜道：“少奶奶吩咐了，该怎么对芝娘就得怎么对，这样随意伺候着，可见是养了一帮废人，既然是废人，留着一双眼睛和耳朵有什么用？还不如我回禀了少奶奶，将这些闲置的一一割耳挖眼才是。”

    那几个丫鬟果然吓得呼吸一滞，绿枝忙拍着五儿的手，道：“行了行了，好好的大清早，何必说出这么骇人的东西来呢？”

    几个懂理赶紧过来说要伺候，五儿眼皮也不抬一下：“罢了，一些去将芝娘素雅些的衣服找来：一些去打洗脸水；一些么，备好漱口茶等物什，芝娘待会儿就要用。快些！”

    绿枝见五儿有条不紊地安排自己屋里的，心中不免有些羞愧，她用手指头沾了许些胭脂，五儿皱皱眉道：“按理说抹点胭脂也无伤大雅，只不过我今早见了少奶奶，的的确确是素白的一张脸。”

    绿枝似想起什么似的，忙擦干净了手指，道：“竟是我突然忘了夫人的祭日……”

    五儿取了几颗滚圆的白色珍珠，三个一处的装饰在绿枝发髻上道：“本来对头饰没有多大要求，只不过也的确不宜打扮得太贵气；这一来这些东西更衬今儿要素净衣裳，二来也得将这面子戏好好做给老爷看看。”

    绿枝答应，五儿便道：“芝娘换了衣裳就去前厅吧，我还得去前面叫仪娘起呢。”

    等花仪盈盈地到前厅，大家早饭也用了一半。李老爷明显有些不悦，李盛却是笑着拉花仪坐下：“早听筱柠说你现在身子越来越不适，可是……”

    花仪自然知道李盛说什么，忙娇羞地推了推李盛，道：“这么多人看着呢，你也好意思说出口！”

    叶蓉闻言一惊，正要开口问，不料李老爷却是最先等不及：“果真是有好事的话，便是你娘在天有灵！”接着又看向花仪：“我们是一家人，什么话不能当着面说呢？”

    花仪淡淡一笑，点头说是，又和李盛你侬我侬一番才作罢。李老爷看时辰不早了，便道：“如此我也要出去了，阿盛你便带着蓉儿和仪娘、芝娘去吧。你娘都没见过芝娘她们，便好好领给你娘看看。”

    “我知道了，爹爹路上小心。”李盛送着李老爷出去，后又吩咐下人去备马车。按照以往，便是李盛和叶蓉一轿，如今虽然多了两个姨娘，二人共乘也可，偏偏花仪嘴里只嚷着不舒服，怕待会儿路上拖累芝娘，愣是气得叶蓉头一扭，扶着绿枝便往后面的轿子去了。

    五儿左右看了看，她一直想找个机会告诉花仪要避其锋芒，然而这花仪越是得宠便越是猖狂，整个李府平日里对她竟比对叶蓉还要敬重些。

    五儿跟着叶蓉和绿枝，她看得出来，这一路上，叶蓉是想法设法要拉拢绿枝，然而不知绿枝是真糊涂还是假糊涂——除了劝叶蓉不要气坏身子以外，便没有了其他话。叶蓉只能作罢。

    五儿看着绿枝诚惶诚恐地样子，暗想，或许当日说绿枝一心攀龙附凤的话是错的，她这样胆小怕事的，哪里像会做出那样令人不耻的事来。

    快到正午时，一行人到了祈愿的寺庙。

    首先自然是先要拜见主持，然后领着去李夫人生前留下的佛灯，交了一年份的香油钱之后，再由叶蓉领着李家的女眷跪在灯前磕头。之后再依照掌事师父指引，完成后面的事务。一番下来，从前院走到后院，大家也是有些疲累。师父便又叫了几个青头小和尚带着大家去后堂休息。

    叶蓉受了小和尚递过来的茶，看着李盛道：“这上午是将娘的事做好了，下午趁人多，香火旺盛，还得去大殿祈福今年李府的平安你不要忘了。”

    李盛答应着，花仪却又佯装头疼，扶着桌子说难受。李盛问了小和尚可有禅房供休息，后便扶着花仪往其他地方去了。

    叶蓉冷眼瞧着，闷闷地喝了口茶，不经意般问绿枝道：“芝娘，可瞧见了？”

    绿枝正瞧着杯子里的茶叶打旋儿，冷不防被叶蓉这么一问，连忙端正着坐好，习惯性地看了看五儿才道：“少爷对仪娘很好呢。”

    “是很好，”花仪盯着绿枝的眼睛：“不过也好的过头了些，妹妹觉得可是？”

    绿枝见叶蓉问得轻松随意，便也放松下来道：“少爷本就倾心仪娘，说是过头，其实也不算。”

    叶蓉哪里料到绿枝会这么说，一时半会儿竟也找不到可以接话地，绿枝也察觉出不多，看着五儿冲她挤眉弄眼，心里也没有弄明白。

    这时便有小师父来通知：“各位施主，师父说，多谢李家这些年多本寺的恩泽，因此特地设了斋饭，请施主们过去。”

    叶蓉答应，又道：“我家当家的刚刚去了禅房休息，劳烦小师父为我叫他一下可好？”

    那小师父点头，转身过去。叶蓉吩咐李府下人带好东西，往厨房去，刚走没几步，却听翠萍一声惊讶：“诶那个不是刚刚那位师父么？怎么跑回来了？”

    叶蓉侧头看过去，那小师父已经满脸通红地跑到了面前，指着一间禅房，支支吾吾地说不出话来。

    叶蓉见他白净的脸如今红得似要滴出血来，心中便明了了些，她念了句佛，道：“劳烦小师父带着他们先过去，我家当家的，我亲自去请。”

    那小师父忙不迭地答应着，领了众人便去了。叶蓉站在原地，深深呼了一口气，才往禅房走过去。

    隔着红木门也能听见里面传来羞耻的叫声，叶蓉的脸红了又白，当下也管不了怎么样，一气将门推开，果然见到散落一地的男女衣服，叶蓉见屏风后面出来“悉悉索索”穿衣服的声音，冷笑道：“你们是在做什么呢？”

    