
    当夜，曹良锦和叶禄欢回房休息。

    “禄欢，我得告诉你，我和大卫……”曹良锦刚说，叶禄欢便笑着捂住她的嘴：“我知道的……”

    曹良锦松了口气，她就知道叶禄欢能明白她，便也轻松笑笑问：“我们什么时候走啊？”

    叶禄欢将脱下的外衫挂在衣架上，想了想道：“过两天是爹……叶老爷的祭日，到时候二少爷也会回来，我们这番南下，也不知什么时候才能再见了，便想着，能看一眼是一眼。”

    曹良锦体恤他的心思，也点点头，不再多问。

    叶禄欢睡在床的外侧，他能听见曹良锦在他背后欲言又止的叹气声，于是他问：“你想说什么，便说吧。”

    曹良锦便有些语无伦次地道：“这些年我出门极少，每次出去也不过是吃喝玩乐，我是想问……”

    “方家？”叶禄欢直接说出来，曹良锦一愣，半天又点了点头，怕他看不见，又轻轻应了声“嗯”。

    曹良锦不知道，叶禄欢却是知晓的，方家当年就被抄了家，女为婢男为奴，因为是朝廷的命令，谁也不敢插手，因此就算叶禄欢想尽了办法，也无从知晓方景瑞的下落，不过有从那边逃难过来的人说，方景瑞是没有死的。

    叶禄欢也不知为何有些放心，他想，活着就好，活着，就总是有希望的。

    可是，他却拿出一封方景瑞很早之前便留下的信件给曹良锦，道：“他想要说的，都在这里面。”

    他又想起方景瑞当日将信交给他时说得话：“不瞒四少爷，方家如今是危在旦夕；我保不住方家，但至少能用休妻保住良锦。良锦是个刀子嘴豆腐心的人，好吧，虽然有时候也是个刀子心的人，不过我知道，她定会对我莫名其妙休了她会耿耿于怀，等到很久以后，她若还问起我，你便将此信交给她。”

    这一封信已经被他小心翼翼地藏了两年，他也不知道将这封信件给曹良锦是对是错，他只是觉得，有些东西不应该被时间埋葬。

    曹良锦慢慢拆了信，熟悉的字迹扑面而来。

    “良锦：

    当你见到这个的时候，应是许久不见了。

    明天我要冲你发火，现在想起来，觉得很是害怕又有点期待。你在两年前的立夏嫁给了我，当时我很开心，当然现在我也很开心，哪怕你让我睡书房；你在外人面前不给我面子……

    这些天我去了不少青楼吃花酒，但是我真的要告诉你，哪怕是最负盛名的翠烟楼，也没见到一个姑娘比你好看的。抱歉，这些日子，我知道，惹你不高兴了。

    我要休你，我知道你到时候会问我为什么，其实呢，我就是觉得比起叶家四少爷，他才能给你更好的。因此，你也不用想我方家是怎么了，有本少爷在呢！

    唉，写不下去了，都怪今天酒又喝多了，你不知道我其实顶顶不喜欢窑子里的姑娘，她们身上脂粉味太重。

    没想到最后一次给你写信是在这样的状况下面，永仁这个缺心眼的也不肯好好磨墨，这字写的真丑。他太笨了，明日我留下他，还请你给他找一个好去处。

    对了，此刻你还是我的妻子吧？

    那我就睡啦，再叫你一声：小娘子。

    方景瑞留。”

    曹良锦一会儿笑一会儿哭着看完信件，她将信收起，看着叶禄欢：“我也不细问你，我就是想知道，他还活着吗？”

    叶禄欢点点头，曹良锦便破涕为笑：“我就知道，祸害遗千年。”

    叶老爷祭日那天，叶禄英没有回来。王夫人急得派人去灵台寺打听，叶禄欢劝道：“王夫人不要着急，这些暴民再怎么胡来，也不敢往佛门净地去的。”

    等了五六天，才有人回话：“灵台寺收留了好些难民，二少爷实在走不开，所以便耽搁了。”王夫人等这才放心，叶禄欢又去了趟东屋找叶老夫人，定下了离开的日期。

    叶禄欢和曹良锦离开的那天，叶老夫人故意称头痛不去相送，叶禄生站在门口，道：“路上小心。”

    叶禄欢回礼，笑道：“无论如何，你在我心里，你一直都是我大哥。”

    叶禄生也笑着道：“都说‘无为在歧路，儿女共沾巾’，禄欢，若是觉得贵州不好玩，就回来。”

    叶禄欢想想，还是抱了抱叶禄生：“大哥，我走了。”

    等到正午用饭，叶老夫人见只有叶禄生一人来坐下，她诧异地问：“其他人呢？”

    “娘，”叶禄生为叶老夫人夹菜：“没有其他人了。”

    叶老夫人摇头，她侧头对秀婉道：“你去看王夫人用过饭没有，若是没有，便也请她过来。”

    秀婉答应着去了，叶禄生放下筷子，望着叶老夫人道：“娘，你跟这么多人斗来斗去，得到了什么呢？整个叶府如今对你马首是瞻，可是，你瞧，就快没有人陪你吃饭了。”

    叶老夫人端起汤碗，开口道：“禄生，我这一切都是为了你啊！”

    “我知道，”叶禄生微笑起来：“你这一辈子，都是为了我。你太辛苦了，重来不肯让自己好好歇一歇。”

    王夫人来得时候，叶禄生已经离开了——霏霏突然哭闹起来，嚷着要找阿玛，叶禄生想着若是抱过来，难免哭闹惹得叶老夫人更心烦，便只得自己先回去。

    王夫人进屋，叶老夫人指着自己对面的位置，道：“你坐。”

    王夫人便坐下，自然地拿起筷子随意吃了些，吃着吃着突然笑起来。叶老夫人以为她想到什么有趣的事，忙问：“你想起什么了？”

    王夫人淡淡一笑：“我是想着以往这儿都是人挤人，如今一看，倒觉得这张桌子宽阔得很。”

    叶老夫人不屑地撇撇嘴，冷笑道：“不过是我赢了罢了，成王败寇，活该那些人离开。”

    “你若真得舍得他们走，今天又何必找我来吃饭？”王夫人也搁了筷子：“白白找气受吗？”

    叶老夫人不接话，又听王夫人道：“你若是真的找不到一个谈话的，何不将蓉儿那孩子接过来了呢？”

    叶蓉？她哪没想过，只不过李家那边来信说了，叶蓉这几日有些操劳，不慎得了风寒，如此便不能出远门了。

    下午张琴溪来找叶禄生，叶老夫人处理掉手上的事，便四下走走，秀婉扶着走到离南屋不远的水榭，便有一阵悦耳的琴声传来。

    叶老夫人凝神听了会子，笑道：“怕是张少爷又在前面练嗓子，我们且过去听一听。”

    秀婉等人也很乐意，几人走到叶禄生院外，只听得一句：“百岁光阴一梦蝶，重回首往事堪嗟……”叶老夫人回味了一会儿，便道：“罢了，不听了，我们走吧。”

    秀婉等人只能心下生疑地跟着离开。

    叶老夫人回房里，坐了会子，想起刚刚那句词，更觉得悲伤，差点就要落泪。

    正好秀婉在外面叩门，问：“老夫人，大少爷带着张少爷来了，可要见吗？”

    叶老夫人知道定是叶禄生找张琴溪来逗乐自己的，当下也不好不见，便道：“招待他们去前厅等着，我这就来。”

    秀婉又吩咐给下人去，自己进来伺候叶老夫人收拾一番，又听叶老夫人道：“你去叫王夫人也来，这听曲多个人也好。”秀婉便又往西屋去。

    到了前厅，见叶禄生也是浓妆艳抹了一番，不等叶老夫人问，叶禄生便捏着嗓子，笑道：“适才让琴溪交了几句，现在在娘和王娘面前献丑了。”

    王夫人笑着点点头，叶禄生又道：“我呢也只是学了皮毛，便和琴溪一人一段，就算凑个热闹。”

    说罢，二人各自站在一角，张琴溪先唱了起来：“[夜行船]百岁光阴一梦蝶，重回首往事堪嗟。今日春来，明朝花谢，急罚盏夜阑灯灭。”

    叶老夫人听得皱眉，却又见叶禄生抖着袖子上前唱到：“[乔木查]想秦宫汉阙。都做了衰草牛羊野，不恁么渔樵没话说。纵荒坟横断碑，不辩楷蛇。[庆宣和]投至狐踪与兔穴，多少豪杰！鼎足虽坚半腰里折，魏耶，晋耶？”

    张琴溪走了几圈，又唱到：“[落梅风]天教你富，莫太奢，没多时好天良夜。富家几更做道你心似铁，争辜负了锦堂风月。[风人松]不不争镜里添白雪，上床与鞋履相别。休笑巢鸠计拙，葫芦提一向装呆。”

    叶老夫人越听脸色越差，她拍了下桌子，伴奏的几个乐工忙停了，叶禄生却是认真地看着叶老夫人继续唱了最后一段：“[拨不断]名利竭，是非绝。红尘不向前门惹，绿树偏宜屋角遮，青山正补墙头缺。更那堪竹篱茅舍。”

    果然叶老夫人有些生气：“你们好好的，唱这出做甚？”

    张琴溪一笑，谦逊答道：“客官们听够了将相公主小姐的故事，因此有时候也换些不同的东西唱给他们听。”

    叶老夫人理解似的点点头看了看天色，道：“天也晚了，张少爷留下吃顿饭吧。”

    张琴溪笑着摆手：“多谢老夫人美意，只不过家父卧病，我还得赶回去照顾。”

    