
    谁知乔氏去了叶老夫人住处也没见到霏霏的身影，这可把叶老夫人吓了一跳，她慌乱道：“霏霏若是出事，我拿什么同禄生和良瑟交代呢？”

    乔氏愧疚道：“都怪我，这阵子也的确是……”

    “算了，你也算是仁至义尽，”叶老夫人送走乔氏后，急急拉过秀婉，道：“秀婉，你快去找，霏霏才五岁，还能跑去那里呢？”秀婉答应着，劝道：“老夫人不要着急，横竖小姐在陆府里的。”

    所幸，叶禄生回府之前，霏霏便被找到了。只是带着她回到前院的，是个东瀛士兵。

    彼时陆夫人看着那人腰间的枪，差点没吓晕过去。

    霏霏捧着一些零嘴，扑到叶老夫人怀里来，叶老夫人仔细地查看一会儿，才问：“霏霏，你去哪儿了？”

    霏霏伸手指了指后院，一个东瀛翻译道：“这位小姐不知为何到了后院来，我们大佐很喜欢小孩子，而且他已经夭逝的女儿也和这位小姐差不多大小，所以大佐很是喜欢小姐呢。”

    叶老夫人听得，不知是喜是忧，只点点头，说：“有机会再亲自给大佐道谢。”

    那些人下去，乔氏牵着陆灵过来，蹲在霏霏面前，道：“都怪舅妈不好，没有好好看着霏霏，霏霏害怕吗？”

    谁知霏霏却是走到陆灵面前，突然撩开陆灵的刘海儿，笑起来：“姐姐脸上多了条虫子！”

    陆灵一双眼睛顿时通红，推了一把霏霏的手便又往回跑了。

    这倒让大人站着尴尬，还是叶老夫人淡淡开口：“童言无忌罢了，想来姐姐和烟儿也是知道的。”说罢拉着霏霏转身去了，陆夫人望着这一大一小的背影，从鼻子发出一声冷哼：“果然是她叶家的人，一个德行！”

    乔氏没有说话，只把手搓了搓，好半天才觉得霏霏这孩子果然和曹良瑟是不一样的。

    不料从此以后，后院的东瀛长官却是常常叫霏霏过去，几番下来，叶老夫人也算见到了“藤井大佐”的真面目，是个背有些佝偻的中年男人，虽然他的周围人都叫他“大佐”，但看起来却是个面善的人。

    叶老夫人将叶家茶园留下来的绿茶为他沏了一壶，没想到他很喜欢，叶老夫人干脆便全部送给他了，那人也赶紧送回一些东瀛吃食，自此便一发不可收拾，后来甚至请叶家几人搬去了他们所在的院子。

    陆夫人得知这个情况的时候，不由一愣，接着无不嫉恨道：“真真是一人得道，鸡犬升天！”

    陆老爷冷眼看着她，质问：“你是说那些东瀛人就是道？我知道你是事事为叶家着想，不过流芳好歹是我陆家的人，算起来，是我对不住她。”

    “老爷救了她一家大小，怎么就对不住她了？”陆夫人不悦，愤愤道：“亏他叶家厉害，如今却是要让小孩子腆着脸去巴结别人。”

    “够了！好好的，别拿孩子说事。”陆老爷低声呵道：“若真要怪，你就怪咱们灵儿不如霏霏讨喜。”

    陆夫人还想说什么，却见陆老爷已经侧身睡去，只得将话头收住了。

    这厢叶禄生也有自己的顾虑，他见秀婉抱着霏霏去睡了，才对叶老夫人道：“娘，你说这藤井大佐很疼霏霏，是好事还是坏事？”

    “我知道你担心什么，”叶老夫人叹口气，道：“不过这也算霏霏的福气，她从出世便不太平，如今能得到贵人疼爱也是好的。”

    叶禄生点点头，后又笑起来：“或许也是良瑟保佑霏霏吧。”这般自我安慰地想着，叶禄生也回自己房里去了。

    次年，那位藤井大佐更是自己掏钱为霏霏办了寿宴，排场很大，来的人也多；叶老夫人坐在一群东瀛人里，看着霏霏被藤井大佐抱着走来走去，不由微微一笑，或许真的是良瑟在天之灵吧，他们如今给不起霏霏一个无忧无虑的童年，她便派一个人来统统给予霏霏。

    眼瞧着叶老夫人这边的日子越来越顺风顺水，不料却是突然传来噩耗——叶蓉去了。

    叶蓉是病死的，两个月以前就入土为安了。

    叶老夫人一个人在屋子里坐了一天，等叶禄生担心得不行，破门而入的时候，叶老夫人已经悲恸到晕了过去，秀婉等人自然是急忙救治，所幸只是悲伤过度，当夜便醒转过来。

    如今要去看叶蓉已是不可能了，自从年初太后重病，新帝被软禁，清政府里面也不知是谁领头，如今更是全城戒备，人人自危。

    叶老夫人让卓圭备了纸钱和火盆，夜里寻了个偏静的地儿，一壁烧着纸钱一壁念道：“造化弄人，这花仪未曾伤你，你自己却无福消受，可怜元宝年纪还小……倒是便宜了那个芝娘……”

    ……

    叶禄生是在霏霏被人叫做“秋子小姐”的时候才觉得不对劲的，这才两年，霏霏便说得一口流利的东瀛话，随着年纪越大，眉眼长开，越发显得霏霏可爱动人，就连藤井大佐也说，要把霏霏嫁给他的儿子，做一个东瀛的媳妇。

    “不可以！”叶禄生在叶老夫人面前摇头道：“霏霏是我和良瑟的孩子，哪能事事听那东瀛人的安排？娘，霏霏是叶家的血脉，我们不能把她当做货物换来无忧的生活。”

    叶老夫人知道这个理，等晚上她叫霏霏过来吃饭，霏霏笑道：“阿玛，藤井叔叔说下个月他要去梁河镇，我们是不是可以回去了？”

    如此，叶老夫人只得把劝霏霏远离后院的话憋住，她乞求般看着叶禄生，叶禄生犹豫许久，最后也是什么话也没说。

    霏霏捧着饭碗笑起来，叶老夫人摸了摸她的脸：“你和你娘长得很像。”

    藤井在启程之前，安排了一场“倾绮”，叶禄生听闻是东瀛的戏曲，因此也好奇地带着卓圭去看。

    叶禄生眼见着台上的戏子，个个脸上都抹白色的粉，嘴唇却是涂得鲜红，他不觉得哪里好笑，可是周围人都笑得捧起肚子。

    藤井身边的翻译官告诉叶禄生，这个表演在京都和大阪很是得脸，藤井大佐请他们来看，自然是很看重他们的。

    叶禄生谢过，特意又打听了许久这个东西，才拜托翻译官带自己去见藤井大佐。

    藤井正和霏霏闹着玩，一见叶禄生来，便指了指身边的位置，示意他坐下。

    “多谢阿国女巫，我们才有机会看到这些表演。”叶禄生淡淡开口，翻译自然是将此话说给藤井听了。

    藤井一听，不由好奇问道：“你知道阿国？”

    叶禄生一拜，笑道：“阿国女巫劝募修复神殿的经费，才得以有了这些动人的艺能，我以前也是在书里看过阿国的《念佛舞》，真是没有想到，这些舞姿妖娆的‘美人’却都是男人。”

    藤井见叶禄生对东瀛文化颇有一番了解，心里高兴，便道：“以前都以为大清之人性情清高，我所接触的那些官员也不过是浪子宰相，如今听你这么说，我很高兴。”

    于是两人便吃酒，藤井吩咐停了歌舞，说是要准备休息，叶禄生又一拜，问：“请问大佐明日可是要北上？”

    藤井顿时神色一寒，那翻译也立刻反应过来，自己不该这样老实，他见叶禄生倒是个有趣的人，因此忙低声道：“大佐的行踪不是你能调查的，你道歉几句便是了。”

    叶禄生却是又道：“若是要北上，请允许我们跟随。”

    藤井的脸色越发不好，不料霏霏却是突然拉了拉他的手，说了几句话，叶禄生听不明白，可他见藤井露出笑容来便知道事情算是有了回旋余地。

    果然见藤井笑了笑，道：“那么你们准备一下吧。”

    叶禄生牵着霏霏回去，他问：“霏霏，你对藤井大佐说了什么？”

    “我说，”霏霏一双大眼睛很是清澈：“我想回家。”

    藤井一行离开的时候天还没亮，陆老爷强撑着精神来相送，叶老夫人从军队后面看过去，陆老爷脸上的喜色是遮不住的，但他不曾想到，东瀛既然留下陆宅做为落脚点，自然会是走了一批还会再来一批。

    叶老夫人坐在马车里，她有些恍惚：“禄生，我们真的是回去了吗？”

    叶禄生点点头，道：“嗯，娘，我们回家了。”

    自此梁河镇便又多了一则趣闻，这叶宅果真是有菩萨保佑，两次逃难竟然都能两次回归，也不知这其中是有何种缘故。

    藤井大佐办事效率极快，一到梁河镇便先安置了叶老夫人等人，几天以后再回到叶府，府里的东瀛人已经被藤井安排到了别处。

    只是，藤井带走了霏霏。

    叶禄生还记得叶老夫人这样劝他：“你以为藤井大佐为何会帮我们？霏霏跟着咱们过了几天好日子呢，如今她碰到命里的贵人，你又何必执念着不让她走？”

    叶禄生痛苦地蹲下去，他觉得自己快要哭了，于是他抓紧在眼泪落下来的时候喊道：“可是，你让我怎么面对良瑟？霏霏是我的女儿啊！我还是个人吗？”

    叶老夫人也不再劝，她扭过头，道：“禄生，这是命，这些都是命！”

    