
    恍惚过着，大年初一还是来了，叶禄生用这些日子挣得钱，勉强凑齐了鸡鸭鱼肉，秀婉和卓圭去厨房忙碌了一下午，入夜的时候，热气腾腾的菜都端到叶老夫人屋子里来。

    叶禄生还烫了一小壶酒，一人一杯注满了，笑道：“新年好呀。”

    叶老夫人端着酒杯，还是忍不住叹了口气，道：“有什么好的？当下的样子，还有什么盼头？”

    “老夫人快别这么说，”秀婉道：“大少爷前儿跟我说了一个词，我今儿也说给老夫人听，否极泰来！”

    叶老夫人脸上微微有了笑意，这才举杯道：“那就大家都新年好，也是该高兴一次。”

    饭吃毕，后院的燃起了烟火。

    叶老夫人笑道：“往日他们没日没夜的闹腾，真真是吵得我睡不着，可今日却觉得热闹热闹也好。”

    叶禄生点点头，他有些醉意朦胧了，卓圭腾出一只手来扶他。

    “大少爷不要喝了，小心明儿一早，脑袋疼。”秀婉假意要去抢叶禄生的酒杯，不料叶禄生却是突然无奈一笑，道：“也罢，少喝些也好。”

    秀婉以为是自己扫了叶禄生的兴致，立刻觉得有些不好，正要请罪呢，却是有人在敲门。

    卓圭将叶禄生扶着靠在案上，打开门一看，却是穿的喜庆的霏霏先一步冲进来，一进来便软软地抱住叶老夫人，只喊：“姥姥。”

    乔氏带着灵儿站在门口，入画手里提着一只食盒。乔氏笑着嘱咐：“霏霏，小心些，仔细摔着。”

    叶老夫人笑着搂住霏霏，笑道：“霏霏吃饭了吗？”

    霏霏看着叶老夫人，又看了看叶禄生，奶声奶气道：“霏霏想阿玛和姥姥。”乔氏在一边坐下，笑道：“可不是，明明今儿中午见过，可这一到了饭桌霏霏便要找你呢。”

    霏霏睁着大眼睛问：“姥姥，你怎么不和我们一起吃年夜饭？”

    叶老夫人听此，见乔氏脸上突然有些不好，只得勉强笑了笑：“桌子太小，人坐不下。”

    当下四下无言，灵儿觉得不舒服，拉着霏霏去一边玩了。叶老夫人望着乔氏笑问：“你来是有什么事吗？”

    “瞧我，都忘了！”乔氏笑笑，回头叫入画将食盒打开，却是一大碗汤圆：“霏霏吵着要见你，我便想着，煮些汤圆过来，也算我代表陆府的一片心意。”

    “你不必为陆府说话，”叶老夫人不接那汤圆：“你放心，我也不怪陆府，他们肯收留我两娘母我便很感谢了。哥哥他们怎么想的我也知道。如今我的确是一贫如洗，叶家大势已去，人在屋檐下，不得不低头……”

    乔氏听着，也不知道该有什么回应，只得将碗往秀婉面前推，秀婉哪里敢要？只微笑着摇头。气氛又尴尬起来，还是有些醉醺醺的叶禄生突然坐起来，端过汤圆：“那就我吃，陆家是娘你的娘家，怎么说是‘人在屋檐下’？嫂嫂，霏霏劳烦你费心了，若是她今后再说错话，你大可放心教训她。”

    乔氏暗暗松了口气，终于笑起来：“霏霏乖巧懂事，我可舍不得教训！”

    又说了会子，乔氏才带着两个女娃离开。灵儿已经睡着了，入画小心抱着，叶禄生蹲下来，看着霏霏，温和道：“乖乖跟着舅母回去，记得，一定要听话，知不知道？”

    他看着她的眼睛，硬生生让霏霏觉得害怕。

    秀婉送走乔氏，卓圭也退回房为叶禄生铺床。

    “禄生，你变了。”叶老夫人看着那只叶禄生用来吃汤圆的碗，突然笑了笑。

    叶禄生苦笑道：“怎么说，我也得保护好霏霏。娘，你说，我如今才开始计较这些个人情世故，是不是晚了些？”

    “不会晚，禄生，”叶老夫人的眼睛比平时都要明亮些：“我很欣慰。”

    夜已经很深了，后院那群人也停止了喧嚣，叶老夫人打了个呵欠，目不斜视地往里屋走去。

    几日后，难得出了个好太阳。

    秀婉抱着几床过冬的棉被往外走，笑道：“老夫人，我把它们抱出去晒一晒，你有事就叫我。”

    叶老夫人答应，在屋内待了会子，又看到秀婉正在缝制的荷包，顿时起了好奇心，随意捡一个起来看看，听到秀婉从外走进来：“老夫人……”

    她仔细看着那些荷包，然后选了两个绣着花朵的，笑道：“秀婉，我觉得这两个蓝底玉兰花和白底牡丹的很不错。”

    “妹妹好雅兴！”这个声音，叶老夫人惊得掉了手里的物什，她心里暗道：“果然还是来了……”

    于是她也浅浅笑着抬头看过去：“哟，陆夫人好呀。”

    陆夫人外身着暗黄加绒的刺绣滚边的锦缎褂子，搭了灰鼠皮制成的防寒衣裳，头发细心地绾了高髻，几根金钗很是抢眼。

    “妹妹怎么这样生分了？”陆夫人笑意盈盈地过来，也想看看那些荷包，叶老夫人却是抢先一步扯过一边的碎步盖住，冲秀婉道：“还不快收下去，只做了一半的东西实在上不得台面！没得伤了陆夫人的清见。”

    秀婉过来，一一收了。陆夫人只得有些尴尬地收回手，叶老夫人自己坐了，也不说让陆夫人坐下：“我这儿没什么好茶，恕我招待不周了。”

    “你我何需如此客气？”陆夫人笑得大度，自己坐在一边，问道：“妹妹可是怪我了？”

    叶老夫人看着梁上的雕花，长长地叹了口气道：“这话从何处说起？”

    “我知道你暗地里怕是恨我得紧，”陆夫人也往后院看了看：“不过你也要知道的，如今的大清早已是被这些人占领了。若不是老爷求来这位大佐，恐怕如今我的下场比你更惨！这群东瀛人疑心比谁都重，也比谁都残忍，若是他们瞧见你们，指不定要逮着老爷问个明白；所以我不能将你们的来历告诉他们，我决不能让陆府因为你们受到威胁。”

    “我知道的。”叶老夫人仍是不看她。

    “呵，你知道什么？”陆夫人突然激动起来，她撑着二人面前的木桌，她止不住的颤抖起来：“前阵子，那里面有个太君非要我府上一个丫鬟陪他去房里喝酒，那小妮子吓得不肯，挣扎中不过是推了那人一把，你知道，他做了什么？”

    看陆夫人这个模样，叶老夫人心里不由也一颤，果然又听陆夫人说道：“他就掏出一把手枪来，我们都还没有反应过来呢，那小妮子就满脑袋的血倒在了我面前……当时我若是再走近一步，是不是我也得死了？”

    叶老夫人沉默，见陆夫人已是吓得流下眼泪来：“你根本就不知道，或许你觉得我这样无情无义，但是陆流芳，我所做的不过是当年你对陆府做的十分之一！”

    叶老夫人晓得她在说什么，当年朝廷颁发政策鼓励自己办厂，叶老夫人特地来劝陆老爷不要轻易相信，陆老爷最终答应，错失了一个机会不说，还因为此事被有心人造谣说陆家要反抗朝廷，差点被抄家；然而最令陆府气愤的，是叶家竟然一口气开了好几个工厂，那时，真真是一家独大，无限风光。

    陆夫人狠狠道：“你骗了陆府便罢了，都说‘嫁出去的女儿，泼出去的水’，这个我认，可是为何偏偏你叶家就做大了？我们躲在这里，生怕朝廷派人下来，我们提心吊胆的时候，你难道就没有无情无义？”

    “难为你忍了这么多年。”叶老夫人回答仍是淡淡的。其实这其中有误会，当年是叶老爷说局势不对，不会办厂，她听了叶老爷分析，觉得有理才巴巴地赶回娘家去说，谁知王老爷这厢很是鼓励叶老爷，几番吹捧，最后叶王两家合作才有了之后的事情，没出一分本钱的王家不仅捡了个大便宜，顺便将本家的女儿——王茜群也嫁了过来。

    可是，她不想解释，叶老夫人看着有些失控的陆夫人，心里也是一阵悲凉：“恨便恨着吧，是我对不住你们。”

    春雯取了绢子给陆夫人擦泪，叶老夫人越发觉得应付这些没意思，她又问：“陆夫人还有其他事吗？”

    若不是春雯暗暗提了一句：“夫人，那信……”陆夫人还真的就把正事给忘了，她掏出一封信来：“说是李家那边寄来的，你自己看看吧。”

    叶老夫人接过，也不着急看信，道：“陆夫人说了，后院的人脾气难以捉摸，今后便少来吧，省得麻烦。”

    陆夫人叹了口气，望了望叶老夫人屋内，张了张嘴，却还是什么也没说，去了。

    当夜，陆夫人吩咐人送来了两筐煤……

    叶老夫人夜里看东西已经有些花了，便让秀婉去将叶禄生找来，将信念给她听。

    叶禄生接信一看，笑道：“是蓉儿写来的。”信的内容很少，前面几排无非是些普通问安的话，写到后面，叶禄生见这字迹便知道定是换了一个人的。后面写了，叶蓉年后得了重病，已经卧床半月了。

    叶老夫人忙问：“可说是什么病？”

    “写信的人一开始是蓉儿，后面可能是阿盛了。”叶禄生将信递给叶老夫人，又道：“阿盛说得轻松，便应该不是太严重，信里说蓉儿是在担心我们的安危，所以才突然害病，若是知道我们无碍，可能就会好些了。”

    