
    两人正是你侬我侬，不料突然听得那边传来骚动。拉泽和叶禄生跑去看，竟是曹良锦晕了过去。

    叶禄欢担忧得不行，将曹良锦带回屋子里躺好，洛登也将曼巴带来，喜宴自然是吃不下去了，众人都守在屋外等消息。

    洛登扶着桑吉坐下，道：“你怀着孩子呢，先休息会儿。”桑吉是前几日有的好消息，因是第一胎，洛登重视得不行。

    正等着，突然传来一声笑，洛登也忍不住去问怎么了，拉泽却是拉着他和叶禄生退出来，笑道：“阿锦也有身孕了。”

    曹良锦喜极而泣，叶禄欢忙着劝慰，众人给二人道了喜，便又各自散去。

    叶禄生和拉泽回到新房，屋内的红烛还旺旺地烧着，拉泽伺候着叶禄生换衣服，笑道：“今天真是福神到了，阿锦盼了这么久，这孩子终于来了。”

    叶禄生笑着点头，又听拉泽笑道：“今儿我听嫂嫂和阿锦说，两个人的孩子若是一男一女就定娃娃亲呢。”

    “如果都是女孩子呢？”叶禄生笑着问：“总得有个男孩子来娶她们。”

    拉泽正要问哪里来的男孩子，却见叶禄生含笑地看着自己，脸上一红，也不说话。叶禄生笑着抱她上床躺下：“好了，歇下吧。”

    一夜无话。

    曹良锦和桑吉最终诞下一儿一女，两个小儿都很是机灵可爱，两家也定下娃娃亲，不必细说。

    不久拉泽和叶禄生的儿子——次仁也出世，因着战争的逼迫，牧场不得不停办。之后的日子过得清贫却很充实，叶禄生学会了将孩子抱在胸前牧羊，他站在草原上，看着拉泽一袭长裙端着午饭过来，风将她的长发吹得像是他在途中见过的柔软的杨柳枝。叶禄生掏出手帕为她擦汗，手帕是她为他绣的。

    如此，算是一个安稳的日子了？叶禄生吃着午饭，拉泽哄着孩子微笑。

    青绿的草原，永远温暖热闹的平房……叶禄生躲在这里，外面的风大雨大，他一概不管，次仁一天天长大，渐渐的心里也有了长发会跳舞的姑娘。

    叶禄生有次看见拉泽梳头发，他捡了梳子站在她的背后，仔细地为她梳着。等拉泽说好了，他又在镜中看见自己有些苍老的模样，一怔。

    拉泽见他出神，唤了好几声叶禄生才反应过来，拉泽假意嗔道：“瞧瞧你呢，有时候怎么跟次仁一样，怎么叫也不答应呢。”

    叶禄生笑起来，拉着拉泽一起出门去。

    很多年以后，会有后人说这是一段很混乱的历史，然而，叶禄生却恰恰就是在这里，感受到前所未有的平静。

    岁月静好，不过如此。

    在这个时候，遥远的东瀛。

    叶秋晚在藤井大佐逝去之后，嫁给了他的儿子藤井宏研，整个藤井府都知道叶秋晚的身份和藤井大佐对她的重视，却是没人敢轻视，一口一个“夫人”地叫着。

    叶秋晚在春节的时候很容易就会想起身边有家人的情景，即使宏研会常常给她带些小玩意儿回来，但她也都只是笑着接过了，背后便随意搁在一边。

    她待在这种府邸里，没得允许也不能随意出去。东瀛女人也有自己的规矩，叶秋晚也不稀罕去见那些女人，无趣得很。

    直到那一天，一直跟着她的侍婢百合来道：“宏研大人带回来一个清朝的女人。”

    叶秋晚觉得有趣，带着百合到了大厅，果然见到一个身着淡绿色旗袍的女人。她怀念着那身衣服，眼下却是眉毛一挑，笑问：“你叫什么名字？抬起头来。”

    那人慢慢抬起头来，不等叶秋晚惊讶，她便笑道：“我叫陆灵，霏霏，好久不见。”

    往事重现，叶秋晚知道，所谓命运便是如此弄人。

    叶秋晚正要问，宏研却走了进来。她规矩地跪在地上，道：“你回来了。”宏研点头，又看了看站在一边的陆灵，什么话也没说便进屋去了。

    叶秋晚站起来，陆灵冷笑道：“原来你的这些荣誉就是这样子换来的。”

    百合扶着叶秋晚站起来，她挥手让百合等先退下，笑问：“你怎么到这儿来了？舅公他们呢？”

    陆灵许是想到什么坏事，没说话眼睛便已经红了，她捂着心口瘫坐在地上：“死了，他们都死了，若不是我额娘将我托付给之前的那个东瀛翻译官，我也死了……”

    叶秋晚听得，许是念着乔氏的好，当下也不忍道：“罢了，你起来吧。我让人带你先去休息。”她将手递到陆灵面前，陆灵便想起当年叶秋晚也是与她这样拉手约定，往事一幕幕浮上心头，她淡淡一笑，伸出手握住了，却在叶秋晚没能用力的时候一把将她拉倒在地上。

    “你做什么？”叶秋晚摔到了手腕，她推开陆灵，皱眉问道。

    陆灵一直以为叶秋晚还记着曾经陆家对他们的不好，便冷笑道：“叶秋晚，事到如今，你何必再如此惺惺作态；你在这东瀛这么久，你什么身份你还记得吗？”

    “我什么身份用不着你来问。”叶秋晚想站起来，却又被陆灵一把拉住，她大声道：“你不是爱和我争吗？从你躲难来到陆家，你就在想方设法地同我争，争新衣服、争床、争零嘴，甚至还密谋着争夺我额娘对我的关心。”

    “我不明白你在说什么。”叶秋晚皱眉回答：“你还是先下去休息。”

    陆灵不肯，继续狠狠道：“你抢了太多本该属于我的东西，叶秋晚，你欠我的。”

    叶秋晚往后退了退，笑道：“我抢了你的东西？那只不过是你不会抢罢了，我叶秋晚从不亏欠别人什么，自然也包括对你。”

    陆灵冷笑起来，她点头道：“是啊，你如今的确是和平时不一样了，我看着满屋子的人都对你尊敬有加；可是你呢，一看到那个男人，奴颜婢膝的模样你都不觉得丢脸吗？”

    叶秋晚也跟着笑，她道：“我奴颜婢膝是为了叶家，我有我自己的理由。”叶秋晚想着，又想到或许如今陆家就剩下陆灵这么一个后人，不由暗道还是先将她安置好再说。

    陆灵去看，对上叶秋晚担忧的眼神，她见不得这样的眼神，因又道：“叶秋晚，你少用那种同情的眼光看我，如今的我是无家可归，而你是有家回不得，相比较一下，你更可怜。”

    叶秋晚瞪着她，陆灵像是极爱看叶秋晚吃瘪的样子，她又笑道：“你不是爱争吗？这次换我来抢，你小心了。”

    叶秋晚怒极反笑，她道：“你要抢什么？宏研的关心么？”叶秋晚看了看宏研紧闭的房门，笑道：“那你可得好好使把力气，因为……”

    陆灵看着叶秋晚将手放在她的脸上，趁她不注意的时候，叶秋晚突然掀起陆灵的刘海，一道粉色疤痕。

    叶秋晚便笑起来，她笑着在陆灵耳边低声道：“你看，你多丑呀。”陆灵一颤，她还想说什么，叶秋晚却已经进屋去了，后百合将陆灵扶起，送着去沐浴更衣。

    百合回来伺候叶秋晚，道：“秋子小姐，那人还在骂你呢。”

    叶秋晚将粉扑在脸上，对着镜子贴上花黄，慢悠悠道：“她要闹就让她闹，今儿宏研难得回来，我得将重心搁在这里。”

    百合点头答应，叶秋晚又道：“你也注意一些陆灵那边，无论怎样，她陆家对我有恩。她若是要什么缺什么，万不可亏待了她。”

    百合便吩咐下去，夜里伺候叶秋晚用了饭，主仆二人便等着宏研过来。

    不想等到灯花落尽，也不见宏研过来。百合眼见叶秋晚倦意来袭，便服侍着叶秋晚躺下，自己出门去打听。

    原来这宏研过来的时候，竟被拦住了，也不知新来的那个清朝女人用了什么法子，宏研也不顾灯火通明的叶秋晚的屋子，径直跟着去了。

    这些消息是第二日百合转告叶秋晚的，叶秋晚没说话，吃了早饭才道：“百合，你把宏研赏我的那些首饰拿过来。”

    百合一会儿抱过来一个匣子，叶秋晚往里一看，先是随意拣了些镯子珠钗，然后又看见一件额饰，是用纯银打造的，镶在额前的头发上，垂下来的琉璃流苏正好能盖住陆灵额头的伤疤。

    她笑了笑，也将那个额饰取了出来。

    到了屋内，有仆人来说灵子小姐正在沐浴，叶秋晚也不急，自己寻了坐垫跪坐下。

    “霏霏来了。”正候着，却是陆灵裹着东瀛的浴袍出来，最引人注目的莫过于她将额前的头发全部绾起来，原本蜿蜒在她额前的伤疤被有心地画成了一枝梅花，傲然开放着，她抱歉地笑道：“也怪我不知道怎么跟这些人说话，你来，他们也不知道上杯茶水。”

    叶秋晚说不打紧，又赞她额前的梅花很好看，陆灵轻轻碰了碰，冷笑问道：“你昨儿不才说丑么？怎的，羡慕了，要不然我也给你弄一个？”

    叶秋晚将头撇开，不悦道：“你就非得和我这样说话？我以前好歹叫你一声姐姐不是吗？”

    