
    如此饭算是吃毕，拉泽安排佟霜和曹良锦回屋休息，洛登下午还得带着那七只羊出去转转。

    叶寿珏想去看，叶禄欢也很有兴趣，便说自己去帮忙看着叶寿珏，跟着去了。叶禄生笑道：“说到底也跟个孩子似的。”

    叶禄生和叶禄安坐在屋子里，喝着酥油茶，也没什么话说。

    “大哥。”终是叶禄安小声唤他。

    叶禄生便问：“有什么事吗？”叶禄安见拉泽也没出来，直接说了：“人家好心收留咱们，咱们也总不能一直待在这里麻烦别人。”

    “这我知道，”叶禄生也往里屋看了看，小声道：“只是依照佟氏和曹氏如今的身子骨，哪里还能跟着吃苦？至于这儿，我们给他兄妹俩一些银钱，就当房费。”

    叶禄安觉得有理，也就不再坚持，后也觉得累了，便自己去洛登屋子睡觉。叶禄生坐了坐，顿时也不知道该做什么，想了想还是取了本诗词坐到门外去看。

    却是柳永的，叶禄生随意念了几句，皆是“对长亭晚”，“晓风残月”，觉着不好，偏偏一侧目就看到了出来的拉泽。

    “你在看书吗？”拉泽擦了擦手，也过去挨着叶禄生坐下。这样的举动在汉人看来很是轻浮，叶禄生不由往一边躲了躲，拉泽却是没注意，只问：“你看的是什么？”

    叶禄生便合了书页，将封面给她看，笑道：“一些诗词。无聊时念着玩罢了。”

    拉泽认真地看看，笑道：“看不懂，我爹只教了我和哥哥说，认得的汉字却不多。”她又让叶禄生念给她听，叶禄生便拣了一篇《望海潮》：“

    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。

    市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。

    羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。

    千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。

    异日图将好景，归去凤池夸。”念罢，他自己先笑起来，道：“惭愧，我也没去看过钱塘盛景，真是眼羡呢。”

    “真美，”拉泽笑着赞道：“总是有机会去的。”

    叶禄生点头道：“的确，这首词写的很好。”拉泽却是很快道：“你念得也很好。”

    这下，两人也找不到话说了。

    过了会子，见有太阳出来，拉泽便起身从屋子里端出些木篮子来，叶禄生见那些篮子大多笨重，忙过去帮忙。

    拉泽说了谢谢，让叶禄生跟着她把篮子搬到外头晒晒。“这些粉是什么？”叶禄生用手指沾起来，捏了捏，像是面粉却又是淡黄色的。

    拉泽用筷子将那些粉一一摊开，笑道：“这个叫荞麦，我们做饼用的。这些粉是去年的，我怕它生虫呢，就拿出来晒晒。”叶禄生说知道了，想着既然出来，便也跟着晒晒太阳。

    拉泽将篮子都放好，笑道：“你跟我来个地方。”

    叶禄生指了指屋子，问：“不需要人守着屋子吗？”拉泽却是无所谓地笑笑：“怕什么，不是还有阿锦阿霜姑娘他们吗？”

    叶禄生到底低估了这里的人所谓的淳朴，他这么想着，便和拉泽往一边去。到了才看到是一片草原，绿油油的可爱。

    “这里很美。”叶禄生只觉得脚下软软的，不由得放轻了步子，问：“这块地是谁的？”

    拉泽笑道：“没有谁的，我们这儿地多人少，各家有放羊放牛的地儿就是了。”

    叶禄生也不计较地还有些湿，便坐了下去，拉泽看着叶禄生，半天道：“你今天给我念诗了，我不会念，那我唱歌给你听好不好？”

    叶禄生自然说好，看着拉泽微微侧过身子唱了起来：“

    扎西耶尼玛夏三儿阿噜里勒

    索密几噶撒啦密勒登却

    啦家度却卓密里些

    索啦港玛尼哒吧尼耶儿哒

    扎西耶尼玛夏三儿阿噜里勒

    索密几噶撒波比里登却

    卓别登却哒度里些

    索哇哒别里错和里耶儿哒

    扎西耶

    扎西耶

    扎西耶

    扎西耶

    扎西耶尼玛夏三儿阿噜里勒

    索密几噶撒卓比里登却

    卓别登却恰度里些

    索卓巴哒几热卓里耶儿哒

    扎西耶

    扎西耶

    扎西耶

    扎西耶

    索扎西秀

    ……”

    歌曲唱了一半，拉泽情不自禁跳起舞来，叶禄生安静地看着，其实拉泽这个也不算是舞，只不过应着歌声随便旋转几圈罢了。

    可是，她绑得规矩的翻飞的发辫，五彩及地跟着旋转的衣裙，都成了叶禄生后来好一阵子午夜梦回时的美景。

    “拉泽。”叶禄生轻声唤她，她还是听见了，停下来问：“怎么了吗？”

    叶禄生指了指天空，笑道：“好像下小雨了。”

    拉泽一愣，片刻摸到自己脸上的小水珠，才忙带着叶禄生往回跑：“怎么说下就下了，快回去将荞麦粉收好，小心回潮了！”

    叶禄生脱了外衣罩在拉泽头上，拉泽见叶禄生在草里跑得艰难，笑着一把拉过他了，道：“你跟着我。”

    两人到了屋子前，却见众人都站在一边笑着看向他们。

    叶禄生先是松开手，拉泽也有些羞赧，她上前几步，道：“我们是着急晒着的……”她急着解释，却又不知该如何讲起，洛登指了指佟霜，笑着说：“那些东西已经有他们帮着收拾了，你也是，从小到大都是这样不小心。”

    拉泽“嘿嘿”笑着，侧过头去看了看叶禄生，自己便先去里屋了。

    洛登笑着请叶禄生去屋内喝酒，佟霜坐在一边，却像是有心事一般，眉头皱着。

    次日佟霜和曹良瑟跟着拉泽去湖边打水洗衣裳。

    佟霜眼睛尖，见拉泽取出一件长衫来，便知道是叶禄生的衣服。曹良锦自然不曾注意到，她早早的就冲拉泽要了一套藏族姑娘的衣裳，穿着也是好看。不过一天，曹良锦和拉泽已经成了好友，拉泽喜欢曹良锦的见多识广和大方高雅，曹良锦欣赏拉泽的纯朴自然和热心善良。

    “阿锦，你昨儿说禄生大哥有几个妻子来着？”拉泽认真揉搓着叶禄生衣衫的领口，装作不经意地问。

    曹良锦便将一些旧事说给她听，佟霜也跟着道：“大少爷是个重感情的人，自从大少奶奶去了，很少再提其他姑娘的。”

    拉泽也不知听没听明白佟霜的话里有话，只笑道：“那他真真是个有情有义的人。”

    佟霜张嘴想说什么，却又见曹良锦冲她摇摇头，便也只能止住了。

    夜里大家都到草地上乘凉，曹良锦说有蚊子，拉着佟霜和自己回屋去擦掉药膏。

    “四少奶奶是有什么事？”佟霜跟着曹良锦取了药膏，见曹良锦并不打算立刻出去，便问。

    曹良锦叹口气，问：“你说呢，还能有什么事？不过是拉泽和大哥……”

    “你竟然是知道的。”佟霜诧异。

    曹良锦好笑地看着佟霜，道：“你说禄欢他们不能察觉也是情有可原，男人么大多都是榆木脑袋罢了，只是我也是个女人，我瞧着拉泽看大哥的眼神也就懂了。”

    佟霜跟着点点头，道：“我也觉得奇怪呢，你说这拉泽怎么就对大哥上心了呢？”

    曹良锦反问：“上心不上心有什么关系呢？”

    “自然是有的，”佟霜叹道：“怎么说，大哥是叶家的大当家……”

    “就你还惦记着这个呢！”曹良锦不屑道：“若是拉泽真的就对大哥上心了，你还能用这个理由劝他们不要在一起？”

    “大哥要娶妻要纳妾，自然和我没有多大关系，只是不得不顾及着叶家，”佟霜皱眉答道：“这件事必须得弄清楚了，若是在一起呢，皆大欢喜；就怕出了岔子，到时候收不了场。”

    曹良锦点点头，这时听见拉泽进来找她们，曹良锦忙答应一声，拉泽笑道：“还以为你们一进来就睡着了呢，特地进来看看。”

    曹良锦看了看佟霜，佟霜暗暗颔首就出去了，曹良锦这才起身拉住拉泽坐下，道：“拉泽，我有些事情要问你。”

    拉泽让她问，曹良锦见拉泽纯真，若是说得委婉还怕她听不懂，自己便直接问了：“拉泽，你对大哥是个什么意思？”

    拉泽一听，立刻就红了脸，曹良锦也不由笑起来：“你别说没有，我和佟霜都看出来了。”

    拉泽便小声回答：“禄生大哥啊，他是个很好的人啊。”

    “那你是不是，是不是，”曹良锦也觉得有些不好意思，却还是问了：“是不是想嫁给他呢？”

    拉泽听得呆愣，眼睛微微睁大，曹良锦等得辛苦，正要说算了，拉泽却又缓慢而郑重地点了点头。

    “可是你才认识他多久啊，”曹良锦问：“你是怎么就看上他了呢？”

    拉泽想了想，趴在桌上，回忆道：“可能是那天他从大雨中跑过来，唤我一声姑娘；可能是见他彬彬有礼的谦逊模样；可能是他为我念诗的时候……唉，我也记不得了。”

    曹良锦诧异拉泽对叶禄生这阵子的事记得一清二楚，不过她也知道，若不是真的对一个人爱到刻骨铭心，绝不会将他的各个细节如数家珍。

    