
    秀婉一壁取了厚实的披风一壁笑着出来，嘴上却骂道：“我看你就是想吃那两杯酒罢了，还有，怎的忘了多穿些？小心着凉。”

    陶先生身上仍穿着秀婉亲自为他做的第一件衣服，他接过披风，将他们二人一起盖住了，笑道：“明月美酒，佳人在怀，这样的生活，神仙我也是不换的。”

    秀婉戳着他的肩膀，笑嗔道：“还没开始喝呢，自己倒先醉了。”

    陶先生抱住秀婉，将下巴搁在她的头顶，道：“我是酒不醉人人自醉，秀婉，我还想要一个东西。”

    秀婉想问什么，陶先生便已经轻轻吻下来：“一个孩子。”

    这日，李府也要回去。元宝自然最舍不得叶寿珏，两人在一边互相送了小玩意儿。

    叶老夫人拉着元宝笑道：“若是可以呢，让元宝多留几天吧。”

    “什么可不可以，只要元宝愿意谁能拦着呢？”绿枝笑道，又拉着五儿手里的包袱劝道：“着急什么呢？快快把元宝和咱们的东西分开些，看来今儿是走不了了。”

    元宝听得，一气往马车上去了。叶老夫人颇有些不悦，也不看她，只对着李老爷道路上小心。

    这厢曹夫人也跟着出来：“哥哥要走了？”李老爷点头说是，又叫曹夫人注意身体，道：“你小时候身子就虚，如今也不能时时走动，眼下你便自己好好照顾自己了。”

    终究是亲兄妹，曹夫人也想着多年没回娘家，当下便决定了，自己也要收拾东西跟着李家回去。

    曹老爷体谅，便安排纯儿跟着一同去了。

    叶老夫人等马车去了，又吩咐小丫鬟去将各房的膳食备下。

    又过几日送走曹老爷和其他亲戚，叶老夫人才有空将心思放在叶家上面。

    胡奎这几日染了风寒，手上的事情便不得不交给其他人负责。叶老夫人过去看他几次，他都说自己还好，等着请大夫来看，却查出来胡奎是有肺痨的。

    “这种事你应该早些告诉我的，如今耽搁了许久，也不晓得能不能痊愈。”叶老夫人平日便让他多休息，心里寻思着要将陶先生提拔上来，以此也能让秀婉在叶家过得好些。

    不过，等开春的时候，陶先生却是带着秀婉来辞行了。

    “我们这阵子承蒙老夫人照顾，”秀婉伺候着叶老夫人漱口，笑道：“裴绍也因着有幸教得寿珏少爷，如今有了一些积蓄。我们想着，我呢不能再伺候老夫人了；裴绍也说已经没有什么能交给寿珏少爷的了。”

    陶先生也道：“如今寿珏少爷也能去学堂了，那儿的夫子既然是朝廷安排的，想来比我这个闲散的好得许多。”

    叶老夫人想了想，笑道：“罢了，既然你们有了这念头，我也不好再留，便都去吧。”

    秀婉轻轻摸了摸肚子，羞赧一笑道：“其实，秀婉是有身孕了。”

    叶老夫人听得，忙起身让秀婉先坐下了，惊喜道：“哎哟，什么时候的事？”

    秀婉笑道：“就是年后，也怪秀婉没有注意，谁知这孩子悄悄地就来了呢？”

    “年后，算起来也有两个月了。”叶老夫人笑着拍拍她的手，道：“好着呢，只是不如等着四月安胎过后再离去如何？”

    陶先生婉拒，过了几日和秀婉收拾好便去了——他们心之所向的地方，他们梦想着的归宿。

    叶老夫人也趁着这次机会，将不少事情都交给了叶禄生。叶禄安这边，也将自己手里的产业混得风生水起，叶老夫人将那些个地契和合约送到叶禄安手里的时候，叶禄安激动得不知如何是好。

    “大娘……这……”叶禄安看着叶老夫人，叶老夫人笑笑，将族谱也带来了，笑道：“至于佟氏，她的名字我也找人在族谱上改了，今后她便真真是叶家三少奶奶。你呢，也得有个三当家的模样了。”

    叶禄安说是，叶老夫人笑笑：“你记得了，禄欢始终是叶家四少爷，有些东西我不方便去说，你这个做哥哥的也要多多提携他。”

    等着将这些东西全部吩咐下去，叶老夫人便常常一个人在东屋晒晒太阳，听着伶官的小曲儿便沉沉睡过去。

    这厢叶府算是岁月静好，李家这边念着李家太老爷阴生满十，便又请曹夫人过来一同祭拜。

    时间正值酷暑，曹夫人来到李府几日都不得安眠。

    绿枝有心讨好，便端着凉茶来劝道：“姑姑是怕热得很呢。”

    谁知曹夫人本就不爱喝苦的，只将凉茶搁在一边，道：“这日头毒辣，正午时候竟是晒得眼睛也睁不开呢。”

    绿枝顺着话道：“的确呢，不过现在运冰也是麻烦，让姑姑受苦了。”

    曹夫人忙摆手笑道：“我却是没有其他意思，不过夜里才最是烦闷，热得人也睡不安稳。”

    绿枝便暗暗记下了，又陪着聊了一会儿便自己回去了。趁着曹夫人还有几日才走，绿枝便吩咐下人在后院里临着池子边的凉亭铺了凉席，缀了淡紫色的布帘帷幕，亭中搁了喝茶的桌子，上面放了解暑的冰镇瓜果。

    绿枝邀曹夫人来这儿午休，曹夫人果然很喜欢，夸着绿枝有心了。

    绿枝陪着曹夫人坐在亭子里，笑道：“我呢，不过是想着让姑姑凉快一些，比起之前少奶奶的无微不至，我这又算的什么呢？”

    “你是说蓉儿？”曹夫人想着以往的叶蓉，也不由得叹了口气，道：“可惜她走得早，留下元宝也真是怪可怜的。”

    绿枝见说起元宝，心里便有了一计，笑道：“唉，元宝自然是可怜，我平时里对他也像对自己亲生的一般。”

    “这是应该的。”曹夫人点头，又道：“幸好还有你呢，不过平日里也要顾着媛媛，我也是带过小孩子的人，能明白你的苦楚。”

    “哪里有什么苦楚？”绿枝说着，又换了一副担忧的神色，道：“不过这孩子也不知是不是因为少奶奶去得早，平日里不爱和旁人接触也就罢了，有次我是亲眼看见了的，他竟然往媛媛喝的粥里加凉水呢，你说当时大冷天的，他这孩子孩子年纪又小……他如何下得去手呢？”

    曹夫人听得心里一惊，一些孩子从小缺了额娘做错事的，她也见过不少，只是眼睁睁看着身边的元宝如此，说不心疼那是假的，除此之外听绿枝这么说起，她也觉得有些瘆人，“唉！”她只叹了口气不再多说。

    绿枝见如此，心里暗笑一声便忙其他的去了。她也知道元宝是嫡子，背后也有叶家为他撑腰，可是那有怎样呢？等着孩子长大了，与她绿枝又有何种关系？还不如守着自己的女儿才更保险。

    果然，下午便听奶妈来说了，曹夫人特来看望了媛媛一会儿，还说：“媛媛也是热得难受么？乖乖，真是遭罪。”奶妈笑道：“看来曹夫人很是喜爱小姐呢。”

    绿枝淡淡笑笑，道：“这的确咱们小姐的福气，不过有些话你便不用告诉五儿，知道了吧？”

    那奶妈自然是答应着退下了。

    五儿这厢自然是担心元宝，正好绿枝也不知为何与她生分了些，她也干脆就平日多来陪着元宝。

    这日她和正陪着元宝看书，她看了会子，小心问道：“少爷可知曹夫人很喜欢媛媛小姐。”

    元宝抬起头来，道：“媛媛是小妹妹，姑婆喜欢疼爱她是很正常的。”

    “是呢，”五儿见元宝并无嫉恨之色，心里稍稍宽慰，笑道：“元宝自然是最乖的了。”元宝淡淡笑笑，继续看书去了。

    快到正午，五儿正出了院子去传饭，不想有人慌乱着跑来叫人：“不好了，小姐落水了！”

    五儿吓了一跳，忙拉着那人问道：“你说什么？”那人支支吾吾说不清，五儿便让她快去找李盛，自己快步往后院去了。

    到了后院，却是看见人都聚在那个凉亭处。绿枝抱着昏迷的媛媛，哭得上气不接下气。可怜的小儿，一张脸白的吓人，没半点血色。平时里守着的奶妈吓得跪地磕头，只说着：“求芝娘轻罚。”

    绿枝哭骂道：“轻罚，若媛媛出了事，你就是九死也难逃其咎！”曹夫人看她哭得伤心，自己却又不知如何劝解，只得去问吓得颤抖的奶妈：“好好的怎么就落水了？你是媛媛奶妈，自然该寸步不离地守着，你且说清楚再罚你也不迟。”

    那奶妈一抽一噎，哭道：“今儿天气热得慌，我给小姐喂奶，小姐也不肯喝；我便带着小姐来这儿避避暑，喂完奶我瞧着小姐已经睡熟了，便也打算跟着小憩一会儿，谁知道小姐就，就……”

    绿枝显然是不受用，她喝道：“你自己贪图便宜还敢把小姐算了进去，这亭子周遭都是水，你也敢这样大意！”

    五儿见大夫来了，忙带着大夫过来。道：“芝娘，你先让大夫来看看吧。”

    众人便都让出道来，大夫便将媛媛搁在凉席上，道：“小姐还有呼吸，应该没有性命之忧，夫人先不要着急。”

    