
    叶蓉这厢仍是用汤药吊着，李老爷许是认清了现实，终于肯收拾整理一番，继续坐在账房里。

    叶蓉虚弱地来到李老爷跟前，笑笑道：“爹爹很该如此，这些账是蓉儿管理的，若是有错的爹爹尽管指出来。”

    李老爷翻了翻其中一本，点点头道：“我知道了，你做的很好，有什么疑问我会让翠萍转达；你身子还需要静养，快快歇着吧。”

    “那么蓉儿便退下了，”叶蓉装作不经意道：“若是娘还在，见到爹爹这样，定是又欢喜又担忧。”

    李老爷抬起头来，好奇问道：“若是她在，见我如此，欢喜有之，心疼有之，何来担忧？”

    “娘生前时常告诉我，”叶蓉脸上带着哀切：“她说，其实爹的康健才能真真地撑起李府，时时刻刻都叮嘱蓉儿要注意爹的健康。”

    果然李老爷动容道：“她本就是一辈子都为我着想的。”

    叶蓉暗暗一笑：“是呢，不过蓉儿却是辜负了娘给我的期望了。”

    李老爷要问是什么期望，却见翠萍已经在替叶蓉擦泪，心里立即反应过来，李夫人最大的期望不就是李盛——他们的儿子。想到此处，他不由沉下一张脸，冲着翠萍问：“少爷现在在何处？”

    叶蓉一开始拉着翠萍不要她说，李老爷加重语气又道：“你若不说，我怎么替少奶奶做主？”

    翠萍便像是自己做主般跪下来，带着哭腔道：“少奶奶顾及少爷的脸面不敢说，我这个不知死活丫鬟却不得不为少奶奶叫冤几句。”说着，翠萍便将李盛养小倌、没日没夜喝酒的事情添油加醋地说了一番，见李老爷已经气得脸红，她便适时补了一句：“这些也就罢了，最让翠萍替少奶奶委屈的，竟是在少奶奶卧病的这阵子，少爷一次也没有踏进过少奶奶的屋子……”

    叶蓉听着，早已泪流满面。

    “竟还有这等事！”李老爷真真是气得吹胡子瞪眼，他劝慰地拍了拍叶蓉的肩膀：“你放心，爹会给你讨个说法……若是你娘还在，定不会让你受这些委屈的。”

    “蓉儿哪里是受了委屈？只不过见到阿盛这样……实在痛心。”叶蓉说得适中，果然李老爷一壁说着叶蓉温柔体恤，一壁愤愤地往李盛所在的厢房走去。

    翠萍见四下无外人，笑道：“果然是少奶奶了解老爷，知道从夫人下手。”

    “若不是真的没了法子，我怎会惊动娘呢？”叶蓉却是一脸愁容：“如今非常时刻，若是阿盛这般扶不上墙，那些个李家的远亲都在望着呢。”

    翠萍点点头，不想叶蓉又咳了起来，那阵势简直是要将一颗心都咳出来。翠萍忙递过帕子去，收回来的时候只见一块鲜艳血迹，唬了一跳：“少奶奶，你怎么了？”

    咳了几次血，叶蓉许是习惯了，也不像翠萍一般慌张，只道：“我头晕，你扶着我去坐坐。”

    翠萍依言做了，又倒了热茶来，不由揪着眉头道：“这都多久了，还不见好。可见这马大夫实在医术不精，不如咱们换个大夫吧。”

    “别胡说，李府这么些年的疑难杂症，那样不是请的马大夫？”叶蓉缓过神来，自己拍了拍胸口：“罢了，我们跟去看看；指不定爹爹要对阿盛怎么样，我虽有意让他老人家出面，不过若是爹爹下手重了，这个罪责我是担待不起的。”

    翠萍只得将带血的帕子藏好，主仆二人还没到屋内呢，只见李老爷拖着李盛出来了。

    李盛不情不愿地跟着出来，到了院子里便不再走动，李老爷扯了几下也不见李盛有意要跟他走的样子，不由怒火中烧，一个嘴巴子便狠狠甩过去：“你这是要气死我！”

    叶蓉便过来劝解，好半天，一家人才走到李府祠堂，让李盛跪在李夫人牌位前。

    这边五儿知道消息，便回去告诉绿枝：“芝娘很应该去一趟的，若是不去，别人说闲话不说，李老爷怕是心里也有想法。”

    绿枝只得将元宝交给丫鬟带着，自己和五儿往祠堂去。

    一到祠堂便听到李盛嚷嚷起来：“好好的，来这里做甚？”

    “做甚？”李老爷指着李夫人的牌位，呵道：“看你怎么给你娘解释。”

    李盛知道李老爷怒极，便不好再顶嘴，只斜着眼睛看叶蓉。叶蓉走过来，在李盛旁边跪下，冲着牌位流泪道：“娘，是蓉儿无用让你失望了。”

    李老爷知道叶蓉身子不适，忙叫翠萍将叶蓉搀扶起来，他让李盛往后看看：“李家大小如今都指望着你！我这个老不死的不说，你还有妻儿，你让他们如何自处？”

    “如何自处？”李盛懒懒地一笑：“他们如何自处，自由他们的法子。”

    李老爷没想到李盛竟说出这样的话，不由拿过家法，闻道：“你说得什么？”

    “他们自有自的活法！”

    “啪！”

    巨大的藤条与皮肉接触的声音，李老爷不等叶蓉等人反应过来，又是操起藤条狠狠抽打下去，叶蓉瞧着李盛吐出一口血来，早已吓得脸色苍白，顾不得生病的身子，一头跪下求饶。

    五儿拉了拉惊呆的绿枝，也让她跟着跪下。叶蓉吩咐几个下人扑过去保住李老爷的腿，这顿家法才结束了。

    叶蓉害怕地查看李盛的伤势，还好都是皮外伤，心里一松，眼前却陡然一黑，随着李盛一起晕过去。

    绿枝还跪在原地，直到五儿又拉她起来，她才问：“怎么办？”

    “眼下也只有芝娘照顾少爷了。”五儿小心地看了李老爷一眼，又道：“翠萍姐姐，可要我帮忙么？”

    翠萍和着几个丫鬟撑着叶蓉站起来，道：“少奶奶这里，我来就可以了。”

    李老爷长长叹口气，道：“行了，你们退下吧。”见绿枝等正要走，又叫住：“等少爷醒了，让他来这里跪着，我没吩咐回去，他便不许回去！”

    绿枝颔首示意知道了，这才害怕地跟着其他人离开。

    李盛清醒得很快，许是这一顿家法让他长了教训，醒来也不再说什么喝酒的话，只安静地坐在绿枝的床上，左右打量。

    绿枝本还要负责叶蓉的药，等她熬好药，叮嘱翠萍要让叶蓉热热地喝下去后，才慢腾腾地回来。

    五儿见着她来，小心提醒道：“少爷醒了，老爷说要他去祠堂跪着怕也是气话，你别急着告诉他。”

    绿枝懵懂着点头，又拉着五儿道：“还请姐姐不要走，在这里等着我。”五儿知道她害怕，有心取笑道：“少爷还会吃了你不成吗？你放心，我就在这里等你。”

    绿枝这才放心着进去，李盛见她来，也不似平日一般视而不见，反而让她坐在一边问道：“是你带我回来的？”

    绿枝小心地看了看李盛的脸色，又将目光放在别处了：“嗯，绿枝其实也不知道该做什么，只是看着少爷受伤，绿枝心里也跟着疼……”

    “呵，”李盛轻笑一声，让绿枝摸不清他这是什么意思，只听他又问：“那么，少奶奶呢？”

    绿枝想了想，吞吞吐吐地回答道：“少奶奶一直在哭，只吩咐我要照看好少爷便先离开了，对了，少奶奶还说，还说怕少爷醒来又会去喝酒，还请老爷……”

    李盛闻言，心里暗道叶蓉果然已经开始教训自己了，想到今日突然挨了一顿打，更是将所有怨气都抛在了叶蓉身上，此刻他又问道：“她还请爹做什么？”

    “说，让少爷一醒，就赶快去祠堂面壁思过……”绿枝犹豫着，似是在考虑要不要将这些事说出来，李盛冷笑几声，道：“你别怕，你对我说了什么，我只当忘了，她叶蓉也不可能随随便便就怪罪到你头上来。”

    绿枝不敢再说了，睁着双大眼睛，怯生生问道：“少爷，是不是绿枝说错了话？绿枝嘴笨，只知道是什么说什么，若是哪里出了差错，请少爷勿要怪罪。”

    李盛见她这番小心翼翼，不禁生了几分怜惜，他拍拍绿枝的手：“果然是我没有好好护着你，瞧你被那妇人吓成了什么样子。”说着，他便要去揽绿枝的肩。

    绿枝吓得连忙躲开，道：“少爷，你不是还得去……”

    李盛一愣，后下床来，道：“行了，我知道了。”说罢，冷着一张脸去了，门外的五儿见李盛脸色不好，忙跑进来查看，见绿枝傻愣愣地坐着，便问：“少爷生气了？”

    绿枝点头，轻声道：“五儿姐姐，我跟少爷说少奶奶病得晕过去，让少爷去看看她……不过都怪绿枝蠢笨，偏偏提了一句老爷的吩咐，这下少爷又气冲冲地往祠堂去了……”

    听得，五儿叹气劝道：“其实也怪不得你，你也只是把话传了罢了。”

    两人又聊了一会儿，见绿枝已经不在意刚刚的事了，五儿才想起自己还得张罗其他，便先忙去了。

    等五儿一走，绿枝自己坐到梳妆台前，细细地开始描眉抹唇，她在挑选匣子里各种样式的簪子的时候露出微笑来，她等这一天，等了太久……

    