
    沐芝等吃过了饭，又问：“周婆婆，他是何时告诉你的？”

    周婆婆不料沐芝还在纠结这个，只笑着回答：“也有多少次了，最近的一次，唉，你还记得他下山的时候？就是回叶家，你去厨房备饭，他就让我为你注意了。”

    她是记得的，十二月中旬的时候，他便下山来。进屋只道要回叶家去，沐芝顿时有些困窘，却又听他笑道：“沐芝你就留下好好伺候周婆婆。”她感谢他为她着想，心里的喜悦化成脸红表现在面上，又怕被人看出来，便立刻会厨房做菜。

    可笑，她还以为他对她有了许些不同，没想到他对她，仍是兄长对待妹妹一般。

    眼瞧着沐芝脸上落寞，周婆婆心里也有了底，因此也不再劝，只让沐芝快去休息。

    沐芝盯着摇曳的烛火，良久，道：“我去灵台寺，问个清楚。”

    周婆婆听着，摇头叹口气，终是自己先回屋了。

    叶禄英一大早领着众僧在佛堂早课，他轻轻拍醒几个打瞌睡的小和尚，一扭头便看到窗外冷得发抖的沐芝。

    早课结束，叶禄英带着沐芝去一边用早饭：“你怎么这么早就到了？难道出了什么事？”

    沐芝慢慢地喝着热粥，浑身才暖和了一些，她道：“因为我想见你，所以雇了清早上山的马车。”

    叶禄英便要问周婆婆，却被沐芝抢先一步说了：“周婆婆自然托付人来看着的，是江耀宗。”她将“江耀宗”三字慢慢说出来，企图从叶禄英脸上看出些不同的情绪，可以只见他薄薄的嘴唇微启：“江耀宗？周婆婆之前告诉我，他是个值得托付终身的好人。”

    “叶禄英……”沐芝轻轻唤他，这样的称呼她也是被自己吓到了，但她看见叶禄英也是一脸错愕地抬头来看她的时候，她却是迅速地凑上去，轻轻吻在叶禄英唇上。

    迅速开始，迅速结束的一个吻。

    叶禄英吓得退后几步，沐芝也是羞赧得面红耳赤。

    “你……你你……”他还是说不出话来，沐芝却是说道：“我以前听姐妹说，薄唇的人一般薄情，二少爷，”她终究叫出了他的身份：“你难道就没有爱过之人吗？”

    叶禄英想摇头，却又被沐芝抢白道：“出家人不打诳语！”他愣了愣，或许也觉得没必要向沐芝隐瞒，便干脆点点头：“所爱的人，自然是有的。”

    沐芝追问：“那么她人呢？”

    叶禄英苦笑几下，终于恢复了处变不惊的仪态，他说：“她死了。”

    沐芝本伸出手想去抓住叶禄英的袖子，可听到如此，她的手僵在了空气中，伸也不是，缩也不是。她只能勉强地去看叶禄英的眼睛，那双似盛了一汪潭水的眸子，此刻皆是悲伤。

    他没有骗她，他是爱过的，沐芝无不悲哀地想。

    沐芝堪堪地坐好了，脑袋里突然闪过什么，她颤声问：“那个人，是，是大少奶奶么？”

    叶禄英闭着眼，念了句佛，便站起来去了。没有否认。

    他从叶家回来的时候：

    “一念大师你的脸色好差！”

    “无碍……”

    “二少爷，叶家怎么了吗？”

    “没什么，只是大嫂难产，去了……”

    她听灵台寺的小和尚说：

    “一念师兄回来，整日没有合眼地念《往生咒》念了一宿。”

    “还写了一篇悼文，也不知刚过年，是要写给谁的……”

    沐芝一个人木木的坐在那儿，半晌有收拾餐具的和尚进来，沐芝才反应着站起来，临走前她告诉那人：“你待会儿就去告诉一念大师，就说我下山了，刚刚说过的话就当没听见，我全都忘了。”

    那人真真是“丈二和尚摸不着头脑”，却又因着沐芝对他们这些僧人都是极好的，便点头答应，奇怪地看着沐芝颇有些失魂落魄般走出去。

    隔了两天，便传来沐芝同意江家提亲的消息。

    几个同门都惋惜好好的沐芝姐姐怎么就嫁人了，叶禄英笑着打他们的头：“该背的经书可都背熟了？这么有空闲，不如我考一考，若是没过的，今晚就别吃饭了。”吓得他们做鸟兽散了。

    沐芝嫁到江家，自然是将周婆婆也带了过去。不过半年光景，便听说有了身孕，叶禄英听得微笑起来，写信给王夫人告知此事。

    不过，沐芝自从嫁人了，便再没来过灵台寺。“这样也好。”叶禄英将一只翅膀受伤的鸟儿的伤口包扎好，笑了笑。

    日子似乎就这么不紧不慢地过下去，只是每年过节时，叶家的气氛的确不如曾经热闹了。

    不是没有劝叶老夫人找叶禄安回来，可是也不知是谁放不下这个身段，两年过去，叶禄安等还是在佟家待着。慢慢的，众人也习惯了这样的叶府，偌大的府邸，冷清的上下。

    叶老夫人偷偷派人去叶禄安所在的店铺通了关系，因此叶禄安在那儿也算轻松。她每次入睡前都爱在林氏的灵位前说会儿话，有次秀婉守在外面，清晰地听到：“你呀，早早地去了。如今叶三也不在了，良瑟、小芸、霜娘、禄安……他们都走了，这是我没想到的……平日里你争我抢，可如今，我这个赢了的老太婆，身边却找不到一个说话儿的人了。”

    只是，没想到的是，叶禄欢也要走。

    那天叶禄欢带着曹良锦陪着叶老夫人吃了晚饭，叶老夫人吩咐下人撤了席笑道：“还是你们有孝心。”

    曹良锦不答话，只看着叶禄欢。叶禄欢顿了顿，道：“大……老夫人……”话音未落，叶老夫人便不可置信地站起来，颤声问道：“你在说什么？”

    叶禄欢拜了拜，道：“禄欢这些年，心里都很惶恐；因又想着自己的身世，更是寝食难安。”

    “你只是放不下，禄欢，你是叶家四少爷，这是毋庸置疑的。”叶老夫人觉得很害怕，心里隐隐地难受。

    “何苦自欺欺人呢？”叶禄欢苦笑道：“这些年承蒙叶府照顾，养育之恩，此生难报。”

    叶老夫人不语，脸色阴沉下来，直到曹良锦轻轻一咳她才冲着叶禄欢问：“你想回去认祖归宗，我明白；可是，良锦呢？你这么一走，可能便失了好多扶持……这些苦，她可愿意陪你吃吗？”

    曹良锦不等叶禄欢回答，自己先一步说了：“我虽然不赞同什么‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗’，但是，我竟然自愿认定了他，便是无论哪里都会跟着他的。”

    叶老夫人想要掩饰心里的害怕，她心虚地左右看了看，唤了新管家——文武进来。

    “这几日府上可有什么事？”

    文武不过三十，自然比不得叶三那般办事谨慎，他随意拣了几件事同叶老夫人说了，又道：“也没什么大事的，老夫人多放心才是。”

    叶老夫人沉思一会儿，问：“不是说伍德先生过阵子要来吗？”

    文武一愣，顿时记起来，忙道：“不错不错，老夫人好记性！”

    “唉，你始终比不得叶三。”叶老夫人当着他的面说起，也不怕臊了他的脸，继续道：“伍德先生虽然早前同我叶府有了嫌隙，不过眼下不得不拉拢过来，这一联系对叶家可轻可重，你偏偏忘了！”

    文武之前一直受叶三照顾，眼下也顾不得嫉妒叶三的才能，立刻告罪：“请老夫人责罚，我这就下去准备。”

    叶禄欢眼看着文武离开，叶老夫人又缩回椅子上，自己揉着太阳穴，不忍心道：“不如，禄欢就等伍德先生来过以后再回贵州吧。”

    叶老夫人惊喜地抬起头来：“好。”

    这次伍德先生来叶府，全程布置都是曹良锦策划的，事无巨细，算是得到了伍德一行人的夸赞。叶老夫人心里得意，又吩咐人将煮好的咖啡端来。

    咖啡杯是曹良锦去西洋瓷器店挑选的，大方优雅，伍德看向亲自为他们倒咖啡的曹良锦——一袭修身的深蓝刺绣的旗袍，头发盘得规规矩矩，小莲很用心地搭配了些素净简约的首饰，便显得整个人更精神、光彩夺目，他的目光里更是多了一分赞扬。

    叶禄欢站在门口，也含笑看着自家娘子款款向自己走来。他听见一阵有力的脚步声从他背后传来，当他转过头发现是大卫的时候，瓷器摔碎的声音也跟着响了起来。

    众人吓了一跳，叶禄欢担心曹良锦受伤，询问地看过去，却见曹良锦目光有些涣散，然后他诧异地看见大卫径直走向曹良锦，伸出一只手来：“好久，不见。”

    叶禄欢走上前一步，在众人出声前笑着握住大卫的手，他笑着说：“良锦，我跟你介绍一下，这是伍德先生的儿子，大卫；David，thisismyife。”

    大卫有些不好意思地收回手，接着他晃了晃自己的左手手指上的戒指，笑出一口白牙：“great！Andimarriedtoo.”

    除开曹良锦不小心碰碎的咖啡壶，之后的事情进展得很好，伍德先生先是对之前撤资一事道歉，还说自己和曾老爷讨论过了，仍回来继续与叶家合作。

    事后大家一起用晚饭，曹良锦仍是如同平常，除了不看大卫的那个方向，一切似乎都很平常。

    