
    两人又说了会子体己话，叶蓉才送着叶老夫人出门坐车。

    叶老夫人放下轿帘仍说道：“我跟你说的话，你都记住了。”

    叶蓉点点头，回头见李盛面无表情地站在一边，自己如今有心缓和和李盛的关系，便轻声唤道：“阿盛，你也过来。”

    李盛只得过来，听叶老夫人嘱咐了会子，才和叶蓉目送着马车离去。

    “风大，我们也回去吧。”李盛终是不忍心，正挽了叶蓉往回走，却见绿枝房里的一个丫鬟笑着跑过来：“少爷！少爷！”

    “你慢些，这年儿已经过了，你若是摔跤，可别怪我不给你红包。”李盛说着，冲叶蓉笑笑。叶蓉顿时也微笑起来：“什么好事？瞧你这般莽撞。”

    那丫鬟道：“罗大夫和芝娘在后院厨房查看少奶奶的药呢，也不知为什么便有些头晕，罗大夫把了脉，却是芝娘有孕了！”

    李盛一喜，放开叶蓉的手便跟着那丫鬟进去。叶蓉早已呆愣了，站在原地半天也没个动作，翠萍看着，忙过去扶住了，她触碰到叶蓉手，清晰地感受到那只手正在迅速地冷却下去。

    “她说，怎么了？”

    “少奶奶，”翠萍小心回答道：“芝娘，有孕了。”

    叶蓉慢慢地笑出声来，随后两滴泪悄无声息地飘散在冷风里。

    如此，绿枝便也得到重视起来。

    李老爷也麻烦罗大夫多跑几次，说是：“如今府上除了蓉儿也实在找不到放心的人看着，都说女人怀胎的前四个月很重要，罗大夫还得多多操心了。”

    这些话传到叶蓉这边，翠萍不由鄙夷骂道：“这又算什么呢？早前少奶奶生病，也不见老爷这么殷勤！”

    “你的意思是，我在这李府，比不上芝娘么？”叶蓉望过去，冷冷问到。翠萍吓了一跳，忙道：“少奶奶知道的，翠萍哪里是这个意思呢？”

    叶蓉也不为难她，只道：“罢了，她有身孕，自然要金贵些的。不过你也好生去盯着，有什么情况都来告诉我。”

    五儿这厢也为绿枝的肚子忙上忙下，无论之前绿枝让她怎样怀疑和心寒，不过竟然是初为人母，五儿也实实在在为她高兴。

    绿枝仍是一脸怯生生的模样，夜里，五儿为她的床铺多了一层棉絮，笑道：“芝娘不要埋怨热，暖一些才对胎儿好。”

    绿枝假意责怪地望了望肚子：“让姐姐为我操心了，都怪硬生生得了这么个小祖宗！”

    五儿看着她的肚子，眼睛里已然带了温和的神色：“芝娘说得什么话？你怀上孩儿，这是多少女人想要的福气呢。”

    绿枝眨眼笑道：“这样的话，我便去禀告老爷，亲自为你物色一个好人家来。”

    “芝娘何苦来取笑我？”五儿羞赧笑笑，若不是碍着绿枝的肚子，恐怕二人又要如同往日嘻笑打闹一番。

    绿枝只“咯咯”地笑，五儿将她扶着躺好，道：“芝娘快休息吧，不过少爷今晚是要过来的。”

    “那我也不着急睡下，”绿枝坐在榻上，五儿忙取了斗篷为她披上了，听绿枝道：“姐姐陪我说说话。”

    五儿想了想，只将屋子剩了一盏灯，自己也裹着一件厚衫，道：“芝娘想说些什么？”

    绿枝偏着头想了许久，没个主意，于是主仆二人便笑着谈天说地，五儿见绿枝一脸的纯真，不由想起之前绿枝种种“高明”的举动，但如今她宁愿相信那些不过是她的错觉，绿枝还是当年的绿枝。

    之后绿枝的孕症便明显起来，她总是莫名其妙地发火骂人，一旦没个底线，更是连五儿也骂。五儿只静静服侍着，该如何伺候还是如何伺候，等绿枝缓过来，便又哭着拉着五儿的手说对不起。

    怀孕时间越久，五儿的体态也见丰腴，李府考虑到她如今大着肚子，自然是要做一些新衣裳的，不过眼下哪里还能随随便便支出？叶蓉当日取了些衣服来，当着李老爷的面笑道：“妹妹你看，这些衣服都是当年娘为我定做的，零零散散也有许多，我选了些存放得最好的，都给你拿来了。”

    绿枝眼瞧着李老爷在场，便不好推辞，只得让五儿接了，笑道：“多谢少奶奶。”

    叶蓉淡淡一笑，面带愧色般：“妹妹，我知道你心里怕也是不好受，不过此刻哪来这么多的银子做衣服？就连爹爹身上的衣衫也是前年儿的。”

    五儿连忙摆手道：“绿枝虽然五儿愚钝，但这些事情却是明白的。”

    李老爷满意地点点头，笑道：“这府里的开销也是蓉儿掌管着，总算出不了差错。”

    “蓉儿辛苦，”李盛这么说着，眼睛看着叶蓉，叶蓉冷不防被这么看着，急急地红了脸，却又听李盛道：“今后，还是我来多学学查看账本吧，蓉儿多多休息才是。”

    这一句话出来，却是人人脸上神情各异，终是叶蓉最先扯出一个微笑来：“也是，如今阿盛很少外出了，这些东西交给你也好。”说着，叶蓉又看向绿枝，道：“这两日我将之前的账目细细核对，如此，便没有时间看管元宝，劳烦芝娘再为我看着了。”

    绿枝自然是满口答应，大家又坐了一会儿，绿枝笑着告辞：“本来没有风呢，绿枝却是冷得很；再来，元宝的小房间也需要重新打扫一遍，我便先回屋了。”

    五儿便吩咐另外一个丫鬟抱起那些衣裳离开，一进屋子，五儿搀扶着绿枝坐下，自己去侧房收拾元宝的卧房，元宝前阵子住在这儿，虎头虎脑，机灵懂事的，早已使得五儿对他宠爱得很，知晓如今还要再来住，五儿自然心里高兴。

    屋外绿枝冷眼瞧着那丫鬟挑拣衣裳，听她说道：“芝娘你看，这些衣服的料子真是不错，这几件花纹真真是极好的。”

    绿枝听得心烦，突然伸手扯过那几件衣服，一股脑儿地扔在地上，骂道：“就你得脸！别人不要的东西，你倒是积极得很！”

    那丫鬟吓得不轻，跪在绿枝旁边不敢说话，绿枝继续骂：“没个羞耻心的，自己十月怀胎穿过的东西，谁知道沾了些什么东西呢？没皮没脸地给我送来，我还不待见呢，谁瞧得起她的东西？我那些衣服稍微改一改就不能穿了？”

    五儿在侧房听得，连忙出来看，绿枝甫一见了五儿，愣了愣，才哭丧起一张脸：“五儿姐姐，我这是怎么了？”

    五儿走过去，拍了拍她的肩膀，这时，元宝的奶妈带着元宝来了。

    绿枝换了笑脸来，牵着元宝进来，笑道：“元宝来啦，可有想我呢？”

    元宝规规矩矩地行了礼道：“元宝给芝娘请安。”

    “元宝不要叫我芝娘，显得生分。”绿枝半俯着身子，笑道：“叫我二娘就是了。”

    五儿一听，吓了一跳，顿时咳嗽几声提醒绿枝不可胡说，绿枝自然也是知道的，她笑着冲五儿道：“我不过是一个玩笑罢了。”

    元宝也摇头道：“额娘说了，不能乱叫的，否则便会责骂元宝。”

    绿枝笑了笑，不再多言。

    今日罗大夫来给绿枝看脉，叶蓉说厨房熬了些银耳莲子，吩咐人来接元宝过去尝尝。

    五儿见绿枝这儿也无多大事情，便跟着元宝去了，走到半路，元宝嚷着要抱一抱昨儿个李盛为他买的老虎小枕头，五儿拗不过他，只得回来拿。

    到了院子门口，却见本该在里面伺候的丫鬟正坐在门槛上打瞌睡。五儿推醒她，皱眉问：“你出来做什么呢？”

    那丫鬟吓得急忙站起来，道：“五儿姐姐，不是我偷懒，只是芝娘吩咐让我出来侯着的。”

    五儿心里有了想法，便道：“如此，你便留在这里侯着，我进屋取个东西就出来，若是芝娘又唤你了，你记得快快进去。”那丫鬟答应，五儿才悄悄进去。

    却是慢慢移到了窗户边，隐隐听到里面的声音：“罗大夫，你的意思是我的胎儿很好？”

    “这是自然，姨娘放心，一切平安。”

    “对了，”绿枝的声音像是有些着急，却又不得不压低声音道：“我们说好的，你给我的药，我每次一点儿一点儿地掺到她喝的药里面，少说就半个月，多则三个月也就是了，她就会卧床不起的……”

    罗大夫堪堪答道：“唉，这如何能着急呢？我刚刚接手少奶奶的病情，若是没个好转，势必让人怀疑；再来，你也不要担心，我给少奶奶的药是治标不治本，早前我给你的药你都让少奶奶服下去了，想来她早已是病入骨髓，如何好得了？如今她还能说话走动，不过是我用药吊着罢了。”

    绿枝这才笑起来，笑了会子，她道：“冠平……”五儿心里一惊，罗大夫本名便是罗冠平，如今绿枝竟然如此亲昵地唤他……果然，接下来便听绿枝说：“为了我和你的孩子，这李府欠我们的，总得拿回来不是？”

    五儿听不下去了，她只觉得脑子昏沉，她从未想过还有这些事情的，枉自她以为自己事事考虑周全，却连绿枝这一个变数也未曾料到。

    