
    至门前，绿枝却不忙着进屋，她扣了几下门，温柔唤道：“五儿姐姐，你收拾好了么？大家都在等着你呢。”

    屋内这时突然有一声轻响，绿枝便又笑道：“我知道你在听，五儿姐姐你靠过来些，有些话我当着你的面不好说，现在你既然要嫁人了，嫁得远远的，我便可以将一些心事说给你听了。”

    这时脚步声响起，果然屋内的人离得近了些。

    绿枝便压低声音道：“五儿姐姐，你只知道少奶奶的死是我和罗冠平一手促成的，你却不知道，花氏那贱人也是因为当年在山匪追着我们的时候，我推了她一把，所以她才扭了脚被人抓住……”

    她还没说完，门却是突然开了，绿枝看过去，门内哪儿有五儿的影子，只剩下一个元宝，双眼含着恐惧和愤怒。

    绿枝的笑僵死在脸上。

    “芝娘，你刚刚说得……是真的吗？”

    “我之前什么也没说，”绿枝忙回头往绣楼外走，她想着当务之急是要将五儿找回来才对，可是元宝却像是膏药一样黏住她，不停追问：“你说的是真的吗？芝娘，你和罗大夫……”

    绿枝慌了神地摆手道：“小孩子问这么多作甚？我且问你，五儿呢？”

    元宝一本正经地回答：“五儿姐姐说她不想嫁人，昨夜便走了。”

    绿枝便佯装冷静地点点头，在元宝说下一句的时候狼狈地躲开。

    最终这亲事也没能做成，李盛给人家赔了许久的歉才就此作罢，他回头看见绿枝呆滞的神色，心道她这是在害怕，便不由劝道：“你不用自责，只怪那五儿没个眼力见，生生要折磨自己罢了。”

    绿枝点头，不等李盛，自己便先去了。夜里丫鬟伺候着绿枝睡下，她半夜想要喝水，迷迷糊糊睁眼的时候突然看见床边站着一个人，她唬了一跳，正要叫出声来，那人却先开口了：“芝娘，你说，我娘是被你害死的？”这人不是元宝又是谁？

    她忙摇头否认，却突然背上一凉，她胆战心惊地侧头一看，却是一只手搁在她的肩膀上，那只手的手腕上有一只玉镯——那是李夫人传下来的，绿枝记得，叶蓉一年四季也不曾摘下来过。

    她捂住嘴，不敢再看，眼前的元宝却不见了，却是一个愤怒的声音响起：“当日你为何要害我？绿枝，你可知是你害死了我！”竟是花仪！她还穿着她跳湖时的那件桃红滚边的衣裳，裙摆上的祥云纹路还是贵气得很，只是不停地往地面滴水：“绿枝，杀人偿命啊！杀人偿命啊！”

    绿枝心一横，冲着花仪道：“你有本事便杀了我，你们这些邪魔妖道，还不早死早投胎！”

    哪知花仪阴侧侧地笑笑，伸出手就往媛媛的小床去，绿枝这才大惊失色，她顺势往地上一滚，大喊道：“你放过我的孩子，有什么冲我来！”

    可是她却只能看着花仪越来越接近她的媛媛，慢慢地，那双苍白扭曲的手已经摸到了媛媛小小细细的脖子。

    “不！”她尖叫着醒来，看到床榻一侧的媛媛还在熟睡，心里这才稍稍踏实。

    她这一喊，却又将身旁的李盛惊醒过来，他起身揽过绿枝，睡眼惺忪道：“怎么了？做噩梦了？”

    绿枝点点头，后轻轻靠在李盛怀里。李盛问她梦见了什么，绿枝假意笑道：“哪有你这样的人，既然是噩梦，你又何必要我又把它给想起来呢？”

    李盛笑着赔罪，低头轻轻亲了绿枝的额头一下，亲昵道：“你这几日怕是烦心事太多了吧。你放心，五儿虽然走了，这李府还有丫鬟，你赶明儿自己挑个顺眼的到你房里伺候就是了。”

    李盛这么说着，手上的动作却是没有闲着，绿枝笑着躲开，娇嗔道：“你干什么呢？”

    李盛碰了碰她的肚子，笑道：“给媛媛生个小弟……”

    绿枝伸出两节藕臂，轻轻地环住了李盛。

    其实李盛也想过，为何他早前多年除了一个元宝，他和叶蓉、花仪，甚至绿枝都没能再有好消息，如今绿枝为他生了媛媛，可他仍觉得不够，这几日听绿枝向他报告元宝的近况，让他觉得更是不应该将期望放在元宝身上，不过也有好些日子了，这绿枝的肚子也还是大不起来。难道是自己的问题？他这样迷迷糊糊地想了一会儿，也跟着迷迷糊糊地睡去了。

    绿枝醒来的时候，眼皮跳个不停，她问了房里的丫鬟，说是李盛一大早便起床去了。

    她说了句知道，自己又坐在镜前梳妆，片刻有丫鬟过来道：“元宝少爷过来请安。”

    她一愣，将梳子搁下问：“怎么忽然就来了？平日里也不见个踪影的。”那丫鬟笑道：“许是元宝少爷突然懂事了呢，如今咱们府上就只有芝娘你一个夫人，以后扶正了，元宝少爷怎么说也得叫你一声额娘的。”

    绿枝便了然地点点头，笑着让她请元宝进来。

    那丫鬟有心巴结，牵着元宝便喜滋滋地进来，不等绿枝吩咐，她又道：“芝娘可是天天盼着少爷来呢，对了，昨儿芝娘让厨房做了奶糕，我给少爷拿去。”

    说着便去了，绿枝笑着拉过元宝道：“吃过早饭了吗？”

    元宝恭敬着请了安，也不问其他什么，只陪着绿枝用饭。绿枝拿着筷子给元宝夹菜，心里暗喜道：“孩子而已，再重要的事情指不定说忘就忘了。”

    不料元宝下一刻就放下粥碗，问：“芝娘，我额娘是怎么死的？”

    绿枝稳了心神，换了一副哀愁地神色，叹道：“我知道你舍不得少奶奶，再来，少奶奶对我有恩德，我何尝舍得呢？只是这病来如山倒，少奶奶仍是挨不过这一遭。”

    元宝又问：“那仪娘呢？”

    绿枝一愣，不等她回答，元宝便继续道：“你昨天说了的，我娘和仪娘都是被你害死的。”

    绿枝看着元宝瓷白的小脸，可一张小嘴里说出的话简直吓得她半死，他没有忘，绿枝几乎想去捂住元宝的嘴，他再说下去，她便要完了。

    “是你害死的！”元宝突然笃定地说，绿枝看着他，就像看见了一个恶魔，元宝扔了碗筷便跑了出去。

    绿枝慌了神，也忙追着出去，不想刚到院子，就见菱心过来了：“芝娘这是要去哪里？”

    绿枝焦急地往前面一看，道：“方才元宝在我这儿用饭，突然就跑了出去，我担心呢，追出来看看。”

    菱心便笑笑：“这个不急，能跑去哪里呢？且说老爷让我叫芝娘过去呢。”

    绿枝便问为何，菱心笑道：“能是为何？这些年来李府也没有再进一个新少奶奶，许是老爷要让芝娘做少奶奶哩。”

    绿枝一喜，眼下也不再记挂元宝的事，连忙回房换了身衣服跟着菱心去了。

    到了前厅，只见原本该出门的李盛也在，他身旁坐着元宝，心里不由又是一慌。等她回头去看菱心，却又不见人影了。

    李老爷看了她一眼，好一会儿才道：“芝娘，你跪下吧。”

    绿枝便又慢慢跪下，她看着自己银白的丝绸旗袍沾了灰尘，不由皱了皱眉。

    过了会子，又见奶妈抱着媛媛过来，绿枝心里疑惑，因是跪着，她也只能望见元宝的脸，元宝冲她笑笑，却也没有说什么。

    绿枝心里更慌，难道元宝已经将事情说给李老爷听了？想了会子。自己又镇定下来，元宝不过是个孩子，只要自己死活不承认，将他的话当成玩笑罢了。

    不料李老爷却是问道：“芝娘你说，媛媛是谁的孩子？”

    “老爷……”绿枝一诧，竟是这个！她看了看李盛，从他脸上却看不清喜怒，她道：“自然是阿盛的，老爷是嫌弃媛媛落水留疾么？若是觉得丢人，也实在不需要说这样让人寒心的话。”

    李盛不看她，缓缓道：“我今儿去看了大夫，说是我身子内空，早年便不能再有孩子。再来，媛媛是你怀胎八个月就生下的，我一直觉得奇怪……”

    李老爷看了看一边坐着的元宝，忙叫人带他先退下。

    绿枝仍争辩道：“哪里来的害人大夫？一张嘴便是只剩胡说，阿盛，你竟然不信我吗？当年是罗大夫日日为我亲自看脉养胎，你们是看见了的。”

    “你还敢说罗冠平那鳖孙儿！”李盛不由呵道：“当年我和他在酒肆喝酒，只觉得他腰间的汗巾子眼熟，如今你口口声声念起他的好，想来却是与你有关。”

    绿枝还哭着摇头说不是，惹得李盛不耐烦道：“难道要我请大夫亲自来验验么？”绿枝便说让大夫来，李盛见她这般坚决，心里也不由一动，过去将她扶起来。绿枝便又带着眼泪笑道：“如何呢，你是要信我的。”

    李盛正打消了请大夫的念头，却又听得一阵脚步声，回头一看，却是元宝拉着大夫进来了。“元宝，胡闹！”李盛皱眉骂道。

    李老爷却是顿了顿，道：“既然都来了，那就验验吧，今后心里也踏实。”李盛便扶着绿枝坐到旁边，又问：“如何验呢？”

    