
    这样诊治下来，媛媛却是醒过来了，只是眼睛无神得很，五儿忙先抱着孩子下去换衣服。

    绿枝又抓着大夫问：“我女儿没什么大碍了吧？”

    那大夫欲言又止，还是绿枝再三追问之下，才面露难色道：“小姐溺水，虽然现在醒过来，可是已经被水压了脑子，这……”

    “压了脑子？”绿枝不敢相信，颤声道：“这是什么意思？”

    大夫只得挑明了讲：“可能，小姐今后，一些行为和表达能力会受阻。”曹夫人听得如此，惊吓道：“不就是傻了吗？”

    “傻了？”绿枝眼前一黑，直直地往地上摔去。众人吓了一跳，大夫看了，劝道：“只是气极攻心，快扶着夫人回去休息，过一会儿就能醒过来了。”

    菱心便安排人一壁送绿枝去休息，一壁带着大夫去账房取钱。

    曹夫人吓得拍了拍胸口，看着众人散了，自己便也跟着回房。夜里，李老爷见绿枝没来吃饭，便问：“芝娘还是没醒过来？”

    菱心点头说是，道：“刚才五儿来说了，芝娘还昏迷着，中途醒过来一次，瞧了小姐几眼便又哭晕过去了。”

    “作孽！”李老爷狠狠道：“那不省心的婆子还在么？”

    菱心劝解道：“那奶妈这次的确是犯了大错，不过小姐也算喝惯了这奶妈子的奶，想来也不好就这么轻易给辞了。”

    李老爷便长长一叹，侧头给李盛道：“你下来多去陪陪芝娘，这孩子出了事，大人也别跟着出岔子才好。”

    李盛答应，这顿饭大家也没心思再吃下去，胡乱拣了几筷子便都散了。

    曹夫人下来自己也去看了看绿枝，可怜，一双眼哭得红肿了，说话也不如平时利索，曹夫人只能劝说几句便回房去了。

    次日，李老爷吩咐人撤了那个亭子，有胆大的丫鬟背地说：“芝娘本来是想用这个给曹夫人献媚，可惜哦……”

    “果真是偷鸡不成蚀把米，这次倒把自己女儿赔进去了。”

    “哎哟！仔细你这张嘴，不过，我瞧着也好，这芝娘本身也是从后厨房出来的，前几年还好呢，这几年咱们没少受她的气，这次挫挫她的威风也好。”

    五儿在廊后听见，忙过来呵道：“仔细谁的嘴？胆子越发肥了？有些事情你们说得难听，我便原封不动告诉老爷去，看怎么治你们！”

    那几个丫鬟受了训，便都恭敬着作揖求饶，五儿又教训几句才让她们去了。

    五儿回到屋子，丫鬟正在给绿枝喂药，绿枝推脱着不喝，五儿便先让丫鬟下去，自己过去劝道：“芝娘为难自己的身子，这是何苦来呢？想来若是少爷看见，也要伤心了。”

    “少爷？”绿枝半眯着眼睛，突然苦涩地笑笑：“他这几日，来过几次呢？”

    五儿便不说话了，自从罗大夫回乡里娶了二房，他便再也没有来过李府，五儿记得绿枝当时冷笑道：“五儿姐姐，你看见了，男人都是靠不住的。”五儿听她这样说，可是还是从她的眼底看出好些落寞。

    如今呢？五儿同情地看着绿枝，此刻她却是最需要一个男人来给她依靠。绿枝回头看见五儿一脸悲悯的神色，顿时同被烫了尾巴的猫般挣扎着坐起来，骂道：“不许你这样看我！你不过是个小小奴婢，你凭什么可怜我？”

    五儿知道这时候绿枝的脾气，她便默不作声地听她呵骂，果然，片刻之后绿枝又哭着求她原谅。

    五儿叹着气起身，道：“芝娘，你先歇息吧。待会儿少爷就过来看你。”

    正说着，便有丫鬟领着李盛进屋来了。

    绿枝一见李盛，好容易收住的眼泪又顷刻间滚落下来。李盛在外就已经累得疲乏，谁知回来还要面对绿枝的哭丧脸呢？心里也很是不痛快。

    奈何顾及着绿枝是自己的妾室，便不得不放软语气道：“好了好了，我刚刚去看了媛媛，还是和之前一样机灵可爱的。”

    绿枝不信，只说媛媛已经没有平日里活泼，怕已经是傻了，硬是要李盛起誓不能随意抛弃她们母女。

    李盛终于受不了，站起来，皱着眉头道：“我李盛可不是叶家的人，媛媛是我的女儿，我自然做不出那种丧德的事。”

    说罢，自己也觉得守着绿枝没有意思，只回头嘱咐五儿几句，自己便去了。

    五儿过来伺候绿枝睡下，见绿枝悲痛的神色，五儿忍不住道：“芝娘能走到今天，我还以为芝娘是明白人，媛媛小姐出了事，少爷自然是伤心的；可适才芝娘非要让少爷起誓，未免有些过了，你也看见了，少爷是很不爱听这个的。”

    “呵呵，他不喜欢？”绿枝冷笑道：“他不喜欢我就不能说，如今孩子出事，我这个做娘的就不能伤心？难道还要我嬉皮笑脸地附和他吗？”

    五儿听得心里难受，正要劝，又听绿枝提高了音调：“也是。反正这孩子也不是他李盛……”唬得五儿忙去捂绿枝的嘴，她压低声音道：“芝娘这是做什么死？这件事若是让少爷知道了，咱们便没有活路了。芝娘切不可因为一时糊涂，功亏一篑啊！”

    绿枝闻言才闭了嘴，只是眼泪还是停不住，五儿便让她自己先睡，过了会子自己才去回复菱心，

    五儿回了话回来，经过元宝的屋子侧头看了一眼，西边的卧房窗户还透出来蜡烛光。五儿知道李盛这几日对元宝要求严格，可是想着熬夜看书总不好，自己便又悄悄过去。

    元宝早就看累了，此刻自己趴在书桌上，找了叶寿珏送给他的小玩意儿自己取乐。

    五儿站在门口自然是看得一清二楚，又见元宝连打了好几个呵欠，她这才进去劝道：“小少爷若是困，就快去榻上躺着好哩。”

    元宝还以为是谁，正手忙脚乱地收拾东西呢，一见五儿便又将手上的东西搁下了，笑问：“五儿姐姐来看元宝么？”

    五儿便将经过同元宝说了，元宝听此便做了一个揖，道：“害得五儿姐姐担心了。”

    五儿见他在表面上虽然很自然地说话，私下却是将叶寿珏送给他的东西紧紧用右手攥着背在身后，不肯拿出来。

    “行了，小少爷用功念书固然是好，不过熬夜太久会搞得明儿也没精神，小少爷快去睡吧。”

    元宝便答应着往里屋走去。五儿留下来将他的书本一一收拾好，等转身又发现元宝道还站在门口，她吓得拍了拍胸口：“小少爷还有什么事？”

    元宝听得，却是有些不好意思地挠头问：“芝娘，我的意思是媛媛，她们怎么了么？。”

    五儿叹口气，道：“大夫说不好呢。不过嘛，这大夫有时候也是会诊断错的，元宝少爷也不必太担心。”

    元宝笑笑，亲自送五儿出去后，这才回房吹熄了蜡烛。

    俗话说“好事不出门，坏事传千里”，媛媛这厢还没怎么样呢，已经有外人说这李家小姐痴傻了，芝姨娘如今没盼头了。事后传得越来越玄乎，说是之前的花姨娘和蓉少奶奶的死和这芝姨娘也脱不了关系。

    李盛听五儿将这些话传给他，夜里便又过去陪着绿枝。正开口温言劝呢，谁知绿枝是眉目传情，话说了一半，自己却先是为李盛宽衣解带，羞赧笑道：“媛媛遭此意外，说到底也怪我这个做娘的粗心大意，不过女儿家罢了，不需要太聪明；阿盛，其实除了媛媛，我也对不住元宝，平日里忙着些有的没的，实在没空陪陪他。”

    李盛心知她的意思，自己一把握住绿枝的柔荑，沉声道：“我也没有什么空闲陪孩子，不如就多生一个，让元宝有个伴儿。”

    五儿这厢回来，正要扣门，候在门边的丫鬟忙拉住了，意味深长地笑着说道：“五儿姐姐快去歇着吧！不要坏了芝娘的好事。”

    早知道李盛过来，五儿如何不明白里面怎么了，当下便羞红了脸。那丫鬟见五儿羞涩，存心卖乖道：“也说这芝娘真是浪荡，昨儿还在五儿姐姐面前哭哭啼啼呢，现在就忘了五儿姐姐辛苦劝解，惦记着巫山云雨了。”

    五儿听不下去，又碍着里面的人儿，只得啐了那丫鬟一口：“关你劳什子事，你要这么多嘴呢？这些话，你有本事去当着芝娘说去，在我面前念念叨叨有什么用呢？”说完便快步去了，留下那丫鬟一脸委屈地站在原地。

    夏天日长，五儿过去伺候李盛和五儿用晚饭的时候，天儿还是亮的。

    李盛看起来很高兴，不停地给绿枝夹菜，绿枝笑道：“够了够了，你自己也好歹多吃些。”

    五儿候在一边，见二人这般，自己也乐得一个清闲，正在迷糊着却突然听到有人叫自己名字，五儿恍惚着过来。

    绿枝冲着李盛笑道：“你瞧，五儿这是高兴坏了呢。”说着又回头看向五儿：“五儿，算起来，你也来李府许久了，这些年你在李府伺候也很是尽心，我和阿盛便想着，若是为你寻一门好亲事，就再好也没有了。”

    