
    早前就说过叶蓉生病，如今更是病上加病，叶老夫人做为一个母亲，说不心疼是假的。

    “既然如此，咱们很该去看看她！”果然，叶老夫人担忧道：“蓉儿这孩子，我是知道的，她最是要强，且加上之前李家仪娘的事，蓉儿也说了她和阿盛着实生分了不少，因此恐怕信里说得也不够真切。”

    叶禄生知道叶老夫人心切，先是劝解住了，想想又道：“如今出城门实在有些难度，我得去前面问问。”

    眼下出城门很是艰难，叶禄生拜托管家许久，才找到一个三天后要为东瀛人送东西出城的马夫。

    叶老夫人拿出自己藏好的首饰，换了钱都交给叶禄生打点：“贵些也不打紧，咱们早去早回，妥当就好！”

    哪知这些首饰都让春雯瞧见了呢，她当即汇报给陆夫人，陆夫人和陆清正为了陆府高昂的开销头疼，冷不防听见叶老夫人在这种时候还能轻轻松松租到一辆马车，不由心生疑惑：“这些钱财，她哪里来的？”

    陆清关上账本，有意无意般：“这叶家如今还没被拆，便先不说；娘，有一句话叫做是‘根基已败，枝叶犹存’。”陆夫人听着，又看了看账本，心里已经有了想法，她低声道：“人为财死，鸟为食亡，陆流芳你也是陆家的人，如今且不要怪我了……”

    三天后，那马夫驾着马车停在陆府后门，叶老夫人撩开车帘一看，见里面满当当的塞满了东西，不由皱眉道：“这如何能坐人？”

    那马夫早已收了定金，眼下也有些不耐烦道：“有的车坐就不错了，若不是我顺路，想着积点儿阴德，这掉脑袋的事我也不做的。”

    叶禄生赔笑道：“小哥勿恼，我娘不是这个意思。”又转过头来道：“我瞧了，这马车坐了两个人，便再也塞不下其他了。”

    叶老夫人也有些不悦：“就找不到其他的了？”

    “娘，如今私自带人出城，的确是会被衙门抓走，这位小哥也是冒了很大的风险”叶禄生咳了咳，只得道：“这样，你和秀婉去，我想蓉儿应该也无大碍才是。”

    叶老夫人思忖，这样也好，叶禄生有肺炎，这阵子更是发作严重，便点头道：“也好，我尽快回来。”说罢，由秀婉扶着上车，叶禄生又悄悄塞了些钱财给马夫：“我娘就劳烦你安全送到了。”

    那人掂了掂手里的钱，自然满心欢喜答应着，驾马去了。

    叶禄生和卓圭回屋又换了身耐脏的衣服：“卓圭，咱们走吧。”他们仍在那个酒楼做工，起早贪黑。

    不过叶禄生最近被一个东瀛女人看上，每次都拉着他，让他陪着喝酒，比起体力活，陪酒自然是轻松许多。每次从那里回来，叶禄生都得先回屋洗个澡，去了身上的酒味儿才能去见叶老夫人。

    叶家的脸面，他在不知不觉中，将这个东西无比虔诚地供奉起来。

    过了几日，叶禄生二人刚刚离开陆府的时候，从走廊那边来了两三个人，为首那个指了指叶老夫人的房门，暗暗点了点头，随后只听见几声钥匙的碰撞声，叶老夫人的房门很快被打开又很快被关闭，随后只听到陆府养得狗儿轻吠几声，四下又慢慢安静。

    自从年一过，李府上下都有些消沉。

    李老爷每日喝醉回来，痛骂外寇是豺狼虎豹，然后菱心等人都得费好大力气劝他回房休息；李府的人也越来越少，管家说了：“如今各大家都受了冲击，这入不敷出的，哪里还能养闲人？”

    李府裁减阵子，曾经的六十多个丫鬟、家丁如今只剩下十来个。

    李盛一点儿也不关心李府大变，他也每日都喝醉，不过和李老爷独自豪饮不同，他是养了几个小倌，每日陪他在后院厢房大喝特喝，烂醉如泥……

    一开始叶蓉还能去劝他，拿着家法打得那些小倌哭爹喊娘，哪怕李盛冷笑着说：“如今李府除了几亩祖田还有什么？我看这不久之后朝廷还得把它送出去，你骂我不知进取，你告诉我，还有哪里值得我花力气？”

    “你听听，你这是男人该说的话吗？”叶蓉一家法打下去，李盛却是一动不动：“你打吧，打死我就多谢你了。”

    叶蓉每次都觉得委屈，她本也想耍性子闹腾的时候，才发现眼下的李府早已变了，两个本该立起来的当家都成了醉生梦死的酒鬼，如此，她也没了再任性下去的理由。

    所有李府大大小小的事情只得落在她的身上，不是没有劝芝娘去阻止李盛，不过绿枝一进那厢房便吓哭起来，哪能指望得上？

    且又听说绿枝夜夜做噩梦，叶蓉只得又派五儿过去伺候。

    这一来二去，直到听说叶府已经被外寇占领叶家人生死未卜的时候，她才呼吸一紧，瘫软在地。

    虽说李府还在，但都瞧着这李府上头便已经没了个正形，不禁人人自危。几个担心李府到时候也被占领的，已经开始悄悄地偷藏府里的东西，后来被翠萍逮住，赏了一通嘴巴子被赶了出去。

    李老爷清醒的时候都少，叶蓉躺在床上，还得吩咐翠萍将李家的账本搬到自己房里来。眼看着李府名下的产业被一分再分，她也跟着李老爷着急，几次差点昏死过去。

    绿枝不敢去见李盛，只得每日过来伺候叶蓉喝药：“少奶奶多少喝点，身子好了才能继续看这些东西；绿枝没用，不能为你分担。”

    叶蓉一气喝干了，又拉着绿枝的手，道：“好妹妹，如今李府是个什么状况你也瞧见了，我只求你帮我好好照看元宝。”

    绿枝急忙答应，又劝慰了一会儿才和五儿出去。

    “唉，也不知道少奶奶多久才能痊愈。”绿枝叹气道，李府上下消沉本和她没有多大关系，不过她着实心疼元宝，日日嚷着要见阿妈额娘，可是一个病一个醉，见谁都不好。

    五儿走在一边，也道：“少奶奶得的病，一时半会儿还真好不了。”

    绿枝想去捂她的嘴，急道：“五儿姐姐交我要谨言慎行，怎的自己却这样不小心？”

    五儿摇头，苦笑道：“如今哪里顾得着？每个人都在想着要怎么样活到第二天，谁会关心你说了什么做了什么？”

    绿枝便讪讪地缩回手，五儿又道：“其实少奶奶的病，听大夫说，慢慢调养便能好了；如今还卧病在床，无非是见到老爷和少爷这般消颓，自己心里郁结罢了。”

    “唉，也是有这个道理。”绿枝淡淡笑着，接过五儿手里的药碗，道：“总之我呢，什么都不明白，我只需要每日服侍少奶奶喝药就行了。”

    五儿勉强一笑，亏得绿枝此刻还这样乐观，她不禁想起当年的绿枝，怯生生却又有些倔强的模样，在心中感叹道：“还好，这么多年，也有一个不忘本性的人。”

    之后几次，叶蓉嫌药味苦涩，难以下咽，有几次还吐了出来。翠萍下去吩咐了几次，然而还是没有变化，绿枝当日便道：“厨娘换了人，或许不太会煎药……我以前在后院的时候，也为老爷夫人煎过药，不如今后少奶奶的药就让我来负责吧。”

    翠萍自然是满口答应，嘲讽地看她一眼：“芝娘还真是对少奶奶恭敬有加呢。”

    绿枝有些不知该怎么接话，还是五儿接过翠萍手里的药，笑道：“如果为少奶奶煎药就是恭敬有加，那芝娘真的比不上翠萍姐姐，翠萍姐姐伺候少奶奶多年，真真是把少奶奶当菩萨呢！”

    翠萍撇撇嘴，不再多言，去里屋伺候了。绿枝跟五儿出去，她感激道：“谢谢五儿姐姐这般为我说话。”

    “你呀，就是太软弱所以才受欺负。”五儿早把绿枝当做姐妹，两人平日里不分主仆，也算彼此有个照应。

    “到底是手生了。”绿枝被药炉子呛的打了好几个喷嚏，她自嘲笑道：“当了这么久的芝娘，什么都没做，还把之前会的东西给搞忘了。”

    五儿帮着她给炉子看火，不由问道：“你揽了这个事做甚？难道真是因为天儿冷，找个由头烤火？”五儿手里拿着扇子，一下没一下的扇着，她的确想不明白，叶蓉对绿枝并不算好，绿枝对她实在是……恭敬了些。

    “五儿姐姐又在说笑。”绿枝有些不好意思笑道：“我呢，看少奶奶一个女人家，操持李府上下真真是有能力；二来，如今这日子的确太无聊，我也找些事情打发时间。”

    五儿知道绿枝是个心思单纯的，便不再多问了，安静地坐在一边，看绿枝一脸认真的忙活。

    绿枝揭开药盖看了看，又对五儿笑道：“姐姐若是觉得无聊，便先去吧，这里我来守着就是了。”

    五儿便又想起来昨儿元宝换下来的衣服还未洗，左右看了看也就去了。

    绿枝笑意盈盈的脸在五儿的身影消失在门口之后，冷若冰霜。

    