
    五儿听得呆愣，好半天才反应过来，绿枝这是在让李盛给自己做媒。她认真地看了看绿枝，才道：“五儿何德何能让少爷为五儿操心？因此便罢了吧。”

    绿枝却先是拉着李盛笑道：“五儿可不是一般丫鬟。我听老爷说过的，菱心姑娘是记挂着夫人的好，所以才不嫁，若是要嫁，老爷早就安排了；眼下五儿又不用守着谁呢，你若是推脱，我可不依。”

    五儿急着要拒绝，谁知下人来叫李盛去李老爷那儿一趟，李盛只得搁了筷子，道：“五儿你放心，我在外头会为你好好留意。”他又冲绿枝暧昧一笑：“你先吃饭，夜里我再过来。”

    绿枝点点头，送着李盛出了屋子，随后挥手又让其他人退出去。

    五儿快速地掩上房门，便问：“芝娘这是什么意思呢？”

    绿枝笑起来，她拨弄着自己的指甲：“这可怪了，不是五儿姐姐要离开的吗？也怪我拖得太久，不过，五儿姐姐不会是舍不得走了吧？”

    五儿摇头，急道：“让我离开，芝娘随随便便找个理由便是了，何以要我嫁人呢？”

    绿枝将头发放下来，一头青丝散满了妆台：“我这是在帮你，你若是嫁了一个良人，今后也不需要处处讨好他人生活下去不是？”

    “处处讨好？”五儿不可思议地追问：“芝娘说的什么话？”

    绿枝站起来，直逼着五儿退后几步，她冷笑道：“你之前不就是在讨好叶氏？现在瞅着元宝是李家嫡子，你就又使着劲儿，变着法的去讨好元宝？”

    五儿诧异得很，她颤声：“原来这些年你是这样看我的？”

    “之前我不让你走，是见你还有些利用价值。”绿枝将手放在五儿脸上，五儿只觉得脸上一凉，又听绿枝道：“你现在哭给谁看？五儿姐姐，你和我是好姐妹呀，现在我不好过了，怎么会让你安心下去呢？”

    “我……”五儿几乎就要瘫倒在地，好半天她才问：“绿枝，你怎么就变成这样了呢？”

    绿枝冷不防听得五儿这样唤她，微微一愣，却又很快反应过来，道：“五儿姐姐还是去快去准备吧，你这番这嫁人可不是我那样仓促的。”

    五儿随后凄凄地笑起来，道了一句谢便退下了。

    她一个人慢慢往回走，细细回想起来，这么些年见了太多，自己却是陷得越来越深，越来越看不清。嫁人？许是好的，离了这里也算得了清静。

    李盛出去几次便有了消息，说是省外的一家商户老板的侄子，李府上下的丫鬟莫不羡慕，都说这是五儿的福气。

    府上得了绿枝的吩咐，说是入秋五儿就要嫁人，眼下还是像样地暂且住一住绣楼，那绣楼本是为媛媛备下的。

    五儿一个人住在绣楼，除了每日为她送饭的丫鬟，便很少再见其他外人。那丫鬟不止一次看见五儿守着窗扉眺望，终于忍不住劝道：“五儿姐姐着急什么呢？离出嫁还有两个月罢了，届时你便是大户人家的少奶奶了呢，什么地方去不得？”

    五儿没回话，只是敷衍着点点头，那丫鬟也想着五儿嫁去省外和自己也没有多大关系，因此也懒得巴结，多几次后便也不主动搭话了。

    直到有一天又去送饭，刚刚将托盘搁在桌上，五儿便从里屋出来问她：“这是多久了？”

    那丫鬟便答：“五儿姐姐是在问日子么？算起来，还有十天就立秋了呢。”

    五儿点头说了谢，不再多言了。那丫鬟觉得没趣，便出门离开。

    这厢李盛刚刚考完元宝背诗，正要出门去绿枝那儿歇息。元宝道了恭送，又眼见天黑，便让看门的都各自回去睡觉。那些人自然乐得捡个便宜，告了谢便都笑着去了。

    元宝正要吹蜡烛，却突然听到有人在敲自己的窗户。他往一边看过去，却是一个瘦削的黑影。

    “谁？”

    “是我，五儿。”

    元宝连忙过去将窗户开了，果然见到五儿站在外面，他小声道：“五儿姐姐快进来，别人看见就不好了。”

    五儿进了屋子，笑笑道：“小少爷还好吗？”元宝点点头，又去倒了茶来，五儿接过，却又找不出什么话来讲。

    还是元宝开口问：“五儿姐姐怎么来了呢？”五儿有些仓促，她道：“元宝少爷不要声张，我是偷偷跑出来的。”

    元宝答应，小心看着五儿的神色问：“五儿姐姐要嫁人了，反而不开心么？”

    “如何开心得起来呢？”五儿叹了口气，忧愁道：“且不说夫家是如何的，我这边连他姓谁名谁也不清楚，怎么可以就把一辈子都寄托过去了呢？”她说完，又见元宝也是一副忧愁的样子，不由笑出声来：“唉，我跟小少爷说这些作甚？你又是听不明白的。”

    谁知元宝却是一脸认真道：“我娘也这么说过，她说当年姥姥要她嫁给阿玛，她便嫁了。”

    五儿没想到元宝会这样接话，好半天才安慰道：“少奶奶是大户人家的小姐，自然有些事是身不由己的；再来，少爷对少奶奶也是很好的。”

    元宝立刻道：“可是额娘不开心，自从有了花娘和芝娘，她就每日哭的比笑多，阿玛也少有来看她了。”

    五儿看着元宝，小小的脸上却是弥漫着哀伤，怕是又想起少奶奶了吧？五儿不想继续说这个，只得勉强笑起来：“也说不定，或许那个人是个好人呢？这便真是我的福气了。”

    元宝不做声，只点了点头。

    “元宝少爷可是要休息了？”五儿将已经凉了的茶杯放下，道：“那五儿就先回绣楼去了。”

    元宝便起身送着五儿重新从窗户那儿翻出去。五儿正要走，突然听见元宝冲她道：“可是你不是。”

    她听得有些云里雾里，刚要问元宝这是什么意思，元宝却已经将窗户关上了。

    她也只得悄悄回去。

    绣楼几乎没人看着，那几个守楼的老妈子一到了晚上便睡得雷打不动，五儿很轻松地绕开她们，自己回了屋子。

    却是睡不着，她躺在床上回想着元宝的话，后自己又笑起来：“元宝少爷不过一个孩子罢了，我这样计较做什么？”等到了后半夜，她才明白元宝那句“你不是”有多大意义。

    五儿对元宝说了叶蓉身为大户人家的小姐，为了家族结姻是她的无奈，可是，她五儿不是啊！她不过是芸芸众生中最最普通的一个，某些事情又何必仰人鼻息？

    那么，元宝竟然能对她说这样的话，是否是在告诉她，他会帮助她了呢？“真是孽障了！”五儿拿过床头的圆扇扇了几下，道：“能指望小少爷帮什么忙呢？”

    第二天夜里，五儿扣响了元宝的窗户。

    ……

    五儿这一病来得突然，绿枝找来大夫看了，说是受了风寒，需要静养。绿枝着急道：“还有三天夫家那边就要来接人了，这节骨眼儿上，五儿姐姐这病真是凑巧。”

    五儿虚弱笑道：“也是怪我，昨夜觉得太热，便没用被子，谁知这窗户忘了关严实，吹了一宿就这样了。”

    绿枝侧目，见了那几个婆子，骂道：“一群倚老卖老的东西，我看你们年纪大，就有心让你们做些清闲的活计，谁知守个楼也是老出差错。”

    五儿见那几个婆子吓得大气也不敢出，便又忙着劝道：“也怪不得她们。”

    绿枝笑道：“是是是，你反正是个好心的人，这恶人就让我来做。”说着，立刻换了脸色，严肃道：“你们几个既然守不好，那我就重新安排，你们自己去管家那儿报名，该怎么做就怎么做吧。”

    说着，绿枝调了几个人来，再吩咐了几句便又去了。

    五儿躺在床上，好半天才敢深深地呼吸一次，这装病的法子自然是元宝替她想出来的，还细细嘱咐了小痛小病骗不了别人，五儿昨夜便用冷水淋了身子，自己只着单衣站在风口站了一夜。

    她也疑惑问过：“这装病是躲得过初一躲不过十五，病总有好的那天。”

    元宝点头说是，又道：“过不了十五。那就不过好了。”

    可她一开始，只是以为这是元宝任性时说的话罢了。

    眼下给五儿送饭的还是那个丫鬟，这日她站在门外，听五儿在屋里道：“我这病虽不算厉害，可好好的传染给你也不好，以后你便将饭菜搁在门口，我自己出来取就是了。”

    那丫鬟便在心里暗道五儿生病可不就是应了那句“无福消受”，自己偷偷笑了一回便去了。

    就这么一直捱到出嫁前一天。

    绿枝让人拿着嫁衣去给五儿试试，说是哪里不对也能抓紧时间改一改，五儿穿了说一切很好，自己的病也好了许多，想着再休息一会儿就更好了。绿枝自然是满口答应，让人将东西放好。

    次日，夫家那边来接人，绣楼的丫鬟来找绿枝，急道：“敲门敲了半天了，五儿姐姐就是不肯出来，我们也实在是没有办法。”

    绿枝冷笑一声，提步往绣楼上走去，她回头道：“你们先去让府外面的人再等等，新娘子马上就出来了。”

    