
    于是就这样忐忑地等了五六天，花仪回来了！

    当时叶蓉正在哄元宝喝粥，闻此一个不小心，一勺热粥便洒在了元宝手上，嫩嫩的小手被这么一烫，元宝顿时就大哭起来。五儿忙跪下来，为元宝吹手，嘴里哄着：“吹吹，吹吹就不疼了……”

    元宝也已经三岁了，模样自然是活泼机灵，或许是能察觉自家娘亲的不高兴，立刻便闭了嘴，乖乖抱着叶蓉的腿。

    翠萍也明白叶蓉担心什么，她看了看元宝，心里有了算计，她扶着叶蓉，道：“少奶奶怎么了？你看，小少爷的衣服都脏了呢！”

    一个“脏”字让叶蓉醒悟过来，她看着翠萍，淡淡一笑。

    花仪回府两日，关着门谁也不见。

    李盛很是着急，连着推了好些生意。李老爷不满，寻了个机会骂道：“她是给你喝了迷魂汤么？为了个妾室，就这么不分轻重！”

    李盛还想辩解几句，不料李老爷板着脸道：“明日你乖乖给我去一趟湖南，我李家的男儿不能这样没有出息！”

    李盛离开李府的时候，花仪也没有出来送他，他想起来当日花仪木着一张脸回来的样子：衣服早已经破烂了，头发也乱得不行，脸上的妆容还是当日的那个，狼狈不堪——她花仪何时愿意让自己这般难堪呢？他看一遍便心疼一遍，手足无措地不敢去触碰她……因此，他再次回望李府方向的时候，觉得，或许他不该离开的。

    花仪这两天睡不安稳，先是梦见筱柠被一刀砍死，然后便是在关键时刻，李盛松开了紧握她的手，是的，在她梦里，是李盛自己放开了拯救她的手。

    之后的梦便更让她生不如死，密密麻麻的都是这六天发生在她身上的事。在那个山匪窝里，她如同俎上肉，被那些男人侵占。她每次晕过去，醒来的时候，目之所及都是黑暗……她以为她要死了，却不知李家竟真的有人来找她。

    她浑浑噩噩地被带走，她身边的男人莫不是一脸暧昧地打量她，她都可以忍，不过给她致命一击的，却是当日她回到府上，她终于见到李盛，他却不敢来抱一抱自己……他嫌弃自己了。

    李盛走了三天，花仪打开门来，明媚的阳光细细碎碎地洒在她身上，很舒服。她正要踏步出去，却听见不知是哪里传来小孩子的声音：“新年李府花姨娘，半路山匪抢亲忙；抢到一个花姨娘，都是你我好婆娘！”

    稚嫩的声音却是唱出这样不堪入耳的调子来，花仪吓得退回房内，躲在床脚。“脏！”这个字闯进她的脑子里，她顿时觉得自己身上也染上了那种恶臭，便开始狠命的搓着自己的皮肤，已经出了又红又肿的痕迹她也不肯停下来：“脏，太脏了……”

    李府是在第二日，在结着冰渣子的池子里看见花仪的：身子早已经被泡肿了，又肿又红的手指像是胡萝卜……她已经死了，面上的惊恐和不甘仍残留未退……

    李盛回府之时，花仪早已下葬，叶蓉领着他去了花仪的坟茔，一个小小的土堆，埋葬了这个女人的一生。

    “她，究竟个什么情况？”李盛摸着只写了“花仪之墓”四字的墓碑，木木地问道。

    叶蓉捋了捋耳边的碎发，道：“其中缘由，你不听也罢。”

    李盛回头看向叶蓉，一双眼已是通红：“难道还要我掘墓，亲自问她么？”

    叶蓉只得说来，又道：“也不知是谁胡乱编了那些东西，我仔细下去问了，那些孩子也说不知道谁教的……”

    “如今人都死了，追究责任也没什么用，我且问你，”李盛冷冷开口问道：“当日，你可是故意的？”

    叶蓉一听，眼泪适时地掉落下来：“你若真的要这样想我，也随你的便。我知道你放不下仪娘，可是没必要将悔恨和怨气都往我身上撒！”

    李盛不想再说，只道：“你走吧，我想和她多待一会儿。”叶蓉一愣，见李盛终于不愿再看她，便抹着眼泪离去，此后，她与他多年的夫妻情份，还是生分了。

    日子恍惚着过去，悠悠然到了人间四月。

    灵台寺今早就敲响了开春的钟，沐芝和其他人跪在佛钟下面，听钟声“咚……咚……”地悠扬传来。

    然后便是一个容貌俊朗的和尚坐在高台念经，沐芝偷偷地看过去，心里便是一暖，那和尚正是叶禄英。

    等这些事情完毕，已经快到正午，叶禄英瞧着四下皆是闲人，便对沐芝笑笑，径直走了过去。

    寺里的人已经见怪不怪了，以前还担心这一念师兄动了凡心，不料这叶禄英是真真的出尘，这么久了也未见他和那个时不时就来一趟寺里的姑娘穿出点什么来。

    “你来了。”叶禄英找了个安静的地儿，仔细地擦了擦石凳面，才让沐芝坐下。

    沐芝将手里的食盒拿起来，隔在桌上，笑道：“过年剩下的面粉还有许多，周婆婆说了，多谢你的帮助，特意做了好些饽饽让我给你们带来。”其实哪里是周婆婆做的，她年事已高，能自给自足便已是了不得了，叶禄英自然知道，只是没有戳破。

    这些面粉也的确是他用灵台寺的名义送给周婆婆的，因此也不推辞，笑道：“那我替我的各位师父、师兄师弟，先谢过了。”

    沐芝笑笑，又小声道：“前阵子你来村里给大家念经，那些老人家都说你念得很好，想再听呢。”打着其他幌子，盼着多见他一面……她也就这些小心思了……

    叶禄英自然不能辜负了她的意，点头答应，又道：“时候不早了，你先下山吧。”她说好。

    沐芝雀跃着往山下走，刚到门口，便见周婆婆一个人颤巍巍地站在院子里。

    她急忙去扶住了：“周婆婆，你要做什么？吩咐我来就好了。”

    周婆婆笑着拉她一起坐下：“我哪有什么事？只不过见天色晚了，见你还没有回来，不免有些担心。”

    沐芝心里一暖，自从去年立冬，周婆婆就更加虚弱起来，平日里沐芝都是寸步不离得小心伺候着，今日因为要见叶禄英，所以才离开得久了些。沐芝想到此处，颇有些愧疚道：“害婆婆担心了。”

    周婆婆摸了摸沐芝的手，和蔼笑着：“瞧我老糊涂了，这四月天还是冷着呢。咱们快些进屋说话。”

    夜幕降临时，沐芝将菜饭一起端到桌上来，暖黄的煤油灯照的屋子里虽仍是昏暗，却多了一份“家”的味道。

    周婆婆一边替沐芝夹菜，一边问道：“话说，沐芝，你对一念大师是个什么想法？”

    沐芝没想到会被这么一问，差点被饭噎住，周婆婆忙递过一碗汤，拍着她的背顺气道：“我是看你挺爱往寺里跑，而且一念大师也是个难得一见的好男儿……只是，他终究是个和尚。”

    沐芝知道周婆婆这么说并没有恶意，因此也不生气，只害羞般答道：“他对我很好，我把他当恩人看的。”

    周婆婆一听，笑起来：“那就好了。”

    “婆婆你的意思是？”沐芝不解，望着周婆婆问。周婆婆脸上却是又添了几抹笑意：“知道你和一念大师之间是清清白白的就好了，否则这媒我还真不好说哩。”

    说媒？沐芝一愣，片刻笑起来：“婆婆忘了，沐芝说过的，我首先还要伺候婆婆。”

    周婆婆摆手道：“我一个老不死的，哪里值得你为我耗这么多精神？我有生之年，能看到你找到一个稳定的容身之处便是最好了。”

    沐芝红着脸不语，又听周婆婆道：“男方你是认识的，就是村头的江婶家，她儿子耀宗你也是认识的，挺老实能干的一孩子。”

    江耀宗？她自然是熟悉的，早些日子她陪着周婆婆种菜除草时，便得了他不少帮助，是个不爱说话却很热心的人：去年冬，为周婆婆冒着风雪，山上山下拿药的也是他……他很不错，沐芝想告诉周婆婆，可是她的心很小，装了一个叶禄英，其余人便再也装不下了。

    周婆婆还煞有介事地下桌，不一会儿捧出些东西来，笑道：“你且看，这些是耀宗的生辰八字，自然你的我也给了他们了；这几天找了半仙算过，说你们两个是天生一对的，定是一段好姻缘。”

    沐芝不知是该哭还是该笑，嘴上只求道：“周婆婆不必再费这些心思了，我不愿意的。”

    周婆婆一听，便将东西收好了，颇有些不好意思道：“既然沐芝不愿意，那谁还能强迫呢？我明日得了空，便回绝了他们去……只可惜，不能完成一念大师的吩咐了。”

    沐芝一开始微笑听着，突然听周婆婆说起叶禄英的名字，不由一惊，问道；“要我嫁出去的意思，是一念大师嘱咐周婆婆的？”

    周婆婆点头说是，笑起来：“要不然这么说一念大师仁厚呢，什么事情都考虑了。”

    若是平时，沐芝自然要笑着同周婆婆一起夸赞叶禄英，可此刻，她脑子乱了起来，不知该说什么好。

    