
    错寄相思——叶禄生

    1，

    叶禄生小的时候觉得，他有义务让兄弟四人一起快乐。13579246810

    因此也就做了不少违背自己母亲的事。比如将锦绣衣服送给其他三个；常叫小厨房多备着些吃食；去哪里赏玩也要带着等等之类。

    那个时候恭亲王在朝中算是如日中天，对叶家的赏赐是越来越好，寻常的金玉珠宝在后面，已经入不得叶老夫人的眼。再加上这李家王家的巴结，叶府上下也算是在府上就大大开了眼界。

    叶禄生曾经带着兄弟三人跑到后山，四人一起躺在草地上。明媚的阳光扯出金黄色的丝线，将四张虽仍有稚气却都是英气渐露的脸照耀地熠熠生辉。那时候的天空蓝得不真实，一大块一大块的蓝，比在宫里流出来蓝宝石还有通透漂亮。

    “我们四人，今后是要娶老婆的。”叶禄生闭着眼睛，嘴角挂着一个痞痞的笑。

    叶禄英取笑道：“要娶也是你先，哈哈。”

    叶禄安附和着点头，揪起一根野草，将它含在嘴里，也笑道：“大哥快了，快有媳妇咯。”

    叶禄生一下子翻身过去，压着叶禄安，挠着他的痒痒，笑着喊打，叶禄安笑得岔气，一边反击一边喊：“二哥救命！”

    叶禄欢还小，带着童真的笑，疑惑地看着自己的两个哥哥笑着滚来滚去。

    2，

    叶禄生觉得日子过得还算不错，再加上很少顾及叶老夫人的想法，有些时候便和外面的人玩得有些不知节制。

    那个时候，叶禄生在梨园认识了张琴溪，一个唱花旦的男戏子。

    张琴溪不像自己的爹爹在医术上颇有造诣，反而在戏剧这块算是无师自通，常跟着梨园戏班子到处跑，慢慢的，不知为何这张少爷就正式离了张家少爷的身份，主动去了梨园，最后竟成梨园的一个台柱子。

    张琴溪生的明眸皓齿，身段**，不明真相的观众中，还曾有不少公子少爷出钱请他吃酒。

    叶禄生常常取笑他道：“你这个模样，小心哪天就真的去做了什么夫人少奶奶。”

    张琴溪抓起瓜子砸过去，笑骂道：“小爷我胃口大，男女通吃。”

    其实叶禄生倒不是真的欣赏张琴溪的豪放不羁，反而更爱的是他不受约束，任我而行的生活。

    “都说‘戏子无情’，可是，禄生，戏子并非无情，”张琴溪说过：“我们只是见得太多，或者伤得太深，再也不敢相信爱这玩意儿罢了。”

    叶禄生当时醉了，迷迷糊糊地说：“那我也跟你一样，不相信……”

    张琴溪摸着右手食指的戒指，摇头笑道：“你会遇见一个相伴终身的人，禄生，我和你不一样。”

    “……”

    叶禄生昏睡过去了。

    3，

    白云苍狗，白驹过隙。

    直到叶蓉穿上一身绯红的嫁衣，端端正正地进了轿子，叶禄生才意识到他的妹妹，平日安静少言，记忆中的她还是小姑娘一个，任何时候，目光里都是一股怯怯的情感，但如今，却始终是嫁人了。

    叶蓉上轿前哭过几次，叶禄生听王娘说：“新妇嫁人都是要哭一哭的，你这个哥哥可得给妹妹树立个坚强的后家。”

    叶禄生不知道什么嫁人要哭或者不哭，但他晓得叶蓉和那位李家少爷本来就只见过几次罢了，双方都不晓得自己的脾气，便要成亲拜堂，一辈子就这么拴在了一起。

    于是他在喜宴上喝地挺醉。

    那天他穿了一身玄青色的衣衫，是块好料子，做了一件衣服还有剩余，便做了一件内衫，叶禄生后来悄悄将衣服给了叶禄英，他笑着拍叶禄英的肩，道：“好兄弟，有福同享嘛。”

    喜宴有些闹腾，叶禄生等人便来了后院，重新搭了一个桌子，看花喝酒。

    叶禄英喝了一会觉得热，便松了松衣领，笑道：“这酒真烈，我有些上头了。”

    叶禄生笑道：“哪里是酒烈？不过你的酒量差而已。”

    叶禄英笑着说是，回头一看，在假山旁边看见一身鹅黄的女子，不施粉黛的脸庞是掩盖不了的稚气，那一刻，叶禄英的心清晰地能感觉到它在跳动，用一种和平时不一样的，急速而让自己愉悦的律动。

    看她一脸好奇地看向这边，叶禄英正要说什么，自家大哥已经转过头去，问道：“谁？出来！”

    下一秒，那位丫头就掉进了池子。

    叶禄英几乎是没有停顿，他一时脱下外衣也往池子里去，叶禄生忙叫下人去救人，眼看二人平安无事，他才笑道：“是在煮饺子么，都往里跳。”

    叶禄英将人带上来的时候，人已经昏过去了，叶禄英还没来得及察看，早有曹府的下人过来救治，其中一个是曹良瑟的奶妈的，心疼道：“哎哟，我的小祖宗诶……”

    叶禄生则是事不关己，连落水之人是谁也没有打听。

    不过，叶府后来离开李府的时候碰见曹府的人，那位曹家二小姐看向他时，眼睛里有着说不出的情愫。

    4，

    没想到这曹家二小姐后来更是指名道姓地说，她要嫁给叶禄生。

    叶禄生骂这二小姐不可理喻，不知羞耻，自然是反对这门婚事。而曹家也说，两人年龄差距不小，后来也就不了了之。

    只不过叶禄英后来的一天，突然自己剪了头发，道：“三千烦恼丝已尽，禄英就此拜别。”

    5，

    叶禄生不知道叶禄英的想法，但是自从他和曹良瑟真正做到郎情妾意的时候，他觉得自己很无耻，他问叶禄英可曾记得曹良瑟，叶禄英当时一愣，随即笑道：“不可说，不可说，一说便错。”

    一个模棱两可的答案。

    叶禄生也曾问过曹良瑟，为什么这么多人里面，偏偏就是他呢？曹良瑟的回答吓他一跳，一开始动情竟然是因为那次落水相救。

    原来曹良瑟对自己痴情多年，竟是错寄相思！叶禄生有些心下晃晃，他不知道他还能瞒曹良瑟多久，他也不知道该不该说出真相……

    在一处压抑的虚空，叶禄生看见曹良瑟摸着肚子，恶狠狠地说：“错寄相思，错寄柔肠……”

    叶禄生有多少个夜晚，在这样恐怖的梦境中醒来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    