
    七，血崩

    叶老夫人闻此连忙叫芮喜出去看看，芮喜刚出门就看见香华满脸是泪地过来了：“夫人救命，夫人救命啊。”

    叶老夫人吃了一惊，轻轻呵道：“好好说清楚。”

    香华喘着气，又是哆嗦着道：“今儿一早芸娘就说没胃口，什么都吃得少，也不知怎的就见了红，我瞧着怕是小产了。”

    叶老夫人啐她一口：“休得胡说！叫大夫了没？”

    香华哭道：“这个时候哪里能请到大夫呢？”

    听此，叶老夫人骂道：“没有的东西！平日里白养着了。”

    叶三这时也过来，道：“夫人莫急，张大夫离得近，我这就去请去。”

    一时，叶禄英、叶禄安合着王夫人都到了，沐芝芮喜等围在一处问着究竟。

    叶老夫人道：“禄生还在芸娘哪里，我们过去看看。”

    王夫人拉住叶禄英道：“这事，你就不要去了，毕竟是个男人家。”

    叶禄英摇头道：“幸得我在寺里也学的些医术，娘就让我看看去吧。”

    一行人又到了芸娘住处，叶禄安站在屋外等着，卓言候在一边。叶禄英却是不避讳地进去了，进屋一看，沈芸早已疼得死去活来，哭得不成调子。

    叶禄英上前细细看了，道：“血崩了。这孩子是万万保不住了，我尽力保住大人。”

    叶老夫人问道：“怎么就血崩了，这些人是怎么照看的？”

    香华早就吓得呆愣，哪里回得了一句话。王夫人道：“现在要紧的是芸娘的情况，有什么待会儿再问吧。”

    正说着，张大夫到了，一看也是惊道：“不得了，怎么会这样了。”

    大夫开了药箱，又让一些人退了出去，一番诊治后沈芸虽晕了过去却好歹保住了性命。

    叶老夫人听此，又细细问了些事，让叶三送着去了。

    王夫人看着叶禄英身上沾了血污，心中老大不快，忙着带回西院清洗换衣，叶禄安见此也就告退不提。

    叶禄生和叶老夫人站在院子里，妙人在石桌边也是大气不出。

    皆是无语，连屋内的西洋钟的钟摆声也清晰得很。叶老夫人又重重一叹：“禄生，你好好看着些芸娘吧，我累了。”

    叶禄生让妙人送叶老夫人出去，自己进了屋内。沈芸躺在床榻上，烛火下的一张脸煞白，毫无血色，叶禄生坐在床边静静地守着，替她牵了牵被角。

    妙人走在叶老夫人后面，待出了这院子便道：“妙人恭送夫人。”

    叶老夫人转过身，道：“妙人，这几日芸娘身子亏损，你要好好伺候着。虽说禄生宠着你，但你也只是个下人罢了，若你安分守己，今后我亲自为你寻一门好亲事，也算报答你的用心了。”

    妙人羞道：“夫人哪里话，伺候大少爷是妙人的福气，妙人不敢有其他想法。”

    叶老夫人点点头，也就去了。

    这几日，叶禄英常常和叶禄安混在一起，在院里喝茶，抑或是去茶园看雪。王夫人自然是喜闻乐见的。

    叶老夫人或许真是有些疲乏，也怠慢了不少事情。

    小妗在西院笑道：“如今夫人可算高枕无忧了？”

    王夫人喝了口热茶道：“哪里无忧了呢？这禄安也是个让我不省心的，若是他和我娘家人闹了，可又是烦心事一件了。”

    小妗笑道：“三少爷不过说气话罢了，这其中厉害他如何不会权衡呢？只是王小姐那边要是再不回来，闲话定是会不少的。”

    王夫人点头：“等我找个时间回去给茜群说说。”

    小妗往一边斜着眼瞅了瞅，道：“那夫人可得快些，今早管家带了个男工进来，好像就是那佟氏的爹。”

    王夫人冷笑道：“果然如此，我就说这陆流芳怎会说不管就不管了呢。行了，你来了这么久也该回去了，让人起了疑心可就不好了。”

    小妗又看了看周围道：“那，芸娘的事……”

    王夫人沉了脸道：“你放心，只要你那边处理好了就别害怕了。”

    小妗总算是松口气，忙告辞了。

    沐芝见小妗走远了才进屋收拾茶盏，问道：“夫人今后打算怎样对她呢？”

    王夫人勾唇笑道：“她知道的太多了些。”

    沐芝心下了然，又道：“夫人也听见了，叶老夫人已经接见过佟福，怕这婚事……”

    王夫人取了一封信出来道：“这正是我担心的，茜群和她娘一般也是个没脑子的。我这封信，你亲自给王府送去，务必快些！”

    沐芝接了信好生收了道：“沐芝今夜就走，怕是明日就能把信给王小姐。”

    王夫人望着沐芝笑道：“我知道你是个聪明人儿。”

    ps：话说改章节名好心累

    