
    终，一枕梦青莲——沐芝

    1，

    她看到了一片荷塘，荷塘里熙熙攘攘地都是莲花，盘盘的绿油油的荷叶铺满了池子。

    这是梦，她立刻就知道了，她们北方哪能看到这么一大片荷塘呢？她暗自苦笑一声，荷塘这时有了变化，荷叶开始快地收敛，从缝隙间窜出数不清的莲花来，粉嫩嫩的花瓣惊艳了她的眼。

    “呵！”她捂住嘴，诧异地看着莲花开始聚拢，然后再堆出一个更大的花苞。花苞缓缓打开，里面坐着一个她再熟悉不过的人：“二少爷？”

    梦醒了。

    2，

    江耀宗担忧地看着沐芝，取过润了热水的帕子给她擦脚。

    沐芝看着江耀宗这般温柔，不由觉得自己对不住他，正要说话呢，江耀宗按住她的手：“我知道，方才你唤了他的名字。”

    沐芝这下更是羞愧，她毕竟是江家的媳妇，如今心里还念着叶禄英终究不是个事儿。江耀宗却是小心地揽过她：“沐芝，你别急，如今我们有了自己的孩儿，之前种种不愉快的事情，我可以帮你一起忘了。”

    沐芝小心地摸着自己的肚子，然后在江耀宗怀里点了点头。

    江耀宗后又起身，道：“方才从叶府出来，你看起来就很不好，可是怎么了？”

    是了，如今乱世，她和江耀宗从灵台山那边过来，路过叶府的时候，是她告知叶老夫人叶禄英逝去的消息。

    见江耀宗这么忧心地看着，沐芝忙勉强一笑：“我呢就是担心王夫人，她是顶疼爱二少爷的。”

    江耀宗说好，又下楼去张罗小二送饭。

    夜里江耀宗告诉沐芝：“听说北京城守不住，我们还得往其他地方去，赶明儿我们走。”沐芝愣了愣，然后笑着答应。

    次日清晨，江耀宗带着沐芝出了客栈，然后雇了马车离去。

    沐芝挑开轿帘往外看过去，梁河镇的一切都在眼前缓缓滑过，今日一别，也不知来年要何时才能再见。

    江耀宗时常告诉她，这一切忘了就是了。

    可是，沐芝咬紧下唇，这里有她的痕迹，有她的大好时光，有她的爱……怎能说忘就忘？

    她忘不了。

    3，

    沐芝一开始是被王老爷带回府的。

    王老爷心善，见她一人跪在刚下了雨长街，不由心生慈悲，让下人拉起她：“造孽，小小女娃就得这样受苦，你且随我来吧。”

    沐芝的名字也是王老爷给的，她在心里很感激王家，所以平日里一些事也抢着去做。其他下人自然乐得清闲，活计统统扔给沐芝，都去一边吃茶摸牌。

    直到王老爷突然想起来有沐芝这个人，抽空去后院看呢，就见到她被其他人欺负。王老爷顿时就发了脾气，拉着沐芝就往前厅去了。

    恰巧那天是王家两个出阁的小姐省亲，沐芝被王老爷带进屋子，王夫人先看到了，笑道：“模样看着真机灵。”

    王老爷便将沐芝的事说了，王夫人好一阵唏嘘，又摸出糖来赏给沐芝。沐芝谢了恩，便规规矩矩地站在一边等着被吩咐。

    这时王品梅进来，王夫人便又问：“茜群呢？怎么不见你带她来。”

    王品梅便道：“自然是胡二不肯，说什么回一趟娘家罢了，自然不必兴师动众，有一个人回来看看便是个意思。”

    王老爷听得，“啪”得拍响了桌子，怒骂道：“他胡家以为自己有多大本事，茜群回不回来他胡二凭什么决定？”话未说完，便开始咳嗽起来，沐芝吓了一跳，忙过去拍着王老爷的背，替他顺气。

    这时从里屋又跑出来一个小孩，一壁问着“外公不要动气”一壁也替王老爷顺气。

    王老爷止住咳嗽，又骂了几句胡家，王品梅见王老爷为自己撑腰，便又哭诉起来。

    王夫人也连忙劝慰，沐芝不知道他们在哭什么，正手足无措地站着呢，突然有人拉了她的手，她被那一抹温热吓了一跳，回头去看，却是刚才那个小孩，他狡黠一笑，低声道：“我们悄悄溜出去！”

    说着他拉着沐芝就往外跑，沐芝傻愣愣地看着自己被他拉着的手，然后听到他唤她：“沐芝？你是叫沐芝吧？”

    她抬起头来，正巧二人跑到屋子外头，明晃晃的阳光让她看不清眼前人的模样。

    “我叫叶禄英。”

    4，

    每年王夫人会带着叶禄英回王府一次，那几天就是沐芝最开心的时候，比过年都开心。

    她喜欢陪着叶禄英玩耍，一起躲猫猫，一起看书，一起偷吃厨房的备好的点心……

    直到有一天她不小心掉进池子里，所幸池子的水不深，刚过小腿。叶禄英慌乱地将她拉起来，见是虚惊一场，两个人又躺在地上笑。笑着笑着，叶禄英突然脸一红，然后脱了外衣扔在沐芝身上，什么话也没说就跑了。

    沐芝当时疑惑得很 直到她低头一看，自己也红了脸。她那天穿的是一件月白色的衣裳，被水这么一浸，不说别的了，依稀能看见她内里的小衣就足够羞耻。

    沐芝披着叶禄英的外衣回去，只觉得心里有些矛盾，她本应该因为叶禄英看到了她的小衣羞愧生气的，可是她摸着自己发烫的脸，然后紧了紧身上的衣裳，她能闻道衣裳上面有叶禄英那种混着檀香的味道，便又偷偷地觉得有些高兴。

    然而经此一事，叶禄英却对她疏远了不少。

    譬如他要再去后院玩耍，也更多时候带着后院厨娘和管家他们的孩子……

    沐芝为此偷偷哭了好几场，直到有次叶禄英要回去了，她才硬着头皮在王夫人去给王老爷请辞的时候，拉着叶禄英到了一边。

    “沐芝，”叶禄英却是一脸坦然，他问：“你找我有事么？”

    沐芝一开始想到的一堆责问的话在看到叶禄英的时候，瞬间就被抛到爪哇国去了。她想说话，可是却又先是哭出声来。

    叶禄英一慌，忙道：“你别哭，我最怕女孩子哭了，你怎么了？你告诉我。”

    “二少爷，”沐芝抽噎着，一双眼更是泪汪汪：“我觉得，二少爷，讨厌沐芝……”

    叶禄英一愣，想了想后大笑起来，沐芝揉着眼睛瞪他一眼，不过一双兔子一样的圆圆的红红的眼睛并没有起到威慑作用，反而被叶禄英取笑说像阿福家的小狗狗。

    “哼，二少爷讨厌沐芝，”沐芝扭头就要走：“那沐芝也讨厌二少爷了！”

    叶禄英拉住她，想了想又松开了手，笑道：“所谓君子讲究一身清白，沐芝，你是女孩儿，我是男孩儿，又所谓男女授受不亲，我这是在担心你被我坏了名声，以后嫁不出去可不能怪我。”

    “你顾及你的清白，你的道理，”沐芝脱口而出：“那以后你娶我就是了。”

    说完这话，两人都是一愣，这时王夫人出来寻人，不等叶禄英回答，她已经带着叶禄英去了。

    5，

    沐芝便耐心的在王府等待来年叶禄英的回答。

    不过到了下一个省亲日子，王夫人却是没有来，只是写了一封信，沐芝自然是不知道上面有什么内容了。不过看王老爷读了那信唉声叹气了许久，沐芝便又担心起来，难道是叶禄英出事了？她这么担忧地想着，不慎失手打碎了茶盏。

    那一年她过得忐忑，直到临近春节，王夫人又来了，面容憔悴不少。沐芝自然不好去问叶禄英的消息，只安静地伺候着，想从王夫人听得一些消息。

    而之前，王品梅终于从胡家回来，带着胡茜群，不，她已经改了名，叫王茜群。

    这日，沐芝正想去王老爷屋子，半路却被王茜群叫住了，她道：“我房里有一些书，眼看着这太阳不错，你过来帮我搬出去晒晒。”

    沐芝便答应着过去，不过是两个箱子，装有一些话本、诗词。

    沐芝抬着箱子出去的时候，踩空了一个台阶，书撒了一地。王茜群跑过来将书捡起，骂道：“你的眼睛是长在头顶上的吗？不看路！”

    沐芝连声道歉，拖着被崴到的脚帮着王茜群整理，她面前有一本诗词被风吹开，沐芝见到“爱莲说”三个字，恍惚记得叶禄英给她念过，又匆匆看了几眼，便又全都记起来了：

    水陆草木之花，可爱者甚蕃。

    晋陶渊明独爱菊。

    自李唐来，世人盛爱牡丹。

    予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。

    噫！菊之爱，陶后鲜有闻。

    莲之爱，同予者何人?牡丹之爱，宜乎众矣！

    她在心里默默地念，这青莲，不是叶禄英还能是谁呢？

    这厢王茜群也探头看见，见是《爱莲说》一篇，便有些怅然道：“唉，这是表哥极爱的一首词，可是如今他都出家做了和尚，想来也是满嘴佛法无边，记不得这些了。”

    说完她才注意到旁边的沐芝，自知自己失言，王茜群便拍了拍手道：“你快些弄好，还有一箱呢！”

    沐芝便低下头去收拾，眼泪簌簌地落下来，怎么就出家了呢？她开始盲目地将责任揽在自己身上，后悔自己当日为什么要问叶禄英那样的问题。

    6，

    这次王夫人家去，带走了沐芝。

    沐芝自然是受宠若惊，想着能再见到叶禄英，心中更是惊喜。

    她如愿地看见了他，他更好看了，一身出落凡尘的气质更像她梦中的青莲，却又让她望而生畏。

    沐芝找不到机会同他说话，只有叶禄英一早来给王夫人请安的时候，才能得到这么一点宝贵的时刻，能静静地看着他。

    然而，叶禄英还是要走，每年留在叶府的日子只有那么几天。好像又回到了当初的模样，可沐芝已经习惯了等待，但令她沮丧的是，如今的叶禄英，她不敢接近。

    但是很快，沐芝摸清楚了叶禄英如今的脾性。

    他不是不同她说话，他对所有人的态度都是如此。他常一个人静静地喝茶，最爱在后花园的那棵杏花树下的亭子里看书，有时候会轻声念出来。

    沐芝担心他会冷，便悄悄端了火炉子搁在一边，叶禄英听到炉子“噼啪”的声音，会抬起头来，冲着沐芝一笑。

    够了，这就够了。

    有次是王夫人的寿辰，叶禄英赶回来祝寿，众人都在前院喝酒时，他一个人执了书卷坐在亭子里，那天阳光很暖，照在人眼皮上实在太催眠，叶禄英睡过去，杏花落了他满肩。

    躲在一边的沐芝悄悄出来，她怀着近乎虔诚的心吻了叶禄英的脸，这是她自以为一生之中最大胆的事。

    那样嫡仙一般的人儿，“只可远观不可亵玩”，那就远远的看着吧，够了，这就够了。

    7，

    可是叶禄英终究不是嫡仙，他生处凡世，注定要遭遇红尘牵扯。

    沐芝是在陆府，看见曹良瑟举着叶禄英的内衫追问的时候，才证实自己的猜测的。

    叶禄英心上人是曹良瑟，他的嫂子。

    原来他也是为情所困之人，沐芝甚至产生了一点幸灾乐祸的意味，此时的叶禄英，并不是她想象中的那般高不可攀。

    同时她又可怜起叶禄英来，若是她思慕叶禄英五年算苦，那么叶禄英爱着一个他今生都不可能触碰的女人，比之却是他更可怜。

    所以，当她听说叶禄英做主要她嫁人时，她除了诧异委屈之外，也带着释然，或许是叶禄英明白爱而不得有多痛苦，所以才不愿辜负了沐芝，况且，江耀宗对她极好。

    如今，对叶禄英心存之念，更多的，是感激。

    8，

    来年春，江耀宗带着沐芝回了灵台山，他们的孩儿已经出世，虎头虎脑得可爱。

    江耀宗陪着沐芝替周婆婆上了香，自己抱着孩儿走到一边，道：“一念大师那边，劳烦你了。”

    沐芝感谢江耀宗的理解，自己提着裙子走到叶禄英的墓前。她闭着眼，叶禄英的容颜便能清晰地浮现出来，这么多年，她还是忘不了。

    她笑起来，想起来那年的杏花树下她偷偷的一吻，轻声道：“禄英，我现在很好，谢谢。”