
    叶宅深番外：林玉静

    1，

    林玉静是翠烟楼的艺妓。

    她虽不比镇上姑娘那般九曲玲珑，风流多情，却胜在自有一股农家女子的清纯娇弱，因此不久后在翠烟楼也算有了自己的身份牌。

    老鸨私下告诉林玉静，说她身上有着自己年轻时候的影子。然而说到这里便是打住，摇着头叹气就是不肯说下去。

    林玉静知道老鸨有自己的苦衷，也从不问起，只安安分分的学习跳舞唱戏，加上她不爱出风头，对其他人又客客气气的，倒是没遇到什么直接给她脸色看的姑娘。

    2，

    林玉静在翠烟楼虽多半被限制自由，但因着她的性子，也有不少能与她谈得来的姑娘。

    恰如，当时曾是台柱的舞姬——白霜。

    林玉静看过她的舞蹈，一盼首一睁目，皆是柔情似水。

    爱她的人很多，林玉静记得当日老鸨在高台上宣布买卖白霜姑娘的初贞时，楼台下的男人们个个红了眼，钱财像是废纸一般往台上扔。

    林玉静虽然看见白霜那么被喜欢，却也知道她的苦楚，白霜其实骨子里挺有骨气的。她昨晚告诉林玉静：“姑姑要我去接客……”当时林玉静吓了一跳，她当真以为老鸨找她们这些姑娘来，就是为了卖艺为生。白霜哭了一会子，她对林玉静道：“左右我都逃不了，不过我念着我们是好姐妹，所以才来见你最后一面，我随后就去死，绝不受这种窝囊气！”

    林玉静连忙拉住她，劝道：“我娘曾经告诉我，这世间多的是峰回路转，总之不到最后，谁也不知道会发生什么……”

    劝到半夜，白霜才又哭哭啼啼地回去，林玉静打着呵欠，靠在门上，想着今后若是是自己不得不去陪客，自己会不会那么认真的开导自己？

    3，

    夺得白霜一夜风流的是一个盐商的少爷。

    林玉静不明白这位已有家室的男子，为何敢那么光明正大的出来寻花问柳。她再向台上看时，那位男子已经露出猥琐的笑脸，一把握住了白霜的手。

    白霜面无表情地跟着他往厢房去，老鸨在后面一边数钱一边喜笑颜开地道：“**苦短啊，大少爷！”

    那男子会意地点点头，一脚踹开离自己最近的房门，大笑着将白霜拖进去。白霜在门关闭时，看了眼人群里的林玉静，一脸的视死如归。

    人群或遗憾或不满或愤恨地离去，林玉静抱着膝盖坐在大堂里，夜已深了，白天的脂粉酒香淡去，翠烟楼褪下靡丽虚幻的外衣，露出凄清冰冷的内在。

    她叹了口气，正要起身回房，却突然听见一声怒呵：“贱人！找死！”

    随后一声脆响，像是什么瓷器被打碎了。

    林玉静确信声响是来自白霜的屋子，便提步往楼上跑。只是比她快的人太多，不等她到达，便有十来个闲来无事地姑娘围在了门口。

    “真他娘的扫兴！”那位少爷怒气冲冲地出来，顶着胸前一块明显的酒渍。

    老鸨披散着头发过来，赔笑着问：“哎哟，祖宗，你这是怎么了？”

    那少爷指指里屋，骂道：“老子不过是想让她给老子喝酒，她个贱蹄子竟然给我甩脸色！她算是什么东西？”

    “少爷，少爷……”老鸨也不看里屋里白霜如何了，便一挥手绢，门便立刻关上了，她笑道：“我说少爷，你何必跟一个不懂事的死丫头一般见识？来人啊，叫桃红来，好好伺候少爷。”

    一时，出来一个面若桃花的姑娘含羞带怯地过来。一番赔罪，终于让那少爷露出笑容，扶着桃红姑娘去了。

    老鸨笑着送那少爷离开，回头看了看白霜的门，冷哼一声便离开。林玉静在人群散去后，终于来到白霜屋前，她向里看了一眼，一室的死寂……

    4，

    林玉静悄悄走进去，一眼就看见倒在床边的白霜。

    她的锦绣旗袍被撕碎了，零零散散的碎片挂在她身上。靠近一看，林玉静怕的低低地叫出声来，白霜洁白如瓷的肩膀上红红的一大片，仔细一看竟是额头上汩汩流出的鲜血。

    “白霜！”林玉静惊呼一声，连忙上前扶住了，心疼地问：“疼不疼？白霜，你说说话……”

    白霜感受到林玉静的体温，她将自己裸露的身子靠入林玉静怀里，她说：“玉静，我还是得不到一个峰回路转……”

    原来那位少爷刚开始是对白霜温柔有加，说什么要为她赎身，娶她进门，和她永远在一起……可能是见白霜没有及时回应他，那少爷也就不再假装，露出本性来，立刻就要去脱白霜的衣服，白霜自然不肯，却被那少爷一个巴掌打倒在地，他一边解着自己的腰带，一边淫笑着说：“真是当了**却要立牌坊！不过一个翠烟楼妓女，在我面前装什么？将大爷我伺候好了，我重重有赏！”说着，他就迫不及待地压下来。

    白霜吓得六神无主，好容易推开身上带有恶臭、污浊味道的男人，却又立刻被抓住，她慌了神，一手抓住桌上的酒壶就扔了过去。

    “嘭”！

    那少爷不敢相信地看着自己胸前晕湿的酒渍，随后突然暴戾起来，抓着白霜的头就往桌上狠狠地砸去。

    白霜只觉得耳朵里“嗡”的一声，然后额头就传来刺痛，鲜血流下来，血珠滚进眼睛里，满目血红……

    林玉静听到此处，流着眼泪抱住了白霜。

    5，

    经此一事，白霜的气数算是尽了。

    林玉静每次去前面弹完琴或者唱完曲子回来，就看见一脸朴素的白霜。她傲人的云髻已经垂落，原本油光水滑的头发也因为多日不曾打理而变得粗糙枯黄。不过最引人注目仍是她额头的伤疤，一大块黑红的疤，走近了似乎还能闻见一股化脓的恶臭，不得不说，有些恶心。

    相反的是，桃红算是麻雀飞上枝头，变成了凤凰。那位富有的少爷隔三差五地就派人送了好些首饰珠宝来。每送一次，桃红就全身金银地过来走一圈，白霜只做看不见，仍旧扫地便扫地，洗衣就洗衣……

    有时桃红被她这样不待见，甚至无视，便会恼羞成怒，一下踹翻她洗衣的盆子，冷哼一声离去。

    林玉静便从一边小跑过来，扶着白霜，又是心疼又是责怪般道：“霜儿，你怎么就……”

    “玉静……”白霜叫了她的名字，蹲下身子继续洗衣服，她慢慢的揉搓着，突然冷笑道：“不会长久的。”

    林玉静还来不及细想这句“不会长久”，桃红便已经出事了。

    听说是那位少爷的夫人一开始装作对自家丈夫宽容，花了两天时间，终于弄清楚那位勾引自家男人的狐狸精是谁后，便带着一众奴仆前来闹事。

    林玉静被前院的动静吓得躲回后院，正好碰见白霜，不等她说什么，白霜却是预先知道般，道：“没什么，这和我们是无关的，玉静，咱们也去看看热闹。”

    说着二人往大厅走，到时，尽管林玉静做好了心理准备，可看到眼前场景时，还是吓了一大跳。

    6，

    那位少爷的夫人坐在椅子上喝茶，她的面前跪着瑟瑟发抖的桃红。

    此刻的桃红早已被人扒光了衣裳，白皙的身体上印着几天红痕，甚至有些地方还冒着血。自己一丝不挂的样子被众人用这样的方式看着，哪怕是妓女呢，也是对自己莫大的耻辱。

    “她凭什么这样做？”林玉静不满道，就要就去护着桃红。

    白霜拉着她走到一边，叮嘱道：“你疯了！”

    “霜儿，咱们不管桃红，桃红会被那恶妇折磨死的！”白霜担忧地看着那边。

    白霜却道：“这就是我死活不肯伺候那位少爷的原因，他说，他的商人身份是因为他入赘他的丈人家才有的，这样的男人如同浮萍，自己都没有结实的根，我们怎能把希望寄托到这样的人身上？”

    “霜儿……”

    白霜还要说什么，却是被老鸨抓了个正着，那位胖到臃肿的妇人，全然忘了当时倾国倾城的白霜为她带来的一切，此刻她尖刻地骂道：“你个没皮没臊的贱骨头！这是你能来的地方？”

    白霜低着头，不发一语地往后院去了，留下呆愣的林玉静，不知如何是好。

    7，

    桃红是在当夜吞金自杀的，她郑重地换好了衣服，是比平日里更严密保守的素蓝长裙，躺在床榻上。

    与她平日的嚣张跋扈不同，她死的安安静静，若不是在她房里伺候的丫鬟注意到她的动作一直没有变化，怕是还没有这么快发现人死了。

    经过桃红一事，翠烟楼的名声或多或少受了些影响，老鸨站在高台，她脂粉浓厚的油腻的脸上堆着笑：“我们翠烟楼，就是让各位爷开心寻乐的地儿，这个人的私家事我们管不着，所以各位爷也不要对什么不相干的事，太过耿耿于怀。”

    “下去！下去！”

    “谁要看你？去请玉静来给咱们唱曲儿！”

    下面的客人不耐烦地催促，老鸨尴尬笑笑，退了下来。

    林玉静抱着古筝上去，许是天意弄人，她还未唱一个调，突然就有小厮尖叫似的道：“叶老爷出钱买了玉静姑娘一天儿的曲子！”

    林玉静一惊，往下看时，正对上叶老爷充盈着炽热爱意的双眼。

    老鸨自然是喜笑颜开，上来推着林玉静下去，道：“哎哟，我的好姑娘，快快跟我去换身衣服，给叶老爷唱曲儿去！”

    8，

    林玉静一愣，跟着老鸨回屋子。

    到了门口，她道：“妈妈就在这里等我吧，我自己来就可以了。”

    老鸨以为她害羞，便笑着答应：“也好，这男人么，若是咱们心急火燎地赶过去倒显得自己没个身价！”

    林玉静勉强一笑，自己侧身进去了。

    她不着急着换衣服，却是先打开了窗，系着面纱正在打扫后院的白霜一眼就看见了她，她笑着靠过来，问：“你不是要去唱曲么？怎么还在这里？”

    “霜儿，”林玉静趴在窗边，有些苦恼：“今儿叶老爷要……”

    “他买了你？”白霜问，随后想起来那个总是一身白色长衫的男人，翩翩公子，对她们这些风尘女子也算尊重的，她便道：“算是一个好人吧。”

    林玉静叹口气，苦恼说：“我不知道，白霜，你觉得我该去么？”

    白霜将面纱往上提了提，反问：“你想去么？”

    “我和叶老爷只不过是见过几次罢了……”

    “玉静，”白霜突然严肃地开口：“去吧。”

    这个建议倒是让林玉静有些惊讶，她以为白霜是会劝她留下来的。

    白霜却是很认真地说：“玉静，你是我在翠烟楼唯一一个可以说真心话的人。你放心，据我所知，叶老爷不是那种盐商入赘女婿的胚子，你若是真的讨叶老爷欢心，早日离开这里才是福气。”

    “可是霜儿，我对他是没有男女之情的。”林玉静红着脸说道。

    白霜却没取笑她，反而摇摇头，道：“难道你想成为下一个桃红或者我吗？我知道，女人都爱看重什么真心相爱相知的有缘人，可是玉静，我们和那些女人是不同的。我们如同没有根茎的芦苇絮，没有安稳下来，什么爱什么快乐，都是妄谈！”

    林玉静看着她，心里不免哀伤起来。

    正好，叶老爷等得有些久了，便叫管家下来催催，老鸨在外面喊：“哎哟我的小祖宗，你好了么？”

    林玉静最后看了看白霜，这才往外出去。

    不曾想叶家管家竟是难得一见的美男子，林玉静看门时就看着他，出了神。

    叶三被她看得很不自在，便清咳几声以示提醒。

    林玉静反应过来，立刻低头，红着脸说不出话来。

    老鸨在一边“呵呵”笑着，叶三道：“我带她过去就好。”

    9，

    上楼梯时，林玉静一步踏错，差点摔倒，还好叶三反应迅速，一把拖住她的腰。这里是风月场所，下面有数不清的人在搂在抱，可是偏偏这个动作，让林玉静的心跳变得奇怪起来。

    叶老爷果然是那样风度翩翩的男子，一开始二人一个坐着一个站着，看书的看书，唱曲的唱曲，慢慢地，叶老爷将她揽入怀，温柔地在她耳边低语：“你是我……见过的最好的女子……”

    随后的一切如同顺理成章，她闭着眼睛，在叶老爷的喘息声中，她似乎听见有人在念诗：“寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。

    惜春春去，几点催花雨。

    倚遍栏干，只是无情绪！

    人何处？连天衰草，望断归来路。”

    她慢慢昏睡过去了，眼前晃荡着的是叶三的脸……梦中，他只觉得快乐，不觉得羞耻。

    醒来时候，叶老爷自然离开了，他独留叶三下来伺候，林玉静心里欣喜，故意找他问话，比如叶老爷喜欢吃什么？看什么？顺便也问问他个人的喜好。

    不想过了两个月，也没有听见叶老爷说要带她离开的意思，白霜替她焦虑：“他现在也不说为你赎身的事？不可，若是再过一段时间，他一旦厌倦了，玉静，你可得为自己考虑考虑啊！”

    林玉静却是不曾想到这些，于她来说，每日能看见叶三带着些东西来看她便是幸福了。

    然而似乎真是应了白霜的话，叶老爷果然来得次数少了很多，林玉静在一次午觉醒来之后，才意识到她已经有半个月不曾看见叶三了。

    想着想着，她突然弯腰干呕起来。

    林玉静有身孕了，叶老爷这才欣喜着回来，将她安置在别院，仍是吩咐叶三看着。

    林玉静在那里养胎快到临盆才被接回叶府，但若是可以选择，她是不愿去那个地方的，相反就这里一个小小的院子，有她有沁香有……叶三，她已经很满足。

    期间她也让沁香常常去翠烟楼看望白霜，开始都有消息的，不过后来突然就失去了联系，无论林玉静怎么问，也都回答是跟着谁谁少爷离开了，再来她那时已经是叶家三夫人，实在不方便再去过问青楼的事……

    后来她难产生下叶禄安，再后来，她终于敢告诉叶三她的心思。

    “我不怕了，反正我这前半辈子不曾为自己活过，现在我对你说了这些话，你可以去告发我，让我死了吧！”林玉静就这么说着，看着一脸呆愣的叶三。

    之后，她将身子给了叶三，她紧紧抱着身上的男人，她一点儿不觉得羞耻，她说了，她只觉得快乐。

    她之后又学了一首新曲子——《白头吟》：“

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明日沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁。

    男儿重意气，何用钱刀为。”

    她最爱“愿得一心人，白头不相离”一句，每次唱时，她都含羞带怯地看向叶三。

    她的第二个孩子来得突然，别人不清楚的，她自己却是算得周到，这个孩子是叶三的。

    只不过没有想到叶老夫人会撞见她二人偷偷幽会。她感激叶老夫人没有告发她二人；但是她也恨叶老夫人为了要挟她，竟让她再也怀不了孩子……

    这都是后话，她只知道在叶府那些有叶三陪着自己的年头，她是快乐的，她一直想找个机会告诉白霜，可是直到死去，她们二人再也没有见过一次。

    10，

    林玉静死的时候，在其他人看来一向稳重的叶三喝了个酩酊大醉，叶老夫人却没有阻止，只道：“管家操办林夫人丧礼太劳累，休息一下也是无可厚非的。”

    下人都觉得奇怪，直到夜里需要管家安排值班时，有两个丫鬟才过去找人，却发现自家管家一个人倒在凌乱的纸张堆里，每一张白纸上皆重复写着同一句话：“愿得一心人，白头不相离”，可是啊，你还是狠心，弃我而去。

    