
    回首间，大梦初醒——小妗

    1,

    小妗被投进大河时，她想，秋天的水真凉。13579246810

    2，

    小妗姓金，这个贵气的姓并没有带给她多大用处，反而自家贫穷，这个姓氏更显讽刺。

    当她还没进叶府时，她好歹也是个黄花大闺女，只不过因为家里穷，都十四了，还没人上门提亲。

    金家夫人怀胎十月，生下的竟是个女娃，不免对这个女儿很不重视，名字也懒得取，干脆叫做金娃。

    金娃生来勤快，小小年纪就穿得像个男孩子出去给大户人家做工，因她平日与人隔的远，又不爱说话，一开始还真没人发现她是女儿身。

    后来，长到十五岁，身体的变化越来越遮不住，索性回家，帮着金夫人做女红。但干惯了体力活，一碰这些东西反而力不从心。

    3,

    金娃记得她逃出金家那天，是下了很大很大的雨。

    那天是她十六岁生辰，金夫人破天荒地做了一顿佳肴，说是给她庆生。

    她觉得受**若惊，忽视了坐在一边的爹爹和哥哥愧疚的脸。

    直到感觉脑子有些昏沉，她才明白喝的那杯酒里被下了药。她极力要站起来，却被从里屋出来的几个大汉按住，只听到：“如此，我们就带她回去了。能做我家老爷的小妾，是你金家的福气！”

    金夫人一脸谄媚的笑，接过钱，也不看金娃满是眼泪的脸，只说道：“我家小女就麻烦老爷照顾啦。”

    金老爷看不下去，和儿子都想让金娃回来，却让金夫人把门一关，金娃在门外听到：“老金，你自己个儿说我嫁给你不会吃苦……”

    金娃想，或许就是那时，她对金家死心的。

    4，

    那几个大汉也不怕夜里被人看见，就这么拖着金娃往回走。

    走到一半，有两个要去解手，便只剩两个在树下看着金娃。

    金娃知道不远处有条河，只要她此刻找准机会，跳进去，此生也就一了百了，这么想着，突然听到两声惨叫。

    她回头去看，只见看守她的那两人头上冒着血，疼得滚来滚去。又有一只手拽起她，道：“快跑！”

    金娃本就清醒了一些，知道这人是来救她的，顿时脚下生风，不一会儿就甩开了追来的人。

    等两人躲到一处破庙，金娃才瘫软在地，冲在门外看有没有人追来的人说了句谢。

    那人似是确定安全了，才过来看金娃有没有受伤。

    是个年龄相仿的少年郎，不比街上的公子哥儿俊俏，却也生的好看，至少金娃这样觉得。

    “你是谁？”金娃想了挺久也想不起这人是谁。

    “你不知道我……“少年郎有一丝委屈，却也认真道：“我是陈家的家仆，以前你冒充男孩子来做工，还是我来送饭的。”

    金娃想，确实有这么个人，那时他脸上有很多痘，金娃虽不同一般女儿家，却也不爱这种看起来讨厌的，一直没搭理他，只是接过饭菜的时候说句：“兄弟，多谢。”

    一开始还好，后来金娃发现这送饭的老用眼睛瞟自己，还以为这人有什么龙阳之好，心里一阵腻歪后，离了陈家。

    “原来是你！”金娃有些尴尬，想了想问：“这么说，你早知道我是女的？”

    那少年郎脸一红，微微点了点头。

    然后便是沉默，金娃觉得闷得不舒服，便找话问：“你怎么知道我出事了？”

    少年郎有些不好意思，挠挠头道：“你辞工后，我稍微一打听，知道你在这里……就也跟着过来了，就在茶铺哪里帮忙……”

    金娃一惊，道：“我就说我去茶铺吃早饭，为什么明明点的馒头，送上来的都是肉包子……”

    说着感觉有些不对劲，这人对自己很好，不会是……

    只见少年郎把头一转，问：“你现在要去哪里？这个家，你定是回不了了的。”

    金娃不在乎，笑道：“天大地大，自有容身之地，我也不稀罕回去。”

    少年郎看了看周围，道：“你先睡，我去外面守着……生辰快乐。”

    金娃一愣，这才反应过来今天是自己生辰，她笑了笑，冲那人点点头，进里面找了块干净地儿躺下。接着听见那人轻轻把破门虚掩后，往庙外去了。

    少年郎醒来的时候，从缝隙中看见还在熟睡的金娃，露出个笑，想着去前面给金娃买些吃的。至于今后，一边吃一边打算。

    等他抱着热乎乎的包子再来这里的时候，金娃已经自己走了，少年郎怀里的包子掉在地上，他觉得早晨的风还真是冷……

    5，

    金娃离开其实是有多方面的原因。

    第一嘛，自然是不好劳烦这位自己没多大印象的少年郎；第二，自从金家狠心抛下她，她便再也不愿相信世间有真情二字……

    她不知道该去哪里，于是她摸出怀里的一块铜板，“正面朝南方去，背面就继续向北”，她这么想着，一块闪着光亮的铜板稳当当地落地——背面。

    金娃捡起来，笑着想，正好是夏天，往北么，更凉快。

    半个月的路程，她遇到很多人，男的女的，老的少的……终无一人能给她稳定的生活，直到经过梁河镇。

    正好是叶家林夫人仙去，叶府正是缺人之际，与她在茶铺相识的姑娘告诉她：“诶，你也无处可去，不如去碰碰运气，要是叶家要了你进去，无论如何，好歹有个落脚的地儿。”

    金娃谢过，想了想也觉得有理，便也像其他貌似苦命的人跪在叶府门口，等着管家来领人。

    彼时她身边跪着一个容貌不输大家闺秀的女子，她冲来往的叶家人都是微笑，而对着她们这些衣衫褴褛的穷人，莫不是鄙夷异常。

    金娃的直觉告诉自己，跟着她，跟着她！

    果然，第二日，叶家来了好多吊唁的人。金娃当时想不明白，叶老爷已经死了，虽然她疼爱林夫人得很，但这些吊唁的人如何悲伤叶老爷也不可能再看见，他们这样又是为何？

    她身边的女子冷冷一哼，小声道：“哪里来吊唁的？叶家现在危机四伏，谁不想亲自前来一探虚实？”她说完，看了看太阳，抱怨道：“真是热死人，看来这叶家也不缺丫鬟伺候，我要走了。”说罢，便起身。

    刚刚走进叶家对门的茶铺，叶家的管家就出来，脸上是藏不住的悲哀，他问：“来个长的好看的，前面要奉茶的人。”

    不少人响应，但都是可怜人，个个都是蓬头垢面，哪里入得眼？

    金娃叫道：“管家大人，我这里倒有个人！”

    说罢，她起身跑进茶铺，拖着刚刚那位女子出来。

    管家细细一打量，似是满意，便让人带着那女子进去，想了想又指了指金娃：“她也一并带走吧，是个有眼力见的。”

    6，

    关于那场丧事，金娃知道得不多，她一直跟着厨房的婆子们烧火端菜，平日里去前院也是难事，但好歹能吃饱穿暖，有**可睡。

    直到当日碰见同屋的丫鬟有事，要金娃将叶老夫人要喝的参汤端到后院，等着叶老夫人房里的丫鬟来取。

    金娃小心地端着汤出去，路上都是些好看的景儿。等到了地方，也不见那位取汤的人过来，她当日也是不知道变通，一个人端着汤碗就站在那里许久。

    又过一会儿，一个倩影来了。刚接过汤碗，金娃就惊讶地道：“这不是当日的姐姐么！”

    那女子一看，见是金娃，好歹扯出一个笑容，道：“竟然是你，想来我能到老夫人屋里伺候少不了当日你的功劳，怎么你在厨房伺候么？”

    金娃点点头，那女子又道：“我也不是那种忘恩负义之人，这样，我找个机会，替你美言几句，让你到前院当差。”

    金娃自然是千感万谢，等了几日，果然有人来找她，要她换一身干净衣服去大小姐院里伺候。

    虽然是在外面打扫，给花浇水，有时候还得张罗饭食，但终究轻松不少。

    哪里知道，叶蓉本就生性多疑，身边人用来用去，除了一个贴身丫鬟翠萍，身边竟无一人亲近。恰好，金娃平日对翠萍恭恭敬敬，便有幸被提拔到了内房伺候。

    到了内房，金娃才知道原来叶家下人也这般得脸。衣食住行有了很大的改善不说，平日里碰见几个新来的，还得听她们叫自己一声“姐姐”，金娃心里挺高兴。那个时候她也改了名儿，叫小妗。

    7，

    一日，叶蓉带着翠萍和小妗去东院给叶老夫人请安。

    小妗扶着叶蓉进去，一眼就瞧见了那女子。叶老夫人笑着让叶蓉坐下，吩咐道：“小芸，上茶。”

    原来她叫小芸，小妗这么想着，多看了几眼也就不再多言了。

    只不过她没猜到小芸当时的想法：“她不过一个从厨房上来的下贱胚子，也配站在这里？”

    小妗伺候着叶蓉在东院用过早饭，便要回去，一路上低着头也不敢乱看。突然见叶蓉停下脚步，听得她笑道：“蓉儿给二哥请安。”

    二哥？叶家二少爷，叶禄英么？小妗好奇地抬起头，待看清叶禄英身边之人后，险些叫出声来，那个少年郎！怎么追到这里来了？

    少年郎却是面上波澜不惊，冲着叶蓉行了礼便和叶禄英离开。

    后来的几日，两人常常碰见，不过小妗见人走近了，便急急忙忙地跑开。

    等着她回到院里，却发现屋里的空气和平日有些不同。

    叶蓉坐在屋子前，翠萍在一边侯着，微微一摇头。

    只听叶蓉骂道：“真是日防夜防，家贼难防！”身后的翠萍也是一脸鄙夷之色。

    小妗哪里见过这种阵仗，只记得小芸对自己说过：“惹了主子生气，不管是为了什么，都要先承认自己错了，万万不可随意推卸。”因此便求饶道：“求大小姐宽恕，小妗知错了。”

    叶蓉倒是意外，还没见过有下人这样直接认错的，倒让她准备好的训斥一时没了地方发泄，想了想问道：“我那羊脂玉的坠子，真的是你偷的？”

    小妗一听，有些傻眼，这下明白过来，原来是叶蓉掉了东西，心里不由松了口气道：“大小姐误会了，小妗绝对没有偷你任何东西。”

    “你这贱婢，刚刚认罪我还觉得你尚有一丝良心，没想到此刻前言不搭后语，定是心里有鬼！”翠萍急急地接话，说完又指着案上的坠子质问道：“你既然没偷，又怎么会在你的屋子里找到的？”

    叶蓉听了，点点头，问：“你怎么解释？”

    小妗知道这是有人陷害自己了，便争辩道：“谁又能证明，这坠子出现在我房里就能说说是我偷的？若是有其他有心人将它故意放在我那里的呢？望大小姐明察。”

    “明察？”翠萍似听了一个笑话，冷笑道：“若只是在你房里发现，这人多眼杂的也不好说明什么，可是，若是有人说她见你戴过呢？”

    小妗摇摇头，毫不犹豫道：“小妗发誓不曾佩戴过大小姐的物件儿。”

    翠萍轻轻捏着叶蓉的肩，轻声道：“没戴过？那么小芸姑娘的眼睛是出了什么问题吗？唉，这问题却也是凑巧，这刚刚一说，就在小妗屋子里找到了……”一番话，让见到小妗一脸正气而有些动摇的叶蓉坚定了想法。

    而小妗呢，甫一听见“小芸”二字，脑袋便是一阵轰响，她小妗不曾做过任何对不起她的事，她怎么此刻却狠狠咬了她一口？

    “大小姐，你听我解释……”小妗有些颤抖地请求。

    哪里知道叶蓉摆摆手，道：“娘身边的丫鬟还能有胆子骗我么？罢了罢了，我是不敢再用你了，你走吧。”

    翠萍嘴角扯出一丝笑来，不枉她和小芸来了个里应外合，总算把这个已经影响到她们的丫头给弄走了。

    小妗苦苦求饶无门，只能回去收拾东西。消息就像长了翅膀一样，这厢小妗还没打理好呢，后院大多人已经知道了这个消息。

    叶禄英无心过问，却见身边伺候自己的小厮一边说着“冤枉”，一边就这么跑了出去。

    8，

    后来的事情很简单。

    少年郎及时赶到，说明是自己偷拿的坠子，是因为他倾慕小妗而自己又没有拿得出手的信物，这才一时冲动犯了傻。

    小妗呆呆地跪在旁边看着，看着事情惊动了叶老夫人，看着少年郎被狠狠打了一顿后扔进了柴房……

    叶老夫人找不到赶走小妗的理由，却又想着叶蓉这次和小妗之间定也产生了嫌隙，便让小妗离开叶蓉屋子，到东院来伺候。

    人人都说小妗这是因祸得福，被人诬陷一遭，却能到东院，真是宁人眼羡。

    小妗茫茫然地接受众人一天天的器重和尊敬，直到小芸端着一碟糕点来赔罪，小妗微笑着接过，迎小芸上座，互相说自己的不是，一派姐妹情深，即使二人胃里早就泛起一层层酸水，小妗更甚，觉得恶心得很。

    9，

    小妗有时候还是会看见少年郎。

    在叶禄生练习射箭的场地里做活靶子；在挑着粪桶的下人群里；在冬夜穿着夹衣守夜的队伍里……在得知，他并没有将身契给叶府的时候，小妗终于忍不住想问：“你为什么不走？”

    “你为什么不走？”叶禄英早就问过了。不过却听得少年郎道：“在这里，能看到她。”

    后来，在叶禄欢离开叶府的前**，需要去雇一辆马车，少年郎拖着生病的身子趁夜出去，第二天听马车老板来说：“哎哟不知为何就惊动了马，好死不死的他也不知道跑开，这一惊动整个马厩里的马都惊醒了，他跑不出来，等我们冒险进去看的时候已经被马蹄子踏得没有人样了，真是……”

    小妗不知道然后发生了什么，她只感到一股滚烫的水流从眼眶滚落下来，她狠狠扣着自己的掌心，等到她身边的丫鬟吓得大叫，她才看到自己已经血肉模糊的手掌。“傻瓜……”

    她出门的时候看见叶禄英，她恭恭敬敬地行了礼，微笑地等待吩咐。叶禄英摇摇头，似是在为了少年郎的死感到不值，他说：“他若不是为了你……”

    小妗仍是微笑着，她看见叶禄英失望地摇摇头，她听见叶禄英告诉她：“你还不知道他的名字吧，他叫‘秦襄’，是个没脑筋的，但是，他很爱你。”

    小妗点点头，等着叶禄英离开，她趴在石桌上大哭一场，一颗心揪着疼。

    从此，除了秦襄，小妗再也没有爱过任何一个人。

    10，

    小妗临死前觉得挺好的，她浑浑噩噩地过了那么多年，就像是陷入一场步步惊心的梦境，她早就不知道自己是为了什么而活。如今这刺骨的河水，又让她想起当年被绑架时，自己真的动过跳河自尽的念头……如今，也算是因果轮回。

    她感谢叶三留给她最后的尊严，答应她最后一个请求：她要求不要给她下**，她想清醒着被丢下船，她想知道，活着究竟是个怎么样的感觉。

    小妗从小被冷落和抛弃习惯了，遇到秦襄的时候也就习惯地推开，或许我是错的，她这么想。

    小妗这样迷迷糊糊地想着，在越来越虚幻的河水里，她看到一个人带着一脸温暖的笑，划着一圈圈光亮的水纹，冲着自己而来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    