
    “火焱球”火系光明法师十六级初学的技能，冷却时间二十秒，正面击中敌人能造成一千六百点的魔法伤害。liudianxing.com

    “吞天”里共有五大种族，五个职业，兽族的战士，羽族的法师，精灵族的牧师，矮人族的刺客，人族的召唤师。

    战士的血最厚，血量根据级数的增加而增加，比如一级的战士血量是二百点，二级就是四百点。

    除了牧师其他职业一级的血量都是一百点，而牧师只有五十点，十五级之后若选了当药师，血量还在牧师的正常标准上减掉十点。

    钱钱一个超级脆皮，十五级血量才七百四十点，若被“火焱球”直接击中没有任何意外的直接就被送回复活点。

    因“吞天”超高的拟真度，痛觉最多只能下调百分之五十，就算是设置减少一半的痛觉但技能打在身上还是特别疼，而且死亡那一刻压抑、绝望、窒息、毛骨悚然等等负面情绪的混合实在让人感觉相当销|魂。

    死亡那一刻的感觉，就好像自己真的死了一般，若非万不得已玩家们谁也不想体验那种感觉。

    “吞天”开服一年多来玩家们提到“死亡”最多的说法就是“太变|态了”“感觉真得太变|态了”。

    所以，钱钱不想受伤，更不想死。

    “火焱球”这个技能发出会有三个火球，一个延着正直线袭向敌人，另外两个一左一右绕一个两米的小弧度夹击对手。

    三球范围之内上下两米距离攻击有效，但造成的伤害不一样。

    “吞天”里法师的攻击有效距离是十米，钱钱目测现在她与法师的距离最远只有五米多一点，她无法往后躲开攻击，往上跳她也跳不了超过两米高，往下哪怕是趴在地上也还在攻击范围内，往左或往右就药师的速度根本无法在攻击到达之前侧跳或侧跑超过两米。

    钱钱仿佛陷入了必死的绝境，若是一般的药师碰到这种情况没人救的话，那根本只有死路一条，任何反抗都是无谓的挣扎。

    面对这样的情况，钱钱并不慌张，她在脑中飞快回忆着“火焱球”各个攻击范围点的伤害点数，再飞快想出应对的方法。

    在这片山脉采药的牧师很多，再加上虽是安全山脉，但每个帮会还是派了保护她们的法师或战士，因此在这片山脉的人就更多一些。

    一个游戏就是一个江湖，打打杀杀的场面从来不会少，但一个十六级的法师打一个十五级的药师，那就很少出现了，最关键的是那法师还是男的，药师是女的。

    国人都有爱看热闹的习惯，不过因着这场对决根本就是单方面的虐杀，正忙碌的人们都只是抽空瞄上一眼。

    当看到法师直接对药师用了“火焱球”都失望摇头，一招秒杀也太凶残，太没意思，太没可观看性了，到底是什么仇什么怨啊？

    这场对决显然没什么热闹可看，但明显很有八卦，附近频道很快就发起了一个话题“为什么一个男法师，会那么狠心的对一个比他低一级的女药师下那么重的毒手？”

    眼看着“火焱球”即将击中钱钱，就在所有人以为她必死无疑时，人们就看到被火光照耀的女精灵突然扑倒在地。

    附近频道里八卦猜测暂停，有没眼力又小白的玩家问，“女药师就这样被击中，毫无意外的往前扑倒的死了？这姿势好丑哪！”

    “吞天”里玩家的血条与魔法条是不显示的，除了玩家自己其他人都看不到。

    稍有点眼力却也小白的说，“不是吧？火球好像还没击中她呢，难不成被“火焱球”的温度直接烫死了？”

    烫、死、了！！亏他想得出来！

    有眼力不小白的玩家则看出了钱钱的意图，“扑倒在地躲过火球的正面直接攻击？可是“火焱球”往下两米的伤害也有八百五十点，就十五级药师那点血量也能直接扫挂掉吧？”

    “不过是直接烧成灰与还保有身体的死法，可都是死，这样做有什么意义呢？”

    “哎！等等，那个药师没死啊！”

    众人只见“火球”从扑倒在地的药师上方飞过，就在三个火球即将撞在一起时，扑在地上的药师飞快起身往前冲，再就地一滚远远躲过“火球”的爆炸，从地上爬了起来。

    附近频道里短暂的沉静后立马翻天。

    “这不科学，最脆皮的十五级药师竟然在十六级法师“火焱球”的攻击下活下来了。”

    “而且没有人给她加状态，她自己也没加状态，身上也只是普通的十五级系统装备没有多的防御属性，摔啊！药师竟然没死，这怎么可能？见鬼了吧？”

    “不论从哪个角度算，伤害都绝对高过药师的承受力啊！她到底是怎么做到的？”

    围观的人百思不得其解，“我爱吃火”也是同样，他瞪大了眼看着钱钱从地上爬起来，飞快吃了几颗药，边迅速给自己加了牧师一级的“治愈术”、牧师八级的“治愈之光”边往前走，动作流畅没有丝毫迟疑、停顿。只见她身上光芒闪烁片刻，待光芒散去，她苍白甚至有些灰败的脸色恢复了如初的红润。

    “吞天”里看不到对手的血条，但有经验的玩家会一方面通过伤害计算，一方面通过看对方的脸色来判断对方大概的血量。

    钱钱脸色红润如初，那说明她在这极短的时间内给自己加满了血，牧师、法师跟召唤师发技能都要记住系统设定的技能术语，通过默念或直接口念的方式正确念出“术语”才能成功完成技能的施放。

    有些人一紧张害怕就会忘记术语或无法流利的念出术语，导致技能施放不成功或缓慢，但从钱钱刚刚的动作看，她的速度特别快，而且技能与技能之间的衔接非常好，说明她足够冷静。

    而且这反应能力与处事不惊的表现，根本不是一般玩家做得到的。

    围观人群里资深一些的玩家看着钱钱眼神里的惊奇不由带上了钦佩，但更多的是不解，一般人躲过一劫，不应该急忙后退退出攻击范围，实力太悬殊就赶紧逃命吗？

    这药师却向法师靠近？这到底是想闹哪样？

    钱钱没让众人疑惑太久，几乎是下一秒就给了他们答案。