
    钱钱知道“吞天”里隐藏任务的任务描述以及给予的线索都非常有限，但这个任务的线索也太少了一点。

    最主要的是它是限时任务，这就给任务增加了很大的难度。

    首先要去采药，虽说只需要四种药，但这药在哪有呢？任务描述里就写了一个天裂山及附近，在天裂山就算了还加了一个附近这范围可就广了。

    再一个就是三印泉泉水，三印泉又在哪呢？任务描述里根本没有，钱钱打开地图搜索，根本搜不出来，那就需要她找，找又需要时间。炼制的火还要求是天裂山之炎，取火又需要时间。

    就算这些都完成，到了最后炼制的时候，药单只写着按比例进行炼制，一般的药单都会标明比例是多少，但这个比例是多少呢？没写，那只能靠自己的经验来试。

    炼药时比例非常重要，系统允许有百分之一的偏差，但超过这个数值就会炼制失败。偏差越小丹药的品质就越好。

    还有一个特别重要的就是火候的掌控，系统药单包括一些详细点的药单会标明哪个阶段用什么程度的火，这张药单同样没有。

    从各个方面都证明，这个任务极具难度，当然，任务难度越大，说明丹药作用就越大。药单里只说提高一定的力量值，也不知能提高多少。

    如此看来这张药单应该挺不错，而且还是有权限的药单，如今市场上还没有增加力量的药，若是她得到了这张药单，就是独一份，靠这种丹药都能大赚一笔。

    如此想想，钱钱就忍不住有些兴奋，不由加快了脚步。

    药师炼药需要药单，到了一定的等级系统会奖励相应的药单，系统药单炼制出的成品有药水跟丹药，都是回血或回魔法力的。

    “吞天”里的药单就跟技能一样，除了系统固定的，还有一些打怪掉落或触发隐藏任务获得的五花八门的药单。

    药单，有的限制等级，有的不限等级，有的限制权限，有的不限制权限。

    限制权限的药单，哪怕玩家知道药方也没法炼制出来，反之，不限制权限的只要玩家自己记得药方，没有药单同样可以炼药。

    钱钱很快走到“凭租行”，从天月城到天裂山走路需要一个小时的时间，钱钱现在还没有坐骑，为了赶时间，她必须在“凭租行”租一匹马。

    在来的路上她就已经想好了要租什么马，到了“凭租行”直接报了马的名称“赤焰飞马”，这种|马有卖有租，价格稍贵但速度很快而且最大的特点是能爬高山，最能抗热，交了押金，钱钱领了马，立即往天裂山赶去，留下一路赤焰，引人纷纷侧目。

    如今“吞天”的坐骑还不可以自己抓或自己养，也还没什么任务奖励坐骑或宠物蛋，有需要的都是在系统商城或商铺购买。

    “吞天”里分金币跟银币，相当于RMB的元跟分，金币与RMB等值兑换，充值一块RMB就是一金币，玩家帐号跟银行账户直接实名关联。

    但是玩家在游戏里赚的金币，在游戏兑换系统直接兑换RMB要扣百分之二十的服务费，相当于一金币只有八毛钱，因此职业玩家一般都是在交易网上卖金币，一个金币稳定价格一块钱，交百分之十的服务费，可到帐时间会比游戏里晚上十二小时。

    钱钱记得“吞天”开服之初前三个月还未开通RMB充值，那时游戏里赚一个金币特别困难，金币交易网上的金币供不应求，价格一直居高不下，那段时间钱钱还狠赚了一笔金币，可惜那些金币她没拿来卖钱，最后都喂了狗。

    随着RMB的强势“入侵”金币就不再是稀缺的东西，游戏内整体市场发展越来越好到现在已经趋于平稳，钱钱觉得“吞天”出品商在坐骑这一块赚够了钱，应该就会渐渐开放各种获得坐骑的“路径”。

    “赤焰飞马”的速度很快，十五分钟后钱钱就到了天裂山脚下，正准备上山时却被人叫住。

    PS：新的一周来了~丧心病狂的求推荐票票~~推荐票都到我罐子里来~~这章有些短小，之前码好的，今天传上来才发现很短小，也不知肿么肥事，大概脑袋里有个洞~~存稿箱君为大家服务~作者君清晨出趟远门~~~