
    “你确定是她？”

    “确定，回春丹能炼出附加属性的只有她，而且我看过她的签名，这些药制作者的签名字迹跟她的一模一样。”

    “哼！真没想到，才一个半月她竟然又回来了，可恶。”

    “接下来怎么办？”

    “把她的摊子掀了。”

    钱钱正在一片一望无际、绿意盎然的低矮山脉采草药，突然系统“叮咚”一声出了一条提示“您在天心大广场的摊位被人为恶意破坏，所有商品全部损毁。”

    摊位被恶意破坏？意思就是摊位被人砸了？掀了？

    钱钱将刚采集到的草药丢进包裹，看着全息屏上的系统提示，一阵愕然，谁这么缺德又脑残的做这种事？

    “吞天”这款游戏“天月城”的玩家摆摊最大的聚集地在天心大广场，交了摊位费就能托管摆摊，有系统摊管代为管理，方便又安全。

    若有玩家在天心大广场破坏了别人的摊位，摊管立马会带着士兵将人抓捕，收押入监关上四十八小时，并根据摊位贩卖商品总价值的十倍进行罚款。

    但是，这罚款是系统摊管收的，摊主若在摆摊前未购买保险将拿不到一分钱，一摊位的东西全部损毁。

    由于在天心广场破坏别人摊位罚款太高，还要坐牢，没有大仇大怨的肯定不会做这种事，除非脑袋被驴踢了钱多烧的。

    因此在天心大广场摆摊根本不会有人交那高额的保险金。

    钱钱查看了下自己的账户，今日收益才十五金，意思就是她辛苦辛苦炼制出来价值两百金的东西只卖出了十五金，再扣掉成本，除去当初交的十五金摊位费，特么的她两天的辛苦全白瞎了。

    钱钱看着自己才十五级的等级条，看着自己几乎能称之为空空如也的包裹，再看着空无一人的好友列表，再翻开仇人列表，空的。

    除非是强行开红杀她，不然对方将不显示在仇人列表里，钱钱无语望天，现在她是想报仇都不知该找谁。

    极度郁闷的钱钱原地坐下，她需要时间来平复心中的愤怒，也需要好好缕一缕脑中的思绪。

    会做这事的人，其实她大概想得到是哪些人，但没有证据也无法确定到底是谁动的手，而且她都删号开新了，还选择了最远离她们的主城降生，调整了容貌，“吞天”里创建角色，初始形象就是玩家本身现实里的模样，玩家可根据本身的容貌上调或下调百分之二十。

    钱钱前一次创角色时没调整容貌，用真身形象直接进了游戏，这次很干脆的下调到了最高值，就这样她们竟会发现了她？还不放过她？

    秋风习习，钱钱心中一片苍凉，看着山脉上其他抱团采药的牧师胸前闪烁的公会徽章，只有她胸前空空如也，独自一人。

    想曾经她也有所属的公会，胸前也印着闪光的公会徽章，这样跟着一群人去采过药。因为在这个游戏里一个人去采药是没有任何发展的，一个人采药就是自寻死路。

    在“吞天”这款游戏里，任何职业到了十五级之后就会分战斗型跟生活型，其他职业当独行侠倒也没什么，但钱钱选的职业是脆皮的牧师，十五级时她又选择了牧师的生活型当了更脆皮的药师。

    药师一个人出行没谁保护，想采好点的草药随便一个守药的怪就能把她送回复活点。

    可想而知，她一个人练级、采药、炼药该有多困难，这两百金的药她从一级时一边练级一边采药到十五级可以转药师了，将所有采集的草药炼出来卖，可以说，这白瞎的不是她两天的炼药时间，而是整整一个多月的努力。

    钱钱很恼火，很愤懑，这个仇她必须报！

    钱钱霍然起身，双眼迸发仇恨的火焰，握拳，远目。

    “嗨！美丽的精灵！”一个牛高马大的战士突然出现在钱钱面前，笑着朝她挥毛茸茸的爪子：“你这么美，肿么能一个人出门采药呢？”

    在“吞天”里，精灵族对应的职业是牧师，战士对应的种族是兽族，战斗型战士是队伍里的主T，生活型则是锻造师，锻造各种职业的武器。

    每一个种族对应的职业都是唯一，没有混合。就像精灵族就只是牧师，生活职业只能是药师，只能炼药，不可练其他的生活技能。

    钱钱黑线的看着不知何时走近的战士，看了他头顶的名字“风刮就倒的美男子”更加黑线，您是如此的威武雄壮，起一个这样“纤弱”的名字到底是闹哪样啊？

    战士见眼前的精灵只是看着他没说话，极自恋的甩了下头顶的兽毛，绽放自认迷人实则猥|琐的笑容问：“美女你可知药师独自一人采药是非常危险的，有兴趣加入我们“猛虎下山”帮吗？在下“猛虎下山”副帮主美男子。有绝对的权利邀请足够资格的美女入帮。无需考核零门槛，“猛虎下山”就是这么的人性化。”

    美男子？钱钱看着战士那张带着虎纹线条硬朗的脸庞，实在看不出哪里美，抽了下嘴角断然拒绝：“我不加帮|派。”

    “难道你想加公会？美女啊！你可别看公会大，就觉得大树底下好乘凉，要知道公会人多，进去很难发展，也很容易被照顾不到的。”战士谆谆教导，情深意切的看着钱钱。

    “吞天”里帮|派与公会的区别在于，前者注册了一个星期内最低得有一百人，要求二十四小时内五十人同时在线，若是这两样要求有其中之一达不到，再过一个星期系统就会强制解散。

    公会最低要求人数则是一千人，要求二十四小时内五百人同时在线，若是这两样要求有其中之一达不到，再过一个星期系统就会给公会会长选择，是降级还是解散。

    这在同时在线人数最高达到上亿，平均基本七千万左右的在线游戏人数来说要求是非常低的。

    这个世界，全息式网游已发展到极成熟的阶段，“吞天”由国内三家最强的游戏公司联合出品，除了死亡不是真死，血跟痛觉可调节到没那么真，这款游戏真正做到了百分之九十八的拟真度。

    开服之前各种广告满天飞，倍受人们关注，如今开服一年半各项数据屡破记录。

    “吞天”就像另外一个世界，因职业对应着唯一的生活技能，让生活类玩家能真正赚到钱。游戏有很多特殊的设定，活动，让得玩家游戏过程中充满惊喜，战斗型玩家任务奖励，打怪掉落装备等也能赚到钱。

    两种类型玩家都是平衡的，能玩又能赚钱。

    在这个越来越机械化的世界，成功解决了很多人的就业问题。还有效的保证社会的安定、和谐，比如谁跟谁有了矛盾，现在听得最多的就是“吞天”见，当然也有说别的全息网游的，但随着“吞天”的问世已经越来越少了。

    总之，人们不仅不将网游里的暴|力带到现实，反而越来越习惯到网游里解决问题，一切问题在网游里解决，毕竟很多手段现实不可用，会受到法律的制裁，在网游里就不一样了，因着极高的拟真度就好像真人般交手，跟现实中报复一般的爽快。

    游戏里解决了，现实里也就过了，社会相对也就安定、和谐得多了。

    面前的战士还在殷殷期盼的看着钱钱，钱钱淡淡道：“我也不加入公会。”

    钱钱说完不想再跟战士纠缠，往前走，去采药。就算摊子被掀了，心情再郁闷，药还是要采的，她觉得她的愤懑被战士一搅合给搅得渐渐没了。

    战士呆了呆跟在钱钱身边：“不加公会？难不成你要一个人练级、采药、炼药、卖药？”

    “对。”钱钱弯腰采药头也不抬的道。

    “不是吧？”战士惊异的看着她，“你一个脆皮还是辅助职业怎么打怪练级？采药遇到高级怪你怎么办？一个脆皮做不了高级任务没有好的炼药炉子你怎么能炼出好药？等级跟不上学习不了炼药技能你怎么办？既然你选了生活型，那肯定就是想赚钱的，那样的话你可怎么赚得到钱啊？每次上游戏光死着玩算了。而且死亡的感觉很难受啊精灵美人。”

    钱钱深深怀疑这战士现实中是干推销的，就算他现在不干推销了以前肯定也干过，这也太话痨了！采了一株药丢进包裹，钱钱看了战士一眼，“我也不是非得一个人，可以跟人组队嘛！”目标下一颗草药。

    战士好像就粘住了钱钱，毕竟这种独行侠药师真的非常非常少，药师对帮会的作用非常大，不管是打怪还是打架，蓝药红药总是必须品，基本药师一出就被大公会、大帮派给抢了去，要么就是有亲友队的，万恶的系统又将药卖得死贵，一想起这些战士就忿忿不已。钱钱就变成了极香的香馍馍。

    劝道：“野生队很不稳定啊！脆皮的药师在队伍里完全就是蹭经验，根本没人愿意组的，除非是现实认识的好盆友，除非你有钱请人当保镖，当经验机，但那太要花钱，不是长久之计，在游戏里还是需要一个温暖的大家庭的，美丽的精灵。就加入我们猛虎下山吧！给你最好的福利。”

    钱钱睨了战士一眼：“我真的不想加帮会，你有这时间还不如去发展其他人，在我这绝对只是浪费时间。”

    看出钱钱眼中异常的坚决，战士愣了愣，张了张嘴还想说什么，终究只是无奈的叹息一声：“那好吧，既然你真的不想加，那我就先走了，但是咱们加个好友吧！万一哪天你想加帮会了一定来找我。”

    钱钱没想到战士还挺进退有度，想了下，点头：“好吧！”

    解开“拒绝任何人加为好友”的设置，她就看到面前的全息屏出现了好友申请框，点了接受，好友栏里出现了第一位好友“风刮就倒的美男子”。看到这个名字钱钱就忍不住黑线。

    “好了，那我先走了，钱钱美精灵。”战士笑得爽朗的朝钱钱挥手。

    钱钱意思意思的挥了下手，战士离开了，钱钱的世界终于恢复了清静，她继续在这片低矮且相对安全的山脉采着药。

    战士离开后，山脉另一边一个弯腰采药的牧师直起身，看着钱钱弯腰采药的背影，勾唇冷冷一笑，将她的坐标发给了一个正往这边赶的人。