
    钱芊狐疑的看着小宝，边换鞋边淡定问：“出了什么名？”

    她曾就很出名过，于是，出名对她而言就成了稀松平常的事，完全激不起她心中的一丝浪花。

    成熟帅气的小宝失望的叹息一声：“主人，您出名了就不表示一下开心吗？”

    钱芊奇怪的看着小宝：“我为什么要开心？”

    小宝老实回答：“因为您出名了呀！”

    “出名了就要开心吗？”换好鞋的钱芊脱掉外套，小宝接过挂在衣架上，很肯定的说：“是的。”

    钱芊点点头，往客厅走去，出名了确实应该开心，想当初，她刚刚名扬网游界时也很开心，但时间长了之后，她就再难找回当初那种开心的感觉，出名了，身上的压力也就大了，以至于……

    钱芊想到曾经的一些事，摇摇头，那都已经是过去很久的事了如今又何必去想呢？不过，她也有够倒霉的，原本想放下过去进一个新游戏放松一下，重新开始，却又碰到一群混蛋，而且还是甩不掉的臭苍蝇。

    钱芊自认不是发腐的烂肉跟有缝的鸡蛋啊！

    小宝去倒了杯橙汁递给钱芊：“不过，主人您出的名有好有恶，您在游戏里发生的事我都知道了，原本我想安慰您的，不过您的情绪指数虽稍偏低但还在正常范围，我想我就没有用武之地了，您的自我调节能力可真好。”

    钱芊笑笑接过橙汁，更气人的事都经历过，就这么一点程度于她而言不过是小意思而已。

    智能机器人能感应出主人的情绪、身体状况，当主人的情绪与身体出现异常时能及时给予力所能及的帮助。

    钱芊一边喝着橙汁一边往卧室旁边的书房走去，看了下墙上的时钟，六点半了。

    今天天气晴好，深秋的季节天还不算太黑，下午陪着母上大人逛完商场后她就去了爸妈家吃了晚饭。

    书房里的电脑正开着，小宝先一步打开书房的灯，钱芊径直走到电脑前坐下，电脑屏幕上正开着“吞天”官方论坛的主页，钱芊看到一个时分醒目的大红标题“惊！超级脆皮打不死！十五级药师竟把十六级法师打、死、了！！！”

    往下一排都是关于这个话题的讨论贴，再看视频区，第一页全是她跟我爱吃火的对战视频。

    钱芊撇了下嘴，点开排在第一位标着“最完整，最热的药师PK法师！”只见里面从我爱吃火强行开红偷袭钱钱开始到最后钱钱将我爱吃火灭掉。

    “确实很完整。”钱芊微微一笑，将视频看完，再翻了翻下面的评论，只见回复评论竟已有几十万条。

    最热一条评论是骂法师不道义竟然对一个药师强行开红还偷袭，简直就是卑鄙的败类，自作自受！活该！

    这条评论最初的回复都是对法师的唾骂，后来有人回复说。

    “药师就是一个不要脸的臭婊|子，她勾搭了浪人帮的帮主，入了帮，骗了仓库密码，偷了帮里所有的药拿来卖，浪人帮帮主因对她的情义没追究她的责任，补偿了帮里其他人的损失解散了帮派，但她却再也没理那个帮主，药师就是一个感情骗子加小偷，而且那帮主原本还有是老婆的，她还是一个破坏别人感情的小|三。”

    “法师就是帮主老婆的弟弟的朋友，他是来向药师讨公道的，根本不存在卑鄙一说，对于药师这种女人，人人得而诛之。”

    有人对此说法提出了质疑，“你们说药师是感情骗子加小偷，证据呢？那么厉害的药师需要用那种不入流的手段吗？药师看着就不是那样的女人。”

    “人不可貌相知道吗？事实本就是如此，不然就凭她一个药师怎么可能有那么多药？”

    此话一出，很多站在钱钱这边的人都沉默了，那些人刷得越发疯狂，好不容易有个人说“你做不到也许别人做得到呀？她连比她高一级的法师都能打赢了。”

    于是说这话的人被攻击了，这句话也被淹没在了一句又一句讨伐钱钱的评论中，有人看不过去开始帮钱钱说话，直到后来一个自称是浪人帮帮主的人出来说，他确实被钱钱骗了，并声泪俱下的控诉着钱钱的不义，忏悔着自己的错误，好不感人。

    那些帮钱钱说话的人顿时被打脸“啪啪啪”，有些要钱钱出来说话，有些加入谩骂钱钱的队伍，有人开始查“浪人帮”，但因是一个已经解散了的、籍籍无名的小帮派能查到的东西非常有限。

    这就是天心大广场那些人鄙夷她的原因了？故事内容还没她预想的精彩呢，钱钱不屑的撇了撇嘴。

    除了这条娱乐八卦的评论，更多的是关于药师为何能灭了法师的争论，在一众“不科学”“见鬼了”“出BUG了吗？”的评论中，还有很多技术性的分析，一致的是对钱钱实力的肯定。“她对角色技能的特点，伤害的分析都非常到位，而且遇事沉着冷静，下手狠辣果决，真的非常有高手风范，能做到这一点的女玩家真的非常非常少吧？不得不说女药师真的很厉害。”

    当然也有反对说法“其实她也就那样吧，哪有你们说的那么厉害，主要是那个法师太弱，完全就站在那里给人打没反抗，真是逊到爆了，若换成我分分钟秒了那药师。”

    “法师弱是一方面，但药师强也是事实，在那样的情况下有几个药师能做到把法师灭了的？有几个人能想到她那样的方法？”

    “主要还是那个法师太弱，也只有等级低，药师才能这样灭了法师，法师是薄皮的远程压根就不该让人近身。”

    “那到底药师为什么能在“火焱球”下活下来？为什么后面她的伤害那么高？装备、武器都是系统赠送的，她到底是怎么做到的？”

    “难不成药师用了什么特别的护体技能？或是吃了大量的回血药？”

    “不可能，用技能看得出，她根本什么技能都没用。而且也没看到她吃药，再说哪有能那么快回血，血量还那么高的药？”

    “难不成药师对法师用了什么造成大量伤害的药？”

    “有这样的药吗？你说巫师还有可能用毒，但她是光明牧师定职的药师啊！这个说法完全不成立。”

    “那到底是怎么回事呢？”

    这两个问题简直成了“吞天”开服以来最大的谜团。