
    “风刮就倒的美男子”战士离开后，又有好些人来邀请钱钱入帮会，一般除了就在她身边询问的还有很多系统的邀请信息。

    “邀请入帮”的系统消息钱钱早已屏蔽，上前询问的她也全部果断拒绝，她发现今天不管是身边询问的还是发系统消息的都特别多一些。

    以前也有，但今天似乎特别丧心病狂一些，也不知是何原因，她不过才闭关炼了两天药难不成就发生了什么大事？

    钱钱翻着邀请记录，看到很多帮会开出了极诱|人的条件，钱钱知道那不过是“说得好听”。

    这时的全息网游都是只有一个服务器，“吞天”这款游戏在介绍里说服务器可容纳五亿人同时在线，仅分“一”“二”两个大区，便是两个国家，每天都有很多新加入游戏的玩家。

    有很多是职业玩家，为赚钱而来，还有很多只是纯打发时间的，就只是为了好玩而进入游戏。

    钱钱不是网游小白，想她曾经在另外一款极风靡的网游上极辉煌过，她更不可能是“吞天”小白，这个游戏一开服她就开始玩，想当初她还是一区药师榜第一名，整个游戏的环境与形势她都了解，因此她理解那些人邀请她入帮会的心情。

    “风刮就倒的美男子”说的都没错，但她这一次绝对不会轻易加入帮会，有些教训经历一次就够了，别的药师无法独行并不代表她钱钱就不行。

    加入帮会的生活玩家基本就算依附于帮会，在帮会里生活玩家的待遇各有不同，有一些大帮会是直接花钱请生活玩家炼、造东西。

    就像是上班一样的形式，给出多少底薪，玩家要多长时间在线，需要做出多少东西。帮会里有人固定的时间带去练级，所有材料、道具都是帮会提供，炼、造出来的东西都归帮会所有，不管好坏。

    在全息网游已经十分成熟的现在，这样的市场模式也已非常成熟。

    小帮会没有那个财力的话，就没有底薪，同样练级、材料、道具由帮会负责，生活玩家炼、造出来的东西三分之二归帮会，剩下的三分之一可以自己拿去卖。

    能不能赚钱也看个人，因是全息式网游，各项数据都跟玩家本身的身体挂钩，当然游戏里装备的辅助更加重要，所以一群人哪怕装备都一样，不同的玩家炼、造东西的成功率与品质也各有不同。

    还有必须提到很重要的一点是，越大的帮会分工越明确，比如药师，采药跟炼药是分开的，帮会会专门养一批药师采药，一批药师炼药，不然采集术跟炼药术都学的话太耗费时间。

    小帮派没那么多人的话就不能分开进行，如此在小帮派里的生活玩家就会比较辛苦，待遇有时也不怎么样，导致很多职业生活玩家都去投奔大帮会，游戏里小帮派的生存就越来越困难。

    没有职业玩家，若只靠纯玩乐的玩家在帮会里，那帮会根本没有发展前途，别说发展就存在都会很困难，常常面临着解散的危机，因人数可以有，但同时在线人数常常无法达标。

    钱钱将系统消息框关掉，将关闭了的世界频道打开，只看频道栏里消息飞快的往上刷，可见大家讨论的激烈程度。

    钱钱看了一会儿终于明白帮会疯狂拉人入帮的原因，也更加确定掀她摊位的到底是何人。

    关掉世界频道，钱钱微微眯了眯眼，想到了某些不愉快的东西，不屑的冷哼一声，继续采药，现在她是独行侠，管他世界闹翻了天也与她无关。

    钱钱采着药总感觉有一双眼睛会时不时的扫她，不过她并未多想，或许是想邀请她入帮还在观察她的吧？

    钱钱整理了下包裹，只需要再采一点就够了，她刚十五级，采集术才一级，现在采的也还是一级炼药术最初级的回春丹原药材之一的回春草。

    一级的回春草不需要什么采集技术，可以用手直接拔也可以用锄头挖，区别在于用手拔的费时少速度快没有草根，用锄头挖的费时多一些有草根带有泥土。

    因只是一级的回春草，炼制回春丹时只需要不带根的草株就可以，很多人为了省时都是直接拔，尤其是公会里养的全职药师。

    钱钱则是用挖的，带根带泥土的回春草经过她的特殊处理，炼出的回春丹就能有附加属性，比如回血的速度会快百分之二到百分之五不等，或是增加回血度超出丹药本身百分之一到百分之五不等的量。

    可别看这属性加成很少，但有时就这么一点微小的加成就能扭转战局，尤其是两个实力相当的人对战之时。

    “吞天”里擂台PK玩家可带限定数额的药品，这药品拥有的附加属性在这时就能发挥极大的作用，越是高手就越是会利用这百分之几的差异。

    钱钱弯腰累了，就蹲着挖，挖够之后她看了下自己的采集术等级条，还差一点就能升到二级了，牧师从一级就能开始采药，但采集术等级条得十五级定职之后才会激活，这时采草药采集术才能开始升级。

    钱钱决定再挖一点回春草到升级，埋头继续奋斗，就在这时，她敏锐的感觉到背后传来的危险，本能的就地往侧面一滚险险躲过了一团炽烫的火球。

    钱钱翻滚到一旁，飞快转身站起，只见大约五米之外站着一名法师。

    “吞天”里法师对应的种族是羽族，背后一对大翅膀，分黑暗法师跟光明法师，玩家通俗的叫法是恶魔与天使，因为有翅膀从降生时就可以飞行，技能也十分华丽，这个职业极受欢迎，是“吞天”里男女人数最均衡的一个职业。

    此刻站在钱钱对面的是一身白袍的男性法师，十六级，容貌……比普通稍好一点，头顶名字“我爱吃火”。

    钱钱打量对方时，对方也在审视着她，“钱钱”很普通的光明牧师，名字前有一个“生”字，说明是个药师，才十五级。容貌清丽，看起来很正派。

    “吞天”里牧师跟法师一样分两种，有光明牧师跟巫师，光明牧师用药，巫师用毒。

    “我爱吃火”盯着钱钱，心想，这就是朋友出钱义愤填膺的要他帮忙灭了的人！？想着他朋友说的那些话，在心里感叹，真是人不可貌相啊！看起来挺好看的女孩竟是那样的人？

    “我爱吃火”面露鄙夷，眼中爆出明显的杀意，想一招将钱钱秒杀，二话不说，一个十六级火系法师拥有最强悍的单体攻击技能“火焱球”毫不客气的朝钱钱砸了过去。