
    种种猜测刷满屏，还有人说药师是不是学了盾地术，盾到地下躲出技能攻击范围？有人对这个说法进行了无情的吐槽，有人真就觉得有那么几分道理，两伙人还就此进行了一番激烈的争论。liudianxing.com

    “吞天”除去到了一定等级学习到的基础技能，在做主线任务、支线任务或隐藏任务、刷副本时都会掉落特殊的技能书，技能五花八门，有用的没用的，生活类的攻击类的，不过掉落的几率非常低。有一些是所有职业可学，有些规定职业可学。

    在各种猜测中终于有人说出，“难不成这药师有厚皮的隐藏职业？”

    这种猜测一说出来，同样有人认同有人反对。

    “我觉得肯定是，这种解释最为合理。”

    “合理什么合理？隐藏职业是那么容易得到的吗？”

    “就是啊！宣传里说有隐藏职业，说是全服有五百个名额，开服到现在根本就没听说谁获得隐藏职业过啊！我都有点怀疑这宣传是不是假的？”

    “那就是你孤弱寡闻了，之前不是出过一个贴子说隐藏职业的吗？有人触发了获得隐藏职业的隐藏任务，可是任务失败了，因为任务实在太变|态，而且任务只是一个人触发也只能一个人去完成。很多看到贴子的人都表示，那是根本不可能完成的任务啊！”

    “真有？那那楼主有没有说他是怎么触发的？”

    “有的，我还保存了那个帖子，有视频有图片，分享给大家。”后面是附上的网址，“楼主有说是怎么触发的，但是再一次那样又触发不了了。这机缘巧合比中彩票还难。”

    “握草！我看了，果然变|态啊！这样的话隐藏职业岂不是形同虚设？那么难的任务谁完得成？”

    “反正一般人是别想了，就算走了狗屎运触发了隐藏任务，没有那个实力也别想获得，那根本就是专为高手设置的，你们说高手本来就厉害，再多一个职业那让普通玩家可怎么活啊？”

    “反正高手已经是让人仰望的存在，高手跟普通玩家就不是一个层次的，这对普通玩家也没多少影响，这只是高手间的风暴。”

    “那倒也是的，但到底要怎样厉害的人才能过那样的任务哦？也不知隐藏职业都是什么职业？”

    “我听说二区“风华绝代”的副会长“无限风华”就获得了隐藏职业，听说是机关师。”

    “真的假的？为什么论坛上没有一点消息呢？”

    “当然是真的，都说是隐藏职业了，所以就没公开呗！二区知道的人都很少，就连“风华绝代”公会的人知道的都很少。”

    “那你是怎么知道的？”

    “我有朋友在二区无意间听到的。”

    “这样说来，隐藏职业有一个是机关师，另外一个是什么？”

    “无奈摊手，谁知道呢！”

    接着往下就直接歪了楼是一排排对隐藏职业的讨论，钱芊快速往下翻了翻，没再看到什么有意思的东西便没再翻下面的回复，返回看其他的评论。

    其实钱芊很想回复这条评论说，年轻人，你真相了！

    “吞天”官方对隐藏职业的介绍就一句话，“隐藏职业有两种，靠运气与实力而得。”但有备注，为了游戏平衡隐藏职业存在着一定的弊端，且综合数据不会超过正职。

    钱钱知道隐藏职业获得的任务确实非常变|态，就连触发都特别另类。

    犹记得，那是她删号一个月后开了新号进游戏的第五天，那天做完了主线任务升到了第十级她便如常去采药，来到一处悬崖，看到崖壁上有一株极难见着不限级采集的“还朱草”。

    “还朱草”在三十级后炼制回血的丹药可增加丹药的回血率，钱钱当时很开心，可惜“还朱草”在崖壁上的位置距离悬崖边有着一定的距离。

    钱钱几次试着伸手无果后趴在悬崖边往下努力超限度的伸，结果在她抓到“还朱草”时整个人也因太往下而翻下了悬崖。

    就在她飞快往下坠，以为自己肯定得摔死，默默自我吐槽着她肯定是第一个自己掉下悬崖而死的玩家时，却突然停止了坠落，面前出现了一个时空之门，一个声音告诉她把门打开，她依言而行竟意外触发了隐藏职业任务。

    那个失败了的隐藏任务贴，钱芊以前看过，然而她碰到的任务环境、内容与那个完全不一样，但变|态程度却是不相上下，钱芊记得在做任务时她有好几次都差点死掉，但最后她完成了，实力是一方面但也有很大一部分的运气成份。

    钱钱最后得到的总结是要智取不可莽撞，可以说那是她这么些年玩游戏来碰到的最艰难的任务之一。

    钱芊又将评论往下翻了翻，看到了这样的话。

    “女药师威武，药师崛起虐遍天下！”

    “这女药师乃是药师新时代的带盐人哪！”

    也许是发这条评论的人太激动，也许是故意，代言打成带盐，下面一片吐槽声！

    还有说“是不是我的错觉，我竟在女药师身上看到了刺客的影子。”

    “同楼主！”

    “同楼主+”

    下面是一长排的+。

    “刺客吗？”钱芊没再看那些评论轻轻呢喃，目露回忆，微微笑了笑，打开其他一些视频稍看了下，再返回主页点开加红加粗置顶最热的那个贴子看了看。

    无非就是与视频下大同小异的争论，钱芊看了下就再没兴趣，大致浏览了下主页上的帖子，发现还有说她摊位被砸的，另外她的视线在一个叫“一区第一药师删号大揭秘”的帖子上定格了两秒，想了想，她还是点了进去，说的果然是她，揭的秘还真有些接近真相，比如说她被她原在公会的副会长排挤这一点。

    但是，她也没贴子里说的那么凄惨吧！？钱芊看着那些有理有据的分析好笑的摇摇头，这样的帖子难免引来骂战，对骂楼层数以万为单位，钱芊只看了第一页就直接关掉。

    大概了解了目前的形势，钱芊站起身往书房外走，“小宝，你玩吧！我去上游戏了。”

    “主人，您真厉害，我也很疑惑您为什么能在法师的攻击下活下来，又为何能给法师那么高的伤害。”小宝跟在钱芊身后满眼求知的问。