
    钱芊失笑，偏头看了眼她家八卦的智能机器人管家，笑了下道：“你继续在论坛上跟进说不定就能知道答案了。”

    小宝失望的垮下肩膀：“看来主人是不打算告诉我了！主人，您不说，今晚我会睡不着的。”

    钱芊睨了小宝一眼笑道：“没关系，你要是实在睡不着就传信给我，我出游戏帮你关机。不然，你自己关机也成。”

    小宝夸张的摊手：“主人，您真是太凶残了，您把我关机了，一进游戏那么多天，这家里谁来打理？”

    “我可以设置定时开关机。”

    “主人，我不是手机，您这样对我太不人性了。”

    “我只是想帮你嘛！”钱芊摊着手面无表情满眼无辜的看着小宝。

    “好吧！”小宝无奈的应了一声，“我还是带着主人留下的悬念进入梦乡，期盼着答案公布的那一天吧！”

    钱芊笑笑没再说什么，走进卧室直接进入游戏舱。

    “吞天”的游戏舱设计得极好，躺在里面很舒服，自动感应，全身扫描识别，闭上眼睛，进入游戏。

    之前说过“吞天”加满营养液最长可进入游戏十五天，十五天必须下线回归现实一次，最短需要休息一个小时再上线，据说这是为了玩家的精神考虑，分清楚现实与游戏。

    不过，一般上一次线就十五天的都是一些想在游戏里闯出一点名堂的职业玩家，普通玩家就不必说了，现实有学业或工作，上游戏时间不长，普通的职业玩家就只是朝九晚五的上班。

    当然，一个人若躺十五天不动对身体不利，但全息网游系统都是连接着人的大脑与身体，“吞天”在这一点上做得尤为出色。

    游戏里的活动牵动到现实身体的神经，游戏舱还自带智能微按摩系统，会定时给肌肉按摩，完全不怕躺太久起来身体僵硬影响行走。

    现实身体机能将直接影响游戏里的角色属性，若现实身体有什么状况不适合再在游戏里，玩家自己没节|制不想下线，系统也会自动强行让玩家下线。

    而且进入游戏，现实身体就进入休眠状态，相当于玩多少天游戏就睡了多少天的觉，是在游戏也是在休息，哪怕是进入游戏十五天下游戏也不过相当于睡一觉起来，完全不必担心现实身体有疲累。

    因是用营养液维持身体机能也就不存在三急问题，当然也有特殊情况，比如上游戏前吃太多。

    钱芊是那种一上游戏没有意外就上个十五天的人，不过这次因着后天要去参加堂妹的婚礼只能上个两夜一天。

    站在天心大广场的南面城管办公间外，钱钱想着该如何合理的安排这两夜一天的时间。

    首先要做的就是将之前打算做而没做的事先完成，搞清楚到底是谁动手砸的她的摊位，拿到证据。

    游戏里的时间跟现实时间同步，现在时间十九点二十，城管已经交班，她摊子被砸是前一班城管管辖时间内，也不知现在才去问会不会太晚了一些？不过，就算是去找当班城管也不一定能成。

    钱钱敲响了城管办公间的门。

    “谁啊？”里面传来一声询问，伴随着椅子移动的声音以及往外走来的脚步声。

    很快面前的门打开，里面是一个二十岁左右的年轻城管，看起来很有正义感，他奇怪的看着钱钱：“你有事吗？”

    “你好，我叫钱钱，事情是这样的……”钱钱简要的将自己的经历说了一番，再道：“我看到广场周围有监控眼，我摊子对面正好有，我想来问问，能不能让我看一下监控，看一看这事到底是谁干的。”

    年轻的城管听了钱钱的遭遇很是愤怒，毕竟事情发生时虽不是他这一班，但也是在他管辖区内发生了这样的事，可对于钱钱的要求他却很为难：“按照规定，这是不被允许的。”

    钱钱拧紧了眉恳切的看着年轻的城管：“那些药是我从一级的时候开始采的草药，一直收集到十五级能炼药了，花了两天两夜的时间一次性炼出来拿来卖的，谁曾想却遇到了这样的事，不仅一分钱没赚到还倒贴了，我不知道自己到底怎么得罪了什么人，所以想看看是什么人所为，若是可以，拿到证据也好找他们讨要个说法。”

    年轻的城管拧紧了眉：“你说的都是真的？可我听到了某些传言是关于你的。”

    钱钱知道NPC只要这样问就有了希望，便诚恳道：“我说的绝对都是真的，不信的话，你可以去查，那些传言也是砸我摊子的人故意说来败坏我名声的。”

    年轻的城管想了想道：“既然这样，你得先向我证明你的清白。”

    “行！”钱钱毫不犹豫的点头：“要怎么证明？”

    年轻的城管又想了想，从衣袖里掏出一张纸递到钱钱面前道：“既然传言说你的药是偷的，但你说是你自己炼的，很简单，你只需要在四个小时内把这个丹药炼出来，我就相信你，给你看监控并把视频复制给你。”

    这时系统“叮咚”一声弹出一条任务选择对话框“触发隐藏限时任务：天心大广场南面城管扬小阳向您颁发了限时炼丹任务是否接受？”

    钱钱心中一喜点了“接受”并接过年轻的城管扬小阳递来的药单道：“好，我一定做到。”

    扬小阳微微一笑：“那快去吧！过了时间我可就爱莫能助了。”

    “嗯。”钱钱微笑点头，转身往“凭租行”走。

    左边的全息屏出现倒计时框，钱钱看着手上的药单，限制权限药单“蓄力丹”无限级炼制丹药，使用后可增加一定的力量值，是战士不可或缺的良品。

    所需药材：百力果十克、蓄含花三朵、断筋草叶二十克、百心花茎三段。

    炼制方法：取三印泉泉水按一定比例进行炼制。注：炼制之火需天裂山之炎。

    钱钱没想到能触发隐藏任务，这也算是因祸得福，而且触发的还是炼丹任务，这种任务一般交了任务，药单就会做为任务奖励奖给玩家。

    不过看着这药单钱钱就知道这任务不好做，当她调出任务栏，看着简言意骇的任务描述时就更是忍不住蹙眉，想得到这份药单还真不容易。