
    钱钱没有犹豫的下了游戏，浑然不知游戏里因她而吵翻了天。

    出了游戏舱钱钱伸了个懒腰，不紧不慢地走出了卧室，只见客厅里，她家母上大人正跟她的智能机器人管家小宝聊天。

    现在很多人家里都会买机器人管家，尤其是像钱钱这种一上网游就半个月的单身，家里就需要一个智能机器人管着家里大大小小的事。

    钱钱买的是如今市面上算得上很高端的智能机器人，外型与人只有百分之十的差别，拥有着与人类相似度百分之八十的智能大脑，智能机器人可以做所有家务，看家，购物等等。除了它吃的是电很多地方就跟人没多少差别，而且有些地方比人还要好，比如记忆，比如勤劳，比如忠诚。

    钱钱走出房门只听她母上大人失望道：“真的一个都没有？”

    小宝摇头：“没有。”

    智能机器人还有一个特点也不知该说是好还是不好，那就是不会撒谎，哪怕是善意的谎言，而且原则性极强。

    “妈，您找我有什么重要的事啊？”钱钱边向客厅走去边问，虽然她猜得到她妈所谓重要的事是什么，但还是抱着期待问一下。

    客厅沙发上的两人都转过头来，小宝站起身一脸喜悦：“主人您出游戏了。刚刚母亲大人问有没有异性给主人打电话呢！可是，很遗憾一个都没有。”

    “呵！”钱钱抽了下嘴角干干的笑了笑。

    智能机器人编号W3188，主人赋予名字，小宝，性别男，拥有着标准的成熟身材帅气的脸庞，原本钱钱想买一个女性机器人，可她妈说什么一定要买个男的，让她先习惯习惯跟男人相处，嗯，跟年轻男人相处。

    钱钱当时很后悔，她觉得她不该在去商城时，接她妈电话的时候告诉她自己要去买什么，

    当时她妈在电话里就告诉要买男的，她就敷衍的应着，可谁知她妈竟直接杀到了商城。

    反正智能机器人都一样，钱钱其实不是特别在乎其容貌、性别，只要能干活能看家就行，虽说她更想买个女性，但既然她妈亲自监督，她也就随了她老人家的意。

    钱妈妈许芸梅直直盯着自家女儿走近，拍了拍身旁的位置，道：“小芊你堂妹后天结婚，你还记得吧？”

    钱钱点了点头在许芸梅身边坐下，变相的相亲大会啊！她怎么会不记得？钱钱感觉喉咙有点干，对候在一旁的小宝道：“小宝，给我杯鲜橙汁。”

    “好的，主人。”小宝微微颔首去厨房。

    许芸梅看着自家女儿，有容貌、有身材、有学历，怎么就找不着男朋友呢？无奈的摇头叹息一声：“你堂妹比你小三岁呢，人家都结婚了，你却连男朋友都没交过，你说你到底是哪里出了问题？”

    钱钱黑线：“我哪里也没问题啊！能吃能喝能玩游戏，一切都很正常。”

    钱钱真名叫钱芊，今年二十五岁，重点军医学院毕业高材生，弯眉大眼瓜子脸，标准的美人脸，走哪都能被人羡慕嫉妒的五官，身材凹凸有致，身高一米七，体重均衡，不胖不瘦，皮肤光滑白皙，曾是军医学院的校花。

    许芸梅听了钱芊的话抽了下眉脚，横了她一眼：“你说你从小就长得好学习好，以前也是学校的校花，别的校花情书一大堆，屁|股后面追的男生一大把，恋爱谈了好多次，你怎么从小到大一封情书都没收到过？身后追的别说男生一个鬼影都没有？啧啧，二十五岁了还不知恋爱的滋味，你也真是奇葩啊，这样的品种都快绝种了吧？”

    钱芊额头黑线爆增，无语望天：“我也很奇怪啊！母上大人，您说您女儿如此优异的品种怎么就没人喜欢呢？难不成是我太优异了些？那些男生都望而却步了？”

    小宝送来橙汁，钱芊喝了一口默默回忆了下自己的“前半生”，她真的觉得很奇怪，班里很多各方面条件都不如她的女生都有收到过情书有男生追，而她却一个都没有，真的一个都没有，这简直不科学，虽说她不需要、不在乎这些，但这个问题一直困扰着她从童年到青年。

    她甚至想过，她不会是什么天煞孤星一类的命格吧？注定这辈子单身一辈子？

    她想到的，显然她家神奇的母上大人也有想到，还去一个据说很灵验的庙里给她算过命，说她并不是那个奇特的命格，就是一个很平常的好命，说她二十岁之后就会遇到那个命中注定的人。

    她妈是她十五岁时去算的命，然而，二十岁已经过去五年，钱芊还是一只单身狗，这可把她妈急坏了，赶忙给她安排各种相亲，尤其是与她同龄的或是比她小的同学、堂妹、表妹什么的都陆续走进婚姻的殿堂，她妈给她安排相亲得越发丧心病狂，数落她的话越发戳她的心窝。

    许芸梅又横了钱芊一眼：“有种你别跟我贫，在相亲对象面前你也贫一下，整天摆着一张面无表情的脸高冷给谁看呢？一看就很难相处，男人喜欢的都是温柔娇媚可爱的女生，要的不是冷冰冰的冰柜。”

    钱芊膝盖中了无数支利箭，她觉得她根本没有高冷啊！她只是平时没事不喜欢笑，没什么好笑的也笑那不是傻么？她知道她不笑的时候看起来比较严肃，但其实她是一个很好相处的人好伐？

    许芸梅又教育了钱芊几句，嘱咐她千万别忘了后天的婚礼，要她打扮得亲和一点，并勒令她这两天在家好好练习温和友好的微笑，就离开了，说是要去商场准备礼物，钱芊送着她到门口听了便说，“还要买礼物啊？不是送礼金就行了吗？”

    于是，毫无意外的钱芊又被许芸梅教育了一番，还被强行拉着一起出门去选礼物，说是让她明白什么叫重视、心意与情意。

    钱芊表示理解无能，二十岁的时候钱芊就自己买了房子搬了出来一个人住，留给她爸妈二人世界，她家跟爸妈家相隔不远也就一个公交站的距离，往来很方便。

    若无必要钱芊平时完全不想出门，尤其是出门购物，要买什么东西让智能机器人去就好，再要不然就在网上定，人家直接送货上门，多方便快捷？何必自己去走来走去，选来选去，多累人啊？

    被母上大人拉着逛了一大下午的街，满心怨念的钱芊回了自己的小家，进了门小宝例行的问候过后道：“主人，您快上“吞天”的官方论坛看看，您出名了。”

    ps:非常感谢熱戀^^作夢的貓投的评价票~~么么么~~急需推荐票票啊喂~~一个月的新书期丧心病狂的圈推荐票~~大家有多少都投给我吧~~~