
    众人的迷惑也是“我爱吃火”的不解，以至于钱钱到了身前还惊奇的瞪着她，没有任何反应。

    钱钱直直盯着“我爱吃火”的眼睛，眸子里一片冰冷，“我爱吃火”一时被钱钱震慑住，他从来没见哪个女玩家如此冷然有气势，刚刚差一点就死了竟没有一点惊慌与恐惧。

    钱钱不退反进到底想干嘛？“我爱吃火”猛然想到他朋友说的话，心想，难不成她想……

    “我爱吃火”还没想完，就被钱钱一脚踢翻在地。

    接下来发生的一幕，让所有围观的玩家彻底斯巴达！

    只见药师在法师倒下后，手里抓着十级系统赠送的牧师短杖狠狠插进了法师的心口，单膝蹲跪在法师身边，再直接用了牧师初级的单体攻击技能“残心噬血”。

    牧师虽是辅助职业，但也有单体攻击技能，只是很少而且攻击伤害比较低，就初级的“残心噬血”而言，到了十五级，已经升至最高级。

    若是正常的远程攻击，只能打掉对手一百点血，但若是按钱钱这样的方法，效果就能翻倍，但能翻多少倍也看施放技能的人技术如何，当然最高是三倍。

    就钱钱刚刚这一手，一下就打掉了“我爱吃火”五百点血，再加上刚刚短杖直接插中心口造成的物理伤害，“我爱吃火”的血量瞬间掉了一半，而且还在持续往下掉。

    围观的玩家们倒吸一口冷气，有人喃喃自语：“牧师的短杖竟然还可以这样用？这是把法杖当短剑用了吗？”

    “我刚刚特意数了一下，法师掉了八百五十点钱，这简直不科学！所有职业所有技能正中非叠加，伤害翻倍最多三倍，牧师十级的系统法杖造成的物理伤害最多掉八十点血。为什么法师会掉那么多血？见鬼了么？”

    留给了众人一个又一个疑惑的钱钱施放完技能就将短杖抽回，再从下往上狠狠一拳打在了法师的下巴上。

    法师无力的仰躺在草地上，现在他感觉身体很痛，下巴很痛，痛得他根本无心念术语，也不知反抗，在众人目瞪口呆中被钱钱用牧师短杖戳跟拳打脚踢中送回了复活点。

    钱钱站起身，看着脚下的法师变灰、消失，狠狠吐出一口浊气的同时也吐掉了心中压抑的恶气，在围观玩家瞠目结舌中扬长而去……

    钱钱回了主城，直奔天心大广场，看着自己被砸得稀巴烂的摊位无限心塞，天心大广场的摊位很多，买东西的人自然就很多，卖东西的也不少，虽大部分都是托管摆摊，但还是有一些自己在那守着。

    钱钱左右看了看，她觉得可以跟周围守摊的人问问，但她发现大家看她的眼神都很怪，鄙夷、厌恶满脸写着“活该”两个字。

    钱钱很纳闷，这到底是怎么回事？

    这时摊管跟城管都走了过来，摊管先对钱钱表示了遗憾，城管再问她这些东西要如何处理，是她自己收走还是城管当垃圾清扫掉，毕竟这是钱钱的东西，如何处置他们需要征求她的意见。

    钱钱看着地上的一片狼藉，药水打烂肯定没法收回，但丹药掉地上碎了装着的瓷瓶，丹药捡起来还是好的，可惜对方做得很绝，把丹药全都踩成了粉末，彻底无用。

    钱钱愤怒又心痛，叹息一声摇摇头：“都没用了，扫了吧！”

    摊管看着钱钱难过的模样心有不忍又安慰了她两句，告诉她下次摆摊一定要买保险。

    据宣传里说“吞天”的NPC是所有网游里最人性化的，钱钱这会真实的感受到了这一点，抽着嘴角点了点头。

    摊管跟城管离开，有清洁工来将地上的狼藉扫掉，钱钱站在一旁，身后不远驻足着看热闹的人。

    “吞天”开服已来这是全服发生的第二次主城托管摊位被砸事件，在“天月主城”的“天心广场”这还是第一次。

    天心广场人|流量本就大，发生了这样的事更是一传十十传百的来看热闹，原本大家对钱钱都很是同情，对做这种恶事的人满心谴责，但在听到事情的起因后，大家就都一致表示“砸得好”“活该”。便也都开始好奇，这摊主“钱钱”到底长着何种模样。

    在人们的期盼中，钱钱终于出现，他们期盼着钱钱的出现，但钱钱真出现了，他们又忍不住想，她脸皮真厚胆真大，竟然还敢来？

    钱钱觉得周围人看她的眼神越来越奇怪，微微蹙眉，疑惑的扫了那些人一眼。

    左边一名有些流|气的男战士，轻|佻的朝钱钱吹了个口哨毫不客气道：“哎！听说你本事挺高啊，做了那样的事，怎么还好意思出现？脸皮都能当城墙用了。”

    钱钱冷下脸来，危险的眯了下眼：“你这话是什么意思？”

    “什么意思你自己心里清楚，大家也都知道。”男战士轻蔑一笑摊了摊手。

    周围人纷纷附和。

    “就是啊！太不要脸。”

    “真是没见过这么不要脸的女人。”

    钱钱一头雾水，拧紧了眉，莫名其妙的她竟成了众矢之的，被人骂不要脸！？今天这到底是怎么了？这些人脑子都抽了吧？然后想到什么，松了眉，那些人还是喜欢用这种不入流的手段啊！

    钱钱嘲讽的轻笑一声摇摇头，用一种看大傻缺的眼神看着周围那些人，看得那些人都不由一阵发愣。

    钱钱不屑的冷哼一声道：“有正义感是好事，但盲目自以为是的正义就是愚蠢。”

    “你什么意思？”那些人呆了下质问。

    钱钱冷冷的扫了那些人一眼不屑道：“人云亦云，愚不可及。”

    不愿再跟这些无谓的人过多纠缠，钱钱仰头扫了下摊位对面的路灯、树木跟建筑，径直往天心大广场的南面城管办公间走去。

    刚走到办公间门外，钱钱正想敲门，系统响起外界传入消息的提示声，钱钱将消息打开看到了意料之中的一句话，“闺女出游戏，你妈我有非常重要的事找你。”

    钱钱将消息框关掉，无奈叹息一声，“吞天”的游戏舱加满营养液最长可在游戏里待十五天，钱钱这次进游戏才五天，对于母上大人的召唤她知道所为何事，原本不想出游戏，但想着今天实在不痛快，便直接下了游戏。

    PS:新书上传急需推荐票票~~大家有多少砸多少给我吧~~多凶猛我的小身板都承受得住~~来吧来吧宝贝们~~

    [bookid=3082488,bookname=《我的美男夫君》][bookid=3439621,bookname=《男主攻略》]