
    半个小时后钱钱一行来到了打擂楼外。

    有五光十色这种自来熟的话痨在，这一路走来钱钱第一次感受到了一种温暖的热闹。

    打擂楼是一栋欧式十层的圆柱型建筑，里面有玩家相约打擂，有系统升级打擂，打系统擂每过一关会有相应的奖励，打擂楼总是常年人来人往。

    进入大厅左右两边各两排开设擂台的登记台，有自动登记操作机跟NPC登记两种，左边是玩家开设擂台登记，右边是进入系统擂台登记。

    钱钱四人不需要自己开设擂台，进入擂台楼走到了左边区域后系统就会在玩家系统里出现一个擂台场地面板，想去哪个擂台，点击擂台号，进入，系统就会自动传送过去。

    在钱钱四人往这边走时，季心于琳就用大公告公布了房间号，她开的是进入无限制的千人场，意思便是擂台周围最多可有一千人围观。

    “吞天”里玩家开设的擂台场人数上限有四种，最少十人到一百人、一千人、一万人，进入方式有无限制的，有需要密码的，有需要通过开设擂台的擂主验证的，或是达到擂主限定标准的，比如职业、等级、所属工会、所属地区等，设擂台的擂主可以有很多种方式限制进入擂台的人。

    钱钱四人被系统传送到擂台入口，“吞天”的擂台有很多场景，但普遍用的都是罗马式决斗场。

    季心于琳在选择擂台场景上走的是大众路线，千人罗马格斗场。

    参与擂台者被擂主分成红、蓝两方，在这里参加打擂的有几组人擂主就能按颜色分为几方。

    擂台左边红方的选手备战区域坐着季心于琳，在她身后是选择支持她的有红色观众标识的围观者，一色的高级时装，都是名副其实的土豪玩家，有男有女，什么职业的都有，大概有十几人，等级有高有低。

    当然最低的也已是五十五级，最高的一个是七十五级，就季心于琳都已七十级，一个妖娆邪魅的巫师。

    钱钱四人一出现在擂台大门口季心于琳就看到了他们，看到钱钱的等级与职业季心于琳微微蹙眉，之前双方没说对方的名字也没说职业、等级，季心于琳想过钱钱等级可能不高，但没想到她等级会低到这种程度。

    等级差距太大这擂台有什么好打？她可不想落个恃强凌弱的名声，季心于琳抿了抿唇，看着钱钱冷哼一声高傲道：“就你这样的条件也敢应我的战，脑袋是不是有坑啊？”

    因着这擂台是能随意进入的公开擂，再加上季心于琳土豪的连发几个大公告，进来想看热闹的人很多，但到了里面发现打擂还没开始便又出去。

    进进出出的人多了，钱钱四人出现在门口除了季心于琳与少数一两个人注意到，其他人都在交头接耳的聊着天，随着季心于琳的话，闹哄哄的擂台场瞬间安静下来，所有人的视线都看向钱钱他们。

    胤有尽有跟五光十色，都是用真实容貌直接创建的角色，季心于琳以及她的朋友好些都认识他们，尤其是五光十色这种自来熟的人，很多人都很热情的跟他打着招呼。

    寒暄过后，回到正题，五光十色觉得他家，不对，是他们家女神大人，简直太无辜了，因为徐子胤而被擂台简直是日了狗了，若是为他，呸呸，不对是为那个明明胆小还不承认的喜欢躲中暗处的胆小鬼，他觉得他还能接受一点。

    五光十色横了胤有尽有一眼，胤有尽有冲他扬了扬眉，五光十色冷哼一声，给了胤有尽有一个你死定了的眼神，看向季心于琳道：“不然这样吧！我代替女……钱钱出战，你也找个人替你怎么样？”

    季心于琳微微蹙眉：“可我喜欢自己动手，不能自己动手有什么意思？”

    “也不一定非得打斗。”钱钱淡定开口：“你是巫师，我是药师，不如咱们来比炼丹好了，炼制十五级的系统丹药看谁炼制的时间短品质高怎么样？”

    “嗯，这样好！”作为女神的脑残粉五光十色第一个赞同钱钱的提议，“这样可比打打杀杀有爱多了。”

    季心于琳看了胤有尽有一眼，见他没有任何表示，想了想看向钱钱道：“我可已经七十级了，炼制十五级的丹药对我来说简直轻而易举，你可别说我欺负你。”

    “不会。”钱钱面无表情肯定道。

    丹药的炼制受等级影响，等级越高精神力与专注度就越高，有些丹药的炼制需要一定数值的精神力，但若只是炼制最初级的丹药受的影响就并不大。

    低级丹药主要看的是炼制者的手法，

    比炼制的速度与品质，拼的就是手法。

    “好。”季心于琳应下，傲然一昂头：“咱们就这样比。要是我赢了，徐子胤就得当我男朋友。你要离她远一点。”

    钱钱愣了下摇摇头：“这，我可做不了主。”

    “把我当赌注？”胤有尽有冷笑一声：“李小姐未免太把感情当儿戏了。”

    “哼！我不管。”季于琳傲然冷哼一声：“反正我跟她比，我赢了，就要你，要是她赢了，我以后就再也不会缠着你，不，是再也不会出现在你面前。哼哼！但是，我是不会输的。”

    “琳小姐赌得有点大哦！”五光十色一脸看热闹的兴致。

    “徐子胤，你答不答应，不然，在游戏里，我会搅得你们都不得安宁，有人能不能再在游戏里待下去就要另说了。”

    胤有尽有蹙眉，眼神沉冷。

    五光十色心里有气又有些好笑，幸灾乐祸的看了胤有尽有一眼，笑眯眯的看向季心于琳：“琳小姐这样对小胤胤可是很不尊重的哦~~虽说小胤胤是只有二级的小菜鸟，但菜鸟也是有自尊与男人的尊严的。”

    男人的尊严？季心于琳突然有些后悔，这样的话徐子胤会更讨厌她了吧？他们更不可能有在一起的可能了。

    但话已经说出口，不管怎么样，她也得坚持下去不能后悔，她在朋友面前夸下海口一定能让徐子胤当她男朋友，不管用什么手段，她也要成功。

    季心于琳高傲的看着胤有尽有：“决定吧。”

    PS：感谢小诺送的平安符、猫猫送的香囊~么么么~~现一次无耻的推荐我的完结老书

    [bookid=3082488,bookname=《我的美男夫君》][bookid=3439621,bookname=《男主攻略》]