
    冷月凝花跟酸甜水蜜桃对望一眼，都想不到钱钱会这样说，心中暗恨。

    一句话钱钱就把她们加诸到她身上的东西推得干干净净，还反过来指责他们的不是，所有的错都变成了他们的，她钱钱就是一个无辜的人。

    她真不知道他们封了谷？这样的话鬼才信呢。

    冷月凝花抿了下唇，努力压下心中的怒火，表面装着柔和的模样，微蹙着柳眉。

    从见到钱钱的第一面，她就很不喜欢她，那高冷目空一切的姿态让她很厌恶。

    那时她觉得钱钱就是一个爱装的人，绝对不是一个简单的人，直到后来每一次与她的交锋，冷月凝花都是大获全胜，觉得钱钱就是一个能被她随意拿捏的笨蛋。

    不，钱钱不笨，她知道，只是她不爱说，不爱辩解，或者说她不屑与她勾心斗角，因为她是高冷的女神，岂会与她这种凡俗女子斤斤计较，岂不是掉了身价？

    因此，冷月凝花才更加厌恶钱钱。

    以往每一次跟钱钱对上她都是赢的一方，何时吃过这样的亏？

    冷月凝花是越想越气，但她又必须维护自己通情达理温柔大方的形象，原本无痕就不太同意她封谷做任务的决定，这事肯定不能因着钱钱闹起来。

    论坛上的风波好不容易才刚刚平息，她可不能再在这个时候又闹出点什么来，冷月凝花权衡之下努力笑得柔和道：“原来只是一场误会啊！我就说钱钱不会明知还闯进来的嘛？而且就钱钱与咱们冷月无痕的关系，不分彼此的，钱钱不是别人，就算知道，进来做任务也是无可厚非的。都是误会，大家都别在意。”

    原本冷月凝花打算过来就没想跟钱钱起什么大冲突，不过若是他们到时看到钱钱正跟他们的人打得不可开交是更好。

    正好落实了钱钱找他们冷月无痕麻烦的罪名。

    实在可惜！

    冷月凝花忍不住暗横了酸甜红草莓一眼。

    酸甜红草莓被冷月凝花一横，心头一震，知道自己今晚办事不利，惹冷月凝花不高兴了。

    酸甜红草莓心思飞快转动着，努力想着补救的法子。

    冷月凝花暗横了酸甜红草莓之后，笑得柔和的扫了奕博云天一眼看向钱钱：“芊芊，不跟大家介绍一下身边的帅哥吗？以前怎么都没见过，看你们关系挺好的样子，是男朋友吗？”

    这才是她的重点，让无痕知道钱钱身边有人，免得心里惦记。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，看到奕博云天眼中的柔情与期盼，其实她知道冷月凝花针对她的原因，于是，点了点头，肯定的“嗯”了一声。

    冷月凝花满眼惊喜，她也只是乱说的，没想到……她看了直直盯着钱钱的冷风无痕一眼，心里有些生气吃醋，不是说对钱钱没那个意思吗？怎么现在听她说有男朋友了就一副失恋的痛苦表情？

    冷月凝花委屈又生气，但笑得极灿烂的对钱钱道：“那真是恭喜你了。”

    她看了一身系统装，没加入任何公会，没有任何头衔的奕博云天心里多少有些平衡。这男人也就一张脸不错吧？应该也没什么本事，钱钱也就配这样的男人。

    冷月凝花觉得还是她的冷风无痕好，她勾住冷风无痕的手臂，将头往他手臂上靠了靠，柔柔一笑道：“痕，咱们该一起恭喜芊芊脱离单身。”

    冷风无痕转头冲冷月凝花微微一笑，看向钱钱跟奕博云天，笑得客套的道：“恭喜你们。”

    不得不说冷风无痕确实对钱钱是有些意思的，可惜他不敢对钱钱有明显的表露。

    他曾想过，钱钱那样的女人会找一个什么样的男人，他的答案是他，但他们终究走不到一块，他选择了冷月凝花，比起钱钱，他更需要冷月凝花这样有钱又温柔的女人。

    钱钱对他们的恭喜只是淡淡的点了下头。

    奕博云天心里则一直烟花绽放，说不出的美丽。他注意到了冷风无痕看钱钱的眼神，但他看得出来，钱钱对他没有一点意思，能站在钱钱身边的男人只有他，只是他。

    “既然是误会，时间不早了，大家就都散了吧！抓紧时间做任务。”冷月凝花目的达到了，但心里却很不舒服，她现在只想跟冷风无痕离开这里，离开有钱钱的地方。

    “行了，那就这样吧！”冷风无痕大手一挥，宣告这事的结束。

    不管钱钱是不是故意找他们冷月无痕的麻烦，他都不可能跟钱钱打起来。

    酸甜红草莓见这事就这样不清不楚的结束了，心里有些着急，她看了钱钱一眼，再看向冷月凝花跟冷风无痕，见他们真打算走了，忙忧切而委屈道：“会长、副会长，那她对我动手的事也就这么算了吗？”

    冷风无痕有些不耐烦，他也不知为什么感觉心里很烦躁，看向酸甜红草莓道：“那让她给你道个歉就行了吧？”

    酸甜红草莓询问的看向冷月凝花，冷月凝花没什么表示，她只想走，不想再耽搁，心里很不痛快，却见酸甜红草莓一直看着她。

    只得耐着性子，柔和的点了点头，看向钱钱道：“芊芊，我不知道你跟草莓产生了什么冲突，但你对她动了手，我们都看在了眼里，你就给她道个歉，这事就这样了吧。”

    说得好像她多大度多吃亏了似的，甚至带着一种施舍的意味。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，都有一种哭笑不得的感觉。

    酸甜红草莓嘴角略带得意的笑看着钱钱：“给我道歉，我们就不跟你计较了。”

    “我不可能跟你道歉。”钱钱面无表情坚定道。

    冷月无痕所有人都不可思议的瞪向钱钱，气氛一下变得紧绷起来。

    “你什么意思？”冷风无痕耐心用尽，他觉得钱钱总是很不给他面子，简直得寸进尺，而且性格冷硬，明明做错了也不愿低一下头。

    “只要你跟草莓说声对不起就没事了，你为什么不愿意？”

    “对不起？”奕博云天简直被这些人气乐了，冷哼一声，冷冷道：“小芊没有对不起她，不需要跟她道歉。”

    冷风无痕看向奕博云天，两人冷冷对峙着。

    这时，巨大的彩凤凰在空中盘旋，再飞快往这边冲来。

    惟恐天下不乱的五光十色来了，这下可有的热闹了！