
    原本镇楼BOSS应该在黑气凝聚到一定程度后从黑气中徐徐落下，闪亮登场后与玩家将有一番对话。

    镇楼BOSS既是锻造师二十级主线任务的NPC又是最后要战胜的目标，但此刻，它还没现身，一阵“天雨黑针”就从黑气中撒下。

    名剑山庄藏书楼的镇楼BOSS，等级二十，拥有低、中、高三个群攻技能。

    “天雨黑针”是镇楼BOSS的一个中级群攻技能，由黑气幻化成的黑针又细又长散发着森冷的寒光，并不算太密集，但速度很快，攻击范围十乘十，一根针能造成三百点伤害而且有附加五秒的恐惧效果能减弱人的防御。

    意外的发生总是突然，攻击范围之内的钱钱并不惊慌，赶紧举剑格挡，“叮叮叮”扫开几根黑针并飞快往左边的墙退去，退出黑针的攻击范围。

    “天雨黑针”持续二十秒，当钱钱退到安全范围时还是被打中掉了不少血，立即给自己加了几个回血，看着一个差不多两米高的黑色身影从雨针间缓缓落到了地上，二话不说一个瞬移上前大约三米，挥着长长的黑剑对着她就是一个横劈。

    黑剑劈出一长条虚无的剑痕，拖着长长的尾巴如火焰般舞动，气势十分凶猛，这是BOSS单体攻击十八级的大招，这一招的威力能将钱钱直接秒杀。

    钱钱飞快几个侧翻躲过这凶狠的一劈，还未站定就直接朝BOSS打出一个双层叠加的“血落花开”，BOSS有防御钱钱这一招只打掉了BOSS四百五十点血。

    于一个拥有着两万点血的BOSS而言这点血掉了根本无关痛痒，钱钱打完“血落花开”飞快又三层叠加打出“残心噬血”，这一次原本该造成三百点伤害的到了BOSS身上仅剩下五十点。

    BOSS的格挡跟防御挡掉了大部分的伤害，并飞快对着钱钱又是一招二十级的单体攻击技能“黑龙吞噬”。

    钱钱看着黑气幻化的黑龙咆哮着朝她咬来只觉头皮一阵发麻，立即几个侧翻躲开再马上几个后空翻翻到左面书架前就地一滚躲到书架后。

    “吼啊！”

    “嘭！”

    长剑打出的黑龙咆哮着撞到书架上消散，钱钱看着在面前散架碎裂的书架飞快趴下抬手挡住脑袋。

    碎木屑跟纸屑在昏暗中飞舞，瞬间就埋了钱钱一身。

    钱钱被黑龙那一声吼跟书架的炸裂震得脑袋一阵眩晕。正摇了下脑袋想起身，强烈的危机感让她背脊一阵发凉，扭头一看发现BOSS竟然就在身后，举着长长的黑剑剑尖朝她刺下，钱钱微微瞪大了眼，就地一个侧滚。

    黑剑狠狠扎在地上，“咔嚓”一声地面出现一大片龟裂，钱钱躲开了致命的一击但还是被强大的剑气伤到，掉了近一半的血。

    这镇楼BOSS算是近攻，普通近攻玩家不能远于对手两米，但它近攻的距离最远能达到五米，处于远攻与近攻之间，BOSS速度快而且血厚，就钱钱这样的攻击是没法用放风筝的打法将之拖死的。

    一击又没中，BOSS有些怒了，大吼了一声，将剑拉出，对着还躺在地上的钱钱就是一个腰斩，钱钱又是一滚，滚到左面墙的墙根下。

    钱钱飞快往嘴里丢了几颗回血药又塞了一个包子，躲来躲去的她的体力消耗得有些严重。

    BOSS见钱钱又躲开了，嘶吼一声，双手握着剑不疾不徐的舞动招式，钱钱见势不妙，BOSS要放二十级的高级群攻技能了。

    这个技能发出的话可就够钱钱喝一壶的，这个BOSS最厉害的群攻技能可是全方位攻击，跟本没地躲，持续时间虽只有十秒但伤害非常大，不管钱钱是格挡还是防御都将无用。

    绝对不能让它得逞，钱钱飞快翻身而起，趁着BOSS备招之际，飞快从侧面冲近BOSS“横挑飞剑”与“剑击”连续往BOSS手臂上招呼打断它备招的动作。

    再飞快转到BOSS背后一脚踢在BOSS的腿弯上，BOSS被踢得稍弯了腿差点单膝跪在了地上，钱钱趁势旋转着跃起一个横扫踢在BOSS脑袋上。

    BOSS被踢得脑袋一歪摇晃了下，钱钱神色一凛，握着短剑狠狠扎进了BOSS的琵琶骨，黑色的血花溅出，“爆击”两个鲜红的大字飞快闪过。

    “吼！”BOSS怒吼一声，头顶的血条闪了闪，钱钱迅速拔出短剑刚想后退，BOSS飞快转身狠狠给了她一掌。

    钱钱迅速抬剑格挡，BOSS那一掌打在了短剑上，没有给钱钱造成伤害，但她被掌风推动着往后飞快移退，“嘭”一声撞在前墙的书架上停下来，书架上的书“哗啦”掉了一地。

    藏书楼的镇楼BOSS是名剑山庄以前一位守楼长老死后所化，名剑山庄曾极辉煌过，后来发生了一场战争而彻底落没，这位镇楼BOSS在那场大战中受伤最严重的就是琵琶骨。

    因此琵琶骨成为了这位镇楼BOSS的命门。

    “吞天”里每个BOSS都有命门，击中命门就能打出爆击，造成数倍伤害，甚至是致命伤害。

    镇楼BOSS琵琶骨受了钱钱一剑，血量跌下去四分之一，这于钱钱这种低攻的职业来说收获颇丰。

    靠近左面墙受阳光的影响，BOSS的反应要迟缓许多，再加上钱钱受过专业训练比一般玩家敏捷的身手，以及精确的判断和果敢狠决的出招，便让她每次攻击都能成功。

    钱钱虽每次打中BOSS掉的血很少，每次BOSS的攻击都十分凶险，躲得相当狼狈，但她很耐心的跟BOSS周旋着。

    刚炼出来的药已经吃得所剩无几，早上买的包子全都塞完，一个小时后，BOSS终于轰然倒地，爆了一地的东西。

    钱钱浑身爆发一阵光芒等级直接升到了十九级，还差三分之一的经验就能二十级，打BOSS获得的经验就是多。

    钱钱美美一笑，抬手擦了下额头也不知是热还是冷的汗，轻轻舒出一口气，收起武器，开始捡自己的战力品，可惜这些东西里没有她想要的让她不免有些失望。

    不过在一地有用或没用的东西中，还有两个不大黑得反光的木箱子，钱钱将东西都一一收进包裹后，看着两个箱子心情有些激动。

    要开箱子了，也不知能开到什么东西，能不能开到她想要的东西呢？