
    钱钱现在赶时间原本想装着没听到继续赶路，可对方却很执着，并直接挡在了她身前。

    钱钱不得不拉紧缰绳看着挡在自己面前，坐着“烈焰独角兽”身穿红色法师袍的男子，微微蹙眉：“有事？”

    “芊芊！是你吧？”比起钱钱的冷淡，男子显得很开心、热情。

    芊芊是钱钱老号的名字，面前的法师男“火焰燃烧”她认识，是她删掉的老号同一个公会下三团的团长，一起做过几次任务，并不是很熟，可以说，钱钱跟以前公会的人除了会长其他人都不是很熟，呃……似乎哪怕是会长也不算熟。

    现在钱钱无论如何是不想跟以前那些人扯上关系的，便漠然的看着火焰燃烧淡淡道：“你认错人了。”

    “认错了？不会吧？你现在的样子虽然没以前美得惊艳，但还是看得出来是你啊！”火焰燃烧微微歪头探究的看着钱钱。

    钱钱黑线！不会吧？

    火焰燃烧像是认定了钱钱就是芊芊继续道：“我听“冷月无痕”的人说你重回游戏了，没想到在这里刚好碰到你。”

    “冷月无痕”就是钱钱老号所在的公会，听了火焰燃烧这话钱钱才注意到他胸前的公会标志换成了“蓝天之巅”。

    “吞天”的帮会成千上万，而“蓝天之巅”是一区四大公会之一，一区排名前四的公会，实力不相上下，排名经常换来换去。

    火焰燃烧注意到钱钱的视线，悠悠叹息一声，带着丝追忆、无奈、愤懑道：“我没想到我去做了个任务回来会看到你删号的消息，两天之后我就退出了“冷月无痕”，如今的“冷月无痕”已经再也不是原来的“冷月无痕”了。你能重回游戏我很开心，我只想告诉你，我相信你。”

    火焰燃烧跟她一样是“冷月无痕”首批资格最老的会员，其实一开始“冷月无痕”只是一个帮派，后来名气越来越大，人数越来越多升级成了公会，钱钱记得帮派升级为公会的时候，他们还为此好好庆祝了一番，似乎现在回想起来还能感受到那种一步一步成长起来成功的喜悦。

    那时“冷月无痕”的氛围还很好，可是在它成为公会的一个月后就渐渐变了！

    相信？钱钱微微一笑，有些感动，她没想到“冷月无痕”还有人是向着她的，这多少也算是一种安慰把！

    钱钱记得她删号的时候火焰燃烧确实不在，他那时带着人去做任务，已经离开了七天。

    既然火焰燃烧不再是“冷月无痕”的人，钱钱对他便也就少了些防备，人家话都说到这份上，她再不承认也没什么意思便道：“多谢。”

    火焰燃烧略有些不好意思的笑笑道：“可惜我没能帮你什么。”

    钱钱摇摇头：“我觉得现在这样挺好。”

    “可是，她们找你麻烦了吧。”火焰燃烧拧紧了眉有些愤慨：“我们公会就要在天月城设立分会了，不如，到时你就加入我们公会吧，以你的实力一定能通过考核的，这样有公会保护总比一个人好很多。”

    “吞天”里是哪个主城的人就只能加入那个主城的帮会。

    像“蓝天之巅”这样的大公会，玩家想加入需要通过一定的考核。

    钱钱摇摇头：“一个人挺好，现在先不说这些，我正在做一个限时任务。”

    “啊！不好意思，耽搁你了！”火焰燃烧歉然的笑笑：“需要帮忙吗？”

    “不用了，你忙吧。”钱钱想也没想的拒绝。

    “你的加不上好友？”

    “我加你吧！”钱钱边说着边快速加了火焰燃烧，她的好友列表出现了第二位好友。

    钱钱告别了火焰燃烧策马上山直奔目标点。

    天裂山是天月城边最险峻的山之一，海拔不算太高但地势险要。

    闪电当空便如天裂，天裂山就好像被一道纵横交错的闪电印上般按着那个痕迹裂开，裂缝边缘是悬崖峭壁，之下就是万丈深渊，掉下去便是一个死。

    而且天裂山最大的危险是会不定时发生地裂，发生地裂时，整个山体如同地震般摇晃、开裂，并伴随着滚石滑落。

    一年多的药师钱钱不是白当的，任务所需的四种药材她以前炼药时有用到过，知道它们要生长在什么样的环境中，虽是第一次来到天裂山，但根据丰富的经验与准确的判断，钱钱只花了二十分钟采集完毕。

    之后再直奔“三印泉”，三印泉之所以叫三印泉，是因那泉水，人站在泉边东、西、南三面会看到有树影倒映在泉水中，但站在北面水中却看不到树影。

    所以有句话形容“三印泉”，叫北边最北看不到北，说明“三印泉”在“天月城”外正北的山上最北面。

    “三印泉”在地图上找不到，关于寻找“三印泉”的方法，钱钱也是以前老号做一个支线任务时碰到才得知的。

    “天月城”是“吞天”最北边的主城，“三印泉”在“天月城”北面城外最北的山上，正是天裂山。

    那时钱钱降生地是距离“天月城”最远的“烈阳城”故而她对“三印泉”的印象特别深刻，为了取一点泉水从世界最南边跨越到最北边，也真是醉了。

    一路顺利的取了泉水，钱钱看了下倒计时，正好还剩下三个小时。

    最后需要的就是天裂山之炎了。

    天裂山顶端有一处碗口大小的火山口，那里就是取天裂山之炎的地方。

    钱钱如今在半山腰，她骑着马继续往上走，越往上走山势越发陡峭，走了差不多十分钟，“赤焰飞马”就不再前行，钱钱只得下了马将马收进临时宠物空间，步行上去。

    正常的山都是越往上温度越低，天裂山因山顶的火山口越往上温度越高，而且越往上植被就越发低矮、稀疏，越往上怪的等级就越高，当然距离主城步行两小时内的山里，怪哪怕是最高等级也不过三十级。

    “吞天”开服一年半，玩家等级最高一级开放到了八十级，怪的最高等级则到了八十五级，越到后面升级速度就越慢，如今满级的玩家全服不过三人，普遍的都还在七十级左右挣扎。

    如此而言这种三十级的怪也就只能算是小怪，但对于现在的钱钱来说那可就是大怪了，随便一个三十级的怪一招打下来她就得光荣。

    好在“吞天”里四十级以下的怪都不会主动攻击人，然而没等钱钱庆幸完，她就感受到了来自左侧的危险。