
    钱钱觉得满月夜歌是一个挺有意思的人，微微一笑道：“你是故意跳下来把那女法师砸死的吧？”

    满月夜歌更加惊愕：“你看出来了？”

    钱钱点头。

    满月夜歌收起差点砸到地上的下巴，轻咳一声，不好意思的挠了下头道：“那你会不会觉得我太狠毒？”

    “狠毒？”钱钱茫然：“为什么？”

    “我口口声声说晓恋是我真正的朋友，可我却故意跳下来把她砸死了。”

    “她背叛你在先，而且她已经背叛你了还能算是真正的朋友吗？”钱钱顿了下补充：“而且这里是游戏，她又不是真死。”

    “可死的那种感觉很真呀！”满月夜歌纠结着眼含丝丝愧疚：“而且死了要掉级的。”

    “吞天”到了三十级以后死亡一次掉一级。

    钱钱看了满月夜歌一眼没再说话，她想着若是她遇到她这种情况会怎么做？想了又想，她完全想不出个所以然，因她觉得她根本不可能碰到这样的情况。

    她无法理解满月夜歌矛盾的心情。

    “哼！”突然满月夜歌愤恨的冷哼了一声：“我出差三个月没上游戏，他们就这样背着我勾|搭上了，是她背叛我在先，我只是把她砸死一次算是仁慈的了，而且我自己也受了重伤啊！真是杀敌一千自损八百，想一想，我有什么好愧疚的你说对吧？”

    “嗯。”钱钱点头。

    满月夜歌又气恼的哼了一声道：“以前我觉得她性格温柔，人真的挺好的，可没想到她竟然就是内心恶毒，外表无害的白莲花一只，害的竟然是我，然后在我跟那个渣男面前装无害，我很奇怪，她怎么会变成那样？”

    “还是说她本来就那样，只是我以前没发现？真是太可悲了。”

    “不过还好刚刚我扳回一城了，钱钱，你知道我刚刚从地上爬起来跟那渣男说什么了吗？”

    “我说这是我为他做的最后一件事，搞得好像我最后为他做的事就是自杀一样，呵呵，其实，我就是为了堵住他们的嘴，就算晓恋觉得我是故意跳下来砸死她的，就算那渣男也有那么想，有那句话在，有点良心的在这件事上他们都只能吃下这个暗亏。”

    “其实，我觉得我挺精明的，怎么在爱情跟友情上都那么失败呢？钱钱，你说这是为什么？”

    满月夜歌像是找到了发泄口似的走在钱钱身边一句一句的说，钱钱就那样静静的听着，听了她的问题想也没想的道：“没遇到对的人吧！”

    满月夜歌愣了下，惊喜的笑了起来：“我还以为你不会回答或是说不知道呢，钱钱你总是让我有一种很意外惊喜的感觉。你说得没错，大概我真是没遇到对的人。”

    满月夜歌就这样跟在钱钱身边，说她跟那个女法师在怎样的情况下一起玩这个游戏，说她跟那男刺客的相遇、相知、相恋，说他们三人怎么在一起打怪做任务，每天是怎样的开心、快乐、充实。

    直到她去出差回来，一切都变了！回来后上游戏的一个月再没有了从前的开心、快乐，男刺客跟女法师的暧|昧她在回来第二次上游戏就感觉到了，却直到之前在拍卖行才彻底爆发。

    “刚开始，我把他介绍给晓恋，我们三个一起玩游戏时看到他们相处得挺好，看到他挺照顾晓恋的，我还挺开心，其实那时就已经为这之后的事埋下伏笔了吧？闺蜜真的不能介绍给男朋友吗？闺蜜跟男朋友走得太近真的不好吗？”

    满月夜歌就这样一直说着，钱钱到达任务地点开始采集任务所需药材，她还跟在旁边说。

    钱钱觉得这孩子可真是憋坏了，也就随她跟着说着。

    “我草！”

    突然满月夜歌一声大吼，钱钱吓得差点把手上的药材给扔了，轻轻吐出一口气，看着瞪大了眼僵站在一旁的满月夜歌问：“怎么了？”

    满月夜歌回过神来，呆呆的看了钱钱一眼，再看向面前的全息屏，再看向钱钱，满脸愤怒：“那个渣男竟然不要脸的要我把紫星之恋项链还给他，我了个大草，他怎么就那么不要脸呢？”

    钱钱继续采集药材淡定问：“谁打的？”

    “他打的。”满月夜歌颓败、忧伤而无力道。

    片刻的沉静后满月夜歌幽幽问：“钱钱，我要把项链还给他吗？当初他特意瞒着我跟朋友去下“落花星海”就是为了打到这一对饰品，给我一个惊喜。现在我还记得当初他把项链送给我时那激动喜悦的心情，可现在……看着这项链我只觉得难过。”

    “那就卖掉。”钱钱将草药丢进包裹淡淡道。

    “卖掉？”满月夜歌诧异：“你的意思是让我别还给他？”

    “要是你觉得应该还给他，看到他要你还项链就不会那么生气了。”钱钱看了满月夜歌一眼，从包裹里拿出小锄头弯腰挖草药。

    “哼！”满月夜歌重重的冷哼一声：“已经送给我的东西就是我的，送都送给我了哪还有要回去的道理，要回去干嘛？送给晓恋吗？她会收么？”

    满月夜歌说完就对着全息屏飞快的按了起来，眼睛瞪大表情忿忿。

    钱钱看了她两眼，忍不住有些好笑，满月夜歌长得挺不错，浓眉大眼鹅蛋脸，给人感觉特别有精神，是那种很容易接近，真性情的豪爽女汉纸型。

    满月夜歌认真的盯着全息屏，钱钱在这边挖完草药往树林里走，她现在需要去采一种叫“南星炙草”的草药。

    “南星炙草”只需要采一株，不过这种草药有守护怪，十七级普通怪于药师而言也是一个**烦。

    钱钱很快找到南星炙草，挖了一锄头后，举着大刀的守护怪立马就跳了出来直接给了钱钱一个横劈。

    钱钱早有防备，飞快几个后空翻躲过守护怪的攻击，反手立即打出一记“血落花开”，守护怪举着大刀咆哮着朝钱钱跑来。

    钱钱盯着守护怪正想再次发出攻击，一道刀光闪过，守护怪身形顿了下，轰然倒地。

    PS：大家好，我是存稿箱菌~~请大家多多关照，主银不在，就由我来为她求推荐、求表扬、鼓励的留言、求打赏吧~~大家热情的来吧~~