
    钱钱飞快往左瞥了一眼，不看不知道，一看吓一跳，只见一个篮球大的紫焰火球直朝她脑袋飞来。

    脑子与身体同时反应过来，钱钱看着山下的某颗大树，飞快蹲下抱着头毫不犹豫的往山下滚，尽最大可能的滚出火球的攻击范围。

    “呲啦”一声紫焰火球掉进半人高的树丛，“呼”一下树丛窜起高高的火团，火团眨眼就消失在空中，只见火球掉下周围三米只剩下烧得一片焦黑的土地，树丛竟是眨眼间彻底“灰飞烟灭”。

    钱钱滚下山撞到树上停下来，飞快躲到树后并迅速往嘴里塞回血药，用最快的速度给自己叠加了四层“治愈术”，再叠加了两层“治愈之光”，紧接着又是四层叠加“治愈术”。

    即使钱钱刚刚反应够快，但还是被紫焰火球的一丝火气燎到，血瞬间掉到了二十点，再加上滚下山掉的八点血，停下时她已经成了随时有生命危险的极度贫血者。

    牧师一级回血技能“治愈术”无冷却时间，瞬间回血十点，持续时间两秒，叠加几层便是直接几个翻倍回血。

    一到十级的技能术语预施时间是三秒，所谓叠加，就是在三秒内将技能术语清晰的重复默念或念出几遍，技能越高术语就越长，预施时间也就越久。

    钱钱的血量回到了百分之五十，看着那直接烧光的树丛微微蹙眉，再看向火球发出的方向，竟是一只三十级的小BOSS火炎异兽。

    火炎异兽身高大概有五六米，外形类似霸王龙，体积就如成年霸王龙般庞大，身上有紫红色的鳞片，鼻子、嘴巴都会喷火，攻击范围十米。

    钱钱看着山上“嘭嘭”走的火炎异兽，咬了下唇摇摇头，火炎异兽虽只是一只三十级的小BOSS但并不常见，打死了会爆不少好东西，尤其是爆的“双炎散”炼三十级回血药“血赐丹”时加上适合的剂量，能让“血赐丹”拥有增加回血量百分之二的附加属性。

    可惜，她现在才十五级，越个一级两级的打怪还有可能，要她一个十五级的超级脆皮去挑战三十级的小BOSS那根本就是找死。

    钱钱不舍的看了火炎异兽一眼，悄悄往下走，打算绕到另外一边躲开火炎异兽上山，火炎异兽眼神不太好，对敌人也非穷追猛打型，只要敌人出了它自认的地盘范围，它就感知不到敌人的气息便不会再追。

    钱钱往左直走了差不多两百五十米才继续往上，可一走到碰到火炎异兽那个高度，她就看到火炎异兽“嘭嘭嘭”跑来，一般小BOSS认定的地盘范围是周围一百米到两百米左右。

    钱钱记得火炎异兽划定的地盘范围是周围一百四十米左右，顶多往左、右不超过十米，她没想到她从原地左走了两百五十米火炎异兽还出现，心中莫名的同时只得无奈退下，继续往左走五十米，一百米，一百五十米，两百米，火炎异兽还是威武现身。

    再往左五十米就是没有任何植被的裂缝悬崖，从那一面根本没法上山。

    钱钱无法只得返回到初碰到火炎异兽的地方开始往右走，她为了最快上山按山正中的路线走，往左或往右到山边的距离都差不多，于是，钱钱一直走到右边只差三十米就到山边，火炎异兽还是防守着。

    整层上山的线都被火炎异兽阻拦，钱钱往下退到安全范围，想着到底怎样才能上山，火炎异兽今天的表现异常，是出了什么问题？

    任务时间还剩下两小时二十分，硬冲明显不行，智取？该如何智取？钱钱在脑海里想了好几个方案又一一否定。

    最后想到的是找人帮忙，可好友列表里一个算不上认识，一个刚刚被她拒绝，这条路又是叉叉。

    到底要怎么办呢？

    就在钱钱一筹莫展之际，只见一个二十八级的召唤师从山下冲上来，看到火炎异兽瞬间召唤出二十五级的系统防护型兽“红蛤猛蛙”在前开道，再同时召唤出十五级、二十级跟二十五级进阶型攻击型召唤兽“三变白蟒”，如打了鸡血般冲了上去。

    钱钱有些惊奇的看着那个召唤师，头顶名字“弈博云天”一身二十五级稀有装备，没有加入帮会。

    可以肯定这牧师这胆量这速度非常不错，而且能同时召唤出三只召唤兽不仅于普通玩家甚至于普通职业玩家而言都能算是绝顶高手。

    “吞天”里召唤师属于薄皮职业，系统召唤兽有攻有守，可攻击防守都不高，不过召唤师可以自己抓怪签订契约后当召唤兽，只要有足够的本事，召唤师能抓最多比自己高出十个等级的怪当召唤兽，当然一般玩家根本不可能做得到。

    牧师的攻击范围根据召唤兽的属性而定，但是牧师不能远离召唤兽超过三米，召唤师召唤出系统召唤兽需要念系统设定的咒语，若是自己抓的就能自己设定咒语内容，不过字数、难易程度需要达到系统要求，召唤兽等级越高，咒语越长。

    召唤师咒语预施时间一到三十级是两秒，等级越高时间越长。

    召唤师召唤咒语比法师跟牧师施法术语短，三十级及以下，一般玩家只能一次召出一只召唤兽，高手能同时召唤出两只，能同时招出三只的钱钱敢保证“吞天”全服不会超过二十人。

    但召唤师的难度在于指挥召唤兽攻击、防御，走哪个方向，用什么技能，召唤师需要记住所有怪的技能以及技能之间的相辅相克，可以说召唤师是“吞天”里最难掌控、驾驭的职业，但玩家人数却不比其他职业少多少。

    钱钱看了“弈博云天”跟火炎异兽|交战片刻就知道他能不能成功，这个牧师比她想象的要厉害得多。她若是二十八级也有挑战成功火炎异兽的把握，但那是因她曾特殊的身份，眼前这个牧师各方面的手法都很成熟，别说一般玩家就是一般职业玩家，哪怕是普通的职业选手都做不到。

    钱钱总觉得这牧师的攻击手法让她有一种莫名的熟悉感，可是眼前的人她根本不认识，又有一种明显的陌生感。

    就眼前人此刻表现出来的实力，哪怕电竞联盟职业选手多，按理说她也应该认识才对，可她不认识，这人会是谁呢？

    PS：我单机了吗？单机了吗？？单机了吗？？？嘤嘤嘤~~我不要单机~~~