
    正跟景弈相处愉快的钱芊并不知她家母上因她乱担心了一把。liudianxing.com

    因着平时她极少出门，手机电话都是小宝接，出门她带着手机也因没人给她打电话而调的静音，这会儿放在包里根本就不知道许芸梅给她打了电话。

    所以，当许芸梅跟三表姑急冲冲赶到身边时，钱芊很惊奇，站起身：“妈，您怎么来了？”

    许芸梅见自家女儿正好好的在咖啡厅里老实跟人相亲呢，提着的心狠狠放了回去，她看了钱芊一眼，很自然的就将注意力放到了女儿的相亲对象上。

    这一看，不得了！这小伙子可真是一表人才啊！跟她家女儿简直不能更般配了！

    景弈在见钱芊站起时，他也站起了身，听钱芊的称呼就能知道这位用灼热目光盯着她的阿姨的身份，也没等钱芊介绍就微笑着颔首礼貌的打了招呼：“阿姨好！”自然，他不会忽略了站在许芸梅身后的三表姑。

    许芸梅跟三表姑看着景弈的容貌与气质都很意外，也很满意，尤其是他微笑打招呼的模样，简直……太好了！

    小伙子不仅长得好，对长辈还很有礼貌，非常好。

    钱芊后知后觉的跟双方做介绍，景弈礼貌的请两位笑得和蔼的阿姨入坐。

    卡坐是四人位，一边坐两人，钱芊刚想原位坐下，许芸梅很自然的将她推向了景弈那边，拉着三表姑坐了下来。

    钱芊抽了下嘴角，跟景弈对望一眼，有些不好意思的干笑了两声。

    难得看到钱芊这样丰富的表情，景弈惊奇又惊喜，只觉她可爱不已，心里对钱芊的喜欢登时奔向了一个新的高度。

    双方坐下，景弈招来服务生给两位眼睛一直不曾从他身上挪开的阿姨点东西。

    许芸梅跟三表姑各点了一杯咖啡，服务生退下，她们继续盯着景弈，真是越看越满意。

    就连三表姑自己都不知道，她临时随便给钱芊介绍的小伙子竟会这般好。

    钱芊坐在对面看着自家母上跟三表姑那狼一般的眼神，只想捂脸，忍不住在桌子底下踢了许芸梅一脚。

    许芸梅回过神来，略干的笑了笑，轻咳一声，看着景弈笑得十分和蔼可亲的问：“小弈是本地人吗？看着跟小芊同岁吧？家里几口人？什么工作啊？觉得我们家小芊怎么样？你可别被她冰冷的表面给吓到了，她其实拥有着一颗火热的心哪！”

    “妈……”钱芊受不了的抚额。

    “干嘛？”许芸梅横了钱芊一眼：“我这是在夸你。”

    “什么夸啊？有您那么夸自家女儿的吗？”钱芊相当无语，什么叫冰冷的表面火热的心？而且景弈明明比她大三岁好吗？什么叫跟她同岁？？

    景弈温柔的看了钱芊一眼，微笑道：“阿姨，我觉得小芊挺好的，我是本地人，比小芊大三岁，家里有爸爸妈妈、哥哥嫂子，工作跟小芊一样。”

    就许芸梅这火眼金睛自然没错过刚刚景弈看钱芊的眼神，她是过来人太清楚这眼神加上这些话代表着什么意思，听他这小芊小芊的叫得多顺溜多亲切哪？

    许芸梅很开心，很满意，她觉得她家女儿的春天终于是要来了。

    双方又坐着聊了好一会儿，钱芊跟景弈互留了电话，并约好晚上一起上游戏，这场相亲圆满结束。

    坐在回去的车上，许芸梅迫不及待的询问钱芊对景弈的看法，问题问出后又道：“你先别急着回答我，我看景弈真的非常不错，小伙子要容貌有容貌，要气度有气度，为人谦和待人平和。

    还跟你一样是个职业玩家，看他那样肯定很厉害，是个能赚钱的，你们工作性质一样话题更多，在一起的时间更是多得不能再多，简直没有比他跟你更般配的人了。

    最主要的是，我看他对你是挺有意思的，难得有一个这么优质的小伙子受得了你的冰冷，你可千万别告诉我你不满意。行了，你现在可以回答我了。”

    钱芊满头黑线，无语望天：“妈，你怎么就知道他玩游戏厉害？”

    “那你说他厉不厉害？”许芸梅反问。

    刚刚聊天时，许芸梅有了解到一些他们游戏里的事。

    钱芊抚额：“厉害。”

    许芸梅一脸得意的笑：“我就知道他厉害。哎，你别转移话题，快说怎么样？”

    钱芊无奈叹息一声：“承蒙对方不嫌弃我的冰冷，我怎能辜负了人家？而且看您那么满意，我也不忍让您失望……”

    许芸梅横了钱芊一眼，向她发射三个字：少废话。

    钱芊抿了下唇道：“反正……我们先相处看看吧！”

    许芸梅松了一口气，笑眯眯的拍着钱芊的肩膀，语重心长：“好好跟人家相处。”

    “是。”钱芊面无表情正儿八经的点头：“谨尊母上大人之命。”

    “这孩子！”许芸梅笑嗔了钱芊一眼，抬手点了下她的额头，谆谆教导：“跟人相处时别太高冷，温和一点，多说说话，把你心里想的说出来，不然别人是猜不到的，猜更会猜错造成误会。所以，多说说，多笑笑，没坏处。”

    “嗯。”钱芊点头。

    “妈这么逼你相亲，也是想你身边有一个知心知冷知热的人，不想你那么孤单，身边有那么一个可以照顾你的人，可以依靠的人，可以让你装在心里的人，这好处……反正你以后就会知道了。”

    “我知道的妈。”钱芊伸手揽住许芸梅的肩膀：“您为我好我都知道。”

    父母总是希望儿女好的，这份心，她懂。

    钱芊想到跟景弈的相处，她觉得这个下午跟景弈说的话，都赶得上她过去一个月说的了，若是那一个月她妈没来找她，她一个月的说话量都没这么多。

    而且说到笑……钱芊微微一笑：“也许，我缘分就这样来了吧！”

    许芸梅深深看了钱芊一眼，笑着点了点头。

    钱芊跟着许芸梅先回家，在爸妈家待到吃完晚饭这才回去。

    期间她接到堂妹钱影的电话，叫她晚上过去玩。

    晚上就是一群年轻人去喝酒唱歌闹洞|房，钱芊不想去，找了个理由拒绝了，钱影也知道她的性格，没多说，只说下次约出来一起玩。

    钱芊知道这不过是客套，便客套的应下，两人没再多说挂了电话。

    钱影她们的圈子，她根本融入不了。

    钱芊回到家，洗漱过后上游戏，一上去就收到了弈博云天发来的好友请求信息。

    PS：大家有木有发现今天上午的章节字数素2222~~啊啊啊~~好多2！感谢熱戀^^、秋风凉薄送的平安符~么么么~~感谢猫猫送的金猪~~么么一大口~~

    这是零散的打赏满10000点点币的加更~~感谢大家的支持~~耐尼萌~~