
    就李季琳的性格，徐子胤知道她定能说到做到，眼眸瞬间变得异常沉冷，不屑的冷哼一声道：“我真是没想李小姐能如此恶毒，小芊只是我朋友，有本事你就冲着我徐子胤来。”

    “朋友？不是情|人？”李季琳听徐子胤跟眼前的女人不是恋人关系，心中一喜，但那亲昵的称呼又让她一阵嫉恨，再一想到徐子胤说她恶毒心中又是一痛，恼怒道：“我不管她跟你是什么关系，但你宁愿跟她在一起也不来参加我的生日宴就是她的不对。”

    如此强盗逻辑徐子胤真是要败了，当他正想说什么时，李季琳挑衅的看向钱芊：“玩“吞天”吗？”

    “嗯。”钱芊从两人的对话中能大概猜到发生了什么，对于无端落到她头上的仇恨，她表示十分无辜，不过从小到大总是少不了莫名嫉恨她的女生，多多少少她已经习惯，见李季琳问她，面无表情的点了下头。

    李季琳勾唇冷笑一声：“很好，那咱们吞天里擂台见。”再看徐子胤抿了抿唇略显委屈却又极强硬的道：“我才没你想的那么恶毒，现实我不会动她，一切游戏世界里见。”

    双方报了所在大区与主城，李季琳冷哼一声如高傲的孔雀般转身离开，今晚她在家举办完宴会跟朋友一起到这里来喝酒，若不是朋友说这里新来的一个调酒师很厉害，她才不会到这低消费的地方来，却没想竟意外碰到了徐子胤跟一个女人约会。

    想着两人相谈甚欢、眉来眼去的模样她心里就梗着一口气，今晚“吞天”跟那女人打擂台她定要让她好看，而且条件她也必须好好想想。

    “抱歉，给你惹麻烦了！”徐子胤满眼带着真诚的歉然看着钱芊。

    钱芊毫不在意的微微摇了下头：“没什么。”

    “我应该一开始就跟她说清楚，不应该说那种让她误会的话。”徐子胤有些懊恼道。

    钱芊微微一笑：“真没事。”

    “你不介意我刚刚利用了你？”

    钱芊愣了下，说实话对于徐子胤刚刚故意的误导，她当时没说什么心里却有些不舒服，她没想到徐子胤会如此直接的问出这个问题，失笑的摇了摇头道：“没关系，我理解你。”

    理解、不介意但并不代表她不计较，起码她觉得她跟徐子胤是不会有更深一层的交往了，说实话她对徐子胤的印象还不错，若是对方也有意，她不介意满足母上大人的期望跟徐子胤谈谈看，但现在……还是算了，徐子胤当朋友可以当恋人还是免了。

    顿了下钱芊微微一笑又道：“你被她缠得没办法了吧？”

    “嗯。”徐子胤点头：“抱歉是我考虑不周，我想若是她知道我心有所属就会放弃，可没想到……”

    徐子胤无奈的摊了下手，钱芊笑笑没再说什么。

    两人又在庄园里走了走，去打了几场网球，时间很快指向了九点半，许芸梅她们的聚会也到此结束，一群人在庄园门口分别。

    “子胤，你跟小芊怎么样？”坐在回去的车上柳艳一脸期待的看着徐子胤。

    徐子胤微笑着摇摇头：“恐怕要让妈失望了。”钱芊是不错，但有某人在前，他不敢垂涎。

    “什么？”柳艳不敢置信的反问，一脸的恨铁不成钢，“你可真是，小芊要相貌有相貌，要身材有身材，要学历有学历，而且还靠自己买了房子，自立自强，谦逊有礼貌，这样好的女孩哪里去找？到底什么样的你才能满意？”

    “妈！”徐子胤无奈叹息一声：“不是我不满意，而是……”

    “难不成是小芊没看上你？”柳艳一脸扼腕的打断徐子胤的话，“我看你们聊得挺不错的啊！她对你印象看起来也挺好！怎么就看不上你呢？你怎么就不再表现得好一点？”

    “妈，这种事是讲究感觉，看缘分的。”徐子胤更加无奈，“我跟小芊是不可能的。”

    “不可能？你们还没试呢你就说不可能？现在没感觉可以追呀，既然你对她没有不满意就去争取嘛！”

    手机铃声在这时响起，徐子胤歉然的看了他妈一眼，掏出手机看了眼来电显示，接起：“弈大帅，我以为你之前挂我电话是急着准备过来呢，你怎么没过来？”

    “突然有点重要的事处理。”电话那头的景弈声音淡淡的。

    “哦？”徐子胤微微挑眉八卦：“什么重要的事？”

    “无可奉告，你现在在车上？”

    “您在我身上装定位器了？”

    “没这个兴趣。”

    手机里传来“嘟嘟”声，徐子胤看着被挂断的电话，无奈的摇摇头。

    “是小弈？”柳艳认真盯着儿子的表情微微蹙了下眉，略一沉吟，“子胤，你是不是喜欢小弈？”

    “妈？”徐子胤受不了微微瞪大眼，“妈您胡说什么呢？我怎么可能喜欢那个冷酷的男人。”

    “哎！”柳艳叹息一声：“从小到大，你也就跟小弈他们关系最好，身边也没个女生，我知道追你的女生倒是多，可你一个都看不上，我很有理由怀疑你喜欢的是男人啊！难怪每次相亲都失败，敢情是我安排的方向出了问题？！”

    “妈！”徐子胤一头黑线，“您想太多了。”

    “我是不反对你给我带一个女儿回来还是儿子来，但我还是比较希望你能迎娶一个女媳妇，毕竟这样我能亲眼看着孙子诞生。”

    “妈，我喜欢女人。保证给您找一个女媳妇。”

    “可别是女机器人啊！”

    “……妈您想太多了。”

    “那你也不能怪我想太多，我很有理由怀疑你喜欢机器人，谁叫你一天一大半的时间都是跟机器人在一起呢？叫你加入家里的公司你偏不肯。”

    徐子胤是国内某非常有名的机器人研发公司的销售经理，他不仅主管销售还会参与研发，每天确实大部分的时间都给了机器人。

    徐子胤对她妈天马行空的想法已无力招架，他觉得她妈真的非常适合干销售，学的是服装设计偏偏去做什么编辑，整天对面一些乱七八糟的故事，偏偏还喜欢把一些东西套到他头上，

    也真是够了。

    与此同时，另外一辆私家车上，钱芊也正受着她妈|的狂轰滥炸。

    PS：感谢猫猫送的又一把桃花扇~~耐你~么么么~~给大家推荐我的已完结文嘻嘻嘻~

    [bookid=2399099,bookname=《美人纯良》]穿越古言，虽说很白，有很多让人无力吐槽的东西，但当初尊的写得非常非常用心~~可以说是我写的所有故事里，有些东西在心里印得最深刻的~~要素大家有兴趣去看的话一定要看到第二卷~~一定要哟！