
    满月夜歌霸气侧漏的一声大呵让那群人不由都挺下脚步，也让这一方天地瞬间静谧无声。

    “噗！”

    极不和谐的一声喷笑在这时响起，躲在满月夜歌身后的男法师“坠落的月光”勾着唇痞笑着站了出来，一脸欠揍的张扬。

    “看到没有，我有一个如此强悍的老婆，怎么可能去调|戏你们嫂子？再说了，就你们嫂子那样，我品味有那么差么？随便找一个女人都比你们嫂子强好么？”

    男法师说着就去拉钱钱以证明他的话，钱钱一侧身躲开他的爪子。

    男法师愣了下，诧异的看着钱钱，上上下下的打量着，满眼的兴致：“不错嘛！反应很快啊！”

    钱钱面无表情的看着他：“饭可以乱吃，话不可以乱说，自己惹的麻烦能别牵扯到无辜吗？”

    这时满月夜歌才反应过来，她刚刚的重点似乎搞错了，怒瞪着男法师道：“哪里来的厚脸皮敢占老娘的便宜。”

    再转向那一群人呵道：“老娘不认识他，你们这些瞎了眼烂嘴巴的，离老娘远一点，有多远滚多远。”

    原本她今晚就心情欠佳，好不容易因钱钱情绪恢复了，这会又莫名其妙被一口一个婊|子的骂，她心里这怒火瞬间就被点燃，说话没有一点客气。

    再说那些人一看就不是什么好东西，他们不客气，她何须跟他们客气？

    那群人终于回过神来，满脸怒容的瞪着满月夜歌，站在最前面名为“为你痴狂”的男战士指着满月夜歌极嚣张道：“臭表子，怎么跟爷说话的？知道爷是什么人吗？看清楚爷胸前的公会徽章，跟我们嚣张？”

    “冷月无痕？”满月夜歌微微蹙眉，下意识的看向钱钱。

    钱钱回望她，看向那一群人表情没什么变化，还没说什么呢，为你痴狂就看向钱钱，眼神微微一闪，冷哼一声：“还有同伙啊！那就一起带回去。”

    “等等。”男法师抬手制止想上前的一群人，看了钱钱一眼再看了满月夜歌一眼，终于良心发现的道：“我不认识她们，她们是无辜的，你们要抓就抓我好了，所有一切都与他们无关。”

    “怕了？”为你痴狂看向身后的人与他们一起哈哈大笑起来，笑声里满是嘲讽，“知道我们是冷月无痕的人，怕了？”

    有事发生总少不了看热闹的人，再加上涉及到冷月无痕，周围渐渐站满了围观的玩家，大家都交头接耳起来。

    “切！”满月夜歌不屑的冷哼了一声。

    为你痴狂立马气恼瞪她：“你这是什么意思？”

    满月夜歌又是不屑的冷哼一声：“什么年代了，怎么还有你们这种人？当自己是古时候的恶霸吗？真搞笑。”

    “哼！恶霸！没错，我们就是恶霸！今晚爷爷就让你见识一下什么叫恶霸。”为你痴狂说着举着大刀就朝钱钱砍去。

    所有围观的人都被为你痴狂这一举动弄愣住，他这出刀是不是太偏了些？

    满月夜歌跟坠落的月光也是一愣。

    为你痴狂是五十级的战士，他刚刚那一斩只是普通的刀斩，虽只是普通的刀斩但所能造成的物理伤害于药师而言是非常高的。

    战士的速度不快，正面的攻击钱钱完全有能力躲过，她在看到为你痴狂手动时的眼神就知道他要冲她出招，有防备的情况下，钱钱轻松的躲过了那一砍。

    但等级悬殊实在太大，五十级的刀气还是让她掉了两百多点的血。

    为你痴狂一击失败愣了下，立即反手又是一击。

    一个五十级的战士竟然打十九级的药师？这简直让人不能忍，就算平时看到这样的事满月夜歌都要拔刀相助，更何况被攻击的药师还是她刚交上的朋友？

    满月夜歌这时回过神来，立即举刀上前抵挡，将钱钱护在身后。

    满月夜歌是六十级的战士，为你痴狂才五十级，十级的差距，为你痴狂根本不是满月夜歌的对手。

    为你痴狂见满月夜歌出手，咬了下牙，招呼跟他一起的人上。

    他们一群人有八人，等级在四十八到五十级，所有职业都有。

    满月夜歌等级虽高，但若他们都一起上，也是双拳难敌四手。

    “你们也太不要脸了吧？”坠落的月光见其他人得招呼就想上，他也是上前一步，冷蔑的盯着那些人：“一个五十级的男战士竟然去打十九级的女药师，现在还想这么多人欺负一个女战士，你们到底是不是男人啊？要不要脸了？男人的脸都让你们这些败类给丢尽了。”

    “就是啊！”围观的人里很多看不下去，纷纷附和起哄。

    “这就是冷月无痕的行事风格吗？以多欺少，恃强凌弱，简直没脸没皮。以前还以为只是别人乱传的，没想到那些传言都是真的。”

    “就是嘛！真是让人看不下去。”

    “快打呀！打呀！我正在直播呢！论坛上连线的所有人都等着看呢！”

    为你痴狂听了这话一个激灵冷静下来，他不在乎自己的行为引起众怒，若平时他也不怕这事被传上论坛，但现在是特殊时期，团长一再交代不能惹是生非，最近得低调。

    为你痴狂立即抬手制止身后人上前，恨恨的扫了满月夜歌跟钱钱一眼，再警告的瞪了坠落的月光一眼招呼人不甘的离开。

    原本他也不想惹事，只想教训一下那个混蛋贱男，不想竟碰到钱钱，最近公会里跟钱钱的事他听得不少，一想到暗恋的女孩气恼委屈的小脸，他顿时火气上涌，就想借机狠狠教训钱钱一番。

    不过好在他及时冷静下来，由此也顿悟，下次找钱钱麻烦一定要悄悄的，不能当着这么多人的面。

    反正钱钱他是一定要教训的。

    为你痴狂等人走了，围观的人失望散去。

    满月夜歌先关心询问钱钱是不是有事，得到钱钱否定的答案再怒瞪向坠落的月光：“你这人是不是有毛病啊？专门出门害人的吧？”

    坠落的月光傲然冷哼一声：“老子叫你老婆是你的荣幸，什么叫害人啊？我害你什么了？我这是给你一个伸张正义、教训冷月无痕疯狗的机会。”