
    “你……”满月夜歌被气得不轻，她就没见过这么不要脸的男的，指着坠落的月光怒道：“我看你就是一只疯狗，逮谁喊谁老婆。简直就是侮辱了老婆这个词。你自己惹的麻烦牵连到无辜，竟然没有一点愧疚，你还是不是男人？”

    “我是不是男人你想知道？”坠落的月光邪邪一笑，满脸轻佻。

    满月夜歌小脸一红：“你无耻！”

    坠落的月光一脸无谓的笑问：“我怎么无耻了？我说什么了你就说我无耻？是你自己思想不纯洁好么？”

    “你……”满月夜歌气得满脸通红：“你个无耻的臭男人，信不信老娘揍你。”

    “哼！揍我？就你……”

    “行了！”钱钱淡声打断坠落的月光的话，淡然的看了他一眼再看向满月夜歌：“咱们走吧！别再在无谓的人身上浪费时间了。”

    “无谓的人？浪费时间？”坠落的月光一脸的不敢置信指着自己看向钱钱：“你竟然说跟老子说话是浪费时间？”

    钱钱淡然的瞥他一眼，没理会他，看向满月夜歌。

    满月夜歌扬起笑，横了坠落的月光一眼，傲然冷哼一声跟钱钱一起离开，“钱，你说得没错，没必要跟这种无谓的人浪费时间。”

    “哎！你们等等。”坠落的月光追上钱钱她们。

    “你干嘛呀？”满月夜歌嫌弃的瞪了坠落的月光一眼，“怎么的？你牛皮糖啊？还缠上我们了？”

    坠落的月光傲然冷哼一声并不理会满月夜歌，他走到钱钱另一边，睨了钱钱一眼道：“我看出来了，那个为你痴狂的战士就是故意针对你的，哎！你怎么惹到他们了？”

    钱钱没理他目不斜视的往城里走，她也知道，为你痴狂就是故意针对她。

    坠落的月光见钱钱不说话“嗤”了一声道：“你惹到那些人可不得了，他们才是真正的牛皮糖，没有任何道义可言。他们盯上你了，肯定会想方设法的找你麻烦的，你惨了。”

    坠落的月光观察了下钱钱的表情，微微蹙眉：“你就不害怕？不紧张？是真的不在意还是装的？”

    “还不是你惹的事？”满月夜歌厌恶的横了坠落的月光一眼，挤到钱钱跟坠落的月光中间：“麻烦体，你离钱钱远一点。”

    坠落的月光厌烦的横了满月夜歌一眼：“就算没有我，她也一样已经惹到冷月无痕的人了，哎不对……”

    坠落的月光转到钱钱另一边道：“哎！钱钱，既然这样，为表示我的歉意，你请我当你的保镖吧！我不需要金币，你给我点药就行了，有我跟在你身边保护你，你就不用怕冷月无痕的人找你麻烦了。”

    “我呸！就你啊？刚刚还不知道谁被追得抱头鼠窜呢，还好意思说什么保护钱钱？”满月夜歌不屑的道。

    “我只是不想跟他们打，要真打起来，他们哪里会是我的对手？”坠落的月光一脸自信傲然。

    “切！谁信。”满月夜歌不屑冷哼。

    “爱信不信。”坠落的月光更加不屑，转头问钱钱：“怎么样？要不要我当保镖？”

    “不用。”钱钱淡淡看了他一眼，果断拒绝。

    “你可真有胆量。”坠落的月光朝他竖起了大拇指，“你为什么不加入公会？”

    钱钱摇摇头。

    坠落的月光撇了下嘴道：“正好我也没加入公会，咱们组固定队怎么样？”

    随即钱钱就收到了坠落的月光的好友请求，钱钱转头定定看了坠落的月光两秒，她总感觉坠落的月光给她一种莫名的熟悉感。

    “怎么了？”坠落的月光迷惑的眨眨眼，绽放迷人笑容：“怎么？看上我了？”

    钱钱摇摇头，坠落的月光容貌明显下调过，但那种雌雄莫辨的俊美，以及含着勾的妖娆狐狸眼，钱钱脑海里瞬间有了答案，点了接受。

    不过若真是她想到的那个人，怎么会有时间来玩“吞天”？

    当然这些东西与她无关，坠落的月光又跟满月夜歌加了好友便离开。

    钱钱跟满月夜歌也加了好友，满月夜歌收到朋友的消息也跟钱钱告别离开，说是要去收拾渣男。

    钱钱一个人去交了任务，等级升到了二十，获得了二十级的药单，回蓝丹药“回魔丹”。

    回了小院，钱钱学了剑士二十级技能“波动剑”，之后接了二十级的主线任务出城去试了下新技能，感觉非常不错。

    做完二十级的主线任务，需要升二十一级的经验才有五分之一。

    这样升级实在太慢了！

    既然无法安安静静的玩游戏，钱钱觉得现在首要的任务就是把等级快速提升上去。

    这样想着，钱钱正想打开世界频道看看带练价格，消息盒闪了闪。

    消息来自五光十色：女神大人，咱们去刷级吧！

    钱钱回复：刷级？

    五光十色立即回复过来：对呀！我们要带小胤胤去升级，女神大人一起吧！

    钱钱抓住他话中的重点：你们？

    五光十色：嗯呢，我们，女神大人来吧！反正带小胤胤一个是带，带两个也是带，有女神大人在，我带得还有滋味一点。无偿的哟！不过女神大人要是愿意给偿也是可以的，我最喜欢以身相许什么的了！哦或或~~

    钱钱想了想，与其找不认识的人带，还不如跟着五光十色他们，回：你们在哪？

    五光十色：哦耶！女神大人这是答应了喏！女神大人在哪？小的去接驾。

    让人等不太好，于是钱钱把自己的坐标发了过去。

    等了大概两分钟，五光十色那极张扬的彩凤凰就飞到了她面前。

    五光十色站在彩凤凰上朝钱钱招手：“嗨！女神大人！”

    “你好！”钱钱微微一笑。

    五光十色微微厥着嘴一脸的忧伤：“女神大人对我也太冷淡了！叫我小伍吧！我真名叫伍源。是源头的源不是五块钱那个元哦！”

    “嗯。”钱钱好笑的应了一声。

    “来！”五光十色朝钱钱伸出手：“女神大人上来，小的带您去跟大家汇合。”

    钱钱看着伸到面前的手，没有扭捏的伸出手，抓住，借力上了凤凰，五光十色欢乐的呼啸一声，驱使着凤凰飞快拐了个弯往东城门飞去。