
    钱钱交药给冷月凝花时在场的人要么偏向冷月凝花，要么表示不清楚，那场争论最终没有结果，冷风无痕没去彻底调查到底怎么回事，直接将之压了下去。

    后来冷月凝花又故意陷害钱钱，说她拿公会里的药去私卖，说她克扣会员的丹药，等等诸如此类。

    其实，冷月凝花的设计陷害并不高明，很多都有迹可寻漏洞颇多，冷月凝花是公会的财神，大家都站在她那一边，但并不代表，她能彻底掩盖住真相。

    冷风无痕是冷月无痕的会长，钱钱知道很多事情的真相其实他都知道，只是他不愿承认，不愿面对，不愿得罪财神冷月凝花，为了钱，他宁愿昧着良心站在冷月凝花那一边。

    在一个厉害的药师团长跟一个极有钱的药师副会长间，他很自然的选择了后者，前者委屈一点就委屈吧！反正对他、对公会造成不了什么大的影响。

    那时的恩恩怨怨不多说，就说近的，冷月凝花让酸甜水蜜桃她们掀了她的摊位，买凶杀她，一次没成功又来一次，还在论坛上恶意败坏她的名声，虽说后来事情发生了反转，不利于她们的事越闹越大她们暂停找她麻烦，但这些事她们做了，就不能当没发生过，这些帐就该好好清算清算。

    冷月凝花让人掀她摊位的事冷风无痕真相信那只是误会？他真不知道冷月凝花找人杀她？钱钱觉得其实不然。

    今天的事发展到这一地步钱钱也没想到，不过跟冷月无痕之间的恩怨能乘此机会解决掉倒是最好不过。

    冷风无痕淡淡看了冷月凝花一眼，冷月凝花抿紧了唇仿佛受了天大委屈似的瞪着钱钱。

    冷风无痕冷哼一声点点头：“不就是打擂台嘛？谁不敢谁是孬种。”

    “好。”五光十色傲然昂首道：“擂台组队站，一局定胜负。”

    “吞天”的擂台组队站，单组对决，一组五人，标准组队形式，一个战士、一个法师、一个刺客、一个召唤师、一个牧师。

    “行。”冷风无痕点头：“明天晚上八点，你们输了就滚出吞天。我们要输了就解散。”

    随即，冷风无痕直接发了条大公告。

    金灿灿的大字在半空中清晰闪现，顿时，所有频道沸腾了。

    今晚的事以这样的方式结束，出乎所有人的意料但也是所有人乐意见到的。

    冷风无痕以整个公会的存亡为赌注，钱钱他们则以整个“吞天”的游戏人生为赌注。

    冷风无痕的人对他们的实力非常自信，没有一个人认为他们会输，他们根本不将钱钱他们放在眼里，认为这是一场必赢的对战，顺便杀鸡儆猴，让所有人看看敢挑衅他们冷月无痕的下场。

    五光十色跟奕博云天对自己的实力更是充满自信，要的就是冷风无痕答应打擂台，这是五光十色想到的，最快最光明正大灭掉冷月无痕的方法。冷风无痕答应打擂台正中他的下怀。

    双方心里都打着如意算盘，就看到时孰强孰弱了。

    冷风无痕带着人离开了，在谷里做任务的继续做任务，无人去管钱钱他们。

    满月夜歌正在谷口联系有飞行坐骑的朋友，看到大公告立马发消息向钱钱询问。钱钱将发生的事简要的告诉她。

    满月夜歌一声哀嚎，无不失望的回：哎哟~热闹结束了，好可惜没能参与整个过程。钱，你知道么？频道上可热闹了，大家都表示支持你们呢！但是冷月无痕也是有不少高手的，不过你朋友五光十色也很牛逼，明晚的擂台真的很让人期待啊！啊啊啊！

    隔着全息屏，钱钱都能清晰感受到满月夜歌的激动，她不知该说什么，回了一个微笑的表情。

    满月夜歌回：我找有飞行坐骑的朋友来了，一会儿跟你汇合。

    钱钱回：好。

    接着有三条消息发了进来，分别是来自“火焰燃烧”“浮华”“兔子很萌”，钱钱一一点开，内容都跟刚刚的大公告有关。

    火焰燃烧发来消息：芊芊，发生了什么？冷风无痕怎么会发那样的大公告？他们强行这样做的？

    浮华：看到大公告了！明晚去给你们加油！

    兔子很萌：姐姐，我刚刚上线就看到对战的大公告，发生什么事了？

    冷风无痕的大公告是这样写的“冷风无痕明晚八点擂台单组对战五光十色，五光十色若输，五光十色、奕博云天、钱钱将离开吞天。冷风无痕若输，冷月无痕直接解散。结果不论如何双方都不就此事再做纠缠。特发公告全服为证。”

    钱钱先回火焰燃烧，“跟冷月无痕的人发生一点冲突，不是他们强行的，这也是我的意思。”

    再回浮华，“多谢！”

    浮华什么都没问就直接表示出支持，钱钱除了说感谢别无他言。

    最后回兔子很萌，“晚上跟冷月无痕的人发生点冲突，新仇旧恨加在一起就有了那个大公告，没什么特别的事。”

    同时，五光十色跟奕博云天也收到了朋友的关心询问，五光十色朋友多，消息闪个不停，奕博云天好友列表里除了钱钱就只有五光十色四人。

    今晚徐子胤工作忙没上线，奕博云天收到了昏天黑地跟光天化日的问候。

    昏天黑地：奕，小色又给你惹麻烦了？不过刚好给我们跟你并肩作战的机会，微笑。

    光天化日：奕大帅，上大公告的感觉如何？而且还是跟钱钱一起上的大公告，这其中你隐瞒了我们什么惊天的大八卦？老实交代。这次玩得有点大哟！不过我觉得我要为冷月无痕默哀了！

    奕博云天看了消息，抬眸看了钱钱一眼，什么都没回默默将对话框点掉。

    五光十色挑着消息回复完，抬眼看奕博云天跟钱钱道：“我去找苏苏他们商量一下明晚擂台的事。小奕奕，你才六十级不上台了吧？”

    奕博云天睨了五光十色一眼道：“我当然要上台。”

    五光十色哀嚎一声：“为什么呀？”

    奕博云天凉凉道：“把命运交到你手中，我不放心。”

    五光十色手捂胸口：“我受到了深深的伤害。可说认真的，你才六十级呀！我查了下冷月无痕的英雄榜最高七十八级，不过七十八级的可以忽略，其他七十五到七十七级的可不少。”

    PS：大家好还是我存稿箱给大家服务，昨天酒喝得有点多，今天依旧准时工作，我尊素太勤奋了，大家表扬我奖励我吧~哈哈~~