
    钱芊愣了下，徐子胤这都知道？不过她并未多想，点了点头，却是没多说什么。

    钱芊五岁上的一年级，因她爷爷的关系，她念的是军医学院附属的军医学校，从小学到高中再直升军医学院，大二那年正是她十八岁的时候，父母生意上被人坑骗欠下了巨债，父亲一病不起，家里的顶梁柱一下倒了，刚好那一年爷爷也生了重病住院。

    家里到处都需要钱，钱芊偶然的机会接触到了当时十分风靡的全息网游“屠龙”，为了赚钱应聘加入了屠龙当时数一数二的职业战队“巅峰”。

    因为需要时间来训练，争取获得来年参加比赛的资格，钱芊直接申请了休学一年。

    徐子胤没等到钱芊多说心中不免有些失望，他比钱芊高了三界，钱芊大二那年，他们刚好毕业。

    毕业后他跟某人一起出国修学，刚到国外就得到了钱芊休学的消息，某人调查之后得知了钱芊家发生的事，还为此而忙碌了一段时间。

    徐子胤见钱芊不愿多说便又换了话题，聊到了现状，得知钱芊在玩“吞天”徐子胤眸中闪过一丝恍悟的光芒，一脸兴致的问：“你在一区还是二区？哪个诞生城？”

    “一区，天月城。”钱芊如实相告。

    “我定的游戏舱刚好送到，今晚回去就准备上游戏的，你的ID是什么？晚上我加你，带带我怎么样？”

    “我二十级都没到呢！而且玩的是药师根本没法带人。”

    “药师啊！药师好啊！是药师的话就更要抱大腿了！”

    “……”

    “你有加入公会了吗？”

    “没有。”

    “不会是一个人吧？”

    “是。”

    “药师一个人很辛苦吧！我准备玩法师，以后我跟你做伴，咱们组固定队。”

    “你还要上班的吧？”

    “嗯，要，我上线的时间不多，但我有好几个朋友是职业玩家，都是挺不错的哥们，我可以把你介绍给他们。”

    徐子胤觉得自己真是国民好兄弟，时刻不忘帮助某个在爱情面前胆小如鼠的人。

    原本他最不喜欢做的就是牵线搭桥的事，但他实在是心急到不能忍。

    “……嗯。”钱芊点了点头，既然你有朋友在游戏刚刚干嘛还说要我带？！

    像是看出钱芊心中所想，徐子胤悠悠叹息一声道：“我那些朋友都嫌我玩游戏太小白，当初玩“屠龙”的时候我玩的“冰羽”，他们都叫我悟空神奶，说是每次技能都能打空也是需要一定悟性的。”

    “呵！”钱芊忍不住失笑。

    “屠龙”是纯东方古风背景的游戏，冰羽是治疗职业，可以说“屠龙”里的治疗是最难掌控的，每次精准加上的血量很多，但准度把握不好很容易打空，或是加到的血量变少。

    钱芊发自内心的笑看得徐子胤微微一愣，突然他想到曾经他说钱芊是不是不会笑时，对于某个人反驳他并目露回忆时那让人恶心的表情，如今他有了些理解。

    许芸梅大学时学的是服装设计，他们班五十人有三十人是女生，这次同学聚会来的人并不多，才二十多人，而成功带来子女的只有许芸梅跟柳艳。

    用餐时钱芊跟徐子胤理所当然的被安排在了一起。

    徐子胤被委以照顾钱芊的重任，整个用餐期间非常恰当的展现了他的绅士风格。

    晚餐结束后，有人提议续约去唱歌，除了几个有事离开的，其他人都兴致勃勃的直接去了庄园的KTV。

    许芸梅跟柳艳见两个孩子相处得不错都很开心，便提出让他们自己在庄园里活动，反正跟着他们一群上了年纪的人也没什么意思。

    徐子胤跟钱芊都没什么异议，不得不说跟着一群长辈确实没什么意思。

    两人漫无目的在景色优美的庄园里散步，有一句没一句的聊着天，晚间的庄园，彩色石子的小径，盛开的鲜花，朦胧的灯光，不得不说气氛还挺温馨、浪漫。

    可惜这美好的气氛被一道略显尖锐的女声划破，“徐子胤！”

    徐子胤跟钱芊停下脚步，两人看向声音传来那右边的小径，只见一位打扮精贵娇小可人的女孩鼓着脸怒气冲冲的飞快走了过来，在两人三步之外停下，看了看徐子胤又看了看钱芊，抬手指着钱芊怒视徐子胤恼怒质问：“你的有事就是在这里跟她约会？见她比陪我过生日还重要？”

    娇小可人的女孩正是之前打电话给徐子胤的李季琳，对于这个女孩徐子胤一直没什么好印象，他实在想不通这个只见过两面的女孩凭什么如此趾高气扬的质问他。

    徐子胤嘴角挂着微笑，眼神却是冷漠，淡然道：“如李小姐所见。”

    李季琳倒吸一口冷气，她没想到徐子胤竟会承认得如此干脆，她以为他会跟她解释什么的，李季琳只觉愤怒、难过又委屈，咬了咬牙，恶狠狠的瞪着钱芊：“徐子胤是我的，你最好离他远一点，你……”

    “李小姐，请你注意一下你说话的措词。”徐子胤沉冷着声打断李季琳的话。

    李季琳被徐子胤沉冷的态度弄得愣了下，顿时委屈得红了眼眶，想她从小到大想要什么有什么，身边哪个人不奉承着她讨好着她，也只有徐子胤对她总是冷冰冰的模样，原本她以为对方不过是想用这种不同的方式吸引她的注意罢了。

    直到这时她深切的感觉到徐子胤是真的讨厌她，从小到大她都是被人宠爱、喜爱着，被人讨厌这是她万万不能接受的，更何况，她发现她是真的喜欢上了徐子胤，对于她看上的东西，不管是什么，不管用什么方法她都得到。

    李季琳这么想着，瞪着徐子胤盛气凌人道：“徐子胤你还要巴结着我爸爸呢，你竟然敢这样对我？”

    “巴结你爸？”徐子胤极轻的冷笑一声，抬手推了下鼻梁上的眼镜，镜片上闪过两道森冷的寒光，“李小姐似乎误会了什么吧？”

    李氏虽是他们的大客户，但还没到要他徐子胤巴结的地步。再者他徐子胤需要巴结谁吗？

    李季琳咬了咬下唇，拧紧了眉恼怒的瞪着徐子胤指着钱芊咬牙威胁：“你不是喜欢她吗？很好，既然你对我这么无情，那就别怪我不客气的毁了她。”

    PS：感谢熱戀^^、小饭粒儿送的平安符~~么么么~~嘴巴里面长了坨坨好痛好痛~~啊啊啊~~