
    酸甜红草莓心里不服又委屈，求助的看向冷月凝花。

    注意到酸甜红草莓的眼神，冷风无痕心里更加不悦，什么时候，他这个会长的话变得那么没用了？冷风无痕觉得他会长的威望受到了极大的挑衅。

    冷月凝花感受到了冷风无痕的不悦，心里厌透了酸甜红草莓，在心里暗骂了她一声，抿着唇，蹙着眉，不赞同的看着酸甜红草莓：“别耍小性子了，会长让你道歉你就给芊芊道歉，受点委屈又怎么了？”

    酸甜红草莓听冷月凝花这话是偏着自己的，心里不免有些开心、得意。

    “对不起。”酸甜红草莓不情不愿的瞪了钱钱一眼道歉，完了再横了五光十色跟奕博云天一眼。这歉道得别说诚意，更是有一种有人撑腰什么都可以不怕的高傲姿态。

    钱钱淡淡看了她一眼，消息盒闪了闪便不再看她，垂眼打开消息。

    消息是满月夜歌发来的说她到了谷外，正想办法进谷，问钱钱是怎么进谷的，说，没想到冷月无痕胆肥得竟会做这种事，说是有人准备去城主那投诉他们。

    钱钱看着消息微微笑了下，回：我是乘坐骑飞进来的。

    满月夜歌惊诧：土豪啊！你居然买了飞行坐骑？！或是租？

    “吞天”里目前可以买的飞行坐骑有麒麟、凤凰、独角兽跟黑鹰。其中，麒麟、凤凰的速度最快价格最贵，其次是独角兽最后是黑鹰。

    哪怕是最便宜的黑鹰也是五百金一星期，这于普通人基本人均工资三千左右的现在而言用飞行坐骑不可谓不奢侈。

    可以租的飞行坐骑有凤凰、大翼龙跟大黑|鹰，租坐骑按小时计算，拿黑鹰举例，租一个小时是十二金币，这价格比买要贵得多。

    玩家们或买或租得最多的都是地上跑的坐骑，飞行坐骑不是一般人能负担或愿意负担的。

    钱钱回：我没坐骑，是朋友的。

    满月夜歌：星星眼，把你土豪朋友介绍给我吧！让我抱抱土豪的大粗腿。

    钱钱：是男的。

    满月夜歌：贱笑的表情，男朋友吗？我觉得我真相了。

    钱钱回了六个点过去，关了对话框。

    酸甜红草莓没得到钱钱的“没关系”有一种被无视的愤懑感，就好像她说“对不起”是理所当然的事，钱钱根本不打算说“没关系”，表面做做样子的原谅都不打算给她，明目张胆的驳她的面子。

    酸甜红草莓觉得钱钱这简直就是对她的一种羞辱，忍了忍没忍住嘟囔：“装什么高上，给谁看呀？恶心死了，我说对不起了，不知道说没关系吗？真是没礼貌还是耳朵聋了？”

    酸甜红草莓的嘟囔声虽不算高，但足够在场的人都听到、听清。

    奕博云天面色森寒的看着酸甜红草莓，凤眸危险的眯了眯，浑身散发着冰冷的威压：“到底是什么让你敢如此嚣张？”

    五光十色冷哼一声，对酸甜红草莓这样的女人他非常厌恶，轻蔑的笑了笑道：“大概是因为有一个大公会当靠山吧！也不知要是这个靠山没了还能不能嚣张得起来呢？”

    奕博云天冷着脸道：“那就试试看吧！”

    “哇！太好了。”五光十色兴奋的一拍手星星眼看着奕博云天：“小奕奕，你准备怎么做？要不要我出谋划策？我绝对能给你提供一百种灭了他们的方式。”

    “要最快、效果最好的。”奕博云天想也没想的回答。

    “这个简单！”五光十色打了个响指正要说，冷月无痕的人已经受不了的指着他们骂了起来。

    “你们算什么东西？想灭了我们冷月无痕，简直是异想天开。”

    “我们冷月无痕不灭了你们算好的了，你们哪来的狗胆打我们冷月无痕的主意？”

    “就凭你们，痴人说梦呢吧？真是够搞笑的，信不信现在我们就灭了你们啊？”

    冷月无痕的人指着奕博云天跟五光十色义愤填膺的大骂着。

    冷风无痕跟冷月凝花面色都极阴沉的沉默着。

    不论是哪个会长、副会长听人当着他们的面讨论如何灭了他们的公会，表情都不会好，这简直也太不把他们放在眼里了。

    钱钱正汗颜着，还沉浸在当着人家会长、副会长的面说灭掉他们的公会，这样真的好么的问题里，就听冷月无痕的人叽里呱啦的咒骂声。

    气氛又变得紧张激烈起来，冷风无痕抬手做了个停止的动作，冷月无痕那些人渐渐消了声，愤愤的瞪着奕博云天跟五光十色。

    冷风无痕盯着奕博云天跟五光十色，五光十色这个名字他熟悉，排行榜上的大神，所属却是一个只有一百人的小帮派。

    不过那个帮派虽说只有一百人，但各方面数据都非常高，水平都能算是上等，在幽游城非常有名。

    奕博云天却是第一次见到，表面看他很普通，可他却感觉，这人绝对不简单。

    虽说就凭他们两人，或者奕博云天能得到那个一百人的小帮派帮忙，冷风无痕也觉得根本不可能对他们公会造成任务影响。

    他们想跟冷月无痕为敌，简直就是以卵击石，但他心里却莫名有一种危机感，就好像对面的男人绝对能说到做到，这就是气势，这种感觉非常不好。

    “你们什么意思？”冷风无痕沉声问。

    “你说呢？”奕博云天寒声反问。

    就凭他们对钱钱做的那些事，他就有理由让冷月无痕消失。

    冷风无痕不屑的冷哼一声，不愿跟奕博云天多说看向钱钱：“芊芊，劝劝你朋友别痴人说梦，给自己带来不必要的麻烦，挑衅我们冷月无痕可不是闹着玩的。你知道我生气了会怎么做。”

    钱钱微微挑眉，面无表情反问：“你会怎么做？”

    冷风无痕明显被彻底惹怒，耐心用尽，咬着牙点点头：“好，很好，你们都很有种，当着冷月无痕这么多人的面你们主动挑衅，若我这个会长没什么表示只会寒了大家的心，别以为我们冷月无痕是能随意挑衅的。”

    冷风无痕顿了顿，盯着奕博云天有些好笑而轻蔑道。