
    钱钱将爪子伸向第一个箱子，打开，金光闪过之后看到里面的东西，两颗精品金宝石、三块精品锻铁、一本技能书。

    钱钱心中一喜，太好了，有技能书！

    “吞天”里宝石共有六种金宝石、绿宝石、蓝宝石、红宝石、黑宝石、白宝石，品质有四种，凡品、上品、精品、极品。

    宝石可用于工艺师制造首饰，也能用于锻造师、缝纫师锻造武器与缝制服装时加镶嵌，每种宝石能附加不同的属性。

    金宝石能加物理攻击，绿宝石能加防御力，蓝宝石能加魔法攻击，红宝石能加敏捷度、黑宝石能加智力，白宝石可合成任意属性。

    因刺客的生活职业是矿师，专业挖矿合成宝石，所以玩家打怪时掉落的宝石数量与几率很低，

    所有宝石里，金宝石跟蓝宝石最为常见最容易获得，其次是绿宝石、红宝石、黑宝石，最稀有珍贵的是白宝石。

    一颗精品金宝石能卖二十金，蓝宝石与金宝石同价，凡品一金两或三颗间波动，上品一金一颗，极品五十金左右。

    绿、红、黑宝石品质从低至高的价格是一金、两金、三十金、七十金。

    白宝石凡品都要十金一颗，上品五十金，精品与极品则没有固定价格，都是在拍卖行拍卖，基本是有价无市。

    锻造师是战士的生活型，锻铁是锻造师锻造武器的必备材料，品质等级与宝石相同，一块精品锻铁能卖十金。

    钱钱将宝石跟锻铁收进包裹，怀着激动的心情捡起技能书，翻开。

    波动剑：剑士二十级单体攻击技能，可升级型技能，共分三段，一段攻击距离一到三米，攻击范围2*2米，正中目标造成物理伤害五百点，魔法伤害三百点，备招时间两秒，招数难度二颗星。

    二段攻击距离一到四米，攻击范围2.5*2米，正中目标造成物理伤害七百点，魔法伤害五百点，备招时间与难度同上。

    三段攻击距离一到五米，攻击范围2.5*2.5米，正中目标造成物理伤害九百点，魔法伤害七百点，备招时间与难度同一段。

    “真不错。”钱钱愉悦的将技能书放进包裹，等到时升到二十级就能学这个技能了。

    她的目标就是剑士的技能书，正好如愿以偿，隐藏职业所需要的一切东西到底该在哪里打都靠自己猜想，能不能打到全凭运气。

    事实证明钱钱运气不错。

    钱钱将另外一个箱子打开，看到里面的东西心中又是一喜，竟然还有一本技能书！！！

    忙把技能书捡起来翻开一看，钱钱不免失望，不是剑士的技能书，而是战士二十级的技能书。

    嗜魂刀：战士二十级单体攻击技能，攻击距离零到两米，攻击范围1.5*1.5米，正中目标造成物理伤害六百点，魔法伤害二百点，附加恐惧效果三秒降低防御一百点，备招时间两秒，招数难度二颗星。

    虽不是剑士的技能书，但这本技能书能卖个不错的价钱，箱子里还有一件待鉴定的护甲。

    总的来说钱钱这次收获颇丰。

    从藏书楼出来，钱钱在名剑山庄转了一圈，疑惑的微微蹙眉，名剑山庄的藏剑阁为什么找不到呢？

    打到了技能书，钱钱下一步目标是打武器，据资料上说名剑山庄有收藏着各种名剑的藏剑阁，可她找了一圈却没找到，藏剑阁会在什么地方呢？

    钱钱准备翻看一下名剑山庄的介绍，瞥到消息盒里有三条未读消息，点开。

    一条是火焰燃烧十一点的时候发来的：钱钱，我们公会在天月城的分会成立了，我们会长真的很欣赏你，我真的很希望你能来加入我们公会。

    一条是浮华一点的时候发来的：钱钱，我们公会在天月城正式成立了分会，今晚在“天心酒楼”举办庆贺酒会，有时间的话来玩玩吧！

    钱钱发现邮件箱里有一张请柬，发件人是浮华。

    还有一条是兔子很萌一点半的时候发来的：姐姐，我来了，姐姐在干嘛呢？我能跟姐姐一起做任务吗？

    无法言喻的原因使然，钱钱一直没有看消息盒的习惯，看了下现在的时间已经三点二十，她将三人的消息按时间先后回复过去。

    先是回复火焰燃烧：看到系统公告了，恭喜！能得你们会长欣赏我很开心，我现在还是不想加入公会。

    把字输入完，钱钱看着内容，会不会回复得太官方太冷硬了一些？要不要改一改？可怎么改？算了，就这样吧！

    钱钱点了发送，接着回复浮华，对于一个只见过一面的人钱钱基本都会定义为陌生人，不过浮华给她的印象不错，温柔亲和而且说话很有技巧，捻熟又不过份亲热，跟他相处会让人感觉很舒服，一切都相当自然。

    浮华说“有时间的话来玩玩吧！”由此可见他是一个很会为人考虑的人，或者说是一个很会攻人心的人，他不要求你必须来，发了请柬表示出他邀请的诚意，让你自行选择，却让人根本不忍拒绝他。

    若是一般人都不会拒绝的吧！一区四大公会之一的会长亲自相邀，这是多大的荣幸啊！别人求都求不来呢！

    不过钱钱并不想去参加酒会，她一向不喜欢参加这样的场合，哪怕有很多认识的人，更何况是这种她根本没有任何立场的完全都是陌生人的酒会？

    到底该找个什么样的理由拒绝他呢？

    浮华会长恭喜了！谢谢你的邀请|

    钱钱输入到这又停下，想了下又一个字一个字的删掉，又重新输入同样的内容，想着就这样回吧！正想着继续后面的内容时，系统提示有外部消息传入。

    钱钱先将外部消息打开：女儿忙吗？不管你忙不忙必须把下午四点到晚上十点的时间给我，现在马上下游戏，你妈我有非常重要的事找你。

    PS：非常感谢熱戀^^送的平安符~么哒~作者君牙齿被虫虫吃空了~去弄牙齿了~妈蛋~嘴巴张了五个小多小时~~嘴都被撕裂开了~好痛~~啊啊啊！！！大家要保护好自己的牙齿哟~~