
    景弈，现年二十八岁，A市商学院毕业，去国外进修了两年，现在是“吞天”职业玩家，一个人居住，居住地润景海苑三栋十六楼。

    父亲景仁旬六十岁，母亲蒋惠五十六岁，父母常年在国外。

    上有一个哥哥景邢三十一岁，已婚。

    景弈介绍自己态度认真，可见他对这场相亲的诚意。

    他们A市商学院是出了名的超贵族学院，能在商学院上学的非富即贵，而且不是一般富贵人家的子弟能上得起的。

    在那里上学的都是绝对的豪门世家的公子、千金。

    这种人，钱芊觉得跟她根本就是两个世界的人，而这样的人的相亲会一般都是高档酒会什么的吧？

    家族联姻呀！强强结合什么的。

    以前在军医学院时听人说旁边商学院的公子小姐们怎么怎么样嚣张跋扈，怎么怎么样游戏人生，生活怎么怎么样靡|乱，怎么怎么样没人性。

    当然说这些并不是说钱芊对有钱的公子哥有什么偏见，在她心里一个人的品质怎么样并不是用金钱来概论的，并不是说有钱人就都很差劲。

    就像徐子胤、伍源他们就很好相处，不会像某些公子小姐端着一副高高在上的姿态浑身优越感。

    只是觉得他们那样身份的人跟她这样的普通人相亲，很不可思议。

    之前在老妈不正规相亲的同学聚会上碰到一个徐子胤，当他是奉妈妈之命还好理解。

    但景弈怎么会跟她来了一场这样正规普通的相亲？？？

    钱芊很是不解。

    像是看出钱芊的疑惑，其实景弈早就想过这个问题，道：“我年纪不小了，爸妈常年在国外也不怎么管我这种事，但我哥为我的终生大事是操碎了心，各种相亲不放过。”

    景邢大哥是关心景弈的终生大事，可却没到这种丧心病狂的地步，但这时候也只能牺牲一下邢哥哥的名声了。

    钱芊对此解释并无质疑，了然的点点头，外表优质，条件优越，但遇不到一个合眼缘的人，也就不想随随便便跟一个人在一起。

    这是对自己负责也是对别人的负责。

    突然，钱芊竟对景弈生出一丝惺惺相惜之感。

    但事实上，只能说钱芊想太多了！

    景弈觉得跟钱芊接触之后，感觉挺轻松，也就渐渐放松下来，“之前看你资料写着是吞天的职业玩家，我也是，我觉得咱们还真挺有缘的，职业相同彼此也能更加相互理解，你觉得呢？”

    钱芊微笑着点点头，问：“你在哪区？”

    “一区，天月城，玩的是召唤师，名字是弈博云天。”难得钱芊主动提问，景弈一口气将自己介绍完。

    “弈博云天？”钱芊诧异。

    她一直记得天裂山那个越级单挑火炎异兽的召唤师，以她职业的眼光看，弈博云天非常适合当一个职业玩家。

    职业玩家能不能赚到钱，能赚到多少钱，是要看实力的。

    当时在天裂山看到时距离有些远，钱芊并没特别注意看他的容貌，故而刚刚根本没认出弈博云天。

    见钱芊眼中明显的诧异，景弈明知道她在诧异什么还故作疑惑问：“你知道？”

    钱芊老实点头：“有一次我去天裂山做任务，看到你一个人打火炎异兽，很厉害。”

    虽已经从徐子胤他们嘴里听说钱芊记得他，但此刻亲耳听到钱芊承认，听她说见到他的情形,景弈心里还是特别开心激动。

    更甚至钱芊还夸赞了他，要知道就钱芊的实力，能得她说厉害的人屈指可数，景弈心里有些小得意，当然他面上并不太显，只是笑得越发迷人：“你就是那天上山的药师钱钱吧？”

    “嗯。”钱芊点头：“你记得我？”

    “记得。”景弈含笑的眼带上钦佩：“敢一个人上天裂山做任务的药师，你绝对是第一个也是唯一一个，想让人不记住都难。”

    钱芊的微笑带上真实的情绪：“那天还好你去打火炎异兽，不然我根本没法上山做任务。”

    说到游戏，有了共同话题，两人的交谈越来越有内容，无形中的尴尬消失，相处越发自然、轻松、愉快。

    钱芊将上天裂山做任务的事简要的说了一遍。

    景弈说他们还真是有缘，那么碰巧的他那天就去打火炎异兽，其实原本那天他根本没打算去打火炎异兽，只是那天在那边做任务碰巧看到钱钱上山，他出于好奇就跟了上去。

    见钱钱被火炎异兽挡了道，这才忍不住冲上去怒砍BOSS。

    当然，这些他现在可不能跟钱钱说。

    两人聊了很多游戏里的事，难免的就聊到了认识的朋友。

    钱芊感慨道：“昨晚才听徐子胤、伍源他们提到你，没想到今天就见到你了。”她感觉这个世界有时可真小。

    “那说明咱们有缘分嘛！”景弈微笑着很自然的接话。

    缘分这个词，可真是一个非常妙的词！

    “咱们是一个区散的职业玩家，那以后咱们就可以一起上游戏，相互有个照应了。”

    “嗯。”钱芊笑得真实的点头。

    说实话跟景弈相处让她感觉很不错，她看得出来景弈不是那种话多的人，但他会认真的跟她聊天，而且他说话也不会只顾着自己说，他会顾及着她的感受，引导着她跟他聊天。

    景弈不算幽默，但跟他聊天会感觉很舒服。

    第一次，钱芊觉得跟一个人聊天很愉快，这是她从未有过的感受。

    钱芊觉得其实不是自己话少，而是只是没遇到一个让她变得话多的人。

    时间不知不觉过去，钱芊跟景弈聊天聊得有些忘我。

    让在那边跟人逛街等消息的许芸梅很是焦急。

    以前钱芊跟人相亲每次都是坐如针毡，面无表情的坐在相亲对象的对面，人家说一句她回一句，也不见个笑脸，相亲总是很快结束，然后失败。

    在钱芊的高冷面前，没几个相亲对象能跟她多聊下去的。

    于是她勒令她学会微笑，现在终于是好了很多，但在她看不到的地方钱芊摆脸色的功力可一点都没因此减少。

    这次怎么这么久？许芸梅不免有些担心，这都去一个多小时了啊！电话没一个，短信也不发一个，电话打过去还没人接，这也太不符合常理了，不会是出什么意外了吧？这年头以相亲之名拐骗小姑娘的可不少啊！

    不过许芸梅转念又一想，钱芊又不是小姑娘，而且就她家钱芊那彪悍的身手，只怕有意外的会是别人吧？

    但是，天外有天人外有人，她家钱芊可以彪悍但别人可以更彪悍啊！

    许芸梅越想越害怕，一拍手，拉住正在看衣服的那位三表姑直奔意境咖啡厅。