
    就在大门被推开的瞬间……

    “呼”

    一声大响，一个飘动的身影飞快朝钱钱的面门砸来，钱钱立即闪避开，侧身进了楼，身后的大门“嘭”一声自动关上。

    虽说现在是白天，但藏书楼四面窗帘被全部拉上，里面一片漆黑，只有墙上悬挂着古朴的油灯发出幽暗的光。

    十级的怪对于其他职业十六级的玩家来说那是小意思，但于药师而言可不好打，不过这个药师是钱钱那就没什么问题了。

    十级的阿飘守卫是举着小砍刀的近攻，钱钱这个低攻的远攻两个技能轮番换着，一次性引五只怪慢慢地用放风筝般的形式，引着怪一边跑一边不时回身丢个技能，就这样拖着怪花了十五分钟将怪拖死通过一楼。

    二楼十五级的僵尸守卫同样是近攻，钱钱依旧用放风筝的形式打，不过僵尸守卫只能一次引打两只，通过这一楼足足花了三十分钟。

    这些小怪不难打，掉的东西很少且都不值什么钱，钱钱都捡了大概也只能卖个一金。

    藏书楼是木质小楼，长约二十米宽约十五米，一、二楼摆的书架如同图书馆一般，一排又一排，中间间隔一米，钱钱引着怪在书架间放风筝，轻轻松松，三楼才是真正的挑战。

    三楼与下面两层楼的窄满不同，很空旷，只有靠着四面墙摆了四个三层的书架，中间空空如也，整层楼给人感觉更加阴冷，鬼气森森，视线所及之处不见一只怪，可见每个灵魂守卫都隐藏在暗处。

    钱钱必须消灭掉这十只二十级的灵魂守卫，因所有守楼的怪都被消灭后最后的镇楼BOSS才会出来，钱钱的目标就是它。

    灵魂守卫有远攻有近攻，虽不会主动攻击人，但隐藏在暗中有时一个技能不小心碰到就会冒出来，那样的话情况将非常危险。

    以钱钱的职业以及现在的等级，二十级的怪只能一个一个慢慢地收拾。

    站在三楼的入口，钱钱环视了里面一圈，看不到怪她不敢贸然进去。

    名剑山庄藏书楼是两个支线任务的任务点，但那两个支线任务与钱钱的药师都没什么关系，以前她从没到这里打过怪。

    不过这里是锻造师二十级的主线任务点，论坛上有不少攻略，可惜那些攻略作用都不大，因最后一层怪的藏匿点每次都不同，且毫无规律可寻。

    当然那只是网上普通玩家的说法，起码钱钱还是根据那些攻略找到了一些细微变化下的规律。

    钱钱看了下时间，现在是正午十二点，太阳从藏书楼大门左面射入，灵魂怪厌恶阳光，这个时间多藏在右面的书架上方、后方或墙面前右与后右阴暗的角落里。

    “看猜得对不对，右边书架三点钟方向。”钱钱计算了下距离，喃喃自语间一道“血落花开”打出。

    一朵朵黑色的血花落在书架上，一个如黑无常模样的灵魂守卫举着黑色的招魂帆显现，“呼啦”一声挥动招魂帆，几道黑气交错着飞快向钱钱射来。

    其他的网游要么以东方玄幻为背景，要么以西方玄幻为背景，但“吞天”里很多东西都融合了东、西方玄幻的东西，不得不说游戏公司很任性也很大胆，曾经宣传片一出很多专业人士都骂它是不伦不类的四不像必定没人喜欢，但事实证明这款游戏非常成功，因它把东、西方玄幻的东西融合得非常好，丝毫不显突兀。

    这一招打出了远攻的灵魂守卫！

    钱钱立即后退退出远攻的攻击范围，躲到大门左侧的墙外，看到那灵魂守卫往前飘了飘转了几圈没找到攻击目标又准备回去藏着，正午是灵魂怪最慵懒疲懒实力最弱的时候，因此钱钱才会选择这个时段前来。

    钱钱看着那只灵魂守卫往回走，悄悄闪进楼内，用最快的速度跑到那灵魂守卫的身后，举着牧师短杖对着对方的后心狠狠扎去，并立即施用了“残心噬血”造成三层叠加伤害。

    仅接着飞快切换职业，手中的牧师短杖变成了一把短剑，钱钱挥舞着短剑“唰唰唰”就是一套“横挑飞剑”的连招。

    远攻的低级怪被近身根本毫无还手之力，二十级的灵魂怪有三千点血，“残心噬血”从后心击中比正面造成的伤害低，但加上短剑连击，就这么一下这只灵魂守卫就被钱钱打掉了一千三百点血。

    再加上刚刚“血落花开”造成的三百点伤害，这只灵魂守卫只剩下一千四百点的血。

    一套连招之后钱钱飞快吃了几颗回魔法力的药，举着短剑对着灵魂守卫就是一顿“剑击”，灵魂守卫浑身爆射出一阵黑气，钱钱因距离近而无法逃开只有赶紧抬剑格挡，但还是掉了三百点血。

    钱钱没想到远攻的灵魂守卫竟然还能这样释放黑气达到近攻的效果，她根本没在攻略里看到提。

    灵魂守卫在释放黑气之后想拉远跟钱钱的距离，因着使用远攻技能与敌人的距离不得近于五米，这样将无法施放技能，这也是人们看到钱钱将牧师短杖当短剑用十分惊奇的原因，因在大家理解里牧师是远攻职业，那么近技能根本没法发出。

    但他们都忽略了牧师“残心噬血”这个技能的属性。再加上，牧师一般都是打辅助，一个脆皮也少有机会去近敌人的身，再者一般情况牧师也近不了敌人的身，根本没人去注意这一点。

    灵魂守卫的飘动速度很快，钱钱来不急给自己回血，“横挑飞剑”的冷却时间刚好过立即施放将灵魂守卫拖在了身边。

    钱钱无意间获得的隐藏职业是剑士，剑士一级的血量有一百二十点，随着主职业的升级而升级，但需要的经验是两个职业的总和。

    隐藏职业没有系统任务，武器、装备、技能都得靠打怪掉落，如今钱钱拥有的只是完成隐藏职业任务时送的一级武器跟初始技能“剑击”与五级技能“横挑飞剑”。

    “剑击”不费魔法力消耗的是体力值，一击给对手造成十点物理伤害。

    为了游戏平衡剑士的综合数据不可能太高，攻击、防御、速度都很平庸，但很好的弥补了钱钱药师的超级脆皮。

    这就是之前为什么钱钱能在“我爱吃火”的攻击下活下来的原因，也是她对“我爱吃火”的攻击伤害高的缘由。

    钱钱就这样两个职业轮换，遇到远攻怪就想办法冲过去用近攻，遇到近攻怪就用远攻拖着打，加上要花时间找怪的藏匿点，钱钱足足花了一个小时将才十只灵魂守卫收拾掉，钱钱也因打怪获得的经验升到了十七级，且还差一点就能到十八级。

    随着最后一只灵魂守卫的消失，三楼墙上的烛火一阵急速混乱的跳动，一阵阵的黑气从墙边窜出，飘向天花板聚集在正中心的位置形成一团巨大的黑云。

    钱钱将血跟魔法力都加满，紧紧盯着那一团黑云，小心防备，等待着镇楼BOSS的出现，但就在此刻让她始料未及的事发生了！