
    两人很快到东城门，远远的就见半空中停着一只冰麒麟跟火麒麟。

    麒麟跟凤凰是“吞天”里价钱最高的坐骑，当然速度也是最快，一千金币一个星期。

    这些土豪啊！

    钱钱在心里默默感叹。

    冰麒麟上站着胤有尽有跟一个名叫“昏天黑地”的七十六级男战士，火麒麟上坐着一名叫“光天化日”的七十六级暗黑法师。

    彩凤凰很快飞到麒麟边上，双方相互介绍，钱钱了解到昏天黑地跟光天化日是徐子胤跟伍源现实里的竹马君。

    据他们说，他们几个是从小学一直到大学的好兄弟，与他们一起的还有一个，也在玩“吞天”叫“弈博云天”。

    “弈博云天？”钱钱疑惑呢喃，她始终记得天裂山那个单挑火炎异兽的召唤师。

    “你知道？”五光十色猛的瞪大眼看向钱钱，其他三人也猛的转头盯着她。

    呃……

    钱钱看着四人，总感觉他们的反应有点大！简要的跟他们说了下见到弈博云天的情形。

    四人顿时面面相觑。

    钱钱一阵莫名。

    但他们都没有再在这个问题上纠缠，钱钱也懒得再去计较。

    昏天黑地、光天化日、五光十色的诞生城其实不在“天月城”而是在“幽游城”，据说他们这次过来就是为了跟兄弟团聚。

    嗯，最重要的是来结识芊女神大人！

    钱钱听了头顶滑过六个点，只能笑笑不知该说什么。

    打过招呼，一行人往城外飞，五光十色告诉钱钱，目标地是天月城南面的灵南山。

    灵南山的怪最低等级都是五十级，最高等级六十六级，是钱钱这种低等级完全不能靠近的危险之地。

    “灵南山上有一个山寨，咱们去刷山贼，那里刷经验非常不错，刷第一遍小胤胤就能升到三十级，女神大人你也就能升到四十五级，咱们去刷几遍，把你们都刷到六十级，之后就不用刷了，当然也没法再刷了。”

    到了六十级之后，升级必须先做主线任务，主线任务没完成打怪经验将不计算。再没法像现在这样直接刷够经验升级。

    乘着速度最快的坐骑飞了三十分钟抵达灵南山范围，若是步行起码需要七八个小时。

    灵南山幽深似原始森林，危险的气息深深笼罩着。

    这里的怪看到玩家都会主动攻击，空中陆地都有怪，钱钱一行刚接近灵南山就遇到了五十级的火须鸟的攻击。

    昏天黑地与光天化日驱使着麒麟，将骑着彩凤凰的钱钱跟五光十色保护在中间，五十级的怪对他们而言是小意思，一招一个轻松搞定，直接飞到山顶的位置降落在山寨门口。

    灵南山顶的山寨占地面积甚广，巨大削尖头的木头建成的围墙大约有十米高，里面建筑并不宏伟显得十分粗犷简约。

    建筑与建筑间的距离特别大，很适合引怪跑位。

    几人都下了坐骑，并组好队，队长是“昏天黑地”他给胤有尽有跟钱钱设置了平均分配所有经验，至于他们三个就没必要吃这点经验了。

    “吞天”里组队经验的分配可随队长设置，若是不设置系统会根据输出的多少自动分配经验。

    昏天黑地往山寨里看了一眼，再看向胤有尽有跟钱钱道：“山寨有外院、外堂、内堂、后堂跟后院，山贼的等级从五十二级到六十六级。

    一会儿我们就直接推进去，清怪到后堂，把时间控制在五十分钟内，后院就不用去了，里面是山贼头目们的基本活动范围，怪少，而且还有几个刺客几个远攻非常麻烦，清到了后堂外面的怪也刷新出来了，咱们再回外院推进去，就这样连续刷上几次。

    我们在前面清怪之后，胤带小芊到屋顶上去，注意跟着我们的距离，不要远于十米。”

    胤有尽有跟钱钱点头，表示明白，昏天黑地招呼光天化日跟五光十色直接杀进了山寨。

    昏天黑地跟光天化日输出，一个主攻一个副攻，五光十色在他们身后打辅助。

    这外面的山贼都是近攻，昏天黑地最先冲进山寨直接一个群攻技能，将怪引成一团，光天化日在他后面也是一个群攻，不过伤害比昏天黑地的低一些，保证怪的仇恨在昏天黑地身上。

    两人配合十分默契，显然刷怪很有经验，打这些小怪他们是手到擒来，五光十色在后面非常悠闲，心不在焉的还能跟钱钱他们聊天。

    寨门的怪很快被清空，等在山寨门口的胤有尽有跟钱钱进入山寨，他们现在需要躲到就近的屋顶上去，以免地上的怪随便把他们碰一下就送回复活点。

    胤有尽有有翅膀可以飞，可该怎样带钱钱飞上去呢？

    男女授受不亲啊！他是要用抱的还是背的？胤有尽有有些纠结。

    还没等胤有尽有想出答案，就见钱钱朝屋边的大树跑去，一个跳起抓住第一层的树枝，身体就那么轻松一摆跃上了树枝，再往树枝边跑去，狠狠将树枝往下一压，借力跳起，在空中一个后空翻翻上了屋顶。

    看得胤有尽有目瞪口呆。

    “哇哦！”一直在摸鱼的五光十色也将整个过程尽收眼底，立即激动的欢呼鼓掌：“哇啊！女神大人真是太……太帅了！”

    胤有尽有被钱钱惊艳到，回过神来跟着鼓掌，并笑着朝钱钱竖起大拇指，心里同时有些失望惆怅。

    多好的一个跟钱钱亲密接触的机会啊！竟然就这样失去了！

    昏天黑地跟光天化日的时间控制得刚刚好，一行人从外院推怪到后堂，后堂的山贼被清理干净后外院的山贼刷新了出来，这样一来小喽啰们还在，后院的头目们也就没出来。

    刷了一轮胤有尽有成功升到三十级，而钱钱的等级却比五光十色预计的少了一半还多，竟然才升到三十二级。

    所有人都面露疑惑，昏天黑地特意去检查了经验分配，并让大家看，迷惑道：“经验分配没错呀！这怎么回事？”

    四兄弟面面相觑，唯有钱钱面无表情显得很淡定，四兄弟很自然将询问的目光投到了钱钱面上。

    PS：亲耐的们，我肥来了~大家有想我么？这几天尊素累坏了~啊啊啊~~感谢这些天恋酱跟猫猫送的平安符~么么么~