
    钱钱定定看了冷风无痕两秒，再扫了其他人一眼，在心里冷笑几声，这就是他们找她的目的了，如今论坛上这事越闹越大，她们处于了越来越不利的境地，超出了她们的掌控，这下倒是想到了一个简单快捷的方式来解决此事。

    钱钱在几人期待的目光中淡然的点了下头，正想说什么，接连刷出三条系统大公告“女人速度到擂台来！”“女人现实敢应战现在又迟迟不来，怕了吗？”“给你一分钟，赶紧到擂台来，别做缩头乌龟！本小姐是绝对不会放过你的。”

    几人同时抬头看向半空，钱钱收回眼，面无表情：“我还有事，先走了。”

    说完也不等冷风无痕几人回应径直往城里走，兔子很萌看了几人一眼，撇了下嘴跟上钱钱。

    酸甜水蜜桃回过神来冲着钱钱背影喊：“哎！那发申明的事呢？”

    钱钱脚步不停，微微侧眼看了冷月凝花一眼，冷月凝花最擅长的就是推卸责任，编造故事，好事她揽着，坏事别人担着，若不是了解她们的为人与行事风格，以及她们真实对她的态度，说不定她还真会信了她们的鬼话。

    “误会？”

    对她做了那么多的恶事，岂是一句“误会”就能推个干净的？钱钱在心里冷笑一声漠然道：“爱莫能助，自行解决。”

    “芊芊！”冷风无痕略有些急切的唤了一声，钱钱只当没听见拐了个弯走近道去擂台，身影消失在了冷风无痕几人的视线中。

    “看来芊芊是不愿意帮忙了！”看着钱钱的背影消失，冷月凝花松了一口气的同时又暗恨不已，装着十分忧伤的模样道：“痕，芊芊以前对我就爱答不理的，她现在肯定还记恨着我，认为是我逼着她删号的呢，都说了那是误会了。”

    “芊芊也太无情了，明明只要她一句话的事咱们冷月无痕就能扭转论坛上的局面，可她这都不愿帮忙，不管怎么说她以前还是冷月无痕一团的团长呢。”酸甜水蜜桃嘟着嘴抱怨。

    “可不就是嘛！”酸甜红苹果厥了厥嘴冷哼一声：“亏得咱们会长跟副会长把她当朋友，可她根本就不把咱们放在眼里，会长跟副会长都来找她亲自说了，她都这样直接的拒绝，一点情面都不讲，也太过份了。”

    酸甜青苹果不屑的冷哼一声也道：“我早就说了她那种人无情无义，找她帮忙，她会帮才怪了。”

    “好了，别怪芊芊了！”冷月凝花适时的出来当好人，她深切而忧愁的看了冷风无痕一眼柔柔道：“芊芊这人怕麻烦，正好她又忙，或许只是不想掺和到这些事里来，并不是她不愿意帮忙，不把咱们当朋友，芊芊应该不是那样的人。”

    “算了。”冷风无痕的表情不太好，“这事咱们自己想办法，要她真把咱们当朋友，这点小忙她也不会不帮，一句话的事得有多怕麻烦才会拒绝？”

    冷风无痕转身往城里走，冷月凝花跟酸甜三姐妹对望一眼，微微垂下头，嘴角勾起一起丝得意的笑。

    她一直很在意冷风无痕对钱钱的态度，以前她就觉得他们之间有点暧|昧，觉得钱钱喜欢冷风无痕，冷风无痕更是特别在意她，虽说冷风无痕现在已经是她的男朋友，但只要钱钱出现她就会很不安心。

    另一边，钱钱跟兔子很萌不紧不慢地往擂台走去，擂台在天月城南面中心，从西城门抄近道过去就钱钱他们现在的速度还需要四十五分钟的时间。

    钱钱先给胤有尽有发了消息说她到了城里，为免季心于琳等得焦急，回了她一条小喇叭：还在西城，正在过去，别急。

    喇叭发出后胤有尽有跟五光十色的消息先后发了过来。

    胤有尽有：你在哪，我来找你。

    五光十色：女神大人你到城里了，马上就能见到你了，我好开森好激动啊！雀跃~

    钱钱想了下回了胤有尽有她的坐标，至于五光十色就回了微笑的表情，因她实在不知该回什么。

    见钱钱忙完兔子很萌抿了抿唇笑得欢乐道：“姐姐刚刚好酷哦！刚刚冷月无痕的几个人说的是假的吧？”

    “嗯。”钱钱点头。

    “哼！”兔子很萌厥了厥嘴：“那几个女人看着都很虚伪，尤其是那个叫冷月凝花的，我在旁边看得可清楚了，她看姐姐的眼神又是嫉妒又是厌恶又是防备，还偏偏要装出一副跟姐姐很好的样子。”

    钱钱微微挑眉看了兔子很萌一眼，微微一笑：“有眼光。”

    “那当然了。”被夸了，兔子很萌很开心。

    在这时，一只五颜六色极其绚烂的大凤凰飞到他们面前，只见上面站着一位身穿系统装二级的光明法师与盘腿坐着一身绚烂时装的七十六级光明牧师。

    正是胤有尽有跟五光十色。

    “小芊！”胤有尽有率先跟钱钱打招呼，从凤凰上跃下。

    钱钱朝他挥了下手。

    五光十色随后跃下凤凰并将之收起来，星星眼看着钱钱满脸激动，伸出手：“女神大人你好，很开心认识你。”

    钱钱正想伸手跟五光十色握手，五光十色的手就被胤有尽有一巴掌拍掉：“收起你的咸猪手。”

    五光十色冲胤有尽有呲牙，将手在胤有尽有面前翻了翻，“你看过这么好看的猪手吗？”再往他嘴巴伸去：“你赶紧尝尝看是不是咸味的。”

    五光十色长得极英俊，天然弯起的嘴角无时无刻都让人感觉他在笑，给人感觉特别亲切，不过他眉目含春，看起来就是一个标准的花花公子。

    胤有尽有微微蹙眉毫不客气的拍掉他的手，五光十色傲娇的冷哼一声：“别破坏我在女神面前的形象好么？”

    再重新朝钱钱伸出手，笑眯眯的看着她道：“女神大人看到你我真的好激动，不过你进游戏怎么把容貌往下调了啊？啊！我知道了，你是怕自己太好看招桃花，这样挺好挺好了。女神大人我更加欣赏你了。”

    有些人有些话打字可以，但当着别人的面说不出来，会形成文字与语言的区别，但五光十色很神奇竟是完全一样。

    钱钱略带黑线礼貌的伸手跟五光十色握了握，再将他们跟兔子很萌做了介绍，一起往擂台走去。

    PS：感谢迷迷糊糊乐小诺送的平安符~~么么么~~