
    五光十色跟兔子很萌包括后面一点走上来的胤有尽有都愣了下，接着笑了开来。

    “女神大人好幽默，真的好可爱。”五光十色眼中的星星变幻成了红心，仿佛有无数的粉红泡泡飘向空中。

    “原来姐姐也可以很幽默哎！”兔子很萌就像是发现了新大陆一般。

    幽默？很幽默？她这能算很幽默吗？钱钱无语的想。

    兔子很萌又开心道：“姐姐这样又接地气了一点，真好，我更加喜欢姐姐了。”

    “喜欢？”五光十色戒备的看着兔子很萌，“哪种喜欢？”

    兔子很萌愣了下，懵懂的眨眨眼：“就是很普通的对姐姐的喜欢呀！”

    五光十色松了一口气拍了拍兔子很萌的肩膀：“这就好，不是男女之情的喜欢就好，要是男女之情的喜欢那哥哥就提醒你赶紧掐死在摇篮里，因为你不能对女神大人有男女之情。”

    “为什么？”兔子很萌一脸好奇。

    五光十色看了钱钱一眼又看了胤有尽有一眼“啧”了一声，不知想到什么受不了的摇摇头，手按在兔子很萌的肩膀上，一副语重心长的模样道：“没有为什么，反正你听哥哥的就对了。”

    “哦~我知道！”兔子很萌一脸恍悟：“是因为色哥对姐姐有男女之情的喜欢，所以不让别人喜欢。”

    五光十色连连摇头正色道：“不是不是绝对不是，我对女神大人是崇拜跟景仰的喜欢，绝对没有什么非分之想。”看五光十色那模样好像就差发誓以示真心。

    钱钱看他那样抽了下眉脚，不去管他们两个活宝看向胤有尽有。

    胤有尽有微笑着看着钱钱，竖起大拇指：“很棒。”

    钱钱把刚刚炼的回春丹递给他：“这个送给你吧！”

    胤有尽有愣了下接过笑得极优雅：“谢谢。”

    “哇啊！”五光十色凑过来夸张惊叹：“女神大人精品回春丹说送就送，我也要我也要。”

    “我也要。”兔子很萌不甘示弱的举手。

    “你要什么小兔子？”五光十色坏笑着凑近兔子很萌用极暧|昧的语调询问。

    兔子很萌不知为何羞红了脸怯生生的缩着脖子，小心的瞟了五光十色一眼：“色哥，你靠我太近了。”

    五光十色面色一僵盯着兔子很萌红扑扑的脸眨了眨眼，立即退开，轻咳一声嗔了兔子很萌一眼一本正经的道：“小兔子你脸红什么？”

    兔子很萌抬起头，茫然的眨眨眼：“色哥，那你脸红什么？”

    “我？”五光十色呆了下，一副外强中干的模样轻呵，“胡说，我哪有脸红。”

    “可你明明就脸红了呀！”兔子很萌微微歪了下头多看了五光十色两眼，看向钱钱：“姐姐你说是不是？”

    钱钱看着兔子很萌，再看了五光十色一眼，点头，从包裹里给两人一人一颗精品回春丹，这又不是什么贵重的东西，他们想要送给他们一颗也无妨，虽然知道他们只是起哄。

    之后四人离开了擂台场，时间不早了，兔子很萌下线休息，明天星期一，他上午有课得早起，虽说是游戏也是休息，但他哥哥还是要求他每天到时间就下游戏躺床上睡觉。

    对他哥这种“无理”的要求，兔子很萌敢怒不敢言，只得无奈的乖乖尊崇，在家里他不怕他爸妈就怕他哥。

    其实，游戏时要牵动大脑、身体神经，对于要上学上班的人，追根究底还是不如传统的休息好。

    几人在擂台楼外的街道分开，胤有尽有跟五光十色去见现实里游戏中的朋友，钱钱拒绝了他们同去的邀请。

    钱钱离开，胤有尽有跟五光十色站在原地看了会她的背影，转身往另外一个方向走。

    两人刚走没几步，胤有尽有的系统弹出一条好友验证通过的消息。

    看着好友列表里新加的名字，正是钱钱在天烈山碰到的强悍的召唤师“弈博云天”。

    胤有尽有直接发了一个视频过去，那边很快接通。

    看着视频里的人，五光十色抢先开了口一脸兴奋：“亲爱的小弈弈，今晚我好幸福，你猜我们刚刚跟谁在一起？”

    “你不就跟胤小帅在一起呗！”视频里的人睨了五光十色一眼懒懒回答，顿了下补充，“你把魔爪都伸到胤小帅身上了，我早就看出来你不纯|洁的心思了。”

    五光十色一梗冲他呲牙，张牙舞爪的：“你能不删减性的听别人的话么？我说的是我们，不是我，是我跟小胤胤，我们一起。”

    视频里的人扬着唇笑，万分迷人，胤有尽有看着他抿了下唇，“啧”了一声问：“刚刚你哪去了？”

    “下副本。”视频里的人随意回答。

    五光十色立即瞪大眼叫：“草！小弈弈你又一个人下副本，你下副本总是不带我，你真是好狠的心。”

    “你太拖后腿了。”弈博云天毫不客气道。

    五光十色眼中泪光闪动，好歹他也算是高手好嘛？敢不敢不拿职业的眼光来看他？简直不能一起愉快的玩游戏了！

    他们这边一边聊着天一边往汇合的地方去。

    那一边钱钱先去鉴定所鉴定了打到的护甲，出来的结果非常不错。

    护甲名为“菱武宝甲”，品质是罕见的粉装，防御力为五百点，二十级可用，使用职业限定为战士。

    重要的是护甲有两个可镶嵌凹槽，如此镶嵌上宝石还可以增加防御力。

    最重要的是“菱武宝甲”还有附加属性，可增加使用者五点体力值。

    装备有五点附加属性算是高的，如之前所言，别看只有这小小的五点，有时却能发挥非常重要的作用。

    不过可惜的是她没法用，那就只能拿去卖掉了。

    从鉴定所出来，钱钱下一站目标是拍卖行。

    玩家打到的东西可以自己摆摊卖，也可以直接卖给系统商店，贵重、稀有的东西则挂拍卖行拍卖。

    当然贵重、稀有的东西也可以自己摆摊卖或卖给系统商店，但现在“吞天”里摆摊物品单价有最高限额，直接卖给系统商店价钱又会低很多，所以根本不会有人那么做。

    钱钱很快走到拍卖行所在的那条街，只见拍卖行外围满了人，人人伸长了脖子往里瞧，显然是在看热闹，里面传来吵吵嚷嚷的声音，距离还有些远，钱钱听不清在说什么，也不知发生了何事。

    PS:感谢熱戀^^送的平安符~~么么么~~