
    钱钱天生丽质，她是那种任何服装风格都能驾驭的人，不管怎么打扮她都不会有太排斥的情绪。

    只是她个人比较偏爱轻松休闲的打扮，但她妈要求她打扮得淑女一些去相亲，据说淑女相亲成功率比较高，也不知她妈从哪得出的谬论。

    不过她心中的谬论是她家母上的真理，纵使心中有异想也不敢提出，在这方面她不敢挑战她家母上大人的权威。

    钱钱很快到爸妈家，许芸梅对钱钱的打扮还算满意，一家人开开心心的往堂妹家去。

    从爸妈家到堂妹家开车半个小时，他们到时堂妹家已经来了很多亲朋，长辈小辈一屋子人，热闹不已。

    一番招呼寒暄，坐下闲聊，长辈们难免就扯到钱钱的终身大事上。

    家里兄弟姐妹，年纪大一些的也就钱芊没对象了。

    钱芊因上要求严格的军医学校，不管是小时候还是长大后跟堂兄妹都少有来往，但血缘关系在着，多少也能交谈上几句，虽说比较生疏但也不算陌生。

    听说钱芊没男朋友，新娘堂妹笑嘻嘻的说，今天她跟新郎都有好些单身优质的男同事男同学前来参加婚礼，到时跟钱芊好好介绍一下，相一相，看上谁了，就成就了一番美事。

    对于这种事，钱芊不知该说什么，只得笑笑。

    许芸梅听了，表示非常赞同，要钱影给钱芊好好物色物色。

    钱影自然开心应下，其他亲戚也表示会给钱芊好好物色，给她选一个好老公。

    钱芊汗颜，倍感压力，她在亲戚间都成出嫁困难户了吗？她感觉应付这些亲戚比越级挑战BOSS还难。

    时间很快过去，新郎带着车队来迎亲，浩浩荡荡，热闹喜庆，每个人脸上都带着欢愉的笑。

    钱芊站在门边看着新郎背新娘下楼，许芸梅凑到她身边悠悠道：“怎么样？小两口看起来幸福甜蜜吧？看了你影妹的婚礼有没有想嫁人的感觉？”

    钱芊黑线了下，抽着嘴角看向许芸梅，看一场婚礼就能有想嫁人的感觉？不能吧？她没有一点想嫁人的感觉啊！

    不过看着母上大人散发着幽光的眼，钱芊可不敢说出心里话，照她母上大人的话说，她可不能在这么美好的日子惹她不开心，惹她念叨她。

    钱芊扬起干干的笑点头：“有。”

    “有？”许芸梅眼露惊喜开心道：“有就对了，今天你可得好好表现。听说小影老公单位不错，他们单位单身男士条件也都很不错，擦亮眼睛，不论如何也要挑到一位。”

    看着许芸梅面上的坚决，钱芊默默泪流，在心中大声呐喊，救命啊~

    来一位男士解救她这只单身汪吧？

    其实，她真的好想跟她妈说，女人越留到后面越吃香，但她知道，她妈绝对不会赞同她的观点。

    今日阳光明媚，天气极好，跟着一群人一起活动，不知不觉堂妹的婚礼走近了尾声。

    上宴席时，钱芊被安排跟一群年轻男女坐一起，连着周围几桌也都是年轻男女，都是新娘新郎的同学朋友同事，虽说今天不是周末，但来的人可真不少。

    有单身的也有情侣，但大多都是单身。

    钱芊随意的扫了一圈，没一个特别合眼缘的。

    酒宴结束，钱芊根本找不到一位单身男士来应付许芸梅，急着想溜走，在大门口被精明的许芸梅一把抓住。

    “想去哪？”

    钱芊在心里哀嚎一声，面无表情的镇定道：“出来透透气。”

    “不是想溜走？”许芸梅阴测测的盯着她。

    钱芊面无表情坚定摇头：“绝对不是。”

    “最好不是。”许芸梅哪能不知钱芊的心思？知女莫若母哪！但她没过多计较，傲然一昂头，一脸胜利的笑道：“年轻人晚上还有活动呢，这才是最重要的相处时间。不过，现在你先去一趟前面华尔街的意境咖啡厅。”

    钱芊奇怪：“去那里干嘛？”

    说到这许芸梅就有些激动：“刚刚你三表姑给你约了个相亲。”

    “刚刚？”钱芊惊悚。

    “对呀！”许芸梅一脸开心：“听说对方条件非常不错，是你三表姑的表姐的媳妇的同学的朋友的朋友。”

    钱芊愕然：“妈？你没搞错吗？关系敢不敢再远一点？那么远的一个人了解不了解啊？您就说好？”

    “管他好不好呢？去看一下又不吃亏，刚好下午没看中，晚上再来相，若是万一一会儿那个相中了，晚上就随你活动了。”

    钱芊很不想参加晚上的活动，听许芸梅这么一说，对临时安排的相亲也就没那么多排斥感，但是，这未免也太草率了吧？

    一直走到了意境咖啡厅楼下，钱芊还是觉得她家母上给她安排的相亲是越来越草率了。

    意境咖啡厅距离酒店并不远，也就五六分钟的路程，站在楼下，钱芊看着面前的高楼大厦，无奈吐出一口气。

    意境咖啡厅在二楼，钱芊上楼走到门口有侍应生上前接待，钱芊拒绝了服务自己一个人进去。

    意境咖啡厅面积极广，临街的一边全是落地窗，装修真如其名，非常有意境，典雅幽静，卡坐与卡坐间距离甚远，中间由半人高缠着鲜花或绿藤的木阑珊隔开，一定程度上保护了顾客的隐|私。

    钱芊根据许芸梅给的坐号来到八号卡坐外，看到坐在里面的男子愣了下。

    男子一头时下流行的短发，但却没跟别人一样染色，头发乌黑十分有光泽，虽用定型水稍固定了发型，但还是给人一种特别柔顺的感觉。

    站在一旁只能看到男子的侧面，钱芊不知该如何形容看到的侧脸，只能说很完美，无可挑剔，咋一看硬朗再一看柔和，矛盾却又非常和谐。

    一身亚麻色的修身西装，黑色略修身的休闲西裤，英伦风格的休闲皮鞋，身高起码有一米八五，看起来非常优质。

    男子正翻看着桌上的咖啡单，垂着的睫毛不算浓密但线条感非常好，整个人给人感觉特别贵气而富有气势，翻单的动作又透着一股子慵懒与闲适，特别的高雅迷人。

    PS：感谢熱戀^^送的平安符~~么么~~大家猜，跟钱钱相亲的人是谁？嘿嘿嘿~~再告诉大家一个好消息~~作者菌要成亲啦~~下个月十号~啊啊啊~最近好忙呀~~不过大家放心，作者菌忙也会定时更新滴~~