
    擂台对战若是单人还可以使用一次补血药跟补蓝药，但组队的就不行，组队擂台战系统会直接限制药品的使用。

    这场对战，说实话，是因她而起，而她什么忙都帮不上吗？钱钱忧心的想。

    “钱，钱钱！”满月夜歌伸手在钱钱面前晃了晃，钱钱恍然回神疑惑的看着她。

    “你在想什么呢？那么入神？”满月夜歌瞪大眼一脸八卦的看着钱钱，接着贼兮兮的笑了起来：“不会是想奕博云天吧？刚分开就想念什么的非常符合热恋中人的属性。”

    钱钱呆了下，嗔了满月夜歌一眼：“你想太多了。”

    “那不然呢？你在走什么神？”

    “我在想明晚的擂台战。”

    “你担心奕博云天他们？”

    “不是。”钱钱摇头：“这事……算起来因我而起，我在想自己能不能做点什么。”

    满月夜歌眨了眨眼：“你当然有能做的事了。”

    “什么？”

    “给他们呐喊助威呀！”满月夜歌理所当然道。

    钱钱抽了下眉脚：“除了这个呢？”

    “除了这个？”满月夜歌一脸苦恼：“这样就够了吧？不然你想做什么？”

    想做什么？钱钱抿了抿唇幽幽道：“想上擂台。”

    她什么都习惯于亲自动手，想能亲手解决了冷月无痕的人。

    “啥？”满月夜歌震惊的看着钱钱，伸手探了下她的额头再覆上自己的额头：“脑袋没发烫啊！你是开玩笑的吧？那可是对战擂，是战斗职业的事，药师能去干嘛？送死吗？”

    钱钱黑线的抽了抽嘴角，没理会满月夜歌，若不是等级过低，加上双职业升级所需经验过高，短时间内升不到适合的等级，钱钱真想亲自上擂台。

    但这次，她只能在台下看着了。

    花了一个多小时的时间，钱钱在北珠裂谷挖完三十级到三十五级主线任务所需药材，坐着满月夜歌的汗血宝马前往下一个任务地点。

    一直忙到了凌晨两点多钱钱才做完所有主线任务。

    期间，兔子很萌来找她待了一会儿下线，奕博云天发来消息已做完六十级前的主线任务，接着是去忘忧生欢谷练级。

    忘忧生欢谷面积极其广泛，地势平坦，里面没有树木，只有低矮的青草以及盛开的种种鲜花，一望无际，微风徐徐，环境十分优美，看起来没有任何危险。

    但里面都是六十五到七十级的怪，而且都是群居怪，比如巨尾黄蜂、彩翅毒蝶，一出现就是一群，当然一群的数量在二十到三十只，只要玩家攻击了其中一只，其他的就会飞来疯狂的攻击玩家，这种怪特别不好打，没有一定的实力根本不能惹。

    不过这种怪都是近攻怪，攻击范围三米，玩家可以用放风筝的形式打，但是如何跑位一定要计算清楚不能乱跑，若是一不小心被别的怪群盯上基本是死路一条。

    在这里练级不仅需要一定的实力，还要足够的胆量，一般人根本不会这么做。

    “吞天”里怪的等级越高越分散，忘忧生欢谷是唯一一处拥有高级群居怪的地方。

    奕博云天需要刷怪到够了经验再去做等级主线任务，再去刷经验，而且任务地点距离主城很远，有时一个任务需要跑好几个地方，来来回回麻烦又费时，不过他有飞行坐骑省了很多时间。

    主线任务奕博云天是一个人去做的，在他做任务的时间里五光十色他们不间断的刷怪，所有经验他一个人领取，为了保证实力，五光十色还特意叫了两个关系不错的有空的高手前来帮忙。

    他们就这样刷怪到天亮，时间很快指向了八点钟，奕博云天升到了六十七级，还差一半经验就能升到六十八级。

    几人决定先休息休息回城吃个早餐，奕博云天请客。

    六个人在那么高危险的地方刷怪，奕博云天还有出去做主线任务的时候，其他五人则是一直紧绷着神经打怪群，好多次都只剩下一点血皮，情况惊险万分。

    包裹里的药都已清空，期间奕博云天去做任务时还补了几次药。

    钱钱收到奕博云天说回城用早餐的消息，直接去天心大酒楼定好了雅间。

    众人来到天心酒楼听说钱钱已定好了雅间，都是一脸惊喜，直夸钱钱体贴，说她好。

    奕博云天心中更是欣喜，感觉甜滋滋的，表面笑得温柔感激，道：“说好我请客的，一会儿我把定雅间的钱给你。”

    钱钱摇摇头正想说“不用”五光十色就抢先道：“小奕奕何必跟嫂子那么客气呀？你的就是嫂子的，嫂子的还是嫂子的，哦呵呵，好吧，嫂子的也是你的。一对人分什么彼此？岂不是生分了？嫂子你说是不是？”

    钱钱感觉面上有些发热，说是也不是，毕竟她跟奕博云天还没到那分上。说不是也不是，不管怎么说她跟奕博云天对彼此都有好感，正往那方面发展。只得微微笑了下保持沉默。

    其他人便跟着起哄说是，说钱钱沉默就算是默认了，还恭喜他们成双成对，夸赞他们是天作之合，说他们站在一起都散发着爱的味道，严重刺激了他们那些单身狗，要他们多请几次客弥补他们受到伤害的脆弱玻璃心。

    之后更是越说越远，说什么时候结婚呀生子呀，五光十色更是急忙忙的定下当他们孩子的干爹。

    钱钱一阵汗颜！

    奕博云天心里又是一阵美丽的烟花绽放，他面带微笑看着在那些言语下并未表现出反感的钱钱，心里激动不已，看着兄弟们越说越扯，钱钱额头滑下的黑线越来越多,终于美滋滋的站出来给钱钱解围：

    “行了，越扯越远，赶紧去吃早饭，吃完去练级。赢了擂台再请你们吃大餐！”

    “好哟！”五光十色一声欢呼贱兮兮的笑道：“我要吃你们夫妻请的大餐。”

    “对，吃夫妻请宴。”其他人连连附和。

    夫妻……夫妻请宴什么的，真是……奕博云天自然是开心乐意跟钱钱以夫妻名义请他们，但钱钱呢？奕博云天心“怦怦”跳得飞快，有些紧张的看向钱钱，等待着她的回答。