
    冷风无痕没有跟钱钱打招呼，他还记着钱钱不愿出面帮他们摆脱论坛麻烦的事。

    既然钱钱不把他当朋友，他又何必还将对方当朋友？

    不是朋友那就是陌生人，陌生人就不必打招呼了。

    冷月凝花将冷风无痕对钱钱的态度看在眼里，表面上微微蹙着眉带着淡淡的担忧，心里得意的笑着，装做惊讶的样子看着钱钱柔声打招呼：“芊芊，怎么是你啊？”

    钱钱面无表情的看着她，淡淡瞟了冷风无痕一眼，没有说话，对于冷风无痕漠视的态度，她并不在意。

    冷月凝花没得钱钱回应其实在她意料之内，心里无谓，面上却显出尴尬，转头看向酸甜红草莓关心问：“草莓，你没事吧？先起来。”

    酸甜水蜜桃上前将酸甜红草莓扶起来，担忧而急切问：“草莓，刚刚我们在空中看到钱钱推你，怎么了？你没事吧？”

    酸甜红草莓厥着嘴楚楚可怜的看了酸甜水蜜桃一眼，在这时委屈爆发，眼眶里的泪蓄积更多却没有落下，被扶起后，抽泣着抹了下眼睛，看了冷月凝花跟冷风无痕一眼道。

    “原本我们在谷里好好做任务，可钱钱他们硬要闯进来，我好心劝他们离开，让他们晚点再来做任务，他们不愿，我就多劝了几句，她就对我动手了。”

    酸甜红草莓顿了顿，悄悄观察了下冷风无痕的表情，吸了下鼻子继续道：“都知道咱们冷月无痕包谷做任务，其他人都给咱们冷月无痕面子没有闯进来抢药材，她却偏偏硬要进来做任务，根本就是不把咱们冷月无痕放在眼里嘛！抢药材就抢药材还对我动手，根本就是故意来找麻烦的。”

    冷风无痕的脸色变得更加不好，冷月凝花看了他一眼，悠悠叹息一声，看了钱钱一眼再看向酸甜红草莓道：“草莓，芊芊要在这里做任务就让她在这里做嘛！”

    “那怎么行？”酸甜红草莓坚持原则，“副会长，我知道你人好，可是，咱们都包了谷了，要是让她在这里做任务，那别的人怎么想？咱们冷月无痕的脸往哪搁啊？妥协了她一个，是不是就要妥协别的人？那别人就都不把咱们冷月无痕放在眼里了。”

    冷月凝花忧柔的拧着眉，抿了抿唇道：“那不一样嘛！钱钱是朋友呀！以前她还是咱们冷月无痕的呢。”

    “副会长，你就是人好！”酸甜水蜜桃在这时也忍不住悠悠开口：“既然是朋友，既然以前钱钱还是咱们冷月无痕的人，要她还当咱们是朋友，还记得同一个公会的情分，就不该这么不为咱们公会的威望考虑。”

    “就是！”酸甜红草莓立即附和。

    酸甜两姐妹说得挺有“道理”，冷月凝花一时也无法再为钱钱说好话，她柔柔的看向冷风无痕，看着是要将这事交给他来处理。

    冷风无痕蹙着眉面色阴沉的看向钱钱，质问：“你到底什么意思？”

    冷月凝花跟她的酸甜走狗一如既往的爱唱戏，配合得也是越来越默契，将混蛋逻辑演绎得淋漓尽致。

    钱钱觉得跟这些人实在没什么好说的，尤其是不信任她被冷月凝花蛊惑、挑拨的傻缺，便冷然道：“随便你想。”

    “你这是什么态度，也太狂妄太嚣张了吧？”站在冷风无痕身后那名叫大钟的战士立即指着钱钱呵斥，跟着来的喝了点酒的冷月无痕高手们也纷纷附和，指责着钱钱。

    冷风无痕心里一顿烦躁，他沉声低呵一声：“行了。”

    “好了，都别说了。”冷月凝花看冷风无痕的脸色适时出来当好人，“你们有些人可能不知道，钱钱以前叫芊芊是咱们冷月无痕的团长，这一切应该都是误会，钱钱不会故意挑战咱们冷月无痕的权威的，她还是顾及冷月无痕的颜面的。

    或许她并不知道咱们封了谷，她只是进来做做任务罢了，而且她一个人也影响不了咱们药师做任务啊！她一个人能枪走多少药材？”

    冷月凝花一番话看似帮钱钱说话，但听在冷风无痕耳朵里可就是另外一个意思了，钱钱顾及他们冷月无痕的颜面？要她真顾及冷月无痕的颜面，那之前她就不会连到论坛上发个澄清声明都不愿意了，因此更加笃定钱钱这次就是故意的。

    故意找冷月无痕的麻烦，挑战冷月无痕的权威。

    “哎！”酸甜水蜜桃看了眼冷风无痕的表情，再跟冷月凝花对望一眼，叹息一声再浇点油：“咱们的人守在谷外，她不可能不知道吧？”

    一句话，更是认定钱钱他们故意的事实。

    奕博云天知道钱钱在“吞天”里的事，这会儿见识了绿茶婊的表演，明白了钱钱曾经在冷月无痕里是怎么样的处境，眼神不由得危险的眯了起来，正想开口钱钱按了下他的手，示意他稍安勿躁，面无表情的看着冷月凝花道。

    “你还真说对了，我是坐着坐骑从空中直接飞进来的，并不知道竟然有人做这种让想做任务的玩家怨声载道的事，如此不讲道理又霸道的流|氓行径，真是让人觉得冷月无痕好有威望。我真没想到冷月无痕会变成这个样子。”

    钱钱最后一句话是看向冷风无痕说的。

    她向来话少，其实也不是话少，只是不想跟那些人说话。

    以前在公会里，冷月凝花就总是一副通情达理的好人模样，而她就是蛮不讲理、我行我素的人。

    若是以前，钱钱根本不会顺着冷月凝花的话说，她不屑跟那样的人争论，不愿为自己辩解，她总是认为公道自在人心，事实不会因谁说而改变，以至于冷月凝花所做所为越发过份。

    冷月凝花会装，她就不会装吗？以前她不愿意跟冷月凝花计较，觉得无聊而幼稚，但现在她可不想再让冷月凝花那么放肆的为所欲为。

    既然决定站在冷月无痕的敌对面，那她就不会再对他们客气，让奕博云天觉得她是一个被人欺负而不知吭声的傻包子，让他生气、担心。

    嗯……为什么她觉得奕博云天会为她生气、担心呢？大概是直觉吧！

    钱钱看了奕博云天一眼，不过，她不会觉得自己是一个睁眼说瞎话，张口就出谎言的人吧？默~~