
    既然决定跟他们来刷怪，钱钱就想到会遇到这样的情况，有隐藏职业这事钱钱也没怎么打算隐瞒便道：“我升级要双份经验。liudianxing.com”

    如此一说除了胤有尽有这个游戏小白，其他三人都瞬间恍悟。

    五光十色双手交握于下巴下，星星眼看着钱钱，用极夸张的艳羡表情道：“女神大人你竟然获得了隐藏职业？请收下我的膝盖，女神大人不愧是女神大人，简直太厉害了！”

    昏天黑地跟光天化日也是一脸感叹，一起朝钱钱竖起大拇指。

    昏天黑地：“厉害！”

    光天化日：“牛叉！”

    五光十色搓着手眼中的星星更加璀璨：“女神大人，能悄悄告诉我你的隐藏职业是什么吗？”

    “剑士。”钱钱大方道。

    “剑士！”五光十色微微瞪大了眼：“我终于找到论坛上女神大人在法师攻击下活下来以及打法师时伤害那么高的谜团了。”

    昏天黑地跟光天化日在一旁也连连点头。

    “剑士的血量是多少？”昏天黑地也忍不住问，他想既然钱钱那么大方的告诉他们她有隐藏职业的秘密，那这个问题应该不唐突。

    “一百二的基点。”钱钱确实不打算隐瞒，这没什么好隐瞒的。

    不过这也只是钱钱的想法，基本现在“吞天”里拥有隐藏职业的都会选择隐瞒，保留隐藏职业的神秘性，为了与人PK或将来打擂台等单人对战或集体对战考虑。

    “难怪你升级需要的经验那么多。”昏天黑地了解点头。

    “吞天”里每个职业升级所需的经验根据血量而定。

    “有双职业真好，不过不好控制吧？”光天化日也抒发了自己的感想。

    胤有尽有在一旁听得一头雾水，一脸莫名：“什么隐藏职业啊？这游戏还有隐藏职业？一个人能有双职业？”

    胤有尽有是名副其实的游戏小白，他玩游戏根本不去了解任何的游戏资料，他的问题立即换来他三位竹马君的鄙夷。

    五光十色实在不忍看他一脸懵懂，便好心跟他科普了隐藏职业，从官方的描述，到获得的艰难，好好讲了一番。

    “哇啊！”胤有尽有迟来的感叹：“厉害！不过隐藏职业有利也有弊吧？我觉得一般人根本没法同时使用两种职业。”

    “那肯定的。”昏天黑地三人赞同点头。

    玩“吞天”的玩家百分之九十九的人想拥有隐藏职业，拥有隐藏职业虽好，但也有一定的弊端。

    首先升级就比单级慢，隐藏职业的武器、装备、技能都得自己想办法，若是没法，隐藏职业就是一个累赘。

    而且，很多玩家记住一个职业的技能术语、咒语或招式都难，要同时记住不同的两个职业的就更是难上加难，拥有两个职业并不是人人都能驾驭的。

    看大家对隐藏职业都挺感兴趣，钱钱将自己所了解的简要的跟他们说了一遍。

    “官方说隐藏职业有两个，之前听二区那边说“无限风华”获得了隐藏职业机关师，一直没听说另外一个是什么的呢！今天终于知道了。”五光十色很激动。

    怪刷出来到了内堂，大家没再继续聊天，法师直接翅膀飞回外院，昏天黑地招出冰麒麟，钱钱跟着五光十色乘凤凰。

    这就是能飞以及有飞行坐起骑的好处，若是从里走出去很招怪，便打乱了刷怪的节奏。

    大家回到外院第二次从外往内推怪，里面的怪等级高刷新出的时间也长一些，不过刚好打完外面的怪里面的就刷新出来，计算好这个时间可以省不少时间。

    因着钱钱所需要的经验增多，原本预计刷四次，现在不得不多刷三次，而且后三次的经验都是钱钱一人独享。

    原本在胤有尽有刷够经验之后钱钱就表示可以了的，不过他们都说帮忙就要帮到底，而且他们难得来一次天月城就帮她刷到六十级，钱钱也就不再推脱。

    不过这样无偿的帮助让钱钱挺不好意思，毕竟她跟他们不算熟，但现在她也没什么可当报酬的。

    再者他们说了是朋友帮忙，若她执意计算报酬反而伤了情分，而且他们不差钱不差东西。

    钱钱只得说以后他们若有需要她帮助的，她必将全力帮忙。

    五光十色笑着道：“女神大人就不用跟我们客气了，真要报答我们的话，那就以后炼出什么好药便宜一点卖给我们吧！”

    钱钱微微一笑：“那没问题，以后你们来买我的药，我不仅给你们打折还再免费送一些。”

    显然五光十色四人都想不到钱钱会这样说，集体愣了下，接着舒心的笑了起来。

    这样的钱钱让他们感觉很真实，而且也感觉与她的距离一下近了很多。

    刷完怪，天已经从黑到白，时间已经八点半。

    钱钱今天还得去参加堂妹钱影的婚礼，酒宴开始时间是十二点半，不过她得母上大人命令九点必需下线，她在去酒店之前还得跟爸妈先去堂妹家。

    新郎会带着迎亲队在十一点时来接亲去酒店，她们得跟着接亲队伍一起去酒店。

    钱钱他们这边的风俗是，新娘跟新郎若是在一个城里，两家就一起办一场酒宴，若是隔得稍远就分开办，新娘这边先办，新郎那天带人来接亲，第二天在新郎那边办酒，新娘这边便挑一些关系要好的亲朋去送亲。

    钱影跟新郎在同一个城市，现在钱钱他们跟着迎亲车队一起去酒店，也算是送亲了，之后参加喜宴，年轻人晚上还会有活动，但参不参加随个人意愿。

    钱钱跟四人说有事要下线，一行五人便一起回了主城，到了安全区钱钱跟四人道别就直接下了线。

    下线洗漱简单的打扮一番，钱钱就带着小宝出了门，先去爸妈家，再一起去堂妹家。

    半路上接到许芸梅的电话，听钱钱说已经在路上，母上大人表示很满意，再问了她打扮的情况。

    钱钱看着身上的衣裙，无奈的吐出一口气，她家老娘留了字条勒令她要如何打扮，为了她的耳朵她哪敢违抗？

    PS：感谢熱戀^^送的平安符~么么么~