
    在梳妆打扮时钱芊就了解到，老妈他们同学聚会的地点在市里一处名为“绿意”的庄园，费用由他们班土豪班长跟副班长全包。

    绿意庄园虽不是市里最为奢华的庄园，但名气很高，环境优美，服务质量高，经济实惠，面积甚广，总之各方面的条件都非常好。

    庄园内有很多主题餐厅，有露天会场，酒吧、KTV、小电影院、游泳池、各种娱乐休闲设施、健身场所，还有很多利于散步约会的花园。

    现在很多人都喜欢到庄园去聚会，吃饭休闲为一体十分方便。

    从钱钱住的小区到绿意庄园开车需要四十五分钟的时间，六点四十五钱钱跟许芸梅出现在了绿意庄园大门口。

    有侍者上前，许芸梅报了预约者的名字，侍者礼貌友好的指示着她们往里左转一号餐厅楼三号餐厅。

    许芸梅他们定的时间是七点，这个时间到刚好，钱芊跟许芸梅一起走在优美的小径间，路上有侍者为她们指路，走了大概三四分钟就看到一号餐厅楼。

    绿意庄园有三个餐厅楼，一栋楼三层高，一层有五间餐厅，大小不一，里面的装修布置也都不同。

    走进一号餐厅楼光洁明亮的大堂，有侍者迎上来带着她们去三号餐厅，刚走到门口，门就被人从里拉开，只见拉着的门是一位握着手机的青年，身高大概有一米七八左右，戴着一个金丝边框眼镜，容貌俊逸，一身剪裁流畅做工精细的黑色西装搭配着白衬衫，非常标准的办公精英男。

    精英男看了许芸梅跟钱芊一眼，微微勾唇礼貌的颔了下首，侧开身让她们先进，许芸梅一脸笑容的打量着精英男微微颔首回礼，钱芊面无表情的点了下头算是回礼。

    许芸梅他们大学同学聚会包下了整个餐厅，三号餐厅并不大，就相当于一个大包厢，布置得相当温馨。

    “芸梅你来啦！快来快来！”餐厅里已经坐着好几个人，一位打扮时尚的阿姨朝许芸梅热情招手，再看向精英男道：“子胤那是你梅阿姨！”

    精英男又是朝许芸梅轻轻一颔首，微微一笑，笑容礼貌得体：“梅阿姨。”

    许芸梅朝里挥了下手看向精英男：“原来是子胤啊！你小时候阿姨还抱过你呢。一眨眼都这么大了，真好！”

    一把拉过钱芊介绍：“这是阿姨的女儿叫钱芊，比你……小三岁，能这样认识就是缘分啊！你们年轻人多多认识认识。”

    “你好！”徐子胤微笑着看向钱芊伸出手。

    钱芊微微一笑伸手微微握了下：“你好。”

    “我要接个电话，梅阿姨你们先进去。”认识之后徐子胤的态度亲和了许多。

    “好。”许芸梅笑着点头，看着徐子胤的目光满是欣赏。

    许芸梅跟钱芊进了餐厅，徐子胤将门关上，看着手机上待接听的电话，毫无犹豫的划到挂断，边走向走廊无人的一头边飞快的在联系人里拨了个电话过去。

    “嘟嘟”声响了二十多秒对方才接了电话，里面传来一道懒洋洋地低磁的男声，“胤小帅……”

    徐子胤勾了勾唇，这笑容很真实，并不是那种完美却只是出于礼貌的笑，将左手里的手机换到右手清了下嗓子道：“弈大帅，你猜我刚刚碰到谁了？”

    “碰到谁了？”电话里的声音依旧懒洋洋的，一副毫无兴致的模样，“是谁能让日理万机的您专门打个电话给我啊？”

    “你猜啊！”

    “哎哟喂！冷血无情胤小帅竟然跟我玩你猜猜猜的游戏，要是让你那些属下看到你这一面会不会直接吓死？”

    “少来！”徐子胤乐了：“景弈我告诉你，你不猜你肯定会后悔的。”

    “切！”电话那头的景弈丝毫不将徐子胤的威胁放在眼里，撇了下嘴懒懒道：“碰到你初恋女友了？”

    徐子胤“嗤”了一声道：“我碰到钱芊了。”

    “谁？你说谁？”

    懒洋洋地声音瞬间精神百倍，徐子胤甚至能想象得出景弈在电话那头激动的模样，他跟景弈从小一起长大，他什么德行他最清楚。

    “钱芊！就是咱们学院隔壁军医学院低咱们三届那位冷美人。想当年……”

    “你现在在哪？你怎么碰到她的？”徐子胤的话被景弈无情打断。

    徐子胤无奈的叹息一声报了地址，将她遇到钱芊的前因后果简要的讲了一遍最后道：“真是没想到陪我妈参加个同学聚会还会有这样的收获，话说，姓景的，这么多年了，你到底想怎样啊？你的时机到底什么时候才到呢？你再不出手，我可出手了跟你说。”

    “徐子胤你敢。”景弈慵懒的声音立马沉冷下来，隔着手机都能让人感觉到那极震慑人心的气势。

    徐子胤摇摇头：“景弈你真是……”

    手机里传来了“嘟嘟”声，徐子胤看着挂掉的电话又是无奈的摇头，手机震动起来，正是之前的号码，看着来电显示，徐子胤微微拧起了眉，刚刚这个电话在那些阿姨的热情中响起时正好给他一个溜走缓口气的机会。

    原本他就不打算接，不过现在心情不错，手滑向了接听，里面高傲的女声不悦又委屈的质问：“喂！徐子胤你干嘛挂我电话？之前你在跟谁打电话呢？”

    “李小姐，有事？”徐子胤声音客气而冷漠，李季琳是他们公司一个大客户的女儿，娇生惯养任性骄纵，被宠得无法无天，之前见过一面就一直对他死缠烂打，态度还非常不好。

    “我问你能不能来参加我的生日宴呢！”李季琳因徐子胤冷漠的态度难过又委屈，语气也软了很多。

    “李小姐的生日礼物，我已派人送去，今晚实在没空，抱歉，我还有事，再见。”徐子胤说完挂了电话，对于这种自我感觉良好的富家千金他身边简直不要太多，对于这种想泡他的女人，他向来冷酷而无情。

    呃……其实他不算最冷酷的，他们哥几个最冷酷无情，最不懂怜香惜玉的当属景弈，徐子胤将手机揣到兜里往餐厅走，想到餐厅里某位高冷的美人，想到曾经的校园时光心中不免感慨万千。

    还好，今晚可算是没他想的那么无聊！

    PS:非常感谢熱戀^^送的平安符~~么么么~~