
    “嗯。”钱钱微笑点头。

    其实这是钱钱的第一想法，若是只有她一个人，她会毫不犹豫的选择进谷，刚刚之所以说离开，是不想给奕博云天惹麻烦。

    毕竟惹到了冷月无痕，真的很麻烦。

    “你不怕得罪冷月无痕？”钱钱忍不住问。

    奕博云天没有回答钱钱的问题，他专注的看着她反问：“那你呢？”

    钱钱无谓的耸了下肩：“我跟冷月无痕是敌对关系。”

    奕博云天扬唇一笑，语气又见坚定：“你的敌人就是我的敌人。”

    钱钱看着奕博云天认真的模样，心不自觉“怦怦”加速跳了起来。

    奕博云天的声音低磁微带慵懒，是那种让人听着能感觉一阵酥麻的声音，用网络流行的形容词就是，能让人耳朵怀孕的声音。

    这样的声音结合着认真与坚定，钱钱觉得他说的这句话竟别样的动听，心里升腾翻涌的感动更是她从未有过的。

    任务问题都无需再问，比如得罪冷月无痕的人会很麻烦，你真的不介意？

    任何客套也无需再说，连累了你得罪冷月无痕我心里会很过意不去的。

    奕博云天给钱钱的感觉就是，冷月无痕算什么？他丝毫不惧！

    “那咱们入谷吧！”钱钱微笑道。

    “嗯。”奕博云天微笑点头：“上马，咱们飞进去。”在他的定义里所有坐骑都说“马”。

    钱钱点头，奕博云天召出独角兽，两人先后坐上去，坐骑嘛还是坐着比较舒服。

    其实整天这样蹭坐，钱钱有想过自己买一只坐骑，可是独角兽价格太贵，于钱钱而言太过浪费，毕竟她是生活职业，大部分时间是要在炼丹房里渡过的，而且若是她一个人做任务，她也会是一边去任务地点一边采集草药过去。

    坐骑若是花高价去买的话显然没必要，若是买便宜的速度又慢，拖累了奕博云天的速度，这样还不如两人同乘一骑。

    钱钱也就没想着自己另外去买坐骑，也没跟奕博云天提。反正看奕博云天那样，对共骑这事也没什么排斥之意。

    奕博云天当然不会排斥，反而还很开心，这种事他可是求之不得的呢！

    独角兽带着两人缓缓飞起，飞到空中，奕博云天驱使着它往北珠裂谷飞去。

    守着谷口的人并没太在意到他们，毕竟他们没法要求别人不能从北珠裂谷上空飞过，而且明知他们封谷，他们相信没有谁会冒着得罪冷月无痕的风险踏进北珠裂谷。

    可是，凡事都有例外。

    很多人都怕得罪冷月无痕，但总有那么些胆很肥的人敢去摸老虎的屁|股，挑战老虎的权威。

    北珠裂谷面积并不是特别大，从谷口进入大约一千米的峡谷往里地势变得开阔，地图上显示是宽一点五公里，长四点五公里，深八百米。

    北珠裂谷多石块，裂谷中没有太高的植被，最多只有半人高，裂谷两边并非完全笔直的山体，而是带着一定的坡度，山体上的植被要高一些，也茂密很多，里面生长着很多药师所需要的任务药材。

    从空中俯视，可以看到北珠裂谷中间一条蜿蜒的小河，旁边是或深或浅的沟壑，沟壑边上有些地方长满植被，有些地方就是空空的泥石地。

    北珠裂谷是药师三十级到三十五级的主线任务点，药师出来做主线任务身边或多或少都会跟着其他战斗输出职业的玩家，而且经常会有帮会带着一群职业药师来做任务。

    北珠裂谷总是非常热闹，而今天的裂谷因冷月无痕封谷的原因，与平时相较而言冷清了许多。

    北珠裂谷在“吞天”地图里面积不算大，可也有着一定的面积，冷月无痕的人不可能将裂谷占满。

    钱钱两人找了处没被冷月无痕侵占的地方降落，首先往生长药师三十级主线任务药草之一“水苏桑兰”的地方走去。

    到了三十级之后，所有主线任务所需的药材在地图上都没标注具体位置，只指名在哪个地区，到底在哪里得靠自己去找，如何快速找到药材，就要考虑药材的属性，从属性中推断出其所生长的环境。

    不过，钱钱无需去推断，这些任务她都做过，很多药材她都知道在哪里。

    水苏桑兰从名字看便知道离不开水，生长在水边，沿河生长，北珠裂谷草药的生长分布没有范围划分，只是有些地段长得茂密一些，有些地段很稀疏。

    三十级主线任务需要采集十株“水苏桑兰”十株“霜花草”五株“雪蝉草”三株“满星花”。

    刚刚在空中钱钱两人已将冷月无痕的人数以及人员的分布情况了解清楚。

    对方人多势众，两人都不没打算跟他们发生正面冲突，避免不必要的麻烦。

    药材生长最茂密的地段已被冷月无痕的人占领，钱钱两人沿着小河边走，没往那边去，走了五分钟钱钱终于看到两株“水苏桑兰”，没有犹豫的动手采药。

    三十级的药材从刷新出小苗成长到成熟可以采集需要十分钟，钱钱挖一株有奕博云天打守护怪只需要十秒。

    在一个地方等草药刷新出来显然特别浪费时间，挖完这里的两株，两人继续沿河走寻找下一个目标。

    原本两人采药很顺利，一直没碰到冷月无痕的人，然而就在钱钱采集到第八株“水苏桑兰”时，一名冷月无痕不知因何脱离队伍的战士“孤霸三城”发现了他们。

    孤霸三城看到钱钱两人愣了下，显然没想到有人敢违抗他们的命令进到谷里来。

    孤霸三城才四十八级，等级低，但却不妨碍他耍横，他稍打量了下钱钱跟奕博云天，发现他们一身系统装没加入公会，心生轻视不屑之意，指着他们呵道：“你们怎么进来的？谁准你们进来的？不知道这里已经被我们冷月无痕包了吗？不想混了是不是？”

    PS:感谢恋酱这两天送的平安符，猫猫送的平安符跟香囊~么么么~~今天作者菌有点激动，因为作者菌要跟作者菌家腐男去领证了~~哈哈哈~~