
    钱钱转头看向刀光传出的方向，只见满月夜歌扛着大刀朝她昂着下巴拽兮兮的站在那里。

    钱钱心里感觉有些无奈，微微一笑：“多谢。”

    满月夜歌“哈哈”爽朗一笑边朝钱钱走边略不好意思的道：“不用客气，你不嫌烦的一直听我说，让我心情好多了，我帮你一下也是应该的。”

    钱钱淡淡看她一眼边向“南星炙草”走去边道：“你怎么知道我不烦？”

    呃……满月夜歌面色一僵，有些尴尬的笑笑略小心问：“你烦我么？”

    钱钱微微一笑：“不烦。”

    满月夜歌又是一僵，呆了呆，随即反应过来嗔叫：“好啊~钱钱，原来你在逗我？”

    钱钱看她一眼但笑不语，弯腰挖草药。

    满月夜歌乐呵呵的站在钱钱身边：“钱钱，我发现你真的很有意思哎！你有没有感觉咱们之间的距离一下就近了好多？”

    有意思？钱钱对这样的评价不予评价，距离近了好多？大概吧！钱钱点头。

    满月夜歌情绪变高，双眼放光的兴奋道：“钱钱你刚刚那几个后空翻好帅啊！这些东西现实里要是不会游戏里也做不出来的，我发现你好厉害，而且刚刚反手打技能的速度好快。”

    钱钱将挖好的“南星炙草”放进包裹，微微一笑没说什么，往树林外走，满月夜歌跟在一旁继续道：“网上有些人说你能打赢那法师是运气，我觉得是实力。就凭你药师敢一个人做任务就不是一般人做得到的。你是休闲玩的还是职业玩的？”

    钱钱回答：“职业玩的。”

    “职业啊？”满月夜歌满眼崇拜的看着钱钱：“哪个方向？”

    “卖药。”

    “卖药？”满月夜歌点点头，想到论坛上看到的钱钱摊子被砸的事件关心问：“钱钱，你是不是得罪什么人了？”

    钱钱撇了下嘴毫不在意道：“大概吧！”

    “喂喂！”满月夜歌受不了道：“按论坛上揭露的东西，你得罪的可是毫无道理可讲，又极野蛮、霸道、记仇的“冷月无痕”啊！你这反应也太淡定了吧？”

    钱钱看了满月夜歌一眼平静问：“那我该怎么反应？”

    “起码得……”满月夜歌装出十分惶恐的模样，用极夸张的语调道：“啊怎么办？我得罪了冷月无痕，好害怕好害怕……”

    “呵！”钱钱失笑，受不了的摇摇头：“有那么夸张么？”

    “嗯……”满月夜歌扬着音瘪着嘴摇摇食指：“一点都不夸张，冷月无痕的人可真不是什么好东西……”

    满月夜歌细数着她自己亲眼所见或亲身经历，亦或听人所说的冷月无痕公会那些人的所作所为。

    钱钱静静听着，是什么时候开始冷月无痕竟变成了这个样子？

    毕竟是曾参与创办的公会，当初那份热血正义，如今的冷血张狂，冷月无痕那份初心到底是什么时候失去的？

    心里说不清是什么感觉，大概就是感慨叹息，对冷月无痕钱钱没多少感情，变成什么样她都不会有太大的感觉，大概真如曾经某些人说的她太冷情不适合一个集体。

    满月夜歌就这样跟在钱钱身边，钱钱采药她就在旁边说话，钱钱遇到草药的守护怪她就帮忙一刀切了。

    一直到钱钱做完主线任务，两人再一次一起回城，满月夜歌还在说，她仿佛有说不完的话，大有一种跟钱钱相见恨晚之感。

    “钱钱，你说咱们是不是很有缘分？我就把项链这么随意一扔，你就接到了，我都说了谁接到送谁，你还是把项链拿来还我，就这样咱们认识了，我很开心能认识你，你呢？”

    “我也一样。”

    “真的？”

    “真的。”钱钱肯定点头，满月夜歌给她感觉挺不错，虽说她不明白她怎么就能有说不完的话，但那正是她所缺少的东西，满月夜歌那总是充满活力的模样很有感染力，能让人看着心情都跟着愉悦起来。

    “哈哈哈……”得到钱钱肯定的回答，满月夜歌很开心，感叹：“要是咱们能早点相遇就好了。”

    两个人能不能成为朋友，首先就得看感觉，两个人的气场是否合得来，能成为情谊多深的朋友，那就要看以后的相处了。起码现在满月夜歌觉得跟钱钱可以深交，也想跟她深交。

    两人聊着天悠悠哉哉的往主城走，药师二十级前的主线任务距离主城都不远，大半夜的城外主大道人依旧很多，这时从她们后方传来一阵吵嚷声。

    “咦？发生什么事了？”满月夜歌一脸兴奋的回头，一看就是那种喜欢凑热闹的主。

    钱钱跟着回头，看到一群人正追着一名男法师往这边跑来。

    男法师一边跑一边回头边叫着前面的人让开，后面的人一边喊着“站住”伴随着咒骂一边猛追。

    “这是多经典的追逃场面啊！”满月夜歌摇头感叹。

    男法师很快跑近钱钱她们，他往她们这边看了一眼，眼看着要跑过了又飞快折回来，冲着她们跑了过来并一把侧抱住满月夜歌闪到她身后道：“老婆救我！”

    满月夜歌愣住疑惑的看向钱钱，钱钱面无表情的回望她，两人一起看向跑得气喘吁吁男法师。满月夜歌一把拍开男法师的爪子眉毛一竖正想骂他，那些追着男法师的一群人正好跑到了对面，指着男法师喘息着，一时因喘息而说不出话。

    “怎么回事？”满月夜歌回头看着对面撑着膝盖狗喘的一群人。

    “把你男人交出来，敢调|戏我们嫂子是活腻味了吧？”其中站在最前面的男战士终于缓过一口气粗着声呵斥。

    “什么？”满月夜歌忍不住笑：“你们这是在拍电视剧么？”

    对面的一群人都愣了下，到现在基本已缓过一口气，一听满月夜歌这话，都以为她是在嘲讽他们，纷纷指着她开骂。

    “臭婊|子，讽刺我们是怎么个意思？不想交出你家贱男是不是？”

    “特么的坏货一窝堆，婊|子配贱男，把他们一起抓了去见大哥。”

    “把臭婊|子跟贱男一起抓了。”

    “贱男不是调|戏了嫂子吗？把这臭婊|子抓回去调戏回来！”

    “哈哈……这个主意好！”

    一群人说着就要上前动手，满月夜歌被莫名一顿骂心中火气翻涌，看着逼近的一群人“噌”一把抽出大刀“噹”一声狠狠砸到地上，极霸气侧漏的一声大喝：“谁特么敢上来试试！看老娘砍不死他。”