
    钱芊面上带上自己都没发觉的出自内心的微笑，点了接受。

    并发了消息过去：上线很久了？

    景弈没想到钱芊会主动给他发信息，兴奋得直乐，急忙回复：也没多久，吃过晚饭没事做就上线了。

    他不会告诉她，他一直在焦急的等待着她上线！

    这条消息发过去，想了下，又接着发一条过去：你现在在哪？我去找你。

    钱芊直接回了她的坐标。

    景弈看她在城内，而他在城外的某个小镇上，距离甚远，之前他一个人在城外打副本，收到徐子胤他们的消息，他没回城去见他们，直接在镇上下了线。

    他下线去干什么了，他没告诉徐子胤他们，他们谁都不知道。

    这个下午，景弈比钱芊更加开心，因他发现真的跟钱芊面对面坐在一起，比他想象的更加舒心。

    钱芊看起来很高冷、严肃、不好相处，但他知道她其实是一个很好相处的女孩，面冷心热，而且钱芊很真实，很坦诚，虽说面上的表情少一点，但就是因为如此，她真笑的时候才更加迷人。

    他因过去的三次失败，一直踌躇不前。

    可很开心，今天他勇敢的踏出了这一步，收获非常好。

    不过，有一点让他忧伤的是，关于还在上学的时光，钱芊是真的一点都不记得他。

    景弈边招出坐骑边回钱钱信息：我在蘑菇小镇，现在回城，今晚你有什么计划？

    钱钱收到消息，回：昨晚从二十级刷经验到六十级，今晚先把落下的主线任务做完。

    主线任务的所有药单都是权限药单，需要做了主线任务得到授权才能炼制，主线任务是必须要做完的。

    弈博云天如今也已六十级，主线任务才做到三十五级。

    他最不耐烦的就是做主线任务，得做完一个任务，交了任务，才能再做下一个，甚是麻烦，而且于他而言任务简单没有一点挑战性。

    不过这枯燥的主线任务有钱钱一起做，那就另当别论了，当即回，“我今晚也把落下的主线做完，咱们一起吧！”

    虽说每个职业的主线任务不同，交接任务的NPC也不同，但做任务的路线还是差不多的，而且他听说钱钱没有坐骑，若是任务地点不同，他完全可以先把钱钱送到地方，自己再去做任务。

    不过药师做的任务等级越高，守护药草的怪攻击就越高，或者他可以先帮钱钱做完任务，两人再一起去做他的任务，或是帮钱钱做完任务，他再自己一个人做自己的任务？

    一个人去做任务什么的，他是绝对不乐意的，但钱钱会跟他一起做他的任务吗？钱钱会不会觉得浪费她的时间？

    弈博云天很纠结！

    正纠结着就收到了钱钱回信：嗯，我等你。

    “我等你”三个字瞬间让弈博云天如打了鸡血般激动，想着若是坐骑有加速技能就好了，真想马上飞到钱钱身边！啊啊啊！

    这时，二十八岁高龄的景弈男神像个十五六岁情窦初开的小男孩。

    可惜，如今的坐骑都是系统商城购买，固定属性单纯的代步工具，根本不可能有什么技能学习。

    二十分钟后，骑着雪白独角兽的弈博云天落到了钱钱身边。

    在这段时间里钱钱已经接了二十级的主线任务，而且也归纳出了其他主线任务所需的药材及所在位置。

    药师的好处，或者说生活职业的好处在于，主线任务就是采集药材或材料，知道要哪些东西可以先收集好，交接任务时可直接用，不像战斗职业需接了任务,任务指定要打什么怪，再去打才做数。

    当然，采集药材的等级有采集术等级要求，药材等级越高采集术要求就越高。

    采集术通过采集药材提升，如今钱钱的采集术已升至三级，三级最高可采集到三十级的药材。

    三十级之后，药师每五个等级需要提升一级采集术。

    两人打过招呼，了解过彼此的情况。

    弈博云天道：“我先陪你去采集药材吧！”

    钱钱沉吟了下道：“我二十级到三十级要采的药材都在南蓝峰一带，三十一级到三十五级在北珠裂谷，召唤师三十五级任务是在北珠山吧？不如我一个人去南蓝峰，你先去北珠山吧！不然太耽搁你了。”

    弈博云天摇摇头：“没关系，我不急的，我先跟你去南蓝峰，到时咱们再一起去北珠那边。”

    既然弈搏云天这样说，钱钱也就没再跟他客气，点头同意。

    毕竟两个相过亲的人现在是相处阶段，本就该多点相处的时间。

    钱钱答应了，弈博云天悄悄松了一口气，心里有些兴奋，两个人一种做任务什么的真是太有爱了！

    既然决定好去向，弈博云天邀请钱钱上独角兽，雪白的独角兽带着两人往南蓝峰飞去。

    独角兽的背部不似凤凰跟麒麟那么宽，可以两人并站或并坐，因此两人是一前一后的站着，距离挨得极近。

    游戏超高的拟真度，让弈博云天仿佛都闻到了钱钱身上极淡的清香，似梨花雪香。

    心“怦怦”跳得飞快，这一天弈博云天想了很久，当真正实现时，他感觉自己就像是做梦一般，整个人都是飘的。

    风扬起钱钱的长发跟裙摆在空中飞舞，弈博云天怀着激动的心情在心中感叹，钱芊终于到了他触手可及的地方，真好！

    小心的抬起手，轻轻触到钱钱飞扬的发丝，弈博云天带着紧张在心里暗笑，一会儿后又叹息游戏里的长发真好，不知现实里何时能摸一摸钱钱的发？

    现实中的钱钱是一头齐脖子的短发，因上军制管理的学校，钱钱从小到大头发就没长过肩膀，毕业之后这方面不受限制，但钱钱习惯了一头短发，从未留长过。

    弈博云天正紧张激动着，钱钱同样感觉有些紧张有点小激动，单独跟弈博云天相处的气氛是她以前跟任何一位异性相处时都没有的。

    她想让自己冷静，但心跳却根本不受控制的“怦怦”跳得飞快。

    独角兽飞快往前飞，一路平稳，但就在这时，前方有一群鸟类飞来，独角兽仰起往高处飞去，钱钱因心跳加快的事而分神，独角兽突然仰起，让她因惯性一时没站稳往后倒了下，正好撞进了弈博云天的怀里。

    PS：感谢恋酱的又一枚平安符~~么么么~~~银家最爱的就素打赏了~捂脸~