
    “吞天”升级困难，到了六十级之后升级就变得很困难，六十五级之后非常困难，七十级之后简直不能更难，七十五级以后就没有了主线任务，其困难程度就不必说了。

    如今很多玩家都在七十级挣扎，但大公会的一些元老级成员则不一样，有公会作为后盾，升级总是比一般玩家快上许多。

    冷月无痕等级最高的是冷月凝花，她喜欢高等级，而且是药师，升级所需经验相对较少，冷月无痕的人便帮她堆等级。

    其他高手在七十五到七十七级之间，不过七十七也只有三人，其他的数量也不多，最多也就十组左右。

    冷风无痕因是战士升级所需经验相对高上很多，等级才七十六级。

    约好的单组对战，没限定等级，冷风无痕不可能派等级低的上场。

    奕博云天才六十级，打擂台到了高等级差个一两级没什么，但差距太大明显不行，就算一个人本身再厉害也跨越不了等级的差距。

    哪怕是游戏小白也明白这个道理，奕博云天自然不认为自己能逆天到六十级跟人组队上擂台也能赢了别人七十五级以上的组。

    淡定道：“擂台不是明晚八点嘛，现在十一点不到，有的是时间升级。”

    五光十色瞪大了眼：“不会吧？你打算升到多少级？”

    “最好是七十五级，再不行也得到七十四级。”

    奕博云天说得云淡风轻，五光十色眼珠子都要瞪了出来，“大哥，你知不知道这些等级有多难升？知不知道升级要多少经验呀？”

    奕博云天凉凉的睨了五光十色一眼：“我是游戏小白吗？”

    “你不是。”五光十色摇头：“你是绝顶高手。”

    奕博云天给了五光十色“那不就结了”的眼神，召出聊天对话框，回昏天黑地跟光天化日的消息。

    奕博云天回复昏天黑地：跟我并肩作战的机会十分难得，小闲闲要倍加珍惜，现在请火速赶到我身边吧！微笑。附送上坐标。

    昏天黑地的真名叫魏云闲，是五人中年龄最长的，大家会叫他闲哥、闲、小闲、小闲闲。

    说实话奕博云天觉得几个大男人相互间叫小XX这样的挺让人起鸡皮的，他只有在心情特别好时才会这样叫。平时他可正经了。

    奕博云天回复光天化日：小苏苏想听八卦是吗？到哥哥身边来，哥哥说给你听。附送上坐标。

    五光十色伸着脖子看奕博云天发消息，突然回过神来，看他发完消息就咋呼起来：“小奕奕，你还没告诉我，你怎么突然就跟女神大人在一起了呢！啊啊啊！”

    奕博云天跟钱钱对望一眼，忍不住弯起嘴角，故作神秘的摇摇头。

    看到奕博云天那笑五光十色“咦”一声，受不了的摇摇头，转头星星眼的看着钱钱：“女神大人他不说，你告诉我吧！”

    钱钱看了奕博云天一眼，微微一笑：“你不叫我女神大人我就告诉你。”女神大人什么的，她真的无法坦然直面哪！

    “那好吧！”五光十色点头：“嫂子，你告诉我吧，你跟奕哥怎么突然就认识还在一起做任务了？”

    嫂子！？

    钱钱黑线！脸颊有些发烫，她发现这个称呼比女神大人更让她无法坦然直面。

    不过奕博云天显然对这个称呼非常满意，心情大好之下赏了五光十色一个赞赏的眼神，决定愉快的告诉他真相：“下午我下线跟小芊相亲去了。”

    “嗬！”五光十色斯巴达：“相亲？”

    “嗯。”奕博云天淡定点头：“相亲。”

    “所以，你们相亲之后对上眼了，现在就在交往了？”

    奕博云天温柔的看了钱钱一眼道：“相亲之后的相处阶段。”

    另一种说法就是确定关系之前的相互了解，其实基本能算是交往了吧？

    相处了解之后双方满意就确定恋爱关系，之后就可以考虑结婚了！哈哈哈~

    光只是想想，奕博云天就觉得好兴奋。

    “太好了！”五光十色笑眯眯的看看奕博云天又看看钱钱：“恭喜你们哪！嫂子谢谢你好心的收了小奕奕！我说这话不是说小奕奕不好，而是他太好了，每次一起出去鬼混妹纸们的注意都在他身上，导致我总是被无视，一直单身到现在，真的好可怜哪~以后我就可以大声告诉妹纸们，此草已有主了！”

    钱钱黑线的抽了抽嘴角！

    奕博云天横了五光十色一眼，忙向钱钱解释：“小芊别听他胡说，我绝对不是那种会出去鬼混的男人。”

    五光十色受不了的摇摇头，悠悠道：“某妻管严至今还是个纯情的男孩。男孩跟男人的差别，大家都懂的。嘿嘿嘿！”

    奕博云天面上一热，去看钱钱，钱钱也正好转头看他，两人视线相对，气氛顿时变得有些不一样。

    “钱……钱……”

    满月夜歌豪爽的声音从上空传来，钱钱三人仰头看去，只见她坐在巨大的黑鹰上欢乐的冲她招手，很快便来到三人面前。

    “亲爱的钱，我终于进来见到你了！”

    满月夜歌一边从**上跃下一边感叹，跟她一起的还有黑鹰的主人一个叫“落叶无声”的六十五级男刺客。

    “来了。”钱钱微笑招呼。

    “嗯。”满月夜歌点头，眼神在奕博云天跟五光十色身上转了一圈，钱钱给双方做了简单的介绍。

    落叶无声跟钱钱他们打了招呼后离开。

    满月夜歌拉着钱钱了解具体情况，没过多久昏天黑地跟光天化日赶到。

    双方简单的寒暄后商议决定，奕博云天先把主线任务做到六十级，之后再带着五光十色、昏天黑地、光天化日去练级，满月夜歌协助钱钱做主线任务。

    奕博云天四人离开北珠裂谷，原本他计划着跟钱钱美好的二人世界就此终结，心里不免有些无奈、遗憾而忧伤，对冷月无痕的厌恶又加深几分。

    在这股怨念的支撑下，奕博云天打起怪来简直丧心病狂，看得五光十色三人冷汗淋漓。

    奕博云天他们走后，钱钱立即投入到了任务中，满月夜歌边帮忙打守护怪边兴奋的跟钱钱八卦。

    当了解到钱钱跟奕博云天是相亲认识的时，她惊愕得下巴都差点掉了下来感叹：“你们这样优秀的人都去相亲了，我还有什么理由讨厌相亲呢？下次我老妈再叫我去相亲，我一定乖乖的从了。”

    钱钱失笑，一边挖草药一边想奕博云天他们会去哪练级呢？她能不能帮上什么忙？

    PS:感谢这些天熱戀^^送的平安符，感谢芯若晨曦送的桃花扇~么么么~