
    站在钱钱身后的弈博云天一直的注意力都放在钱钱身上，看到她倒来，本能的伸出双手将钱钱扶住。liudianxing.com

    他左手托着钱钱的左臂，右手则托着她的右臂，如此一来，就好似弈博云天从背后圈抱住了钱钱。

    零距离的接触，让两人都不由得愣了下。

    心跳同时加速，反应过来后略慌乱的分开。

    两人一时间，谁都没有说话。

    “呼呼”的风声从耳边吹过，稍稍掩盖住两人“怦怦怦”剧烈的心跳。

    钱钱努力控制着心跳，暗自懊恼，想她平衡力向来很好，刚刚怎么就没稳住身形呢？竟然撞到景弈的怀里去了。

    简直太丢脸了！

    从小到大，这还是她第一次跟同龄异性有如此带着暧|昧色彩的近距离接触。

    弈博云天看着空了的双手，激动的心有些怅然若失。

    气氛有些暧|昧，气温似乎顿时高了很多，弈博云天努力镇定下来关心询问：“怎么样没事吧？”

    这时钱钱已镇定下来，摇摇头：“没事。”想了下，回头，给了弈博云天一个微笑。

    笑魇如花！

    这是弈博云天看到钱钱微笑脑海里金光闪闪的四个字。

    印刻在心里的某个印记又深刻几分。

    弈博云天回以钱钱笑容：“没事就好！”

    “嗯。”钱钱被弈博云天的笑闪了下眼，淡淡应了一声转回头，心跳得更快了！

    弈博云天是原貌进入游戏，那张钱钱见过最帅的脸，笑起来饱含柔情，若说第一次见到景弈时他的微笑让她觉得惊艳，那么这次则觉得别样迷人，带着一种蛊惑人心的味道。

    这时的钱钱以为，弈博云天平时就是这样笑，并无特别之处。

    直到后来她才知道，弈博云天这样的笑，只对她一个人展现。

    他说这是她的专属笑容。

    直到后来很久很久，久到两人已是老夫老妻，对彼此已非常了解，钱钱每当想起弈博云天说这句话时的眼神、表情与语气，心都仿佛被蜜浸泡融化般，柔软、甜蜜、幸福！

    独角兽是“吞天”目前速度排名第二的坐骑。

    南蓝峰，以独角兽的速度十五分钟就能到。

    两人到了地方，没做任何多余的事，钱钱直接采挖任务所需药材，到了这个等级，所有主线任务药材都有守护怪。

    钱钱对着草药一挖，守护怪就立马蹦了出来，这时弈博云天便立即招出攻击兽，一招秒杀守护怪。

    速度之快超出钱钱的预计。

    守护怪每次出现的方位都不同，可弈博云天的召唤兽几乎与守护怪同时出现，而且弈博云天的召唤兽还正好挡在守护怪前方。

    当然，召唤兽不可能真跟守护怪同时出现，要么召唤师先召出召唤兽，要么等守护怪出了再召唤。

    一般的召唤师都会先召出召唤兽，等守护怪出现时就可驱使着召唤兽去攻击。

    可守护怪出现的方位不定，且出现后会立马去攻击药师，这种情况下守护怪攻击的速度一般都会比玩家发技能快，如此一来若药师反映慢就会被守护怪击中，召唤师便没能完全保护药师。

    弈博云天的召唤兽是出现在守护怪之后的，出现的位置正好是能抵挡住守护怪攻击的地方，而且在召唤兽落下后，攻击立马发出。

    由此可见，弈博云天的预判与速度之高，绝非一般玩家甚至于一般职业玩家所能匹及的。

    两人的配合无可挑剔，很快钱钱就将二十级到三十级所需的药材采集完毕。

    一起回城钱钱去交接任务，弈博云天去接了三十五级的主线任务，两人再一起往北珠山赶去。

    等级越高任务地方距离主城越远，这次两人一起平静的坐独角兽于二十分钟后抵达北珠山。

    北珠山延绵五十公里，地势并不算高也不算险峻，但其中危险重重，怪的等级从三十级到五十五级不等。

    北珠山的危险不在地势，而是怪的分布，北珠山的怪不似天心大草原的怪从外到里，怪的等级从低到高，而且怪都是群体分布。

    北珠山的怪高低混居，且地点不定，怪特别分散，四十级及以上的怪都会主动攻击人，走在山中一不小心就会被怪攻击，令人防不胜防。

    北珠山周围有北珠盆地、北珠平原以及北珠裂谷。

    牧师、召唤师、法师的攻击职业与生活职业的主线任务都在这一带。

    钱钱三十级到三十五级所需的药材要在北珠裂谷采集。

    弈博云天跟之前一样先护着钱钱完成任务，两人共骑着独角兽来到北珠裂谷的入口，却发现入口堵着一大群人，闹闹哄哄的。

    两人对望一眼下了独角兽，了解之后才得知，冷月无痕的人带公会的职业药师在北珠裂谷做主线任务，直接封谷禁止其他任何人进入。

    北珠裂谷面积不大，就一个入口，入口一条狭长蜿蜒的峡谷，峡谷两边的山上守着冷月无痕的人，谁不听警告入谷则杀无赦，做法极其霸道。

    这让想入谷做任务的玩家怨声载道，却无人敢去闯关。

    冷月无痕恶名在外，单散的玩家极少有人敢去招惹冷月无痕，对他们这一霸道行径只能敢怒不敢言。

    天月城帮会不少，小帮小会不必说，没那个与冷月无痕抗衡的实力，小帮会不敢得罪冷月无痕。利益没受太大影响，大公会也不愿与冷月无痕公开为敌，封谷这事就随着冷月无痕为所欲为。

    打听过后奕博云天微微蹙眉对钱钱道：“说是冷月无痕要封谷二十四小时。”

    钱钱面无表情的极轻地冷哼一声，不屑的瞥了下嘴，想了下道：“咱们去北珠山吧！你做任务，我采草药。”

    钱钱的采集术已经升到了四级，最高可采集到三十五级的药材，北珠山虽没有三十级到三十五级药师主线任务的药材，但钱钱可以采别的。

    奕博云天极不喜欢冷月无痕的作风，尤其是那些人跟钱钱还有那些恩恩怨怨，他就更加厌恶冷月无痕的人。

    “原本按正常计划，今晚不用多久你就能把六十级前的主线任务做完，冷月无痕才封谷半个小时，如此一来就要耽搁到明天晚上去了。”

    钱钱点点头，微微扬眉：“那你的意思？”

    奕博云天毫无废话，坚定道：“进谷。”