
    这样的男人是身边绝对不会缺少女人的类型，钱芊很疑惑，这真是今天她要相亲的对象？看这男人侧面的容貌与这气质根本就跟这种普通相亲挨不上关系吧？

    不过，钱芊转念一想，光从外表看的话，她也不像是需要相亲的人啊！然而，她却被安排着相了很多次亲。

    真是家家都有本难念的经呀！

    钱芊暗暗感叹一声，礼貌出声：“你好，请问您是景先生吗？”

    其实钱钱觉得直接问别人全名比较不会出错，但她家神奇的母上大人竟然没记住，或是根本不知道对方叫什么，只知道姓景，长什么样，干什么的，一概不知。

    只知道是青年，具体多大年纪也不知道，只说好，反正意境咖啡厅跟酒店距离近，干脆就去见一见，真的非常非常草率。

    男子听到钱芊的声音转过头来，看了钱芊一眼，并站起身，微微一笑道：“正是，你是钱小姐吧？”

    “是，我是钱芊。”钱芊也是微微一笑，这男人的侧面好看，但钱芊没想到对方正面更加完美，她见过的帅哥很多，但她可以很肯定的说，面前的男人是她见过最帅的男人，没有之一。

    剑眉凤眸，挺直的鼻，不厚不薄的唇，如精雕细琢般的五官，皮肤不算太白也不算得是小麦色，反正就是很健康让人看起来非常舒服的脸庞，光滑柔嫩没有一丝瑕疵。

    硬朗与柔和矛盾却完美的结合，有一种非常特别的吸引人的魅力与气质。

    “你好，我是景弈。”男子礼貌的伸出手，面上的微笑温暖迷人，如寒春乍暖般令人惊艳。

    钱芊礼貌的伸出手，两人轻轻地握了握手，景弈请钱芊在对面入坐。

    服务员适时送上小点心，两人一人点了一杯咖啡。

    从某方面而言，两人都不是话多的人，一时无言，气氛略显尴尬。

    景弈现在心里有些紧张，其实他早已知道钱芊来到身边，不过他假装不知道的自顾的翻着咖啡单，表面看起来非常淡定，天知道，其实他心里很是忐忑。

    想他什么大风大浪没见过，但在这场相亲上却很紧张，真是不应该，景弈努力稳住心神，可是第一次如此近距离的直面钱芊，他心里的紧张感真的完全控制不住。

    今日钱钱身穿米色蕾丝修身短裙，外套一件与短裙差不多长的浅蓝色修身毛呢长款外套，浅色低跟单鞋，一身小香风打扮，简约淡雅而清贵，看起来很淑女，少了点高冷味道，与他印象中的样子有些差别，但不管钱芊怎样打扮，他都觉得非常好。

    景弈深知钱芊的性格，他若不说话，钱芊肯定不会说话，男人嘛，就该主动一点，可他从没主动跟哪个女孩说过话，也是第一次这样相亲，而且还是临时的决定，他真不知该说些什么。

    于是开口的第一个问题就是：“钱小姐觉得我怎么样？”

    好直接！

    钱芊在对面坐下后其实也有些忐忑，心里乱七八糟的想了很多，以前她相过很多次亲，但没哪一次让她紧张，可这次坐在景弈对面，她却有些紧张了。

    以前相亲的对象参差不齐，但也不乏长得帅，有气质又有气势的，但钱芊觉得那些人跟对面的景弈一比，简直……嗯，简直根本没法比。

    有着N次相亲经验的钱芊没想到景弈第一个问题是这样，不应该是先核实一下基本情况吗？

    钱芊有些诧异的看着景弈，她对他一无所知，她哪知道他怎么样？不过第一面的感觉倒是不差，起码外表与从刚刚到现在的表现让她挑不出一点问题，便点了点头：“挺好的。”

    相亲，是以结婚为目的的相见，两人若感觉不错就开始交往，以结婚为目的的在一起，很认真的谈恋爱然后结婚，永远在一起。

    景弈问出问题后，心里满是忐忑，听到钱芊的回答顿时松了一口气，心里有些开心，看来他给钱芊的第一印象不错。

    可是……第一印象？

    那意思就是以前，她对他根本没有印象？想到这一点，景弈心里又有些黯然、惆怅。

    这时服务员送上咖啡，两人终于手上有点事做，感觉上没再那么尴尬。

    景弈往咖啡里放了糖放了奶，优雅的搅动着咖啡，噙着迷人的微笑淡定的看着钱芊道：“我觉得钱小姐也挺好的。”

    真的，好直接！！

    钱芊心里不免又是一阵错愕，不过表面她是如常的没有表情，原本垂着看咖啡的眼抬起，迎视入景弈仿佛带着阳光般璀璨的凤眸，钱芊茫然的眨了下眼：“呃……景先生的意思是？”

    “咱们出来相亲，既然都觉得对方挺好，那就可以确定关系开始交往了吧？”景弈的语气有些不太确定又好像给人一种理所当然的感觉。

    真的真的，好直接！！！

    但是这样未免也太快了吧？

    钱芊无语的抽了下嘴角道：“景先生不再跟我聊聊，彼此了解一下吗？”

    景弈想说，我很了解你了，但他只能微微一笑道：“钱小姐说得是，咱们就再聊聊，先彼此再了解了解，不过，钱小姐叫我景弈吧，叫景先生也太过生疏了。”

    “嗯。”钱芊点头：“那你也叫我钱芊吧！”

    “好。”景弈微笑点头：“今天接到相亲电话，我已基本知道你的资料，你知道我的了吗？”

    其实，景弈是今天上午听徐子胤他们说钱芊要去参加堂妹婚礼，也就是一个变相的大相亲会，徐子胤他们在那一句一句的刺激他，说什么再晚钱芊就该被别人领走了。

    景弈突然觉得他的时机到了，打听到了钱芊所在的酒店，再托人那么一说，于是，就有了这场钱芊觉得非常非常草率的相亲。

    听了景弈的问题，钱芊有些汗颜的摇摇头，她连他名字都不知道，更何况是资料？

    跟一个人相亲不管怎么样都该稍了解一下对方的基本资料吧？

    然而她却什么都不知道就来了，会不会显得太没人要了？这也太掉份了吧？

    不过显然景弈没想到这些，也不会这么想，他见钱芊摇头，便开始跟钱芊说自己的基本情况。