
    “你们不是想灭了我们冷月无痕吗？那就看看是你们灭了我们冷月无痕还是你们在“吞天”里混不下去。”

    事情发展到这一地步超出所有人的意料，但这却让冷月凝花突然兴奋起来。

    她最看钱钱不顺眼，最希望钱钱彻底从他们眼前消失，这真是一个绝佳的机会，必须抓住。

    冷月凝花面色转好，甚至是开心的，但她仍微蹙着眉，一副担忧的模样，看看这个看看那个，最后将幽柔的视线定格在钱钱面上，道：“芊芊，这事因你而起，你怎么说？”

    这话便暗指钱钱就是一个麻烦的会惹事生非的人了，冷风无痕最讨厌的就是这种人，可以说很多男人都讨厌这样的女人，冷月凝花就是无时无刻、不放过任务一个败坏钱钱名声的机会。

    冷月凝花悠悠叹息一声继续道：“你就这样眼睁睁看着事情发展到这无法挽回的地步，你觉得这样对你朋友好么？”

    单散的玩家如何能敌得过一个大公会？这是所有人正常的想法，冷月凝花理所当然的认为奕博云天他们挑衅冷月无痕就是自寻死路。

    而将他们送上死路的就是他们的朋友钱钱，明明她可以阻止这一切但她却什么都没做，直到现在还没有任何表示。

    这一句话挑拨离间的力度不可谓不大，若是一般的朋友，关系就算不破裂那也必定会心生嫌隙。

    而且她直接定义为无法挽回的地步，就怕钱钱有心挽回，率先直接断了她后退的路。

    在场的人除了少数几个都听得出冷月凝花的意思，冷月无痕的人顿时看钱钱的眼神就带上了厌恶。

    五光十色嗤笑一声道：“这话说得，追根究底这事是因你们冷月无痕引起的，是你们冷月无痕的人挑起的事端，现在竟没脸没皮的将责任都怪到小芊头上，真是搞笑。而且说要灭你们冷月无痕的人是我，与小芊无关，怎么才是对朋友好，还不需要你来说教。想挑拨离间，就你这伎俩还是省省吧。装什么圣母白莲花也不嫌恶心。”

    冷月凝花总是被人捧着，何时有人如此直接骂她，心里顿时怒火丛生，但表面却一副委屈楚楚泫然欲泣的模样，“我只是实话实说而已，是朋友就不该任由你们这样与我们为敌。升级不易，她怎么忍心？”

    “哟！”五光十色受不了的哼笑一声：“你这意思？我们必定会被你们冷月无痕弄得混不下去了？好大的口气！不过你们那么多人，我还真是有点怕啊！你们冷月无痕实力不行，玩阴的可是非常有一手呢！”

    “你这话什么意思？”

    “没实力？敢不敢来单挑啊？傻叉。”

    “就是！敢不敢单挑啊？一只手碾压你。”

    冷月无痕的人被激怒忍不住再一次愤愤出声。

    “单挑？”五光十色勾唇一笑，“既然你们这么自信，不承认自己只会玩阴的，那么敢不敢光明正大的跟我打一场擂台，我输了删号离开游戏，你们输了冷风无痕解散，敢吗？”

    五光十色这话一出，刚刚叫嚣的几人面面相觑的顿时没了声，虽说他们非常想说敢，但这事不是他们能决定的，面面相觑过后一致将期盼的目光投向了冷风无痕。

    冷月凝花心里一阵激动，这样最好不过了，但是，只有五光十色显然不行，她的目标是钱钱，无论如何也要把钱钱拉下水。

    如此想着，冷月凝花幽幽看了冷风无痕一眼看向钱钱担忧道：“芊芊，他们是你新朋友，我们是老朋友，看到大家这样，你现在心里到底是怎么想的？”

    奕博云天冷冷睨了冷月凝花一眼凉凉道：“我可不认为你们有资格当小芊的朋友。”

    钱钱看了奕博云天跟五光十色一眼，她很感激他们的维护，这让她心里温暖而感动，其实说白了，这事的起因多少有她的原因在里面，有些东西她是必定会承担的。

    再看向冷月凝花道：“我知道你什么心思，有些东西不必装了，你对我做过什么事，你自己心里最清楚，有种的这次光明正大的来，我站在十色这边，他输了，我也删号而且再也不上游戏，你们冷月无痕输了就解散，你也别再揪着我不放。你们敢的话，我就发大公告，全服为证。”

    奕博云天附和：“包括我。”

    钱钱给了奕博云天一个微笑。这种同进退的感觉真不错。

    “芊芊！”冷风无痕不悦的盯着钱钱，他觉得她对奕博云天的笑非常刺眼，沉声问：“你真要这么做？”

    钱钱轻哼一声摇摇头：“不是我要这么做。”再看向冷月凝花，“而是有人逼得我不得不这么做。”

    钱钱不相信冷月凝花对她做的事冷风无痕会一点都不知道，若他真的一点都不知道，那只能说他太迟钝太傻缺了，而他并不是迟钝傻缺的人。

    有些东西没明着指出来，还可以蒙混过去，人嘴两张皮，想怎么说怎么说，就看听的人信不信。

    以前钱钱在冷月无痕管丹药的炼制与分配，冷月凝花用副会长的身份暗中打压她，陷害她破坏她的名声，钱钱觉得无关痛痒，反正她做事无愧于心，不想跟她计较，她以为冷风无痕会相信她，但是她错了。

    最后一次，冷风无痕带着人去开荒，那是“吞天”开服以来最大的一次公会活动，系统更新一片新区域，哪个公会能最先抢占这片区域，不仅能直接得到这片区域划为公会领地，还能得到很多奖励以及公会荣誉。

    那次活动大家都特别重视！有一种势在必得的架势。

    那次钱钱将所需要的丹药交给了冷月凝花，但到了地方，结果冷月凝花发给大家的丹药不仅换了，数量上也少了三分之二，偏偏那次，冷月无痕的牧师们被集火得很厉害，加血加蓝不及时，丹药跟不上，冷月无痕输得特别惨烈。

    那些人将失败的责任都怪到了钱钱头上，钱钱是药师没有参与活动，她没想到在这样的大事上冷月凝花为了陷害她竟不顾全大局。

    在开会时，钱钱有说自己给了冷月凝花什么药，但冷月凝花装着可怜无辜矢口否认。

    PS：大家好，我是存稿箱，今天是作者菌的大喜日子，小箱子我给大家服务完就准备去喝喜酒喽~大家看完更新跟我一起去吧~~出发~~~