
    又是非常重要的事！

    钱钱黑线的抽了下嘴角，不过如此一来拒绝浮华就变得理所当然。

    若只是找借口钱钱心里还有些过意不去，如此一来就能拒绝得心安理得了！

    第一次，钱钱因母上大人非常重要的事找她而感到开心，来得可真够及时的。

    钱钱用下线有事拒绝了浮华的邀请，并由衷的表示了祝贺。

    最后回兔子很萌的信息：之前在做任务呢，关了消息，我有事要下线了！下次再一起做任务吧！

    刚发出去兔子很萌的信息就回了过来：那好的！微笑~姐姐任务做得顺利吗？

    钱钱回复：还算顺利，我先下了！

    兔子很萌：好~姐姐~拜拜~

    钱钱：拜~

    钱钱出了名剑山庄走到就近的村庄安全区，正准备下线，消息图标闪了闪，钱钱打开，是浮华的回复：谢谢，没关系，有事忙就先忙吧！下次咱们再聚！

    下次？钱钱望了望天回复：好，有机会。

    钱钱下了线，见许芸梅正站在她的衣柜前往她衣柜里挂衣服。

    坐在游戏舱里钱钱无语的看着她，无奈的叫了声“妈”。

    许芸梅正一边想着事一边认真挂手上的衣服，突然听钱芊的声音吓了一跳转头瞪她一眼：“哎哟！吓死妈了！突然叫那么大声干嘛？”

    钱芊无语的抽了下嘴角，站起身出了游戏舱，靠在梳妆台上看着将衣服从购物袋里拿出来挂到衣柜里的母上大人无奈叹息一声：“妈，你又去给我买衣服了，我衣服都穿不完根本不用买。”

    许芸梅将最后一条连衣裙挂进衣柜回头睨了钱芊一眼，再上下扫了她一眼一脸嫌弃的摇摇头，从衣柜里拿出一条修身连衣短裙丢给她：“换上。”

    钱芊将裙子接住，疑惑的看着许芸梅：“妈，您还没告诉我叫我出来有什么事呢。”

    许芸梅在衣柜里挑外套，头也不回的道：“今晚你跟妈去参加同学聚会。”

    “同学聚会？”钱芊诧异：“你们的同学聚会？什么同学？”

    许芸梅回头睨了钱芊一眼：“当然是我们的同学聚会了，大学同学，就你，同学聚会是什么知道吗？”

    钱芊老实摇头：“不知道。”她跟同学的关系上学那会儿就不怎么样，顶多就是认识知道名字的关系，从小学到大学一直如此，根本没有任何一个朋友哪怕是关系稍微好的同学，毕业之后就再也没有过联系。

    听说同学们有举办过聚会，她还收到过几封群发的邮件，但是她一次都没去参加过，一个是她当时很忙，再一个就是她觉得根本没有一点意思。

    “妈，多少年了，你们还办同学聚会呢？之前怎么没听你说啊？”钱芊把玩着衣裙问。

    “之前同学们就有办聚会的打算，昨天晚上同学群里聊天很多人都在，大家都遇到了很多相同的问题，班长、副班长组织，今天上午就把这事定了下来。”

    许芸梅终于挑中外套转身准备递给钱芊，看到她正揉捏着衣裙玩，快步上前一掌拍在了她爪子上：“干嘛呢你？揉咸菜呢？揉皱了坏了可怎么穿啊？”

    “不是吧？钱芊捏着裙子一脸嫌弃：“这么冷的天妈你就让我穿这个？”

    许芸梅将外套在钱芊面前晃了晃：“不是还有外套嘛？”

    “这裙子未免也太短了吧？才刚刚遮过大腿！穿长裙不好吗？”

    “穿什么长裙？白瞎了你笔直修长的腿，这性|感的腿得露出来，你别想穿一身白色连衣裙出去，再披散着长发，大晚上的你以为你是聂小倩还是贞子？”

    钱芊黑线着正想反驳，许芸梅抬手制止：“你也别想穿一身黑色的连衣长裙，你当你是黑无常呢？”

    “妈，您能不这么犀利么？”钱芊只感觉黑线压满头。

    许芸梅斜了钱芊一眼：“你按照我的心意来，我也就不需要犀利了。”

    “好吧好吧！”钱芊无奈：“您让我穿什么我就穿什么。不过，你们同学聚会，您叫着我去干嘛？”

    “你说呢？”许芸梅挑眉反问。

    钱芊撇了下嘴，翻了个白眼，心想要不要干脆租个临时男友来安安她家母上大人的心？不过转念一想她老妈那么敏锐，那么明察秋毫，根本瞒不过啊瞒不过，而且到哪去租个临时男友？社交网上找？那也太不可靠了。

    “哎！你还小的时候担心你还不懂事就被哪个坏小子勾|搭走了，那时看着你老老实实努力学习没有一点旁的心思我跟你爸可是真欣慰啊！可看着你一点一点长大身边竟然连一个小子都没有，你不知道我这心哪！一点一点的变凉，现在是哇凉哇凉的。”

    许芸梅抚了抚钱芊的脸庞：“明明我家女儿长得这么好，怎么就变成了没人要的老姑娘了呢？”

    用无语、黑线已经不足矣形容钱芊的心情，她抽了抽嘴角抓住她妈在她脸上做乱的手：“妈，我才二十五啊！二十五正值青春年华好么？什么老姑娘？你让人家三十好几的姑娘可怎么想啊？而且我怎么会没人要呢？您别急嘛，不是老话都说，心急吃不了热豆腐。”

    “我能不急吗？你自己算一算十六岁到二十五岁是多少年？再过两个月你就二十六了！想当年你妈我二十六的时候，你都上小学了，现在可好，我外孙女呢？外孙呢？别说这些，你竟是连男朋友都没有。”

    因着几十年甚至是上百年前，人们的生活压力越来越大，出现了越来越多的丁克夫妻，人口逐年减少，国家为了鼓励生育，几次修改婚姻法，几十年前结婚法定年龄女性是二十周岁，男性是二十二周岁，现在女性为十八周岁，男性为二十周岁。

    但是修改结婚年龄似乎没什么卵用，要结婚早的就会结得早，要晚婚的还是晚，不想结的就是不结。

    其实这事……钱芊认真的看着许芸梅：“这事得看缘分，缘分到了一切就水到渠成了。”

    许芸梅悠悠叹息一声，想到什么歉疚的看了钱芊一眼，甩了甩头，道：“今晚好好表现，也许缘分就在今晚了，我好几个同学的儿子都单着呢，你们这一辈的孩子啊！就是让人操心。”

    六点钟，华灯初上，被精心打扮过的钱芊跟着母上大人出了门，由小宝开着车去参加相亲会，呃……不对，是同学聚会！