
    胤有尽有看向钱钱，钱钱回望他淡淡道：“相信我就交给我吧！”

    “好。”胤有尽有几乎想也没想的点头，这一刻的钱钱让他感觉异常可靠也特别让他……动心！

    动心？这还是他第一次对一个女生有明显的心动感，这，可怎么办呢？

    两人的对望让季心于琳的心一阵刺痛，她闭了下眼偏过头去，咬了下牙再回过头来看了胤有尽有一眼，视线定在钱钱面上不耐催促：“要是答应就开始吧！别啰嗦了。”

    钱钱径直往擂台走去，五光十色跟兔子很萌一起跟她说了加油。

    钱钱看了他们一眼，微微一笑：“嗯。”

    另外一边季心于琳的朋友们也给她加油助威着，无事可做进来围观的玩家则为了凑热闹大声起哄，将擂台场的气氛烘托得十分热烈。

    钱钱跟季心于琳在擂台上相见，季心于琳选择了炼丹擂台模式，在擂台左右两边出现两个炼丹台，两人一人一边站好，没有废话，随着系统裁判的一声开始，两人立即着手准备炼制丹药。

    为了公平起见，两人用的炼丹炉都是十五级系统赠送的。

    巫师十五级的丹药叫“黑赐丹”炼制所需药材黑赐草，就跟钱钱的回春草一样，虽说是最低等级的药草，但却是炼制很多高级丹药必备的一种原药材，所以虽说季心于琳七十级了但包裹里还是有这种最低等级的药草。

    钱钱跟季心于琳的速度都很快，只见她们从包裹里将所需要的东西都一一拿出来，草药、炼丹水，炼丹火种。

    初级的丹药需要准备的东西不多，除了主药材还必须添加另外两种草药。

    炼丹极考究药草的用量、炼制添加的水量以及火候。

    草药与水的用量系统都有测量器，不过为了赶时间，钱钱跟季心于琳都没用，直接凭经验与感觉添加药材与水量。

    打擂台一般是对战，极少能看到炼丹比赛，而且还是一个七十级的巫师跟十九级的药师，等级差距大但两人炼丹的实力看起来都非常不弱。

    玩家们除了视频，极少能亲眼看到药师或巫师炼丹。

    因炼丹需要一个安静不被打扰的环境，都在不容人窥觑的密室里，哪怕是帮会雇佣的药师也是一样，帮会里若是身份不够，药师炼丹的地方也是禁止入内。

    难得看到高手炼丹，围观众人自觉安静下来屏息盯着擂台之上。

    只见擂台上两人的速度不相上下，抓着药材飞快扔进炼丹炉倒入炼丹水，在炼丹炉的火堂扔进炼丹火种，将火种点燃，火炉上同时出现丹药炼制中的进程条，精神力条。

    进程条不断往前移动，两人盯着火堂不时调整火候，任何生活玩家在炼制东西时都会出现一个精神力条，当精神力用尽时便不能再继续。

    当精神力条出现时围观人群出现压抑的哗然，只因钱钱精神力的基础点数实在非同寻常的高。

    精神力：首先是系统根据玩家本身的身体状况获得一个基础点数，等级的提高能获得系统赠送的精神力点数，还有一些装备会有属性加持。

    系统赠送玩家的精神力点数为一级十点，玩家本身的精神力基本是一到十点，普遍的都在三到六点，超过六点的就都不是一般人，能到达十点的被称之为超人类的存在，能达到这个数的是尖端玩家必备的基础，玩家网络术语就是“超人”，而超过十点，就算是“非人”了，顶级玩家必备基础。

    钱钱才十九级正常情况下精神力点数是在一百九十加一至六之间，但她现在精神力是二百一十，而且她装备没有任何加持，意思就是她的基础精神力竟达到了二十点，简直让人无法想象。

    当然这只是玩家各方面数据中的一点，能成为什么样级别的玩家还是要看综合数据，以及玩家后天的发展。

    精神力一般是玩家的保密属性，只有在打擂台的情况下会显示出来，当然对战的双方看不到彼此的属性，只有观众能看到。

    钱钱跟季心于琳顺利的炼制着丹药，两人的进程都差不多，双方都没想到对方会有这样的实力。

    不过两人的心态不同，钱钱淡定、心平气和。季心于琳太想赢得比赛有些心浮气躁。

    季心于琳是一个极高傲的人，她喜欢玩游戏，跟很多有钱的富家小姐玩游戏只是为了看风景不同，她玩的是技术，要的是实力，她一直认为自己的实力够强，原本她见钱钱等级低并不将她放在眼里，但现在看到她竟跟自己不相上下，心里更是愤懑又着急。

    炼丹最考验人的心态，如此心理上的差异，有点眼力见的都看得出来。

    所以，比赛还未结束谁输谁赢已是一目了然。

    比赛结束时，系统记时板显示季心于琳完成比钱钱快了零点一秒，但她丹药的品阶才是凡品，而钱钱的是精品，系统裁判极公正的判定钱钱赢。

    “耶！太好了！”兔子很萌跟五光十色开心的击了下掌。

    季心于琳有些不敢相信这样的结果，她万万没想到，钱钱在如此情况下竟能炼制出精品丹药，不管是心态、手法各方面都表示钱钱比她厉害很多倍。

    季心于琳忿忿的瞪着钱钱抿了抿唇道：“你赢了。”说完转身下了擂台，目不斜视，头也不回的出了擂台场。

    季心于琳的土豪朋友们面面相觑了下一起离开，有些跟五光十色关系好的还跟他道了别，围观的人见主角走了也都纷纷往外走。

    钱钱从擂台上下来，五光十色跟兔子很萌立即迎了上去，星星眼看着钱钱，极尽夸奖之能。

    “女神大人好厉害，不愧是女神是大人啊！我对女神大人的崇拜哔的一下飞向空中冲出宇宙！”

    “姐姐真的好厉害，我还是第一次看到人炼丹呢，姐姐炼丹的样子好帅好酷，姐姐炼丹的速度又快，炼出来的品阶又高，炼丹的时候姐姐看起来很淡定啊！姐姐比赛时一点都不紧张吗？”

    “女神大人我一定要抱紧你的大腿，以后我的丹药就都靠女神大人了。”

    “姐姐，我也要抱紧你的大腿！”兔子很萌毫不示弱的道。

    钱钱看着满眼闪星星的两人，极淡的微微一笑道：“再给你们一分钟崇拜我。”

    PS：感谢熱戀^^、猫猫送的平安符~~么么么~~话说恋酱我赶角乃这次放养了我好久啊~嘤嘤嘤~~嘿嘿嘿~~哈哈哈~~