
    钱钱正沉浸在任务完成的喜悦中，隐藏任务最大的收获就是获得了“蓄力丹”药单，也获得了摊位被破坏的视频，更是意外的获得三点幸运值。

    幸运值钱钱还是第一次听说，宣传资料里也没提到过，据扬小阳说幸运值越高的人各方面获得就会越高。

    比如打怪的掉宝率会高一些，炼药、锻造等的成功率也会高一些，诸如此类。

    钱钱站在广场边点开消息，是火焰燃烧发来的，说是他们会长想见见她，问她有没有时间。

    “蓝天之巅”的会长？钱钱招出排行榜，在各大榜单中划了划，点开一个ID叫“浮华”的玩家资料。

    一般全息网游里，只要是排行前五的公会现实背后都有一个财力雄厚的集团，这些公会就像是现实集团在网游里的分公司，以赚钱为目的存在着。

    像“吞天”这种极风靡的网游，有现实所属集团的估计不止前五，前二十的应该都有。

    “蓝天之巅”做为“吞天”的四大公会之一，现实带入的财力自然不容小觑，据说“蓝天之巅”的会长是国内某数一数二大集团的太子爷，年轻、帅气、多金、单身，游戏实力强悍，全服法师排行榜第一，三个满级玩家中的一个，总榜名次则在前三交替，简直就是“吞天”的超级大神。

    这样高高在上的大神，普通玩家平常连见都难得一见，现在对方却说要见她？

    钱钱盯着消息看了一会儿，想了下回道：有事？

    火焰燃烧的消息很快回过来：会长说想跟你认识认识。

    认识认识？若于一般玩家而言这是无上的荣幸，可钱钱并不太想跟这些大人物打交道，更没有抱大腿的想法，正想找个好点的借口婉拒时，火焰燃烧的消息又发了过来：我们看到你了。

    钱钱若有所感的举目望去，看到左前方走在摊位间像是闲逛的一行人里火焰燃烧正微笑着朝她挥手，走在他前方一身纯白法师袍的男子转头看向钱钱，眼神友好，面带微笑，温润亲和，正是“蓝天之巅”公会会长浮华。

    既然碰到，钱钱也就不需要再去找什么不见浮华的理由，而且浮华给她感觉还不错，认识一下似乎也挺好。

    浮华一行人往这边走来，钱钱朝他们走去，双方在摊位间相遇，火焰燃烧跟双方做了简单的介绍，除了浮华，还有“蓝天之巅”烈阳分会三团的团长“清风过境”，七十五级的刺客，三名烈阳分会三团的团员，两男一女，分别是七十五级的战士“难得糊涂”、七十四级的召唤师“冷风微醺”、七十四级的牧师“春风韵染”。

    “啊烧，她就是你说的很厉害的药师？”春风韵染好奇的看着钱钱问火焰燃烧。

    “嗯。”火焰燃烧点头：“芊、钱钱真的很厉害。”

    与此同时钱钱收到火焰燃烧的文字私聊，“芊芊，我没告诉他们你原来的事跟身份。”

    钱钱回了火焰燃烧一个“嗯”字，微微一笑道：“快别夸我了。”

    “钱钱！”春风韵染突然震惊的叫了一声，瞪大了眼不敢置信的指着钱钱：“你就是那个灭了法师的女药师钱钱！？”

    “小染，你的反射弧请收下我的膝盖。”冷风微醺在一旁曲了下膝盖。

    “什么嘛？”春风韵染不悦的厥起了嘴：“难道你们早就知道啊烧说的钱钱就是威猛女药师钱钱吗？”春风韵染长得很可爱，大大的眼睛乌黑的齐刘海，就像是邻家小妹妹，特别是厥起嘴时显得尤为可爱。

    “游戏没重名，我们当然早就知道了。”难得糊涂傲然一昂头得意道。

    “所以说小染反射弧长，她应该叫糊里糊涂。”冷风微醺调侃。

    春风韵染反射弧确实很长，但她不乐意被难得糊涂跟冷风微醺说，立马反驳，三人你一言我一语的吵得好不热闹。但也由此可以看出，他们之间的关系很好。

    钱钱看着不免有些羡慕，她发现，在她这么多年的游戏生涯里，根本没有一个人跟她关系好到能随意调侃的地步，甚至于在现实中从小到大也一直没一个关系要好的小伙伴。

    人缘未免也太差了一点，钱钱无限忧伤的想。

    “我看过你跟法师对战的视频，确实厉害。”一旁一直没说话的浮华终于开了口。

    钱钱看向浮华，浮华微微一笑，极具古典美感的帅气脸庞线条极其柔和，嘴角勾起的弧度带着温柔，就像邻家哥哥般暖心，“我很想知道那个法师为什么要杀你呢？”

    即使是问了一个陌生人如此八卦涉及私事的问题，都让人感觉很正常、自然。

    让不善于跟陌生人打交道的钱钱都不免有些放松下来，微微一笑淡淡道：“网上有说原因了。”

    浮华看着钱钱愣了下，失笑，坚定道：“网上的流言我不相信。”

    钱钱诧异于浮华的肯定，定定看了他两眼，看出他说这话的真心，淡淡移开了眼，微微笑了笑没说话。

    火焰燃烧有些忿忿道：“那些人就喜欢乱编排坏你名声，简直不能更卑|鄙，可有人却偏偏向着那种小人，真是可悲。”

    “呵！”钱钱带着丝不屑极轻地笑一声，满眼冷然，一脸的云淡风轻，心长在人家的胸膛里，人家爱相信谁就相信谁，她不在乎。

    站在广场摊位间的过道实在不是一个适合聊天的地方，又简单的说了两句，双方互加了好友就此分开。

    “蓝天之巅”的总会在五大主城之一的“桓襄城”，所以浮华是桓襄城人，一般玩家若无特殊情况都在各自主城范围内活动，钱钱以前便从未见过他。

    原本“吞天”里的公会创立者是哪个主城的人就只能在哪个主城成立公会，三个月前系统更新，帮会只要有实力就可在其他主城设立分会。

    “蓝天之巅”首先选择入驻的是烈阳城。

    这次火焰燃烧跟烈阳城的几位分会同伴来天月城做护送任务。

    浮华则是因要在天月城设立分会而带着人来天月城选址的，刚刚他一个人在天心大广场闲逛碰到火焰燃烧他们，听火焰燃烧说认识钱钱，浮华就让火焰燃烧跟钱钱发了消息。

    告别了浮华等人后，钱钱打算先去“凭租行”将“赤焰飞马”还了，刚走出天心大广场迎面她就碰到了砸她摊位的人。

    PS：非常感谢猫猫送的桃花扇~~么么么~~这篇文的打赏处破了，好开森~~啦啦啦~~