
    北珠裂谷最高等级的怪是三十六级，除了极少能遇到的BOSS，这些怪不会主动攻击人。

    药师在这里采药相对安全。

    冷月无痕这次封谷做任务，药师从三十级到三十五级各二十人，每一队药师派了四十五到五十级不等的十名战士、法师保护相助。

    总共一百五十个人，加上守谷的二十人共就一百七十人，这么一点人却要占着整个北珠裂谷，简直不是一般的霸道无理。

    “我们做我们的任务，你们做你们的，互不干涉，我们进来又怎么了？”奕博云天站在钱钱身边冷冷盯着孤霸三城寒声道。

    “这里已经被我们冷月无痕包了，除了我们的人任何人都不许进来。”孤霸三城冷傲道，特意咬重了“冷月无痕”四个字，不屑的横了钱钱两人一眼：“识相的赶紧滚，不然别怪我们不客气了。”

    “不客气？你想怎么不客气？”奕博云天不屑的上下打量了孤霸三城一眼，面无表情极冷蔑的道。

    一个四十八级的战士也敢在六十级的他面前如此嚣张，活腻味了吧？

    “你！”孤霸三城被奕博云天的眼神扫得背脊一阵发寒，但却努力不显出弱气愤恨的指着奕博云天，眼神悄悄往四周瞟了瞟，发现没有一个队友，心里不免有些发怵。

    但转念一想，这谷里那些多冷月无痕的人，他有什么好怕的？真打起来，就算对方已经六十级又怎么样？他们人多拖都能拖死他。

    而且他敢肯定对方不敢向他动手，他们擅自闯进谷里来就已经得罪了冷月无痕，再向他动手就更算是直接打冷月无痕的脸，冷月无痕绝对不会放过他们，识相的都不会选择得罪冷月无痕。

    如此想着，孤霸三城傲然挺起胸膛，趾高气扬的道：“胆敢挑战我们冷月无痕的权威就等着被冷月无痕追杀吧。起码让你们死个十次九次的，保证每次死法都不重样，让你们爽个够，到时看你们还敢嚣张。”

    奕博云天觉得孤霸三城这话非常搞笑，特别中二，低低的笑了两声淡然道：“你们想来送死，我很欢迎。”

    钱钱转头去看奕博云天，从认识以来，奕博云天面对她面上总是带着笑，让人感觉温暖柔和，谦和有礼。

    而这时的奕博云天，面带冷笑，凤眸含冰，浑身散发着冰冷的气势，给人极大的威压，令人打心里不寒而栗。

    他就像一个高高在上的霸王，刚刚那句话淡却极具气势，那本就低磁微带慵懒的声音低沉下来，更有一种说不出的邪魅狂肆的味道。

    “你！”孤霸三城被奕博云天的气势震得骇然不已，心不受控制的紧张起来“怦怦”跳得飞快。

    他没想到奕博云天如此强硬，被气得说不出话来，只能愤愤的指着他，眼神满是不死不休的狠辣，“你等着！”

    说完就大声喊了起来：“来人啊！有人闯进来了。”那声音歇斯底里，脖子上的青筋都爆了起来，可见他撕喊的力气之大。

    声音在裂谷里一圈一圈荡开，钱钱跟奕博云天对望一眼，看着孤霸三城那脸红脖子粗的模样都忍不住有些好笑。

    “喊人来了，咱们要不要逃？”钱钱面无表情的说，眼中却带着淡淡的笑意。

    还没等奕博云天回答，独霸三城就冷哼一声咬牙道：“现在知道怕了？老子已经记住你们了，不管你们逃到哪里，今天这笔帐都要找你们清算。”

    “怕？”奕博云天勾唇不屑的冷哼一声，转向钱钱，眼神温柔：“小芊，你说我会怕吗？”

    钱钱那一瞬间有一种被蛊惑的感觉，几乎是下意识的摇头。

    能被钱钱信任，奕博云天很开心激动，愉悦的笑了起来，再柔声问钱钱：“小芊，你怕吗？”

    钱钱继续摇头，看到奕博云天眼里她略显呆怔的小小倒影，一下回过神来，对自己看着奕博云天发呆忍不住有些懊恼，有些不好意思，微微红了耳尖，她怎么会跟个小女生一样对着奕博云天发花痴呢？真是太不应该了。

    钱钱努力镇定的移开了眼，看向孤霸三城冷然道：“你们还没有封谷的资格。做完了任务我们就走，互不干涉，给别人方便也是给自己方便。”

    “给你们方便想得美，让你们进来做任务了，其他人会怎么想？我们冷月无痕的面子要往哪搁？”一道清脆略显尖锐的女声从左面传来。

    只见一名名叫“酸甜红草莓”的五十级女法师带着四名战士跟五名法师快步走来，在他们身后还跟着十几个三十级的药师，看来就是在附近做任务跟孤霸三城一队的人。

    别问钱钱为何如此笃定，因那四名战士分别叫“孤霸一城”“孤霸二城”“孤霸四城”“孤霸五城”。

    这名字……简直了！

    冷月无痕这次封谷做任务，其实不止这一批人，封谷二十四小时，总共五批药师，第一批三十五级的做完任务离开，第一批下四个等级的往上移，第二批三十级的来做任务，如此循环。

    等级越高所要采集的任务药材越多，他们要占着地方，保证没有人来跟他们抢药材，这样任务做得才够快。

    酸甜红草莓是这次带队前来做任务的领队，她绝对不允许有人无视他们的警告进谷做任务，哪怕只是两个人都不允许。

    钱钱对叫酸甜什么的都没什么好感，一群冷月凝花的恶狗，简直不能更讨厌，看着就恶心。

    钱钱看了奕博云天一眼，冷然的看向酸甜红草莓：“你要想把事情闹大，那我们就奉陪到底。”

    奕博云天正沉浸在自己喜悦的世界中，对刚刚钱钱被自己迷住的事实心里开心又有点小得意，钱钱的反应让他心里一片柔软，只觉钱钱可爱。

    听钱钱这么说立即附和：“奉陪到底。”

    酸甜红草莓走到近前，看着钱钱怔了下，想了想，边召出聊天框给酸甜水蜜桃发消息，边不屑的横了钱钱跟奕博云天一眼：“那咱们就不妨玩玩，看谁玩得过谁？”