
    钱钱将坐标发出去后结束了与满月夜歌的对话，酸甜红草莓那边与酸甜水蜜桃也正好结束。

    知道会长跟副会长都要过来，酸甜红草莓想着酸甜水蜜桃回的信息，心思一转知道了自己下一步该怎么做。

    她冷哼一声鄙夷的扫了钱钱跟奕博云天一眼：“真是一对不知死活的狗男女，摆明是找我们冷月无痕的麻烦吧。以为自己有多厉害啊？敢与我们冷月无痕为敌。”

    奕博云天眼神极其冰冷的盯着酸甜红草莓：“你说什么？再说一遍。”低沉的声音带着明显的怒意，冷寒异常。

    奕博云天心里火气涌起，若是酸甜红草莓只是骂他就算了，但她竟敢当着他的面骂钱钱？这让他如何能忍？再说了从小到大何时有人敢如此骂他？

    奕博云天浑身散发着冰寒的气息，带着丝让人惊恐的森冷，爆发出仿佛能将人冰冻吞噬般的气势，酸甜红草莓心头不由一颤，只觉浑身一阵一阵的发冷。

    虽说她的目的就是激怒他们，让他们主动动手，但当她真的将钱钱身边的男人激怒时，她心里又感觉特别害怕。

    但想着会长跟副会长带着人过来了，她又努力壮着胆子，昂首挺胸道：“你们就是那样还不让人说了？我们包了谷，你们还不要脸的闯进来。”虽说她装着不惧，但明显气弱，声音更是不受控制的颤抖。

    “包了谷？”钱钱冷哼一声接话，“你们说包就包？谁允许了？得到系统允许了吗？这地标着是你们冷月无痕的了吗？你们有什么资格强行封谷？你们要做任务别人就不要做了？到底是谁不要脸啊？”

    酸甜红草莓加入冷月无痕的时候钱钱已经删号，她听酸甜水蜜桃她们说起钱钱，都说她是个闷葫芦，不合群，不爱说话，别人暗讽她她也不吭声，整天冷冰冰的沉默着装逼。

    不是说她不爱说话吗？不是说骂她她也不吭声吗？现在是什么情况？她竟然对她说的话完全无法反驳。

    酸甜红草莓呆了下，一时不知该说什么，只得气哼哼的瞪着钱钱。

    奕博云天看着面无表情的钱钱，只觉她的形象特别高上，心里的怒气因钱钱的出声而消散，他觉得他家钱钱可真帅，真是好样的，冰冷的脸带上丝得意的笑：“小芊说得没错，你们冷月无痕的行为根本就没道理。这地方又不是你们冷月无痕的，凭什么不让我们进来做任务？”

    钱钱看向奕博云天，奕博云天回望着她，两人默默对视，丝丝带着热度的柔软在空中交汇缠绕，两人微微一笑，钱钱道：“咱们继续做任务吧？”

    “嗯。”奕博云天点头眼神柔和：“听你的。”

    钱钱点点头，抿唇忍着笑，微微挑了下眉，“听你的”三个字也太衷犬了。

    两人无视冷月无痕等人，一起转身离开。

    刚走了两步，酸甜红草莓反应过来，立即气冲冲的跑上去拦人，怒瞪着他们：“谁让你们走了？谁准你们走了？不是说要把事情闹大吗？不是要奉陪到底吗？怎么现在又怂了？怕了？想逃走了？”

    钱钱冷然的看着酸甜红草莓实在不耐烦跟她纠缠，浪费口水。

    奕博云天见钱钱不想说话，便只有由他出马冷笑一声道：“小芊说的是，你要想把事情闹大，那我们就奉陪到底，然而，我们等了这么久，你还不闹，我们可没那么多闲功夫陪你站在这里浪费时间浪费口水。”

    奕博云天的话深得钱钱的心，他的想法与她的想法完全一致，让她忍不住扬起嘴角。

    酸甜红草莓岂能让钱钱他们走？会长他们已经过来了，她还想挑拨钱钱他们，让他们对他们动手呢，那样她就更有理由跟会长告上钱钱一状。

    那样会长就能彻底跟钱钱撕破脸皮，副会长也就安心、开心了，到那时她就是一大功臣，必定受到副会长的重用，就能赚到更多的钱。

    酸甜红草莓打着好算盘，可钱钱他们岂能让她如愿？

    钱钱才不会傻的强行开红打冷月无痕的人，冷月无痕这些人还不值得她付出那么大的代价。

    酸甜红草莓狠狠盯着钱钱满脸挑衅的道：“有我们在，你以为你能成功挖得草药？除非，你们把我们都杀了。”

    就在这时酸甜红草莓收到酸甜水蜜桃的消息：我们马上就到。

    酸甜红草莓看着消息显得有些焦急，她还没成功呢？这可怎么办？看样子钱钱他们不会主动动手了，她只有立马改变策略。

    看到空中飞来的一行坐骑，酸甜红草莓眼神一沉，找好角度，立即上前抓住钱钱的手，拉着她的手往自己身上推，她再顺势倒在了地上，装出一副娇柔楚楚的模样，眼眶含泪的瞪着钱钱，带着哭腔指控。

    “你……别以为你们等级高，我们就会怕了你们，冷月无痕等级比你们高的多了去了？真当我们冷月无痕没人怎么着？”

    钱钱看着倒在地上泫然欲泣，仿佛受了天大委屈的酸甜红草莓，再看了眼被酸甜红草莓抓过的手，茫然的看向奕博云天，顿时有些哭笑不得。

    奕博云天与钱钱对望一眼，眼神带着安抚，冷冷瞟了地上的酸甜红草莓一眼不屑道：“五毛钱演技。”

    酸甜红草莓脸色一变，暗暗咬牙。

    “噗！”钱钱忍不住喷笑，不得不说奕博云天的形容真的太好了。

    就在这时冷风无痕一行从空中缓缓落下，个个面色不善，刚刚他们从空中看到钱钱将酸甜红草莓“粗暴的推”到了地上，再加上酸甜红草莓说的话，这两人竟如此不将他们冷月无痕放在眼里？除了冷风无痕跟冷月凝花，个个都是义愤填膺的。

    至于奕博云天的话，他们都选择了忽略。

    冷风无痕从坐骑上下来，在冷月凝花的示意下将她扶下，再冷眼扫过全场，视线最后落在钱钱跟奕博云天身上。

    他没想到找他们麻烦的会是钱钱，她身边的男人是什么人？冷风无痕微微蹙眉。

    冷月无痕在谷里做任务的人没想到，这事竟惊动了会长、副会长跟公会那么多大人物，面面相觑后都纷纷叫着“会长、副会长”跟他们打招呼。

    冷风无痕随意的摆了摆手，看向酸甜红草莓问：“到底怎么回事？”

    PS：感谢熱戀^^送的平安符~么么么~今天作者菌要出山去高铁站，天气越来越冷，天气预报说今天要降温六七度大家注意保暖哟~不造大家那边的天气肿么样，作者菌这里连着下了好久的雨人都要发霉了！啊啊啊！