
    在“吞天”里玩家喊话方式有三种：小喇叭、大喇叭跟大公告。

    小喇叭用于本区喊话，一个五金币，大喇叭用于全服喊话，一个十五金币，但范围不涉及副本、特殊区域，大公告同样用于全服喊话，一个一百金币，覆盖全服任何地区，只要是在线的玩家不论在哪都能看到半空金灿灿的大公告。

    一般玩家都只用到小喇叭，大喇叭用到的不多，更何况是大公告，用到的更是少之又少，价格摆在那里，为了一句话花掉一百金币实在没那个必要。

    当然，有些土豪就是乐意花这个钱，钱有的是不算什么，开心就好，比如“季心于琳”。

    钱钱看着半空中的公告撇了下嘴，用如常的速度不紧不慢地往天月城走，反正是对方无理取闹没事找事，就让对方等等好了。

    “嘟嘟……嘟嘟……”系统响起视频通话请求。

    钱钱看了下发送人是“胤有尽有”，犹豫了下点了接受。

    视频接通双方打了招呼，胤有尽有道：“小芊，李季琳发的大公告我看见了，你现在在哪？我现在让朋友来带我从新手村赶去主城，在我到之前，你先别去见她。”

    钱钱微微一笑：“我在城外呢，大概还要一个半小时才能到主城。”

    “……”胤有尽有呆了下：“你步行？要不要我让人去接你？”

    “不用麻烦了，让她等等好了。”

    “她估计会以为你怕了她的。”

    “呵呵！随她怎么想吧！不用来接我。”

    “好吧！”

    跟胤有尽有切断了视频，钱钱又收到了浮华的信息：钱钱，大公告里说的人是你吗？

    呃……

    钱钱眨眼了眨眼回：你怎么知道？

    浮华：微笑，直觉，猜的。

    钱钱：嗯，是我。

    浮华：惹到什么麻烦了吗？

    钱钱：一点小麻烦，没事。

    浮华：要是有需要帮忙尽管跟我说，我能帮的一定帮。

    钱钱：谢谢。

    跟浮华的对话就此结束，钱钱轻轻呼出一口气，消息盒里有好几条请求添加好友的信息，其中一条来自“冷风无痕”，钱钱微微蹙了下眉，将这条好友请求点开，看到附加信息：你是芊芊吧？加我，有事跟你说。

    冷风无痕是冷月无痕的会长，一个她曾当成朋友的青年，不过，她现在不想再跟这人扯上关系，对方所谓的有事说她能猜到是什么，她可没兴趣跟他们浪费时间。

    有人不是喜欢玩阴的嘛！那就来玩玩，看谁玩得过谁。

    钱钱决定跟那些人死磕到底。

    将所有好友请求都点了叉叉，钱钱又收到一条好友请求，来自“五光十色”附加信息：芊女神，你好，我是小胤胤的竹马君，拜托通过我的好友请求吧！飞吻~！

    钱钱汗了下颜点了接受，五光十色的消息立马发了过来：好开森，芊女神从今往后咱们就是好友了，害羞害羞，话说，伦家肖想女神已经很久了~今天终于梦想成真~雀跃雀跃！女神大人发个吻给伦家吧，让伦家知道这是真的，卖萌！

    钱钱黑线的抽了抽眉脚，决定无视五光十色，但很快对方的消息又发了过来：女神大人，你不理人家，人家的脆弱的玻璃心受到了严重的打击，哗啦碎了一地了~再也拼凑不来~求安慰求抚摸~~

    钱钱只觉头顶一片黑云，但心里却是轻松好笑，想了想回：你一直都是这么话多的吗？

    五光十色：嘤嘤嘤~~女神大人这是嫌弃我话多了么？伦家好难过，伦家就是加上了女神大人很激动啊很激动，平时伦家可是一个安静的美男子哦~

    钱钱抽了下嘴角：没嫌弃，你这样挺好的，不过你能不叫我女神大人吗？

    五光十色：望天，我不叫女神大人叫女神大人那该叫什么？女神大人就是我心中的女神啊~星星眼！

    钱钱：……那你继续叫吧！

    五光十色：是，遵命女神大人，话说女神大人好可爱~星星眼，伦家好喜欢！

    钱钱嘴角又抽了抽，无语望天，可爱？她是哪里给了对方这样的误会？

    五光十色的消息又发了过来：女神大人伦家想跟女神大人生猴子，刚认识就说出了这样大胆的心里话，女神大人会不会觉得我太不矜持了？羞涩羞涩~

    钱钱：……

    这时胤有尽有的消息发了过来：小芊，别理那头没节操的色猪，他从小到大都那德行，越理他他越没下限。他说的话你别太在意。

    看得出来胤有尽有跟五光十色的关系很好，这样可以毫无顾忌吐槽的关系让她羡慕，钱钱笑了笑回复胤有尽有：没事，他挺好的。

    紧接着五光十色的消息发了过来：雀跃\(≧▽≦)/女神大人，我刚刚看到你夸我了，女神大人真有眼光，女神大人我要跟你生动物园。

    钱钱不知该说什么，只得回了六个点过去，心说，你要跟我生动物园，是我生还是你生，你生的话你有那功能吗？

    钱钱没再回消息，对方也没再发消息过来，十五分钟后，胤有尽有跟五光十色几乎是同时发消息过来。

    胤有尽有：小芊我们到主城了，你到了主城联系我们。

    五光十色：女神大人，我们现在在主城里哦~女神大人确定不要我过去接你吗？伦家可是愿意为女神当牛做马的哦！女神大人给小的一个当牛做马的机会吧！

    钱钱笑着回了胤有尽有一个“好”字，回了五光十色一句“不用了，谢谢。”

    心里感觉有点暖。

    胤有尽有没再回钱钱，五光十色几乎是秒回：我被女神大人拒绝了~嘤嘤嘤~我知道女神大人是不舍得我辛苦，(⊙o⊙)女神大人真好，伦家好感动！

    五光十色的话总是出人意料，钱钱看了都忍不住抽嘴角，回：善于脑补是一种美德，很好。

    五光十色：(⊙o⊙)哦~女神大人这是吐槽我了吗？好开森被女神大人吐槽了，女神大人好可爱~女神大人~我决定为女神做点什么，比如去打探一下敌情。

    钱钱失笑摇摇头，没再回五光十色。

    一个小时过后钱钱来到了天月城西大门外，大老远的就看到兔子很萌在城墙边翘首以待，看到她来立刻开心的朝她挥手。

    钱钱给了兔子很萌一个微笑，但在看到从城里走出来的几人，钱钱面上的笑立即收了起来。

    PS:感谢猫猫送的平安符~么么么~~