
    徐子胤回了餐厅，一进门就看到被热情的阿姨们围攻的努力微笑的钱芊，从小到大他看到的钱芊都是面无表情，他曾经还以为她是面瘫根本不会笑。liudianxing.com

    那冷艳的模样就好像在高高神坛之上的女神，让人只敢远观不敢靠近。

    好吧！不敢靠近什么的倒不真是钱芊有多冷，而是某人有多变|态。

    他记得自从一次偶然的机会他们几个看到钱芊，只要聊到女生总不会少了钱芊这个名字，但她却从未真正在他们生活中出现过。

    “子胤快过来！”徐子胤的母亲柳艳一看到儿子出现在门口，立马招手让他到身边坐。

    徐子胤看了坐在柳艳左边的钱芊微微一笑朝她们走了过去。

    只听旁边的阿姨调侃：“艳艳还是跟以前一样，下手快。”

    柳艳爽朗一笑：“机会可都是靠自己把握的。你不积极的抢先那就有可能被别人给抢了去，看准了，就得立马下手，对吧芸梅。”

    坐在柳艳右边的许芸梅笑着连连点头：“对，没错，就是这个理。”

    “看看，这两人这么快就狼狈为奸上了。”

    一句调侃让周围人都笑乐开来，这气氛还真是挺和乐融融的。

    “哎！这可不行，我要挑拨离间你们。咱们同学还有很多单身的儿女呢！你们可得好好挑挑。”

    “你可好，都当奶奶外婆的人了。”

    “哎！可别这样说，为什么我一听着就感觉自己那么老了呢？”

    “可不就真的老了么？哎~你们看我这皱纹是不是很深了，你们有什么好护肤品推荐吗？”

    话题终于转开了去钱芊悄悄松了一口气，但这时徐子胤已经走到面前，柳艳很自然的让他坐在了钱芊左边。

    钱芊的神经又绷了起来，她很不擅长跟人打交道，不管是哪个年龄阶段的，同|性也好异性也罢。

    从小到大没朋友，她根本不知道如何跟人聊天，寂寞如雪久了，其实她也希望能有几个关系不错的朋友，偶尔联系联系，节假日有时间了出去聚一聚，是那种自然轻松的聚会，而不是热闹于表面让人觉得很累的那种。

    可惜，她一直都是一个人，堂兄弟姐妹表兄弟姐妹什么的关系也是平平，好不容易决心交个朋友碰到的又都是渣渣，也是够了。

    “子胤陪小芊聊聊天，你们年轻人有话题，不然跟我们一群上了年纪的人坐一起也怪无聊的。”徐子胤坐下后柳艳便道。

    “好的，妈。”徐子胤微笑应下。

    “是呀！小芊你跟子胤多聊聊。”许芸梅附和。

    “嗯。”钱芊微笑着点点头。

    然而，当两位妈妈一边聊着天一边注意着他们的情况时发现，两分钟过去了，两个答应聊天的年轻人谁都没有开口说话。

    钱芊不擅长跟人打交道，她根本不知道该跟徐子胤聊什么，只能面无表情的沉默着。

    而徐子胤也不是那种擅长主动跟异性聊天的人，或者说他不知道该跟高冷的钱芊说什么，到底什么话题才是咱们高冷的女神大人感兴趣的呢？说什么才能给女神留下深刻的好印象？

    不过一想到某人，算了，这印象还是不必太深刻，于是徐子胤在他家老妈，不对，是妈妈，他妈不喜欢那个老字，第N次瞟他时微笑着开了口：“听说你是军医学院毕业的？”

    “嗯。”钱芊微微点了下头应了一声，许芸梅立即不满的瞥她，钱芊只得微微扬起嘴角。

    许芸梅跟柳艳对望一眼，“啊哈哈”笑了起来，两人相邀着去其他地方坐坐。

    餐厅分用餐区跟休息区，休息区就是一个小厅，除了钱芊他们坐的这张足够六人同坐的长沙发，对面以及左右两边还有单人的双人的三人的沙发。沙发前面都摆了茶几，放着瓜果茶点。

    许芸梅跟柳艳起身离开，长沙发上就只剩下钱芊跟徐子胤，在一片热闹声中仿佛瞬间隔开了一个沉静的世界。

    许芸梅跟柳艳两人一开始还能注意着他们的情况，随着距离聚会时间越来越近，同学到来的越来越多，两人再无暇管他们，而他们也有一句没一句平淡的聊着天，基本都是徐子胤说钱芊回答。

    其实若真想跟一个人聊天话题倒是不难找，尤其是在刚刚结识有一方有意深交的情况下，虽说关于钱芊关于钱芊就读的学校，徐子胤其实知道的挺多，但他还是饶有兴趣的问着她一些初识者该问的一些问题。

    两人对彼此的印象没有不好，多说几句之后稍熟悉了也就随意自然起来，聊得还算愉快。

    “军医院是出了名的管理严格都是军事化管理，会很辛苦吧？”

    “也还好。”钱芊淡淡道：“习惯了就好了。”她从小上的就是军校，时间长了那些训练也就没感觉多累了。

    “我有去看过你们军医院举办的格斗大赛，三零那一届女子冠军就是你吧？”

    “嗯。”那是她上大学的第一年，钱芊想了下点头。

    徐子胤觉得钱芊其实挺好相处的嘛，起码性格其实并不似表面看起来那么冷得难以接近，徐子胤嘴角的微笑带上了几分真，朝钱芊眨了下眼：“告诉你一个秘密。”

    “……”严谨的精英男突然卖萌钱芊一时有些接受无能，呆呆的看着徐子胤。

    徐子胤失笑：“你在我们商学院还挺有名的。”

    “……是嘛？”钱芊并不是太相信。

    “是呀！你可是我们商学院很多男生梦想的女神，很多人都想追你来着。”

    “……”钱芊直接无言，用一种“你在逗我”的眼神看着徐子胤，想她“前小半生”寂寞如雪，没同性缘更没异性缘，现在竟突然听说很多人想追她？

    这个世界是突然玄幻了吗？

    “是真的。”徐子胤见钱芊明显的不信很肯定道。

    “噢！”钱芊点了下头，不想再多计较这个事，反正不管是真是假都已经过去。不过知道自己其实还是受异性欢迎的多少得到了些安慰。

    不过为什么有很多人想追她却没一个人接近她？

    显然徐子胤也想到了这个问题，只是有些东西他不好说，见钱芊似乎也不怎么在意这个问题，于是，再开口时自然而然的便转了话题。

    “你是不是第二年办理了休学？”

    PS：非常感谢熱戀^^送的平安符~~么么么~~耐你~