
    从还在城里钱钱就感觉有人跟着她，到了这里尾巴也该切掉了。liudianxing.com

    钱钱转过身，看着站在不远处的两人，十六级的战士跟法师，没有所属公会。

    两人看到钱钱转回身，对望一眼，转身离开。

    几个意思？钱钱看着两人消失在夜色中抽了下嘴角摇摇头开始采药。

    在这片小树林采完药，钱钱走到大路继续往天心大草原走去，走了没多远她就感觉又有人跟了上来。

    这些人似乎不是要杀她，到底要干嘛呢？

    在这样的疑问中，钱钱带着尾巴一路采药采到了天心大草原。

    天心大草原分外围、里围、深围，有从一级到五十级的怪，越往里怪的等级越高。

    现在已经是凌晨一点半，这个时间算是在线玩家人数最少的时段，但天心大草原依旧分外热闹，这里是很多任务的任务点。

    钱钱要打的是十六级的“草原大野鼠”收集够十颗鼠胆，十六级的怪在大草原外围，因怪的等级低不会主动攻击人，这算是一个相对安全的区域。

    鼠类夜间活动频繁，钱钱走到了“草原大野鼠”的活动区域，在这里打老鼠的玩家不少，有单独一人的也有组队的，虽说各种职业主线任务不同但很多时候打的怪是相同的。

    钱钱到了地方很快收到几条组队邀请，都是十五、十六级的，等级低的时候刚转了药师的牧师跟战斗型牧师差不多，这时药师做为奶妈还是受同等级或低等级的玩家欢迎的。

    二十级之后牧师做主线奖励技能的任务时奖励有两种选择，一技能书，二是药单，一般战斗型牧师选择技能书，药师选择药单，如此到了后面等级越来越高，药师跟战斗型牧师的区别就越来越大。

    钱钱虽一个人也能完成任务，但跟人组队速度会快一些，便随便接受了一个组队邀请。

    队伍里一个十五级刺客一个十六级召唤师，一般等级低的任务也只有这两种职业要组牧师，这两人看起来现实中认识，钱钱跟两人沟通过任务情况，开始打怪。

    刺客跟召唤师负责输出，钱钱辅助，选准目标召唤师直接招出十五级的“三变白蟒”上前攻击，可当白蟒的攻击打到第一只大野鼠身上时，旁边三个火团砸到了那只大老鼠身上。

    是法师十六级的单体攻击技能“火焱球”，法师输出的伤害比召唤师高，被打的大老鼠自然而然将仇恨锁定在了法师身上。

    钱钱三人向那边看去，只见法师在旁边一名战士的帮助下三两下把那只大老鼠给解决了。

    刺客跟召唤师对望一眼，再一起看向钱钱，“换一只继续吧！注意给我们加血加蓝。”

    “嗯。”钱钱点头，只是刚刚出手的正是之前跟踪她被她发现的法师跟战士，恐怕这任务将多受干扰。

    果然，当召唤师打下一只怪时，法师的火球又砸了过去，再一只时法师又是如此做为。

    这已经非常明显的是在抢怪了，召唤师跟刺客对望一眼怒目看向法师跟战士：“你们什么意思？”

    法师跟战士看了两人一眼，法师道：“不关你们的事。”视线放到了钱钱面上。

    钱钱主动退出队伍对刺客跟召唤师道：“你们打吧！”

    刺客跟召唤师对望一眼，看了下钱钱又看了看那法师跟战士，秉承着多一事不如少一事的原则走开了。

    钱钱终于知道他们跟着她的目的，不杀她，就是跟她捣乱，让她没法做任务。

    毕竟强行开红杀人不管成不成功都会红名，二十四小时内不能进主城，进了主城会被抓去坐牢二十四小时，被强行开红者反抗把对方杀了叫“正当防卫”则没事。

    强行开红杀人被关的还不能用钱赎，非得关够了时间才能出来，若是下线了坐牢倒计时就停止等上线了才继续，必须得在线关够时间，这很折磨人而且监牢里的环境相当差，最主要的是耽搁的时间都够做很多任务了。

    与其杀她还不如这样捣乱折腾她，这招可真够损的，有他们这样捣乱钱钱这怪根本没法打，她干脆不打怪在草原上采起了药，草原植被种类繁多且茂盛，对于她来说有太多药材炼药时用得上，任务不需要的药材她也可以采集，不打怪升级她还可以采草药练采集术。

    可做且有用的事太多了，他们爱折腾就折腾，她可以做到不受影响，至于升级，她不着急。

    钱钱采着药一路往草原里去，那法师跟战士就那样不远不近的跟着她，还装模作样的打打怪做出一副他们并不是跟着她的模样，钱钱不免有些好笑，这两人脑袋里有坑吧？

    采了一株草药钱钱站起身飞快往里走，斜眼看到两人急忙跟上，钱钱又蹲下挖草药，对方跟着也停下来。

    钱钱在心里冷笑一声，爱跟就跟着吧！一会儿可别后悔！

    钱钱就这样一路引着他们走进了草原里围，这大半夜的草原里围给人感觉很幽深，空气中带着一种危险的气息，仿佛黑暗中蛰伏着某种凶狠的猛兽，会突然袭来给人致命一击。

    然而天心大草原里围都是二十到三十五级的怪，这样等级的怪根本不会主动攻击人，跟踪钱钱的法师跟战士虽被这气氛弄得心里有些发毛，但仍旧是有恃无恐，钱钱一个十五级的女药师都不怕，他们有什么好怕的？

    时间已是凌晨两点半，这会儿在草原里围做任务的人很少，后半夜有些变天，天空云层越来越厚遮蔽了星月，草原面积广泛，放眼望去一片漆黑看不到一个人影，只有夜间活动的怪走来走去，伴随着越来越强烈呼啸的秋风。

    钱钱一直走到草原里围跟深围的交界处这才没再往里走，再往里就是会主动攻击人的怪，就他们这样的等级进去就是送死。

    钱钱开始往回走，跟着她的两人都不由得松了一口气，要是钱钱再往里的话他们可就不跟了，她想去送死他们可不会陪着。

    钱钱依旧是一边采药一边走，不过她不是原路返回，而是绕到原路的左面，跟着她的两人依旧不近不远的跟着她，浑然不知钱钱正带着他们一步一步走向危险的陷阱。