
    “雪花海景”是七十级的中级副本。

    “吞天”从三十级开始有副本，每五级增加一个副本，五十五级前的副本每个主城都有，隶属于主城，这些等级的副本只有一个。

    三十到五十五级的副本，玩家一般都会选择自己诞生城的副本下，当然也可以跑到别的主城下副本，那都随个人选择。

    但很少有人会跑到别的主城去下副本，尤其是单散的玩家到别的主城下副本比在自己诞生城下副本难组队得多。

    因人或多或少的都会有一点排外情绪。

    而跟朋友一起组队的根本没人会大老远的跑到别的主城去下副本？传送费都不少，而且还只能传到主城里，从主城去到下副本的地方还有着很长的距离。

    除非是像奕博云天跟五光十色这样关系的异类，现实的好哥们，上游戏却不在一个诞生城，不差钱也不怕麻烦。

    得闲的时候，五光十色总是喜欢从幽游城跑到天月城来找奕博云天下副本，但常常被奕博云天嫌弃着残忍拒绝。

    六十级之后的副本没有主城之分，全区的人都到同一个地方下副本，一个等级有低、中、高三种。

    难易不同，中级副本难度中等，普通玩家一般最多也都只刷中级副本，因高级副本实在太过逆天。

    如今在系统记录里，七十级中级副本成功率百分之四十左右，高级副本的成功率才百分之九左右。

    意思下一次副本，五人一组的一百组玩家，一次才只有九对左右成功，等级越往上成功率越低，当然也不排除一些副本小白拖低了成功率。

    看了五光十色的信息，奕博云天面无表情的回复：既然你不听那我就什么都不说了。

    他才六十级五光十色跟他说七十级的副本，不是觉得他厉害，而是在故意刺激他这个低等级的人。

    说什么要他帮忙报仇根本没有一点诚意，被BOSS虐千遍其实是在他面前的炫耀，虽说他不明白被BOSS虐千遍有什么值得炫耀的，但五光十色就是这样的，他太了解他了，干脆选择性的简单的回他的消息。

    下副本不像打怪，是必须到了那个等级才能下的，完全不可越级。

    五光十色的消息几乎是秒回：小奕奕~我不依~你真是好狠的心啊~我不听，但我可以看嘛~快说，你现在在哪干嘛？

    奕博云天看了眼正在发信息的钱钱，回：北珠裂谷。

    五光十色：北珠裂谷？你确定是北珠裂谷不是北珠裂山？

    奕博云天：我又不是苏苏。

    躺着也中枪的苏苏就是“光天化日”真名苏夙然，大家都叫他苏苏，其实对于这个昵称他是非常排斥的，因A市人普通话不太标准，卷舌平舌混用，苏苏通叔叔的音。

    每次他们那么叫他，他都会有一种被叫老的感觉，由于长期抗议无效，久而久之他也只得默认了这个亲、昵、的、称、呼。

    值得一提的是苏夙然是个超级路痴，常常分不清路，走错地方。

    五光十色对奕博云天每个都不在点上的回答非常不满意，回：坐标给我，我要当面跟你聊人生。

    奕博云天犹豫了下，五光十色过来的话肯定不会轻易离开，那他跟钱钱的二人世界就会被打扰，可是，他又有些想看到他们看到他跟钱钱在一起时的惊愕表情，嗯……这个多少有点炫耀的意思。

    他们不是说他是胆小鬼只会躲在暗中看着钱芊不敢去追吗？他们不是说他说什么时机还没到只是胆小的借口吗？

    他要让事实证明他才不是胆小鬼，他确实是在等一个最好的时机。

    有一件事是奕博云天心里忧伤的秘密，他喜欢钱芊，伍源他们都知道，他不敢去追，他们看在眼里，其实他们都不知道，他有给钱芊写过三次情书，但都没得到钱芊任何的回应。

    后来一次偶然的机会，他听到钱芊跟她妈妈的对话，那还是钱芊上初二的时候，那时他上高二，到现在他都还记得很清楚，钱妈妈问钱芊有没有收到情书，钱芊摇头说没有，说她现在要做的就是学习，那些东西要来干嘛？添麻烦。

    钱妈妈又问，“你真的一点都不想交个小男朋友？”

    钱芊说，“小男朋友拿来干嘛？我现在只要课本就够了，二十五岁之后再说吧！”

    “是啊！”钱妈妈跟着感叹，“小孩子还没定性，恋爱太早了确实也不是太好。现在这么早恋爱也只是玩玩而已，跟小孩子过家家似的，不可能说以结婚为目的，将来总是会分开的。恋爱就要到了一定年龄以结婚为目的的认真去谈比较好。”

    在那之前，他给钱芊写过一次情书，在那之后，他还试探的给钱钱写了两封，都是石沉大海，于是，他相信，钱钱说的是认真的，于是，他等，等他们都长大。

    他说等一个合适的时机并不是只是说说而已，他确实是在等一个时机，他要弄清楚自己的心，他对钱芊只是年少的一时冲动还是深情的永远。

    他在等，等他们都定性，到这个谈婚论嫁的年纪，他们是否还是当初的他们，她是否还是当初他心中的她，他对她的情是越来越淡？还是越来越浓？

    事实证明，他们还是他们，她还是他心中的她，甚至比他心中的她更好，他对她的情是越来越浓，执着而坚定。

    他觉得，在他初一那年某天心情不好乱跑出去，第一次看到在梨树下，在漫天雪白纷飞的梨花间微笑的钱芊时，就定下了，她，就是他这辈子唯一的选择。

    想了想，奕博云天还是回了五光十色他的坐标。

    钱钱那一边晚月夜歌说要来找她，钱钱把她这里发生的事简要的告诉了满月夜歌。

    她过来找她就是明着得罪冷月无痕，因她得罪一个大公会可不是什么明智的选择。这些钱钱没直接说，但她知道满月夜歌明白这一点。

    满月夜歌自然明白，她早看冷月无痕的人不顺眼，明着得罪就得罪，她无所谓便更加兴奋的表示要过来凑热闹。

    于是，钱钱也将坐标发了出去。

    PS：感谢熱戀^^送的平安符、芯若晨曦送的桃花扇，爱乃们~~么么么~~