
    兔子很萌技能的使用很乱，技能与技能之间的衔接做得不好，打怪的手法很生疏，表情很认真但却有些畏首畏尾的。

    钱钱忍不住握着牧师短杖上前，一边给他加血加蓝，一边用攻击技能协助攻击大野鼠，在适当的时候指导他一番。

    兔子很萌挺聪明，钱钱一点就通，两人的配合越来越默契，很快就打够了数量。

    小少年兴奋得脸颊通红，眸光闪闪的看着钱钱：“姐姐，原来怪要这样打啊！谢谢你教我。”

    钱钱淡淡的微笑了下：“不用客气，你很聪明，敏捷度也很高，算好技能的冷却时间做好技能的衔接，先用哪个技能后用哪个技能，最好是根据怪的属性来灵活运用，最重要的一点是别怕，冷静一点，放开了大胆的打。”

    “嗯。”兔子很萌狠狠点头，感动的看着钱钱，吸了下鼻子腼腆一笑，垂下头有些不好意思的道：“姐姐，你真觉得我聪明吗？我哥哥总说我笨得要死，都不愿意带我一起。”

    兔子很萌比钱钱矮了半个头，小少年瘦瘦小小，此刻低垂着头微带着点委屈的模样很惹人怜爱，钱钱忍不住揉了下小少年的脑袋微笑着真挚道：“很聪明。”

    兔子很萌扬起笑眸光闪闪的看着她，咧着嘴傻乐。

    打完怪，钱钱也将支线任务所需的草药采完，准备回城交任务，兔子很萌也说要回城便跟着钱钱一路。

    两人披星戴月的走了两小时回到主城，天已经渐亮，因着职业不同交任务的人也不同，到了城里两人分开。

    钱钱交了主线任务等级升到十六级，学会了牧师最后一个单体攻击技能“血落花开”。施放一次耗蓝三百点，给对手造成三百点魔法伤害，冷却时间二十五秒。

    其他职业十六级技能伤害点都在五百及以上，由此可见牧师的攻击技能攻击很低，但聊胜于无。

    钱钱交了任务又直接接了主线任务，再接了几个支线，不过她现在并不急着去做任务，又有了一个攻击技能，为了证实她的一个猜测，她打算先炼点药，备足药然后去名剑山庄刷怪。

    钱钱走到她所租小院的门口时收到了聊天信息。

    队伍【兔子很萌】：姐姐，我交完任务了，姐姐接下来做什么？

    看到这消息钱钱才发现她跟兔子很萌的队伍还在，刚刚一时竟是忘记了。

    队伍【钱钱】：我不去做任务了，要炼药，我先退出队伍了。

    队伍【兔子很萌】：好吧！那下次找姐姐一起做任务~~(@^_^@)~

    队伍【钱钱】：行！

    钱钱说完退出队伍，推开小院的门，走进院中，进了密室，将系统设了静音，所有消息转收消息盒，开始炼药。

    钱钱这一炼就炼了两个多小时，走出密室时时间已近八点，感觉有点疲累的她去卧室躺着放松身体休息休息。

    躺了没一会儿系统出了两条大公告，“恭贺蓝天之巅入驻天月城！”“恭贺冷月无痕入驻天月城！”

    钱钱坐起身看着系统公告从头顶半空消失，这就是这两天天月城帮会丧心病狂的拉人入帮的原因了。

    随着“蓝天之巅”跟“冷月无痕”的入驻不知有多少小帮派将被迫解散，“蓝天之巅”倒还好，因是一区四大公会之一，名声大，待遇好，想加入的人很多，但他们入会的要求严格，考核严苛并不是谁想加入就能加入的。

    但“冷月无痕”可不同，作为一区从帮派一点一点爬上来，现在排行到了第十二的公会，他们致力于无限的壮大公会，但凡想加入的玩家都能加入。整体实力与素质如何暂且不说，玩家数量是绝对要有的。

    钱钱坐在床上调出世界频道看了下，只见世界频道刷公会都要刷爆了，今天天月城可有的热闹了。

    关掉世界频道，钱钱看到消息盒里有一条消息，点开，来自兔子很萌：姐姐，我先下线了，等我上线了去找你哦！

    钱钱看了下发送时间，一个多小时前，见兔子很萌已是下线状态便也就没回消息，直接将消息框关掉，钱钱站起身离开了房间。

    今天是多云的天气，八点多一点外面街道热闹非凡，商铺都已营业，早餐铺卖着热气腾腾的早餐很多玩家、NPC穿梭其中。

    早餐卖什么的都有，中式的包子馒头、豆浆油条，西式的蛋糕面包牛奶等等，一切看起来就像是一个真实的世界。

    玩家在现实里所有的感觉游戏里都会有，吃、喝、拉、撒、睡，吃跟喝，不同的东西能补充不同的体力值，拉撒睡的频率则低于现实，而且睡的形式有很多种，时间长短根据个人意愿，不睡也完全可以。

    城里所有商铺都是系统商铺，还有酒楼、茶楼、饭馆、酒馆、面馆等等。

    钱钱花了一金五十银买了五个包子，“吞天”里只有金币跟银币两种，一百个银币等于一个金币，一个金币就是现实的一块钱，一个银币就是现实的一分钱，相当于花了五毛钱买了现实需要一块钱购买的包子，还是挺划算的。

    钱钱放了三个包子到包裹里，另外两个拿在手上边吃边往城外走，目标地，西郊名剑山庄，步行所需时间一个半小时，不过钱钱一边走一边采药，到达名剑山庄已经是三个小时后的事。

    名剑山庄建在西郊一座不算太高的山上，从山脚下一条布满青苔的石板路蜿蜒向上，这一面山连着山，名剑山庄前后左右都是山，山与山之间大大小小的路连通着。

    如今的名剑山庄已彻底落没没有一个人，建筑破败杂草丛生，老鼠、蜘蛛、蟑螂等等小怪遍布。

    钱钱站在半开着大门的山庄门口，没有犹豫的走了进去，山庄面积很大，前厅后院，房屋众多，只是所有房屋门窗已没多少完好，里面简直是老鼠等小怪的乐园，基本在五到八级之间，不过钱钱的目标可不是它们。

    钱钱径直往山庄后走去，名剑山庄后有花园、池塘、练武场、藏书楼、兵器阁。

    钱钱的目标是藏书楼，藏书楼共有三层，每一层都有守楼的守卫，一楼是十级的阿飘守卫，数量三十只。二楼是十五级的僵尸守卫数量二十只，三楼是二十级的灵魂守卫数量十只，还有一只镇楼大BOSS。

    藏书楼住着一群鬼，鬼气森森，哪怕是白天都散发着一种令人从心底里打寒颤的阴森。

    若是胆子小的玩家肯定不敢一个人进入，可这样的气氛对钱钱并没多少影响，她走到藏书楼前直接推开了大门……

    PS：非常感谢：作夢的貓送的桃花扇、糖果家的糖糖送的礼物、熱戀^^送的南瓜~么么么~又是新的一周了，昨天竟然忘记求推荐票啊~摔~求推荐票啊推荐票~~~