
    钱钱心中疑惑，面上却没什么表情，待走近了，只见一位看起来十分娇弱的女法师，手背捂着嘴鼻哭泣着从拍卖行里跑了出来。

    围观的人群很有眼力见的自动让开道，稍后一位男刺客追了出来，再接着是一条精美的项链飞了出来，“啪”一下砸在了男刺客背上。

    男刺客脚步一顿，回头看了掉在地上的项链一眼，再厌恶的瞪了拍卖行里一眼，扭头追着女法师去了！

    紧接着一名满脸怒容的女战士从拍卖行里气势汹汹的走出来，走到项链前站定，看了两人已经跑远的方向一眼，再垂下眼遮住眼中的悲哀，弯腰抓住项链，缓缓起身，仿佛那项链有千斤重似的。

    突然，女战士飞快直起身，极潇洒的将项链往旁边的人群一甩，飞快往前走，特豪气道：“谁接到给谁。”

    项链呈一条并不优美的抛物线砸向钱钱，钱钱脑袋微微向后仰，手几乎是下意识的抬起。

    “啪！”

    精美的项链就这样落到了钱钱手中，简直巧得跟言情剧里婚礼场上，新娘的花束一抛落到女主手上那般。

    钱钱看了手里的项链一眼。

    “紫星之恋项链”五十级任何女性职业可戴，配对的是“紫星之恋手链”手链由男性佩戴，可增加两名佩戴者的默契度，默契度到了一定程度有一定的几率打出合击，可翻倍增加打出技能的伤害。

    是目前为止“吞天”里少有的情侣饰品，打五十级的“落花星海副本”获得，这个副本并不好打而且项链与手链获得的几率只有百分之三。

    “吞天”现在还没开结婚系统，只有靠情侣装备来彰显两人的关系，偏偏情侣装备数量又极少，所以任何与情侣有关的东西都非常枪手。

    “紫星之恋”虽只是五十级的饰品，而且也没其他附加属性但价格却能卖到一对两千金币。

    钱钱握着项链，看着已经走远的女战士记下她的名字，面无表情极淡定的将项链丢进了包裹，走进拍卖行。

    在拍卖行进行了登记，钱钱将技能书跟护甲挂了上去，定了拍卖底价、时间、成交要求最低金额后，就由系统拍卖行自动拍卖，之后便不再需要她来管。

    离开拍卖行，钱钱决定去做主线任务，她刷藏书楼直接升到了十九级，十七到十九级的主线还没做，正好做完这三个主线任务，领取了经验，她就能升到二十级。

    钱钱接了任务往城外走，走到城门口时看到城墙垛口上站着一名六十级的女战士“满月夜歌”，正是项链的主人。

    城门下有人经过看着她指指点点，议论纷纷。

    “那个不是刚刚在拍卖行被男人甩了的女战士嘛？”

    “她站在垛口上不会是想自杀吧？”

    “就战士的血量从上面跳下来死不了的。”

    “哦……对对对……”

    如此一来，无人驻足去过多关注她，进进出出的人群顶多就往上看上那么一眼，然而就在这时，娇弱的女法师跟那男刺客出现在了城门下，看到城墙之上的女战士，女法师惊呼一声，抬手捂嘴瞪大了眼，喃喃：“小月不会是要自杀吧？”

    男刺客拧紧了眉，看着女战士的眼神满是厌恶，不耐呵斥：“满月夜歌，你快下来，你这么做是什么意思啊？”

    站在垛口上呆呆眺望远方的女战士缓缓低下头，看到站在城门下的两人，眼神微微一眯，毫不犹豫的一跃而下。

    这一切发生得太快，毫无预兆，当城门下的人反应过来时，只听“嘭”的一声巨响，吓了一大跳的同时，看到女战士已经从高高的城墙上掉到了地上，面朝下的趴着，血染一地。

    而在她身下……躺着那位娇弱的女法师。

    众人呆愕的看着这难以置信的一幕，好半天的都反应不过来，还是站在女法师旁边的男刺客最先反应过来。

    僵硬的垂首看着身边倒在血泊中的人，哆嗦着唇张了张嘴，愣是发不出一点声音。眼睁睁看着女法师在女战士身下慢慢变灰，消失。

    女战士从城墙上跳下来不会死，但那一股力道冲击之下的伤害却足够砸死薄皮的女法师。

    经历了这一幕的人们渐渐回过神来。

    “真是吓死宝宝，我刚刚到底看到了什么？竟然有人跳城墙自杀？虽说这只是游戏，太逼真的画面还是很吓人啊！啊啊啊！”

    “我草，这就是所谓的活久见么？玩这么多年游戏老子还是第一次碰到玩家跳城墙自杀呢！”

    “可怜自杀的没死，把下面看热闹的给砸死了！”

    大家你一言我一语的议论着，女战士虽没死但也受了重伤，喘息着十分艰难的从地上爬起来，摇晃两下才站稳，抬手抹了一把嘴角的血痕，从包裹里拿出一瓶回血药“咕噜咕噜”喝完。

    虚弱的呼出一口气看向男刺客：“这是我为你最后做的一件事，从今往后，咱们桥归桥路归路。”

    女战士说完缓缓往城外走去，围观的人群见没热闹可看了都纷纷议论着离开，男刺客还僵站在原地看着地上的血渍久久无法回过神来。

    钱钱想他的内心一定很复杂，不过钱钱经过男刺客身边时，看到了他眼中燃烧的怒火，想来是整理好了混乱的思绪。

    在城外的一片小树林里，钱钱看到了正在砍低级怪的满月夜歌，只见她一刀一个切瓜一样切得非常愉快，嘴里还哼着轻快的曲调。

    钱钱站在一旁静静看着，满月夜歌砍了一会儿发现旁边的人一直看着她没有走的意思，停下动作，厌烦的转头看向钱钱，拽得二五八万的道：“看老娘切瓜很有意思？”

    钱钱淡然的看着她面无表情的朝她走去，在她三步之外停下，从包裹里拿出“紫星之恋项链”递给她：“你的。”

    满月夜歌定定看了钱钱一会儿，再看向她手上的项链，再将视线定在钱钱面上：“我说了这项链谁接到就送给谁了。”

    钱钱面无表情道：“我接到，但我不能收着，还给你。”

    “你没必要还给我，我不要了。”

    钱钱没收回手执意递给满月夜歌。

    满月夜歌见钱钱坚持不耐道……