
    草原里有很多个怪群，之前往草原里走时也经过不少，所以当这时经过一个三十级的名为“草原野疯狼”的狼群聚集地时，那跟踪的法师跟战士也不在意。

    钱钱走在前面依旧弯腰采药，但他们并不知道钱钱在将草药扔进包裹时从包裹里拿出了一个瓷瓶，在即将离开狼群范畴时看到一只往这边走的野疯狼，计算了下距离钱钱将瓷瓶里的东西倒在了身前的草地上，撒开一条差不多一米多的线飞快往前走，用最快的速度离开野狼群区域。

    走到没怪的相对安全区，钱钱站定，微微侧头，看着被野疯狼攻击几乎是瞬间就倒在地上变灰暗的法师跟战士勾唇冷冷一笑，敢跟着她捣乱是要付出代价的。

    成功解决了法师跟战士，钱钱心情愉悦的往草原外走。

    那法师跟战士被野疯狼秒杀，从死亡笼罩那一刻直到站在复活点他们都闹不明白，不会主动攻击人的野疯狼怎么会突然发疯袭击了他们？

    钱钱没有采药直接返回，走了没一会儿她停下，猛的扭头看向左后方，眼神冷利，让从草原里就一直跟着她往外走的刺客浑身一僵。

    钱钱冷冷看着那名刺客，十六级，ID“兔子很萌”一身普通的系统装，没加入帮会，看起来才十六七岁的少年，长得极清秀，眼睛大而明亮，一副纯良无害的模样。

    钱钱微微蹙眉，身上的冷意渐渐散去，语气淡然：“你跟着我做什么？”

    兔子很萌先是跟踪被钱钱发现而吓得僵愣住，接着又被她身上冷然的气势震慑到，这会儿听钱钱开了口终于回过神来，想到刚刚看到的一幕，倒吸一口冷气瞪大了本就大的眼睛慌乱的连连摆手道：“姐姐你别误会，别误会，我跟着姐姐没有恶意的。”

    姐姐！？钱钱抽了下眉脚：“那你跟着我做什么？”

    兔子很萌不好意思的笑笑，腼腆的看了钱钱一眼道：“我刚刚看到姐姐把跟踪姐姐的两个坏人灭掉了，觉得姐姐很厉害就忍不住跟着姐姐一起出来了。”

    刚刚的事竟被人看到了！？钱钱微微挑眉：“你怎么知道是我把他们灭掉的？”

    兔子很萌感觉到钱钱身上减少的冰冷、防备与抗拒，试着朝钱钱走了两步，见钱钱没有说什么，他大着胆子走到了钱钱身边，腼腆的笑了下，大眼睛亮闪闪的看着钱钱道：“姐姐，三十级的怪不主动攻击人，刚刚那只野疯狼突然发疯攻击那两人是因为姐姐在地上倒的药水吧？”

    顿了下看了下钱钱的表情，小心的好奇问：“姐姐在地上倒了什么？”

    钱钱眼神淡淡的看着兔子很萌，微微一笑，抬脚继续往外走，“野疯狼幼崽的血。”

    兔子很萌微微瞪大眼恍然的点点头，跟在钱钱身边满眼崇拜：“姐姐好厉害，那只野疯狼在他们走到倒药水的地方闻到了血腥味于是就发狂攻击了他们？可姐姐倒的时候不怕被狼攻击吗？”

    钱钱看着好奇宝宝一样的兔子很萌，发现他还真像一只无害的小兔子，原本不想多言却还是为他解了惑，“所以要计算好距离。”

    “计算距离？”兔子很萌似懂非懂的看着钱钱点了点头，最后转成欢喜的崇拜：“姐姐好厉害。姐姐现在要去做什么？”

    “打野老鼠。”

    兔子很萌飞快翻了下任务栏开心道：“姐姐，我也要打老鼠，咱们组队吧？”说完满眼期待的看着钱钱。

    钱钱看着兔子很萌这微带着丝紧张单纯期待的模样，眼前闪过另外一张脸，想起曾经有个人也这样看着她过，只是后来……钱钱摇摇头不再多想，看着在她的沉默中越发紧张的小兔子点了下头：“行。”

    “太好了。”兔子很萌欢呼一声，随即就发了个组队申请过来，钱钱点了接受，再看到一个好友申请，来自兔子很萌，想了下点了接受。

    钱钱刚刚在加浮华他们时把“拒绝任何人添加”的设定改成了“需要通过验证添加”。

    兔子很萌见通过了钱钱的好友申请笑得很开心，“姐姐，以后我上线也能找你一起做任务吗？”

    “我有任务做就能。”

    “太好了！”

    兔子很萌仿佛对着钱钱有说不完的话，问不完的问题，一路上嘴巴就没停过，说的问的都是游戏里的事，关于任务关于职业关于各种等级的怪，基本上他在说时钱钱就听着适当的给他一些回应，他问了问题钱钱就回答。

    “姐姐，你会不会觉得我话太多很烦啊？”兔子很萌在又一次问了一个问题得到钱钱回答后有些腼腆忐忑的问。

    钱钱愣了下看向兔子很萌摇摇头：“不会。”

    “真的？”

    “真的。”

    兔子很萌舒出一口气，笑得眼如弯月：“我真担心我话太多，问的问题太小白被姐姐讨厌呢！”

    “不会。”钱钱微微一笑，眼神温和。

    兔子很萌看着钱钱愣了下，红着脸微低下头，再抬起直直看着钱钱诚挚道：“姐姐不笑的时候很有气势，让人感觉紧张，姐姐笑的时候很美能让人感觉很放松，姐姐该多笑笑。”

    这下换成钱钱愣了下，轻笑着摇了摇头，她知道很多人都说她很高冷，高冷得让人害怕与她接触，再加上她话不多，笑容过少以及强悍的实力，更是与人拉远了距离，她也想过改变，但没成功，只得放弃。

    不知不觉两人就走到了“草原大野鼠”的活动范围，开始打老鼠。

    刺客是薄皮的近攻，攻防一般，长处就是速度快，能隐身，由身体的反应与灵活性结合成敏捷度。

    敏捷度越高速度就越快，出其不意的攻击能给对手意想不到的伤害。

    刺客跟战士完成技能是靠身体或手来完成招式，等级越高招式越复杂，但也不会复杂到哪里去，不会有太大的难度。

    钱钱跟兔子很萌配合着打“草原大野鼠”钱钱发现兔子很萌的敏捷度与技能的完成度都非常不错，除去他身上装备、等级的加成，钱钱算出他身体本身的反应力与灵活性就很高，是一个可塑之才，只是……