
    酸甜水蜜桃跟冷月凝花她们为了犒劳冷风无痕等人成功出副本，正在天心酒楼里用宵夜、喝酒，气氛热烈。

    收到酸甜红草莓的消息，酸甜水蜜桃看了正跟冷风无痕亲热说笑的冷月凝花一眼，想了下走了过去，将冷月凝花叫到一旁把酸甜水蜜桃发来的消息给她看。

    冷月凝花看了垂下眼，一丝冷意从她眼中飞快闪过，因垂着眼旁边的人谁都没看到，微沉冷着声问：“她一个人？”

    “我问问。”

    酸甜水蜜桃说着回了酸甜红草莓的信息。

    酸甜红草莓的信息很快回过来：“不是，跟着一个男的。”

    看到这消息冷月凝花眼神微微闪了下，扬唇笑得甜美道：“跟草莓说，让她问问她怎么这么不看冷月无痕的面子，先拖住她，别先动手了，痕不喜欢。咱们过去看看。”

    转身冷月凝花走到冷风无痕身边，一脸的忧愁愤懑。

    冷风无痕自然会关心自己女人，虽说有时他挺烦她的，一把将冷月凝花搂在怀里问：“怎么了？”

    冷月凝花微微拧了下眉，一副我见犹怜的模样柔声道：“痕，咱们药师在北珠裂谷做任务遇到了点麻烦。”

    冷月凝花是冷月无痕副会长，是冷月无痕的财神，谁都供着她，捧着她，而她表面保持着谦虚，内心十分享受这种感觉。

    冷月凝花说话的声音用的正常的音量，周围一起的人听她这么说，立马都忿忿起来，有一个人更是一拍桌子站起来道：“是谁敢找咱们麻烦，削了他们。”

    论坛上闹得沸沸扬扬的事好不容易才刚刚消退下去，冷风无痕暂时不太喜欢太过嚣张，他淡淡看了那人一眼，蹙了蹙眉。

    那人喝得有点多没感受到冷风无痕的不爽之意，依旧牛逼轰轰的道：“别人都欺负到咱们头上来了，那怎么能忍？”

    “吞天”里喝酒能造成的效果跟现实没有任何区别。

    冷月凝花这时也适时开口，声音柔软：“反正没什么事做，痕，咱们就过去看看吧！看谁找草莓他们的麻烦。”

    “是啊！反正没事做，去看看也好。”其他人附和。

    既然大家都这么说，冷风无痕只有点了点头，站起身：“大钟说得对，有人敢欺负到咱们头上，当然不能忍，走，过去看看。”

    冷风无痕这次带着三组人去下副本，是帮里特优秀的三组人，等级都在七十六、七级。

    看着大家面上的忿忿，冷月凝花微微的笑了，嘴角挂着丝洋洋得意。

    一群人浩浩荡荡往北珠裂谷赶去。

    酸甜红草莓发信息时，钱钱也刚好收到了来自满月夜歌的消息：亲爱的钱……握草！你干什么了？怎么等级一下飙到六十级去了？这速度也太快了吧？让我这个还在六十级挣扎的人情何以堪啊？

    钱钱跟奕博云天正跟冷月无痕的人对峙着，狠话放完了却没一个准备先动手的，毕竟谁先动手在系统上谁就理亏，主动杀人红名进不了城，进了小村小镇也有被追捕的危险，那真是太操蛋了。

    而冷月无痕这些人等级都低，主动去攻击一个六十级的战斗输出，那简直就是找死，谁也不愿冲上去送死，要知道他们现在这个等级死了是要掉级的，升级不易，死的感觉更是恐怖，没人愿意去感受。

    再者说他们领队没有命令要他们上，他们站在那里瞪眼也就够了。

    钱钱看了在全息屏上飞快动手指的酸甜红草莓一眼，回满月夜歌信息：有朋友带我升级了。

    奕博云天看着放完狠话在发信息的酸甜红草莓一眼，再看钱钱回好信息，偏头凑到钱钱耳边勾着唇低声道：“她不会是叫人呢吧？”

    温热的气体喷洒在钱钱耳边以及脖子上，钱钱只觉半边身子都有些发麻，手臂上瞬间起了一层鸡皮，她猛的转头去看奕博云天，因距离过近，钱钱的鼻尖微微擦到了奕博云天的鼻尖。

    两人都瞬间僵愣住，心同时“怦怦”剧烈跳了起来，呼吸纠缠，气氛暧|昧。

    钱钱盯着近在咫尺奕博云天那无可挑剔的眉目，最先反应过来，忙扭回头，努力镇定面无表情的看向另外一边，但脸颊的晕红却彻底出卖了她的尴尬与羞涩。

    奕博云天凑近钱钱就是很自然的说话，原本他没什么特别意思，特别的感觉，可钱钱过大的反应让他愣了下，鼻尖的触感更是让他意外、疯狂，看着钱钱红得几乎滴血的耳朵以及晕红的脸颊，心里的小人因惊喜而癫狂的舞动着。

    回过神来轻咳一声，想摆出严肃脸，但嘴角的笑完全控制不住的越来越深。

    两人的情况，除了低头看全息屏的酸甜红草莓，自然被对面瞪大了眼与他们对峙的一群人尽收眼底。

    一群人顿时眼睛瞪得更大，表示狗眼简直要被闪瞎了！尤其是单身狗，内心受到了一万点伤害，已被虐成渣。

    都忍不住愤愤的想，敌对双方对峙之时，你们能不能严肃一点？风花雪月什么的真是够了。

    可转念一想，又都忍不住感叹，这一招可真是高哪！

    钱钱跟奕博云天间的气氛正暧|昧尴尬着呢，两道收到消息的提示音将这气氛划破。

    两个内心凌乱无措表面努力平静的人都急忙召出消息框，那速度之快，两人忍不住对望一眼笑了开来。

    气氛回到自然，两人心情都很不错，面带微笑。

    对面的冷月无痕众人再次被闪，受到了两万点伤害。

    钱钱是收到了满月夜歌回的信息：你怎么突然有了那么厉害又够意思的朋友？你不是没否认我说你没朋友的言论吗？咱们说好了做彼此的唯一的，你却悄悄交了好朋友！委屈的哭了起来的表情。

    奕博云天则是收到了五光十色的消息：亲耐的~小奕奕，“雪花海景”里被BOSS虐千遍我的终于活着见到你了。你要帮我报仇呀~~嘤嘤嘤~~话说，你下午突然下线干嘛去了？我好寂寞，你现在在哪里干什么呢？千万别告诉我又一个人单刷副本去了，我不听我不听~~

    PS:感谢恋酱送的平安符~~么哒~