
    “小芊你不会喜欢女的吧？我是不介意你给我多带一个女儿来，但我更希望有一个男女婿啊！”

    “……妈您想太多了！”

    “那也不能怪我多想啊！从小到大你从没表现出对哪个男生的兴趣，我很有理由这样怀疑不是？”

    “那从小到大，您有看到我对哪个女生表现出兴趣了吗？”

    “……似乎也没有，难道你不喜欢真人，喜欢小宝？”

    “……妈咱脑洞能别开这么大么？”

    “我觉得我挺好的，主人喜欢我吧！”在前面开车的小宝愉快的乱入。

    钱芊：“……”

    许梅芸：“……”

    略一沉默后许芸梅又忍不住痛心疾首的开口：“死孩子，你说子胤那么好，你就不能跟他处一下试试？”

    钱芊无奈的翻了白眼：“妈，这种事强求不来，顺其自然吧！”

    许芸梅横了钱芊一眼：“顺什么顺？都顺这么多年了，顺出一只单身狗，这种事是要靠争取的，两人相处久了发现对方的好了，就能生出情来。”

    “妈！”钱芊特别无奈，“咱别急行不？搞得你女儿像是没人要一样。”

    “可不就是没人要么？”

    钱芊：“……”

    “母亲大人放心，主人要是没人要我会要的。”小宝再一次欢乐的乱入。

    钱芊：“……”

    许芸梅：“……”

    先送了许芸梅回家，在家里坐了一会儿，十一点钱芊才踏进了她公寓的大门。

    钱芊回来直接去洗漱、沐浴，小宝去厨房给她现榨了橙汁去书房打开了电脑，等钱芊沐浴出来后小宝一脸兴奋的从书房出来道：“主人，论坛上出新消息了。”

    “什么新消息？”钱芊一边擦着头发一边毫不在意的问。

    “主人去看看就知道了。”小宝引者着钱芊到电脑前坐下，接过她手上的毛巾站在她身后给她擦头发。

    钱芊翻了翻论坛，打开首页最热的贴子，内容是关于网上败坏她名声流言的纠正，从有人恶意砸她摊位开始到我爱吃火去偷袭她，再到后面有人跟踪她想对她不利。

    贴子先否认了网上流传的事情发生的起因，并给出了真正的原因，还列举出了很多证据。

    贴子里提出浪人帮确实有也已经解散，但是因为条件达不成而遭到系统强制解散，根本与钱钱无关，钱钱压根就没加入过什么浪人帮，更不认识什么浪人帮的帮主，什么小|三偷药不过是有人故意编来败坏钱钱名声的故事。

    所谓的浪人帮帮主出来指控钱钱也不过是受人指示的交易，后面还贴上了那位所谓的浪人帮帮主与所托之人的聊天记录截图，以及交易记录截图。

    所托之人直接爆了名字正是“冷月无痕”的“酸甜水蜜桃”，在聊天记录中酸甜水蜜桃还说了她要花钱雇人做这些事的原因，很简单就是看钱钱不顺眼。

    这个贴子发出的时间并不长正是今天傍晚七点，到现在已经盖起了以万为单位的楼层。

    贴子里证据确凿直接明了，在如此清楚的证据面前，酸甜水蜜桃受到了严厉的声讨，连带着冷月无痕也受到了声讨。

    冷月无痕的人自然极力辩解，但证据如此充分他们还有何可辩解的，一场骂站毫无意外的发生，有人列举出了许多冷月无痕的人肆意妄为、恃强凌弱的事。

    在八点多的时候酸甜水蜜桃胆很肥的披着大马甲上论坛为自己辩解，受到了诸多网友的炮轰，于是有人帮酸甜水蜜桃说话，骂战升级。

    酸甜水蜜桃死不承认她干的事，说那些所谓的聊天记录与交易记录证据不过是P出来的，还列举出了好几点所谓的PS痕迹，但这样的辩解根本就站不住脚。

    骂战越演越烈，更是扯到了某个一直跟冷月无痕不对付的公会“踏梅寻春”，说是踏梅寻春的人故意败坏冷月无痕的名声，骂战再度升级。

    钱芊翻着贴子，时间过去几个小时，贴子正热，她料到“酸甜水蜜桃”会死不承认她干的事，但没想到在那么确凿的证据面前也死不承认，这脸皮可真不是一般的厚。

    钱芊想了下在论坛注册了帐号将“酸甜水蜜桃”砸她摊位的视频发了上去。

    视频一出立即激起轩然大波，视频里不仅有正处于风口浪尖的酸甜水蜜桃还有她的好姐妹酸甜红苹果，更是涉及到了她们公会副会长“冷月凝花”。

    钱芊看着点击数与回复数不断上升的视频，勾唇微微一笑，很多人都看清了什么是事实，哪怕冷月无痕的人还在狡辩也没了多少意义。

    不过发那为她正名的贴子的人是谁？钱芊查看了发贴人的资料基本空白，没得到什么有用的线索，看得出那贴子很用心，那些证据可不好拿到，对方是怎么做到的？这么做的目的又是什么？

    是出于正义还是单纯的为了她？

    若是为了她，谁会为她费心的做这种事？

    钱芊带着疑惑与愉悦离开书房回卧室上线。

    一上线就有聊天消息发了过来。

    消息来自兔子很萌：姐姐，你来啦！姐姐今晚有什么计划？是炼药还是做任务？

    钱钱回复：暂时没什么计划，一会儿要先去打个擂台。

    兔子很萌：打擂台？(⊙o⊙)！

    钱钱：嗯，自由擂。

    兔子很萌：我去给姐姐加油，姐姐现在在哪？

    钱钱：陈剑村，立马回城。

    兔子很萌：那我到城门口接姐姐。

    钱钱黑线：不必了。

    兔子很萌：要的要的，反正我也没什么事做，~(@^_^@)~想早点见到姐姐。

    钱钱无语，直接关闭了对话框往天月城走。

    刚走没几步收到一个好友请求来自“胤有尽有”附加验证信息“我是徐子胤”。

    钱钱脚步不停的点了接受，下一秒就收到了来自胤有尽有的消息：小芊！

    钱钱回了个“嗯”字。

    胤有尽有看着那个“嗯”字没再回消息，给另外一个人发去好友添加请求。

    等待玩家“弈博云天”通过验证……

    等待片刻，看着全息屏上一直没通过的申请信息，胤有尽有微微蹙眉，给另外的朋友发去添加好友信息。

    在胤有尽有站在新手村添加好友时，半空中出了一条大公告：“玩家“季心于琳”约战某位在绿意庄园应战的钱姓女人，寄予：女人速度擂台来战！

    PS：感谢猫猫送的香囊~~么么么~~双11大家都网购了么？作者菌买了好多零食~~哈哈哈~