
    “你要是不要，就扔掉好了。”

    钱钱看了满月夜歌一眼，抓着项链的手松开，项链脱手掉到了地上，钱钱转身离开。

    满月夜歌没想到钱钱会二话不说真的扔掉项链，先别说项链的价值，若是正常人遇到这种情况，不应该再劝她收下项链？若她实在不要，对方就算不收下也应该强制放到她手里吧？

    怎么的也不应该真的仍掉啊！喂！！

    满月夜歌不可置信的张大了嘴，看了眼地上的项链再看了眼头也不回离开的钱钱，背影很冷酷却相当迷人。

    满月夜歌看得愣了愣，反应过来一把抓起项链拔腿就去追钱钱。

    走在钱钱身边，满月夜歌一直打量着钱钱，越看越满意，自顾呢喃：“钱钱，钱钱，好熟悉的名字。”

    突然她恍悟，瞪大了眼惊喜的指着钱钱：“我想起来了，钱钱，你就是现在论坛上最火的，那个干掉了男法师的女药师钱钱，啊呀！见到你真是太开心了。来握个手，咱们就正式认识了。”

    钱钱看了满脸兴奋的满月夜歌一眼，看着她伸出的手，伸手轻轻握了下，正想收回时，哪知满月夜歌却一把紧紧握住她的手，甚至顺势抱住她的手臂，兴奋莫名的道：“钱钱正式自我介绍一下，我叫满月夜歌，你叫我夜歌就好了。自从在网上看到你打败法师的视频，我就把你当成了我的偶像，能跟你成为朋友我真是太开心了。”

    被一个陌生的同性这样抱着手臂，钱钱很不习惯，她微微蹙了下眉，看着满眼喜悦，满脸激动的满月夜歌，暗暗无奈的吐出一口气，淡淡道：“能放开我的手臂吗？”

    “啊！”满月夜歌恍然回神，像是被蜂蛰了似的飞快松开钱钱的手臂，羞涩的看了钱钱一眼，微红着脸不好意思的道：“不好意思啊！我只是太激动了，你不习惯别人抱着你的手臂吧？”

    “嗯。”钱钱点头。

    “我觉得也是。”满月夜歌咂巴了下嘴看了钱钱一眼道：“像你这种高冷酷帅的女孩肯定不习惯别人的亲近。对了，我能斗胆说一下我对你的猜测吗？”

    钱钱看了满月夜歌一眼，微微挑了下眉：“你说。”

    满月夜歌“嘿嘿”一笑隐含着一种被认可的喜悦，道：“我看你在论坛被人那样黑也没朋友出来帮你说话，你是不是没什么朋友？”

    这是事实，没什么好不承认的，钱钱老实点头。

    满月夜歌诧异的看了钱钱一眼，失笑：“你这人还真是老实到有意思。”

    钱钱黑线！这话是夸她么？是么？

    “那些人被你高冷的表面吓走不跟你当朋友是他们的损失，也只有我这种有眼光的人才有跟你当朋友的荣幸，其实，朋友不在多在于精。”满月夜歌悠悠叹息一声，幽幽看了钱钱一眼继续道。

    “其实，我觉得你这样还挺好的。以前我有很多朋友，我觉得有很多朋友挺好，大家常常聚在一起玩，很开心，但一起玩的那些朋友都只是泛泛之交，那算不上真正的朋友。

    真正的朋友得交心，真正的朋友不是只有在出去玩时想起你，而是能发自内心的真正关心你，在我一群朋友里就有这样两个，我们是最好的闺蜜，我们从初中一直到大学都在一起，关系非常要好。

    我以为我们是真正的好朋友，可后来一切都变了……

    前些日子我在网上看到这样一句话“女人的友谊因共同讨厌一个女生开始，因共同喜欢一个男生结束”这句话完美的诠释了我跟她们的友谊。

    之前在网上看到很多男友与闺蜜勾|搭上的故事，我很不屑，觉得那种被男友与闺蜜双重背叛的女生特别蠢，觉得被闺蜜跟男友联合起来背叛的女生，那是因为她跟闺蜜与男友的感情都不够深不够真，要是我们三个就绝对不会发生这样狗血的事。

    可是，结果这样虐心又狗血的事就在我们三个间发生了，当初凤凤跟晓恋的男友背着我们所有人好上时我狠狠骂了他们，那时凤凤说感情的事是无法预料的，喜欢一个人的心也是控制不住的。

    那时晓恋是受害者，我帮她狠狠的骂凤凤，我们一起骂凤凤骂那个渣男，我记得她当时还跟我说，我们是真正的好朋友，说我们绝对不能再做这种背叛对方的事，可是结果呢？当初的受害者竟反过来害我，当初那些信誓旦旦如今都喂了狗。

    特么的小婊砸竟然背着我跟我男人勾|搭上了，虽然只是游戏里的男友，但我也投入了真感情的好么？

    从开服我们遇到，再到正式的在一起，一年半的感情竟然还敌不过三个月的奸|情，这么狗血的事，怎么就发生在我们身上了？我怎么就遇到了这么操|蛋的事？”

    满月夜歌说到这吸了下鼻子，钱钱看了她一眼，见她眼泪在眼眶中打转却倔强的没流下。

    她从小到大没朋友，没办法体会满月夜歌的心情，虽能感觉到她心中的酸楚，但也不知该说什么，只能沉默着做一个忠实的听众。

    毕竟钱钱不善于跟陌生人打交道，更不懂得如何安慰人，而且说得冷漠一点，她也没什么兴趣给一个受情伤的陌生女人当知心姐姐。

    满月夜歌抬手揉了下眼睛又吸了下鼻子，眼眶红红的看着钱钱：“钱钱，跟你说了这么多，你会不会觉得我很啰嗦？”

    钱钱看她一眼，摇头。

    满月夜歌轻轻一笑：“我觉得跟你说了之后心里的阴云一下就消散了，能碰到你真好，我怎么就没早点碰到你呢？哎！对了，钱钱有一件事，我得对你交代。”

    “嗯？”钱钱疑惑看她。

    满月夜歌拧紧了眉，咬着下唇踌躇半天，先问：“我刚刚从城墙上跳下来你看到了么？”

    “看到了。”钱钱点头。

    满月夜歌急道：“我跳下来绝对不是自杀，你要相信我，我可不是那么脆弱的人。为了感情自杀什么的太蠢了，我才不会做那种傻缺的事，这世上谁没了谁活不下去啊？为了个渣男可不值得。”

    钱钱失笑：“我知道。”

    满月夜歌惊愕的瞪大了眼：“你知道？”

    PS：感谢熱戀^^送的平安符~么么么~作者菌今天要出远门几天~大概三到五天，接下来的几天都是存稿箱菌为大家竭诚服务，作者菌不在的日子，大家也表忘记用投票、留言、打赏投喂哟~~耐泥萌~~