
    看过监控眼录下的视频，钱钱的猜测得到了证实，也确定了具体砸她摊位的人，一个六十级的女法师“酸甜水蜜桃”，一个六十一级的女牧师“酸甜红苹果”，所属公会“冷月无痕”。

    钱钱迎面看到两人微微眯了下眼，这两人她认得，以前还一起组队做过两次任务，在公会总部也常常见到，只不过以前没说过几句话，是就算碰到也不会相互打招呼的关系。

    按时间算，她们现在应该还在坐牢，看来是被人赎出来了，背靠大树果然好乘凉。

    钱钱看到对方的同时，对方也看了过来，眼含厌恶，嘴角挂着轻蔑、不屑的冷笑，满脸倨傲。

    钱钱神色漠然的收回了眼，眼中没有丝毫怨恨，就好像完全不认识她们且并不知道砸了她摊位的就是她们。

    对方趁着她没在时掀了她的摊位，去找她麻烦的也只是找一些等级低的与她们扯不上关系的闲散人员，可见对方并不想让她知道那些事是她们所为。

    她们什么德行钱钱很清楚，人前温柔善良、亲和大方，人后阴狠恶毒、倨傲小气，极其注重名声，表面所做之事绝不落人口实，始终站在道义的至高点，乃是极品白莲花。

    钱钱并不打算现在就找她们算账，毕竟以她现在的实力根本没法跟她们抗衡。

    正所谓君子报仇十年不晚，以前她并不想跟她们过多计较，既然她们如此纠缠不休，她怎么好意思不把帐一笔一笔记清楚，到时算个总账呢？

    这些人钱钱真不愿再看到，也不愿跟她们没完没了没个安宁，原本若不是“吞天”一个人一个身份证对应一个帐号，首号开在哪个区删号开新也只能开在那个区，钱钱开新肯定去二区，远离这些“苍蝇”。

    之前她追求的是平静的游戏生活，但现在嘛~似乎有这些人在日子过得还充实、有趣一些，想玩就玩吧！看谁玩得过谁。

    钱钱在心中冷笑一声与她们擦肩而过，突然听酸甜水蜜桃欣喜的叫道：“会长、副会长。”

    钱钱脚步微顿，微微蹙了下眉，“冷月无痕”的会长跟副会长也来了！？一个多月不见也不知他们有什么变化没？不过钱钱没有回头，继续不紧不慢地往前走，只听身后传来三个女人的聊天声。

    “哎！那个人长得好像芊芊啊！”

    “像吗？好像有点像，不会是芊芊换了马甲上来了吧？”

    “不可能吧！只是长得像而已，她号都删了，这么短的时间应该不会再上游戏吧？”

    “都灰溜溜的逃了，她有什么脸那么快回来啊？”

    “桃子别这样说芊芊，都说是误会了，她删了号我挺难过的，总觉得有些对不住她，要是她回来就好了。”

    “副会长你别这么说，你有什么对不住她的啊？是她自己要删号的，她的号升到那么多级费了咱们公会多少力啊？她说删就删，就她这种忘恩负义的小人，只要她别回来，她要敢回来，我绝对不会放过她。”

    “就是就是，她那种小人，副会长亏你还把她当朋友放在心上，根本不值得。”

    后面还说了什么，钱钱没再听到，但光是这几句就够她气的，她的号升级确实是有公会的帮助，但她给公会带来的利益又是多少呢？到底谁才是忘恩负义的小人？

    删号，钱钱并没什么不舍，回想起来也不会后悔，现在甚至更是庆幸自己果断的决定，只是有些心疼删号花掉的那些钱以及因删号再开新而要交的费用。

    但这些钱钱将来也会讨回，这笔帐是必须算到某些卑鄙的白莲花跟忘恩负义的渣渣身上的。

    钱钱去还了马，看了下经验条点数，再翻看了下任务栏，决定去做主线任务。

    “吞天”里每个职业的主线任务都不一样，是根据职业性质而定的，药师的主线任务跟采药、炼药有关，需要打的怪实力都比较弱。

    做完这个主线任务钱钱就能升到十六级，获得任务奖励除了经验、药材还有攻击技能书。

    这是系统设定牧师获得的第二个单体攻击技能，既然能获得攻击技能那这个任务自然要以打怪为主。

    基本上药师做这个任务时都需要人协助打怪，毕竟药师在定职前只学过一个攻击技能，对于一个攻防极低的超级脆皮，在没人帮的情况下这任务还不知要做多久，而且十个有九个半会失败。

    钱钱对此并不担心，她接了主线任务再接了几个同路线上采药的支线任务，开始出发去任务地点――天心大草原。

    从主城到天心大草原需要走两个半小时，没有坐骑没有翅膀，反正不赶时间，钱钱决定步行，正好一路采药过去，一是采支线任务需要的药，二是采她自己炼药需要的药材。

    “吞天”里除了主城与主城之间其他地方都没有传送点，做路程远的任务普通玩家是去租坐骑，土豪玩家直接买，但商城里的坐骑都是限时的没有永久的，价格非常昂贵。

    饶是如此还是有很多玩家会买坐骑，钱钱看着身边一个又一个骑着各种类型的马或是麒麟、独角兽什么的经过的玩家轻轻呼出一口气。

    游戏商的生意可真不错，凭租行跟商城的坐骑有一些是共有的有一些是独有的，这样两方的生意都会很好，而且还会不时更新出新的坐骑，造型好看属性牛叉，购买时间以星期为单位，最短一个星期，最长二十个星期。

    乘坐骑可以省出很多赶路的时间，这个时间用来打怪做任务，升级都能快上很多倍，就拿这会儿钱钱来说，她还没走到任务点呢，其他有坐骑的都打好几个来回了。

    因此坐骑不管是买还是租，价格是贵了一点，但与走路赶任务一对比可就划算得多。

    钱钱沿着大路往前走，不时走进旁边的小树林或小山丘里采集草药，今晚月朗星稀天气很好，时间很快指向了十二点，钱钱的路程已过半，她再一次走进路边的小树林。

    这种时候小树林里根本没有人，因着月光、星光并不算太漆黑，走到小树林里差不多十多米，钱钱停下脚步头也不回道：“你们到底还要跟到什么时候？”