
    钱钱看了一会儿，仔细想了想实在想不出什么，看了下任务倒计时，不再多想开始往山上走。

    火炎异兽有人拖住她便可安然通过，直奔山顶。

    但她看到当她通过火炎异兽的防守区时它明显要暴躁许多，火炎异兽有想追她的意图却被召唤师死死拖住。

    钱钱回头看了召唤师一眼，只见他的“红蛤猛蛙”已经阵亡，在“红蛤猛蛙”倒地的瞬间，一只厚皮厚血的三十五级“黑头棕熊”瞬间出现，完成防御的无缝连接。仅接着放出三十级的系统攻击型召唤兽“虎头巨蜂”。

    弈博云天有条不紊的指挥着他的兽军们跟火炎异兽对战，若有所感的，他转头看了钱钱一眼，

    两人的视线在空中相遇。

    都是面无表情的对望着，大概只是两秒又都各自移开了眼。

    钱钱飞快上山，弈博云天认真指挥着对战。

    直到钱钱的身影消失在低矮的树丛中，弈博云天转头看了她消失的方向一眼，璀璨的桃花眼中闪过一抹愉悦的亮光，微微一笑，却在下一秒悠悠叹息一声，转回头看着怒吼喷火的火炎异兽，低低的自言自语道：“看在你功劳大的份上就让你活久一点吧！”

    弈博云天说到做到，对付火炎异兽的火力有了明显的减小。

    一个BOSS相当于十只普通三十级的怪，一般最少都是要一组五人三十级左右的玩家来打，实力不够的还不一定能成功。

    单人越两级挑战BOSS这无异于送死，可不是一般玩家能做到、会去做的事。

    更何况是血量、攻击、防御各方面都非常一般的召唤师，可弈博云天却打得游刃有余，对别人难如登天的事，于他而言却就像是一件非常简单、轻松的事一般。

    这样的高手真是难得，钱钱边想着边往山上走，此刻她脚下的土地一片焦黑，没有任何植被，空气带着炽烫含着刺鼻的硫化氢的味道。钱钱从包裹里拿出了一个隔热过滤口罩跟一双防高温手套戴上。

    倒计时还剩下一小时五十分时，钱钱来到了天裂山顶。

    天裂山之炎是一种温度极高的火山溶浆，就在火山口边上。

    到了山顶之后，钱钱一眼就锁定了火山口边颜色最红的那一坨熔浆，以及火山口中心那一朵正在缓缓盛开的火红的莲花，天裂山火莲！

    “哇啊！大收获！”钱钱惊喜的微微瞪大了眼。

    天裂山火莲可是极其难得的一味圣药，从花茎到花瓣、莲蓬都能拿来炼制增加火系魔法力的丹药。

    火炎异兽若是在莲花完全盛开后将之吃了就能增加好几倍的功力，难怪今天它如此异常。

    天裂山火莲须采在其完全盛开之时，而火莲盛开仅仅两分钟就会消失，钱钱没想到自己运气这么好，看着火莲一点一点盛开，待它开到极致时，上前采摘。

    火莲的采摘讲究一定的技巧，不能拔不能掐，因为拔不出也掐不断，反而会让火莲直接死掉。得戴着防高温手套用剪刀在火山口上加热到适合的温度再平剪花茎放入包裹。

    火莲在火山口内生长，温度极高，戴手套一是为了防止被烫伤，二也是为了防止手的低温将莲花冷伤，剪刀加热这个也是非常重要的步骤，若剪刀不加热直接剪，剪刀的低温会直接将火莲冷到枯萎。

    天裂山火莲就是这么娇贵、脆弱的存在，“吞天”里很多珍贵的药材都是如此娇嫩，很多没经验的玩家常常因操作不当而毁了一株又一株好药材。

    钱钱意外收获了天裂山火莲，在取了“天裂山之炎”后怀着愉悦的心情赶下山，刚好碰到那叫弈博云天的召唤师将火炎异兽打倒在地，爆了一地的东西。

    因时间关系钱钱往那个方向看了一眼，就不再多看匆匆下山，心想，这召唤师收获真不错。

    弈博云天再一次看着隐没钱钱身影的树丛，帅气的脸庞闪过一抹明显的落寞与无奈，弯下腰不紧不慢地捡着东西。

    钱钱并不知她牵动了某个召唤师的情绪，到了可以骑马的地方招出“赤焰飞马”迅速回城，直奔她租下的某个巷子深处的小院――雨花小巷一百三十三号，这是钱钱为炼药特意租下的地方。

    若算上院子的租金，摊位被砸钱钱真是一分钱没赚到还倒贴进去很多，一想到这个，她就忍不住肉痛。

    不过现在不是想这些的时候，钱钱进了院子直奔后院将后门打开，再返回走进正屋“嘭”一声关上门，微微勾了下唇，眼神往后撇了一眼，在心里冷笑一声，再直接走到正屋里墙边上有节奏的敲了几下，墙上一道小门缓缓打开，钱钱走了进去，小门关上，整面墙看不出一丝异样。

    钱钱进了密室，将东西一一摆出来，准备炼制“蓄力丹”。

    小院大门外，两个鬼祟的人影对望一眼，其中一人往外发了个消息，再一起退到暗处盯着院门。

    大约十分钟后，有五人匆匆赶来跟那两人会合，一番简单的交流，一行七人悄悄闯进了钱钱的小院。

    可几分钟之后一行人就从院里出来，其中领头模样的人一脸的气急败坏，沉声训斥着那两个传消息的人。

    一行七人往小巷外渐行渐远，密室里的钱钱听到人来人走的声音，哼笑一声，认真炼药。

    炼药不宜被人打扰，因此当初她才特意租了有密室的房子。

    “吞天”里的房子有的有密室在宣传资料里有提到，这是所有玩家都知道的事，但每个房子密室的入口与打开方式都不一样。

    这一群人进了院子没看到人又看到后院门开着，并未想到密室，只是理所当然的以为钱钱已经从后门离开。

    钱钱一进城就知道有人暗中盯着她，对于那人极高的关注度钱钱还真有点“受宠若惊”，对于那人的坚持不懈钱钱都要忍不住为她点赞，她觉得是不是她删号让对方产生了什么误会？

    比如，她怕她什么的？!

    钱钱是一个有丰富经验的药师，哪怕药单再不全，对于这种并不复杂的丹药最多失败三次就炼制成功。

    任务倒计时还有二十分钟时，钱钱出了小院往天心广场赶去，顺利交了任务领了奖励，从城管办公间出来，系统“嘀嘀滴”三声提示有收到聊天消息。