
    五颜六色的巨大彩凤凰吸引了所有人的注意力。

    一身极其精美时装的五光十色从凤凰上轻盈跃下，绚烂得能闪瞎人的眼，但不得不说特别的贵气逼人。

    五光十色微昂着头，天然弯的嘴角带着亲切可人的笑意，他目光淡淡的扫过全场晃到奕博云天身边，轻轻一笑道：“哟，好热闹呀！”

    再笑眯眯的朝钱钱挥手：“嗨！女神大人~”突然不知发现什么惊愕的瞪大了眼，看看钱钱又看看奕博云天：“呀！女神大人，小奕奕！难怪~~呀！真是太好了！普天同庆呀！可喜可贺呀！我真是太感动了！哎？不过，这是怎么了呢？我刚刚好像听到道歉什么的？”

    五光十色最后一句是看向钱钱问的，钱钱淡淡撇了下嘴，看了酸甜红草莓一眼道：“她抓着我的手碰了她一下，再自己倒到地上，就说我对她动了手，他们说我给她道歉，他们就不计较了。”

    “噗~哈哈哈！”五光十色喷笑：“这世上怎么会有人做这么搞笑的事啊？太逗了吧？”

    酸甜红草莓被五光十色笑得脸色变了又变，降红着脸有些恼羞成怒的道：“就是她推的我，我怎么可能那样做？”

    冷风无痕等人看向酸甜红草莓，眼神带着询问与丝丝怀疑。

    酸甜红草莓有些心急，顿时红了眼眶，抬手一指钱钱忿忿道：“你明明推了我，竟然反过来这样污蔑我？”

    五光十色不屑的“嗤”了一声，摇摇头，语重心长道：“姑娘，你的慌乱已经出卖了你的内心，你敢发誓说你没说谎？若是说了谎，你交一个男友就痿一个，交一个痿一个。”

    钱钱额头滑下一排黑线，这誓未免也太毒了一点吧？钱钱突然想，伍源的五光十色到底该怎么理解？

    酸甜红草莓咬紧了唇狠狠瞪着五光十色，一张脸红了又白，白又青，她略小心的看了冷风无痕跟冷月凝花一眼，在他们的注视下，嘴唇动了动终究是一个字都没能说出来。

    “哼！”奕博云天冷哼一声，不屑而冰冷的看了冷风无痕一眼，用看好戏的眼神看向酸甜红草莓，极高冷的吐出几个字：“发誓啊！敢吗？”

    五光十色唇角弯弯，笑得得意，双手一摊：“事实已经很明显了，你就是在说谎，事实就是我们女神大人说的那样，你那么做到底是出于什么龌|龊的目的呢？败坏我们女神大人的名声？挑起我们女神大人跟你们公会之间的矛盾？你这是把你们会长等人当傻猴子耍吧？大概也只有傻缺会相信你的话。”

    五光十色说完瞥了瞥嘴，目光灼灼的看向奕博云天跟钱钱：“小奕奕，女神大人，我说得对吧？”

    奕博云天冷着脸点头，铿锵有力道：“对。”

    钱钱看着酸甜红草莓明显的慌乱无措，看着冷风无痕等人憋气的脸，面无表情的点了点头。

    冷月凝花心里怒火滔天，她努力忍着装着忧柔的模样看着酸甜红草莓问：“草莓到底怎么回事？”眼神却暗含警告，今晚她在钱钱面前已经够失败的了，可不想更加没脸。

    动手总是不对，那样能体现出钱钱的蛮横无理，烘托出冷月凝花的通情达理，酸甜红草莓原本想扳回一城，却不想搬起石头砸了自己的脚。

    那样的誓言她哪能发？

    可现在看着冷月凝花的眼神，酸甜红草莓又想，发誓这种东西又不可能真的实现，惹得冷月凝花不痛快，她可就要倒霉了，权衡之下，她决定死抗到底，恨恨的指着钱钱道：“我没有说谎，说谎的人是她。”

    钱钱三人没想到都到了这份上，酸甜红草莓还嘴硬。

    酸甜红草莓愤恨的瞪了五光十色，依然指着钱钱：“你要我发誓，你干嘛不要她发誓？”

    “发誓有什么不敢？”钱钱冷哼一声直直盯着酸甜红草莓淡然道：“谁说谎谁交的男友就会痿。我发誓了，你敢发吗？”

    五光十色一拍手，朝钱钱竖起大拇指：“女神大人好霸气，女神大人的男友绝对勇猛不凡。那么，红草莓小姐，你敢发誓吗？”

    “那有什么不敢？”酸甜红草莓一咬牙就想发誓。

    五光十色淡淡睨着她，悠悠然道：“你发誓证明了你的清白，我就给你发大公告，让全区，不，全服的人都知道。”

    酸甜红草莓话将要出口，一下梗在了喉咙口，她求助的看向冷月凝花，不知所措、楚楚可怜。

    到了现在，事实如何已经非常明显，傻子都能看得出来，冷月凝花抿了下唇，正想开口，冷风无痕不耐的低呵一声：“行了。这事就这样吧。所有人该干嘛干嘛去。”

    “这事就这样？”奕博云天冷声反问。

    “不然，你还想怎样？”冷风无痕的语气带着怒气与不耐。

    “给小芊道歉。”奕博云天沉冷着声命令。

    “凭什么？”酸甜红草莓尖声大叫，气急败坏：“这一切都是你们的错，要不是你们硬要闯进来做任务会有这么些事吗？这里是我们冷月无痕的，你们凭什么进来？”

    “哟嗬！”五光十色怪笑一声：“这里是你们冷月无痕的？好大的口气，你们封谷不让别人进来做任务还有理了？敢不敢再不讲道理一点？就你们这样的行为，都可以到城主那投诉你们，等着受罚吧。”

    奕博云天并没跟五光十色说这里发生了什么，但他到这边后就了解到了。

    冷月无痕的人看着就恶心讨厌，一个前十都没到的公会，行事张狂，霸道嚣张，真当自己天下第一怎么着？

    这事本就是冷月无痕的不是，冷风无痕在这一点上还是清楚的，原本，他听冷月凝花说没事，没人会为这点事得罪冷月无痕也就让他们那么办了，但事情这么做本就不对，闹起来只会对冷月无痕不利。

    冷风无痕瞪了酸甜红草莓一眼，沉声命令：“给芊芊道歉。”

    PS:感谢恋酱送的平安符、猫猫送的香囊，话说猫猫乃这次放养了我好久哟~哈哈，不素我的错觉吧？嘿嘿！

    今天更新晚了，家里弄线把电断了，话说作者菌10号也就是后天结婚，大家来喝喜酒吃喜糖吧~哈哈哈~这后面几天都会很忙没时间上网，所以这几天由存稿箱君竭诚为大家服务~

    今天给大家推荐一本文文：《林家娇娘》作者：琼姑娘，简介：两个男人，一个金榜题名步步青云，一个卧病在床奄奄一息。你会选择哪一个？前世的时候，林家的大小姐选择了前者。于是被自己的妹妹和夫君一起挖眼断指，含恨而终。重生归来，她要选择那个病痨子小叔子，等着他入土为安，当一辈子的寡妇，还要把中山狼欠自己的给讨回来！