
    满月夜歌虽压低了声音，但走在钱钱另一边的奕博云天将她的话听得一清二楚，额头顿时滑下无数条黑线，忙向钱钱表真心：“我从小到大只喜欢过你一个。”

    “哇塞表白哎！不过……从小到大？”满月夜歌双眼闪烁着八卦的光芒：“你们不是相亲认识的么？怎么现在来了一个从小到大？”

    钱钱也疑惑的看着奕博云天，奕博云天呆了呆，他现在还没做好告诉钱钱他从小就暗恋她的准备，脑子飞快一转，在脑海里快速演练一下自己要说的话，伴随着剧烈的心跳，认真看着钱钱道。

    “我的意思是，我从小长到这么大只喜欢你，你是我喜欢上的第一个女孩也是最后一个。”

    钱钱迎视着奕博云天，定定看入他眼中，凤眸盈满真挚的情意，柔而深，闪耀着璀璨的光华，仿佛盛满了星星开阔出一条美丽的星河，美好得令人沉醉。

    “怦怦、怦怦……”

    心跳一声快过一声，钱钱没想到奕博云天会突然对她表白。

    之前虽感觉得到他对她有好感，虽说她跟他已确定恋爱关系，可没有一句“我喜欢你”总是少了点什么，不过钱钱总觉得好感并不等于喜欢，喜欢不等于爱，这还需要一个相处的过程来升华。

    可此刻奕博云天眼里的情，在她看来那么浓那么烈，就好像他已经喜欢了她很久很久，一成不变的喜欢越积越多，越来越深。

    深得能将她淹没找不到自己。

    这是钱钱第一次面对表白，而且还是一个自己非常有好感的男生的表白，心里生出很多种情绪，惊喜、开心、激动、感慨还有些……不知所措。

    “你愿意接受我的喜欢并喜欢我吗？”奕博云天怀着忐忑而期待的心情轻柔着声问。

    钱钱直直与奕博云天对望着，她想她是喜欢他的，压抑着剧烈的心跳，扬起嘴角，大方点头，肯定道：“嗯，我愿意。”

    奕博云天惊喜的微微瞪大了眼，激动的一把将钱钱拥进了怀里，紧紧抱着，就好像要把钱钱揉进他的身体里。

    十几年了，他想这一天已经十几年，今天，曾经所有美好的想象终于得以实现，这种激动喜悦只有经历过的人才能明白。

    “哦~”周围响起掌声、起哄声跟口哨声，甚至还有人在叫“亲一个”。

    钱钱将脑袋埋在奕博云天胸口，听着胸腔里传来那强劲有力的心跳，她的心跳渐渐跟上他的频率。

    第一次跟同龄异性如此亲密接触，钱钱感觉心跳快得仿佛要飞出胸腔，浑身都在发热，脑袋更是要热蒙了。

    她万万没想到，她跟奕博云天的发展会这么快，却又感觉那么理所当然。

    奕博云天想过很多种跟钱钱表白的场景，比如漫天飞舞着花瓣的花海里，比如环境优美的山谷里清澈的小湖边，比如栽种着花树或枫树的唯美小道上，比如一望无际的草原里，头顶苍穹明月高照星空璀璨，比如雪山之巅白雪纷飞苍茫之顶，一览众山小，会当凌绝顶。

    但他怎么都没想到，他表白的地点居然在天心大酒楼门前，面前是人来人往的街道，旁边还有“虎视眈眈”的朋友。

    但不管环境如何，结果是他想要的就是好的。

    其实不想这么早，怕将她吓跑，但他的心控制不住，都说，爱不是用说的，是用心去感受的，但有时感受得到的爱清楚的说出来，明确的传达给对方岂不更好？

    没有猜测没有胡思乱想，明明白白。

    天心酒楼前的表白拥抱引来人群围观，不远处的街道上，一队玩家经过，其中一名女玩家定定看着酒楼前相拥的男女惊愕的瞪大了眼，但很快她收起了面上的表情，眼睛微微一眯盯着奕博云天的侧影，闪射出的光芒是一如既往的势在必得。

    游戏里的女人而已，只要他现实没结婚，她就有希望。

    另外一边，坠落的月光看着相拥的钱钱跟奕博云天微微拧了下眉，无奈的吐出一口气，摇摇头，召出邮箱往游戏外发了一封邮件。

    邮件的内容很简单就两个字“晚了”。

    不愿一直让人围观，奕博云天在征得钱钱的同意后召出独角兽，带着她飞离了原地。

    没热闹可看，围观的人很快散去，满月夜歌收到朋友的召唤信息说去下副本，想着也没什么事她便跟五光十色他们告辞，离开，原本她想给钱钱发个消息说一下，但不想打扰他们的二人世界，只得放弃。

    满月夜晚歌离开，兔子很萌抬头看着已消失无踪的钱钱两人，想着彼此的等级差距突然感觉有些惆怅，等级差那么多，钱钱又有了男朋友，他以后是再没法跟她一起做任务了。

    兔子很萌跟五光十色三人告别，独自一人离开，刚走了一步被五光十色拉住。

    兔子很萌看了眼五光十色抓着他手腕的手，再疑惑的看向对方的面庞。

    五光十色顺着兔子很萌的视线看向自己的手，突然如被蜂蛰般猛的松开，抬眼对上兔子疑惑又略带受伤的眼，呆了呆，干干的笑了笑道：“没事，你走吧！”

    “哦……”兔子很萌呆呆的点了点头，转身离开。

    五光十色一直看着兔子很萌的背影消失在人海中，光天化日跟昏天黑地对望一眼，看了眼兔子很萌消失的方向，抬手在五光十色眼前晃了晃。

    五光十色一把拍开光天化日的手，抬脚往前走，横了他一眼：“干嘛？”

    “这话应该是我问你吧？”光天化日与昏天黑地跟上，“你到底怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？”五光十色装傻反问。

    “兔子很萌啊！”光天化日直言不讳，“你不觉得你对他的态度有点怪吗？”

    昏天黑地在一旁补充：“不是有点怪，是很怪。”

    “去去去！”五光十色不耐的摆了摆手：“没有的事，都是你们的错觉，我对他的态度哪里怪，不就是当他弟弟嘛！”

    “你不愿承认就算了，反正有些事你自己想清楚。”光天化日无奈的摊了摊手，“现在咱们去哪？下副本？”

    “走吧！下副本去。”五光十色决定不去想兔子很萌的事，召出坐骑快速飞离。

    一名男子走出天心酒楼大门，看着远去的五光十色，危险的眯起了眼。