
    五光十色说着就想冲上去揍暴躁的兔子，暴躁的兔子也很暴躁，一把将兔子很萌推开举起拳头也想去揍五光十色。

    光天化日跟昏天黑地一把将五光十色拉住，而暴躁的兔子则被兔子很萌拦腰抱住。

    正奋力挣扎的五光十色停了下来，光天化日跟昏天黑地也收回了手，原本想上前拦住暴躁的兔子他的同伴也停下了脚步。

    钱钱跟奕博云天下了坐骑缓缓靠近，站在一旁默默观望。

    暴躁的兔子被兔子很萌拦抱住更加暴躁，他一边甩着身子一边推兔子很萌，但兔子很萌将头紧紧贴着他的胸膛死死抱住他让他无法脱身。

    暴躁的兔子越发暴躁，双眼几欲喷火，他一边扭一边推一边怒吼：“松开老子，你给老子松开，老子要揍他，你竟敢栏着老子，胆很肥啊！赶紧松开，松不松，不松是吧？是不是还没被打够？”

    “我不松，我就不松，你要打我就打好了，反正你打死我，我也不松。”兔子很萌的声音闷闷的但很坚定。

    暴躁的兔子不再挣扎，他垂眼恶狠狠瞪着兔子很萌，狠狠喘着粗气，一副快被气疯了的模样。

    五光十色怔怔看着两人，再看两人的ID，暴躁的兔子？兔子很萌？小兔子名字的意思是暴躁的兔子很萌吗？

    看他们这模样应该很熟悉，以为小兔子被人找麻烦挨了打原来只是他的误会？看小兔子对暴躁的兔子的维护就能知道两人间的关系有多亲近。

    到底有多亲近呢？想到某种可能，五光十色就感觉心里有点酸涩。

    暴躁的兔子打了小兔子，他这样对他，他不仅不生气还这么维护他，看暴躁的兔子这德行，五光十色就替兔子很萌感到难过，心里的愤懑一点一点膨胀，他冷脸盯着兔子很萌沉声道：“小兔子，松开他，他不是要揍我吗？正好我也想揍他，那就让我们痛快的打一场好了。”

    兔子很萌从暴躁的兔子怀里抬起泛着泪光的眼，咬着唇可怜兮兮的朝五光十色摇了摇头。

    暴躁的兔子冷眼盯着兔子很萌，再冷冷斜了五光十色一眼，冷哼一声，拍了拍兔子很萌的肩膀，软下声来：“听到他说的话了吗？快松开。”

    兔子很萌抬眼看暴躁的兔子厥着嘴，倔强的摇头。

    暴躁的兔子再一次暴躁起来，狠狠戳着兔子很萌的额头：“你说你可真是出息了啊？你就那么维护他？啊？你脑袋是不是坏掉了？他是你谁啊？你就那么担心我揍他？”

    “色哥是哥哥。”兔子很萌垂着眼弱弱说了声，再抬眼定定看着暴躁的兔子：“你干嘛非要揍他？他又没什么错？是我……跟他没关系。”

    哥哥？五光十色的心晃了下，不过这样也没错，但是，为什么心里就是觉得不爽呢？

    五光十色横了暴躁的兔子一眼，冷哼一声不屑道：“好大的口气！还不知道谁揍谁呢！”

    “你……”暴躁的兔子狠狠瞪向五光十色，举起拳头就挣扎着要去揍他，奈何被兔子很萌拦抱着动弹不得，他只得去骂兔子很萌：“你是不是傻？脑子进水了？他是哥哥？到底谁才是你哥哥？”

    暴躁的兔子一脸的气急败坏与恨铁不成钢。

    “你是哥哥，你是哥哥！”兔子很萌慌忙回答，劝道：“哥别跟人打架。”

    哥哥？什么哥哥？他也是哥哥？他竟然跟那个野蛮暴力的男人在小兔子心中是一样的身份、地位？五光十色不屑的想，在心里极重的冷哼一声，简直不能……

    “忍”字还没想出来就听兔子很萌继续央求：“二哥，我知道错了，真的跟他没关系，你别生气了，也别告诉大哥好不好？”

    “你，他，你，你说你真是……”暴躁的兔子指指兔子很萌，指指五光十色再指向兔子很萌重重无奈的叹息一声：“哎呀！算了，我懒得管你。”

    兔子很萌小心的慢慢松开了暴躁的兔子，低垂着头委屈而忧伤的站着，看起来可怜得惹人怜惜。

    暴躁的兔子瞟了他一眼再瞟一眼，不耐的摆了摆手：“好啦好啦，我不告诉大哥就是，但是，要怎么做你自己要搞清楚。”

    “嗯。”兔子很萌用力点头，抬头微笑着看向暴躁的兔子，眼眸晶亮。

    五光十色迷惑的眼神在暴躁的兔子与兔子很萌间徘徊，二哥？大哥？二哥！？五光十色茫然的眨眨眼，心情渐渐晴朗起来，“小兔子？他是？”

    兔子很萌吸了下鼻子看向五光十色不好意思的笑笑，正要说话，暴躁的兔子抢先冷哼一声，傲横道：“老子是他二哥，亲二哥，老子教训自己弟弟关你毛事？要你多管？真当自己是根葱啊？”

    暴躁的兔子说话的语气立马勾起五光十色内心的怒火，但他努力压下，告诉自己，这是小兔子的哥哥，为了不让小兔子难做人，他忍，他是文明人不跟野蛮人一般见识，他要大人不记小人过。

    如此想着，五光十色扬起笑：“抱歉，是我误会了。听到朋友被欺负一时冲动了些。”

    误会了小兔子被陌生人欺负，误会了……嗯，呵呵！

    “哼哼！”暴躁的兔子有些阴阳怪气的笑笑，“朋友啊……”别有深意的看了兔子很萌一眼。

    “对不起色哥，让你见笑了，让大家见笑了。”兔子很萌拉了下暴躁的兔子，冲五光十色不好意思的笑笑，再分别不好意思的看了昏天黑地跟光天化日一眼，眼睛往旁边一扫，这才看到钱钱跟奕博云天，目露惊喜：“姐姐，天哥。”

    钱钱跟奕博云天都回给他一个微笑。

    “姐姐，你们也来啦！”兔子很萌一脸的不好意思。

    “嗯。”钱钱应了一声，跟奕博云天一起看向五光十色。

    呃……

    五光十色不好意思的笑笑道：“是我误会了啊哈哈，不过……”看向暴躁的兔子：“就算你是小兔子的亲二哥也不能那样打他呀！”

    暴躁的兔子“嗤”了一声翻了个大大的白眼嘟囔：“关你屁事。”横了兔子很萌一眼：“快点下线睡觉，我懒得管你了，浪费我时间。兄弟们走了，下副本去。”

    暴躁的兔子招呼着同伴大摇大摆的离开了，五光十色看着他的背影咬了下牙不屑的“嗤”了一声，告诉自己不要跟那种人一般见识，努力压下心中的怒火。

    钱钱跟奕博云天花了两分钟了解了事情的来龙去脉，五光十色话音刚落，半空中出现了一条大公告。