
    钱芊看着对峙的两人微微蹙眉：“有什么事是我不知道又应该知道的？”

    郁凡岑跟景奕看向钱芊，钱芊询问的看着他们，郁凡岑将视线转向景奕。

    这意思再明显不过，他不说，让景奕自己坦白。

    景奕朝钱芊温柔一笑道：“你知道的，我从小就暗恋你，所以……”

    “所以？”钱芊等待着他的下文。

    “我一直默默关心着你。”景奕说得十分深情，有些事既然他敢做，那他就做好了一切曝光在钱芊面前的准备，“我觉得郁凡岑并不适合你，他在酒店跟苏娜娜睡在一起是我向苏娜娜提议的。”

    钱芊惊愕的看着景奕。

    景奕歉然的回望钱芊，主动承认错误：“我知道这样做很卑鄙，但我当时那么做并没有恶意，只是想考验一下他，结果……”

    “考验我？”郁凡岑努力压下心中的怒气，“把我灌醉让苏娜娜爬到我床上就是对我的考验？”

    景奕眼中闪过一抹晕彩，略带嘲讽之意，“事实证明，你根本没办法拒绝苏娜娜，那晚你完全可以不喝醉。但招架不住苏娜娜的纠缠，你对她心软妥协就是给她机会，你没法彻底拒绝一个女人，有什么资格跟小芊在一起？你只会带给她无尽的苦涩，这是比咖啡更苦而难以言说的，我不可能让小芊受到这样的伤害。”

    最后一句话景奕说得铿锵有力，郁凡岑冷冷盯着他，心里火气翻涌，明明就是卑鄙无耻竟然还能说得如此冠冕堂皇，“我没有跟娜娜在一起，以前不会将来更不会，我不想伤害娜娜，只是因为我当她是妹妹……”

    “可她并不把你当哥哥，哥哥妹妹什么的理论根本无法成立。”景奕凉凉的截断郁凡岑的话，“你明知道她对你是什么样的感情，你用哥哥的身份给予她关怀包容，结果只会让她越陷越深，若小芊跟你在一起，你不仅对不起苏娜娜更对不起小芊。”

    景奕冷哼一声，“在两个女人间纠缠不清的男人最为可耻。”

    郁凡岑一时无言以对。

    看着钱芊跟景奕离开的背影，郁凡岑抿紧了唇，满肚子想对钱芊说的话终究没能说出，反被景奕狠狠将了一军。

    愤懑而心有不甘。

    “岑！”

    苏娜娜缓缓走到郁凡岑面前，满脸忧伤。

    郁凡岑微微蹙眉，感觉有些疲惫：“你怎么来了？”

    “你刚刚说的话我都听到了。”苏娜娜忍不住泪盈满眶却是倔强的没让眼泪留下，“你刚刚说的话是真心的？”

    郁凡岑看着苏娜娜强忍泪水的模样，心微疼，叹息一声：“娜娜你值得更好的男人疼你，爱你，我们并不适合。当兄妹可以，但情|人真的不行。”

    苏娜娜感觉眼中的泪越来越重，颤声道：“钱芊已经跟景奕在一起了……”

    郁凡岑面无表情的截断苏娜娜的话，“哪怕没有小芊，我们也没有可能。”

    “对不起，给你造成了困扰。我死心了，以后再也不会了。”泪水的重量超出负荷，苏娜娜在眼泪流下的瞬间转身飞快离开。

    “抱歉！”郁凡岑看着她的背影轻轻道。

    爱是一种感觉，不是说爱就能爱，说不爱就会不爱的，只有当那种感觉淡去，才会发现当初的坚持有多可笑。

    对于钱芊该放弃吗？郁凡岑悠悠自问，随即他给了自己答案，在感觉还未褪去，钱芊跟景奕的感情还没深到坚不可摧之前，他，不能放弃。

    钱芊跟景奕拿了周边离开咖啡厅，驱车前往丽湖，两人一路沉默。

    深秋初冬的天气去湖边并不是什么很好的选择，不过丽湖很美，一望无际的湖面微波轻漾，湖东面的凉亭里，坐了许多垂钓的人，清幽宁和。

    而且，冷风也能吹散脑袋里的某些热度。

    “小芊！”景奕有些担忧的低唤了一声，再沉默下去，他要受不了了。

    “嗯？”钱芊淡淡应了一声，原本看着远方的视线放到景奕面上。

    景奕直直与她对视，看不出钱芊的心情，一咬牙道：“我有很多事要跟你坦白。”与其将来钱芊从其他的途径知道那些事，还不如他直接跟她说，坦白从宽。

    这是埋在他跟钱芊之间的定时炸弹，不定哪天就会爆炸，炸得他们遍体鳞伤，那是他最不想看到的。

    “嗯。”钱芊淡淡应了一声，依旧让人听不出喜怒。

    景奕有些紧张忐忑起来，深吸一口气缓缓吐出，小心而讨好的看着钱芊：“在我说之前，你要做好心理准备，我说了你别生气，要是生气了你就冲我发泄，但千万别不理我，还有，你一定要相信我对你的心，对你的爱，绝对是真的。”

    看着景奕紧张的模样钱芊不免失笑，点了点头：“好，你说吧！我听着。”

    景奕深深看了钱芊一眼，轻轻呼出一口气看向远方道：“其实从上初中的时候开始很多男生都喜欢你，很多人想给你写情书，因为我，那些情书都没能送到你手里，也没人再敢有那个心思，也是因为我的原因你才被女生们孤立。”

    景奕说完又小心的看了钱芊一眼。

    钱芊微微蹙眉，原来她没情缘没人缘是人为的。

    感受到景奕的视线，钱芊看向他示意他继续说。

    景奕抿了下唇继续道：“你在巅峰的情况我都知道，看你跟郁凡岑之间越来越那个，我让人接触了苏娜娜跟洛晓洁。”

    钱芊的眉头拧得更紧。

    景奕豁出去般继续道：“你在巅峰并不开心，我希望你能离开。更加希望你离开的还有洛晓洁，你是她师父，你在，她总是得不到最好的机会，我就稍提点了她下，她就想到了诬蔑你的办法，我有从中配合。就这些了，再没别的了。”

    说完景奕感觉心里轻松了很多，但更担心钱芊的反应，只有默默等待宣判。

    钱芊不知该如何形容此刻的心情，很复杂，她不知道自己是不是该生气，该不该大骂景奕一顿。

    或许她该生气？可她并不生气。

    大概该骂景奕卑鄙？可她并不想骂他。

    或者，最好能形容她心情的词是哭笑不得？

    钱芊看着像是等待审判般紧张的景奕，悠悠吐出一口气：“你是怎么让那些暗恋我的男生不敢再有那份心思的？还有那些女生，能说清楚一点吗？”

    景奕看钱芊很平静，没有生气发火，没有责备厌恶，更没有要跟他绝交的迹象，轻咳一声道：“对男生很简单，就是杀鸡儆猴……”

    钱芊抽了下眉脚。

    景奕忙补充：“绝对不残暴。而且，我并不是找真正暗恋你的男生，只是找了一个男生配合我演了一出很残暴的戏。”

    呃……嗯……刚刚才说不残暴！

    景奕有点想咬掉自己的舌头，认真保证：“真的只是演戏，为了不露馅，只有我跟那男生知道，连伍源他们都不知道。”

    钱芊又是抽了抽眉脚，“女生呢？”

    “女生就更简单了。”景奕微微一笑，接触到钱芊微凉的眼神，立刻敛住道：“我在那些窥觑我的女生面前可劲夸你，用你来贬低她们，于是就……”

    钱芊无语万分：“为什么，我一点风声都没听到。”

    “大概有我对她们不准透露出去的暗示在里面？”景奕颇有些无辜的道：“但最主要的大概是她们的嫉妒心作祟，那些大小姐们心高气傲，当然不会把这件跟别人说更不可能在你面前提。”

    “所以我的差人缘都是你一手造成的。”钱芊斜眼挑眉看景奕：“你把我跟同学们都隔绝了起来。”

    呃……

    景奕尴尬而讨好的笑笑道：“那些男生对你不怀好意，而且我听你说以学业为重，所以，我不想让他们影响到你，而且你们班那些女生我了解过，那些女生那样，也不值得你跟她们交往，我很担心她们会把你带坏。”

    因是上的军校，钱芊从小学到大学，班上的女生都不多，大概只有男生的四分之一，那些女生……其实还好，不过，钱芊觉得即使没有景奕在暗中做手脚，也没哪个会跟她来往。

    若真跟她合得来，真能成为朋友，是不会受到其他东西影响的，这些，钱芊并不觉可惜或遗憾。

    最让她在意的，大概就是洛晓洁那事，“那关于洛晓洁，你的稍微提点，都提了什么？”

    景奕看得出来钱芊真的没生气，且不跟他计较，在心里狠狠松了一口气，十分无辜的看着钱芊道：“我只是让她想个办法让你离开，于是，她就想了个那样的办法，不是我推卸责任，而是真的，我就是帮凶的罪责。帮她跟乾坤战队的人牵线搭桥。”

    钱芊睨着景奕，“嗤”了一声，景奕狠狠咽了下口水，“最多就是给她打了几剂定心针。”

    “哎！”钱芊叹息一声，看向远方，心情始终复杂。

    这种复杂的情绪直到吃过时间极早的晚饭，景奕送她回到家才慢慢消失。

    看着景奕进了电梯，看着电梯门缓缓合上，钱芊突然想起答应送他的周边。

    之前钱芊已经告诉小宝，周边上市了就去买一份，至于郁凡岑给的那份她则自己留着，其实她可以多要几份，不过，她已经离开了巅峰不愿为了这事去麻烦郁凡岑。

    周边是她的角色，留一份是应该，留太多就在情理之外了。

    “小宝，周边买了吗？”钱芊往屋里喊了一声。

    “买了。”小宝非常机智的将装着周边袋子拿给钱芊。

    钱芊给景奕打了个电话让他等一下，就跑进了楼梯。

    景奕站在车边等着钱芊，自从他向钱芊坦白后，钱芊虽没表现出生气与责怪，可他就是感觉两人间的关系隔了一层看不见的薄膜，很薄却可恨的将他跟钱芊隔开。

    自己做过的事就要勇于承担后果，他不后悔跟钱芊坦白，可心里却有着说不出的失落，从接到钱芊的电话到挂掉的时间并不长，他却觉得十分漫长。

    因为不知将面对的会是什么，他跟钱芊间的薄膜是越来越厚还是就此消失？

    看着钱芊从楼梯里跑出来，向他飞奔而来，景奕很努力才压下张开双臂的欲|望。

    钱芊跑得微喘，将纸袋递给景奕：“答应送你的周边。”

    景奕看了纸袋一眼，不是郁凡岑那个，有些失落又有些开心，失落的是钱芊把郁凡岑给的留下了，开心的是钱芊没把郁凡岑给她的转送给他，而是特意另外准备了一份，这种情绪矛盾又复杂，伸手接过，微笑道：“谢谢。”

    钱芊摇摇头，扬起嘴角：“一会儿，游戏见。”

    景奕立刻开心起来，他感觉他跟钱芊之间那层薄膜缓缓消失了，面上的笑温柔而深情：“一会儿见。”

    景奕拉开车门准备坐进去又停下，站直，定定看着钱芊，忍不住伸手拥抱住钱芊：“小芊，谢谢你没生我的气。”

    钱芊愣了下，感受到了来自景奕的不安，原来她的表现让他误会了，抬手安抚地拍了拍景奕的后背：“我没有生气，只是心情有些复杂而已。”

    为了不让她跟别的男生在一起，他在暗中用了一些手段，阻断了她的爱情跟友情，或许有些卑鄙，有些太过霸道，但也情有可原，并非不可原谅。

    事情已经过去那么久，她已经不在乎那些东西，也就更不会去怪景奕什么。

    景奕微微收紧了手臂，再依依不舍的松开了钱芊，“不会跟我决裂吧？”

    钱芊哭笑不得的摇摇头：“怎么可能。”

    “不会质疑我的人品吧？”

    钱芊抽了下嘴角：“质不质疑你的人品还有待商榷。以后别再在背后搞什么小动作了。”

    景奕笑：“我已经光明正大的站到了你面前，你已经是我的人了，今天还得到了未来岳父岳母的肯定，我再也不用偷摸耍手段，就怕你在我之前被人拐走。”

    “是啊！”钱芊横了他一眼，“恭喜你拐我成功，回去吧！没多久就要开服了。”

    “好。”景奕笑得灿烂的点头，坐进车内，眸光闪闪的看着钱芊：“我能求一个分别吻吗？”

    “吻别？”钱芊挑眉。

    景奕眉脚一抽：“算了，我走了。”

    “嗯。”钱芊笑眯眯：“路上小心。”

    目送着景奕离开，钱芊愉悦转身，看到站在楼道入口的人微微愣了下。(未完待续。)