
    她真的要了他的命，他都不会介意。

    钱芊诧异于自己的想法，然而，她又有些好笑的想，她要他的命干嘛呀？

    或者该换一种说法，在景奕心中她比他自己，还要重要！？

    钱芊为自己这种极度自恋的想法而受不了的颤了颤，不再多想。

    伍源他们这时从二楼下来，说什么单身汪被他们刺激过头，他们要跟他们来一场单身汪对情侣魔的厮杀。

    结果，四个单身汪被钱芊跟景奕的夫妻档虐成了渣渣。

    真人CS再也玩不下去，一群人便只有找另外消遣的项目，一直玩到夜幕降临，在庄园里用过晚餐，伍源就兴高采烈的提议去喝酒。

    徐子胤三人纷纷附和，他们都抱着将景奕灌醉，让钱芊看看他发酒疯的模样的想法。

    景奕心情好，“去就去呗，看谁把谁灌醉。”

    钱芊并不喜欢喝酒，也不喜欢看一群人聚集在一起我灌你，你灌我的场景，不过这些人若换成景奕他们，她觉得自己似乎并不排斥，她甚至有些想看看景奕喝醉后到底是什么模样。

    很可惜，最后的结果，伍源四人都喝趴下了，好吧，就伍源那点酒量不能算在对手之列，景奕还神情清明的坐着。

    “你真没事吗？”钱芊有些奇异又担心的问。

    景奕笑着摇头，颇有些得意道：“没事，只要我不想醉，我就醉不了。”

    钱芊看着无力趴在桌上的四人默默汗了下颜，看了下包间里的时间已经九点多了，“时间不早了回去吧！”

    对于不上游戏的时间里十点准时上|床睡觉的人而言，九点多真的够晚了，从这里回去还要一个多小时呢。

    景奕点头，站起身：“走，我们回去吧！”

    钱芊看向伍源他们：“那他们呢？”

    “不用管他们，他们不是第一次在这里变成这样了。”景奕毫不在意道，“到时间他们的机器人管家会来带他们回去的。”

    “嗯。”钱芊点头，放心的跟景奕离开了包间。

    走出包间，酒吧大厅惊爆的音乐与人群激动的高喊穿过耳膜，钱芊受不了的拧了下眉。

    “觉得太吵了吗？”景奕错到钱芊后面一步，伸手捂住她的耳朵。

    钱芊转头看他，对上他微熏氤氲的凤眸，盈盈闪闪，心漏跳了半拍，摇摇头：“确实有点吵，不过没事，咱们赶紧出去吧！”

    “好，我听你的。”景奕收回手，笑得纯良无邪，给人感觉乖巧不已。

    钱芊觉得景奕可能是有点醉了，毕竟喝了那么多酒，他又不是真的酒桶，不过看他走路姿势正常，神志看起来也还清楚，应该只是有点微醉吧！？

    两人穿过包间的回廊走到大厅向大门走去，来到最热闹的中心，钱芊被那巨大的音乐声与各种欢叫震得心都要从胸腔里跳了出来。

    酒吧大厅的舞台上几对舞者正面对面随着音乐起舞，动作相当大胆，钱芊只看了一眼就有一种想把自己戳瞎的冲动。

    舞台下的人扭动着身体，兴奋的狼叫，钱芊不是第一次进酒吧，以前战队在酒吧聚会她也跟着去过，却是第一次看到这样的表演，她觉得她无法适应这样的环境，只想赶快走出去。

    可景奕却在这时拉住了她，不知说什么了，音乐声太大她根本听不到，只能给他投以疑惑的眼神。

    景奕随着音乐扭动着身子凑近钱芊大声道：“我很开心，我们在这里跳舞吧！”

    跳舞？在这里？钱芊看着周围有意无意落到他们身上的视线，再看景奕慵懒尽显妖娆魅惑的舞姿，只想捂额，她可以确定景奕肯定醉了，因为景奕竟开始脱他的外套了。

    钱芊立马一把抓住他的手阻止他的动作：“你干嘛呀？”

    “啊？你说什么？我听不到。”景奕扭动着肩膀想把衣服滑下去，那动作其实很简单随意，但由他做出来却有股说不出的诱|人。

    周围投向他们的视线更加明显，这些人是这里的常客，钱芊知道很多人都认识景奕，只是不知出于什么原因不敢随便上前搭讪，之前进来时钱芊就发现了这一点。

    那时人还没这么多，那些人看到他们进来，都热情的跟他们打招呼，当然热情是给伍源、苏夙然他们的，面对景奕那些人更多的是敬畏。

    景奕则是一副面无表情，冷酷漠然的模样。

    当时钱芊就悄悄用一种周围人落到她身上探究、好奇的视线落到了景奕身上。

    景奕平时面对外人就是这种模样、这种态度的吗？

    答案是肯定的，伍源说景奕面对外人比她看到的更加冷酷无情，因为他的情全用到了她身上。

    景奕当时就镇定自若理所当然的接话，“因为我全部的情只愿用在你身上。”

    引来伍源他们一阵受不了的哀嚎与疯狂的吐槽。

    钱芊现在想起来都觉得当时的心情很无法形容，不过此时由不得她多想，景奕是越扭越来劲了。

    钱芊将景奕耸搭的外套拉好，凑近他大声道：“别跳了，咱们回去啦！”

    “回去？”景奕迷茫的眨眨眼，突然高兴起来非常大声问：“我跟你回你家还是你跟我回我家？”

    钱芊感受周围刚刚还遮遮掩掩的视线已经变得毫无掩饰，有人好奇，有人惋惜，有人嫉妒，有人艳羡。

    钱芊无力的吐出一口气，将景奕的外套扣好，挽着他的手臂就想往外走，可景奕像是钉在了原地，一动不动，他执着的看着钱芊，等待她的回答。

    钱芊想着就景奕现在这样她有必要送他回去吧，便凑到他耳边低声道：“我跟你回你家。”她可不想让旁边的人听到，误会这话里的意思。

    可景奕听到答案却开心的叫起来：“你跟我回我家？太好了。我爱你小芊。”伸手满满当当的将钱芊抱住，低头就亲在了因他那句“我爱你”而呆愣住的钱芊那粉润的唇上。

    周围人在愣了下后大声起哄起来，并伴随着热烈的掌声与兴奋的口哨声，更有人激动的嚷嚷着“亲久一点”。(未完待续。)