
    许芸梅横了钱芊一眼：“谁叫我碰到一个冷木头一样的女儿呢，能不操碎了心啊？”

    钱芊无语凝噎，她发现她竟对她妈的话无法反驳，冷木头什么的，真是，哎！

    在七大姑八大姨们欣慰、感叹的目光中，钱芊与景奕跟她们告了别出门。

    许芸梅送他们到门口，像是突然想起来般道：“听说电影院旁边新开了一家不错的餐厅，看完电影刚好中午，你们正好可以去试试。”

    连后续都安排了！钱芊忍住抚额的冲动默默的想，她妈果真是为她操碎了心哪！

    门缓缓关上，钱芊隐隐听到七大姑八大姨们压抑兴奋的声音……

    “咱们来得这么早小奕就已经在了，小奕来得够早的啊！”

    “不会是昨晚就在了吧？两孩子发展可真迅速，看来好事将近了。”

    “别胡说，小芊这孩子你还不知道吗？他们哪会那么快住一起？”

    “小奕是今晨过来跟小芊一起吃早餐的。”

    “哎呀~看来很有戏！小芊妈可得好好准备嫁妆了。”

    “小芊妈嫁妆早就准备好了吧……”

    门彻底关上后面妇女们魔性的大笑与各种调侃！

    钱钱额头上的黑线简直能把她掩埋，看了景奕一眼尴尬的笑笑道：“别听她们瞎说。”

    景奕笑笑：“姑妈阿姨们很可爱，我觉得她们有些话说得很对。”

    “嗯？”两人走到电梯外，钱芊按了电梯疑惑看着景奕。

    景奕笑得异常温柔，“我觉得该找个机会正式去拜访一下叔叔阿姨，然后该带你去见见我家人。你愿意吗？”

    钱芊愣了愣，心想着会不会太快了，脑袋却点了点说：“行啊！”

    景奕瞬间更加开心，以至于进了电梯被里面两名女孩以他最讨厌的花痴模样直直的盯着也不生气。

    不过让他有些忧伤的是，钱芊似乎也不生气，自己男朋友被别的女孩那样盯着，她不该生气吃醋吗？

    钱芊确实不生气吃醋，眼睛长在别人脸上，别人想看她还能阻止不成？再说了，别人看那说明自家男友有那个值得人家看的颜值嘛！她不仅不生气吃醋反而还感到甚是骄傲。

    钱芊跟景奕都是性格偏冷话少的人，电梯里还有别人两人便也就没有交流，沉默着站在一起，没有任何亲密举动。

    这让他们在外人眼里就好像只是普通的、关系不大好的朋友，或是关系一般兄妹之类的亲戚关系，总之两人看起来根本让人联想不到“情侣”两个字。

    电梯下到五楼时进来三位打扮时尚的女孩，三个女孩嘻嘻哈哈的聊着天看起来大胆前卫，看到景奕时三人的视线瞬间就粘在了他身上，其中两个还冲他抛媚眼吹口哨。

    甚至主动搭讪，“帅哥你也是住这里的吗？以前怎么都没见过你？”

    “帅哥叫什么名字啊？方便留个电话吗？”

    “帅哥有时间吗？咱们一起去玩吧！今天没时间没关系，明天后天大后天也都是可以的。”

    景奕冷着脸并不搭理她们，甚至瞟都没瞟她们一眼。

    这不仅没将三个女孩吓退，更是让她们对他更感兴趣。三人嘻嘻哈哈一通笑，一番眉来眼去的交流不知打的什么主意。

    到三楼时电梯又停下，有一家三口要进来，可那家女主人临进电梯突然想起忘记拿了什么又匆匆忙忙往回跑。

    那家男主人带着孩子先进电梯一直按着开门键，不好意思的跟里面的人说稍等一下下啊！

    都说伸手不打笑脸人，电梯里的人都不赶时间，等一下也就等一下吧！

    这正好给了那三名女孩钓帅哥的时间，她们是巴不得电梯停久一点。

    电梯本就不大，有人进来，她们更是自然而然往里靠近景奕。

    “帅哥别这么酷，交个朋友嘛！”其中一人媚眼如丝的盯着景奕，从包包里抽出一张写着手机号码的便签，伸手就想往他口袋里塞。

    景奕一把挡住女孩的手，冷冷的看着她，一言不发毫不客气的将她的手推开。

    他向来对这种女孩没好感也没什么耐心更别说绅士风度，要不是想在钱芊面前留个好印象，他早就骂人了。

    景奕推开女孩手的力度有点大，女孩愣了下，她从没被人如此不客气的拒绝过，顿觉自尊受挫，脸色不怎么好看起来，“干嘛啊这是，不过是交个朋友，有必要这么不给面子吗？”

    “就是，我们夕夕看得上你，是你的福气，拽什么啊？”女孩的同伴立马跟着一起讨伐景奕。

    “可不是，像你这种装冷酷的男人，我们见得多了，装什么逼啊！差不多得了。”

    好男不跟女斗，景奕不想生气，更不想骂人，为这样三个不知天高地厚的女人在公众场合失了风度徒惹人笑话罢了，他冷着脸不搭理她们。

    但他越是这样，越是助长三个女孩的气焰，被人彻底无视简直相当于打她们的脸，这让她们如何能忍？三人对望一眼就想再开口。

    再开口肯定不会是什么好话，钱芊以为三个女孩也该知难而退，但没想到她们竟脸皮那么厚的得寸进尺，到了这一步她自然再看不下去。

    上前一步，摆出护住景奕的姿态，景奕是男人不好跟女人发生冲突，更何况这是公众场合，不管谁对谁错，他跟女人发生冲突都不好看，这种时候就该她站出来。

    钱芊冷冷扫了三个女孩一眼冷声道：“我看你们才是差不多得了。当着别人女朋友的面勾搭别人男朋友还长脸了是吧？”

    三个女孩顿时一梗，面面相觑，浓妆艳抹的脸一阵红白交替，深吸一口气想说什么，对上钱芊冰冷的眼眸，再看景奕冷漠厌恶的眼，三人暗骂一声对望一眼羞愧的闪出了电梯。

    其中一人留下一句不满的嘀咕，“那么不亲密谁知道你们是男女朋友啊？”

    怪我们咯？钱芊跟景奕无语的对望一眼。

    一家三口的女主人这时回来，看到三个女孩出了电梯飞快往楼下走，“咦”了一声道：“我已经用最快的速度了啊！还是让人等不急了吗？”进了电梯跟里面的人不好意思的笑着道歉：“真是不好意思让你们久等了哈！”

    “妈妈，那三个阿姨不是等不急了，是没脸再在电梯里待下去了。”大概六岁左右的小正太一脸认真的跟他妈妈说。

    “啊？”女主人疑惑的看自己儿子再看看自家老公，又扫了电梯里其他人一眼，这才发现电梯里的气氛不大对劲。(未完待续。)