
    时间紧迫，钱钱回忆焰娘的话，再想自己出现的位置道：“咱们被传送到这里落到了不同的地方，传送点应该就在这两个地方，这里离焰娘那近，先去那看看。”

    “好。”奕博云天点头，跟着钱钱往焰娘的住处跑去。

    到了地方，果然看到有传送阵，两人面上一喜，对望一眼飞快跑进阵中，奈何传送阵只对奕博云天有反应。

    钱钱走出传送阵：“看来我得到出现的地方，你先走吧！”

    “要走一起走。”奕博云天可不愿把钱钱一个人留在这里，“我等着你到了地方，咱们一起传送出去。”

    试了下消息系统没法用，跟钱钱组队试了下队伍信息发送，成功。

    把队伍里的通话视频打开，“你赶紧过去，我看着你。”

    “好。”钱钱深深看了奕博云天一眼，不再啰嗦转身就跑。

    幻境崩裂摇晃得越发厉害，小路两旁的火焰树不停倒下，钱钱一路奔跑十分艰难，奕博云天看着一颗心一直都是提着的，不时给钱钱加油打气，但这种只能看着不能帮忙的无力感让他非常恼火。

    终于，钱钱看到了小路前方有传送阵，她不确定她是不是到了最初到的地方，按她之前到焰娘那的时间走路需要一个多近两个小时，可现在她虽在跑但要躲避倒下的树，出发到现在花的时间最多半个小时。

    不管怎么样，有传送阵就是好的，钱钱奋力冲了进去，传送阵发出光弹出一条选择框，欢迎进入天裂火焰幻境传送阵是否传送？

    钱钱喘息着对视频里的奕博云天打了个ok的手势，两人一起点了“是”。

    眼前一黑，再看周围时，两人出现在了天裂山顶火山口边上。

    天已经大亮，漆黑幽深的大裂缝没了，就好像他们经历的一切只是一场梦境或幻觉。

    奕博云天打开包裹，打火君跟焰娘捡的东西还在，钱钱包裹里捡的火焰花在，视频照片也都在，证明这一切都是真实发生了的。

    系统所有功能恢复正常，钱钱看着闪烁的消息盒，发现竟有十几条消息，点开，消息有几条是兔子很萌发来的，几条是满月夜歌发来的，剩下的便都是五光十色发来的。

    基本总结的下来，就是问她到哪里去了，明明看到上线了却没看到人，消息能发出但视频语音却不行，要她看到消息回个话。

    钱钱跟三人回了消息，大概说明了下情况，再打开系统消息，有一条提示店铺转让审批已经下来的消息，要她在十一月二十二日中午十二点前跟裳华完成协议内容，不然便涉嫌违约，将受到赔偿惩罚，扣除信用点数十点。

    钱钱这时才注意看了下时间，惊异道：“我记得在幻境里的时间并不长啊，怎么现在都快十一点了。”

    “看来幻境里的时间流逝跟外面不一样。”

    “赶紧回城，系统来消息店铺转让协议要在十二点之前办好。”

    “嗯。”奕博云天召出坐骑，两人往主城赶去。

    到了裳华的店铺外，等得有些焦急的裳华迎了上来对钱钱道：“你怎么现在才来？我还以为你不来了呢。”

    “抱歉，有些事耽搁了。”钱钱不好意思的笑笑，“咱们现在把协议办完吧！”

    “嗯。”裳华点点头，转身去关门，招呼他们：“走，去商铺交易管理办。今天十二点之后交易系统要升级，咱们得在十二点之前办好，不然咱们这协议就失效了。”

    钱钱悄悄舒出一口气，现在十一点十五，“还够时间吧！”

    裳华没有代步工具，从这里走到商铺交易管理办起码得三十多分钟，明显不行。

    奕博云天便去租了辆速度最快的车，一行三人花了五分钟就赶到了管理办。

    因商铺交易管理办是游戏更新后新开的，很多商铺交易还没开始，没多少人办理业务，因此他们到了之后不用排队，直接办理交易，一切顺利。

    奕博云天投资一半资金，他将钱转给钱钱，钱钱再将钱一起转到裳华的账户，交付了交易管理费用，办理所有权，经营权证明等。

    所有手续办完，该交的钱交完，系统提示：【恭喜您获得了流芳街18号商铺！】

    钱钱直接在交易所开了一张投资证明给奕博云天，并办理了登记，如此，他便成为了店铺的第二个老板。

    从商铺交易管理办出来，裳华向两人道了恭喜拒绝了他们的相送告辞离开。

    钱钱笑着跟奕博云天对望一眼，心情非常不错，“正好中午了，咱们去庆祝一下吧！”

    原本她以为经过醉酒一事，她看到奕博云天会别扭，可没想到一上线就遇到了这么多事，被这些事冲击过后，想象中的尴尬也就没再有机会出现。

    喝醉了的人一般都不会记得自己做过什么，钱钱觉得既然奕博云天不记得，她也就没必要去记着了，就当什么事都没发生过的自然跟他相处就好。

    兔子很萌三人的消息早已回了过来，钱钱问他们是否有时间，除了五光十色在忙，其他两位给的肯定的回答便约着他们在天心酒楼相见。

    奕博云天被五光十色、昏天黑地跟光天化日的消息轰炸，他之前没回他们，这会儿才回过去，简单的聊过两句便结束了对话。

    昏天黑地跟光天化日与五光十色一起忙没时间，也就不过来。

    钱钱跟奕博云天一起去凭租行还了车，再乘着坐骑去了天心酒楼。

    兔子很萌跟满月夜歌还没到，两人先定了雅间，清算一下幻境里打到还来不急看的东西。

    有七十五级的烈火情侣套装，任何职业可穿戴，就是火君跟焰娘身上穿的红衣。罕见的粉装，增加防御十点，速度十点，抗热性二十点。

    抗热性专门针对的就是火系的攻击，抗热性有十点，便是能降低十点火性伤害。这个属性在现如今已知所出的装备里是最高的。

    隐藏等级石两个，任何有等级的生物都可用。

    流焰簪一支，七十级及以上任何女性职业可佩戴，就是焰娘头上戴的那个，罕见的精品饰品，防御力加十五点，精神力加十点，血量加百分之一。

    不得不说幻境的收获非常不错，除此之外还有……(未完待续。)