
    钱芊回房间换了衣服，两人就出了门。

    景奕先把车开到就近的商场买了礼品，将东西放到车里时，钱芊看到里面本就放了的东西。

    “这是送给叔叔阿姨的礼物。”注意到钱芊的视线，景奕微笑着解释。

    钱芊点了点头，东西用极高档的纸袋装着看不出里面是什么，她有些好奇。

    景奕很是善解人意，适时介绍：“你看看，蓝色的袋子是送给叔叔的，紫色袋子里的是给阿姨准备的。不知道他们会不会喜欢。”

    “竟然还有特意准备的礼物？”钱芊诧异将袋子拿来看了下，看到里面的东西惊愕的看向景奕：“君子意的限量版象棋，悠茗居的茶叶。米西维限量版的设计绘本？”

    君子意是如今国内最出名的象棋选手，以他命名的象棋是象棋爱好者们争相收藏的珍品，限量版的象棋价格昂贵不说更是有钱都不一定买得到的东西。

    悠茗居的茶叶跟米西维限量版的绘本亦是如此。

    钱爸爸没别的爱好就是喜欢下象棋跟品茶，米西维是许芸梅最喜欢且唯一的偶像。这些东西正是他们最喜欢的。

    钱芊不仅惊诧于景奕能得到这些东西，更是惊异于他对她爸妈喜好的了解。她很肯定她没跟他说过。

    “你怎么会知道我爸妈的喜好？而且你知道今天能去成我爸妈家？”不然怎么把东西带上了。

    景奕轻轻一笑坦然而深情道:“我喜欢你，自然要去了解一下你爸爸妈妈的兴趣爱好，努力争取一个好的印象。”

    顿了顿继续解释:“今天能不能去拜访得成我没把握，既然有了计划就得做好准备了。”

    钱芊定定看着景奕心情很复杂，她没想到景奕竟为了她做了这么多，为了你努力讨好你爸妈什么的…

    就景奕跟她身份的差异，景奕能为她做到这一步绝逼是真爱哪！

    “谢谢！”除了这两个钱芊不知该说什么来表达自己的心情，唯有谢谢！谢谢你喜欢我，谢谢你为我的付出！谢谢……

    景奕第一次的拜访很成功，面带微笑的他给人感觉阳光温暖，态度谦和，投两位长辈所好礼物的用心更是让他们意外而感动。

    原本许芸梅对他的印象就很好，景奕不管是容貌、学识、家世、人品，都无可挑剔，这下更是喜欢。

    最主要的是，他看钱芊眼神里的柔情，真而深。这是比任何东西都重要的。

    钱芊跟景奕待了半个下午才离开，他陪着钱爸爸下棋泡茶，说话聊天气氛和乐融融。

    离开时两位长辈反复提出有时间就多来坐坐，可见对景奕的喜爱程度之深。

    下午还有时间，景奕打算带着钱芊去约会，车刚开到大街上钱芊就接到了郁凡岑的电话，说是之前定的纪念周边都做了出来，问她是否有时间，是不是在家，他给她送过去。

    钱芊看了景奕一眼道：“我在外面呢。”

    于是，在问过得知郁凡岑在总部后，钱芊让景奕驱车去了巅峰总部附近的咖啡厅，表示她亲自去拿。

    虽说没能去成钱芊家，但能在咖啡厅见到她郁凡岑也开心，挂掉电话，开始期待起来，并设想着一会儿见到人该说些什么增进两人的关系。

    因着郁凡岑没问，钱芊也没跟他说与谁在一起，郁凡岑理所当然的以为钱芊会一个人过来。

    当双方在咖啡厅见到时，郁凡岑明显愣了下，面上的喜悦也随之淡化。他根本没想到钱芊会跟景奕一起过来，准备好的一肚子话就此咽下？

    不，郁凡岑站在卡坐里看着走近的钱芊跟景奕，嘴角的弧度再度扬起，完美而柔和。

    景奕在更好，有些话，他不怕当着他的面说。

    “来了！”郁凡岑淡淡看了景奕一眼，转向钱芊，笑得柔和，冷凝的桃花眼闪耀着层层波光。

    “嗯。”钱芊礼貌的微微一笑。

    “咱们换个卡座。”郁凡岑朝景奕歉然一笑：“我没想到奕副教也来，所以只定了双人的卡座。”

    “无妨，反正咖啡厅还有的是座位。”景奕笑得十分善解人意，“再者，只是来拿个东西，随便哪里坐一下就行，其实不坐也可以，毕竟我们还要抓紧时间去丽湖走走。”

    这是半路上景奕跟钱芊说好的。

    郁凡岑看着景奕冷凝的桃花眼闪过一丝寒意。

    景奕无谓的迎视他，眼中微带着胜利的得意。

    钱芊见气氛不太对，轻咳一声指着另外一边的四人卡座道：“到那边坐坐吧！我请客。”

    “那怎么行，我来请客吧！”景奕笑眯眯的，“难得有机会跟郁队长一起喝咖啡。”

    郁凡岑微微一笑：“还是我请客吧！本就欠着小芊一次咖啡的。”

    “嗯？”钱芊微诧异，然后想起来略迟疑的点了点头。

    钱芊在巅峰的最后一年，她与郁凡岑之间的暧|昧已经到了只差捅破最后一层窗纸的阶段，对于这一天，郁凡岑想好好筹划一番留下深刻而美好的回忆。

    在去比赛之前，他说比赛结束之后请钱芊喝最美味的咖啡，钱芊答应了，谁知后来发生那样的事，这一顿咖啡也就一直没能兑现。

    “你知道吗？”坐到卡座里，咖啡送上来后，郁凡岑轻缓搅动着咖啡悠悠道：“我那时说比赛回来后请你喝最美味的咖啡，但咖啡再美味也有苦味，你喜欢甜我一直都知道，我以为我有让你觉得苦咖啡也很甜的本事，但是……”

    郁凡岑看向景奕，眼神冰寒：“那时是我本事不够，但现在，不一样了。”

    景奕冷淡的与他对视，“郁队长这是什么意思？想当着我的面撬我的墙脚？”

    景奕向来直接，钱芊早有体会，不过这会儿的直白还是让她额冒黑线。

    郁凡岑显然也清楚景奕的直接，他轻轻一笑道：“以其人之道还治其人之身，如何？”

    景奕凤眼微眯，笑得无辜的摊了下手：“郁队长这话是何意？我可没撬过郁队长的墙脚啊！郁队长说话可得注意，不要乱冤枉人哪！”

    “呵！”郁凡岑冷笑一声，轻悠道：“你是没撬过我墙脚，但却做过比这更过份的事，是吧？”

    气氛，瞬间剑拔弩张起来！(未完待续。)