
    “怪我？”奕博云天一脸莫名。

    钱钱之所以将那两封情书理所当然的当成了同学的恶作剧，都是因为……

    “当然怪你了。”钱钱望了望天：“我清楚的记得那两封情书都没有署名。”

    “没有？……署名？”奕博云天微微僵怔，仔细想想，好像、似乎当时太激动真的没有把自己的名字写上去，“那然后呢？”

    “然后……”钱钱摊了下手：“我以为是同学的恶作剧。”

    奕博云天仿佛头顶劈下一道闪电，他万万没想到事情的真相会是如此坑爹。

    原来并不是钱钱冷酷的拒绝了他，而是他的心根本没准确的传达给对方，可是他怎么就那么二的写了信没署名呢？

    奕博云天现在的心情开心又惆怅，忍不住问：“那要是我当时署了名，你会出现会答应跟我交往吗？”

    钱钱轻轻摇了摇头：“这个谁知道呢，或许会或许不会，不过大概不会的可能性大一点吧！反正，咱们现在在一起了，又何必去计较年少的过往呢？”

    奕博云天持续惆怅与开心交织的心情，点点头：“你说的是，不管曾经怎样，咱们现在在一起就对了。”

    他和她终究是走在了一起。

    “嗯。”钱钱微笑点头。

    命中注定的两人，总会在对的时间遇上，变成对的人。

    两人继续往街边的商铺走去，奕博云天不舍松开钱钱的手顺势牵着，第一次牵手，在相互表白之后，在解除了尘封心底的那一团疑虑、忧伤之后。

    奕博云天激动、紧张得手心冒汗，钱钱捏了捏他的手，带着安抚之意，转头看他，两人对望而笑后，奕博云天放松了下来，天有些冷，他握着钱钱的手拉进自己的口袋。

    第一次，他感谢被他吐槽过的，这件召唤师法袍竟然还设计了口袋，用来装瓜子的吗？打怪时把召唤兽召出来，他就可以一边指挥一边嗑瓜子看热闹？

    在他的理解里，法袍讲究流畅的线条设计，一个口袋完全破坏了法袍完美的流畅感，让他觉得这件七十五级的系统法袍异常难看，今天打擂台看在法袍属性高的份上，他勉为其难的穿着，一直忘了换，现在，他感谢法袍的设计者设计了这个口袋。

    原来这个他本以为是败笔的口袋不是用来装瓜子的，而是用来约会装女朋友的葇荑的，真的

    非常不错！

    交谈过后两人的关系有了突破性的进展，两人间的距离瞬间拉进不少。

    两人逛了几条街，除了正街卖装备、药品的商铺，其他街上商铺的NPC都表示生意难做有意转让。

    钱钱稍询问了下转让事宜，发现并不是个个NPC都已下定决心转让，最后回到了原来擂台楼附近的流芳街，找到那位服装店老板，名叫“裳华”的NPC。

    钱钱有意买店铺，裳华有意卖店铺，经过一番讨价还价，一次性付清价格定在十五万，二级十五平米的店铺，十五万买下来在“吞天”里算是很便宜的价格。

    “若不是我在这一行干得厌烦了，又难得碰到城主大人大量招人，已托人预定好了职位，这店铺我也不会这么便宜的卖掉。”裳华叹息的摇摇头。

    “店铺转让我们还要往上申请，申请过了才行，现在咱们先签定合约，后天审批下来，咱们再将后续的手续办完。”

    “行。”钱钱点头，立即收到系统提示。

    【编号026服装店老板“裳华”与您签定店铺转让协议，是否同意？附送协议内容。注：协议生成后，若双方违反协议都将赔偿对方一万违约金，并扣除信用点数十点。】

    钱钱将协议浏览了一遍，发现没有问题便点了“同意”，系统提示“恭喜您协议生成。”

    裳华微笑着伸出右手：“合作愉快！”

    钱钱抬手握上：“合作愉快！”

    走到街上，钱钱转头看了看身后的商铺，即将拥有自己的店铺，钱钱有些激动，转回头看了眼身边的奕博云天，笑容不自觉爬上脸庞，她这一天真是收获颇丰哪！

    “嘀嘀嘀”声响，钱钱打开消息盒看到五光十色发来的消息“嫂子，出事了，小兔子在望月坡被人打了。”

    兔子很萌被人打了？

    钱钱诧异，就兔子很萌那种软萌的性格应该不会跟人发生冲突，也不会得罪谁吧？怎么会被人打呢？

    难不成是原冷月无痕的人打击报复？毕竟兔子很萌是跟她在一起的，虽冷风无痕说过今后双方不再有纠缠，但就冷月凝花的人品也难保会欺负她朋友泄愤啊！

    钱钱微微拧眉回复五光十色：【出什么事了？小兔子怎么会被人打呢？】

    “怎么了？”奕博云天见钱钱看了消息拧眉，关心问。

    “小色说小兔子在望月坡被人打了。”

    “啊？”奕博云天同样诧异，五光十色被人打他不觉得奇怪，但是兔子很萌……奕博云天想着那个软萌可爱容易羞涩的少年，实在想不出有什么人竟会残忍的对他出手。

    向来消息秒回的五光十色却没回钱钱消息，奕博云天提议：“咱们去看看吧！”

    钱钱也正有此意，点头，奕博云天召出独角兽，两人往望月坡赶去。

    望月坡是二十五级前的任务地点，距离天月城并不远，出城往西走路也只需要半个小时，就独角兽的速度几分钟就能到。

    钱钱跟奕博云天很快赶到望月坡，从空中往下看，很容易看到一群人扎堆的地方。

    望月坡地势不算高，面积也不算广，坡顶有一片夜来香花海，开花的季节，是情侣夜间约会的绝佳之地，尤其月圆午夜之时，在望月坡看月亮，那月亮就好像在触手可及的地方，月光晕染的花海唯美非常。

    今晚月朗星稀，如今望月坡的夜来香虽花期已过，但山上悠悠月光晕照，依旧唯美。

    独角兽在降落，距离近了，钱钱看到一名男子一手扯着兔子很萌，一手狠狠推了五光十色一把嚷嚷：“要你多管闲事了吗？我打他关你屁事啊？你以为你是他的谁？”

    男子叫“暴躁的兔子”正是之前在天心酒楼看着五光十色离开而危险眯起眼的那个。

    五光十色被他推了一把很恼火：“他的事我管定了，他的事对我来说就不是闲事，你敢打他老子就敢揍你。”

    PS:感谢恋酱送的平安符~么么~话说，作者菌从小到大木有收到过一封情书~当然也没写过~有谁跟作者君一样？作者君圣诞节送苹果给她/他……（说说而已表当真）捂脸~祝大家圣诞快乐~