
    钱芊走近站在楼梯口的郁凡岑。liudianxing.com

    “你跟景奕……？”郁凡岑有些踌躇，微微拧眉。

    钱芊微笑，“我跟他挺好的。”

    郁凡岑看着钱芊，看着她说到景奕时眼中的光彩，有些灰心，“他……”

    “以前他做过的事，我都知道了。”钱芊坦诚。

    郁凡岑眉头拧得更紧：“你原谅他了？”

    “嗯。”钱芊点头，豁达道：“反正都是过去的事。”

    “可是，他费劲了手段跟心机，破坏你的情缘、人缘，让你孤单一人，他根本就是他没得到就想方设法让别人也得不到，他就是想让你的世界只有他一人，这样未免太过霸道无理、卑鄙无耻，这是一种变相的禁锢。”

    郁凡岑说得有些激动，见钱芊蹙眉，深吸一口气道：“抱歉，我不是要故意诋毁他，可从他做的事可以看出他就是如此。”

    “嗯。”钱芊松了微蹙的眉，点点头，并不反驳郁凡岑的话，“但是，他对我的情够深够真就好。”

    郁凡岑用力抿了下唇：“夹杂了手段跟算计的感情并不纯粹。”

    “那什么样的感情才纯粹？”钱芊心里也有些冒火，她定定看着郁凡岑，眼神略冷，“什么样的感情才纯粹你告诉我。”

    郁凡岑回答不上来，冷凝的桃花眼浮现忧伤：“若没有他的算计，比赛之后我就要向你表白的，我为了那一天准备了很久。我们应该会在一起的。”

    “或许吧！”钱芊悠悠叹息一声：“可我们或许也走不远。他设计没假，但中了计，就是你的问题了。”

    “你在怪我？”郁凡岑眼神微射希望的光彩，钱芊会怪他就说明她还在乎他，他就还有机会挽回，可钱芊的回答立马浇熄了他的幻想。

    钱芊摇头道：“我怪你干嘛？我不怪你，谁都不怪。”

    郁凡岑抿紧了唇，眼睛一眨不眨的盯着钱芊，想从她面上看到，哪怕是一丝伪装的不在意。可惜他失望了，钱芊是真的已经一点都不在乎。

    “都是因为他的设计，我们才会走到这一步，咱们真的没有可能了吗？”郁凡岑略疲累而忧伤的问。

    钱芊摇摇头：“咱们走到今天，主要的，根本不是他的设计，而是你对我的不信任。”

    当年苏娜娜的事他没跟她解释，泄密的事，他选择了相信洛晓洁，她跟他之间的信任度简直低到不行。

    郁凡岑张了张嘴，无法反驳。

    其实他很想说，他不是不信任她，苏娜娜的事他不解释，只是……好吧！只是他一开始不确定发生了什么，想调查到真相再告诉她。

    泄密的事，那时他很混乱，但并不会影响他的判断。

    钱芊不知道的是俱乐部在那时遇到了麻烦，因景奕的算计，他忙得焦头烂额，他相信钱芊，知道一定不是她做的，但俱乐部的麻烦他们管理层都无法解决，他知道是景奕从中作梗，他暗示他，只要让钱芊离开巅峰，对巅峰彻底失去信心，他就不再对巅峰出手。

    他妥协了！暗示钱芊离开，伤了钱芊，保住了俱乐部。

    他要如何跟钱芊坦白这一切，这显得他无能的一切？

    这……为了俱乐部而牺牲了她的一切。

    景奕是卑鄙的，他暗骂过很多次，但他也是强大的，强大得他根本无法抵抗。

    这才是郁凡岑最难过的事，这种无力感让他特别愤懑却又无可奈何。

    他记得景奕说过，“你们巅峰压榨了小芊那么多年，我忍了你们欺负她这么多年已经很够了，为了小芊，卑鄙又何妨？小芊重情，心里再不痛快也不主动离开巅峰，但你们巅峰实在不是她久待之所，不值得她继续效力。至于你，太过差劲，看着她被队员排挤而无法解决，根本不配她喜欢。”

    郁凡岑有时也很迷茫，甚至自我怀疑，他是不是真的很差劲？那个在赛场上叱咤风云如同王者的郁凡岑，面对现实这些问题、纠葛很是无奈，因这些问题而不自信。

    其实，不是他没解决问题的办法跟手段，只是因为苏娜娜……苏娜娜是带头排挤钱芊的人，都是因为他对她太过纵容了吧？每次都是无关痛痒的惩罚，反而助长了苏娜娜的气焰，让她变本加厉有恃无恐的欺负钱芊。

    因为他对苏娜娜的不忍心，让钱芊受了委屈，意识到这一点郁凡岑心情复杂起来，看着钱芊眼带歉然却是一时不知该再说什么。

    钱芊无谓的笑笑：“反正都是过去的事了，我也不在意，现在我跟奕在一起挺好的。”以前的人和事，就都别再试图破坏了。

    郁凡岑离开了，钱芊失去走楼梯的兴致，乘着电梯回了家。

    说到过去，终归不是什么开心的事。

    因景奕回去还要时间，他离开时才五点过一些，跟郁凡岑耽搁了点时间，钱芊现在回到家正好五点半。

    简单洗漱一番，在吞天官网方论坛逛了逛就到了六点，准时上线。

    刚一上线，游戏里就已经热闹非凡。

    这次游戏更新，官方依旧没事先说明更新内容，论坛上各种猜测满天飞，不过被玩家们认可最多也是期待值最高的两项是，宠物系统跟情侣系统的更新。

    没成想，这一上游戏，系统就出了大公告，此次更新了宠物系统跟情侣系统，只是一项就够玩家们开心，这一下来俩，玩家们是瞬间就沸腾了。

    更加让玩家们意外、沸腾的是，城主公告栏里出了新的招聘公告，说是要招聘部分勇士为城主所用（限本城人士），有意向的团队请及时报名，报名截至日期天历一年十二月二十六日至天历二年元月十日，之后便会另选吉日安排团队应聘比试。

    最终获胜的团队将被城主所用，无尽的荣耀与荣华富贵都将指日可待。

    这是要帮会战的节奏啊！

    看过这些新的消息，钱芊默默做出计划，帮会战跟她这种单散的玩家没什么关系，但跟出色的药品商人却有着绝对的利益关系。

    吞天的帮会战有人数限定，一场最多五百人，可最多两到五个帮会合作，不可临时增请外援。

    可最多两到五个帮会合作这一点，是为了照顾那些人数不够的小帮派，大公会之间合作也是被允许的，反正只能有五百人参加，但大公会之间根本不可能合作。

    公会之间竞争激烈，他们有的是人，怎么可能跟别人合作共享胜利的果实？

    而且两个不同的公会合作，默契度如何先不说，各方面也容易产生纷争。

    帮会战药品携带数量有一定的上限，在这种时候，好的丹药就会变得相当炙手可热。

    钱芊召出一区药师榜单，大概了解了下药师情况，如今等级最高的药师已是满级，而且数量不少，是吞天满级人数最多的职业，钱芊翻了两页，一页十五人，都是八十级的，这些都是有所属大公会的高级职业药师。

    钱芊翻了三页就改去翻药师综合数据榜单，没有意外，前一百的药师都是大公会的，钱芊默默翻看他们的炼药成功率与品质出产率，并脑记下，以便一会儿分析各大公会的药师实力。

    “在看什么呢？这么认真？”奕博云天走到钱芊身边伸长了脖子往钱芊全息屏上看了看。

    钱芊偏头看他：“晚了一点。”

    两人一起在药铺下的线，钱芊这都了解游戏最新情况好一会儿奕博云天才上了线。

    “回家碰到我哥，跟他聊了会儿。”奕博云天解释。

    “哦！”钱芊了然点头，继续看药师数据。

    奕博云天看她认真的侧脸温柔一笑：“你不好奇我跟我哥说了什么？”

    “说了什么？”钱芊头也不抬的问。

    奕博云天感觉受到了漠视，便给了一个傲娇又幼稚的回答，“你猜！”

    “我猜不到。”钱芊依旧头也不抬。

    奕博云天无奈放弃吸引钱芊的视线，道：“我哥问我什么时候把你带回家，我爸妈元旦会回国，他们很想见一见未来的小儿媳妇。”

    “啊？”钱芊终于抬头看了奕博云天，一脸错愕，略显呆萌。

    奕博云天满意于钱芊的反应，轻轻笑了笑，“元旦带你回我家，愿意吗？”

    消息来得太过突然，钱芊觉得她还没做好心理准备，见未来的公婆什么的，她有一种儿媳妇本能的恐惧与紧张。

    但想着景奕都已经见了她爸妈，那她也该去见见他家人，了解一下他的家人，感受一下他家人对她的态度。

    毕竟她跟景奕可是抱着结婚为目的的谈恋爱，两个人要结婚永久在一起，除了两人本身的感情，双方家人也是非常重要的，尤其是双方父母的态度，严重影响到两人未来夫妻生活的质量。

    如此考虑过后钱芊点了点头：“好。”就景奕送她爸妈礼物的用心，那她也得抓紧时间准备礼物了，可是该准备什么礼物呢？她对他们完全不了解啊！真苦恼。

    像是看出钱钱心中所想，奕博云天伸手握住她的双手温柔道：“不必特意准备什么礼物，我把你带回家，对他们来说就是最好的礼物。”

    钱芊心中一暖并羞涩起来，嗔了奕博云天一眼：“第一印象很重要啊！告诉我伯父伯母有什么特别喜欢的吧！”

    奕博云天沉吟望天：“好像没什么特别喜欢的，真要说的话，他们现在最想要的就是小儿子的媳妇。”

    钱芊无力吐出一口气，横了奕博云天一眼：“那你就告诉我，伯父伯母不喜欢什么吧！”万一不小心触到雷点就完蛋了。

    感受到钱芊的紧张，奕博云天安抚的捏了捏钱钱的手柔声道：“他们不喜欢的点你都没有。放心吧，别紧张。我爸妈挺好相处的，在自己人面前我妈跟你妈性格有点像，至于我爸也是外冷内热，反正，他们一定会喜欢你的，我喜欢的人他们肯定喜欢啦！”

    “更加紧张了怎么办？”钱钱没想到自己也会有这样的一天，或许是太在乎景奕所以才更加担心自己的表现不好会被他父母排斥吧！

    毕竟彼此的家世差别真的非常巨大啊！

    电视、小说里像他们那种豪门大富的长辈，都很威严难相处啊！嗯，或者是对她这种普通平头老百姓家的女孩有一种身份差别上的排斥？

    钱芊很是忧心，之前她没怎么考虑门当户对这一点，以前总是觉得都什么年代了还要门当户对？真到了这个时候，她就发觉了这个问题的重要性，她可以不在乎，景奕不会在乎，那要是他爸妈在乎怎么办？

    “真的不要紧张。”奕博云天双手包住钱钱的手，“当初我哥带我嫂子回去都挺顺利的。”

    “这怎么能比？”钱钱一点都没觉得被安慰到。

    奕博云天微微一笑，略带无奈：“我嫂子是男的。”

    虽说现在同性之间的爱恋已经很普遍，但受传统观念的影响，一直得不到法律的支持与认可，很多人还是排斥的。

    景奕的父母虽对此不排斥但也不大乐意见到自己儿子带回一个男媳妇，不过在第一次见他嫂子时还是算得上顺利。

    嗯，不是之前景奕说的挺顺利，而是只能算得上顺利。

    “那也不一样啊！”钱钱在惊诧了下后，苦恼道：“大概是你嫂子比较会讨人喜欢嘛，我这人从小就不会讨长辈欢心。”

    不讨人喜欢，这是钱钱心中一直的痛，虽说如今了解了事情的真相，但短时间内在这方面她依旧自信不起来。

    奕博云天愧疚不已，“对不起，都是我不好，你是真的很讨人喜欢的。”

    他终于明白了什么叫自食恶果，若是没有以前他做的那些事，钱钱正常的跟同学交往，在这一点上也不会像现在这么不自信了。

    看着奕博云天眼中的歉疚，钱芊抿了抿唇，其实她心底里还是有些计较景奕对她做过的那些事吧？

    在心里悠悠叹息一声，钱芊决定不在再这个话题上多说，最后坚定道：“我会好好表现的。”转而问：“你看过游戏的最新消息没？”

    奕博云天松了一口气，微微一笑，道：“看过了。你刚刚看药师信息，是准备跟哪个公会合作炼药赚钱？”(未完待续。)