
    提前获得转让合同的人数有一定的限制也需要一定的机遇，哪怕有些公会已经知道系统更新也没法提前定下商铺，只有等到游戏更新之后再买。

    大公会财大气粗有势力，有看中的商铺一般私人根本争不过他们。

    当然，如今商铺所有权数量是有限制的。

    如今，帮会最多拥有三个，而且哪个玩家所属的帮会有到了限定数量的商铺，那个玩家个人也不能再拥有商铺。

    个人名下只能有一个。

    在商铺转了一圈，满月夜歌无事可做带着兔子很萌去练级，兔子很萌现在的等级跟他们差距实在太大，照满月夜歌说的，想带他去干点什么都不行。

    钱钱去采草药，奕博云天跟随。

    采完草药钱钱就去炼药，奕博云天保留着跟钱钱的组队去刷怪给钱钱练级。

    就一直这样忙了一个星期，钱钱终于炼够了开张的丹药，等级也升到了六十三级。

    原本钱钱想东西准备够了，店铺门一开就开始做生意，不过五光十色、满月夜歌他们都说选个良辰吉日热热闹闹的开张。

    钱钱原本觉得游戏也不需要那么多讲究，不过听他们说得起劲，觉得热热闹闹的开张也好，那样能有利的吸引顾客前来。

    五光十色化身神棍，说二十月一号是开业大吉的好日子，他们便将开业定在了那一天。

    今天已经是十一月的最后一天，清晨，钱钱从密室里炼好药出来，想着跟郁凡岑说好的事，决定下线一趟。

    “有事？需要我陪你一起吗？”奕博云天刚从外面刷怪回来，准备跟钱钱用过早餐一起去采草药。

    钱钱并无隐瞒的将事情简要的告诉了他，道：“不用了，我去去就回。”

    “嗯。”奕博云天略一沉吟微笑着点了点头，“早去早回。”

    他早已知道那天晚上郁凡岑给钱芊打了电话，但通话的内容他不得而知，他用法子知道了钱芊的通话往来，但他并不想深入到内容。

    过份的侵犯钱芊的隐|私，他不能也不敢那么做。

    钱钱下了线，奕博云天看着双眼紧闭的她片刻，悠悠叹息一声，离开。钱钱不在线，组队中断，他没法给她刷经验，决定去下个副本打发时间。

    钱钱从游戏舱里坐起来，小宝就敲响她的房门，“主人，要准备早餐吗？”

    “准备吧！”钱钱想了下道，出了游戏仓往卫生间走，去洗漱一番。

    用过早餐，八点钟，这个时间郁凡岑应该已经在总部工作，钱钱给他打了个电话，得到肯定的回答便出了门。

    巅峰总部不是在市中心而是在东阳区，叫巅峰俱乐部，俱乐部有好些游戏的战队，训练室，办公室，宿舍为一体，因此租下了一整栋二十层面积甚广的大楼。

    小宝开车载钱钱过去，一个小时后来到了巅峰总部，看着眼前熟悉的建筑，钱钱轻轻呼出一口气往大门走去。

    跟前台禀明了来意，钱钱被带去了郁凡岑的办公室。

    巅峰俱乐部下的战队只有屠龙职业战队取名“巅峰”，郁凡岑既是巅峰战队的队长，也是巅峰俱乐部的股东，巅峰战队的事宜由他全权负责。

    离开两年，总部没怎么变，走在大楼内侧熟悉的走廊上，看着大楼背后种着枫树的休闲区，那是她以前最想去坐坐却从未去待一下的地方。

    她所有的时间都用在了训练上，要出成绩，出让所有老队员信服的成绩，除了天赋，还需要付出更多的努力。

    现在正是训练时间，室外根本没多少人行走，钱钱突然觉得自己之前真是多虑了，待一下就走，根本不会遇到她不想看到的人。

    来到二楼郁凡岑的办公室，他正在看资料，面色沉静，周身散发着冷凝的气息，颇具气势，整个人看起来沉稳而睿智。

    “来了！”前台已经敲过门通报过，钱芊进了门郁凡岑就抬起了头，冷凝的桃花眼带着丝丝笑意。

    钱芊微微一笑，点头。

    郁凡岑站起来，请钱芊到办公室的沙发坐下，道：“知道你喜欢喝橙汁，给你榨一杯吧！”

    “不用麻烦了。”钱芊淡淡的客气道。

    “不麻烦。”郁凡岑微微一笑往办公室里间走：“你稍等一下，马上就好。”

    钱芊知道拗不过郁凡岑只有随他去，淡淡打量了下办公室。

    郁凡岑的办公室她来过很多次，两年过去，他的办公室除了放了手办的柜子多了很多手办样品并无太大的改变。

    窗户边的那盆小苍兰还在，正是花开的季节，白色晕着点黄的花朵生机勃勃。电脑旁小小的白瓷花盆里肉肉的丽娜莲还在。

    这让钱芊有一种时光倒流的错觉。

    她以前来郁凡岑的办公室都是因为什么呢？好像都是因为跟队员的矛盾吧？

    原本郁凡岑还耐心的解决，可后来次数多了，他也忍不住说，为什么你会有那么多事呢？她想事多吗？谁叫有人总喜欢没事找事。

    不过郁凡岑每次都会将事情调查清楚还给她一个公道，但也不得不承认，她是破坏战队安定团结的存在，其实，郁凡岑是个不错的队长。

    “在想什么呢？”不知何时郁凡岑走了过来，手上端着两杯现榨的橙汁，一杯放到钱芊面前的茶几上，一杯握在手中轻轻抿一口，“今晨刚买来新鲜的橙汁，尝尝看。”

    “嗯。”钱芊端起橙汁喝了一口，握着杯子点了点头：“不错。”

    郁凡岑安心的笑了笑，在钱芊左面的沙发坐下，“以前我并不喜欢喝橙汁，感觉那种甜甜的果汁喝着味道很不好，直到后来看到你每天都喝，很享受的模样，我忍不住也试了试，渐渐地就爱上了这个味道。”

    钱芊看了郁凡岑一眼淡淡的笑了下，略带暧|昧的话她不知该如何接口，不想多说什么，既然郁凡岑没主动提，那就只有她先说了。

    放下杯子道：“我决定把钱留给战队，拿协议给我签字吧！签了字我就该走了。”

    “那么急？”郁凡岑微微蹙眉。

    “嗯。”钱芊点头并不多做解释。

    郁凡岑了解钱芊的性格，他虽想留钱芊多待一会儿，但也点了点头，：“那你稍等片刻，这授权协议要现拟。”(未完待续。)