
    “疾风刀雨”持续十秒，刀片雨还在下，见嘴角微弯攻了过来，断风弄人也不躲举着匕首正面迎了上去。

    夜夜有笙跟嘴角微弯的目标一样，他们一致想解决掉断风弄人，一是为城空梦旧报仇，最重要是这会儿断风弄人最好对付。

    眼见着断风弄人情况危急，五光十色给他加了一个防御状态，又迅速给他回血回蓝。

    奕博云天看出夜夜有笙的意图，岂能让他如愿，一边格挡落下的刀片，一边指挥着召唤兽阻挡夜夜有笙。

    此时，台上的战况是，昏天黑地跟光天化日合攻冷风无痕，刺客对刺客，召唤师对召唤师。

    在奕博云天成功干掉夜夜有笙之后，这一场对战的输赢已经没有了悬念，哪怕是冷风无痕跟夜夜有歌放大招也完全扭转不了颓势，更何况五光十色他们的大招还都没放。

    最终的结局是，冷风无痕被昏天黑地跟光天化日消灭，断风弄人在奕博云天的帮助下干掉了嘴角微弯，最后剩下牧师夜夜有歌，光天化日随便一个技能就将他送下了擂台。

    这一场擂台战五光十色他们以绝对的优势战胜了冷风无痕他们。

    擂台战落下帷幕，观众们久久无法回过神来，擂台场里寂静无声，冷月无痕的人怎么也没想到他们队竟就这样输了，在对方全员存活的情况下全军覆没。

    要知道冷风无痕这个组队是冷月无痕最强的，他们公会最强小组竟是这样不堪一击？输得如此惨烈。

    这让他们受到了深深的打击，久久无法接受这个事实。

    系统裁判走到台上宣布五光十色队获胜，沉寂的擂台场终于爆发热烈的欢呼，所以支持五光十色他们的玩家鼓掌着尖叫着。

    与蓝方看台这边的喜悦热闹相比，红方看台消沉寂静。

    在擂台上战死的玩家被传送到擂台备战区复活，冷风无痕五人面色凝重，沉冷不已，他们骄傲自信从未想过自己会输，可结果却输得一塌糊涂。

    胜败乃兵家常事，但这一次他们输掉的不只是一场擂台战而是整个冷月无痕，这叫他们心情异常沉重、悲愤。

    冷月凝花惊愕的不可置信的瞪着擂台，这样的结果她从未想过，面对这样的事实她更加接受不了，看到擂台上笑得风光无限的五光十色几人，看着钱钱灿烂“得意”的笑容，冷月凝花只觉心口一阵刺疼，眼睛发热。

    目光转向从备战区走下来的冷风无痕五人，冷月凝花回过神来脑袋发热的冲到冷风无痕身边生气质问：“你到底是什么意思？你是故意输给他们的是不是？就是不愿看到那个贱女人离开游戏，你就舍得赔上整个冷月无痕？”

    冷风无痕本就因输掉了对战而难过沮丧，冷月无痕是他一年多的心血，没有任何一个人比他对冷月无痕的感情深，输了比赛就要解散掉冷月无痕，他比谁都心痛。

    可没想到下了台，他没得到那个一向温柔善解人意的女友的安慰，更是受到了她的质疑与指责，冷风无痕看着冷月凝花生气的脸只觉心中一片苍凉，愤怒而委屈。

    他冷冷盯着冷月凝花，凄凉一笑，冷哼一声，咬牙道：“随你怎么想，你爱怎么说就怎么说。”

    边说着边召出公会管理系统，在怒火的冲击下直接毫不犹豫的解散了冷月无痕。他怕没了这股怒火会犹豫、会不舍、会更心痛。

    “冷月无痕公会，解散！”

    金灿灿的大公告立马在半空浮现，所有冷月无痕会员胸前的公会徽章慢慢消失，哪怕是对公会没什么感情的新会员，看着胸前的徽章一点一点消失，心里也忍不住生出丝丝哀伤的情绪。

    冷风无痕不去看胸前徽章消失的过程，他忍着心中的难受，冷冷看向五光十色他们咬牙：“愿赌服输。以后桥归桥路归路，谁也不就此事打击报复。”

    说完冷风无痕飞快向擂台场外走去，冷月凝花怔愣的看着半空的大公告，心里又气又怒，又哀又痛。

    看着冷风无痕充满哀伤凄寒的背影，冷月凝花猛的冷静下来，刚刚被输掉的怒火冲昏了头脑说了不该说的话，这会冷静下来懊恼不已，急忙追着冷风无痕而去。

    红方看台一片愁云惨淡，公会就这样解散了，会长跟副会长都离开了，那些原冷风无痕的人也纷纷起身离开。

    擂台战结束，这场对战还没超过五分钟，结束得太快，快得简直有些让人反应不过来。

    蓝方看台的观众除了跟五光十色他们关系好的也先后离去，人们边往外走边聊着刚刚的对战，闹哄哄的。

    五光十色几人从擂台上下来，钱钱他们都站起身迎接他们。

    “色哥，你们真的太棒了。”兔子很萌兴奋不已双眼放光。

    五光十色傲然一笑：“怎么样哥在台上很帅吧？”

    “嗯嗯。”兔子很萌连连点头：“很帅”

    “那你说，我们几个谁最帅？”五光十色傲然一笑期待的问。

    兔子很萌十分诚实的道：“天哥最帅。”

    五光十色嘴角一抽，恶狠狠的逼近兔子很萌：“小兔子，你再说一遍谁最帅？”

    兔子很萌脖子一缩，羞怯的看了五光十色一眼坚持自己的原则：“天哥，最帅。”

    五光十色帅气的脸庞往下一拉，佯装生气，其他人见势，你一言我一语的调侃开来。

    奕博云天看向钱钱，眸光闪亮，钱钱微笑着朝他竖起了大拇指：“很棒。”

    浮华走到钱钱身边，看了钱钱一眼，再微笑着看向奕博云天抛出橄榄枝：“有兴趣加入我们蓝天之巅吗？”

    奕博云天的实力很强，强过目前一区排行榜第一的召唤师。这是浮华在这场擂台战中看到的东西。

    在这场擂台战里任谁都看得出来，五光十色他们能赢得这么轻松，奕博云天发挥了决定性的作用。

    奕博云天看到浮华站到钱钱身边心里就感觉不爽，他冷然的迎视浮华坚定拒绝：“没兴趣。”

    浮华微微愣了下，他知道奕博云天会拒绝，但没想到会拒绝得如此直接，轻轻笑了笑：“你都还没听我开出的条件就拒绝？”

    PS：感谢恋酱送的平安符~么么么~