
    原来五光十色跟昏天黑地他们在去副本的路上，突然想起被歪楼了的要奕博云天跟钱钱请客的话题，召出对话框正想给奕博云天发信息时，又突然想起独自走掉的兔子很萌不知怎么样，就给他发了个语音。liudianxing.com

    语音接通后，五光十色就听兔子很萌“别打了”可怜的求饶声，五光十色当时就火气上涌，给钱钱发了个消息立马往望月坡赶。

    用最快的速度赶到望月坡，五光十色远远的就看到暴躁的兔子在打兔子很萌，兔子很萌可怜的被动挨打着。

    这根本就是单方面的“虐杀”。

    而更让人气愤的是，暴躁的兔子等级已经七十级，而他竟对一个只有二十级的小兔子出手，虽然他只用手打，但手打也是会造成物理攻击的。

    在五光十色眼里这不仅是欺负兔子很萌更是在侮辱他，他以为对方想用拳头一拳一拳的虐打，甚至是“玩|弄”兔子很萌。

    如此想着理智的线绷断，五光十色冲上去就大骂了暴躁的兔子一顿。

    接下来就出现了钱钱他们看到的场景。

    谁知小兔子只是被自家哥哥教训了。

    专属于大公告的提示音响彻全服，钱钱等人抬头看向半空，大公告显示【系统更新公告：至吞天全服玩家，因系统更新，十一月二十一日一点整至十一月二十二日一点整系统关闭，给大家带来不便尽情谅解！】

    这么快就更新了！

    钱钱跟奕博云天对望一眼，还好他们动作快。

    “更新？这么长时间啊？怎么都没说更新内容？”五光十色不满的嘀咕。

    奕博云天睨了他一眼：“你这会长就是这样当的？消息也太不灵通了。”

    五光十色翻了个白眼：“说得好像你知道系统更新什么一样。”

    奕博云天看向钱钱，钱钱微微一笑道：“应该是关于店铺经营权的更新。”

    “这样？”五光十色看看这个看看那个。

    光天化日在这时收到消息，他朝五光十色抬了下下巴：“你屏蔽所有信息了？”

    “怎么了？”五光十色疑惑反问。

    光天化日把他的对话框拉到五光十色面前：“副会长呼叫你好久了，差点以为你穿越了。”

    五光十色看了眼对话框，打开自己的消息页面，“咦~不小心全选屏蔽了。”

    全选屏蔽消息后，消息由消息盒接收，不会给主人任何提示。

    五光十色看着消息盒里能翻无数页的消息，挑出游走幽游副会长“薄情姿态”的消息，翻看了好几页呼他骂他咒他调侃他的消息后，终于出现正经内容，正是与系统更新有关。

    “臣收到消息，这次系统更新与店铺经营权归属有关，以后游戏内店铺将由玩家经营，色皇我听说有些公会跟店铺NPC拿到了转让协议，咱们要不要行动？”

    看完消息，五光十色很不负责任的回【爱卿看着办吧！】

    薄情姿态的消息很快回过来【哟~！咱们色皇这是被王子亲醒了，还是找到虫洞穿越回来了？】

    王子亲醒？要亲也是公主亲好么？五光十色在心里暗暗翻了个白眼，正想回消息，视线从兔子很萌身上扫过，突然发现没了跟薄情姿态贫的心情，直接关闭了对话框。

    反正谁都知道虽说他是游走幽游的会长，但帮里一切事宜都由副会长负责，有何要事他们家能力非凡的副会长跟他报备一下即可，他是一个快乐的甩手掌柜。

    “果然跟店铺经营权有关啊！嫂子真厉害，这都能知道。”五光十色抛弃心中的杂念，星星眼看着钱钱。

    系统特意隐瞒了更新内容，就是不想让玩家提前知道，帮会自有自己的消息渠道，个人能清楚知晓可不容易。

    然而事实上，钱钱能知道这一点很简单。

    游戏里NPC在聊天时，有时会透露出很多信息，只是很多玩家都不会去注意，那些NPC与自身任务无关便就不去理会。

    听他们说话聊天更是没那个闲情逸致，就如同钱钱听到的几名NPC抱怨生意难做，一般人听听也就过了根本不会去多想。

    “我只是之前听到NPC的对话推断出来的，刚刚得到了证实，原本想告诉你的，没想到系统公告这么快就发了出来，不知道现在NPC还会不会提前转让店铺。”

    提前拿到店铺转让协议，不仅价格便宜，还能优先选择中意的店铺，若是等更新完毕，那玩家购买商铺就不是那个价也没那么随心所欲了。

    “嗯。”五光十色了解的点点头看向昏天黑地跟光天化日：“咱们回城看看店铺去。”

    “行。”昏天黑地跟光天化日点头。

    昏天黑地看向奕博云天问：“奕呢？打算买个商铺吗？”

    奕博云天淡定道：“我决定跟小芊合伙开店。”

    眉眼均带着喜悦、炫耀与得意之意，看得五光十色几个受不了的连连摇头忍不住调侃。

    “哟~合伙呀！走夫妻共同创业之路呢！”

    “这根本就是变相的秀恩爱，花样刺激单身汪，简直无耻之极。”

    几人说笑了一会儿，五光十色突然看向兔子很萌问：“兔子，你哥干嘛要打你？”

    兔子很萌面上的笑意僵了僵，看着五光十色的眼神闪躲了下，干干笑笑，连连摆手道：“没什么，没什么了，时间不早了，我先下线休息啦！”

    兔子很萌在众人的视线下下了线，五光十色一直看着他微微蹙眉抿了下唇，回过神来跟钱钱、奕博云天道别与昏天黑地、光天化日赶回幽游城。

    现在时间已近十一点，一点钟系统更新，钱钱决定去采药材，现在她包裹里是一点存货都没有，别到时店开起来却没东西卖就囧了。

    钱钱去采药，奕博云天自然选择跟随，两人乘着独角兽往城外飞去。

    “今晚小色冲动了。”奕博云天遥望远方的星海感叹。

    五光十色是那种亲和阳光，凡事以和为贵的性格，冲突中常常扮演一个和事佬的角色，今晚，他却什么都不了解清楚就冲上去骂人还想动手，可见他当时多生气没理智。

    钱钱轻轻一笑：“因为他碰到了一个会让他冲动的人。”然而他自己还没发觉，或者是发觉了不愿接受。

    “嗯。”奕博云天赞同的点点头，若是他看到钱钱被人打也会冲动。

    “这件事告诉我们，有些事不能只看表面，那样容易造成误会。”钱钱转头定定看着奕博云天，她希望奕博云天能记住这一点，她不想与他的相处间发生什么误会。

    “嗯。”奕博云天微笑着肯定点头：“因为误会而闹不愉快最愚蠢了。”顿了下接着道：“明天不能上游戏，我去你家找你吧！”

    ps:感谢恋酱送的平安符~抱歉更新又晚了，这几天有事总往外跑，哎~烦死了~