
    钱钱店铺里的药从等级最低的回春丹到六十级红磷水还丹，除了五十级的药没有其他的都有，满足各个等级玩家的需求。

    除了常见的系统丹药之外，还有大家没见过的增加力量的丹药蓄力丹，增加速度的丹药疾风丹。

    疾风丹是冷月无痕以前有人打到过的药单，是无等级、权限限制的，钱钱以前炼制过，还记得药单内容这次便炼制了出来。

    而且钱钱丹药的品阶清一色的精品，有些甚至还有附加属性。

    名人的广告效应再加上丹药品质好，价格合理，钱钱的药铺开张第一天形势大好，所有丹药一天不到抢购一空，净赚一万金币。

    晚上钱钱请客，大家热热闹闹庆祝了一番。

    之后的日子很平静，大家各忙各的，钱钱跟奕博云天白天采集草药，晚上钱钱炼药，奕博云天就去刷怪。

    很快半个月的时间过去，钱钱药铺的生意一直很好，在奕博云天不断的刷怪下，她的等级升到了六十八级。

    在这期间，钱钱之前挂在拍卖行的东西都卖了出去，卖了非常不错的价格。

    在天裂火焰幻境里打到的东西，除了自己留下的，那套情侣装以绝对的高价卖给了游走幽游一位团长。

    法师武器卖给了光天化日，法师技能书则跟光天化日交换了一本剑士的七十级技能书“浮光剑影”、一张七十级限制等级跟权限的药单“霞飞凝神丹”，同时回血加速度加智力。

    半个月一直都在游戏里，钱钱跟奕博云天都到了常规下线的时间，两人约着休息一个小时上线继续忙碌。

    这一忙又是几天过去，眨眼就到了二十四号平安夜，晚上跟第二天的圣诞节都有活动。

    钱钱跟奕博云天没有参加活动，一如平常采药、炼药、刷怪，满月夜歌跟兔子很萌他们都有去参加。

    在平安夜收平安果的活动中，兔子很萌还获得了第一名，听说他能得到这个名次五光十色功不可没。

    满月夜歌第五名，如今兔子很萌已经升到了六十一级，满月夜歌六十六级，听说五光十色有带他们去练过几次级。

    圣诞过后又迎来一次游戏更新，这次游戏更新十二小时，从二十六号清晨六点到下午六点。

    “刚好，我去找你，把手办给你送过去。”看了更新公告奕博云天对钱钱道。

    “好。”钱钱点头，邀请：“不如过来吃早餐吧！”

    奕博云天是求之不得，笑眯了眼点头：“那我不就客气了。”

    钱钱笑笑：“跟我不用客气。”

    这些日子的相处，两人的关系是越发亲近，手上戴着焰光流火对戒，闪得五光十色他们连喊虐狗。

    下了游戏，景奕洗漱打扮一番就往钱芊家赶。

    钱芊去洗漱前吩咐小宝准备早餐，小宝得知他家主夫哥哥要过来，兴奋的去厨房忙碌。

    七点多景奕来到钱芊家，这一次已经没了第一次的紧张、拘谨，两人相处自然随意，相识的时间长了关系也就越来越亲密，两人的话题也越来越多，两个都话不多的人在一起却好像有说不完的话。

    相处的时间越长，钱芊就越发现她跟景奕有很多相像的地方，性格、喜好、观念都非常相近。

    认识得久了，有时两人在一起不说话也不会再感觉尴尬，气氛总是那么轻松，带着甜蜜的味道。

    “小芊，不知今天叔叔阿姨有没有时间？”早饭过后，两人吃着饭后水果，景奕问。

    “嗯？”

    “我想正式去拜访一下他们。”景奕略紧张的道。

    “嗯……”钱芊沉吟，“我打个电话问一下吧！”

    “好。”景奕笑眯了眼。

    那喜悦幸福充满柔情的笑，哪怕钱芊看过很多次还是被惊艳到，心生迷恋。

    钱芊不自觉扬起笑，拨通父母家的电话。

    郁凡岑说她变得爱笑了，钱芊觉得在景奕这样笑容的引|诱下，笑，就变得自然而然。

    “喂！丫头！”电话响了几下后接通，传来许芸梅爽朗的声音，“今天怎么突然想着给家里打电话了？你跟小奕相处得怎么样？你们相处的时间也不短了，小奕不是那种表面完美，暗中有什么扭曲变|态嗜好的公子哥吧？”

    钱芊额头滑下几条黑线，看了客厅另一边沙发上的景奕一眼，还好电话隔音效果好，不然让他听到多尴尬？

    “妈，您跟爸爸今天有什么安排么？”许芸梅的问题太多，钱芊选择无视，“今天我们游戏更新。”

    “今天哪，没什么安排呢，快告诉我，你今天要带小奕回来。”许芸梅的声音压抑着兴奋。

    “母上大人英明。”钱芊笑着道，“不过，不是我要带奕回去，而是他说想去拜访你们。”

    “呀！小奕这孩子真有心，主动提出见父母，由此可见他是认真的，对你是真看上眼了，看来你能嫁出去了。”许芸梅兴奋不已的道：“你们来吧！今天中午母上大人亲自下厨好好招待我未来的女婿。”

    钱芊无语的叹息一声，“母上大人，请记住我是您的亲女儿。”

    “我当然知道你是我的亲女儿了，不然哪敢想说什么说什么呀！”许芸梅心情极好哼起了歌，“给我未来女婿听电话。”

    “你跟他说什么呀？”

    “你哪来那么多废话？速度的。”

    钱芊撇撇嘴，示意一直默默注意这边动静的景奕接电话。

    景奕微微瞪大了眼，指着自己无声的询问“让我接电话？”

    钱芊肯定点头。

    景奕深吸一口气快步走过来接过电话，跟钱芊对望一眼，温和道：“喂，阿姨！”

    钱芊听不到电话那头说什么，只见景奕轻轻笑了笑道：“我都行不挑食的。”再看他温文有礼的“嗯”“是”“好”最后将电话递给钱芊。

    钱芊笑着跟许芸梅贫了几句，挂了电话。挑眉问景奕：“咱们这就过去？”

    “好啊！”景奕努力压下心中的紧张与激动。

    钱芊笑笑，“别紧张，我妈你见过了，我爸……嗯，看起来有些严肃，不过人挺好的。”

    “我知道。”景奕笑得温柔深情：“你是他们的女儿，他们肯定很好。”

    钱芊抑制不住的扬起笑，她发现景奕真的很会夸人，每句话都能渗入到她心里。

    PS:PS的话是整千字之外不收费的，明天作者菌要出远门，大概一个星期，后面的章节先上的防盗章，大家先别买，不过买了也没关系，我会改过来的。我没有笔记本电脑，这几天忙也没存下稿，出远门我会想办法码字，但在乡下不知道会不会有网，所以先上防盗，有网的话期间会改，没有的话只能回来再改上了，给大家带来不便，很抱歉！(未完待续。)