
    回过神来，脸色爆红的钱芊费了好大劲才将景奕推开，被推开的景奕还满眼无辜的看着她，甚至还意犹未尽的舔了舔唇。

    钱芊心跳如捣鼓，内心在咆哮，这可是公共场合，公共场合啊亲！电影院里漆黑一片没人围观起哄也就算了，可是现在，那么多人看着呢！

    钱芊内心的情绪很复杂，有些兴奋又有些羞耻，她想生气，可看着景奕无辜的模样，她就只剩下无奈的叹息，拉着景奕逃也似的离开了酒吧。

    走到外面，冷风一吹，稍吹散了脸上的热度，钱芊轻轻呼出一口气，转头看到景奕跳跃着兴奋的光芒的眼眸心“咯噔”一跳，被风一吹景奕可别是醉得更厉害了吧？不是应该越吹越清醒吗？

    “奕，你是不是醉了？”钱芊试探的问。

    景奕笑着摇头，“我没醉啊！小芊，我刚刚可没有耍酒疯哦！我只是太开心了，就情不自禁的吻了你，我想吻你，想了很久了。”

    口齿倒清晰，但眼神却迷蒙氤氲，脸上那柔柔的笑，让钱芊起了一身鸡皮，紧张的咽了下口水。

    钱芊感觉刚刚被吹散的那点热度又回来了，紧张感越来越重。

    别再这样盯着我了，她伸手将景奕的脸转了一边，指尖柔软光滑的触感让她的心一阵悸动，抿了抿唇，压下心中乱七八糟的想法，挽着他往庄园外走。

    好在景奕这会儿倒是配合，两人不紧不慢地在两旁种着大花惠兰的玉石板路上走着。

    今夜天气不是特别好，漆黑的天空零星点缀着几点星星，闪烁着微弱的光，北风时不时扬起两人的衣摆。

    可景奕却觉得今晚特别美好。

    “小芊，我很热。”景奕说着就要动手脱外套。

    钱芊急忙阻止他的动作：“先忍一忍，到车上再脱。”

    “好。”景奕很乖巧的点头，纯良的问：“我能脱完吗？”

    钱芊眉脚抽了下：“不行。”

    “为什么？”景奕的声音异常委屈，脚步开始漂浮。

    “有伤风化。”钱芊严肃的道，用力扶稳景奕。

    “好吧！”景奕妥协又是乖巧的点头：“我听你的，小芊说什么我都听。”

    “嗯。”钱芊有一种莫名的成就感，更有一种自己在带孩子的错觉。

    “小芊今晚的夜色好美哪！”景奕张开自由的右臂仰头大声呼喊。

    钱芊左右看了看，还好周围没人，再看漆黑的天空黑线的道：“一点都不美。”

    “小芊，你真的是小芊吗？”景奕歪着头看钱芊，伸手捏她的脸，“让我看看，你真的是小芊吗？”

    “我是啊！”钱芊被他捏得脸痛，“快放手。”

    “我不放，我要把你的肉捏下来，你竟然敢冒充我的小芊，你个坏女人，除了小芊我谁也不要。我的chu男之身是要给我的小芊的，你别想夺走。我不会让你得逞的。”景奕恶狠狠的道。

    钱芊简直不知该说什么的好，捏住景奕的脉门解放自己的脸，郑重强调：“我就是钱芊。”

    “你是钱芊？我的小芊？”景奕踉跄一下撞到钱芊身上，顺势将脸凑到钱芊嘴边：“你亲我一下，我就相信你。”

    “亲不亲，我也是钱芊啊！”钱芊哀嚎。

    “我不相信，你亲我，我就相信你。”

    “不用你相信我也是。”钱芊强硬道。

    “你肯定不是，你是哪个窥觑我的坏女人，你说，你说，你说。”景奕停下，双手捏紧钱芊的肩膀用力摇晃：“你接近我有什么目的？要钱我可以给你，要身体不给。我的一切都是要给我的小芊的。”

    钱芊欲哭无泪：“我就是你的小芊。”

    “我尝尝。”景奕低头非常准确的含住了钱芊的唇。

    钱芊还在迷惑他“尝尝”是什么意思，嘴巴就被封住，被景奕好好的品尝了一番，完了，景奕满意的咂咂嘴，欢乐的抱住钱芊：“你真是我的小芊。”

    钱芊浑身僵硬内心极度狂乱。

    “我再尝尝！”

    “尝你个头啊！”

    钱芊不由分说的拉着他飞快往外走。

    景奕在她身边踉踉跄跄的，直嚷：“慢一点慢一点，小芊你别这么猴急嘛，长夜漫漫足够咱们挥霍的！”

    钱芊像丢烫手山芋一样的松开景奕，风中凌乱，内心在咆哮，胡说八道什么鬼？

    没了支撑景奕摇晃着就要摔倒，钱芊只得急忙将他扶住，她告诉自己不要介意醉汉的话，醉汉的疯言疯语就让它随风去吧！

    钱芊继续拉着景奕往停车场走，景奕一直在喋喋不休的说着。

    她真的很想一掌把他敲晕，可终究下不去手，只能任由他说着乱七八糟的胡话，任由他时不时的吃豆腐。

    好不容易到了停车场，走到景奕的车前，钱芊在景奕口袋里摸钥匙，景奕扭着身子痴痴的笑，紧紧搂住钱芊含住她的耳垂：“宝贝，你好热情啊！”

    “去你大爷的热情。”钱芊浑身一颤，僵了僵，景奕的吻已经细密的落到了她脖子上，钱芊回过神来用力推开景奕低骂了一声。

    看着一脸不满眼神无辜的景奕，钱芊抽了抽嘴角，她想她的脸肯定红得要滴血了。

    她努力告诉自己不要跟醉汉计较，摸出钥匙，解锁，开车门，将景奕塞进了副驾驶。

    当钱芊转到驾驶位开门上车时，发现景奕竟然已经把自己上半身剥了个干净。

    光润的胸膛，精健的腰身，不是太明显的腹肌，呼吸间起伏的力度，简直性|感得惹人犯罪，钱芊下意识的咽了下口水。

    车门“嘭”的关上，钱芊回过神来惊愕的瞪着景奕：“你干嘛这是？不冷啊？”

    “我热。”景奕一脸无辜，“你说上车就可以脱掉的。”

    钱芊抚额，赶紧开了车内的空调，以免他着凉，“大哥，脱掉也不是让你全都脱了呀！”找到被景奕乱仍的衬衫塞到他怀里：“赶紧穿上。”

    “不想穿，反正一会儿还得脱。”景奕将衬衫往后座极潇洒的一扔，张开手臂就想抱钱芊。

    钱芊急忙躲开，警惕的盯着景奕，警告，“我告诉你，别乱动啊！不然，我可把你敲晕了。”

    景奕双手僵在半空，他直直盯着钱芊，直盯得钱芊心里一阵发毛。(未完待续。)