
    来家里找她？钱钱小小的受到了丝惊吓，正想本能的拒绝，但看到奕博云天忐忑期待的眼神心一软，大方点头：“行，刚好小色说请客还不够，明天在现实聚一下吧！”

    奕博云天话说出口后就紧张忐忑起来，他一直观察着钱钱的表情，见她眼中微闪出的不愿，心瞬间提了起来，这会儿听钱钱同意了一颗心又瞬间落了回去，“大起大落”的心带着喜悦“怦怦”跳得飞快。

    “好，我也正有此意。”

    虽他更想跟钱钱单独相处，享受二人世界，但现阶段却是不能把那些电灯泡抛开，钱钱在现实中还没跟伍源他们正式认识呢。

    约好在现实见面，奕博云天心情分外愉悦，将这一消息第一时间发给了五光十色三人，引来他们一阵羡慕、嫉妒，表示明天一定要把他灌醉，让钱钱看看他喝醉后的德行有多魔性。

    奕博云天泰然自若的回复：【来吧！我已心想事成，喝醉不会发疯发狂了。】

    【哟~看来还不能把你灌醉了，不然你酒后对嫂子做点什么，我们岂不助纣为虐了？哼，机智的我发现了你险恶的用心，赶紧讨好哥，不然我就告诉嫂子。】

    【那你试试看，你嫂子是相信我还是相信你？】

    【哎哟~请直接赐shi我吧，我被虐得受不了了~】

    奕博云天没再回复，现在钱钱采集的是低等级的药材用不着他，他便跟钱钱组好队在旁边群刷小怪将经验全给钱钱，经验是少了点但聊胜于无嘛！

    待到钱钱采集高等级的药材时，奕博云天就一边帮她打守护怪一边刷怪。

    如今奕博云天已经七十五级，七十五级之后就没有了主线任务，升级所需经验多到了一个让人发指的地步，他现在自己便不急着升级，重点就放在了帮助钱钱升级上。

    对于他的做法钱钱提出过异议，她怎么好意思这么占他的便宜？但他坚持，说不必客气，帮自己女朋友做点力所能及的事是应该的，她也便只有随他去了。

    两人一路向北经过天裂山，不约而同的想起两人初见的情形。

    “我想告诉你，其实那天我会去打火炎异兽根本不是偶然。”既然已经跟钱钱坦白了暗恋史，关于这一点奕博云天便也不打算再隐瞒。

    “嗯？”钱钱疑惑看他，等待他的下文。

    “那天我在山下偶然碰到你，当时开心又意外，于是就悄悄跟着你上山了。”奕博云天顿了顿，观察了下钱钱的表情，没见她有什么特别反应问：“你会不会觉得我是一个变|态的跟踪狂啊？”

    “呵！”钱钱失笑：“怎么会？原来那天你是特意帮我的。”

    “嗯。”奕博云天点头，他并不是想邀功，只不过承认事实罢了。

    “那岂不是我还欠你一个谢谢了？”钱钱笑着道。

    “你我不必客气。”奕博云天毫不在意的摆手，笑得十分温柔：“在我心里，能为你做点什么很开心。”

    钱钱深深望入奕博云天眼中，她从没想过，自己有一天会碰到这样一个男人，一个心甘情愿默默为她付出的男人。

    不得不说，钱钱此刻心里很是感动，以前看那些八点档狗血剧，看到男二暗恋女主一直默默为女主付出而不言不语，那时，她就觉得这种男人很傻，很不喜欢。

    爱不敢说，付出也不说，在她心里，爱就要勇敢大声的说出来，将心里的想法传达给对方，不管结果如何起码争取过。

    为对方做过什么也该让对方知道，不然，所做一切都是白瞎，对方不知情根本就不会感谢你，不会记着你。

    但当她知道自己被人默默付出时，这种心情是无法言说的，感动、喜悦、感慨……她钱钱何德何能能遇到一个如此待她的男人？

    幸好，她不是女主，他也不是悲情的男二。

    这时的钱钱并不知道，景奕为她默默付出的远远不止这些。然而也做过一些挺让人不知该如何形容的事。

    钱钱要炼制“蓄力丹”两人往山上走，从山下一直采药到山顶去取天裂山之炎。

    时间已经走到午夜十二点，还有一个小时就得下线，钱钱来到火山口抓紧时间取火炎，奕博云天跟在她身边。

    就在钱钱取第二个火炎时，他们脚下的地面突然剧烈晃动起来。

    地裂是天裂山最常见的地质灾害，晃动的强度通常由弱到强，但这次却很异常，一开始就特别强烈，在两人还没反应过来之前，他们脚下的地面迅速裂开一条漆黑幽深的大裂缝。

    没有任何意外，两人掉进了裂缝中，在落下之时奕博云天本能的一把抓住钱钱的手。

    坠落的速度很快，越往下温度越高，热气冲得他们脑袋一阵阵的发懵，热气里浓重的硫化氢气味更是熏得他们睁不开眼，也根本没法开口|交流，奕博云天召唤坐骑但奈何没有成功。

    系统提示：此环境无法召唤坐骑。

    奕博云天再试图召唤召唤兽，可惜依旧得到系统此环境无法召唤的提示。

    热气的冲击让两人的体力值跟血量都在一点一点下降，没法用言语交流，两人只能握紧彼此的手。

    若是天裂山普通的地裂，以他们的身手根本不会有任何危险，可没想到他们竟倒霉的碰到如此异常的地裂，这在之前，天裂山是从未发生过的。

    身体还在下坠，但奇怪的是速度越来越慢，两人还没想明白怎么回事，就掉到了一个柔软炙烫的东西上。

    空气里依旧有硫化氢的气味，但没那么浓郁，周围依旧漆黑，伸手不见五指，两人静静站着缓口气，感受着周围的环境，可一口气还没缓过来，脚下的东西就动了，两人同时踉跄了下。

    “往右跳！”奕博云天大叫一声，在脚下的东西速度变快，两人将要摔倒时同时往右跳去。

    “嘭”一声巨响，奕博云天右身侧撞到了坚硬的石壁，因跳开的力道过大再加上钱钱的冲力撞得他半边身子都痛得发麻。

    “怎么样？没事吧？”钱钱急忙关心问，立即从包裹里拿出照明灯。

    钱钱刚将照明灯打开，两人就感受到了来自右边的危险。