
    钱钱一惊，飞快闪躲开。

    这是什么奇异的发展？

    风刃飞快从钱钱身边劈过。

    虽没被风刃直接劈中，钱钱还是被伤到，掉了五分之一的血。

    握草！钱钱心惊，一个风刃的刀气而已竟然让她掉了这么多血，若是被直接劈中那还得了，这焰娘是多少级啊？

    钱钱立即给自己回血并飞快后退想躲到攻击范围外，奈何焰娘盯住了她紧追不舍，一个又一个技能的招呼她。

    钱钱一个药师只有被动挨打的份，而隐藏职业剑士的等级是一起上来了，可没有技能，根本没用。

    钱钱突然意识到找到剑士的高等级技能书有多重要。

    就在这时系统发出了任务：天裂火焰幻境任务一，打赢焰娘，救回同伴，是否接受？

    钱钱无语至极，她一个药师怎么打得过武力爆棚的焰娘？逗我玩呢？不过她还是点了接受。

    闪身躲到火焰树的树干后，钱钱看到不远处树顶上的红袍男子，灵机一动大声道：“火君，帮忙啊！”

    火君傲然一昂头：“要我帮忙？你凭什么？”

    钱钱躲避的树被风刃劈断，她飞快躲到另外一棵树后，“你忘记了刚刚你们为何打起来了吗？”

    火君回忆被唤醒，他浑身爆发熊熊火焰，大吼一声：“你这个浪妇，接受背叛的惩罚吧！”举着火焰就朝焰娘攻去。

    系统出现提示：【邀请火君助战成功。】

    钱钱一喜，躲在树干后看着打得难解难分的两人，悄悄舒了一口气。

    不过，钱钱恢复了下后也没闲着，她站出来，用她微弱的攻击去攻击焰娘，再不时给火君回血回蓝。

    虽然助力是小了一点，但多少还是有些作用的。

    两个昔日的情|人打得难解难分，越打越狠，大有一种当初爱有多深，如今恨就有多浓的激烈。

    最后火君不负钱钱的期望打赢了焰娘，身受重伤焰娘刮了一阵大风放了句狠话跑了。

    火君看着焰娘狼狈的身影消失，眼神闪过一抹复杂，静默片刻重重叹息一声，有些无力道：“她疗伤需要一段时间，咱们现在去她家，找到你男朋友，你赶紧带他离开，以后管好你男朋友。”

    跟NPC没什么好争辩的，钱钱淡淡应了一声，跟着火君飞快往焰娘的住处走去。

    继续在石子小路上走了十多分钟，前方出现好几条一模一样的岔道，钱钱跟着火君走进第二条小路，再走了十多分钟终于来到了小路的尽头，不过也只是一圈火焰树围绕成的空地。

    空地中间一间木屋，欧式的老木屋古朴而梦幻，进了大门穿过大厅，往里就是卧室，看火君这跟进自己家似的熟悉随意，钱钱跟在后面表示一点想法都没有。

    卧室铺着厚厚的火红的毛毯，最里面靠墙的地方放着一张欧式的实木双人床，床上奕博云天双眼紧闭静静平躺着。

    “他怎么还没醒？”火君看到奕博云天拧紧了眉头，眼中闪过一抹厌恶与森寒，不耐的命令钱钱：“你赶紧把他带走。”

    钱钱看着火君冷漠厌烦的表情，再看向床上的奕博云天，看来只有靠自己背了。

    可当钱钱正准备把奕博云天背起来时，火君突然伸手拦住了她。

    钱钱看火君闪烁着杀意的眼眸，拧紧了眉警惕的盯着他：“你要干嘛？”

    火君冷哼一声：“焰娘因为他背叛了我，背叛了我们之间的感情，我觉得与其让你带他走，还不如直接把他杀了更好，他永远消失了，焰娘也就彻底死心了。”

    “不行。”钱钱挡在奕博云天身前：“你不能杀了他，你告诉我出口在哪，我们离开就再也不会来了。”

    “让你们走，我不安心。”火君浑身开始燃烧火焰，“我必须杀了他。”

    系统这时发出了任务：【火君对玩家奕博云天生了必杀的杀机，请玩家钱钱杀了火君，保护同伴。】

    坑爹啊！

    钱钱哀嚎，火君跟焰娘的等级都没有显示，但从他们的对打能大概判断出，他们的等级应该在七十五级左右，她一个六十级的药师若不是反应跟躲避速度够快，根本不够他们两个技能轰的。

    奕博云天现在还没上线，是任人宰割的状态，钱钱还未想出对策只能先拖延时间：“你堂堂火君竟要对一个昏迷不醒的人动手吗？你就算不怕别人笑话，自己心里过意得去吗？是男人就该等他醒来，来一场公平的对决。”

    火君是一个骄傲的人，钱钱看得出来，应该不屑做这种小人的事。

    果然，火君陷入了沉默，盯着奕博云天思索片刻，点头：“行，先把他带离这里，等他醒了我再杀他。”说完上前一把抓起奕博云天就往外走。

    钱钱看着被当小鸡一样拎着的奕博云天，张了张嘴，终究什么都没说，无奈叹息一声，在心里对奕博云天说，只能暂时委屈你一下了。

    跟着火君离开了焰娘的住处，返回到岔路的入口进入最右边那条，走了大概十多分钟来到一处火焰树围绕起来广阔空旷的碎石场。

    走到碎石场中间，火君将奕博云天往地上一扔，走到一边等待着奕博云天醒来。

    钱钱看了背对着奕博云天站立的火君一眼，走到奕博云天身边坐下，守着他，盯着奕博云天沉睡的模样，也不知道这睡美男什么时候上线，真是喝酒误事啊！

    钱钱再一次后悔，没有阻止伍源他们对景奕的灌酒行为。

    半个小时过后，火君不耐烦的看了奕博云天一眼：“他怎么还不醒？”

    钱钱心说，自然是还没上线呗，不过这些跟NPC说没意义，她只好摇摇头，故作猛然惊悚的问：“他不会是受了重伤吧？他受了重伤一直昏迷，就算醒来了也没法跟你打啊！你那么厉害对一个身受重伤的人出手不合适吧！不如现在就给我指条路，让我带着他离开吧！”

    火君嫌弃的睨了钱钱一眼：“他身上没有外伤也没有内伤，身体状况良好，至于为何醒不来，着实有些蹊跷，不过用不了多久应该就会醒来，你想走本君可以让你先走。至于他……必须留下。”

    火君顿了顿沉冷的一字一顿道：“今日，不是他死就是我亡。”(未完待续。)