
    嘴角微弯孤身一人困在了己方阵营之内，这正是将他解决掉的最好时机。

    就在光天化日又一个技能打向嘴角微弯之时，只见嘴角微弯变成了“麋鹿”。

    之前，擂台战一开始奕博云天一直计算着时间，在嘴角微弯一匕首往五光十色心口刺去时，立即召唤出六十级的防御兽“双生麋鹿”，并将麋鹿跟五光十色对换了位置。

    现在，对方的召唤师夜夜有笙也用双生麋鹿将嘴角微弯换救了回去。

    发现中毒后，牧师夜夜有歌并未立即给他们解毒，因他们都已看出上古玄武身上盘旋着玄水青蛇，玄水青蛇的毒有三秒的无敌时间，这时解毒的话牧师解毒技能无效。

    牧师解毒技能冷却时间是二十秒，他可不能随意乱用。

    在中了玄水清蛇毒的状态下一秒掉三百点血，对于他们现在拥有的血量并没多少威胁。

    都是经验丰富的老玩家，他们并不慌张，不去在意身上的毒素，专心跟对手周旋，发现嘴角微弯行动失败被攻击，夜夜有笙在他最危急的时刻将他救回。

    由此可见，冷风无痕五人实力确实不弱，对怪的了解，相互间的配合都非常不错。

    这一边几人交战正酣，昏天黑地在半躲过法师城空梦旧的“流星追魂”后直接攻向冷风无痕，两名战士形成了一个单独的小战圈打得难解难分。

    奕博云天原本召唤出七十级系统攻击兽“裂王狂龙”准备跟光天化日一起灭掉嘴角微弯，见嘴角微弯被救走，立马将裂王狂龙掉转方向，一个咆哮攻向法师城空梦旧，紧接着召唤出五十级攻击兽“清音渡鸦”发出一道“灵魂束缚”。

    城空梦旧原本准备攻向五光十色的技能被裂王狂龙的咆哮打断，再中了“灵魂束缚”两秒钟无法动弹。

    就在这时，隐身消失冲向对面的断风弄人在现身一次由昏天黑地掩护，第二次隐身之后闪到了城空旧梦身边，匕首毫不留情的扎进城空旧梦的脖颈打出一记刺客七十级的单体攻击技能“爆裂绝杀”。

    与此同时，奕博云天召唤出五十五级攻击兽“暗夜血蝠”快速飞出，一口咬在了城空旧梦泊泊流血的脖颈上。城空旧梦的血瞬间见底，眨眼就已空槽，软倒在地。

    观众席爆发一阵惊呼，一般擂台开始，首先的目标是脆皮的牧师，要不然就是难缠的刺客，谁都没想五光十色这一队的首个目标竟是法师城空梦旧。

    冷风无痕四人同样没想到，最高输出的法师竟就被这样干掉了，受到打击不小，惊愕的同时更是气愤。

    失去一员大将意味着什么？冷风无痕心中更是生出了一种害怕与担忧，他没想到五光十色他们的实力会这么高。

    说实话，一直以来他都认为游走幽游的人能上排行榜不过是用钱堆出来的数据，他向来看不起那些有钱的公子哥。实力不怎么样，就一个用钱装扮的外表好看而已。

    但这一次擂台战颠覆了他的想法，不过，他知道，从擂台战开始到现在发挥最重要作用的是召唤师“奕博云天”，他不知道奕博云天是什么身份，原本在他心里奕博云天就是一个籍籍无名的小卒。

    不过就是靠着出色的外表，说不定还是调整过的外表吸引了钱钱的注意，站在了钱钱身边，可当收到五光十色他们帮奕博云天练级的消息，他知道了，奕博云天跟五光十色是从小一起长大的哥们，他们是一类人。

    冷风无痕心里既看不起那类人，却又非常嫉妒他们。

    失去了城空梦旧，他们便陷入了危机，冷风无痕爆发了强烈的战意。

    断风弄人圆满完成任务，隐身到了时效，现了身，冷风无痕想摆脱昏天黑地亲手解决了断风弄人，但昏天黑地哪会让他如愿，死死纠缠着他让他根本脱不开身，分不了神。

    冷风无痕大吼一声，攻击变得十分凌厉，昏天黑地沉着冷静全神应付。

    两位高实力战士的打斗精彩不已，看得人们热血沸腾。

    看台上加油声一声高过一声，冷月无痕的人见自家法师被干掉了，愣了下后立马给还在台上的四人加油打气。

    冷月凝花也是瞬间一颗心提了起来，她不断的安慰的自己，冷风无痕是无敌的，哪怕是只剩下四人他们也能赢。

    与冷月无痕的人紧张担忧不同，钱钱是瞬间松了一口气，尤其是奕博云天成功救下断风弄人，断风弄人再度隐身消失时。

    牧师夜夜有歌正解了几人的中毒，给受了重伤的刺客嘴角微弯加了血加了蓝，见城空梦旧遇袭，立即丢了一个六十级的单击治疗“治愈虹光”，但奈何城空梦旧伤得突然且实在太重，他根本无力回天，只能眼睁睁看着城空旧梦倒在了地上失去生机，变灰消失。

    他们五人常常组队打怪，城空梦旧从来都不是最先死的那个，除了冷风无痕，城空梦旧就是他们的主心骨，这时一根主心骨断了，夜夜有笙、夜夜有歌、嘴角微弯心里是又怒又急。

    见断风弄人现身，嘴角微弯举着森寒尖利的匕首立即向他闪去，夜夜有笙操控着攻击兽给了断风弄人狠狠一击。

    五光十色立即治疗断风弄人，奕博云天指挥着上古玄武用最快的速度将断风弄人护住，隐身技能三秒的冷却时间一过，断风弄人立马隐身。

    嘴角微弯失去了目标，为了留住断风弄人，打出了刺客七十五级群攻技能“疾风刀雨”，“咔嚓”一声，天空如被闪电劈裂，闪着寒光的刀片如雨落下，刺客的群攻是5*5的攻击范围。

    昏天黑地在攻击范围内，他一边要应付冷风无痕一边又要抵御刀片，顿时显出了弱势，被冷风无痕一个技能打中掉了不少血。

    五光十色跟光天化日在攻击范围外，见昏天黑地遇到了麻烦立即帮忙，五光十色给他加血加蓝，光天化日攻击冷风无痕。

    奕博云天也在攻击范围内，不过他用法杖格挡，应付得游刃有余。

    然而这时，成功隐身的断风弄人被一片刀片击中，现了身形的同时掉了不少血，嘴角微弯抓住机会立即朝他攻去。