
    奕博云天微微扬了下眉，摇了摇头：“不管你开出什么条件我都会拒绝。”

    先不说他不喜欢加入公会，就凭着浮华对钱钱存在的窥觑心思他都不可能与浮华为舞。

    再说，他景奕是什么人，怎么可能加入别人的公会，听别人的使唤？给别人当牛做马？

    他可是只为钱钱一人当牛做马的男人，至于还应该孝顺的爸妈，老妈有老爸当牛做马根本不需要他，他爸还嫌他碍眼呢！他不跟他爸争太后的宠。

    浮华知道奕博云天到底为什么对自己存在敌意，他是对钱钱有些好感，但也没到非不可的地步，奕博云天是个人才，他不想轻易放弃，劝道：“你别急着拒绝我，找个机会咱们好好谈谈。”

    “不必了。”奕博云天想也不想的拒绝。

    奕博云天冷硬的态度让在场的蓝天之巅的人心生不爽，他们会长好言好语的邀请他加入蓝天之巅，那是他的荣幸，可他这是什么态度？

    “蓝天之巅真的很好的，天哥，你就加入蓝天之巅吧？”青花雨露加入劝说的队伍，称呼亲昵，语气里略带撒娇之意，厥着嘴可怜巴巴的看着奕博云天。

    青花雨露觉得任谁都不忍心拒绝这样的她，表哥邀请奕博云天加入公会，她是一千个一万的同意，一想着以后能跟奕博云天并肩作战她就兴奋得心“怦怦”跳得飞快。

    奕博云天淡淡瞟了青花雨露一眼，冷漠的移开了眼，理都懒得理她，青花雨露看他的眼神让他非常不喜。

    见奕博云天没理自己，青花雨露很受伤，唇高高厥起，就又想说话。

    深知奕博云天的性情，五光十色听到他们的对话，未避免闹出什么不愉快，在青花雨露开口之前，五光十色凑过来笑眯眯的对浮华道：“华会长，我告诉你，邀请小奕奕加入公会根本就是浪费时间，他这人不合群啊不合群。”

    被奕博云天横了下，五光十色“嘿嘿”一笑道：“他这人不喜欢束缚，喜欢一个人自由散漫，他是不会加入任何公会的。”

    浮华看了面无表情的奕博云天一眼，理解的点点头，奕博云天身上带着尊贵如王者般的气势，这样的人岂会趋于人下，倒是他爱才心切，一时糊涂了，想通了心里虽觉可惜，但也只得笑得亲和温润道。

    “既然这样，我也就不勉强了，若是哪天想加入公会，奕博云天，我们蓝天之巅的大门永远为你敞开。”

    浮华再看向钱钱：“还有钱钱也是一样。”

    钱钱微微一笑：“多谢。”

    奕博云天看到钱钱对浮华笑，心里就控制不住的犯酸，他冷漠的看着浮华微微笑了下，冷硬的说了声“多谢”。

    气氛终究是没有变坏，浮华适时告辞离开，游走幽游的人围绕着五光十色要他请客，五光十色非常大方的让他们自己去荡，所有消费算他账上。

    游走幽游的人欢乐笑闹着离开，擂台场只剩下钱钱三人跟上擂台的四人。任务完成，断风弄人也跟着游走幽游的人离开了。

    刚刚被闹过的五光十色开始带头闹奕博云天跟钱钱请客。

    奕博云天跟钱钱对望一眼，笑得春风得意：“答应过要请客自然不会食言，走吧，想吃什么随便点。”

    “夫妻请宴？”五光十色贱笑着抖动眉毛。

    “对。”奕博云天底气十足的点头。

    “哦或~太好了！”五光十色带头欢呼。

    一群人欢欢乐乐的向城中最好的天心酒楼杀去。

    八点多，正是晚上最热闹的时段，大街上人来人往，悬挂着灯笼的木质路灯晕亮古色古香的街景，给优美而清新的环境染上朦胧梦幻的美感。

    游戏里的玩家有的忙着做任务，很多人则是结伴散步、游玩。

    街道两旁的店铺还在营业，只是生意看起来非常萧条，随着玩家等级高的越来越多，各种生活职业打造出来的东西越来越丰富，价钱昂贵的系统商店已极少有玩家前去光顾。

    店铺NPC们百无聊赖的坐在店中，要么发呆，要么三三两两聚集在一起聊天，脸上都是生意难做的忧愁。

    “现在的生意真是越来越难做，我看咱们都得转行了。”

    “这生意确实是没法做了，咱们都好好想想以后该干什么吧！”

    “哎！这年头生活不易啊！咱们做生意的是完全比不上衙门当差的了。”

    “那是自然，人家是公职，有城主养着，咱们可只能自己养活自己，难啊！”

    “我告诉你们，我收到内部消息，过几天衙门要大量招人了，到时我就去应征。”

    “真的？衙门为何大量招人？那你去应征了这店铺可怎么办呢？”

    “还能怎么办，只能转让了呗！反正开着又赚不了钱了。”

    听到这些对话钱钱缓缓停下脚步，微微蹙眉想了想，系统NPC转让店铺？想到某种可能心中一喜。

    “怎么了？”其他人跟着停下脚步疑惑的看着钱钱。

    “刚刚NPC的对话。”钱钱抿了下唇：“我过去问问。”

    钱钱说着朝那几名闲聊的NPC走去。

    “我跟你一起。”奕博云天立即追上，其他人面面相觑后默契的先慢慢前行。

    那几名NPC聚集在一家卖首饰的店铺门边，钱钱跟奕博云天走过去，看向那名刚刚说想转让店铺的NPC礼貌询问：“请问，你的店铺真的要转让吗？”

    几名NPC抬眼打量两人一眼，那名NPC点了点头：“自然是真的，生意难做，我知道很多人都要转让店铺了。”

    得到确切答案，钱钱了解的点点头。

    旁边另外一名NPC笑着问钱钱：“怎么？姑娘想盘个店铺吗？”

    钱钱心中又是一喜，果然有戏，微微一笑问：“不知价钱如何？”

    “价钱是按商铺位置而定，姑娘若是诚心想盘店铺，价钱自然好商量。”那名说要转让店铺的NPC接口，“我的店铺就是旁边那家服装店，面积位置都非常不错，姑娘若想盘店，可以考虑看看。”

    这边街道虽不算最繁华的正街，但靠近擂台场人|流量特别大，是个不错的位置，钱钱点点头，“多谢，若真有需要我再来看看。”

    “行。”NPC友好的笑笑，“姑娘若真有意向可得抓紧时间了。”

    “好，多谢提醒。”钱钱感谢过后不再多说告辞离开。

    走出一段距离，奕博云天道：“看来用不了多久游戏要更新了，而且大概会有大动作。”