
    钱钱给了奕博云天一个惊讶而赞赏的眼神，“这都能知道？”

    “那当然。”奕博云天得意的笑，“我够了解你嘛！咱们来好好分析一下跟哪家公会合作最好吧！”

    其实，他能猜对，一是对钱钱的了解，二是若设身处地的想他就会那么做。

    这算是，高手加合格的商人，本该有的想法。

    两人在店里的椅子坐下，奕博云天凑在钱钱身边，一起看着钱钱的全息屏，两人才刚开始看，钱钱就收到了来自浮华的消息，非常直白的告诉她帮会战的时候想跟她合作，若她有意向便约见详谈。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，浮华主动提出合作自然再好不过。

    蓝天之巅是四大公会之一，财大气粗，再说他们原本就认识，能合作确实挺好。

    原本钱钱也没想跟这么大的公会合作，毕竟就蓝天之巅峰这样的大公会厉害的药师少不了，应该不需要她。

    现在既然浮华主动提出合作，她也就不用自己去找公会了，省了不少事不说还更加有保障。

    钱钱回了浮华信息：【行啊，华会长定个见面的时间吧！】

    浮华的消息很快回过来：【你现在有空吗？】

    【有！】

    【那行，咱们天心大酒楼见！】

    结束对话，钱钱跟奕博云天一起去天心大酒楼，浮华还没到，他们先定了雅间等待。

    过了五分钟，浮华跟蓝天之巅管理后勤的副会长以及药师团团长一同到来。

    “抱歉久等了！”浮华温润而绅士。

    “没事。”钱芊摇头。

    双方介绍寒暄之后便不废话直接进入正题，毕竟都忙没什么时间浪费。

    浮华首先表示要预定两百份精品蓄力丹，还要钱芊帮忙炼制一种加智力与敏捷的丹药。

    “菩提风凝丹是七十级没有权限的药单，共需要三十五种药材，步骤繁琐，我们的药师炼制成功率低不说品质也差强人意，我想看看由你来炼制怎么样。若是可行，我们出材料，你若需要我们也可以出炼丹炉，但是，这是我们蓝天之巅打到的药单，药单不能泄漏出去，之后你也不能以个人名义贩卖。”

    “嗯。”钱芊点头，“这个我理解。”

    情况交代过后，浮华先跟钱钱签定了预订精品蓄力丹的合约，至于菩提风凝丹的炼制就要等钱钱升到七十级再说。

    事情谈完双方在楼前分开，浮华再一次表示出了对奕博云天的欣赏，表示不能在同一个公会，没有并肩作战的机会真的很遗憾。

    城主招聘公告上明确写着招聘的对象是本城人士，所以一个主城的帮会战只能本城帮会参加。

    帮会设立分会也有明确规定，为了保护各城本城公会的权益，分会不能主导参与分立主城的帮会战，但能作为辅助参加。

    帮会战不能临时增请，参加战斗的必须是至公告之日前一个月加入公会的会员，如今城主招聘已出，虽未明说帮战马上要开始，但现在加入帮会通道已经关闭。

    钱钱跟奕博云天乘上坐骑往城外去，两人的计划一如之前，钱钱去采药，奕博云天帮忙打怪，不需要打怪就去刷怪给钱钱练级。

    雪白的独角兽在空中飞行，“嘭嘭嘭”几声绚烂的烟花在前方的天空绽放。

    大街上好几队迎亲队伍缓缓而行，有中式古风八台大骄的，有西式复古小马车的，还有童话南瓜车的，喜乐、鞭炮齐响，共同恭贺新禧。

    简直热闹到难以形容，气氛热烈欢腾，到处都散发着喜气洋洋的味道。

    系统更新了情侣系统，情侣们可到红线阁登记结婚，除了男女可登记结婚外男男、女女均可登记。

    登记结婚后，可选择举办婚礼也可选择不举办。

    若是举办婚礼，举办婚礼的场地与迎亲的队伍可自己准备，也可向系统定，系统婚礼场地的提供与布置，迎亲队伍的形式与规模，都有很多种选择。

    只要交了钱，每样东西都准备好，非常方便快捷。

    “我们什么时候也去登记结婚吧！”想了又想奕博云天终于忍不住提议。

    虽说说的只是游戏的结婚，钱钱的心还是“怦怦”加速跳了跳，转头看他，奕博云天被看得有些不好意思，解释：“结婚了我们就是彼此的了，还会有不错的夫妻任务。”

    还能有效避免其他人的窥觑，真是一举多得的好事。

    “嗯，行。”钱钱点头，“等人没那么多的时候吧！”

    现在情侣系统刚刚开放，特别多的情侣赶着得到认证，简直人满为患。

    “好。”奕博云天开心不已。

    独角兽飞到城外，城外树林里玩家比以往多了几倍，基本是在练习抓宠物的。

    吞天的宠物系统开放，除了召唤师，其他职业的玩家最多可携带一只宠物，宠物有几种类型，单纯的坐骑型、无属性的萌宠、可攻击坐骑型。

    最普遍的是前两种，第三种极其难得，而且攻击坐骑型宠物，攻击的技能书系统没有自带，只有靠打怪掉落，几率非常低。

    宠物可以自己抓捕，需要去系统商店购买抓捕符，也可在宠物商城购买宠物蛋，自己孵化、饲养，价格非常昂贵。

    钱钱跟奕博云天现在没时间去抓宠物，他们打定主意先炼药、升级。

    忙碌之中时间总是过得很快，眨眼就到了十二月最后一天。

    这天晚上七点钱钱终于升到七十级，之前跟光天化日换的剑士技能书“浮光剑影”终于可以学习，七十级限制等级跟权限的药单“霞飞凝神丹”也可以炼制。

    此刻钱钱跟奕博云天在天路山采药刷怪，等级到了，钱钱给浮华发了条消息。

    天路山在天月城南边，比钱钱之前跟五光十色他们刷级的灵南山更南的地方，同样怪的等级也是更高。

    天路山的海拔在吞天排行第二，大约有八千九百多米，从山底向上有无数条路蜿蜒而上，越往上路越少也越蜿蜒崎岖，到了山顶便只剩下东南西北四条路。

    天路山的植被特别低矮，从半山腰往上被越来越厚的白雪覆盖，植被已十分稀少，从山下能看到一条一条蜿蜒的小路，再加上山够高，故而取名天路山。

    天路山的怪等级在六十五到八十五之间，没有固定的活动区域。

    不过因着天路山面积大，怪分布广，避开怪很简单。

    钱钱到天路山需要采天路山上特有的“紫晶粉莲”跟打六十五级“雪狐”收集“雪狐心血”炼制霞飞凝神丹。

    需要的这两样收集得差不多，钱钱跟奕博云天坐上独角兽回城。

    浮华的消息回了过来：【那咱们一会儿还是在天心酒楼见面吧！】

    钱钱回：【嗯，我现在天路山，五十分钟后到。】

    浮华：【好。】

    六点五十，钱钱跟奕博云天准时回到天月城，游戏更新以来城里热闹非凡的景象就一直没断过，因着今天是十二月最后一天，晚上有跨年活动，城里也就更加热闹一些，到处张灯结彩，尽显节日氛围。

    独角兽落到天心大酒楼前，浮华已在三分钟前到达并定好了雅间，两人直接上去。

    这次跟浮华一起的只有他们药师团的团长，双方依旧不废话，寒暄过后直奔主题。

    “这是菩提风凝丹的药单跟五份材料，你先试炼一下看怎么样。”蓝天之巅药师团的团长“湛梦蓝煽”是一位二十五岁左右容貌极清丽的男子，等级已经满级。

    钱钱点头接过，看了看药单，再看了看材料，从药材到火种、炼丹用水都准备齐全。

    将东西收入包裹，钱钱看向浮华道：“既然咱们已经合作，我这里还有一种七十级的丹药，华会长看需不需要。”

    “哦？”浮华面露惊喜，“既然是你提出的丹药，那肯定好，必定是需要的。”

    钱钱笑笑道：““霞飞凝神丹”，同时回血、加速度、加智力。”

    霞飞凝神丹跟菩提风凝丹同为七十级丹药，数据平均下来不相上下。不过，霞飞凝神丹药受众更广一些。

    菩提风凝丹增加智力跟敏捷最适合刺客，召唤师也可用，但对其他职业作用不大，但霞飞凝神丹回血、加速度与智力，任何职业用着都不算浪费。

    “这么好的药单！”湛梦蓝煽微微瞪大了眼：“有权限的吗？”

    钱钱点头：“等级、权限双限制的。”

    “那这丹药可值钱了。”湛梦蓝煽眼中闪过一抹可惜感叹。

    双限制的丹药，独一份，就像蓄力丹一样，整个吞天就钱钱有，光靠这种丹药赚战士的钱都能赚不少，不过蓄力丹等级稍低了些，霞飞凝神丹可就不同了，七十级的丹药。

    当然与等级高成正比就是其炼制的难度，没有一定本事根本无法驾驭，到时别说赚钱，光采药花的时间，炼药报废的药材都不知要损失掉多少。

    好丹药，浮华自然需要，给钱钱一天时间试炼，到时看她炼制的情况再签定合作协议。

    蓝天之巅这样的大公会跨年自然会举办公会内部的跨年活动，谈好事情，浮华两人就离开，并邀请钱钱两人去参加活动，两人婉拒。

    浮华的诞生城是桓襄城，公会活动自然在桓襄城举办，特意百忙之中抽时间传送到天月城来，可见他与钱钱合作的诚意，他相信，他特意的奔走是值得的。

    “咱们放松一下去参加跨年活动吧！”奕博云天看着大街上热闹的人群提议。

    “好啊！”钱钱答应。

    吞天跨年活动有三项，集烟花送祝福抽奖活动，奔跑追年送宠物活动，不定时抢红包活动。

    钱钱跟奕博云天刚打算去参加活动，钱钱就收到了来自满月夜歌的语音消息：【钱钱，你们忙完了吗？快来快来，天心广场又下红包雨了快来抢啊！啊啊啊~红包红包，我的红包~】

    听完满月夜歌的语音消息，钱钱跟奕博云天好笑的对望一眼，奕博云天迅速召出独角兽往天心广场飞去。

    远远的看到天心广场上空红包纷纷降落，广场下人们仰着头疯狂抢红包，看得人热血沸腾。到了广场外坐骑就没法进入，两人下了坐骑，跑进了仰头大军之中。

    不过他们才刚刚抢了没半分钟红包雨就停了，从天心酒楼过来一分钟，这红包雨才下了两分钟。

    满月夜歌抓着一大把红包从人群里挤过来跟钱钱他们汇合：“钱，天大帅哥，看我抢的红包，你们抢到多少？”

    钱钱张开手，手中才六个红包，奕博云天更少才三个，他们错过了红包雨下得最密集的时候，到后面稀稀拉拉越来越少，抢的玩家众多，僧多粥少，小小的红包还飘飘荡荡没有一定的本事根本抢不到。

    那种拥挤、冲撞跟抢夺，奕博云天回想起来还觉恐怖。

    “没关系，我分你们一点，走走，咱们找个地方拆红包去。”满月夜歌喜滋滋的用抓满红包的手挽住钱钱的手臂往广场边走，“我包裹里还有呢！”

    来到广场边长椅坐下，满月夜歌将红包放到椅子上，边从包裹里把红包抓出来：“今天抢了一天红包好过瘾啊，哇咔咔，不过系统也太坑太小气了，包裹放红包数还有限制，害我手上抓着还被别人抢去了一点，不然这次抢得更多的。”

    “来来来，分你们一点。”满月夜歌非常慷慨的胡乱将红包分成了三份。

    奕博云天道：“我不要。”并将手上的红包递给了钱钱。

    满月夜歌也不坚持，看了奕博云天一眼，竖了竖大拇指，边将其中一份又分了分边道：“好男人从上交红包开始，以后把所有钱都交给钱来管吧！”

    “那当然没问题。”奕博云天笑道。

    “我并不喜欢管钱啊！”钱钱好笑道。

    “那从现在开始喜欢吧！”奕博云天笑得极温柔：“我要把我的一切都给你管。”

    “啧！”满夜月歌受不了的翻了个白眼摇摇头：“能别刺激单身汪吗？动不动就秀恩爱还能不能好好玩耍了？”

    “能。”钱钱好笑点头，看着被分到她旁边的红包惊诧问：“你怎么这么大方，分我这么多红包？”(未完待续。)