
    烈火法杖，七十五级及以上火系法师可用，有三个可镶嵌凹槽，罕见的粉色武器。

    焰风刃，七十五级及以上风系法师可用，有三个可镶嵌凹槽，罕见的粉色武器。

    值得一提的，烈火法杖跟焰风刃是情侣武器，一起使用有一定几率出合击。

    焰光流火对戒，七十五级及以上任何职业可佩戴，同样是罕见的精品饰品，魔法攻击加十点，魔法防御加十点，敏捷加十点。

    吞天的戒指一般都是附加两个属性，能到三个而且都是十点的，目前绝无仅有。

    另外还有两颗精品蓝宝石，两颗精品红宝石。

    最最值钱的恐怕就是两本法师技能书了，一本焰雨如花，七十五级群攻技能书，攻击范围9*9米，正中目标造成魔法伤害两千点，单天单次使用技能。

    一本狂风疾刃，七十级单体攻击技能书，正中目标造成魔法伤害一千八百点，冷却时间三十秒。

    清点完战利品，奕博云天将烈火女装，对戒中的女戒跟流焰簪递给钱钱：“这些给你，隐藏等级石我留着，技能书先留着，其他东西卖了之后我把钱分你。”

    钱钱不跟奕博云天客气接过东西：“能得这些东西可都靠的你，我拿这么多已经手软了，卖的钱就别分给我了。”

    “那哪行？”奕博云天笑笑：“武器能卖不少钱，你的功劳可不小呢！”

    之前说过，如今游戏还没开设情侣系统，所有成对的东西价格都特别昂贵一些，更何况是这种高等级高属性的装备，根本是有价无市。

    不过钱钱觉得自己拿这么多已经很够了坚持不再收钱，奕博云天无法只得先应下。

    兔子很萌跟满月夜歌先后到来，点了菜，钱钱将发生的事具体的跟他们说了一遍。

    两人都是一脸惊异、艳羡：“真是了不起的奇遇啊！”

    “我还拍了视频跟照片，你们要看吗？”钱钱颇有兴致的道。

    “好呀好呀！”满月夜歌跟兔子很萌连连点头。

    钱钱将视频跟照片调出来，奕博云天也饶有兴趣的看着，“我一到那里就打打杀杀的，根本来不急看里面的风景，别说，还挺美。”

    “是呀是呀！好美啊！”满月夜歌跟兔子很萌都是一脸梦幻。

    四人又聊了点别的，满月夜歌突然想起道：“刚刚点酒没？庆祝你们当老板没有酒怎么行？”

    钱钱现在是一听到酒就反感，暗暗受不了的翻了个白眼。

    将钱钱的表情看在眼中，奕博云天暗暗好笑，道：“等店铺开张的时候再喝吧！昨晚刚被灌醉，我现在是看到酒都怕了，而且喝醉睡得差点误了大事，暂时不敢喝了。”

    钱钱想着是她把景奕给敲晕过去的，面色顿时有些不自然，不过景奕上线时间比她预计的早，也不知他是怎么醒过来的，刚刚一直忙也还没来得急问。

    轻咳一声道：“大白天的就先别喝了，喝饮料吧！”

    满月夜歌点点头：“好吧！”突然瞪大了眼：“你们昨晚去喝酒了？对哦，你们都是岳市的。我在莲海市距离你们好远哎！”

    “咦？姐姐奕哥你们都在岳市？”兔子很萌一脸惊喜：“我在明山市，就在岳市旁边，有时间好想去找你们玩呀！”

    “是很近呀！”钱钱点头：“高铁半小时就能到，有时间就来吧！”

    “哎哟！”满月夜歌看着兔子很萌坏笑：“小兔子，你家色哥也是在岳市哟！”

    兔子很萌愣了下，脸瞬间红了，厥了厥嘴道：“苏哥跟魏哥也在呀！”

    钱钱忍不住笑，恶劣的念头一闪而过，道：“你要是来找我们玩，他们都会见到的。”

    满月夜歌嘻嘻一笑，朝兔子很萌挤眉弄眼道：“小兔子你最期待见到谁呀？”

    兔子很萌脸红扑扑的，羞涩一笑道：“当然是姐姐了。”

    “是吗？”满月夜歌挑眉一脸不信。

    “当，当然了。”兔子很萌眼神闪躲着，底气不是很足的道。

    满月夜歌阴测测的笑了起来，没再多说，看向钱钱问：“亲爱的钱，昨天白天有进行了什么有趣的活动吗？”

    钱钱笑着跟奕博云天对望了一眼。

    满月夜歌眼神在两人面上流连，忽叫道：“呀！别告诉我你们白天都在约会啊！”

    钱钱点头：“你猜对了。”

    满月夜歌哀嚎：“太刺激单身汪了。小兔子你呢？”

    兔子很萌略腼腆的笑笑道：“就在家做吃的。”

    钱钱疑惑：“在家？对了，我才想起来今天不是周末啊。小兔子你不用上学吗？”

    兔子很萌摇摇头：“学校这几天校庆活动，我没什么事做就待在家里了。”

    “小兔子你该多多参加学校的活动呀！以后出了校园这样的机会可就少了。”满月夜歌悠悠叹息一声，“就我一个人苦逼的上班，下了班还去相了一场实在倒胃口的亲么？宝宝心里好苦啊！”

    “呵！”钱钱失笑：“你今天不上班？”

    “我最近上班可自由了。”满月夜歌傲然一笑：“昨天赶出了一个设计，今天休息，明天休息，后天还休息。”

    四人说笑间点的餐送上，不再多说，开始用餐。

    午餐过后四人一起去店铺看看，店铺原本的货物已经清空，只剩下货架柜台之类的。

    货架、柜台都是跟游戏交易系统连接系统特定的，只有店铺老板可以打开将商品放进去。

    商品放进去后通过系统交易平台交易，一是使得交易安全又方便，店里根本不用人守着。二是，收入到了一定金额需要交税，谁都别想逃|税。

    店铺本身的格局就很好，钱钱不打算再装修，准备好东西就能开张。

    吞天里住房、商铺都能装修，游戏里有一个装管社，想装修成什么样可以自己设计，也可以直接选装管社的设计模版，价格非常昂贵。

    “这地方可真不错。”满月夜歌转了一圈满意的直点头，“后面还有两间房的小院，可以当卧室也能当仓库。钱，你真是赚大发了，现在这样的商铺卖得可贵了，而且位置好点的很多都被帮会给包了。”

    系统更新后，所有装备商铺转让，吞天瞬间掀起了一股争夺商铺的商业战争。

    钱钱这时才知道……(未完待续。)