
    距离稍近了奕博云天微笑着招手跟钱钱打招呼：“小芊！”

    钱钱看向奕博云天微笑回应：“奕！”

    白天时，在钱钱第三次连名带姓的叫过景奕后，五光十色就一本正经的说她这样叫不好，要她叫他“奕”，奕博云天在一旁连连点头，钱钱便也点了点头，顺其自然的改变了称呼。

    不过，这还是她第一次叫单字的叫景奕，也是她第一次单字的叫一个人的名字，一个男人的名字，总感觉这样叫一个男人亲昵得有些过份。

    浮华看着走近笑容绚烂的奕博云天，再看看面上带着发自内心微笑的钱钱，心下迷惑，这奕博云天跟钱钱是何种关系？什么时候钱钱身边有了这样一号人物？

    温润的笑不变，浮华看了奕博云天一眼询问的看向钱钱：“这位是？”

    “你好，我是小芊相亲成功的对象。”没等钱钱回答，奕博云天就边认真做着自我介绍边礼貌的朝浮华伸出了右手。

    相亲成功的对象？所有听到奕博云天这样别出心裁的自我介绍，不免好笑。

    现在的年轻人都极讨厌相亲，在很多人心中，只有找不到对象，没人要的歪瓜裂枣才需要通过相亲来找对象。

    可这奕博云天却这样大大咧咧的说出来，简直让人不知说什么的好，但看着奕博云天那无可挑剔的外在条件，那认真冰冷的模样又都突然觉得这似乎没什么好笑的。

    其实，除了歪瓜裂枣要通过相亲找对象，还有很多极优秀的人也是要靠相亲找另一半的，这大概就叫相亲之人的两种极端？

    “哇塞！相亲？”青花雨露一脸不可思议的看着奕博云天兴奋道：“你这样的男人还需要相亲找对象吗？是那种类似于相亲的酒会吧？要是相亲对象是你这样的，我绝对会非常喜欢相亲。”

    奕博云天冷淡的瞥了青花雨露一眼道：“不是类似于相亲的酒会，那样的相亲太敷衍不真实，而是非常正式的以结婚为目的传统相亲。”

    “呃……”青花雨露有些斯巴达的看着奕博云天，传统的相亲？以结婚为目的？突然她觉得这个男人好有意思，看着奕博云天的眼神微微放光起来。

    浮华淡淡瞥了自家表妹一眼，看了眼钱钱的表情，并无反感之意，再看向奕博云天，传统的以结婚为目的的相亲，是这样认真的相亲成功了的对象？！

    这算是对钱钱“拥有权”的宣示吗？浮华抽了下眉脚，同样礼貌的伸出右手跟奕博云天握了握：“你好！我是钱钱的朋友。”

    两人微微握了下手就松开，似乎并未产生碰撞的火花，但又似乎有些电闪雷鸣。

    奕博云天的视线并未过多放在浮华面上，握手过后他看向钱钱眼神柔和：“时间快到了，我出来接你进去。”与面对浮华礼貌却冰冷的态度简直天差地别。

    钱钱微笑着点头：“时间要到了，那进去吧！”

    一群人往擂台楼内走，选了地方传送，一起落到了“吞天”最大的擂台场“一号擂台场”的大门外。

    一号擂台场外人满为患，此时场内已达到容纳上限，浮华早已让人定好位置，钱钱他们因着是事件人物自然有位置。

    两队擂台战，分了红蓝两方，擂台场也从中分成两边，左边是擂主红方，左边看台坐的便都是支持红方的玩家，放眼望去一大半是冷月无痕的人。

    右边是蓝方，坐在右边看台便表示支持蓝方，蓝方看台人员比较杂，除了单散的玩家还有好几个公会的人，其中冷月无痕的死对头“天道有常”的人最多。

    “游走幽游”的人自然也来了，而且看那数量似乎全帮出动，很多平时只能在排行榜上看到的土豪大神这会儿都能看到了本尊。

    一行人顺利入场，擂台场里闹哄哄一片，冷风无痕、冷月凝花已带人到场，一大群人聚集在擂台前的空地上。

    钱钱他们走进门口，冷风无痕等人举目看来，很多看台上坐等对战开始的玩家也纷纷将目光投向他们，当看到浮华与蓝天之巅的几名团长跟钱钱他们在一起时都惊愕不已，议论纷纷。

    尤其当浮华他们跟钱钱他们一起走向蓝方看台，看到浮华他们坐在最前方的位置上时议论声更是冲到了顶点，很多人纷纷兴奋的往频道上发消息表达自己的激动之情。

    蓝天之巅在“吞天”里的意义非同小可，跟冷月无痕这种公会可完全不同，要知道蓝天之巅可是一区排名前三的公会，那才是真正的大公会。

    浮华是蓝天之巅的会长，是“吞天”唯三，不，几天过去，又有两名玩家满级，是吞天唯五满级的玩家，是“吞天”综合实力排行榜上的第一名，是一区排名第一的法师，是平时人们想见都见不着的超级大神，令人望尘莫及的存在。

    就是这样一个超级大神，今天竟然亲自到现场看擂台战，而且坐在了支持五光十色他们的看台上。

    这让坐蓝方看台上的玩家们激动不已，今天早早进来等着看这场擂台战真是来对了，竟然能看到一区的超级大神浮华。

    其实早在浮华出现在擂台楼外时，就吸引了周围无数玩家的目光，这会儿本就热闹的频道更因浮华支持五光十色他们而更加欢腾。

    谁都想不到，浮华会亲临这样一场擂台战，坐在冷月无痕的对立面上。

    每个频道上的消息都飞快往上刷，无不因浮华的出现而激奋，纷纷猜测浮华亲临擂台场支持五光十色他们的原因，这让冷月无痕跟五光十色他们的擂台战更加受人瞩目。

    不过，不管是浮华还是钱钱都无心去看频道消息。

    坐在位置上浮华静静等待着擂台战的开始，钱钱、满月夜歌、兔子很萌跟奕博云天一起走去蓝方擂台前的聚集空地。

    空地上五光十色他们正被一群人围着聊得热火朝天，距离八点还有五分钟，双方都不知道彼此会派谁上擂台，也就无法先了解、分析对方的情况做出针对性的战术部署。

    这一场对战也就越发引人关注。

    ps:感谢恋酱送的二平安符~么么么~抱歉今天又晚了，乃们一定想不到原因是，我去看自己那篇青春文去了~因为看到有书友夸赞的留言~然后就去看了，然后竟然被虐哭了~噗~