
    “好。”钱芊点头。

    郁凡岑起身往办公桌走去，坐在电脑前开始打协议。

    办公室里只有郁凡岑敲键盘的声音，钱芊默默看了他一眼便转头看向窗边盛开的小苍兰。

    郁凡岑手敲着键盘，抬眼看了钱芊一眼，见她盯着小苍兰看，道：“还记得这花吗？是你送我的第一份生日礼物呢！”

    钱芊转头去看郁凡岑淡淡的笑了下，点了点头。

    那是她到巅峰的第二年，那天是比赛过后的一个休息日，原本钱芊并不知道那天是郁凡岑的生日，两人在街上偶遇，钱芊听他说了，刚好旁边有家花店，她见这花不错便买了送给郁凡岑。

    那是钱芊第一次跟郁凡岑私下的来往，也是从那开始，两人的关系越来越近。

    “你知道小苍兰的花语吗？”郁凡岑停下定定看着钱芊。

    钱芊摇头，她只是觉得这花好看就买了，并没去管这花背后的含义。

    意料之中的答案让郁凡岑失笑，与钱芊对望的桃花眼冷凝融开，轻悠道，“小苍兰的花语是纯真、无邪。”

    微微顿了下继续道：“这一点很像你，所以，每次我看着它时都会想起你。”

    纯真、无邪？

    钱芊抽了下眉脚，那是她吗？忍不住笑道：“你确定不是因为这花是我送的才会看到它想起我？”

    郁凡岑看着钱芊愣了愣，失笑：“我发现你变了很多。”

    “变了？”

    “嗯。笑容变多了，也自然了很多。话也多了些，开朗了很多。”

    “是嘛？”

    钱芊微微一笑不置可否，初到巅峰时是她人生最艰难的时候，那时她压力很大，还要面对队里人的挑衅、排挤，后来家里的事情解决了，队里人的排挤变本加厉，她能开朗才怪了。

    两人不再说话，郁凡岑继续打授权协议，看似盯着电脑，视线却一直将钱芊囊括其中。

    片刻后，郁凡岑抬起头：“好了。”纵使他想拖延时间，但授权声明也就那么点内容，他再慢也该完成。

    “过来看看，有需要更改的吗？”

    钱芊点头往办公桌走去，站在办公桌外。

    郁凡岑将显示器转向她，钱芊看了看没有意义，“就这样吧！”

    “行，那我打印出来。”

    钱芊点点头等待着郁凡岑将协议打印好。

    一纸协议打印很快，郁凡岑拿着打印好的授权协议走到钱芊身边，递给她。

    钱芊接过，准备签字，不过她没有笔，正想伸手在左边的笔筒拿笔。郁凡岑快了她一步，也不知出于什么想法，从她背后伸手去拿。

    郁凡岑站在钱芊右边，伸手往左边拿笔，那样就将钱芊半圈在了身前，过近的距离让钱芊有些不太自在，奈何她已紧挨着办公桌无法向前移动拉开距离。

    而且拿笔也只是瞬间，她只能装作若无其事，接过郁凡岑递给她的笔。

    钱芊将协议放到桌上，弯腰签名，郁凡岑站在一旁看着，近距离看着钱芊光洁无暇的侧面，向来冷凝的桃花眼泛着悠悠的柔软。

    “嘭！”

    办公室的门被人用力推开。

    钱芊跟郁凡岑都吓了一跳朝门口看去。

    门口站着一名打扮时尚的女人，深邃立体的五官有着混血儿美好的特质，女人长得很美，只是稍显锋利，看起来也十分高傲。

    她看到钱芊深邃的大眼睛泛着冷芒，“钱芊，你来干嘛？”

    钱芊面无表情的看着女人，苏娜娜，曾经一次又一次排挤她与她针锋相对的人。巅峰战队的治疗，实力非常不错。

    也是因为她，她与郁凡岑的暧|昧才会终结，她才黯然离开。

    “娜娜，现在不是训练时间吗？你怎么来了？”郁凡岑冷凝的声音透着不悦。

    苏娜娜冷哼一声，翻了个白眼：“我听说钱芊来了，好久不见，就来见见呗，怎么？不可以吗？”

    苏娜娜关了门缓缓往里走，冰冷厌恨的眼神一直锁定着钱芊：“两年不见，还好吗？”想着刚刚郁凡岑看钱芊那柔软的眼神她心里就一阵刺痛。

    钱芊轻轻扯了下嘴角，冷淡道：“还不错。”

    离开巅峰后的第一年，她去到处旅游，小日子过得非常悠闲。

    “你这是想回来？”苏娜娜鄙夷挑眉。

    “你想多了。”钱芊嘲讽一笑。

    “娜娜，我跟小芊有正事要谈，你去训练吧。”郁凡岑的语气带着不容置疑的强硬。

    苏娜娜脸色变了变，冷哼一声，瞪了钱芊一眼，转身飞快离开，重重的将门甩上。

    办公室里蔓延着略显压抑的沉默，片刻后郁凡岑打破了沉默，说的话却是钱芊没想到的，“我没跟娜娜在一起。”

    钱芊疑惑的看着他。

    郁凡岑苦涩的笑了下，“当年只是一场误会，一场别有用心的设计。我跟她什么都没有。”

    当年的事，说来非常狗血，战队到外地比赛，那是她参加的最后一场职业联赛，比赛到第二天时，宾馆里她看到郁凡岑跟苏娜娜睡在了一张床上，床上凌乱不堪，两人同盖一床被子。

    虽说她当时跟郁凡岑没什么，但看到那样的画面也被刺激得不小，因着赛事吃紧，这事没人多提。

    比赛结束之后郁凡岑也没就此事多说什么 ，之后她跟他也就疏远了，再到后来发生那些事，她离开巅峰。郁凡岑没有一个解释，现在却来告诉她当年只是一场误会？

    “还有后面发生那些事，很抱歉让你受委屈了。”郁凡岑略显疲惫的叹息一声，定定看着钱芊：“可你知道洛晓洁为什么要那么做吗？”

    当年洛晓洁将巅峰的战略部署以及一些保密资料，卖给了当时仅此于巅峰与绝峰战队的乾坤战队，让得巅峰那次比赛输得一塌糊涂损失惨重。

    输掉一次比赛没什么，损失一些钱没什么，但重要的是战队里出现了叛徒，让人心痛的是这种背叛的行为。

    当年事情败露，洛晓洁一口咬定这事是钱芊逼迫她干的，窝囊的输掉比赛队员们正是愤懑恼火的时候，此时正好有了一个宣泄的出口。

    钱芊在战队人缘本就不怎么样，苏娜娜带头讨伐她，所有矛盾在这一刻彻底爆发。(未完待续。)