
    有专人带着他们去更衣室，进入旁边的休息大楼上了二楼，景奕往左，钱芊被带往右边。

    很快，景奕先换了衣服出来在二楼小厅等钱芊。

    从小到大的生活环境使然，钱芊换衣服的速度向来迅速，她没想到景奕的速度比她更快，出来看到他时微微愣了下，她并不知道景奕特意用最快的速度换好衣服，只为出来等着她跟她一起下去。

    接着钱芊被景奕浑身散发的“光芒”闪到，不仅闪了眼还闪了心。

    游戏里看到景奕长袍加身的模样，现实里休闲西装、呢子大衣时尚帅气，第一次看到他身穿迷彩服，衬托得她颀长完美的身材更加挺拔，都说一身军装的男人最有男人味钱芊以前看学校的男同学没什么特别感觉，这会儿看了景奕才真正明白这句话的真谛。

    脑袋里竟然蹦出“zhi服诱|惑”四个字，钱芊面上一热，抽了下眉脚，默默自我检讨后暗暗感叹，身材好的人什么服装都能驾驭，气质好的人穿什么像什么。身材跟气质都好的人只能说无可挑剔得令同性嫉妒。

    同样的想法在景奕看到换了衣服的钱芊之后，豪华庄园准备的服装自然没得说，不管从衣料还是剪裁都数上层，景奕看过很多次钱芊身穿军装的模样，英姿飒爽得令人移不开眼。

    军校正规的服装都稍宽松，而这种休闲庄园准备的不正规迷彩服则是修身型的，性|感与飒爽的结合简直将那啥诱惑发挥到极致让人喷鼻血。

    这样的钱芊景奕真想藏起来自己一个人慢慢欣赏。

    两人一起出现在一楼，引来伍源四人哗然，各种感叹夸赞层出不穷，弄得钱芊很不好意思。

    最后还是景奕大手一挥宣布游戏开始，转移了大家的注意力，钱芊这才舒了一口气。

    “一会儿好好教训教训这些色|狼。”景奕凑近钱芊压低声音道。

    钱芊看了景奕一眼，看到他眼中闪烁的光华轻轻一笑点了点头。

    “喂，你们俩在说什么悄悄话呢？无时无刻的秀恩爱很伤我们的眼好么？”走在前面的伍源回头喊了一嗓子。

    景奕得意一笑：“你们别看就是了。”

    “哎哟！”伍源夸张的搓了搓手臂，“鸡皮疙瘩都起来了，真是太惹人厌了。”

    这场三对三的对战选择了仓库场，徐子胤三人被打得落花流水毫无还手之力，结束后苏夙然立马抗议：“这样没法玩，你们夫妻也太凶猛了。”

    “就是。”魏云闲附和：“你们两个得分开，一路被你们碾压也太没意思了。”

    “嫂子真是太厉害了，比小奕奕还厉害。”赢得了对战伍源很开心，星星眼的看着钱芊。

    徐子胤道：“我记得小芊以前在学校对战演习综合评分是第一吧？”

    “嗯。”钱芊点头，她大学时虽学的是医药，但在其他方面的学习训练她也力争做到最好。

    “难怪了。”苏夙然道：“下一局我要跟小芊一边。”

    “不行。”景奕立马拒绝：“下一局，我跟小芊一边，你们四个一边。”

    “人多有什么用啊？”魏云闲反驳：“再来十个五块钱也抵不过一个你或小芊啊！”

    “哎哎哎！”伍源不乐意：“闲人，你说就说，干嘛要埋汰我？”

    “我说的是事实吗？”魏云闲无辜的双手一摊。

    伍源呆了下点头：“是事实，不论来十个我还是十个你都抵不过他们夫妻。”

    “所以再来一局，我们要看你们互相残杀。”

    “互相残杀，互相残杀！互相残杀好哦！来来来！我选择跟嫂子一边。”

    接着一局选择的还是仓库场。

    特意做得破旧的仓库放着废弃的车辆、油桶等阻碍视线与用于躲藏的东西。

    钱芊、伍源、苏夙然做为红方进入仓库左边，景奕、徐子胤、魏云闲则为蓝方进入右边区域。

    双方进入阵地，游戏开始，规则很简单，哪方的人员最先全部阵亡则为输，游戏之前每人可以选择一把枪与五发子弹。

    子弹用完就没了，不过游戏中可以找到场地内藏起来的枪使用，那些枪里面的子弹数量从一到三颗不等，被打中心口、胸膛、脑袋等要害部位的，一枪阵亡。打到手臂或腿这些的需要中两枪才算阵亡。

    枪是高仿真的，子弹是颜料弹，被打中非常明显。

    游戏开始后双方都选择了主动进攻，在双方阵地出来中间停放着各种车辆的大仓库相遇，一番激烈的厮杀后，红队剩下钱芊，蓝队只剩下景奕。

    阵亡的队员上了二楼，二楼有一个缩略影像室，可以看到下面双方厮杀的情况。

    于是，伍源等人如愿以偿的看到了钱芊跟景奕的“互相残杀”。

    一场较量，只有双方实力相当才最有看头，不过他们从上面可以看出，景奕在对上钱芊时都舍不得射击，只一味的闪躲。

    看官们不乐意了，用能响彻全场的喇叭喊，“景奕你倒是反击啊！是男人就正面迎战，一味的躲避算什么本事啊？”

    “不准放水啊？放水是对小芊的不尊重。小芊不会开心的。”

    “你个阴险的货不会是想耗光嫂子的子弹吧！嫂子可别让他得逞啊！”

    在几人的叫嚷里，钱芊跟景奕几乎同时从躲避的车辆后站起身，手上的枪对准彼此的心脏，四目相对，钱芊扣动了扳机，而景奕就这样站着直直盯着钱芊没有动作。

    他舍不得将子弹射向钱芊，哪怕知道这只是游戏。

    “噗！”景奕心口中枪，红色的颜料在他心口的衣料上晕染开来，蓝队最后一名队员阵亡。

    二楼的看官们“吁”的一声集体倒喝。

    “景奕你个妻奴。”

    “没药救的妻奴。”

    妻、奴？钱芊面上一热，看到景奕胸前那一抹红，虽知只是颜料但心里不知为何就是有些不舒服，微微皱了下眉，直直盯着景奕：“明明能躲开的，你干嘛不躲啊？”语气略含嗔怪。

    景奕扬起笑：“死在你手里，我愿意。”

    钱芊愣住，只因景奕说这句话时，眼中的感情太真太深太浓。

    就好像……(未完待续。)