
    钱芊沉默了下道：“那这笔钱我直接留给战队好了，就当是我最后的一点贡献。”

    郁凡岑正儿八经道：“这笔钱是你应得的，要如何处置也要得到你亲笔签名的授权，你，最好能来一趟，不会耽搁你多少时间的。”

    钱芊犹豫。

    郁凡岑再接再厉：“若是你不愿到总部来，咱们俩可以在外面约见一面。”

    “那我有时间去总部吧！”比起跟郁凡岑在外面单独见面，她宁愿去一趟巅峰的总部，她不想答应郁凡岑在外的约见，哪怕他是因公事约见她。

    郁凡岑有些失望但声音里并不表现出来，“行，那你什么时候过来？”

    钱芊想了想道：“看情况吧！”

    “好。”郁凡岑答应下，提醒：“不过别太晚了，最好是月底之前。”

    “好吧！”

    “来之前给我打电话。”

    “嗯。”

    “那没什么事了！”

    “嗯。”

    “挂了，拜拜！”

    “拜拜！”

    钱芊握着手机，想到要去巅峰总部可能遇到的某些人，她就有些烦躁，不过反正是最后一次了，也没什么大不了的。不过，她想起来，景奕答应给她的整套手办还没拿到呢。

    看了下时间，快到可以上线的时间了，想到游戏更新之后她就能拥有自己的店铺就一阵开心，可想着上线将要面对的困境她就有些歇菜。

    钱芊觉得自己真是老了，懒了，喜欢安逸平静，没有了以前那股面对困难毫不惧怕，越困难兴致越高的劲头，更没有了以前的那种无畏的冒险精神。

    景奕应该还没法上线吧！钱芊有些后悔把他敲晕了过去，更后悔，不应该让他喝那么多酒的。

    另外一边，郁凡岑挂了电话，轻轻舒了一口气，微微扬起了嘴角，虽然钱芊没有答应他在外面约见，但只要能把钱芊约出来见到她就好了。

    如此，便成功了第一步，景奕，且等着吧！没到最后，谁输谁赢还不一定呢。

    景奕那边，机器人管家接了电话来到卧室内，景奕慵懒的靠坐在床上揉着额头，虽然他没醉，但酒可真没少喝，脑袋有些不舒服，“小芊到家了？”

    “嗯。”机器人管家点头：“还关心询问了您的情况。”

    景奕扬着唇笑，“我知道了。”

    今晚他的心情很好，借着喝醉之名耍了酒疯，说出了自己的心声，体会到了钱芊对他的耐心。

    他与钱芊的关系是越来越近了。

    “不过主人……”

    “嗯？”

    机器人管家走到景奕身边低语几句，景奕面上的笑变冷，眼神亦是冰冷异常，机器人管家说完，他冷哼一声极缓地咀嚼着三个字“郁凡岑”。

    时间很快到一点，哪怕是不愿面对，钱芊还是准时上了游戏。

    可让她意外又惊喜的是，等待她的并不是漆黑幽深的甬道，也不是幽冥古殿般的复活点。

    钱钱站在一条大约两米宽，笔直的碎石子路中间，碎石子路两旁是高大茂密的火焰树，不管是往前还是往后看都是火红一片看不到尽头。

    系统提示：欢迎来到天裂火焰幻境。

    幻境？

    钱钱往周围看了看，没看到其他东西更没看到奕博云天的身影，不知他是还在甬道里还是也到了幻境里。

    钱钱检查了下自己的身体状况，各项数据正常，看来烈炎蝎并没有夹到她，她当时隐约看到身下发光并不是眼花，而是那时不知出于什么原因启动了传送阵，在大蝎子夹到她之前她被传送到了这个幻境里。

    可接下来要怎么办？要怎么从这幻境里出去？

    钱钱翻了下任务栏，没看到有出幻境任务。

    先打探一下幻境的情况吧！

    钱钱如此想着开始往前走。

    碎石子路好像没有尽头一般，钱钱走了半个小时就像在原地没动似的，要不是小路两旁的火焰树多少有些区别，她还真会以为自己一直在原地走动。

    在幻境里钱钱彻底与外界隔绝，也不知系统更新之后会有怎样的热闹，她现在只有一直往前走。

    又走了半个小时，火焰花开始飘零，一片一片纷纷扬扬，火红花瓣如雪花般飘落，在空中飞舞，碎石子路上很快铺了厚厚一层火红的花瓣，这场景美得惊心动魄，却是一种无法形容的凄美。

    这是极难遇到的风景，连向来很少拍照摄像的钱钱都忍不住拍了一段视频又照了几张照片。

    突然，原本只有的一点点微风变得猛烈起来，钱钱站在原地抬起手臂遮挡，顺着风，她好像听到了打斗的声音。

    钱钱精神为之一振，终于能见到活物了，一般来说应该是发布任务的NPC，有任务可做，就有离开幻境的希望了。

    钱钱迎风而行，风太大，她走得有些艰难。

    走了十分钟左右，钱钱看到前方路上两个身穿红衣的人在激烈打斗着，带着搅动风云的气势。

    两人一番激烈交手各自推开，飞身后退一左一右落到小路两旁的火焰树顶，同时凌厉的视线射向钱钱质问：“谁？”

    两人停下来，钱钱这才看清左边是一身红袍的男子，火红的长发，随意披散着随风舞动，长身玉立，气势不凡，头顶红色名字“火君”。

    右边是一身红裙的女子，同样是火红的长发，一半用火焰形状的发簪绾起，一半自然垂散，身材婀娜，妖娆而立，气质妖媚，头顶红色名字“焰娘”。

    被两人犀利盯着，钱钱镇定自若的微微一礼道：“我是无意进入这里的路人，正在寻找出路，不知两位可否指点一二。”

    “无意进入这里的？”焰娘勾唇妖娆一笑，手在空中一抹，出现一片视镜，“看你的服装，这人跟你可是一伙的？”

    钱钱看向视镜，心一跳闪过喜悦，只见里面是双眼紧闭的奕博云天，可他……现在在哪？钱钱微微蹙眉点头：“是，他跟我是一起的，请问他现在在哪里？”

    焰娘得意一笑，将视镜一收，睨着钱钱：“你跟他是什么关系？”

    对话之后肯定会有任务，这个回答很关键，钱钱想了下依实回答：“他是我男朋友。”

    “男朋友？”焰娘勾唇冷哼一声，看着钱钱的眼神带着阴狠，周身疾风环绕，冷冷道：“他现在在我家，在我床上，他是我焰娘的男人，谁都别想窥觑，他现在有我了，你就没有存在的必要了。”

    说完焰娘举起右手控制着疾风“唰唰”两下向钱钱劈来两道凌厉的风刃。(未完待续。)