
    奕博云天带着钱钱在天上飞了一圈，直到激动的心情慢慢平复这才回到地面。

    下了坐骑两人站在原地一时相对无言。

    刚刚表白过单独相处的恋人间或多或少都会有点小尴尬，那种想靠近又不大好意思的矛盾情绪实在令人抓狂又甜蜜。

    “咱们接下来去哪？”奕博云天压抑着内心再度狂乱的激动，率先打破沉默。

    没有了那些电灯泡，真正的二人世界，叫他想不激动兴奋都难。

    “你有什么计划？”钱钱反问，相比奕博云天久久无法平静，平静又反复生出的激动，钱钱是平静得多，毕竟她对奕博云天并没太深的感情。

    对她而言奕博云天只不过是一个相亲认识不过三天的男人，三天啊三天，才短短三天，她竟然就跟对方确定了恋爱关系，这于此前的钱钱而言简直无法想象。

    钱钱很奇怪不过认识三天，奕博云天眼里对她的情为何会那么深那么浓？难道……正想着就听奕博云天回答：“你有什么计划我就计划什么。”

    钱钱知道奕博云天绝对不是没有主见的人，他会这么说，只能说他……太、衷、犬！

    钱钱微微挑了下眉，点点头：“那好吧！反正咱们是合伙人，我想去其他街道的店铺打探下情况。”

    “好。”奕博云天笑容满面的点头，眸子里满满的都是宠溺的柔情。

    两人往街边的店铺走去，钱钱脑海里不断播放着奕博云天满含深情的眼眸，继续刚刚的想法，钱钱想了想忍不住问：“奕，你刚刚说的从小到大……”

    说到一半钱钱突然不知后面该怎么问，黑线的想，刚刚奕博云天已经解释了从小到大是从小长到大的意思，若她现在问，你是不是从小就喜欢我到长大，那会不会太自恋、太不要脸了一点？

    “怎么了？”奕博云天转头疑惑的看钱钱，眸光柔软。

    钱钱对上他的眼眸，只觉整颗心都仿佛要被软化，抿了下唇道：“咱们认识的时间并不长，就这样确定恋爱关系会不会太快了？你不要再考察考察我？”

    奕博云天心里“咯噔”一跳，停下脚步有些紧张的看着钱钱：“小芊，你……不会是后悔了吧？”

    钱钱跟着停下脚步，摇头：“没有呀！我只是……”

    钱钱不知道该怎么准确的表达自己的想法，或者连她自己都不知道自己要说什么，大概是不敢相信奕博云天对她的感情？

    钱钱没有后悔，奕博云天狠狠松了一口气，扬唇笑得柔和而深情：“小芊，别质疑我对你感情好吗？”

    钱钱有些呆怔的与奕博云天对望着，心因这句话莫名哽了一下。移开了眼，有些勉强的笑笑道：“我不是质疑你的感情，只是有些不自信罢了。”

    这份喜欢来得太快太突然太浓烈，她不敢相信，奕博云天那么优秀的男子会深深的喜欢她，毕竟在她的思维里从小到大就没被异性喜欢过，而且她也知道自己并不是讨人喜欢的性格。

    从某方面来说，钱钱其实有些自卑。

    奕博云天心疼的执起钱钱的手，紧紧握住柔声道：“小芊，其实刚刚……我说谎了。”

    钱钱疑惑的看着奕博云天。

    既然感情已经得到了钱钱的回应，这会儿又只有他们两个，奕博云天微微一笑道：“我刚刚说的从小到大只喜欢你一个，并不是后面解释的那样，而是我从十一岁时第一次见到你，就一直喜欢你到长大，或许于你而言咱们才认识不久，但于我而言，已经认识你，喜欢你十七个年头了。”

    十七个年头？钱钱惊愕的微微瞪大了眼，有些不敢置信。

    “从初中开始咱们就读的学校就一直相邻，我从那时就一直默默关注着你了。”

    奕博云天握着钱钱的手紧了紧，心带着隐隐的激荡，“小芊，咱们确定了恋爱关系真的一点都不快，我喜欢你毋庸置疑，你，我哪里还需要考察，倒是我，若是你想考察的话，我会给你时间，放心，我绝对不会让你失望的。”

    钱钱虽有想到这个可能，但当想象变成现实时，这种心情很难形容，有难以置信、有激动、有欣喜……

    总之很复杂，原来她不是没人喜欢，原来有那么一个人一直在默默暗恋着她，十七年，一成不变、坚定不移的喜欢着她。

    “那我怎么一点都不知道？”

    奕博云天无奈的笑了声道：“其实我有给你写过两封情书。”

    “啊？”钱钱诧异：“你有给我写过情书？什么时候？”

    “你初中时写过一封，高中时写过一封，约你在莲亭湖见面，可两次我都没等到你。”一想到这奕博云天就忍不住有些忧伤。

    写着莲亭湖见面的情书？钱钱努力回忆：“你没有当面给我吧？”

    奕博云天摇头：“我把情书悄悄夹你书里了。”

    “什么书？”钱钱想找回无意间被她错过的东西。

    奕博云天努力回想：“当时太紧张着急也没注意，大概是化学书？”

    化学书？夹在书里的情书？钱钱努力回忆，突然脑中灵光一闪，她想起来在她人生中确实有两次疑似收到情书的经历，而且两封信都是毫无预兆的从课本里掉出来的。

    记忆的闸门开启便如洪流倾泄，钱钱回想起来，初一下学期时班上很多同学都有收到情书，可惜偏偏被同学暗中评选为班花甚至是校花的她却一张纸片都没见着。

    有敌视她的女同学故意刺激她，故意在她旁边聊天说看她可怜，她们要不要写两封情书给她充充面子。

    后来她真收到了封信，一封约她在莲亭湖见面的信，她以为是同学的恶作剧，直接将信仍进了垃圾桶。

    后来她再没见过任何一封情书的影子，直到上了高中，又来一封约她在莲亭湖见面的信，她依旧毫不犹豫的将之扔进了垃圾桶。

    现在想来，那两封情书竟都是景奕写给她的，如此说来，别的女生从初中就开始收情书了，她也不是直到大学也没见过一张纸片那么凄惨嘛！

    看着钱钱的表情，奕博云天略小心的问：“想起来了吗？”

    钱钱点头。

    奕博云天又问：“见过我写的情书吗？”

    钱钱再点头。

    “其实，我很想知道，你为什么那时都没出来，哪怕是拒绝我，好歹也现下|身嘛！”奕博云天略幽怨又忧伤的道。

    钱钱抽了下嘴角，想着那两封情书，忍不住横了奕博云天一眼：“那还不是怪你自己。”