
    今天钱钱穿了件宽松的米色粗线针织衫，里面一件极浅的蓝色蕾丝打底衣，黑色的紧身休闲裤，完全衬托出她笔直匀称的大长腿。

    休闲而靓丽的打扮，多几分青春气息少了几分平时的高冷，稍显得温和、近人。

    景奕表示特别满意，当然，不管钱芊做怎样的打扮，他都是喜欢满意的。

    钱芊带着景奕走到客厅的沙发前：“随便坐，别客气。”

    “好。”景奕微笑点头，坐下，第一次来钱芊家，他不免有些紧张、忐忑与丝丝拘谨。

    钱芊的心情亦然，她不知该如何待客，从小到大没朋友更没交过男朋友，除了亲戚，景奕是她这的第一个客人。

    小宝从厨房端着茶水出来，扬起灿烂的笑热情好客的道：“您好，您就是主夫哥哥吧！欢迎来我们家，来，请喝点水，早餐马上就好。”

    “谢谢。”景奕微笑道谢。

    “不必客气。”小宝笑得见牙不见眼，一双眼睛灼灼看着景奕，“主夫哥哥，您可是我们主人第一个客人呢，我真的好开心，终于可以体验一下待客的感觉了，呵呵呵……主夫哥哥有时间可得常来走动走动哪！”

    钱芊抚额，横了小宝一眼：“你不用去厨房忙吗？”简直话太多了。

    “哦！”小宝恍然回神：“我火上还蒸着东西呢，我去看看，主夫哥哥有什么需要尽管吩咐小宝，或是自己动手别客气啊！”指了指茶几上的水果盘。

    “这是今晨农贸市场买来最新鲜的水果，因为不知道主夫哥哥喜欢什么，所以我听主人的都买了点。看得出来主人对主夫哥哥的重视，所以，主夫哥哥下次来要早一点，今晨主人等得都坐立不安了。”

    钱芊黑线，“小宝，话太多了你。赶紧去厨房，七点多了。”

    她哪有坐立不安了？她很想质问小宝，他哪只眼睛看到她等得坐立不安了？她要投诉卖机器人的商场，不是说这款机器人管家对主人隐|私的保密性绝对高吗？这到底高到哪里去了？什么东西都往外蹦也是够了。

    但最主要的责任还是这款机器人的设计师，最好别让她知道是谁，不然……

    “好的，主人，小宝去把早餐端上桌，马上就好。”

    小宝终于依依不舍的回了厨房，经过他这一搅和，钱芊跟景奕间的局促、拘谨就这样烟消云散了。

    两人一开始的话题自然而然就放在了机器人管家上，经了解，小宝这款机器人竟出自徐子胤他们的公司，更让钱芊想不到的是设计师名单里居然还有景奕。

    这真是让知道真相的钱芊眼泪掉下来，刚刚她还在想要把设计师拖出来打一百遍啊一百遍呢。

    没一会儿，小宝便出来请两人去用早餐。

    钱芊的餐厅一个月难得用上几次，每次都是她一个人，终于这次她不再是一个人坐在餐桌前，这多少让她内心有些感慨。

    餐桌是长方形四人桌，钱芊跟景奕面对面而坐，小宝准备的早餐非常丰富，看起来精美可口，色香俱全，钱芊相信味道也一定不错，毕竟机器人管家做这些都是按芯片录入的标准做的。

    两个人的早餐用得很愉快，早餐之后钱芊跟景奕在客厅休息聊天，这时门铃响了起来。

    小宝还有厨房收拾餐具，钱芊起身去开门，看到外面站着的一群中老年妇女吓了一大跳，微瞪大眼询问的看了为首的她家母上一眼，再跟妇女们一一打招呼边请大家进门。

    钱芊快速数了下七大姑八大姨的共来了十人，都说三个女人一台戏，这十个妇人瞬间打破钱芊家里的宁静。

    大家你一言我一语叽叽喳喳的好不热闹。

    钱芊拉着许芸梅走在最后咬耳朵：“妈，您老这是喝的哪一出啊？”

    “这还看不出来吗？”许芸梅睨了钱芊一眼：“我带你姑妈伯母阿姨们来看看我未来的女婿。”

    钱芊黑线！

    景奕从沙发上站起来，看到这一群阿姨也是微微吓了一跳，钱芊快走几步到景奕身边跟大家做介绍。

    相互认识后，大家都坐下，小宝送上茶水跟水果，七大姑八大姨们个个端着水杯盯着景奕笑得十分瘆人。

    许芸梅是越看景奕越满意，“怎么样？这就是小芊的男朋友小奕了。”

    七大姑八大姨们终于回过神来，个个开口夸赞。

    “果真是一表人才啊！”

    “长得可真俊，跟小芊简直是天作之合，两人可真是般配呢！”

    “小芊妈真是有福气，之前还一直担心小芊找不到男朋友，这下可放心了吧！”

    “不知道小奕有兄弟姐妹吗？”

    “要是像小奕这样表兄弟姐妹也行啊！”

    “他三姨、四姑你们还真是会抓机会哪！”

    “那是当然了！”

    一群人调侃着哈哈大笑起来，继而话题又回到两人身上。

    “小奕觉得我们小芊怎么样？”

    “小芊可一直是我们的骄傲啊，小奕可要对我们小芊好一些，不然，我们这些姑姑阿姨可都不会放过你的。”

    “小奕已经跟你爸妈说过小芊没有？”

    “小芊有去过小奕家了吗？”

    “小奕有打算什么时候结婚吗？”

    “聘礼得多准备一些哦！”

    “得早点生宝宝，小奕啊，小芊她爸妈可一直盼着抱孙子呢，你爸妈呢？”

    “你们两个将来的宝宝一定特别好看。”

    两人被七大姑八大姨们好一番“狂轰滥炸”，最后还是许芸梅看着差不多掏出两张电影票将两人解放了。

    钱芊询问的看着许芸梅迟疑的接过电影票，看了一眼：“恐怖片？”

    许芸梅笑得得意的点点头：“知道你们晚上要忙，上午的电影票，听说这个片子不错，去放松放松吧！”

    看恐怖片放松？钱芊忍住望天的冲动只是抽了抽眉脚，她没这么重的口味好么？再者若她理解得没错，情侣一起去看电影就是约会吧？约会不应该看爱情片么？

    钱芊木着脑袋回房间拿外套、包包，许芸梅跟进房间如此这般的跟她交代了一番，钱芊听得额头黑线直冒，眉脚嘴角齐抽抽。

    “妈，您安排我们约会就算了，还要导演剧情？”(未完待续。)