
    就在两人僵持着气氛越来越紧张时，景奕收回了手，缩在座位里，特别小媳妇的忧伤道：“你不是我的小芊，我的小芊不可能这么凶。”

    钱芊已经不知该做怎样的反应好了，原来景奕喝醉了之后是这个样子的？虽然没法理解伍源他们说的魔性在什么地方。但她还是觉得好可怕，他还是正常时好一点。

    钱芊万分无奈从后座拿了衬衫亲自给景奕穿上，再将针织衫也给他套上，这个过程中景奕倒是很乖巧的随他摆弄。

    好不容易给景奕穿好衣服，钱芊再将安全带给他扣上，“乖乖坐着别乱动，我送你回家。”

    景奕垂着眼乖巧的点头，他突然的安静倒让钱芊一时有些不适应，想了想问：“你没事吧？”

    景奕抬起眼，氤氲的眸子闪着认真诚挚的光芒：“小芊，我发现我更爱你了。”

    钱芊愣了下，这一刻，她突然有些分不清景奕到底是醉的还是没醉的状态，她只是愣愣看着他，带着探究，她有点怀疑他根本没醉。

    景奕痴痴一笑，眼神变得梦幻迷离，缓缓转回头痴痴的笑，像是自言自语般道：“小芊我更爱你了，以后不论发生什么事，你都不准离开我好吗？不然我会难过到死的。不过，我相信我的魅力，小芊肯定会爱上我，不舍得离开我的。”

    钱芊将刚刚的一点怀疑压下去，看景奕这样，不仅是醉还醉得不轻。

    他对她的执念有这么深吗？钱芊摇摇头，发动汽车拐出了停车场。

    在路上，安静了一会儿的景奕又开始闹腾起来，又是唱歌又想跳舞，他说他要跳舞给钱芊看，一丝不挂的那种舞，他说他要竭尽所能的勾|引钱芊，他说他对他的身材很有自信，他说到家了就给钱芊看。

    钱芊听得满心担忧，希望景奕只是说说而已。

    在忐忑不安中，钱芊将车开到了景奕所住的小区外。

    润景海苑是绝对的高档小区，安保、环境、卫生、绿化等等都让人挑不出问题，过了门检，钱芊慢慢将车开到三栋地下停车室。

    景奕住在三栋十六楼，这里每一楼都是双层户型，是普通楼房一层高度的1.5倍，十六楼比普通楼房要高上许多。

    钱芊刷了景奕的指纹按开电梯，两人慢慢往上升，景奕在电梯里很安分，垂着头靠着电梯安静的站着让人看不出一点喝醉的痕迹，若非亲眼看到他耍酒疯，若非他身上的酒气太浓烈钱芊都要怀疑他是不是没喝过酒。

    电梯很快到了十六楼，景奕静静站着一点动的意思都没有，钱芊想他不会是闹过头累了站着睡着了吧？

    “奕，到家了。”钱芊轻轻推了下他。

    景奕抬起头满眼迷茫，钱芊干脆双手抓着他手臂将他直接拖出了电梯。

    这里一层楼就只有一户人家，拖着景奕来到门前，钱芊按响门铃，景奕嘟囔：“我有钥匙啊！在身上，你快摸。”

    摸什么摸？钱芊抽了下嘴角。

    面前的房门打开，钱芊看到一张与景奕一模一样的帅气脸庞，惊愕之余又忍不住黑线，她万万没想到景奕的机器人管家竟然是按他自己的模样定制的。

    机器人管家看到钱芊愣了下，随即扬起热情的笑，侧开身做了个请的手势：“欢迎两位主人回来。”

    钱芊呆了下，什么两位主人？她把景奕推给机器人管家：“我就不进去了，你主人喝多了，好好照顾他。”

    机器人管家没接景奕，景奕也抓着钱芊的手不松开。

    三人一时就这样诡异的站在门口。

    最终还是景奕先发出了声音，对站在门内无动于衷的机器人管家道：“去给我买点醒酒茶来煮，今晚被灌了不少酒。”

    “好的主人。”机器人管家一溜烟走了。

    景奕向钱芊发出诚挚的邀请：“都到门口了进来坐坐吧！一会儿我让机器人管家送你回去。”

    钱芊见景奕似乎是清醒了不少应该不会再发酒疯了吧？放着一个喝醉的人单独在家似乎不太好，便点头答应了。

    可当进了门房门关上的一瞬间她就后悔了，因为景奕像被按了开关似的突然兴奋起来。

    他将客厅里的电视打开，点播了音乐就开始翩翩起舞起来，一边跳还一边脱，更是一边做着让人看了血脉贲张的动作。

    钱芊僵硬的在站在门口进退两难，景奕飘到钱芊面前拉着她的手要她跟他一起跳舞，钱芊僵站着没动，他就将她当成了钢管绕着她扭动起来。

    “别跳了奕。”好半天钱芊才找回自己的声音，但声音干哑得吓了她一跳。

    “不。”景奕媚眼如丝的看着钱芊，那模样简直妖孽得钱芊想尖叫。

    “我说过要跳舞给你看的，你看我跳得好不好？”景奕说着就去解皮带。

    钱芊像是被踩到尾巴的猫一下跳起来，慌忙阻止景奕的动作，“你跳得很好，我看够了，已经够了，别跳了，休息一会儿吧啊！”

    “别妨碍我跳舞啊！”

    景奕努力扯着皮带，钱芊奕用力按着他的手，两人面对面都低头看皮带，僵持间景奕依旧扭动，钱芊为了有个着力点一手抓着他肩膀的衣服，一手按着他的手。

    两人距离越僵持越近，随着景奕的扭动两人移动着，钱芊的所有注意都放到了景奕拉着皮带的手上，并没注意到她脚边的沙发，继续移动之下没有意外的被绊到，侧倒在了沙发上。

    景奕顺势压到了她身上，邪邪一笑，“小芊，是你自己送上门的哦，那我就不客气了，你不让我脱我自己的，那我就脱你的。”

    “啊？哎？”钱芊还没反应过来，景奕就整个人压在她身上一口咬在了她脖颈上。

    “嗷！”钱芊吃痛，浑身僵硬，更是感觉有一股奇异的感觉从脖颈处扩散向全身，让她心头发颤、发软。

    景奕口咬着钱芊的脖颈，手上也没闲着，钱芊感觉外套要掉了，用尽了全力也没能推开喝多酒力量爆发的醉汉。

    哪怕是用尽了毕生所学的逃脱技巧也被景奕轻松化解，钱芊有些恼，可她却惊奇的发现她并不生气，甚至不舍用攻击方式怕伤了景奕，心跳得飞快，钱芊觉得这样的自己很不正常。

    最后一咬牙一狠心，找准机会劈上了景奕的后颈。(未完待续。)