
    同意，便是对彼此关系的承认，钱钱会怎么说？

    奕博云天从没感觉如此紧张过，在面对钱钱时他总是很不自信。

    不过钱钱并未说什么，只是回望奕博云天微微一笑。

    这算是害羞之下的默认！？

    虽说没听到钱钱明确的答案心里有些失望，但钱钱没直接反驳也没表现出厌恶这就算是默认了吧？

    这么想着，奕博云天顿时开心起来，回以钱钱一个温柔的笑，横了五光十色等人一眼笑眯眯道：“名堂真多。”

    五光十色受不了的摇头，夸张的搓了搓手臂嗔了奕博云天一眼道：“小奕奕心里不知道有多开心呢吧！看那脸上的笑真是太恶心人了。”

    奕博云天看了钱钱一眼，一脚朝五光十色踢去笑道：“什么恶心人？是迷人。懂不懂欣赏？”

    五光十色跳开笑道：“我懂不懂欣赏不重要，重要的是嫂子懂得欣赏就好了。”

    奕博云天点头：“你终于说了句人话。”

    一行人嘻嘻哈哈的往楼上走去，几名女玩家从门口进来，其中一人直直看着奕博云天的背影直到他走进拐角，嘴角勾起一抹骄傲的笑，眼神带着势在必得的自信与坚定。

    早餐过后，奕博云天几人继续去练级，临出门时，钱钱将一盒丹药给奕博云天：“一会儿我再去采药材，白天练级的药我来提供。”

    晚上钱钱做好任务并交了后去采了一个小时的草药，之后的时间就一直在炼药。

    奕博云天看着钱钱手上的药盒心里感动不已，五光十色几人在一旁起哄。

    “有个是药师的老婆真好啊！以后再也不用担心练级没药了。”

    钱钱又被“老婆”这个词闹得脸热，奕博云天瞬间美得整个人都要飞起来，接过钱钱给的药盒正想放进包裹被五光十色一把抢过边说：“我看看嫂子都给了奕哥什么药。”边将药盒打开。

    看到里面的东西忍不住惊叹：“哇啊！六十级的精品红磷水还丹，一瓶，五十五级的精品培元凝碧丹一瓶。”

    药师十五级到三十五级间，每五级有一张药单跟一本技能书供学习选择。到四十级之后每五级有一张回血药单、一张回蓝药单、一本技能书提供选择。

    钱钱五十五级选择学的是回蓝药单，炼制培元凝碧丹。六十级学的是回血药单，炼制红磷水还丹。

    到了四十级之后，因选择不同，药师间的差别也是越来越大。

    “嫂子真是大手笔啊！这么短的时间这得多快的速度，多高的成功率，多强的精神力才能炼制出来这么多丹药？”

    “吞天”丹药一瓶的规格都是装的五颗。

    丹药等级越高炼制越难，所需时间越长，一般人炼制一炉五十五级的丹药基本需要两个小时左右，一炉最多能炼制出两颗。

    别人四个小时只能炼制出四颗丹药，而且是在成功率百分之百的情况下，可钱钱却炼制出十颗。

    而她这四个小时出的十颗丹药还有一半是六十级的，可见她实力之高，再者丹药的品质还都是稀有的精品。

    精品丹药比同等级的凡品丹药效用要高出两倍，据统计，精品丹药的出产率只有百分之三十左右，基本是凡品与上品丹药，而等级最高的极品丹药出产率才百分之五左右。

    由此可见钱钱这两瓶丹药的珍贵程度。

    其他人看了也忍不住感叹，集体表示对奕博云天的羡慕嫉妒。

    奕博云天享受着大家的羡慕嫉妒，心里开心、骄傲又得意，他家钱钱当然是最厉害的，他运气当然是最好的，他家钱钱对他当然好啦！

    钱钱听着大家的话，看着大家生动的表情忍不住好笑，道：“这不是给景弈一个人的，是给大家的。”

    几人都露出惊喜而不敢置信的表情，五光十色瞪大了眼，灼灼的盯着钱钱，双手做祈祷状，一副感动得热泪盈眶的模样道。

    “真的吗？原来我们都有份？嫂子真是太好了。跟着嫂子有好丹药吃，嫂子，我非常愉快的决定以后都跟你混了。”

    钱钱但笑不语，五光十色笑得见牙不见眼，边说着边从两个瓷瓶里各倒出一颗丹药摊在手心，满脸欣喜的直直盯着，感叹：“嫂子炼出的丹药真好看。”再将瓷瓶递给光天化日毫不客气道：“来，大家都分分。”

    其他人边说着“谢谢嫂子”“谢谢弟妹”的一点都不客气的瓜分着丹药。

    高等级的精品丹药哪怕是土豪也特别稀罕。

    丹药跟其他装备一样有三种来源，一是打怪掉落，可惜掉落率低得只有百分之零点五。

    二是系统商店贩卖，为了给予药师生存的空间价格贵得离谱，哪怕是土豪买来用都会觉心疼。三是药师炼制，但药师实力参差不齐，好些实力高的被公会签走，只为公会所用，市面上高品质的丹药便极其少见。

    五光十色他们公会自然也有实力不错的药师，但跟钱钱相比完全不在一个层次。

    这一点是自然，要知道钱钱之前可是一区排名第一的药师，综合实力数据别说一区的第二名，就连二区的第一名都能甩上几条街。

    钱钱挺喜欢这样跟他们相处的氛围，心情会感觉很轻松。

    看着土匪一样的兄弟，奕博云天心情则有些复杂，一方面因为这些丹药钱钱不是单独给他准备的而略忧伤，一方面又因钱钱的周到大方而开心。

    钱钱能将他的朋友当成她的朋友，那不正好证明他在她心中的重要性吗？

    钱钱能得他朋友的好感与喜爱，他跟朋友们的相处也能保持一如既往的轻松愉快，简直不能更好。

    当然，他在乎的朋友也就五光十色四人。

    丹药被很快分完，一人一颗红磷水还丹跟培元凝碧丹，瓷瓶回到奕博云天手里时已是空空如也。

    最后拿着瓷瓶的是五光十色叫来帮忙的一位朋友“断风弄人”，他将瓷瓶递给奕博云天时有些不好意思，本想将丹药留给奕博云天的，不过奕博云天让他别客气的拿着，毕竟他还要出来做主线，刷怪的压力都在他们身上。

    钱钱也说她还要再炼，药还会有的，让他先拿着，断风弄人便不再客气的收了。

    之后奕博云天几人赶去忘忧生欢谷练级，钱钱去采集药材炼药，炼好药后待奕博云天出来做主线任务时交给他。

    一天的时间在忙碌中飞快流逝，时针很快指向了八点，命运的擂台战即将开始。

    PS:感谢恋酱的平安符~么么么~