
    满月夜歌看了那些红包一眼，啧了一声，撇撇嘴，悲愤道：“吞天真是小气死了，别看这么多红包……哎呀！反正你先拆吧！”

    呃……

    钱钱拿起一个红包拆开，十银币。liudianxing.com

    “哇啊！不错哦~”满月夜歌凑过来双眼发光，将手上拆开的红包一丢，“空的。”

    钱钱拆第二个，五银币。

    满月夜歌的还是空的。

    钱钱拆第三个，三银币。

    满月夜歌的依旧是空的。

    “怒了！”满月夜歌咬牙：“怎么都是空的！真是够了！”

    两人你一个我一个接连拆了十来个，满月夜歌就三个有币，钱钱就两个没币。

    这强烈的反差哦！

    “咱们换一堆试试。”满月夜歌小心的跟钱钱提议。

    “那就换嘛！”钱钱毫不在意。

    满月夜歌将两人的红包堆换过来继续拆，连拆五个，满月夜歌的都是空的，钱钱的有一个是空的。

    “钱，我发现了，你叫钱，你是拆红包小能手，这些红包都你来拆。”满月夜歌将红包往钱钱那边一推。

    若只是一两个的差别那也还好，但差别太大就有些怪了。

    奕博云天试着拆了五个红包，三个空的，两个五银币面额。

    果然还是钱钱拆的有面额的数量多，钱钱继续拆红包，猜测：“难不成跟我的幸运值有关？”

    “幸运值？”满月夜歌瞪大了眼：“你是怎么得到那玩、意、儿的？”

    “就跟NPC接了个隐藏任务。”

    “具体来说。”

    “之前我在天心广场摆的摊被人砸了，就去调查是什么人干的，到城管办公室查看录像，就接了个隐藏任务，获得了三点幸运值奖励，蓄力丹也是那个任务得的。”

    “啊！那时砸你摊位的就是冷月无痕的人吧？没想到你因祸得福，这要让她们知道不得气死哈哈哈~”满月夜歌握拳双眼迸射耀眼光芒：“钱，从你的故事中我受到了极正能量的人生启发，以后，我再也不埋怨苦难了，因为……因祸得福这种事是确实存在的啊！”

    “嗯。”钱钱微微挑了下眉，点点头，继续拆红包。

    总共拆了大概六十个，有四十多个是有币的，最大面额的八十银币，最小的只有一个银币，面额虽小但聊胜于无。

    总共加起来也拆出五个金币。

    满月夜歌啧啧摇头：“一百个银币才一金币，我就说吞天小气嘛，这么多红包才五块钱，简直不能更小气。不过，早知道这样，之前那些红包我就不拆了，十个九个空的忧伤你们感受一下，宝宝心里真是好苦啊！”

    满月夜歌说到伤心处，“呜咽”起来！

    “别苦了。”钱钱看着她不免好笑：“拆出红包，给你买糖吃。”

    “太好了！”满月夜歌瞬间精神，挽住钱钱的手臂将她拉起来：“走，买糖吃去，我已经垂涎一品楼的马蹄糕很久了。”

    一品楼是天月城一家规模与天心大酒楼不相上下的酒楼，天心大酒楼出名的是酒，一品楼出名的是糕点。

    因着游戏里吃东西味觉与现实没什么区别，价格还稍便宜一些，一些味道好的东西特别受人们追捧。

    五金币红包钱刚好够买一份一品楼的马蹄糕，三人分着吃刚好一人一块。

    “没得吃还好，吃到了又没吃够更馋了怎么办？”满月夜歌舔了舔唇无限忧伤的道。

    “想吃就再买呗！”钱钱好笑道。

    满月夜歌摇摇头：“五金币一份才三块，三块那么小一点点，够塞牙缝的不？简直贵得不要不要的，我起码要吃十份才勉强够哪，不舍得啊不舍得！”

    “但是味道确实很不错。”钱钱认真道。

    “还想吃吗？”奕博云天温柔的问钱钱，“想吃的话，我再去买。”

    “哎哎哎！天大帅哥你为什么不问我？”满月夜歌不满抗议。

    “你又不是我家小芊。”奕博云天理所当然毫不惭愧的回答。

    言外之意，你不是我女朋友你想不想吃与我何干？

    简直冷酷无情！

    “不是女朋友，好歹也是女性朋友嘛！”满月夜歌十分悲愤。

    “朋友都该自力更生。”奕博云天这话说得更加理所当然。

    非常非常的冷酷无情！

    “钱，你男人好冷酷好无情。”满月夜歌靠在钱钱肩膀上内流满面。

    最终，在钱钱的授意下，奕博云天再去买了两份马蹄糕，一份枣泥糕跟红豆糕，还买了三份热饮。

    大部分的糕点被满月夜歌消灭，她愉快的表示很满足，就不当电灯炮打扰他们的二人世界，迅速窜进了人群。

    钱钱跟奕博云天决定先去参加奔跑追年送宠物活动，这个活动是比赛的形式，报名之后在城里做送东西的任何，看谁完成任务用时最短。

    参与这个任务期间，系统会自动关闭坐骑功能，参与的玩家只能步行，为了快速完成任务就看谁跑得快，因而叫奔跑追年送宠物。

    系统会根据参与者报名的时间，每一千人里角逐出前三名送上活动的特别宠物，每位玩家在活动期间最多可报名参与三次。

    第一名是雪白的凤凰，坐骑型宠物，拥有有效期一年，属性一般，但属性如何暂且不说，宣传视频里那傲然飞翔的雪白凤凰美得炫目，深得女玩家们的喜爱。

    第二名是粉色的萌猪，坐骑型宠物，拥有有效期同样是一年，属性比第一名略低，宣传视频里萌萌哒的小粉猪十分讨喜，从小养到大每个阶段不同的萌，最重要的是可以长到一米六高，两米五长，又萌又威武，而且还会叫“主人，小猪猪饿了！求投喂！”猛翻一众女玩家。

    第三名是黑虎，同样是坐骑型宠物，拥有有效期一年，属性与第二名相同，五色的眼珠，瑰绚而深沉，漆黑油亮的皮毛，一米五高，两米长，特别威猛，这是活动宠物里男玩家获得期望值最高的。

    两人报了名，从第一个NPC手上接过任务物品，游戏计时开始。

    因着两人是同时报的名，所以也就一起出发。

    “咱们两个比一比怎么样？”奕博云天笑着提议。

    “好啊！”钱钱欣然接受。

    奕博云天笑眯眯问：“要不要我先让你一分钟？”

    钱钱摇头傲然道：“不用，男女平等，咱们公平竞争。”

    “好。”奕博云天发现，他很喜欢钱钱这一点，这让他感觉他们不仅是恋人，也是朋友。

    奔跑送东西，需要送过二十位NPC，几乎要跑遍整个天月城，这不仅考验玩家的耐力，更是考验玩家对NPC所在之处以及城内街道的熟悉程度。

    奔跑不限定路线，若是熟悉城中大大小的路就可以抄近路，参与的玩家半路上还可以想方设法相互拦截，增加了游戏的竞争力与热闹度。

    钱钱跟奕博云天出发之后跑的是同一条路，速度不相上下，之后因着下一个任务NPC的不同而分开。

    报名参加活动后，每个玩家出发点相同，但渐渐到了后面，下一位要送的NPC就会不一样，当然经过系统计算的路线长度是一样，不会让任何一个玩家吃亏。

    钱钱游戏进行了一半，那些NPC她基本记得在哪个地方，但是该走哪条路近一点，她也茫然，只有一边跑一边查看地图。

    一座主城的面积之大不必多说，其中大街小巷有多少更是不用讲，钱钱的记忆向来很好，但也对那么多的街道无可奈何。

    任务进程过了大半，钱钱已经跑了一个小时，她并没有全力奔跑，时快时慢，跑跑走走，倒也没觉得多累。

    此刻她慢跑在一条深长的小巷里，前方还跑着五个女生，钱钱慢慢超过了她们，突然有人快速从她身边跑过，并转身拦住了她的去路。

    一路上钱钱没少看到相互拦阻的情况，她一直没碰到还以为会没机会碰到，没想到这会儿竟有人来拦她。

    又一名参加活动的玩家从钱钱身边跑过，加入拦阻她的行列。

    参加了活动的玩家名字旁会有标识，刚刚都在钱钱前面的五个女生，呈前二人，后三人的形式将钱钱堵在了小巷里。

    钱钱突然觉得，这并不太像是为了拖住她完成任务的步伐而临时决定的阻拦。

    看着五人面上的冷酷、凶恶，以及看她眼神里的厌恨与不怀好意，钱钱微微蹙眉，她非常确定她不认识她们。

    “有我们在，在没得到我们允许之前，你别想出条巷子。”站在钱钱前面一名叫“蓝色妖姬”七十级的女战士傲然道。

    “就凭你们？还是算了吧！”钱钱面无表情极冷蔑道。

    “哼！”站在蓝色妖姬旁六十九级的暗黑法师“刺儿菜”不屑的瘪了瘪嘴，阴阳怪气的冷哼一声道：“口气蛮大嘛，一看就是欠教训的。”

    “可不是，咱们让她尝尝看我们的厉害。”站在钱钱后面一名七十级的暗黑法师“紫色桔梗”咬牙恶狠狠道。

    “上！灭灭她嚣张的气焰。”站在紫色桔梗身边，六十九级的巫师“黑色郁金香”兴奋喊。

    因这是在城内安全区没法用技能攻击，打架只有靠拳头，就像在现实里打架一般，这样打人会痛但不会掉血，因此角色不会死亡，伤口会自动愈合。

    五个花姑娘举着拳头朝钱钱冲来，那架势带着跆拳道的味道，看不出来还都是特意练过的，而且实力还不错。

    不过，她们自认厉害的拳头功夫，在钱钱看来不过是花拳绣腿，她从四岁起就开始勤练散打，擒拿、搏斗这些可是上十多年的正课，很不巧，她的学习成绩向来很好，不论哪门课程，她更是实打实出过任务的。

    所以，对付这五个花姑娘，根本毫无悬念，虽说吃了点人数上的亏，好几次差点被打中，比预计的多花了半分多钟的时间。

    钱钱看着满脸痛苦，捂着肚子在地上挣扎爬不起来的五人，冷哼一声，快速跑了。

    不是逃跑而是抓紧时间继续做任务。

    地上挣扎的五人看着钱钱很快消失在视野里的身影，暗恨不已，在心里将钱钱好一番咒骂。

    钱钱下手向来有分寸，哪个地方打了最痛就打哪里，将人摔、砸到地上毫不含糊，那股狠劲让五个花姑娘回想起来都忍不住打寒颤。

    “妖姐要不要发消息跟叶子姐说一下。”好不容易从地上挣扎起来，黑色郁金香无比艰难问。

    “说什么？不够丢人的。”蓝色妖姬呸了一声恨恨道，“再说你是不是被打傻了？”

    她们信誓旦旦的跟人说一定能给钱钱一个终生难忘的教训，结果却完全反了过来。

    黑色郁金香不悦的厥起嘴，努力忍受着疼痛，混蛋女人下手也太狠了。

    “对付钱钱，得想其他更好的办法。”刺儿菜揉着胸口倒抽着冷气小声道。

    “要不干脆别玩这些阴的了。”紫色桔梗厥着嘴嘟囔，身上真是痛得想哭，到底要多久才自愈完成啊？

    “说什么丧气话呢？”紫色桔梗的泄气话立马迎来其他四位的刀眼。

    “对付像钱钱这么卑鄙无耻的狐狸精，咱们怎么能轻易放弃？”蓝色妖姬咬着牙道，“咱们要帮叶子讨回公道，要撕开她的伪装。让某人看到她的真面目。”

    “对！”黑色郁金香铿锵有力的附和。

    钱钱这边受到了阻拦，反观奕博云天那边竟是遇到了帮助。

    在跟钱钱分开后煎熬的六十分钟三十秒，独自一人跑过无尽的街道小巷之后，站在一条不大的十字路前，奕博云天看着地图，陷入茫然，接下来该走哪条路近一些呢？也不知钱钱下一个目标NPC是谁啊！会不会跟他是同一个？错开这么久也该重合了吧？能不能碰到呢？

    很想联系钱钱询问下情况呀！

    可惜，在游戏中时，为防止作弊，所有通讯方式关闭，所有频道同样被系统屏蔽，他根本没法与钱钱联系。

    奕博云天正盯着地图出神呢，一名打扮淑女十分娇美的女子走到了他身边，轻声问：“你下个NPC是朗月君吗？”声音柔软婉转很是悦耳。

    正是之前在天心酒楼暗中注意奕博云天女子。(未完待续。)