
    冷月无痕公会的名气不必多说，五光十色是排行榜上的高手，钱钱又是最近论坛上炒得沸沸扬扬的网红。

    这场冷月无痕与五光十色的擂台战早已被炒得热火朝天，吸引了无数玩家的关注。

    这天晚上自然吸引极多的人前来围观。

    冷风无痕特意开了最大的擂台场，场下座无虚席，场地甚至达到了容纳上限，许多人晚来的根本进不了。

    因此，一场非正式的擂台战，系统因期望观看的人数之多而特意开设了实况转播。那是只有系统开设的正式比赛才会开启的功能。

    玩家只要在游戏里，不管身处何方，都可在自己的全息屏里调出转播视频观看。

    有人开设了赌局，不管买哪一队赢，赔率都只有二比一。

    两队的支持率不相上下，冷月无痕的行事风格猖狂自有其猖狂的道理，其实力自然不弱。

    五光十色所在的帮派叫“游走幽游”，游走幽游人数不多，但平均实力很高，很多都能在排行榜看到他们的名字，个个土豪。

    不过有人说游走幽游的玩家能挂在排行榜上都是靠钱堆出来的，根本就是一个草包的纨绔帮派，其实单人操作能力并不高。

    可有人说游走幽游的人实力很强，那些说他们草包的不过是嫉妒他们土豪，仇富心理作祟罢了。

    总之，游走幽游这个土豪帮派争议极多，可他们行事低调，对于那些争论从不去回应，管那些人吵翻了天，他们只是玩着自己的游戏。

    五光十色是游走幽游的帮主，他行事低调，但并不阻碍他的好人缘，五光十色虽奕博云天看不上他的实力，但在普通玩家心里他可是当之无愧的大神，事关他的“吞天”生涯这场擂台战自然更受人们关注。

    奕博云天他们六点半练好级回到天月城，略做休息后再去擂台场练习了三次对战配合，之后便休息，保证一个好的状态上擂台。

    他们上擂台的组，还剩下的一个刺客位就由跟他们一起练级的“断风弄人”加入。

    原本五光十色叫人帮忙练级时，想找一名高防的战士跟一名高攻的法师来，奕博云天在他好友里查看了下所有高等级刺客的资料，最后选了断风弄人。

    断风弄人是七十六级的刺客，刚好有时间，五光十色将他叫了过来，几人刷了一天一夜的怪，不单单只是给奕博云天练级，更是磨练几人之间的配合，如今几人已形成了一定的默契。

    七点半时，钱钱跟满月夜歌去采药材回来，刚到城门时收到浮华发来的消息：一会儿看擂台战一起吧！

    钱钱觉得这个邀请没有拒绝的理由便回了个“好”字。

    刚回了浮华的消息便收到兔子很萌的消息：姐姐我上线了，你在哪？我去找你，我想跟你一起去看擂台战，给色哥他们加油。”

    钱钱回复兔子很萌：我现在跟夜歌正在去擂台楼路上，咱们在楼外见吧！

    兔子很萌回了个可爱微笑的表情，说，好的姐姐，我现在过去擂台楼，一会儿见！

    钱钱与满月夜歌共乘着汗血宝马往擂台楼赶去，还有一段距离就看到在楼外朝她们招手的兔子很萌。

    前一天晚上兔子很萌来找钱钱时就已跟满月夜歌相识，满月夜歌很是喜爱这个容貌清秀纯良无害的小男孩。

    擂台楼外聚集了很多人，热闹不已，回应了兔子很萌后，钱钱跟满月夜歌就不得不下马步行过去。

    走到近前兔子很萌笑着跟两人打招呼：“姐姐，夜歌姐。”

    钱钱回以微笑，满月夜歌抬手揉了下兔子很萌的脑袋，笑眯眯的打招呼：“哈喽！可爱的小兔子。你家大灰狼呢？”

    兔子很萌平时极少跟异性接触，红着脸抬手扒拉被揉乱的头发，笑得腼腆而纯良，“夜歌姐，我家没有大灰狼。”

    满月夜歌嘻嘻一笑，揽着兔子很萌的肩膀神秘兮兮的道：“小兔子，姐姐问你一个问题，你是喜欢红太狼还是灰太狼？”

    兔子很萌睁着明亮的大眼睛懵懂的看着满月夜歌：“那个旧时流传下来动画片里的角色？”

    满月夜歌笑眯眯点头：“对呀对呀！你喜欢哪知狼？”

    兔子很萌想了想认真道：“红太狼我不喜欢，太凶了，我比较喜欢灰太狼。”

    “哦~”满月夜歌笑得别有深意的点点头：“咱们萌萌哒的小兔子喜欢公狼呢！”

    “公狼？”兔子很萌总感觉这个词有点不大对劲，迷惑的看了满月夜歌一眼再询问的看向钱钱。

    钱钱微微一笑，什么都没说，满月夜歌个腐女，兔子很萌没明白她的话，她也不便点明，就让纯良的小兔子懵懵懂懂的吧！

    满月夜歌勾着兔子很萌的肩聊着天，钱钱在人群中寻找浮华的身影，找了一圈没看到人，召出联系人正准备发消息，就收到了一条来自坠落的月光的消息。

    【你上擂台吗？】

    钱钱回：不上。

    坠落的月光：你那么相信他们？

    钱钱：相信。

    坠落的月光：那也是，有他在嘛！冷月无痕注定要消失了。

    钱钱看着这条消息有些迷惑，想了想问：他？指的谁？

    可惜钱钱这个问题发出去，坠落的月光却没再回她，钱钱关闭了对话框便将之放到一边给浮华发消息。

    【你在擂台楼吗？我现在在擂台楼外。】

    浮华的消息很快回过来：我马上到，看到你了。

    钱钱若有所感的抬头看去，只见浮华乘着冰麒麟从空中缓缓落下，与他一起的还有几名蓝天之巅的会员。

    其中一个叫“青花雨露”的七十级女召唤师是浮华的表妹，一个长相甜美可爱的女孩，其他的是蓝天之巅天月分会的团长副团长，火焰燃烧也在其中。

    双方相互介绍寒暄过后往擂台楼里走。

    奕博云天看到了跟钱钱约定的时间，从里出来准备接她进去，迎面看到站在钱钱身边笑得温润的男人，心咯噔一跳，警钟立马大响。

    浮华看钱钱的眼神很不寻常，他太清楚这样的眼神底下暗藏着怎样的龌|龊心思，在心里冷哼一声，奕博云天面上不动声色的朝他们走了过去。

    PS：感谢恋酱送的平安符、猫猫送的桃花扇~么么~抱歉因为停电，更新晚了~=￣ω￣=