
    钱钱盯着态度决绝的火君拧紧了眉，如此她没什么可再说的了。

    “你刚刚不是说要离开吗？”火君偏头冷蔑的盯着钱钱。

    钱钱面无表情道：“你不让他走，我怎么离开？”

    “我说了。”火君摊了摊手：“你可以先走的，若是你选择留下，保不齐到时我连你也一起杀了。”

    钱钱淡淡瞟了火君一眼：“我不会留下他一人先走的。”

    火君嘲讽一笑：“看不出你对他还挺痴情，想当初焰娘对我也是这般，不，是更加痴情，可如今还不是为了一个来历不明的男人背叛了我。以后你也会像焰娘背叛我一样背叛他的，如今何必一副陪他同生共死的模样？”

    “话不要说得太绝对了，焰娘是焰娘，我是我，就像你不是他，他更不可是你一样，每个人都不一样，不可相提并论。”

    “就算将来你不会为别的男人背叛他，那若是他为了别的女人背叛你呢？你如今这么做又是何苦？”

    “将来的事谁能知道，人要活在当下，当下无愧于心那就对了。”

    火君横了钱钱一眼，一副话不投机半句多的鄙夷表情，不再说话。

    钱钱淡淡撇了下嘴，感觉手被轻轻握住，转头，看到奕博云天睁开了眼睛，惊喜的笑道：“上线了？”

    “嗯。”奕博云天微笑点头并缓缓坐起身，惊异的往周围看了看，“咱们这是……”收到系统提示，疑惑呢喃：“天裂火焰幻境？”

    钱钱点点头，正想跟奕博云天说明情况，火君却没给她开口的机会，冷冷盯着奕博云天沉声道：“因为你，焰娘背叛了我，所以，我要杀了你，今日，不是你死就是我亡。”

    奕博云天随即收到系统任务：【赢得与火君的决斗，为自己与之前一直保护你的同伴获得离开的方式。】

    这是没有询问是否接受的强制型任务，奕博云天看了任务看向钱钱道：“我接到决斗的任务了。”

    “嗯。”钱钱点头，“我之前也接到差不多的任务。”

    奕博云天点点头，看向火君：“来吧！不过在开始之前，我要告诉你，我不会背叛我的爱人，没有哪个女人能令我背叛她。”

    “哈哈哈！”火君大笑起来带着浓浓的嘲讽意味，不再废话直接几团火焰朝奕博云天砸来。

    奕博云天同时召唤出三只召唤兽。

    有两只防御兽，一只保护钱钱，一只保护他，还有一只攻击兽攻击火君。

    战斗模式全面开启，火君头顶的名字旁显出了属性等级，天裂幻境炎之精魂七十六级终极BOSS。

    七十六级的BOSS相当于十只七十六级的小怪，这种有智商的高级BOSS可不好打。

    一般玩家没五个七十五级及以上等级的组根本不敢去挑战，如今钱钱跟奕博云天却只有两个，而钱芊还只是一个六十级的药师。

    两人面对火君不敢有丝毫怠慢，都把能力发挥到了极致，饶是如此，他们打得也十分艰难，钱钱发现，火君在跟焰娘对打时根本就没有尽全力，这会儿又是火团又是火龙又是天降火球，一个个毁天灭地的技能简直令人应接不暇。

    奕博云天的召唤兽从始至终都是满额的五只存在，三只攻击两只防御。

    召唤师与每只召唤兽联系的咒语都不同，每只召唤兽发动攻击的技能术语也是不同，要同时指挥五只召唤兽简直是一般人无法想像的事，更何况是将召唤兽指挥得井然有序，完全按照召唤师所需要的行动。

    召唤兽的技能术语自然没有其他职业那么长，但每个召唤师有那么多召唤兽，一只召唤兽最少三个技能，哪只召唤兽何时该用何种技能，召唤师都要先分析出来再念动联系那只召唤兽的咒语紧接着念动技能术语通过法杖发出。

    召唤师法杖的基本作用可以增加指挥精准度，加速召唤兽的速度，增加召唤兽的力量，有些法杖还会有其他附加属性。

    钱钱在一旁打辅助，虽说她辅助技能等级低，作用小，不过几层叠加之下多少能发挥出一点作用。

    两人花了近一个小时才将火君消灭掉，七十六级的BOSS掉的东西竟没多少，不过却样样是精品。

    捡了东西，两人刚要松一口气，突然狂风大作起来。

    钱钱知道是焰娘来了。

    果然，很快焰娘的身影出现在两人的视野内，再一闪身便落到了火君的尸首旁，看着火君的身体慢慢消失，她浑身颤抖，周身的风力更盛，瞪大的眼写满了不敢置信。

    “是谁？”焰娘缓缓转头看向两人，眼中满是仇恨与暴戾，“是谁杀了我的火君？”

    “是我。”奕博云天面无表情坦然承认。

    “你？”焰娘声音颤抖，不敢置信的瞪大了眼悲戚呢喃，“竟然是你！”

    悲戚飞快转化为仇恨，焰娘后悔不已的道：“我不应该，不应该的，你掉到我房前我以为你是老天给我的缘分，原来我错了，我不应该因为你背叛了火君，我好后悔好后悔，火君，我对不起你啊！我要为你报仇。”

    焰娘恶狠狠的瞪着奕博云天，再阴狠的扫过钱钱：“我要杀了你们，为火君报仇。”

    又一场恶战就此展开。

    不过，焰娘的等级没有火君高，再加上刚刚受的伤还没痊愈，这一次打焰娘并没刚刚那么艰难，不过却是耗费了两人近一个半小时的时间。

    因着打火君时药品消耗过重，召唤兽受伤需要时间疗伤，奕博云天只有拖着打，尽管跑位躲避的速度够快，但好几次差点挂掉，好在钱钱总是在关键时刻发挥关键作用，两人这才有惊无险的消灭了焰娘。

    裂天火焰幻境因着火君跟焰娘的死亡而慢慢消失，系统提示，在幻境彻底消失之前他们要找到传送点出去，不然将跟着幻境一起消失。

    幻境在晃动，所有东西像是玻璃般碎裂，火焰花从树枝上剥离在空中迸裂成粉末飘向高空，像一缕一缕红色的烟，又似是一小簇一小簇火焰。

    幻境存在的时间不多，留给他们找传送点的时间有限，可他们要到哪去找传送点？(未完待续。)