
    冷凝的桃花眼同样愣了下，眸子里的冷凝似乎出现了一丝裂痕。

    钱芊怔愣过后淡然的收回了手。

    巅峰战队队长郁凡岑，这样当面遇上不可能装做不认识，钱芊微微一笑主动打招呼：“好久不见！”

    郁凡岑回过神来极轻地扯了下嘴角：“好久不见！”

    “小芊，要买那个手办吗？”原本在另一边看手办的景奕不动声色的看了郁凡岑一眼，走到钱芊身边微笑着问。

    郁凡岑看向景奕更是诧异：“奕副教也在。”

    绝峰有三名教练，一名年长的主教练，两名年轻的副教练，确切的说景奕是绝峰的副教练，但了解内情的都知道，虽说景奕只是副教练但一切训练事宜都由他负责。

    郁凡岑跟景奕认识，钱芊并不意外，毕竟是巅峰战队的队长，认识面当然该广一些。

    “没想到竟会在这里碰到郁队长。”景奕嘴角挂着微笑眼神却冰冷没有温度。

    这人刚刚想拿芊若舞风的手办吧？钱芊都离开巅峰战队那么久他还要买她的手办，他对钱芊的心思简直是司马昭之心路人皆知了，所有怀着这样心思的人都是他的敌人，更何况他本就跟郁凡岑不对付，他对他的态度能这样已经很不错了。

    “郁队长这是一个人在逛街？”

    郁凡岑极淡的扯了下嘴角，眼神比平常更显冷凝：“随便走走，奕副教这是？”

    景奕看向钱芊扬起温柔的笑：“跟女朋友一起随便走走。”特意咬重了“女朋友一起”几个字。

    郁凡岑冷凝的桃花眼明显浮现惊愕，他看看景奕又看看钱芊，有些不敢置信的问：“你们在交往？”

    “是啊！”景奕笑着点头，看到郁凡岑惊愕底下闪过那一抹不易察觉的受伤，表示心情很愉快。

    郁凡岑不理会景奕，将询问的视线投向钱芊，显然他不太相信景奕的话，明知不可能有假，但他想从钱芊那里得到答案。

    钱芊接触到他的视线坦然点头：“我跟奕在交往。”她发现现在再见郁凡岑，心已经起不了一丝波澜。

    钱芊没谈过恋爱但不代表她没有过倾慕的对象，作为一个正常的女孩喜欢上一个不错的异性很正常。

    在校园里时她同性缘异性缘都差到离谱，离开学校后异性缘终于是好了那么一点，她也第一次暗恋上了一个异性，情窦初开晚了点，自我控制力也就强上很多，喜欢也不会很快表达出来，她想若是没有后来发生的事，就曾经她跟郁凡岑之间的暧|昧程度，时间长了，十有八|九会在一起的吧！

    可惜，天意弄人！

    从钱芊嘴里得到肯定的答案，郁凡岑冷凝的桃花眼闪过一抹黯然，他不再继续这个话题看向手办：“你要买这个吗？”

    “嗯。”钱芊并不否认自己的想法。

    “我就看看，你买吧！”郁凡岑笑得有些勉强的道。

    钱芊点了点头，景奕拿过手办笑得略调皮的道：“这个我要了，我家里收藏了很多芊若舞风，到时我送你一套。”

    钱芊没想到景奕会收藏她的角色手办，愣了下，听这语气还有不少，不由失笑，从他手中将手办拿过来：“既然这样，这个我买了送你，你到时送我一套。”

    “一个换一套啊！”景奕挑眉：“你可真会做生意。”

    钱芊笑，“咱们这不是一个愿打一个愿挨嘛！”

    “行！”景奕无奈而宠溺的道：“我的便宜你尽管随便占好了。”

    钱芊不期然的想到电影院里的吻，面上一热，不再多说转身往收银台走去，暗想到底是谁占谁的便宜啊？

    景奕看着羞涩逃走的钱芊扬起甜蜜的笑，再看向被他们冷落了的郁凡岑：“郁队长慢慢逛，我们就先走了。”

    “我不知道你是怎么跟小芊在一起的，但是，小芊知道你做过的事吗？”在景奕走出两步后郁凡岑冷冷盯着他的背影极冷淡的道。

    景奕停下脚步，侧头，斜眼冷如冰刀。

    郁凡岑轻蔑的冷哼一声：“这世上没有不透风的墙，她知道你是什么样的人后你认为她还会愿意跟你在一起吗？”

    “呵！”景奕静默片刻紧绷的身体放松下来，缓缓转身面对着郁凡岑，勾起自信的笑：“我并不认为我做的事不可原谅。”

    “是嘛！”郁凡岑不屑的撇了下嘴，抬脚缓缓走到景奕身旁：“这话你说得底气够足吗？”

    景奕的凤眸微微闪了下，郁凡岑笑笑从他身边走过，转过一个货架，走到门口的收银台跟付好款等待打包的钱芊道：“小芊，能借你手机用一下吗？”

    钱芊虽不知道他为何要跟她借手机，但毕竟是认识的人手机借出去一下也无妨，她没有多想的把手机给了他。

    郁凡岑接过钱芊的手机，按开，解锁，冲钱芊微微一笑，这是他今天第一个真实的笑：“你手机屏幕的解锁还是原来的？”

    “嗯。”习惯了一个解锁方式她也就一直用着了，再说平时她也不怎么用手机，钱芊不知道这有什么好让郁凡岑开心的，不过并没多说。

    郁凡岑拿着手机快速按了他的号码，拨通，再将号码保存，把手机递给钱芊：“我把我号码存进去了，以后常联系，有时间咱们聚聚。”

    钱芊觉得她跟郁凡岑并没什么好聚的，若说还有巅峰战队的人那就更没有必要了，不过出于基本的礼貌她还是微笑着点点头：“好。”大概郁凡岑说这些也不过是出于客套吧！毕竟巅峰战队的队长有时间的时候并不多。

    郁凡岑挥手跟钱芊道别，转头看了走到近前的景奕一眼，极具挑衅之意的微微勾了下唇，转身离开。

    景奕看着郁凡岑像个胜利的王者般骄傲的背影，微微眯了眯眼。

    巅峰战队跟绝峰战队之间的关系非常恶劣，从战队的队员到战队名下的游戏公会再到两方的粉丝关系都非常不好，看到景奕跟郁凡岑这样，钱芊并不奇怪。

    收银员将手办打包好递给钱芊：“小姐您是芊若舞风的粉丝吗？您运气可真好，这可是巅峰官方发行芊若舞风的最后一款限量版的手办了。芊若舞风退役后就没再出她的周边，要不是现在屠龙要关服了，巅峰也不会出她的手办的，这个手法我们店好不容易才定到一个，刚摆上货架呢。”

    钱芊接过精美的礼盒袋内心不免因这些话生出感慨，微微一笑似自言自语般悠悠道：“是啊！我运气还真好。”

    她退役与巅峰脱离了关系，他们自然不会再出她的周边，真要出也要得到她的同意，不然便是侵权，她有权告他们。

    就像这次他们出她的角色手法并没得到她的同意，虽然她离开后就彻底跟他们断了联系，然而刚刚郁凡岑也没跟她说这一点。

    真要追究起来，她就有权去告他们，不过虽巅峰对她无情，但她仍旧对巅峰有爱，告他们就算了，浪费时间不说还要花钱。

    不过不知道这次限量版的手办出了多少，价格定得这么高，她的分成是不是该给她呢？

    每个出名的游戏战队尤其是明星战队都会给选手出角色周边，选手拿销量分成，按签约的合同来定，每个选手分成不同。越出名的选手拿的分成自然就越高。

    钱芊在巅峰的六年里，初期合同签的是两年，除去成本费用后分成才拿两成，续约仍旧是两年一签，最后两年她拿的分成已经从二变成了七。

    “在想什么呢？”

    从店里出来景奕看着钱芊一直沉浸在自己的思想世界中，一开始他不敢打扰，也不敢问，心里有些担心，害怕她在回忆跟郁凡岑的曾经，毕竟钱芊跟郁凡岑之间并不简单他都知道。

    郁凡岑是他掌控之中的意外，虽这个意外最终被他剔除，但就像扎进肉里的利刺，刺虽已拔掉却留下了一个伤疤，还是一个始终无法愈合的伤疤，只要轻轻一撕就能露出底下血淋淋的一片。

    郁凡岑说得没错，他的话没有底气，他做的一些事他害怕让钱芊知道，他怕她知道了会恨他，会怕他，会讨厌他，会离开他。

    而他做的一切都是为了她能属于他，谁都别想从他手里将她抢走，郁凡岑不行，其他人同样不行。

    “我在想巅峰出了我的手办，该给我多少分成。”钱芊并无隐瞒的道。

    原来是想这个，景奕松了一口气，随即又提起来，“他们跟你联系过才出的吧？”

    钱芊摇头：“没联系我出的。”

    “没联系？”景奕微微蹙了下眉，没有联系就好啊！笑着道：“限量的应该没多少，不然他们也不会事先不联系你了，既然他们不联系你，这分成就当最后给战队的贡献好了。”

    钱芊睨了景奕一眼笑道：“没想到你还会帮他们说话啊！是不是其实你跟巅峰之间的关系也不是那么坏啊？”

    景奕笑笑，若是正常情况下他才不会这么说，但他不愿钱芊跟巅峰再有瓜葛，当然主要防的是郁凡岑。

    “我只是不想这些事让人操心，不然，你给我个授权声明，我帮你把钱跟他们一分不少的要过来，可不能让你吃了亏。”

    钱芊笑笑摇摇头：“算了，我不想跟他们有什么瓜葛，反正是最后的限量发行，就当是最后给战队的一点贡献吧！”

    “嗯。”景奕微笑点头，不再多说什么 ，钱芊能这么想他很开心，当然不是她不追究分成让他开心，而是她说不愿跟巅峰有瓜葛让他开心，说实话，他真的很不愿意巅峰占了钱芊的便宜。

    “这个给你。”钱芊将手上的礼袋递给景奕，景奕笑得开心的接过，其他的不必多想了，只要钱芊现在是跟他在一起的就对了。

    钱芊道：“别忘了说送给我的一套。”

    景奕笑得温柔宠溺：“放心吧，不会忘记的。”

    在网游城逛了一圈，时间已经下午三点，差不多可以约伍源他们出来了。

    景奕开了专属于他们五人的手机群，看到他们都在线，号码群拨过去。

    伍源最先接的电话：“小奕奕，我等你的电话等得花儿都谢了，你可终于良心发现的想起我们了。你现在跟嫂子在哪呢？”

    景奕点开了视频，往旁边照了照，“去老地方，我跟小芊这就过去。”

    景奕说的老地方是一处他们常去的休闲庄园，汇集了许多室内或室外的休闲项目为一体，庄园在郊区，位置是偏了一点，但地方特别大，环境非常好，是进出需要VIP金卡的奢华庄园。

    这时其他人也陆续接通电话，包括出差刚回来的徐子胤，对于景奕跟钱芊在一起了的事，他心里虽有些幽叹，但他看过景奕的坚持与付出，也就为他感到开心，由衷的表示祝福。

    从市中心到那个休闲庄园需要一个半小时左右，钱芊他们到这个名叫LN的休闲庄园时四点四十，其他人都已抵达。

    门口的接待跟保安恭敬的向景奕问好，明显都认识他，但即使如此，景奕还是按规定出示了金卡。

    不需要说，接待直接带着两人去跟伍源他们会合。

    伍源他们正在玩真人CS，这处休闲庄园的真人CS对战场地有仓库场、丛林场、战壕场、水上场四个，当然也可以将四个战场合成一个混合大战场，全看顾客需求。

    钱钱跟景奕过去时，伍源他们刚从丛林场出来，他跟苏夙然为红方，徐子胤跟魏云闲为蓝方，看伍源浑身的怨气就知道这一局他们输了。

    伍源看到两人就立即扬起笑热情招手：“小奕奕，嫂子，你们来啦！”

    走得近了几人相互打招呼寒暄，他们都是初始形象进入游戏，不需要再介绍钱芊也认识，而钱芊于伍源他们更不需要介绍，早在很久以前他们就认得她了。

    打过招呼伍源就腻到景奕跟钱芊中间靠着景奕撒娇：“小奕奕~我刚刚被那两只虐惨了，你要帮我报仇哪！”

    再转头看钱芊：“嫂子要帮我报仇哟！”接着昂首挺胸斗志昂扬的道：“下一局，我要跟奕哥、嫂子一边。”

    最后伸出双臂想揽住两人的肩膀，景奕轻飘飘地扫了下他想放到钱芊肩膀上的右臂，伍源面色一僵，右臂生生停在距离钱芊肩膀两公分的位置，往上一提再一转落到了自己脑袋上。

    “哈哈哈，走走走，你们夫妻快去换衣服，然后一起去选枪。”(未完待续。)