
    二十来岁的男孩叫王小智，比起另外三人面对景奕的紧张与拘谨，他显得很自然随意。

    让另外三人先走，王小智小心的看了钱芊一眼对着景奕挤眉弄眼道：“师父您这是跟女朋友约会吗？这位漂亮的姐姐是我未来的师母么？”

    景奕淡淡的横了王小智一眼：“算你小子有眼光，这是钱芊，我女朋友，小芊介绍一下，这是我以前的徒弟王小智。”

    王小智笑眯眯朝钱芊伸出手脆着声道：“师母您好，我是王小智。能认识您很开心。”

    钱芊微笑着伸手：“很高兴认识你。”

    其实，不用介绍她也认识这男孩叫王小智，绝峰职业战队的天才召唤可爱小智谁人不知？想当初职业联赛时她还跟他交过手。

    实力确实很高，不负天才召唤之名。

    就是这样的王小智，叫景奕师父？刚刚那三名少年叫景奕什么？教练？

    钱芊记得曾听说过绝峰战队有一个极厉害的魔鬼教练，曾是绝峰战队的职业选手，可很奇怪他才参加了一个季度的比赛就退到了幕后。

    那名教练的名声很高，但行事极为低调，少出现在人前，从不上媒体采访，再加上钱芊对这些八卦并不是特别关心也就从没看过那人长什么模样。

    只听人说他是职业联盟最年轻最帅气最厉害的教练，简直被夸得无所不能似的。

    绝峰跟巅峰是最大的竞争对手，但绝峰没有巅峰成立时间长，绝峰崛起那一年正值巅峰新老队员更替，轻松获得了那一年的冠军，之后一年巅峰新老队员更替完毕仍旧没能夺回冠军，直到第三年才再一次获得冠军的宝座，再以后的几年时间里，两队冠军基本是轮流坐，争夺十分激烈，哪怕是有黑马战队杀出也没法进入到最后的拼杀。

    之后便到了魔鬼教练的出现，绝峰那两年连夺冠军，再到钱芊加入巅峰参加比赛那一年断了绝峰三连冠的梦想，后一年绝峰又将冠军夺了回去。

    她在绝峰战队待了六年，绝峰与巅峰竞争最为激烈的也就是那几年。

    后来她宣布退役，听说魔鬼教练在之后不久也宣布辞职离开了。

    王小智还要去忙签售会的事，跟景奕简单聊了几句约好下次叙叙旧，留下一句“等屠龙关服我就去吞天继续跟师父混”就钻进了人群。

    看着王小智的身影消失，钱芊试探的问景奕：“你不会就是传说中绝峰的魔鬼教练吧？”

    景奕愣了下微笑着微微挑了下眉：“你知道我？”

    “传奇选手魔鬼教练谁没听说过？可惜那时候只听说过，没见过什么样。”

    “我知道你曾是巅峰的职业选手，不过，我记得在你加入巅峰之前绝峰有给你发出过邀请函，你怎么没选择绝峰呢？”

    景奕问出又一个困扰了他很长一段时间的问题，那时他虽还在国外但已经是绝峰战队的副教练，听说了钱芊家发生的事，想方设法让钱芊接触到屠龙，知道钱芊在游戏里表现出色极有玩游戏的天分，对屠龙也有兴趣，他欣喜不已的向她发出了邀请函。

    可结果钱芊却加入了巅峰战队，当他收到消息时被打击得不小，他更是想不会钱芊因为他才拒绝加入绝峰的吧？

    毕竟他之前有给她写过两封情书没得到回应的经历。

    可在知道情书事件不过是一个误会之后，他就想在这件事上是不是也发生了什么误会？

    果然，钱芊面露迷茫：“绝峰有给我发过邀请函？发到哪里？”

    “发了，而且是我亲自发的，发到你游戏信箱了。”顿了下景奕补充，“我确定发送成功了，也署名并送上地址联系方式了。”

    钱芊眨眨眼：“我记得当时屠龙游戏号的信箱，每天总是收到很多垃圾邮件就设置了彻底屏蔽。”

    设置了彻底屏蔽！？

    “噼啪！”

    景奕再一次感觉被闪电劈中。

    屠龙邮件设置彻底屏蔽跟吞天一样能收到信但不会给主人任何提醒，而且到了时间会自动清空。

    钱芊不好意思的笑道：“那时我想着反正也不会有人发什么有用的邮件给我，彻底屏蔽后就再没去打开看过。”

    直到后来加入了巅峰的职业战队，另开了新号，每天辛苦训练再也没上过原来的号。

    原来他就是这样跟钱芊错过的，景奕无限忧伤的想，要知道给钱芊发出邀请函后，在紧张忐忑的期待中他还幻想过怎样跟钱芊一起生活，一起并肩作战呢！

    哪知老天跟他开了一个又一个玩笑。

    “要是你看到邀请函会加入绝峰吗？”

    这次钱芊的回答并不像情书那么不确定，肯定道：“就当时的情况看到邀请函我肯定会加入绝峰。”

    她当时只知道绝峰跟巅峰的实力不相上下，她不是任何一个战队的粉丝，对两个战队没多少概念，只要能参加比赛拿到奖金，于她而言在哪都一样。

    不过，钱芊想，有景奕在的战队，她当时若加入应该不会像她在巅峰一样黯然离开吧！

    但事情都已过去，再多想又有何用呢？

    景奕悠悠叹息一声，握住钱芊的手：“以后有我在你身边。”

    钱芊转头看着景奕认真深情的模样，不由自主回握了景奕的手，微笑着点了点头。

    两人在街上逛了一圈又去甜品店坐了坐，很快便到了电影放映的时间。

    或许正如许芸梅所言这部恐怖片不错，现在不是高峰的时段放映厅里也是座无虚席。

    钱芊不喜欢看恐怖片，不是因为害怕也不是觉得那些画面恶心，反正就是不喜欢。

    电影一开始的音乐就很诡秘散发着恐怖的气息，放映厅更是配合着电影“啪”的一下将灯关掉吓坏了一滩观众，尤其是胆小的女生，一声惊叫钻进了旁边男朋友怀里。

    放映厅的座位有单人位也有情侣双人位更有什么闺蜜三人位，设计得非常人性化，许芸梅给两人买的自然是情侣双人位，这一片的座位坐的便大部分是情侣。

    随着电影剧情的推进，恐怖的氛围越发浓重，放映厅里的惊呼声是此起彼伏，钱芊看着前排一直缩在男朋友怀里的小巧女生，想起她母上给她导演的剧情不就是这样嘛！

    看到害怕的地方自然而然的寻求躲避的港湾，理所当然的缩进景奕怀里，极有效的促进两人的关系，女孩子嘛别太汉纸，偶尔也要柔软一点，激起男人的保护欲，满足男人的大男子主义，给足他必要的面子。

    钱芊想着母上大人的话，看着前排那几对都是抱在一起的情侣，再看看旁边端坐着认真看电影的景奕，想象着自己也像前面女生那样柔弱的躲进景奕怀里浑身就起了一层鸡皮。

    受不了的摇摇头，钱芊转头去看电影，正好对上一个极恐怖的镜头，吓了一大跳，浑身僵硬，前面的女生更是“啊啊啊”惊叫个不停，对方男朋友尽职尽责的安抚着她。

    钱芊忍不住抚额，这到底是来看恐怖片的还是看情侣秀恩爱的？幸好她不是单身狗，不然一场电影下来被刺激得够呛。

    放在膝盖上的手被轻轻覆住，钱钱转头对上景奕满是柔情的眼，心中柔暖一片，反握住他的手，无聊的捏了捏。

    景奕凑到钱芊耳边低声问：“怕吗？”

    温润的气体喷洒到耳朵、脖颈上让钱芊忍不住缩了下脖子，手臂起了一层鸡皮半边身子都感觉麻了，心更是“怦怦”跳得飞快，现实的感觉比游戏里更为强烈。

    钱芊一直不觉得自己耳朵脖子敏感，怎么景奕一靠近就……不一样了呢？

    耳朵开始发烫慢慢传到脸上，钱钱知道自己耳朵跟脸肯定红了，庆幸着电影院里够黑景奕应该看不到。

    不然景奕单单只是这样靠近说话就让她羞红了脸，那也太丢人了。

    事实上，景奕虽看不大清钱芊羞红的脸，但她那羞涩的模样是看了个大概，心头一热，忍不住再靠近钱芊一点在她耳朵上如蜻蜓点水般亲了下。

    柔软温润的触感让钱芊如被电击，她本就僵硬的身体差点石化，刚刚她没感觉错吧？景奕是亲了她耳垂吧？是故意亲的不是不小心碰到的吧？

    钱芊僵着脖子“咔咔咔”转头去看亲了她就退开的景奕，微弱的光线里，盛满柔情的眼眸是那么的璀璨，那么清晰那么深刻。

    钱芊瞪大眼愣愣的与景奕对视，快速跳动的心脏在柔情中一点一点沉沦。

    钱芊那呆愣的模样与平时的高冷大相径庭，巨大的反差之下是说不出的呆萌可爱，景奕这会儿不仅心头热，脑子更是发热，凑近钱芊吻上了他肖想已久的粉唇。

    钱芊更加瞪大了眼，终于石化彻底沉沦，面对景奕这突如其来的举动，她更加呆愣着不知该做何反应，迷蒙的大脑只剩下一个念头。

    “尼玛，这看恐怖片竟看出了爱情片的效果！？”

    直到电影结束离开电影院，钱芊都还有些懵懂，她万万想不到她保留了二十五年的初吻竟是在这样的环境下被夺走，太过始料未及，以至于她久久无法恢复正常。

    这年头像钱芊这么纯情的女孩已经很少很少了。

    景奕看着坐在对面脸红得几欲滴血依旧有些呆愣的钱芊，忍不住暗暗好笑，抬手弹了下钱芊的额头：“回神了。”

    钱芊猛的一下回过神来，视线所及是景奕帅到无可挑剔的脸，以及那橘红色的唇，之前的触感清晰的在脑海里出现，钱芊呆了下飞快移开了眼。

    景奕此刻的心情特别飞扬，看钱芊这反应就知道她不讨厌他的亲近了，微笑着问：“味道怎么样？”

    钱芊的脸瞬间爆红，她觉得自己热得都要冒烟了，她之前怎么没发现景奕竟是这么大胆的流|氓啊？

    有哪个男的吻了自己女朋友还要问一下对方味道的吗？又不是吃菜。或许这样的男的不少，但在她的认知里是不应该有的。

    钱芊忍不住横了景奕一眼。

    景奕平白被钱芊横愣了下，无辜的看着钱芊，钱芊更加卖力的瞪他。

    景奕突然明白过来，忍不住想笑，努力忍住，却实在忍不住笑出了声，“我是问你这个酱牛肉味道怎么样，你刚刚不是吃了吗？”

    啥？钱芊瞪大了眼，这会儿她可真冒烟了：“牛肉？我有吃了这个牛肉了吗？”

    景奕非常肯定的点头。

    钱芊抽了下嘴角，垂眼看着面前的牛肉，她讨厌牛肉，既然如此就把它消灭光吧！

    钱芊不再多想，低垂着头努力奋斗，化悲愤为食量。

    景奕笑呵呵的看着钱芊奋斗，那眼中的柔情往外扩散一直扩散着，柔得能将旁边餐桌的人都融化。

    他发现钱芊比他想象的更加可爱，高冷不过是她的保护色，这才是真正的她，有点呆有点二有点萌，真正的她只有他能看到。

    “慢点吃，不够咱们再叫。”景奕体贴的嘱咐，钱芊差点没被噎住。

    两人正是在电影院旁边新开的一家餐厅用午餐，不知是不是许芸梅说的那家，反正这家餐厅非常不错，面积大、环境好、食物的味道很赞价格还不贵，正餐之后有精美的甜点、茶水供应，还放着舒缓的音乐，是那种能让人坐许久不腻的地方。

    午餐结束两人休息够了之后决定去网游城转转，网游城卖的都是各大网游的周边，两人走进一家屠龙周边店，钱芊看着货架上摆着的各种角色手办，视线定格在一个叫“芊若舞风”女刺客的手办上。

    那正是钱芊以前职业选手的角色，一身黑裙蒙着黑色的面纱，与其他身材妙曼妖娆的女刺客不同，她总是笔直而立像一杆标枪，沉静的溶于黑暗之中杀人于无形。

    所以，她被媒体、粉丝称之为最神秘冷酷的刺客，她不喜欢参加赛后的媒体采访，而正好有人也不希望她出镜，以至于她在联盟六年，粉丝根本不知道她具体长什么模样。

    虽说在巅峰的六年并不快乐，也没多少值得回忆的东西，但此刻回想起来，钱芊突然觉得曾经所有的不快乐竟淡得让她抓不住，只剩下对于青春与奋斗的感叹。

    做为芊若舞风本人，钱芊却没有一个自己的手办，突然，她想把这个手办买下来，伸手将手办抓住的同时另一只手正好也抓在了手办上。

    钱芊诧异抬眸，对上一双冷凝的桃花眼，愣住。(未完待续。)