
    景邢看着端起架子的老婆，忍不住扬起嘴角，他老婆真是……不论怎么样都特别好看哪！

    深情款款的景大总裁立马收到了太后大人一个刀眼，立刻摆出严肃脸。

    莫宥茗凉凉的看了他一眼，景邢悄悄给他一个灿烂的笑。

    景仁旬淡淡扫了他一眼，暗嗤一声，妻奴！

    “爸，妈，哥哥，嫂子。”

    突然的一声“爸”把分心了的景仁旬吓了一跳，成功收到老婆大人一个冷厉的刀眼。

    被叫到的四人眼神齐唰唰射到景奕……旁边钱芊的身上。

    他们真的都非常非常好奇让景奕心心念念了十几年，又偏偏隐藏得极好，一点不让他们知道姓甚谁名长什么模样，残酷的任由他们抓心挠肺的女孩到底长什么样。

    这会儿终于见到人，简直能让人感动得热泪盈眶。

    集体想，原来这就是被小奕奕深藏内心的佳啊！

    容貌满分，身高满分，身材满分，衣着打扮满分，气质满分，真的非常不错哦！

    集体表示，没让我们失望！

    不过，对一个人的结论下得不能太早，还得接触了解一下性格如何。

    钱芊被四人的目光吓了一跳，非常应景的产生一种自己是一块大肥肉的错觉。

    “伯父，伯母，哥，嫂子。”钱芊惊了下后努力淡定，礼貌打招呼。

    声音满分，虽听起来冷了一点，但很清澈，嗯嗯，不错不错。

    景奕看着自家的四位忍住抚额的冲动，道：“爸妈，哥嫂子，这就是我女朋友，钱芊小芊。”

    四人这才回过神来，想起自己还要端着架子，拿出气势来震慑新人呢！但功力已破，那就……

    蒋惠对钱芊的印象很不错，率先站起来，笑得和蔼可亲的走向钱芊，“小芊来啦！来，坐！”亲热的拉着钱芊在左侧的沙发坐下。

    既然功力已破那就算了吧！逼迫他们端着架子拿出气势来的头头都已破功，他们还撑着干嘛？

    “小芊，想喝点什么？有咖啡、茶、牛奶、果汁。”蒋惠热情询问：“不然就马上去用早餐？”

    钱芊有些受宠若惊，有些拘谨，微笑道：“伯母不用这么客气的！”

    “丽婶，来两杯橙汁！”景奕在钱芊身边坐下吩咐候在另外一边的佣人，并看向蒋惠跟景仁旬道：“妈，爸，小芊来给你们都准备了礼物。”

    “哦？”蒋惠很意外：“人来就好，带什么礼物呀？”

    “是呀！”景仁旬微笑着附和，看起来同样很和蔼可亲。

    钱芊不好意思的笑笑道：“都只是一些小东西……”

    佣人很有眼力见的将钱芊带来的几袋东西拎了过来。

    先是两个蓝色的袋子，钱芊拿一个袋子里的东西出来，景奕帮忙拿另外一个，里面装的都是花盆，花盆里是绽放的丽格海棠，是外面院子没有的大红色花跟蓝紫色花，蒋惠惊喜出声：“好美！丽格海棠的两样新品种，我这次回来正准备买的，没想到就收到了，我真的太开心了。”

    钱芊不好意思的笑笑道：“伯母喜欢就好了。”

    “喜欢喜欢，伯母很喜欢，小芊啊！你真是有心了。”蒋惠欣喜而亲热的拍了拍钱芊的手，越看钱芊越觉满意。

    钱芊略不好意思的笑笑，从紫色袋子里拿出一瓶十分精美的葡萄酒递给景仁旬：“伯父，这是送给您的，虽然没有牌子，不过却是一个非常厉害的酿酒师酿造的，望您笑纳。”

    景仁旬接过酒瓶，微笑着点了点头：“黄齐隆酿造的葡萄酒，我最喜欢。”

    “您知道他？”钱芊惊讶。

    景仁旬点点头：“知道，那家伙酿酒的技术不必说，公认的好，但他很古怪，他的葡萄酒不是想买就能买到的，丫头，你是怎么买到的。”

    说到这个钱芊很不好意思，“前些年去蓬城比赛时，机缘巧合的见到了他，黄师傅说他是我的粉丝，让我给他买的手办签名，他问我要不要买酒，不过他的规矩是得夸一夸他的酒……”

    “对对，那老家伙就是这么奇怪，你怎么夸的。”显然景仁旬对这个话题非常感兴趣。

    钱芊眨了眨眼道：“我也不懂酒啊！就夸了句，这瓶子真漂亮，他就卖给我了。”

    “竟然是这样！”景仁旬一脸恍悟。

    钱芊笑了笑。

    景奕好笑道：“你确定他不是去跟你推销酒的？”

    “去，胡说什么呢？黄齐隆的酒别人想买还买不到呢！”景仁旬义正辞严道。

    “比如说……您？”景奕微微扬眉。

    “臭小子，说什么呢？”景仁旬无比威严的瞪景奕。

    其他人跟着笑了起来，气氛和乐融融。

    除了这些钱芊还买了果蓝，水果是她早晨到水果市场精挑细选的，带来了宏记的鸭血糕跟几样传承已久的味道正宗的特色小吃，都是她清晨特意跑去买的。

    “呀！宏记的鸭血糕味道特别好，可难买了，要很早去排队的。”一直很淡雅的莫宥茗看到鸭血糕眼睛发亮。

    “嗯。”钱芊微笑着点头，因是每日限量且不接受预定的，买宏记的鸭血糕确实要很早去排队，今晨钱芊就是排队等这个比预计多花了半个小时。

    “你早上急急忙忙下游戏就是去买这个了？”景奕诧异问。

    钱芊点了点头，景奕很是感动，看着钱芊的眼神特别特别柔软，心里有一种将钱芊紧紧拥入怀中的冲动。

    她愿意为了他父母做这些，说明她爱他，重视他，重视他的家人。没有什么比这个更美好的了。

    钱芊准备的都不是什么很精贵的东西，但却是很得人心的东西，最贵重的不在东西而是这份用心。

    景仁旬跟蒋惠常年在国外，最怀念的莫过于家乡的味道，钱芊带的鸭血糕跟小吃唤起了两人曾经美好的回忆，都表示非常喜欢，对钱芊的好感是蹭蹭蹭的往上涨。

    一家人其乐融融的吃过早餐在客厅聊天，今天是元旦放假都在时间在家，一家人难得团聚，还有期盼已久的小儿媳妇，小儿子多年的心愿达成，简直没有比这更美好的事。

    初见的话题总是特别多，更何况景家人都想要多了解一些让人满意的小儿媳妇的情况，更是想把优秀的小儿子好好给儿媳妇推销推销。

    话题从他们小时候一直到长大后，附带着景家哥哥的趣事，显然是想把景家人的情况都让未来小儿媳妇了解了解，想要小儿媳妇尽快融入这个家，聊完了这些又聊一些国外有趣的见闻啊等等！

    大家说说笑笑气氛融洽，十分温馨。

    钱芊也慢慢放松下来，她没想到景家父母哥嫂都是如此好相处的人，完全没有小说电视里豪门老爷太太少爷的高高在上、威严冷酷、高傲至极、目中无人，他们友好，和蔼可亲，还能相互埋汰开玩笑，感觉真的特别好。

    小说电视，果然是……当不得真。

    “小芊啊！你知道我为什么喜欢丽格海棠吗？”蒋惠一说到花眼睛就放光。

    “为什么？”钱芊疑惑。

    “你猜！”蒋慧略调皮的一笑。

    “妈，你敢再幼稚一点吗？”景奕受不了的摇头。

    “什么叫幼稚，臭小子会不会聊天？”景仁旬立刻帮老婆说话，严厉谴责小儿子。

    “就是就是。”莫宥茗笑着附和：“妈不是幼稚，是非常幼稚！”

    “嗯！”景仁旬跟景邢深沉点头。

    “哎呀！臭小子反了天了，别以为你是男媳妇就不是媳妇，有媳妇这么跟婆婆说话的吗？还有你们，助纣为虐！小芊哪，你可得看清这些人的嘴脸。”

    “妈，幼稚说明您年轻！”莫

    “嗯嗯！”

    “都人老珠黄了还年轻？少糊弄我！我可是当副总裁的女人。”

    “我只是说心态呀！妈您别想太多了！”

    “臭小子讨打。”蒋惠抓着一个苹果就朝她男媳妇莫宥茗砸去，莫宥茗非常淡定帅气的一把抓住，很嘚瑟的笑。

    那嘚瑟样简直让人不能忍，景爸爸立马给老婆出主意：“老婆下次丢榴莲砸！”

    “爸，纵容自己老婆暴力是不对的。”景哥哥立马谴责他爸出馊主意的行为，并郑重表示：“不能欺负我老婆。”

    “是你老婆先欺负我老婆的，我们当然要欺负回去。”景爸爸毫不退让。

    大家你一言我一语就谁欺负谁的事激烈争论起来，置身事外的钱芊跟景奕相视一笑，都看到了彼此眼中的温暖。

    “叮咚叮咚！”

    门铃声就像是开关键，将客厅里所有声音关掉。

    管家进来汇报说，叶总裁跟叶夫人携叶小姐来访。

    蒋惠立马高贵端庄起来，景仁旬也是一副威严高上的模样，刚刚还略柔和的景哥哥立马切换成冷酷总裁酷霸模式，莫宥茗敛住面上过分张扬的笑，变得温雅柔和。

    钱芊看着他们瞬间的变化有些目瞪口呆，这样就真的非常像小说电视里的豪门款了，高贵冷艳、冷酷漠然、气势威严什么的……

    小说电视……果然是，不曾欺我哪！

    “请他们进来吧！昨晚下机就接到了雯曼的电话说是今天来拜访。”蒋惠面带恰到好处的微笑，给人感觉极端庄贵气威严十足，非常符合豪门太太的设定，那气势果然不愧是当副总裁的女人。

    叶夫人孙雯曼跟蒋惠从高中时就是同学，两人有些私交，比如同时喜欢一个学长啦！学校有什么活动都会参加啦！你结婚了我也结啦！你生了儿子我也要生个儿子啦！等等诸如此类~不然她也不会愿意接受对方好好的休假日前来打扰。

    叶氏是非常知名的大企业，但跟景氏比起来弱了可就非一星半点，两家有生意上的往来，再加上孙雯曼跟蒋惠“友好”的同学关系，平时私下里来往也就稍多一些。

    叶总裁跟叶夫人、叶小姐很快被请进来，蒋惠站起来笑着表示热烈的欢迎，其他人稳坐不动，钱芊也就跟着淡定的坐着。

    “雯曼来啦！来来！咱们可是好久不见了。”

    “是呀！有两三年了吧？”孙雯曼笑得非常友好热情：“都怪你总是在国外飞来飞去，忙得脚不粘地，你看你都瘦了，你看看我是不是胖了啊！”

    “胖了吗？”蒋惠仔细看看孙雯曼，点点头：“确实是胖了一些哦！”

    孙雯曼面色一僵，她明明就是瘦了，不管是哪个年龄段的女人都不希望被人说胖，自己说胖那是谦虚，别人说胖那就是攻击，原本她期望的是听到说“哪里胖啊！明明就是瘦了”不管是真的还是客气的，但一般人都会这么说吧？可谁知蒋惠竟直言她胖了！

    她哪里胖了？眼睛是不是有毛病啊？

    孙雯曼心里瞬间就不舒服了，但面上自然不能显，笑眯眯道：“没办法啊！我又不像你大忙人，这都是闲的，孩子大了也不再需要我操心，其他的也没什么需要我操心的，这人一闲呀就容易胖！”

    言外之意，我每天闲着好玩享福，哪像你累死累活的，家大业大又怎样？累。

    这话的深意蒋慧自然听得出来，笑呵呵道：“那你可真就是闲人一个了，真好，哪像我累死累活的，跟着老公飞这里又飞那里，地方是看得多，但也真是累，都瘦了。”

    跟老公一起飞这里飞那里，这话可真是非常诛孙雯曼的心，谁不知道她老公飞哪里都不愿带着她。

    孙雯曼笑笑不愿再在这话题上多说，拉过身边的女儿道：“叶子啊，还不快见过景伯母，那是景伯父，景大哥，景大嫂，哟，这是景奕吧？”在看到景奕时孙雯曼眼睛微微一亮。虽不愿意承认，但这小子长得确实是很不错啊！

    看到景奕，视线自然就到了钱芊身上，孙雯曼微微蹙眉：“这位是……？”

    叶芷特别乖巧的跟着她妈|的介绍叫人，看到钱芊时表情恰到好处的露出疑惑，其实早在走进客厅看到人时她就认出了钱芊，心“咯噔”跳了下。

    “这呀！”蒋惠优雅的走到钱芊身边，亲热的将她拉起来，笑眯眯一脸自豪的介绍：“这是我小儿媳妇！”(未完待续。)