
    裁判宣布开始后，双方都用最快的速度退到远程攻击范围外，初次交锋，不过是对彼此的试探。双方都未受到任何伤害。

    绚烂的技能消散，只见台上双方的站位，都是战士站在最前方，第二排是召唤师跟刺客，第三排是法师跟牧师。

    试探过后开始正式的较量，双方牧师给队友加好状态，冷月无痕的人率先发起进攻。

    只见冷风无痕在队友的掩护下快速往前冲，到了攻击范围后朝断风弄人就是一个六十级的单体攻击技能“伏魔狂斩”，几道巨大的黑色刀影带着强烈的压迫向断风弄人劈去，气势如虹。

    同时，法师城空梦旧直接一个六十级单体攻击技能“流星追魂”打向这边的战士昏天黑地。

    流星追魂虽是法师六十级的技能，于高攻的法师而言这个技能的伤害并不高，但速度奇快，并带有一秒钟的束缚效果以及两秒的眩晕效果，以战士的速度根本没法躲开这个技能，可也造成不了实质性的伤害。

    他的目的只是拖住昏天黑地，没法去为断风弄人挡“伏魔狂斩”。

    几道璀璨的流星从虚空中落下，带着长长的光影交叉着轨迹分三个方向呈封锁之姿向昏天黑地围去。

    召唤师夜夜有笙先后召唤出七十级的防御型召唤兽“铜皮狂龙”护住牧师夜夜有歌，七十五级攻击兽“三角火龙”攻向断风弄人。

    两只召唤兽前后落下的时间不超过两秒，可见夜夜有笙念咒语的速度之快，观众席爆发一阵惊呼与热烈的掌声。

    夜夜有笙挥动着法杖指挥着三角火龙喷吼出炽裂的火焰，带着燎原之势卷向断风弄人。

    他们习惯的打法是速战速决，打算先杀掉能隐身的刺客，就算一时干不掉刺客也要打开二排的防线冲到后方杀掉脆皮的牧师五光十色。

    游戏角色本身没有自愈能力，只要干掉牧师，断了对方的补给辅助，血跟魔法力耗尽角色也就直接死亡。

    基本组队擂台战，双方首先的目标都是干掉对方的牧师。

    受到双向攻击，断风弄人并不去理会，立即隐身用最快的速度直接冲向对面。

    观众席里有人发出不屑的倒喝声，“战士跟火龙都攻过来了，隐身有什么用啊？吓傻了吧？”

    刺客正常情况下一次能隐身三秒，三秒后现身有三秒的冷却时间，隐身时只要被技能擦到就会现身。

    很多人都认为断风弄人绝对躲不过这两重攻击，隐身根本就是多此一举，浪费一次隐身的机会，擂台战刺客一场最多只能隐身五次。

    “就说了游走幽游的人不行，不过是数据好看而已，一上擂台一秒钟变怂蛋。”

    “就是啊！花架子中看不中用啊！”

    “游走幽游输定了。色大神从此难再见喽！”

    不管是观众席还是频道里，人们纷纷吐槽。

    然而，当“伏魔狂斩”跟“火龙火焰”应当是打中断风弄人时，只见召唤师七十五级防御兽“上古玄武”赫然现身将两重攻击全数抵挡。

    召唤师四十级之后，每五级主线任务完成后召唤兽有攻击型跟防御型两种选择，每个召唤师选择不尽相同，人人间存在着差异。

    上古玄武巨大的龟身缠绕着极粗的硬壳青蛇，往那一站，威风凛凛，抵挡住所有伤害的同时，一股深青色的毒气朝对面喷去，让对面毫无防备的冷风无痕、城空梦旧、夜夜有笙、夜夜有歌不同程度的中毒，血量在一点一点下降。

    顿时全场哗然，惊异不已。

    “上古玄武不是防御兽吗？怎么能攻击？这不科学。”

    “就是啊，防御兽竟然也能攻击？那召唤师岂不逆天了？”

    “不是不是，你们看清楚，玄武身上两个蛇头啊！除了它本身还缠着另外一条青蛇呢！”

    “哎，真的哎！可是召唤师系统攻击兽蛇型的是白蛇啊！没有这样的吧？”

    “不是系统兽那肯定就是抓的了！”

    “抓的？冷风无痕他们中毒效果还在继续，看来这青蛇等级不低啊！截图下来查一下这是什么蛇。”

    “不用截了，是七十级的“玄水青蛇”忘忧生欢谷特有。”

    “什么？这召唤师跑去忘忧生欢谷抓蛇，胆也太肥了吧？”

    “问题是人家还抓成功了，我看频道上有人说这奕博云天昨晚才六十级，跟冷月无痕约了打擂之后就去忘忧生欢谷练级去了，花了一天一|夜的时间从六十级升到了七十五级。”

    “这也太逆天了吧？忘忧生欢谷是什么地方，他们居然敢到那里去练级？不过他们成功了，是不是那里也没那么危险？”

    “没那么危险？不怕死，你就去试试呗！”

    “算了，我可没那胆量，哎，对了，那青蛇是什么时候出现在玄武身上的？神不知鬼不觉的召唤出来落到玄武身上也夸张了吧？”

    这不仅考验召唤师召唤的速度，更考验召唤师的指挥能力，在常人看来这根本就是无法完成的难题。

    观众们议论纷纷，擂台上打得难解难分。

    冷月无痕的人中毒只有四个，还有一个刺客“嘴角微弯”已隐身潜伏到毫无防备的五光十色身前，举起匕首往他心口刺去。

    在他以为自己成功，在心里鄙夷着五光十色时，却猛然发现自己面前的五光十色竟然变成了一只“麋鹿”。

    是召唤师六十级的“双生麋鹿”，嘴角微弯顿感不妙，爆了一个技能将麋鹿炸到重伤，正想退去，一道技能打在他身上现了身。

    嘴角微弯现了身，奕博云天立即指挥“玄水青蛇”喷了他一身的毒，在中毒状态下，刺客便没法隐身。

    早已退到攻击范围的光天化日抓住机会一记五十级的“地狱鬼火”招呼到嘴角微弯身上，造成了多少伤害暂且不说，暗黑法师的“地狱鬼火”不仅带有两秒钟的恐惧效果，还能有效加重中毒状态。

    嘴角微弯此时的情况十分危机，孤身一人被困在敌人后方，无人支援，中了恐惧效果行动迟缓跑也没法跑。

    光天化日配合奕博云天准备用最快的速度解决掉嘴角微弯，就在光天化日又一个技能打出之时……

    PS：感谢恋酱这二天送的平安符、猫猫送的香囊~么么么~我突然发现我比较适合写爱来爱去的纯言情小白文，可我却开了网游~啊啊啊~这打斗啊！实在有些力不从心，大家将就看吧~嗯嗯~