
    经小宝一问钱钱才想起，她跟景奕根本还没约好他具体来她家的时间。

    想来现在景奕也还没睡，趁着现在打个电话说清楚吧！

    钱钱正这样想着，她的手机就在客厅响了起来。

    因平时接电话这种事都是由小宝代劳，钱芊的手机基本上都是放在客厅。

    手机自然是小宝接的，小宝一听竟然有男的大半夜打电话给她主人了，瞬间兴奋莫名，努力压制住，让自己的声音听起来自然专业，两句简单的询问后，小宝敲响了钱钱的房门。

    刚走到卫生间门口的钱钱，听到手机响就放下了手上的衣服往房门走，小宝门刚敲了一下，她就打开了房门。

    “主人您的电话。”小宝将手机递给钱钱，睁大眼睛亮闪闪的盯着她。

    钱钱接过手机看了小宝一眼，在小宝兴奋、期待、八卦的视线中将房门关上。

    “哎！等一下主人别关门。”小宝急忙阻止：“小宝给您拿橙汁来先。”

    钱钱看小宝那一脸急切真挚，终究是没把门关上，开始讲电话。

    “喂，奕！”

    “小芊！”景奕本就带着丝慵懒味道的低磁嗓音，透过电流更加悦耳惑人。

    钱芊感觉心头微微麻了下，微笑道：“正想给你打电话呢！”

    景奕笑了笑，充满柔情，“那咱们还挺心有灵犀的。”他就喜欢钱芊的直接，不扭捏不矫情，以至于这种在他以前觉得恶心又肉麻的话也能说得顺溜无比。

    “还真是。”钱芊声含笑意，带着点说笑的随意与轻松，刚跟景奕共苦过，两人间的关系又近了不少，“之前说好明天你来我家，还没说具体几点呢！”

    这时小宝正好端着橙汁进来，听钱芊的话眼睛一亮大声道：“主人是主夫哥哥的电话吧？约主夫哥哥明天来吃早餐吧！尝尝小宝非凡的手艺。”

    主夫哥哥！之前没来得急吐槽，这小宝这还叫上瘾了？话说这是谁设计的机器人，连这样的称呼词都有。

    小宝刻意放大的声音清晰的传到了电话那头景奕的耳朵里，他自然是巴不得早点去找钱芊，可他哪里好意思大清早就登门造访，现在有小宝这话，他立即抓住机会顺着道：“要是方便，明天我就去尝尝小宝做早餐的手艺吧！”

    钱芊呆了下：“行，那七点钟我等你。”不上游戏的话，她都是六点钟起，之后出门晨练，七点用早餐，她的作息时间向来很规律。

    “不过……”想到景奕住的地方跟她家的距离，开车怎么也得四十五分钟，钱芊问：“会不会太早了些？”

    “不会。”景奕非常肯定的回答，原本顺着小宝的话说时他就有些紧张，听钱钱答应了瞬间开心不已，再一听钱芊一个“不过”心都提了起来，害怕钱钱反悔，可原来钱钱是担心他。

    景奕开心又感动，又严厉的自我检讨，他怎么能担心钱芊出尔反尔？她家小芊怎么可能是那样的人？

    “那行。”既然景奕没什么问题，钱芊自然更加没有。

    小宝将橙汁递给钱芊，钱芊接过喝了一口，现榨的新鲜果汁是她的最爱，喝着心情都会变好。

    得到自己想要的结果，小宝很开心，往外走时忍不住哼起歌：“真的想寂寞的时候有个伴，日子再忙，也有人一起吃早餐……”

    钱芊眉脚抽了抽，景奕听到隐约的歌声，无声的笑了。

    两人又聊了点别的就相互道了晚安，挂了电话。

    这是钱钱第一次跟除了家人以外的人说“晚安”，感觉还不错，钱芊将手机放到梳妆台上，将橙汁喝完，微笑着去了卫生间。

    一夜好眠，第二天钱芊六点钟准时醒来，华中地区十一月底的气温一般在十度左右，不过这几天岳市降温吹北风，今天清晨的气温才五度，入冬后，六点钟天还没亮。

    钱钱洗漱后出门去楼下锻炼身体，小宝哼着歌在厨房里愉快的忙碌着。

    钱钱所在的佳园小区虽不是特别奢华高档的小区，但环境绿化卫生都做得非常不错，小区里有面积够广的健身区，各种锻炼器材十分齐全，非常方便。

    天气预报说今天是多云的天气，清晨有薄雾，凉爽的空气特别清新。钱钱的心情有种说不出的轻松愉悦，先在小区的鹅卵石小径跑了会儿步，之后再去健身区健了下身。

    时间已经六点四十，钱钱慢跑着回去，一步一步不紧不慢地走上楼梯，这栋楼共三十层，钱钱住在八楼，早晨锻炼完回去她都是走的楼梯。

    她总感觉今晨心跳的频率比平时要快一些，力气也似乎特别充沛一点，精神头更是抖擞。

    为什么会这样呢？

    钱钱疑惑。

    直到回去进了门，听小宝说景奕打电话来说快到了，钱芊心“怦怦”加速跳了跳后找到了答案，原来她的异常全是因对景奕的期盼而生。

    锻炼出了汗，钱钱去快速洗了个澡，穿上起来时特意挑好的衣服，将自己打扮得清爽宜人，刚到客厅打开电视，门铃就响了起来。

    小宝想从厨房出来去开门，钱芊站身：“你忙，我去开门。”

    “好的主人。”小宝专业的站在厨房门口观望。

    钱芊整理了下自己的仪容，悄悄舒缓自己内心的紧张，走向大门，往外看了下，果然是景奕来了，轻轻舒出一口气，调整好自己的面部表情将门打开。

    今天景奕头发依旧微微打理，自然而帅气，穿了件休闲中长款的深棕色呢子大衣，里面是灰色圆领休闲针织衫套着最里面的白衬衫。

    下穿黑色修身休闲裤，裤脚刚到脚踝，长度非常合适，搭配棕色休闲皮鞋。

    一身打扮休闲中透着正式，正式中带着随意的闲适，钱钱只能词穷的评价，非常帅！

    “来了！早上好！”钱芊对上景奕含着温柔笑意的眼眸心“怦怦”跳了跳，微笑招呼。

    “嗯。”景奕微笑点头，“早上好！”递上准备的礼物，“送给你的。”

    “谢谢！”钱芊笑得舒心，大方接过礼物，侧身请景奕进门。

    屋里开了空调，景奕换鞋进门，脱了外套在钱钱的指引下挂到衣架上。

    往沙发走去，景奕快速打量了下屋子的结构与装修，标准的三室两厅，装修不见华贵但特别温馨。

    看过屋子，景奕的视线自然而然就放到了最让他上心的钱芊身上。(未完待续。)