
    洛晓洁在队里的人缘还不错，是队里除了郁凡岑跟钱芊接触最多的一个，因为她是钱芊的徒弟。

    她一口咬定事情是钱芊指使她干的，事情败露她愧疚而悔恨的哭，装得委屈可怜。她说她是迫不得已的，若不是被逼无奈她怎么可能那么做？

    洛晓洁是一个很努力也很有天分的刺客，已经开始上台比赛，队里人都相信她说的话，她前途无量，若不是被逼无奈怎么会做这种自毁前程的事？

    郁凡岑将事情压了下去，他说他会调查出真相，但他调查之后就是暗示钱芊离开。

    钱芊当时觉得这一切都非常可笑，她早已厌透了在巅峰的生活，正好合同到期她离开了巅峰，但在离开之前她调查出真相。

    将证据一份给了郁凡岑，一份给了职业联盟，她没做过的事，不能背负。

    做了这种掉人品的事，本事再高，以后都别想再在职业联盟混下去。

    钱芊知道，她离开之后，洛晓洁就被逐出了战队。

    她是她的徒弟，她真心教她，但两人没多少私交，没感情，可即使如此，钱芊也觉得有些受伤。

    得知洛晓洁被逐出战队，她没再关心这些事，至于洛晓洁为什么那么做，她问过，她没说，她也就没再去管，不管出于什么原因，结果已经出来，原因不再重要。

    如今郁凡岑再次提起，钱芊不太在意的摇摇头：“过去的事，我不想再去计较了。”

    “可这原因我觉得你应该知道。”郁凡岑微微拧了下眉，“心里有个明白不好吗？”

    钱芊轻轻一笑问：“既然你提起，应该是想告诉我吧？”

    郁凡岑沉默了下，不回反问：“你跟景奕怎么样？”

    钱芊不知郁凡岑为何会突然提到景奕，疑惑的微微蹙眉，不过想到跟景奕的相处，她忍不住扬起笑：“挺好的。”

    “是嘛！”郁凡岑觉得钱芊因景奕而露出那甜蜜笑有些刺眼，心也仿佛被刺了下，“你觉得他是一个怎样的人？”

    “怎样的人？”钱芊疑惑反问，“你问这个干嘛？”

    “我只是关心你。”郁凡岑微微一笑。

    “我觉得他挺好的。”钱芊觉得郁凡岑的态度有点怪，不过她并未多想。看了才签了一张的协议道：“还有一张，签完我该走了。”

    协议一式两份，一人留一份。

    郁凡岑垂眼看协议，不再继续刚刚的话题，把协议签好递一张给钱芊：“谢谢你。”

    钱芊摇摇头将协议收起来：“没什么事，我就告辞了。”

    “稍等一下，我还有想跟你商量。”郁凡岑挽留。

    钱芊询问的看着他。

    “不会占你多长时间，坐下谈吧！”郁凡岑请钱芊去沙发坐。

    钱芊没有拒绝坐回沙发，郁凡岑坐在左面道：“是这样的，屠龙在关服前还有最后一次职业联赛，战队也有意最后出所有角色一整套的限量纪念版周边，你角色周边的设计你看要怎么办？”

    既然是最后一套的纪念周边，钱芊知道不能拒绝，“该怎么设计你看着办。我已经离开战队，这些事你处理就好了。”

    “角色的手办我设计了几个，你看看怎么样？”郁凡岑起身去拿来笔记本电脑。

    钱芊看着郁凡岑的背影说不出拒绝的话，等他把笔记本电脑拿过来，两人一起看着郁凡岑设计的“芊若舞风”，郁凡岑边向钱芊解释自己的设计，钱芊耐心的听着。

    最后，钱芊选了其中一个身穿紫色刺客装仰头淡淡望天的设计。

    郁凡岑很开心钱芊认真的选择，确定之后道：“周边做好了，送你一套。”声音透着轻快，又悠悠叹息一声歉然道：“很抱歉以前的都没有给你留。”

    钱芊摇摇头：“以前是我自己说不要的。”

    郁凡岑笑笑：“你的周边我都有留，你想要的话我可以送你，不过，我想我会不舍得啊！”

    这话透着满满的暧|昧，钱芊有些干的笑笑道：“我要新出的全套纪念周边就好了。”

    “行，没问题。”郁凡岑痛快点头：“那咱们得再签定几份合约。”

    “嗯。”钱芊点点头。

    郁凡岑回办公桌打印合约，钱芊返回想着两人之前的话题，突然很想知道原因，踌躇了下，“那个……”

    “嗯？”郁凡岑抬眼疑惑看她。

    钱芊抿了下唇问：“洛晓洁为什么要那么做？”

    郁凡岑定定看着钱芊，沉默片刻，面色有些凝重，他并未回答只是道：“听说洛晓洁跟景奕的关系不错，你想知道答案或许可以问一下景奕。”

    景奕跟洛晓洁？关系不错？钱芊感觉有些不敢置信。

    既然郁凡岑这么说，明显没有再多说的打算，钱芊也不打算再问，沉默的等待着他把合约打好，签了字，告辞。

    郁凡岑没有了继续留钱芊的理由，他送她到门口问：“屠龙最后的联赛，你会来看吗？”

    钱芊微微一笑：“看情况吧！有时间就来看。”

    郁凡岑点点头：“屠龙关服后，我们就要入驻吞天了。”

    这在钱芊的意料之中，她并无意外的点点头。

    “以后咱们还有机会并肩作战吧？”

    钱芊摇摇头：“我现在玩生活职业。”

    “生活职业啊！”郁凡岑叹息微带可惜之意，轻轻笑了下后道，“那咱们也有合作的机会。”

    “会有吧！”钱芊点头。

    “下次，咱们一起吃个饭吧！”

    钱芊沉默了下点头：“行。”

    实在没什么可再说的，钱芊挥手准备离开。郁凡岑又道：“周边出来了我给你送过去。”

    钱芊顿住：“其实不用麻烦，快递过来就行了。”

    “不麻烦的。”郁凡岑笑笑，“拜拜，下次见。”

    “拜拜！”

    钱芊没再多说什么转身离开，郁凡岑一直目送着她的身影消失在楼梯口。

    在一楼回廊碰到苏娜娜，或者说，苏娜娜在特意等着钱芊。

    下了楼梯看到苏娜娜，钱芊面色沉静，苏娜娜抬头看她，两人冷然的对望着，走得近了钱芊缓缓停下脚步。

    苏娜娜打量着钱芊，眼神冰冷而锋利：“我没有跟岑在一起，你是不是很开心？”(未完待续。)