
    距离一点只剩下三分钟时间，钱钱跟奕博云天依旧在甬道中前行。

    因缺氧，两人出现了不同程度的不适感，钱钱喘息着停下脚步，艰难道：“不行了，不能再走下去了。别说找出口，再这样下去出口没找着倒是先缺氧而亡了。”

    “嗯。”奕博云天点头，看着钱钱难受的模样心疼不已，“咱们往回走吧！”

    钱钱没有异议，两人原路返回，可走了没几步却发现身后的路竟然没了，只剩下坚硬散发着热度的石壁。

    此时，甬道里不仅空气越发稀薄，温度也越来越高，两人很快就出了一身的汗，将秋冬的厚装备换成轻薄的夏装。

    在这样的环境下，每待一秒都是煎熬。

    钱钱本就因缺氧而发懵的脑袋更是热得要爆炸，奕博云天召唤出四十五级攻击兽“冰川雪狼”指挥着雪狼在周围喷了一层雪雾，但奈何甬道内温度过高，雪雾一出就化成了水，仅仅只是带来一丝清凉便不见了踪影。

    冰川雪狼根本无法在这样的环境下待着，才出来几秒血量就要见底，奕博云天只得将它收回空间。

    再这样下去，两人不是被憋死也会被热死，该怎么办？现在唯一的出路就是右边看不到尽头越走空气越少的漆黑甬道。

    “继续往右走吧！或许有出口也不一定。”奕博云天扶着钱钱建议。

    “嗯。”钱钱点头，与其在这里不动等死，还不如继续走走，万一那头是出口呢？

    但他们心里都明白，若那头有出口，空气不该越来越稀薄，即使真的有出口，那距离也一定很远，他们能不能坚持走到那里？

    可不论如何，他们都得走，只要有一丝希望，他们都不会轻言放弃。

    两人相互搀扶着前行，还有半分钟就到一点。

    “游戏要关闭了，咱们可以理所当然下线缓缓了。”奕博云天轻笑道。

    钱钱也忍不住笑笑：“是啊！缓缓也好。”

    他们都不会想着下线再上线或许就会离开了这里，那是根本不可能的事。

    反正没多少时间，他们干脆停下做下线的准备，从包裹里拿药吃，将血量值跟魔法值都补满，奕博云天再召唤出五只防御兽将两人包围起来。

    虽说在甬道里走了这么久没遇到怪，但不管怎么说这里都不是安全区，有防御兽守着便多了一层防护墙，若“防护墙”被破坏，将血量补满要是只遇到四十级的怪多少能活久一点，或是能活到他们回来。

    他们可不想一回来就体验一把死亡的感觉，再出现在复活点。

    可若是遇到等级更高的怪那也没办法了，只能自求多福吧！

    系统已经出现倒计时十秒钟，提醒玩家抓紧最后的时间到安全区下线。

    “咱们下线吧！”奕博云天温柔的看着钱钱，忍不住伸手顺了下钱钱粘在脸上的发丝。

    “好。”钱钱看着奕博云天，为她顺发的动作那么自然亲昵，温、暖到了她心里，不管怎么样有他在，不管如何她不是一个人，那便好。

    就在两人准备下线时，那之前不时出现令人毛骨悚然的“沙沙”声变得清晰，且越来越近，明显是有什么东西朝两人这边而来。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，看向漆黑的甬道，只见一只足有一米高火红的大蝎子缓缓朝这边爬来，它那高高翘起的尾巴上还拖着一条手臂粗的蛇。

    那蛇似乎已经死去，那“沙沙”声就是大蝎子拖着蛇行走而发出的。

    大蝎子是七十一级“烈炎蝎”，看到钱钱他们，停下，将尾巴上的蛇松开丢在地上，举着巨大的蝎钳飞快朝他们冲来，那架势竟是像要将他们一把夹死。

    钱钱跟奕博云天都还没点下线，但游戏关闭时间已到，两人只能眼睁睁看着烈炎蝎冲到近前，用巨大的尾巴扎进最弱的防御兽将那防御兽狠狠甩开，再将巨大的蝎钳朝钱钱夹去……

    为什么受伤的总是我？尼玛一只臭蝎子竟也懂得欺软怕硬！

    在内心这样的咆哮中钱钱在游戏舱里睁开眼睛。

    缓缓坐起身，游戏里的不舒适感有些微残留，就好像一个人从噩梦中醒来，脑袋一时发懵。

    钱钱深吸一口气望天，最后那一刻她看到她跟奕博云天脚底下好像有点发光，是真的发光还是看花眼了？那要是发光又为何发光？也不知道自己有没有被那蝎子夹到，夹到之后又会被怎样凶残对待？

    “哎！”钱钱叹息一声不紧不慢地出了游戏舱，现在想太多也没用，若非奇迹发生，她恐怕必会被夹住，其他的防御兽根本不会去护她。

    召唤兽需要召唤师指挥才会动，不然就会站在原地一动不动，当然若被召唤出来久没得到指挥，有时心血来潮也会乱走动。

    不过召唤师可以给召唤兽下原地站立不许动的命令。这样，没再得到召唤师的命令，召唤兽绝对不会动。

    刚刚奕博云天用防御兽给他们做了“防护墙”，就是给防御兽下了原地站立不许动的命令。

    “防护墙”虽好，却被聪明的大蝎子一下就攻破了！

    “叩叩叩！”

    三声敲门声后房门外响起小宝的声音：“主人！您起来了吗？需要小宝给您准备什么吃的么？”

    “给我准备杯鲜橙汁就行。”钱钱往衣柜走去准备拿睡衣去卫生间泡澡。

    小宝知道她会下线并不意外，先不说小宝喜欢玩电脑知道游戏更新，就算不玩电脑，做为智能管家机器人，主人起来也会在第一时间知晓。

    “好的主人，不过主人真的不需要吃点什么吗？小宝这两天学会了几样新的菜式跟甜品哦！”

    对于这个呱噪的机器人钱钱无可奈何，拿好换的衣服关上柜门，道：“大半夜吃东西你想我变成大胖子吗？”

    “噢~主人怕胖了更找不到男朋友吗？”

    钱钱头上一个加粗的井字在颤动，什么叫更找不到男朋友？她现在已经有男朋友了好吗？只听小宝继续道：“对了主人，我听母上大人说您上次相亲成功了，能否告诉小宝，你们相处得如何？”

    这个八卦的机器人，钱钱翻了个白眼，“他现在是你主人我的男朋友了。”

    钱钱的语气颇有些得意炫耀的意味，随即她抽了抽嘴角，她跟一个机器人炫耀个屁啊，补充：“他明天过来，你准备一下。”

    “真的吗？”小宝激动不已，“那真是太好了，恭喜主人终于有人要了，小宝明天必定会好好准备，绝对让主夫哥哥爱上咱们这里，话说主夫哥哥明天几点过来？叫主夫哥哥过来吃早餐吧！哎呀！我要把这个天大的好消息告诉母上大人。”

    于是，第二天可就热闹了！