
    钱钱转头看向奕博云天：“你还挺敏锐的嘛！”

    奕博云天轻轻一笑：“多亏了你我才有所察觉，你想盘店铺？”

    钱钱点了点头：“有这个想法。”

    “咱们合伙吧！我做投资人怎么样？”奕博云天闪亮的眸光充满期待，这样他就能跟钱钱一直绑定在一起，而且一起创业奋斗什么的真是太有爱了。

    钱钱定定看奕博云天两秒，被他眼中的光芒折服，微笑点头：“行啊！你有兴趣的话。”

    “有，我当然有兴趣了。”奕博云天笑眯眯道：“借五块钱的说法，跟着你有肉吃呀！”

    钱钱失笑，转移了话题，“也不知道为什么城主要大量招人。”

    “到时发出公告大概就能知道了。”

    两人边聊边走在“大部队”后面，也没说要去追他们，就好像两人约会逛街，这让奕博云天暗自欣喜不已。

    一群人去了酒楼吃喝了一个多小时。

    走出酒楼，五光十色感叹一声：“我还没尽兴，总感觉小奕奕跟嫂子这客请得还不够。”

    “我也是有这种感觉。”光天化日附和，昏天黑地也点点头。

    “我说你们够了啊！”奕博云天睨了三人一眼：“还嫌宰得我们不够多呀？”

    刚刚几人可真是一点不客气的，什么贵点什么。

    “不够不够。”五光十色连连摇头，因摇头力道过重次数过多，喝得微熏的他脚步踉跄了下，走在他旁边的兔子很萌见状急忙扶住他。

    五光十色最是会顺杆子爬的人，顺势将脑袋靠在了兔子很萌的肩头，并凑近他的脖颈深吸一口气痴痴笑道：“小兔子好香啊！”

    五光十色说话间温热的气体喷到了兔子很萌的脖颈与耳朵上，顿时让他清秀的脸庞通红一片，嗫嚅问：“我香？”

    “嗯。”五光十色缓缓地点点头：“很香。”

    满月夜歌看着两人双眼放出绿光，笑眯眯问：“色哥，是不是小兔子的肉很香，很想一口吃掉？”

    “是呀！”五光十色坏坏一笑：“小兔子身上的奶香，好想让人一口吃掉。”

    “嗷嗷~”满月夜歌狼嚎几声兴奋莫名。

    兔子很萌不知为何浑身一抖，下意识的推开五光十色，却奈何五光十色粘在了他身上，根本推不开。

    兔子很萌颓败的厥了厥唇：“色哥，别乱说。我又不是婴儿，身上怎么会有奶香味？”那模样说不出的可爱，惹得五光十色没忍住在他脸上吧唧了一口。

    兔子很萌僵怔住，满月夜歌兴奋的吹了声口哨，钱钱抽了下嘴角，分别与奕博云天等人对望一眼：“小色喝多了就这德行？”

    昏天黑地受不了的摇摇头，光天化日轻轻一笑：“小色喝多了就喜欢调|戏小妹妹。”

    “所以？他这是把小兔子当女孩调|戏了？”满月夜歌扬眉反问，她绝不接受这样的说法。

    被当女孩？调|戏？看着侧抱着自己几乎整个人都扑在自己身上的五光十色，兔子很萌突然感觉有些委屈鼻酸。

    “去去去~”五光十色稍松开了兔子很萌从侧抱该成揽着他的肩膀，横了光天化日几人一眼道：“谁说我喝醉了？一壶果酒也能让我醉？笑话，我可清楚着呢，小兔子可不是什么女孩，而是软萌可口的美少年。”

    软萌可口…的…美少年！？

    兔子很萌本就通红的脸庞更是蒙上了厚厚一层羞涩。

    昏天黑地跟光天化日对望一眼抖落一身鸡皮。

    光天化日受不了的抬脚踹了下五光十色的屁|股：“你还真是荤素不忌啊！没醉就自己站直啊！那样软在小兔子身上到底有何企图？一壶果酒就让你变这副德行了？”

    五光十色被踹得炸毛，可脑袋依旧靠在兔子很萌的肩膀上，冲着光天化日龇了龇牙：“我这德行怎么了？我现在是微熏的状态，我喝醉了的表现还是好的，不像有人更魔性好么？”

    眼神带着勾般瞟向了奕博云天。

    光天化日跟昏天黑地看向奕博云天，不知同时想到什么目露恐惧浑身抖了抖。

    钱钱跟满月夜歌都饶有兴趣的看向奕博云天。

    为了转移自己的注意力兔子很萌看向奕博云天问：“天哥喝醉了会怎么样？”

    五光十色抬手将兔子很萌的脸板回来嗔道：“你那么关心他干嘛？”

    “我、我就好奇。”兔子很萌瞟了下五光十色，对上他因微熏而氤氲的眸子，慌乱的移开眼，他突然感觉五光十色的手很烫，烫得他的脸都不像是他自己的，烫得他的身体都隐隐升温。

    看着兔子很萌慌乱而羞怯的模样，五光十色不知为何心跳突然加快起来，他觉得这很不正常。

    各怀心思的两人就这样安静下来，谁都没再说话。

    钱钱看着他们间的气氛跟双眼放射狼光的满月夜歌对望一眼，看向奕博云天问：“你喝醉了会怎样？”

    奕博云天轻咳一声，略有些尴尬道：“没怎么样，魔性什么的都是五块钱乱说的。”

    “什么乱说？我才没有乱说。”五光十色回过神来，趁机松开兔子很萌冲到奕博云天面前张牙舞爪一番对钱钱道：“嫂子，我告诉你，小奕奕喝醉了就……”

    想到他们形容自己醉后的所作所为，奕博云天急忙一把拉住五光十色捂住他的嘴巴，微笑着看着钱钱：“挺毁形象的，以后有机会告诉你。”

    钱钱挑了挑眉，点点头：“好吧！”

    奕博云天松开了五光十色，五光十色冲进光天化日的怀抱，瞪着奕博云天控诉：“亲爱的小苏苏，小奕奕欺负我，你要为我做主哪！”

    光天化日摸了摸五光十色的狗头：“乖，你都被小奕奕蹂|躏过了，欺负一下还要做什么主？小奕奕现在是有老婆的人了。”

    光天化日显然是歪解了五光十色做主的意思，两人你一言我一语的拌起嘴来。

    看着跟光天化日说话没再看自己一眼的五光十色，兔子很萌忽然感觉有些莫名的失落。

    将一切看在眼里的满月夜歌内心则是激动无比，凑到钱钱身边低声道：“钱，以后我上线就来找你，你可别烦我啊！在你身边有好戏看啊！嘿嘿嘿！”

    钱钱睨了满月夜歌一眼：“与其找我，还不如直接找小兔子。”

    满月夜歌看了奕博云天一眼，捂嘴贱笑：“哦或或~你家男人似乎也在戏里呢！”

    PS：这是零散的打赏又满一个10000点点币的加更~~爱乃萌~