
    蒋惠的回答让叶家三口都愣了下。

    孙雯曼看了叶芷一眼，笑得高贵优雅的看了钱芊一眼，问蒋惠：“姓钱！难不成是钱氏的千金？”

    蒋惠摇头：“小芊跟那个钱氏可没关系。小芊来，给你介绍一下，这位是叶阿姨，叶叔叔，这是……叶芷？呀！咱们小叶芷都这么大啦！来小芊认识一下。”

    “叶阿姨，叶叔叔。”钱芊听话，乖巧的打招呼，最后微笑冲叶芷礼貌的点了点头。

    态度不卑不亢，礼貌得恰到好处，表现得无可挑剔，非常好！蒋惠对钱芊是越发喜欢，看着钱芊的眼神越发满意柔和。

    蒋惠这将钱芊完全当自家人一样的态度，让叶家三口心里都有些打鼓，叶芷喜欢景奕，叶总裁跟孙雯曼都知道，他们这次来也是有意撮合，若是跟景家结成亲家，那对叶家而言可是一件天大的好事。

    谁知半路竟杀出一个钱芊？

    蒋惠这人可是非常不好相与的，对儿媳妇的要求也出了名的高，之前不少名门千金被她无情拒绝，想得到她的认可可不容易，可现在看这情况，蒋惠是承认了钱芊这个儿媳妇了？

    叶家三人都不由多打量了钱芊两眼，暗中眼神飞快的交流了一番。

    蒋惠将三人视线的交汇看在眼里，笑弯了眼，她岂能不知他们前来的目的？哼！

    原本今天景奕带钱芊回来，她答应叶家三口前来，可都是有算计的。

    若是钱芊让他们满意，刚好可以堵住孙雯曼的嘴，若是钱芊让他们不满意，就可以借叶芷来挤兑钱芊。

    不过钱芊让她很满意，这孩子眼眸虽冷了一点但很干净，很真，不像有些人，浑身上下都是浑浊的心眼，而且钱芊很有心，更重要的是儿子喜欢了那么多年，终于是抱得了美人归，简直太不容易了。

    到现在，可谓是皆大欢喜啊！

    蒋惠心情很好，之后又将叶家三人与景奕相互介绍。

    景奕面无表情跟人打招呼，看起来冷酷漠然，但也不失了礼数，很有礼貌。他在看到叶芷时心里闪过一丝凉意，明白了叶家三口前来的目的，在心里冷哼了一声。

    他没想到叶芷不仅现实认识他，还有这样的门路，都带着家长追上门来了。

    叶芷没想到会在景家碰到钱芊，更没想到钱芊得到了景家人的肯定，这让她原本好好的计划都将没法实施。

    什么通过长辈撮合，若是景奕说自己有女朋友就不动声色的贬低对方。通过长辈得到跟景奕单独相处的机会，跟景奕一起出门过元旦什么的简直不能更美好，可这一切的一切却都因钱芊的存在而夭折。

    长辈们在含笑聊着天，小辈们静静的听着，叶芷乖巧安静的坐在沙发上，面上带着甜美的笑，心里却满是不甘、苦涩与愤懑。

    “小奕比我们家叶子长了两岁，也不小了，有了女朋友，可有打算什么时候结婚？”孙雯曼状式关心询问，其实是试探，她总认为对无权无势的灰姑娘钱芊，蒋惠并不是真的喜爱，只是做个样子给他们看罢了。

    她不相信，蒋惠会同意景奕娶钱芊。

    年轻人嘛，总是会谈过几次恋爱，最终结婚的对象是谁那可谁都说不准。

    没结婚的女朋友就什么都不是。

    “小儿子娶媳妇的聘礼我可是早就准备好了，主要看小奕跟小芊的打算，我们也要跟小芊爸妈好好商量商量，小芊是家里的独女，这婚礼可不能含糊，免得让人觉得我们不重视小芊，到时一定请你们来喝喜酒。”蒋惠笑眯眯的道，说到这个她是真开心，这态度已经表明得再明白不过，没有一点含糊推脱之意。

    “呵呵呵！”孙雯曼笑，笑得有些干，“那真是恭喜你们啊！”

    叶总裁也跟着毫无诚意的说恭喜，叶芷则浑身僵硬被打击得不小，她万万没想到景夫人竟接受了钱芊到这一步，原本她还想把蒋惠拉到她的战线，通过蒋惠向钱芊、景奕施加压力，没想到，真的没想到，如此一来，想跟景奕在一起，她是再无一丝可能了。

    叶家三口在来之前原本打算跟景家人共进午餐，如今是这样的情况，他们也没有了这个兴致，坐了没多久就找借口告辞离开了。

    坐在回去的车上，卸下伪装的叶芷满脸哀伤。

    看着女儿难过，当父母心里也不好受，孙雯曼安慰叶芷：“乖女儿，别难过，天下好男人多的是，爸妈给你找一个更好的。”

    孙雯曼不说还好，一说叶芷心里的难过委屈都爆发了出来，她流着泪生气控诉：“都怪你，我还小的时候就让我去刻意接近景奕，让我去讨蒋惠的喜欢，坚持了这么多年，结果什么都没得到，你现在说给我找一个更好的？你到哪里去找？有哪个公子哥能比得上景奕，你说啊，你说，呜呜呜……”

    叶芷大声质问，失声痛苦，小姐脾气暴露无遗，什么安静乖巧娇美全都是装的。

    原本她只是听她妈的去接近景奕，努力让景奕喜欢上她，可这么多年，景奕从没正眼看过她，更没有喜欢她，反而她却越陷越深，为了跟景奕在一起什么手段都用了，结果只是把自己弄得伤痕累累。

    原本她心里还有一丝希望，那就是蒋惠，她是所有有意于景奕的千金小姐里最得蒋惠喜欢的，她以为她能搞定蒋惠，她与蒋惠相识那么多年，到头来却比不过一个刚刚见到的钱芊。

    这种打击下的失落简直让她万念俱灰。

    她不甘心，真的很不甘心，既然她没得好，那钱芊也别想，叶芷握紧了拳头要紧了牙，眼神闪过一抹阴狠的算计，暗暗做出了计划。

    孙雯曼看着女儿的表情跟叶总裁担忧的对往一眼，微微蹙眉道：“女儿啊！妈知道是妈对不起你，但如今情况已经这样，你就别再钻牛角尖了。何必在景奕这一颗树上掉死呢？”

    其实要她跟蒋惠接成亲家，她是很想又很不想，想的是景家的家业够大，不想的是她跟蒋惠向来不对付。

    若是景奕也喜欢她女儿，被她女儿吃得死死的，那她非常乐见其成，但就现在这情况，她可不愿去巴结蒋惠，懒得看到对方得意的嘴脸。

    “是啊女儿，那景奕一看就是个冷酷无情、薄情寡义的主，咱们另外找一个好的啊！”叶总裁也加入劝说的队伍。

    叶芷吸了下鼻子，拿纸巾擦了擦脸，冷冷一笑道：“放心吧爸妈，我不会再在景奕身上浪费时间了，但看着他们好过我不开心，那个钱芊凭什么得到他们的喜爱，他们以为她是什么好鸟吗？蒋惠以为她得到了一个好儿媳妇？哼！”

    孙雯曼听闻此言眼睛一亮，能看到蒋惠不舒心她最高兴忙问：“你知道什么？”

    叶芷冷哼一声道：“钱芊以前是巅峰职业战队的，我听说她跟巅峰战队的队长不清不楚，根本就是一个水性杨花的女人，也只有傻瓜才把她当宝。”

    “哦，还有这样的事？”孙雯曼满眼兴致，勾着唇冷笑。

    叶芷勾着唇点点头，母女俩的表情简直如出一辙。

    景家别墅里，蒋惠也正评价叶芷：“跟她妈一样心机深沉。”非常直言不讳。

    “大有青出于蓝胜于蓝的架势。这种女人可千万不能招惹，不然没事也能搞得一身骚。”蒋惠严厉警告景奕。

    “放心吧妈，我知道。”景奕满面春光，深情的看了钱芊一眼：“我看人的眼光有，而且还是非常不错的。”

    “那就好。”蒋惠笑眯眯的又切换成了和蔼可亲的模式，“小芊，你爸妈有空吗？什么时候我们见上一面。”

    钱芊跟景奕对望一眼，点头：“好啊！我跟他们说。”

    “这样吧！你把你爸妈电话告诉我吧！晚一点我给他们打电话约他们。”

    在景家用过午餐后，稍坐了一会儿钱芊跟景奕便告辞离开，钱芊第一次见公公婆婆圆满结束。

    坐在车上，钱芊狠狠松了一口气，景奕看着好笑：“怎么样？其实也没想的那么可怕吧？”

    “嗯。”钱芊微笑点头：“伯父伯母跟哥哥嫂子都挺好的。”就是切换模式有些让她震撼。

    景奕笑笑道：“他们只有在面对亲近的家人面前才会暴露真面目。”

    钱芊笑着点头，所以他们这是把她当成了家人，她得到了他们的喜爱与肯定。

    蒋惠还将景家祖传送给儿媳妇的手镯送给了她，让她传承下去。

    今天是元旦新年，虽说国人比较注重农历新年，但今天也该去拜访一下未来的岳父岳母。

    从景家别墅出来，钱芊跟景奕就去了钱芊爸妈家。

    钱芊将今天拜访景奕父母的良好情况跟爸妈说了说，并告诉他们景家父母想约见他们的事。许芸梅喜滋滋的道：“我们已经接到小奕爸妈的电话了，而且已经约好，明天中午在德宏酒店见面。”

    钱芊惊异的跟景奕对望一眼：“你们这么迅速就做出了决定？”

    “那当然了！”许芸梅的心情非常美妙。

    知道今天女儿要去见未来的公公婆婆，而且还是豪门公婆，许芸梅可是一直担心得睡不好吃不香，被小说电视荼毒过的心简直不能更忧心忡忡。

    焦急等待女儿汇报情况的时候，没成想一接起来竟然是未来亲家的电话，心那一瞬间的紧张，就怕听到什么“你女儿别痴心妄想麻雀变凤凰，想嫁入我们景家没门。”“给你们一千万让你们女儿离我家儿子远一点”之类……气势汹汹目中无人高高在上的话。

    许芸梅还想好了，若是对方敢这样说，她就喷死他们，没成想，小奕妈妈非常友好，非常好说话，两人聊了几句后，发现都是彼此夸对方孩子的话，这种惺惺相惜啊情投意合啊！你们稍感受一下！

    总之，两位妈妈的通话非常愉快，两人发现彼此真是合得来，相识恨晚啊有木有？痛快的决定，亲家啊明天见！

    亲家啊天天见！

    历史上的大宝广告词都差点喊了出来。

    钱芊跟景奕在钱家待了一个下午吃过晚饭才离开。

    景奕送着钱芊回家，在钱芊坐了一会儿才依依惜别。

    “小芊，我今天真的好开心。”告别的拥抱景奕久久不舍松开。

    钱芊笑，很自然的环住了景奕精瘦的腰身，心里感觉很甜，像吃了蜜似的，这就是甜蜜，“我也是。”

    景奕凑近钱芊的脖子，亲了亲，钱芊感觉一股热度从脖子扩散到了全身，踮起脚，一发狠，一口咬上了景奕的脖颈，再飞快推开景奕匆匆道：“快点回去吧！我先上游戏了！”迅速退进屋“嘭”一声将门关上。

    景奕愣愣看着面前紧闭的房门，缓缓抬手抚上被钱芊咬的地方，“嘿嘿嘿”傻笑起来，让一位经过的大妈吓了一大跳，心说，小伙子长得真俊，可惜是个傻子，老天爷真是开了一扇窗就关上一道门哪！

    景奕傻乐着飘下了楼梯，飘进了车，飘回了家。

    屋里的钱芊靠在门上，心“怦怦”跳得飞快，真是太大胆了，原来她暗藏着如此火辣的属性啊！真是人类觉醒什么的好可怕。

    钱芊沉浸在觉醒了好可怕，觉醒了我不是我的世界里去移去卫生洗漱，直到站在“吞天”雨花小巷一百三十三号的密室里才恢复正常。

    钱钱打开包裹看了看菩提风凝丹的材料，再看看药单，默默回忆着前三次的炼制情况。

    将药材拿出来一一摆放好，准备工作做好之后，开始第四次试炼，只要成功过一次，再炼，钱钱基本不会再失败。

    这次的丹药依旧是凡品，不过星级提升到了四星，这可是非常大的进步。

    钱钱稍整顿了下，趁热打铁炼制第五颗。

    最后一份药材钱钱炼出了上品菩提风凝丹，虽说只是一星上品丹药，但丹药品质升了一个阶级，可算是伟大的突破。

    钱钱心情很好，看了下时间，她竟已上线五个小时，两颗七十级丹药炼了五个小时，这其他药师想都不敢想的时间，钱钱觉得速度慢了些。

    收拾好东西走出密室，钱钱决定休息一下，准备翻消息盒查看消息，发现大厅里闭目打坐呈灰色的奕博云天，纳闷，怎么还没上线？出什么事了吗？(未完待续。)