
    钱芊心里突然升起一股不大好的预感。

    纳闷而担忧的打开消息盒，发现有奕博云天发给她的三条消息。

    第一条是四个小时前，【老婆我来了！】正是景奕回到家刚上线的时候。

    老婆什么的！这还是奕博云天第一次这么叫，钱钱抿着唇忍住笑。

    第二条是两个小时前，【亲爱的，你还在炼药呀！我打了好多怪，求表扬！】

    第三条在第二条消息发出的十分钟后，【亲爱的老婆，有点事，我下线一下！】

    钱钱关闭消息框，有事下线？会是什么事呢？

    不好的预感不减反增，钱钱有些苦恼的皱了皱眉，点开消息盒里只剩下的满月夜歌的消息，呃，不对，还有一条消失了好几天的兔子很萌的消息。

    满月夜歌的消息先是祝她元旦快乐，再呼叫她拆红包，接着问她元旦哪里约会去了！问她约会情况如何，接着又发一条说，她并不想知道他们约会的情况，免得被虐。

    过了些时间又发消息说怎么还没来，竟然一天了都没上线？情侣什么的真是太过份了！一点朋友爱都没有。

    最后一条是她上线后发来的：【钱，快来抢红包呀啊啊啊！好多红包呀呀呀！啊咧咧！我看到失联的小兔子了，啊！我知道，你在炼药没空抢红包，这种废柴跟天才的差别哟~】

    跨年元旦活动要到元月三号才结束。

    之后看兔子很萌的消息，小兔子的消息很简单，就是祝她元旦快乐！外加很多符号，看得出兔子很萌心情很不错。

    钱钱先回了兔子很萌的消息再回复满月夜歌：【元旦快乐，今天抢了多少红包呀？刚刚确实在炼药没时间抢红包。】

    满月夜歌的消息立马就回过来：【你个没有朋友爱的终于粗现了，告诉你我今天抢了很多个红包哟！像我这种单身汪还好元旦有红包陪呀！不然真是太寂寞太凄寒了！话说，亲爱的你忙完了吗？我跟小兔子在一品楼吃糕点呢，你要不要过来？再话说，你家男人怎么上线又下线了呀？我真的不是八卦是关心哟……】此后省略五百字！

    钱钱看着跟小说页面一样的消息量，黑线了下，想了想，觉得这会儿有些没法静心炼药便决定去一品楼见见他们。

    【我去找你们！】

    【……我说了那么多，你就给了我五个字？外加一个感叹号？】

    【你不觉得完全可以等我到了再说？】

    【好吧！我们等你，一品楼元旦搞活动呢，两个雀跃的表情，消费满二十金打九折，消费满……】此后省略两百字！

    钱钱摇摇头关闭了消息框，看了眼灰色的奕博云天走出了大厅。

    游戏里主城无论何时都特别热闹，钱钱独自一人走在大街上，突然感觉有些不习惯，这些日子她左边总是走着奕博云天，突然变成一个人还真有点不适应的寂寞。

    钱钱有些被这些想法吓一跳，从什么时候开始她竟如此依赖奕博云天了？

    走了半个小时，钱钱来到一品楼外，远远的满月夜歌跟兔子很萌就欢乐的朝她招手。

    两人坐在一楼大厅靠窗的位置，招手就招手，满月夜歌半截身子都探到了窗外。

    钱钱回以微笑，无奈摇头，加快了脚步。

    刚跨进大门就获得了满月夜歌热烈的迎接，挽着她的手臂笑嘻嘻往窗边的位子拖，“钱，亲爱的，终于等到你，还好我没放弃啊！来来来，快来坐。”

    “姐姐！”走近了兔子很站起来笑着跟钱钱打招呼。

    “小兔子，好些天没见到你了！”兔子很萌不好意思的笑笑，钱钱在他对面坐下，满月夜歌在她旁边坐下，急忙从包裹里将红包掏出来，在桌上堆成一座小山。

    钱钱震惊：“这么多红包？”

    满月夜歌愤愤道：“本来更多的，原本抢一次包裹有上限，结束之后可以把红包放包裹里，可谁知道多次累积也有上限，我都拆了好些红包，大部分是空的，你说气人不气人，还有更气人的呢，你拆红包，你一边拆我一边说。”

    “嗯。”钱钱点头。

    “姐姐，你要吃点什么吗？我去点。”兔子很萌一脸乖巧。

    钱钱看了眼桌上的糕点道：“给我来杯橙汁吧！”

    “好！”兔子很萌开开心心起身去柜台点单。

    满月夜歌在背后叫：“小兔子你怎么不问我要什么？我要一大杯柠檬奶茶。”

    兔子很萌黑线的回头：“月歌姐，你都喝两大杯了还喝呀？”

    满月夜歌傲然一昂头：“姐姐我肚量大怎么样？谁叫你没满足我？”

    周围人震惊侧目！

    兔子很萌面上一红，转身飞快逃离。

    周围人眼冒狼光。

    钱钱微微蹙眉：“小兔子没满足你什么八卦？”她可不像周围人思想那么不纯洁。

    满月夜歌贱笑一声，凑近钱钱用跟组织接头的架势道：“钱，你知道小兔子消失这几天去哪了吗？”

    “去哪了？”钱钱颇有兴致的问。

    满月夜歌一脸无聊道：“哪都没去！”

    钱钱黑线！还能不能好好八卦了？

    “好吧！我告诉你，在我威逼没有利诱之下，小兔子终于如实招来，他是没去哪就在他们市，但是你知道他这几人跟谁在一起？”

    “谁？”钱钱淡淡挑眉：“难不成是小色？”

    “哇啊！能留点悬念吗？”满月夜歌夸张惊呼：“答对了，就是小色！”

    “小色去了小兔子他们那跟小兔子面基了！”钱钱有些惊讶，难怪这几天都没见五光十色上线，原来是会小受，不对，是会小兔子去了。

    “那怎么样？”

    “所以，你在得知了这件事后也想知道他们面基的具体情况是不？可小兔子竟然什么都没说了，你说你说，我裤|子都脱了他就给听这个！简直非常欲|求不满好么？”满月夜歌一脸忿忿。

    钱钱笑着摇摇头，拆出一个一金币的红包，成功引来满月夜歌一声兴奋的尖叫。

    感受着周围“唰”射过来的视线，钱钱很想捂脸，她并不认识这个一惊一乍的女人。

    满月夜歌也意识到自己的失态，轻咳一声，坐正，高傲的往旁边瞟了瞟端出严肃认真脸。

    可严肃认真不到一刻，满月夜歌就立即破功凑近钱钱道：“钱，你还记得我跳城门砸死那个女人吗？”

    钱钱想了下点头：“记得怎么了？”

    “那个挖我墙脚的女人，曾经还是我好姐妹来着。”满月夜歌咬牙切齿，“那无耻的女人跟那个渣男今天订婚了，竟然还通知我去喝喜酒，还说什么等他们结婚了请我去当伴娘。

    你说这世上怎么会有这么无耻的人？真是气死我了！新年第一天就来这样恶心我，你说，我跟他们什么仇什么怨？我上辈子是不是刨了他们祖坟啦？简直气死我了。”

    “别气啦！喝点奶茶压压火气。”兔子很萌回来，将一大杯热气腾腾的奶茶放到满月夜歌面前，再将橙汁放到钱钱面前。

    钱钱微笑道谢，兔子很萌笑得腼腆的摇头。

    “小兔子乖，你的呢？”满月夜歌抓过杯子喝了一口，笑得一脸满足，那表情跟喝到琼浆玉液似的享受。

    “我这还有呢！”兔子很萌坐回位子指了指面前的杯子。

    “啧！”满月夜歌摇摇头：“我都第三杯了，你第一杯都没喝完，难怪那么瘦，要多喝点多吃点知道吗？喂得胖胖的你家公狼才好下口吃掉你。”

    “夜歌姐又在说笑。”兔子很萌脸颊红扑扑，耳朵也是通红一片。

    “话说，你家公狼呢？”

    “什么我家公狼？”

    “少跟姐姐装蒜，你家色哥呢？”

    “色哥被天哥叫下线了！”

    “话说回来，他们下线干嘛？”满月夜歌看看兔子很萌又看看钱钱，恶意揣测，“不会是参加什么豪门元旦酒会去了吧？就是那种有很多穿衣服很少，裙子很短美女的那种。”

    “应该不是。”兔子很萌一本正经的道：“色哥说有事下线的。”

    “笨啊你！”满月夜歌敲了下兔子很萌的脑袋：“参加有很多美女的酒会也是有事好吗？”

    钱钱知道景奕肯定不是去参加什么有很多美女的酒会，但是有什么事要把伍源他们也叫下线解决去了？

    钱钱之前看了下好友列表，昏天黑地跟光天化日也不在。

    这是出什么大事了？

    在一品楼坐了大概一个小时，钱钱决定去采药，兔子很萌毫不犹豫非常愉快的决定跟钱钱一起。

    满月夜歌稍纠结了下，决定留在城里等着抢红包，对抢红包这事她是真的非常乐此不疲。

    钱钱跟兔子很萌一起出了城，兔子很萌忍不住问钱钱：“姐姐，你觉得色哥怎么样？”

    “小色，挺好的啊！”

    钱钱的回答很官方，兔子很萌很纠结，“具体一点呢？”

    “怎么个具体法？”钱钱疑惑。

    “就是……”兔子很萌一脸纠结羞涩：“就是，姐姐觉得他花心吗？”

    “花心？”钱钱沉吟了下道：“我觉得，只是我觉得啊，小色虽看起来挺花花公子的，但实际上应该不是真的花心吧！我对他也不是特别了解，不然，我帮你问问你天哥？”

    兔子很萌垂着脑袋，苦恼的摇摇头：“还是不要了！”

    钱钱看着兔子很萌这模样，微微挑眉，十足的陷入恋爱苦恼的少年啊！可惜她没有做知心姐姐的潜质，“你跟小色见面了，你觉得他怎么样？”

    “夜歌姐跟你说了？”兔子很萌震惊抬头。

    钱钱点头。

    兔子很萌微微一笑，面上带着点甜蜜的回忆，点头：“感觉挺好的。”

    “既然感觉挺好，那就别想那么多先接触吧！一个人到底怎么样。接触久了就知道了，俗话不是都说，路遥知马力日久见人心嘛！”

    兔子很萌一脸豁然开朗的看着钱钱，连连点头，“姐姐说得对。”

    钱钱黑了下线，难不成她还真有当知心姐姐的潜质？

    因是准备采集做蓄力丹的药材，钱钱两人也就没出城太远，边走边聊着天，不知不觉就走了一个小时来到天裂山附近，钱钱采集药材，兔子很萌在一旁练习抓捕宠物。

    两人各忙各的，气氛非常和谐，但就是有人喜欢搞破坏。

    看着一脚踩在她正准备采的蓄含花上的脚，钱钱缓缓抬头，看到凶神恶煞站在面前的三名女子，微微蹙眉，怎么又是这些人？她到底是怎么招惹到这些人了？

    眼眸蓄满冰冷，钱钱慢慢站起身极具气势的与她们对峙着。

    另外一边的兔子很萌发现这边的不对劲跑过来，看了看三名女子再看向钱钱：“姐姐怎么了？”

    “哟！果然是水性杨花的女人哪，连小|弟弟都不放过，还玩姐弟恋呢？”头顶ID蓝色妖姬的女子阴阳怪气的开口。

    这来的三名女子不是别人，正是之前拦了钱钱路想揍她反被她揍了一顿的五花姑娘中的三位，蓝色妖姬、刺儿菜与小红掌。

    “你们别胡说八道。”兔子很萌红着脸生气反驳。

    “哼哼！”蓝色妖姬不屑的笑笑：“胡说八道？哈哈，你最好跟她不是那种关系，小男孩，你可要看清了你身边那个女人，专抢别人男朋友一百年啊！简直无耻至极！还到处装小白花博别人的喜爱，恶心死了。”

    “胡说八道！姐姐才不是那样的人。”兔子很萌毫不犹豫反驳，无条件相信钱钱，气得眼睛都红了。

    “小兔子，别生气，跟这种出门忘吃药，哦，不是，是出门前吃了粪，现在到处喷的人，没什么好生气的。”

    清脆爽朗的声音配上犀利的话，非满月夜歌莫属。

    “夜歌姐，你怎么来了？”兔子很萌惊喜问。

    满月夜歌给了兔子很萌跟钱钱一个嘚瑟的笑，拽得二五八万走过来道：“不放心你们啊！”冷艳的瞟了蓝色妖姬三人，“这年头外面疯狗太多，你们前脚刚走我后脚就来了。”

    真实的原因其实……很残酷又非常丢人，暂时就不说了！哎！

    “哪来的野狗，你骂谁呢？”刺儿菜立马愤愤骂回去。

    满月夜歌拽兮兮的瞥了刺儿菜一眼道：“出门没带眼镜是不是？看清楚，我跟你们可不是同类！”非常犀利。

    “你……简直找打！”

    六十九级的暗黑法师刺儿菜一个技能毫不客气的打向满月夜歌。(未完待续。)