
    电梯门关上，缓缓下行，小正太撇了下嘴道：“刚刚那三个阿姨想泡那位漂亮姐姐的帅哥哥男盆友。就像那些想勾走爸爸的坏女人一样坏坏的。被漂亮姐姐一句话打败了，就灰溜溜的逃跑喽！”

    呃……

    小正太的爸妈呆了下一脸尴尬，嗔了小正太一眼，不好意思的朝钱芊他们笑了笑，教训小正太：“小孩子别乱说话。”

    “我说的是大实话啊！”小正太不乐意的厥着嘴为自己辩解，那可爱的模样让人看着都喜欢。

    景奕看了小正太一眼，再看向钱芊，直觉这小家伙有眼光，叫那三个女孩阿姨，叫他跟钱芊哥哥姐姐，他忍不住脑补，将来他跟钱芊的孩子会是怎样的粉雕玉琢、聪明伶俐。

    电梯到了一楼，大家先后走出电梯，钱芊跟景奕落在最后，景奕忍不住牵起钱钱的手，笑得柔情四溢，“谢谢！”

    “谢什么呀？”钱芊对上景奕深情的眸子有些不好意思的笑笑，“我该早点站出来的。”

    可她就是想看看景奕会怎么面对那些对他感兴趣的女人，怎么面对外面的诱|惑。

    不管早站还是晚站，只要钱芊站出来就对了，她站出来了，说明她心中有他，这就够了，“刚刚真帅！”

    那高冷霸气的模样气势慑人，说不出的帅气迷人，虽说很多男人都喜欢温柔可爱小巧伊人的女孩，但他就是喜欢钱芊这种。

    他没法确切的定义钱芊是哪种女孩，他看过她柔美的一面，看过她强悍的一面，看过她可爱的一面，看过她冷酷的一面，看过她温和的一面，看过她……

    她的开心，她的落寞、她的忧伤、她的坚强……

    他都看在眼里。

    都说，人有千面，十多年的时间，他看过她很多面，让他喜欢的，让他心疼的，让他……最后都化成一种强烈的想呵护她的心情。

    “嗯……”钱钱沉吟望了望天，“帅吗？其实……我可以更帅！”

    景奕愣了下，看着钱芊愉悦的笑出声，对了，还有她……幽默的一面。

    景奕在电梯里生出那一丝忧伤彻底消散，心情愉悦的牵着钱芊去取车，坐到车上又体贴的给钱芊系上安全带，向电影院进发。

    窗外熟悉的街景从眼前闪过，钱芊嘴角的笑怎么也落不下来，从记事起她就没被人如此照顾过，从很小的时候她就被爷爷严格要求，自己的事情自己做，上了军校更是没人会照顾她，而她向来也要强独立自主。

    封闭式要求严格的军校没谁会照顾她，她也理所当然的认为自己不需要任何人的照顾，但心底多少有些渴望的吧！不然猛的被景奕这么照顾她怎么会那么感动？

    电影票的时间是十点十分，刚好一个半小时电影结束到十一点四十，还余下二十分钟用来去餐厅，不得不说她家母上的安排非常妥帖。

    现在时间还早才八点半，从她家到电影院开车需要半个小时，路上堵了下车，当两人到电影院的地下停车场时九点过十分。

    刚好还有一个小时电影才开场，两个平时很少出门的人决定去街上走走。

    许芸梅给的电影票的电影院开在市中心，周围都是人|流量极大的商场、步行街、广场等等……

    多云的天气太阳偶尔露个头，这个季节的阳光最温暖，在这样的太阳底下散步最为舒适，虽不是周末，这个时间街上悠然闲逛的人不少，很是热闹。

    两人从停车场出来走了两条小街，看到对面广场聚集满了人，乌泱泱一大片。

    钱芊疑惑道：“这是谁在搞什么活动吗？”

    “要不过去看看？”景奕提议。

    “好啊！”

    反正都是打发时间，有热闹凑凑也不错，难得有凑热闹的机会。

    两人往对面走去，走得近了听旁边的人聊天得知，原来是绝峰职业战队的人在举办角色绘本签售会。

    这岳市市中心的人民广场虽不是岳市最大的广场，但介绍上说最少能容纳五万人，看这会儿占满了广场的人，钱芊不免觉得有些惊奇。

    虽说绝峰战队是绝对的明星战队，但只是一个角色绘本签售会，竟吸引了这么多人前来？而且看这架势，还有很多人往这边来。

    “大概是因为屠龙马上就要关服了的原因吧，这是绝峰举办的最后一场角色绘本签售会。”看出钱芊的疑惑景奕向她解释。

    “屠龙要关服了？”钱芊诧异，虽说“吞天”势头强劲，但也还没到横扫网游界的地步，现在玩屠龙的人还是挺多的，人数是比原来少了很多但也还没衰落到要关服的地步。

    “你不知道？”这下换成景奕诧异，他以为她已经知道了呢，毕竟她曾经可是屠龙职业联盟的第一刺客，虽说离开得不是很愉快，但他以为她还是关注着屠龙的动态的。

    钱芊摇头：“不知道。”

    在她人生最艰难的时候是屠龙让她挺过来的，现在突然听屠龙要关服了，钱芊心里难免感觉有点萧索的难受。

    “吞天虽是三大游戏公司联合出品，但飞龙网络占的股份是最多的，他们现在所有重点精力都放到了“吞天”上，屠龙的话，让它在这个还不算太衰落的时候关闭也挺好。”景奕能理解钱芊对屠龙的感情。

    钱芊点点头，景奕说得没错，这样也挺好吧！

    “师父，师父！哎，师父，真的是你啊！我大老远的看到感觉像你，没想到真的是你哎！能在这里碰到师父真的好开心好意外啊！真的太惊喜了！”

    就在两人一起缅怀屠龙时，一名二十岁左右的男孩走到两人面前，眸光闪闪的盯着景奕惊喜不已的兴奋道。

    跟着男孩的还有三名大概十七八岁的少年，他们一致恭敬的叫景奕，“教练！”看景奕的眼神带着欣喜、仰慕与敬畏。

    景奕看到四人微微愣了下，他比他们更没想到会碰到他们，惊喜没多少惊吓倒是多一点，给了四人一个极淡的微笑简单的寒暄了两句。

    比起看到四人景奕的淡定，钱芊此刻的心情却很不平静。(未完待续。)