
    双方上擂台的人进入备战区，立刻吸引所有人的目光，一天一|夜的猜测得到答案，人们再次议论纷纷。

    冷月无痕一组五人有，七十六级战士“冷风无痕”、七十七级光明法师“城空梦旧”、七十七级刺客“嘴角微弯”、七十六级召唤师“夜夜有笙”、七十七级光明牧师“夜夜有歌”。

    这是冷风无痕的固定组，可以说是冷月无痕最厉害的一个组，不论是装备还是作战能力都非常高。

    冷月无痕这样的组队一出，全场哗然，会长带着自己的固定组员参加擂台战，由此可见冷月无痕对这次擂台战的重视。

    其实，冷月无痕派出这样的组队在人们的意料之中，并没什么好讨论的也没太让人惊异。这些都是名人，这些名字绝大多数人都不陌生。

    倒是五光十色这边，首先是七十七级的光明牧师“五光十色”、这些日子他又升了一级，七十六级战士“昏天黑地”、七十六级暗黑法师“光天化日”、七十六级刺客“断风弄人”、七十五级召唤师“奕博云天”。

    五光十色这边的阵容引发了人们激烈的议论，前四位都是游走幽游的人，并不陌生的名字，尤其是前三位，排行榜上出了名的土豪大神，三位超级好基友，这是大家所熟悉的。

    但第五位，那位叫奕博云天的七十五级召唤师是从哪来的？

    看看人家冷月无痕的阵容，两位七十六级，三位七十七级。而五光十色他们只有一位七十七级，三位七十六级，还有一位竟然才七十五级。

    这等级上就出现了明显的弱势。

    游走幽游又不是没人了，等级别说七十六、七十七连七十八级的都有，为何要一个七十五级的无名小卒上场？

    支持五光十色的人无不痛心疾首的质疑“为什么要一个七十五级的召唤师上场？这么重要的擂台战为什么要让一个等级那么低的召唤师上？到底在搞什么鬼？”

    厌恶游走幽游的人则幸灾乐祸的说“游走幽游这擂台战还要请一个外援，有力的证明了那些高等级就是草包，数据不过是用钱堆出来的，实力绝对不行。”

    其实，“吞天”三十级之后每五个等级学一个技能，七十五级也好，七十六、七哪怕是七十九级也罢，最高级的技能就是七十五级时学的那个。

    五级内高一个等级，也就是血量、魔法值高一些，高几个等级多几个属性点加持，这些东西奕博云天并不放在眼里。哪怕是高出五级，多一个大技能他也不惧。

    全息网游这些表面的数据固然重要，但最重要的还是玩家本身的操作实力以及对战能力。

    看到双方的阵容，很多人都摇头叹息，认为五光十色他们肯定会输，尤其是冷月无痕的人，他们从未认为己方会输，现在看到对方的阵容更是觉得己方必赢无疑。

    冷月凝花跟旁边几名酸甜姐妹低声交流，面上都是开心得意，就仿佛她们已经赢得了擂台战的胜利，钱钱他们将彻底离开游戏。

    “敢挑战咱们冷月无痕的权威，下场只有一个，那就是消失。”冷月凝花勾着唇笑得极高傲。

    旁边几名酸甜姐妹连连附和，满脸欣喜得意。

    “就是就是，以后就再也看不到钱钱讨厌的嘴脸了。”

    “想着她灰溜溜的离开游戏我就好激动，一会儿得盯着她彻底删号，免得她又厚脸皮的开号重来。”

    “嗯，对对，必须盯着她将证号删除，不然她到时不守承诺又开个马甲进来，烦都烦死了。”

    “吞天”的帐号跟身份证绑定，一个人对应一个身份证号，删号有两种，一种是删除老的游戏帐号，那样还可以再开新游戏帐号重新上游戏。

    一种是删除证号，删除一个人验证通过的身份证号，若是这样删号，以后这个人将再也无法进入“吞天”。

    都说删号不删人，虽永久删号这是钱钱亲自说出的话，但也难掩冷月凝花她们歹毒的心肠。

    擂台上，系统裁判见对战双方准备就绪道：“擂台战即将开始，请擂主选择擂台模式。”

    “吞天”的擂台战有两种模式，擂台直战与擂台地形战。

    冷风无痕毫不犹豫的选择了擂台直战。没有地形的阻碍，双方面对面的打斗，最直接了当，拼的就是实力。

    这让观众席爆发热烈的掌声、欢呼声以及激动的口哨声。

    选择好模式，对战双方走上擂台，一队站在红方擂台区，一队站在蓝方擂台区，中间间隔距离五米，裁判并不废话，直接宣布对战开始。

    红、蓝双方的支持者大声呐喊着加油，气氛热烈非凡，钱钱静静盯着擂台，旁边满月夜歌跟兔子很萌大声呐喊着。

    “钱，跟着我们一起喊啊！”满月夜歌见钱钱没出声，轻轻撞了一下她。

    钱钱转头看她，微微一笑并未言语。

    满月夜歌“嘿嘿”一笑凑到她耳边道：“刚刚我看到你跟奕博云天眉来眼去了，那散发出来的味道真是腻死人了，说实话，你现在紧张吗？”

    钱钱微微抿了下唇，想了想，轻轻笑了下：“似乎有点紧张。”

    上擂台打比赛，钱钱经历过很多次，经历得多了紧张的感觉也是越来越淡，以前看着队友上台比赛，她从未紧张过，这次她却有着丝丝紧张与激动，这种为一个人紧张的感觉还是第一次。

    除了曾经第一年参加比赛，以后的日子她对输赢并不怎么在意，就这次来说，若只是她，她无所谓输赢。

    赢了继续在“吞天”里玩下去，输了就离开，不过如此，她对“吞天”并没非不可的执念。

    但还牵连到五光十色跟奕博云天，她就希望这次擂台战能赢。

    这一次，她不是一个人，她可以不在乎自己的命运，但她不想看到真心待她的朋友黯然离开游戏。

    她相信奕博云天他们会赢，她有感觉他们能赢，但心里总免不了担心，对战考验一个人的实力更考验一个人的心理素质，总会发生意想不到的状况。

    有期盼就有担忧有紧张，钱钱看向擂台，只见台上已经打了起来。