
    景奕彻底软趴在钱芊身上。

    钱芊看着昏迷过去的景奕，重重咽了下口水，狠狠喘息着。

    被折腾的筋疲力尽的她就这样静静躺着，一直盯着景奕帅气的脸庞，想着从认识到现在景奕的种种表现，他的温柔，他的谦和，他的深情，他的体贴，他的冷漠，他的酷帅，他的霸气……

    到今晚，他的孩子气，他的无赖，他的喜悦，他的妖娆，他的执着，他的邪魅，最后到他的疯狂……

    钱芊的呼吸渐渐平复也终于恢复了力气，她抱着景奕翻身而起，将景奕放到沙发上躺好，看到他汗湿的额头以及难受拧起的眉。

    钱芊扫了屋子一圈，房子的面积自然不必多说，装修的格调很简约，透着一种低调的奢华，她还以为，景奕家会是冷色系的装修呢，没想到竟是淡淡的暖色系，让人感觉很舒服。

    钱芊起身去卫生间打来热水给他擦一擦，这是钱芊第一次伺候人，有些笨手笨脚的，但她的动作很轻柔也很细致。

    钱芊一边给景奕擦脸一边自言自语：“你喝醉了不会就这样对伍源他们吧？要真是这样，确实够魔性的。不过，你们喝酒就没有女孩子吗？”

    钱芊觉得景奕二十八了，还能保持男孩身可真不容易！

    不过想着他说他是为她守着身的，钱芊的心情就特别微妙！

    就景奕这样的容貌身份，这年头能做到这一点的男人，几乎绝种了吧？

    钱芊觉得很不可思议！

    给景奕擦了额头，擦了脸，擦了手，去将水倒掉，听他无意识的呢喃渴，又倒水喂他喝下，简直无微不至。

    等不知是不是跑到国外去买醒酒茶的景奕版机器人管家回来，再一起将景奕搬去楼上卧室安顿好，钱芊这才得以脱身。

    看着跟她一起出门的机器人管家钱芊道：“你回去吧！奕喝醉了要人照顾。”

    “跟主人需要照顾相比，我想主人您更需要我。”钱芊看着跟景奕一模一样的机器人管家一本正经的叫她主人，心里就感觉特别怪异。

    她不知道，景奕到底是出于什么想法才会做一个跟他一模一样的机器人管家。

    “我打车回去就好了，真的不用送。你赶紧去给你主人煮醒酒茶吧！”钱芊坚持，虽然景奕被她打晕了，咳，但是，毕竟是喝多了，有个什么不舒服的有个人照顾，她也比较放心。

    机器人管家不再坚持，“好的，那主人到家了给我回个电话。”

    “行。”钱芊点头，“拜拜。”

    “主人慢走，路上小心。”

    钱芊看着弯腰恭送的机器人管家，总有一种是景奕在这么做的错觉，仆人style什么的真是够了。

    钱芊离开了，机器人管家看着她进了电梯这才关上门，楼上卧室里双眼紧闭的景奕缓缓睁开了眼，眼神清明不复一丝醉态，他勾着唇心满意足的笑了。

    钱芊回到家已经十二点半，如约往景奕家打了电话，告诉景奕的机器人管家已经到家，再询问了景奕的情况，得到正在安睡的答案便道了别挂了电话。

    “主人今天约会情况如何？”钱芊挂了电话，八卦的小宝便凑了过来。

    钱芊面无表情的点点头：“还不错。”

    小宝有些失望：“还不错到底是怎么样？说具体点嘛，我也好跟母上大人汇报情况啊！”

    钱芊睨了他一眼：“就是还不错啊！还能怎么样？难不成还要我把约会细节都告诉你？”

    小宝眼睛一亮：“那最好不过了。”

    “最好不过你个头。”钱芊横了小宝一眼：“去给我榨杯橙汁，洗漱过后，我就得上游戏了。”

    “好吧！”小宝奄奄的点头：“看主人这样约会应该很成功，主人再最后回答小宝一个问题吧，主人跟主夫哥哥的感情有没有更进一步？”

    钱芊默默回忆了一下，感情岂止是近一步啊？简直是飞跃性的进展哪，点了点头道：“进了一步。”

    “那真是太好了。”小宝欢乐的去厨房榨果汁去了，钱芊回房间拿衣服去沐浴。

    洗漱完毕距离开服还有十五分钟，钱芊坐在书房的电脑前，边喝橙汁边逛吞天官网，小宝拿着手机走了进来：“主人电话。”

    “电话？谁的？”这大半夜的会是谁给她打电话？

    小宝笑得贼兮兮的压低声音道：“是一个男生的电话，话说主人最近的桃花越来越旺盛了。”

    钱芊抽了抽嘴角，横了小宝一眼，接过手机，“喂！”

    “小芊。”

    手机里传来一道她并不陌生，如玉瓷般清冷凝润的男声，但却是她万万没想到的声音，“郁队长？”

    “小芊是我。”郁凡岑的声音微带丝无奈，“我已经不是你的队长了，就叫我凡岑好了，这么晚给你打电话没打扰到你吧？”

    “没有。”钱芊保持着礼貌与客套，“请问有事吗？”

    “没有就好。”郁凡岑极轻的舒了一口气，“我想着吞天快开服了，你现在应该有空的。”

    “嗯。”钱芊应了一声又问：“有事吗？”

    “没事我就不能给你打电话吗？”郁凡岑说了句很男二的台词。

    钱芊愣了下，“我想你应该只会有事才会给我打电话吧！”

    郁凡岑无奈的笑笑，“确实有点事要跟你说。”

    “嗯。”钱芊应了一声，等待郁凡岑的后话。

    郁凡岑感觉有些无力，“屠龙快关服了，这事你知道了吧？”

    “知道了。”钱芊沉静的应。

    郁凡岑极轻地叹息一声，顿了顿像是调整情绪，认真道：“巅峰出了所有队员的纪念手办，包括退役的队员，你的自然也出了，就是今天你买的那个。

    之前没联系你就先出了，对于这一点我很抱歉，手办的分成会按照你之前的分成方式支付给你，不过需要你到战队签个字，之后再将金额打入你的账户。你看什么时候有时间过来总部一趟吗？”

    钱芊微微蹙眉，说实话她并不想去巅峰的总部，“我能让机器人管家代替我过去吗？”

    郁凡岑为难道：“最好还是你亲自来一趟比较好。”(未完待续。)