
    第105章

    被打扰了思绪，奕博云天心有不满，抬眼，面无表情极冷漠的瞥了女子一眼，认真看地图。

    女子紧张的咽了下口水，本就紧张的心跳得越发快，她紧紧盯着奕博云天，目光近乎贪婪。

    这么多年了，她终于再次鼓起勇气站到他面前，光明正大的看着他，女子心里激动得几乎要落泪。

    虽说奕博云天的反应一如从前冷漠，或者说比以前更加冷漠，但他看她了，哪怕只是淡淡的一眼她也十分开心，可却是满足不了的。

    即使是被无视，女子的自信心并没受到太大的影响，更没受到打击，因奕博云天的反应是她意料之中的，可心里却是忍不住失落。

    见奕博云天没说话，女子又鼓起勇气试探道：“你下个目标NPC是朗月君吗？我也是，我前一次送过这个NPC，走这条……”

    女子指着左边的巷子“路近一些”还没说出口，奕博云天看着地图已经抬脚走向了那条小巷，那意思，不需要她说，他也知道该走哪条路。

    女子看着他挺拔冷酷的背影微微蹙眉，抿了抿唇，心中的失落加剧，一咬牙追了上去。

    走在奕博云天身边，女子扬起最甜美的笑容，柔声道：“咱们目标NPC相同，一起走吧！”

    奕博云天瞟了女子一眼，冷然道：“我不想跟你一起走，离我远一点。”

    不耐而厌烦的情绪毫不掩饰，对美女一点都不客气，毫无怜香惜玉之心。

    女子面上的笑僵了僵，略带委屈的喃喃：“景奕，你不记得我了吗？奕，我是……”

    这称呼，看来是现实认得他的人，奕博云天对女子更加厌烦，拧眉沉声道：“不管你是哪根葱，都离我远一点。”

    说着看了下任务时间，加快脚步。

    女子僵站在原地，咬紧了唇，这会儿她可是被打击不小，眼中泪水在打转，她吸了下鼻子强忍住泪水，但终究忍不了，两行清泪滑过娇美的脸颊，看起来十分楚楚可怜，惹人怜惜，可惜奕博云天根本没有回头看一眼的打算。

    女子流泪呢喃：“我是叶芷啊！你怎么能不记得我了？”

    她特意用初始形象进游戏，取名叶子，就是想让奕博云天看到她时想起她。

    可刚刚看奕博云天那冷然陌生又厌恶的眼神，真的就好像一点都不记得她，这一点，她绝对接受不了。

    坚持了这么多年，她是不会轻易放弃的。

    叶子难过而委屈，泪眼越发朦胧、楚楚。

    “哎哟，小妞干嘛哭得这么伤心啊？”

    突然，三名流里流气的男子晃到了叶子面前，眼神极轻|佻的打量着她，“有什么伤心事跟哥说啊！哥当你的贴心小棉袄，给你依靠的肩膀。”

    叶子看了眼不远处奕博云天的背影，拧紧了眉，瞪着三名男子呵斥：“你们想干嘛？”

    “想干嘛？”三名男子对望一眼嚣张的贱笑起来，“你说我们想干嘛？其实我们也不想干什么，就是看你一个人挺孤单的给你做个伴。”

    三名男子眼神露骨的上下打量着叶子，其中一人道：“看你这是在做活动任务吧？你知道吧？任务路上总是会遇到一些阻力，跟我们一起，我们会帮你的。来，别哭，哥帮你擦干眼泪。”

    说着便朝叶子伸出罪恶的爪子，叶子惊恐的瞪大眼尖叫起来：“你想干嘛？别碰我。”

    声音带着惧怕的颤抖与尖利，带着一种仿佛能穿破人耳膜的气势。

    绝对足够巷子另一头的奕博云天听清，叶子满含期待的看着奕博云天的背影，紧张期盼着对方能英雄救美，那就能说明奕博云天并不是对她那么冷漠，她也更有信心站到他前面。

    可惜，奕博云天脚步不停越来越远，就好像根本没听到身后的动静。

    叶子更大声的惊叫起来：“你们这些流|氓，走开，啊！救命啊！”

    奈何奕博云天依旧没有转身回来帮她，哪怕是一个眼神都没往后施舍。

    叶子只能眼睁睁看着奕博云天转弯，身影彻底消失在她视线范围内。

    叶子整个人愣住，她怎么也想不到奕博云天会那么冷酷，那么没有同情心与正义感，不不不，她深深喜欢，不，她深爱了那么多年的男人绝对不是这种无情的人。

    也许，他并没有真的离开，他会像电视里的男主角一样，碰到女主角被欺负，假装事不关己的离开，但最后会返回，让她在绝望时看到希望，让她惊喜震撼深深感动。

    叶子愣住了，站在她对面的三男子也愣住，其中一名男子往后看了一眼，发现巷子里唯一的观众不见了，不知这戏是否该继续，有些踌躇起来，演这样一出戏也太龊了。

    叶子打定主意后朝三人使了个眼色，让三男子继续调|戏她，三男子对望一眼，继续扮演色|欲滔天的小流|氓。

    可一分钟过去，奕博云天没出现。

    两分钟过去，奕博云天依旧没出现。

    三分钟、四分钟、五分钟过去，那奕博云天转进去的拐角空空如也，根本没有人从那出来的迹象。

    “大概是真走了吧？”男子一猜测。

    “应该是真走了。”男子二断定。

    叶子脸色越来越冷，眼中的泪慢慢凝结，奕博云天真的不管她走了？

    “咱们这戏还要继续演下去吗？”男子三踌躇，“不如直接谢幕吧！”

    “你们这些混蛋。”叶子感觉自尊严重受挫，悲愤的大骂一声，推开男子飞快往前奔。

    跑到奕博云天拐进的巷子口，她闭上眼睛幻想着，奕博云天站在巷子里定定注视着她，颤抖着眼皮慢慢睁开，巷子里空空如也，只有一股冷风无情刮过。

    叶子僵站在拐角，最后的希望破灭，心碎成渣！

    一切的希望，都只能说她脑补过度，对于陌生人，对于意图靠近他，居心不良的女人，管你遇到什么，与我何干？

    就是这么冷酷无情。

    而且那三名小流|氓出现的时机也太恰到好处，女人惊叫的声音太过突兀，演戏的成份实在太重，奕博云天在听叶子尖叫的第一声就判断了出来。

    演技不好就别出来演戏好吗？简直不够丢人现眼的。

    奕博云天在心里暗嗤了一声，一心想着能在哪个NPC那碰到钱钱。

    许是奕博云天想见到钱钱的愿望太强烈，老天，不，系统都不忍心让他再忍受思念的痛苦，于是，在朗月君那他与钱钱相遇。

    奕博云天心情特别激动，想着半路遇到的人心里委屈坏了，他表示受到了惊吓极需女票的安慰。

    钱钱看着奕博云天那不知该如何形容的小表情，茫然的蹙着眉，好笑问：“怎么了？干嘛这样的表情？好像受了天大的委屈似的，谁欺负你了？”

    问是这样问，钱钱可不认为，奕博云天会受到欺负，可奕博云天竟厚颜无耻的点头，委委屈屈道：“我路上被人欺负了。”一副良家妇男被恶霸调|戏的模样。

    “噗！”钱钱很不应该的喷笑，“谁欺负你了啊？怎么欺负的？欺负回来呗！”

    “哎！”奕博云天敛了表情，装模作样的摇摇头：“真是一言难尽啊！都怪我太过貌美，窥觑我美貌之人何其多哪！”

    钱钱没想到奕博云天有这么逗逼的一面，刚刚被人恶意拦阻攻击的不快彻底烟消云散。

    “好了，谁叫你长得太过貌美，下个目标NPC是谁，本大王护送你。”

    奕博云天笑得灿烂，眼神温柔深情，心中残存的那一丝丝不快也彻底消失，“下一个，冷风寒.”奕博云天哆嗦了下吐槽：“这NPC得有多冷啊！”

    钱钱笑，“我的目标也是他，走，看谁先到。”

    说完就冲了出去，奕博云天迅速根本上：“说好保护我的，既然保护我不应该在我身后吗？”

    “在前面帮你开道啊亲！”钱钱回头看了奕博云天一眼。

    奔跑的风扬起钱钱的长发，回头那瞬间面上的笑是从未有过的灿烂，奕博云天看得有些发愣，自动将这个画面在脑海里慢动作播放，只觉得美好得让人感动。

    他是觉得美好，可有人就不那么认为了。

    站在巷子口看着两人跑远的叶子，握紧了拳头，咬紧了牙，双眼瞪大几欲喷火。

    对钱钱的嫉妒猛得窜升到一个前所未有的高度。凭什么，到底凭什么她能获得景奕的青睐？

    那一次她差点就成功了的，要不是因为她，她就该已经跟景奕在一起了，她也不用被迫离开那么长时间，那么长时间不敢出现在景奕面前。

    本就该是她的，她会不惜一切代价将人抢回来。

    明天就是元旦，听说景叔叔景阿姨将回国一段时间，她一定要抓住这次机会。

    二十分钟后，钱钱跟奕博云天先后完成了任务，在一起送了三个NPC后他们又分开，最后在结束的NPC处相遇。

    钱钱任务完成用时八十三分十五秒，奕博云天是八十三分三十秒。

    没过多久系统统计出他们这组一千人的前三名，钱钱第一，奕博云天第二，另外一个不认识的人第三。

    奖励要在活动结束后发放到获奖者的邮箱，七日内到邮箱领取，不然过期作废。

    确认了成绩，奕博云天朝钱钱抱拳：“恭喜，第一名。”

    钱钱有模有样的抱拳回礼：“同喜同喜，第二名。以后就坐着小粉猪去做任务吧！”

    忍不住脑补了一下奕博云天坐着小粉猪的模样，简直喜感十足，钱钱忍不住笑出声。

    奕博云天横了她一眼：“我把小粉猪送你吧！正好当新年礼物。”

    这奔跑追年活动的奖品是可以赠送的，所以便有很多男玩家拼劲全力为自己对象赢奖品。

    钱钱还是第一个靠自己的实力赢得奖品的女玩家，作为高高挂在活动榜上唯一的女性，简直不要更耀眼。

    时间还早，两人又去报名参加了集烟花送祝福抽奖活动，这个活动很简单，就是在城里各个角落寻找装着烟花的盒子，找到的烟花燃放时可以出字，想要什么祝福就找齐什么字的烟花在零点的时候燃放，送祝福。

    系统会随机抽奖，有特等奖、一等奖直至幸运奖。

    两人慢悠悠地走在大街上，能看到很多人像小贼一样眼神四处张望，那画面非常喜感，两人走了两条街也没看到一个烟花盒。

    钱钱倒是又收到了满月夜歌的消息：【亲爱的钱，我在追年活动榜上看到你的大名了，第一名啊第一名，真是让我羡慕死了！难怪之前给你发消息发不出去，原来你参加追年活动去了，我又抢到不少红包，现在有空么？求帮拆！】

    钱钱回复：【有时间。】

    满月夜歌回了个语音过来：【你在哪？我去找你，啊啊啊！快来北城三元街，下红包雨了。”

    钱钱听着她高亢的叫声黑线了下，奔跑了那么长时间，现在又在街上晃找烟花盒，主要的是一点收获都没有，跟奕博云天商量着找个地方休息下后，回：【我就不过去了，你抢完红包来找我吧！我在香满楼等你吧！】

    满月夜歌没再回复，想来是正忙着抢红包。

    钱钱跟奕博云天向不远处的香满楼走去。

    香满楼同样是天月城与天心大酒楼齐名的酒楼，以菜色出彩。

    今天是旧年最后一天，有天月城两个大公会在香满楼举办年终聚会，走到门外就听到里面传来热闹的叫喊与掌声。

    听得钱钱有些想换地方，不过站在门口热情的迎宾已经迎了上来：“两位里面请，今晚本楼有跨年特惠，机会难得绝对不容错过。”

    奕博云天听着里面的吵闹声微微蹙眉，问：“还有雅间吗？安静一点的。”

    “有的。”迎宾微笑点头：“您们是两位还是？”

    “三位。”

    “好的，请随我来！”迎宾将两人请进了楼。

    香满楼共五层，一楼、二楼的整个大厅被公会包场，大厅是那种带舞台的，年终聚会热闹而疯狂，酒气冲天。

    两人从一楼大厅经过时，舞台上正有表演，十分热辣，看得台下一干人疯狂狼嚎，兽血沸腾，而且还一边兴奋的进行着击鼓传花的游戏。

    迎宾带着两人往里面的楼梯间走，左边客桌区域一男一女正相互推拒着花球，周围人大声起哄，也不知出于什么原因，花球突然腾空飞起，在传送的鼓点停止时稳稳落到了钱钱怀中。(未完待续。)