
    召唤兽的血量降到一定程度，召唤师就得把召唤兽收回去，不然召唤兽死了，就没了，系统兽的话需要再做获得那种召唤兽的任务。liudianxing.com任务最多可做三次，且难度一次比一次大。

    抓捕来的召唤怪自然就得重新抓了。

    所以，召唤师使唤召唤兽的同时也要时刻注意着它的受伤情况。当然，召唤师可以设置一个血量提醒。

    每个职业都不容易啊！钱钱感叹间，只见奕博云天已成功布下陷阱闪到一边念咒语，八个方位的陷阱发出光形成一张巨大的光网压制住九头烈炎蛇。

    在光网形成之时奕博云天将裂王狂龙收了回来，光网越缩越小，九头烈炎蛇嘶吼着、挣扎着、咆哮着，喷射出火炎企图将光网烧毁，撕咬着光网企图咬破，但奈何都没能成功，最后终于是渐渐安静下来。

    九头烈炎蛇安静了，钱钱见奕博云天却并没因此而放松，她看了看奕博云天认真的侧脸，再盯着无力着喘息的烈炎蛇。

    突然，九头烈炎蛇身上的皮肤轻缓地蠕动起来，原本是橘红的颜色变浅又缓缓加深。

    自爆！

    钱钱微微瞪大了眼，看向奕博云天。

    这里空间太小根本没地可躲，若是九头烈炎蛇自爆，那他们就可以直接回复活点了。没被摔死被怪自爆而亡也是够够的。

    奕博云天转头看了钱钱一眼带着安抚，再盯着九头烈炎蛇神情不见凝重，仿佛有他在天踏下来都能顶着，令人心安。

    九头烈炎蛇还在准备自爆的阶段，现在还有挽回的可能，奕博云天用法杖控制着光网，将之稍松了些，让怪稍放松一些多少能减缓自爆的速度，搞得好甚至能打消怪自爆的念头。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是七十级有了一定智力的怪。

    光网该松到什么程度相当难把握，太松，网里的怪会立马改自爆为狂化冲出光网，太紧又达不到让怪稍放松的效果，怪会依旧在准备自爆。

    有了一定智力的怪，非常不好抓捕，而狂化的怪又再没法抓捕签订契约，只有杀死。

    但，就钱钱他们现在所处的环境，怪若狂化总比自爆好，虽说奕博云天之前的辛苦都白瞎了可总比把命搭上的强。

    奕博云天明显不想放弃之前的辛苦，他要阻止怪自爆也要防止怪狂化，之后再驯服、签订契约。

    做为一个厉害的召唤师，很多东西的把握都会比一般召唤师强，奕博云天放松光网程度的把握相当准确，只见九头烈炎蛇皮肤颜色的变化趋于正常，也没有要发狂的趋势，虚弱的抬起头，九个头同时朝奕博云天吐出一条火炎。

    怪不会那么容易屈服，哪怕是伤痕累累虚弱无力也不会放弃攻击自己的敌人。

    九条火炎带着毁灭的气息射向奕博云天，奕博云天飞快往旁边闪，并立马召唤出回空间休息恢复了下的“裂王狂龙”落到侧面，发了大招将火炎吹灭。

    同时奕博云天飞快爬到裂王狂龙身上，找准方位借力跳到了九头烈炎蛇身上，他接下来要做的是往九头烈炎蛇身上贴驯化符，驯化它。

    可九头烈炎蛇哪那么容易对付，感觉身上有异样就用力的甩晃起来，钱钱看着奕博云天在蛇身上起伏摇晃，好几次都险些掉下来，着实捏了一把冷汗。

    这是奕博云天跟九头烈炎蛇的搏斗，是召唤师亲身上阵与怪的较量，烈炎蛇见怎么也甩不掉奕博云天终于停止了甩动。

    它的停止不是认输，而是换另外一种让身上的敌人下去的方法，只见九头烈炎蛇身上的颜色越来越亮，温度越来越高。

    奕博云天在见到蛇身变颜色时就换了一套有隔热功能的装备，但即使是这样还是被烫得够呛，他在蛇身上用最快的速度前行，他得站到适合的位置才好贴驯化符。

    每只怪都有一个命门，召唤师驯化怪都会将驯化符贴到怪的命门上。

    都说打蛇打七寸，蛇的命门一般都在七寸，若此刻的奕博云天换成其他人肯定会想方设法把驯化符贴到九头烈炎蛇七寸上，但奕博云天的目标却是九头烈炎蛇最中间的头。

    虽说控制怪的命门是驯化它最好的方法，但这个做法其实是错误的也是非常危险的，对付低等级的怪还行，运气好能让怪软化了，驯化成功。

    但对付高级怪绝对不能这么做，这么做只会让怪狂化，然而很多召唤师都没意识到这一点，毕竟一路抓小怪都是那么做的，一直以来的习惯会让很多人把之当成驯化怪唯一的方法。

    奕博云天抓怪会根据怪的情况来决定该如何驯化，烈炎蛇身上的温度越来越高，奕博云天踩在上面都会冒出一阵白烟发出“嗞嗞”声。

    钱钱看着都觉得烫得慌，但不得不说那样认真、坚毅、不饶的奕博云天更加帅气迷人。在钱钱心头的影子又加深几分。

    功夫不负有心人，奕博云天经过几番努力，终究成功驯服九头烈炎蛇签订契约。

    战斗结束，漆黑窄小的甬道安静下来，这时，时间已走至凌晨十二点四十。

    看着奕博云天将九头烈炎蛇收入宠物空间，钱钱轻轻舒了一口气，微笑着朝奕博云天竖了竖大拇指：“恭喜收得一员大将。”

    奕博云天回以温柔的笑。

    战斗之后的奕博云天被灼烧得狼狈，钱钱给他叠加了几个治愈术，他吃了点药再换了一身装备，整个人精神起来，“危险解除，咱们现在看看怎么出去吧！”

    “嗯。”钱钱点头用照明灯照了照右边的甬道，漆黑幽深看不到头，“那边是现在唯一的路了。”

    “往那边走看看吧！”奕博云天往头顶的洞口望了望，他们就是从上面掉下来，那个高度根本没法返回。

    两人小心的往右边的甬道走去，走了大概十分钟什么都没碰到，但偶尔能听到令人头皮发麻的“沙沙”声，前方依旧漆黑幽深完全看不到头，空气也越发稀薄。

    系统提示，还剩下十分钟游戏将关闭，请所有玩家到安全区下线。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，继续往前走。

    空气越发稀薄，不变的漆黑幽深，不知尽头在何方，也不知前方会有什么危险，在这样的环境里前行，总是容易让人产生负面情绪，钱钱忍不住想，他们不会被困在这里出不去了吧？不会因缺氧而死吧？