
    钱钱立即照过去，只见两个“血盆大口”飞快朝他们咬来，尖利的牙齿上垂涎着滚烫的岩浆，那架势像是要一口咬掉他们的脑袋，彻底烧融。liudianxing.com

    “七十级的九头烈炎蛇！”奕博云天飞速反身将钱钱护到怀中边道。

    此时两人双脚已触到了地面，这让他们心里多少有些踏实，可惜身处的是狭小的甬道，面对危险根本无处可躲。

    护抱住钱钱的同时奕博云天立即召唤防御兽，好在这会系统没再提示不可召唤，七十五级防御兽上古玄武一出便将他们与那“血盆大口”彻底隔开。

    “嗞……”一声响，烧焦的气味散开，九头裂炎蛇咬在了上古玄武身上，上古玄武壳厚，等级比九头烈炎蛇高，但被咬上两口也是够呛，嘶吼着挣扎起来。

    钱钱用照明灯将四周快速照了一圈，发现他们头顶有一个洞口，往上极黑极深，甬道大约只有两米高一米五宽，往左端大概三米就是石壁，往右端被两只兽堵住看不清。

    奕博云天拉着钱钱走到左端的石壁前，最大可能的远离战圈，以免被殃及。

    “嗞嗞”声还在不停的响，光防御明显不行，因地方过小根本没法容纳两只召唤兽。奕博云天只得收了上古玄武同时召唤出七十级攻击兽“裂王狂龙”。

    裂王狂龙是风系攻击兽，九头烈炎蛇是火系，风系攻击兽对火系怪，风大则火灭，风小则火涨，在两只兽对战间，奕博云天发现，九头烈炎蛇跟裂王狂龙竟给他一种出奇的契合感。

    若是让两只兽合攻，相辅相成，实力必能翻倍。

    如此想着，奕博云天跟钱钱交待“我去把九头烈炎蛇抓了，你自己注意安全。”便飞快闪身上前。

    被保护的钱钱心里暖暖的，看着奕博云天矫健的身姿，微笑了一会儿，不由目露思索，从第一次看到他打怪，她就觉得他的手法很熟悉，几次看过奕博云天出手，这种熟悉感越发强烈，此时，她终于想起来……

    曾经她是游戏“屠龙”巅峰职业战队的职业选手，“巅峰”是当时职业圈数一数二的战队，但它不是绝对的第一，还有一个叫“绝峰”的战队与之平分秋色。

    奕博云天不论是打怪还是打擂台的手法跟绝峰的人都很像，她知道绝峰没有奕博云天这样一号人，大概奕博云天是绝峰战队的粉丝？

    可说他是他们的粉丝模仿他们的打法却又不太像，他的手法跟他们的很像，像，但更纯熟，与其说他模仿他们，钱钱倒觉得更像是他们模仿他。

    但……绝峰战队的人模仿奕博云天？那根本不可能嘛！

    钱钱抚额~

    或许一开始是他模仿他们，但他比他们天赋都要高，所以将打法升华了，钱钱觉得这个说法还比较靠谱。

    要知道他的身手以及对于危险的敏锐感知跟她都不相上下。

    这样的高手哪怕是在职业联盟都少之又少。

    她能有这样的身手与从小到大的军事化训练，战队的专业训练有关。

    当然游戏想要玩到一个高度，除了努力训练还需要一定的天赋。

    钱钱记得当初在训练营她为了得到来年参加比赛的资格，拼命努力的训练，除了训练平时她并不怎么跟战队的人接触。

    最终她获得了参加比赛的资格，可作为一个刚加入训练营还没一年的大龄青年，她能参赛让很多人不服气。

    战队不乏努力的人，也不乏有天赋的人，但教练选择了她，面对那些反对的声音，教练用一句话堵了回去。

    “钱芊拥有着比你们更多的努力与望尘莫及的天赋，今年的比赛结束，她必将成为联盟最厉害的刺客。”

    最终的结果如教练所言，比赛结束后，所有选手的综合数据下来，钱芊果然是排名第一的刺客，数据远远高出第二名三千点。

    钱钱这样的身手与天赋在职业联盟不超过五人，而奕博云天能与她不相上下……

    仔细看着跟九头裂炎蛇周旋的奕博云天，钱钱越看眉头蹙得越高，原来以前的奕博云天并没展现出他真正的实力，这会抓捕九头烈炎蛇她第一次见到他认真的表现，这走位与攻击手法，没经过专业训练的玩家哪怕天赋再高也做不到。

    钱钱觉得有些惊奇，以奕博云天的身手，若受过专业训练必定能上场参加比赛，可她却从未见过他。

    钱钱好奇，到底，奕博云天背后曾还有着怎样的身份？

    钱钱思索的时间里，奕博云天一边指挥着裂王狂龙跟九头烈炎蛇对战，一边闪来闪去布下陷阱。

    召唤师想要怪变成供自己使唤的召唤兽，要先将怪抓捕再签定契约，抓捕的过程十分危险，血不厚速度不算快的召唤师要在怪周围一米远的八个方位布下抓捕陷阱。

    需要八个方位布置好陷阱后再念咒激活，形成抓捕阵，陷阱在布下的过程中不能被破坏，一旦其中一个被破坏将功亏一篑。

    陷阱布置的方位跟与怪之间的距离，偏差不能超过三公分，召唤师想抓一只怪非常困难。

    陷阱常常会被怪破坏，有时指挥召唤兽不当还会被自己的召唤兽破坏。跟怪的距离过近召唤师本身也极不安全，陷阱设置位置不对的情况也大有人在。

    而且很多怪被抓捕后仍旧会强烈反抗，有时哪怕是自爆都不会跟召唤师签订契约，之前的辛苦就会变成竹篮打水一场空。

    召唤师可以抓很多怪当自己的召唤兽，开一个宠物军团，只要宠物空间足够大。

    但抓捕怪不易，抓捕成功后能成功签订契约更是不易。

    当然，为了游戏平衡，召唤师若签订了很多怪当召唤兽，一次性召唤出来使用的只能有两只，系统兽能一次存在三只，所以召唤师在对战中正在使用的召唤兽上限是五只。

    不过，能同时指挥五只召唤兽的召唤师目前吞天还没出现，咒语难记，指挥太多召唤兽反而会手忙脚乱，没几人能做到。

    之前奕博云天跟冷风无痕他们打擂台时，有些系统兽是先收了再召唤出别的。

    再有就是……

    PS:感谢恋酱送的平安符~么么~今天接责编大人通知本文1号就要上架惹~~