
    从大公告发出开始，直到现在，猜测双方上台之人也成为了频道上最热门的话题。

    不了解对手的情况，那便只有上场之后随机应变了。

    五光十色他们早已商定好大致的战略，此刻聚集在一起就是闲聊，看到钱钱他们过来，双方简单的打过招呼寒暄几句，说过“加油”钱钱跟满月夜歌、兔子很萌就一起回了看台。

    距离八点还有两分钟，钱钱坐在位置上看了看奕博云天他们，再举目看向对面的冷风无痕等人。

    恰巧，冷月凝花也抬眼向钱钱看来，两人的视线在空中碰撞，隐隐有火花飞溅。

    “滴滴”收到消息的提示音响起，钱钱淡淡收回视线，点开消息盒。

    在冷月凝花心中，两人对视，谁先收了眼，谁就输了，所以她理所当然的认为刚刚钱钱输给了她，心情大好甚至得意，她更是理所当然的认为今晚擂台战之后，钱钱就要灰溜溜的删号，就能彻底从游戏里消失。

    因此，此刻冷月凝花的心情别样好。

    钱钱并不知冷月凝花那么能脑补，看到消息的发送者是奕博云天，她抬头看了他一眼，这才打开消息，只见上面写着【小芊，你会觉得我刚刚那样的自我介绍丢脸吗？】

    钱钱没想到奕博云天在擂台战前跟她发的是与对战完全无关的消息，没想到他在担心这样的问题，微微有些意外。

    “你好，我是小芊相亲成功的对象。”想着奕博云天刚刚跟浮华自我介绍，那认真甚至带着点骄傲的模样，钱钱感觉有些好笑的同时心里又感觉有一种莫名的温暖。

    丢脸吗？钱钱肯定回复：【不会。】

    奕博云天看了回复松了一口气，转头穿越人群看了钱钱一眼，嘴角的笑，深而柔，回复：【那就好。】想了想加【其实，我更想自我介绍说是你男朋友，要是我跟人自我介绍说是你男朋友，你会介意吗？】

    这条消息发出时奕博云天的手指有些颤抖，心里紧张而忐忑，他悄悄观察着钱钱看到消息的神情，只见钱钱愣了下，面上就归于平静，看不出喜怒，奕博云天担忧的收回眼不敢再看钱钱，默默等待着钱钱的“审判”。

    钱钱看到消息愣了下，心仿佛被“男朋友”三个字轻轻撞了下，“怦怦”飞快跳动起来，她努力保持着面上毫无表情，盯着那排字一会儿，抬眼向奕博云天看去，正好看到他悄然收回的视线。

    男朋友？钱钱默默咀嚼着这三个字，他跟奕博云天不过才认识两天，这发展会不会太快了些？

    钱钱从来不相信什么一见钟情，但对景奕的好感与跟他在一起时的感觉，是她长这么大第一次感受到的，这就是喜欢的感觉吧？

    算不上爱，也没有深刻的感情，就这样确定男女朋友关系真的好么？

    可……钱钱转念一想，既然她跟景奕是相亲认识的，既然双方对彼此都有好感那确定关系也在情理之中。

    确定关系之后再慢慢培养感情，毕竟只是恋人，合则继续发展下去，不合则分手，又不是直接结婚，钱钱觉得就这样跟景奕确定恋爱关系也无妨。

    便回：【不介意。】

    等待“审判”的时间总是让人感觉特别漫长，奕博云天紧张、忐忑、担忧又不免有些后悔，他深知心急吃不了热豆腐的道理，刚刚怎么一下就冲动了呢？

    若是把钱钱吓到了可如何是好？若是被钱钱拒绝了该怎么办？

    十几年都忍过来了，这会儿怎么就忍不住了呢？越是靠近就越是想要更多吗？果然是人心不足蛇吞象啊！

    奕博云天正后悔感叹自我检讨间，看到对话框里钱钱回复的消息，顿时屏住了呼吸，他微微瞪大眼盯着对话框，盯着对话框里那三个字。

    不介意，不介意，很简练的属于钱钱的回话方式，奕博云天满心的不可置信，心在微微一顿后“怦怦”飞快跳动起来。

    不介意，小芊说不介意，意思就是从现在开始，他就是她的男朋友了，从此刻开始钱钱就是他的了，奕博云天内心一阵狂喜。

    猛的抬眼看向钱钱，钱钱也看向他，两人的视线在空中交汇，浓浓的喜悦混合着情意，散发着甜蜜美好的味道。

    钱钱没想到她答应他，会让他那么开心，凤眸璀璨的光芒耀眼得让她挪不开眼，心因之而灿烂，这种感觉说不出的美妙，这一刻，钱钱深深觉得，她答应是对的。

    擂台场正墙上的巨屏钟敲响八点的钟声，系统裁判在观众热烈的欢呼声中不紧不慢地走上擂台。

    该上场了，奕博云天望着钱钱微微一笑，做了个我先上去了的手势，钱钱微笑点头回给他一个加油的手势。

    奕博云天跟五光十色他们一起走向擂台备战区，钱钱一直盯着奕博云天，挺拔颀长的背影散发着霸绝天下的气势，就像一个踏上战场的王者，高上睥睨，仿佛只要有他在，任何战斗都能带来漂亮的胜利。

    看着奕博云天的背影，钱钱第一次感受到了……怦然心动。

    “滴滴”的消息提示音响。

    钱钱看向对话框，只见奕博云天发来消息：【看我，绝不让你失望。】

    【嗯，我相信你，相信你们。】钱钱快速回。

    奕博云天看着消息笑得合不拢嘴，发现他的不同寻常，五光十色伸头看他的对话框，奕博云天本能的伸手挡住，他不想自己跟钱钱的私聊让人看了去，哪怕是最好的兄弟都不行，那是属于他跟钱钱两人间的甜蜜。

    不过就算他挡得快，还是让眼尖的五光十色瞄到了一些重要内容，五光十色面上一喜，发出一声惊呼，朝奕博云天竖了竖大拇指道：“关乎咱们生死存亡的擂台战前夕，你可够放松的啊！不过恭喜你亲爱的，终于抱得美人归了。”

    奕博云天嘴角的笑意加深，他现在心情好，就不计较五光十色叫他“亲爱的”恶心他了。略带得意的瞟了五光十色一眼，那模样看在五光十色眼里相当欠揍。

    不过奕博云天得意过后又有些忧伤的想，什么抱得美人归？他还没真正的抱过钱钱啊，别说抱了连手都没牵过呢，好惆怅啊好惆怅，钱钱什么时候才能叫他一声“亲爱的”？

    想着钱钱叫他“亲爱的”的情形，奕博云天就觉兽血沸腾！浑身都充满了干劲，刚好这股劲都用到一会儿的擂台战上。

    PS：感谢恋酱的又一枚平安符，么啊~今天作者菌突然想起去云起看一下本文的情况，看到有云起的书友打赏，很开森，在这里作者菌用真心表示感谢，么么哒~

    还看到有云起的妹纸问本文一天几更，来来亲耐的们，作者菌为乃们解惑，文现在还在公众期一天一更两千字，更新时间若无意外都是定时早上6点14！反正在起点女生是6点14，云起应该同步吧！