
    “嗷哦~”周围人集体狼嚎，用力鼓掌并整齐喊着：“表白、表白、表白……”

    钱钱抱着花球很茫然，我只是个路过的路人好吗？

    淡定的将花球塞到旁边那位喊得最大声的男子怀里，面无表情道：“这个机会送给你。”

    在众人还没反应过来之前，扬长而去，全然不顾身后抗议的叫喊。

    坐在香满楼四楼的一间雅间内，奕博云天笑眯眯的看着钱钱，就那样一直盯着她看也不说话。

    钱钱终于受不了，横了他一眼：“看什么？”

    奕博云天加深面上的笑意：“说实话，我挺想听到你向我表白的。”

    表白什么的，钱钱面上一热，抿了下唇偏过头去。

    奕博云天笑笑，不再继续这个让钱钱羞涩的话题。

    没过多久满月夜歌赶了过来，一进门就拍着胸脯呼气：“下面的人也太疯狂啦，真是吓死宝宝了！击鼓传花用嘴巴传也太会玩了吧？花球上全是口水呀！咦~恶心死了！”

    钱钱跟奕博云天对望一眼，受不了的颤抖了下。

    满月夜歌一边往里走一边问：“你们进来时他们有这样玩了吗？”

    钱钱摇头，好在他们进来时那些人还挺正常的玩。

    三人在雅间里拆了红包，点了东西吃，满月夜歌纳闷问：“钱，这几天小兔子是不是没上线啊！”

    “嗯！”钱钱点头咬了个爆汁牛肉丸，肉丸里的汤汁爆了满嘴并成功溢了出来，奕博云天见状立马扯了纸巾帮她擦。

    擦了两下后，钱钱才反应过来从他手上接过纸巾，没有意外看到满月夜歌一脸的嫉妒嫌弃。

    “还能不能好好吃东西了？稍微考虑一下单身汪的感受一下好吗？”

    钱钱耳朵微热，轻咳一声正经八百的道：“确实没看到小兔子上线。”

    满月夜歌横了她一眼，对于她这种用正楼来掩饰害羞的行为非常不满，不过却还是接楼：“好像二十六号更新就没见他上过线，似乎咱们色哥也没看到上线哎！你们说，他们是不是到哪发展奸|情去了？”

    “嗯~”钱钱跟奕博云天对望一眼，点头，这个可能性非常高。

    三人聊着八卦，吃着喝着，直到十一点休息够了之后这才离开。

    为了眼睛考虑，满月夜歌在门口跟两人分开，再一次钻进了人群，并迅速消失。

    钱钱无奈摇头，奕博云天笑笑道：“走，去广场放烟花跨年去。”

    “哪有烟花？”钱钱疑惑。

    “沿路走过去，找到烟花盒就放，找不到就抢来放。”

    知道奕博云天是开玩笑，钱钱笑着点头：“就这么决定了！”

    两人心情愉悦的往天心广场走去，不得不说吞天准备的烟花数量还是不少的，两人沿途找到了三个烟花盒。

    两个标着我字，一个你字。

    到了广场之后，奕博云天拿一个“我”去跟人换了盒烟花。

    还故作神秘的不让钱钱知道。

    其实钱钱猜到他去换了什么。

    等到跨年倒计时时，奕博云天将三盒烟花放好，跟着大家一起点上，在倒计时到零时，烟花拖着长长的尾巴冲上高空。

    “嘭嘭嘭”依次绽放开来。

    清晰的印出“我爱你”三个字。

    钱钱仰头看着绚烂的烟花，这狗血的表白方式哟！却就是这么深入人心。

    奕博云天动情的将钱钱拥入怀中，在她耳边深情呢喃：“我爱你。新年快乐！”

    奕博云天的声音充满了蛊|惑的味道，钱钱不由自主抬手抱紧他，回应：“新年快乐！”顿了顿，想着之前奕博云天说的，想听到她的表白，热着脸补充：“我也爱你。”

    奕博云天激动的将钱钱抱紧，烟花绽放声不绝于耳，但更重的是彼此的心跳，在新年钟声敲响的时候到达了同样的频率。

    跨年过后，游戏轨迹回到正常。

    钱钱去炼药，奕博云天去刷怪。

    菩提风凝丹跟霞飞凝神丹都是炼制起来步骤极繁琐的丹药，这种高等级非系统的丹药，比同等级系统丹药的炼制难度要高出两三倍，有的甚至更多。

    钱钱先试炼菩提风凝丹，用的炼丹炉是奕博云天一次在东焰山刷怪时打到的“紫金烈焰鼎”，七十级稀有的炼丹炉。

    这种打怪掉落的稀有炉鼎自然是比系统炉鼎好很多，好的炉鼎会让炼丹的成功率与品质有所提高，但相对的，操作起来也要麻烦许多。

    丹药到了七十级后，一炉最多可放两份药材炼制两颗丹药，但若没有绝对的把握药师绝对不会一次炼双份，因炼制步骤的繁琐不易控制，稍有不慎炼丹就会失败。

    高等级的药材难寻，一下浪费两份代价有点大。

    七十级之后的丹药，药师们基本便都是一颗一颗的炼。

    刚刚试炼，钱钱也不充能的搞特殊，自傲的一次炼双份。

    她也是一次炼制一颗，前两次都以失败而告终。

    钱钱停下休息片刻，总结失败的经验，这才开始第三次试练。

    集中精神紧紧盯着炼丹炉火塘里燃烧的火焰，适时调节火焰燃烧的强度，钱钱聚精会神的炼制着丹药。

    空气中丹香越来越浓郁，炼丹到了最后的阶段，钱钱不敢有丝毫放松，直到炼丹炉上方的进程条完成，系统“叮”一声，提示炼丹成功。

    钱钱这才松了一口气，有条不紊的退火，取丹。

    可丹药的品质很低，只是一星凡品。

    七十级以上的丹药，每个品阶还分星级，有从一星到五星。

    钱钱将丹药收起来，再仔细看了看药单，同时回想自己刚刚炼制时的动作，大概分析出丹药品质低的原因，想出改善的办法。

    炼丹就是如此，不断的练习，改进，炼得多了，熟练了，积累了经验就能不断改善，炼丹的成功率与品质才能提高。

    钱钱看了下时间竟已五点钟，七十级的丹药炼一炉需要三小时甚至更长时间，之前第一炉钱钱才炼了半小时就失败，第二炉炼到一小时时失败，成功的第三炉花了系统给出的标准炼制时间三小时。

    已经五点，差不多该下线了，钱钱给奕博云天发了个消息就直接下了线。

    奕博云天指挥着攻击兽将引来的几只怪两三下打死，看着空了的队伍，点开钱钱的消息，哑然：“干嘛下线那么急？”

    钱钱当然急，因为今天要去拜访未来的公公婆婆，她得早点下线准备礼物。

    景氏集团早在十几年前就已经是国内数一数二的大集团，这些年景奕的父亲景仁旬跟母亲蒋惠立志于发展海外事业，更是将景氏推上了另外一个高度，再加上这些年他哥哥景邢的有效创新扩展经营，景氏的实力节节高升。

    那是一个钱钱无法想像的高度。

    原本，钱钱并不知道景奕家，家大业大到这种程度，直到许芸梅在钱芊家第一次见到景奕时特意去了解了下才得知。

    这种大富大贵的人家，作为当家人什么样的东西没有，大概就像景奕说的，现在于他们而言最好的礼物就是小儿媳妇。

    不过景奕迫于钱芊的追问，最终还是告诉了她他父母喜欢什么的。

    钱钱下了线，简单的洗漱一番就带着小宝急忙出了门。

    车上接到景奕的电话。

    “你出门了？”景奕听着手机那头的环境惊疑问。

    “嗯。”钱钱简练的应了一声。

    景奕笑笑，声音异常温柔：“小芊，跟你说个事。”

    钱芊不知为何心一下提了起来，努力镇定道：“说。”

    景奕又是温柔的笑了笑：“别紧张，也不是什么大事，就是我爸妈原本说今天早上八点到的，但是他们迫不及待的想见到小儿媳妇，所以昨晚就到了，之前说中午来我家的，现在能早上来么？”

    “早上？”钱芊略受惊吓：“几点？”

    “八点吧！”

    “呃……伯父伯母坐那么长时间飞机，还要倒时差，应该要休息久一点，我八点过去会不会太早了？

    “不会，这还是我哥跟他们交涉后的结果，原本，他们想更早见到你的。”

    钱钱大概能理解他们迫切见到未来儿媳妇的心情，反正伸头一刀缩头也是一刀，早死晚……不对，早见晚见都是要见，还不如早点见，早点结束那种将要面对未知而忐忑的状态。

    于是，钱钱非常铿锵有力的回答：“好。”

    景奕失笑：“那我七点到你家接你。”

    结束通话，钱钱深吸一口气缓缓吐出，小宝斜了钱芊一眼：“主人，不就是见未来的公婆嘛，有那么紧张吗？需要我传授给您如何搞定公婆的秘籍吗？”

    钱芊挑眉：“你一个男性机器人，系统里还有这种东西？”

    “哎哟~什么嘛！”小宝扭了扭身子：“男性机器人怎么就不能有这些东西了？这又不是给我自己用的是给女主人准备的啦！机器人管家才是主人最贴心的棉袄呀！”

    “扭什么？好好开车。”小宝立马端正坐好，眼见着他张嘴还想说什么，钱芊先制止：“别说话了，我想静静。”

    “好吧主人，若是您实在紧张忐忑的话就睡上一觉，科学证明睡眠能有效缓解紧张！”

    “哪里的科学这么说的？”

    “睡着了就什么都不知道了，当然也就不会紧张啦！啊哈哈~”

    小宝魔性的笑声在车厢里回荡，钱芊黑着线抽着眉脚，简直无语。

    “主人，这个笑话好笑吗？”小宝精神十足一脸讨好。

    钱芊扭头看窗外不再理小宝，她就该接他的话。

    她再一次在心里严厉谴责这款机器人的设计者。

    钱芊在外面跑了两个小时，七点过十分才回到家，景奕已经在她家里。

    景奕到时给钱芊打了电话，钱芊告诉了他她家门的密码让他在家里等。

    “我换身衣服，很快就好。”

    钱芊飞快往卧室走，外出比她预计的多花了半个小时，她没想到这么早那家店就排了那么长的队，她向来准时不喜迟到，更何况是第一次登门拜访更不能人留下不守时的印象。

    “不用急，从这到我爸妈家就半个小时。”景奕安慰。

    钱芊推开卧室的门：“万一路上堵车怎么办？”

    “去那边的路没有上下班高峰期，不会堵车，安心吧！能准时赶到，就算迟到也没关系，我会给我爸妈一个合理的解释，他们会理解的。”

    “那怎么行！”钱芊横了他一眼，“嘭”的将卧室门关上，快速梳妆打扮，换衣服。

    五分钟后，钱钱跟景奕出门，七点五十，比约定的提前十分钟来到景家别墅大门外。

    钱芊感觉很紧张，心跳得飞快，根本不受控制，竟是比她第一次上场比赛还紧张。她不知道景奕那次去她爸妈家的心情是不是也这样，反正在见到他爸妈前就是忍不住忐忑。

    景家别墅在钱芊家往南的一处高档城中别墅区，原本在很多年前那里算是岳市的郊区，后来城市扩建，那里也就变成了城中。

    这一片别墅区有些历史，但景家别墅依旧很新，不似现在别墅的高墙、铁阑，别墅前院围着一米高白色的木阑珊，阑珊上爬着绿色的蔓藤，院子里种着丽格海棠，花开正好，有的开黄花，有的开粉白色的花朵，混合在一起很是养眼。

    整个院子看起来生机勃勃更显温馨。

    丽格海棠是蒋惠最喜欢的花之一，她常年在国外，这些花都是管家在打理。听景奕说，隔段时间蒋惠就会让管家拍这些花的照片过去给她，可见她对这些花到底有多喜爱。

    管家在听到车子开进车库就开了大门迎接，命佣人接过钱芊跟景奕手上的东西，非常热情的将他们请进了大厅。

    大厅里景奕的父亲景仁旬、母亲蒋惠、哥哥景邢、嫂子莫宥茗，分了主坐与右侧沙发端坐着，各个看起来极具气势。

    听到门口的动静，纷纷转头看去，奈何沙发放的位置跟门口隔着一个拐角，还根本看不到人。

    蒋惠轻咳一声，其他三人收回眼，四人目光交错了一番，气氛略尴尬，莫宥茗淡定的抓过面前的牛奶杯喝了一口。

    蒋惠横了他一眼，威严的沉声咳了一声，莫宥茗抽了下眉脚，淡定的放下牛奶杯，端起架子。(未完待续。)