
    钱芊冷冷一笑：“你们的事与我无关。”

    苏娜娜跟郁凡岑从小就认识，两家是关系要好的邻居，可以说，他们是青梅竹马。

    苏娜娜喜欢着郁凡岑，可郁凡岑只当她是朋友。

    苏娜娜瞪着钱芊，咬了咬牙：“怎么与你无关？”

    “与我有什么关系呢？”钱芊面无表情的摊了下手，“我有男朋友了，你不用再把我当情敌。”

    苏娜娜愣了下，钱芊从她身边走过。

    “你有男朋友了？岑知道吗？”

    钱芊脚步不停，头也不回的道：“知道。”

    钱芊不想跟苏娜娜多做纠缠，苏娜娜讨厌她，她同样不喜欢苏娜娜，当年洛晓洁那么做，其实她最怀疑的是苏娜娜在背后捣鬼。

    当年，郁凡岑什么都不说暗示她离开，她理所当然的认为郁凡岑是为了维护苏娜娜而牺牲了她。

    但这些东西，她都不想再去计较了，过去的事就让它过去好了，至于真相？

    郁凡岑说洛晓洁跟景奕关系不错？

    她要去问景奕吗？钱芊犹豫。

    她有一种预感，询问之后，答案可能会是她承受不起的。

    钱芊回到家时竟已十二点，她没想到原本只打算出去一下的，竟过去了半天。

    洗漱过后，用了午餐休息片刻，钱芊这才上了游戏。

    刚上游戏奕博云天的消息就发了过来很简单的两个字“来了？”

    钱钱突然就想到景奕认识洛晓洁的事，而且关系还不错，她再一次犹豫，不过最后还是打消了询问的念头，回复：【来了！】

    奕博云天的消息很快回过来：【吃过午饭了吗？】

    钱钱整理着包裹，想着一会儿要去采的药材回复：【吃过了。】

    这次奕博云天的消息回得稍晚【跟郁凡岑一起？】

    【没，回到家一个人吃的。】

    【那就好。】

    钱钱失笑，她知道景奕跟郁凡岑不对付，看到这话没觉得景奕小心眼，倒是觉得他坦陈，可爱得像个孩子。

    过了片刻奕博云天的消息又发了过来：【我还在副本里，一会儿去找你。咱们才半天没见吗？我怎么感觉像半年一样呢？】

    钱钱好笑的摇摇头：【觉得我下线太久了？】

    【是有点。】

    【因为商量出最后一整套纪念周边耽搁了点时间。】

    【原来是这样，一整套的周边哪！流口水的表情，那我一定要定一套。】

    【我可以送你一套。】

    【好呀好呀！雀跃的表情外加一个大红唇吻。】

    钱钱看到这些表情有些不适应，有些哭笑不得，奕博云天发消息向来简言意骇让人感觉严肃，何时会增加这种可爱的东西？

    还真是人有千面吗？

    当然这样也没什么不好，钱钱笑着回：【不过，上次你说送给我的一套手办还没给我呢！】

    【下次我给你送过去。】

    不期然的，钱钱想到郁凡岑今天也说了同样的话，她礼貌的拒绝了郁凡岑，不过对景奕她回道：【行。】

    两人结束了对话，钱钱走出院子，来到大街上，经过公告栏时，看到很多人围在那看。

    有玩家有NPC，更多的是NPC，钱钱往里望了望，自然什么都看不到，只听旁边的人说，是城主大量招人手的公告。

    听一名玩家催促同伴：“别看了，这是针对NPC的，走吧走吧做任务去了。”

    “哎，城主大量招人干嘛呢？”

    “谁知道呢，反正不关我们玩家的事。”

    不关玩家的事吗？两人走远了，钱钱默默的想，游戏里NPC任何一点动静都将与有玩家有关，再想了想，往人堆里挤，她想看看公告的内容。

    公告是很普通的招聘公告，写了招聘的职位，人数，待遇，有各类文职、武职，文职是限定人数的但武职里，士兵的人数无限，最后写明此次招聘针对的是游戏常住民，也就是NPC。

    招聘时间从今天到来年三月一号，共三个月时间。

    看完招聘公告钱钱从人群里挤出来，想着这三个月自己必须完成的事，想着三个月后可能发生的事。

    走到城门口时奕博云天就飞到了她面前，钱钱很自然的上了独角兽，报了今天要采草药的地名，开始了今天的采药之旅，期间两人聊了聊招聘公告的事。交换了下对此事的看法以及简单的计划。

    钱钱一直采药采到午夜，之后就回密室炼药，奕博云天如往常一般送钱钱回来就去刷怪。

    直到第二天清晨七点，钱钱从密室出来跟奕博云天一起去用了早餐，再去店铺。

    两人到店铺外时，满月夜歌跟兔子很萌已经在等着，双方打了招呼一起开开心心的进了店铺。

    钱钱跟奕博云天往货柜里放药瓶，定好价格。

    满月夜歌跟兔子很萌在门口贴对联，挂牌匾，店名就叫18号药铺。

    现在谁都没想到在不久的将来，流芳街18号的名声竟会大到无人不知。

    钱钱看着货柜里摆放整齐的瓷瓶很有成就感，一切准备就绪等待八点开张。

    七点半时五光十色三人过来带来了鞭炮跟礼炮，又过了一会儿胤有尽有上线，再晚一些，浮华跟火焰燃烧也过来了，他们来参加开张仪式。

    八点一到，摆好的鞭炮礼炮齐放，钱钱跟奕博云天的药铺热热闹闹的开张，鞭炮声吸引来了许多玩家凑热闹，五光十色四人以及浮华特意每人发了条大公告祝贺，还叫了许多朋友来捧场。

    很多公会的商铺早已风风火火的开张，最近这种祝贺店铺开张的大公告玩家早已看腻。但一下收到五条大公告祝贺的个人店铺这还真是头一个。

    五光十色四人，除了胤有尽有，他们三个都是排行榜上的名人，尤其是五光十色又是土豪公会游走幽游的会长，经过跟冷月无痕那一场不是你死就是我亡的擂台战，名声更是响亮。

    浮华就更不用说了，蓝天之巅的会长，全区乃至全服排行第一的法师。

    这些人竟一起祝贺一家药铺的开张，好奇之下，都引来了不少人凑热闹。

    原本大家都只好奇店铺的老板是什么人，当大家看到店铺里的药后，沸腾了！(未完待续。)