
    通缉令：全城悬赏通缉九门提督巡捕九营营长王有志。

    这王有志便是之前张队长提到的王大人，正是带头行凶的高队长的上司。

    九营是城主征集令发出后新编巡捕营，王有志本是城中恶霸，花钱买了个巡捕营长，开始以权谋私、徇私舞弊、贪赃枉法，简直无恶不作。

    而当接了通缉令的玩家到了一定数量后，还没去接通缉令任务的一些玩家收到了神秘人发布的保护令。

    保护令任务，保护王有志不被抓捕，在王有志需要的时候随传随到。

    所有收到保护任务的玩家，对此定不可有半分泄露。

    然而让所有玩家疯狂的是，这王有志竟如同人间蒸发似的任何人都找不到。

    任务所提供的线索就是王有志的画像以及基本资料，玩家们去他家寻找，去他妻子家寻找，去他常去的花楼赌场，一切他有可能藏匿的地方寻找都没找到人。

    “这任务是发出来逗我们玩的吗？”满月夜歌低咒一声抱怨。

    满月夜歌跟兔子很萌也接了通缉任务，他们风风火火的找了一天人，终于累得受不了，看着差不多到了晚饭时间，约了钱钱他们在一家清幽的小饭馆共进晚餐。

    这是满月夜歌这一天的收获，王有志没找到，倒是找到了一家环境好，饭菜味道好，价格还便宜的小饭馆。

    “要是那么容易找到人，城主也不会发布全城悬赏通缉了。”钱钱倒是很淡定，而且赏金高达十万金币外加二十点功德。

    “没想到找一个人竟然那么难。”兔子很萌也有些无力，毕竟谁找了一天人没有任何线索，都会泄气。

    “等晚一点咱们出城。”钱钱笑笑道。

    “出城干嘛？”满月夜歌不解问。

    “到时就知道了。”钱钱卖了个关子，“不过，咱们才四个人，还需要一个信得过的法师，夜歌有推荐吗？”

    钱钱、奕博云天跟兔子很萌的好友都有限，五光十色他们城也有通缉，而且玩家只能接本城的通缉令，也就没法跟他们借人做任务。

    吞天这次五个主城都发生了类似的事，每个城主都发了通缉令，任务奖励也都一样。钱钱总感觉游戏这么安排的背后还有什么深意。

    “坠落的月光吧！”满月夜歌想了想道。

    钱钱微微挑眉：“你跟他一直有联系？”

    满月夜歌表情有些不太自然，掩饰的轻咳一声道：“有点联系，一起下过几次副本。”

    钱钱感觉嗅到了一股奸|情的味道，严肃认真的看着满月夜歌：“说，你跟他之间是不是……？”

    “不是！”满月夜歌急忙否认。

    钱钱耸了耸肩：“我还什么都没说呢！这欲盖弥彰的表现哟！”

    “什么呀？”满月夜歌羞恼的嗔了钱钱一眼：“你怎么也八卦了？像你这种冰冷高上的女神大人，就应该冷酷漠然事不关己嘛？岂能如此关心世俗之事？”

    钱钱好笑的摇摇头：“八卦是人之常情也是神之常情。”

    “真承认自己是神啦！”满月夜歌受不了的抽了抽嘴角，笑眯眯道：“钱，我怎么之前没发现你这么厚脸皮，越来越接地气了哟！简直萌萌哒！”

    “所以，你跟坠落的月光果然在一起了？”

    “没有的事！”

    “啊！”钱钱恍然的点点头：“那就是友达以上恋人未满的状态了。”

    满月夜歌没有立即否定，答案果然正确。

    “坠落的月光？”奕博云天一脸疑惑。

    钱钱跟他简单的介绍了下与坠落的月光相识的过程并道：“他认得你。”

    “认得我？”奕博云天诧异。

    “嗯。”钱钱点头：“知道你以前的职业。”

    “哦！”奕博云天了解的点点头。

    “你们说的我怎么听不大懂？”满月夜歌一头雾水的看着钱钱跟奕博云天。

    “我想我认识现实中的坠落的月光。”钱钱道。

    满月夜歌更加迷茫：“认识就认识什么叫我想我认识？”突然她瞪大了眼：“难道他真的调整了容貌？”

    “嗯？”这下换成钱钱疑惑。

    满月夜歌撇了下嘴道：“他说他调整了容貌，现实比游戏更好看，我才不信呢，现在这样就长得够妖孽了，他肯定是把自己调好看了，钱，你说是不是？”

    钱钱摇头：“他现实比游戏好看。”

    “啥？”满月夜歌不敢置信的瞪大了眼：“这年头上游戏要么用初始形象，要么就把自己调好看，把自己调丑的，这是有病吧！”

    钱钱跟兔子很萌都面色一僵，无辜躺枪什么的真是好无辜。而满月夜歌并没注意到两人的异样还在说：“这真是病啊，得治。你们说是不是？”

    “咳！”钱钱轻咳一声转了话题：“坠落的月光多少级了？”

    “七十级了。”满月夜歌很是悲愤又咬牙切齿：“他找人疯狂练了几天级。”

    钱钱了解的点点头，坠落的月光这段时间应该很忙没时间上线才对，就算天天在线单靠个人力量也不可能升级那么快。

    “不过，他在线吗？”钱钱疑问，然后打开了好友列表：“哦，在线。那你叫他过来吧！”

    “你叫呗！”满月夜歌推脱。

    “干嘛要我叫？”钱钱好笑，“你提出来的，当然由你叫。”

    “好吧！”满月夜歌有些不甘的厥了厥嘴，召出对话框发消息。

    等了没多久坠落的月光乘着独角兽如约而至，看到在场的人并不意外，想来满月夜歌已经告诉了他。

    从独角兽上潇洒跃下，坠落的月光边慢悠悠晃过来边笑眯眯朝几人挥手打招呼：“嗨~大家好。”

    再将视线着重落在满月夜歌面上：“老婆，好久不见！我都快想死你了。”

    满月夜歌面色一僵，横眉冷目扫向他呵斥：“别乱说话。”但因着脸颊泛红，这话根本没有一点威慑力。

    坠落的月光很无辜：“我没乱说话呀！我说的都是心里话。”

    “见鬼的心里话，谁信你？我又不傻。”满月夜歌嘴硬，但嘴角微微扬起的弧度却完全暴露了她内心真实的想法，见坠落的月光还想说什么，急忙道：“行了，说正事。”(未完待续。)