
    有了下一步行动的方向，一行人自然毫不停留行动起来。

    追踪药水是钱钱自主研发的药水，很早之前就做了放在包裹里一直没机会用，没想到这次竟用上了。

    从包裹里放出一只飞甲虫，飞甲虫会带着他们追到目标。

    “握草！钱，没想到你还有这种东西，简直就是小说里的武林高手啊！”满月夜歌对钱钱的崇拜之情越来越高。

    “还有没有，能否分享一点给我呢？”满月夜歌星星眼闪啊闪。

    钱钱从包裹里拿出一个盒子递给她：“还有两份，给你一份。”

    满月夜歌欣喜接过，连连道谢。

    坠落的月光万分不解：“你要这个是想拿来追踪谁呀？”

    满月夜歌傲娇一甩头：“关你什么事？反正不是拿来追踪你就对了。”

    “那是！”坠落的月光笑眯眯，“老婆若是想知道我的行程，我可以随时报备，根本不需要追踪。”

    满月夜歌红着脸横了坠落的月光一眼，“没脸没皮。”

    一行人跟着飞甲虫，走进山庄右边的树林，穿过树林，一直往南走了大概四十多分钟，又穿进一片树林，走了大概二十分钟，终于看到树林深处……一睹高墙。

    “这地方地图上有哎！”满月夜歌略兴奋，“风丽山庄。但是，竟然一个介绍的字都没有？”

    “进去看看就知道了。”坠落的月光凑近看了眼地图道。

    从地图上看，风丽山庄的面积很广，山庄由东南西北中五个院落组成，每个院落又有好几栋建筑，山庄地形结构从地图上看并不算复杂，但也只有进到内里才能知道里面真正的情况。

    就在五人准备进庄时，看到两队侍卫护着一辆马车从山庄里飞快往外跑。

    “跟上去。”钱钱毫不犹豫道。

    奕博云天立即召出独角兽带着钱钱追了上去，坠落的月光强拉着满月夜歌上了他的独角兽紧随其后，兔子很萌便只有自己一人坐着三角飞鹿跟上。

    三角飞鹿是他在五光十色的帮助下抓到的飞行坐骑，速度不快，外型也不威武，但是长得很萌。

    按照五光十色的话说就是，小兔子的眼睛跟三角飞鹿的眼睛简直一模一样，他们真是特别般配，一样的惹人爱。

    这话让兔子很萌根本不知该做何反应。

    反正不管怎么样，穷玩的兔子很萌有了属于自己飞行坐骑，而且是完全属于他的，因他是三角飞鹿的主人，他要负责养还要负责起名字，于是，他给他家三角飞鹿起了一个萌萌哒的名字――大眼萌萌。

    这名字一听就知道三角飞鹿很萌有木有？

    五光十色常抚|摸着三角飞鹿的脑袋说，“大眼萌萌，你真的跟你爸爸一样萌哪！”

    再非常厚颜无耻的跟兔子很萌说，“小兔子要好好照顾萌萌哟！这可是咱们的儿子呀！”

    两人的儿子什么的真是让人特别羞涩，兔子很萌羞红了脸无言以对。

    马车队一直往主城方向跑，来到大路上时，马车里的人出来站在马车上，是一名大约二十岁左右的女孩，看打扮是位小姐，头顶名字“风倩倩”。

    风倩倩仰头看着低空中的钱钱等人沉声问：“何人一直跟随？”

    钱钱掏出画册问：“你可认识这画册？”

    风倩倩看到画册脸色一变，冷哼一声怒道：“原来是你们这些小贼偷走了本小姐的画册。还不速速还来。”

    一场大战就此展开。

    风倩倩等级七十，是风系法师，这种有身份地位的NPC比一般的七十级守卫要厉害得多，相当于一个七十级的小BOSS。

    再加上两队七十级的侍卫，钱钱他们很是费了一番功夫，才放跑了一名侍卫，结束战斗，从风倩倩身上获得了一个令牌。

    令牌说不清是何种质地，纯黑色，正面雕刻着一只收敛翅膀的渡鸦，渡鸦栩栩如生，眼珠是暗红色，给人一种异常诡秘之感，背面印刻着一个红色篆体的风字。

    系统提示：获得黑鸦令一枚。

    “黑鸦令啊黑鸦令，我听说黑鸦令是一个反面组织特有的令牌。”满月夜歌一本正经道，“听说黑鸦令有黑、红、白三个等级，黑色字等级最高，据说这令牌只有两块，红色字其次，但在那个组织里身份地位也很高，据说只有五块，等级最低的就是白色字，听说有十块，也不知道真假。”

    “这个我怎么从来没听说过，夜歌姐你是怎么知道的？”兔子很萌一脸好奇。

    满月夜歌不好意思的笑笑道：“我一次无意间接了一个寻宝任务时听那个丢了儿子的NPC婆婆讲故事听到的，听说是一股很神秘的反派力量。大概是邪|教的那种。”

    “你怎么总是接到一些很偏门的任务做？”坠落的月光好笑的问。

    “有意思一点呀！”满月夜歌回答得理所当然，除了主线任务，其他人热衷于下副本，她则是热衷于找一些奖励是金币的任务做，绝对不是她贪财，而是那些任务很有意思，有故事有八卦。

    “这风倩倩就是翠蓝他们嘴里的小姐，她是九门提督葛大人的小女儿，那这包庇王有志的难道就是葛大人？”兔子很萌猜测。

    “九门提督负责主城治安，葛大人是最高长官想包庇一个王有志简直轻而易举啊！”满月夜歌肯定的点点头，瞪大眼猜测，“难不成葛大人就是渡鸦组织的头领？”

    钱钱摇摇头：“光只是一个九门提督恐怕还没嚣张到可以蔑视城主的权威。”

    “嗬！”满月夜歌倒吸一口冷气：“所以说葛大人上头还有人。”

    “应该是。”钱钱点头，“不过这些咱们先不用管，找到王有志的下落再说。”

    “接下来咱们一起去追那侍卫吗？”满月夜歌兴奋问。

    钱钱摇摇头将黑鸦令牌递给她：“接下来，咱们兵分两路你跟月光去追那名跑走的侍卫，我们回风丽山庄查探一下看能不能找到什么线索，随时保持联系。”

    “好。”满月夜歌点头，放出飞甲虫，跟坠落的月光一起去追那跑走了的侍卫。

    钱钱三人返回风丽山庄，而他们还没到山庄就收到了满月夜歌的消息。(未完待续。)