
    时间充裕，钱钱便跟奕博云天边散步边往天心酒楼走去。

    街上依旧充斥着浓浓的节日气氛，做活动任务的随处可见，也有很多无所事事聚在一起晒太阳说笑聊天的。

    墨上花开解散的事经过一个晚上，玩家们谈论的热度渐渐淡去，但这无疑成为元旦最大的话题之一。

    为什么解散这个问题一直没人出来给人们答案，恐怕玩家们永远也不会知道真相。

    “对了奕，我还不知道伯母那么喜欢丽格海棠的原因呢！”

    奕博云天笑笑道：“原因其实很简单，你知道丽格海棠的花语吗？”

    钱钱点点头：“和蔼可亲。”既然是未来婆婆喜欢的花，她去买时特意跟花商打听了下。

    “嗯，对。”奕博云天点头，“小时候我跟我哥都很调皮，我妈看了特别暴躁，有一次我说就她太凶，于是，她买了丽格海棠回来种到院子里，说是给自己一个警示，要做一个和蔼可亲的母亲，可结果似乎没什么效果。反正，最后她就是真的喜欢上这种花了。”

    “原来是这样！”真相什么的总是喜欢出人意料。

    两人边走边聊，不知不觉来到天心酒楼外，正好碰到吃了散伙饭出来的一群墨上花开的人，找了钱钱麻烦的五个花姑娘也在。

    五人看到钱钱，眼神非常复杂，原本，钱钱以为她们会怨恨的瞪她，却不想她们会是那么纠结的表情。

    钱钱淡淡扫了她们一眼，便如陌路般收回眼往里走，不想蓝色妖姬却在背后叫住了她。

    钱钱停下脚步淡然回头，奕博云天微微蹙眉回头冷冷瞥了蓝色妖姬一眼，让得蓝色妖姬背脊一阵发凉。

    看蓝色妖姬一副有话对她说又似乎顾忌奕博云天的模样，钱钱对奕博云天柔声道：“你先上去吧！我稍后马上上来。”

    “嗯。”奕博云天冷冷收眼，冲钱钱温柔一笑：“那我先上去。”这脸变得，真是非常体现出不同人不同待遇这句话的真谛。

    奕博云天离开，除了蓝色妖姬五人，其他墨上花开的人也离开。

    钱钱往边上走了点，五人跟上，站在大厅一角，钱钱淡淡问：“有事？”

    “我……”蓝色妖姬踌躇半晌才鼓足勇气垂着眼道：“对不起。”

    开了头，后面的话也就变得好说，蓝色妖姬稍顿了下后，抬眼勇敢与钱钱对视：“之前的事对不起，希望你不要介意，我们也是被人骗了，才会对你产生了误会，才会做了那些事。”

    “是啊！对不起。”紫色桔梗厥着嘴很是气恼、委屈，她没想到她们把叶子当好姐妹，她却这样骗她们，利用她们，心里非常难过。

    其他四人也纷纷道歉，她们没在钱钱面前说叶子的坏话，情绪都非常低落，看得出她们是真心道歉，钱钱也不想跟她们计较什么，摇摇了头，转身离开。

    蓝色妖姬四人相视一眼，松了一口气，怏怏离开。

    钱钱进了雅间，奕博云天扬起温柔的微笑：“有什么事吗？”

    “没什么事。”钱钱微笑摇头：“她们就是因之前的误会向我道歉。”

    奕博云天点点头，没再继续这个话题，站起身招呼钱钱：“来，天心酒楼出了一种新的糕点味道很不错。”

    “嗯。”钱钱笑着点头，朝奕博云天走去。

    不重要的人态度如何她不在意，误会也好信任也罢，只要在乎的人相信她，始终站在她这一边这就够了！

    “奕，谢谢你相信我。”钱钱主动拥住了奕博云天，“也很谢谢伯父伯母他们相信我。”

    奕博云天很激动，钱钱主动的拥抱啊！立即抬手紧紧拥住钱钱：“你是什么样的人我最了解，我当然相信了你，无论发生什么，我都会站在你身边，永远都是。”

    钱钱扬起笑，很开心也很动容，在外面她被人陷害污蔑的次数多不胜数，没有谁会像奕博云天这样无条件的相信她，并为了帮她正名而强势出击。

    之前她还在意奕博云天曾做过的事，现在她彻底放下，她真的一点都不怪他了，失去的同学情、友情不算什么，孤独的学生时代没什么了不起，如今有他，足矣。

    “小芊，我觉得这些日子跟做美梦一样美好。”奕博云天将钱钱拥紧了一些，他是真的拥有了钱芊，那个他一直梦想渴望的人。

    曾经的波折，曾经的错过，就是为了换来如今的顺利，如今美好的相遇吧？

    “这不是梦，是真的。”钱钱紧紧靠着奕博云天的胸膛，听着他强劲有力的心跳，非常肯定道。

    奕博云天温柔的捧起钱钱的脸，两人眼神深深交织，浓情缓缓融合，距离越来越近，空气变得炽热而稀薄……

    “咳咳！”

    提醒的轻咳在门口响起，钱钱受惊，猛的从奕博云天怀里退出，脸颊一阵阵的发烫。

    奕博云天看着钱钱羞恼的模样，心头一阵柔软，冷淡的看了眼门口的“不速之客”，眼神不善。

    “门没关，所以……打扰你们了不好意思。”站在门口的浮华笑得无辜而温润。

    忘记关门什么的，真是，钱钱很想敲一敲脑袋，努力镇定，摆出认真严肃脸，看向浮华：“没事，进来吧！”

    “郎才女貌天作之合，什么时候请我们喝喜酒呀！”浮华旁边的湛梦蓝煽笑眯眯问。

    奕博云天微微挑眉：“现实请还是游戏里请？”

    “嗯？”湛梦蓝煽略惊讶：“你们现实也认识？”

    游戏里现实相识的很多，但大多却都只是游戏里认识、交往的关系。

    浮华知道钱钱是以前的芊芊，一区第一药师，看过奕博云天打擂台，知道他是一个难得的高手，其他的他了解的并不多，更别说两人现实的情况了，听奕博云天这么说也有些惊讶。

    至于湛梦蓝煽才是第二次见他们，对他们的了解也就更少，而且就他们间的关系也没好到了解彼此现实情况的地步，他的意思自然是指游戏，而且也只不过是玩笑的说说罢了。

    他没想到奕博云天竟会这样问一下，他迷惑的看了奕博云天一眼再看了自家会长一眼，似乎要抓住了原因却又没能真的抓住，真是好捉急。(未完待续。)