
    这会儿，钱钱已经能肯定这事与她有关，还是问了句：“与我有关？”

    “嗯。liudianxing.com”奕博云天点了点头。

    钱钱定定看着他。

    奕博云天无奈：“原本我不想跟你说，免得影响心情，不过比起隐瞒还是让你知道的比较好。”

    “那当然。”钱钱肯定点头：“与我有关，我当然该知道。”

    奕博云天温柔笑笑：“有人恶意败坏你的名声，我就下线把人教训了一顿。”

    钱钱点点头：“那个有人是叶芷，具体呢？”

    “具体就是……”

    原来奕博云天上游戏后收到景邢发来的消息，说是有人匿名往景家寄了一份快件，里面全是诋毁钱钱名声的东西，爆料她跟异性暧|昧不清，还有图有真相，有证人证词。

    而这份快件不仅邮寄到了景家还邮寄到了各大新闻出版社，景家二少被水性杨花心机女迷惑的新闻还很快出现在了网上。

    景奕急忙下线处理，钱芊才刚刚见过他爸妈，而且深得他爸妈好感，可不能因此而毁于一旦。

    人言可畏，这事必须尽快彻底弄清楚，拖的时间长了，传的人多了，假的都能让人听成真的，所造成的恶劣影响将是不可估量的。

    毕竟景家是豪门大户，有点事，媒体都会盯着，钱芊作为景家未来的儿媳妇，哪怕景奕没有在景氏担任职务，但影响也是巨大。

    不止是关乎景家的名声，更重要是钱芊的名声，景奕不想让钱芊受到任何伤害。

    好在景家爸妈哥嫂都是确实喜欢钱芊，并不相信这所谓的爆料什么揭密最真实的钱芊，这件事并没让他们对钱芊有什么看法。

    并说一定要将事实还原得更加有图有真相，狠狠打那些别有用心之人的脸。

    虽爆料人是匿名，但凭景家的实力想查到是谁并不难，不过景奕表示这件事他亲自处理，不用父亲跟哥哥插手。

    自己的女人由自己来保护。

    嗅到了有热闹可凑，伍源他们纷纷下线凑热闹，收集反击的证据，调查爆料人，让爆料人出面承认这件事是恶意诋毁，并公开道歉。

    短短两个小时事情发生大反转，叶氏二小姐叶芷承认恶意诋毁钱芊并道歉的事在豪门圈子里闹得沸沸扬扬。

    因爱景家二公子而不得转而诋毁别人的女朋友，破坏别人的关系，其险恶用心受到了人们强烈的谴责，并纷纷表示他们才不会傻傻的相信这种低级的污蔑，绝对相信景家二少看人的眼光，钱芊人品绝对值得信赖。

    今天正是元旦假期，豪门贵夫人聚会何其多，原本在听了自家女儿说的话后，孙雯曼在聚会中就有意无意的用听说来传播这件事，暗地里八卦得风风火火。

    当事情真相揭开，孙雯曼被直接打脸啪啪啪，那时她还有聚会中，跟贵夫人们聊得不亦乐乎。

    聚会大厅原本播放广告的巨大的墙影屏上，突然出现叶芷哭哭啼啼道歉的直播视频，让得原本热闹的大厅瞬间安静下来，孙雯曼脸色相当精彩，回过神来慌忙解释这不是真的。

    但已经这种时候根本不会有人相信她，个个看她的眼神充满了鄙夷，什么听人说景家二少的女朋友水性杨花，原来都是她们自己编的，差点就被她蛊惑冤枉了好人。

    这种居心叵测的人啊，以后可得离远一些。

    而这时叶氏也爆出了许多违规项目被有关部门彻查，叶氏本就有些不干净，无人追究则矣若真追究起来……当然这种事可大可小，叶总裁顿时忙得焦头烂额，原本他不知道好端端的怎么突然被人检举，而且证据还那么充分，到底是什么人在暗中盯了他多久？

    直到听说叶芷做的事，他知道这事肯定与景奕有关，但苦无证据，对方根本不承认，想求饶都无门，只能着急上火想其他办法补救，可惜最终的结果还是被有关部门带走调查。

    经过这么一闹，叶氏不完蛋也元气大伤，叶芷被她大哥狠狠教训了一顿送出国，勒令再也不准踏入岳市半步。

    这些事说来简单，但其中的腥风血雨，争斗算计可都不简单，没有硝烟的战场同样充满无尽危机也有万分惨烈。

    事情就这样毫无预兆的发生又迅速的结束，在现实留给人们的话题有多久景奕不再去管，反正任何胆敢伤害钱芊，迫坏他们之间关系的人，他都不会客气。

    钱钱听完奕博云天的讲述长长叹息一声，“真没想到叶子竟然会这样做。”

    红眼病得治，嫉妒也是病也得好好治疗啊！

    既然奕博云天解决好事情回来，那钱钱也就能静下心来炼药。

    让奕博云天送她回了小院，两人继续你炼药我刷怪的小日子。

    钱钱接下来的目标是霞飞凝神丹。

    这次试炼钱钱同样是失败了两次，第三次成功，同样炼制出来的是凡品，不过这次是三星丹药。

    时间已至凌晨五点半，还有时间，钱钱又进行了第四次炼制，这次炼出来的便是上品一星丹药。

    三个小时过去，天已大亮，钱钱准备的霞飞凝神丹药材已用尽。

    试练结束，可以找浮华检验试练成果，商量之后合作的具体事宜。

    从密室出来，钱钱就看到从门外进来的奕博云天，手上还拎着热腾腾的包子跟豆浆，看到钱钱温柔一笑：“我就知道你这会出关。”

    “厉害！”钱钱笑着竖起大拇指。

    “来吃早点。”奕博云天将包子豆浆放到大厅中的圆桌上。

    两人围着圆桌用早餐，非常有家的感觉。

    虽说游戏里吃不吃都没关系，但很多人都热衷于食物，就好像现实生活一般，尤其是那些单纯玩乐看风景的玩家。

    现实中没法满足的东西便到游戏里来实现，比如围一处自己的菜园，种瓜种豆，感受一下钢筋水泥的城市里无法体验的田园生活，开一处自己的鱼塘之类…

    今天的天气很好，阳光明媚，偶尔有微风吹拂，让人感觉非常舒适。

    用过早餐，钱钱跟浮华发了消息，双方依旧约在天心酒楼见面，浮华表示他要半个小时以后才有时间过来。(未完待续。)