
    “是！老婆！”坠落的月光笑眯眯，“老婆要我做什么，我就做什么，为老婆当牛做马在所不惜。”

    满月夜歌又气又羞，脸颊通红，这人真是油盐不进，说了不要乱叫根本讲不听，我行我素也太过份了，“不是我要你做什么，我不要你做什么，只要你别乱叫我就谢天谢地了。听钱钱安排吧！”

    坠落的月光带勾的狐狸眼满是笑意，他点点头，看向钱钱再看向奕博云天道：“恭喜你们哟！”

    “谢谢！”钱钱微微一笑。

    奕博云天微微点了下头，淡淡打量着坠落的月光，原来是他啊！心里生出丝排斥之意，若是他没搞错他跟郁凡岑是好盆友吧！

    同样的，坠落的月光因着郁凡岑的关系，对奕博云天也没多少好感。

    但两人都没表现出来。

    不过，奕博云天的实力摆在那里又让坠落的月光打心眼里钦佩，他面对他的心情是复杂的。

    钱钱淡淡看了两人一眼，问坠落的月光：“通缉任务接了么？”

    “嗯。”坠落的月光微笑点头，狐狸眼弯弯特别勾人，看得奕博云天心里略不舒爽。

    钱钱点点头再问：“今晚有多少时间？”

    “一晚上。”坠落的月光加深微笑，雌雄莫辨的俊美脸庞仿佛覆上一层迷人的光晕。

    “嗯。”钱钱丝毫不为所动点头：“那行，等一下咱们组队去一个地方吧！”

    “好呀！”坠落的月光爽快应下，心里有些挫败，他的魅力在钱钱面前竟一点用都没有，“难得有机会跟你们一起，我很期待。”

    奕博云天意味难明的哼哼两声，淡淡睨了坠落的月光一眼，略得意，小样想勾|引我老婆门都没有，钱钱的表现让他心里很愉快。

    坠落的月光撇了下嘴，淡定看窗外，他可没有要勾|引别人老婆的心思，他只是想证明一下自己的魅力，让某男不舒服罢了，他可是有老婆的人，转回头，眼眸含笑的看向满月夜歌。

    正跟兔子很萌低声说话的满月夜歌忽觉背后一凉，若有所感的看向坠落的月光，对上他深情，嗯，不对，恶心的视线，不仅浑身一颤，心也跟着一抖，朝他凶恶的“嗤”了一声，傲然移了眼，耳尖微红。

    钱钱默默看着三人，默默好笑。

    几人用过晚餐时间还早，还有许多自由活动时间，钱钱决定去采药，奕博云天不必多说自然是跟她一起，兔子很萌跟满月夜歌表示没其他事做跟她一起。

    坠落的月光也没别的打算便道：“既然老婆跟钱钱一起，那我自然是要跟老婆一起了。老婆在哪我在哪！老婆，你说对吧？老公是不是很贴心？”

    满月夜歌羞恼不已，这人简直就是个无赖啊无赖，“贴心你个头啊！警告你不要叫我老婆了！”

    “有心理专家说，女人是最口是心非的生物，你要我别叫，其实心里就是想要我一直叫嘛！”坠落的月光给了满月夜歌一个“我懂你”的眼神。

    满月夜歌简直崩溃！决定不跟他废话，挽着钱钱的手臂将她拉起来：“咱们走吧！”

    兔子很萌还沉浸在在两对情侣中间当电灯泡压力好大的念头中，见满月夜歌拉着钱钱往饭馆外走，分别看了坠落的月光跟奕博云天一眼，立马站起身追上去：“两位姐姐等等我。”

    兔子很萌之前跟满月夜歌一起练级时认识了坠落的月光，他觉得跟两位哥哥一起根本没有跟两位姐姐一起有安全感。

    看着三人的背影，奕博云天跟坠落的月光对望一眼，站起身往外走。

    “马上屠龙最后一次联赛就要开始了，奕副队不回去看看？”走出小饭馆后坠落的月光主动挑起话题。

    奕博云天极浅的笑笑，不答反问：“马上就要比赛了，你不抓紧时间训练竟然来玩吞天？”

    “适当的放松放松嘛！”坠落的月光云淡风轻道，“反正以后也是要转战吞天的，就当提前熟悉熟悉。”

    奕博云天淡淡的点点头。

    “吞天将来势必要开启职业联赛。”坠落的月光笑弯了狐狸眼，“奕副教有组建战队的打算吗？”

    “这么早就打探敌情？”奕博云天微微挑眉。

    坠落的月光失笑：“若你要这么认为就算是吧！”

    奕博云天不置可否的笑笑：“目前我还真没这个打算，只要是跟小芊在一起做什么都好。”

    “奕副教还真是痴情。”坠落的月光愣了下后道，微微垂眼，这话变得有些意味难明。

    “我也觉得我挺痴情。”奕博云天微微勾唇：“所以，你有机会劝劝郁队长，不该是自己的就别再执着了。”

    坠落的月光抬眼，深深看了奕博云天一眼，笑了起来，道：“有些事，别人劝没用，只有自己想通了才行。”

    奕博云天不置可否的挑了下眉。

    坠落的月光笑笑转了话题：“奕副教觉得最后一次联赛哪个队能得冠军？”

    “哪个队都有可能。”奕博云天的回答很官方，但也是实情。

    在钱钱离开巅峰，奕博云天离开绝峰后，两队的实力有了明显的下降，再加上战队的一些其他原因不再是两家独大，其他战队渐渐有了出头之日。

    奕博云天看向坠落的月光：“所以，加油吧！倾城战队实力其实很不错，队员间的配合也足够默契，就是比赛时的心理素质低了些。”

    坠落的月光有些诧异，他没想到奕博云天会跟他说这些，在他印象中，奕博云天可是很事不关已，极冷酷漠然的人。

    倾城战队，一个很老牌的战队，成立时间比巅峰、绝峰都早，曾经也很辉煌过，但后来渐渐没落，尤其是巅峰、绝峰独霸冠亚军的几年，对倾城，不，不仅是对倾城，对其他屠龙职业战队来说都是噩梦。

    那种头顶压着两座大山完全无法翻身的沉压感，非常令人崩溃。

    所以，乾坤战队忍无可忍才会使了下作的手段收买巅峰内部信息。

    其实就职业联盟而言，两家独大绝不是好事，时间久了会让其他战队失去信心，对联盟比赛氛围造成极大的负面影响。

    故而，当年乾坤做的这件事败露后，在联盟有意的遮掩下并没闹大，就连将洛晓洁逐出联盟都做得很低调，很多人甚至都不知道真正的原因。

    但巅峰、绝峰就是那么强大了好几年，因此，联盟跟吞天出品方、各大赞助商商议决定，增加比赛获得名次的奖金。

    原本只是前三名，到后面前五名都有奖金，奖金数额也相应增加，这才扭转了屠龙其他职业战队的低迷、消极情绪。

    坠落的月光是倾城战队的副队长，倾城战队在钱钱跟景奕还在战队期间的成绩总是在三四五名徘徊。

    在钱钱跟景奕离开屠龙战队后，再加上各战队的调整，前五名的战队实力从数据上分析其实已逐渐均衡，但倾城战队的比赛成绩依旧不温不火。

    “大概大家都太想赢，心理压力太大了吧！”坠落的月光有些忧伤的道。

    倾城曾辉煌过，但倾城到了他们手里却一直没有一个好成绩，大家的压力都很大，有来自俱乐部的，有来自粉丝的，更多的是有来自自身的。

    “屠龙要关服了，这是最后一次联赛，联赛结束后，倾城战队也要解散了。”坠落的月光苦涩一笑，“所以，我刚刚问你会不会组建吞天职业战队并不是提早打探敌情。”

    奕博云天挑眉：“难不成，你是想跟我混？”(未完待续。)