
    钱钱被管家一路领进了大厅。【风云小说阅】小说し

    “你先坐一下，我去跟我们老爷通报一声。”

    “好。”钱钱装得没心没肺的应了一声。

    管家深深看她一眼，转身离开，嘴角勾起的笑带着几丝阴险算计。

    等待的时间有些长，钱钱感觉暗中有人正悄悄观察着她，装着单纯的样子左右看看，耐心等待。

    房屋从外看没多少特别，但里面的装修也很一般，但布置、摆放的东西明显却极奢华，明显是新添置，很附和王有志爱面子的奢侈霸道地财主风格。

    暗中的眼神变得热烈，隐含着贪婪，隐约的还听到了吞咽的声音，钱钱装着毫无所觉的诚心等待有钱的大买主前来。

    大约五分钟后，管家带着一个打扮富贵的中年男子前来，并介绍说这是他们老爷，可惜这老爷头顶的名字并不是王有志而是宋有财。

    钱钱微微蹙眉，难道判断出了错误？

    不过卖酒的戏还是需要好好演下去，钱钱礼貌的跟宋有财见了礼道：“老爷您看看我们这酒如何？”

    宋有财笑得非常友好的打开酒坛闻了闻，并笑得满意的点点头：“这酒闻着不错，很不错。”

    钱钱一直观察着宋有财的表情，感受着宋有财落在她身上眼神的感觉，断定，这人并不是正主，刚刚暗中观察她的还有另外一个。

    这让钱钱又重新燃起了希望。

    “既然老爷觉得不错那我们兄妹的酒老爷是不是会都要了？”钱钱一脸欣喜很有几分单纯味道。

    宋有财笑着点点头：“那是自然。”从衣袖里掏出一张金票：“这是一百金币，你这里的酒先送到我们酒库去，听说你是跟你哥哥弟弟一起来卖酒的？”

    “是呀！”钱钱接过金票开心不已的点头，“他们就在村里卖酒。”

    “那行。”宋有财点头，“我派人去将他们找来。你先把这些酒拿去酒库，来人给姑娘带路。”

    买家让卖家把东西送去仓库这很正常，但一般卖东西的若是个女孩，买家家里又有壮年家丁，像酒这种重物一般都该是家丁搬去仓库，让一个卖酒的女孩送到仓库去，怎么看都不太正常。

    钱钱跟着两名家丁告别宋老爷跟管家往所谓的酒库走去。从大厅出来转向右边的回廊。一直往左走，再进入往后的回廊，这偏僻的走向倒是挺附和仓库的选址。

    钱钱一直跟着人往里走。来到后院的西院再往后走，走后门进入西院来到一个房间前，家丁推开门道：“就是这里了，姑娘把东西放进去吧！”

    “好。”钱钱毫无防备的走进了房间。

    这里根本就不是所谓的酒库而是一间房。一间摆了奢华大床，墙上挂着各种少儿不宜画卷。墙边架子上摆着各种让人不忍直视的工具的房间。

    钱钱非常惊奇，她万万没想到游戏里竟会有这样的房间，简直就是刷新游戏的下限哪！

    “嘭！”

    身后的门突然关上，并传来上锁的声音。钱钱面无表情的回头看了一眼，拧紧了眉快步走向房门，拉了拉。没拉开，外面的人邪笑道：“小美人乖乖在里面呆着吧！你哥哥弟弟我们老爷会派人照顾的。只要你好好表现。”

    这明显是威胁啊！钱钱感觉有些好笑，打开队伍频道跟奕博云天他们汇报了自己现在的情况，当然，她没跟他们说被关房间的具体情况，简直让人难以启齿哪！

    奕博云天看了钱钱的消息，心里怒火蹭一下就飙了起来，男人的第六感告诉他，王有志这是觊觎了她媳妇的美貌，想将他媳妇关起来行不轨之事，甚至卑鄙无耻的想拿他们来逼迫他媳妇就范。

    简直让人忍不了，哪怕知道这只是游戏，是任务走向，但这游戏为了拟真，也是确实可行那种事的好吗？

    他媳妇厉害但游戏里的npc实力设定也不弱啊！万一着了对方的道或打不过可如何是好？

    【我们现在就去你那里。】奕博云天当机立断。

    钱钱冷静道：【别显得太刻意。】若一会儿出来的真是王有志，抓捕王有志必须有他们的帮助。

    奕博云天轻轻舒出一口气，冷静下来：【嗯，我知道，老婆你要注意安全，保护好自己，等我来打色狼。】

    钱钱看到这话觉得感动又好笑：【放心吧！没事。】玩游戏这么久还从没听到哪个玩家被游戏npc给那个的，这种事……好吧！就算有可能发生但也绝对不会发生在她身上。

    满月夜歌道：【奕大帅放心吧！钱的实力你还信不过吗？那色|鬼老爷绝对欺负不到咱们钱的。】

    兔子很萌：【姐姐等我们来！】

    钱钱：【嗯。你们也要小心。】

    满月夜歌：【为什么我好想笑？咱们亲爱的钱真是魅力无边真女神，居然被npc看上了，噗哈哈……我真的不是在笑。】

    钱钱：【……】

    房间后墙传来响动，钱钱面无表情转头看去，只见墙上开了一道门，一名中年男子从门内缓缓走出，嘴角挂着得意的蔑笑，贪婪的眼神极具侵略性，头顶名字王有志。

    钱钱心中一喜，面上却是不显，冷静看着王有志走出来，看着他身后的门关上，整面墙竟是看不出一丝异样。

    “果然是个美人啊！”王有志直直盯着钱钱奸笑起来，舌头舔过嘴唇，眼中淫意渐深。

    钱钱微微蹙眉，假装惶恐说出一句非常经典的台词：“你想干嘛？”

    王有志“嘿嘿”一笑道：“我没想干嘛，小美人坐啊！你是卖酒的，正好我爱喝酒，咱们一起来品品酒如何？”

    “就是品酒？”钱钱装着一副单纯的模样，略惊喜问并松了一口气。

    王有志努力笑得亲和的点点头：“是啊！”指着房中圆桌邀请：“来。坐！”

    “好。”钱钱微微一笑点头走过去，将拎着的酒坛放到桌上，主动将酒坛打开，拿了桌上的茶杯倒了两杯酒，一杯先送给王有志：“老爷，请。”

    王有志嗜酒，酒坛打开时眼睛明显一亮。眼睛一眨不眨的盯着钱钱倒酒。深吸一口气，一脸的陶醉，略激动的接过酒杯闻了闻。抿了一口眼睛又是一亮，咂巴了几嘴，开心赞道：“好酒。”

    钱钱微微一笑：“老爷喜欢就好。”

    “喜欢喜欢，美人加美酒。真是人生一大畅事。”王有志笑得非常开心。

    钱钱在心里哼笑一声，端着酒杯轻轻摇晃。往王有志方向微微送去：“老爷若是喜欢，那便多喝一些。”

    “喝，好，喝。美酒自然该多喝一些，喝饱了再行那快乐之事，最好不过。”王有志高兴得有些飘飘然。一把抓过钱钱手中的酒杯，淫|笑一声。将酒一饮而尽，满足的哈出一口气：“美人的酒特别好喝一些。”

    “嗯。”钱钱微微勾唇，心里默默倒数五个数。

    王有志整个人显得昏昏乎乎，他摇摇头，嘿嘿一笑：“美人的酒后劲可真足。”

    “这才是真正的好酒。”钱钱语气里满是傲然。

    “没错没错，好酒好……”王有志话未说完就“嘭”一声趴倒在了桌上。

    钱钱看着昏睡过去的王有志迅速从包裹里拿出一颗药丸喂他吃下，再拿出绳子将他好好绑起来，最后拿出胶布封住他的嘴，手法非常娴熟。

    看着就做过不少这样的事，当然，钱钱可是绝对守法好公民，这些都是在学校里学习练就的，当初在军学院时捆绑与逃脱是必学的技能。

    做好这一切，钱钱在队伍频道里发消息：【最后遇到的是王有志，我已经把他迷晕并绑好了。】

    满月夜歌：【膜拜的表情，亲爱的你真厉害，么么哒！】

    兔子很萌：【姐姐真厉害！大拇指！】

    奕博云天：【我们刚进屋，先去熟悉一下房屋结构顺便打探一下这里有多少人。】

    钱钱：【好，别打草惊蛇，刚刚王有志从墙上秘道出来，我去看一下另一边是什么情况。】

    奕博云天：【好，要小心。】

    钱钱：【你们也是。】

    消息盒闪了闪，钱钱打开，是奕博云天发来的：【老婆，真棒，亲一个，大红唇。】

    钱钱失笑，想了想回了个大红唇，奕博云天立刻发来一个激动的表情，钱钱没再回复，把房门从里扣住，将王有志挪到床上盖上被子安顿好，开始找开墙上门的机关。

    找了大概五分钟，钱钱才找到，看着墙缓缓打开，毫不犹豫的走了进去，秘道大概有两米多高两米多宽，并不长大概只有五米，石墙上镶嵌着夜光石，尽头是一间石室，石室里生活用品一应俱全，都是新买的奢侈品。

    钱钱打量了房间一圈，走向石室右边的石门，将门打开，门后一如之前的秘道，钱钱在队伍频道里发消息：【房间进去秘道的尽头有一间石室，应该是王有志平时住的房间，房间右边有一道石门，后面又是一条秘道，现在我进去看看。】

    奕博云天：【要小心，我们现在在后院。】

    满月夜歌：【我好想出去啊~！我也想去冒险~啊啊啊~】

    兔子很萌：【夜歌姐，你还是安心躲着吧，被抓的话就麻烦了！那些人说不定会严刑逼供你交出画本。】

    钱钱：【兔子说得对。】

    满月夜歌：【可我要憋死了，好无聊啊！而且看着同伴们在冒险我却只能躲在这里，什么都做不了，这种无力感真是太心酸了，很对不起组织好么？】

    等待片刻，没人说话，满月夜歌无限忧伤的叹息一声：【人生真是寂寞如雪啊！】

    钱钱在秘道里前行，一路上没有遇到任务危险，走了差不多十分钟终于走到了秘道的尽头。

    只见秘道尽头有个木梯通到秘道之上，钱钱爬上木梯，摸索着按上机关打开顶上的石门，发现外面是一片花园，已经出了屋子范围，屋子围墙在身后大约两米的地方。

    既然通到屋外，这最好不过。

    钱钱查探好地形退回秘道之内，一边往回走一边在队伍频道发消息：【秘道通到屋外后面的花园，奕、小兔子，你们想办法离开，我把王有志拖过去。】

    奕博云天：【好！我们找借口离开。】

    满月夜歌：【加油啊我的战友们！】

    钱钱回到房间将依然昏睡的王有志拖进了秘道，吃了她特制的药，没有她的允许就别想醒来。

    不过这王有志的肥猪形象设定拖起来可真不是一般的不轻松。

    另外一边，在王管家派人去寻找前，自动送上门的奕博云天跟兔子很萌，与管家谈好生意后被带去酒库，两人被两名家丁带着一直往后院走。

    两名家丁准备带着两人去柴房关起来，两人特意将脚步放得极慢，故意找借口拖延时间，在最后收到钱钱的消息后，奕博云天装着猛然想起的模样道：“我们还有一车酒放在村口的茶铺，你们老爷既然那么喜欢我们的酒，那我们去拿来吧！很快就能回来！”

    两名家丁对望一眼，家丁甲道：“还有酒？你们要去拿，这得问过我们管家先。”

    奕博云天点头：“那你去问问你们管家，既然你们老爷留了我妹妹喝了这么久的酒，看来一定对我们的酒很满意，我们去拿来，再带着我妹妹离开。”

    两名家丁又是对望一眼，家丁甲道：“你们先等着，我去问管家。”

    家丁甲离开，奕博云天一副老实单纯的商人模样跟家丁乙聊天，无非就是夸赞自己的酒有多好，一副遇到好买家的高兴劲。

    家丁甲很快回来说是管家同意他们去拿酒，因王有志做那种事时不喜人打扰，若是遇到的女孩反抗得厉害王有志早已通知他们，但现在安安静静，管家断定王有志事情进展得顺利，让卖酒女孩的哥哥弟弟暂时离开，哪怕就此离开也无妨。

    而且奕博云天进屋后的表现完全就是一副眼里只有钱的模样，兔子很萌则老老实实怯怯弱弱什么都以哥哥为主。

    两人进屋只问过女孩的情况一次，而且傻乎乎他们说什么就信，没有一点怀疑，这么笨又老实的人他们一点都不怀疑他们说去拿酒有假。

    奕博云天跟兔子很萌就这样顺利离开，连个跟着他们的家丁都没有。(未完待续。)

    ps：感谢猫猫送的香囊~么么~~

    ...

    ...