
    坠落的月光勾着唇笑：“怎么样？”

    “不要。”奕博云天非常果断而直接的拒绝，特别冷酷无情，并给出原因：“你跟郁凡岑是好朋友。”

    坠落的月光笑着摇摇头，认真看着奕博云天道：“我的目标是打败你。”

    奕博云天不甚在意的笑笑。

    一行人乘着坐骑来到北域树林，钱钱采药，奕博云天帮忙打守护怪，满月夜歌跟兔子很萌练习抓捕宠物，坠落的月光靠在树干上看着他们忙碌。

    恍惚间，他有种这个画面曾发生过的熟悉感。

    忽然，他有点迷恋这样的生活，无忧无虑轻松自在。

    不会像现在，每天都背负着沉重的心理压力。

    满月夜歌一边抓宠物一边暗暗观察坠落的月光，看他一副心事重重的不愉快模样，满月夜歌犹豫良久，在抓空了五只野兔后终于忍不住朝他走了过去。

    状似不经意的从坠落的月光身边走过，抬头望了望天，漫不经心的道：“在这里悲春伤秋真符合你的风格，好有格调的。”

    坠落的月光失笑，微微歪头笑眯眯看着满月夜歌：“老婆咱们可真是绝配，关心我的方式如此奇特。”

    满月夜歌面色一僵，横他一眼，底气不足的道：“谁关心你了？我才不关心你呢，你关我屁事啊！”

    说完傲娇的冷哼一声就打算离开，坠落的月光一把抓住她的手腕：“好吧老婆大人不关心我，只是关心自家亲爱的老公罢了。”

    “你！”满月夜歌抽着嘴角，红透了脸颊，故作凶恶的道：“无赖，臭流|氓，放开我。我要去抓宠物了。”

    “你能安心抓宠物吗？”坠落的月光笑弯了狐狸眼：“你都因为我分心抓空五只宠物了。”

    “臭不要脸的。”满月夜歌脸更红，凶巴巴的，“少自作多情了，要点脸行不行？”

    “好吧！”坠落的月光无奈妥协，一脸正经，“陪我聊聊天怎么样？”

    这样一本正经的坠落的月光让满月夜歌有些不太自在，轻咳一声，装着很不在意的模样问：“聊什么？”

    “嗯……”坠落的月光沉吟：“让我想想。”

    满月夜歌非常无语的翻了个白眼。

    钱钱将一株草药放进包裹，看了那边的坠落的月光跟满月夜歌一眼道：“月梵压力太大了。”

    坠落的月光真名月梵，琼市人，比钱钱长了两岁，现年二十七，这个年纪在联盟真的不算年轻了。

    奕博云天往那边瞟了一眼：“倾城的人这样是正常状态。”

    钱钱失笑：“他的压力似乎比以往更重一些。”

    奕博云天吃味：“你平时很关心他？很了解他的样子。”

    钱钱好笑的嗔了他一眼：“了解对手是一个合格的职业选手必备的素质。”

    奕博云天勉为其难的接受这个解释，道：“屠龙最后一次联赛，之后倾城就要解散了，他们这一批队员实力不算弱，但从来没拿过冠军。”

    “解散？”钱钱了解的点点头：“最后一界，冠军的争夺势必特别激烈一些。”

    “到时比赛，去看吗？”

    “你呢？”

    “你去我就去。”

    “那去吧！”

    “好吧！你给哪队加油？”

    “你说呢？”钱钱好笑睨他。

    奕博云天痛苦抚额：“跟老婆不在一个战队什么的，真是太虐心了。”

    钱钱笑笑。

    奕博云天回复正经道：“刚刚月梵问我会不会组建战队。”

    钱钱挑眉：“你怎么说？”

    奕博云天笑得极温柔：“这个我没想过，我只要跟你在一起就好了。”

    “真的好有追求。”钱钱好笑，心里泛出丝丝甜蜜。

    “那老婆，你怎么想？”奕博云天笑眯眯。

    钱钱摇摇头：“现在我只想安静的赚点小钱，其他的没多想了。”

    奕博云天非常狗腿的点头：“就这样挺好的。”组建战队要操心的太多，哪能像现在这样轻松自在，主要的是现在二人世界多。

    时间不疾不徐的前行，钱钱带着几人边采药边往目的地走去。

    十一点半时五人来到一处非常隐蔽的山庄。

    这山庄没有名字，暂且就叫无名山庄，山庄位于主城以北，四十里远的山中，四面环山，环境十分幽静。

    “握草！这里居然还有这样一个山庄？地图上根本没有哎！这是什么地方？”躲在树林里望着不远处几乎要融于黑暗中的山庄满月夜歌好奇问。

    “王有志在万花楼暗中的一个相好的。”钱钱淡定回答。

    满月夜歌、兔子很萌包括坠落的月光都不可思议的瞪大了眼，满月夜歌看着一脸淡定的奕博云天，再看向钱钱：“你们这都能知道？怎么知道的？”

    “调查到的。”钱钱平静回答。

    接到通缉令，玩家们在所有王有志可能藏匿的地方寻找时，钱钱跟奕博云天则在极力打探王有志的人脉关系。

    终于功夫不有心人的让他们打听到王有志在万花楼有一个秘密的相好，这个相好只是万花楼一个服侍姑娘的丫鬟，极少有人知道，他们还为此做了不少任务，才收获了这个消息。

    “调查到的！”这个答案真是，满月夜歌三人无语，他们当然知道是调查到的，但具体是怎么调查到的嘛！

    看了三人的表情一眼，钱钱微囧了下：“事情太复杂就不细说了。”

    满月夜歌三人持续无语，好奇心得不到满足真是太虐心了，若不是了解钱钱的性格，他们肯定会认为钱钱是故意隐瞒不愿告诉他们，害怕他们掌握调查方法什么的。

    既然复杂就算了，满月夜歌压抑不住兴奋的问：“那王有志在里面？”她仿佛看到悬赏金币在向她招手。

    钱钱摇头：“不知道。”

    “不知道？”满月夜歌瞪大了眼，“所以，王有志有可能在，有可能不在？哪个可能性大一些？”

    奕博云天一直观察着山庄：“王有志应该不在。”

    “不在？”满月夜歌跟兔子很萌迷惑的瞪大眼。

    钱钱跟坠落的月光则是赞同的点点头。

    “既然不在。”满月夜歌很失望，她仿佛看到悬赏金币在向她挥手，越走越远，无力道：“那咱们岂不是白跑一趟了？组队过来的意义何在哪？”

    钱钱摇摇头，给了她一个稍安勿躁的眼神道。(未完待续。)