
    钱钱抿着唇笑，摇摇头，持续盯人大业。

    奕博云天伸手挡住她的眼睛，无奈道：“别看了。”

    “我要看。”钱钱固执，难得有些孩子气，将他的手抓下来。奕博云天顺势反握住她的手，“有什么好看的？”

    “什么都好看呀！”钱钱笑。

    奕博云天无奈的笑。

    “还不高兴么？”钱钱问。

    奕博云天摇摇头，“还不知道蓝天之巅的内鬼会怎么做，要是有人因此事找你麻烦，我就让他们瞧瞧我的厉害。”

    “嗯嗯。”钱钱点头：“我的他最厉害！”

    “那是当然！不过你应该这么说…”

    “哪么说？”

    “我的老公最厉害！”

    什么老公，老公什么的也太……钱钱顿觉耳朵发热，心也跟着微微发烫。

    对话很幼稚，但于热恋中的两人而言却很甜蜜。

    两人在天心酒楼坐到九点半离开，因着十二点双方父母见面，他们得下线作陪，两人一起去药铺加了些丹药。

    药铺的生意一直很好，随着流芳街十八号药铺越来越出名，甚至有些供不应求。

    “加了这批药，接下来我要着手炼制那些丹药，药铺要有些天没药卖了。”钱钱边加丹药边道。

    奕博云天是药铺的二老板，药铺没法赚钱直接关乎他的收入，钱钱觉得非常有必要表示一下，虽说他们生意好，但购买店铺花了那么多钱到现在还远远没收回成本。

    “没事。”奕博云天笑得温柔宠溺，“不管怎么样我都不会有意见。”

    加好丹药，两人便下了线，各自去父母家，到了时间再与父母一起去德宏酒店。

    “怎么样？你妈我的形象没什么问题吧？”坐在前往酒店的车上，许芸梅第N次询问钱芊。

    钱芊认真打量了许芸梅一番，非常肯定的点头：“我妈妈美极了，不知道的人一看都会以为您是我姐姐，绝对没问题。”

    “少贫！”许芸梅横了钱芊一眼，面上与眼中却带着浓浓的笑意。

    许芸梅保养得极好，虽说四十多近五十的年纪，但看起来顶多四十出头，再加上她是学服装设计的，衣着打扮时尚也就更显年轻，她的形象向来很好。

    再说了，能生出校花级别的女儿，她的容貌岂会差了去？

    “不信你就问我爸，不然你问问小宝。”钱芊朝前抬了抬下巴，今天小宝开车，钱爸爸坐副驾驶。

    被点名的一真人一机器人表示，绝对没问题。

    “妈，你怎么搞得跟自己见婆婆似的紧张？”

    许芸梅敲了下钱芊的脑袋：“胡说八道什么呢？我可没紧张，只是不想给你丢人罢了。”

    “什么呀！”钱芊感动又有些哭笑不得：“我家母上不管什么样我都不会觉得丢人。”

    “我当然不会。”许芸梅傲然一笑，“你瞧瞧你爸有没有问题？”

    “没问题。”钱芊笑，“我爸可帅了。”

    “那我们跟小奕的爸妈相比呢？”

    “都一样。”

    “你这丫头也太偏心了吧？”

    “我怎么偏心了？”钱芊很无辜。

    “你说我们认识了多久，你跟他们才认识多久，在你心里，我们就都一样了，你这不是偏心是什么？”许芸梅控诉。

    “妈，您饶了我吧！”钱芊哀嚎，她根本无法理解她母上神奇的脑回路。

    车子快速行驶在宽敞的马路上，钱芊他们在约定的前五分钟抵达。

    景奕他们已经早他们五分钟到，景哥哥昨天就定好了包间，钱芊跟景奕通了电话，景奕亲自到大门口迎接。

    打开包间的门，里面的人都起身相迎，两家人就这样开始第一次的会面。

    双方相互介绍，景邢跟莫宥茗也来了，因着双方父母对彼此儿女都很满意，双方见了面也都是客气热情，很快就聊在了一起。

    景爸爸跟钱爸爸，蒋惠跟许芸梅，虽说双方生活的环境不同，但却不乏共同话题，尤其是蒋惠跟许芸梅，两人性格相近简直超人意料的和得来。

    亲家相见，第一次就难得的和乐融融，气氛热闹。

    其乐融融的午餐过后，两位爸爸约着去下棋，两位妈妈约着去赏花喝下午茶，俨然成了好盆友。

    钱芊跟景奕都松了一口气，难得放假景哥哥跟嫂子约会去了，两人也在一起看过一场冒险类型的电影后各自回家。

    原本景奕想送钱芊，但景奕这样一来一回很费时间，钱芊便拒绝了，她又不是小孩子，顺路还好，不顺路又何必多花那个时间，再说都有车，彼此也都有机器人管家开车，还不如各自回去好在游戏里早点相见。

    钱钱回到家，依旧是洗漱过后才上的线，她上线时，奕博云天已经在线，坐在她旁边看着她发呆，看到她睁开眼睛，笑着道：“这样看着你上线就像看着你睡醒一样。”

    钱钱失笑：“那是什么感觉？”

    “很幸福。”奕博云天笑得极温柔，“要是现实这样的话，我想感觉会更幸福。”

    钱钱耳朵微微热了下，她发现最近她总是很容易发热，淡淡睨了奕博云天一眼，道：“刚上的蓄力丹又卖完了哎！其他的丹药也卖掉了很多。”

    钱钱逃避的态度让奕博云天觉得有些无奈又失落，不过他相信，他憧憬的那一天不会让他等太久的。

    “开个店铺，你一个人炼药根本忙不过来，不然招两个药师炼系统药卖，你就专炼别人没有的丹药好了。”奕博云天建议。

    “嗯。”钱钱觉得这样也不错，不然，她炼制高等级的丹药，比如霞飞凝神丹，需要的时间太多，其他丹药根本没多少时间炼制，到时药铺没药卖，或是卖的药太少那可要怎么赚钱？

    就像这次她跟蓝天之巅合作，在炼制浮华需要的丹药的时间里，她就没时间炼药卖，店铺里库存的药卖完了店铺就得歇业，歇业一天得少赚多少？那可都是钱呢！

    “这事就交给二老板负责了。”钱钱拿出大老板的气势吩咐。

    奕博云天失笑，认真配合：“是大老板，小的定将这事办得妥妥当当，不负大老板期许。”

    “嗯。”钱钱依旧很大老板的点头。

    奕博云天笑，决定趁机讨点好处，便道。(未完待续。)