
    满月夜歌心里一百个握草奔腾而过！被集火什么的真是让人特别心碎。

    三个男的一起打一个女的真的大丈夫么？

    满月夜歌真的非常想大吼一声“我做鬼也不会放过你们的。”

    对方的目的很明显就是想先干掉战士满月夜歌，但奕博云天显然不会让他们如愿，防御兽上古玄武彻底挡住狂吼。

    满月夜歌大大松了一口气，这种在最危难的时刻被同伴好好保护的感觉，简直能让人感动得热泪盈眶。

    危机解除，满月夜歌专心对付对方战士，但她等级比对方低，打斗实力也没对方强悍，弱势越来越明显。

    坠落的月光专心对付对方的法师，都是七十级的法师，作为职业选手，战斗力自然不同凡响，收拾一个普通玩家轻轻松松，还能抽空帮助满月夜歌。

    奕博云天一边对付对方的召唤师，并腾出手来帮助兔子很萌。

    对方的刺客一人专心对付兔子很萌，十级的差距不只是一星半点，而这名刺客实力不错，兔子很萌根本不是他的对手，不过有奕博云天帮忙处境倒也不艰难。

    攻击上钱钱他们这边渐渐占了优势，但也一时半会没干掉对方的人，因着对方牧师的给力加血加蓝，而钱钱他们这边，钱钱的加血加蓝根本就是杯水车薪，没牧师加血，只能靠吃药略苦逼。

    钱钱盯着对方的牧师，搓了搓手，准备出手。

    许是药师实在太没威胁，所以根本没人去注意钱钱的动向，直到钱钱将对方牧师扎到只剩下一点血皮并撂倒在地。

    “嘭！”

    一声响，惊住了除奕博云天之外正在打斗的所有人。

    只见钱钱单膝跪在对方牧师身侧，左手从对方嘴巴上收回，右手肘抵着对方的胸膛，右手握着短刃压在对方脖颈上沉声问：“说，给你们发任务的是什么人？你们的任务杀了我们要干嘛？你们怎么接到这个任务的？”

    “我不说！”对方牧师很硬气。被一个女药师捂住嘴偷袭，还被如此威胁，是个男人就不能屈服。

    他的同伴看到这样的情况很震惊也很捉急，想去帮忙但被拖着根本帮不了。别说帮忙，他们都要自身难保了。

    “啊啊啊！停停停！不打了不打了，我们认输认输。”对方召唤师见自己只剩下一点血皮立刻凄厉尖叫。

    钱钱五人恍然，原来刚刚激动到撕裂的吼声是出自这位召唤师先生的，这位叫“水月”的骚年。我们都记住你了。

    有人求饶其他人也纷纷求饶。

    “不打了不打了，我们认输，你们想知道什么我们都说，我们也只是为了任务啊！为了任务没办法，不然也不会去杀你们不是，咱们往日无冤近日无仇的对不对，咱们不打了不打了。”

    大丈夫就要能屈能伸，别任务没完成，反而被打死掉级也太不合算了。

    战斗就此停止，五月兄弟跟钱钱他们说接到任务的过程。再给他们看了他们接的任务，就逃也似的离开了。

    原来，偶然的机会他们接到神秘任务寻找画册，经过千辛万苦他们终于将画册找到，也就是翠蓝的另外一本画册，他们将画册按照任务指示放到红院绸缎坊后，就接到了杀钱钱他们夺回另一本画册与红色黑鸦令的任务。

    而给五月兄弟发任务的是――神秘人。

    “果然这之间是有关联的。”满月夜歌一脸惊奇，“没能知道发任务的幕后人是谁，但知道了一个红院绸缎坊也不错，这应该是他们的一个窝点吧？咱们要不要去红院绸缎坊看看？”

    “行！”钱钱点头：“咱们还是按原来的兵分两路怎么样？”

    其他人没有异议。五人再次兵分两路继续任务。

    满月夜歌跟坠落的月光乘着独角兽回城，钱钱他们继续去风丽山庄。

    三人很快来到风丽山庄的大门，让人惊奇的是山庄大门没关，里面传来激烈的打斗声。三人对望一眼，悄悄溜了进去往打斗的方向挪去。

    走得近了，只见打斗的一群人，有玩家跟侍卫打，有玩家跟玩家打，场面特别混乱。不过可以看出有些玩家跟侍卫是一边的。

    “这是怎么回事？”兔子很萌诧异疑问。

    钱钱摇摇头：“不管这些，咱们去书房。”

    因着那边打斗正酣，钱钱他们一路没遇到任何阻拦，十分顺利的来到书房。

    风丽山庄的书房很大，装修奢华，进门左右两边墙上挂着字画，对面贴墙摆着四层书架，书架上的书并不多，每一本都很厚，书桌很奇特的摆在书房正中，就书桌的大小跟书桌边摆的椅子数量，这书桌大概还是会议桌。

    三人进了书房，开始翻找，可惜都没找到任何线索。

    钱钱又开始寻找书房是否有暗门，别说，还真让她给找到了，看着书架轰隆隆打开，露出一人高大概一米宽的入口，三人对望一眼，进暗门。

    三人进了暗门之后，身后的书架又轰隆隆关上，秘道左右两边石壁上镶嵌着发光石，将秘道照亮，三人一直往前走，走了大概十多分钟，前面出现一道石门。

    找到机关将石门打开，里面顿时豁然开朗，而里面的景象也让钱钱三人惊诧。

    石门之内是一间巨大的石室，里面堆满了还未彻底成型的武器。

    在这边入口的对面跟左右两边各有一道石门。

    三人走进石室，奕博云天在另外三个石门上听了听，“左边隐约听到叮叮当当的声音。”

    “那咱们走那边吧！”钱钱提议。

    奕博云天按开左边的石门，在三人走进门内后，系统同时“叮咚”一声出了一条提示。

    【触发隐藏任务：风丽山庄内的阴谋，是否接受？倒计时五秒。】

    三人对望一眼，点了接受，继续往前走。

    另外一边，满月夜歌跟坠落的月光回到主城，正在城里寻找红院绸缎坊，地图上没有确切标记的地方可真不是一般的难找。

    只提示在哪一片区域真是找死人了好吗？

    在两人又一个打听无果时，同时收到系统消息。

    【您的同伴触发了隐藏任务……】

    “风丽山庄内的阴谋？”满月夜歌念出来。“是否接受？隐藏任务哪！那必须接受啊！”

    满月夜歌欣喜的毫不犹豫的点了接受，坠落的月光也点了接受。

    “话说，虽然我们组队了，但队友触发隐藏任务。这边也能接这种事，我还是第一碰到呢。”满月夜歌感叹，“我们果然是掉入了一个黑暗争斗的漩涡啊！”

    “嗯，没错。”坠落的月光点头，“咱们是一条绳上的蚂蚱了。彼此再难分开。老婆，这种被绑定在一起的感觉是不是特别幸福？”

    “幸福你个头啊！想太多了吧你？”满月夜歌红着脸低吼。

    这边两人一边打情骂俏一边找地方，那边钱钱三人进入石门后走了大概十多分钟秘道，前方又是一道石门。

    “叮叮当当”的声音已十分清晰，三人对望一眼后，奕博云天示意两往边上躲躲，按上了开启石门的机关。

    石门缓缓打开，里面叮叮当当的声音越发清晰，还有往这边走的脚步声与询问：“怎么这个时间来？是有什么事吗？”

    话音落下后，一名侍卫出现在门口。看到钱钱他们愣了下立即大呵：“你们是什么人？胆敢擅闯密室。”

    “队长出什么事了？”石室内有一名侍卫飞快跑来：“不是说擅闯山庄的人都被拦在了外面吗？怎么有人闯到这里来了？”

    石室内，叮叮当当的声音渐渐停下，有人激动大叫：“壮士，救命啊！救命，救救我们，救我们出去。”

    “别吵别吵！”侍卫的怒吼声跟鞭子抽打声与呐喊求救声混成一团。

    “站住！”伴随着侍卫一声怒吼，只见一名瘦小衣衫破败名叫王小二的男孩冲到石室门口，很快被门边的侍卫踢了回去。

    石室内暴乱了。

    侍卫队长恶狠狠盯着钱钱他们，举着大刀就砍了过来。

    钱钱飞快切换职业，举着长剑迎战。并道：“这里只有四名侍卫，咱们用最快的速度将他们解决掉。”

    “嗯。”奕博云天点头召唤出攻击兽攻击。

    兔子很萌看着钱钱很惊愕，这，这这。传说中的双职业？

    看到他还在发呆，钱钱道：“兔子回神了，加入战斗。咱们一起解决这个侍卫队长。”

    “是！”兔子很萌猛然回神，隐身飞快闪身上前袭击侍卫队长。

    石室门口打起来了，里面的侍卫因要镇压关在里面做事的人根本没法出来帮忙，场面一片混乱。

    钱钱三人很快将门口的侍卫队长与侍卫解决。里面的侍卫向山庄其他侍卫发被袭求助消息，可惜外面正在混战根本没人能来帮忙。

    里面的侍卫也很快被钱钱他们解决。

    这间石室是一个武器加工作坊，里面关着三十几个游戏原住民干活，都是青少年，他们被扣着脚镣与手铐，衣衫单薄枯瘦如柴，可见受了不少苦。

    “壮士，救救我们，救救我们吧！”被关的青少年们集体跪下求助。

    钱钱三人从侍卫身上拿了钥匙帮他们解开手铐脚镣。

    “你们怎么会被关在这里的？被关在这里多久了？”钱钱问。

    名叫王小二的少年擦了擦脸回答：“我们都是去恒运码头应聘工作被带到这里的，应该已经两年多了。”

    “恒运码头？”钱钱跟奕博云天对望一眼。

    “嗯嗯嗯。”王小二泪眼朦胧的点头，“我们被带到这里后就再也没出去过，被要求没日没夜的干活，有人想离开……却被，却被打死了，呜呜…”

    王小二难过的哭了起来，其他人也是一肚子伤心泪，低声抽泣着。

    “别难过了，我们现在就带你们离开这里。”兔子很萌哽咽道，真是一只感性的小兔子。

    “嗯，走，离开这里。”钱钱点头，回身准备离开却发现石门关上了，根本没法打开。

    王小二哀嚎一声焦急道：“这石门好像只能从外面开启，我记得里面看守我们的侍卫要出去都是让外面的人开的门。”

    “呜呜呜…还是出不去怎么办啊？”被关的青年们焦急的哭了起来。

    “等会儿其他侍卫过来，咱们就走不掉了。”

    “这里面的侍卫被杀了，我们也会被杀掉的。”

    “这下可怎么办呀！”

    “怎么办呀！”

    “你们别吵，我们有办法。”奕博云天被吵得头大，极威严的低呵一声。

    焦叫声渐歇换成低低的抽泣。

    “消息发不出去了。”兔子很萌惊惧道，他刚收到五光十色的消息，正准备回，系统却提示“此环境消息无法发送”。

    钱钱跟奕博云天看向他：“怎么了？”

    “你们看。”兔子很萌将他的对话框给两人看，消息发不出去，没法叫人来开门他们要怎么出去啊？

    “队伍频道呢？”奕博云天问。

    钱钱立即召出队伍频道，试着发了六个点，还好发送成功。

    队伍频道：

    钱钱：【夜歌，你们那的情况怎么样？】

    消息发出好一会儿队伍频道里没有满月夜歌的回复，照理说，就满月夜歌的性格，看到队伍消息会很快回才对。

    “不会是队伍频道的消息只有咱们三个能看到吧？”奕博云天说出一个极恐怖的猜测。

    石室只有一个门，外面的侍卫遇袭，还不知道要多久才会有人来这里，而且若是来一群敌人那也是很惊恐的事啊！

    等不到队伍频道回消息，私聊发不出去，世界频道附近频道等都被关闭，他们此刻简直求助无门。

    兔子很萌又在队伍频道里发了条消息：【夜歌姐，你能看到我们发的消息吗？月光哥能看到吗？】

    等待片刻队伍频道依旧没有回复，石室外也安安静静根本没有人来的迹象。

    钱钱在石室里转了一圈，没有任何收获，看着焦急忧伤站在一起的被关青年们问：“恒运码头的老板是谁你们知道吗？”

    青年们面面相觑，集体摇头，王小二拧紧了眉沉吟片刻道：“我好像记得是叫……是叫什么来着，我明明听我奶奶说过的，可是现在却忘记了！我还听说，那老板背后有一个很厉害的大人撑腰！”(未完待续。)

    ps：感谢猫猫送的桃花扇~耐你么么哒~~