
    这……？

    怎么回事？

    满月夜歌非常确定自己是按照钱钱给的路线一路狂奔而来，目标地应该就是这间石室，可里面怎么会没人？

    满月夜歌望着空空如也的石室在队伍频道里发消息：【我已经到了，也打开了石室，可是你们都到哪里去了？】

    兔子很萌：【我们就在石室里呀！夜歌姐，你确定你走对地方了吗？】

    满月夜歌：【在书房书架上打开秘道，一直往前走遇到第一间石室，装着武器半成品，再走左边门一直往前走，就遇到了你们所在的石室。liudianxing.com对吧？没错吧？这么简单的路我怎么可能出错？】

    兔子很萌：【是，没错呀！】

    满月夜歌：【那这是怎么回事？我到了石室开门里面没人，你们一直在？】

    兔子很萌：【在的。我们的石室门没有被开启。】

    满月夜歌：【啊啊啊！这是怎么回事？】

    石室内，钱钱等人也很迷惑。

    奕博云天蹙眉猜测：“难道是密室幻境保护？”

    之前奕博云天去下一个副本时有碰到这样的情况，目标BOSS明明是那间石室里，但开了门里面却是空的，因BOSS在门上设置了密室幻境保护，能让人打开室门时开启到了另外的幻境空间。

    奕博云天在队伍频道里发消息：【夜歌，把石门关上，再重新开一次。】

    满月夜歌：【好。】

    然而，等石门关上再一次开启里面依旧是空的。

    满月夜歌欲哭无泪：【还是空的。】

    密室幻境保护的启动，都会有一个契机，契机的设置各有不同，一时半会儿很难让人找到，要想正确开门到密室，需要破解契机，但在找不到契机的情况下最好的办法就关门再重新开。

    于是，满月夜歌连续关门开门了五次依旧没能正确开到石室。

    奕博云天看向面带忧虑站在一起的原住青年们，思索，石门只有一个开启按钮，平时侍卫们也要进出，现在与平时不同的是……

    奕博云天灵光一闪，对青年们道：“你们回到各自的位置去，继续工作。”

    青年们面面相觑，带着疑惑迟疑着回到自己的位置，开始叮叮当当的敲打起来。

    奕博云天在队伍频道发消息：【现在，再来一次。听到声音了吗？】

    满月夜歌略激动：【好！听到了！】

    将石门关上，满月夜歌双手合十虔诚祷告一番，按开按钮，再继续虔诚祷告，石门轰隆隆缓缓打开，满月夜歌屏息等待。

    “菩萨保佑这次一定要开到了呀，菩萨保佑保……啊……小兔子、钱、奕大帅！”满月夜歌激动不已。

    “夜歌姐！”兔子很萌同样激动回应。

    “别动！”就在满月夜歌抬脚就想往里跑时，钱钱急忙呵止她。

    满月夜歌抬起的脚急忙收住，小心翼翼问：“怎么了？”

    “别进来，进来门会自动关上。”钱钱道。

    “嗯嗯！”满月夜歌连连点头。

    被关两年多的青年们怔愣过后，激动的欢呼起来：“获救了，我们获救了！”

    “没错，你们获救了！”满月夜歌心里满是当了英雄的舒爽，“快点跟着我们离开这里吧！”

    对自由的渴望让青年们飞奔而出。

    很快，一群人来到了山庄外。

    青年们纷纷道谢后离开，钱钱他们带着王小二坐着马车用最快的速度回主城。

    钱钱、奕博云天跟兔子很萌带着王小二直奔传送点去泰塔城，满月夜歌跟坠落的月光目送他们消失在传送点后继续在天月城调查王有志的下落。

    泰塔城，删号之前的钱钱有到过，这里与天月城的中式唯美古风不同，房屋都是由大块大块的石块砌成，带着一种粗犷豪放的味道，玩家的装扮也偏于少数民族特色，身上有一种特殊的奔放味道。

    “啊！泰塔城！”出了传送点，王小二激动感慨，“我记得奶奶说过最喜欢泰塔城千回楼的千层酥，离开了两年多，奶奶肯定特别想念，特别担心我。等我去买些千层酥再回去。”

    泰塔城的千回楼跟天月城天心大酒楼一样出名，东西很好，价格自然也特别昂贵。

    限时任务只剩下一小时五十分钟，兔子很萌召出泰塔城地图，找到千回楼的位置，从他们现在的位置过去走路速度快都需要半个小时。

    第一次做限时任务兔子很萌心里特别捉急，从泰塔主城到库斯里镇坐火车需要四十分钟，他们在从风丽山庄坐马车回天月城时问过王小二，他以前跟奶奶从村里坐马车到镇上要一个小时，这时间真的非常紧。

    “我们走吧，去千回楼。”王小二轻松招呼。

    “走过去太慢了。”奕博云天道：“我们坐坐骑过去。”

    “不行不行。”王小二脸色发白连连摆手，“在城里不能纵骑。”

    “不是地上跑的坐骑是天上飞的。”兔子很萌解释。

    “那更不行了。”王小二脸色苍白手摆得更剧烈。

    NPC说不行，玩家便不能勉强。

    钱钱道：“那我们去帮你买来吧！”

    “那不行，我得亲自买才显得有诚意。”王小二坚定道。

    护送任务的NPC总是各种麻烦讨人厌，钱钱微微蹙眉：“你有钱吗？”

    王小二瞬间如泄了气的皮球，但顿时眼睛又亮了起来：“我可以去赚钱。”

    我的祖宗哎！兔子很萌瞪大眼，我们本来就是限时任务，去买东西的时间都得使劲挤出来哪还有时间让你去赚钱？

    “你不用去赚钱。”奕博云天耐着性子道：“我们可以借给你。”见王小二想反驳奕博云天立即将话说完，“当是你告诉我们重要线索的报酬。”

    “这……”王小二犹豫。

    跟NPC对话，说不同的话会得到不同的回应，铸造不同的结果。

    现在王小二犹豫了，就有说动的可能，接下来的话该怎么说非常重要，一个搞不好，系统发出一个帮王小二赚钱的任务那可就坑爹了。

    钱钱三人对望一眼，接下来由钱钱来说服，她诚挚道：“我们是认真的，那线索对我们来说非常重要，所以……”(未完待续。)