
﻿    双方在后花园顺利碰面。

    快速将王永顺伪装一番装到了卖酒的车上，三人离开杏花村，回主城。

    因为带着NPC没法乘坐坐骑，他们得一步一步走回主城，路上碰到西营士兵巡查，差点露馅，不过好在有惊无险的躲过。

    就这样他们将王有志装在酒车上推着来到了主城外，特意绕过距离近的西门从东门进入主城，去找城主交了任务。

    就在玩家们还为寻找王有志奔波时，一条系统消息闪耀全区，通缉任务已由“钱钱”“奕博云天”“满月夜歌”“坠落的月光”“兔子很萌”完成，城主特此感谢几位，除任务奖励特别追加“英雄”封号！

    消息一出全城哗然，各大频道都炸了。

    “握草！这些人也太牛了吧？我连一点线索都没有，他们竟然就把任务做完了？”

    “他们到底是怎么找到王有志的？”

    “哎呀！钱钱？这不是很牛的那个药师？把法师打死那个药师？”

    “奕博云天不就是那个很牛叉的召唤师吗？”

    “他们不就是搞跨冷月无痕的人吗？”

    “难怪那么厉害。”

    “其他主城也出通缉任务了你们造吗？”

    “早听说了，感觉要有大事发生啊！”

    “任务不是完成了吗？为什么任务还在我任务栏里？这种抢做任务不是有人完成就没了吗？难不成只有我的延迟了？”

    “你不是一个人，我的也还在。”

    “还在+1”

    “还在+2”

    “……”

    “为什么会还在？”

    关于这个问题，钱钱他们也很疑惑，他们的任务是显示完成，吞天的任务一般完成了就会消失，而他们的也还显示着。

    “大概还有后续！”钱钱道。

    奕博云天赞同的点点头。

    兔子很萌疑惑问：“后续任务吗？会是什么？”

    “哎哟！咱们先不管那么多。”满月夜歌潇洒挥手，“咱们领了这么多奖金，去挥霍去吧，说真心的，我还是第一次包裹里有这么多金币呢，真是太激动了，这是以前的我简直想都不敢想。”因为完成了通缉任务城主用将功补过之说解除了满月夜歌跟坠落的月光的通缉令。

    “我也是。”兔子很萌笑得略带羞涩道。

    “真是太开心了。”满月夜歌揽上钱钱的肩膀，冲着钱钱挤眉弄眼道：“这还要感谢我们钱女神的无边魅力！”

    钱钱斜了满月夜歌一眼，将她抖掉淡淡道：“麻烦感谢我的实力。”

    “哈哈哈~”满月夜歌爽朗大笑：“这是都要感谢滴，这让我非常坚定一句话，跟着钱钱有肉吃！”

    “行啊！”钱钱失笑，“以后就一直跟着我混吧！”

    “忙了那么久，现在先带我们去补充能量吧！”

    “行，出发！”

    在周围玩家的议论与注目中，一行人有说有笑的往天月大酒楼走去，而频道依然热闹着，这会儿的大风向变成了任务吐槽。

    “话说，为什么我会接到保护王有志的任务？”

    “我也是，我觉得我们接到保护王有志的任务根本就是个笑话。”

    “发任务的神秘人是谁啊！敢不敢出来跟我单挑，发个任务逗我们玩吗？”

    “我敢保证，发任务的神秘人出来你绝对打不过他。”

    “绝对打不过+1”

    后面是一排又一排的加，吐槽声不断，疑问声不断，没过多久系统就给了大家答案。

    钱钱他们吃过东西刚走出天月大楼，一条系统公告就侵占了半个天空。

    “副城主落无风协属下发动叛乱，即将领兵欲攻占主城，请正义之士立即前往护城。但凡有异心之人将被即刻驱除出城。”

    于是，接了抓捕王有志任务的玩家被留在了城内，而接了保护王有志任务的玩家则被强行传送出城。

    直到这时，大家才知道发保护王有志任务的神秘人竟然是副城主。也是直到现在大家才知道，尼玛城战了！

    战斗将在一天后打响，不管是攻城方还是守城方都只有一天一夜的时间做准备。

    城战对于天月城的公会意义无疑是巨大的，战功可是直接影响战斗结束后公会的奖励与地位。

    钱钱他们收到了很多公会跟帮派的邀请，最后选择临时加入蓝天之巅。虽说不是本土公会，但胜在名气大有实力，而且人也认识可靠一些。

    再者，现在天月城的公会除了蓝天之巅，也没其他钱钱看得入眼的。

    原本城战可以请其他主城的玩家前来帮忙，不过照着天月城的发展，其他主城也即将迎来城战，大家都各自准备着，根本没功夫参与其他城的战斗。

    作为最先打响城战的主城，很多天月城的公会、帮派都是懵的，因为一切来得太过突然，又没多少准备的时间。

    城主将所有人聚集到城中大广场，发表了一番慷慨激昂的战斗宣言以及留下可调动的人手后离开，剩下的就是玩家们制定守城计划，而在制定守城计划前必须先选出一位总指挥，不然无人指挥一盘散沙可不行。

    因着天月城没有特别出众的公会，很多公会的会长都想当这个指挥，毕竟哪个公会的人当总指挥哪个公会必定是受益最多的。

    到底谁当这个总指挥一时半会没争出个结果，最后“我爱吃火”投下了一句如重磅炸弹般的话，我们会长说选奕搏云天跟钱钱指挥，咱们这城战绝对能赢。

    因着蓝天之巅非本土出身公会，有些东西只有参与权，所以获胜了有些奖项跟本土公会没有冲突，既然蓝天之殿的会长都说了这样的话，那肯定是值得相信的。

    于是，奕搏云天被推选出来当总指挥，而钱钱则是副总指挥，对于这项重任两人都是欣然接受。

    第一次大型的合作，先把人分成几个大队，两人商量着制定守城计划，再召集各队负责人开会。

    经过一天一夜的精密准备，第二天，曙光突破地平线之时城战打响。

    天月城的城战并不激烈，战况完全是一边倒，有两个擅长排兵布阵的职业选手型教练跟队长级别的总指挥，天月主城被牢牢坚守着，仅仅两个多小时，攻城方就反被守城方打了个落花流水。

    守城方以绝对的优势获胜，天月城也成为城站开始最早结束最快的主城。

    随着天月城城战的打响，其他主城也陆续迎来城战。

    城战结束后，城主宣布将要让位，既然是一城之主必须得有一定的势力，所以新城主将在公会跟帮派中产生，于是，城战结束后便迎来了帮战。

    帮战将在一个星期后举行，在城战中大放了一次光彩的钱钱决定用这一个星期炼制几批药出来，奕搏云天、兔子很萌跟满月夜歌帮忙收集药材。

    在这期间，现实中屠龙的最后一次职业联赛如期展开，因为是最后一次，所有职业战队都卯足了劲。

    钱钱跟奕搏云天一起去了现场，满月夜歌在得知坠落的月光的身份后在那天下线，在网络上看了直播。

    比赛总是有输有赢，最后一次屠龙职业联赛冠军爆冷，不是呼声最高的绝峰跟巅峰，而是坠落的月光所在的战队。

    终于赢得了一次冠军，坠落的月光跟队友都流下了下激动的泪水。

    随着屠龙的关服，很多屠龙的职业战斗都表示将转战“吞天”。

    郁凡岑更是在最后发言说：“这不是结束，而是新的开始，咱们永远不说再见，换个战场，咱们吞天来战。”

    一大批的屠龙玩家涌入吞天，这下吞天更加热闹了。再加上一些职业战队带着队入游戏创办公会，吞天的竞争也就变得越来越激烈。

    坠落的月光所在的战队解散了，他成名副其实的闲散玩家。

    除了少数离开的人，郁凡岑带着战队入驻天月城，创建了“巅峰公会”。

    而巅峰战队的死对头绝峰战队也在队长的带领下入驻天月城，创建了“绝峰公会”。

    因着身份原因，他们入驻吞天的事被媒体大肆报道，更有专题采访。

    在被问到为什么选择天月城时，两位队长的回答都是“因为有曾经战队很重要的人在天月城。”

    这一度引起了广大网民的热烈讨论，很快钱钱跟奕搏云天的身份被扒。

    吞天，越来越热闹！

    钱钱跟奕搏云天的生活也是越来越精彩！

    ———————————————————（全文完）————————————————(未完待续。)

    