
    “怎么了？”

    见钱钱看完满月夜歌的消息就拧起了眉奕博云天疑惑问。

    “夜歌说在半路上看到了那名侍卫的尸首。”

    “有看到行凶的人吗？”

    “我问一下。”钱钱回复满月夜歌的消息，很快得到答案，“没有。”

    “不知道侍卫是被玩家杀的还是……”

    奕博云天的话还没说完，满月夜歌的消息又发了过来：【钱，坠落的月光说侍卫是被玩家杀死的。”

    “有玩家接到了杀侍卫的任务，这任务应该就是背后的BOSS发出的。”奕博云天分析。

    “嗯。”钱钱点头：“大概是怕侍卫暴露。那侍卫的目的地应该就不是明面的提督府。”

    两人交流的时间，满月夜歌在队伍频道发了消息：【我一定是傻掉了，居然忘记可以在队伍频道里汇报情况。”

    看到这句话，钱钱黑线了下，她大概也是傻掉了，跟满月夜歌私聊再转话给奕博云天也真是够了！

    队伍频道：

    满月夜歌：【那接下来我们去哪呢？”】

    钱钱：【回来跟我们汇合吧！】

    满月夜歌语音：【有人袭击我们啊啊啊！】

    兔子很萌：【夜歌姐，出什么事了？】

    满月夜歌语音：【我们来了，有一组七十级的玩家在追我们。根本不知道怎么回事，那些人远远看到我们就打了鸡血一样说，他们在那，就攻击我们……啊啊啊……草草草……】

    钱钱语音：【开红吗？】

    满月夜歌语音：【好奇怪，他们攻击我们竟然没红名。】

    钱钱语音：【那应该是接了任务了。】

    满月夜歌语音：【天啦噜！我们怎么会变成任务目标？这种一秒变BOSS的感觉真的好酸爽啊！但是也太莫名其妙了吧？哦或或~后面没看到人了，甩掉他们了。】

    “钱！”满月夜歌的声音从空中传来，钱钱三人抬头看他们快速冲下来。

    满月夜歌从独角兽上跳下，飞快奔向钱钱惊魂未定的抓住她喘息道：“钱，真是太恐怖太凶残了，我们怎么会变怪了？”

    钱钱冷静道：“应该跟咱们杀了风倩倩有关。”

    “别是咱们拿着黑鸦令，城主把咱们当渡鸦的人通缉了吧？”

    奕博云天摇头：“应该是渡鸦的头领发任务杀了咱们夺回黑鸦令跟画册。”

    “所以咱们是正义的，他们是邪恶的。”满月夜歌拍了拍胸脯，“咱们到底是落入了一个怎样黑暗的争斗中啊！”

    “通缉任务涉及的范围越来越广了。”坠落的月光感叹，“到最后估计不仅要抓了王有志给城主，估计还要牵扯到他背后最大的靠山。”

    “嗯。”奕博云天赞同的点点头：“王有志背后最大的靠山就是天月城最大的反派，是如今城主最大的威胁，通缉任务奖励十万金币可不好拿，估计还包括大反派的罪证。”

    “好复杂！”兔子很萌喃喃。

    “他们在那！”一声激动到撕裂的吼声将五人吓了一跳。

    只见树林那边五名玩家骑马飞奔而来，其中两人如马贼般甩着马鞭“哦哦哦”的尖叫。

    旁边还有一人惊喜万分的叫道：“山哥，全了，五个都在，全了。”

    “哈哈哈！真是太好了，得来全不费功夫啊！”名叫“山月”的男战士豪气大笑，“兄弟们，大干一场的时候到了。”

    “好哦！大干一场！”其他人附和。

    钱钱看着直黑线，真当自己是马贼了怎么着？

    五人很快到了近前，其中一个名叫“寒月”的男法师瞪着满月夜歌：“跑啊！怎么不跑了？跑又有什么用，还不是要落入我们手中？”

    “哦或或~好大的口气，谁落入谁手中还不一定呢！”满月夜歌鄙夷的嗤笑回去地。

    五人纷纷从马上跳下，名叫“冷月”的光明牧师“呵呵”一笑道：“山哥，他们还有一个七十五级的召唤呢！不过却有一个六十级的刺客，这队组得真够奇葩的。”

    “能变成怪的组队能不奇葩嘛！”名叫“风月”的刺客嗤笑道，“哎，你们到底怎么搞的把自己变成怪了？”

    “你才怪呢？你全家都是怪。”满月夜歌反唇相讥。

    “说什么呢臭婆娘。”其他几人同声呵斥。

    满月夜歌气势汹汹：“说你们……”

    坠落的月光伸手拦住满月夜歌，示意她稍安勿躁，看向五月兄弟问：“你们接到任务要杀我们？谁给你们发的任务？”

    趁机套套情报但对方显然不会那么笨的告诉他们。

    “凭什么告诉你啊？”寒月冷傲的睨着坠落的月光，“想知道啊！偏不告诉你。”

    “你们以为就凭你们能杀得了我们？”坠落的月光勾唇冷笑，极具气势。

    许是坠落的月光表现得太自信，五月兄弟被震了下再一次打量了钱钱他们的组队，居然带着一个药师做任务，那他们就相当于五挑四，他们都是七十级，而他们的等级真是惨不忍睹。

    五月兄弟信心满满的笑起来：“干掉你们绰绰有余。”

    战斗就此打响。

    双方都迅速站好位，五月兄弟的战士、法师同时攻击满月夜歌，召唤师召出两只防御兽保护住自己跟牧师，再召唤出一只防御兽阻挡坠落的月光的攻击线，刺客立即隐身冲向兔子很萌。

    被集火的满月夜歌“握草”了下，认真应战，坠落的月光看着挡在攻击线上的防御兽跟奕博云天交换了个眼神。

    奕博云天直接召出两只攻击兽，一只将阻挡坠落的月光的防御兽一拳打倒，一只攻击对方的法师。

    当面前的防御兽被打倒时，坠落的月光同时打出技能，目标是对方的法师。

    因着太过突然，对方法师躲过了攻击兽的正面攻击但却被坠落的月光直接击中，瞬间掉了四分之一的血。

    法师被双向攻击，立刻减轻了满月夜歌的压力，钱钱适时给她加血加蓝，虽说她只有牧师最初级的技能，但在几层叠加的效果下，多少也能起些作用。

    对方召唤师见此情景，立即将被打倒的防御兽收回，放出一只攻击兽，七十级的攻击兽裂王狂龙一声狂吼，吼向满月夜歌。

    声势浩大的狂吼卷着风刃袭向满月夜歌，被对方战士拖住的她根本没法躲，只能眼睁睁看着狂吼带着巨大的破坏力飞速向她冲来……(未完待续。)