
    看到大开的窗户，翠蓝拧紧了眉抿紧了唇，守卫想去追被拦住：“别追了。”

    翠蓝往窗外看了看，垂下眼想了想，飞快走到左边的书架前，在第二排书架上看了看抽出其中一本书塞入怀中，再蹲下在第一排书架上寻找，找了两遍都没找到她要找的，拧紧了眉，猛的站起身，飞快往外走，并道：“抓住所有擅闯者。”

    躲在窗户后的钱钱将一切看在眼中，看着翠蓝带着人气势汹汹出了书房，从外面直接转到前院，并发消息给奕博云天让他马上过来。

    满月夜歌还在前院与回廊间逃窜，她从回廊那边跑过来，正好翠蓝从书房里走来，差点吓得魂飞魄散，转身想往后跑，后面追来守卫，再想往左，跟在翠蓝身后的守卫立马拦住，想往右依旧被拦。

    很悲剧的，满月夜歌陷入了包围圈。

    守卫恶狠狠盯着她就想动手，翠蓝抬手阻拦，紧紧盯着满月夜歌道：“赶紧把你的同伙叫出来，不然，立马让你去见阎王。”

    满月夜歌陷入了前所未有的危机，心里紧张不已，她努力镇定：“什么叫我的同伙，会不会用词，那叫同伴好吗同伴！”

    “少废话！”翠蓝特别火大，举起法杖。技能蓄势待发，威胁：“赶紧把你的同伙叫出来。”

    奕博云天收到钱钱消息时正好打完守卫往这边来，这会儿正好快到，钱钱看到人，从墙后大方走出来，看着翠蓝：“我出来了，有事？”

    翠蓝跟守卫的视线“唰”的转向钱钱，翠蓝阴沉着脸冷声道：“赶紧把东西交出来。”

    钱钱微微蹙眉，从刚刚翠蓝的表现就能推断她是丢了重要东西，但她进书房的时间有限，根本什么都没拿，便道：“我不知道你在说什么？你是丢了什么东西吗？”

    “少装蒜。”翠蓝非常暴躁：“既然不肯交出来，那只好抢回来了，给我上，杀了他们。”

    守卫们听令举着大刀朝钱钱攻来，奕博云天跟坠落的月光赶到，立马加入战斗，奕博云天先用双生麋鹿将包围圈中的满月夜歌换回，再指挥着攻击兽发动攻击。

    坠落的月光一个群攻技能将攻击钱钱的守卫的仇恨都拉了过去，守卫的攻击立马换了方向。

    满月夜歌被奕博云天救到坠落的月光身边，惊魂未定的拍了拍胸脯后看到攻过来的守卫，立马挡在坠落的月光面前，将仇恨拉到自己身上，非常敬业的履行战士的职责。

    奕博云天一边指挥着攻击兽攻击一边挪到钱钱身边，兔子很萌则抓住机会隐身去偷袭血掉得最多的守卫，偷袭偷得不亦乐乎。

    四人能很好的控制局面，基本没钱钱什么事。

    战局输赢很快明朗化，翠蓝见情况不妙想逃跑，钱钱对奕博云天道：“别让她跑了。”

    奕博云天立马指挥着攻击兽将翠蓝拦住，并疯狂攻击，翠蓝被打得找不着北，有守卫想去救她被坠落的月光跟兔子很萌阻挡。

    钱钱看着战局，在队伍频道里打出一行字：【放一个守卫到翠蓝身边，兔子到我这来。】

    虽不知钱钱这么做的用意何在，但大家还是配合完成，一名守卫突出重围向翠蓝冲去，翠蓝往旁边看了看，大吼：“别过来，快去告诉小姐，庄子被袭，东西丢了。”

    “是！”守卫听令，抓住机会跑出了战圈。

    钱钱把一样东西交给兔子很萌并道：“悄悄散到那名守卫身上。”

    在守卫跑出去后，兔子很萌就隐身追了上去，并成功完成钱钱交代的任务。

    虽说游戏原住民有跟人不相上下的智商，但终究有区别，毕竟都只是一堆数据，所做的事都是根据系统设定而行，没有太多复杂的心思，不管知不知道是被放水，哪怕明知被故意放水还是会跳入圈套。

    翠蓝跟剩下的守卫很快被收拾干净，这些守卫没什么东西掉，顶多就掉几个金币银币。满月夜歌欢乐的捡金币。

    钱钱从翠蓝身上搜出了她藏起来的书，翻了翻，微微拧眉，陷入思索。

    “怎么样？”奕博云天跟坠落的月光、兔子很萌走到她身边。

    “你们看看。”钱钱将书递给奕博云天，坠落的月光跟兔子很萌一左一右凑过去看。

    钱钱道：“翠蓝刚刚从书架上拿来藏到怀里的，这里面应该隐藏着什么重要的东西，而且应该还有一本不见了。”

    “这人物风景画里会隐藏着什么呢？”奕博云天三人也陷入沉思。

    “怎么了？拿到了什么线索？”捡完金币的满月夜歌心情大好的凑过来，“咦？画册？这丑得人神共愤的熟悉感呀~啊！我想起来了，我做过一个抓贪官的任务，任务里贪官的账本就是这样的。”

    “哦？那这画里的意思是什么？”钱钱问，其他人也满含期待的看着满月夜歌。

    满月夜歌不好意思的笑笑道：“这意思是什么我不知道啊！当时接了任务，找到贪官的罪证账本就去交任务了。”

    “嗯。”钱钱若有所思的点点头，将之前跟翠蓝的对话说给了奕博云天与坠落的月光听。

    “小姐！”坠落的月光惊奇，“在前面我也听守卫提到过，原本我还以为指的是翠蓝，但如此看来这些人效忠的是那个小姐另有其人，不知道这小姐是什么人？”

    “而且，就翠蓝提到城主时的态度……王有志只是一个巡捕营的营长，他那么胆大妄为，翠蓝还笃定城主肯定找不到他，那他背后肯定有一个足够厉害的靠山。”奕博云天分析。

    “这样说来，通缉任务就不单单只是找到王有志那么简单了。”坠落的月光接话，“还牵扯到天月城高层的争斗。”

    “天月城高层肯定出了一群反城主的人，这画册估计就是那伙人行恶的证据，原本这山庄里有两份，但还有一份在我们之前已经被人拿走了。”钱钱也说出自己的想法，“现在咱们先不去管这画册什么内容了，那逃走的守卫去找小姐汇报情况，我让兔子在他身上散了特制的追踪药水，咱们赶紧追去看看！”(未完待续。)