
    “大老板，小的把这件事办好了，可有什么奖励？”

    “奖励？”钱钱挑眉，无情击碎奕博云天的美梦，“这本就是你分内的事，做好了是本分，做不好就是失职，何谈奖励？”

    “老板……”奕博云天哀嚎，“您这么美一定不是万恶的资本家，请您问我想要什么奖励吧！”

    “你们在干嘛？角色扮演吗？原来你们夫妻间还有这样的小情|趣？”贼兮兮的声音非常不合时宜的响起。

    钱钱跟奕博云天都立即转换成认真严肃脸。

    奕博云天睨了慢悠悠晃进来的五光十色一眼：“没事你来干嘛？”

    五光十色脚步一僵，捂脸嘤嘤嘤：“我感受到了来自兄弟深深的恶意。”

    “少来恶心我！”奕博云天非常无情，被人打断谈情说爱特别不舒爽，“有事说事，没事后转，滚得越远越好。”

    “亲爱的，你真是越来越无情了！想我是那么那么的爱你……”五光十色一脸幽怨。

    “姐姐，天哥！”兔子很萌在这时出现在门口。

    五光十色面色一僵，急忙将怨妇脸转成羡慕脸：“爱你……爱你的头发，看你的头发那么黑，如最世上最好的绸缎。”

    在钱钱跟奕博云天无声友好的回应后，兔子很萌边往里走边平静的唤了一声：“色哥。”

    “嗨，亲爱的小兔子！”五光十色飞快转身，扬起热情洋溢的笑脸，张开双臂：“来爱的抱抱。”

    兔子很萌淡淡瞥了他一眼，抿了抿唇，躲开他朝钱钱走去：“姐姐，我买一份红磷水还丹。”

    背对着他们的五光十色缓缓敛了面上的笑，垂着眼慢慢垂下了手臂，那背影看起来竟有一股说不出的落寞。

    “好。”钱钱看了五光十色一眼，再跟奕博云天对望一眼，微笑着从柜台里拿出丹药递给兔子很萌：“给你打八折。”

    “谢谢姐姐。”兔子很萌笑眼弯弯。完成交易后将丹药放入包裹就道别：“姐姐，天哥，我去做任务了。再见！”

    说完往外走，经过五光十色身边时乖乖道别：“色哥再见。”

    兔子很萌的身影很快消失在门口，五光十色回过神来立即一言不发的追了上去。

    “哎！色哥！”奕博云天在背后叫都毫不理会。

    奕博云天看着空荡荡的门口，摸摸下巴，勾唇一笑：“这可有意思了。”

    那模样非常八卦，这还是钱钱第一次看到，忍不住轻轻一笑：“你也八卦？”

    “八卦不是人之常情嘛！”奕博云天笑着微微挑眉，回答得相当理所当然。

    “嗯。”钱钱理解的点点头，“你觉得他们的可能大吗？”

    奕博云天摇摇头：“难说！咱们就这样静静的看着吧！”

    钱钱好笑的摇摇头，转了话题：“采药去了，趁着开工之前再炼制一批丹药出来卖。”

    “好！走吧！”奕博云天积极响应。

    “对了，老婆，之前的事咱们还没说完呢！”

    “什么事？”钱钱装傻。

    “给我奖励的事啊？”

    钱钱睨了他一眼，无奈配合：“你想要什么奖励？”

    “一个吻！”奕博云天点了点唇快速回答。

    钱钱假装什么都没听到加快脚步。

    奕博云天紧跟在她身边，不停的说，简直死皮赖脸！

    钱钱被他烦得没办法，无奈妥协。

    奕博云天趁机就地起价：“两个。”

    “真是人心不足蛇吞象啊？得寸进尺的话一个都别想。”钱钱拿出气势。

    “那好吧！一个。”表情相当委屈。

    “怎么？不高兴？”钱钱挑眉，非常有霸道总裁的范，呃，不对，是女王范。

    “不，很高兴。”奕博云天立马眉开眼笑，并开始脑补起来，主动亲吻什么的真是非常值得期待。

    共乘独角兽出了城，钱钱开始忙碌起来，她打算炼制三十到五十级的丹药，这个等级内的丹药不管从价钱、需求量以及炼制对钱钱来说都最为合适。

    吞天每天都有很多玩家加入，等级低的丹药产量很多赚不到多少钱，而且需求量也不是太大，直到可以下副本的等级后，丹药的需求量猛地提升，玩家对品质的要求也有所提高，而药师炼制的丹药从这时也开始参差不齐。

    故而，这个等级不高不低范畴内的丹药，钱钱炼制速度快，品质好，赚钱最容易。

    两人一个采药一个打怪，忙得不亦乐乎，突然同时收到一条系统消息。

    “您在流芳街十八号药铺被恶意破坏，所有商品全部损毁。”

    钱钱愕然，跟奕博云天对望一眼，不能吧？不是说商铺安全不会被破坏吗？这到底怎么回事？

    钱钱莫名有一种历史重现感，前一次，她摊位被砸可以猜出是谁做的，但这一次……钱钱百思不得其解。

    惹到谁了么？

    因着总是会莫名惹到人，钱钱完全没有头绪，仇恨体真是伤不起啊！

    不过，首先得找客服要个说法，钱钱得到的回答是，虽说商铺安全不会被破坏，但这并不是绝对的，就像现实开店一样，难保偶尔会遇到个意外什么的，对此他们表示万分的歉意。

    对于这样的答案，钱钱非常无奈。

    “咱们回城去看看吧！”奕博云天也很是纳闷。

    两人快速回了城，直奔店铺，只见店铺外站了一群人指指点点，有玩家也有NPC。

    钱钱跟奕博云天下了独角兽，排开围观人群，快步走到门口，只见店铺柜台被砸个稀烂，已经完全不能用，丹药就更不用说了，一地的渣渣。

    虽说早已有心理准备，但看到店铺的情况，钱钱还是很心痛。

    奕博云天扫向围观人群询问：“有谁看到这是什么人干的吗？”

    围观人群纷纷摇头，并渐渐散去。

    奕博云天看着走远的人群微微蹙了蹙眉，安慰的搂了搂钱钱：“别难过，先别进去，保护住现场，我去报案。”

    店铺被砸跟摊位被砸不同的在于，店铺被砸可以向衙门报案，衙门会命人追查此事，替店铺老板讨回公道，若是摊位衙门便不会管。

    “嗯。”钱钱点头，奕博云天安抚的握了握她的手，召出独角兽快速离开，并很快回来带回来一个重大的消息。(未完待续。)