
    暗黑法师最常用的单体攻击技能“黑焱球”十六级初学，三十级时技能升一次级，四十级时最后一次技能升级，威力不容小觑。

    “呵呵！打我？看我怎么砍死你丫的。”满月夜歌冷蔑一笑，不躲不闪，硬抗下攻击，血厚就是这么任性！

    举着大刀就朝刺儿菜劈去。

    “旋风狂斩”形如飓风，毁灭性十足。

    刺儿菜是薄皮远攻，哪能让满月夜歌近身？若被这一招打中那可真够他喝一壶的。

    见状，战士蓝色妖姬立马举刀上前“噹”一声架住满月夜歌的大刀，反应非常迅速，因此也被狂风卷了不少血。

    同样是战士的小红掌也快速做出反应，刺儿菜退到两人身后，三人立即摆出攻击阵式可见平时没少配合。

    “别把人打死了。”蓝色妖姬一边跟满月夜歌对打一边嘱咐，暗暗咬牙。

    若是对方先动手那她们就可以放肆的回击把人往死里打，可如今是己方先动手那绝对不能把人打死，红名了很麻烦，反正她们的目的也只是教训人。

    “知道！”小红掌跟刺儿菜回答，刺儿菜有些懊恼，她怎么就忍不住先动手了呢？

    三个强力输出，满月夜歌一人根本无法招架，兔子很萌见状立即上前帮忙。

    可满月夜歌如今才六十七级，兔子很萌六十一级，反观三花姑娘，蓝色妖姬七十级，小红掌六十九级、刺儿菜六十九级。

    每一个等级都比他们高，还是三打二，饶是满月夜歌今晚跟打了鸡血似的勇猛，兔子很萌的操作也非常不错，但根本无法扳回被虐的局面。

    就在钱钱准备上前帮忙时。

    “你们收拾他们，我去教训她。”蓝色妖姬留下话就朝钱钱冲来。

    可，蓝色妖姬才冲到一半就停下了脚步。

    因半空中出现了一条大公告，并重复播放三遍。

    “墨上花开”会长叶子宣布公会解散，并彻底删号！”

    “什么？”

    三花姑娘都震惊不已的僵住，瞪大眼不敢置信的看着胸前的公会徽章缓缓消失。

    “不是元旦恶作剧吗？”刺儿菜明显无法接受这个残酷的现实，看向蓝色妖姬：“妖姐，这怎么回事？叶子姐怎么会突然解散公会？”

    “是啊！到底怎么回事？”小红掌急得都要哭了。

    蓝色妖姬拧紧了眉，打开公会频道，里面都是一片疑惑询问声，蓝色妖姬顿觉烦躁无比：“我也想知道是怎么回事，走，回公会。”

    她是公会长老，这么大的事，她竟然毫不知情，而且公会之前根本没有一点要解散的迹象，这到底怎么回事？

    三人立即召出坐骑飞速离开，打击太大，离开前都忘记向钱钱放狠话。

    “咦？这是怎么回事？”满月夜歌看着很快消失在夜色中的三花姑娘茫然的眨了眨眼。

    没有任何征兆，吞天一区排行第十的公会墨上花开就这样解散，公会会长还宣布彻底删号。

    各频道立即刷满了问号，都在问到底怎么回事？接着各种猜测刷满屏。

    有说墨上花开内部腐朽没法再继续下去的。有说副会长挖了会长墙脚，会长一气之下解散公会彻底离开游戏，眼不见心不烦的。

    有说会长跟各长老不和有人想排斥她上位，她一气之下，一不做二不休干脆把公会解散的。也有说叶子家现实公司破产没钱再维系公会开支便宣布解散的。还有的说墨上花开的会长突然得了绝症，于是解散公会离开游戏的。如此等等……

    脑洞各种大开。

    但真实原因到底是什么，没人给出一个确切的答案，墨上花开也没人出来解释，被无限躺枪的副会长也一直沉默没发表任何声明。

    有人说，三个女人一台戏，女人间的勾心斗角简直让人无法想象，更别说是一大群女人的公会了，公会内部还知是怎样的鸡飞狗跳呢。

    对的，墨上花开是吞天一区唯二一个全是女性的公会，公会只招女玩家，公会会长叶子还非常大手笔的花钱定制特别高端的公会会服，一身柔纱刺绣白裙似雪美若天仙，被人们称为娘子公会、美女公会，也有人恶毒的称之为尼姑公会。

    一群人出门做任务时简直是吞天最靓丽的风景线之一。

    虽只是排名第十的公会，但名声却非常非常大，话题度经常霸榜。

    因着一区还有另外一个全女性的公会，名为“琴指叶落”排行只在墨上花开后面一位，所以两个公会常常被人拿来比较，两个公会间的明争暗斗也是层出不穷。

    如今墨上花开解散，对琴指叶落来说简直是喜大普奔的事，如此一来各频道就更加热闹了。

    “哇哈哈！钱，你看……”满月夜歌凑到钱钱身边，一脸兴奋：“琴指叶落的人跟墨上花开的余孽在频道里掐起来了，有人说琴指叶落心机婊，取个名字都不怀好意，叶落叶落，叶子衰落，这不是诅咒墨上花开的公长嘛！脑洞真是开好大！哈哈哈！”

    叶子？这名字？钱钱微微蹙眉，难不成是今天在景奕家碰到那个？

    墨上花开成立的时间并不长，钱钱想起来，似乎是她删号再回游戏之后才成立起来的公会，崛起非常迅速，这个时间作为单散的玩家她已经不怎么去关注公会情况，故而也不知道这叶子长什么模样。

    “钱，你在发什么呆？”满月夜歌轻撞了下钱钱，“话说，刚刚那三朵花干嘛找你麻烦？”

    “咝……”钱钱沉吟，召出搜索条，查看了叶子的资料与照片，果然是今天在景奕家见到的那个。

    “看你这表情……认识？”满月夜歌双眼瞪大放光，她真的不是八卦只是关心。

    钱钱将搜索关闭，不是很在意的道：“今天在奕家里见过。”

    “哦！”满月夜歌跟兔子很萌嘴巴都张成O形。

    “这信息量有点大啊！我说你一天不在线干嘛去了，原来呀……你在奕大帅家碰到了叶子，一个男人两个女人绝对好有戏！具体怎么回事？我已经能猜出刚刚那三花姑娘为什么找你麻烦了，八卦八卦我要……不对，我要关心你，了解具体情况。”(未完待续。)