
    有重要线索呀！

    钱钱三人对望一眼，不免有些欣喜。

    “那你可还记得老板背后那很厉害的大人是谁？”

    王小二拧紧了眉思索半晌摇摇头：“我想不起来，这大概要等我出去后问我奶奶才知道。”

    这时三人收到系统提示接到任务：【护送王小二回家是否接受？】

    这是必须得接受的。

    三人接了任务，看到任务描述与任务奖励，在此值得一提的是，吞天很多任务在接之前是看不到任务描述与奖励的。

    所以，钱钱三人接了任务之后才知道，坑爹的，这护送任务竟然是限时任务。

    奖励非常重要的线索，限时三小时。

    兔子很萌倒吸一口冷气：“限时任务？三小时，小二，从这到你家要多久？”

    王小二一脸迷茫：“这里是哪里？”

    “风丽山庄。”

    “风丽山庄？”王小二歪着脑袋想了好一会儿道：“风丽山庄在哪里？”

    兔子很萌斯巴达。

    钱钱问：“你家在哪？”

    王小二这会儿答得挺快：“我家在柳树村，柳树的柳，柳树的树。”

    兔子很萌立即调出地图找柳城村，非常遗憾，地图上根本没有一个叫柳城村的地方，连同音的村子都没有。

    不知道目标地在何方，连想预计从这到目标地的时间都没办法，心里非常没底，这让人特别捉急，最好的就是能即刻出发。

    然而，现在摆在他们面前最大的问题是，他们根本出不去。

    难不成真的完全联系不到外面的人了吗？

    兔子很萌又试着在队伍频道里发消息，发了个求救的图片，依然没得到队友的回应。

    钱钱想了想问王小二：“你是天月城人吗？”

    王小二想了下点头：“是的。”

    钱钱又问：“那你知道从主城去你家怎么走，要多长时间吗？”

    王小二摇头：“我不太记得了，我很少去主城，只记得很小的时候奶奶带我去过一次。”

    “啊？”兔子很萌呆住，他觉得自己有些要崩溃了，王小二不知道风丽山庄，那出去了他根本不知道要走哪条路回家，他们也不知道柳城村在哪，这任务要怎么做？

    与兔子很萌的崩溃不同，钱钱很镇定，继续问：“那你平时都比较常去哪个大点的地方？”

    王小二微笑起来：“我常跟奶奶到镇上去赶集。”

    “哦！”钱钱点点头：“什么镇？”

    “库斯里镇。”王小二回答。

    “库斯里镇？”奕博云天诧异：“你确定？”

    王小二肯定回答：“嗯，我很确定。”

    “库斯里镇应该是泰塔城下的镇子吧！”奕博云天看向钱钱。

    钱钱点点头，泰塔城下的镇子才会起这种比较西式的名字。

    兔子很萌调出地图欣喜道：“有哎有，泰塔城东面的大镇，库斯里，是一个三面环山一面靠河的镇子，但是也没有找到柳树村。”

    顿了下兔子很萌又道：“从泰塔主城到库斯里步行需要，啊，五小时！不过那里有通火车。”

    吞天的每个主城都有自己的特色，泰塔城的地形算是山区与丘陵的综合体，而且山是那种光秃秃质地坚硬的石头山，泰塔城是吞天里矿产、宝石最盛产的主城。

    泰塔城的火车是十九世纪那种烧煤的蒸汽火车，算起来吞天五大主城也就天月城跟幽游城没有火车。

    “小二，其实你是泰塔城人？”兔子很萌试探的问，那为什么他要说自己是天月城人？任务NPC一般不会骗人，难不成这王小二是被关傻了记忆出现了混乱？

    王小二摇头：“我不是泰塔城人，我是天月城人。”

    “那库斯里镇是泰塔城下的镇子呀！”兔子很萌略无语，吞天的地名是绝对没有重复的。

    王小二眨眨眼：“虽然，我是天月城人，但一直跟奶奶生活在库斯里镇。”

    原来如此，兔子很萌点点头，这个答案真是……

    “还要到泰塔城去，这任务能完成吗？”兔子很萌很忧愁。

    “滴滴滴！”

    三人队伍频道提示有新消息。

    兔子很萌立即去看惊喜万分：“是夜歌姐发来的消息。夜歌姐他们能看到消息真是太好了。”

    钱钱跟奕博云天也将注意力放到队伍频道上。

    队伍频道满月夜歌：【怎么了怎么了吗？刚刚我们潜伏进红院绸缎坊没看到消息，告诉你们一个坏消息，红院绸缎坊已经没人了，我们发现了一个地下密室，但是里面也是空空如也，什么都没找到。忧伤的表情，大哭的表情。”

    兔子很萌：【夜歌姐，月光哥，我们被困在密室里了，急需你们的帮忙，快来呀！我们还有一个限时任务在身呢！捉急的表情，流泪的表情。】

    满月夜歌：【怎么回事？】

    钱钱：【你们赶紧租一辆速度最快的马车过来，附送：进入到石室的方式。】

    满月夜歌：【好，我们马上去办。】

    兔子很萌：【捉急的表情，夜歌姐，你们一定要快呀！我们还要到泰塔城去呢！】

    满月夜歌：【吃惊的表情，任务跨度那么大？！你们到底遇到了什么了不起的事？】

    接着兔子很萌就细说了与他们分开后遇到的一切。

    队伍频道很热闹，满月夜歌实时直播他们的进度，二十分钟后他们来到了山庄外，速度最快的马车果然不是盖的，媲美如今游戏里速度最快的坐骑。

    队伍频道：

    满月夜歌：【我们到山庄外了，可是马车进不了山庄，坠落的月光在外面守着马车，现在我进来。我会用最快的速度跑到你们身边的，等我！】

    兔子很萌：【激动的表情！】

    满月夜歌用最快的速度跑进山庄，发现山庄里空荡荡没有一个人，空气中还残留着血腥味与激战过后惨烈的味道。

    明显钱钱他们进山庄时遇到的战斗已经结束，如此也就方便了满月夜歌行事，她按照钱钱的指示花了十五分钟顺利来到了石室外，并开启石门。

    “钱、小兔子、奕大帅！”石门开启满月夜歌激动大喊，“我来了！”

    然而回应她的只有一卷冷风，石室内竟空无一人……(未完待续。)