
    这种出了狼窝又进虎口的感觉真的让人特别忧伤。

    真是猜到了开头却没猜中结尾，坠落的月光看着屋檐下的守卫有点想哭却无泪。

    屋檐下的守卫非常应景的得意“哈哈”笑笑并道：“来吧小子，为小姐献上你的鲜血。”

    两把明晃晃的大刀在底下张扬，他们甚至根本不需要用技能，只待他落下刀尖只需轻轻那么一碰，他就被送回了复活点。

    终究是大意轻敌了些，坠落的月光特别忧郁，还想在奕博云天面前好好表现，没想到吞天第一死就贡献在了奕博云天面前，真是太没脸了！

    那一边，奕博云天躲开突然窜到面前的守卫，但被技能波及也是掉了不少血，他是在地面上而且也没有第三个守卫从背后偷袭，情况比坠落的月光好上许多。

    眼见着坠落的月光陷入危机，奕博云天用最快的速度召回一只攻击兽再召唤出双生麋鹿，将坠落的月光在刀尖之上救了过来。

    坠落的月光已经绝望的闭眼等死，突然感觉整个人一轻，再回神时竟是落到了奕博云天背后。

    突然失去目标，守卫立即转向第二仇恨者，屋顶上的守卫也跃下朝奕博云天攻来，面对多重攻击，奕博云天并不慌乱，飞快召唤出防御兽“上古玄武”，再将最虚弱的攻击兽收回放出另外的攻击兽。

    速度之快，简直让人眼花缭乱到愕然。

    坠落的月光在心中惊叹，被救之后他没有惊魂未定的要缓口气，而是飞快吃药回血回蓝，并用最快的速度往后退，退到法师攻击范围立即朝守卫丢技能，恰到好处的缓解奕博云天压力。

    危机解除，两人的配合攻击渐入佳境。

    另一边，钱钱三人很快跑到了书房外，与那边的激烈相比，这边异常安静，安静得有些不同寻常。

    满月夜歌是战士理所当然走在前头，正当她准备推开书房门时，钱钱抬手阻止，示意她跟兔子很萌往边上躲。

    两人听话的默默躲到门后，钱钱从侧面将书房门用力推开，几团冰球从门内闪出，“嘭”的打到对面回廊的廊柱，廊柱“咔嚓”一声断裂，回廊那一边“哗啦”倒塌。

    “握草！”满月夜歌看着倒下的回廊惊愕的瞪大了眼，兔子很萌也是一脸惊吓，这要是砸到身上得多疼啊？

    “何人胆敢擅闯我山庄？”伴随着严厉的女声，一名蓝衣女子从书房内快速闪出，手上握着一把闪着冰蓝光芒的短法杖。

    正是王有志在万花楼的秘密相好“翠蓝”。

    “请问王大人现在何处？”虽知问不出什么，但钱钱还是问了一句，而且还很客气，跟NPC对话总能获得一些意外线索。

    翠蓝冷哼一声：“尔等不怀好心，我岂会告诉你们。”

    这意思就是知道了！

    钱钱心中一喜，微微一笑：“城主通缉的是王大人，你与王大人明面上并无过多瓜葛，若你知道他的下落尽早说出对自己有好处，不然犯下包庇罪，你可就将会被与王大人一同问罪了。”

    “哼！少危言耸听！你以为我会害怕吗？城主想抓住王大人，根本不可能。”翠蓝傲然一笑。

    “天月城城主最大，城主想抓一个人那还不是手到擒来？”钱钱微微挑眉。

    “哈哈哈！”翠蓝狂傲的笑起来不屑道：“城主算什么？”

    “没想到你一个万花楼的丫鬟竟敢对城主如此大不敬。”在这种半封建半奴隶的社会背景设定下，钱钱表示很惊奇。

    “那又如何？”翠蓝毫不在意。

    钱钱更加感觉不寻常，“你就不怕被抓了处以极刑？”

    “哼哼！”翠蓝冷蔑一笑：“难不成你们要去告密不成？既然如此，你们几个城主的走狗就留下命来吧。”

    “唰唰唰”

    几道冰刃朝钱钱三人飞切而来，满月夜歌举着大刀飞快上前“噹噹噹”挡挑开：“钱，你们进书房，我来挡住她。”虽说山庄守卫都是七十级，但翠蓝才六十五级，对付她满月夜歌还是有把握的。

    “好。”钱钱点头，“还有一队暗卫没出来，要是一会儿出来了就带着他们去找奕他们。”

    “了解！”满月夜歌严肃点头认真对付翠蓝。

    钱钱带着兔子很萌进了书房，翠蓝见了有些焦急，想冲进书房但被满月夜歌阻挡，顿时有些暴躁，技能发出变得异常凌厉，并立刻召了暗卫前来。

    看着不知从哪落到对面的守卫，满月夜歌默默握草了下，朝对面就是一个群攻，吸引了仇恨后大喊一声：“钱，暗卫来了，我走了。”

    并飞快朝原路跑，企图引着守卫超奕博云天他们那边去。

    但是，守卫是游戏原住民，跟怪不同的在于他们有跟人相差无几的智商，不需要一边跑一边打技能拉仇恨引着他们跑，这一点比引怪方便。

    别说吸引了仇恨，哪怕没有吸引仇恨对于入侵者他们也会追，但是，就在五名守卫准备去追满月夜歌时，翠蓝抬手下令：“你们两个去追，其他人跟我进书房。”

    “不会吧！”满月夜歌哀嚎想往回跑，但两名守卫挡住了退路，她才六十八级，一挑两个七十级的守卫，臣妾做不到啊！

    满月夜歌顿时慌了，看着已经快冲到近前的守卫，慌不选路的冲进旁边的回廊，守卫立即追上去，她又从回廊跑回书房前的院子，就在院子与回廊间慌乱逃命。

    钱钱在书房里听到了翠蓝的话，也听到了满月夜歌的动静，心里有些无奈。

    书房很窄，也很简单，进门左边跟对面一个三层书架，书架上摆满了书，右边靠窗一张书桌，一把太师椅，书桌上摆着文房四宝，窗户紧闭着。

    角落里摆着一个半人高的花瓶，花瓶里的花已经枯萎，翠蓝将带着三名守卫进来，他们两人明显不是他们的对手。

    钱钱当机立断，带着兔子很萌朝窗户跑去，推开窗，外面是草坪，钱钱拉过兔子很萌：“先走。”

    兔子很萌没有推脱再者也没时间推脱，听话的翻窗跳了出去，钱钱紧随其后，两人从窗户跳出去后，翠蓝就带着守卫冲进了书房。(未完待续。)