
    “不管目标在不在，咱们都要进山庄一趟。”

    “进去干嘛？”满月夜歌不解，既然王有志不在还进去做什么？

    “找线索。”钱钱道。

    “啊！”满月夜歌恍然，非常惭愧的想，这就是她跟高手之间的差别么？难怪钱钱他们能找到王有志的秘密相好，而她跑了一天都一无所获啊！

    “山庄面积不大，巡逻守卫也不多，明里两队，暗中两队，一队五人，但这些守卫等级都是七十级，每次出现就是一整队。咱们进去根本避不开，要做好打一场硬仗的准备。”奕博云天严肃交代。

    满月夜歌跟兔子很萌有些紧张起来，“我们才六十多级啊！行吗？”

    “嗯嗯。”兔子很萌狂点头，“我才六十一级呢！”

    “没事！”奕博云天镇定道：“进去后，我跟月光拖住守卫，你们跟小芊去书房找资料。怎么样没问题吧？”

    最后一句奕博云天是看向坠落的月光说的。

    坠落的月光自信点头：“当然没问题。”他甚至磨掌擦拳，心里有些期待与兴奋，真的很想感受一下跟奕博云天合作的感觉。

    “好了，就这样。”奕博云天率先转身：“走，进庄。”

    满月夜歌跟兔子很萌跟在后面，玩游戏这么久来还是第一次这么紧张、兴奋。

    五人悄悄朝山庄摸去，午夜山林深处，四处寂静无声，只有山庄大门上挂着那两盏散发着微光的灯笼指引着前进的方向。

    冷风吹来，树叶沙沙作响，灯笼轻轻摇晃，带起几丝恐怖氛围。

    满月夜歌左右看看，再回头往身后幽深的树林看了一眼，漆黑深处沙沙作响，好像有什么未知而恐怖的东西悄然逼近，能悄无声息的将人拖进一个恐怖无望的世界，这也太有鬼片效果了，控制不住的打了个寒颤。

    坠落的月光看了她一眼，伸手挡了下她的后背，满月夜歌成功吓一跳，狠狠瞪他，坠落的月光凑到她耳边道：“别怕，有我在。”

    满月夜歌面上一热，横他一眼嘟囔：“谁怕了？我才不怕。”

    兔子很萌被这环境弄得心里也有些发怵，注意到旁边两人的情况，再看走在前面的钱钱跟奕博云天，暗叹，夹在两对情侣中间的电灯泡真的好悲催，好虐心。

    一行人很快来到山庄侧面，看着差不多两米高的围墙，满月夜歌跟兔子很萌还在疑惑怎么进去时，就见奕博云天扎起马步，双手交叠，钱钱后退几步助跑踏上奕博云天的手，在奕博云天手力的推送下轻松攀跃到了墙上。

    这种特工般的即视感啊！满月夜歌跟兔子很萌看得目瞪口呆。

    因对游戏的原住民建筑保护设置，玩家进入NPC宅邸、山庄皆不可乘坐骑直接空降。

    在送了钱钱到墙上后，奕博云天后退助跑几步，一脚踏到墙上，钱钱一把拉住他的手，将他轻轻松松拉了上去。

    满月夜歌跟兔子很萌又是一阵目瞪口呆，他们也要这样上去吗？能成功吗？应该不能吧？

    “月光，他们两个交给你。”奕博云天这样说了一声就跟钱钱一起跃下了围墙。

    坠落的月光，一左一右搂抱住两人：“别发呆了，抓紧我，带你们进去。”

    “唰”的一声，坠落的月光张开翅膀，在两人还没反应过来之前飞离了地面。

    坠落的月光飞进山庄内落地后，两人还没回过神来，直到守卫的一声大呵：“什么人，胆敢擅闯山庄活腻味了吧！”

    一队守卫气势汹汹跑来，钱钱招呼两人：“跟我走。”

    钱钱带着满月夜歌跟兔子很萌往书房方向跑，奕博云天跟坠落的月光留下应守卫。

    这一队守卫立即向其他守卫发出有人入侵的消息，另外一队明守卫跟一队暗守卫都飞快朝这边赶来。

    奕博云天跟坠落的月光对视一眼，他们要用最快的速度将这一队守卫解决，最好是在另外两队守卫抵达之前。

    两人火力全开，虽是第一次合作但配合起来却很是默契，山庄的守卫都是近攻的战士，他们一个远攻，一个近攻，两个高手配合起来简直所向披靡。

    奕博云天非常大胆的没放守护兽，五只攻击兽直接放出来，有条不紊的指挥着它们攻击，甚至配合攻击，简直非常残暴。

    坠落的月光飞到屋顶，根本不需要保护，一个又一个技能接连不断的攻击，看得人眼花缭乱，守卫的血量在接连不断的往下掉。

    这些近攻的守卫于他们而言根本没有一丝威胁，很快第一支守卫就被他们解决。

    赶来的守卫正好看到最后同伴消亡的情形，立即十人配合结阵攻击。

    结阵之后，守卫的攻击瞬间猛烈了三倍，甚至在幻影的作用下，部分守卫的真身迅速冲到两人近前。

    奕博云天跟坠落的月光都是薄皮，被两名厚皮的战士近身非常危险，情况十分危急，当然两人都是见过大风大浪的人并不惊慌，用快的速度闪躲开，成功避开守卫的正面攻击。

    然而，做为输出高一些的法师，守卫的仇恨值更高一些，不仅前方有两名守卫攻击，背后还有一名守卫准备偷袭。

    坠落的月光往后几个空翻躲开前面两名守卫的攻击，虽没被正面击中，但被技能波及之下瞬间就掉了一半的血，疼痛感哪怕调到最低值还是感觉疼得眼冒金星。

    哪知刚躲开了前面两名守卫的攻击，在背后偷袭的守卫一个狂斩就砍了下来，事发突然是一回事，但守卫的近攻特别快，这一击坠落的月光根本没法躲开，而且他的法杖根本没法格挡战士的大刀。

    坠落的月光飞快从包裹里抓了几颗他特意分好的回血药塞到嘴巴里，迅速嚼了嚼吞下，按照丹药的回血量跟这个技能的伤害值，这一击之后他还能剩下十点血左右。

    血是只剩下一丝血皮，但终究是能保住命。只要能保住命就是好的。

    “唰”

    锋利而惨绝的刀响过后，坠落的月光被一击狂斩劈中，血量疯狂往下掉，技能劲气将他狠狠掀翻在屋檐上并飞快往下滚落。

    而屋檐下等待他的，却是刚刚攻击了奕博云天那两名守卫……(未完待续。)