
    “其他街道也有商铺被砸了？而且还不止一家？”

    钱钱诧异，听到这样的消息多少给了她一些安慰，“如此说来，咱们店铺被砸并不是被谁针对了？”

    奕博云天点点头：“听说，有人看到，砸店铺的是NPC。”

    “NPC？”钱钱持续诧异微微蹙眉：“这是怎么了？不过衙门还不派人过来调查？”

    “案已经报，说是会很快安排人来处理。”

    就在这时，几个官兵模样打扮的人走进了前面的二十一号商铺，那是一家首饰店，目前仍旧是NPC经营。

    官兵刚刚进去，就听里面传来了争吵声，钱钱跟奕博云天对望一眼，赶紧走了过去。

    首饰店老板叫春小花，只听她生气质问：“你们这样做是城主同意的吗？”

    “有我们大人盖章同意，这事就得执行，但凡不服从者必将重罚。”官兵队长凶神恶煞的道。

    “我根本没收到消息，这盖章谁知道是真是假，想讹老娘的钱没门。”春小花态度强硬。

    “不交管理费是吧？”官兵队长咬牙沉声问。

    “该交的钱，老娘已经交了，凭什么交一些莫名其妙的钱？”

    “既然如此，就别怪我们不客气了。”官兵队长朝手下打了个手势，几个官兵便立即上前猛砸柜台。

    春小花彻底愣住，反应过来后大骂着上前阻止，但奈何她一个普通的首饰店老板哪里阻止得了几名壮汉？

    刚一上前就被狠狠推到了地上，春小花飞快爬起来焦急无比的大喊：“住手，你们住手啊！你们这些天杀的混蛋，给老娘住手。”

    “这是怎么回事？”钱钱跟奕博云天都被事情的发展惊到，其他听到动静的玩家、NPC也都纷纷跑过来围观，却无一人上前帮春小花的忙。

    钱钱跟奕博云天对望一眼，正准备见义勇为，就听人群外有人叫：“又有官兵来了。”

    围观人群让出道，六名官兵快步走来，看到店铺里的情况，官兵队长拧紧了眉大呵一声：“住手。”

    店内的官兵停了下来，官兵队长转头看店铺外的官兵队长，眼神冷漠，冷哼一声：“原来是赵大人手下的张队长，我们的事，您也敢管？”

    “哟！我当是谁呢！”张队长冷冷一笑轻蔑道：“原来是王大人手下的高队长，您做什么，我们不敢管，但这一片是我们的辖区，任何事都归我们管。你们在我们辖区生事，你说我们能不能管？”

    高队长不屑的嗤笑一声，唰的展开一张令纸：“我们是奉命行事，但凡妨碍公务者，我们有权给予适当的教训。”

    “预防管理费用征收令？”张队长微微眯了眯眼：“谁给你们权利乱收费的？”

    “什么叫乱收费？”高队长面色立即冷了几分：“张队长可不要乱说话，小心闪了舌头。”

    “威胁我？”张队长冷哼一声：“所有费用的征收都要得到城主的同意，你们这征收可得城主同意？没有吧？既然没有就是乱收费。你们不顾法纪胡作非为，来人，将他们抓起来。”

    “你敢！”高队长咬牙，眼神却游离，显然有了些惧意。

    “别忘了，这可是我们的辖区。”张队长霸气下令，他的手下立即上前执行命令。

    高队长带着人反抗，两伙官兵就这样打了起来，围观群从立即散开，以免被殃及鱼池。

    钱钱跟奕博云天也跟着人群退开，静观其变。

    张队长一群人明显武力值要高一些，很快就将高队长一行制服并带走。

    春小花看着被砸得稀烂的店铺红了眼眶：“这王大人真是越来越过份了，城主都招了些什么人当职啊，这日子真是越来越没法过了。”

    有跟春小花熟识的NPC进去安慰她，没戏可看，围观人群也就慢慢散去，钱钱跟奕博云天对望一眼，再看看被砸的首饰店，也转身离开。

    两人回了店铺，等了好一会儿，调查处理店铺被砸的官兵终于来了，带队的正是之前的张队长。

    张队长先向两人表达了歉意再派人调查取证，可惜没能调查到什么有用的东西，只是说已经登记立案调查，有了结果就会通知他们，并告诉他们，衙门因为之前大量招人，公职人员的整体素质被大大拉低，部分公职人员以权谋私行径如同土匪恶霸，让他们以后碰到千万别硬碰硬，及时通知他们前来处理。

    钱钱跟奕博云天点头应下，并表示感谢后目送他们离开。

    “这条街没有监控，咱们自己在店铺里装个摄像头吧！”钱钱提议，之前天真的以为店铺就安全，但没想到还是发生了这样的事。

    “嗯。”奕博云天点头：“正好把店铺重新装修一下吧！”

    因货柜是跟店铺装修相连的，如今货柜被砸坏没法使用，整套店铺的装修也就都得更换，不过若是按原来的装修模式装，会少些费用，不过既然要装修，干脆就都换掉算了。

    “行。”钱钱点头，有些无力，既然这事发生了也没办法。

    现在要做的就是重新把店铺弄好，两人关了店门，在店里选装修模板。

    因着流芳街十八号药铺名声在外，店铺被砸的消息也就很快传了开来。

    满月夜歌、五光十色等人收到消息后纷纷发来消息表示慰问，五光十色说他们公会名下的商铺也差点被砸了，好在他们店有人看着，而且看店的人发现不对很快叫了人来，才避免了一场灾难。

    让他们不要太伤心，说他们幽游城很多商铺也被坏NPC砸了。

    其他主城也出现了同样的情况，很快这件事成为了各频道上的热门话题。

    第二天清晨，城主发了条通缉令。

    这是开服以来天月城城主发的第一条通缉令，奖励丰厚，这下可就又热闹了。

    钱钱跟奕博云天选定好装修模板后提交订单，就又采药去了，两人忙了一晚上回城时，店铺已重新装修完毕，城主发出通缉令时两人正看过新装修过的店铺，去吃早餐。

    看到通缉令，两人果断接了任务。(未完待续。)