
    湛梦蓝煽没抓住的原因，钱钱可是清楚得很。

    她看了奕博云天一眼，在心里无奈的摇摇头，浮华会长只是欣赏她的才能，并没其他心思好么？

    所以，完全不用把他当情敌啊！真的。

    奕博云天冲湛梦蓝煽微微一笑，微带自豪与甜蜜：“当然。”

    “哦？”湛梦蓝煽跟浮华关了门往里走，边随意自然的问：“你们是哪里的？”

    “岳市！”奕博云天回答。

    “啊？”湛梦蓝煽很是惊喜，“我们也是岳市的，哎哟！咱们真是太有缘了！”

    另外三人同样惊讶！

    “你们是市区的吗？”湛梦蓝煽又问。

    “是！”奕博云天有些艰难的回答，他已经不想再继续这个话题了。

    “我们也是呢！”湛梦蓝煽更加惊喜。

    这真是孽缘啊！奕博云天有些想抚额。

    “有时间，咱们可以在现实聚一聚。”知道钱钱跟奕博云天跟自己是一个地方的，湛梦蓝煽感觉跟他们的关系一下就近了很多，话也多了些，人也热情了。

    “行啊！有时间！”奕博云天大方应下，既然对方如此热情，他也不好显得太冷淡。这有没有时间还不是自己说了算？

    “那好，就这样说定了。”

    偏了的话题终于结束，回归正题。还好湛梦蓝煽没再继续问下去，比如，你们住哪个区呀！真名是什么呀？以前在哪所学校上学之类的！

    四人围着雅间的圆桌坐下，钱钱从包裹里拿出两个盒子：“这个里面是菩提风凝丹，这是霞飞凝神丹。”

    浮华跟湛梦蓝煽一人拿过一个盒子打开，浮华拿的是装菩提风凝丹的盒子，只见里面放着三个小小的瓷瓶，他诧异看了钱钱一眼，有些不敢置信的问：“炼成功了？五份药材炼成功三颗丹药？”

    “嗯。”钱钱点头，丹药品阶不同要分开装。

    “三颗？”湛梦蓝煽惊愕的瞪大了眼，开了浮华手上的瓷瓶看了看，非常不敢置信：“竟然还有上品的。”

    要知道他做为蓝天之巅药师团的团长，这种丹药试炼了第八次才成功，如今炼成十几颗都没有一颗品阶上上品的，不不不，这不是重点，重点是……

    湛梦蓝煽惊疑的看向浮华，浮华也是惊愕又隐含疑惑。

    钱钱将两人的表情看在眼里微微一笑道：“我发现药单炼制步骤有一处不大明显的错误。”

    炼药只要稍微有误就会导致炼制失败，这种做任务掉落的药单通常会不全，有时也会有让人理解产生歧义的内容。

    不过，浮华给的这份药单不是原始药单，有的错误明显是人为篡改的。

    因是没有权限的药单，可以另印制很多份，若按常理，为了方便省时都是直接用原始药单复印，但这份药单明显是另外打印的。

    “我不知道是你们另打印药单时不小心出的错误还是有意为之，不过这种错误应该不该犯才对，所以，华会长，你们跟我合作似乎诚意不大够啊！”

    奕博云天拧眉，面上的表情立刻变得极冷。

    浮华跟湛梦蓝煽对望一眼，浮华歉然一笑道：“小芊很抱歉，这事确实是我不对，但请别怀疑我们跟你合作的诚意，我这么做并不是不信任你，而是……”

    浮华微微蹙眉，幽幽叹息一声：“我们蓝天之巅内部出了点问题。”

    钱钱跟奕博云天对望一眼，再一起看向浮华，明显需要一个合理的解释。

    浮华道：“蓝天之巅出了内鬼。”

    公会间的明争暗斗向来不少，当游戏里的利益与现实紧紧挂钩时，争斗也就更多，尤其是实力不相上下排名前三的公会。彼此间混入卧底很正常。

    特别蓝天之巅跟天堂有梦，他们的诞生城都是桓襄城，在帮会战即将来临之际，帮会内部重要的信息泄漏出去可是关乎输赢的大事。

    蓝天之巅招会员要通过考核，想要成为公会的核心成员并不容易，按照浮华刚刚提到时的表情可判断，蓝天之巅这次出的内鬼身份绝对不低，而且隐藏实力不俗。

    具体的因钱钱跟奕博云天是外人，浮华不便多说，当然，钱钱跟奕博云天也不想知道太多，毕竟这与他们无关。

    钱钱了解的点点头。

    奕博云天冷冷道：“我不管你们帮会内部是怎样的情况，但我不希望小芊因此而受到任何伤害。”

    浮华认真严肃点头：“我明白。”

    “我说的是任何伤害。”奕博云天着重强调。

    浮华微微蹙眉点点头：“相信我。”

    奕博云天不再说话，转头看向窗外，反正有他在谁敢伤害钱钱他就百倍奉还。

    钱钱看了奕博云天冰冷的侧脸一眼，微微一笑，暗中握了握他的手，奕博云天转头看她，顿时阴转晴，呃……说晴也不完全正确，只能说是转成了多云。

    浮华这事明显是利用到了钱钱，这让他心里很不舒服，不过浮华若是合作跟利用双项进行，他也可以理解。

    虽说可以理解，但不代表他能接受，说实话从私人感情讲他很不想钱钱跟浮华接触，但论公而言跟浮华合作确实是最好的选择。

    接下来浮华跟钱钱谈了后续的合作事宜，并签定好合作协议。给钱钱开的价格算是比较高却又把握在能让人接受的范畴，并预付了一部分订金，可见浮华合作的诚意。

    事情谈完，奕博云天表示要再坐坐，钱钱刚刚一直跟浮华谈事，都还没尝过他说的味道不错的糕点呢。

    如此浮华跟湛梦蓝煽便告辞离开。

    奕博云天起身送别对浮华道：“我希望这是第一次也是最后一次。”

    浮华微笑点头：“放心，绝对不会有下次了。”

    奕博云天点点头，浮华微笑看向钱钱：“抱歉还有多谢。”

    钱钱微微一笑摇摇头。

    浮华看了两人一眼微笑着诚挚道：“祝福你们。”

    “多谢。”奕博云天的脸色终于是又好了一些。

    听着浮华两人的脚步下了楼梯越走越远，钱钱定定看着奕博云天，看着对方在自己的视线下表情发生变化，她发现这样盯着一个人看还真挺有意思。

    直到看得奕博云天有些受不住，无奈叹息一声：“干嘛那么盯着我看？”(未完待续。)