
    钱钱看着满月夜歌兴奋得脸颊通红的模样，受不了的摇摇头，兔子很萌也是一脸好奇。

    对于今天的事，钱钱觉得并没什么不能说的，便道：“今天我去奕家见他的家人，期间叶子跟她爸妈来访。”

    满月夜歌跟兔子很萌等待片刻见钱钱没再说，迷茫的看着她：“就这样？”

    “嗯。”钱钱认真严肃点头：“就这样。”

    “这也太简单了吧？”满月夜歌哀嚎，“我裤子都脱了你就给我听这个？”

    “脱了吗？”钱钱扫了她几眼：“没有吧！”

    “啊！啊啊啊！”满月夜歌震惊的瞪着钱钱双手下捂。

    兔子很萌在一旁羞红了脸。

    钱钱无语抚额！

    一瞬，满月夜歌就端正了态度，煞有介事的认真分析：“我敢肯定叶子觊觎奕大帅，墨上花开解散肯定与他有关。”

    满月夜歌双眼一亮：“说不定叶子是受了情伤太深，所以就解散了公会彻底离开游戏，眼睁睁看着心上人跟别的女人相亲相爱简直不能更虐心啊！我非常理解她的做法。并表示深切的同情，非常值得放鞭炮庆祝。”

    满月夜歌说完肯定的点点头，浑身散发着我真相了的成就感。

    搞得钱钱都差点信以为真。

    横竖墨上花开解散也与自己无关，这一插曲过后，钱钱继续采药，兔子很萌继续抓宠物，屡抓屡败，却是锲而不舍。

    至于满月夜歌则在一旁非常不务正业的刷频道，发散思维的凑热闹。

    片刻后，兴致勃勃的满月夜歌凑到钱钱旁边：“钱，我突然发现一个问题！”

    “嗯。”钱钱头也不抬的应了一声。

    满月夜歌并不在意钱钱敷衍的态度自顾道：“叶子是真的豪门千金吗？墨上花开开设的时间并不长，能那么快跻身一区第十的公会据说完全是靠钱堆出来的，光是会服就够让人羡慕嫉妒的，都不知有多少女玩家冲着那套高级时装加入墨上花开，简直不能更肤浅……”

    满月夜歌一直巴拉巴拉一大堆，钱钱默默听着，大概十分钟后，满月夜歌做了最后总结：“这样看来的话这叶子可不是一般的有钱，她跟她爸妈去奕大帅家拜访，那岂不是说明奕大帅家比他们更有钱？”

    关于奕博云天现实的家庭情况，平时并没聊到，满月夜歌也就一直不知道。

    既然满月夜歌这会儿问到，她猜的也是事实，钱钱便点了点头。

    “握草！”满月夜歌震惊的瞪大了眼，“不是真的吧？那奕大帅平时也太低调了吧？其实他跟小色他们是好盆友我就猜到了他家世肯定不简单，那你呢？”

    “我家很普通！”

    “握草！”满月夜歌本就瞪大的眼瞪得更大，眼珠都要突掉出来似的甚是吓人，钱钱微微蹙了下眉：“干嘛这个表情？”

    “我只是万万没想到，身边竟然有麻雀变凤凰的真实例子！”

    钱钱黑线！

    “不对不对。”满月夜歌连连摇头：“你那么优秀本来就是凤凰，反正总之，你是将来要嫁入豪门的女人，而重点是你跟奕大帅竟然是普通相亲认识的，这才是奇迹，运气好得跟小说女主似的。”

    继而担忧问：“话说，你今天去见豪门公婆情况怎么样？”

    “挺好的。”钱钱微微一笑。

    “哇哦！”满月夜歌一脸艳羡：“看你这表情就知道很好，简直是让人嫉妒的人生赢家啊！”

    满月夜歌感叹着飘远去继续刷频道。

    钱钱好笑的摇摇头继续采药。

    人生赢家吗？其实她都没想到事情会这么顺利，她觉得自己从删号重回游戏后运气确实就一直挺好。

    钱钱笑笑将手上的药材丢进包裹准备采集下一棵，消息盒闪了闪，钱钱点开是奕博云天发来的消息：【亲爱的老婆我回来了，有想我吗？你现在在哪呢？】

    钱钱心中一喜，这种强烈期盼一个人，对方终于出现的喜悦感是她极少能遇到的，冷静回复：【我在天裂山附近采药。】

    奕博云天的消息很快回过来：【你还没告诉我有没有想我呢！】对于这个问题非常有必要执着。

    钱钱微微蹙眉感觉耳朵有点发热，抿了抿唇很诚实的回了个：【有。】

    【太好了！老婆么么，我也想你，马上过来找你。】

    “哎哟~真是腻死人了！”满月夜歌的声音乍然响起，钱钱吓一跳心虚抬头，见满月夜歌正凑在兔子很萌身边伸长了脖子，悄悄舒了一口气。转而一想自己刚刚的反应又觉好笑，跟自己正牌男友腻歪，有什么好心虚的？

    十分钟后，乘着雪白独角兽的奕博云天跟坐着绚烂彩凤凰的五光十色霸气空降。

    “嫂子好久不见，小歌好久不见哟！小兔子来爱的抱抱。”五光十色从凤凰上跳下来就非常热情的跟三人打招呼，张着双臂笑眯眯的就朝兔子很萌快步走去，一把将他拥在怀里，“小兔子色哥回家了，你可有万分想念？”

    “色哥，大家都看着呢！”兔子很萌羞红了脸，小小声道。

    五光十色镇定自若，笑眯眯的扫过其他人：“你们也想要我爱的抱抱？”

    三个大灯泡摇头的摇头，转头的转头。

    满月夜歌嘿嘿笑道：“没关系，就当我们不存在，你们想怎么禽兽都可以，我看不见啊看不见！”

    “怎么能让你如意？”五光十色放开兔子很萌傲娇的横了满月夜歌一眼，拉着兔子很萌就走：“小兔子色哥带你去抓宠物。”

    非常像拐骗小红帽的狼外婆，满月夜歌很不放心纯良的小兔子毫不犹豫跟了上去。

    只剩下钱钱跟奕博云天，两人相对无言了下，钱钱直接问：“墨上花开公会解散了跟你下线有事有关吗？”

    奕博云天没有隐瞒点点头：“那种人就该从我们面前消失，免得碍眼。”语气非常冷酷霸气。

    钱钱知道奕博云天不是霸道无理的人，除非对方做了什么彻底惹怒他的事，不然不会把事情做得这么绝。

    而能让他彻底生气的，排除他在意的朋友家人，最大的原因大概就是她，便问：“到底发生什么事了？”

    奕博云天微微一笑，握起钱钱的手笑得温柔：“也不是什么大事，已经解决好了。”(未完待续。)