
    导演很急躁，急躁的在大叫大嚷，故宫拍场戏实在是太不容易了，求爷爷告奶奶，走了几十道程序才给了三个小时，如今过去了半个小时，仍然是乱糟糟的场面，急火上涌，牙都开始疼了，好不容易都妥当了，刚要准备拍摄，剧务慌张跑过来告诉他少了两个人。

    导演眼前发黑，一把拽过剧务，嘶声道：“怎么会少了两个人？那两个人是谁？你登记了没有？怎么就会没了？”

    “从北影拉来的两个群众演员，一个小王小虎，一个叫威廉林，副导演亲自选的。两人都在棚子里换衣服，我一直盯着，过了十几分钟还没出来，我就去催，里面根本没人啊。”

    “放屁，你要是一直盯着，两人还能凭空消失了？你是不是看错了，再点一遍人数去。”导演一把推开剧务，跟在他身后，仔仔细细的又点了一遍人数，看了看登记的册子，的确是少了两人。

    导演汗都下来了，故宫可不比别的地方，出事就是大事，要是混进来两个盗宝的，他是吃不了兜着走，慌忙大喊：“副导演呢，叫副导演过来！”导演大声嚷嚷，上蹿下跳，搞得剧组所有人都不敢吭声，看着导演发飙。

    副导演有副导演的工作，刚布置好灯光，就被导演叫过去，劈头盖脸的大骂：“那个王小虎和威廉林是你找来的吧？”看着副导演点头，导演再也忍耐不住骂道：“你他.妈找的什么破人？怎么就没了呢？”

    副导演震惊之余低着头不敢吭声，导演火冒三丈，指着鼻子喊：“还愣着干什么，赶紧跟武警说，故宫里真要少了什么东西，我们都得吃不了兜着走……”

    副导演如蒙大赦，急忙去找跟着来的武警，少了两个人可是大事，武警立刻向龗上面报告，呼呼啦啦的来了一个中队，中队长把副导演和剧务叫到一边仔细询问，两人都慌了神，把事情前前后后的说了。

    中队长沉默着听完，把中队武警两人一组分开，打着电筒四处寻找，又跟值班室的监视人员通话问有没有可疑的目标，去年年底，整个故宫安防系统有三千多个摄像头，上万个报警装置和强大的中控室。六十五面大屏幕完全监控着各个区域，报警系统有一种创新功能，也是属于世龗界一级防范设施。它不仅配有摄像、扫描、暗度曝影、红外线追踪、低角潜射等一系列部件，而且还能及时发现嫌疑人的可疑举动，并且准确无误的将影像投入镜存传达到执勤房间。

    如此严密的监控，莫说是两个大活人，就是两只老鼠就能看的一清二楚，但监控室回话，并未发现两人行踪，中队长要调慈宁宫的监控视频，回话说，看到两个人进了棚子，但那会雾气较浓，根本看不到里面的情形，也从未见最龗后的两人出来。

    中队长今年三十六岁，在故宫执勤已经有五年，故宫之中有些神秘异常的事，他就曾经亲身经历过，前年夏天，有几个消防队的在储秀宫做完消防演练就睡在了储秀宫，夏天热也不用被子就铺个席子在殿里边睡了，深夜凌晨两点多一个队员被凌晨的凉风吹醒了，迷迷糊糊的睁开眼一看，怎么睡在了殿门外的走廊里了？明明是睡在里边的，可把他吓坏了，但是毕竟是当兵的，战战兢兢的把席子一抱又回到殿里睡了。

    早上醒来发现又被抬到了廊子下边，就对其他的队员说：不要闹了，你们折腾我干什么？训练都累散架了，还有心思折腾我。其他队员说，不是我们抬你出龗去的，早上醒来就看见你睡在了外边。是不是你梦游阿，可你再队里没这个毛病啊。于是决定搞清楚这件事，每次在储秀宫巡逻完以后就都歇在那里，可每次那个战士总是半夜里被抬出来，睡在廊下，从此以后就再也没人敢在储秀宫睡了，

    今天剧组遇到的又是一件很莫名其妙的事，中队长也不敢怠慢，一边向龗上级禀告，一边四处搜索，并将剧组的人都看管了起来，这件事不解决了，谁也不能离开。

    折腾了一个多小时过去，仍然是没有王小虎和威廉林的影子，导演急的直揉脑袋，戏没拍成还惹上这么一个大麻烦，人毕竟是他们带进来的，剧组也有责任，但起码活要见人，死要见尸，就这么无缘无故的失踪了算是怎么回事？

    惴惴不安中又过了半个多小时，故宫李主任带着一个五十多岁的男子大步走了过来，这人年过半百，却是面貌清奇，腰板笔直，脚下生风，穿着一身藏青色的唐装，脚下是千层底的布鞋，手中捏了两个狮子头的核桃，仰首挺胸迎面而来。

    中队长见到此人眼睛也是一亮，急忙迎上去，道：“张师傅，这大晚上的，怎么把你老人家都给惊动了？”

    张师傅名叫张庆，是故宫研究院的顾问，也不过就是挂了个名头，他是民俗方面的专家，对古董历史研究很深，一旦故宫之中有些事情解决不了，只要张师傅出马，必然会轻松解决，在故宫研究院里，是个超然的人物，能把他请来，可见故宫方面对这件事也足够重视。

    张师傅笑道：“李主任请我来的，咱们先去看看出事地点。”

    李主任和中队长带着张师傅来到王小虎和威廉林换衣服的棚子，张师傅低头瞧了瞧，手指捏算了一下，叹息道：“故宫有阴阳道，你们不是不知龗道，怎么就没带个懂行的人来，瞧瞧，棚子搭在阴阳道上了，这能不出事吗？”

    所谓阴阳道是指明月高挂的夜里，在长长的夹道地面上呈现一阴一阳两个界面，传说鬼虽是在夜里出来，但会躲着人走。人走阳道鬼就走**，人走**鬼就走阳道。但是人如果一脚踩阳道一脚踩**，或是踩着中线走路，那鬼就没有地方走啦，就会与鬼冲撞。

    李主任解释道：“本来也是该派一个人跟着，但这两天修缮几个古物，大家都加班加点的忙活这事，一时疏忽就给忘记了。”

    张师傅点点头没说话，李主任小心问道：“张师傅，你看这事能不能给解决了？”

    张师傅嗯了一声道：“我试试吧，也不好说。”说着从怀里掏出六枚铜钱出来。

    六枚铜钱在月光下闪耀着异样的光芒，铜钱崭新如故，一点也没有古钱的旧色，看上去就像是刚出场的一样，六帝钱是风水中的法器，顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光，这六个皇帝是处于中国国力最强大的清代，带有这六个皇帝年号的铜钱就具有铸造的铜钱带有“兴旺发达”、“镇压百邪”的朝代信息。

    六帝钱重点在化解九星风水上的五黄二黑煞，五黄属土所在地易滋生灵界，可用六帝钱来化解，也有辟邪的功效。

    距现代最近的一个朝代就是清朝，是以六帝钱并不难寻，一套下来也就几百块钱，但张师傅手中这六枚铜钱却有不同，首先这六枚铜钱都是官铸，而且是官铸的第一枚铜钱，铜钱还没流通，便被放进太庙之中接受香火供奉，待朝代更迭，取下来，再放上一枚新铜钱。

    这六枚铜钱各自接受每一个朝代供奉，气场强大，绝对不是一般六帝钱可比，张师傅站直了身躯，东南西北的瞧了瞧，脚下量着步子，向八个方位各走了几部，将手中的刘枚铜钱和两个狮子头的核桃分别放在不同位置。

    他简单的布置了一个八卦阵，将死门位置设在了棚子口处，《黄帝阴符经》中所述：“八卦甲子，神机鬼藏”，张师傅布置的这个阵法，乃是奇门遁甲跟据八卦方位所定的八个不同角度，分别为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，其中凶门有：伤、杜、景、死、惊五门，其中死门最凶，其居中西南坤宫，属土。死门与艮宫生门相对。

    棚子里消失了两个年轻人，必然是走了鬼道，负负得正，死门布置在棚子方向，看似凶险，但却是最有效果，张师傅布置完毕，脸色肃穆，站在离棚子有十米左右的距离，单手捏诀，嘴唇微动，念诵咒语。

    咒语声中，白色的迷雾骤然升起，而且越来越浓，将整个简易搭成的棚子笼罩其中。迷雾如浪涛翻滚升腾，转眼间就将整个棚子笼罩其中，张师傅念完咒语，右手做了个破煞的决，朝着迷雾轻声喊了句：“叱！”

    就听得咔嚓一声脆响，棚子轰然倒塌。