
    王小虎很恼火，手下加了把劲，把慎虚拽了个跟头，砰的将门关上，对他喊道：“你他.妈有病啊！瞎搭讪什么，你滚蛋了，我们兄弟还得在这住下去呢，别给脸不要脸，在他.妈瞎嘚瑟，信不信我给你扔出龗去？”

    王小虎鼻子不是鼻子脸不是脸的骂，一般人早就受不了拉，奈何慎虚不是一般人，但一张老脸还是被王小虎骂的变了颜色，跳起来道：“小虎，我跟你说，我行骗……不是，行走江湖多年，多少有点眼色了，那女的印堂发暗，眉毛却油亮油亮的，这不科学。”

    慎虚一嚷嚷，王小虎也觉得轻轻女子的眉毛有点不正常，男人是视觉动物，初次见面，男人大都关注长相、身材，女人的美丽和性感永远是吸引男人眼珠的利器。据说，了解男人是否成熟，只需观察他看女人的第一眼：二十岁的男人第一眼总是盯着女人的脸；三十岁的男人第一眼瞄准的多数是女人的胸；四十岁的男人第一眼最爱看女人的腿；只有五十岁的男人第一眼，才会注意到女人的背。如果绕过头面、细腰，直接盯着女人的足和脚看，那他一定是个看女人相的高手。

    王小虎看的就是脸，但轻轻女子的眉毛太抢戏，令王小虎印象深刻，而且内心之中有些蠢蠢欲动的情绪，像是很想亲近那个轻轻的女子，他使劲摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛开，对慎虚道：“你就住客厅吧，明天走人。”

    王小虎算是看明白了，慎虚练过奇门功夫，几十年的道行都在他那张老脸上了，其厚，已经天下无人能敌，还属狗皮膏药的，粘上了就撕不下来，王小虎很是后悔叫他蹭饭，但也没有后悔药买去，先这么着吧。

    他是这么想，慎虚却挺精神，对他道：“小虎，贫僧是出家人不打诳语，眉者，媚也。为两目之翠盖，一面之仪表，是谓木之英华，主贤愚之辩也。故欲疏而细，平而阔，秀而长者，性聪敏也。若夫粗而浓，逆而乱，短而蹙者，性凶顽也。可见从眉毛的形状和质地可以分辨出一个人的智商，情商，感觉、感情、思想……”

    慎虚要给王小虎补上一堂面相的课，王小虎却实在没精神跟他扯淡，威廉林那边早就传来了呼噜声，使的他也困意上涌，打了个哈切，扔下慎虚一个人，回了屋往床上一躺，全身上下这叫一个舒坦，迷迷糊糊的睡了过去。

    对王小虎来说，梦中自由黄金屋，梦中自有颜如玉，睡觉是他的爱好，而且是唯一的爱好，这个年纪像是永远都睡不够，永远缺觉，他是那种沾到枕头边就能睡到大天亮的人，而且很少做梦。

    但今天却很特别，不知睡到了什么时候，隐隐约约的听到一阵喘息的声音：“啊啊啊……咯吱，咯吱……啊啊啊……咯吱，咯吱……”很有节奏，流水一样的传耳中。他恍惚着睁开眼睛，仔细听了听，像是从客厅传出来的声音。

    王小虎以为是慎虚和尚不睡觉，打开了电脑看动作片，恼怒道：“秃驴，看就看，能不能把声音关小点？”王小虎吼了一嗓子，蒙头盖上被继续睡，但那声音犹如跗骨之蛆，像是在耳边萦绕，非但没有小，反而更加的清晰了起来。

    慎虚真把这当成自己家了，王小虎喊了一嗓子，没有收敛半点，声音倒像是大了，他再也忍耐不住，掀开被子，气势汹汹直奔客厅，到了客厅一瞧，客厅中的壁灯幽幽亮着，他和威廉的破笔记本电脑并没有打开，沙发上，慎虚愁眉苦脸的支楞着耳朵，见到王小虎出来，伸出手指头向龗上指了指，王小虎朝房顶看去，倒也没什么异常，却听清楚了声音是从楼上传来的。

    “啊啊啊……咯吱，咯吱……啊啊啊……咯吱，咯吱……”

    委屈慎虚了，原来是楼上有人在战斗，但这秃驴大晚上的不睡觉，在这听人家运动，还一幅听得津津有味的模样，实在是旷世极品，不由得道：“你还能听出画面来？别听了，赶紧睡吧。”

    王小虎这句话像是惊醒了慎虚，他猛地蹦了起来，一颗锃亮的脑袋在灯光下潺潺生辉，对王小虎道：“谁他.妈想听了啊，你这一顿饭十个馒头才半饱的主，呼噜打的震天响，都能听到这鬼动静，我可就在下面，能睡得着？这都他.妈动作了两个小时了，怎么还不完？还有啊，你说楼上的是不是有病，不在卧室里折腾，跑中厅折腾个什么？”

    楼上楼下的格局肯定是一样的，若是楼上的在卧室折腾，倒霉的就是王小虎和威廉林，感情慎虚是不满意楼上在中厅折腾，王小虎颇有些幸灾乐祸，让你他.妈来蹭地方住。嘿嘿笑道：“你还能管着楼上的干什么了？你不是说你已经修炼到八风吹不动的境界了吗，这点小动静就受不了啦？”

    “贫僧是八风吹不动，可这叫唤声受不了啊，这也太折磨人了……”

    也不怪慎虚闹心，声音的确是大了些，咯吱，咯吱，啊啊啊……的谁也受不了，王小虎也是无奈，摇摇头道：“实在不行你耳朵里赛点东西。”

    “我塞了，不管用啊。”慎虚刚说到这，威廉林怒气冲冲出来朝慎虚嚷：“大晚上的不睡觉，还有心情撸？”

    咯吱，咯吱，啊啊啊……声音非但没小，反而更加大声了起来，慎虚被冤枉得难受，也急了，冲进卫生间拿出墩布，倒竖过来，站到茶几上，朝着楼顶上使劲桶了两下，大声喊道：“楼上的，有点素质行不行？”

    慎虚劲使的不小，木头杆捅在房顶上，发出咚咚……几声沉闷的声响，楼上声音停了下来，像是被惊吓到了，慎虚骂骂咧咧的骂了几句，见楼上的识趣不在闹腾，躺在沙发上拽过毯子，也不理王小虎和威廉林，看样子也是被折腾得不轻。

    王小虎和威廉林见没龗事了，都各回各屋，王小虎挨着枕头打了个哈切，迷迷糊糊的刚要睡，客厅里又传来咯吱，咯吱，啊啊啊……的声音，就听得慎虚暴怒起来，拉开门冲了出龗去，王小虎吓了一跳，急忙起身走到客厅一看，门大开着，没了慎虚的影子，想必上六楼去了。

    王小虎急忙出了门，要去追慎虚，楼道里的灯是感应的，一拍手一跺脚就会亮，王小虎拍了下巴掌，灯亮了一下，隐约的他看到502门口有个脸色紫青的小孩，朝他呲牙一笑，紧接着楼道里的灯就跟抽风一样，快速的晃动起来，王小虎愣了一下，再朝502看去，哪里有什么小孩，门关的紧紧的，想必是看花眼了。

    这会楼上传来猛烈的敲门声，王小虎急忙顺着楼梯快步上去，到了六楼就见慎虚使劲的拍门，一边拍一边嚷嚷：“开门，我是五楼的，别装不在啊，赶紧开门……”

    王小虎着急上去拉慎虚，道：“人家爱做什么，那是人家的自由，你跟打上门来似的，算是怎么回事？”

    慎虚也有点急，道：“小虎，不是咱哥们不讲道理，他要折腾一会半会的忍忍也就过去了，两个小时啊，怎么就那么大精神头？不行，我忍不住了，要再忍下去，就得折腾一宿，我还睡不睡了。”说完，急赤白脸的拍门：“开门，别装不在，给老子开门……”

    “啊啊啊……咯吱，咯吱……啊啊啊……咯吱，咯吱……”

    王小虎本想拉着慎虚回去，但屋子里此时又传出这种声音，不由得拉慎虚的手就顿了一顿，觉得有些不对，且不说时间长短，从正常人的角度来讲，这啊啊呀呀的毕竟干的不是什么光荣事，楼下捅屋顶也不可能听不到，肯定会收敛点，就算没把楼底下的人当根菜，人家都冲上来拍门了，里面起码会停下来，毕竟也影响情绪，可六楼这户人家，就像是听不到，感觉不到一样，仍然啊“啊啊啊……咯吱，咯吱……啊啊啊……咯吱，咯吱……”

    而且声音相当的有规律，像是用录音机录好龗的一样，节奏性非常的强，音调也没有个高低起伏，相当的刻板单调。

    慎虚没王小虎的敏锐，以为里面的人在挑衅，暴怒的用脚去踹门，砰砰……的声音在楼里回荡不休，奇怪的是，慎虚如此吵闹折腾，不管是对门还是中门，都没有人出来看个究竟，仿佛都睡死过去了一样，倒是楼下传来一阵咯咯咯……婴儿的笑声。

    这笑声细细弱弱的，却是无比清晰，听得王小虎心中一寒，只有婴儿哭夜的，那有笑的？正琢磨的功夫，被慎虚踢的防盗门忽地咯吱一声，开了一道缝隙，但是却没有人出来，慎虚气势汹汹的扒开门，往里面一看，腿一软噗通跌倒在地上。