1987年大兴安岭，白云林场，这是个在大山深处的林场，一个真正的山村，此处山高林密，人迹罕至，林场的历史也不过几十年，是当年建设北大荒时，许多退伍军人和知青来到这里响应号召，才有了这样一个小小的山村，几十年过去，该走的走了，该留下的留下，到如今也只有百十户人家。

    村里人家没什么娱乐，七八点钟就都早早睡下，九点多的时候，整个村子异动起来，家家户户的老鼠从各个旮旯钻出来，吱吱吱……慌乱尖叫，向外逃走，村子里的狗更是叫唤的厉害，疯了一样的挣扎，所有夜归的鸟儿夜都扑棱棱振翅飞起。

    整个夜晚沉浸在一种沉闷的压抑之中，村东头的老张被搅和得睡不着，披上衣服走出家门，就见天边显露出诡异的红色，一阵阵热浪铺天盖地而来，林子里火焰翻腾如海，一道道火舌浓烟冲天而起。

    老张眼中露出恐惧目光，舔了舔干燥的嘴唇，嗓子里发出不似人类的喊声：“走火了！走火了……”转身跑回屋子，拽起炕上的婆娘儿子就朝外拖，两人还懵懂，尤其是老张的婆娘，尖着嗓子道：“老不死的，猫尿又喝多了，大晚上的耍的什么疯？”

    “走火了，走火了……”老张嘶声大喊，不管不顾的拽着婆娘和儿子出了屋子，老张媳妇眼见火焰妖魔一般席卷而来，尖声道：“咱家存折还在坑头呢，我去拿回来！”

    “傻老娘们，都这个时候了，还惦记什么存折，要钱不要命了你！”老张狠命拽着媳妇和儿子，拼命朝防火带跑去，一边跑一边喊：“都醒醒，走火了，走火了……”

    林场的人都感觉到了不对，家家亮起灯，走出屋子，所有人都被眼前的大火吓住，什么也顾不得了，呼爹喊娘的带着一家老小，外衣都来不及穿，一家家，一户户，慌慌张张的朝着防火带奔跑。

    林场老书记一边指挥家家户户疏散，一边点着人数，很快冲天的大火在1000度以上的高压热流中,以每秒15米的速度.席卷而来，幸亏防火带附近有条河，这个时候也顾不得春寒陡峭，所有人都站在河水中，侵湿了衣服捂住口鼻，惊恐的看着火魔施虐。

    短短十几分钟，大火已吞噬了整个林场，每个人都看着自己的家园被毁，却无力做些什么，男人唉声叹气，女人家哀哭连连，这时老书记也点清楚了人数，少了七个人，四个年岁较大的，还有王进步一家三口。

    老书记心里咯噔一下，急忙高声问：“谁见着老刘大爷，老王大婶子……还有王进步一家子了？”村子里的人不多，也有几百口子，听了老书记的话，都朝各自身边看去，却是谁也没见到老书记喊的几个人。

    老书记失魂落魄的看着眼前的大火，嘴里念叨不停：“完了，完了，这时候也没法去救了，哎……作孽啊，作孽啊……”

    无尽的热浪下，天空呈现出诡异的鲜红颜色，往日里平静安详的林场此时恍若是烈火地狱，所有人都看见火焰翻卷着吞噬了林场的每一间房子，每一处地方，火焰翻飞，寸草不留，绝不会有人能活下来。

    却也在这个时候，猛地一声虎啸震动天地，火焰被风逼开一道缝隙，冲天大火之中，一只斑斓的东北虎迎头而来，老虎雄伟异常，身长不小于三米，一个大脑袋就得有个百十斤，身上金黄色的毛占了身体的大部分，还有黑白两色的毛环绕在身上，鲜明美丽，双眼眨动之间那眼神竟似有实质一般，隐隐有金色的光芒闪动，老虎威风凛凛，给人的第一感觉是惊艳，毫不夸张的说，这实在是一只漂亮的不象话的老虎。

    老虎奔腾而来，嘴中叼着个小棉被，里面有哇哇……娃娃的哭声传出来，云从龙，风从虎，如此巨大的老虎，鼓荡起来的热风，竟然逼迫的所有人连声大气都不敢喘，眼见老虎速度快的骇人听闻，窜了几窜，就到了防火带的河边。

    老书记认得那小花布的棉被，那还是王进步的媳妇生娃娃，他送的贺礼，吃惊之下，暗暗叫苦，这么大个的老虎，真要狂怒起来，必定死伤惨重了，如今手里却连个家伙事都没有，又如何虎口夺食？

    王进步夫妻两个没逃出来，难道还要眼睁睁看着他家娃娃落入虎口？可不看着又能如何？就在他不知所措之际，那大老虎到了河边，猛然一跃，跃过众人的头顶朝着远方山峦疾跑，偌大个身影晃了几晃，已然看不到影子了。

    虎为山君，威猛神武，可王可霸，能驱邪，能吃鬼，尤其是兴安岭这边迷信点的老人认为东北虎乃是山神，尤其是如此神异的大老虎，更加令人的心生惧意，几百个人眼见这一幕，不由得各个都是目瞪口呆，动弹不得，就有那岁数大的老太太惊呼道：“山神老爷救出王家的娃娃了……”

    “瞎咧咧个什么？怕是王进步家的娃娃要入虎口了，哎……可怜的孩子！”

    火焰冲天之下，映照着每一个站在河里的人忽明忽暗，面目诡异。

    半年后，政府帮助下林场开始重建，家家盖起了新房子，补助和物质也都发到每一家每一户，梦魇一般的大火已是过去，每个人都将那恐怖的几天隐藏在心底最深处，日子毕竟还是要过下去，人还是得往前看。

    却不料，就在大家刚平静了没几天，一个星光满天的夜晚，村子里的人都听到了一声震天的虎啸，有人发现，那个小小的棉被里包着一个九个月大的孩子，被放在老书记家的门口，正是半年前，被老虎叼走的那个王进步家的娃娃。

    老书记留下了孩子，家里的媳妇却很不乐意，要将孩子送到孤儿院去，闹腾了个没完没了，老书记也是头疼不已，正不知该如何是好，这一天不知道从那来了个跳神的老头，笑眯眯的找到老书记家，说他愿意收养这个孩子，只要老书记给他开个证明。

    于是，跳神的老头带走了孩子，从那以后林场的人再也没见过那个跳神的老头，也没见过王进步家的娃娃，日子就这么一天天过去了，林场依旧与世隔绝，仿佛什么都没有发生过。