
    要说人倒霉了喝凉水都塞牙缝，这话真是一点不都假，王小虎和威廉林刚逃出生天，就被关在武警总队一个星期，出了故宫就被分开，再也没见过面，想必是怕两人窜供，威廉林那张嘴，不问都得抢着说出来，更何况进了局子，王小虎也不敢隐瞒，将身上发生的事情前前后后的说了一遍，但是会有人信吗？

    或许有，或许没有，但跟王小虎都没啥关系，他也是个受害者，这件事要是放在别的地方，估计早就放出来了，奈何出事在故宫，屁事也成了大事，吃了七天的牢饭，终于是被了出来，出了小黑屋，天上的太阳刺激得眼睛都睁不开，这几天的经历当真是恍若隔世。

    正在唏嘘之际，身后传来威廉林的声音：“小虎。”

    王小虎回头一看，威廉林嘚瑟着过来，看上去不像是遭罪的样子，反而胖了些，估计里面也是觉得他是个老外，怕闹出国际影响，好吃好喝伺候来着，威廉林神秘兮兮的走到王小虎身边，敞开一下军大衣，道：“你看这是什么？”

    王小虎的眼睛一下就瞪得溜圆，他竟然看到了那本神书，点鬼录！

    不客气的说，故宫里的一块砖头都是古董，更何况一本五百年前的书，王小虎吓了一跳，一把拽过他将军大衣合上，四下看了看，见没人注意到才松了口气，怒冲冲对他道：“你把这本书带出来干什么？不要命了吗？你他.妈不想混了，能不能不连累我？”

    盗窃古物可是大罪，何况还是故宫之物，威廉林带出来的这本书要是被发现了，跳到黄河都洗不清，最少也得判个二三十年，王小虎脑仁都疼了，威廉林这小子怎么如此的不知轻重？随即觉得很纳闷，要知龗道进了总队之后，他就被搜身，身上连个纸片也藏不住，难道威廉林不用搜身？

    王小虎带着疑惑问威廉林，这小子一撇嘴：“我跟你一样，搜的这叫一个彻底，感情把哥们当国际上的盗宝大盗了，但奇怪就奇怪在这了，这本书谁也看不到，不管我拿着怎么在他们眼前晃荡，谁也看不见，我能有什么办法？我跟他们说书就在我手上，就在我手上，他们还说哥们调戏他们，让我老实点……”

    王小虎眉头一皱，真见鬼了，这么大一本书，就看不见，那为何他和威廉林能看见？王小虎不懂其中的奥秘，想了想，有什么事还是先出龗去再说，拽着威廉林出了总队大院，刚走出门口，就见前面一颗大树下站着个老头，气宇轩昂，手里捻着两个价值不菲的狮子头核桃，见了他俩，一个箭步窜上来，拽住王小虎问：“我的铜钱呢？”

    本以为关了七天就到此结束了，没想到还惹上这么个老不死的，追着屁股后面要铜钱，王小虎已经够倒霉了，一股子邪火正不知龗道朝那发呢，见老头阴魂不散，顿时恼怒道：“要钱去王府井，碰瓷去东单，你找我们两个要的什么钱？”

    老头闻言也恼怒起来，指着王小虎道：“小兔崽子，要不是我用奇门遁甲救你俩出来，怕是这会早就死透了，知恩不报不说，还昧下我六帝钱，还要脸不要脸？”

    王小虎也怒了，对着他发火道：“你能进故宫说明有来头，我俩被武警抓进去一个星期了，身上被搜了个遍，要是真有你说的什么狗屁铜钱，你能不知龗道？真当我俩傻啊？你这是讹上我们哥俩了是不是？”

    王小虎一通嚷嚷，老头竟没在发火，叹息了一声道：“不瞒你们说，你俩能从故宫阴路上回来，还是我帮的忙，那六枚铜钱对我实在太过重要，你俩是出来了，可是铜钱没了，武警战士帮着找了两天，愣是没找到，就这么失踪了，不在你俩身上，想必也是知龗道去处，才等在这里，想要问个明白。”

    老头这么一说，王小虎想起从黑屋子出来的时候，的确是见到六枚闪着金光的铜钱，不是王小虎不知恩图报，傻子都知龗道那六枚铜钱不是凡物，必定是相当珍贵，可这老头说丢了，还认定了是他和威廉林拿走了，能不急吗？他俩现在这穷德行，就是砸了骨头卖筋都赔不起。

    耳听得老头不在逼迫，王小虎忙道：“大爷，我也知龗道是你救了我们俩，真是谢龗谢你了，但你那铜钱我们是真没拿，你这不能冤枉人，真要是我们拿了你的东西，天打五雷轰，轰死这老外……”

    威廉林吓了一跳，道：“轰我干什么？”想了想，从大衣兜里掏了半天掏出三个一块钱的钢镚来，一脸歉意的递给老头道：“你铜钱丢了，我们也很抱歉，铜钱我们是没有，这三钢镚多少能弥补你一些损失，你收下……”说着挺真诚的直往老头手里塞。

    老头没见过如此操蛋贫气的老外，哭笑不得的瞧着他俩，叹息一声道：“故宫的事，疑点颇多，我也从未见过这等奇异之事，还丢了铜钱，不如这样吧，咱们找个地方聊聊，兴许能有点线索。”

    只要不讹人，陪一个救了命的老人聊聊天，也是应该，何况老头还跟当初溥仪的大内供奉模样相似，很是蹊跷，想来也是位高人，王小虎也想知龗道那天到底发生了什么，但聊聊总得有个地方，他和威廉林手紧，四下瞧了瞧，见街对面有家肯德基，想到哪去一人买杯饮料蹭个地方。

    老头一个劲的摇头，朝着前面招了招手，不大的功夫就有一辆路虎开过来，停在路边，威廉林见了，目瞪口呆道：“我靠，老土豪啊。”

    老头对威廉林已经免疫，带着两人上了车，直奔王府井大街碧春茶庄，老头一看就是有身份的，茶庄的老板亲自出来相迎，那热情劲跟见了亲爹似的，既然老头请客那也没什么不好意思的，谁让人家是土豪来着，跟着混就是了。

    老头找了个优雅的小包间，让司机出龗去等着，倒上茶，喝了一口，道：“先自我介绍一下，我叫张庆，故宫研究院的顾问，你们俩消失了有三个小时，没人知龗道你们去了那，四处都找不到，你们先说说遇到了什么事吧？”

    外面死冷寒天，茶社却是温暖如春，王小虎和威廉林脱了大衣，感觉全身上下没有一个地方不舒坦的，听老头说他姓张，心中都是一动，溥仪的大内供奉可也是姓张，莫非两人真有什么联系？

    王小虎不由得问出口：“老先生，溥仪最龗后一位皇家供奉张师傅是您的什么人？”

    张庆微微叹息一声道：“不瞒二位说，那是我爷爷，却是不知两位小友如何知龗道我爷爷是皇家最龗后的供奉？此事除了家里人，并无外人知龗道，可否讲来听听？”

    张庆这老头，不抓人衣领子的时候，倒也文质彬彬，后来才知龗道，这老头来头不小，相当的不简单，乃是故宫研究院的名誉顾问，也不过就是挂了个名头，他是民俗方面的专家，对古董历史研究很深，是阴阳术数的名家，尤其擅长奇门遁甲之术，许多的大人物都找他指点迷津，是个超然的人物，王小虎和威廉林的事，能把他请来，那是相当幸运的一件事。

    王小虎不太会说话，就让威廉林跟张庆说，威廉林那张嘴，不比说相声的差，就从两人当群众演员开始，出来遇到一队銮驾，跟着看了场鬼戏，被珍妃缠住，又被一个像老鼠的玩意引到迷雾之中，看到了许多画面，就是在那见到了张庆的爷爷，爱新觉罗家最龗后一位供奉，又说到看到的种种画面，听得张庆瞠目结舌，最龗后说到见了姚广孝，进了那半间屋子。

    当说到半间屋子的时候，张庆的双眼猛然一亮，身躯都端正了起来，竖耳倾听，也不嫌威廉林啰嗦，时而皱眉，时而恍然大悟的模样，很是让人疑惑不解。

    等说到那本点鬼录，张庆的身子一僵，仍是没有插话，等待威廉林说下去，直到全部说完，张庆才开口道：“我能不能看看那本书？”

    威廉林掏出点鬼录在张庆面前晃荡道：“武警都看不到，你能看到？”

    张庆目光很茫然，很显然也没看到点鬼录的真容，随即皱眉想了想，忽地一笑道：“你放在桌子上，我试一试。”

    威廉林不信张庆有这个本事，将点鬼录放在茶案上面，用手指头点了点，示意书在什么地方，就见张庆用中指在茶杯里点了一点茶水，口中快速念诵着听不懂的咒语，右手中不停的捏诀，快得眼花缭乱。

    张庆咒语念得相当快，不到半分钟的时间，手指朝着点鬼录一指，喊了声叱！然后双眼就露出不可思议的目光，伸出手轻轻的将点鬼录拿在手中。

    感谢：华叔ok打赏100起点币。