
    周润德说的很阴森，也挺有效果，尤其是在楼上死了个人的情况下，听得每个人都心生寒意，但王小虎仔细一琢磨，不对啊，本来是说楼上死了个男人的事，怎么扯着扯着扯到穆青青身上了？难道是这小子欲求不满，故意造谣？

    而且这小子春秋笔法没少用，其中很多疑点根本不值得推敲，就如他喝多了看到了楼上的老刘，还看到了穆青青窗户上趴着一只小鬼，这就很不可能，虽说这小子看上去很衰，但也没衰到见鬼的地步，何况他喝的是酒，不是奈何桥下的阴阳水，说见鬼就见鬼了？

    王小虎斜眼瞧了瞧周润德，这小子满面红光，显然对吓唬住了威廉林和慎虚感到有些得意，有那么一瞬间，王小虎忍不住要打脸，但一琢磨，毕竟是邻居，以后低头不见抬头见的，强忍住了没说话。

    想不到这小子愈发的上脸了起来，神秘兮兮的对几个人道：“你们知龗道穆青青的眉毛为龗什么看起来油亮油亮的吗？我告诉你们，那是因为她的眉毛上面涂抹了尸油！”

    “有一些降头师，会将冤死的女子尸骸挖出来，用蜡烤炙下巴，滴出来的尸油用秘法炮制，里面掺杂桃花，催发女人的魅力，让人一见就心生爱慕，还有，还有啊，我琢磨着，穆青青一定是养小鬼了，用来催运。”

    威廉林听得寒气直冒，还是好奇问道：“什么是养小鬼？”

    养小鬼是控灵术的一种，必须拘提一个冤死的童魂才能驱使，一经拘提，肯定不能正常轮回，一种是没满两岁就夭折的小孩，另一种是胎死腹中不见天日的胎儿，其中能力最强的是凶死的童魂，无论哪种小鬼，都不许在死后七天内用符咒镇。

    养小鬼有四种方法:第一种是勾魂大法，是茅山术的一种，有心拳养小鬼的法师，会先打听清楚何处有童男或童女夭折，同时设法取得它们的生辰八字，待尸体下葬后，法师就会趁夜深人静潜到小童的坟前，焚香祭告，施展勾魂术，然后将预先从树上斩下的一段藤茎，插在坟头上，令其自然生长。

    等到藤茎长得繁茂时，法师会再次起坛运起勾魂大法，使坟中小童的魂魄附在藤上，然后念咒焚符。之后，他必须一面念咒一面操刀斩下坟头的一小段藤茎，再雕成约一个约寸半高的小木偶，以墨及朱砂画上小童的五官。

    大工告成后，将小木偶收藏在小玻璃瓶中。不过，施展这种勾魂术前，大多数的法师都会先后勾取一男一女两个魂魄，并且将它们收藏在同一个玻璃瓶中。这么做是为了预防天性好玩的小鬼，由于寂寞难耐而逃离。

    各位如果有缘见到让小鬼藏身的小玻璃瓶子，就可以看见里面有一黑一白共两个以藤雕刻的小木偶。大部份时候，小鬼是日夜都在睡觉的，当主人有命时，会先对着瓶子吹口气，念咒语，将小鬼唤醒，然后吩咐它们去办事。除非主人食言，多次承诺了小鬼的事情没有办到，否则，它任无不唯命是从，绝不讨价还价，瞬间就能将主人的指示办妥。

    第二种是降头术，此种养鬼术乃衍生自泰国一带，与茅山术有所不同的是，降头师会先到森林去斩一段适用的木头，再用刀子雕成一口小棺木，最龗后才去找寻童男或童女，甚至是婴儿或未破身之少男少女的坟墓。

    找到后，降头师会堀开坟墓，取出尸体，让它坐立起来，再以据说是用人体脂肪提炼而成的一种蜡烛烧烤尸体的下巴，直到尸体被火灼得皮开肉绽，露出脂肪层，再让脂肪层遇热而溶解成尸油滴下时，以预先准备好龗的小棺木盛之。

    之后便马上加盖念咒，前前后念上四十九天，这个魂魄就能听命而供差遣行事。

    第三个是偷龙转凤，这种法术虽是源自茅山，却一致被公认为是邪术，并且阴毒无比，精通养鬼术的法师等闲不会用之。据悉，施展此种法术者的报应极为悲惨，不是绝子绝孙，就是祸延后代，又或者施术者本身晚年堪怜等等。

    看中目标之后，这类法师会先种植元菜，每天划符焚化之后，以符水浇灌元菜。如此，当婴儿瓜熟蒂落之后，法师也会将元菜一刀割下，再烧符作法，如此，就可将婴儿的魂魄偷龙转凤，移到其它法师要它附魂的对象上。由于婴儿的被收魂之后会卒死，故此这种法术被喻为阴毒。

    第四个是追魂骨这种法术是将夭折的小童，开棺撬出，再开膛破肚，取出肋骨。如是女童，就取右边第四根骨，如是男童，则取左边第三根骨。取得骨头之后，法师再念咒作法，也可以将小鬼收魂，供己差遣。

    周润德一幅内行的模样，说的这叫一个言之凿凿，听得威廉林和慎虚都是咋舌不已，看样子都信了个七八成。

    王小虎皱眉问道：“你怎么知龗道的这么清楚？”

    “网上查的，打梦见那小鬼后，我就上网查了许多资料，的确有这回事，我还跟你们说啊，养小鬼就是养鬼来帮忙办事情小鬼最基本的食物就是血！刚开始养小鬼的时候，的确是很小的一个鬼，每天必须吸收的能量可能只是一滴血就够了；慢慢地小鬼也长大成大鬼，相同之下必须吸收的血也就愈来愈多。”

    养小鬼的时候，部分利用符咒是可以控制小鬼的行为以及所吸收血的份量，不让自己被反噬。但把小鬼放在他人身上时，小鬼吸收的血来源就跟自己没有关系，反而是因为已在他人的身上，可以尽情的吸血。现在你们知龗道那小鬼为啥来找我了吧？那就是想吸我的血。

    还有啊，你们知龗道都是什么人养小鬼吗？

    “别卖关子快说。”威廉林催了一句。

    周润德低沉着道：“养小鬼的一般五种人，第一是赌徒；希望能够借助小鬼的法力，在开注之前耳提面命，预先知龗道赌局的结果，然后依言下注，将庄家杀个片甲不留。”

    第二是黑帮老大；豢养小鬼的目的是在危险发生前，预先向自己发出警告，以便及时避开横祸，或者逃过警方的逮补。

    第三是风尘女郎；从事这门行业者，往往在人老珠黄之后就门可罗雀，乏人问津，她们希望小鬼能够施展“鬼掩眼”的法力，让寻芳客意乱情迷，误以为眼前的徐娘半老是青春少艾，而甘愿奉献金钱以求一亲芳泽。

    第四是妈妈生；为了牢牢掌握手下的摇钱树，有很多妈妈生养鬼。据悉，某些小鬼养得久了，就自然而然地会与主人同一鼻孔出气，甚至是在主人暴怒时现出狰狞的鬼脸来协助她**手下的女郎。

    第五是艺人；在现实的演艺圈中，要走红，除了努力之外，运气也是决定性因素，因此在马新泰三地，亦有不少急于出头的艺人养鬼，以便达到快速名成利就，星途一帆风顺的目的。

    说到这，周润德又变得神秘兮兮道：“穆青青就是电影学院毕业的，两三年了，也没混出来，连三流明星都算不上，娱乐圈里养小鬼已经不是什么秘密了，我想她一定不甘心，才养了小鬼。”

    周润德左一句右一句的就是往穆青青身上引，怪不得他扑街，老是歪题，本来楼上死了个老爷们，楞被他说了一晚上的八卦，歪到跟楼上的命案基本没关系了，王小虎再也忍耐不住了，对他道：“行了哥们，你说了一晚上鬼事故了，我胆子小，再说下去该睡不着了，时候也不早了，明儿还得上班，赶紧回去睡吧。”

    王小虎说完，威廉林一瞧墙上挂着的小闹钟，都快两点了，也打了个哈切道：“行了，行了，都散了吧，有啥事明儿再说。”

    主人都送客了，周润德也只好站起来要走，但脸上的表情显得很是意犹未尽，也说了两句要睡觉的话往门外走，王小虎送客，等着关门，谁知龗道这小子到了门口，忽地又转身道：“哥们，不是我危言耸听，还是小心点好。”

    “知龗道了，谢龗谢提醒！”王小虎不耐烦的回了一句，砰的把门关上，回头一瞧，威廉林和慎虚都盯着他看，显得有些提心吊胆，王小虎一咧嘴：“瞧你俩那鸟样，怕个毛，为人不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，睡觉！”

    感谢：秋＆云打赏1888起点币，感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：奈落黄泉打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。