
    威廉林一溜烟过去，说了堆敬仰的话，逗得副导演乐个不停，估计也没见过这么贫气中国话又说的如此利落的老外，顿时就拍了胸脯，让王小虎和威廉林进剧组扮演太监，一晚上五十，管盒饭，威廉林和王小虎自然满口子答应，威廉林从兜里掏出烟来递给副导演一个近的套近乎。

    副导演接过烟，说他们拍一部关于清朝末年那段历史的纪录片，为了真实，有些个镜头需要在故宫拍，为此申请了好些个日子，还说要参加奥斯卡最佳纪录片这才批准，否则根本进不了故宫拍戏，现在那些清宫戏，都是在横店拍的。

    不得不说北影门口招人就是好招，没多大的功夫人就招齐了，呼啦啦的上了车，一辆大巴挤得满满登登，过道还挤了二十来个人，车先开到一空旷的租来的大仓库，副导演给讲戏，谁谁该干什么，都吩咐了个遍，王小虎和威廉林演两拎着灯笼的太监，是演辛亥革命后，隆裕太后在**抱着溥仪哭，等着摄政王载沣前来的一个镜头。

    排了几遍戏，副导演基本满意，一折腾也就过了五点，副导演招呼人上了大巴，直奔故宫，到了故宫已经快八点了，整个剧组带着设备都在外面等着，直到故宫管理人员跟警卫干部赶来，交涉了半天才带着剧组一行人来到慈宁宫。

    故宫位于京城中心，旧称紫禁城。是明、清两代的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世龗界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫对外开放的其实只是一部分，还有很大一部分是不对外开放的，原因也是五花八门，但谁也真正说不出个所以然来，到了五点，故宫就开始关门清客，据老北京人说，那个钟点是故宫阴气最重的时刻。很多游人都感觉得到，即使是在闷热的夏天，五点的故宫也会让人感到一种阴冷……以前故宫还有守夜的人，现在都没有了，改成武警战士驻扎。

    要说故宫王小虎也来过，感觉除了人多以外就是恢宏，但晚上进故宫格外的不一样，黑漆漆的故宫里面，有些地方亮着灯，有些地方干脆就是漆黑一片，城市外面的光芒映射进来，显得特别阴森，仿佛跟外面就是两个世龗界。

    所有人都感觉到压抑，一股说不清的阴寒仿佛笼罩在每个人身上，为了壮胆，大家三三两两的互相靠近了点，小声的互相说着话，像是这样就能把身上的恐惧赶走，离王小虎和威廉林最近的是一个二十八九的北京本地爷们，特别的能说，凑近了跟王小虎挤眉弄眼的道：“哥几个知龗道故宫里面为龗什么这么阴森不？”

    也不等王小虎和威廉林接话，自顾自的说了下去：“知龗道九二年故宫的灵异事件不？哥们告诉你们，九二年那天是个雷雨天，好多游客看到宫女太监，还有人拍照呢。后来，专家称，是因为当年宫女太监路过那里时在打雷，墙壁才留下影象的，如今又打雷，才放出影象，墙壁类似录像机。尽他妈扯淡，打雷多了，别的地方怎么没这现象？”

    “还有啊，故宫里有很多院落都是被封起来的！不对游客开放，解放前还没有封的时候，在这些地方死了很多人！不是无故消失就是命亡，但始终离奇得查不出原因，不过有一个共同点，死后如果还能见着尸体，那么尸体都没有脸皮。更慎人的就是一口井，平日白天的时候往下看，井底就是一些石头，杂草什么的，但每到晚上十二点点后往下看，只要天上有月亮，你会看到井底出现的不是石头，杂草，而是水，水上倒映的却不是你的面孔……”

    本来晚上的紫禁城就没人，阴气森森的，这哥们一讲，听得威廉林全身冒寒气，咧嘴道：“真的假的？你他.妈说的也太吓人了。”

    那哥们一撇嘴：“不瞒你们说，哥们家以前那也是有来头的，正儿八经的正黑旗子弟，要搁在清朝那会，哥们就是拎着鸟笼子逛大街吃皇粮的满人，现在咱是落魄了，但老辈子的事听得可是不少。”

    正黑旗？王小虎一愣，满八旗里有这一旗吗？

    北京人都能说会道，尤其是本地几辈子的土著，更是能说善侃，嘴皮子及其利索，不怕你搭话，就怕你不搭话，威廉林问了一句，这哥们立刻就来了精神，神秘兮兮的对他俩道：“故宫，大家都知龗道是皇帝待的地方，吃喝拉撒，上班，都在这，那真是万民景仰，天下瞩目。从一四二零年算起到一九一零年，差不多五百年的时间，都是皇朝的中心，这么多年可没发生什么灵异事件，史书中没有记载，野史也没有记载。为龗什么？”

    感情这哥们吹牛逼还得有人捧场，王小虎忍不住道：“谁他.妈知龗道为龗什么？甭废话，你说不说？”

    这哥们嘿嘿一笑，声音提高了几度道：“因为万民所向，天地间浩浩荡荡的一股民气，魑魅魍魉不敢造次。大清倒台之后，民国放弃了故宫，不再是国家权力的中心，民气消散，这才有后来的灵异事件。”

    “还有啊，整个紫禁城也不过七十万平方米，远不如咱们现在住的很多小区或者大学校园那么大。你想啊，七十万平方米的紫禁城，前面一大半都是外朝，也就是内宫不得干涉的朝政区域所在，几千个女人，老的少的，就挤在**那么二十万平方米的地方，还有一块是御花园，只有一层楼高，实在是太拥挤了，除了一个皇后、一个皇贵妃、两个贵妃、四大妃子一人一座宫殿，其他的人基本上都挤在一起，能住个单间已属难得，估计还不带洗手间，整天无所事事，都围着一个男人转，又不像咱们现在一样憋闷了可以刷**上网，出龗去游山玩水、逛街、美容、吃东西神马的，你说她们不争吵才怪了。”

    “争吵是家常便饭，死人那也是常事。死人的方法多种多样，可死后基本也出不了宫的，在某个角落一埋了事。五百年的皇朝史，有多少冤死的太监宫女被埋在故宫里？能他.妈不出事吗？甄嬛传，那也真不是瞎拍出来的……哎，你说你们是喜欢小主还是皇后……”

    这哥们非常健谈，一张嘴练过奇门功夫，喷出来的话字正腔圆，都不带喘气的，他从故宫闹鬼说起，扯到甄嬛传，又从甄嬛传扯到穿越，从穿越扯到量子物理学，还提出了自己的种种看法，最龗后才说自己叫赵大拿，四九城就没有不知龗道他的，以后有事尽管说话云云……

    真别说，赵大拿一顿神侃，顿时将阴森气氛去了大半，不过故宫实在太大，有些地方不能直接穿行，得绕着走，如此一来，差不多一个小时才到慈宁宫，这会的慈宁宫因为要开放了，收拾得很是利索，不再是荒草满院，残砖烂瓦。

    导演急忙指挥剧组赶紧开工，该打灯光的打灯光，设备该检查的检查，主要演员补妆，王小虎这帮子临时演员，帮着搭起来两个简单棚子，男女分开，去里面换衣服。

    威廉林很纳闷，嘟囔着排戏的时候不换，他.妈到了现场换，大晚上的也真够二的。他不知龗道戏服其实都是租来的，尤其是临时演员的戏服，前阵子火了几部清宫戏，跟风的太多，得排队，得别的剧组用完了，才轮到他们，何况北京城里也没有租戏服的，得去横店，一来一往的，也就到了这个时候，导演也是没办法，故宫拍戏比不得别的地方，一小时三万，拍完拍不完都得按规定的时间来，拍不完也滚蛋。

    眼见着招来的这帮临时演员磨磨唧唧的，忍不住火大，大声喊叫：“快点排队换衣服……谁也别磨蹭，想要工钱就抓紧。”

    一大早就排队，到了这会，还不是为的那五十块钱，眼见导演脸带怒气，谁也不去触那个霉头，只是两棚子搭得不大，一次就能进去四五个人换衣服，又是古装，衣服也麻烦，王小虎和威廉林被赵大拿缠住吹牛逼，吹了半天赵大拿抽个空子闪人，等两人回过味来，已经排到了最龗后。

    这会天色愈发的黑暗了起来，由于是初冬，整个紫荆城笼罩在一片淡淡的雾气中，好不容易等到最龗后四个人出来，哥俩急不可耐的钻了进去，互相帮忙穿戴起来，说来也是奇怪，就这么会的功夫，两人穿衣服的棚子四周雾气越来越浓。

    穿了大概有七八分钟的时间，两人才穿上了袍子，蹬上了靴子，穿戴整齐，威廉林是外国人还得赶紧出龗去找化妆师把脸给涂黑了，看不出来模样才行，威廉林拽着王小虎出了棚子，但见外面一个人影也无，偌大空旷的慈宁宫外面，就剩下他俩。

    王小虎也是一愣，觉得有些不对，回头一看，顿时吓了一跳，不光是人不见了，雾气之中连他俩刚换完衣服出来的棚子都没了。