
    房子在四环边上，是一栋九十年代的建筑，只有六层高，砖墙，看上去不新也不旧，王小虎和威廉的房子在五楼，五零一，对于跟土地爷凑合了一个多月，晚上还时常听到怪异鬼叫声音的两人来说，实在是满意的不能在满意了。

    土地爷的事，解决的很圆满，王小虎跟威廉林做了个中间人，钱总答应在小区偏僻的南边重新盖座小庙，当然庙不会大，却是找了个设计师，下了番功夫，造型很是古朴典雅，传言也散了出龗去，以土地庙为卖点，大大咧咧的写着这块地以前曾是土地庙，为了弘扬民族文化，重新建造云云，隐约的还透露出此地是风水宝地，有土地爷镇着的意思。

    果然就吸引了很多的人，现在有钱人就在乎风水之类的，信的人不在少数，一开盘买房的人就蜂拥而至，把个钱总乐的一张脸跟个菊花似的，立刻就签了一个五年之内不收房租的合同，给了钥匙，还要请王小虎和威廉林吃上一顿。王小虎想起坑过慎虚一回，给他打了个电话，让他来蹭饭。

    王小虎主意打的挺好，反正钱总有钱，不会在乎多一个人吃饭，他也算是还慎虚了个人情，人在江湖漂，说不定啥时候就又碰面了，何况慎虚这种江湖骗子，能不得罪就不得罪的好，这就是双赢。

    慎虚被王小虎坑了一回，狠得牙根直痒痒，没想到王小虎竟然打过电话来说请吃饭，立刻心情就变得很好，整肃了一番，道貌俨然的前来赴约，钱总见王小虎和威廉林带来一个和尚，更加的佩服，人与类聚，物与群分，这世道干什么都有个圈子，既然王小虎和威廉林混灵异圈子的，认识个和尚老道的也在常理之中，不认识才怪了事。

    其实王小虎和威廉林就是二把刀，请来的慎虚更是个骗子，但有慎虚在，一张嘴就是滔滔不绝，什么阴阳道法，五行八卦，那是一套一套的，说的是口沫横飞，就没有他不知龗道的，偶尔穿插几个他降妖伏魔的小故事，听得钱总惊叹不已，王小虎威廉林也是赞叹慎虚功夫了得，吹牛逼都能吹出花来，本事实在不算小。

    推杯换盏幺五喝六之下，一顿饭吃的皆大欢喜，喝着喝着慎虚喝多了，酒桌上嚎啕大哭，说他未出家的时候喜欢上一个女孩，但是女孩家里信佛，有一天女孩带着慎虚去见她的父母，女孩的母亲告诉慎虚，如果你和我女儿在一起必须要像我家里人一样，“信佛”，慎虚想了想，说：可以，于是就满世龗界找寺庙去学佛，谁也不要他，后来在山上碰到一个老和尚，带着老婆女儿住在山里的小庙。

    慎虚久旱逢甘霖，进了庙拜师，花了大几千，才拜入门下，本来是想当个居士，学几天得了，却没料到进门就被师母剃了个光头，给取了个法号，慎虚，取的是谨慎谦虚的意思，剃了就剃了吧，显得虔诚不是，就要跟着师傅学习佛法，他的师傅圆和尚通告诉他：慎虚啊，念经只是基本功，做好和尚还得会解签，趋妖，看风水，做慈善，心理辅导，编造彼岸，装看得开，装悲天悯人，装笑口常开。佛法无涯，你慢慢学吧。

    后来才明白，感情师傅也不会，那怎么也得学点东西再回去吧？要不钱岂不是白花了，慎虚就要跟圆通学武，圆通告诉他，佛门中人，慈悲为怀，大方丈有令，我们这种清净小庙，不可学少林喊打喊杀。为师传你诸般经义，读懂念通，内心强大，见着那些花拳绣腿的，舌灿莲花，灭他们跟玩儿似的。

    慎虚越来越觉得圆通师傅不着调，就问他大方丈是谁，圆通告诉他，大方丈就是小庙的创始人，据说当年是道上的，后来路上捡了本儿经，就拉了一票弟兄，占山为王，广结善缘，干起了这普度众生的勾当。

    慎虚欲哭无泪，就想要下山，被师傅抓住暴揍了一顿，说是修行不够，不能下山，于是乎慎虚在山上是白天帮师傅解签算命，晚上帮师娘洗脚，还得帮小师妹写作业，这还不算，庙里所有的开销都是他花钱，稍微露出点没钱来，圆通师傅就要教他强身健骨之法，苦不堪言，过了一年他身上的钱都被榨干了，才被圆通一脚踢下了山门。

    出了庙门，再去找女朋友，都他.妈嫁人了……

    慎虚大师哭的鼻涕一把泪一把的，当真是说者伤心，闻者落泪，王小虎很是不信，慎虚这秃驴十句话里有两三句是真的，都算他对得起佛祖，何况他这张脸也被慎虚丢了个干干净净，人是他请来的，这才几杯酒，就喝成了这个德行？

    好好龗的一顿大餐，最龗后被慎虚搅合的成了诉苦大会，满酒店就听他扯着脖子乱喊，搞得钱总很是没面子，结了账说有事溜了，王小虎和威廉林一看，要是在搭理慎虚还不定出什么幺蛾子呢，也溜了。

    第二天一大早，两人也没好意思在去找钱总，反正合同签了，钥匙也到手了，拎着行礼，迫不及待的来看房子，进了门洞，里面还挺亮堂，打扫的也很干净，格局是那种三门格局，也就是左右两边，跟中间三道门，三户人家。

    王小虎和威廉林兴冲冲拎着行礼打开501的门，就听背后吱呀一声门响，两人回头一瞧，一个二十六七，脸色苍白，戴着个眼镜的男子出来倒垃圾，男子虚胖，穿了一身的睡衣，脏不拉几的，一看就是个资深宅男，而且还是撸得身体很不好龗的那种。

    男人看见王小虎和威廉林，愣了一下，开口问道：“你俩住501？”

    威廉林朝他点个头，道：“恩呢，俺们哥俩以后就住这了，请多多关照。”

    “互相关照，互相关照，我叫周润德，就住对面，有事喊我就行。”周润德点点头，瞧着两人欲言又止，讪笑着出龗去丢垃圾。王小虎也没想那么多，打开门，进去一瞧，屋子向阳，通风不错，也够敞亮，虽然装修的样式有些老旧，但电器家具一应俱全，还能上网。何况五年不用掏房租，起码能省下来十几万啊。

    两人神清气爽，都有一种苦日子熬到头了的感觉，忍不住一起欢呼，快马加鞭的回去拿行李，如此一折腾，也就到了晚上八九点钟，刚收拾完行李，猛地外面有人敲门，王小虎很是纳闷，两人刚住进来，也不认识谁啊，谁来敲门？

    打开门一看，走廊灯光下，一个光头锃亮，不是别人，正是昨天被他们扔在酒店的慎虚，王小虎惊讶道：“你咋找来了？”

    “我有钱总的电话啊，打了个电话问了一下二位的下落，就赶过来了。”慎虚说的理直气壮，王小虎却纳闷道：“你不回家跑这来干什么？”

    慎虚叹了口气道：“昨日你们走了，贫僧不胜酒力，醒过来一看，睡在酒店门口的马路伢子上了，身上的东西都丢了，钱包丢了，家门的钥匙也丢了，没办法，只能到你这借宿几晚了。”

    王小虎很是纳闷：“都丢了，你手机咋没丢？还能给钱总打电话？”

    慎虚老脸红都没红，理直气壮道：“贫僧这手机是山寨的，估计是别人看不上，都是江湖儿女，救下急嘛……”

    王小虎堵住门口，有些头疼，不知龗道该不该让慎虚进来，威廉林在屋子里听到慎虚的声音，也出来问他：“没地方住，找个寺庙挂单多好，找我们两个干什么？”

    “贫僧修的是野狐禅，人家寺庙不收留啊……”

    正磨磨唧唧的交涉，楼下传来清脆的脚步声，很有节奏，一听就是高跟鞋敲地的声音，不大的功夫，上来一个身穿红色风衣，很轻的女孩子，之所以说她很轻，是因为女孩子看起来很舒服，没有化妆，皮肤白皙，身材高挑，走路轻轻的，动作也是轻轻的，除了她眉毛看上去有些油亮以外，实在是一个少见的美女。除此之外，女孩子身上还隐隐约约的传来一股子很淡的香气，也是轻轻的，像是桃花的香气。

    老式的房子门口面积不大，三个老爷们一横，站满了楼栋，女孩子见了王小虎威廉林和慎虚，眉头不由得皱了一皱，站在不远处不动，却也不催促，但看她的样子，很明显他是住在502的，王小虎急忙拽了一把慎虚，拉扯到一边，对那女孩子道：“不好意思啊，挡住你路了。”

    女孩子朝他笑了笑，仍然是轻轻的，然后轻轻的走到502掏出钥匙开门，就在这时，慎虚突然肃穆对那女孩子道：“女施主，你有凶兆！”

    狗日的慎虚！这是砸场子来了，刚住到新家第一天，若是女孩子被慎虚**了，王小虎和威廉林这张脸还要不要？毕竟要在这住五年的啊，王小虎咬牙切齿，急忙对那女孩子道：“别听这秃驴的，对不起，对不起。”说完一把将慎虚拽到了屋里。

    剩下那个轻轻的女孩子，站在门口停了一停，眉头又蹙了起来，走廊的灯光下她的一双眉毛格外的黑亮。

    感谢：朝气暮暮打赏588起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：奈落黄泉打赏100起点币。