
    孔老夫子说过：敬鬼神而远之，鬼神你可以信它，也可以不信，但千万不能得罪，不管土地爷是多小的神祗，那也是福德正神，王小虎得罪不起，也不想得罪，跟着老庙祝了出了衙门，冷风一吹，清醒过来，急忙道：“我们两个年纪小不懂事，不知龗道这里是土地爷的庙宇，回头一定来上香赔罪，还请你放过我朋友，我们这就搬出龗去。”

    庙祝摇头道：“孩子，土地爷掌管一方的生老病死，是个善心的正神，你的事，我跟土地爷说了，土地爷答应让你们在楼里度过这个冬天，但要住到最右边的屋子里去，你俩昨日住的屋子就在衙门的正门口，挡住了路，驱赶你们也是正理。”

    王小虎没想到事情还有转机，顿时惊喜异常，急忙点头道：“你放心，我们绝对安安静静的，也就晚上回来睡个觉，绝对不折腾，不瞒你说，我俩现在身上就一千块钱，勉强够吃饭的，租房子是真租不起，现在又快年底，就是去工地找个搬砖的活都找不到，多谢你老人家和土地爷的善心，等我们兄弟发达了，一定前来进香。”

    老庙祝幽幽叹息一声道：“都是落魄的，我能做的也就这么多。”

    老庙祝不管是鬼是人都是个心善的，王小虎恐惧之心一去，觉得不可思议，要知龗道这些年信鬼神的人可是不少，土地爷好歹是一方正神，怎么就混到了这个地步？

    不由得问道：“老……先生，既然这里是土地爷的衙门，怎么成了筒子楼了？”

    老庙祝又是一声叹息，这一晚上王小虎也知龗道听了他多少声叹息，就觉得心里也酸酸的，老庙祝道：“这里以前是土地庙，解放前我一直在庙里当庙祝，破四旧砸了个稀烂，把我也撵了出龗去，在原址上盖了个筒子楼，之后怪事不断，谁家也住不长久，那是土地爷发怒了，我熬过了那些年，本以为也就这样了，八五年的时候我已经老得走不动了，土地爷找了个小鬼告诉我有个地方埋着一瓮金银，让我挖出来，买下筒子楼。”

    我当了半辈子的庙祝，通晓阴阳之事，土地爷掌管一方土地，不管人间如何动乱，都维持着阴阳两界的平衡，许多年没有香火，那也是可怜的紧了，我老了，也不怕什么，就挖出了那瓮金银，到一家金店卖了，把整栋筒子楼买了下来，重盖庙宇我也不敢，那得需要审批程序，我就将土地爷的神像供在最大的屋子里，继续守着这里。

    我临死的时候，告诉女儿筒子楼一定不能卖，女儿开始挺听话，一直守着没卖，这几年大搞房地产开发，还是没经受住商人开出的高价，把筒子楼卖了，既然卖了，就要开发，可让土地爷搬去哪里？

    小伙子，如今是个阴阳不分，神鬼不辨的时代，以前的人日出而作日入而息，现在则是阴阳颠倒，日夜不分，晚上比白天还闹腾，男人不像男人，女人不像女人，信仰邪神的更是多不胜数，土地爷非但没有清闲下来，反而职责更加重了，哎！香火没有了不说，连住的地方都要保不住了，你让他心里如何能舒坦？

    王小虎沉默不语，以前的世道如何他没经历过，也不好说，但如今这个时代，的确是个信仰缺失的时代，每个人都活的迷茫，不知龗道为何而奋斗，所有的目标只是一个钱字，可这能怪谁吗？这是个笑贫不笑娼，狗眼看人低的时代，谁能免俗？

    王小虎沉默不语，他是俗人一个，兜里就几百块钱，连个落脚的地方都没有，扯些个大道理也没什么意思，老庙祝像是看出了他的想法，摇摇头，又是一声叹息，道：“善恶到头终有抱，只争来早与来迟，你们就在这住下吧，听到什么声音，也别大惊小怪的，要是有什么事，喊我三声名字，我自会出来与你相见，我叫赵德。”

    老庙祝苍老的声音飘渺散去，威廉林噗通一下跌倒，王小虎吓了一跳，急忙扶起他，掐住人中，过了会威廉林哼了一声，王小虎这才松了口气，冷风吹来，发现身上的军大衣差不多被汗水浸透。一晚上的剧烈运动，刚才还不觉得什么，现在一松懈，感觉全身上下散了架子一样，尤其是舌头，更是疼的厉害，忍不住一个劲的往嘴里吸凉气。

    不过，活着的感觉真好，不是吗？王小虎瞧了瞧远处，小区里只有几家灯火亮着，投射出温暖的光芒，谁又知龗道，就在离他们不远的地方，就有一尊土地爷在保佑着他们，却得不到半点的香火。

    王小虎还真是挺佩服此地土地和庙祝的，没香火也干活，就等于光上班不领工资啊，这得是多么伟大的情操才能有如此境界？起码他王小虎做不到，胡思乱想之中，风越来越大了起来，吹得他打摆子一样的嘚瑟，还是有点犹豫是不是进去筒子楼里边。

    王小虎点了根烟，见威廉林在那喘气还不起来，伸手朝他衣领子伸去，毕竟威廉林的大衣还没湿透，有点热乎气，也好暖暖手，刚伸到一半，威廉林被他冰冷的手一激，激灵一下跳起来，骂道：“我都这样了，你还跟我找乐子，有没有点人性了？”

    王小虎不紧不慢，道：“老子要是不摆弄你一下，你要装到什么时候？”

    威廉林是白种人，被老庙祝一折腾脸色更白，嘴唇都没血色了，哆哆嗦嗦道：“身上一点劲也没有，小虎，咱们没龗事了吧？”

    王小虎见威廉林哆嗦得可怜，抬头瞧了瞧筒子楼，此时他双眼恢复正常，再也看不见残破的衙门，沉默了一下对威廉林道：“我跟这的二把手友好协商了一下，他让咱俩在这住到来年开春。”

    威廉林大喜，道：“那就好，那就好，咱哥俩手里这点钱，就算天天泡网吧也泡不了多长时间，有几个月的缓冲，过完年，手里也就宽松了。”

    威廉林一边说，一边软软的往下缩，全身没劲的想坐到地上，王小虎急忙上前扶住他道：“你身体受损，不能赖在地上，否则会落下病根，走，咱们进去。”

    威廉林还是有些恐惧，但被王小虎架着，又感觉外面的寒风都快吹到骨头里了，全身上下哆嗦不停，温暖之地的**还是驱散了恐惧，被王小虎架着踉跄着朝筒子楼走，刚到门口，猛然一个黑影横的撞了出来。

    黑影来的甚是突然，王小虎心中一紧，来不及多想，拽着威廉林往边上躲了下，右脚猛地朝那黑影跺了过去，就听得砰一声响，接着就是一声惨叫，随后听到慎虚颤抖的声音响起：“妈妈咪妈咪红……”

    王小虎这才想起来，慎虚大师还在楼梯上躺着呢，刚才全部心神都放在老庙祝和威廉林的身上，竟然把个慎虚大师忘了个干干净净，不由得惊呼道：“慎虚大师，你没龗事吧？”

    慎虚也是倒霉，他被小鬼**，王小虎为了救他吐了一口舌尖血，借机躺在地上装死，眼见王小虎跟几个鬼差斗了个你死我活，心中惊骇无比，真是差点没吓昏过去，强忍着没动，也没敢昏过去，就这么熬着，终于熬到阴气消散，腿却软软的站不起来。

    好不容易站起来了，就往外跑，却跟王小虎和威廉林迎面撞上，他脑袋剃的锃亮，慌张一跑还带着风，王小虎也没看清，一脚正跺在肚子上，疼的慎虚大师躺在地上直哎呦，连王小虎问他话都答不上来。

    王小虎见慎虚还能哎呦，那就是没龗事，威廉林身体愈发的沉重，半个身子压在他肩头，眼皮都睁不开了，王小虎知龗道他这是被老庙祝附身之后的虚弱，也顾不上慎虚，扶着威廉林来到老庙祝指点的第一层最右边的房间，轻轻打开门，一开门，屋里面的热乎气迎面而来，令王小虎一阵恍惚，小心扶着威廉林到屋子里被废弃了许久的一钢管**上。

    威廉林一沾**，身子软软跌倒，就此昏沉睡去，王小虎又等了会，再也没有小鬼出来捣乱才松了口气，这口气还没松利索，就听外面有人气急败坏的高声叫唤：“王小虎，你给我出来！”

    王小虎站起来走到窗户边一看，慎虚大师不知何时站了起来，站在楼外面掐着腰泼妇一样的大喊大叫，王小虎很是纳闷，这秃驴都被吓成那德行了，还有胆子留下来跟自己叫板？定然是觉得损失惨重，找他要钱来着。

    想了想，也不能让他继续叫唤下去，谁知龗道会不会惊扰到土地爷，急忙从威廉林身上取下三件套，朝外面走去。

    感谢：忘川聆雨打赏588起点币，感谢：淫疯一刀斩打赏588起点币。