
    慎虚说取法器，差点借着尿遁跑了，王小虎和威廉林再也不敢大意，看贼似的死盯着，几乎是半绑架将慎虚带到了筒子楼，这么一折腾，天也就又黑了下来，慎虚也死了心，知龗道在这两小子手里讨不了好去，尽心准备了一番，朱砂，符箓，桃木剑，一样没少带，还让王小虎买了一只大红公鸡。

    三人赶回铭心庭院，下了车，慎虚双眼就是一亮，没想到这两小子还住这么高档的小区，看起来今天是接了个大活，顿时信心满满，拍着胸脯子跟王小虎和威廉林信誓旦旦，一切都交给他，又说什么斩妖除魔是本分，扫清妖雾廓乾坤云云。

    等到了筒子楼，一张老脸就垮了下来，王小虎和威廉林齐的向后退了一步，指着筒子楼黑乎乎的楼洞，道了声：“大师请！”

    事到如今，也没了回头路，慎虚大师愣了愣，从僧袍里取出盒烟来，掏出打火机点上，嘶的深吸了一口，吐出个大大的一股白烟，伸手拽过来王小虎拎着的公鸡，大踏步走进了筒子楼，我了个日，真尼玛黑啊，跟进了地洞似的。

    慎虚不愧是大师，如此黑的环境，镇静如常，从裤兜里掏出个手机出来，摁了几下，传出悠扬的诵经声，屏幕背景是一尊佛像，有了光亮心里也就有了底气，但隐约的觉得不安，回头瞧了瞧，请他来的两个小子，站在外面看着他，没有一个要跟上的意思，这情景怎么看怎么熟悉熟悉，想了想，想起大话西游里，至尊宝忽悠二当家去杀春三十娘的时候，跟眼前相差仿佛。

    慎虚大师一回头，王小虎喊道：“大师，二楼，靠右边的第二个屋子。”

    慎虚大师嗯了一声，心里也是蹦的紧紧的，生怕真有什么玩意迎面蹦出来，说句实话，慎虚大师也算是行走江湖多年，但这么黑的楼里还是头一次进来，心中不免有些忐忑，好在手上的公鸡没叫唤，说明没有什么阴邪之物。

    要知龗道公鸡是最好龗的镇宅之物。雄鸡应朱雀。有雄鸡一叫天下白的说法，打生来就与一切阴邪恶鬼相克。俗话说土里千年，不敌一鸡。特别的养了几年的老公鸡，阳气最重，不说阴灵孤魂之类，就是阴气重点的虫子蜈蚣都得绕着走。

    公鸡与阴邪之物是天生的相克，纯阳之禽，人要是见鬼，一惊吓阳气就散了，鬼物就能趁虚而入，但公鸡不一样，公鸡至阳，阴阳不平衡，所以天生喜欢吃阴气重的东西，越是阴气重的东西，对公鸡来说越是大补。

    所以家里真要是闹邪，一般的不用请道士画符念咒的，请上一只大公鸡，必然百鬼辟易，慎虚大师装神弄鬼了这么多年，多少还是懂点，手里的公鸡不叫唤，那就没龗事，若是这筒子楼真邪性的不像话，连公鸡都顶不住，也会出现一些异常，比如突然打蔫，躁动不安，胡乱叫唤……

    退一万步讲，就算真的有什么戾气深重的鬼怪，连公鸡都顶不住的话，公鸡一不安，拔腿就跑还来得及，鬼之一物，并不是厉害得没了边了，想追谁就追谁，想抓谁就抓谁，鬼找活人很难，只有正面碰上了才能作怪，而且多数时候，鬼都只在特定的环境和场合才能影响到你。人一跑，地方一变，它也就作不了怪了。

    既然公鸡没龗事，那就去二楼看看吧，慎虚精神头也足了起来，想着这两小子是自己吓唬自己，没准是风吹到这破楼里什么地方发出的声音有点怪异，又找不出原因来，像是闹鬼，此种情况他见的多了。

    心中笃定，慎虚忍不住装逼，到了台阶下，猛然一顿，肥头大耳突的甚有气势，但见他左手拿着播放诵经的手机，右手拎着一只红色大公鸡，大有二鸡在手，天下我有的势头，朗声念起了正气歌：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    威廉林目瞪口呆，对王小虎道：“这秃驴装逼都装成傻.逼了，他自己知龗道吗？”

    王小虎正色道：“这是人家的自由，我们不能阻止，有这么个货帮咱俩挡灾，实属不易，你不能要求太多。”

    威廉林点头称是，见慎虚还在那摇头晃脑的嘚瑟，演上瘾了，还是没忍住，对慎虚喊道：“大师，别装.逼了，你手里的鸡都看不下去了。”

    慎虚大师哼了一声，朗声道：“两个小辈知龗道什么？吾辈养天地浩然正气，我倒要看看什么妖魔鬼怪敢靠近贫僧。”说罢左手握着手机，右手拎着公鸡，晃荡着膀子踏上了楼梯。

    踏上楼梯慎虚感觉有些不对，一股令人压抑阴寒的气息骤然迎面而来，非常的令人感到不安，而且踏上第二个台阶的时候，这种感觉越来越强烈。强烈到慎虚几乎忍不住想要掉头就跑，但手中的公鸡仍是老老实实的，慎虚很是忐忑，牛逼都吹出龗去了，后面两个小子还在看着，难道就这么回去了？

    慎虚大师强忍住掉头就跑的冲动，用手调节了一下手机上的音量键，啊妈咪妈咪红……的声音大了起来，他急忙快步向龗上，想着到二楼转一圈，糊弄一下，再忽悠王小虎和威廉林跟他一起上来，慢慢找毛病。

    踏上台阶也就上了五六步的时候，迎面扑来一股阴风，没错，的确是阴风，阴风当中有一团散发着莹莹绿光的鬼火在他眼前晃荡，还好慎虚早就有准备，举起大红公鸡朝前一伸，嘴里大声道：“啊妈咪妈咪红……”

    哪里想到，公鸡递出龗去屁用都没顶，一股阴寒之气猛然向龗上一撩，那鸡像是睡醒了一样，扑棱一下子咕咕咕……窜跳起来，慎虚小眼睛瞪得溜圆，一瞬间在他左手手机的映射下，他很清楚的看到拎着公鸡的右手，手掌上一片红色。

    我草！让人坑了，这只所谓的纯阳赤红大公鸡，肯定是被涂了色的，怪不得三十块钱就卖了，更可气的是，还是他妈喂了安眠药的，这不是坑爹吗？

    公鸡驱邪，也分品种，最厉害的当属五色金鸡，讲究是红冠，绿耳，金背，青尾，紫腹。这种鸡如果加上凤眼那就不得了了，养久了能成精的。就算没凤眼，也是最强的灵物。

    第二等的是赤鸡，也叫满天红，就是全体红毛，走在地上像火块一样的那种鸡。驱邪也厉害，王小虎买的就是第二种，第三种是白鸡，效果就要差上许多，更别说是吃了安眠药的，这时候公鸡能醒过来都算是给他面子。

    阴风刮得慎虚身上起了一层的鸡皮疙瘩，立刻就虚了，全身打摆子一样哆嗦了几下，脚都软了，也顾不上什么面子，掉头就要跑，刚一动，面前一个呲牙咧嘴的小鬼显出身来，惨绿惨绿的一张脸顶在他脑门上。

    慎虚怪叫一声：“我的个娘哎！”跳起来就跑，但这时候漆黑的楼洞里突然就多了一层雾气，将他整个身躯笼罩住，慎虚掉头朝下跑，也不过就是几级台阶，两三步就垮下去了，那里知龗道，台阶忽然变得无穷无尽，不管他如何向龗下窜，就是没有尽头，外面站着的两个小子也不见了人影。四周白茫茫一片，目光所及之处，只有向龗下的台阶，连向龗上的都没有了。

    慎虚亡魂大冒，知龗道是碰着真鬼了，不光是真鬼，还他.妈的至少有个百八十年道行的，否则也不会厉害成了这个样子，在他身后，那小鬼嘿嘿……怪笑着不紧不慢的飘忽在他后脖颈子一个劲的吹气。

    小鬼吹出来的阴气刺骨冰寒，每吹一口，慎虚就情不自禁的全身一僵，也不敢停下，还是向龗下快跑，但也不敢跑的太快，怕跌下去摔个半死，就这么着，跑两步，小鬼对着他后脖颈子吹口气，他身子一僵，再往前跑，跑两步小鬼就对他吹口气……甚是滑稽。

    “救命啊，隔！救命啊，隔！……”慎虚慌乱逃命，连啊妈咪妈咪红都顾不上念了，盼着王小虎和威廉林能听到他喊叫的声音，进来伸把手。

    慎虚不知龗道的是，他经历的一切，跟门外王小虎和威廉林看到的完全不一样，两人眼见慎虚装逼上楼，气势拿的很足，有那么一瞬间，两人都恍惚了一下，心里冒出一个想法，莫非慎虚真是个大师？

    刚想到这，就见慎虚北影在台阶上顿了一顿，然后，手里的公鸡就咯咯咯……蹦跳起来，折腾的筒子楼里灰尘漫天，两人忍不住晃了下脑袋，再一看，慎虚大师突然发出一声惨叫，刚掉头往回跑，一颗光头锃亮，然后……没有然后了，慎虚突然就消失得无影无踪。

    王小虎和威廉林忍不住对视一眼，脸色都难看无比，心中惊骇莫名。

    感谢：夏枯草来回飞打赏588起点币，感谢：忘川聆雨五张评价票。