
    王小虎还是很纳闷，不明白警察大晚上的在案发现场摆香案是个什么情况，香烛，符纸的，难不成是在驱邪？越想越觉得是这么回事，不过警察也信这一套？就算信，也应该是请些懂行的老道和尚来啊，女警和那小子也未免太过年轻了点吧。

    王小虎百思不得其解，怎么也想不出个头绪出来，瞧了一眼坐在沙发上脸上打着马赛克的威廉林和慎虚，心绪烦乱，转身回屋，背后传来慎虚的喊声：“小虎，就这么坐着吧，熬到天亮再说，回屋去干什么？”

    “我看你那张打着马赛克的B脸闹心！”王小虎也不搭理他俩，想了想，又出来对他俩道：“楼上有警察办案，不会有事的，都回去睡吧。”

    威廉林霉星高照，生怕行差踏错了惹麻烦，听王小虎这么一说才松了口气，回屋睡觉，慎虚躺在沙发上，嘟囔了几句，也就不在多话，可这么一折腾，倒把王小虎折腾精神了，点了根烟，翻看点鬼录，有些不了解的地方就上网查一下，折腾了两个小时，才有了点底气，有些后悔当初没跟老爹多学点东西。

    说来也是奇怪，老爹从不勉强他做任何事，纵然一身的本事失传，也没强迫王小虎去学，反倒是时常摸着他的头笑眯眯的，告诉他是个不一样的孩子，以后肯定会有出息。

    老爹温暖的笑，时常浮现在王小虎的眼前，他没有爹娘，老爹就是他唯一的亲人，本以为等他大了，能挣钱了，给老爹一个温暖的家，让他不在奔波，不在流浪，不在那么辛苦，却没想到，他是长大了，也敖干了老爹苍老的身躯，一病不起。

    想到这王小虎就觉得心酸，老爹临终的时候，最放心不下的还是他，王小虎叹了口气，又点了根烟，不知龗道自己什么时候变得多愁善感起来了，瞧了瞧外窗外，天色还很黑，靠在椅子上，闭上眼，迷糊了一会。

    迷迷糊糊的威廉林来叫他，王小虎睁眼一瞧，威廉林脸上的马赛克没了，不由得精神一振，到卫生间一看，自己脸上的马赛克也没了，去看慎虚，那秃驴跑了无影无踪，估计是住不下去跑路了。

    王小虎也不在意，走就走了，省的撵他了，带着威廉林大早上的出门找了个摊子吃了点豆腐脑油条，直奔法器批发的市场，说是批发法器的市场，其实是城内永和宫附近开的许多卖法器神像的店面。

    近几年求神拜佛的人又多了起来，也因此衍生了卖神像法器这一门生意，几十家店面一溜排开，一家家的装修的都很古典，名气起的也好听，什么这个堂，那个居的，匾额都是金字，一个个法相庄严，就差起个什么庙什么观了，王小虎也不敢小窥了这些卖法器的地方，听老爹说，一般开这种店的，多少都懂点门道。

    但令他没有想到的是，这条街上法器卖的也太贵了，甭管什么东西，上百的算便宜的，一般都得上千，说辞也是一套一套的，说是钱不重要，心诚才重要……

    钱不重要，怎么不卖便宜点？

    王小虎和威廉林很是无奈，一家家的走下去，一直走到街角，就没碰到一家法器是在他俩心里承受之内的，眼见着前面就还剩下一个店面，不由得都叹了口气，也松了口气，最龗后一家了，碰碰运气吧。实在不行，就买些差不多的凑合着用。

    小店名字很好听，叫做惠缘居，就是地段差了点，正处在拐角，街道的最尾端，一般人很少走到这了，除了王小虎和威廉林两个穷鬼。

    两人到了门口，推门进去，刚一进门，一股淡淡的供神的香气便扑面而来，不同于其他店家里的贡香熏得慌，反而相当的好闻，身上的疲倦像是都减轻了不少。

    店面很小，只有二十多平米的面积，连三十平都不到，却是坐北朝南，阳光直射，里面更是收拾得典雅清淡，店里的神像也没那么多，只有道教的一些神像，大小不一，神态各异，神像后面有一张很小的沙发，前面摆了个茶案，上面摆着功夫茶，一个中年男子，正在泡茶。

    男子大概三十岁出头，平头，眼睛不大，鼻子挺拔，有点韩国大叔的样子，人很精神，神情淡然，身上穿着一件黑色的立领，衣服相当的招摇，看不出是什么料子做成，上面纹了一条彩凤，凤头仰头正对着男子的头部，盘绕而下，凤背在后面，但两只袖口上却是凤爪，微微一动，彩凤就仿佛活了一般。

    如此招摇牛逼的衣服，两人从未见过，瞧着都有些眼晕，倒是那男子见他俩推门进来，招招手，笑道：“二位随便看看，有什么看上眼的，跟我说就行。”

    别家的店面一进门，就跟见了亲爹似的，那叫一个热情，这位老板却是站都没站起来，但不知为龗什么，他越是如此，王小虎和威廉林就感觉越是舒服，两人也不懂行，四下看了看，店里的法器倒也齐全，.三清铃拷鬼杖、打鬼杖、打鬼棒，天篷尺，天皇令、财神令，步罡毯，如意，龙虎旗，拂尘，朝简，圣卦，一应俱全，全都是古香古色，也不知龗道是做旧的还是原本就如此。

    王小虎要摆香案就得有香炉，靠墙的架子上，有一个鎏金的小香炉，不大，跟个普通的碗一般大小，但上面却浮雕着许多古怪的字符，想必是咒语，颇有灵气，不禁拿在手中问那男子：“老板，香炉怎么卖？”

    老板笑了笑，看起来相当的爽朗，道：“这是麒麟足，倒也不贵，五万八！”

    威廉林吓了一跳，惊呼道：“我靠，你这是卖法器还是古董？”

    王小虎手一哆嗦，差点把香炉掉地上了，急忙小心护好了，又小心的放回到架子上，一口气才喘匀了，本以为这家店能淘点便宜货，那想到更贵的离谱，五万八，就这么一个香炉，把他和威廉林切碎了按斤卖都买不起。

    男子见王小虎小心翼翼的放回香炉，走了过来，伸手抓起架子上的香炉，掂了掂道：“好龗的法器，其实都是古董，香炉的款式很多，大、小、方、圆、长，短不一。质料也有铜、铁、锡、石、陶瓷之别，以示身价有异；刻着不同的花纹和文字，表示用途各别不同。”

    值不值这个价钱，还得看二位做什么用，若是附庸风雅该买那种形状象盒子样的香炉，这种香炉，大多为铜铸，分三层，下层盛放焚香的模型器具，中层盛放香末，上层才能焚香；模型多是篆体的“寿”或“喜”字，铸成连续不断的回形冈状图案，厚约0．40公分；把香末放在模型上，做成美丽的图案；在起点燃着，盖上炉盖让它顺序燃烧，非常典雅。

    若是家中供有祖先牌位的，或是供了佛象，拜神明用这种香炉就对了，二位不知龗道是什么用途？我也可以提供些意见。

    老板很热情，王小虎却是苦笑道：“你家有一百块钱以下的法器，我们就算是来对了，要是没有，那就是多多打扰了。”

    王小虎算是看出来了，这家店里就没有俗物，所谓半年不开张，开张吃三年，说的就是这种店，一个不起眼的香炉都五万八，就算给他俩打一折都买不起，还扯什么犊子，赶紧走人才是正理。

    他刚转身，老板却笑道：“在下是个好奇心重的人，二位还没说买香炉做什么用，怎么就走了？我这小店平时少有人来，二位若是不嫌弃，咱们坐下聊聊？”

    王小虎和威廉林昨天就没睡好，又早起赶车，逛了一上午，都觉得累，店里面阳光暖洋洋的，茶水的香气若隐若现的钻进鼻子，忍不住都觉得口干舌燥，威廉林脸皮厚，朝着那男子一拱手道：“那就叨扰了。”

    男子微微一笑，伸手做了个请的手势，威廉林拉扯了一下王小虎，就坡下驴，坐到小沙发上，男子也坐下，顺手端起两个茶杯，倒满了茶水，喝了一口，道：“相识就是有缘，二位现在能说为龗什么要买香炉了吧？”

    什么是人生赢家，眼前这位就是啊，开个小店，不愁吃不愁喝，没龗事喝个功夫茶，逮个客人聊半天，如此悠哉岂不是羡煞旁人？

    王小虎喝了口茶，就觉得杯中茶是他这辈子喝过最好龗的，入口生津，整个人都爽利了不少，开口道：“不瞒你说，我俩买法器，是想摆个简单的法坛，扫扫屋子里的晦气！”

    王小虎话一出口，男子双目一亮，哎呀一声道：“原来还是同道中人，再下风水一门，理气宗的元中堂，敢问二位师承何处？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！