
    租房子有十大忌讳，一、不贪便宜低于行情的屋子，太便宜的房子必有不利于租房的条件，比如屋子在风水上不利于住人，曾经死过人等等。二、不住太旧的屋子。屋子太老太破旧，过去必然承受太多人间怨气，久住则易受到不好龗的影响。三、不见符纸，如果在屋内看见符纸，不管房东如何托词，最好都不要住进去。

    四、不邻病家如屋内有病人，或与房东合住，房东家中有人久病或重病之人，最好都不要搬进去住，免得惹秽气上身。五、不近庙神屋内有神坛，或屋子紧临－庙宫神祠因为阴气太重，都属阴煞之地，一般人最好不要太靠近，否则轻则运势低落，重则大病丧身。六、不靠坟场，屋宅最好不要靠着坟场，最好要有一百公里以上的距离，如屋宅四周人气旺盛，倒还不至于犯到煞气：如屋宅靠坟场太近，四周又荒无人烟，最好不要住进去。

    七、不住暗宅屋宅太暗，容易招邪;白天开窗屋内仍阴暗之宅，属阴气过盛，阳气不足之地，一般人最好少住。八、不生邪念，邪念满心;神乱无主之人，即使在庙中，也会招来鬼邪近身，更何况住在来历不明的屋子。一般来讲，出外租屋的人，在欲求不满、迷惘、失恋、情绪低潮时，是最容易撞鬼的;因此，保持心灵纯正，才是避邪保身之道。九、不住孤宅，所谓孤宅是指屋宅四周只有你一间屋宅;或者一栋大楼里，只有你一户人家;因人少阴气胜，也不利于人。十、不靠深山恶水。租屋最好不要在深山恶水边，因这些地方容易聚集死于意外的孤魂野鬼;就地势来说，也是鬼气胜过人气，除非是一家人共住，否则单人独住，易招邪物。

    给威廉林打电话要出租的房子，十条里基本上占一两条，价钱也确实便宜不少，但跟王小虎和威廉林的心里价位对比还是太高，最龗后这条短信不要钱白住，虽然让王小虎和威廉林甚是振奋，但也都知龗道房子必然惨烈到了极点，怕不是上面的十条都占全了，才想着招两个阳气壮的小伙子来给冲冲邪。

    但没想到，位置是偏了些，在郊区，却是个高档的小区，名气起的也大气，叫做铭心庭院，还没真正的开盘，只有几户内定的在装修，现在流行的是高层，可这里就没有超过六层的房子，王小虎跟威廉林下了公车，四处打听着到了门口，四下瞧了瞧，此处依山傍水，风水算是不错的，所有的房子，不管是别墅，联排，还是精致的公寓，都是坐北朝南，阳光直射，这么好龗的地方，会有凶宅？

    两人百思不得其解，互相瞧了瞧，又看了看手机里的短信，没错，就是这个地方，硬着头皮迎上看门的保安。

    门口的保安年纪不大，穿着挺骚包的暗红色制服，头戴贝雷帽，听两人说明了来意，左右看了看，见没人，才神秘兮兮的对他俩道：“哥们，那房子不是人住的地方，以前也有人不信邪，就没人能在里面住上三天的，我劝你俩，宁可住马路上，也别住进来……”

    保安挺热心，威廉林又是个能聊的，不一会就搞清楚了房子的情况，他俩要住进去的地方不是已经建好龗的高档住宅，而是里面一个至今还未拆迁的筒子楼，据保安说，这栋楼非常邪性，根本就拆不了，当初改建的时候，拆楼机只要到了筒子楼附近立刻就坏，坏的莫名其妙，检查不出毛病来，没办法，老板改用人工去拆，但没等到了近处，就有五颜六色的毒舌窜出来见人就咬，咬伤了好几个……总之很邪乎。

    王小虎问道：“建筑公司的都是大老板，不缺钱，身边没有风水师指点一二？”

    保安道：“怎么没有，请了不少人，都是当天牛逼哄哄的来，第二天灰头土脸的狼狈逃窜，要不说那房子邪乎呢。”

    王小虎苦笑，不邪乎也轮不到他俩来住，威廉林倒是满不在乎的拍了拍挎包，对那保安道：“我们俩不是棒槌，已有了万全之策。”

    王小虎和威廉林年纪跟小保安差不多，怎么看也不像是驱邪的师傅，小保安面带疑惑，问道：“二位还是高人？”

    威廉林嘿嘿一笑道：“瞧好吧你。”

    保安见两个人不听劝，无奈摇摇头，用报话机呼了下保安的头，对方连面都没着，就让小保安带两人直接去筒子楼，小保安很是不情愿，带着两人七扭八拐的过了别墅区，公寓区，到了社区右边一块地方，社区规划的很有模样，花园式的洋房，直到两人看到那个筒子楼。

    筒子楼的所在位置在社区的西南角，同样的坐北朝南，占了好大一块地方，能起三栋别墅还多，而且位置不算最龗后，后面还有一块空地，当不当，正不正的，像是一块牛皮癣，在环境优美的社区当中，十分的别扭和不舒服。

    筒子楼是那种老式的三层，灰乎乎的墙上早些年的解放全人类的标语还没完全褪色干净，恍惚的就让人仿佛又回到了那个年代，阳光下威廉林见到这么一栋老房子，先前的兴奋劲去了一半还多，显得很是不满意。

    王小虎倒是不甚在意，当年跟老爹行走江湖的时候比这破的地方都住过，也不算个什么。小保安离筒子楼还有五六百米远，就死活都不靠近了，让两人直接去就行，房间随便挑，里面没人，门都没上锁，不放心就自己买把锁头，嘱咐完掉头就走，生怕粘上什么晦气的东西。

    小保安走开，王小虎瞧了瞧天上的太阳，这会刚早上十点，正是阳气最盛的时候，也没必要怕什么，但还是不敢大意，让威廉林等着，自己大步走了过去，围绕着筒子楼转了一圈，筒子楼四处土地甚是干燥，并不是阴气森森之地。

    一般阴气浓重之地，必有异常，但筒子楼四周怎么看，怎么都正常的不行，王小虎也是疑惑，招呼威廉林过来，威廉林跑过来问：“小虎，发现什么了没有？”

    王小虎摇摇头道：“干净的很，没什么异常，真是怪了，这楼日照相当不错……”

    “那还怕个屁，必定又是个以讹传讹的，进去看看。”威廉林听王小虎说没龗事，晃着就进了筒子楼里，筒子楼在建筑里称为兵营式建筑，一条长走廊串连着许多个单间。因为长长的走廊两端通风，状如筒子，故名筒子楼，

    筒子楼面积狭小，每个单间大约有十几个平方米的面积。是颇具中国特色的一种住房样式，是七八十年代中国企事业单位住房分配制度紧张的产物。这种有着长长的走廊、卫生间和厕所都是公用的房子，其前身不过是各个单位的办公室或者是单身职工宿舍。

    但王小虎和威廉林进的这个筒子楼明显更加的老旧，看上去应该是六七十年代的产物，里面收拾得倒是干干净净，并没有太多的污渍，油迹，除了灰尘，倒也采光良好，每个房间门都开着，每个房间的面积店都不大，却是方方正正，窗户都朝南，过去的家具还在，住一个人，面积也不算小。更难得的是，居然水电暖齐全，也不知龗道开发商是怎么想的，或许财大气粗不在乎这点小钱。

    这么大的房间要是在四环以内，至少也得两千多块，就算是在郊区也下不来一千多，还不算暖气费，王小虎和威廉林甚是满意，他俩倒也不是矫情，若是夏天还能睡睡地道桥下面，大冬天的就是找死了，能有这么个地方栖身，对两个穷鬼来说，已是邀天之幸，还能要求什么？

    王小虎四处看了看，实在是没看出来这里有什么诡异之处，还是不敢大意，和威廉林找了二楼靠近楼梯的两个房间，选在这里也是有讲究，可上可下，有事能跑，有人来，也能有个时间缓冲。

    选定了屋子，王小虎让威廉林取出从寺庙里带出来的香灰撒在两间屋子里，做完这一切，也不敢歇着，急忙还的往回赶，得把放在王美丽那里的东西取来，两人打不起车，只能倒腾着坐公车，没个两三趟，也倒腾不完。

    这么一折腾，再回到筒子楼，天色也就全黑了下来，拎着铺盖回到各自屋子，王小虎刚去了拉灯绳，就听得旁边屋子的威廉林传来一声惨叫，王小虎一惊，铺盖掉了一地，急忙就朝威廉林屋子窜去，到了门口一看，就见威廉林瞪着眼睛见了王小虎过来，僵硬的回过头，然后指了指地面。

    王小虎低头一瞧，就见他俩白天撒的香灰，上面清晰的显露出一只只的脚印，而且所有的脚印，只有右脚的没有左脚的。

    感谢：芬达Squier打赏588起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。