
    时间就像是一个羞羞答答的小姑娘，当你觉得她还小的时候，再一回头会发现它已经长成了美丽的大老娘们，转眼间一个月已过去，这些日子里，王小虎和威廉林每天出龗去打零工，有点钱也不敢乱花，积攒起来等着来年停了暖气好出龗去租房子，两人白天出龗去，晚上回来睡觉，有点怪异声音，也都当听不到，别说，人鬼恪守本分，还真就没发生什么事，霉运好像离哥俩远了不少。

    这一天，依旧是晚上八九点钟，王小虎和威廉林当了一天的家政服务员，擦了一天的厨房，玻璃，累得腰酸背疼，就想回来啥也不干的躺下就睡，刚到门口就被看门的小保安拦住，这段日子，俩人跟看门的小保安混的挺熟，在小保安的眼里，能在闹鬼的筒子楼住一个月没龗事的准是高人。

    四处宣扬之下，王小虎和威廉林很快就被众保安所熟知，见了面也都打招呼，要是往常回来的早，威廉林还进保安室吹吹牛逼，今天实在是累得慌，看见小保安迎面而来，笑道：“恕哥们甲胄在身，不能施以全礼，再龗见吧你！”

    胡言乱语的快走，小保安却急忙小跑两步追上，道：“哎哎……跑什么，又不找你们借钱。”

    威廉林翻了翻兜，掏出几个钢镚来：“就怕你不借钱，来，借几毛？”

    小保安追了上来，道：“别贫了，我在这等你们半天了，总算是等回来了。”

    “等我们哥俩干啥，你老家有个妹妹要找男朋友？你是看上我了，还是看上小虎了？”威廉林还在那穷贫，小保安也不理他，对王小虎道：“小虎，我们老总要见见你俩，都等了一下午了，跟我去一趟吧。”

    王小虎很是纳闷：“你们老总见我俩干什么？”

    “我个小保安怎么知龗道？你俩住的那筒子楼，是老总让我们头给你俩发的信息，于情于理的都得去说声谢龗谢不是，走走，别让俺们老总等急了……”小保安说的倒也没错，两人在这住了一个月了，连声谢龗谢都不说，也说不过去，何况要不是他们老总，恐怕他和威廉林真的就要流落街头了。

    但早不见晚不见的，住了一个月突然要见他俩，为的是什么？王小虎也不是个傻子，一琢磨也就明白了，为的肯定还是筒子楼的事，点点头跟着小保安来到一栋独立的小别墅，小保安敲了敲门，不大的功夫，一个四十多岁的男子打开门，小保安急忙道：“钱总，人我给你带来了。”

    钱总也就看上去也就四十多岁的模样，不像别的商人大腹便便，体型保持的相当好，挺英俊个男人，穿着一身休闲装，没什么派头，相反很儒雅，但还是看的出来，他身上的每一个饰品，都是精心挑选出来的，还有那种长期高高在上的矜持，怎么也遮掩不住。

    这是一个真正的贵族，不像是一些土大款，穿金戴银的也去不了身上的土腥味，钱总笑着朝小保安点点头说了声谢龗谢，小保安急忙说不客气，告辞走了，钱总将王小虎和威廉林迎进门，招呼着家里的保姆泡茶。

    别墅里面装饰的很典雅，很中方的味道，家具也都是木质的，墙上还挂着几幅名人字画，看上去价值不菲，王小虎觉得钱总有些热情过头，开口道：“谢龗谢钱总让我俩住进筒子楼，不瞒你说，实在是穷的揭不开锅了，这段时间得你照顾，万分感谢。”

    钱总笑着请两人到沙发上坐好，沉吟了一下道：“我这个人喜欢直来直去，也就不饶弯子了，这块地是我开发的，还没到真正开盘的日子，不瞒二位说，地拿下来不容易，我本意是将这里建成高档住宅区，但那栋筒子楼很是邪性，机器根本靠近不了，人工去拆，锤子还没等砸上去，先砸到人了，为此还陪了好大一笔的医疗费，我也找了几个风水师傅看过，头天还答应得好好龗的，第二天就灰头土脸的请辞，多少钱也不接这个活。”

    “我也很是无奈，规划挺好龗的小区，有那么一栋筒子楼，跟块狗皮膏药一样，实在是有碍观瞻，也是没有了办法，恰好看到微.博上说你俩在找凶宅，就让保安经理给你俩发了条信息，真没想到，住了一个月也没出事，两位小兄弟年纪轻轻，竟是深藏不露的高人，钱某也是看走了眼了。”

    王小虎道：“钱总，你甭捧我们两个，我俩真要是高人，还能混成这个德行？你要真想认识高人，我认识一位慎虚大师，颇有道行，可以介绍给你认识。”

    王小虎如此说，是因为土地爷的事不好管，他们也没那个本事管，能住在筒子楼里还是土地爷善心照顾，又该如何管法？实在不行就只能是搬家了，好在一个月里也挣了点钱，多少能熬上一段日子。

    而且他对钱总并不真心感谢，钱总让他和威廉林住进来，也没存什么好心眼子，无非是想让他两个顶缸，看看会不会出什么事。反正也没签租赁合同，出了事，就说两人混进来住的，谁又能说什么？这个世道人心诡澜，还是多个心眼好。

    钱总听王小虎这么说，眉头一皱，还以为是王小虎怕没了地方住，急忙道：“筒子楼的事关系到整个小区的格局，也影响价格，这样吧，二位将其中的奥秘告知，我在四环还有套两室一厅的房子，免费给二位住三年，我签合同。”

    这个**未免有些太大了，四环的房子，两室一厅的最少也得三四千一个月，三年可就是十几万块钱，这是大头，免除了租房子的费用，哥俩顿时就能活的很滋润，威廉林跃跃欲试，朝着王小虎一个劲的眨眼。

    王小虎沉吟了一下，也是颇为心动，再说土地爷老待在筒子楼里也不是个事，好歹是一方福德正神，若是把这个事情办好了，能报答一下土地爷的恩情不说，也解决了他和威廉林的燃眉之急。

    王小虎想了想，对钱总道：“事情倒也不是多邪性，就是有点离奇，钱总会信吗？”

    钱总笑道：“生意人，走南闯北的，听到见到的也不算少了，什么怪事，我都接受得了。”

    “那就不瞒钱总了，筒子楼之所以拆不了，因为那里以前是座土地庙，土地爷在那办公，生人勿近，我俩也是被鬼差折腾的够呛，还是土地爷看我俩可怜，允许住到来年春天。”

    钱总是走南闯北有大见识的人，闻言还是愣了一下，看样子很是犹豫该不该相信两人的话，说起那座筒子楼，的确是让他伤透了脑筋，也不是没让胆大的人进去住过，但不是被吓得抱头鼠窜，就是第二天醒来被抬出了楼外面，一来二去的，传说这里闹鬼，眼见着就要开盘，传说却是愈演越烈，真要如此下去，怕是就要赔个血本无归了。

    王小虎想的倒也没错，钱总让他俩住进来，就是想看看会不会出诡异的事，才又通的电，通的暖气，却没想到，两人一住一个月，很是滋润，让他多了一线希望，这才请来两人。

    事到如今，没人接手他这个活，只能是死马当作活马医，但有些地方他还是想不太明白，沉吟了一下问道：“既然是土地庙，为何当年能盖成筒子楼，现在却拆除不了啦？”

    问的王小虎也是一愣，是啊，当年能拆，为何现在不能拆？若说是土地爷发怒，当年就不应该被拆，既然当年拆了能盖，怎么现在就不行了？

    王小虎哑口无言，威廉林却在一旁搭话道：“在那个扫除一切牛鬼蛇神的年代，信仰他老人家的可比信仰土地爷的多，一帮子小将，天不怕地不怕的，就算出事，也不会往别的方面想，各个都是十七八的年纪，阳气又足，死都不怕，还能怕什么？现在不是那个年代了，也没有不怕死的人了，曾经的信仰已经崩塌，你雇的工人，为的都是养家糊口，压不住了。”

    威廉林这一番话倒是说得合情合理，王小虎很是惊讶，看不出来这小子不贫嘴的时候，还真有那么点意思，不光是王小虎惊讶，钱总听得也觉得有道理，却还是有些不信，沉吟着没说话。

    王小虎见他不信，知龗道再说下去也没用，对他道：“钱总要是不信，我给土地爷带个话，让他派人亲自跟你说说？”

    感谢：书友140408150212583打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手的两张票票。