
    张庆的身躯在门口顿了一顿，随即叹了口气离开，其实张庆也是在吊让威廉林的胃口，等着他求上一求，否则显得自己也太不值钱，但听到王小虎的一番话，脸色一沉，终究还是什么都没说，转身离开。

    威廉林是个老外，概念里就没有什么面子一说，但他最听王小虎的，瞧着张庆走远，最终也没有追出龗去，愣了片刻，忽然大怒道：“纹身那老家伙不地道，坑到老子头上来了，走，跟我找他去……”

    王小虎也觉得事有蹊跷，那有纹身用彼岸花花粉纹的？听张庆说还是老坟头上而年以上的彼岸花，那真就成了鬼花，传说彼岸花是恶魔的温柔。自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的亡魂们一个指引与安慰。认为是生长在忘川河边的接引之花，是冥界唯一的花。在那儿大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红的似火而被喻为”火照之路”。也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，人们就踏着这花的指引通向幽冥之狱。因此又意为死亡之花。

    相传花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。佛家语，荼蘼是花季最龗后盛开的花，开到荼蘼花事了，只剩下开在遗忘前生的彼岸的花。佛经记载有“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    威廉林带着王小虎气势汹汹的朝着纹身店而去，倒了三趟车，到了一条小巷子，巷子不大，七扭八拐的倒是挺长，两侧不是发廊就是小服装店，来往的人也挺杂，威廉林随手抄起块板砖，解开军大衣，敞着怀瞪着眼睛，颇有气势。王小虎生怕他挨揍，急忙跟上。

    威廉林走的挺快，到了一家也不过就是十几平米的小门脸停住，抬头一看，哪里有什么纹身店，就是个卖杂货的小店。

    威廉林大步进去，店里一个四十多岁的老娘们懒洋洋的瞧着挂在墙上的一个小电视，里面放着无聊的家庭剧，声音放的还挺大，对威廉林闯进来视若无睹，威廉林见老娘们如此淡定，以为找错地方了，又退回门口，四下打量了打量，没错，他就是在这纹的身，也不过就是几个月的时间，怎么就换了店面了？

    威廉林再次进去，瞧了瞧卖烟的玻璃柜台，老娘们头都没抬，不耐烦道：“买什么自己拿，回来结账。”威廉林有点发蒙，气势不由得就下来了，问道：“大姐，前阵子这还是一家纹身店，店里人呢？”

    “问路外面问去，我这还做生意呢。”老娘们很不耐烦。

    威廉林大怒，对她喊道：“你信不信我掀你柜台？”

    “你掀个试试？没王法了你！”老娘们水火不进，威廉林一把抓住柜台就要真掀，王小虎急忙抓住他，拽出店去，威廉林大声叫嚷：“你别拉着我，哥们还就不信了，今儿就给这老娘们点厉害的瞧瞧……”

    王小虎根本就没使多大劲，见他闹腾的欢，一松手：“你砸去吧。”

    威廉林讪讪的有点下不来台，王小虎道：“跟个老娘们耍的什么威风？你再仔细瞧瞧四周，看看是不是就这地方，你在这等着我，我去问问。”

    王小虎扔下威廉林，进了店，亲热道：“大姐，那傻老外不懂事，你别跟他一般见识，我跟你打听个事，你家这店，几个月前是不是家纹身店？实不相瞒，那傻老外被人坑了，我陪他是来找场子的。”

    老板娘看王小虎甚是顺眼，听他说完，哼的一声道：“别人怕他是个老外，我可不怕，咱祖上那也是有来头的，义和团的听说过吗？专门收拾洋鬼子的，你让他给我老实点，否则别怪我继承先祖遗志，打他个满脸桃花开……”

    王小虎嘿嘿笑道：“不值当的，你跟个傻老外一般见识个啥。”

    老板娘瞧了瞧王小虎，道：“你这还是说的人话，向人打听事情就得有个求人的态度，你说是不是……”

    老娘们占了上风，颇为得意，说起来滔滔不绝，王小虎见她不看电视了，忍不住扭头瞧了一眼，墙上的小电视正在放广告，知龗道她这是空闲下来了，急忙问道：“大姐，你家这店以前是不是纹身店？”

    “那来的什么纹身店，我家这小卖店都开了十年了，从未听说过什么纹身店，那傻老外认错地方了吧？也难怪，你瞧他那sb德行，跟美国灰太狼似的，能认准厕所都是他祖宗积德……”

    王小虎见老板娘说的斩钉截铁，打量了一下小店，里面除了两排管状架子上面摆些零食饮料，并没有其他东西，有着那么一种老旧的感觉，不像是近两三年开的店，也没多说什么，买了两瓶矿泉水出龗去，扔给正探头探脑的威廉林一瓶，问道：“你是不是记错地方了？”

    威廉林有些急：“你也不相信我？我这么大个人，纹身的地方还能记错了？这家店左边是个叫璇姐理发店的，右边是卖小笼包子的，你瞧瞧是不是？”

    王小虎左右看了看，果真就是，也觉得得纳闷，威廉林虽然有点中二，但这么大个人，不可能连个地方都记错了，若真是没有把握，也不能急头白脸的，可如果威廉林说的是真的，小卖店的老板娘为何要隐瞒？

    王小虎也琢磨不出什么来，带着威廉林进了理发店和包子店，一问，两家都说没见过开纹身店的，威廉林急的什么似的，一个劲的嚷嚷，说几家是串通好龗的一起来糊弄他，王小虎越来越觉得事情蹊跷，拽着骂骂咧咧的威廉林走出巷子，威廉林脸涨得通红，问王小虎：“小虎，他们都不信我，你信不信我？”

    王小虎眼睛都没眨：“信。”

    威廉林一撇嘴，很是感动，道：“关键时刻还得是自己哥们！”说完就要给王小虎来个大大的拥抱，却被王小虎一把推开道：“这事诡异，你是怎么找到纹身店的？”

    威廉林道：“在网上找的，纹身之前我特意在网上查了查，正好看到这家店搞活动，十周年庆典，比往常便宜一半，师傅都是老师傅，还有几幅纹好龗的样版，我觉得不错，就来了。”

    “你还记得给你纹身的老师傅长什么样子吗？”

    威廉林想了半天：“店里灯光很昏暗，也没看的太清楚，啊！我记起来了，那老棺材瓢子戴了个口罩，右耳廓里纹了一个小鬼，我还问他纹这个有啥用，他什么也没说，就问我纹什么，我说要纹唐僧，他就当场给我画了一幅唐僧骑白马的画，就是我背上这幅，老头画工了得，是个高手，我就让他纹了，对了，我挺怕疼，纹身的时候问他有没有办法不疼，老头就说他纹身不会疼的，然后我就半趴在一张软椅上，闻到一股特别清香的味道就睡过去了，等醒来也纹完了，没觉得疼！”

    王小虎心里咯噔一下，知龗道威廉林这是被人算计了，急忙问道：“他耳朵上的纹的鬼是什么模样的？”

    威廉林仔细想了想道：“是个小鬼的鬼头，也就三四岁的模样，耳朵特别的大，很是灵动，栩栩如生。”

    王小虎急忙拽过威廉林从他军大衣口袋里掏出那本点鬼录，翻了翻，翻到偷听鬼那一页，仔细看了看，脸色不由得一变，点鬼录上记载有鬼，名叫偷听，一般是三至四岁夭折的孩童的童灵，这个年龄段的孩子，对什么都好奇，什么都想知龗道，所以耳朵也最好使，但这种小鬼生前必须有慧根，耳朵要异于常人，才能成为偷听鬼，万中无一，甚是稀少。

    王小虎也曾经听老爹说过，耳朵上纹偷听鬼的俗称鬼耳，传说能听到鬼说话的声音，若是耳朵上纹的那只鬼是用怨童之血染色，还可驱策小鬼为己所用，探听消息，打探内情，这是一种异术，虽然比不上佛家的天耳通，但耳能通鬼，也是了不得的本事了，但有这种异数之人，又怎么会当一个纹身师？

    不夸张的说，真正拥有鬼耳的人，根本不会缺钱，随便进那一个赌场，不管对手的牌隐藏的如何隐秘，都瞒不过有鬼耳之人，更何况想要打探什么消息，比任何先进的仪器都管用，如今是信息爆炸的社会，一手的讯息可就是金钱。

    威廉林何德何能？竟然能引来高人对他动手？

    王小虎脸色阴晴不定，把个威廉林吓的不轻，问道：“小虎，你脸色太难看了，是不是我这没解了？”

    王小虎摇摇头道：“你被人盯上了，有人要对付你。”

    威廉林嚷道：“对付我干什么？我穷的就剩下钢镚了。”

    王小虎也是百思不得其解，威廉林是个老外，还是个**丝老外，比他强不了多少，有这等异术的人真要对付他，不过就是掐死一只蚂蚁般容易，为何要费这么大的功夫，只是为了在他身上纹一个唐僧看着他倒霉？怎么想，也不是这个道理。

    威廉林见王小虎沉默不语，都快哭了：“小虎，这可怎么办啊？你可不能不管我啊。”

    王小虎想了想，忽地释然道：“不管谁要对付你，下的功夫可是不小，以咱俩现在这德行，查也查不出个什么来，不如静观其变，对方既然下了功夫，必然不会放过你，兵来将挡水来土掩，总有水落石出的一天。”

    说到这，王小虎顿了一顿道：“咱哥俩三年了，往日里没少得你照顾，你放心，你的事不解决了，我王小虎绝不离开，这个世龗界上，有个名词叫义气。”

    威廉林一把抱住王小虎：“好基友一辈子！”

    王小虎一把推开他：“滚蛋，你还是好好想想怎么对付刘美丽吧。”

    感谢小昕灵打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。