
    风雪夜惊魂，王小虎和威廉林都是心有余悸，不敢再睡，玩命的翻那本点鬼录，想要知龗道他俩遇到的是个什么鬼，翻来翻去，一直翻到了请神篇，也没见到书中有形容那个戴纸帽小鬼的，一百多种鬼都不在其中，他俩遇到的是个什么玩意？

    不知龗道是什么类型的鬼，就不知龗道怎么破，两人坐困愁城，相对无语，过了会威廉林死活都要搬楼下去，生怕小鬼再回来拽腿，把他拽成不上不下的模样，王小虎劝了半天，说要是住到楼下，小鬼往土你拽你，半截身子进了土，都没个救去，这才罢了。

    俗话说，人穷志短马瘦毛长，两人就剩下九百多块钱，又都处在正能吃的年龄段，饭吃饱就不错了，出龗去租房子住小旅馆都不现实，找别人借钱，更是没处借去，在这个狗眼看人低的年代，你若发达了自然有一帮子想沾便宜的朋友围着你，若是穷成这样，那都是有多远离多远，生怕你沾上他。

    何况两人也不认识谁，房子还是得继续住下去，继续住下去就得收拾了那个小鬼，不管是收，是降，是镇，反正不是那小鬼倒霉，就是他俩倒霉，可该怎么个收拾法，谁也没个主意，用符箓没那个本事，用秘术不知龗道小鬼是什么鬼，用点鬼录拍，王小虎发现书出了那半间屋子好像不大管用了，何况小鬼还躲。

    两人琢磨了半晚上也没想出个办法，威廉林脑门子直冒汗，抹了一下汗水，甩了甩，低头看见胸前挂着的佛像，顿时怒道：“狗日的慎虚秃驴，三件套屁用都不顶，白花了咱俩一百大洋。”

    王小虎却是眼睛一亮，慎虚和尚的三件套不管用，就找他来垫背，若是个有本事的，自然是好，若是没本事，多出个人来，就多个顶缸的，或许小鬼就抓慎虚不抓威廉林了，想到这精神一振，用布条把威廉林的胳膊和自己胳膊绑在一起，也不敢睡实在了，迷糊了一会，熬到天亮就急不可耐的去找慎虚。

    倒了几趟车到了卧佛寺，就见今天上香的人特别多，庙门口，卖香的，算命的多不胜数，排开好长一溜，两人四处转悠了好半天，才瞧见庙外右边二百米处，一颗大树下面慎虚正坐在小马扎上，地上铺了块布，这秃驴竟然又干起了算命的勾当。

    威廉林气势汹汹就要上前，却被王小虎一把拽住，对他道：“断人生计，犹如杀人父母。慎虚有活干，等会再说。”

    威廉林一瞧，果然慎虚接了个活，看相这人也就二十五六的年纪，带着一副很厚实的眼镜，脸色有些苍白，一脸的青春疙瘩豆，穿的倒还不错，经济条件还算可以，一看就是欲求不满的资深宅男，许是在庙外等人有些无聊溜达到这的，慎虚的热情打动了他，问道：“怎么个看法？”

    “看手相还是看面相？手相五十，面相也是五十，全套一百。”

    “你就给我看看手相吧。看好了，我不亏待你。”年轻人这话一出口，慎虚立刻神情严肃起来，从屁股底下搬出个马扎来递给那年轻人，等那年轻坐好了，抓住年轻人的左手，左看看，右看看，左摸摸，右摸摸……

    半天慎虚也没说一句话，只是不停看来看去，摸来摸去，神情越来越严肃，眼神越来越凝重，一脸的不可思议，全身还有些微微颤抖，那年轻人被他搞得有些不耐烦，开口问道：“算出来没有。”

    接下来，不可思议的一幕出现，就见慎虚脸色凝重，噗通！跪在地上，突然猛的抬头眼神惊恐的看着年轻人，大喊：“九五之相，九五之相！吾皇万岁万岁万万岁”…

    王小虎和威廉林目瞪口呆：“这……这也行？”

    年轻人大喜，扔下一百块钱，得意洋洋而去。

    等那年轻人走远，慎虚站起来，拍拍僧袍上的灰土，看着年轻人的背影，不屑的笑道：“又一个傻X……”

    王小虎和威廉林都是眼前一黑，突然觉得跟慎虚一比，自己纯洁的像是一张白纸，买了这么个玩意的三件套能好使才见活鬼了呢，两人呆在原地，都有些发愣，碰着个脸皮如此之厚的和尚，该如何应付？

    慎虚得了一百块钱，塞进僧袍里的内兜，又从僧袍里掏出一叠名片，见人就发，威廉林大步向前，刚靠近就被塞了一张，低头一瞧，就见上面写着，看风水，算命，解梦，抓鬼驱邪，法器批发……

    感情没认出他来，威廉林火从心头起，恶向胆边生，这秃驴看上去活的很滋润，比他和王小虎好上太多了，怎能不让他恼怒，扔了名片一把抓住慎虚道：“秃驴，认得我否？”

    慎虚顶天了也就四十出头的年纪，却是肥头大耳，腿短身长，许是今天给人算命的缘故，戴了个墨镜，黑乎乎的，真就没认出威廉林来，笑眯眯的问道：“施主所为何事？”

    威廉林掏出三件套在慎虚面前晃荡：“你他.妈说这三件套是你开过光的，神魔都不敢招惹，昨天晚上我就见鬼了，你说怎么办？”

    这会慎虚也认出威廉林来了，咦的一声道：“施主定然是八字太轻，背不动贫僧这三件套，来来，贫僧给你瞧瞧相，给你破一破！”

    威廉林见慎虚十分镇定，就有点相信他说的了，忍不住手一松，就想让慎虚给看看，王小虎却是一步窜了上来，抓住慎虚脖领子，问道：“朱砂是他.妈的假的吧？桃木剑也不是桃木的吧，佛像是从批发市场三两块淘来的吧？”

    其实王小虎也不知龗道慎虚卖的三件套是真是假，无非是诈上一诈，慎虚倒是镇定，面不改色心不跳，道：“贫僧从不卖假货，不信你打315，不过既然你说不好用，贫僧退钱就是。”

    315管这破事？威廉林才明白过来，感情慎虚这秃驴又在忽悠他呢，顿时恼怒起来，抓着慎虚道：“走走，咱们找工商，城管说理去，连尼玛老外都骗……”

    “这是干什么，这是干什么？有话好说，有话好说，咱们行走江湖之人，何必惊动官家……”慎虚抻胳膊蹬腿，狠命的挣扎。

    慎虚肥胖，威廉林抓着他很是费劲，拽了半天也没拽动，王小虎上前嘿嘿笑道：“不去找工商城管也行，我哥俩住的地方闹鬼，买你的三件套是辟邪用的，不管用，还是见着鬼了，既然你这么大本事，不如你跟我们走一趟，把我们俩住的地方给拾掇拾掇，没龗事了，就不找你麻烦了。”

    有鬼？慎虚很是怀疑，他招摇撞骗这么多年，还真没见着什么鬼神，要是真有，这两兔崽子还能活蹦乱跳的来找他？肯定是自己吓唬自己，没准还是个大活，心里这么想，顿时又摆出一副高僧模样，挣扎开，对两人念了一声佛号道：“抓鬼驱邪，贫僧倒也有些心得，不过上门服务，价钱可是不低。”

    王小虎拍着胸脯子道：“大师真要是镇住了我们住的房子，多少钱都不在话下，但大师得先去，完事了再给钱。”

    两人吃饭的钱都快没有了，王小虎那来的勇气敢说大话，威廉林忍不住看了王小虎一眼，见他对自己眨巴了一下眼睛，顿时恍然，先把慎虚秃驴忽悠去再说，到时候没钱，还能怎样？慎虚能打过他俩？

    “不行，怎么也得交一半的定金，都是老客户了，我也不跟你俩瞎要价，一千块钱，先给五百，完事再给另外一半……”慎虚也不傻，说死了也要一半订金，王小虎叹息道：“那就没办法了，走走，咱们先去把你卖假货这事说了……”说完就去拽慎虚，威廉林拽他费尽，王小虎拽他却跟玩似的，不管他如何撒赖打滚，拖在地上跟拖死狗一样拖出龗去老远。

    “有辱斯文，有辱斯文……快快放手，让别人看见了像什么样子，贫僧还要在这讨生活呢……”慎虚一通嚷嚷，引来许多看热闹的，王小虎嘿嘿一笑，一松手慎虚就地打了个滚，弄了个灰头土脸。

    王小虎蹲在慎虚身边，小声对他道：“不瞒你说，我们哥俩住的地方真闹鬼，没地方去了，你要是不给解决了，我俩就缠上你了，你去哪，我俩就去哪，你吃啥我俩就吃啥，你睡哪，我俩就跟着睡那，反正你也打不过我俩，要不你就报警。”

    慎虚愣了一愣，瞧了瞧王小虎吊儿郎当的样子，知龗道这小子说的不是玩笑，王小虎这个年龄段的小子最是心狠手辣，真被缠上了，肯定没跑，只能是自认倒霉，叹息道：“贫僧普度众生，慈悲为怀，施主的事就是贫僧的事，就随两位去看看，不过咱说好了，帮你们办完事，可得给钱！”

    王小虎大大咧咧道：“放心吧，那一百块钱我们哥俩都没找你要，你怕个屁？一千块钱又不是什么大钱。”

    “阿弥陀佛，既然如此，贫僧就陪二位施主走上一遭！不过你们得先随贫僧去将斩妖除魔的法器取来……”