
    守神解签庙祝公，安言慰语笑融融。一部易经说福祸，三世门途由此通。一首闲诗，说的就是过去庙祝给人算命解签，指点人生祸福的情形。庙祝是一个很古老的职业，在中国至少有几千年的历史，有庙就有庙祝，掌管庙宇香火。

    解放前神州大地上庙宇庵堂遍地，如北帝庙、仁威庙、西山庙、金花庙、华光庙、文昌庙、观音庙、关帝庙、土地庙等。而这些庙中的管事，就是庙祝。庙祝除了守神理庙之外，还常常替人解说危难、卜算前程，看姻缘、定福祸，指点迷途。所以，过去不少人上寺庙，在求神拜佛之后，还要求上一支签；尤其是许多妇女，更是热衷于此。

    求签之人，一般都十分虔诚。先用小篮小筐装上供神的祭品，有香火、香油、水果、糕点和鸡鸭猪肉之类。到了寺庙大殿，静心地在供桌上摆上供品，往香炉插上点着的香，在神灯中添一点油。

    然后，拜神之人会跪倒在神像前的蒲团上，叩三个头，口中默默说出自己所问之事，再起身走到神案前拿过签筒，回身再次跪倒，双手捧住签筒慢慢前后摇动，直到摇出一支签来。接着就从地上捡起此签，到庙祝公那边求解。

    签以卦为记号，分上、中、下三卦就等，其中更有上上签及下下签之差。落座后，解签的庙祝，首先会问求签者求的是哪方面的事，如前途、财运、自身，还是问病求安。庙祝并非未卜先知，他总要先问清求签人所求何事，然后才看签直说。如果签示凶兆，则教人逢凶化吉，渡过难关。庙祝公往往振振有词，态度和蔼，能猜透人的心事。

    庙祝公一般不装神弄鬼，有的还兼通医术，懂点符咒，因此，一般人会觉得他们深不可测。解签的签金，随缘而定，一般是一二角钱。

    如此古老的职业，自打扫除一切牛鬼蛇神后，就已近绝迹，近几十年更是消失在历史之中，再无庙祝，想来也是，如今这个时代，也没有谁安于本分，甘愿清贫的人守着个小庙过日子了。

    一声叹息，幽幽静静的，带着那么一股子苍凉味道，不过，这里只是个破旧的筒子楼而已，也有庙祝？王小虎满心疑虑，眼见威廉林骤然变了个模样，人还是那个人，不同的是，神情目光都变得不一样起来，腰也佝偻着，仿佛瞬间就苍老了许多，他知龗道威廉林是被鬼物附身，顿时又急又怒，使劲又咬舌头，舌尖本是人身上最嫩的地方，砰一下都疼，一晚上王小虎的舌尖已经被他咬烂，再咬一下，疼的冷汗直冒，倒是立刻就精神了起来，此时也顾不得那许多，就要往威廉林身上吐。

    刚撅嘴，就听苍老声音道：“不要吐了，你舌尖血虽然阳气足，却也奈何不了我的。”

    王小虎一口血沫子含在嘴里，难受得不行，呸的一声吐到时右手掌心，双手一撮，大声问：“你想怎样？”

    苍老的声音道：“我不与你动手，咱们来讲讲道理，看看你们该不该待在这个地方。”说着话伸手朝王小虎眼睛上拍了过来，王小虎急忙躲开，也是有些手足无措，咒语是他念的，念的也是安土地神咒，不管用也就算了，怎么还招来一个鬼庙祝？

    他一躲，威廉林的手在空中顿了一下，苍老的声音再次响起：“你不用怕，我没有恶意，我只是帮你开阴眼，让你看看此处到底是个什么地方。”

    王小虎真是怒了，指着威廉林的鼻子，大声吼道：“我不管你是个什么玩意，我劝你赶紧从我朋友身上离开，他要是出什么事，我跟你没完，不会道法我去学，没人教就偷师，不管多少年，不管是上天入地，你都死定了！就算你是鬼，老子也让你再死一次！”

    要说王小虎不怕是假的，但他更怕威廉林出事，混不吝的劲头一出来，手指头指指点点，吐沫星子喷了威廉林一脸，狠话说完，威廉林忽地朝他眼睛吹了口气，这口气阴冷冰寒，里面还像是掺杂着许多细小的粉末。

    王小虎措不及防，就觉得双眼猛然间刺痛，啊呀一声，扑了过去，却扑了个空，翻滚起来，双眼像是被火撩了一般酸胀难忍，眼泪不停的向外涌出，王小虎暗叫不好，生怕着了鬼庙祝的道，双手四处瞎划拉。

    月光清幽，洒进漆黑的筒子楼里，一个金发碧眼的老外，神情苍老，佝偻着瞧着地上一个二十多岁的年轻人在那瞎比划，楼梯上还躺着一个肥胖的和尚，如此情形说不出的诡异。

    王小虎瞎比划了几下，对方并没有趁机害他，眼睛也渐渐不在火烧般般难受，泪眼模糊的睁开，眼前是一片朦胧的明亮。双眼变得越来越清晰，这种清晰是他以前从来没有遇龗见过的，一瞬间他甚至看到了屋子外面风的流动，世龗界还是这个世龗界，可又变得有些不一样。

    王小虎的眼中，以往感觉没有生命的物体，一瞬间都有了自己的生命，苍老的声音传来：“孩子，你跟我出来，我带你看看这栋楼真正的模样。”

    王小虎顺着声音瞧去，威廉林的身体里面，一个苍老淡淡的影子占据了他的整个身躯，王小虎感觉到影子没有恶意，情不自禁的站起来跟着他朝门外走去。

    出了门，王小虎的眼中，整个世龗界都变得生动而又自然。连天上的明月星辰都仿佛感应到了他，忽然间变得光亮无比。王小虎从没见过这么美丽的星光，这一刻感觉离它们好近，星光照在他的身上，有一种暖洋洋的温度。

    如此奇妙的感觉，让王小虎沉醉其中，不能自拔，迷迷茫茫中，肩膀被人拍了一下，顿时惊醒过来，威廉林手指他身后的筒子楼，王小虎转过身来一看，不由得瞠目结舌，眼前哪里还是老旧的筒子楼，而是一间小小的土地庙。

    庙门向东，规模不大，实际就是三间房大小的小庙，古香古色，颇为残破，但仍能看出庙宇的庄严，一幅对联，上联：是为人果有真心，何需你烧香还愿。下联：行事若无天理，需防我拐杖敲头。

    土地庙是民间供奉“土地神”的庙宇，每个人出生都有“庙王土地”——即所属的土地庙，类似于每个人的籍贯；人去世之后行超度仪式即做道场时都会获取其所属土地庙。土地神的神诞之日是二月初二，旧时官府和百姓都到土地庙烧香奉祀。

    中国历来有敬奉“土地神”的习俗，村民称“土地神”为“土地公”，称土地庙为土地公庙。逢年过节祭拜祖宗前先祭拜土地公，是自古以来的规例，人们每逢子女满月、满一周岁、升学、上任、出远门、婚嫁、中奖等喜庆事都抬着香香喷喷的肥鹅肥鸡去供奉“土地公”，遇有疑难事也有去祭拜求“土地公”保平安。

    但自打破四旧以来，中原大地上的土地庙已快绝迹，王小虎想不到开了阴眼看到的竟然是一间土地庙，他瞬间恍然，附身在威廉林身上的必然是土地庙的庙祝，怪不得会有鬼差前来捣乱，土地庙再小，也是神祗之地，不容凡人待在这里，也是正常。

    虽然还不知龗道前因后果，但王小虎也明白了这里必然以前是土地庙，否则断然不会如此，不由得苦笑道：“我们不是想要搅扰土地爷，实在是穷的没地方去了，现在是冬天，没个地方栖身就得冻死，先前以为筒子楼里是闹鬼，才玩了命的留下来，庙祝老爷，我们知龗道错了，你离开我朋友的身体吧，我们这就卷铺盖滚蛋！”

    王小虎说的凄苦，庙祝沉默了一下，道：“先跟我进去看看。”说完迈步朝庙里走去，王小虎瞧着眼前的土地庙，知龗道这是个鬼衙门，很是不想进去，但威廉林还没脱困，何况对方还不是一般的冤鬼孤魂，只能是硬着头皮跟了进去。

    此时若是有外人，就会看到王小虎和威廉林走进了筒子楼，但在王小虎眼里，就是踏进了土地庙，刚进了庙门，里面景象骤然一变，就见是个古代衙门似的厅堂，正中一张古朴的书案，后面坐着一个慈眉善目的小老头，衣着古朴，埋头在署理各种批文似的书牍。

    不用问也知龗道，老者必然就是此间土地了，王小虎一阵恍惚，竟然能看到流传千古的土地爷，不知是幸还是不幸，土地爷身边，两个小鬼伺候着，其中一个正是头天晚上警告他的那个戴白纸帽的小鬼。

    这地方真的是不能待了啊，王小虎心情黯淡，愣愣的瞧着，却见庙祝走到土地爷身边轻声说了几句话，土地爷放下了手中的毛笔，抬头朝王小虎看了过来。

    土地爷的眼神带着凛然神光，瞧得王小虎忍不住一抖，微微低下头，不敢与之对视，不过土地爷很快就收回目光，点了点头，对着庙祝耳边说了几句话。