
    漆黑寂静的晚上，一间刚住进来的房子，只有卫生间的灯投射出来一点光明，三个人脸上都打着一层虚虚实实的马赛克，这情景……

    王小虎和威廉林默默对视，心中又是恐惧，又是哭笑不得，彼此愣了有一分钟，王小虎转身进了卫生间，对着镜子一照，灯光下，他的脸跟慎虚一样，虚虚实实的打着马赛克，王小虎觉得莫名其妙，房子没有闹鬼的迹象啊，就算闹鬼，古往今来也没有听说过那家的鬼在人脸上打马赛克的。

    这么会的功夫，威廉林也闯了进来，看了看王小虎，又看了看镜子里的自己，同样哭笑不得，道：“小虎，咱俩又碰上啥邪乎事了？”

    卫生间的灯亮着，客厅却是漆黑，半明半暗之间，王小虎突然觉得这个世龗界无比荒诞，如此的不真实，像是一场古怪奇异的噩梦，忍不住掐了自己一下，生疼！转身出来对脸上打着马赛克，脑袋锃亮，还躺在地上哎呦的慎虚问道：“大师，你是住客厅的，有什么异常没有？”

    “有个屁异常，除了你那j8脸上打着马赛克，哎呦，小兔崽子，踢死老子了，肠子都踢离位了，这下不养个十天八天的好不了……”

    慎虚躺在地上不起来，不知龗道是真被王小虎踢重了，还是借机耍赖，王小虎也被功夫搭理他，脑子里乱糟糟的，不知龗道该干什么，更不知龗道该怎么办，就在这时，忽地有一阵尖尖细细的笑声，穿透力极强的传进了三人的耳中。

    王小虎从来没听过这么阴森的笑声，哼哼哼……的不像是男人的声音，却也不像是女人的，尖细之中带着沉闷的呼噜呼噜沉重的喘息，不似人类发生的声音，非比寻常。

    慎虚哎呦一声蹦跳起来，肚子也不疼了，指着楼上，道：“声音是从上面传下来的。”

    王小虎想起回来时候看到的那个男子，难道就是死了的老周阴魂不散，还在这栋楼里游荡？不由得暗叫倒霉，他仔细听了听，怪笑的声音忽大忽小，好像其中还掺杂着其它的声音，大半夜的三个脸上打着马赛克的男人站在屋子里，动也不动的侧耳倾听楼上的声音，如此情形怪异到了极点。

    过了会，威廉林骂道：“还让不让人活了，这么下去谁也受不了啊。”

    王小虎正在犹豫是不是该上去看看，听威廉一诉苦，上了脾气，是啊，没着谁没惹谁，连着折腾，任谁也受不了，本来干的就是累活，一天两天凑合了，难道还老这么凑合下去？何况就算真有鬼，也得知龗道是个什么鬼才有对策，如此下去什么时候是个头？不由得起了脾气，对慎虚道：“你看着威廉，我去看看。”

    王小虎回屋披上军大衣，咬破了舌尖血含在嘴里，比划起中指，有这两样，就算真有鬼也能对付一下，他推开房门，走廊里一片漆黑，什么也没看不见，王小虎小心的走到感应器旁边，轻轻一拍，昏暗的灯光亮起，走廊里静悄悄的，带着那么一丝不安。

    他鼓起勇气朝六楼走，还没等靠近601感觉声音越来越近，隐隐约约的听见了嘟嘟囔囔念经一样的声音，他开始感觉四周的温度忽然就降了下来，整个楼栋像是一个大冰窖，虽然此时是冬天，走廊里没有暖气，但也不至于冷到这个地步吧？

    王小虎起了一身的鸡皮疙瘩，尽量没出一点声音到了601的门口，到了门口才想起昨天警察来过，若是封锁了现场，门锁上了，来也是白来，但这也给了他一个借口，只要打不开门，他就能回去了，明天再想办法。

    昨天屋子里的情形太过诡异，王小虎至今心有余悸，大晚上的也不想进去这么一间屋子，他小心的拽了一下老式的铁板防盗门，也不知龗道多久没人清理过这扇防盗门，有些地方上锈，被他一拽，咯吱吱声响，竟然被他拉开了一道缝隙，使得他心里一惊，还没等探头去看，屋子里一个身影猛然窜了出来。

    黑影来势甚快，王小虎悚然一惊，以为是什么阴邪之物，呸的一口舌尖血吐了出龗去，也不知龗道吐没吐中，脑袋上就挨了一拳，接着一股大力朝他向屋子里一拽，将他拽进了屋子里，屋里有些昏黄的光芒，王小虎还能视物，但他被这一拳打得眼冒金星，不由得心头火气，不管是人是鬼，先揍了再说，顺势用头顶了过去。

    王小虎打野架的路子甚是丰富，他被人一拽，双脚不稳，出拳出脚都不可能，只能是用头顶，顺势之下，劲也不小，这一下撞了个实诚，将那拽他的东西撞飞，但隐约的王小虎感觉不对，头顶像是撞到了一团软绵绵凸起的地方。

    像是……馒头。

    王小虎噗通一声跌倒在地，肚子上就挨了一脚，这一脚踢得他肝肠寸断，冷汗直冒，王小虎凶悍挺住，一把抓住踢他的这只脚，使劲一抡，乒乓……一阵乱响，像是砸烂了什么东西，那人闷哼一声跌倒。

    说来也是奇怪，从王小虎开门遇敌到他撞飞一个抡飞一个，竟然谁也没有大声叫唤，都在沉默的打斗，犹如一部无声电影，王小虎扫除威胁，转身要起，忽地一个冰冷的东西顶住了他的脑门，瞪眼一瞧，是一把黑黝黝的手枪。

    再一看，是昨天晚上那个英姿飒爽的女警察，女警察看到他的脸，愣了一愣，沉声问道：“你是谁，来干什么？”

    王小虎见是女警察，不是什么妖魔鬼怪，也是松了口气，急忙道：“我是楼下的王小虎，昨天报案的就是我，大晚上的楼上有鬼叫鬼叫的声音，吓得睡不着，上来看看。”

    “吓得都不敢睡觉了，还敢上来看看，你的脸是怎么回事？”女警的声音冷冰冰的，一幅审贼的架龗势，王小虎心里很不舒服，但也不敢犟嘴，毕竟脑门子上盯着一把枪呢，他又没活腻歪，只得道：“我们三个人的脸都成这样了，害怕也得上来看看啊，难不成就这么下去？怎么见人啊？”

    哎呦声中，那个被他抡出龗去的人也靠了过来，王小虎转了转眼珠子，才看清楚是个跟他年纪差不多的年轻人，平头，中等个头，看上去精明干练，不是当兵的就是警察，身上带着那种特殊训练过才会有的特质。

    年轻人本来是怒气冲天，但看到王小虎的脸，惊讶的张开嘴，什么也没说，表情说不出的怪异，女警冷哼一声，收回了枪，一把拽起王小虎道：“去楼下看看。”

    既然是警察在五楼，声音或许是他们搞出来的，可哪有警察这么办案的？大晚上的住在这里有什么意义吗？王小虎偷着四下瞧了瞧，就见屋子里乱七八糟的，一个供桌模样的东西倒在地上，香烛符纸之类的散了一地，很明显是他轮到那个男的砸到了供桌，才成了现在这个样子，但这哪里像是在办案，更像是法师在做法。

    王小虎心存疑惑，不管是小说还是电视电影，就没见过警察这么办案的，大晚上的在死人家里摆法坛，算是怎么回事？难道这两个警察，还是驱魔的法师不成？

    王小虎觉得脑子有点乱，被女警推搡着出门，到了楼下，推开门进去，威廉林和慎虚坐在沙发上，脸上都打着马赛克，也看不出是个什么表情，无比的诡异。

    女警一进门，就看到两个老爷们木偶似的坐在沙发上，脸上还打着马赛克，嘴角撇了一撇，看样子是想笑，却还是忍住没笑出声来，沉声对他们三个道：“没龗事少看爱龗情动作片，遭报应了吧。”

    慎虚见了女警，跟见了亲人似的，哀嚎一声，道：“报告政府，我们三个都是良民，真没看那玩意啊。”

    女警嗯了一声，也不理会三个人，大大方方的各个屋子转悠了一圈，像是回到了自己家，随即又回到客厅，瞧了瞧他们三个，皱眉沉思了一下，道：“我们在办案，有点声音也难免，别大惊小怪的，更别多管闲事，这事不是你们能管得了的，听到没有？”

    女警最龗后这一句声音甚大，三人急忙点头，女警转身离开，酷酷的，剩下王小虎，威廉林，慎虚呆了半天，都有些不知所措。

    过了半天威廉林才开口道：“她……她就这么走了？咱们的脸怎么办？”

    王小虎这才想起来三人脸上还打着马赛克呢，急忙探头出龗去问了一声：“警官，我们的脸怎么办？”

    “早上太阳出来就好了。”女警官在楼道里回了一句，砰的关上了门。

    王小虎回到屋子，愣愣的没说话，越来越觉得其中有古怪，沉默了半天才道：“闲事咱们是管不了，管好自己就行了，今天不上班了，准备准备，咱们也做法！”

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。