
    禹步走起来很难，学了半辈子的老道，都不见得敢说走得好，更何况王小虎刚看了几眼就开始踏步，每一步踏出龗去都是心惊胆战，生怕行差踏错，就会万劫不复，王小虎知龗道越是危急关头越是慌乱不得，但无数冤魂野鬼围聚之中，一双双阴寒怨毒的眼睛瞪视下，没个不害怕，有些事就是说起来容易，做起来难，但好在方法起了作用。

    王小虎精神高度紧张，一边高声念诵咒语，一边踏步，威廉林跟在屁股后面，像个应声虫，两人每踏出一步都要等会再踏出第二步，生怕错了，如此一来可就慢上许多，慢是慢了点，也不再是束手无策，算是一个进步，王小虎小心的一点点往边上靠，用眼睛四处寻找，看看能不能找到门，可自打恶鬼显身，小小的房间就变得无限宽广起来，根本就看不着墙壁，更不要说摸着边了。

    过了半个多小时，王小虎和威廉林就感觉越来越疲惫，如此下去，恐怕撑不了多久，无奈之下想着再退回那画像下面，休息一会再说，却不料无尽黑暗之中，忽地闪过几点碧绿碧绿的鬼火，鬼火飘忽而来，所有的恶鬼都急忙躲避开，像是遇到了什么可怕的东西。

    碧绿的鬼火只有几团，不断的在空中变换着形状，照应得附近闪烁出诡异的绿色光亮，王小虎忍不住扭头看了一下威廉林，就见他一张脸在绿色光芒下，变得无比的诡异阴森，再配上那双蓝眼睛，跟鬼也差不了多少。

    威廉林见王小虎瞧他，点点头，还咧了咧嘴，看样子是想对他笑笑，安抚一下，至少不那么紧张，但他一笑，比鬼还难看，惨不忍睹，王小虎撇撇嘴，刚想转回头，就见威廉林眼中露出惊骇目光，指着半空颤抖道：“那……那是什么玩意？”

    黑暗之中，飘逸着十几团鬼火中幻化出身穿古装的美貌女子，凌空而来，幽幽的带着白色的轻光，轻光之中一张张美丽凄清的脸，幽怨的看着我俩，仿佛是被王小虎和威廉林抛弃了多年的情人显身在眼前。

    那一股子凄凉哀怨的劲，令王小虎和威廉林心里跳骤然加速，仿佛没有那么害怕了，心里隐约的就想要去安慰这些凄苦的女子，内心之中好像多了些什么东西，更像是有人在耳边轻声细语，诉说着心底的思念缠绵。

    十几个女子围绕下，两人感觉像是有什么东西包围住了身躯，温柔，小心，就像是爱龗情，王小虎的身体渐渐燥热起来，一丝丝热气极其微弱的蒸腾，却又被女子身上的碧绿光芒缓慢的吸允进去，渐渐的这些女子的身形脸庞越来越清晰，他感到一种异样的舒适，情不自禁的就想在这淡淡的温柔沉睡过去。

    一个美丽的女子在王小虎的眼前渐渐立体起来，这是一张绝美的脸，脸上带着凄婉和哀怨，就那么静静的瞧着他，吻了过去，王小虎意乱情迷的伸出嘴去，就在这时，右手中指的指甲猛然闪过一丝黑芒，带着一股凶猛的气息轰然护住他的身躯，一股清凉之意直冲天灵，王小虎猛然一个激灵清醒过来，再去瞧眼前的女子，那张绝美的脸忽地变得无比的碧绿狰狞，伸出双手朝他抓过来。

    “阴灵！”王小虎嘶哑着喊了一声，把个正在撅嘴等着亲的威廉林吓了一跳，也清醒了过来，王小虎曾听老爹说起过，人若是死后有极大的哀怨，魂魄便不能升天，滞留在人世间成为阴灵，一般都是女子阴魂不散才能化阴灵，女子属阴，这也是为龗什么女鬼比男鬼厉害的原因，阴灵是比鬼更加的厉害的存在，因此有百鬼一灵的说法。

    没中了阴灵的招，实属侥幸，若是被阴灵夺去了初吻，真不知龗道会发生什么，但用屁股想也知龗道不会是什么好事，中指那块黑漆漆的指甲盖，引起了王小虎的主意，真没想到老爹说的造化原来真有，不过这造化也实在鸡肋了些，但此时他所能依仗的也就是中指了，急忙竖起中指对着其余几个想靠近的阴灵比划。

    还别说，真管用，阴灵仿佛很是忌惮王小虎的中指，没等靠近就离的远了些，威廉林在一旁看的精神大振，高声道：“我靠，这些玩意就是贱的慌，不法克一下，不知龗道咱哥们的厉害！”说着也竖起中指朝那几个阴灵比划。

    王小虎竖中指好使，他竖中指就不好使了，离他近的一个阴灵竟然张开小口朝他手指头含去，威廉林吓了一跳，急忙缩回中指，举起点鬼录晃悠，一边逼退了阴灵，一边带着哭腔道：“都是竖中指，差距咋就这么大呢？”

    不过是一会的功夫，四周空间诡异的波动，奇异的鬼哭声音又响了起来，黑暗中无数的冤魂野鬼，翻腾起伏，犹如波浪一般，像是被什么东西刺激到了，竟然狂性大发，朝着两人一波波涌过来，王小虎就觉得阵阵阴风越吹越大，几乎快站不稳了，急忙一边稳住身形踏步，一边朝威廉林喊：“跟紧我，退回到画像下面去。”

    王小虎被阵阵阴风吹得身体僵硬，勉强支撑着不倒，能不能回到画像下面还真不好说，却也在这时，无尽黑暗之中，忽地闪过六道金光，更有一个清亮的声音传来：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千……”

    六道金光在咒语声中滴溜溜旋转不停，带着堂皇气息越来越大，王小虎和威廉林不明所以，却也知龗道是有人在设法搭救，不敢乱动，眼睛眨也不眨的看着，眼见金光旋转之中，黑暗中显出六枚铜钱来。

    六枚铜钱带着煌煌之气，旋转之中，金光所到之处，万千恶鬼阴灵无不退避三舍，六枚铜钱前后相连，形成一道剑光闪闪的大道出来，俗话说机不可失失不再来，这时候了，也顾不得那么多，即使这是个坑，也得往下跳，跳下去或许有一条生路，不跳下去，就得耗死在这鬼地方。

    要说人的潜力真是无穷尽，还得看逼没逼到绝路上，王小虎都没想到拉着威廉林能跳得那么高，那么远，后来威廉林跟他说，那一跳，若是参加奥运会跳远，一定能拿金牌，王小虎这一跳竟然跳出龗去两米左右去，手里还拽着威廉林，竟然将他拽的踉跄也踏上了六枚铜钱上面，金光一闪，他清楚看到脚下的这枚铜钱，乾隆通宝！

    紧接着后脑就遭受重击，眼前一黑，再一睁眼，耳边嗡嗡响声不停，眼前还是一片漆黑，耳听得威廉林大声叫嚷：“小虎，小虎，快救救我，有人拿棒子敲我脑袋……”

    王小虎有些发蒙不知身在何处，头顶哗啦一声大响，抬头一看，棚子掀开，露出一个五十多岁老头的脸来，此人虽然年过半百，却是面貌清奇，腰板笔直，脚下生风，穿着一身青色的唐装，脚下是千层底的布鞋，正附身瞧着他，王小虎愣了一下，老头忽然开口问道：“我的铜钱呢？”

    王小虎没搭理他，四下一瞧，旁边站着二十多个武警，各个如临大敌，手中拿着高压电筒，还有人朝他身上乱照，远方剧组一群人百十来个被武警看守住，寒风中哆哆嗦嗦的等着，谁也不敢乱动。眼睛却都朝这边看，眼见王小虎和威廉林，都跟见了鬼一样。

    老头很焦急，一把拽住我衣领：“我的铜钱呢？铜钱呢，你看见没有？”

    这老逼头子是谁？怎么就这么横？王小虎本来就是个好脾气，被人气势汹汹的抓住脖领子，眼珠子一瞪，道：“别跟我嘚瑟啊，赶紧松手，要不揍你个老逼头子……”

    老头嘿的一声：“我倒要看看。”也没见他使劲，手腕一抖，王小虎就觉得一股不可抗拒的大力涌现，顿时飞出龗去三四米摔了个跟头，王小虎勃然大怒，爬起来要跟老头放对，威廉林见他吃亏，四下找了找，也没找着板砖，怪叫着一声就扑了上去，到了那老头面前，跟被点了穴道一样，指着老头道：“怎么是你？你不是大内供奉吗？啊，都这么老了啊。”

    从王小虎跟老头搭话到动手，也不过就是片刻的功夫，等王小虎挣扎着起来，扑上来三个小武警，王小虎不明所以，怒吼一声连打带踹的撩翻了两个，又扑上十几个来，好虎架不住群狼，一会的功夫就将王小虎制住。

    老头听到威廉林说出的话，全身一震，不可思议的瞧着他道：“你怎么知龗道？”

    话说口随即觉得不对，闭上了嘴，但瞧着王小虎和威廉林的目光骤然就暧昧了起来，王小虎和威廉林两个倒霉蛋刚出了那鬼地方，还没来得急喘口气，就被十几个武警押着出了故宫塞进了警车。