
    张庆捧着书很是小心翼翼，像是捧着易碎品，翻开了书页，脸色骤然变得难看起来，快速了翻开了第二页，脸色更加的难看，越往后翻就越难看，一直翻到最龗后，脸色难看的跟见鬼一样，王小虎和威廉林对视一眼，不明白老头搞什么鬼，刚要开口问，张庆深深叹了口气，颓然将书放在茶案上，端起茶杯喝了口茶，沉默半响才道：“你们想不想知龗道在故宫里发生了什么？”

    “不想知龗道的是棒槌！”威廉林回了一句。

    张庆笑着摇摇头，也不理会他，眼睛仍然盯着点鬼录，开口道：“你俩失踪后，故宫方面很着急，找了很久也没找到，才请我到来……”

    张庆将他到了故宫之事说了一遍，王小虎和威廉林这才恍然大悟，怪不得张庆见了他俩就着急着要铜钱，原来他俩是回来了，铜钱却消失了，那就只有一个可能，铜钱留在了那半间屋子里面。

    张庆沉声道：“故宫有九百九十九间半的房子，是因为在古代以阳数为大，宫殿建筑大量数据都用阳数，大到宫殿座数、开间，如三大殿，每殿开间5间、7间、9间、11间不等；小到殿顶走兽、构件件数，如太和殿殿顶走兽为11个。1在阳数中最小，9在阳数中最大，5居中。9999.5正符合皇帝“九五之尊”的理想。又因为皇帝称“万岁”、“万岁爷”，其他一切都不能超过万的数字，所以皇帝住的宫殿，最高数也只能是9999.5间。但是那半间房子在何处，却是没人知龗道，传说里面藏了一个大秘密。”

    “我张家在顺治皇帝起就被请到皇城当供奉，二百年来也一直寻找那半间房子，只当里面真的有什么天大的秘密，万万没有想到，最龗后的半间屋子，竟然是用来辟邪镇煞之用，点鬼录不是一般的书，而是镇压皇城鬼魅的神异之物，你们将它带出来了，那神秘的半间屋子，就将我的铜钱留在那里了，其中关键我也琢磨不太明白，但想来是代替点鬼录留在了半间屋子镇压冤魂。

    王小虎觉得很不好意思，毕竟是张老头救了哥俩一命，还令他损失了六枚如此珍贵的铜钱，不由得对他道：“张师傅，我们哥俩也不是不知龗道好歹的人，既然你的铜钱掉在了那半间屋子，这本书就送给你当补偿了。”

    张庆叹息一声道：“此书神异，我虽然用秘术能见到书的样子，但翻开书页，里面却是一片空白，没有任何字迹，也只有你俩才能看到里面的内容，外人是根本看不到的，要想取回铜钱，还是得着落在你们两人身上，敢问二位小友，可还记得那半间屋子的所在？”

    王小虎无奈的指着威廉林道：“先前还记着，被这小子一打岔，有一段没看到，我也不知龗道那半间屋子到底在什么地方。”

    张庆愣了愣，瞧着吊儿郎当的威廉林颇为有些恼怒，过了有那么一会，才颓然的叹息道：“罢了，罢了，也是命数，跟你们闹腾没完，也是找不回我那六枚铜钱。不过二位走了阴路，还能回来，也不是普通人。”

    张庆明显有些敷衍，将书放下，斜靠在椅子上，端起茶杯喝了一口，有些心不在焉了，威廉林瞧了瞧他，蓝眼珠子一转，眼前这位可是高人，错过了可就再难遇到，急忙道：“张师傅，我最近走霉运，你给破破！”

    “哦，说来听听！”张庆想不到还有曲折。

    威廉林知龗道张庆是真正的高人，都开路虎了，还能差的了？就将自己如何纹了唐僧说了一遍，听得张庆也是哭笑不得，就觉得威廉林当真是个妙人，他是个懂行的，觉得有些蹊跷，普通人就算身上纹满了唐僧，也不过偶尔会倒霉一两次，绝不会一直霉运不断，不由得皱眉对威廉林道：“把你的手伸出来我瞧瞧。”

    威廉林伸出手去，以为张庆要给他看手相，却不料张庆抓着他的手，左看，右看，又捏又掐，还量了右手宽度厚度，过了有五六分钟才道：“你这一身灵骨，倒也着实难得，怪不得会出事。”

    “什么是灵骨？”威廉林急忙问。

    张庆道：“灵骨有四，其一称仙人的躯体。南朝梁江淹《云山赞·阴长生》：“阴君惜灵骨，珪壁詎为寳。日夜明山侧，果得金丹道。”胡之骥汇注：“《列仙传》：‘阴长生，从马明生受金液神丹，乃入华阴山合金液，不乐升天，但服半剂为地仙。”

    “其二，指悟道的先天素质。宋张商英《护法论》：“在僧俗中亦必宿有灵骨，负逸群超世之量者方能透彻。其三，指龟甲。古代用以占卜，故称。《艺文类聚》卷七五引南朝宋颜延之《大筮箴》：“无惰尔仪，灵骨有知。其四，指佛舍利。明刘绩《霏雪录》：“舍利，按佛书云，室利罗或设利罗。此云骨身，又云灵骨，即所谓遗骨分，通名舍利光明。”

    “你猜猜你是那一种？”

    威廉林在中国多年，中文说的比当地人不差，一般只要不是方言也都能听得懂，但张庆文绉绉的说了些古文，就有些发蒙，但琢磨了一下，也明白了个大概，龟骨就是王八壳，肯定不是，舍利子也是高僧死了之后焚烧才有，显然更不是，嘿嘿笑道：“我骨骼清奇，不是第一种就是第二种。”

    张庆笑道：“倒也没说错，你乃是第一种，是修道练术的好料子，若是十二岁年之前入道，必定是事半功倍，可惜却是错过了……”

    威廉林对修道什么的不感兴趣，急忙问道：“大师，既然你这么门清，你给我破破！”

    张庆道：“你脱下衣服我瞧瞧。”

    威廉林脱下衣服，露出后脊梁，后背上果然纹了一个骑着白马的唐僧，目视前方，栩栩如生，仿佛活物一般。

    张庆忍不住好笑，对威廉林道：“纹身也是有讲究的，可不是瞎纹的，要根据你的五行命理来纹，还要选地方比如男火命人，身很弱，选择火鸟，也就是火凤凰或者金乌鸦之类的那么必须要纹左边，最好还是护心纹，不能纹背后；如果只是偏弱，那么就要纹到胳膊上，不能在身躯上。如果是火命旺盛的男人，那么就不能纹火鸟类的，纹白虎才是正确的。火克金，自身旺盛能克住。我克者为财，对你的经济事业有很大帮助的。如果是开赌场、身强之人，胸腹中间纹一正面的饕餮或者独角貔貅，绝对霸道。鬼类，一般适合那些命弱阴沉之人，只适合在背后和胳膊上，而且还必须要能穿衣服遮住的。命格刚毅暴烈之人，也适合纹鬼，所谓压死鬼，不可纹靠上的位置……”

    张庆一席话听得王小虎和威廉林直发愣，想不到一个纹身还有如此多的讲究，更不知龗道的是，张庆只是说了一小部分，总得来说纹身不慎，恶果将伴随一生，但对张庆来说，这些不过是小道，只要用朱砂镇住了，也没什么大碍。他笑吟吟的走到威廉林身后，鼻尖传来淡的几乎闻不到的清香。

    张庆猛然收敛笑容，嗯的一声，右手捏了决，朝着威廉林后背拍去，就听啪！的一声脆响，威廉林被这一巴掌拍倒，趴在地上，张庆凝目去看，就见他背后的唐僧显露出血一样的颜色来，不由得脸色一变，问道：“背后的唐僧，是谁给你纹的？”

    威廉林本来恼怒异常，跳起来想要骂人，见张庆脸色不对，想了想道：“我在一家叫做异度空间的纹身店纹的，纹身的是个五十多岁的老师傅。”

    张庆叹息一声，摇了摇头道：“你这个劫，我也破不了，小子，你被人算计了，你纹身的染料是用彼岸花的花粉配以朱砂纹的，而且必然是在坟头上生长了至少二十年的彼岸花，这种花叫鬼花，最是不祥，你这八十一难，一难也少过不了。”

    威廉林吓了一跳，道：“我说洗了两遍也洗不掉，张师傅，你是有大本事的高人，你给破破，你给破破……”

    张庆沉思了一下道：“不如你们两个做我的门生，咱们在慢慢想办法。”

    王小虎沉默不说话，威廉林蓝眼珠子一转，沉吟道：“这个……”他根本就没想着拒绝，无非是想装把矜持，待张庆再劝一句，也就顺着梯子下了，也显得自己与众不同不是，却没想到，张庆笑了笑，掏出一张名片放在茶案上，道：“强扭的瓜不甜，既然你有顾虑，就当我没说，茶钱我已经付了，还有事，就先走一步了。”

    说完转身就走，把个威廉林凉在原地，目瞪口呆，没想到张庆这老头子这么倔，自己稍微露出点犹豫模样来，转身就走，急忙就要伸手去拽，嘴里还喊：“着急走什么啊，你再问一遍我就答应了！”

    威廉林要追出龗去，却被王小虎一把拽住，沉声对他道：“好师傅难得，好徒弟也难得，他转身就走，根本就没把你当回事，上杆子干什么？”