
    门一开，迎面扑过来一股很奇怪的味道，发潮的霉味中掺杂了一丝淡淡的香气，随后慎虚跌倒在地，也是吓了王小虎一跳，很是纳闷，慎虚不是那么怂啊，当初在筒子楼黑漆漆的一个人也进去了，胆子不算小，怎么就吓成了这个德行？好奇的探头朝里面一瞧，顿时倒退两步，露出惊骇之色。

    眼前的一幕实在是超出了想象，王小虎像是被泼了一盆凉水，身上起了一层的鸡皮疙瘩，屋子中间满是灰尘的沙发上，赤身裸体的端坐着一具男性干尸，男子全身干枯得像是木乃伊，全身上下一点水分都没有，像是一个巨大被风干的腊肉，头发乱糟糟的老长垂下，不知龗道死了多长时间。

    之所以能够看见，是因为客厅右侧的电脑桌上闪烁着光芒，屏幕上放映着一部动作片，片中男女正在“啊啊啊……咯吱，咯吱……啊啊啊……咯吱，咯吱……”这是一个相当短的片段，只有一分钟左右的长度，不停的在循环播放。

    怪不得传到楼下的声音如此单调，原因就在于此，王小虎心中震惊，努力使自己冷静了下来，再去看那男尸，就觉得不对，男人像是死了很久，否则也不会是这个样子，可屋子中是有暖气的，也并不干燥，反而有些潮湿，这种环境下，用不了几天尸体就会腐烂，但男子却干枯的没有一丝水分，并且死后还能保持着端坐的模样，实在是稀罕。

    “小虎，那姓钱的不是个好东西，又把你俩整到凶宅来了。”慎虚一声惨叫，惊醒了出神的王小虎，听他这么说，心中也是信了大半，天下没有白吃的午餐，果然是至真的道理，现在也不是说这些的时候，急忙道：“别发傻，快报警！”

    慎虚真是怕了，脚软的站不起来，从僧袍里掏出手机，拨了个110，接通了颤抖着道：“喂，110吗，我这发现了一具男尸……”慎虚报完警，惊呼一声从地上起来，就要往楼下跑，却被王小虎一把拽住问道：“你去哪？”

    “老子算是看明白了，你和威廉林就是灾星，算贫僧看走了眼，竟然跑到你这里蹭地方住，得罪了，得罪了，贫僧这就走，以后决不出现在二位面前……”

    “走？”王小虎眉毛一竖：“你往那走？报警电话是你打的，你不在了找谁？这事解决不了，能跑得了你？”

    “哎呦我的个祖宗哎，你说我咋就这么倒霉？……”慎虚被王小虎抓得死死的，一边嘟囔，一边躲在王小虎身后，王小虎也不搭理他，一手拽着他，一边朝屋里打量。

    屋子的格局跟他们住的一样，中厅不是很大，装修的也很老旧，吊的棚顶，正中是一盏几年前挺流行的大花瓣吊灯，里面也没什么家具，右边是电视柜，旁边是一张老旧的木柜，木柜上面摆着一个骨灰罐，骨灰罐上有一张女子的半身黑白照片，尺寸被放大，木头的相框。

    女子三十多岁的模样，虽然是黑白照片，但仍然能看出来她脸上的皮肤平滑光洁，相貌很是清秀，留着波浪的长发，一双眼睛又黑又亮，嘴角若有若无的带着一丝微笑，照片是遗照，透着那么一丝阴森，越看越觉得照片里的女人仿佛离的很近，眼睛像是也在盯着他看，王小虎瞧得寒气直冒，急忙转移视线，去看遗照前面的香炉，香炉不大，里面香灰堆满，已经溢出，香炉后面是三盘供果，早都腐烂的不成了样子。

    这些都不算奇怪的，最奇怪的是，遗照上方的墙壁上，挂着一件鲜红鲜红的婚纱，婚纱被舒展开，七根红色的长钉，分别钉在婚纱的裙角，肩部，胸口，腹部，血红血红的婚纱，在忽明忽暗的电脑屏幕闪烁下，显得一时鲜红，一时暗红。

    众所周知婚纱是西方人结婚时穿的吉服，白纱礼服原是天主教徒的典礼服。由于古代欧洲一些国家是政教合一的国体，结婚必须到教堂接受神父或牧师的祈祷与祝福，这样才能算正式的合法婚姻，所以，新娘穿上白色的典礼服向神表示真诚与纯洁。中国古代的嫁衣却都是红色的喜庆，以白为丧。这也是中西方文化的不同。

    红色的婚纱闻所未闻，而且还是颜色如此鲜艳的血红色，岂不就跟中国的嫁衣做成了全白的一样？除此之外，其它的倒也正常，王小虎沉思中，听见威廉林在下面喊：“小虎，没龗事吧？”

    没等王小虎回话，慎虚带着哭腔道：“有事，楼上有个死人。”

    威廉林正走霉运，又是灵骨，王小虎生怕他沾惹到不干净的东西，急忙道：“没龗事，你把门锁好，这里有我。”

    威廉林知龗道自己爱招惹那些阴物，吓得关上门回了屋，等了没多大一会，一辆警车疾驰而来，上来两名年纪都不大的警察，看样子是实习巡逻的，说来也是奇怪，楼里闹腾的这么大，愣是没有一户人家开门，更没有人出来看看发生了什么。

    两个小警察也没遇到过这样的事，脸色都很难看，王小虎见其中一个强忍着没吐出来，知龗道两个小警察都是菜鸟，不过到底是经过训练的，很快就镇定了下来，急忙掏出报话机向龗上级领导汇报，一边封锁现场，其中一个给王小虎和慎虚做笔录。

    有慎虚在，王小虎倒是轻松不少，这秃驴绘声绘色的将整个过程说的滴水不漏，隐约的还透露出他是高人，感觉到楼上不对劲，才拽着王小虎上来看看云云，听得两个小警察半信半疑，过了有半个小时，来了两辆警车，一辆救护车，来了一个法医，两个老警察，其中还有一个身穿皮夹克，眼睛大大的女孩子。

    女孩子年纪跟王小虎差不多，瓜子脸，大眼睛，很漂亮，却又不是那种娇柔花朵般柔弱的美，而是英姿飒爽，目光坚定，脸若冰霜的美，竖着很利落的短发，长长的一双腿充满了爆发力，看上去就不好惹，两个年纪大的老警察，对这个女孩子很是敬畏，一切以她为主。

    女孩子盯着王小虎和慎虚看了几眼，那目光仿佛带着实质，就连慎虚这种老油子都不敢与之对视，女子低声在其中一名老警察耳边说了几句话，转身带着法医进了屋子，却将们关上，剩下王小虎和几个警察，那个跟冰霜美女耳语的老警察相当的老道，又问了一遍王小虎和慎虚，这一次不光是慎虚说，好几次都被打断，转而问王小虎。

    折腾了有半个小时，老警察才开口对他俩道：“行了，这事别往外传，以免引起惊慌，回去睡觉吧，这几天别出门，记得随传随到，手机别关机，得能找到你们。”

    王小虎和慎虚如蒙大赦，急忙下楼，这会慎虚倒是不嚷嚷走了，王小虎也没心情撵他走，脑子里也是乱糟糟的，想着是不是被钱总利用了？慎虚跟他说过，筒子楼的事，要是高人给破破，没个五六十万的下不来，只给王小虎和威廉林找间房子免费住五年，是钱总沾了大便宜。

    王小虎起先并不在意，他无非是做了个中间人而已，说起来还是沾了土地爷的便宜，才能有五年免费的地方住，要是太贪心，利用土地爷挣钱，惹得鬼神不高兴，那才是自找麻烦。

    但也不是说他王小虎就能任人拿捏，要是钱总瞒着他和威廉林把凶宅租给他，想让他解决了麻烦却不说，那他也不介意找找钱总的麻烦，点鬼录里面有很多秘术，也是能害人的，但仔细一琢磨却也不像，真要是凶宅直接说不就行了，非得让他俩住进来自己发现？

    但人心险恶，尤其是做生意的人，心机深沉，也不能不防，就算打电话过去，对方装作不知龗道，又能怎样？王小虎琢磨着怎么也要试探一下钱总，若真是如自己想的，那也不能便宜了他。

    王小虎一脑门的官司走到501门口，刚推开门要进去，忽地对面503那个叫周润德宅男开了一条门缝，探头探脑的看到王小虎和慎虚，瞪着眼睛问：“是不是出事了？”

    王小虎转头看他，就见他戴着眼镜的眼睛里仿佛有光，疙疙瘩瘩的脸上兴奋的粉刺都快冒出头来了，可是，他怎么知龗道出事了？难道他一直都在门边偷听？而且他兴奋个什么？王小虎脑子里冒出三个问号，忍不住问道：“你知龗道什么？”

    周润德显得很是神秘道：“这栋楼闹鬼，走走，去你屋里说。”说着话，反手关上自己的房门，拽着王小虎进了屋子。

    感谢：秋＆云打赏1888起点币，感谢：神叨倒打赏100起点币，感谢：奈落黄泉打赏100起点币，感谢：shudiao2000打赏1888起点币。