
    一般的房子闹鬼，顶多是冤死的男女，心有不甘，仍然痴缠留在人间，若真是这样，像王小虎这种身上带虎气的壮小伙，至少能保持个相安无事，能把他逼到如此地步的，那就绝对不简单。

    王小虎听到鬼差两个字忍不住恍惚了一下。所谓鬼差，就是勾魂使者，当一个人的阳寿已尽，但却因为各种原因，其魂魄依然在人世徘徊。这时，就会有勾魂使者来将其魂魄带走。鬼差不是一般意义上的鬼，而是地府中的公务员，是有公职在身的，更像是阳间的警察，一般都由有些道行的鬼任职。

    就在恍惚的一瞬间，脖子忽然被抓住，扭头去看，就见另一个阴森大鬼，掐着他脖子，王小虎呼吸立刻困难起来，阴寒的气息促使他动弹不得，一张脸却迅速膨胀，眼睛像是都被挤压出来，王小虎也顾不得手中的那个小鬼，松开了手，急忙去抓大鬼。

    大鬼相貌狰狞，五官堆积在一起，一双眼睛闪发着妖异的光芒，王小虎伸手去抓，大鬼的胳膊却突然涨长了一些，王小虎一抓没抓到，脸上青筋都露了出来，他眼前发黑，就要支持不住，却在这时，猛然一道光芒闪过，大鬼忽然消失，再一看，威廉林不知何时跑了进来，双手抓着点鬼录，瞪着眼睛哆嗦。

    若不是关键时刻威廉林用点鬼录将大鬼拍散，王小虎怕是就要昏过去了，他急忙大口喘气，冰冷的空气顺着喉咙进入肺里，竟然带着一丝香甜，王小虎深吸了几口气，镇定了一下问道：“你怎么进来了？”

    “小虎，别说那么多了，你看。”威廉林指着门口地下。

    王小虎一瞧，就见三条影子从门口流淌了进来，的确是流淌，因为没有人，没有任何参照物，只有三条黑乎乎的影子一点点的进来，人没影子是鬼，光有影子没有人的是什么？

    王小虎吓了一跳，一跃而起，四下看了看，他和威廉林身后不远就是墙角，急忙拉着他退到角落，用身体挡在威廉林身前，威廉林胆子不算大，关键时刻能冲进来患难与共，王小虎心里觉得热乎，威廉林这哥们没有白交，怎么也不让让他出事。

    退到墙角，两人也就到了绝路，眼见着三条影子越来越近，王小虎没了办法，又咬破了舌头，吐在手上，在他俩面前画了个圈，希望能阻挡一下，没想到真管用了，三条影子被阻拦在圈子外面，诡异的扭动起来。

    月光下，三条影子时而像是女人妩媚的舞动，时而像是凶猛残暴的野兽，仿佛在等待着择人而噬，两人暂时安全，王小虎仍是不敢大意，对威廉林道：“你快翻翻书，看看里面有没有管用的办法。”

    点鬼录是本奇书，黑暗中也能看清楚上面的字迹，威廉林临时抱佛脚，急忙翻开了一页页的仔细观瞧，威廉林一翻书，几条影子骤然就变幻得更加快了起来，王小虎紧了紧拳头，忍不住嘶的声，倒吸了一口凉气。

    刚才热血上头，也不觉得什么，现在冷静下来，手掌心裂了几条口子，顿时撕心裂肺的疼，心中又恨又怒，大声对那几条影子喊道：“别以为是鬼就牛逼，老子死了也是鬼，现在斗不过你们，等死了跟你没完没了，比狠吗？老子从小到大就没爬过谁……”王小虎喊的凶，一颗心却砰砰……跳个不停，鬼啊！这玩意没个地方讲理去，要说不怕，绝对是假的，大晚上的，被三个不知龗道什么鬼逼到角落里，这是一种什么感觉？这就是耗子给猫当三陪的感觉。

    王小虎同样的面目狰狞，身上血迹斑斑，站在那真如一尊凶鬼也似，他吼了两嗓子，地上的三条影子竟然就停了下来，接着中间的一个影子扭动着立起，像是一个软塌塌的纸人被人从地上掀起，然后不规则的左右晃动，不大的功夫，一个大鬼显出真容出来，正是掐住王小虎脖子的那只大鬼。

    王小虎强自镇定的瞧着那大鬼，大鬼瞧了瞧他，脸上闪过一丝冷笑，尖声道：“小子，这里不是你们该来的地方，快滚出龗去！小子这里不是你们该来的地方，快滚出龗去……”大鬼刺耳的声音没有半点感情，冷冰冰的像是一个坏了个复读机，翻来覆去的就这么一句。

    每一句都像是一枚冰冷的利剑刺进耳中，王小虎全身上下神魂颤抖，双腿酥软，威廉林更加的不堪，已经捂着耳朵痛苦的蹲在地上，王小虎真的很想滚出龗去，但三条影子就在圈子外面等待，他和威廉林在圈子里还有一时的平安，若是出龗去，谁知龗道会发生什么？谁敢保证这三个恶鬼不抓他俩？

    王小虎不敢冒这个险，也不敢轻信大鬼的话，何况他和威廉林就算退出龗去了，又能上那？天天去火车站？若是十年前还行，如今的火车站，管理的也严了，能凑活一晚上两晚上，第三晚上就的被人撵出来，偌大个世龗界，已经没有他和威廉林的容身之地，不是死在这，就是冻死在外面。

    王小虎心中酸楚，混了二十多年，混到了要跟鬼抢房子住的地步，实在是太他.妈操蛋了，猛然间想起老爹临终前跟他说过的话，老爹不让他离开东北，说在这片地界，王小虎生活无忧，有大人物照看着他，可要出了山海关，就不好说了。

    王小虎当年十七八的年纪，正是叛逆期，根本听不进去，办完了老爹的后事就一头扎进了京城，虽然没混出来，温饱还是不成问题，自打威廉林倒霉之后，他也跟着倒霉，落魄到了如今这个地步。

    王小虎瞧了一眼威廉林，见他痛苦的蹲在地上，颇为凄凉，一个老外混在中国，衣食不全了也没见他给家里打一个电话，定是有难言之隐，而且王小虎从未听威廉林提起过家里人，也知龗道必然有故事，如今到了这个地步，他就是威廉林唯一的依靠，想到这，猛然朝着大鬼吼道：“这地方是你家吗？凭什么不让我们来？我们哥俩已经逼到绝路了，这破房子是我俩的容身之地，待下去，能熬过这个冬天，现在你撵我们，就得冻死在外面！”

    王小虎喊的凄凉，那大鬼却是恍若未闻，仍是用那种单调刻板的声音反复的说着那几句话：“小子，这里不是你们该来的地方，快滚出龗去！小子这里不是你们该来的地方，快滚出龗去……”

    王小虎吼道：“我们没地方去，让我们熬过这个冬天，过了冬天一定走，人有人路，鬼有鬼道，何必跟我们两个过不去……”

    王小虎吼声之中带着不甘愤怒，竟然把大鬼尖利刺耳的声音都压了下去，鬼叫的声音一停，瞬间出现了个短暂的寂静，但也不过就是片刻的功夫，大鬼凶眼一竖，伸出两手向龗下一抓。抓住地上的两个影子往上一拉。

    就像是两个扁扁的气球被吹涨起来，两个小鬼也显出身来，戴着高高的白纸帽，三个鬼物都是索命的造型飘到半空中。王小虎急忙撕开三件套里的朱砂，朝着半空中的三个恶鬼撒了出龗去。

    朱砂又称丹砂、辰砂，朱砂的粉末呈红色，是古代方士炼丹的主要原料，也可制作颜料、药剂，具有养精神、安魂魄、益气、因朱砂呈红色，被认为瑞应火德。在风水学中，朱砂是经由日月精华的矿脉中采集，因吸收天地之正气，可以辟邪。

    王小虎觉得朱砂撒出龗去，怎么也得管点用，却不料，慎虚卖给他的朱砂，碎的粉末一样，什么事也没顶，被门口灌进来的风倒吹过来，反扑了王小虎一脸，朱砂瞬间报废，三个恶鬼伸手来抓，王小虎急忙后退，把个威廉林挤的贴在墙上，手上却仍是举着点鬼录，伸到王小虎眼前喊道：“小虎，你看这个咒语管不管用。”

    都这个时候了，管用不管用也得用，王小虎急忙照着书的字迹，大声念道：“元始安镇普告万灵岳渎真官土地祗灵左社右稷不得妄惊回向正道内外澄清各安方位备守坛庭太上有命搜捕邪精护法神王保卫诵经皈依大道元亨利贞……”

    此咒叫做安土地神咒，乃是道教八大神咒之一，为结坛行法召遣土地山神，以使之代为凡夫奏告上天，保卫正道时所用。王小虎情急之下念了出来，咒语声中，三个小鬼脸上突然闪过一丝诧异之色，像是有些哭笑不得，但动作却俱都是缓了一缓。

    待王小虎整个句子念诵完，忽地楼道里刮起一阵阴风，阴风冰寒，起的突然，并且快速无比朝着威廉林刮了过来，王小虎念完，刚瞧见阴风，还没等反应过来，阴风已然到了威廉林头顶，水银泻地一般钻进了威廉林的身躯。

    王小虎一惊，刚要用舌尖血去吐威廉林，却听得一声叹息：“这位小哥，我是此地的庙祝，咱们聊聊吧。”

    感谢：高小宁打赏588起点币，感谢：咆哮的板砖打赏100起点币。