
    京城，北影门口，王小虎和威廉林披着军大衣，一人嘴上叼着一根烟，蹲在寒风中等活，刚早上八点，北影门口已围聚了一百多号人，有男有女，有老有少，都是追梦来的，有了王宝强的励志神话，这几年北影门口等活的人愈发的多了起来。

    王小虎今年二十三，无亲无故，从小被一个跳大神的神汉抚养长大，跳神的老爹是个老孤寡，跟着他东奔西走，也没上过几天学，坑蒙拐骗的长大，直到老头去世，剩下王小虎孤身一人，独自闯荡京城，他身边的威廉林，是个老外，比他大两岁，苏格兰人，金发碧眼，相貌英俊，跟布拉德皮特有点像，却跟王小虎一样，穿着个军大衣，叼着根烟，吊儿郎当的瞧着来来往往的美女。

    哥俩认识两年了，那会王小虎当促销员，四处找房子碰到了合租的威廉林，一拍即合，一起租了间五环边的小房子，那会威廉林还没这么落魄，四处给人当家教，收入颇丰，时不常的还能接济一下王小虎，后来发生了一件哭笑不得的事，情形急转直下，两人越混越惨，惨烈到每日里到北影当临时演员为生的地步。

    说起这件事，还跟一古典名著有关系，西游记，威廉林十七岁到的中国，学习中国文化，不知为龗什么毕业没回国，就在京城混日子，他有一个偶像，唐僧，威廉林常说唐僧身上有英国绅士的范，也有中国君子的儒雅，温润如玉，有女人缘，连女儿国国王都喜欢他，最龗后还成了佛，总之很喜欢，奉之为偶像。

    唐僧在中国人眼里那是婆婆妈妈的角色，没几个人喜欢他，喜欢孙悟空和猪八戒的倒是不少，但中外文化有差异，威麟林喜欢，那也是人家的自由，你喜欢就喜欢吧，威廉林竟然干出了一件惊天地泣鬼神的壮举。

    也不知龗道是吃饱了撑的，还是哪根筋搭错了，竟然找了家纹身店在后背纹了一个骑着白马的唐僧，说来也是奇怪，自从他纹了唐僧之后，倒霉的事不断，扶一老太太被讹，差点倾家荡产，然后家教的孩子趁着他喝水的功夫，直奔阳台，差点从十八楼摔下去，信誉毁了个干干净净，回家的路上钱包丢了……

    开始以为是偶然，后来一个月倒霉事不断，威廉林慌了，让王小虎帮他想办法，王小虎虽然跟跳神的老爹这么多年，但一直对装神弄鬼的老爹颇为不信，虽然多少也懂一些阴阳之道，却看不出威廉林到底是怎么回事，既然自己不行，那就去请高人，四处打听，听说有个大师吴半仙道行很高，能掐会算，常在郊区大石桥附近一带。

    哥俩第二天起了个大早，直奔大石桥，大石桥在老火车站附近，也有几十年历史，是建在护城河上面的，如今护城河早就干涸，就只剩下这么一个孤零零的石桥，石桥左边是老火车站，右边是城乡结合部，来往的人多，很是热闹，自然也就成了算命摆摊的绝佳好去处。

    到了这，四处观瞧，兴许是来的太早，摆摊算命的人还不算是太多，四处打听了一下，在家小卖店旁一颗大叔下找到了神人吴半仙，但见这位半仙三十出头的年纪，长得端正，穿着一身破道袍，歪戴着个道帽，脚下蹬了一双三叶草的贝壳头阿迪，坐在一个马扎上，前面摆了一快已经看不出什么颜色的布，上面用楷书写着麻衣神像，半眯着眼睛正在打盹。

    一身抹布也似看不出颜色的道袍，脚下穿了这么一双鞋，王小虎怎么看怎么觉得这吴半仙不着调，他还有点犹豫，威廉林却跟见了亲人一样，上前一把抓住吴半仙的手，激动道：“大师，久闻大名，如雷贯耳，今日一见，三生有幸啊……”

    吴半仙兴许是昨天晚上没睡好，睡眼惺忪的正在太阳下打盹，冷不丁被黄头发蓝眼睛的威廉林抓住，眼珠子都快瞪出来的看着他，张嘴就是滔滔不绝，顿时打了一个激灵，双眼露出惊恐神色，看样子差点就要喊出有鬼来了，幸亏是白天，镇定了一下才看清楚是个老外。

    半仙不愧是半仙，立刻端正了姿态，殷勤问道：“哈喽，先生是看姻缘来了？”

    威廉林道：“不看姻缘，最近倒霉的事不断，找大师来给想个办法。”

    “哦，咋个倒霉法，你说说。”

    威廉林开始诉苦，将这一个月的倒霉事说了个遍，那凄惨劲，简直就是说者心酸，闻者落泪，但半仙就是半仙，没有任何表示，给威廉林看了手相，批了八字，也没看出个啥来，不由得很没面子，又拿出塔罗牌，看了星象，弄出个水晶球……十八般武艺使了个遍，最龗后问：“你最近干啥缺德事了没有？”

    威廉林使劲想了个遍，小心问道：“跟一有夫之妇眉来眼去的算缺德事吗？”

    折腾了半天，吴半仙也看出来威廉林不是什么有钱人，不耐烦道：“不算，你这是道德层面的问题，贫道管不了这个，你要是没做啥缺德事，最近有没有干了啥傻事？”

    威廉林想了想，实在没想出自己干了什么事，能倒霉这么长时间的，小心翼翼的道：“也没干啥啊，就在身上纹了个唐僧。”

    吴半仙嗯了声没说话，威廉林又继续回忆，将这半年的事都快说了遍，说的是口干舌燥，吴半仙仍是嗯嗯的点头，就是不说一句话，威廉林也看出来吴半仙敷衍他，忍不住骂道：“嗯你麻痹啊，你倒是给破破啊！”

    吴半仙大怒，道：“破你麻痹啊破，**纹谁不好，纹了个唐僧，你要是纹的成佛后的唐僧也就算了，还纹了个骑着白马的，他九九八十一难，你这才过了几难？回家熬着去吧。”

    威廉林大怒，掀翻了吴半仙的摊子，拽着王小虎就跑，找了个没人的地方给城管打了个电话，这才干休，愁眉苦脸的看着王小虎，既然吴半仙不靠谱，那就去庙里问问吧，东奔西走了半个月，找到一个老和尚，老和尚将威廉林全身上下摸了个遍，告诉他俩吴半仙说的没错，威廉林乃是灵骨，最是忌讳这玩意，就算是洗了，劫难也还在，但还是在威廉林身上抹了一层草药，告诉他说，等八十一难过去了，身上的唐僧也就自己消失了，那时候你替唐僧走完了八十一难，他成了佛就会保佑你。

    不过小灾好过，大难难躲，若是没有贵人相助，怕是大大的不妙，至于如何不妙，老和尚没说，但也能看的出来性命攸关，威廉林听完老和尚说的，差点就萎了，急忙问能不能破解，老和尚告诉他没法破解，还说王小虎是他的贵人，有王小虎帮他才能度过八十一难，没了王小虎，你就是天天在家呆着，房子都能塌了。

    王小虎一琢磨，感情威廉林是唐僧，那他岂不成了孙猴子？很是不乐意，但往日里威廉林甚是义气，自己也没少蹭吃蹭喝，有时候手头紧，房租交不上，还都是威廉林帮忙交的，这会也不能不管，他对老和尚说的话也是半信半疑，拍着胸脯子答应威廉林陪着他过完八十一难。

    把个威廉林感动的请王小虎去吃肯德基，没等到门口，钱包又被小偷给偷了，两人灰溜溜的回了家，各自泡了一袋方便面了事，真别说，从那以后，威廉林就开始霉运不断，用句通俗的话说，那就是喝凉水都能塞牙缝，放个屁都能砸到脚后跟，更离奇的是，不管他找什么工作，都干不长，而且工作期间一定会倒霉，但要是继续干下去，就会更倒霉，于是哥两个干啥啥不成，频繁的换工作，倒也认识了不少的人。

    这阵子经济不景气，半个多月没上班，眼见房租都交不上了，想起北影这边招临时演员，都觉得挺对路，一大早的换了五趟车到这等活。

    等了一个小时，人是越来越多，老头，老太太，中年妇女，民工，有人穿的时髦，很干净利落，也有的穿的破破烂烂，头发凌乱，黑不出溜，像是逃荒到这的，这还不算，在这儿还有许多劳务市场的招工人员，招的也都是一些保安了，房地产的小工，洗盘子的……等等，乱糟糟乌泱泱堆在一起，王小虎和威廉林混的落魄，但在这群人中，都算的上是鹤立鸡群了。

    到了十点多钟，来了一辆大巴，车上下来一个穿着西服的中年男子带着几个登记的，举着个喇叭喊：“故宫晚上有场戏，招五十个三十岁以下的男女都要，要有点经验的，赶紧报名。”

    这一嗓子犹如久旱逢惊雷，顿时几百号人乌泱一下就围了上去，威廉林拉着王小虎朝着人群里面一边挤一边嚷嚷：“哥们演过大话西游里的妖精……都让让！”奈何人太多，谁喊的声也不比他小，这个喊在还珠格格里演过丫鬟，那个喊在大宅门里演过路人甲……

    威廉林和王小虎愣是没挤进去，但威廉林的大鼻子蓝眼睛还是让那副导演看到了，不由得楞了一下，国外的临时演员还真是不多见，觉得挺好奇，招手让王小虎和威廉林出来，到一边等他。