
    不记得谁说过，女人是上帝的宠儿，每个女人或多或少都给了点好东西，有的漂亮，有的温柔，有的勤俭，有的善良，有的贤惠，不管是什么，身上多少都有吸引男人的地方，但刘美丽绝对是上帝跟这个世龗界开的玩笑。

    这厮身高八尺，腰围八尺，腰围八尺，臀围也是八尺，身躯漆黑，只是少了巴掌大一块护心毛，否则就是一活李逵在世。这些王小虎和威廉林都忍了，但让他俩忍不住的是，这位叫刘美丽的女房东一说话就学那些娇滴滴的港台腔，嗓子细的不行，每次她一说话，两人的心就抖。

    好几次王小虎都想用鞋底子抽死这个妖孽。

    其实欠一个月的房租也不是什么大事，只要王小虎和威廉林能狠狠心，咬咬牙。

    一个星期前的夜里，刘美丽穿着两片床单才能拼凑起来的睡衣，故作小鸟依人模样来敲门，说晚上要打雷，她害怕，问威廉林和王小虎能不能出个人去她的屋子陪陪她。

    星光璀璨，万里无云，暗示很明显，奈何王小虎和威廉林都没有那么好龗的胃口，怕留下无法弥补的心理阴影，更怕老天爷见他俩连这种货色都不放过，一道雷劈了自己。万般无奈之下，只好说得了肺结核什么的，还一个劲的使劲咳嗽，可能是咳嗽的太假了点，刘美丽一直纠缠到了十一点，无论如何不走，娇嗔着的关心，在肥大身躯挨挨蹭蹭下，王小虎和威廉林掉了一地的鸡皮疙瘩，差点就吐了。

    到最龗后，威廉林实在忍不住说出了实话：“大姐，看着你惊天动地的容颜，我实在是不行啊。”

    然后，第二天一大早，刘美丽就来横眉冷对的催缴房租了。

    人在屋檐下不得不低头，低头并不可怕，可怕的是刘美丽话里隐隐约约的意思，要么从了老娘，要么滚蛋！

    从了刘美丽？王小虎和威廉林没有那个勇气，滚蛋，这偌大个城市，又能去那？无奈之下只好一大早上出龗去找活干，到北影门口蹲活，碰上这么一出倒霉事，人没死，生活就得继续，但房租两人实在是没有，想到刘美丽那偌大的身躯，王小虎和威廉林就连死的心都有了。

    一路上王小虎怂恿威廉林不如就从了刘美丽，威廉林却是打死都不从，两人带着忐忑无比的心情回到租来的那二十平的房子，刚到门口，就见两人的东西堆在外面，房门紧锁，门锁都换了，无奈之下给刘美丽打了个电话，片刻功夫，才不过二十多岁就已经是包租婆的刘美丽穿着拖鞋，踏踏踏……大步而来，巨大的身躯犹如塔克横扫而来，横眉冷对的瞧着王小虎和威廉林。

    威廉林讪讪的打了个招呼：“美丽，最近瘦了不少，脸上粉刺也少了，漂亮多了啊。”

    威廉林这话说的忒没水平，就好像刘美丽以前不漂亮似的，听得刘美丽皱起眉头对两人道：“别怪姐们不够意思，你俩在我这也住了两三年了，给你们涨价了没有？连当初的押金都折算进去，还欠我两月房租，上个星期就说交房租，好吗，刚说完，连人都找不着了，打电话也不接，什么意思？”

    威廉林急忙道：“不是我们不交房租，上个星期我们俩找活去碰着怪事了。”就想把故宫的事跟刘美丽说一遍，以求得到宽恕，刘美丽却是没那个耐心听，竖眉道：“我靠房租吃饭的，都你们这样我得喝西北风去？房子我已经租出龗去了，你俩另找地方吧。”说完扭头就走，根本不容两人再说什么。

    刘美丽是京城土著，家里拆迁后分了五套房子，老爹老妈去世的早，就靠租金过日子，况且话都说到这份上了，人家也没找两人要拖欠的房租，已经算是仁至义尽了，还能怎样？真能舔着脸赖着不走？

    兴许威廉林能，王小虎是真不行，对着王美丽身影说了声：“谢龗谢你了啊美丽，等我们有钱了，一定把房租还上，东西先放你这，等找着地方了，再回来搬。”

    王美丽脚步顿了一下，人都是有感情的，王小虎和威廉林在这住了两年，往常有个重活累活，电脑崩溃了，两人从来都是义不容辞，心中也有些不舍，但……王美丽点了点头，也没回头，说道：“等你们有钱了，再回来住，房租我也不给你们涨。”说完回了自己的屋子。

    威廉林眼见刘美丽回了屋子，叹了口气道：“什么时候咱们哥俩也能过上包租公的日子，睡觉睡到自然醒？”

    王小虎摇头道：“你只要狠狠心，咬咬牙，闯进美丽的屋子，然后在……你梦想的一切瞬间就能实现。”

    威廉林激灵灵打了个冷战道：“咱们还是先找住的地方吧，对了，你还剩多少钱？”

    一间破旧的网吧里，王小虎和威廉林抽着烟，漫不经心的点着网页，谁也没心思上网，两人加一块只剩下一千块钱，还得吃饭，这是他俩能找到挡风遮雨最便宜的去处了，愁眉苦脸之下，威廉林无聊的找电影看，找着找着，忽然身躯一定，指着屏幕上的一部名叫凶宅鬼影的电影道：“小虎，我有办法了！”

    王小虎懒洋洋的无精打采，脑子里却转个不停，威廉林被算计，想了半天想不出个所以然来，又想起故宫里的事，他至仍有疑惑，那就是，既然半间屋子是震慑冤魂的，为何他和威廉林还能遇到看戏的群鬼和珍妃？岂不是自相矛盾。难道说，那半间屋子里装的鬼太多，多到装不下了，后来死的就任由飘荡？

    怎么想怎么觉得不靠谱，不过他和威廉林遇到的那些鬼物，倒的确是满清后期的冤魂，之前的还真没见到，这里面到底有什么奥秘，他也想不明白，很是后悔当初怎么没问问张庆。

    正想的出神，被威廉林一声叫唤吓了一跳，急忙跳起来，问道：“什么办法？”

    威廉林激动道：“好房子是租不起了，咱俩租个凶宅吧，肯定便宜。”

    王小虎打了个哈欠道：“你是嫌倒霉的不够彻底吗？”

    威廉林笑道：“就是因为咱哥俩太倒霉了，再倒霉还能倒霉到那去？何况倒霉是避不开的，不如用这倒霉劲给自己谋谋私利，左右也是倒霉，不如自找倒霉。”

    威廉林一套歪理邪说，把个王小虎说的一愣，想想还真是这么回事，威廉林现在就是霉星当头，干什么都不顺，既然如此还真不如找个凶宅，何况两人手上还有本点鬼录，一般的小鬼什么的不在话下，最要紧的一点是，凶宅必定便宜。

    凶宅自古有之，一般是指曾经在房子里发生过恶性案件，有非正常死亡现象发生。中国人信这个，都会对住宅的凶吉颇为关注，也正是基于此，许多围绕着凶宅展开的故事纷纷上演，但所谓的凶宅大多数是以讹传讹，说的当真事说，听的当真事听，传来传去，不凶也凶了，真正的凶宅还真是少见。

    王小虎精神一振，立刻道：“好主意，你赶紧上网发帖子，就说找凶宅，越凶越好，越凶的越便宜。”

    威廉林也精神起来，急忙开始在网上各大租房子的网站发帖子，扬言租凶宅，越凶越好，哥俩是傻小子睡凉炕，全凭火力壮，不怕凶宅，最关键的是一定要便宜。

    还真别说，威廉林的帖子一发出龗去，真就有人打电话来，但京城这种寸土寸金的地方，就算是有些诡异的房子，一说价格，也没有少了两千朝下的，还得是压三付三，就两人身上这一千块钱，根本就是扯淡，很多地方确实不错，威廉林却总是叹息着告诉对方不够凶，要找特凶的那种。

    惹的对方直骂威廉林是sb，以为他是闲得无聊逗闷子，威廉林也是有苦说不出，自己兜里有多少钱最是清楚，饭都快他.妈吃不上了，还压三付三，那来的钱？

    接了十几个电话后，也就没人再打过来了，有一哥们气愤不过，将威廉林发的帖子放到微.博上，就短短的几句话：两个SB租凶宅，说自己火力壮，不凶的不住，我看就是穷疯了，谁知龗道真正凶宅，速联系这两SB电话131……

    如今是个日夜颠倒的时代，太多的夜猫子看到了这条**，都觉得有意思，各种神回复层出不穷，更多是引起了大家的好奇心，出谋划策，那那那听说是凶宅，一晚上的功夫，**被转发了几千条。

    于是乎，威廉林的电话都快被打爆了，调侃有之，逗闷子的有之，骂娘的也有之，好心人指点迷津的有之……林林总总，快把威廉林折腾疯了，王小虎倒好，半躺在网吧的椅子上开始打呼噜，威廉林被逼之下，就要关机，恰在这时，收到一条短信，上面留了个地址，只有几句话，真正的凶宅，不要钱，只要能住满三个月，有意直接来看房，还留了个电话。

    威廉林看到不要钱三个字，顿时振奋起来，立刻拨回电话，对方是一个高档小区的保安室接的，说有这么回事，是老板吩咐下来的，要看房明天直接过来就行。

    这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。威廉林立刻拽起留着哈喇子的王小虎，把事情一说，王小虎有些恍惚，世龗界上真有天上掉馅饼的好事？沉默了一下，不禁苦笑摇头，连房租都不要的房子，其中会隐藏多大的凶险？

    事到如今还能怎样？难不成真住到大街上去？只能是明知山有虎偏向虎山行了。