
    骂是骂，也不能真不管他，王小虎拽着威廉林一顿狂奔，也分不出个东南西北来，那有亮光就往哪钻，说来也是奇怪，两人在故宫里闹腾了个鸡飞狗跳，愣是没有武警赶到，不大的功夫，珍妃追了上来，月光下珍妃一张苦情的脸，怎么看怎么阴森渗人，真就像威廉林说的，从不找王小虎的麻烦，飘忽着东一把，西一抓的缠着威廉林不放。

    王小虎不明白鬼物为何只缠着威廉林，却都躲着自己，为了护住威廉林，只能是关键时刻就吐吐沫，但他本来就跑的上火，吐了没几口，口干舌燥的就没货了，只能是用身躯护住威廉林，如此这般又过了十分钟，王小虎已经累得快虚脱了，珍妃却仍然凄厉的一声声喊着皇上，一把把去抓威廉林。

    眼见就要坚持不住，忽地前面一空地上，一只巨大的老鼠吱吱……叫了两声，后腿直立，竟似朝着两人摆了摆手，扭头就朝一边跑去。老鼠特别的大，比一般的野猫都大，幽蓝的眼睛，黑色的毛发，跑的特别快，若隐若现的能看见个影子，王小虎却是精神一振，如此大的老鼠，必然的通灵之物，传说故宫里面有镇殿兽，没准就是那大老鼠，就算不是，老鼠之类的对危险也有一种特殊的本能，绝对不会在阴气太重的地方待着，跟着老鼠没准就能跑出故宫。

    王小虎打起精神，拽着威廉林玩命奔逃，眼见着那老鼠奔着东面钻进一团雾气之中没了影子，这会珍妃愈发的凄厉起来，王小虎也顾不上别的拽着威廉林跟着进了雾气之中，两人一进了雾气中，珍妃忽地就停住了，瞧着那团雾气，露出惊恐神色，身影一晃，消失无踪。

    再说王小虎和威廉林进了雾气之中，朦朦胧胧的两人忽然看见一座大殿在正前方，但视角却是变了，像是俯瞰，夜空阴沉，偌大的紫禁城中漆黑一片，没有半点灯光，只有一盏红灯笼随着两个小太监抬着的一顶软轿，悄然无声的朝着奉天殿急急而行，软轿内，有一个催促的声音带着丝焦急：“快些，再快些……给朕再快一些。”

    眼前的画面虽然有些诡异，但王小虎和威廉林见到有人，急不可耐的大声叫喊：“喂喂……我们在这！”喊声很大，却是没人搭理，只有那顶软轿朝着奉先殿颤巍巍快行，两人能动，能喊，但却像是梦魇了样被困在一幅全息的电影之中。

    画面流淌着一幕幕闪过，奉先殿，位于紫禁城内廷东侧，为明清皇室祭祀祖先的家庙。按清制，凡遇朔望、万寿圣节、元旦及国家大庆等，大祭于前殿；遇列圣列后圣诞、忌辰及元宵、清明、中元、霜降、岁除等日，于后殿上香行礼；凡上徽号、册立、册封、御经筵、耕藉、谒陵、巡狩、回銮及诸庆典，均祗告于后殿。

    软轿停在奉先殿下，软轿里的人喊了声停，一个老太监恭敬的从软轿里面搀扶出一个人来，人一露面，威廉林惊讶的喊了声：“我靠，这是溥仪！”

    王小虎仔细一看，果真就是，此人头戴小帽，身穿长袍，戴着个眼镜，面貌清秀，脸色却是阴沉焦急，正是末代皇帝溥仪，老太监扶着溥仪快步向龗上，溥仪神情惶急，脚下急促，有两次甚至踉跄着差点跌倒。

    奉天殿正殿突然亮起一盏烛火，烛火昏暗，殿门正中迎出一个背着个小布包的青衣男子，这男子也就三十出头的年纪，衣着普通，双眼明亮，没什么特殊之处。但身上却带着一份淡定从容，让人不敢小窥。

    溥仪见到这人明显松了口气，赶上前去，凄声道：“张师傅，你……你也要离开朕吗？你是我爱新觉罗家的供奉，朕在怎么落魄，也养得起你，怎么就要走了？”

    供奉两个字一出口，王小虎忍不住就是一惊。

    他曾经听老爹说起过皇家的供奉，这个唐朝就存在的古老职业实在太过神秘，传说袁天罡乃是皇家的第一代供奉，自此以后，每朝每代的皇家天子，都少不了供奉，这些供奉是超然神秘的存在，外人很少确切知龗道大内供奉到底是谁，也没有确切的官职。

    所谓的供奉，定阴阳，辨五行，观天象，驱邪聚吉。

    皇家的祭天，祭祖，祈福，定皇陵，移宫，解梦，等等……都离不开供奉，紫禁城五百多年中，惨死在这权利巅峰里的人数不胜数。若是没有供奉驱邪，这里怕是早就阴气森森，那里还有煌煌之气。

    供奉只是躲在阴暗处替皇家解决这些问题，是以声明不显，但对皇家来说却又真真的片刻也少不了。

    “皇上，我没有用处了啊。”张师傅叹息着说完，看着泪眼婆娑的溥仪，忍不住心中也是一酸，张家已经替大清服务了二百年，如今……

    张师傅朝着溥仪深深弯腰，错过溥仪向黑暗中走去。供奉只是皇家请的客人，并不是臣子，更不是奴才。

    看着张师傅转身而去，溥仪还想要开口挽留，耳边却清楚听到一句话：“气数尽了啊，皇上，东海之上贼气日盛，看着势大，终是不能长久，莫要与虎谋皮……”

    这两句话传到溥仪耳中，备受打击的溥仪再也忍耐不住，猛然跪到在奉天殿门口，嘶声大吼：“列祖，列宗，你们睁睁眼吧……”

    叫声凄厉，在老大的皇城之中回荡不休……

    眼前一幕如此真实，真实到两人甚至看到了溥仪脸上掉落的泪水，他俩能说能动，却是影响不了任何，仿佛在看着一场无比真实的电影片段，更像是两个幽灵穿越了时空的桎梏，见证着历史。

    “这是溥仪出宫前的一幕吧？我靠，咱俩不会是穿越了吧？”威廉林刚说了一句话，四周景象骤然一变，眼见着皇城之内闹闹哄哄，远方隐约的有炮火轰鸣，一个面色惨白的皇帝大声催促，一个小太监慌乱之下冲撞了皇帝一下，接着便有老太监大声呵斥，那小太监不停的磕头，皇帝却是看也不看一眼，就有侍卫上前将小太监拖到无人处，照头一刀。

    一颗人头落地，仍是死不瞑目的圆睁着，仿佛就在看着王小虎和威廉林，鲜红的血侵入土地之中，一股怨愤之气在鲜血中升腾，但还没等形成怨煞，远方忽地有一股绝大的煌煌之气镇压住了这股怨煞之气，然后这股怨煞之气仿佛被一只无形的大手抓住，拽入到一个深不可测之地，接着便是无数兵马簇拥下出了紫禁城。

    画面又是一转，时光仿佛在这里开始倒流，两人看到了老大皇宫之中的勾心斗角，无数的宫女，太监，**嫔妃，大臣，惨死在皇城之中，不管是号称十全老人的乾隆，还是千古一帝的的康熙，每个人的身上，都背负着无数条的人命，但每一次怨毒的气息一起，仿佛就有一双无形的大手，将所有的怨毒气息驱散抓走。

    历史仍然在倒流，越是向前，死的人就越多，王小虎看到多尔衮进了北京城，看到了李自成进了北京城，看到李自成的手下狰狞的去抓宫女，砍杀明朝的官员，太监，黑暗之中，远远的一颗歪脖树下，有一丝深深的不甘怨恨之气久久回荡在皇城之内。

    然后，两人看到了梃击案、红丸案、移宫案，看到了嘉靖皇帝炼丹和变态，也看到正德皇帝的豹房，昏庸，刘瑾的残暴，无数的人死在这堂皇巍峨的皇宫之中，被杀的，自杀的，老死的，忧愁而死的，被人害死的……两人目睹了紫禁城最真实的一面：寂寞、冷酷，并且压抑……每一个皇帝在不停的杀人，却同样害怕被人杀，皇帝们拥有天下间的一切，却又害怕失去一切，于是他们焦躁，不安，警惕……

    眼看着一幕幕无比真实的过往，王小虎和威廉林心中一阵阵的寒意升腾，紫禁城还是国家的骄傲，代表了一个民族几百年最堂皇的所在之地吗？这里简直就是一个巨大的屠宰场，不同的是这间屠宰场无比的富丽，无比的富贵。

    画面依旧在闪烁，闪烁出一幕幕的人心诡澜，尔虞我诈，你死我活……看着一个个曾经高高在上的皇帝，做着比常人更加不堪的事，王小虎和威廉林惊讶的发现，原来皇帝也是肉体凡胎，也有七情六欲，并不是高高在上的九五之尊，也不是吸风饮露的神仙。

    不知龗道过了多久，两人震撼在历史真相之中，忽地画面停住在养心殿中，大殿之中坐着一个身穿明黄龙袍，面色阴沉的中年男子，对面则站着一个六七多岁，身穿黑衣的老和尚。

    中年男子也不知龗道是哪位皇帝，看上去有些焦躁，盯着老和尚沉声问道：“还没有朱允炆的下落吗？”

    老和尚恭谨道：“陛龗下，朱允炆不是一朝一夕能找到的，但请宽心，郑和再下西洋，不日出海，必然会有消息传来。”

    王小虎心中一动，他知龗道这个身穿黄袍的皇帝是谁了，那就是紫禁城的建造者，永乐皇帝，朱棣！