
    古时候以左为尊，《易经》中就有男为阳，女为阴；背为阳，腹为阴；上为阳下为阴；左为阳右为阴。所以礼仪上如果并列左为上坐，男左女右体现的是男尊女卑，行礼时的拱手，男子要左手压右手。

    香灰上面只有右脚脚印，可就有些说道了，更奇怪的是，脚印一直到墙边，在墙壁下面有半只右脚的脚印，像是一个人无视墙壁的存在，就这么轻易的穿了过去。

    威廉林惊骇莫名，口干舌燥，他以前是个坚定的无神论者，从不相信神神鬼鬼的事，但自打从故宫出来之后，又成了坚定的鬼神论者，而且中国这个古老神秘的国度里，比起国外的鬼神无论是数量还是质量上，都是天壤之别。

    “小，小虎，咱俩在庙里请的三件套管用吧？”威廉林颤抖着问。

    “管！管用吧。”王小虎也不太确定，为了辟邪，两人找了家香火还算旺盛的寺庙，拜了佛，求了神，取了香灰，王小虎本想买本金刚经镇宅，却碰到一个法号叫慎虚的和尚，号称法力无边，极力推荐他亲自开过光的辟邪三件套，其实就是一个挂脖子上的佛像，一小包朱砂，一个小小的桃木剑。

    就这么三样东西，开价就是五百一套，威廉林挺心动，觉得东西多，还能挂脖子上，保佑起来更有效果，慎虚挺能忽悠，说他手中的桃木剑斩妖除魔的不在话下，千年以下的恶鬼妖魔，沾着死碰着亡……

    说的威廉林越来越心动，就地还钱，从五百砍倒五十，买了两套，和王小虎都挂在脖子上，贴身口袋里还放了一小包朱砂，小小的桃木剑别在腰带上，这会威廉林抽出小的跟指甲刀一样的桃木剑，四处瞎比划，好像真有什么东西靠近。

    王小虎皱眉瞧了瞧，地上除了脚印也没别的，对威廉林道：“你要是害怕，今天晚上就在我屋里睡吧。”

    威廉林点点头，忽地脸色又是一变，道：“小，小虎，你听，有鬼哭的声音。”

    王小虎凝神一听，外面有呜呜呜呜……类似呜咽的声音若有若无，时而大时而小的传进耳中，王小虎胆气足，一步跨出了屋子，在漆黑的走廊里站了会，全身一松，回来对威廉林道：“楼下的大门没关，倒灌进风来了。”

    威廉林却是怎么也不敢在屋子里待着了，卷了铺盖钻进了王小虎的屋子，说来也是奇怪，王小虎的屋子里也撒了一地的香灰，却没有脚印，威廉林到了王小虎的屋子，关紧了房门，顿时就不觉得那么害怕了，恐惧是一件很莫名其妙的事，比如说一个人就会常常觉得害怕，但旁边若是有别人在，对于恐惧的抵抗力就会大大加强。

    两人折腾了一天，到了这会是又累又饿，好在回来的时候买了几包方便面，就在屋子里用电磁炉烧开了水煮面吃，不大的功夫水开了，热气弥漫间，窗户上挂了一层雾气，王小虎撕开方便面袋正往里面放面，就听得窗户上忽地传来一声“啪！”的脆响。

    筒子楼里就王小虎和威廉林两人，偌大的三层老旧筒子楼，夜色中分外的寂静，这一声响又来的太过突然，冷不丁的吓了两人一跳，情不自禁的都朝窗户看去。

    屋子里的灯是那种老式的灯泡，能亮已经实属不易，亮度就有些惨不忍睹，昏暗的灯光下，窗户的雾气上显出一个清晰的手印来，而且手印还不是正常人的手印，手掌宽度很小，五根手指又细又长，已超出普通人手指的长度，而且如此清晰的掌印，怎么也有几根不明显的掌纹，但这个掌印却是正个一片。诡异而又阴森。

    两人住的是二楼，楼下又没有梯子，不可能有人能跳这么高在窗户上拍一下，那这只手印会是谁的？两个人脑袋里同时冒出一个字来，鬼！

    威廉林一屁股坐到地上去瞧王小虎，王小虎也有些头皮发麻，壮着胆子上前，大喊了一声：“谁？干什么的？”根本没人应他，他一个箭步窜出龗去，扒开窗户上的插销，猛然往外一推，东风带着雪花倒灌进来，吹得他身上激灵灵打了个冷战，伸头朝外面看去，不知龗道什么时候，小雪花片子洋洋洒洒的下了起来，地上铺了一层，毛茸茸的像是白色的地毯，却是没有半个人影，但雪地上却有一串脚印向远方路灯而去。

    这串脚印跟威廉林屋子里的脚印一样，只有右脚的，没有左脚的，风雪呼啸下，王小虎心里一寒，天上掉下来的馅饼果然不是好吃的，此时早已经入冬，屋里屋外就是两个世龗界，是在屋子里被鬼吓死，还是出龗去到外面冻死？

    除了这两条路，好像没有别的路好走了，王小虎突然想起老爹对他说过的话：人啊，只有享不了的福，没有受不了的苦。如今一琢磨，真是有道理，风雪迷漫，死冷寒天，又能去哪？，只能是继续住下去。

    王小虎镇定了一下，关上窗户，转过身对一脸惊骇的威廉林笑笑道：“没龗事，就算真有鬼，也没敢进屋子里来，就是在外面吓唬吓唬人玩，估计也不是什么很凶的，我看咱俩的三件套起作用了。”

    威廉林闻言，松了口气，嘿嘿一笑，蹲在地上煮面，王小虎见威廉林落魄的样子，不知龗道他图个什么，非要在中国厮混，都混得比民工还差了也不回国，真不知龗道怎么想的，忍不住就问了出来：“威廉，你跟我说过你家曾经也是贵族，受过英女王册封的，虽然落魄了，却还剩下个古堡，吃喝也不愁，怎么就不回去呢？何苦来哉的在这担惊受怕，吃苦受累的？”

    威廉林沉默半天，对王小虎道：“我从很小的时候就对中国的文化很着迷，在我家的城堡里面有一间神秘的屋子，我曾经偷偷进去过，里面有许多古物，从那以后我就决定要到中国来，但父亲却不同意，他想让我在英国读书，为此我们两个大吵了一架，我离家出走来到了中国，开始学习中国文化……”

    威廉林静静的述说，王小虎静静的听着，哥俩虽然在一起两年，却还从未像今天这样谈过心，王小虎没想到威廉林玩世不恭的外表下，也隐藏着一颗敏感坚持的心，威廉林是个值得交的哥们，用中国话来讲，义气，对王小虎更是如此。

    不大的功夫，水沸腾了起来，面也煮的差不多了，说了说自己的心事，威廉林也没那么怕了，瞧着王小虎笑了笑道：“家家有本难念的经，用你们中国话讲，命不好，咱哥俩都是苦逼命，就这么苦逼的过吧，好歹还有你陪着我呢，不过小虎，要是没有我，你也不至于混到这个地步，是我拖累你了。”

    王小虎笑笑：“说什么屁话，我交上不房租，吃不上饭的时候，你接济我，我有说过拖累你吗？是哥们就别扯那没用的，今天我就把话说到这了，你要真是唐僧，哥们也陪你走完那八十一难。”

    威廉林听完王小虎的话，一颗心暖洋洋的，他知龗道王小虎是轻易不做出承诺的人，可一旦说出了口，必然是说到做到，王小虎这个人，就是面冷心热。

    说到这两人都有些沉默，就是贫嘴的威廉林都不知龗道说什么好，分了面条，各自坐在床沿呼噜噜的吃完，填饱了肚子，身上暖和，精气神都觉得好了许多，威廉林有王小虎陪着，也不害怕了，对他道：“小虎，咱俩研究研究那本点鬼录，没准就找着办法解决了楼里的怪事，就能住下去了。”

    王小虎点点头，吃完了面，抹了下嘴，也不刷碗，扔到一边从怀里抽出点鬼录，一页页的翻下去，这书甚是奇异，看着挺薄，真要翻下去，却像是无穷无尽一般，各种鬼怪描述的也是详尽，但他俩到现在都没见到鬼影子，无非就是看到了诡异的脚印和一只鬼手，也真个看不出来是个什么鬼，又该如何破解法？

    何况书上的文字甚是枯燥，加上又折腾了一天，威廉林没王小虎壮实，挺不住了，跟王小虎从别的屋子搬来一张木床，铺好龗的褥子，盖上被，连衣服都没脱就躺了上去，不大一会沉沉睡去。

    王小虎独自研究手里的点鬼录，各种奇术法门数不胜数，但房子里到底是个什么情况，他也摸不着头脑，更不知龗道那种法子管用，就这么着，不知不觉的上眼皮下眼皮打架，也熬不住睡了过去。

    王小虎正是壮年，睡得这叫一个香甜，连个梦都没有，可迷迷糊糊的他感觉身边有些阴冷，隐约的还听到威廉林颤抖的声音在叫他：“小虎，小虎……”

    感谢小昕灵打赏100起点币。