
    周润德是那种不是他拖垮了社会，就是社会拖垮了他的死宅，没想到还挺健谈，自我介绍说是写网络小说的，以前写都市暧昧流，后来整顿，改写灵异了。

    一听是写小说的，王小虎忍不住就对他高看一眼，道：“哥们这职业挺高端啊。”

    “高端个神马！没白天没黑日的写了半年均定还不到五百，每个月千八百的烟钱，要不是为了爱好，谁遭这个罪？工地上搬砖头去都不值这点钱，若非哥们还懂点黑客之道，真就要喝西北风了。”

    慎虚哎呦一声道：“没看出来兄弟还是个文艺青年。”王小虎想起网上划分的三种青年，瞧了瞧周润德，文艺青年，瞧了瞧自己，普通青年，瞧了瞧慎虚……

    周润德健谈，很快就扫除了陌生感，不大的功夫就熟络起来，威廉林也跑出来，四个人围坐在茶几边，周润德就着急问道：“楼上出什么事了？”

    “楼上死了个人……”王小虎说的很直白，还没说到一半，慎虚有点听不下去了，添油加醋的说了个起来，不得不说，慎虚个秃驴的确会说，就这么半个多小时的事，愣是让他说的阴阳顿挫，**起伏，关键时刻拿捏的相当好，这丫不去说相声，真的是糟蹋了。

    听到后面，周润德的脸色忽然就变得很不好看，着急问道：“楼上的老刘真死了？”

    “楼上的姓刘？”王小虎问。

    “是啊，住这的都管他叫老刘……”周润德把楼里的住户基本介绍了一下，这栋楼是十几年前一个事业单位的福利房，如今住在楼里的老住户已经不多了，大多都租了出龗去，跟王小虎一层的那个轻轻的女孩子，叫做穆青青，据说是电影学院毕业的，连个三流明星都算不上，在这住了一年多。

    五楼出事的那家，叫老刘，四十多岁，真名不知龗道是什么，也不知龗道是干什么的，像是事业单位的小职员，挺阴沉古板的一个人，平日里也不爱说话，租的房子，剩下的王小虎也没仔细听，大意就是这栋楼，除了楼下还有几户原住民之外，剩下的都是外来人口，如今快到年底，大多数都回家过年去了，没剩下几户人家……

    周润德说的挺无精打采的，介绍了个差不多，眼见王小虎三人脸上露出不耐烦的神色，忽地话风一转，道：“有件怪事，说出来怕你们吓着。”

    慎虚法相庄严道：“有贫僧在，怕个什么？你且说来听听。”

    周润德道：“昨天晚上我跟一哥们去洗脚。”刚说了头一句，觉得有些不对，急忙道：“不是你们想的那种啊，很单纯的洗脚。”

    威廉林听周润德磨磨唧唧的说了半天楼里各家住户，马上要说正题了，又扯到洗脚上去了，不耐烦道：“行了，别灌水了，没人订阅，赶紧的别废话。”

    周德润咳嗽一声，显得有些尴尬，急忙道：“昨儿晚上喝的有点大，回来的时候都快十二点了，打车到了门口，憋得慌，就想找个嘎啦解决一下，也不是咱们没道德，实在是憋的难受，跑到咱们这栋楼阴面旮旯，刚解开裤子，旁边有人，吓了我一跳，再一看，是楼上的老刘，站在墙角阴测测的抬头仰望。”

    我见是熟人，也就不那么害怕了，打了个招呼：“老刘大哥，还没睡，在这干嘛呢？”

    老刘也没理我，就那么直勾勾的仰望，我也是憋的不行了，哗啦啦解决完了，老刘还在那傻愣愣的抬头，四十五度角的仰望，就差泪流满面了，我挺纳闷，这是暗恋那家的妹子，守候在楼下呢？怎么也不拿把花，忍不住顺着他目光瞧去，你们猜老刘看的是什么地方？

    周润德说到关键地方，王小虎，威廉林，慎虚，都等着听，忽地来了这么一句，故作神秘，威廉林不由得大怒，道：“靠，你这是卡文了，还是卖关子？等着哥几个给你打赏呢？”

    周润德很不好意思道：“我写文都成习惯了，好用些个春秋笔法，各位多担待。”

    见谁也没理她，声音变得低沉，继续道：“顺着老刘的角度，我向龗上一看，他盯着的是穆青青的窗户，都快十二点了，穆青青的房间里还亮着灯，窗帘拉的挺紧，昏黄的灯光下根本就看不到什么玩意，可就在我眨巴了一下眼睛的时候，窗户上忽然多出一个小小的男孩，脸色苍白的盯着我看。”

    我登时吓了一跳，穆青青单身，连男朋友都没有，那来的孩子？何况这么长时间，也从未见她带孩子出过门，而且窗户上的孩子脸色太白了，白的跟荧光灯似的，没有一点血色，说句夸张的话，那孩子就像是通了电的广告牌，阴森的吓人，还朝着我笑了笑，这一笑，更加的瘆的慌。

    我急忙闭了下眼睛，再一睁开，除了窗帘根本就没有什么孩子，我当时就感觉身上一个劲的发冷，扭头想问老刘看到没看到那孩子，可一扭头，老刘不见了。

    周润德说到这，忽地停顿住，每个人的心都提到了嗓子眼，威廉林忍不住问：“后来呢？”

    我以为喝多了眼花，转身回家了，也没在意，洗了把脸躺床上睡了过去，半睡半醒之间，耳边传来一个嫩嫩的声音：“你喜欢她吗？她这么漂亮，你喜欢她吗？……”

    声音很嫩，像是一个刚学会说话小孩的呓语，但话音之中却是单调死板，我感觉全身被一种阴寒笼罩住，勉强睁开眼，朝着声音方向看去，黑暗中，影影绰绰地看见从墙边钻出来一个小孩，正是我在楼下看到的穆青青家窗户上的小孩。

    小孩拍着手，摇摇晃晃的朝着我走过来，像是还走不太稳的样子，一边拍着手，一边嫩嫩的问：“你喜欢她吗？你应该喜欢她的，你喜欢她吗？她那么漂亮……”

    我当时真是吓酥了，想要起身下床，身体却动弹不得，四肢跟用万能胶粘在了床上一样，只有眼睛能动，但是心智很清醒，知龗道这就是传说中的鬼压床，心中慌乱的没着没落的，哥们虽然混的不强，扑街扑姥姥家了，但还年轻啊，还不到三十岁，实在是不想死了，可动弹不了，也没办法，只能是转着眼珠子，装出一副可怜模样，希望这小鬼能放我一马。

    但小鬼摇摇晃晃的离我越来越近，面貌也瞧得清楚了，根本不是咱们中国的小孩，也不是外国孩，像是马来西亚泰国那边的孩子，枯瘦枯瘦的，眼耳口鼻，一片模糊，尤其是眼睛，没有眼珠子，只有两个黑黑的窟窿。

    而且这黑窟窿还不是一般的黑，跟他.妈黑洞似的，隐约的好像还带着螺旋的纹路，不停的在旋转，两个黑窟窿死死的盯着我，我一阵恍惚，身体里像是有什么东西被抽离了一样，隐约的我看到黑窟窿里竟然有人影，而这个人影不是别人，正是穆青青坐在镜子面子，从一个古香古色的小瓶子里面沾点什么东西，在刷自己的眉毛，动作姿态都是说不出的怪异。

    我知龗道要是再多看几眼，怕是就陷进去再也出不来了，就想闭上眼睛，但眼皮却突然变得沉重无比，根本眨动不了，整个身体失去了控制，仿佛被小孩子眼中绝大的吸引力紧紧的吸住，这是一种黑暗却又无比强大的力龗量，根本没有半点反抗的余地。

    我吓坏了，魂都吓飞了，那鬼孩子却是越来越近，摇摇晃晃的手里还多出一片花瓣，哥们眼睛瞪得太大，根本合不上，看的很清楚那是一朵桃花的花瓣，半粉半红的，一只苍白的小手就朝我脖子抓了过来，另一只小手举起那花瓣，看样子是想塞进我嘴里，但就在它手刚碰在我脖子的时候，忽地一声尖叫，身影变淡，跟烟一样消失无踪。

    我豁然而起，大口喘气，窗外已经是白天，再看看手机，都快十一点了，我惊魂未定，左右看了看，家里并没有什么特殊的，难道只是一场噩梦？但那梦境太过真实，我急忙下了床，到了卫生间，一照镜子，吓了一跳。

    我脖子上若隐若现的出现一个小手印，我摸了摸，摸到随身戴着的一个风水挂件，叫做麟凤保岁，是本命年在庙里求的，你们看！

    周润德说到这，拽着身上的高领毛衣让王小虎三人看，三人睁大眼睛一瞧，不由得都是倒吸一口凉气，在他脖子上，果然有一清淤的小手印。房间里寂静无声，还都沉浸在周德润的故事中，慎虚愣了愣，忽地一把抓住他的手，诚恳道：“你这是流年不利，年关遇煞，贫僧这里有驱邪避煞三件套，定可保佑你平安无事，只要五百八十八！”