
    是掉头就跑，还是进去把慎虚救出来，这是一个难题，尤其是亲眼看到慎虚突然就消失得无影无踪，更是心里打怵，进去就意味着可能跟慎虚一样突然消失，王小虎和威廉林已经在故宫消失过一回了，侥幸逃了出来，可要是不进去，慎虚死在房子里怎么办？谁也脱不了干系，而且真就能看着慎虚遭难不管？

    王小虎的本意是想让慎虚帮着挡挡灾，不曾想筒子楼里的小鬼竟然邪性到了如此地步，将个大活人说变没就变没了，只剩下一只公鸡咯咯咯……惊慌的在楼道里乱窜，王小虎镇定了一下，扭头对威廉林道：“咱俩能从故宫里出来，都是张庆的功劳，他不是留下一张名片吗，还在你那不？”

    威廉林急忙翻兜，里里外外翻了个遍，也没找到，着急道：“昨天搬家，今天又出门，不记得放哪了，身上没有，就算没丢，也是在二楼。”

    王小虎没说话，瞧了瞧门眼前的楼洞，冷风倒灌进去发出狼嚎一样的声响，黑呼呼的似乎无穷无尽，威廉林很是慌乱，小声问王小虎：“小虎，怎么办？就这么看着？”

    王小虎也没有想到慎虚会一去不回，连个心里准备都没有，但不管怎么样慎虚都是他俩请来的，总也不能眼睁睁的看着他出事，这个责任谁也担不起，良心上也过不去，王小虎沉默了一下，将点鬼录从怀中取出，递给威廉林，沉声道：“你霉运不断，阴盛阳衰，就别跟着进去了，在门外等我。有什么事就大声喊。”

    嘱咐完，王小虎咬破舌尖，含了口血，几步窜进了筒子楼里，他进到楼里立刻就感觉到阴寒的气息扑面而来，竟是比外面还要寒冷几分，说来也是奇怪，刚才还是乌云遮月，只不过片刻功夫，月亮就探出头来，今天十五，清幽的月光顺着敞开的门撒进筒子楼里，视线并不受阻碍。

    王小虎也不知龗道该怎么破这个局，心里打定了主意，先抓住公鸡，用桃木剑割了脖子，乱撒鸡血，或许就能破了小鬼的邪法，顺着鸡叫去追，那只公鸡也慌了神，耷拉着尾巴乱跑，估计是饲养场里催养出来的公鸡，连个精气神都欠缺，更不用说驱邪了。

    公鸡咯咯咯……的张着翅膀在楼道里扑腾，换个人真是难以抓到，好在王小虎眼睛够贼，动作也快，不是着急的扑上去抓，而是朝着墙边撵了几下，王小虎吃虎奶长大，身上就带着虎气，虽然这么多年淡了，一般人感觉不出来，但畜生之类的却对他身上的虎气最为敏感，虎为百兽之王，王小虎这么一撵，公鸡毛了，慌不折路一头撞到墙上，歪身栽倒。

    王小虎大喜，上去一把拎起公鸡，右手的桃木剑就朝鸡脖子狠捅，可他手中的桃木剑根本就不是桃木的，是慎虚随便在地上捡的破烂树枝刻出来的，早就干枯的的脆了，勉强有个剑型的样子，一使劲咔嚓，折了，但断折的木茬还是把公鸡捅伤，死是没死，又活过来了，趁着王小虎一愣的功夫，猛然一挣扎，从他手中挣脱，咯咯咯……惨叫着扑腾。

    王小虎虽然没杀死公鸡，却也将公鸡的脖子刺了个窟窿，公鸡受伤之下，身轻如燕，整个楼洞都不够它折腾的，时而在半空中，时而在左，时而在右……身形相当飘忽，还带着鸡血胡乱的四溅。

    鸡血四溅之下，楼梯上忽地发出几声轻微“嗤嗤……”像是划火柴的声音，接着王小虎就看到慎虚大师手里举着手机，闭着眼睛，站在第五个台阶上面，两只脚换着原地踏步，时不常的还蹦跶一下，嘴里哆嗦着念诵：“啊妈咪妈咪红……”

    一个青面獠牙的小鬼在慎虚大师身后，飘着朝他脖子吹气，王小虎大吃一惊，大声喊道：“慎虚大师，快跑！”慎虚却像是看不到他也听不到他，双眼都急出眼泪来了，茫然的瞧着前方，一边哭，一边念：“啊妈咪妈咪红……”

    王小虎也顾不上害怕，上前就想去拽慎虚，还没等靠近，小鬼忽然朝着王小虎冷冷的瞧过来，血红的眼睛没有丝毫感情，妖异冰冷，王小虎忍不住脚下顿了一顿，就听小鬼尖利的声音响起：“该死的，不听爷爷的劝，让你好看，该死的，不听爷爷的劝，让你好看……”

    小鬼反复的说着这句话，王小虎的耳膜像是有什么东西刺进来，脑袋一阵眩晕，他知龗道不妙，如此下去，非但慎虚救不出龗去，他也得折在这里，急忙撅嘴朝那小鬼呸的一口舌尖血吐了出龗去，这一下也是又急又快，小鬼像是知龗道王小虎舌尖血的厉害，飘忽一躲，原地踏步的慎虚却是动了一动，正好吐在他脑门上，慎虚胖胖的身躯跟被点了穴一样，顿了一顿，然后就听得他嗷……一声惨叫，萎顿跌倒，不知是死是活。

    王小虎急忙向前去拽慎虚，那小鬼忽地忽地又显身出来，这回头上戴上了高高的白纸帽，上面有四个墨字，拘魂索命，手中突然多出个令牌来，令牌造型相当古朴，散发着粼粼白色的光芒，中间有个拘字。

    王小虎忍不住一愣，不明白小鬼换个造型出来干什么，但明显感觉更加的冷冽煞气，四周的空气骤然一紧，王小虎头发都根根的竖了起来，而小鬼漆黑的衣衫，已经变得比浓墨还要漆黑，他知龗道不好，急忙伸手去抓慎虚，想拽他离开。

    手还没等碰到慎虚，小鬼的令牌朝着王小虎横的一拍，王小虎就觉得眼前一黑，像是被一辆疾驰而来的汽车撞倒，身躯猛然就倒飞了出龗去，砰！的摔在墙上，巧合的是，那只公鸡正慌乱跑到墙下，被王小虎跌落的身躯压了个正着。

    王小虎胸口一甜，一口血差点就喷出来，全身上下酸疼无比，肋骨像是被敲断了，呼吸都困难，脑袋嗡嗡作响。晃荡着坐起来，就见那小鬼诡异笑着正朝他飘荡过来。

    王小虎摔得疼痛，激起了胸中的狠戾之气。热血上头，抓起手边的公鸡，站起来朝小鬼砸了过去，脸涨得通红，再也没有了害怕，大声骂道：“我曹你个妈的，老子今天跟你玩命！”怒吼中咬破了舌头，朝自己双手上吐了两口，一拳捣了过去。

    王小虎平时懒洋洋的，看上去没精打采的样子，但从小打架就属于那种手黑的，说句好听的是胆大不怕事，说句难听的就是个心狠手辣，手下没个轻重，从小到大，不管在那上学，不管是上几天，还是上几个学期，就没有不怕他的，一般学校来个新学生都挨欺负，王小虎却很少挨欺负，只要招惹上他，不管你在本校混的多厉害，名头有多大，来多少人，从来就被退缩过。

    挨了打，也不求饶，认准了打他的都有谁，一个个的堵人家门口，挨个的收拾，板砖，菜刀，棒子，有什么用什么，从来不带手软的，一来二去的，谁也不去招惹这么个玩意。

    但王小虎有个好处，没龗事不惹事，也不欺负人，但也别惹他，惹上了就没完没了，非得他沾了便宜才行，自从老爹死后，王小虎辍学，社会上打滚了几年，脾气已经变得温顺多了，但今儿这小鬼算是把他那惹不得的性子激发了出来。

    热血上头，什么玩意也不怕了，心里就是一个念头，要不你弄死我，要不我就弄死你，小鬼估计也没见过这么横的，非但不怕自己，还敢上来厮打，顿时也恼怒起来，右手令牌朝着王小虎拳头迎了上去，就听得啪！一声轻响，王小虎右拳像是手心捏了个鞭炮一样爆炸开来，右手顿时血肉模糊一片，但小鬼的令牌却也被他一拳打得飞了出龗去。

    小鬼手中的令牌是有来历的，没想到被一个年纪轻轻的小子打飞了出龗去，也是一愣，王小虎却是怒吼一声，猛然扑了上来，他右手鲜血模糊，凶性爆发，左手掐住小鬼的脖子，举起血肉模糊的右手，一拳一拳朝头顶上闷。

    王小虎血液之中带有虎气，右手的中指更是大大的造化，否则也打不飞小鬼手中的令牌，此时的王小虎全身上下带着血迹，有鸡血，也有他手掌裂开的鲜血，竟然让小鬼生出惊骇的念头。气势一怯，被王小虎掐住脖子一时间动弹不得。

    王小虎右手鲜血流淌，人却疯癫的感觉不到疼一样，一边怒骂，一边狠砸：“小b养的，我他妈弄死你……”一拳一拳打下去，那小鬼竟然被他打的身形一点点小了下去，王小虎身上的虎煞之气令它颤栗不已，身上的阴气一点点消散，眼见在这么打下去，小鬼就要被王小虎大了个魂飞魄散，这时候，王小虎身后一个阴测测冰冷的声音响起：“你胆子包天了，竟然敢打鬼差！”

    感谢：毫无长处打赏100起点币。