
    搬进新家的第一天楼上就发现了个死人，的确让人觉得腻歪，但碰上了也没办法，更郁闷的是还碰上个宅男，神神叨叨的磨叽了一晚上，王小虎坚信的是，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，只要不妨碍到他和威廉林，也管不了那么多，人家愿意养小鬼那是人家的自由，因果也是由她来背负，碍着谁了？

    何况他对周润德说的并不感兴趣，打发走了，困意上涌，回了屋子闷头就睡，没有了怪声，睡的这叫一个香甜，什么小鬼女人的一概没梦到，一直睡到大天亮，起床一看，慎虚躺在沙发上还在睡。

    这秃驴留着哈喇子，打着呼噜，真当成自己家了，王小虎哭笑不得，上去掀开他身上的毯子，拍了拍慎虚，就见他翻了个身，嘟囔道：“别闹，洒家还没睡好！”

    秃驴是要赖在这的节奏啊，王小虎刚想推醒他，忽地灵机一动，找了一枝碳素笔，小心的在慎虚脸上画了个王八，尾巴翘起，正好搭在慎虚的鼻子上，很是形象生动，王小虎对自己的画工颇为满意，猛地拽起慎虚，冲着他扯开嗓子喊：“大师，太阳照腚了，该起床了。”

    王小虎劲大，一下就把慎虚提留得半蹲在沙发上，他正睡得迷迷瞪瞪的，冷不丁被王小虎脸对脸的大喊，三魂吓掉了两魂，嗷！的一声，就要往地下载，被王小虎一把拽住，笑着道：“大师，天不早了，该上班了！”

    慎虚惊魂未定，叫唤着蹦了几下才冷静下来，怒气哄哄道：“小兔崽子，我老人家有心脏病，吓出毛病来，赖上你一辈子！”

    慎虚秃驴，肥头大耳，身强体壮，怎么看也不像是有心脏病的样子，但王小虎还是吓了一跳，这没脸没皮的老货真要赖上他，就只能是跑路了，嘿嘿笑道：“我看时候不早了，才斗胆叫醒大师，你今天没生意？”

    生意两字一出口，慎虚抬头看了看墙上的挂着的电子钟，八点多了，立刻猴急的就往外走，一边走一边道：“我老人家今天有个大活，可是不能迟到了……”嘟嘟囔囔的穿上鞋出门，扔下王小虎站在那发呆，他还想着怎么才能拦住慎虚不让他洗脸，没想到哥们这么给力，二话没说就走，也是个爽快人啊。

    王小虎还在发呆，威廉林刷完牙从卫生间出来，问他：“你又使啥坏了？”

    王小虎嘿嘿一笑道：“我在慎虚那秃驴脸上画了个王八！”

    威廉林也笑：“你就坏吧你，慎虚还做生意呢，脸上画个王八，不成了王八大师了？”

    “千年王八万年龟，那说明他年头长，道行深，行了，别说他了，赶紧收拾收拾，快过年了，家政的活多，多挣点钱，也过个好年……”王小虎说完进去卫生间，用一分钟的事件刷完牙，洗完脸，带着威廉林出门。

    也是巧，刚推门出来，就碰见那个轻轻的女子穆青青正在关门，两人碰了个对面，王小虎不由的就想起周润德昨天晚上说的那些话，一愣，也没打招呼，倒是女孩子很有修养，轻轻朝他点点头，微微一笑道：“你好！”

    王小虎有些拘谨，愣了愣，道：“你……你也好！”

    穆青青见他一副呆头鹅的模样，忍不住笑了一笑，朝他点点头转身离开，王小虎还是有些发蒙，觉得心跳有点快，不得不承认穆青青是一个很漂亮的女孩子，而且还有别于PS出来的那种美，很自然，也很纯真。

    王小虎不是没有见过美女，但不知为龗什么见到穆青青内心就有些躁动，竟然忘记了仔细看她的眉毛，两人擦身而过，王小虎还在发愣，威廉林跟在后面，推了他一把道：“发什么愣呢？赶紧挤车去，一会上都上不去了。”

    又是一天辛勤的劳作，王小虎和威廉林就像两只勤劳的小蜜蜂，飞到东来，飞到西，一天干了三家，除去给中介公司的钱，也挣了四五百块，不由得精神大振，趁着天早，又干了一家，在外面吃了碗拉面，才赶着末班车回来。

    两人虽然年轻，但爬上爬下，擦擦洗洗的，也是累得不轻，王小虎还好点，威廉林的腰都快直不起来了，就想回家躺着睡觉，刚走到楼边，两人情不自禁的都朝周润德说的右边旮旯看了一眼。

    周润德昨天晚上说的故事太过逼真，人都有这么一种心理，对未知的事物既感到好奇，又觉得恐惧，下意识的会去求证一下，这一看不要紧，两人心头都是一紧，寒气直冒，就见周润德说的那个角落里，真有一个男人阴沉的仰起头瞧着什么。

    威廉林害怕，扭头去看王小虎，王小虎咳嗽一声道：“我什么都没看见，回家。”

    威廉林还没说话呢，王小虎就说什么都没看见，威廉林又不是小孩子，当然知龗道他也看到了，但见王小虎明显不想说这事，威廉林硬是把话憋在了心里，什么都没说，跟着他快走进了楼道，这会已经十点多了，该睡的都已经睡下，楼道静的怕人，王小虎快走，走到门口拿出钥匙开门。

    刚拧了一圈，对面503吱呀一声门被推开，一个锃亮的脑袋冒出来，见是王小虎和威廉林，大怒道：“你们怎么才回来？”再一看，是慎虚那个秃驴，手里还拎着个箱子，箱子上面还有一卷铺盖，看样子是想常住下去了。

    王小虎怒道：“你是赖上我们俩了是不是？”

    慎虚也怒：“小兔崽子，要不是你们两个缺德的在我脸上画了个王八，大活也跑不了，没挣着钱不说，还被笑话了一天，不来你俩这，我去哪？”

    听到慎虚提王八的事，王小虎装模作样问威廉林：“是不是你在慎虚大师脸上画王八了？不是我说你，慎虚大师怎么也是一代佛门高僧，怎么可以这样对他。”

    威廉林跟踩了尾巴一样，蹦起来：“靠，大师那张脸已经够王八了，我还给他画什么？王小虎你莫诬赖好人……”

    两个人在那装模作样的吵，挺逼真，住了两年的默契，一般人还真看不出来，慎虚见他俩演的逼真，也有点蒙，疑惑道：“不是你俩画的，还是鬼画的？”

    慎虚身后的周润德探出半个身子道：“对，对，肯定是鬼画的，我昨天跟你们说的都是真事，这回相信了吧？”说到这，颇有些疑惑的问慎虚：“大师，你法力高深，什么鬼敢在太岁爷头上动土？”

    慎虚不知该如何作答，咳嗽一声掩饰过尴尬，对王小虎道：“我再住两天，过两天找着房子了就搬出龗去，快过年了，手头有点紧，江湖救急，江湖救急……”嘟嘟囔囔的凑了过来，大晚上的，也不能真让慎虚睡马路上去，毕竟是认识了，王小虎无奈的道：“住两天行，别出幺蛾子，你就住客厅，找着地方了赶紧搬出龗去，要不我按天算钱。”

    “行行，就这么说定了。”慎虚忙不迭的答应，王小虎开了门，三人进了屋，周润德探头探脑的也要跟着进来，威廉林累得腰都直不起来了，对他道：“哥们，今天实在是累麻爪了，没闲心听你吹牛逼了，等那天闲下来的，咱哥们好好切磋……”

    周润德讪讪一笑，转身回自家去了，三人进了屋子，都挺沉默，王小虎进了自己屋子，脑子里还想着楼下看到的事，但他实在是累的狠了，脱下鞋躺在床上，没多大的功夫睡着，睡到半夜尿急摸黑起来上厕所，拉开了卫生间的灯，站在那还没等尿出来，背后门响，不由得吓了一跳，回头一看，更吓了一跳，就见一个粗胖肥大的家伙，穿着个机器猫的蓝色睡衣，脑袋锃亮，却是看不清楚模样。

    也许有人会问，怎么就看不清楚模样了？那是因为此人的脸上打了一层马赛克。没错，就是影影绰绰的打了一层马赛克，根本就看不清面目，起夜本来就是迷迷糊糊半睡半醒的状态，再碰上这么个玩意，王小虎想都没想，猛地一脚踹了出龗去。

    一惊之下踹出龗去的一脚，劲道可是不小，顿时将那脸上打着马赛克的秃头踹飞了出龗去，哎呦我的妈呀！一声惨叫，惊天动地，声音是如此熟悉，王小虎也被吓得清醒过来了点，才想起来房子里不光只有他和威廉林，还有个慎虚。

    声音是慎虚发出来的，但他的脸上怎么会有一层马赛克？王小虎纳闷的走了出来，盯着地上哀嚎的慎虚问道：“你那是B脸啊，还打马赛克？”

    “哎呦，疼死老子了，还说我，你那J8脸上不也打着马赛克！”马小虎一愣，觉得不对，这时候威廉林听到外面动静也从房间里跑了出来，借着卫生间里的灯光，王小虎瞧了瞧跑出来的威廉林，他的脸上同样打着一层虚虚实实的马赛克。