
    王小虎一个激灵翻身而起，扭头去看威廉林，灯光下，威廉林的模样实在有些滑稽，他双手扒住**沿，一边哀哀的喊着王小虎，脑袋露出半拉来，上半身还在抽搐，呲牙咧嘴的，眉毛鼻子都挤到一块去了，很是难受的样子。

    王小虎愣了一下，忍不住怒道：“你他.妈再害怕，也不能在屋子拉啊，这还住不住人了？”

    威廉林脸涨得通红，看样子全身的劲都用上了，反驳的力气都没有了，生怕一说话泄了气，只能是一点点，从嗓子眼里挤出点声音来：“我……他.妈在二，也二不到你说的地步，别废话快拉我一把，我脚被拽住了！”

    就这么两句话，身子又往下出溜了一截，王小虎觉得不对，急忙抓住威廉林的手使劲向龗上拉扯，没动！王小虎体格强壮，不敢说跟运动员比，但比起一般人来劲算大的。这一下没拽动，也不敢放开，身子半蹲起来，探头朝威廉林**下一看，顿时一惊。

    筒子楼邪性，也不用多说了，却是没有想到竟然能邪性到这个地步，威廉林的半个身子陷入了地面之下，还剩下上半身扒着**硬撑，地面是水泥地面，厚实无比，而威廉林的身躯就像是镶嵌进去的一样，纹丝合缝，没有一丝的不和谐。

    王小虎以为自己还没醒，啪！的给了自己一嘴巴，真他.妈疼，那就不是梦了，急忙反手撕扯开身上的被套，撕扯了几根布条，将威廉林紧紧绑在**上，大声问：“怎么回事？”

    威廉林身上绑满了布条，轻松了不少，双手仍是死死抓着**，却能开口说话了，对着王小虎道：“这功夫了，那有时间给你讲故事，有东西把我拖下了**，死命的拽我的腿，我迷迷糊糊的醒过来，就成现在这个样子了，我靠，楼下面有东西，冰冷冰冷的，抓着我腿还在拽……”

    王小虎冷静了一下，抓起**边上的点鬼录就朝楼下跑，耳边听得威廉林嘶声叫唤：“小虎，你可快点回来，我撑不了多久。”

    此时已是深夜，筒子楼里寂静无声，漆黑一片，风雪倒灌进的声音，像是无数的人在哭，王小虎心里也发麻，摸着黑跑到楼下正对着自己屋子的房间，站在墙边去摸灯绳，什么都没摸到，漆黑的屋子里，只有一团鬼火似的东西飘忽着悬浮在屋子中间。

    什么都看不到，怎么搭救威廉林？王小虎额头冷汗直冒，想起只要开了阴眼，黑暗中视物就无阻碍，但开阴眼，不是那么好开的，老爹曾经跟他说过几个方法，其一，用牛的眼泪喷在眼睛上。牛眼泪其实不是牛的眼泪，而是几种东西混合调治出来的，用薄荷、牛黄、甘草捣碎混合加热冷却后再加上适量的骨灰用清水稀释，抹在眼睛边缘就可以看到鬼了，这就是俗称的牛眼泪，不过味道很熏人，像风油精一样。

    其二，将新鲜的柳树叶沾湿水抹在眼上。

    其三，在午夜时分，拿一碗白饭，插上三支香，放在十字路口，选越黑暗的地方越好，最好是没人经过的，然后等香烧完，再把饭吃下去，因为这时饭中早已注满了游魂野鬼的至阴之气，所以也能见鬼。

    以上三种办法且不说管不管用，就算管用得一塌糊涂，可这会王小虎身上除了三件套和手中的点鬼录，什么都没有，只能是用第四种办法。

    第四种办法其实是最简单的，午夜十二点以后，到阴气浓厚的地方，如出事地点，墓地，人烟稀少的地方，把胸部贴近离地三寸，待上一分钟，再往四周看一下，就会看到一堆好兄弟！这是因为人的胸前有八卦，阳气所在，贴在地面与阴气消减，自然就能看到鬼。

    开阴眼也是有理论基础的，当初老爹就对王小虎说过，混沌太极，轻清者为阳，上浮而为天；重浊者为阴，下凝而为地。就此天地形成，天地形成后阴阳二气互相吸引，虽有盘古真人将其划分但仍不能完全隔离，阴阳二气混杂从而化育了万物。万物中阴阳比较平均的就演化成了人，至阳者化为部分天神，阳气高于人者化为山神或灵兽。至阴者化为虚空，散落在世间各处。阴气稍重者化身为无生命的物件、草木、野兽一类。

    在道教中阴阳眼也被称作阴眼，因为阴阳眼只能看到魑魅魍魉等事物，并不能看到神灵。有患有阴阳眼的人只要一天不摆脱，大多活不过三十岁。阴阳眼是什么？阴阳对立，还是无阴阳眼比较好，看到的会让你睡不着觉，它们找你办事就更麻烦了。

    总之开阴眼不是什么好玩的事，但这会了，王小虎也顾不好坏，急忙趴在地上默数，12345……数到六十下，抬头一看，整间屋子里呈现出一种诡异的光亮，就像是毛月亮的夜晚，朦朦胧胧的灰色调调。

    屋子正中，威廉林腰部以下在房顶，还在不停的乱踢乱蹬，他的脚上吊着个一米多高的小鬼，这小鬼脸色煞白，眼睛血红，穿着长袍，脚蹬麻鞋，头上戴着一顶高高的白纸帽子，模样像是黑白无常里的白无常，嘴角带着诡异的笑容，全身被包裹在一团幽蓝的光团中，正抓着威廉林的双腿很有节奏的一下一下向龗下拽。

    王小虎在故宫里见到的鬼也不少了，但见到这么个小鬼，身上还是起了一身的鸡皮疙瘩，如此黑暗的环境，一个阴森的小鬼，抓着威廉的腿向龗下拽，偏偏四周寂静的一点声音也无，正是这种沉默的诡异，更加的令人心生恐惧。不管多么精心营造出来的鬼片，都根本无法跟眼前这一幕相比。

    每个人都会心生恐惧，尤其是面对未知的事物，虽然王小虎在故宫见过很多各色各样的鬼了，但冷不丁在筒子楼里见到这么个小鬼，还是觉得胆突。

    若是别人遇到这情形，估计早就吓麻了爪，别说靠近，估计转身能跑都算胆大的，王小虎的胆子不小，因为他没法胆小，只要他胆小，威廉林就不知龗道会是个什么后果，所以他必须胆子大，王小虎做到了，只是停顿了那么一刹那，脑子里转了几个弯，回想了一下点鬼录里的鬼物，忽然发现，点鬼录里竟然没有这种小鬼的记载。

    威廉林的惨叫自上而下才传来，王小虎深吸了口气，忽地跃起，举起手中的点鬼录朝那小鬼猛然拍了过去。

    小鬼仿佛根本不知龗道王小虎闯了进来，从他进屋到现在，连看他一眼都没有，仍是饶有兴致的拽着威廉林的腿，一下，一下，又一下，仿佛是遇到了自己心爱的玩具。

    王小虎一扑颇有点猛虎下山的意思，威猛至极，眼见点鬼录就要拍在小鬼脑袋上，忽地眼前一道碧绿光芒闪烁了一下，闪得王小虎忍不住眨了下眼睛，扑了个空，噗通摔在地上，他一个懒驴打滚起来，睁开眼，小鬼正脸贴脸的对着他。

    奇妙的是，小鬼的一只手仍然抓着威廉林的腿不放，胳膊变得老长，鬼脸上的鼻尖几乎就与王小虎的鼻尖贴在一起，王小虎身上的鸡皮疙瘩骤然就又多了一层，急忙扬起点鬼录去拍，那小鬼身形一晃，又回到了原来的地方，吊在威廉林的腿上，尖着嗓子道：“小子，我知龗道你看得见我，你身上有虎气，我不招惹你，但你也别来招惹爷爷，实话告诉你，这栋楼不是你们能住的，今日我来，就是驱赶你们的，识相的就滚蛋，不识相，明天晚上爷爷还会来，那时候别怪爷爷不客气……”

    小鬼说完咯咯咯阴笑不停，王小虎怒吼一声再次扑上，大声叫骂：“有什么能耐都朝我来，欺负个老外算什么本事！”

    王小虎来的凶猛，奈何小鬼却是不怕，嘿嘿一声尖笑，双手猛一使劲，威廉林竟然整个身躯穿透了房顶向龗下跌落，王小虎大吃一惊，房顶到地面，差不多两米半到三米的距离，小鬼劲使得又足，真要是跌实诚了，还不把威廉林那小体格跌散了架子？

    也顾不得去拍小鬼了，急忙伸手去接威廉林，砰然一声响，威廉林跌了个实在，把王小虎压在身下，威廉林迷迷糊糊双手还在那乱抓，不知龗道发生了什么，王小虎被他砸了个眼冒金星，一把推开，再一瞧，已经没有了小鬼的影子，外面大门突然砰的响了一声，外面风雪更肆虐了起来，王小虎起身去追，到了门口向外一瞧，漫天风雪下，只有一行右脚的脚印绵延着融入黑暗之中。

    感谢：fannyallan打赏588起点币。