
    慎虚缓过疼痛也缓过味来了，感情这两小子早就知龗道筒子楼里的恶鬼难对付，忽悠着自己来挡灾的，怪不得来的时候支支吾吾的也不说到底闹个什么鬼。

    经历了如此惊悚一幕，都吓尿裤子了，至今裤裆还湿漉漉的呢，半辈子尽他骗别人了，如今却让两个小子给骗了……这也不说了，还挨了王小虎一脚，踢得他肚子直抽抽，干呕了半天，要不是晚饭没吃，早就吐出来了，真是八十岁老娘倒绷孩儿，一口气咽不下去，觉着肚子没那么疼了，越想越气，忍不住朝着筒子楼喊叫。

    王小虎气势汹汹出来，瞪着眼睛对慎虚喊：“吵吵什么！吵吵什么！还没吓死你啊？”

    王小虎东北汉子，对付三四个慎虚这样的不在话下，个头也高，居高临下的朝他喊，吐沫星子喷了一脸，慎虚气势又泄了，讪笑着道：“贫僧帮二位铲妖除魔，精气神所耗甚大，虽说扫清朗宇乃是出家人的本分，却也是要吃饭的，施主可否把许下的一千块钱，咱们结算一下。”

    王小虎掏出三件套，指着慎虚鼻子道：“你还好意思要钱？你不是说你法力高深，抓鬼驱邪不在话下吗？怎么连二楼都没上去，站在那原地踏步，哥们是找你抓鬼来了，不是让你原地踏步阅兵来了，还有你这三件套，到底是个什么玩意？这是朱砂吗？这他.妈就是砖头磨成的红粉，你还好意思管我要钱？”

    王小虎撕开包裹着朱砂的纸包，用手捻了捻，就是砖头磨成的红粉，本以为说到这个地步，慎虚也就该走了，谁知龗道这秃驴脸皮厚的前无古人后无来者，腆着大脸，振振有词道：“一分钱一分货，五百的三件套你那洋哥们砍到五十，也就是这些玩意了，做生意也是要挣钱的，赔钱的买卖谁干？施主啊，若不是贫僧今天法术通天，你们能这么轻易的就没龗事了？所以钱该给还得给，贫僧上有老，下有小，也要养家糊口的……”

    王小虎目瞪口呆，着实小瞧了慎虚的脸皮，不由得道：“你这没羞没臊的功夫是怎么练出来的？快出神入化了吧？”

    慎虚振振有词：“有羞有臊的谁干这个啊。”

    噎的王小虎半天没说出话来，事到如今也算是看明白了，对付不要脸的，也只能是比他更不要脸，眼珠子一瞪：“实话跟你说了吧，我们哥俩穷的叮当乱响，全身上下，就算是FBI来了，也搜不出几个崩子来，否则也不能住在这破地方，要钱没有，要命一条，估计你也打不过我，你要是想懒上我俩呢，也行，你就跟我们在这筒子楼里住着吧。”

    神棍碰上穷鬼，也就是这个下场了，慎虚瞧了瞧筒子楼，先前惊魂一幕至今心有余悸，真不敢住在这里，王小虎瞪着眼睛耍光棍，慎虚急道：“你这可有点坑……贫僧啊。要不算你欠我的？等你有了再给贫僧。”

    王小虎大大咧咧道：“行，那你等着吧。”说完就往回头，慎虚觉得不对，王小虎和威廉都穷成这样了，什么时候能还上一千块钱？估计也是没日子，自己又不能整天守着这两个货，打又打不过，最龗后还不是不了了之？

    想明白了急忙喊道：“王小虎，咱们都是江湖儿女，提钱忒俗，贫僧也知龗道你们不容易，这样吧，那一千块钱就算了，你俩请我吃顿饭，欠我个人情就行了。”

    “行，我请你吃东北正宗的小鸡炖粉条，你若是有种，明天来吃，人情就先欠着吧。”王小虎头也没回进了筒子楼，慎虚还是有点不甘心，却是不敢进去，想了想道：“那咱就说好了，明儿中午我来吃饭。”

    王小虎差点摔了个跟头，见过不要命的，没见过这么不要脸的，慎虚秃驴怎么看也不像是个胆子大的，怎么就不怕了？他却不知龗道，慎虚干这一行，最懂得察言观色，否则也干不长久，眼见着王小虎神情不在凝重，往筒子楼走，脚下都不带犹豫的，就知龗道事情解决的差不多了。

    既然都解决得差不多了，还怕个屁？何况有算有鬼，也不会白天出来。先把这顿饭吃了再说，否则亏的太大，现在这个点，坐公车是不可能了，只能是打车回家，没个一百块钱下不来，实在是心疼，心里暗暗发狠，就算你王小虎和威廉林是石头，老子也榨出你二两油来。

    王小虎进了筒子楼，慎虚大师也摇晃着出龗去打车，整个世龗界骤然就安静了下来，威廉林沉睡不醒，王小虎也没叫他，拿来被褥盖在威廉林身上，一个人呆呆的坐在窗户下面发呆。

    轻柔的月光照进屋子，洒在王小虎的脸上，像是一双温暖轻柔的手，抚摸着他的面颊，使得他的刚硬的脸庞变得柔和起来，王小虎从小就喜欢在月亮下面发呆，他自小没有父母，常常感觉孤独，天上的月亮也很孤独，所以每当有月光的时候，他都不愿意去睡，就在月光照射下什么也不干的发呆。

    发呆可以让他什么都不想，发呆可以让他逃离这个残酷的世龗界，发呆可以让他觉着自己还活着，他常常能在月光下坐上两个小时，但是今天，不过一会的功夫，王小虎就从恍惚之中回过神来，掏出怀里的点鬼录，仔细的瞧了起来。

    当神棍是一件很辛苦的事，从小他跟着老爹四处流浪，进过局子，挨过打，受过冷眼，所以王小虎对阴阳之道很是排斥，他不想过老爹一样的日子，他想像正常人一样，上班，下班，成家，过日子，这就是他全部的理想。

    理想很骨感，现实很丰满，就是如此简单的理想，现在看来，离他也是遥不可及，王小虎终于还是仔细的学起了从故宫带出来的点鬼录，威廉林霉运缠身，还不到一个月，已经遇到了两次鬼神，接下来还不知龗道会发生什么，更何况还有一个在暗中算计他的人。

    王小虎经历离奇，却跟时下的年轻人没有什么两样，想当土豪，想开豪车，想泡美女，也会羡慕嫉妒恨，但他内心中仍然紧守着一些东西，比如说义气，王小虎绝对是一个够义气的人，只要你对他够义气，威廉林如今这个模样，他绝不会离开，那样他会看不起自己。

    点鬼录是一本奇书，里面五行八卦，阴阳道法，十分的齐全，更有许多民间驱邪的法门，洋洋洒洒，想要一朝一夕的吃透，也是不可能，看了会眼睛酸涩的难受，合上书瞧了一眼打着呼噜的威廉林，忍不住叹息一声：“既然你是唐僧，哥们就陪你当个孙猴子吧，怎么也得把你这八十一难走过去了。”

    这两天折腾的疲惫，王小虎靠在墙上，迷迷糊糊的睡了过去，一觉醒来，日上三竿，一看身上盖着被子，威廉林精神十足的打了水洗脸，见他醒来，道：“小虎，今天干什么？是不是去找工作？”

    王小虎问道：“几点了？”

    “快十点了。”

    “今天不去找活，慎虚那个秃驴要来吃饭，咱俩去买粉条。”王小虎翻身而起，带着威廉林找到最近的集市，买了东西，赶回来，拿大锅炖上，还没到十一点，慎虚晃晃悠悠的赶到，站在楼下喊王小虎。

    王小虎探头一瞧，慎虚换了一身新僧袍，手里拿着一串念珠，颇有一幅高僧风范，人模狗样站在楼下，王小虎伸手朝他招呼：“大师来来，到最右边的屋子，都炖好了，就等着你来了。”

    大白天的，慎虚胆气也足，进了筒子楼直接到了最右边的屋子，眼见电磁炉上放着一口钢锅，热气蒸腾，不由得舔了一下嘴唇，为了吃王小虎这顿饭，早饭都没吃，就等着狠造补回来点损失，笑嘻嘻的道：“小虎是个信人，贫僧佩服，佩服……”

    威廉林笑问：“大师不是出家人吗？怎么也吃开荤了？”

    慎虚正色道：“贫僧虽然是出家人，却是不避荤腥的，走的是济公活佛的路子，酒肉穿肠过，佛祖心中留，说了你也不懂，你就知龗道贫僧吃鸡，那是超度它呢，是为它好。”

    王小虎也笑：“那还等什么？就请大师快快超度吧。”说着递过来一个饭盒，一双筷子。

    慎虚装模作样的念了一声佛号，抄起筷子，掀开锅盖，忍不住一愣，满满一锅的粉条子，一块鸡肉也没看到，王小虎道：“小鸡在下面呢，大师请。”

    慎虚暗骂了一句，筷子使得上下翻飞，煞是好看，捞了半天，锅里除了粉条子啥也没有，不由得有点着急，刚要扔筷子，忽然碰到一快不是粉条子的东西，不由得精神大振，捞上来一看，一个死鸡崽子，跟鸭蛋那么大，不由得怒道：“请人吃饭有点诚意好不好？”

    王小虎无辜的瞧着他道：“我说的是小鸡炖粉条啊，这不是小鸡吗？大师不要客气，请！”

    慎虚……