
    钱总最终还是半信半疑的将王小虎和威廉林礼送出了别墅，王小虎带和威廉林回到筒子楼，商量了一下，觉着怎么也得跟土地爷通个信，兴许就能解决了两家目前尴尬的局面，也算是功德一件。

    威廉林很是赞同，为的不是什么功德，他感兴趣的那三年免租金的房子，王小虎从床底下取出一个小小的香炉，三支长香，这段日子，王小虎为了感谢土地爷收留，从牙缝里扣出了点钱，买了些香火，贡品，每天晚上都点上三支长香，再跟威廉林去睡觉。

    想必土地爷很满意王小虎会来事，一个多月，什么事都没发生，像是根本就不存在，王小虎召唤老庙祝还是头一次，不由得有些头皮发麻，但想要解决这件事，就只能是先跟老庙祝商量，他点燃了香火，轻轻呼唤：“赵德老先生，赵德老先生……”

    香火飘渺中，屋里昏暗的灯泡电力不足似的闪烁了几下，一边的威廉林突然打了个哈切，脸上的五官不受控制的抖动了几下，然后摇头晃脑的颤抖起来，颇为怪异，王小虎很是惊讶，他没念咒，老庙祝怎么就附到威廉林身上了？不对吧，附身可不是轻易的一件事，不管是鬼是妖，附在人身上，对人身体有害，对它们同样有害。何况附身真要如此轻易，威廉林早就被孤魂野鬼轮个遍了，还能活到现在？

    王小虎愁眉苦脸的正纳闷，威廉林忽然开口，却是苍老熟悉的声音，威廉林的确是被附身了，还是被老庙祝附身，它的声音仍是带着沧桑，问道：“小伙子，你找我来什么事？”

    王小虎闭上了惊讶的嘴，想了想道：“老先生，怎么突然就附身在我朋友身上了？”

    “你朋友一身的灵骨，是个好容器，我是个老鬼，听到你叫我，没想那么多就进了他身。”

    “那……对他没什么影响吧？”王小虎担心的问。

    “没龗事的，这外国小伙一身灵骨不假，但不请神，不招惹阴邪，也不是那么容易就能上身的，上次你念咒时，我上过他的身，再上身就轻车熟路了。”

    灵骨是个什么玩意，王小虎也不懂，听上去挺牛逼的，但实际上却老是惹祸，老庙祝这么一说，他也就放心了，只要威廉林不是公共汽车，谁都能上，麻烦就不会太多，嘿嘿笑了笑道：“老先生，请你来是有件事跟你说。”

    接着把钱总将他和威廉林请去的事说了一遍，老庙祝半响没有说话，过了会道：“是件好事，要是他能盖间小庙，我们也就有了栖身之处，这样下去也不是长久之计啊。”说到这，又是一声悠悠的叹息。

    王小虎想了想道：“既然你也有这意思，不如找两个小鬼请钱总来一趟，我跟他说了土地爷的事，看样子不大相信，有些人就是不见棺材不掉泪，不使出点手段来，怕是也不知龗道土地爷的厉害。”

    “这个，我可做不了主，得去跟土地爷商量商量。”老庙祝说完，威廉林全身打摆子似的激灵灵抖了一下，睁开眼瞧见王小虎一脸的错愕看着自己，愣了下问：“用你那死不瞑目的眼神看着我干什么？”

    王小虎刚要回话，威廉林嗝！的一声，身子一阵抽抽，声音又变得苍老，显然老庙祝又回来了，王小虎哭笑不得，威廉林就像是一个老庙祝手里的面团，想怎么捏就怎么捏，可怜这小子还不知龗道怎么回事。

    老庙祝声音沉沉的：“我跟土地爷说了，他也觉得可行，但跟阳人交涉，还得是你来，土地爷对你最近的孝敬很是满意，问你愿不愿意在他手底下做个阴差？”

    当今世龗界轮回后投身为人的生命太多了，每天死亡的人也在不断攀升，原有的勾魂使者人手大大不足，所以就要雇佣阳魂，阳寿未尽之人的魂魄。临时为阴间当差办事.，这些人被称为阴差。所做的无非也就是勾魂引路一类的工作。

    王小虎吓了一跳，最近表现的太好，被土地爷看上了？但自己年纪轻轻的，大把的好时光等着他，他还想开豪车，住别墅，泡美女，挣大钱，干的什么阴差，急忙道：“土地爷能看上我，那是我的福分，不过我年纪还小，过几年再说吧。”

    王小虎话说的挺圆滑，既没有拒绝，也没有答应，也就不得罪人，过几年再说，那就等着吧，他怎么也不会在筒子楼常住，拖啊拖啊，土地爷也就忘记有他这么个人了。

    老庙祝看出了他的心思，摇摇头，也没多说，跟王小虎商量了一下，离开了威廉林的身躯，威廉林醒来，仍然是茫然无知，却不知为何，老庙祝连续上了他两次，他竟然不在像先前那样疲惫。

    当天晚上，钱总睡得正沉，梦中显身出两个拿着勾魂牌的小鬼……

    第二天一大早，王小虎和威廉林洗完脸刷完牙，出了门要去等公车，就见一辆黑色的陆虎停在大门外，涂涂……的冒着烟，还没等两人靠近，钱总顶着两个大大的黑眼圈从车里出来，见到王小虎和威廉林，急忙上前，离的还远大声道：“二位，二位，可是把你俩等来了。”

    没龗事献殷勤，肯定有目的，两人又不是美女，就算钱总爱赏菊花，也不会痴情开着车等一晚上，威廉林有些迷糊，王小虎却是知龗道他为龗什么来的，摆摆手打了个招呼：“钱总早啊。”

    钱总一脸的无奈，昨天请王小虎和威廉林到家中，就是探究筒子楼的事，但王小虎说的他是半信半疑，尤其是说到让土地爷亲自跟他说说，就更不相信了，王小虎年轻轻轻，看上去也不是什么高人，且不说真有没有土地爷，就算有，那也是正神，能是这么个年轻小子就请得动的？

    他想的是今天一早上让秘书去当地政府翻翻档案，看看解放前这里是不是像王小虎说的是间土地庙，却是没有想到，刚睡着，就看见两个戴着白纸高帽的两个小鬼，手里拿着勾魂的牌子来请。

    似梦又不似梦，就觉得全身上下冰寒无比，被两个小鬼拽到筒子楼跟前，抬头一看，古香古色，却又残破的一座鬼衙门，带了进去，当先坐着一个面貌慈祥的老头。

    钱总不是个糊涂的人，糊涂也不可能生意做的这么大，顿时就明白了怎么回事，心中也是惊骇，那两个小子说的不是大话，竟然真能让土地爷勾自己前来，耳听得土地爷对他要重建土地庙之事，很是褒奖了几句，然后就让小鬼带回去。

    土地爷是神，能跟他说上几句话就已经不错了，难道还指望土地爷坐下来跟他拉拉家常？钱总迷迷糊糊的又被两个小鬼带回别墅，小鬼临走的时候，嘿嘿嘿嘿……的瞧着他冷笑，怕他以为是做梦，在他手里塞了一张冥币。

    小鬼一推，钱总魂魄归位，激灵灵醒来，右手果真握着张一百亿的冥币，上面印着玉皇大帝的头像，这下可是吓得不轻，那里还敢再睡，也不敢在家呆着了，叫醒了睡在身边的小秘书，开了车就在门口等着王小虎和威廉林。

    坐在车里，冷静下来，仔细回想见到土地爷的一幕和说过的话，照土地爷的意思，他真要是给土地爷建个小庙，土地爷会给他记上功德，也能保佑他遇难成祥，事业高登，但又听土地爷说，小庙只能盖在离筒子楼不远的地方，也就是说，还得在这个小区之内。

    钱总是商人，前前后后的想了想，眼睛一亮，土地爷建庙占地看起来是坏事，但要实际操作好了，就是一件天大的好事，此前这里闹鬼传的是沸沸扬扬，如今土地庙一盖，实话实说筒子楼以前是土地庙，再把土地爷托梦一事传出龗去，在小区内偏僻地方找个地方盖间小庙，那此地就成了大大的吉地。

    想想看，土地爷都舍不得搬走的地方啊，还不够臭屁的？何况小区内有土地爷镇压着，近水楼台先得月，保佑着小区内的住户吉祥如意，运作好了，可是一个大大的卖点，价格在提高三成都不是问题。

    如此一想，更加的睡不着，很是煎熬的等着王小虎和威廉林，他也看明白了，这两小子不是普通人，普通人土地爷也不会让他俩跟他自己涉，不管如何，都先笼络住再说。

    钱总下了车，脸上就跟菊花开了一样，堆着笑大步迎上来道：“我想好了，土地爷的事我一切照办，二位也不用担心没地方住，四环的那间房子，五年之内不收一分钱，一切家具电器，都包在我身上……”

    威廉林双眼冒光，迎上前握住钱总的手，热情道：“这是怎么话说的，无功不受禄啊，钱总财大气粗，又是豪爽之人，不如把电费，暖气费什么也都免了吧……”

    感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币。