
    这一声叹息悠远深长，悲悲切切，王小虎和威廉林都朝声音来处看去，凄冷月光下，一个身穿白色旗装的女子端坐在小院当中一小堆竹子下面的石凳上，前面就是一口古井，女子二十三四的年纪，甚是秀丽端庄，眉宇之间却是带着哀怨凄苦。

    王小虎和威廉林进了故宫，真戏没拍成，看了一场鬼戏，被几个鬼侍卫追得上气不接下气，也没心思去看美女，条件反射的瞧了瞧地面，这一看，顿时冷汗就下来了，女子同样是没有影子，也就是说他俩刚脱了虎口，又进了狼窝。

    威廉林真是吓麻了爪，一双蓝眼睛都变成数码的了，站在那大气也不敢喘，王小虎瞧着旗装女子愣了愣神，想起故宫很有名的一个传说，当年珍妃被慈禧扔进井里之后，每到夜深人静的时候，珍妃井附近就会出现一个身穿清服的女子，似乎是在吟诗，又似乎是在啜泣，

    据说，慈禧逼死了珍妃。珍妃的尸体在水井中泡了一年之后，瑾妃到处求情才打捞上来，当时的情况惨不忍睹，宫女们见了都伤心不已。为了纪念珍妃，瑾妃在井北的小屋里立了牌位，并为小屋取名为“怀远堂”，意在悼念珍妃。从此以后就怪事不断，很多人都曾见过穿着清代衣服的女子趴在井边似有哭声。

    难道这个女子就是珍妃？倒也说得过去，听说冤死的孤魂最是厉害，又是主子，几个鬼侍卫不敢进来也正常，可就是苦了他们哥俩了，王小虎四下寻摸，想找个空挡跑出龗去，但这小院子里，三处封闭，只有一道门，还被堵住，也是没了办法。

    正不知所措，那女子手中忽然多出一个瑶琴来，独自弹唱：“卿似玉梨魂，倩影鹦哥唤不闻，玉惨花愁罗敷去，昭君，重画娥眉塞上云。恨海莫沉沦，断藕当年女昆仑，井染胭脂寒蛩泣，黄昏，雨打鸳鸯两地分……”

    月光，古井，旗服的女子弹唱着一首凄婉的曲子，还有两个不敢动的死太监，如此情景，过了有那么大概三五分钟，威廉林忽地伸进裤兜里掏出手机，胡言乱语：“听说鬼怕光，不知龗道是不是真的，左右也没地躲了，不如合个影！也让别人知龗道我是咋死的，……”

    威廉林是豁出龗去了，对准那宫装女子，摆了个标准的自拍姿势，还不忘卖萌的伸出两根手指，咔擦就是一张，闪光灯一闪，那女子像是电流通过一样波动了一下，所有的声音消失，连人影都没了。

    如此境地威廉林还有工夫扯淡，王小虎心里这叫一个恨得慌，拽了他一下小声道：“你脑袋让狗舔了啊？这都什么时候了，还有心思拍照？”

    威廉林苦着一张脸道：“哥们我算想开了，既然无路可去，不如死个潇洒，咱哥俩也不能白死，照张相，回头别人找着咱俩了，也知龗道咱哥们是因为啥去的。也算是为祖国做贡献了，让后来人以后晚上少往故宫跑……”

    威廉林胆子不算大，但也不算小，关键时刻真有一股子豁出龗去的**劲，一番话说的王小虎哭笑不得，骂道：“扯的什么咸淡，你一个老外，真把中国当你家了？”

    威廉林被王小虎埋怨了两句，眼珠子朝一边瞟，见那女子没了影子，不由得欢呼一声道：“鬼怕光，你看，那鬼娘们是不是没了？”

    王小虎顺着他手指的方向一看，真没了那女子的影子，心中也是狂喜，对威廉林道：“算你误打误撞对了，快快，朝门口那几个丧门星照几张。”

    既然能克制股故宫里的鬼物，哥俩顿时感觉就不那么害怕了，威廉林的劲头子又上来了，大声道：“瞧好吧你，哥们今天就让他们魂飞魄散！看洒家法宝！”说着拿起手机对着门口的几个鬼侍卫咔擦，咔擦，照了几张，一道道闪亮的光芒出现，真起了作用，也不知龗道是那些鬼侍卫死的时候没见过手机，还是死了以后怕光，总之是怪叫着四散躲开。

    王小虎和威廉林俱都是精神一振，就要趁着这功夫一举冲杀出龗去，却在这功夫，猛听得后面一声尖利冰冷的声音响起：“皇上！”两人下意识的回头去瞧，就见那女子仍坐在石凳上面，却是猛然转过头来，一双鲜红妖异的眼睛紧紧盯在两人身上。

    女子惨白的脸，妖异的红色眼睛，本来就够渗人的了，忽地又朝着两人笑了一笑，这一笑，笑的王小虎和威廉林毛骨悚然，那是一种飘忽的笑容，凄婉，绝望，还带着无尽的怨毒在里面。

    如此可怖的冤魂，王小虎宁可面对几个鬼侍卫也不愿意面对这个女子，急忙拽着威廉林就要跑，但刚一动，女子飘忽着就到了威廉林身边，一把抓住他的衣衫，凄声道：“皇上，不要扔下臣妾啊，皇上，你是九五之尊，天下都是你的，为何却连臣妾都保护不了，皇上啊……”

    女子的叫声无比凄惨，王小虎确认女鬼必是珍妃无疑，一百多年了，珍妃的阴魂仍然逗留在这口井边，可见怨气何其之深，但珍妃的魂魄停留在此地也是可以理解，毕竟她是冤死的嫔妃之一，况且她生前和光绪是那么相爱。但越是这样心中有执念的冤魂，也就越厉害。

    威廉林被珍妃抓住，全身上下就跟灌了盆冷水似的，阴寒的力道令他全身僵住，更有一股绝大的力道拽着他朝水井而去，威廉林拼命挣扎，却被一下就拽到了井边，也幸亏王小虎机警，一个虎扑抱住了威廉林的右脚，拼命的朝回拽。

    威廉林亡魂大冒，吓得开始胡言乱语，大声嚷嚷：“大姐，大姐……你认错人了，我是个老外，不是你们家皇上，你仔细瞧瞧，我眼珠子是蓝的……大姐，大姐，你松手，我是来拍戏的……**瞎了，皇上有穿太监衣服的吗？”

    不管威廉林如何喊叫，珍妃就是死也不松手，狠命的拽着威廉林朝水井里拖，王小虎被拖得在地上连手指头都磨破了，眼见着再有那么一时片刻威廉林就要被拽进井里，情急之下咬破舌尖血对着珍妃一口吐了过去。

    舌尖血阳气最重，王小虎又是吃虎奶长大的虎崽子，身上带着虎气，虎能吃鬼，这一口舌尖血可比普通人的舌尖血更加的厉害，珍妃还在一口一口叫着皇上，冷不防被王小虎的舌尖血溅上，顿时一声凄厉的惨叫声响起，溅在她身上的舌尖血，仿佛是火星掉进了干草堆里，顿时燃烧起来。

    珍妃惊恐的去扑身上的火焰，松开了手，威廉林和王小虎都被闪了个跟头，就见珍妃在井口坠了下去，随后传来一声轻微的水响，再没了声音，一场惊险，令两个人心神直颤，坐在地上大口喘气，威廉林刚脱了险境，也不知龗道是怎么想的，竟然还探头朝井里看了一眼，月光下井水清澈，但不过是瞬间的功夫，一股怨煞的气息弥漫开来，井水开始冒出一个个小小的气泡，这些气泡崩裂，散开，重又相聚在一起。

    威廉林惊恐道：“这是什么玩意？”

    王小虎连滚带爬的起来，一把将威廉林拽离井边，忍不住也朝里面看了一眼，井水中的气泡汇聚成一张人脸，正是珍妃那张清秀却又无比恐怖的脸，然后她慢慢从井水中站了起来，忽地一声尖啸响起：“皇上，你好狠的心啊！”

    这一声喊，阴冷之极，带着无尽的怨毒，王小虎那敢继续呆下去，急忙拽起威廉林就朝门口跑，不曾想几个鬼侍卫又守在门口，王小虎呸呸呸……朝着他们吐了几口带血的吐沫，几个鬼侍卫像是知龗道王小虎舌尖血的厉害，急忙躲避，趁着这么个空挡，两人窜了出龗去，身后却传来凄厉的叫声：“皇上，你真的不要臣妾了吗？”

    不用看也知龗道定是珍妃追了上来，百年冤死的老鬼，王小虎的舌尖血只是阻碍了她一下，片刻的功夫也就恢复了过来，阴魂不散的跟在后面，王小虎跑的满头是汗，威廉林还在一边大声道：“你再朝他吐啊，吐死这鬼娘们！”

    王小虎跟着老爹走南闯北十几年，多数都是蒙人，老头跟他说的从来没放在心上，舌尖血这一招还是危急之下想起来的，否则当初被鬼侍卫追的时候，就该咬破舌尖，也不至于招惹上怨气这么大的珍妃，但他王小虎就算舌头都咬烂了，能吐几口血？何况咬舌尖那叫一个疼，疼的他现在眼泪还在眼眶子里打转，耳听得威廉林在那嚷嚷。顿时怒道：“闭上你那鸟嘴，信不信老子丢下你自己跑了？”

    “别价啊哥们，你还没看出来吗？这些个鬼玩意就认我，没一个招惹你的，有你在我还有条活路，你要跑了，我就真要死翘翘了……”

    威廉林一喊，王小虎忍不住一愣，还真是这么回事，从遇鬼开始，就没有鬼愿意靠近他的，都是奔着威廉林去的，忍不住就骂道：“谁让你个SB没龗事在身上纹唐僧了，活该你倒霉……”