
    既然皇帝是朱棣，黑衣和尚一定就是姚广孝，说起来姚广孝也是一位奇人，十七岁出家，取名道衍。通儒、道、佛诸家之学，善诗文，精通阴阳术数。洪武十五年朱元璋选高僧侍诸王，为已故马皇后诵经荐福。经人举荐成为燕王朱棣的重要谋士，随燕王朱棣至北平。

    从此经常出入燕王府，参与夺位密谋，成为朱棣的重要谋士。又于王府后苑训练军士，打制军器，作好军事准备；建文元年六月起兵前夕，计擒北平布政使张昺、都指挥使谢贵。靖难之役中，他留守北平，建议燕王轻骑挺进，径取南京，又劝朱棣勿杀方孝孺，十月，辅佐燕王世子率万人固守北平，击溃朝廷数十万北伐之师。此后，仍多赞谋帷幄，终使朱棣夺得皇位，人称黑衣丞相。

    但在王小虎和威廉林的眼中，他就是个风烛残年的老人，瘦的身上就剩下了皮包骨，颤颤巍巍的行礼，转身出了殿门，画面中的紫禁城还没有完全建成，门外仍是一片热火朝天的建设，围隔起许多的栅栏，更有无数锦衣卫防守四方。

    王小虎以为画面会像先前一样转开，但这一次画面始终停留在老人身上，他走的很缓慢，像是所有的精气神都已经被压榨干净，一双眼睛却仍然是明亮无比，带着看透人世间一切的沧桑，他就那么缓慢的走着，皇宫中的每一个人见到他都躬身行礼，没有人敢与他对视，他也不看这些宫女，太监，锦衣卫，仿佛一只病虎漫步在荒野之中。

    走了大约几分钟，他的手中突然多出个黄布的包袱，看的王小虎和威廉林都是一愣，威廉林是属于揭了伤疤忘了疼的主，低声问王小虎：“这老头挺能耐啊，凭空变出个包袱出来，比大卫科波菲尔还牛逼呢。”

    王小虎吃惊不已，今天晚上的遭遇已经超出了想象，他和威廉林如同两个幽灵飘荡在皇城上空，没有人看的到他俩，但他俩却又真实存在。

    一幕幕的历史画面犹如一个个绝世美女，只能看，不能摸，为此两个人也是无奈，只能是继续看下去，眼见着姚广孝苍老的身躯到了一个无人看守的小院，没有匾额，也没有题字，不知龗道是哪里，若是刚才一直看下去，兴许还能记住来路，但威廉林一打岔，再一看，已然是到了这个不知名的小院。

    小院很幽静，黑漆漆的，只有漫天的星光投射下来，没有人，也没有声音，只有姚广孝偶尔的咳嗽声在寂静的夜里传出龗去老远，姚广孝进了院子里正对着的屋子，这是一间并不大的屋子，不是皇家尊贵之人住的所在，倒像是太监，宫女的屋子，里面同样是黑漆漆的，姚广孝掏出一个火折子，微弱的火光亮起，就见是一个佛堂，供奉着一座卧佛。

    卧佛下面是一个供桌，供桌下面是一个蒲团，姚广孝点燃三炷香插进香炉，盘膝坐在地上念了一段经文，随后站起来走到卧佛旁边，轻轻推动，咔咔咔……细微的声响中，右边被黄幔遮挡住的整面墙露出一条缝隙，里面竟然还有半间屋子。

    说是半间屋子，面积也不小，有三十平米，偌大个屋子，只有前方摆着一张檀木的供桌，两盏长明灯幽幽亮着，却没有任何神像，四周墙壁被涂抹成漆黑的颜色，诡异的屋子里就透着那么一丝不祥的气息，王小虎看的清楚，姚广孝的呼吸中竟然散发出阵阵白雾，但外面却是夏日晴好。

    姚广孝解开包袱，取出里面的香炉，长香，贡品，一样样的摆在供桌上面，然后又取出一幅画轴，仔细的抚摸，叹息着道：“师傅啊，当年我若是跟你出海，必然还能多活几年，但这条路是我自己选的，再说些什么，那也是没有味道的很，若不是徒儿年纪大了，走不动了，说不得就要跟郑和去寻找你了，但师傅神仙一样的人物，怕是找不到喽……”

    姚广孝念念叨叨的说着莫名其妙的话语，王小虎很是纳闷，不知龗道这老头怀念谁，威廉林更是显得不耐烦，小声道：“人老了，就是屁话多，一个人都能说上半天，好像谁能听到是的。”

    王小虎小声道：“你屁话也不少，咱俩不就听见了吗？别废话，仔细瞧着，咱哥俩想要出龗去，没准就着落在这老头身上了。”

    一物降一物，卤水点豆腐，威廉林也是个混不吝的人，但就是听王小虎的，隐约的还有点怕他，听他这么一说，立刻就闭上了嘴，这会候姚广孝忽然变得消沉道：“皇上啊，我老了，活不了几天了，咱们君君臣臣的这么多年，我能做的也就只有这些了……”

    威廉林听得目瞪口呆，道：“我靠，还带另起一段的啊？”

    他话音刚落，却见姚广孝小心将那副画轴展开，威廉林立刻精神了起来，保护的如此好龗的画轴，没准是这和尚的老情人，要放在这密室里留作纪念，但随着姚广孝的手舒展开，看清楚画上人物的时候，威廉林立刻丧了气。

    画上既不是淑女图，也不是山水画，而是一幅男子的画像，但见这男子身穿黑衣，面带微笑，腰间斜插着一把黑乎乎的尺子，四周有小鬼服侍，也不知龗道是谁画的，整幅画只是寥寥几笔，却是惟妙惟肖，仿佛画中的人只要一声招呼就能从上面踏步出来。

    姚广孝看着画面上的男子，一时间一句话也没说，仿佛已经看得痴了，过了半天才叹息一声将画挂在供桌后面的墙壁上，随即又从怀中掏出一本书来，上面三个篆字，点鬼录。

    姚广孝将书恭敬放在供桌上面，轻声道：“师傅，我跟在你老人家身后时日短，学到的东西也不多，却还是整理出来这本书，书里的字跟你老人家的画像一样，都是用龙虎山丹墨写就的，有师傅神像和这本书镇压，足可保皇城内外无大事，师傅啊，我本是想带着你的画像和这本书进坟墓的，只是当今皇上嗜杀，皇城内外已有戾气升腾，没有神物镇压，怕是不利……”

    姚广孝又开始念叨，竟是说一些个旧事，像是已沉浸在回忆当中，眼角还有两行浑浊的泪水滑下脸庞，听得威廉林再也忍不住了，骂骂咧咧道：“我靠，哭个毛啊，他又不是你爹！”

    威廉林话一出口，姚广孝佝偻的身躯猛然一定，像是感觉到了什么，猛然转过头来，一双漆黑的眼睛眨也不眨的瞧着王小虎和威廉林，像是知龗道了他俩的存在，两人就觉得自己像弱小的绵阳被一只饿狼紧紧的盯住，姚广孝的眼睛不带丝毫感情，无限的扩大，更带着一股无可抗拒的巨大力龗量，将两人猛然推开，两人都感觉双眼一阵刺痛，所有的幻象忽然消失的无影无踪。

    两人噗通一声跌坐在地上，神魂犹自颤抖不已，回过神来就见两人正身处在姚广孝所待的小屋子里，面前的供桌还在，那幅男子的画像挂在墙上，已然染上了一层薄薄的灰尘，两只长明灯仍旧幽幽的亮着，唯一不同的是，屋子里根本没有姚广孝。

    威廉林跟狗咬了屁股一样尖叫一声蹦跳起来，大声道：“我日，那老和尚把咱俩一阵妖风掠到这里来了！”他刚蹦起来，王小虎也蹦了起来，拉着他就朝供桌跑去，威廉林一愣，被拽了个踉跄，斜着倒地，眼睛正好看到墙壁上，就见墙壁上面的黑色诡异的流动起来，里面隐约的出现无数鬼影，

    无数狰狞的恶鬼，在黑色的墙壁中浮现出来，都是古代恶鬼，有宫女，太监，侍卫，大臣……林林总总，活了一样鬼笑连连，更有一双双干枯的手，带着寒气朝两人抓来。

    王小虎踉跄着跑到供桌后面，拖死狗一样将威廉林拖了过来，半间屋子里面群鬼乱舞，屋顶，四周墙壁，无数的恶鬼哭号，挣扎，屋子里的气温骤然就冷了下来，两人像是深处在冷藏室，呼出的气息迷雾一般朦胧。

    一张张，枯槁的，带着鲜血的，怨恨的脸，忽隐忽现，潮水一般朝着两人翻腾而来，王小虎见群鬼来的凶猛，急忙将威廉林拽到身后，一只惨白的鬼爪已然伸到了王小虎的面前，他感觉到阴森的寒气侵透了身躯，这一刻竟是动弹不得，却也在这时，两人身后的画像和桌子上面的那本点鬼录，忽地散发出一阵柔和的光芒，光芒出现，无数的恶鬼惊恐万分躲开，却又不甘心，层层叠叠的上下翻舞，却是谁也不敢靠近那男子画像。

    威廉林带着哭腔道：“完了，完了，咱哥俩刚逃过珍妃，又掉进鬼窝里来了，这下出不去了。”

    王小虎一双虎眼眨也不眨的盯着供桌上面那本点鬼录，他刚才瞧的清楚，如此多的恶鬼，竟然都躲这本书远远的，只要取了这本书，用作护身，想必恶鬼也奈何不了他们。想到这里，情不自禁的伸出右手，朝那本散发淡淡辉煌光芒的古书抓了过去。