
    风水为相地之术，又叫地相，几千年发展下来，形成了几种流派。其中，最基本的有两大宗派：一种是形势宗，注重在空间形象上达到天地人合一，注重形峦，诸如：“千尺为势，百尺为形”，所以又称形法、峦头、三合；也称三才派。

    另一种是理气宗，注重在时间序列上达到天地人合一，诸如：阴阳五行、干支生肖、四时五方、八卦九风、三元运气等，所以又称三元、理法。

    形势宗和理气宗的共同之处，也就是风水术的根本，是认为山形水势、道路树木、方位朝向，决定人们的命运。差别是，形势宗比较直截了当，有什么样的山水模式，就有什么样的吉凶祸福。理气宗在山形水势之外，还要拉扯上八卦、本命、时令、五音、五方、五色、二十八宿等等，更要推演。

    两派都源远流长，但理气宗由于难学，所以传人很少，王小虎跟着老爹行走江湖，多少知龗道一点，听说眼前这位是理气宗的传人，也是肃然起敬，见元中堂抱拳行礼，边抱拳回礼，边道：“我们两个没有传承，学的是野路子，我老爹是个跳神的，多少懂一点。”

    “哦，原来是北方萨满一脉，失敬，失敬！”元中堂甚是客气，搞得王小虎很是莫名其妙，也没多做解释，人家给面子，接着就是了。可下面却不知龗道该说什么好，端起茶杯喝了口茶。

    元中堂所学甚杂，见王小虎面露尴尬，笑道：“我这小店平时少有人来，我又是个爱结交朋友的，见到两位，未免话多了些。”说到这，话锋一转：“既然两位是驱邪，香炉随便找一个就行，不一定非要好龗的，倒是其它的东西一定要上品。”

    说着站起来走到架子旁边取下一个小小的铜铃，回来道：“这是龙虎山摆坛用过的三清铃，有些年头了，不是现在市场上卖的三清铃能比的，驱邪做法，一定少不了它！”

    老板为人热情，也不过是为了买卖，但王小虎和威廉林实在是不富裕，也买不起来头这么大的三清铃，王小虎忍不住道：“元大哥，你的好意我们兄弟心领了，实在是没那么多钱，谢龗谢你的茶，就不耽误你做生意了。”

    王小虎拉着威廉林要走，元中堂却道：“既然是同道中人说的什么钱，岂不是显得你我俗气了，来来，二位坐，我这个人对些稀奇古怪的事最是感兴趣，只要跟我说说碰到了什么怪事，三清铃借给你们用用也不是什么大事，兴许我还能帮着出出主意。”

    元中堂热情，王小虎不好意思拒绝，何况还喝了人家的茶，就把这两天遇到的怪事从头到尾说了一遍，听得元中堂也是惊讶不已，脸上却隐隐露出兴奋神色，待王小虎说完，沉默一下问道：“不知龗道兄弟想要如何驱邪？”

    王小虎道：“我们懂的也不多，想着摆个简易的法坛，上香敬神，用净天地神咒扫除一下屋子里的污秽，兴许管用。”

    元中堂嗯了一声，想了想，道：“开坛不是那么好开的，没有传承，妄自开坛，就算神灵不怪罪，怕是也不太灵，简单摆个香案倒是对的，敬神，神才保佑，不过请净天地神咒，三清铃就用不上了，得用五雷号令令牌才管用，还要脚踏八卦罡步，恰好我这里就有这么个牌子。”

    元中堂说完，又站起来，到架子上取下一快牌子，回来递给王小虎道：“这是清代雷击老黄杨木的五雷号令令牌，你瞧瞧。”

    王小虎接过手中，牌子沉甸甸的，令牌由黄杨木所制，材质坚硬，肌理细密，品质极佳。其正面刻“五雷号令”，背面绘道教咒语，左右面书“万神朝礼，役使雷霆”，字体章法有度，苍劲雄健，浑厚威严，一看就不是俗物。

    元中堂的小店就像是一个藏宝室，一样样的好东西层出不穷，王小虎摩挲着手中的牌子隐约的能感觉到手掌心有暖暖的热气，知龗道是好东西，苦笑道：“还是买不起啊。”

    元中堂笑道：“怎么还提个买字？借给二位了，不光是这块牌子，朱砂，符纸，也都有讲究，恰好我这里也都有，一并借给你们了。”

    无事献殷勤，王小虎有点警惕，却不知龗道该如何拒绝，元中堂看了看他脸色，笑道：“借给你们也不是白借的，我有个小小的要求。”

    “哦，什么要求，元大哥请说。”王小虎知龗道手中的牌子是正品，这样的一块牌子，才是真正的道家法器，可驱魔避邪，斩妖除鬼，佑人平安。置在家中，法力无边，以镇家宅，与人祥瑞之气。

    “若是我所料不错，二位屋子里是被人下了鲁班术了，所以脸上才会出现马赛克。”说到这元中堂也忍不住笑了笑，笑的王小虎这叫一个尴尬，马赛克不是随便乱打的，那有好人脸上打马赛克的？这要是传了出龗去，还做不做人了。王小虎也暗暗后悔，怎么就把这茬说出来了。

    王小虎还在尴尬，威廉林却没觉得什么，好奇问道：“什么是鲁班术？”

    元中堂道：“简单来说，也是秘术中的一种，据传为鲁班所传，留下鲁班书，上册是道术，下册是解法和医疗法术。但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。据说学了鲁班书要“缺一门”，鳏、寡、孤、独、残任选一样，由修行时候开始选择，因此，《鲁班书》还有一个名字叫做《缺一门》。”

    王小虎也听说过鲁班术的名头，主要是一些符咒和破解之法，木匠和泥瓦匠一般或多或少都懂得一些鲁班术，在农村，木匠和瓦匠在建造房子的时候有时会使用这个东西，为龗什么这么做，不得而知。所以农村盖房子都会请泥瓦匠，木匠，好吃好喝，不敢得罪了，但鲁班术也不是谁都能学，谁都会的，会个一两手的已经挺了不起的了，能下镇的就算是高人了。

    王小虎半信半疑，不知龗道元中堂是怎么推断出来他住的房子被下了鲁班术，但一琢磨，他俩住的是钱总的房子，钱总又是个房地产商人，这年头拖欠公民工工资的事已不是什么新闻，或许是得罪人了，又或者没发工资，被人下了鲁班术，越想越觉得有这个可能。

    眼见着元中堂还在跟威廉林闲聊，把个威廉林说的一愣一愣的，开口道：“元大哥，你还没说要求呢。”

    元中堂哈龗哈一笑：“你看我这个人，一见到同道中人话就多，法器借给你俩，若是施法起了效果，找到屋子中的镇物，把那镇物送给我就行了。”

    如此简单？王小虎有些不信，问道：“你这里的可都是好东西，动不动就几万几十万的，尤其是这五雷号令令牌，一看就不是俗物，必有来历，不知价值几何，你就不怕我们俩顺了你东西跑了？”

    元中堂微微一笑：“我会看些面相，自认还过得去，二位不是这样的人，就算是，我损失几个物件而已，可若不是，我就多认识两个朋友，孰轻孰重，我还是分得出来的。”

    元中堂这话说的王小虎和威廉林心里都是暖呼呼的，就觉得元中堂真不是一个俗人，如此看的起他俩，顿时感觉亲近了不少。

    人有时候就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈，马有良种之说，人却是没有的，你高看别人一眼，别人同样会高看你一样，谁也不知龗道谁以后会成就个什么样子，所以说与人为善，会有善缘，元中堂明白这个道理，也让王小虎心有所悟。

    眼见到了中午，元中堂打电话要了三份快餐，留王小虎和威廉林吃饭，两人也没客气，吃完饭又喝了会茶，互相交换了手机号码，元中堂让有什么事给他打电话，王小虎点头应了，看看天色也不早了，还要倒车往回赶，告辞了出来。

    元中堂送到门口，王小虎带着威廉林挥手作别，走出龗去老远，王小虎脸色一沉，从兜里掏出手机，拨通钱总的号码，响了几声，钱总接了电话：“喂！”

    王小虎沉声道：“钱总，我是王小虎，你让我们哥俩住的房子现在要加价了，我要免费住十年。”

    话就是这么一句，除此之外王小虎一句话没说，若是钱总不答应，他和威廉林大不了搬出龗去，现在手头也有点钱了，总能对付一段日子，这房子就烂在他手里吧，临走的时候，他王小虎不介意使点坏，看看谁倒霉。

    钱总沉默着没说话，过了有那么一分钟，才波澜不惊的道：“好，回头我就让秘书把新合同给你们带过去。”

    感谢：书友121029231152811打赏200起点币，感谢：小昕灵打赏100起点币，感谢：神叨倒打赏100起点币，感谢：fannyallan打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手打赏100起点币和投出的票票。