
    王小虎吃了六个月的虎奶，农历生肖属虎，跟老虎的性格相似，都是生性内向，孤独、多疑、凶猛、威廉林的性格却更好与王小虎相反，热情，合群，善谈，有亲和力，真不知龗道他俩怎么就凑在一起了，但还别说，也只有威廉林能受得了王小虎，一般人真没那个本事，不是被他吓跑，就是离他远远的。

    王小虎不爱说话，倒也怪不得他，一个孩子从小没有爹娘，跟着一个跳神的老爹行走江湖，能成长成今天这个样子，没有学坏，实属不易，也不能苛求太多，这会王小虎的手已然伸到那本点鬼录上，威廉林惊叫一声道：“小虎，书和墙上的画像是镇压恶鬼的，你要是拿开了书，鬼东西们会不会扑上来？”

    王小虎伸出龗去的手顿了一顿，四下看了看，长明灯下，除了他和威廉林附近巴掌大的地方有点光亮，剩下的空间仿佛无限宽广，漆黑如墨，更加上冰寒无比，怕不是都到了零度以下，数不清的孤魂怨鬼在黑暗中若隐若现，哭号的声音尖尖细细，听在耳中让人心烦气躁。

    王小虎根本不知龗道他和威廉林到底身在何方，估摸着还是在故宫之中，但此地如此隐秘，怕是从来也没有人发现过，就算熬到天亮，也不会有人来救，何况他和威廉林根本撑不了太久，没吃没喝不说，总也不能一动不动，寒冷之下，体温快速下降，等不到明天不是冻死就是被恶鬼吞噬。

    不如趁现在精神气还足的时候冒险一拼，或许能有一条出路，王小虎拿定了主意，一把抓住那本点鬼录，此书轻薄如无物，到了王小虎手中，书上的神光骤然消沉不少，当先一个老太监满脸鲜血，张开大口就朝王小虎吞下，慌忙之中，王小虎举起点鬼录横的一拍，就听啪！一声轻响，点鬼录拍在老太监脸上，顿时将他拍了个烟消云散。

    威廉林也看清楚了，无边无际的冤魂野鬼当中，就数太监最多，哆嗦着道：“自家人别打自家人，我们哥俩也是太监，你看我们穿的这身衣服……”

    王小虎拍散一个老太监，其它的恶鬼对他有些忌惮，离的近是近了，却只是不停幻化做出各种恐怖狰狞模样，威廉林那张嘴仍在滔滔不绝，看样子像要说服这些恶鬼不要跟他们哥俩为难，王小虎趁这个空挡，翻开书页，在他想来，此书能镇压恶鬼，里面必然有秘术，若是学个一两手，兴许就能够逃离此地。

    书很薄，薄如蝉翼，也不知龗道是何种材料制成，翻开书皮，就见一行俊逸的楷书端端正正的写着：鬼者，归也，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。

    刚看到这，黑暗中的恶鬼像是忽然被侵犯了一样，层层叠叠的翻涌过来，阴风阵阵中，无数厉鬼的哭号声音响起，有女子的凄婉的哭声，也有男子尖利的怒吼，更有怨毒的冷笑，种种声音汇聚成一股奇异的声浪，而王小虎和威廉林就如风浪中的一叶小舟，飘飘荡荡，脑袋里面昏沉难耐。

    声音越来越大，威廉林的声音已经被淹没在其中，王小虎晕沉之中忽地感觉中指指甲上传来一丝清凉，这一丝清凉仿佛三伏天里一股清泉，顿时将他心头的烦躁压制了下去，再一看威廉林已经双目呆滞，瞧着前面，留着哈喇子嘿嘿嘿……一个劲的傻笑。

    王小虎右手中指上的指甲甚是奇异，漆黑的一块，透明的跟块黑曜石一样，黑的发亮，而且从来不涨长，永远都是这个样子，其它的指甲却都正常，为此他也问过老爹，老爹却总是神秘的对他笑笑，说这快指甲乃是天大的造化，日后就会知龗道了，但直到老爹去世，也没说清楚中指黑乎乎的指甲到底是个什么造化。

    却没想到在危机时刻救了他一次，王小虎不敢怠慢，知龗道鬼音迷惑常人难以忍受，既然这部奇书叫做点鬼录，是不是只要将里面的内容念出来，就能压制住鬼音？念头一起，王小虎立刻照着书上面的自己，大声念了出来：“吊死鬼：分自杀他杀，自杀怨气深重，需要洁净的溪水一碗，咬破左食指，滴两滴血，口中念：人无德，德无兆，兆不同，非拔勿走，无量无修无沾无相无伪无常，惩！”

    “将混有鲜血的溪水拨向吊死鬼，即被镇住不能动，而后，用银刀刺其鼻，其怨气即定，有太极八卦图者可以用黄布包住图掷之，即灰飞烟灭。”

    书中的字句词语极为浅显，不是那种文绉绉的文言文，使人一看便懂，说来也是奇怪，王小虎念诵声音在这寂静的屋子当中分外的清晰，仿佛带着一股回荡的魔力，隐约的有龙吟虎啸之声，瞬间便将万鬼哭号压制了下去。

    更奇怪的是，当王小虎念到吊死鬼的时候，前面五米之处，真的就多出一个女吊死鬼来，穿着残破的宫女衣衫，也就二十多岁的模样，双眼凸出，有血泪在眼角流淌，伸着长长的舌头，晃晃荡荡……

    吊死鬼的尊荣实在不敢恭维，王小虎不忍直视，仍是念了下去：“水鬼：水鬼最怕独眼之龙，闭起一只眼，鬼惧躲之，待显身之时，取用猪血的铜钱制作成的剑，刺其心，念：文笔定，铜臭弃，压倒一方，架放南山，天德大道，惩！。用太极八卦图包在头上，其形自灭……”

    一个水淋淋的水鬼又现形出来，仍是五米开外，整个房间忽然变得寂静无比，随着王小虎念诵的声音，形形色色的鬼怪显出身形，仿佛是全息的教学投影仪，王小虎也不敢停，一个个的念了下去，越念越是惊讶，终于明白为何此书叫做点鬼录了。

    形形色色的鬼不下一百多种，书里面都有介绍，如何除之，如何驱策，如何召唤，一件件，一条条，详细无比，更有各种秘术掺杂其中，洋洋洒洒，蔚为大观，王小虎念得是目瞪口呆，点鬼录的确是一部奇书，竟然将世间所有的冤魂恶鬼都记载在了里面，而且当他念到一个鬼物的时候，就会有相应的恶鬼出现在他面前，仿佛是要让他铭记在心，更像是让他知龗道是个什么模样。

    普通人面对这一幕恐怕就早瘫软在地了，任谁大晚上在如此奇异的半间屋子与万鬼作伴，而且还一只只的显身出来像是自我介绍一样，不疯了也得傻了，幸亏王小虎性情坚毅，还能支撑得下去，威廉林就有些不堪了，疯魔了一样指着一个个显身出来的恶鬼，咯咯咯……笑个不停。

    过了会王小虎念得口干舌燥，心中烦闷不已，又担心威廉林挺不住，只能是一边念，一边跳着翻阅，看看有没有管用的秘术能帮助两人逃出生天，要说书里的秘术也当真不少，管不管用先且放在一边，没有一样是不需要东西的，东西也是千奇百怪，五花八门，不要说他俩现在这个德行，就是真放到外面去，大晚上的都不见得能凑齐了书中需要的东西，又该如何施法？

    急切之间也不在细看，王小虎记性好，记住一段，一边大声念诵一边快速翻动，翻了几页看到禹步，双眼一亮，禹步是道士在祷神仪礼中常用的一种步法动作。传为夏禹所创，故称禹步。因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。道教崇拜日月星辰，尤重北斗七星，认为以此步态祷神，可遣神召灵，获七星之神气，驱邪迎真。道士行气或入山林，亦多用之以聚气、驱邪。禹步之名，来源较古。后期发展为道教的罡步。《尸子》云：“古时龙门未辟，吕梁未凿，……禹于是疏河决江，十年未阚。

    既然禹步驱邪，是不是就可以带着威廉林找到这间屋子的门，就此逃奔出龗去？王小虎精神一振，举着书护住身前，一把拽过威廉林，对着他大声喊道：“跟在我身后，我干啥你干啥，我念啥你就念啥，想活着出龗去就在这一哆嗦了，千万别掉链子，知龗道了吗？”

    王小虎抓威廉林的是右手，中指的指甲盖戳中了威廉林的前胸，威廉林激灵灵打了几个寒战，人却清醒过来了，脸上却仍是鼻涕一把泪一把的，听到王小虎嚷他，急忙老实的点点头，王小虎生怕威廉林坚持不住，把手中的书递给他，道：“有鬼靠近，就拿书拍！”说完，口中念诵刚学到的咒语：“斗要妙兮十二辰，乘天罡兮威武陈，气仿佛兮如浮云。七星动兮上应天，知变化兮有吉凶。入斗宿兮过天关……”

    王小虎一念，威廉林也跟着大声念诵，咒语声中，王小虎右脚在前，左脚在后，次复前右脚，以左脚从右脚并齐，是一步……