
    按照正常人的逻辑思维，既然已经把鬼妾挤出了慎虚的身体，也就不用继续朝他身上挤了，但几十号的灶王爷激起了血勇之气，好像谁要不进一下慎虚的身体，就对不住自己，对不住王小虎，对不住天地神明似的，仍然一个劲的朝着慎虚身体里挤。

    慎虚身体里装不下那么多的灶王爷，进去一个就被挤出来一个，由此还嫌不够，像是玩上瘾了，转一圈还朝慎虚身体里钻，于是乎，慎虚就像是通了电的木偶，身躯抖一下，抖一下，眼珠子还跟着翻一下，翻一下，像极了闹钟里面的出来报时的小鸟。

    王小虎瞧的目瞪口呆，灶王爷们也太不着调了吧？这是把慎虚当成花姑娘了？你一下，我一下的是干什么？不光是他眼晕，就连鬼妾被挤出慎虚身体之后，瞧着几十个灶王爷乐此不疲的玩了个不亦乐乎都有些发懵。

    随即她就看到了王小虎，一股子阴冷气息横着就过来了，王小虎感觉很明显，镇定了一下，决定装傻，表面上瞧着几十个灶王爷朝慎虚身体里挤，可全部的心神都已集中在鬼妾身上，身上的汗毛根根都竖了起来。

    王小虎不是不想躲，而是没办法躲，鬼妾奔他而来，还能对付一下，要是奔着威廉林去了，真就不知龗道会发生什么，况且手上什么管用的都没有，只能是出其不意，他感受着身上的寒气，眼珠子撇着，都快撇出眼眶子了，隐约看到红色的影子离他只有两步距离。

    王小虎深吸了口气，猛然大喝了一声：“去你.妈的！”挥起手臂竖起中指朝着鬼气横扫过去，灶王爷保佑，保佑打中这鬼娘们……王小虎劲道使的太足，带动身躯绕了个大圈子，手指猛然感道一阵刺骨的冰寒，王小虎心中大喜，运气不错，看来是打中了。

    就听得一声凄厉叫声，鬼妾血红的婚纱被王小虎中指勾下来一块，无数的红丝从鬼妾身体里涌出，慢慢弥补，鬼妾遭受重击，迅速向后退去，王小虎精神大振，竖着中指纵身扑了过去，可鬼妾速度惊人，嗖’的一声躲开，就朝靠在墙边的威廉林飘了过去。

    王小虎想要赶上已经来不及，急忙朝几十号灶王爷喊道：“神君们，挡住那个鬼娘们！”

    这么会的功夫，所有灶王爷基本上都进了一次慎虚的身，许是觉得没意思了，都围在一边看着王小虎和鬼妾斗法，但还有几个灶王爷在慎虚身体里面没出来，也是离威廉林最近，听到王小虎喊，不假思索的一转身，慎虚肥大的身躯挡住了鬼妾。

    鬼妾挤不过灶王爷，也绕不过去，这当口王小虎冲了过来，急忙一躲，嗖的一声，到了右边厨房的位置，王小虎是用腿，人家是用飘的，差距就在这，怎么也快不过鬼妾去，如此耗下去，王小虎不被打死也得被累死。

    更奇妙的是，灶王爷们像是跟鬼妾商量好了，谁也不找谁的麻烦，而且灶王爷已经护住了慎虚和威廉林，就算不动手，王小虎又能说什么？追了两下，鬼妾身上的红色婚纱已经弥补完全，也就意味着恢复如初，王小虎疯癫了似的不管不顾，要拼个你死我活，鬼妾像是被他的气势震慑住，仍然躲着他。

    客厅不过三十平，有沙发，有电视，还有一地的跌碎的碟子碗筷，王小虎追了几下气势就泄的厉害，鬼妾像是就在等待他气势下降，飘的也慢了下来，人的气势一盛，身上的三把火烧的就旺，何况王小虎身上带着虎气，就连鬼妾这般的凶煞也不敢轻易接招。

    但只要气势一下来，身上的三把火苗一小，也就是王小虎倒霉的时候了，眼见着王小虎势头下降，一个元朝的灶王爷忍不住道：“小后生，你用掌心雷啊！”

    掌心雷！什么玩意，老子要会还用这么狼狈？王小虎气的都想骂大街，就听墙角那些灶王爷像是被触动了遥控器一样，开始大发议论，就有人道：“掌心雷威力小，用天心五雷大法肯定有效果……”那个道：“没功夫画符啊，我觉得还是用神霄杀鬼决有用……”

    一帮子灶王爷座谈会似的聊起了该怎么对付鬼妾，王小虎气的七窍生烟，都这会了斗得什么壳子？说的这些别说会了，听都没听说过，不由得大喊：“就用掌心雷，那个老爷教教我？”

    最先说用掌心雷的灶王爷跃出阵来，道：“我教你，掌心雷指在法师掌心发出雷霆，据称发时呼轰有声，能够用以震开云障，击杀鬼魅。《温州府志》：“明顾太真，遇麻衣道人，授掌心雷法，能指挥雨畅，叱咤风雷。”其法隐秘。大致以咒、诀、存想配合外炁发放形成……”

    我曹！这是上课来了？王小虎真忍不住了，喊道：“整点管用的行不行，别扯理论了，来点实际的吧，我快顶不住了，我死了，也就没人供养你们了……”

    还真不是他胡乱吓唬，鬼妾动作愈发的慢了下来，已不在躲避王小虎，而是停住，猛然转过身来，此时王小虎气势已经消耗得一干二净，再没办法就得嗝屁，这些个灶王老爷指望不上。

    “你跟着我学！”那灶王爷飘到王小虎身边，一边念诵咒语，一边比划：“都天大雷公，霹雳遍虚空。刀兵三十万，煞炁镇乾坤。揭石飞吵使，掣电破群凶。铁面擒妖怪，狼牙啖疫瘟。大力摧山岳，天威噉黑风。黑天雷技震，万鬼绝无踪……”

    现学现卖，也只能是如此了，王小虎一边防备着鬼妾，一边念诵咒语，学着灶王爷的样子咬破手指在手掌上画了一道符，灶王爷横在王小虎身前，隔开了他和鬼妾，鬼妾也有些犹豫，不想得罪灶王爷，但王当王小虎念到：“号令传天敕，炎散紫洞中。如有不伏者，法令辄不容。上至魁罡足，下至九泉中。都天大雷火，摄为清净风。”时，再也忍耐不住，猛然扑了过来，一把扯开挡住她的灶王爷，十指张开，朝着王小虎脖子狠狠抓了过去。

    王小虎正好学完剑指，大喝一声，急急如律令！朝着鬼妾猛然一拍，手掌心之中仿佛真有一道微弱的霹雳声响起，啪啪！打在鬼妾身上，啊！！的一声惨叫被拍飞出龗去。

    趁你病，要你命，王小虎当然不会放过这个机会，手掌抡圆了朝鬼妾扇去，鬼妾虽然被王小虎一巴掌拍飞，但他现学现卖的掌心雷威力实在有限，并未受多大的伤，还没有被王小虎中指勾的那一下厉害，可王小虎一击得手，精神大振，身上的三把火又旺了起来，鬼妾也只能是暂避锋芒。

    如此一来，又成了先前那个模样，鬼妾飘着躲，王小虎跟着屁股后面追，为了保持气势，王小虎大声叫骂：“鬼娘们，让你牛逼，有能耐别跑啊……看小爷不扇死你……”骂着骂着，越骂火气越大，忍不住将这些日子的压抑惊恐都发泄了出来：“我们着你惹你了？非跟我们不依不饶的干什么，看我们好欺负是不是？你可怜，我们就不可怜？我们哥们住在这碍着你什么了？要是有钱谁住这谁是丫头养的，曹你大爷的，有能耐谁害了你找谁去，找上我们干什么，又不是我们害的你……”

    王小虎的话像是刺激到了前面的鬼娘们，就见她的身躯猛然抖动了一下，像是屏幕上突然电压不稳，造成的波动，刺啦一下，鬼妾身上的红色婚纱猛然闪烁了几下，再不奔逃，而是忽地停住，转过身来，一张脸凄厉狰狞，尖利的声音骤然响起：“我招谁惹谁了？竟然落到这个下场，男人，没有一个好东西！”

    这一声喊，犹如在王小虎脑中骤然炸起，王小虎心神颤抖，脑海中一片模糊，他看到一幅画面，那是鬼妾活着时候的模样，她永远是那么的温文贤淑，乐观，善良，愿意帮助别人，然后他看到她被害死时，眼角的那一滴泪，还有魂魄被拘谨起来时的戾气，那是深深的不甘，和怨恨，还有对天地的审问和怒吼，为龗什么？为龗什么她要遭受这一切，她做错了什么？

    王小虎知龗道了鬼妾的名字，沈尹白，深深感觉到了她的怨恨和冲天的戾气，那是一种想要把天地都要撕裂，毁灭掉的戾气，他心底深处某些东西被牵引，王小虎的眼睛开始变得血红，他也想要毁掉所有的人，毁掉这个世龗界，他开始咯咯咯……阴森的笑了起来。

    眼见着王小虎就要**在黑暗中无法自拔，这个时候，门外忽然传来一个清朗的声音：“王小虎坚持住，我在想办法进去，坚持到十二点，阳气生发，万炮齐鸣，鬼妾就不能再为害了！”

    感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币，感谢：星期五的微笑打赏588起点币，感谢：苏打绿薄荷打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手打赏100起点币和评价票。