
    小孩十二三的样子，穿着一身八十年代的旧军装，平头，尖脸，一幅老旧的模样，从头到脚，泛着一层诡异的绿色光芒，更为奇异的是，他的手中还拎着一块板砖。脸色阴沉，苦大仇深的低着头，一双眼睛却带着恨意的向龗上撇，能看到他眼中白色的眼仁，雨水浇打在他身上，却像是感觉不到，全身湿漉漉的，一滴滴的水珠顺着衣服向龗下流淌，发出滴答滴答……的声响，分外的诡异阴森。

    黑漆漆的夜色中，冷不丁瞧见这么个孩子，王小虎顿时睡意全无，激灵一下坐直了身躯，猛然叫道：“这里有个小鬼！”巨大的喊声淹没在风雨中，竟然没惊醒几个人，威廉林，柳生麻衣和山下直美仍在沉睡，只有熊超和耿鉴扬站了起来，熊超摁亮了手中的电筒，直直照了过去，然后两人都看到了那个孩子。

    如此环境下，站着这么个古怪孩子，他俩同样悚然一惊，耿鉴扬眉毛一竖，忽地半蹲起来，双目炯炯，念诵九字真言，双手捏了个诛邪印，朝着那孩子虚空一点，姿势潇洒利落，颇有点武林高手的风范，但那孩子却是一点反应没有，仍是站在雨夜之中，任由电筒的光芒照着。

    耿鉴扬咦的一声，很是不解，九字真言常当密祝之，无所不辟，怎么就不好使了？他有些不甘心，又念了一遍九字真言，比刚才更加认真的捏诀，然后站起来就要朝那孩子顶去。

    不管耿鉴扬本事大小，胆子可是够大的，漆黑的夜晚，如此阴森之地冒出来的一个诡异小孩，他就敢站起来上去招惹，王小虎突然有些惭愧，觉得自己怎么越大胆子越小了？想想自己十五六的时候，不也是天不怕地不怕的。

    王小虎竖起中指，就想一起跟耿鉴扬拾掇下小孩，两人刚一动，却听熊超颤抖道：“等等，别龗动。”借着外面一道霹雳的光芒，王小虎见熊超双眼之中露出了及其不可思议的目光，伸手朝两人摆了摆，示意不要动，然后朝那小鬼颤抖着问道：“王军，怎么是你？你怎么到这来了？为……为龗什么你还是以前的样子，一点没变？不对啊，去年我还见你来着，你不是这个样子啊，这……这是怎么回事？”

    碰到熟人了？王小虎不由得一愣，这鬼地方还能碰到熟人？而且熊超的话怎么听上去乱七八糟的，好像不仅认识，去年还见过面，王小虎脑袋有点大，瞪眼瞧着，就见那小孩忽然慢慢抬起头来，一脸的怨恨，指着熊超阴沉沉道：“熊超，我不就是跟老师打了一次你的小报告，你就追着我打了三天，打得我连学校都不敢去，别人都笑话我的胆小鬼，你知不知龗道我一直恨你，我一直都记着你拿板砖砸我的脑袋……”说着拎着板砖猛然扑上，对着熊超劈头盖脸的乱砸了下来，带着一股令人心悸的恨意。

    熊超被这突如其来的打击搞得有点懵，一点躲闪，一边喊道：“我曹！王军，多少年前的旧事了，你记什么仇啊，你怎么变成这样了，你怎么来这的，哎呦卧槽，你真动手啊……”

    “对你是小事，对我却是大事，我记得一辈子，那三天是我一辈子的梦魇，我被你打破了胆，从那以后胆子越来越小，什么事都不敢出头，也不敢干，你毁了我一辈子……”王军的声音带着凄厉，手中的板砖一下下挥舞过去，熊超躲的快，那叫王军的孩子却如鬼魅一般更快，不管熊超怎么躲，都是当头砸下，瞬间熊超已经是满头鲜血，也恼怒了起来，一边叫骂，一边还手去抓王军，但王军犹如一个幻影，每次都抓了个空，但落在熊超头上的板砖却又是实实在在。

    如此一折腾，其它人也醒了过来，无比震惊的看着眼前这一幕，威廉林有些懵懂，还楞乎乎的问：“怎么多了个人？”接着就看到王军手中的板砖朝着熊超砸下去，急忙躲了一躲。

    王小虎惊骇之下，扑上去帮熊超，他伸手去抓王军的衣领，想要把他拽开，同样是看似抓到了王军，却抓了空，城墙下的凹痕本来就不大，这么一闹腾，熊超慌忙之下，踩到了柳生麻衣，顿时一声惨叫，惊醒过来。

    柳生麻衣的叫声分外凄惨，夜色中传出龗去老远，惊吓的的所有人都忍不住朝他看去，就连王军都停住了手中的砖头，阴测测的看了一眼柳生麻衣，熊超被砸得鲜血直流，搞不清楚到底发生了什么。

    他小时候是个孩子头，打架斗殴，在学校里称王称霸，也不知龗道打了多少次架，但他主动欺负人还真不多，也只有当年被王军打了小报告，恼怒之下，发了脾气，在学校门口堵了他三天，用板砖拍了三次，今天王军报复，恼怒之下也觉得后悔。

    趁着王军一愣的功夫，熊超向后退了一步，已是站到雨中，站定了对王军道：“王军，哥们不知龗道你还记得小时候的事，过去打了你是我不对，那也是小时候不懂事任性，我对不起你，今天你这个模样，我也不知龗道是怎么回事，但你要还，就还回来，来来，朝着脑门拍，哥们也不还手，你什么时候打舒坦了什么时候算，咱们还是哥们……”

    熊超的光棍模样，使得王军愣了一愣，瞧了瞧手中带血的板砖，忽然朝着熊超扑了过去，一板砖敲在熊超脑门上，将熊超拍的鲜血直流，跌坐在地上，接着一个声音响起：“咱俩两清了！”说完身躯猛地急速颤抖起来，在众目睽睽之下，身形颤抖的越来越快，不大的功夫，竟然变成了一条黑狗。

    黑狗一双漆黑的眼睛猛然盯住王小虎，眼中带着仇恨和愤慨，王小虎一惊，有些迷惑，首先王军变成黑狗，就够古怪的了，更古怪的是，为龗什么这只黑狗看着自己？忍不住仔细瞧了瞧，心中一颤，这条黑狗，他认识。

    那还是十几年前，老爹带着他走街窜巷，以跳神为生，当为一家驱邪自告奋勇上门的时候，老爹就是被眼前这条黑狗咬了一口，咬得腿上鲜血直流，差点丢了老命，活没干成，反而雪上加霜，花了一笔医药费，而那户人家却一分钱也没有出。

    王小虎心疼老爹，从药房偷了点安眠药，又从饭店捡了几根肉骨头，将安眠药碾碎了掺杂在肉骨头里面，晚上偷摸来到那户人家，将骨头扔给了黑狗，从这户人家院子拿了铁锹，等黑狗昏沉之际，猛地朝那黑狗拍了三铁锹，又砍了一下，黑狗嘴角被他砍豁，还没等那户人家有反应，王小虎早就溜了。

    他很清楚的看到，这条黑狗的嘴角裂开一条大口子，鲜血顺着嘴角一滴滴流淌下来，下一刻，黑狗猛然朝着王小虎扑了上来，王小虎怒吼一声，挥拳迎上，明明打在了狗头上，却差点闪了他一个跟头，跟打在了空气上一样，接着黑狗扑倒他身上，猛然就是一口。

    钻心的疼痛似的王小虎几欲发疯，纵身去扑黑狗，但那黑狗却诡异的根本触摸不到半点，威廉林在一边看得着急，用身体去帮王小虎挡，而那黑狗却如一道影子穿过他的身躯，仍是落在王小虎的身上，接着就是第二口，第三口，王小虎凄声惨叫，等那黑狗咬到第四口的时候，王小虎已经癫狂，张口朝着黑狗猛然咬了下去，嗷！这一次王小虎竟然咬中了黑狗，随着一声惨叫，黑狗的身影朝着外面猛然一窜，消失的无影无踪。

    经过两次这么折腾，本来就不大的地方，顿时一片狼藉，王小虎和熊超身上鲜血淋漓，看上去伤的都不轻，其它人都不知所措的看着，此时，外面忽然降下一道惊天的霹雳，震得众人心神颤抖不已，威廉林出了下神，急忙扶着王小虎问：“小虎，你没龗事吧。”

    “没龗事，那个狗东西！”王小虎说是没龗事，但身上传来的疼痛，却让他冷汗直冒，倒吸了口凉气，威廉林道：“嘴硬个什么，快看看你身上有没有伤口，别感染了！”说着要扒王小虎的冲锋衣。

    王小虎急忙拦住他，但剧烈的疼痛，还是让他伸手朝伤口上摸去，奇怪的是，身上竟然没有伤口，像是一瞬间就愈合了，除了先前流出的血迹，连个伤疤都没有，但身上的疼痛却是实实在在的撕心裂肺。

    王小虎有些发蒙，不清楚到底是个什么状况，若说是幻觉，所有人都看到了这一幕，身上的疼痛怎么也让他没法相信这是幻觉，若说是真实发生了，伤口呢？沉默之中，王小虎忽然想起，那狗咬了他四口，而他咬了那狗一口，也就是说，他和那黑狗的恩怨，就此两清了，不知龗道为龗什么他忽然想起一句很经典的话，万般带不走唯有业随身！

    这里到底是个什么地方？

    感谢：红旗镇四哥打赏8888起点币，感谢：嚣张的咸蛋吃了凹凸曼打赏688起点币。