
    王小虎心中一动，问道：“熊哥，你跟那个王军有什么恩怨？”

    熊超脸色灰暗，听他问起，叹息道：“也不是什么大恩怨，都是小时候的事了，刚上初中那会，我跟班上一个叫牛莉的女孩搞对象，王军也很喜欢牛莉，见我俩好上了，很是嫉妒，就跟老师打了小报告，恰好我一个哥们被老师叫来办公室挨训，听见他打小报告，就告诉了我，我一气之下，放学把他堵在门口，用板砖好一顿拍，连着拍了三天，后来那小子见了我跟老鼠见了猫似的。”

    “这事也就过去了，去年同学聚会的时候，我还见到他来着，在一家小公司当主管，挺沉默寡言的，毕竟是同学，两人还打了招呼，也没提以前的事啊，今天就碰到了这一出……”熊超一边说，一边也是迷茫，想不明白怎么又见到了十二三岁的王军，而且看起来跟十几年前一模一样。

    王小虎惊讶之余，想起老爹曾经跟他说起过，人死之后，自亡者断气，第八意识脱离躯壳，到转世投胎前之前的这一段时间，称之为中阴身。所谓前阴已谢，后阴未至，中阴现前。前阴已谢指寿命已尽，后阴未至意谓尚未投胎。就一般而言，人死后皆有中阴身。但大善大恶者则没有。

    中阴身的寿命，每七日为一周期，就是说身在中阴阶段，每七日内皆有可能转世一次。所以每七日需要为亡者诵经、做七或拜忏、念佛，以增亡者之福，投生善处。若是亡者善根深厚，也可藉念佛功德得度，往生极乐世龗界。

    所谓七日一周期之寿命，其实是一概略数字，不一定就是七天。有断气后三、四天就转世的，也有过了一个月还未投胎的。七七四十九日后尚未投胎，则会沦为鬼道。民间有牵亡魂之习俗，就是如此，若是已经死了三年五载，仍可牵出亡魂，表示此人已落入鬼道。因中阴寿长至多四十九日，于此期间未转世即化为鬼，极难超生，属另外一道。

    由于中阴身受恶业牵缠，身受恐惧、怖畏之苦，将面临更为凄惨、苦恼、恐怖、孤栖而无着落感。犹如在大森林里，只身一人迷失路径，多日水米无着相似。因亡者自己的恶业所感，亡者的中阴身将受到猛烈的业风吹拂，时而会听到在无边的黑暗中，发出凄历的“打呀！杀呀”的吼叫声。杀业重的人，将受到食肉罗刹、凶猛怪兽的追逐、砍杀；时而又会遇到严寒、酷热、雨水、雪片、黑暗、狂风和高山、雪山的崩裂、怒海奔腾、烈火漫天和强风吹刮的呼啸声。

    中阴身会吓得四处逃窜，但是去处会被自身贪嗔痴所变现的黑红白三大悬崖挡住。中阴处于无处躲、无处藏的处境，真是苦不堪言，愁惨已极，不寒而栗。中阴身在无可奈何、迫不得已的四处地逃窜中，急于要找一个属于他的肉体，但受到业力牵引，所见的肉身不是冷冻就是腐烂，要不就是火化成灰。亡者的中阴身对此极为不满，这种不满与怨愤的情绪，使他自己受到被挤入岩石或被业风埋入砂砾之间的不堪痛苦，求助无人。此时六道的柔和光会向中阴身射来，中阴身犹如见到了救星，必然奔向与自己业力相符的那道光色之中投入，再受六道轮回的无尽痛苦。

    花海，恶鬼，凶水……直到才发生的一切，都显示他们已经不在正常的世龗界了，难道进入了中阴身的世龗界？可是中阴境地只有死后才能进入，他们几个可是大活人，这……不科学啊。

    人的思维有时候很奇怪，明明感觉正确了，却还是要往多了去想，极力的推翻对自己不利的推测，或许这也是人趋利避害的本能，王小虎其实差不多能够确认了，王军和黄狗的出现，一个是熊超的业力，一个是他王小虎的业力，这些东西也只有在人死之后才会出现，他们没死却出现了，也就证明，他们稀里糊涂进来的这个地方，只有死人才能来。

    业力反扑，从小到大，王小虎和熊超，只不过是刚开了个头，接下来会发生什么，谁都无法预料，还是赶快离开这鬼地方，找到出路，否则后面就会越来越凶险，可能到哪里去，却是一个问题，如此凶恶之地，步步惊心，是不是留下来保存体力会更好一些？

    王小虎想的出神，耿鉴扬却忽地眉头一展，道：“诸位莫惊慌，此处乃是阳尽阴生之地，我已算出，只要等待雄鸡破晓，自然就会天地清朗，还复本来面目，耐心等待就是。”

    耿鉴扬的屁话总是说了等于没说，王小虎一把抓住他问道：“你是怪人，能来这地方不足为奇，我们可都是正常人，怎么就到这鬼地方来了？”

    耿鉴扬沉思一下，沉声道：“此处不是幽冥，也不是人间，乃是相交之处，尔等能进来，必然有鬼神相助！”

    相助你大爷啊！王小虎都要骂街了，先前这小子信誓旦旦说能带他们出龗去，如今却让他们干等着，业力如影随形，等的下去吗？何况也不知龗道谁做过大恶事，若是业力反扑过大，吓死两个，可如何是好？

    王小虎正跟耿鉴扬急赤白脸，忽地外面一个人影无声无息出现在众人面前，王小虎急忙用电筒去照，一个二十多岁身穿西装的英俊男子，脸色惨白的站在雨中，他的一双眼睛空空的，没有眼珠，却紧紧的盯着柔弱的山下直美。

    照顾柳生麻衣的山下直美感觉到了什么，轻轻的转过头来，看到了那个男子，脸色瞬间同样变得惨白起来，那个男子嘴角带着微笑，轻轻的说着什么，是日语，王小虎几人都惊讶的看着，虽然听不懂说的是什么，却还是能从男子的话语中感觉到温柔和痴恋。

    于是他就那么轻轻的靠近了山下直美，轻轻的伸出双手摁住了山下直美的双肩，然后低下头朝着她的嘴唇吻去，王小虎本以为山下直美会躲避，却没想到，她竟然迎上了男子的双唇，接着四周忽然变得阴寒无比，恍若置身冬日，更加不可思议的是，本来外面是下着大雨的，就在两人双唇相交的一刹那，天地间飘起了片片的雪花。

    变故来的太快，还没等大家有所反应，更加令人惊讶的变故发生在眼前，山下直美与那男子痴缠中，整个人突然开始变化，先是她身上的红色冲锋衣开始变白，然后变换形状，这一切像是特效镜头的转换，每一次的转换都是那么自然而然，很快山下直美的衣服就变成一袭雪白雪白的和服，而她原本并不是太长的长发，也渐渐变长，把盘头用的发卡挤到地上，然后她的头发也变成了雪白的颜色。

    众人注视之下，那个男子忽然变淡，消失的无影无踪，而山下直美此时已然变成了另外一幅模样，她变得身材更加的高挑，皮肤非常苍白，透明到可以与外面从天而降的白雪合而为一，赤足，裸露出小腿，全身上下除了眼睛是黑色的，再无别的颜色，脆弱、柔美、伤感，就那么站在那里，仿佛带着无尽的悲伤。

    如此妖异的女人，傻子都看出来不正常了，只不过转变太快，谁都不知所措，只有威廉林目瞪口呆的嘟囔了一句：“下一刻，她是不是就要变身成超级赛亚人了！”

    下一刻，山下直美并没有变成超级赛亚人，但是又出现了一个奇怪的年轻人，同样是相貌英俊，面带微笑，径直走到山下直美面前，同样是没有眼睛，同样是深情款款，同样是温柔的吻了下去。

    山下直美好像是无法拒绝，更像是不想拒绝，王小虎却是瞧得寒气直冒，山下直美的业力如此怪异，她到底是个什么东西？眼瞧着山下直美的身躯更加的苍白了起来，那是一种恐怖的白色，简直比雪更白，而四周的寒气也更加凌厉起来。

    谁也不知龗道会发生什么，但隐约的都感觉山下直美整个人都像是变得稀薄起来，就在这时，一直躺着的柳生麻衣忽地坐了起来，再不似先前病怏怏的模样，盘膝而坐，掌中突然多出一道白色的符箓，夹在食指和中指，竖起放到嘴边，轻轻念诵咒语：“.归命!坚固坚固!金刚金刚!定坚固!结缚结缚!恐怖!摧破!”

    最龗后一个字喊出，符箓甩出，骤然生气星辰般的光芒，朝着男子激射而去，一道光芒升起，把男子和山下直美阻隔开，接着柳生麻衣腿脚利索的站起来上前一把抓住山下直美的手，看也未看王小虎几个人，急速的朝外面而去，转瞬消失不见。

    感谢：差不多°先生打赏100起点币。