
    王小虎扭头见威廉林脸色发白，神情惊恐，急忙伸中指在他身上一点，威廉林感觉一股强大犹如猛兽的气息窜进身体，将阴寒之气压制了一下，但那股阴寒之气只是短暂蛰伏了一下，随即又翻腾上来。

    就在这时，柳生麻衣从冲锋衣的内兜里掏出几张纸币来，口中念念叨叨的，对于王小虎，威廉林，熊超来说，日语会的就那么几句，呀灭碟算一句，剩下的就是什么呦西，嗨，撒有那拉，其余的一概不懂，也不知龗道柳生麻衣说些个什么。

    说来也奇怪，纸币扬出龗去，大白兔非常人性化的咧嘴一笑，蹦跳着跑开，那只黑兔子朝威廉林狠狠瞪了一眼，跟着白兔子也跑了，两只兔子很快消失在夜色中，威廉林全身一抖阴寒之气全消，噗通坐在地上，大口喘气，熊超扶起威廉林，见他没龗事，扭头问柳生麻衣：“你会法术？”

    山下直美翻译给了柳生麻衣，他笑了笑，对着山下直美叽里咕噜了几句，山下直美对熊超道：“柳生先说他不会法术，看你们扔了纸币，也跟着扔了几张日本的纸币，没想到起了作用。”

    山下直美的翻译倒也说得过去，熊超也未多想，招呼了大家推车继续前行，威廉林对刚才那一幕心存疑惑，都蒙圈了，问王小虎：“小虎，神神叨叨的干什么呢这是？”

    王小虎对他道：“长走夜路或是开夜车的都碰到过一些怪事，尤其是碰到兔子，一定要扔钱，要不就会出事，听人说黑白兔子是黑白无常手下的鬼差，夜里出来那是勾魂来了，白无常贪钱，他手下的鬼差也贪钱，要不拿啥孝敬白无常？只要扔点钱，也就没龗事了。”

    威廉林也是见过鬼的，却没想到王小虎嘴中，两只兔子成了鬼差，连黑白无常都整出来了，半信半疑道：“怪不得，怪不得……”

    “怪不得什么？”王小虎见他念念叨叨的，忍不住问。

    威廉林嘿嘿一笑道：“怪不得日本人扔钱管用，人家钞票上面的面额大啊，跟冥币也差不了多少，起码后面好多个零，你扔张一百的，后面才两零，所以日本人扔钱才好使，嘿嘿。”

    王小虎一琢磨，还真有道理，日本钱印的字数都大，真跟冥币似的，也忍不住好笑。

    这一夜犹如过五关斩六将，纸人见了，插着车牌子的坟圈子也见了，还见了两只贪财的大兔子，厄运仿佛也走得差不多了，熊超辨认了一下方向，朝着右边的小路而行，剩下的紧紧跟上，不大会的功夫，雾气有所减弱，依稀看到几十米开外有昏黄的灯光。

    那是一间很小的屋子，孤单单地矗立在路边，背后是一片林子，远处群山连绵，门是虚掩的，在夜风的吹动下吱嘎作响。

    熊超忍不住欢呼一声，有灯光就意味着有人家，有人家就能找点东西吃，顺便打听一下路径。

    靠近一看，是一砖房，门口还挂着一盏昏暗的灯泡，微弱的灯光下，老刘面馆四个字依稀可见。这会已经晚上九点多了，群山之中的这个小饭店，不前不后，显得分外沉寂，除了这么个小砖房，看不到别的人家，也不见有人走动，大山深处偶尔有鸡鸣犬吠的声音传出，才透露出些许活气。

    熊超招呼大家挨着小店停好车，率先推门进去，店里很暗，只有一盏昏黄的灯泡亮着。一个顾客也没有。

    几人呼呼啦啦的进来，抬眼见不大的屋子里摆着几张简陋的桌子，里面靠墙角的桌子旁，有个七八十岁的老头坐在那低头打瞌睡，许是此地水土的缘故，老人的一张脸看上去无比的沧桑枯黄，一张满是褶子的脸上，仿佛百年的古树。

    荒郊野地，孤房，昏暗的灯光，一个老得佝偻了的老头，很像一些恐怖电影里的场景，每个人心中都不是很舒服，但过了这个店，也不找不到别的村，何况外面小雨淋漓，大家又冷又饿，体力也消耗的差不多了，只能是暂且停留。

    熊超走到老头身前，轻轻喊了声：“大爷，醒醒！”

    熊超的声音并不大，老头却突然如遭雷击一般，猛然身子挺直，脑袋晃了一下，随即睁开一双昏黄的老眼，里面仿佛有一道光芒闪现，老头动作太突然了，把个熊超整的一愣，见他醒过来，问道：“大爷，这是饭店不？”老头愣了一下，一张老脸显得有些惊讶，看到熊超，急忙站起来，起身抹桌子搬凳子，让几个人落座。

    熊超见老头颇为和善，也放下心来，找了屋子里最大的一个圆桌子，招呼大家坐下，风雨中骑行了大半个晚上，说不累是假的，王小虎感觉就跟散了架子似的，问那老头：“大爷，你这有什么吃的没有？”

    还没等老头回话，威廉林大手一挥，颇有气势道：“店家，这鬼天气冷得要命，整上十斤上好牛肉，多放辣子，来上一翁黄酒，待吃饱喝足了一块算账，有太君在，短不了你的。”

    老头面带笑容，可听到太君两个字，面色突然一僵，上上下下打量了几眼柳生兄弟和山下直美，叹息了一声道：“小老儿这里没有客官要的东西，什么小鸡狗肉的一概没有，只有油泼面，酒还有一瓶，没有一瓮那么多。”

    老头跟威廉林一问一答，还真有那么点古风，什么客官之类的都上了口，如今这年月想要听到这些称呼可是难得，或许是这里地处偏僻，民风质朴，老头从未出过门，才会张口就来。

    就这么个小店，平时少有人来，还什么牛肉，黄酒的，能有口面条吃就烧高香了，熊超急忙对老头道：“大爷，别听老外的，有啥能吃的，你给整点热乎的就行，你放心钱少不了你的，俺们不是坏人，要不先给你结账也行！”

    “还没吃饭呢，结的什么帐，那有这个道理！”老头说着走进后屋，随后听到生火的噼啪声响，老头一走，几个人身心都是一松，王小虎打量了一下店里的环境，虽然破旧也很小，却是收拾的一尘不染，墙上挂着老旧的主席像，周围也就四五张桌子，他前面的这张桌子，还吱嘎作响。右边的墙上，挂着一张残破的挂历，上面的年份是1985年。

    除此之外，木门上贴着颜色早就没了的门神画像，随即王小虎的目光就被墙角的一把大刀吸引住，这是一把长柄、宽刃、刀尖倾斜的传统中国刀，刀由刀身、刀柄、护手三部分组成，全刀长在900mm左右。

    昏黄的灯光下，刀身反射出一种冷厉的光芒，大刀保养的很好，就连刀环上面的红绸都还在，只不过那红色的绸布呈现出暗红的颜色，仿佛是血迹干涸之后留下的痕迹，荒野，孤店，怎么会有一把大刀？

    王小虎很是纳闷，想要拽着熊超看看，一转过身来，却见柳生麻衣的一双眼睛死死的盯着那枚大刀，眼中带着一丝复杂莫名的情绪，像是有些惊惧，又有些期待，并且他的身躯在微微的颤抖。

    王小虎更加惊讶，柳生麻衣的样子像是认识这枚大刀，否则绝不会是这个模样，但一个日本人从未来过中国，又怎么会认识一把荒野孤店中的大刀？王小虎突然觉得气氛很微妙，仿佛今天遇到的一切根本不是巧合，而是……

    而是什么他也说不清楚，隐约的就是感觉不对，又看了一下其他的几个人，威廉林在那打着哈切，仍然是一副没心没肺的样子，熊超正在拨电话，柳生正雄闭着眼睛靠在墙边，山下直美好奇的四处打量小店，像是对什么都很感兴趣，柳生麻衣也恢复了正常模样，嘴角带着微笑，扭头去跟山下直美说些什么。

    难道是自己多心了？王小虎想到这，老头从后面厨房出来，端了两碗面条，真是油泼面，挺大的青瓷海碗装着，热气蒸腾的出来，胳膊下面还夹着一瓶白酒，看瓶口的木头塞子就知龗道是山野人家自己酿造的。

    老头颤巍巍走过来，王小虎急忙站起来帮忙，接过两碗面条，递给日本客人，跟着老头进厨房去端面，熊超喊了嗓子让王小虎找两瓣蒜来，王小虎大声应了，掀开厨房的门帘，就见里面昏暗，只有一盏油灯，灯光鬼火一般微弱暗淡，随时都会灭掉。墙角处有一张木床，案板上有和好龗的面，一口大锅里面煮着面，旁边一个烧煤的炉子里面热着油。

    老头颤巍巍的在面上撒上热油，动作很是熟练，一碗看似简单的油泼面，却是葱花碎、辣椒红，色香味俱全，要知龗道油泼面可是西北风味，这里是河北，老头怎么就能做出如此看上去就挺正宗的油泼面？

    不由得问道：“大爷，听你口音不像是这一带的，老家是那的？”

    老头身子一颤，将热油泼到一碗面上，刺啦热气蒸腾中，王小虎听见老头道：“西北的，来这地方几十年了，落地生根喽！”

    感谢：笑月对月笑打赏100起点币，感谢：孽鐏打赏100起点币，感谢：灵异迷i的评价票。