
    山下直美的变化已是让王小虎几人目瞪口呆了，但柳生麻衣的变故，更让他们意想不到，柳生麻衣表面看上去斯文，做事当真是有决断，还没等几人回过神来，已经拽着全身雪白的山下直美窜进雨夜之中，消失不见。

    几人愣愣瞧着柳生麻衣的背影融入夜色之中，好半天没人说话，还是威廉林倒吸了口冷气道：“柳生麻衣是奥特曼附身了吗？”

    “不对，柳生麻衣会术法，一定有什么事情瞒着咱们，他.妈的，这老小子把咱们当傻子耍了！”熊超不笨，柳生麻衣露了一手符箓的本事，顿时让他想明白了许多，柳生麻衣隐藏身份，要去喜峰口，那里是二十九军老兵埋骨之所，他一个日本人去那干什么？定然有什么不可告人的秘密。

    熊超把心中所想一说，王小虎很是赞同，他和熊超威廉林也没得罪谁，不可能平白无故的被困进如此诡异的地方，之前想不明白，以为是误打误撞，或是遭了小店里老头的暗算，现在看来，老头应该知龗道柳生麻衣的身份，很明显是想阻止他，却让他们留在小店待到天亮，要当初真听了老头的话，哪里有这么许多麻烦？

    这么一想，又觉得柳生正雄失踪的很蹊跷，一个大活人啊，五大三粗的，说没就没了？就算有神鬼的弄死了他，也该有点动静吧，何况六个人，他们三个屁事没有，日本人就出事了？

    但柳生正雄去了何处？难道就隐藏在小店周围等着他们出来，想了想，也不是没有这种可能，只不过，柳生麻衣一路装孙子，到底所为何事？若是说特别秘密，为何要找熊超的俱乐部，还要带上三个中国人，以他的财力和实力，偷偷摸摸舒舒服服的不就来了，何必要冒这个险，还编瞎话，骑着车子，实在是匪夷所思。

    王小虎想不明白，但明白一个道理反常即为妖，柳生麻衣一直隐藏实力，绝对不会那么简单，山下直美也不是个普通的日本女孩，那有他.妈日本女孩，被人亲了几口，就变得全身雪白的？

    四人面面相觑，威廉林忽然拍了一下脑门道：“柳生麻衣那老小子，应该知龗道怎么出龗去，要不跑那么快做什么？快，快，咱们快跟上去，晚了就来不及了！”

    威廉林的一句话，提醒了其余三人，没错，柳生麻衣本事不小，竟然能够阻挡业力反噬，委实不可思议，既然他有这个本事，又看他一路走来装傻充愣，没准真就知龗道如何走出龗去这诡异地方，熊超急忙背起背包，拿起电筒，瞧了瞧三人道：“跟紧了，咱们不能走散了！”

    熊超站到雨中四下观瞧，隐约听到右前方柳生麻衣的咒语声响起，还有阵阵的星辰般的光芒若隐若现，拔腿追了过去，王小虎几人紧随其后，也顾不得大雨了，横冲直撞，也不往别的地方看，生怕又看到什么诡异难测的怪物。

    几个人赶鸭子一样向前猛跑，跑出龗去没多远，眼前景象骤然一变，竟似到了一处大湖旁，垂柳依依，山青水绿，湖中有雌雄鸿雁，追逐嬉戏，端的是一幅美景，如同西湖，更有一处石桥，对面景色朦胧，却有**之意，仿佛只要踏过桥，就能身处江南温柔乡中。

    熊超脚步情不自禁朝着石桥跑过去，王小虎跟在他身后，也有些恍惚，这时他中指指甲上面传来一丝清凉之意，将他惊醒，清醒过来想起老爹曾经跟他说过，人死之后，中阴之界中，看到湖中有雌雄鸿雁追逐游戏之处不可去。这是东胜身洲，纵有安乐可逢，但没有超脱之法，千万不可去。

    他娘的，这是要投胎的前兆啊，王小虎激灵灵打了个冷战，朝着熊超喊道：“熊哥，千万别上桥，上去了就回不来了。”

    熊超鬼迷心窍了一般，朝着石桥飞奔，王小虎无奈，急忙超前快跑，上去扑倒熊超，用中指捅了捅熊超，这才醒转过来，刚摆平了熊超，又见威廉林傻乎乎的笑着跑了过来，在作死的道路上一路飞奔。

    王小虎来不及多想，上去挡住威廉林用中指一捅，威廉林一翻白眼，嗝的一声站龗住了不动，几人都着了道，耿鉴扬那小子却看似没什么大碍，一双灵动的眼珠子东瞧西看的，跟在最龗后，跑的也最轻松，跟他.妈会轻功似的，竟然还背着手。

    王小虎这叫一个恨得慌，一把抓住他衣领，狰狞问道：“你咋没龗事？”

    耿鉴扬轻轻拍开王小虎的手，悠哉道：“在下道心稳固，岂是这小小幻想就能迷惑住的。”

    王小虎是没信心对付耿鉴扬，要是能打得过他，早就一巴掌过去了，原以为这小子稀奇古怪的，能有些作用，却没想到，屁事都没顶，自己差点摔死，就看他装逼了，忍不住火大道：“你有这本事，能不能照看一下别人？”

    “咦，仁兄为何发火，早说不就是了，在下还以为几位身处阴寒之地，要跑动驱散寒意，何况在下也未来过此处，只顾着看风景，才未察觉出古怪来的……”耿鉴扬还挺委屈，王小虎瞧了瞧他，只不过是个十五六岁的孩子，叹了口气，对他道：“这地方诡异，待回你要是再看见他们被迷惑，尽管出手，乖啊，等出龗去了，哥们给你买糖吃……”

    “何为糖？”耿鉴扬瞪着大眼睛好奇问道。

    王小虎不愿意墨迹下去，道：“出龗去了，你就知龗道了，保证你没吃过，这回我带路，你跟在他们后面，要是再有人被迷住，你就给我叫醒了，明白了吗？”

    “在下晓得了！”耿鉴扬还是那副风轻云淡的模样。

    王小虎对呆立着的威廉林和熊超道：“跟紧了我！”说着朝着跑去，中指却抠住了掌心肉，疼痛之下，精神起来，朝着前面隐约咒语声中狂奔，真不知龗道柳生麻衣和山下直美做了多少的孽，一路上咒语的声音就没停过。

    小时候老爹跟他讲起这些门道的时候，他只当是故事听，却没想到，真有用上的一天，继续奔跑之中，眼见湖边有草地有成群牛马放牧之处，这是西牛货洲，千万不可去。又见湖滨有树林及雌雄牲畜之处，是北俱卢洲。此洲虽然寿有千岁，享种种福乐，但仍在生死轮回之中。

    这些个地方，只要留恋，走进去，就会投胎到各处，虽然他们几个是肉身，但身上的三盏灯早就灭了，谁也不知龗道会发生什么，更加的不敢停留，一路向前，看到各种异像，悦目的林树，或见火圈相向旋转之处不能去，拿是阿修罗道。山穴石窟，可怖深洞，烟雾弥漫之处决不可去，那是畜生道。原野荒芜，草木不生，地表龟裂之处不可去，那是饿鬼道。见幽暗洲岛，黑暗地穴，或见黑白房子交错，有悲哀的歌声从中发出，此处决不可去，那是地狱道……

    王小虎纵是心性坚毅，但一阵阵的**如影随形，搞得他也是一时明白一时糊涂，跑动的步伐也是时而快，时而慢，恍恍惚惚跑到到一处雾茫茫的地方，分不清是昼是夜，远方也是一片模糊，更想不起来为龗什么来到这里，茫茫然走进雾气之中，前方几百米处忽然出现一座直通天际的高楼大厦。

    灰色的墙面，灰色的大门，却是高不可攀，怕不是有几百层高，望不到尽头，整个世龗界都是灰色的，色彩在这里仿佛成了一种奢饰品，王小虎震惊在大厦的雄伟之中，一时心神都为之一夺，直到身后的威廉林喊了一声：“小虎！柳生麻衣在前面。”

    王小虎惊醒过来，抬眼向前看去，就见柳生麻衣拽着雪白的山下直美已经到了大厦跟前，灰蒙蒙的大厦，忽然有六扇门打开，各有淡淡光芒散发出来，分别的红、橙、黄、蓝、绿、紫。

    远远的耳听柳生麻衣咒语声起：“谨奉归命于诸佛!除灾的星宿!东方降三世夜叉明王!西方大威德夜叉明王!南方军荼利夜叉明王!北方金刚夜叉明王!压服吧!净化吧!摧破吧!粉碎诅咒的束缚!……”

    咒语声中柳生麻衣拽着山下直美的手，猛然冲了过去，接着一道华彩至极的光芒闪现，两人进了光芒之中，消失不见，光芒也渐渐平淡下来，他们几个却是看的目瞪口呆，没想到柳生麻衣的术法竟然如此厉害，更糟心的是，他进了六扇门中的那一扇门？

    根本就没有看清楚啊，六扇门，六种光芒，代表的是六道轮回，行差踏错就是万劫不复，王小虎震惊之下，忍不住超前走去，小心走到离六扇门还有十几米的地方停住，忽地扭头问耿鉴扬：“你说能带我们出龗去，现在咱们该进那一扇门？”

    感谢：小昕灵打赏100起点币，感谢：luchen_77打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手投出的评价票。