
    二合一张牙舞爪的腾身在空中，凶狠朝着王小虎脸上抓挠，王小虎也算是看明白了，二合一并没有多厉害，除了开始挺唬人，整来整去的就那么两下子，不是掐脖子，就是朝脸上挠，跟老娘们打架似的，没什么新意。

    眼见这鬼玩意又朝他脑袋奔来，高喊一声：“来的好！”并没有迎头顶上，而是关键时候，一歪头，二合一到底不是人，没王小虎那么奸猾，来的挺猛，撞到墙上同样挺猛，砰！一声软软跌倒。

    机不可失失不再来，王小虎两张黄符啪啪！接连拍在二合一身上，两张黄符散发淡淡金光，犹如电熨斗热好摁在湿湿的衣服上，嗤嗤……直冒白烟，鬼东西嘶声尖叫，猛地一蹦，这一下窜的高，都窜到房顶上去了，许是真难受了，竟然没在爬到房顶上，而是狠撞了一下脑袋，又掉了下来。

    说起来笔墨不少，可也就是眨眼的事，鬼东西下坠的势头不减，不偏不倚的朝着王小虎头顶直坠，王小虎想躲已经来不及，急忙低头，砰！的一声，二合一砸在王小虎背上，一股怪力涌来，王小虎情不自禁向前一扑，摔了个狗啃泥。

    这一下摔得不轻，脑门撞到地板上，哐！的一声，顿时眼前一黑，却也没晕过去，王小虎磕的七荤八素，忽地觉得身上一凉，不用看也知龗道二合一扑倒了身上，急忙竖起中指去捅，就在此时，高琪忽然急退，到了他身边，一脚踢飞爬在他身上的二合一，随后还在王小虎身上贴了一道黄符。

    牛逼人物自然有人家牛逼的道理，高琪关键时刻救了王小虎不说，还给身上贴了张黄符，想必是护身用的，王小虎心存感激，急忙爬起来要说声谢龗谢，就见那鬼娘们一身血红的婚纱飘忽着到了眼前，高琪念念叨叨的用剑抵挡住，手上又多出一张黄符，趁着鬼娘们闪躲她手中桃木剑之时，在鬼娘们身上也贴了一张黄符。

    两张黄符一模一样，纵使王小虎是外行，也看得明白，不由得就是一愣，在自己身上贴黄符是为了保护他，给那鬼娘们贴了一张一模一样的是什么意思，难道还要保护那鬼娘们？

    更让他闹心的是，高琪随即就闪身到了他身后，朝着他后心一拍，喊了一声：“急急如律令！”王小虎就觉得心里一寒，眼前的鬼娘们也是一顿，两个都是静止不动了有那么五六秒，随即鬼娘们双手血红血红的朝着王小虎抓了过来。

    王小虎被抓了垫背，暗骂高琪不仗义，不由得往后一缩，想缩到高琪后面去，谁知龗道他一动，眼前的鬼娘们也是跟着他动作，缩了一下，王小虎一愣，这是嘛意思？

    鬼娘们甚是厉害，手掌心一团团红色怨气变换各种形状，王小虎不敢跟她正面对敌，正要暂避锋芒，这当口，高琪做贼似的溜到了一边，挺剑朝鬼娘们刺去，鬼娘们不敢硬接，飘忽着一躲，王小虎就觉得身上一股怪力牵动，竟然跟那鬼娘们动作一模一样，也是向边上一躲，只不过鬼娘们虽然是鬼，但举止之间仍是带着女人的妩媚，看上去不那么刺眼，王小虎挺大个老爷们，动作就显得滑稽可笑。

    威廉林瞧的清楚，大声道：“小虎，你干啥呢，咋跟那鬼娘们一个动作，你俩跳舞呢？”

    跳你大爷个舞啊！王小虎再傻也知龗道是高琪在他身上动了手脚，朝她怒吼道：“你在我身上干了什么？”

    高琪仗剑很是飘忽的围着鬼妾，一时间也没办法拾掇下来，听到王小虎喊，道：“鬼妾成了女魅，甚是难对付，我在你俩身上下了和合连心符了，能帮我牵制一下她！”

    王小虎跟老爹闯荡江湖，知龗道和合符，此符奉请和合二仙，九天玄女娘娘作主招桃花，改善异性缘，招人缘，增进与异性间感情。能使千人迷万人迷。用法：黄纸书符一道配带在身，或枕头睡觉七七四十九日，后随黄裱纸于深夜焚化十字路口。可招十方之情缘。……

    和合连心符就没听过了，虽然没听过，但多了三个字，听上去就比和合符更厉害，否则也不是现在这个样子，不由得恼怒异常，刚想要骂人，就觉得手臂上一疼，像是被人砍了一刀，一瞧正是高琪桃木剑砍在鬼妾的右臂上，不由得就是吓了一跳，要是高琪弄死了这鬼娘们，是不是他也跟着玩完？

    鬼妾挨了一剑，两个手掌跟西游记里蜘蛛精的肚脐眼似的，不断的往外冒红丝，一条条红丝晶莹剔透，时而相缠，时而散开，带着妖异的红色还有淡淡的血腥气息，朝着高琪铺天盖地的缠绕。

    高琪像手中的桃木剑不敢沾染上红丝，脚踏罡步不停的游走，鬼妾随着她的动作抓啊抓的，王小虎也伸出双手抓啊抓的……王小虎大急，忍不住喊道：“那边还有个二合一呢，你把我跟她连在一块干什么玩意？要是二合一冲上来怎么办？”

    “没龗事……”高琪刚说完没龗事，王小虎就感觉身后一阵阴风，想要回头，却被鬼妾带着根本回不了身，仍是双臂舒展，在那抓啊抓的……

    二合一扑在王小虎后背上，狠狠一口，二合一嘴里的牙跟锯齿一样，这一口可咬的真深，疼的王小虎五官都挤在一起了，倒抽了一口凉气，眼珠子都快瞪出来了，愣是没喊出声，剧烈的疼痛使得王小虎猛然蹦了起来，伸手去抓二合一。

    二合一对王小虎也是恨得入骨，跗骨之蛆般沾上就不下，一双小手抱住了王小虎的脖子，半吊着，一双腿架在王小虎腰上，拼命的往嘴里吸血。

    王小虎双手朝后乱转，也没心情去看那鬼娘们，但就在他一跳的时候，鬼妾也跟着蹦高高一跳，随后跟他一样，双手朝着自己后背乱抓，像是她身上也有什么东西似的，高琪不由得大喜，挺起桃木剑朝着鬼妾肚子就是一剑。

    所谓的连心符其实不难理解，从字面上就能看出来，必定是以心相连，高琪的这道秘符起的就是这个作用，心相连，动作也就一样，无非就看谁的能力更大，谁能牵制住谁了，但这跟法力大小无关，只看谁的情绪更强，弱的一方就会跟着强的一方动作。

    王小虎疼的自杀的心都有了，反手拽住了二合一往下拽，鬼妾也就跟着他的动作而动，高琪这一剑来的正是时候，一剑刺穿了鬼妾胸口，王小虎刚抓住二合一，还没等用力，肚子又是一阵钻心的疼痛，肠子跟被人扯断了一样，不由得哎呦一声，萎顿下来，接着后背又是一阵剧痛，他也是真急眼了：“我曹你二大爷的！”王小虎双眼通红，也顾不上别的，大骂了一声反手死死扣住了二合一的脖子，玩命的朝外面猛扯。

    王小虎的动作很是连贯，先是疼的蹲下，然后扣住二合一猛扯，鬼妾跟他动作一样，也是猛然蹲下，但她一蹲夹住了高琪的桃木剑，随后王小虎往前一扯，鬼妾双臂也跟着往外猛然一扯，恰好打在高琪身上，高琪身上的道袍修有八卦图案，用来护体，但也禁受不住这股怪力，被一下打飞，倒撞出龗去，砰的砸在王小虎身上。

    王小虎本来是蹲着的，被高琪一砸，顿时砸得仰天跌倒，两个人的力道不轻，加上高琪身上道袍带着清徽派的气息，将二合一压在身下，如此一来把个二合一压得跟牛肉干似的，终于松了口。

    王小虎一把推开高琪，纵身起来，高琪右手一翻，又多出张黄符，朝着地上的二合一啪的定在了头顶上，这道符叫定身符，二合一被定住，动弹不得，王小虎凶性大发，胡乱大骂：“曹你妈的，让你吸老子血！……”举起中指就要戳死二合一。

    却被高琪一把拽住，对他道：“帮我拖延一下，要不大家都得死在这！”说着在王小虎右侧腿根上狠掐了一把，众所周知，人的大腿内侧那块肉最嫩，这一下掐的又狠，王小虎嘶！的倒吸一口凉气，忍不住蹦了一下。

    肚子上插着桃木剑，没什么大碍的鬼妾正朝他俩而来，双手吐出的红丝都快缠绕住高琪的脖子了，这时候王小虎一蹦，他突然也跟着王小虎蹦跳了一下，嘴角也咧开，像是也再倒吸凉气，说不出的怪异。

    高琪倒也机灵，就地一滚抓住了鬼妾肚腹中的桃木剑，一拽没拽出来，大声道：“拖住她！”

    鬼妾被高琪拽的动了一下，伸手就朝她天灵上拍落，王小虎瞧的清楚，吓了一跳，急忙双手向龗上一抬，鬼妾手顿了一下，忽地也弹簧一样的向龗上一抬。借着这功夫，高琪一使劲，唰的将桃木剑抽了出来，鬼妾一声凄厉鬼叫，血红的婚纱铺天盖地的朝着高琪罩落。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：whitel5177三张评价票。