
    有句名言说的好，趁他病要他命！王小虎很想解决了这个跟他斗智斗勇的小犊子，奈何人家能爬，还能爬到房顶下不下来，这可就要了老命了，王小虎自忖没那个本事，还得时刻提放他窜下来，坐以待毙又不是他的性格，脑中灵光一闪，忽地做了个作势要扑的动作，朝着那小鬼呲牙咧嘴做狰狞模样。

    许是王小虎的动作整的挺突然，吓得那小鬼忍不住向后缩了一下，趁这功夫，王小虎以迅雷不及掩耳之势，捡起掉在地上的五雷令牌，却没有朝那小鬼砸过去，而是瞬间咬破了舌尖，蹦高高朝那小鬼吐了一口带血的吐沫。

    这两下起落甚是突然，王小虎动作又快，他舌尖血带着虎气，小鬼不敢硬接，下意识的躲了一躲，谁知龗道王小虎吐完舌尖血，右手令牌随后就砸了过去，小鬼躲过了初一，没躲过十五，被令牌砸了个踉跄，从屋顶上摔落下来。

    五雷令牌毕竟是雷击木打造的，对阴邪之物有伤害。小鬼这一下挨的不轻，但动作却快的吓人，地耗子似的咕噜一滚，朝着王小虎扑上来，蜡烛光芒下，小鬼的模样惨不忍睹，全身漆黑，就眼珠子上有点白色，却看不到黑色的眼仁，身上还带着黑色的阴寒之气。

    什么玩意见多了也就不稀罕了，小鬼再吓人，王小虎与他斗了半天，也没落了下风，早就没有了恐惧之心，胆气一壮，可就不一样起来，要说打野架的经验，王小虎那真是没得说，从会走就追猫撵狗，五岁跟小朋友打架，一直打到二十多岁，罕逢敌手。

    半晚上心惊胆战的，现在不怕了，开始犯狠，隐藏在心底的那股子愣劲上头，不在躲避，而是伸手去扒拉那小鬼，小鬼像往常一样顺杆子就爬，拽住了他左胳膊就朝脸上抓挠，却不知王小虎等的就是这一刻。

    右手中指蓄势半天，对准了小鬼猛地一捅“噗！”整个拳头都塞进了小鬼身躯之中，随即一阵冰凉滑腻的感觉传来，王小虎一愣，没想到中指竟然这么猛，一下子就干翻了小鬼，但心里却忍不住一阵恶心，觉得自己的右手像是伸到了早已冷却却还软乎的狗屎堆里。

    哇哇……小鬼犊子不可思议的瞧了王小虎有两秒钟，突然张开小嘴哇哇大叫起来，身上的黑气四散，小鬼的叫声难听到了极点，说不出的别扭难受，哇哇的尖利刺耳，惹得王小虎急忙想把手从它身体里抽出来。

    谁知龗道这一抽，没抽动，王小虎慌了，那小鬼也慌了，拽着他胳膊往外推，王小虎一着急，伸腿去踹，但小鬼这时又变得轻如无物，踹了两脚，跟踹到空气似的，软软的也没个着力的地方，就在王小虎惶急之际，威廉林在一边看得清楚，拿着点鬼录朝那小鬼横的一拍，啪！一声响，将小鬼拍飞出龗去。

    威廉林战斗力不强，关键时刻还挺给力，王小虎抽出手，那种别扭滑腻的感觉还在，忍不住借着威廉里脑袋顶上的蜡烛光芒瞧了瞧，就见一团团黑气如丝如缕的全都钻进了他中指黑黑的指甲中。

    王小虎吓了一跳，小鬼身上的黑气是阴气，要是钻进到他身体里，岂不是衰到家了，急忙蹦起来甩手，甩了几下，一点作用没起，黑气刹那之间被指甲吸纳了个干净。

    造化，造化，这他大爷的是个什么造化？王小虎瞠目结舌，正瞧着中指指甲发愣，被威廉林拽了一下，向前指了一指，王小虎扭头一瞧，威廉林那一下虽然把小鬼打飞，却正好撞在地上打滚的人形皮子上。

    这一下撞得甚是结实，竟然把那滚来滚去的人形皮子撞得摊开，皮子里面包裹着的黄符变得黑漆马糊的，早就没有了先前的灵动光芒，倒像是一张擦了鞋底子的卫生纸，再看那人形皮子，也是被黄符伤得不轻，隐约的有鲜血沁透出来。

    王小虎见小鬼和人形皮子如此模样，心中不免有些得意，高琪那么牛逼，跟女侠似的，这么久了还没拾掇下鬼妾，倒是他王小虎一出手就干掉了两个，想起高琪，忍不住四下看了看。

    王小虎刚才跟小鬼斗的凶狠，顾不上别的，真是爹死娘嫁人，各人顾各人，这会松懈下来，才想起高琪，按理说鬼妾那么牛逼，需要高琪亲自去对付，应该折腾得比他动静更大才对，可这半天，屋子里就他王小虎大发神威了，半天高琪都没咳嗽一声，这不科学啊。

    随即就看到高琪在阳台墙角那块，脚下踏着罡步，手中的桃木剑比比划划的舞动的甚慢，巨大的影子倒映在墙壁上，恍惚的像是宫女跳舞，姿势是挺曼妙，可也不是斗法的模样啊，那个鬼妾呢？

    王小虎没看到鬼妾，不由得对高琪喊了一声：“你是斗法还是招魂呢？用不用我帮忙！”

    没吭气，高琪全神贯注，仍是不紧不慢的样子，王小虎觉得拖下去也不是个事，赶紧解决了屋子里的三个玩意，以后还得过日子呢，忍不住就要过去看个仔细，他刚一动，威廉林又拽了他一下，朝着前面的地上指了一指。

    王小虎突然觉得很荒谬，屋子里困住了四个人，高琪一幅牛逼哄哄的样子，跑到阳台那去跳舞，威廉林脑袋上顶个蜡烛不敢动弹，偶尔拽一下他，关键时刻出手，其余时间就是傻看着，穆青青闭着眼睛，一动不敢动，说花瓶都抬举她了，离远一瞧，就是个纸扎的纸人。

    感情就他一个干活的！

    王小虎很不忿，却还是顺着威廉林手指的方向瞧了一眼，一眼看过去，眼睛立刻就瞪圆了，刚才还蔫不拉几的两个鬼玩意，这会又变得精神起来了，更让人想不到的是，人形的皮子包裹住了小鬼的身躯，正在怪异的扭动。这是在自相残杀？王小虎心有疑惑。

    威廉林颤抖着道：“他奶奶的，这两玩意合体了。”

    王小虎仔细一瞧，可不就是在融合，两个鬼玩意很有默契，扭动之中，人形的皮子已经完全包裹住了小鬼，小鬼像是被闷的够呛，渐渐的鼻子，眼，嘴，一点点的显现出来，皮子是淡黄色的，愣是被小鬼撑得稀薄起来，一眼瞧去，小鬼瞬间就有了五六岁的样子，虽然不知龗道合体之后能邪乎到什么地步，但想来也不是易于的。

    笔记本有二合一的，洗发水有二合一的，连护舒宝都有二合一的，但从来没听说鬼还能二合一的。

    “我靠！”王小虎骂了一句，伸出中指要去阻止，事到临头却缩了一下，若是刚才的情形重演，手指捅出龗去收不回来，岂不是大大不妙，还是用牌子吧，王小虎低头捡起牌子，瞧见地上飘着的其余四张黄符，心里一动，捡起来叼在嘴里，举着牌子就朝那小鬼狠砸了过去。

    王小虎灌注了全身的力道，颇有点猛虎下山的势头，趁着两个鬼玩意还没融合完，不下死手，肯定还有麻烦，这一砸时机倒也拿捏的恰到好处，砰！一声闷响，一牌子下去，如同砸烂了个西瓜，小鬼的头顿时凹下去一块，王小虎精神大振，举着牌子又砸。

    劲使的同样不小，二合一却猛然抬起头来，张开嘴猛然咬住了牌子，顺势一带，嗯！王小虎一声闷哼，就地被拽了个跟头，心中一凉，急忙超前滚了两滚躲避开小鬼的追击，撞到墙上才停下，慌乱之中，从嘴里拽下一张黄符，看也未看，向着身后横着拍了过去。

    王小虎真是料对了，二合一咬住牌子，将他甩了个跟头，随即就跟了上来，张嘴吐掉牌子朝他身后狠咬，也亏得王小虎急智，黄符一拍恰好拍在它脑门上，一声惨叫，二合一身体顿了一顿，脑门像是着火了一样嗤嗤冒着白烟。

    王小虎借这个空，急忙转身，一手一张黄符，伺机而动，可看清楚面前这鬼东西，忍不住呆了一呆，想不到人形皮子和小鬼合体，竟然变成了这幅鬼样子。

    光秃秃的身子，一颗大脑袋，眼睛黑大，嘴里牙齿跟锯齿一样，仔细一看，挺眼熟，跟网上外星人一个德行，王小虎忍不住就想，不会网上流传的外星人图片就是这鬼玩意吧？

    二合一挣扎着撕掉脑门上的黄符，恶狠狠的瞧着王小虎，一颗硕大的脑袋，支撑在细细的脖子上，根本没有嘴唇，露出了一口锋利的牙齿，如同灯泡一样的血红眼睛，散发出诡异的光芒，半蹲下身躯，四肢着地，仿佛在等待王小虎松懈。

    王小虎手抓两张黄符，与鬼东西对峙，僵持了有一分钟的时间，二合一再也忍耐不住，忽地发出一声尖啸，朝着王小虎凶狠扑上。

    感谢：Ta来了打赏100起点币，感谢：星期五的微笑打赏100起点币和6张评价票。

    祝所有的书友五一快乐，幸福安康。