
    高琪仍是一身道家装束，眼皮上抹着金粉，英姿飒爽，王小虎见了她跟见了亲人似的，就差泪眼婆娑了，怎么也没想到，她一开口，问的竟然是怀里的旺财，下意识道：“路上捡的。”

    “在那捡的？告诉我，我也捡一个去。”高琪还是追着小狗问，王小虎不明白高琪怎么就盯上旺财了，有些嘴拙，沉默中听到鞭炮声中夹杂着几声哇哇……类似孩子的哭声，急忙道：“还有一个小鬼没收拾。”

    高琪猛然回头，手中黄符甩出，将摇晃着要逃掉的小鬼定住，从怀中掏出个绣着八卦图案香囊一样的东西，将小鬼收到里面，又到已经烧焦的人形皮子跟前，用一张黄符垫在手上提留起来也收了进去。

    收完了小鬼和人形皮子，一转身，仍是追着王小虎问道：“在那捡的，告诉我，我也捡一个去。”话是跟王小虎说的，眼睛却一直盯着他怀里的小东西，那感觉如同看到了初恋**。

    “就在马路上捡的啊，你问它干什么？”王小虎就是再傻，也知龗道旺财不是普通小狗了，你见过普通小狗能吃鬼？还把那个厉害的鬼妾都收拾得束手无策，他也是纳闷，就这么个黑乎乎畸形的小家伙，怎么就有那么大的本事？

    高琪见王小虎避而言其他，知龗道问不出个所以然来，不在盯着小狗看，对他和威廉林道：“没龗事了，三个凶物都收了，回头我送到师门，让师尊超度了，屋子你们就放心住吧。”

    高琪话说完，王小虎噗通！坐到地上，感觉骨头架子都散了，一夜惊魂，能坚持到这个时候委实不容易，他眼前一阵阵发黑，深吸了两口气才觉得好点，回头瞧了一眼，威廉林跟个痴呆一样愣神，慎虚躺在地上，偶尔还抽抽一下，看上去也无大碍，整个客厅一片狼藉，这个年过的……

    王小虎什么都不想说，什么都不想干，就想躺着，这辈子从来没觉得原来躺着啥也不干就是幸福，也没理高琪，倒是威廉林见了高琪很是兴奋，打招呼道：“高警官，幸亏你及时赶到，你要是再晚点，我们可就倒霉了……”

    威廉的话传进王小虎耳中，心中一动，高琪来的甚是蹊跷，她本来是说过要来吃饭，但早不来，晚不来，偏偏快十二点了来，还这么一副装扮，吃顿饭而已，用得着如此盛装出席吗？他娘的，被这个娘们给耍了！

    王小虎一跃而起，指着高琪的鼻子怒道：“你是不是早就知龗道那三个鬼东西没龗事？你是不是用我们当引子引他们出来？你是不是故意这个点来？一切都是你策划好龗的是不是？……”

    王小虎一连串的是不是，快的跟绕口令一样，本以为高琪会出现被人揭穿的惊慌，或是惭愧，最不济也该有点愧疚吧？谁料高琪脸上一点表情都没有，瞪着晶莹剔透的大眼睛很真诚的朝着王小虎点点头：“是啊，我早就知龗道啊，我还知龗道你一定撑得下去，更知龗道要是告诉了你，你一定跑的无影无踪，你胆子虽然不小，但也说不上太大，而且太自私，一定不会帮我拖住那三个鬼东西，你们要不是不在了，这栋楼里的人都会倒霉，乱子就会更大，何况我不是让你请灶王爷了吗？而且我也来了，你还有什么不满意的？”

    高琪说的振振有词，倒像是王小虎不对，王小虎愣了一愣，有那么一瞬间觉得高琪做的好像挺对的，随即恍然大悟，怒道：“放你.妈的屁，凭什么我们就得当引子？还有，我是请了灶王爷了，可请来的都是些什么玩意？两天啊，吃了我四盒香，到了关键时刻，除了顶门，瞎出主意，基本没啥用，要不是关键时刻旺财出来，哥们今天就光荣在这了。”

    王小虎说的很不好听，却是实话，实话最伤人，那些个灶王爷眼见没龗事了，听得王小虎所说，一个个都觉得老脸无光，偷偷摸摸的都溜回了厨房里，其实王小虎也不想得罪灶王爷，可一着急，不管不顾的就说了出来。

    “咦，如此凶兽，你竟然给起了一个如此可笑的名字，真是，真是……”

    高琪也不生气，看着王小虎怀里还在瑟瑟发抖的旺财转移话题，王小虎被他一打岔，听他说旺财是凶兽，下意识问道：“你知龗道旺财是什么兽？”

    高琪叹息道：“我若是猜的不错，你怀里的小东西应该是年兽。“

    年兽？王小虎很是疑惑，摸了摸怀里的旺财，跟个小狮子狗没什么区别，要说有区别就是头上张了个肉瘤子，挺畸形的，不由得问道：“他真是年兽？”

    “或许，大概，差不多是吧，你知龗道年兽的由来吗？”

    不等王小虎回话，高琪自顾自的说了下去：“在太古时期，有一种凶猛的怪兽;散居在深山密林中，人们管它们叫“年”。“年”的形貌恐怖，生性凶残，专食飞禽走兽、鳞介虫豸;一天换一种口味，从磕头虫一直吃到大活人，让人谈“年”色变。”

    渐渐的，人们掌握了“年”的活动规律，原来它每隔三百六十五天就窜到人群聚居的地方尝一次口鲜，而且出没的时间都是在天黑以后，等到鸡鸣破晓，它们便返回山林中去了。男男女女便把这可怕的一夜视为关煞，称作“年关”;并且想出了一整套“过年关”的办法：每到这一天晚上，家家户户提前做好晚饭，熄火净灶，再把鸡圈牛栏全部拴牢;然后把宅院的大门封住，再吃饭，这顿饭就叫躲年夜饭。

    由于这顿晚餐具有凶吉未卜的意思;所以置办得很丰盛，除了要全家老小围在一起用餐表示和睦团圆外，还须在吃饭前先供祭祖先;祈求祖先的神灵保佑他们平平安安地度过这一夜。吃过晚饭后，谁都不敢睡觉，挤坐在一起闲聊壮胆。天色渐渐黑了下来，“年”从深山老林里窜了出来，摸进人群聚居的村落。只见家家户户宅门紧闭，门前还堆着芝麻杆，街上却瞧不见一个人影儿。转了大半个晚上的“年”毫无所获，只好啃些芝麻杆充饥。再过些时，公鸡啼晓，年兽只得怏怏返回。熬过“年关”的人们欣喜不已，要感谢天地祖宗，要互相祝贺没有被“年”吃掉，还要打开大门燃放鞭炮，去同邻里亲友见面道喜。

    这样过了好多年，没出什么事情，人们对年兽放松了警惕。就在有一年三十晚上，年兽突然窜到江南的一个村子里。一村子人几乎被年兽吃光了，只有一家挂红布帘、穿红衣的新婚小两口平安无事。还有几个童稚，在院里点了一堆竹子在玩耍，火光通红，竹子燃烧后“啪啪”地爆响;年兽转到此处，看见火光吓得掉头逃窜。此后，人们知龗道年兽怕红、怕光、怕响声，每至年末岁首;家家户户就贴红纸、穿红袍、挂红灯、敲锣打鼓、燃放爆竹，这样年兽就不敢再来了。在《诗经·小雅·庭燎》篇中，就有“庭燎之光”的记载。所谓“庭燎”就是用竹竿之类制作的火炬。竹竿燃烧后，竹节里的空气膨胀，竹腔爆裂，发出噼噼啪啪的响声，这也即是“爆竹”的由来。

    王小虎隐约的听过年兽的传说，但这么详细还是头一次听，低头瞧着在他怀里发抖的小东西，觉得疑惑，开口问道：“这胆小如鼠，放个鞭炮都能吓屁了的小东西真是年兽？不是说年兽怕红色吗？鬼妾一身的红婚纱，怎么就不怕了？

    疑惑间，高琪对他道：“年兽即便存在也是在上古时期，这么多年过去了，传来传去的增加不少传说，怕红色或许就是以讹传讹，据说年兽头大身小，长得很像狮子，独角，麒麟足，身长十数尺，眼若铜铃，来去如风，嗷叫时发出“年年”的声音，故名年兽。你仔细看看，你怀里的小东西有没有这些特征。”

    王小虎忍不住摸了摸旺财的小脑袋上的肉瘤，果然硬硬的像是要破皮而出的意思，而且四个小蹄子透过毛发摸去，竟然有鳞片，跟牛皮癣一样，眼睛也挺大，没看出来像狮子，倒像是狮子狗，鼻头黑黑的发亮，特别的萌。

    “哎！你别说，真跟别的小狗不一样！”王小虎抬起头跟高琪说话，哪里还有人，不由得扭头问威廉林：“高琪那？”

    “跟你说完年兽来历，你在旺财身上摸来摸去的时候就走了。”

    王小虎恍然，感情又被高琪耍了，跟自己讲了半天故事，在这等着他呢，忍不住朝着门口大声骂道：“高琪，我曹你大爷！”

    王小虎这嗓子带着愤怒，声音大的不行，吓得他怀里的小东西又是一哆嗦，委屈的叫唤了两声：“年，年！”

    外面鞭炮声声，欢声笑语，新的一年来到了。

    第一个段落结束了，大戏开场，好戏开锣，请大家继续支持小七，在这里喊一嗓子，求收藏，求推荐，各种求……谢龗谢大家。