
    该怎么去形容春天呢？王小虎的形容是，春天是美好龗的，春天是包含生机的，春天是充满希望的，春天也是播撒希望的季节，只要你用心去感受春天无处不在你身边，让我们一起走进春天，用眼睛去看，用耳朵去听，用鼻子去闻，用心灵去感受春天，清新的空气让你走到哪里爽到哪里，很普通。

    威廉林的形容是，春天是善解人意的。它是江南寂寥时故人遥寄的一枝祝福，是相思红豆采撷的佳期，是对去年花里别后重逢的祝福。它知龗道，在忍耐了秋天的哀思与冬日的单调后，干涸寂寥的心是多么渴望春天的润泽。于是它便藏在一阵风中，悄悄地来了，有点文青。

    慎虚的形容是，春天是个万紫千红，含羞带臊的大老娘们，正所谓**满园关不住，一支红杏出墙来……春天，春天是野猫叫春的开始，也是男人发骚女人发浪的季节，傻……的形容。

    过完年一切都变得好了起来，房子十年的合同拿到，而且王小虎和威廉林还找了一个很不错的工作，在一家户外俱乐部当领队，如今户外俱乐部早就不是什么新鲜事物了，竞争也颇为激烈，良莠不齐，工资却很高，之所以能找到这么个活干，还是靠了威廉林，毕竟是个老外，英语好，负责国外的客户。

    两人所在的俱乐部有个挺野性的名字，火候鸟。算是个中等的俱乐部，有个店面，分两层，一层卖户外装备也出租，二层就是俱乐部，老板叫熊超，三十出头的年纪，俱乐部的总领队，人长得白白净净的，高高瘦瘦的，看上去像个成功人氏，其实是个猛人。

    熊超祖籍沧州，实际上却是京城人氏，祖上几代都是军人，近现代的战争从八里桥抗击八国联军到反击战，熊家一场没拉下，从小就在部队大院长大的熊超是个孩子头，打小跟爷爷学太祖长拳，打遍方圆十里无敌手，七八岁跟着父母随军下部队，各种枪械手到擒来，别人过年玩鞭炮，他过年玩炸药。

    大点了回京城上学，家里本是希望他考个好大学，走从政的路子，这小子第一天上学就把体育老师打的满地找牙，家里凭着关系摆平，老爷子气的狠揍这兔崽子，棍子都敲折了三根，熊超没咋样，老爷子手脱臼了，那一年他十五岁。

    更强的是，这小子十五岁就白净白净的，竟然泡上了刚毕业来学校实习的一个小老师，两人发展了一段超越了年龄的恋爱，结果小老师有了……瞒着他打了，却被小老师的家里人知龗道，逼问之下知龗道是这小子干的好事，找上家门来，非要定下亲事。

    十五岁，还是个毛头孩子，定个毛的亲事啊，家里人出了好大一笔钱才摆平，闹得沸沸扬扬，学是上不成了，不够丢人的，凭借着家里的关系，扔到了部队。

    熊家世代从军，治军治家都很严格，瞒着所有人，也没人知龗道熊超的来历，新兵连三个月，这哥们打了三个班长，关了一个半月的紧闭，出来后赶上新兵下连，比武，这家伙跟疯了一样，样样拿了个第一。

    如此人才，被师里侦查营看上，收到营里，过了半年全军大比武，又被狼牙看中，当了一名特种兵，这一年他十六岁不到十七，等到了十七岁，别人刚有当兵的资格，这哥们已经是特种部队里面的一个老兵。

    走南闯北的执行各种任务，功劳立了不少，为此准备给他提干，就在这当口，去边境缉毒，遭遇战中，跟他关系很好龗的一哥们挨了一枪，熊超勃然大怒，半夜趁着夜深人静，独自带着武器找到毒贩扎营的地方，单枪匹马，干掉了四个，伤了三个，等队长赶到的时候，战斗已经结束，为此他也负伤不轻。

    部队里最怕不听命令的，熊超犯了大错，本来是要上军事法庭的，但他队长实在舍不得这个好苗子，愣是隐瞒了下来，送到了军区医院养伤，想着回来给个处分得了，谁知龗道这小子又干了一件大事。

    军区医院的老院长最小的女儿刚从军医学校毕业，两人不知龗道怎么勾当上了，迅速升温，趁着老院长开会的时候，在办公室大战，恰好那天老院长忘记带发言稿了，抓了个正着，差点没把老院长气死过去。

    这一年熊超十八岁，为了两家的声誉和面子，熊家终于出面，摆平了这件事，也先预定下两家的婚事，本以为这件事就过去了，谁知龗道，两人得了家里人同意之后，堂而皇之的恋爱了起来，没龗事出龗去逛逛街，看个电影啥的。

    熊超属于那种无风都能掀起三尺浪的主，他不招惹别人都该回家烧香拜佛，就有那不长眼的招惹他，一伙子小偷，看他两个出来逛街，穿着时髦，盯上了他女朋友，偷了手机钱包，顺便还摸了他女朋友一下，熊超这叫一个没面子，老子枪林弹雨的都过来了，被几个小毛贼戏弄了！顿时大发神威，打得三个小偷一个脑震荡，一个肋骨断了八跟，另一个腿掰折了，如此还嫌不够，逼着其中一个找到这伙小偷的老窝，把混了半辈子的贼王打了个半死。

    事情闹大了，搞得媒体都报道了此事，谁也瞒不下去了，只能是复员回家，可倒好，什么工作都干不长，熊家也就不在管他，任他自生自灭，熊超也能耐，先是找了个搜救队的工作，干了两年，自己开了家户外俱乐部，整天就是带着人玩，不过这几年老婆孩子的，人也变得沉稳了起来，不在是年轻时候的莽撞，但是在京城的圈子里，提起熊超，谁都竖个大拇指，是个爷们，也都给面子叫声熊少。

    熊超野外经验丰富，这些年一些小活基本上不自己带了，手下也有一帮子兄弟，各个经验都不差，不过他跟王小虎跟对眼，王八看绿豆似的顺眼，手把手的教他，带着两人跑了两趟，传授经验，但离王小虎和威廉林独自带队还是有一段距离。

    也是以为因为一支队伍的好坏、有无纪律、活动的成败，领队具有决定性的关键。领队是全队的核心、灵魂的代表，是队伍的主宰。好龗的领队可以使队友平安又尽兴地完成旅行，也可充实队友的性灵生活。

    一个领队，就好比一个家长，如果他扮演的好，那么其子弟必幸福、家庭必美满，反之，他的子弟必堕落、散漫、很有可能就会酿成家庭的悲剧；由此可知一个领队的重要性。所以一个领队一定要有，我把一个人完好龗的带出来，让他愉快、充实、平安地走完这趟旅程，并要把他完好地带回来，这种负责尽职的观念。而这观念的前提建筑在领队出行的应变的措施与处置。

    熊超教的认真，王小虎学的认真，熊超是把王小虎当做手下一员大将来培养的，因为一个好龗的领队，可将出行遇到的紧急危险程度减至最低。大自然的环境瞬息万变，随时潜在着危险，也有许多因素非人力所能克服，所以一个领队需要知晓发生特殊状况的处置措施，以免惊徨失措，无所适从。

    当有状况发生时，领队首须保持镇定，以防士气更低落。冷静才有好龗的思考与判断力、不慌乱，做事才能有条不乱，争取时效、以免拖延时间，并适时安抚队友心理，然后利用地形地物找块避虽所或成立搜救营，全队进入紧急状态、粮食、饮水管制，并行队伍整编，指派一人为贴身记录，也可称之为秘书，随时将何时发生何事记载下来，并随时提醒领队那些事待处理。

    这些特质王小虎都有，人也壮实，有劲，东北汉子又义气，很得熊超的赏识，破天荒的给王小虎配个助手，威廉林，哥俩都觉得这工作对路子，一是能到处游山玩水，再一个工资给的也高，一个月出任务至少能挣一万多，都算白领了。

    时间就这么在忙碌中过去，转眼就快要到清明，清明小长假出龗去玩的人不少，也正是俱乐部活最多的时候，王小虎以为怎么也该自己独立带队了，却没想到，熊超接了个大活，三个日本人要沿着长城骑行，时间一个月，报酬是六十万。

    熊超要带着王小虎和威廉林走这一躺，还说这趟活下来，王小虎就能独立带队了，熊超看得起自己，王小虎欣然答应。

    在俱乐部里干了个把月，王小虎对这一行已经不陌生了，却是有些纳闷，如今骑行流行川藏线，还真没听说要沿着长城骑行的，何况长城大都建在山上，自行车能骑到山上去？但六十万不是个小数目，的确算是大活。既然日本人有钱，愿意这么花，谁还能说什么？内地骑行，危险系数也小，王小虎也真没放在心上，却不料这一趟出行却改变了他和威廉林一生的命运。

    感谢：孽鐏打赏100起点币。