
    熊超的心忽地一沉，带队十年来，如此诡异情形还是头一次遇到，取出指北针瞧了瞧，军用指北针的针尖忽而指北，忽而指南，摇摆不定，如同有一个调皮的孩子在那不停拨动，熊超深吸了口气，冷静下来，扭头看见一脸茫然的王小虎，回头问了句：“还记得路吗？”

    王小虎摇摇头，小声道：“熊哥，咱们遇上邪乎事了，路不可能说没有就没有，从路上下来的时候，我也记了大概，就算是我记错了，也不可能咱俩都记错了。”

    既然都没记错，路呢？一条明显的路不可能说没就没了啊？熊超带队，也曾遇到过一些稀奇古怪的事，却从未碰到过像今天这么出格的，也不敢离的太远，带着大家四处找了找，天地苍茫，刚才那条小路，就像是从来都不存在过一样，无影无踪。

    前不着村，后不着店，熊超不敢大意，多年的经验使得他迅速做出决断，求救，掏出手机一看，半晌说不出话来，一格信号都没有，心里有些发毛，如今内地的信号塔已经建设的非常好了，这里又不是特别偏僻的地方，怎么会没信号？他抬头瞧了瞧，四周黑压压一片，风雨鼓荡起来的夜雾在山间飘荡，犹如无数的幽灵夜舞。

    熊超沉默半响，也没个好主意，漆黑的夜色里，风雨仍然没有停下来的意思，东南西北都辨认不清，都该朝那个方向走？好在他野外经验丰富，看天看地，看草，看木头的看了半天才小声对王小虎道：“小虎你断后，记住千万不能走散了，走！”熊超下了决断，推着车子往前走，一行人哗哗啦啦的跟上。

    野地里，雨下的狰狞，土地变得泥泞，想要骑车根本不可能，只能是推着车子前行，走了不到一百米，威廉林突然吃惊的指着右边道：“那是个什么东西！”大家都朝威廉林手中电筒晃动处看去，荒山野地之中，雨雾弥漫，却是什么都没看到，威廉林奇怪道：“我明明看见一个穿着白衣服的女人，呼的一下就不见了。”

    王小虎想起他后背上趴着的白色影子，咳嗽一声道：“哪有什么东西，没准是野地里兔子之类的，不值得大惊小怪。”

    熊超沉默着没有说话，依旧带路前行，可经历了这件事后，每个人都显得狼狈不堪，加上中午贪图赶路，没顾得上吃饭，没有东西垫底，更加感觉的寒冷，一口口的白色哈气吐出龗去，吸进肺腑的尽是冰凉的空气。

    王小虎警惕的四下观望，目光所及之处，俱都是枯草，泥泞之地，满目凄凉，不知龗道是个什么地方，威廉林跟着王小虎小声道：“小虎，我咋感觉心惊肉跳的呢，你说咱们是不是又遇到什么邪乎事了啊？”

    王小虎安慰道：“没龗事，别自己吓唬自己，熊哥野外经验丰富，总能带咱们出龗去。”

    说着话雨渐渐小了下来，但却起了一层雾气，迷迷蒙蒙的视线更加受阻碍，熊超也是真没办法了，此处是山区，这么走下去，万一碰到个沟坎的看不清楚，就会出事故，急忙把几个人都叫到一起，耐着性子等待。

    骑行因为是在内地，又是规划好龗的，并没有带帐篷，轻装简行，路上沿途村庄多，随时能补充上，现在这种情况只能是干熬，凭借多年的野外经验，熊超知龗道一般这种起的特别急的雾气，随之而来的就会起风，运气好龗的话，用不了多久就会吹散雾气。

    熊超从背包掏出一个不锈钢的小酒壶，让每个人都喝一口暖和暖和，轮到王小虎了，刚举起来还没等喝到嘴里，忽地发现前面有个模模糊糊的白色影子，看轮廓像是那个头上戴红色发卡的女子，歪歪斜斜地在前面晃荡，随着雾气的缓缓流动，白色的身影一会儿有一会儿没有，并不十分的清楚。

    鬼打墙！王小虎的脑子里闪现出三个字。

    民间传说在半夜或无人旷野、坟场，常有人独自赶路，明明是朝着一个方向在走，可过了很久后发现自己回到了出发的地点，最龗后在同一条路或一个固定的地方绕圈子。这样的情形可能连续维持一夜至数日之久。以科学角度来解释，原因是人脑的左右前庭系统有微小的差异，而不是人的腿的长短与向左转或者向龗右转的倾向的原因。

    可是科学能解释那个白乎乎的影子是个什么玩意嘛？王小虎不禁苦笑，威廉林也看到了，拽着王小虎瑟瑟发抖道：“小虎，你看，你看，那玩意好像在飘。日他妹的，咱们又撞邪了……”

    王小虎灌了一口酒，辛辣的味道顺着喉咙流到肚子里，升腾出一片热气，顿时觉得全身上下无比舒服，拍了拍威廉林道：“你看着三个日本人，我和熊哥去看看。”说着走到熊超身边小声道：“熊哥，那边有个白影子，飘来飘去的，咱们走不出龗去，估计是碰到鬼打墙了，让他们在这等着，咱俩去看看？”

    熊超沉吟一下，看了看天，雾气依旧笼罩，无边无际，没有半点起风的意思，沉默了一下，道：“大家一起去，这个时候千万不能走散。”。

    王小虎嗯了一声道：“我带路！”推着自行车朝那飘忽的白影子走了过去，一边走一边咬破了舌头含了口舌尖血，心里暗暗后悔，早知龗道路上这么邪，就去找元中堂借来牌子了，也省的有事就咬舌头，更是拿定了主意，这次回去了，怎么也得找两件法器带在身上。

    王小虎前面带路，熊超看在眼里，觉得王小虎这个小兄弟真是没的说，仗义，胆子也大，招呼了三个日本人跟上，一行人走了不到一百米，强光电筒照射下，已然看的真切，那个所谓白乎乎的影子，不过是一个纸扎的纸人，斜着靠在坟头上面。

    纸人是用白纸扎的，看上去也不是什么高档的白纸，已经被风雨吹打得破烂不堪，露出里面竹条的骨架，纸人被做成二十多岁女子的模样，眉眼俱全，嘴唇不知龗道是用的什么涂料，鲜红鲜红的，嘴角还带着微笑，黑漆描的头发上画着一个红色的发卡，正是王小虎看到的趴在威廉林后背上的那个白影，王小虎心生寒意，尤其是在这样一个夜里，看到这样一个纸人，格外的阴森诡异。

    民间传说，纸人是有灵性的，做纸人的人就是“做灵人”，人死之后，男人要扎纸马，女人要扎纸牛，必须还要有童男童女，男人扎纸马是想要死去的人能够越跑越快，女人扎纸牛下辈子不要在做牛做马了。但是一般送到坟头之后都会烧了，没烧的还真是不多见。

    但既然是个纸人不是鬼魅之类的作祟，除了王小虎，都忍不住松了口气，威廉林骂道：“那个倒霉催的，不把纸人烧了，放在坟头，是想吓死谁啊？”

    威廉林话音刚落，就听得山下直美一声尖叫，哆嗦嗦嗦的用手中强光电筒指着坟头，原本大家的目光都被醒目的纸人吸引住，谁也没往别的地方看，山下直美尖叫声起，吓了大家一跳，都朝她电筒晃动处看去。

    这一看不要紧，每个人心底都升腾出一股寒意，而且是一种深入骨髓的寒意，就见着坟头上并没有立碑，而是插了一快车牌子，车牌子的白色亮光号码在强电筒下显得特别的醒目，这是一块冀c的车牌号码，挺新，像是刚领到的牌照。

    只要是坟墓，都有块墓碑，那是因为对于殡葬亲人的坟墓，一两代可以记清，三代以后就不清楚了，特别是经过迁徙、战乱便不知祖坟何处。如何解决，人们想出许多办法。开始时人们从死人下葬，维系棺绳用的园木桩受到启发，在墓前插上木桩竹竿，系上纤维质的东西，写明死者的生卒年月、时辰，叫做“铭旌”。但却容易，损坏，于是便另想办法：富贵人家用石园柱代替木园桩，在石柱上刻出死者的姓名、出生时间、官级等。

    墓碑见得多了，可还从未见过用车牌子当墓碑的，王小虎觉得怎么也该有块墓碑，仔细瞧了瞧这座小小的土坟，车牌子插在坟头，除此之外，并没有看到墓碑。

    一阵风吹来，吹散了些许的雾气，众人的视线顿时好了许多，几只强光电筒向着远方照了照，每个人都是脸色惨白，简直不敢相信眼前看到的一切。

    但见此地是一个巨大的坟圈子，野坟遍地，都是不大的小土包，连绵开去，无边无际，这倒也不算什么，诡异的是，每一个坟头前面都竖着一块车牌子，每一块都是无比的清晰，各省各地的都有，一块块的白色数字在强光电筒下的映射下，散发出惨白的光芒。

    感谢：笑月对月笑打赏100起点币，感谢：书友120913143437617打赏100起点币，感谢：苏打绿薄荷打赏100起点币。