
    耿鉴扬生性洒脱，没想到师傅会对他不利，等回过味来，已被困在山中，山虽大，不缺吃喝，但对一个只有十几岁的少年来说，却是太过残酷了些，寂寞孤独也是无法忍受，不到半个月，就大喊大叫，疯了一样的咒骂黄石公，奈何黄石公也觉得对不起徒弟，走了个无影无踪。

    如此过了一年，耿鉴扬已是觉得生不如死了，可他道行没有黄石公深厚，想要突破困境最少也要个十几二十年，他又是个耐不住性子的人，就打起了别的主意，按照奇门遁甲中术法，推演被困山中的八门。

    但明明是生门所在之地，却怎么也找不到，黄石公动了手脚，耿鉴扬也是无奈，最龗后想到死中求生，推演死门到一处悬崖，此处悬崖深不见底，云雾飘渺，既然是死中求活，就必然要有个死中求活之局，耿鉴扬利用所学，利用山中形式，石头，树木，又布置了几个阵法，死门全都布置在悬崖边缘。

    功夫不负有心人，耿鉴扬将全部所学用上，终于在迷雾之中看到了一处迷幻之地。也就是王小虎几人身在的地方，起初耿鉴扬也不知龗道看到的是个什么所在，好奇之余更加的心惊，因为他从未看到过一个活人，只有无数的阴魂飘荡不止，以为是海市蜃楼，直到看到王小虎几人遭遇险境，碰到了鲜活的大活人。

    在耿鉴扬的眼中，几人穿着古怪，行为也是奇异，他不敢惊动，小心观察，直到王小虎几人在花海中遇到危险，才忍不住出言相救，却也耗费了不少体力，但也是这次，让他确定了几人是活人，真正的活人，心中起了一个大胆的念头，只要进到自己所见的迷幻之地，在从别处出龗去，岂不就是破了师傅对他的困厄？

    这个念头一起，便是如此的不可抑制，但怎么才能进入到王小虎他们所在之地，却是个难题，难不成就这么跳下去？若是下面是万丈悬崖岂不是摔个粉身碎骨？耿鉴扬心里没底，一边瞧着几人一路遇险，一边推算自己的运势，推算的结果是，脱困就在死地，死地就是生地。

    耿鉴扬沉默许久，才下了决心一试，大不了就是身死的下场，总也好过在老死在这荒山之中，又推演了一番，找到阴气最重的时间，才显出身影，让王小虎帮忙，也正是如此才又救了他们一次。

    王小虎琢磨的倒也没错，那一层薄薄的气流，的确是结界，却不是什么异界之类的，而是阴阳隔绝之地的结界，耿鉴扬狠下心来，一跃而下，却被结界阻拦住，幸亏王小虎几人舍命拽着不放，更因为王小虎中指的能耐，被拽了下来。

    耿鉴扬所说之离奇，简直比天方夜谭还天方夜谭，简直都谭到姥姥家了，王小虎几个人听得迷迷糊糊，半信半疑，说不信，耿鉴扬说的言之灼灼，说信吧，可该咋信一个秦朝人竟然被王小虎给拽到这了？那他们现在所处的是个什么时代？

    耿鉴扬眼见众人痴痴迷迷，也是纳罕，同样觉得几个人怪异无比，忽地一笑道：“几位能到此处，那也不是常人，在下若有失语之处，还望见谅！”

    王小虎被耿鉴扬这句话惊醒，上上下下，仔细打量了这小子一番，见他身穿布衣，还是麻的，一袭长袍，穿的洒脱自然，绝不是穿惯了牛仔裤T恤的现代人能穿出来的感觉，而且他腰中束带上还系着一块上好龗的古玉，形质古朴，一看就不是凡品，动作也顺畅，抱拳那一下子地道的很，现代社会，除了神经病，谁也不会整的那么细致。

    再说这鬼地方发生的怪事还少？整出个来自秦朝的耿鉴扬也不是不可能，但让王小虎一下子就接受耿鉴扬就是黄石老人的徒弟，也是不能，何况黄石老人和张良的故事在中国基本上妇孺皆知，跟他说的有点出入。

    耿鉴扬出场方式如此离奇，又讲了一个玄奇古怪到了极点的故事，还和张良黄石公扯上了关系，几个人都瞧着他发呆，一时间竟然忘记了身处何地。

    王小虎脑子有点乱，不由得道：“你说的黄石公和张良的故事，我也知龗道，不如我也给你讲讲，你看如何？”

    耿鉴扬一愣，问道：“此乃秘闻，你又是如何知龗道的？”

    王小虎苦笑道：“不如你先听我说完，你再说对不对。”

    话说秦王扫平六国，江山一统，自号为“始皇帝”，意思是从此二世、三世以至千万世，都一家天子永远做下去。但天下豪杰不服秦朝统治，不少人密谋反抗。其中有位名叫张良字子房的，原来是韩国的贵族，父亲以上五都是韩的相国。韩被秦灭之后，张良散尽家财，立志为韩报仇。他曾经礼请到一位大力士，用一百二十斤重的大铁椎掷击出巡的秦始皇，可惜掷中的是始皇的副车。秦始皇大怒，下令大索天下，抓这刺客。张良只得隐姓埋名，藏匿在下邳。

    这一日，张良闲逛，来到下邳桥上。有一个老人，穿着百姓常穿的褐衣，走过张良身边时，突然老人的鞋子掉到了桥底下，便望着张良说：“小伙子，下去捡鞋!”张良对老人不礼貌的举止很是惊愕，不由怒从中起，想揍他一顿，但想到他已老迈，只好忍下怒气，跑到桥下将鞋捡上来。老人伸出脚来说：“给我穿上!”张良想：已经将鞋取来了，索兴好事做到底，给他穿上罢。于是跪下替老人将鞋穿上。老人笑着走了。

    张良被弄得惊疑不止，呆呆望着他远去。那老人走了有里把路，又转回来，说道：“你这小伙子可以造就。”又吩咐：“五天后天亮时，和我在这儿相会。”张良觉得老人行为古怪，便跪下答应：“是!”五天后，天刚亮，张良往桥上去，老人已经在那儿，怒声说：“你和老人约会，却后到，什么道理?”说完便转身离去，只扔下一句话：“过五天早点来见。”五天后，鸡刚叫头遍，张良就去到那里，老人却又先到了，发怒说：“又后到了，什么道理?”说完就走，仍然扔下句话：“五天后再来。”

    五天的期限到了，张良半夜前就去等在那儿。过了阵子，老人也来了，高兴地说：“这样就对了。”拿出一本书来给张良，说：“读懂这本书，就可以做帝王的师父了。十年之后，应当有帝王之兵兴起，十三年之后，你会在济北见到我。谷城山下的黄石，就是我。”说完，老人便走，没有留下其他的话，也没有再与张良相见。

    张良打开老人送的书来看，原来是素书，便认真学习起来。以后张良用从素书中学到的本事辅助刘邦，常常显示雄才大略，献上奇计。后来刘邦建立汉朝，封张良为留侯。史家评论，习刘邦的功臣中最有本事的，有萧何、韩信，还有就是这位张良，号称汉初“三杰”。

    再说张良在遇龗见老人十三年后，跟从刘邦经过济北，果然见到谷城山下有一块黄石，于是取回采珍藏并立祠祭祀。张良死后，黄石一起下葬，子孙每上坟祭扫，也同时祭祀黄石。这位老人，人们都说是神仙，不知姓名，只都称他为黄石公。据说，他就是有名的黄大仙。

    王小虎讲完故事，问道：“黄石公与张良相遇，前后共四次，算算，有半个月的时间，你说你去做鞋，做双鞋用的着半个月？”

    耿鉴扬同样听了个目瞪口呆，王小虎口中的话，有些竟然不能理解，但听到最龗后一问，叹息道：“我与师傅隐居之地甚是偏僻，山高林密，最近的镇子也要走三四天，何况找人做鞋，是求人的事情，老大娘眼神不济，加上还要照看孙子，又等了几天，一来二去的，也是半月有余。”

    说到这，忽地想起什么来，颤抖着问道：“我师傅说过：十年之后，应当有帝王之兵兴起，十三年之后，你会在济北见到我。谷城山下的黄石，就是我。他对张良说过这几句话？”

    王小虎好奇道：“对啊，跟你有什么关系吗？”

    耿鉴扬忽然泪流满面，失声道：“如我所料不错，那块黄石，必然是困住我阵法的关键之物，十年的功夫，张良必然功成名就，想起师傅的好来，定会去祭拜黄石，只要挪动黄石，凭我的本事，也就解了阵法，自然就能出龗去了，师傅啊，师傅，想来，你是想困我十年，去去我身上跳脱的性子，才出此下策，却是徒儿误解了你的好意，师傅啊……”

    耿鉴扬一哭，像是天地都感应到了，忽地雷声四起，转瞬间便风起云涌下起雨来，而且不光是下雨，里面还夹杂着鸽子蛋大小的冰雹，噼里啪啦的砸得几人直躲，可此处是绝地，躲都没地方躲，王小虎见耿鉴扬哭的伤心，忍不住拉扯了他一把，对他道：“先带我们找个安全的地方，有什么事，咱们慢慢再说！”