
    有些地方很邪乎，经常出车祸，表面看上去平淡无奇，但开车到了这种的地方，不是刹车失灵，就是眼前一懵，继而发生车祸，按照风水学来讲，一个地方如果接二连三出现交通事故，或者有人离奇死亡等，肯定风水上有猫腻。

    从灵异学上来讲，某些地方的阳气不能得到正常的升发，那阴气就会恣意乱生。就容易导致该地方的阴阳之间的不平衡，这种地方最容易闹鬼，闹鬼实际上就是阳气和阴气之间的不平衡而致，阳气重出怪，阴气重闹鬼。

    可不管从那种角度来说，都不可能邪性到这个地步，一眼望去无边无际的孤坟，每一块坟前都插着一快车牌子，荒郊野地的又不是车管所，那来的这么多车牌子？难不成都是在这地方遇到车祸的车牌？

    如果这还不算是邪乎事，天底下也就没有邪乎事了，更邪乎的是三个日本人并没有被突如其来的怪事吓的惊慌失措，除了山下直美有点哆嗦外，柳生兄弟反应的相当冷静，看着熊超，等他拿主意。

    日本人心态这么好？王小虎有些纳闷，但不惊慌失措也好，就怕那种一害怕就干傻事的，王小虎见熊超沉默了半天，靠近了对他小声道：“熊哥，今天是清明，有些说道，咱们这是遇到鬼打墙了。”

    熊超知龗道几个破鬼打墙的法子，从背包里掏出一盒烟来，递给王小虎一支，威廉林一支，三个日本人都不抽烟，却都很纳闷，不明白如此诡异的境地怎么还有闲心抽烟，叽里咕噜的说鸟语，熊超就解释给山下直美道：“一般碰到鬼打墙抽根烟，有了火光，也就破了。”

    山下直美跟柳生兄弟翻译，两人点点头，未在多说，于是，熊超，王小虎，威廉林，三人大口大口的吸烟，火光闪烁之下，过了有两三分钟，熊超把烟头朝前面一弹，一溜火光向前，大声道：“走！”向着火光之处赶路。

    太过诡异的遭遇使得每个人心头都沉甸甸的，谁也没有心思说话，跟着向前，走了十来分钟，浓雾之中，又走了回来，依旧是无穷无尽的荒坟和车牌子，白纸人在风中偶尔动弹一下，像是在嘲笑几个人的不自量力。

    抽烟不管用，熊超对山下直美道：“你翻译给两位柳生先生，让他们脱裤子，你转过头去。”

    山下直美慌了神，不知龗道熊超要干什么，还是照实翻译了，然后羞怯的转过了头，两个日本人不知龗道熊超让他们脱裤子干什么，倒也实在，让干什么干什么，真的就听话脱了裤子，熊超原地不动，击掌三声，脱了裤子，开始撒尿。

    威廉林和王小虎也撒尿，据说碰到鬼打墙，撒泡尿就破了，这风俗，只要是个中国人差不多都知龗道，可柳生兄弟不懂啊，寒风中不知所措，柳生正雄腹内空空，被寒风一激，噗！放了个响屁。

    威廉林急忙跟他解释：“这时候脱裤子不是让你放屁，而是让你撒泡尿！”

    威廉林解释的挺认真，柳生正雄却是茫然四顾，不知所措，本来挺阴郁的环境，柳生正雄和威廉林却配合的如此默契搞笑，王小虎差点没乐疯了，恐惧也减轻了不少。

    尿完了，继续赶路，说来也是奇怪，一泡尿下去，还真就走出了诡异莫测的坟圈子，不大会的功夫，回到了那条土路上，六个人忍不住都是一声欢呼，王小虎骑车对着熊超大喊：“熊哥，行啊，有两下子。”

    出了坟圈子，熊超觉得算是熬出头了，心情大好，嘿嘿笑道：“干这一行干久了，多少知龗道点驱邪避煞的法子，这不算什么，我跟你说啊小虎，有次我带队徒步去西藏，那经历才是真的凶险……”

    这么会的功夫，雨也小了下来，春雨绵绵，但比起刚才大雨侵盆好上太多了，熊超大声的说话，一是给大家鼓劲，再一个也是驱散身上的恐惧寒冷，王小虎明白他的意思，很是凑趣的跟他前后呼应。

    骑行了十几分钟，还是看不到一户人家，但前面一个分叉的路口，忽地一黑一白两个东西横在哪里，四个血红血红跟灯泡一样大小的东西忽明忽暗，熊超猛然刹车，急忙朝着后面打手势，王小虎几人也停下慢慢靠了过去。

    双方相聚差不多有一百米左右的距离，看不清楚是什么东西，熊超慢慢转动车把，将上面的强光电筒一点点挪移，随着光亮，王小虎几人一点点看清楚了岔路口横着的是什么。

    原来是两只大的不像话的兔子横在岔路口，左边的兔子有成年狗那么大，纯白的身躯见不到一根杂毛，油亮油亮的，很是干净，右边的一团漆黑，仿佛已经与夜色融为了一体，比白兔子矮了不少，看上去十分壮实，两个兔子见到人竟然不躲避，反而后腿直立起来，两双眼睛鲜红鲜红的，强光电筒的映射下，像是四团燃烧着的火焰。

    兔子常见，如此大个干净的谁也没有见过，威廉林好奇的问：“这俩兔子家养的吧，好大的个头！”

    王小虎摇摇头，对他做了个嘘的手势，示意威廉林别说话，很是不解去看熊超，却见熊超全身都崩紧了，眼神之中流露出一丝惊惧，像是看到了什么特别恐怖的事，连大气也不敢出。

    几人喘息的声音，在寂静的夜里格外的响亮，六个人在深夜里跟两只兔子对峙，这场面怎么看都觉得有些荒诞，威廉林越看越是纳闷，两个兔子怕个屁？又不是兔子侠，熊超怎么不骑过去，把兔子吓跑也就是了，用不着这么对峙下去吧。

    正在胡思乱想，熊超突然在自己兜里摸了摸，什么也没摸出来，问王小虎：“小虎兜里有钱没有，扔几张出龗去。”

    王小虎急忙翻兜，从裤兜里掏出钱来，大票小票都有，王小虎明显舍不得扔一百的，拿出两张一块的扔了出龗去，说来也怪，两张纸币一扔出龗去，就有一道阴风从后面吹了过来，卷起两块钱打了个转飘到了白兔子身边，风起的非常突然，无声无息，阴冷无比。

    诡异的事情发生了，白色的兔子前爪摁住两块钱，竟然抬头朝他们笑了笑。

    或许有人会问兔子笑起来是什么样的，很负责任的告诉你，三瓣嘴的兔子笑起来非但不可爱，而且无比的诡异，有那么一瞬间几人甚至都看到了白兔子眼中的嘲讽，倒是那只黑兔子，无比威严的动也不动。

    两只兔子绝对不是一般意义上的兔子，黑兔子身上的确有一种说不清楚的威严，不可抗拒的威严，就像它是兔子中的王者，而白兔子眼中的嘲讽也绝对不是大家眼花，这两只兔子竟然有着人类的表情。

    熊超见王小虎抠搜搜的扔出龗去两张一块钱的纸票，哭笑不得，耐着性子对他道：“小虎，我钱都在背后的包里，现取来不及，你扔两张大票，算是熊哥借你的，回去还给你。”

    王小虎脸一红，实在是苦日子过多了，大方不起来，听到熊超这么说，急忙抽出一张一百的红票扔了过去，威廉林越来越感觉到不可思议，难道兔子还能认出票大票小来？何况这俩兔子虽然看上去很不一样，但终究是两兔子，不撵跑了，给兔子扔钱干什么？让它们买奥利奥吃？

    红票票扔出，又被一阵阴风刮到了白兔子脚下，可白兔子还是没走，这么冷的天，熊超汗都下来了，嘴里一个劲嘟囔：“这可怎么办？这可怎么办……”

    候威廉林实在忍不住了，猛地摁了一下车铃铛，叮铃铃清脆声音响起，两只兔子都被吓了一跳，王小虎和熊超，三个日本人也都吓了一跳，熊超脸色一变，对威廉林喊道：“瞎j8摁啥，会出事的知龗道吗？”

    “出什么事，就为俩兔子咱们就不走了。”威廉林还嘴硬，王小虎却忽地转头对他道：“你再嘚瑟给你扔这，不懂别瞎逼逼。”

    威廉林吃了一憋，不敢再说话，心里还很是不服气，不明白王小虎和熊超见俩兔子咋就吓成了这个德行？忍不住超前看去，就见两兔子被吓了一跳却还是没跑，白兔子仍是笑眯眯的，但那笑容怎么看怎么觉得阴森诡异，黑兔子挺直了腰身，全身黑毛都炸了起来，如同一只发怒的刺猬，朝着威廉林招了招手。

    威廉林感觉后背一股寒冷的气息蠢蠢欲动，像是有什么恶鬼，就要挣脱束缚，找他索命，寒气逼身的一刹那，威廉林也知龗道不好，求助的去看王小虎，道：“小……小虎，有东西在我身上。”

    感谢：小说网友打赏10000起点币，评价票。