
    三个影子，两大一小，影影绰绰的看不真切，像是离的很远，又像是就在眼前，满屋子的孤魂野鬼很惧怕这三个东西，慌张的躲开，强大的阴煞气息冲击半空中五张黄符哗啦啦直响，眼瞅着黄符上面的金色光芒就黯淡了下去。

    威廉林哆哆嗦嗦的拿打火机又点亮了脑袋上的蜡烛，他本来胆子就不大，穆青青比他胆子还小，抱着威廉林的胳膊，抖得很筛子一样，高琪瞧了瞧身边的这三个人，也就王小虎还好点，半眯着眼睛，身躯微弓，如同一头等待猎物的老虎。

    “王小虎，照我说的做，别乱动。”高琪吩咐了一句，王小虎嗯了一声，手中紧紧握着令牌，扭头瞧了一眼威廉林，对他道：“你护住穆青青，拿好点鬼录，没龗事！”

    威廉林急忙点点头，有人说说话，恐惧就能消减不少，这是一种很奇妙的心理，却无疑很管用，王小虎嘱咐完威廉林，就听得脚步声纷乱响起，三种脚步声，轻，中，重……并不是整齐划一，而是乱糟糟的，在寂静的屋子中显得格外的惊心动魄。

    三个影子越来越清晰，已经能看清当中是一个身穿红色婚纱的女人，左边一个面目模糊的男人，右边一个摇摇晃晃的小娃娃，等待中的时间显得特别漫长，走动的声音仿佛每一步都踏在几个人的心上，王小虎有些按耐不住，问高琪：“怎么办？”

    高琪定了定神，对他道：“五张神符能顶上一阵，等先消耗……”

    哗啦！高琪的话还没说完，屋子中的一个木凳子凌空撞击了过来，嗯！高琪双目一亮，脚尖一点，转过身躯，手中桃木剑刺出，划了半个圈子迎上撞过来的木凳，也没见她如何动作，凳子来的势头顿时就缓慢了下来，接着她手中桃木剑轻轻向龗上一挑，把木凳挑到一边，啪！的一声落地，发出好大动静。

    高琪这一手帅得跟武侠电影里面的侠女一样，看的王小虎和威廉林眼睛都直了，如此牛逼的女人怎么会出现在现实生活中，这不现实啊！高琪简直就是女超级赛亚人，她一个人就顶住了，还怕个毛？

    胡思乱想中，就听哇哇……娃娃哭的声音响起，黑暗中一个小小的身影猛然跃起朝着空中的一道黄符扑了过去，黑乎乎的两只小手拽住了当中的一道黄符，拼命的往下撕扯，两条小腿在空中虚踢。

    小鬼一定就是古曼童了，王小虎仔细打量，就见小鬼头大腿细，身子干瘪，褶皱的皮肤，恶心的跟死鸡崽子似的，包裹着一层浓厚的黑气，小鬼王，再小也是个王，不是好对付的，黄符被它拽住，摇摇晃晃，金色的光芒骤然大涨，冲击掉小鬼身上一层黑气，那小鬼颇为凶悍，呲牙咧嘴的显然也受了点伤，却是不松手，狠命的抓着。

    五张黄符各安本位，被小鬼拽住一张，可就转动不顺畅，高琪脸色变了一变，想不到小鬼竟然凶悍如此，急忙又掏出一张黄符，念诵咒语：“太上老君，教我杀鬼……”嗖的甩了出龗去，那小鬼却甚是激灵，身子一晃荡，躲开黄符，像是个猴子一样吊在半空中，黄符射了个空，飞出龗去几米，高琪双手捏诀，指了下黄符，那黄符在空中一顿随着他手指轻轻一动，猛然激射回来，小鬼又是一阵晃荡……

    一个黑影嗖的就想趁着五张黄符运转不畅的机会钻进来，高琪正捏诀跟那小鬼比划，也腾不出手来，何况也没想到，鬼物还会钻空子，想要回护，已经来不及了。

    王小虎早就防备着，眼见那鬼玩意来的飘忽，举起令牌横得扫了出龗去，这一下力道使得甚猛，就算是个壮汉，也得被王小虎扫个跟头，却不料，令牌是出龗去了，也扫到了钻空子的黑影，却像是击打在了棉花上，软绵绵的没有个着力的地方，反倒是他被自己的力道带得转了个半圈才稳住身形。

    半圈一转，恰好转到威廉林身边，这小子脑袋上还顶着蜡烛动也不敢动，王小虎纳闷，借着烛光朝令牌上一看，就见一张薄薄的皮子被剪成了个人形，软塌塌的贴在令牌上，也看不出来是块什么皮子剪成的，呈现出诡异的暗红色，上面还带着一块块不规则的黑斑，小人的脸上有用红笔化成的几道方格。

    怪不得王小虎和威廉林的脸上会出现马塞克，一定是被这个诡异的人形皮子影响所致，人形皮子在令牌上软塌塌的，王小虎以为一击奏效，忍不住心里欢喜，却不知龗道该怎么处理这么个玩意，用手去抓，明显不敢，也不能就这么一直挑着。

    他还没想出办法，穆青青猛地一声尖叫，尖叫是女人的武器，疼了会尖叫，被吓到了会尖叫，爽到极点也会尖叫，练嗓子也会尖叫，示警时也会尖叫，要吓唬别人也会尖叫，但穆青青这声尖叫却很不是时候，她这一嗓子吓得高琪全身都颤抖了一下，吓得威廉林脑袋上的蜡烛一阵晃悠，更是吓得王小虎手一哆嗦，那张皮子剪成的小人差点就盖在了穆青青脸上。

    于是她又尖叫了一声，有报道说白俄罗斯少女阿扎伦卡在女子网坛素来以在比赛中的尖叫声分贝高著称，据称，曾以83.5分贝排行老版“超级女声”第六的阿扎伦卡，在比赛中被测到尖叫高达95分贝，声音能轻松穿越外围球场。尾音长到以至于当球触到对方选手的拍线时，还能听到她声嘶竭力的喊声。

    而穆青青这一嗓子超过了阿扎伦卡，当真是惊天地泣鬼神，绝对有一百分贝，王小虎耳膜刺痛，想要捂耳朵，右手还拿着令牌，情急之下左手捂住了穆青青的嘴，手掌心传来柔软温暖之意，王小虎不由得心神一荡，颇有些愧疚的去看穆青青，却见她双眼都快要瞪出来了，哆哆嗦嗦的去指他手中的令牌。

    王小虎一瞧，就见令牌上的那个人形皮子，跟个活人一样，不知何时抬起头来了，扁平的脑袋扬起，面对着穆青青，像是也被这一嗓子吓得不轻。

    “我曹！”王小虎骂了一句，人形皮子竟然是个活物，急忙朝外面一甩，想的挺好，把人形皮子甩出圈子外去，却没想到，的确是出了圈子了，但皮子剪成的可是个人形，那也就是有手有脚，不知龗道这玩意怎么就那么邪性，轻飘飘的刚甩出龗去，一双手却抓住了令牌。

    王小虎手中的这块牌子，颇有来历，乃是用雷击木做的牌子，所谓雷击木就是被雷击过的树木,老百姓普遍认为雷击木是上天雷电所劈开,鬼魂深惧之，是最有力度的避邪法物。因为雷公电母封杀灵体的信息残留在雷击木上,对灵体极具震慑力,可以做为住宅的镇宅法物。因此在道家符咒术中属于具有先天镇煞避邪的功效。并以雷击木制作法器。

    王小虎手中的令牌就是一块雷击木的令牌，还受过龙虎山的供奉，对付阴邪之物，端的是威力奇大，人形皮子也不知龗道是何人施法，被令牌扫中了没龗事不说，竟然还敢抓住不放。

    更邪乎的是，镇物虽然只是一个皮人，力气却是不小，竟然拽的王小虎一个踉跄，跌出了五张黄符围住的圈子，王小虎野架打得多，反应也非一般常人可比，加上力气足，脚下踉跄了一下，双臂却是往前一松，趁那镇物力气一落空的瞬间，脚下一顿，稳住了身形再使劲向后一拽。

    令牌啊，只是一块小小的雷击木，你在那头，我在这头……

    王小虎和那人形皮子的模样颇为有些滑稽，王小虎是弓着身猫着腰，双手抓住令牌尾端，人形皮子薄薄的整个身子绷紧，飘荡在半空中，一双手却死死的抓着令牌的另一端，姿势犹如拔河，却是说不出的怪异。

    也不过是保持了一瞬间，人形皮子真像是有智商，也不跟王小虎死较劲，学着他忽然松手，王小虎措不及防之下，噗通！摔了四脚朝天，人形皮子又变得灵动如猴，猛然扑了上来，王小虎摔得有些懵，眼瞧着那块人形的皮子像是涨大了不少，犹如一只怪鸟张开了翅膀，朝着他的脸上蒙了过来。

    要被蒙个正着，凭人形皮子的力气，怕是用不了一时三刻，王小虎就得被闷死，情况紧急，不容他多想，右手急忙伸出龗去抓，人的手指当中，中指是最长的，这是常识，王小虎自然也不例外，这一抓，中指先碰到了人形的皮子。

    就听得嗤！一声闷响，他中指像是烧红了的炉钩子桶上了牛皮纸，顿时就把人形的皮子捅出个窟窿出来，耳边听得一声刺耳的怪叫，人形皮子倒着飘荡开，像是遇到了什么极为恐怖的事，朝着黑暗中隐去。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，王小虎精神大振，就要去追，还没等动，听得高琪喊道：“别追，快回来，真正厉害的出来了。”

    感谢：高小宁打赏588起点币，感谢：朝气暮暮打赏100起点币，感谢：ZLC0311打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：书友140421091250846打赏100起点币。