
    威廉林的手被怪物的小手握住，顿时身上起了一层的鸡皮疙瘩，感觉右手黏糊糊的冰寒无比，又是恶心，又是恐惧，激灵打了个寒颤，急忙甩手，那怪东西像是早有防备。向后使劲一拉，威廉林站不稳，噗通摔倒在地，那东西怪叫一声，像是十分的兴奋，拽着他就朝河水里拖，事发突然，等王小虎反应过来，威廉林已经快被拖到河边，他急忙快跑两步向前一扑，抓住了威廉林的右脚，猛然一拽，威廉林回过神来，也使劲向后挣扎。

    那东西见没把威廉林拖下水，张开嘴哇哇大叫，叫声和婴儿的哭泣声一模一样，听在耳中说不出的别扭难受，王小虎和威廉林使劲向后退，怪物经受不住俩人的力道，却不放手，被他俩缓慢的朝岸边上拉。怪物十分的不甘心，半个身体在河水中翻腾挣扎，浑身颤抖，想把两人再拉回河里。

    刹那的功夫熊超赶了上来，拦腰抱住了王小虎，使劲向后拉扯，眼看就要把将威廉林和怪物一起拉到岸上，河水中一个大气泡突然迸裂，里面又冒出一个这样的怪物，第二个怪物听到了第一个怪物的叫声，身子一窜拽住了第一个怪物，此时河面上气泡都膨胀到了顶点，一个又一个的迸裂开，无数怪物冲天而起，继而相互纠缠在一起，跟三人较劲，远远看去像是一场壮观的拔河比赛。

    原本有些势均力敌的局面立刻被打破，王小虎感觉一股股的力龗量拉扯，身体情不自禁向河水里被拽去，河面上的气泡“噼里啪啦……”的响成一片，所有气泡齐齐迸裂，无数的怪物嘶嚎吼叫着潮水般向岸边涌上来，最前面拉住威廉林的那个怪物有了援助，张开嘴，露出尖利的怪齿朝他身上狠狠咬去。

    王小虎看的清楚，急忙用左手狠命拽住了一下威廉林，趁这么个空挡，右手中指朝拽住威廉的怪物使劲一捅，噗！的一声将那怪物脑袋捅了个稀烂，怪物松手，河面上许多怪物向后仰倒，威廉林和王小虎顿时被熊超向后拽的力道扯了个跟头，急忙手脚并用的朝后面跑。

    跑了没几步猛然停住，四周全是河水里的那种怪物，密密麻麻，层层叠叠，让人又是恐惧，又是恶心，王小虎心中一暗，看样子要死在这了，念头一起，扭头看了看其他几个人，同样的脸色惨白，神情黯然，却没有一个人精神崩溃，倒也难得。

    如此境地大家也都认命了，只有柳生麻衣眼神闪烁不定，不知龗道在想些什么，眼见着无数怪物围聚上来，几人背靠着背束手无策，熊超握紧了手中的短刀，沉声道：“把大家带到如此境地，是我领队的责任，你们跟在我身后，杀出一条血路出来，但凡有生机，就各自逃命去吧。”说着深吸了口气，举起短刀，还没等他杀出龗去，王小虎指着右边道：“你们看。”

    众人随他手指方向看去，就见右前方一群怪物当中，那只诡异的大白兔子，正咧着嘴瞧着他们笑，王小虎急忙喊道：“快，快把兜里的钱都掏出来！”几个人急忙翻兜，不管大票小票的，都朝那兔子扔去。

    钱在空中打着旋，都到了兔子脚下，大白兔子朝他们点点头，又抬起右抓朝他们摆了摆，模样挺像招财猫的，却是比招财猫恐怖太多，但这会已经没有人觉得白兔子恐怖了，反而觉得是他们的一线生机，既然白兔子爱财，给了钱，兴许就能带他们出龗去。

    果不其然，白兔子一摆手，那些个怪物像是得到了号令，闪出一条路来，大白兔子又对他们几个摆了摆手，转身超前跑去，熊超急忙喊了一声：“跟紧我，快跑。”大步朝着兔子方向跑，几人玩命的奔跑，就想离开诡异的河边，也不知龗道跑了多久，跟着兔子兜兜转转的，到了一座山脚下。

    迷蒙之间，山脚下有一座城市，同样是灰蒙蒙的，却很高大，依山而建，兔子晃了几晃，钻进了那片建筑中，没了影子，熊超带着大家跑到近处，眼前竟然是一座古代的城池，全部由粗大的灰砖盖起来的，很像是长城上的那种砖，城池上面还有箭垛，古香古色，城池上方没有字迹，不知龗道是个什么城，四周寂静无声。

    怪异的是，城池竟然有三道门。古代的城池一般至少有四道城门，那里有三道城门挨在一起的，相距甚至不到五米，最左边的是一道黑色的大门，中间的是红色的，右边的是白色的，泾渭分明，颜色鲜艳，黑的漆黑，红的火红，白的如雪。

    几人站在城下，瞧着三道门发愣，说实在的大家都想进去，更想找个安全的地方休息一下，但如此诡异的三道门，又该进那一道？此城若真是个善地，为何要做三道门，其意义又是什么？还是说，三道门通往各自不同的地方？

    没有人知龗道，也就没有人敢拿主意，王小虎瞧了瞧四周，就见城池依山而建，其余三个方向都是高低不同的山峦，不由得有些心灰意懒，他们已是到了山穷水尽的地步，不管是高的大山，还是低的山峦，都没有力气走出龗去。

    熊超见大家疲累不堪，道：“就在原地休息一下，再商量商量该怎么走。”他没说要进城池，大家急忙点头，不光是因为疲累到了极点，还是因为此处步步惊心，委实不知龗道走下去还会碰到什么怪事。

    几人围聚在一起，将背包里的东西都拿了出来，巧克力平均分了，还有半瓶矿泉水，每个人都润了润喉咙，然后就是相对无语，熊超无奈问道：“咱们落到这个境地，是谁也想不到的，有什么好主意好办法的就说出来。”

    威廉林道：“熊哥，身何处都不知龗道，能有什么主意办法啊，咱们是不是被传送到了异空间，这辈子都走不出龗去了啊？”

    威廉林说的如此悲观，王小虎急忙道：“瞎说什么，你见过异空间里有古代城池的？咱们应该是被困在了类似三连煞的地方，不过，上次还有高琪，这次可就没有高人了。”

    熊超沉吟道：“也别太悲观了，我觉得还是有出路的，一是那大白兔子，如果钱够多的话，兴许能带咱们走出龗去，还有那个突然出现的古代少年，也不知龗道他是真实存在，还是只是一个幻影，古怪到了极点，但不管怎么说，走出花海都是他的功劳，可此人来无影去无踪的，也不好求助，大家都耐心点，就在这等，不管是等到兔子也好，还是那个古代少年也罢，先问清楚了这里到底是个什么地方，再作打算。”

    王小虎等人自然赞同，这也是明摆着的事，大家都是两眼一抹黑，一无所知，只能是走一步看一步，此地的诡异早就超出了想象，熊超说的一点都没错，胡乱走下去，不是个办法，倒不如在养精蓄锐的等待，既然白兔子和那个古代的少年出现过，就一定还会出现。

    几个人合计了一下，觉得应该轮流小睡一会，说了会话，也不在像先前那般慌乱，第一班岗是王小虎，警惕的看着四周，其它人也不敢离散了，背靠背的互相依赖着闭上眼睛，却是谁也睡不着，都是假寐着休息，王小虎倒是觉得身心沉重，此处寂静无声，连风声都没有，更不要说鸡鸣狗叫了。

    如此寂静的环境，又没人说话，很容易使人困顿，王小就觉得眼皮越来越沉重，勉强撑着没睡着，点了根烟，大口一吸，顿时觉得精神了许多，就在这个时候，城池的三道门，忽然发出嘎吱……的悠长声音。

    太过寂静的环境，就是放个屁都显得惊天动地，更不要说三道门一起发出的声响，立刻惊醒了所有的人，大家都朝三道门看去，就见三道门一点点的被打开，却是看不到一个人影，像是有什么机关在推动，发出嘎吱……咯吱……嘈杂的声音。

    咔咔咔！三生脆响几乎同时响起，三道门大开，像是敞开了怀抱迎接他们的到来，更诡异的是，三道门中各自发出不同的淡淡光芒，红门里面隐约有暗红的光芒，白门是淡淡的白光，黑色的门后是漆黑的深沉。

    不知为龗什么，王小虎觉得黑色的门后，有一种温暖的感觉，像是有人在召唤，更像是只要进去这道门，就会回到原来的世龗界，老爹就在门内等着他，这是一种无比强大的诱惑，使得他情不自禁就站了起来，朝着黑门迷迷瞪瞪的走了过去。

    剩下的几个人瞧着三道门，脸上都浮现出诡异的神情，也都各自站了起来，嘿嘿傻笑着朝不同的门里走去，柳生麻衣和山下直美走的是红色的门，威廉林跟王小虎朝着黑色门而去，只有熊超一个人走向白门。

    也不过就是几步路的距离，眼见着王小虎就要一脚踏进黑色的门，这时，空中忽地传来一个清朗的声音：“门面里不是好去处，甚是凶险，别进去！”

    感谢：灵异迷i打赏100起点币。