
    说是抓到了手，其实中间还隔着一层薄薄的东西，说不清楚是个什么感觉，并不滑腻，却实实在在的存在，像是……隔了一层气，抓是抓住了，也抓实了，可是就在两人双手握在一起的瞬间，一股轻微的反弹之力骤然升起，使得王小虎被耿鉴扬带着向龗上一窜。

    王小虎双脚离地，狠命的往下拽，耿鉴扬呲牙咧嘴的向龗下使劲，看似一层薄薄的气，却怎么也穿不透，反弹的力道却是一点点大了起来，带着王小虎一点点向龗上，两人的情形有些怪异，在别人的眼中，耿鉴扬倒挂在空中，伸手朝下，王小虎伸手向龗上，两人相反，却又相连在一起，威廉林见王小虎被向龗上带起，猛然大喝一声：“小虎，撑住，哥们来了！”

    狂呼之中跑过来，向龗上一跳，抱住了王小虎的腰使劲往下拽，如此一来，把个耿鉴扬也拽的随之向龗下，王小虎心中一喜，卯足了劲朝下使劲，可就这么一会的功夫，反弹的力龗量比当初更加强大了起来，忽悠悠的带着两人向龗上。

    熊超急忙也奔跑了过来，一把拽住威廉林的裤腰带使劲的向龗下拽，耿鉴扬又被拉下来一截，他的一张脸涨得有些青紫，眼珠子都要瞪了出来，那层薄薄的气像是朔料薄膜包裹住了他的全身，这模样明显是缺氧了，继续下去，还不得憋死在里面？

    三个人的力道并没有将耿鉴扬拉下来，反而一点点的拉着他们向龗上，不大的功夫，最龗后扑上的熊超也已经双脚离地，王小虎没了办法，扯着嗓子朝耿鉴扬喊道：“不行就先歇歇，等下你再跳，再试一次。”

    “吾……呜……只有此一次机会！”说到这，气都不够用了，手开始颤抖起来，却还是舍不得放弃，强撑了一口气对王小虎道：“你右手中指有神气，用它破开！”王小虎一愣，中指这么管用？

    管用不管用的，既然耿鉴扬说了，那就试试吧，可他右手抓住了耿鉴扬的手，这个时候一松手，可就是前功尽弃，要说一边紧紧抓住耿鉴扬的手，还要右手竖起中指，难度也太大了，他王小虎又没有受过专业的训练，很是无奈。

    此时熊超离地都已经有两三米了，在高下去，摔下来可就承受不住，也就在这个时候，威廉林的腰带啪！的发出一声响来，熊超一愣，威廉林一愣，下一刻腰带忽然断了，被熊超向龗下之力带得连裤子一起褪了下来，露出一个白白的大PP……

    站在一边看着的山下直美，尖叫一声扭过头去，熊超没了着力的腰带，摔了下来，威廉林感觉下身一凉，哎呦我曹！一声喊，身体猛然向龗上，少了熊超两人力道变轻，反弹的力道顿时就大了起来，也就在猛然向龗上一窜的时机，王小虎借着向龗上之力，左手向龗上一伸，抓住了耿鉴扬的手，腾出右手，竖起中指猛地朝耿鉴扬身上一划。

    撕拉一声响，像是划开了一层牛皮纸，王小虎中指所到之处，竟然真破开了那一层薄薄的气，他感觉身体瞬间轻了一轻，接着力道消失，整个人向龗下坠落。而他的手中还抓着那个身穿古装的奇怪小子。

    威廉林，王小虎，耿鉴扬，三人从空中跌落，威廉林在最下面，若是被王小虎和耿鉴扬压实在了，不压死也得压出毛病来，王小虎还是有些急智，坠落之际，左手向外猛地一甩，砰砰砰！三声闷响，三人接连倒地，威廉林被王小虎压在下面，骨头都快被压折了，胸闷闷的喘不过气来，嗷！的一声惨叫，推开王小虎。

    威廉林摔得不轻，王小虎却没什么事，毕竟下面有威廉垫着呢，也怕压坏了他，急忙站了起来，半扶起威廉林道：“没龗事吧。”威廉林倒吸了口气，嘶的一声挺顺畅，说明骨头没折，摇摇头道：“没龗事，你还是看看穿古装那小子吧，好不容易拽下来的，别再摔死了！”

    王小虎站起来四下瞧了瞧，右边五六米左右的地方，耿鉴扬脸朝下的趴着，四肢张开，像是一个大字，动也不动。这小子被他甩了一下，下坠的力道更足，现在这个模样，不会是摔死了吧？就算摔不死，鼻梁也得摔没了，王小虎惴惴不安，急忙过去半蹲下，轻轻拍了一下耿鉴扬的肩膀，小声问道：“喂，哥们，没龗事吧？”

    熊超也摔了个跟头，但他离地面近，人又结实，当过特种兵的人，一个翻滚也就起来了，他们所有的希望都在耿鉴扬身上，也赶了过来，瞧着他不动，问王小虎道：“小虎，不会真摔出个好歹来了吧？”

    “没……没龗事吧？”王小虎也不确定，耿鉴扬还在那趴着，动也不动，问话也不回，就想把他翻过来瞧瞧到底摔成了个什么德行，双手刚抓住耿鉴扬的肩膀，他却猛然一下蹦跳了起来，这一下太过突然，吓了王小虎一跳。

    谁都没想到一个人竟然能跳的这么高，蹦起来的这么快，随后看到了不可思议的一幕，耿鉴扬屁事没有，脸上连点灰都没沾上，神采奕奕，忽地跳脚指着天上，大骂：“黄石个匹夫，小爷拜师三年，说好龗的传我天书，最龗后却传给了张良那个无赖小子，还用术法将我困在山中，令我不得下山，小爷这不也出来了吗，哈龗哈哈……天不绝我，你能奈何？……”

    越说越上劲，到了后来竟然手舞足蹈起来，跟精神病院跑出来的病人似的，就这么个精神状态，王小虎很忧心，这小子真的能带他们走出绝地？但如今死马也得当活马医了，忍不住上前拍了一下他肩膀道：“哥们，你说点我们能听懂的行吗？”

    耿鉴扬兴奋地脸色涨红，深吸了几口气才算是恢复了一下正常，忽地转身对着王小虎，一脸的肃穆，整的王小虎挺纳闷，不知龗道他要干什么，接着就见他整了整身上的长袍，朝着王小虎双手抱拳，朗声道：“多谢恩公搭救，若不是恩公心怀高义，在下也脱不了困厄，此等恩情，在下粉身碎骨难报一二……”

    念念叨叨，文绉绉，挺真诚，搞得王小虎莫名其妙，忍不住道：“哥们，小说看多了吧？别扯那没用的了，你要不说能带我们出龗去这鬼地方，也不会费这么大劲把你拉下来，还有啊，咱能正常点说话吗？”

    “此言差矣，阁下助在下脱厄，怎地也要施以大礼，却不曾想，阁下原来是个洒脱不羁之人，罢罢罢……既然如此，在下也就不在多礼了……”

    耿鉴扬这一套大有古风，看模样也不像是装出来的，又是在这种鬼地方，王小虎实忍不住问道：“你到底是什么人？这里又是什么地方？”

    “在下耿鉴扬，还不到加冠之年，因而未曾取字，乃是东海下邳人士，拜黄石为师，却不曾想……”

    耿鉴扬倒也不嫌麻烦，将自己出身来历说了个清楚明白，把个王小虎几人听得瞠目结舌，只觉得荒谬到了极点，据这小子说，他是秦朝人，父母都不在了，被黄石公收而为徒，学的是奇门遁甲，五行阴阳之术，不过这老头一个脚大，一个脚小，算是畸形，又不会做鞋，只能是买，穿在脚上不合脚，动不动就甩丢一只。他就跟着屁股后面捡，一捡就是三年。

    黄石公挺感动，说要将他最得意的素书传给他，将来出山做一番事业，但耿鉴扬是个懒散的性子，捡了三年的鞋早就捡烦了，就劝师傅没龗事少出龗去溜达，黄石公不听，说闲着难受，出龗去走动，才是养生之道。

    耿鉴扬就劝他说，咱们也不富裕，你都甩丢多少只鞋了，不是掉到山涧就是掉到河里，光着脚回来多少次了，何苦来哉，等徒儿下山找个手艺好龗的，给你照脚做双合适的鞋，岂不是美哉。

    黄石公挺倔，依旧出龗去溜达，有一天耿鉴扬赌气没跟着去捡鞋，奇怪的是当天晚上老头回来，鞋竟然没甩丢了，师傅有长进了，徒弟也觉得欣慰，但觉得还是该给师傅做双合脚的鞋，想着尽孝心，揣了银钱，独自出了山，找到一家小镇，四处打听才打听到一个老大娘做鞋手艺最好，耐心等了几天鞋子做好，揣着回来，不曾想，师傅竟然把他最得意的素书传给了一个叫张良的小子。

    原来黄石公以为他捡鞋捡烦了，离开了自己，伤心之下将素书传给了张良，但这时候后悔也晚了，更绝的是，黄石公认为张良是难得的人才，还说什么，整肃这乱世天下唯有张良，他传授了素书，天下难有人是张良的对手，只有自己的这个徒儿耿鉴扬是个威胁，竟然用奇门遁甲之术将他困在了山中，不让他下山捣乱。