
    三个日本人，两男一女，岁数大的叫柳生麻衣，四十出头，戴着一副眼镜，虽然穿着一身冲锋衣，仍然掩饰不了身上的斯文气，小点的是他弟弟叫柳生正雄，三十四五，五大三粗，脸上横肉滋生，像是日本的黑社会，女的最年轻，二十多岁的样子，刚大学毕业的学生，叫做山下直美，很漂亮，一笑两个酒窝，柔柔弱弱的，见人都是点头哈腰的,是柳生兄弟的翻译。

    三人一看就是有钱人，身上的冲锋衣，背的包，装备，都是大牌子，山地车也是组装的，懂行的一眼就能瞧出来每辆车子至少都上万，相反王小虎三人就显得太低调了，冲锋衣是俱乐部出租的，自行车是普通的勇士，三辆车子加一块都赶不上人家一辆车子的一半值钱。

    威廉林颇有微词，捏着鼻子道：“还是日本人牛逼啊，出来户外还带个女忧，看人家那一身身的装备，咱们哥三个简直就是伺候老爷的下人。”

    王小虎斜着眼瞧他，道：“知足吧你，熊哥算够意思的，还让你穿俱乐部的冲锋衣，没给你整身民工穿的迷彩服，再给你找个大二八，就算对得起你了，还想怎么地？”

    熊超也笑着劝道：“你跟有钱人比这个那是自讨没趣，户外比的不是装备，比得是体力，耐力，装备再好，骑几里地休息半天，有个屁用？真正懂行的，装备追求的是实用，够用才是王道，柳生兄弟这种菜鸟，圈内的人都管他们叫大头，你也别心里不平衡，全指望这些人养活咱们呢……”

    听人劝，吃饱饭，威廉林果然就觉得心情好了许多，说是自己会日文，上前跟山下直美套近乎，王小虎挺惊讶，没想到威廉林还会日文，就见这货嘚瑟的过去，抓住山下直美的手，先给了一个大大灿烂的笑容，开口说了句日文：“呀！呀灭碟！”

    王小虎一口老血喷出龗去老远……

    六人的队伍从京城出发，先是走了八达岭一带，转悠完，顺着向北，各处的野长城也都兜兜转转的看了个遍，王小虎明显感觉三人心思不在这上面，每到一处，都故作兴奋的拍照，却是没有在一处扎营，几天的行程，六个人已经混的很熟，柳生麻衣看似谦恭，骨子里却有那么一股子傲劲，但不显露出来，倒是他弟弟柳生正雄对王小虎和熊超很是轻蔑，但对威廉林却甚是平和，山下直美总是那副笑眯眯的样子，温柔可人，让威廉林老是围着她打转。

    熊超对三位日本人明显的很不感冒，能对付就对付，好龗的景点，日本人不问，他也不说，每到一处可着劲的花钱，反正日本人买单，对此三个日本人倒是没有任何异议，一路走走停停的，没几天的功夫，也就到了迁西县，日本人到了这，说要到喜峰口去瞧瞧。

    来的时候只说是顺着长城骑行，可没说要到喜峰口，熊超也是纳闷，问日本人去那干什么？斯文的柳生麻衣忽然就严肃了起来，说合同里说明白顺着长城骑行，并没有说固定的地方，喜峰口也属于长城一线，自然能去。

    严肃完了，又说自己是个学者，知龗道当年喜峰口一战，双方死伤惨重，此去也不过是看看大战的地方，回去写个游记，让日本的青少年知龗道这一段历史，从此中日友好云云。说的熊超发懵，只要不是为日本人叫魂，那就去吧，一行人骑车朝着喜峰口而行。

    喜峰口位于迁西县与宽城县接壤处，是燕山山脉东段的隘口。喜峰口关周围是一片低山丘陵，海拔高度由南二百余米，向北升高至一千余米，地形突兀，交通困难。由滦河所形成的谷道使成为南北往来的天然孔道。喜峰口地处交通要冲，雄关险塞，易守难攻，自古以来为兵家必争之地。

    1933年日本侵略者侵华欲从喜峰口入关，抗日将领宋哲元、张自忠率部在此迎战入侵之敌，用大刀片砍杀敌寇千余人。为此，有人称喜峰口为“砍头口”。

    喜峰口这几年开发的也算是不错了，但柳生麻衣说不去景点，要去当年真正的战场去看看，那可就离景区有些远，柳生麻衣明显是做足了功课来的，带着几人顺着小路骑行，今天就是清明，正是梅雨纷飞的季节，到了傍晚十分，忽然遇到一场暴雨，雨下的挺大，寒气逼人，又赶在天快黑的时候，能见度低的可怜，辨不清个方向，只能是沿着小路向前快行，四周漆黑一片，看不到光亮，更看不到人家。

    这里是山区，比较偏僻，小路也是破破旧旧，坑坑洼洼的，两边都是山，没有村庄，可以说是无人区，车子一直往前骑，也不知龗道到了什么地方，山区偏僻，大雨之下跟不清楚东南西北，若是发生了涨水，泥石流之类的，危险系数太大，只能是继续向前。

    熊超野外经验丰富，协议上也说明了一路要听领队的，好在每个人的装备里都有雨衣，但春寒料峭下，什么衣也不管用，大片大片的雨水倒灌下来，跟有人用盆泼的一样，强光电筒也起不了多大作用，天色也全黑了下来。

    到了这个境地，想要上山已经不可能，没办法只能是回转，等待天晴了再说，熊超掉头，一马当先在前面开路，中间是三个日本客人，王小虎和威廉林断后。

    奇怪的是，原路返回，竟然骑到了盘山路上，一路上顺着山弯弯绕绕，起起伏伏。有些路段都是处在两山夹缝之间，一座座风雨中的山峦，如同一只只择人而噬的怪兽，骑着骑着就觉得两边的大山要倒下压来一样，很渗人。

    更怪异的是，明显是下坡，可车骑起来相当的费尽，简直比骑上坡还要费尽，威廉林感觉害怕，靠着王小虎往前蹬，大声对王小虎喊叫：“小虎，小虎……刚才……刚才咱们没来过这个地方，不对劲，很不对劲……”

    风雨中威廉林的声音飘飘忽忽的，王小虎知龗道他害怕，安慰他道：“没龗事，别自己吓唬自己，熊哥经验丰富，跟着他准没错。你要是害怕就大声唱歌，喊出来就不害怕了。”

    恐惧是一种情绪，只要释放出来，就不会那么害怕，威廉林听到王小虎这么说，大声道：“好，那咱哥俩一起唱！我起个头，两只老虎……”

    “两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快，一个没有尾巴，一个没有J8真奇怪，真奇怪……”王小虎和威廉林扯着脖子狂喊，

    唱的正起劲的时候，两人忽然同事听到一个声音，风雨中如此的清晰，像是一个女人咯咯咯……的笑声，两人头皮发麻，笑声太过清晰，就连前面的三个日本人和熊超都听到了，这是一种特别阴森的笑，像是从喉咙深处发出来的，毫无感情，单调死板。

    六个人只有山下直美的个女的，难道是她笑的？威廉林忍不住喊道：“山下妞，大晚上的你笑个毛？还你娘的笑的那么渗人，碰见你亲爹了啊？”

    山下直美虽然是翻译，中文却明显没有威廉林好，威廉林带着市井俚语的话大部分没听明白，可也听清楚了威廉林说是她在笑，颤抖着可怜巴巴的喊道：“不，不是我笑的。”

    “不是你笑的，还是鬼笑的？”威廉林又喊了一嗓子，这一嗓子喊出龗去，顿时打了个冷战，扭头去瞧王小虎，他们哥俩遇鬼已经不是什么稀奇的事了，王小虎见他害怕，对他道：“没龗事，你跟在我旁边，心里默念静心神咒！”

    这段日子王小虎没少琢磨点鬼录上记载的阴阳秘术，学了点就教给威廉林，所以威廉林对一些个咒语背的也熟，急忙小声念叨：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾……”

    净心神咒为八神咒之首，顾名思义为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并有保魂护魄的作用。

    威廉林念诵咒语，感觉心安了不少，跟着王小虎往前骑，骑了还没五分钟，忽地前面熊超停住了车子，手中强光电筒胡乱挥舞，大声喊叫：“都停下来，快停下来！”

    跟在熊超后面的是三个日本人，王小虎和威廉林断后，不明白发生了什么，急忙捏闸，推车到了熊超身边，还没等问发生了什么，就见风雨中熊超举着手中的大号强光电筒，朝着右边的荒地里晃了一下，几个人顺着电筒的光芒看过去。就见风雨中有个白影没脚，头发披下来。看不见脸，嗖的一下飘荡开，随即一阵阴森的笑声传来，咯咯咯……

    感谢：黎明时的叶子打赏100起点币，感谢：孽鐏打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手透出的评价票。

    不好意思，今天小七有点事，回来的晚了，更新的也晚了，跟大家说声抱歉。