
    面对着几十号灶王爷，王小虎脑袋有点不够用，如此多的灶王爷堆在厨房里，都没有落脚的地了，真不知龗道是该荣幸还是苦恼，几十个灶王爷也都瞧着它，互相沉默了有那么三两分钟，忽地一个看样子像是明朝的灶王爷对王小虎道：“你请我吧，我给唐伯虎家当过灶神，保佑你才思敏捷，妙笔生花……

    他话还没说完，被一个清朝的挤到一边，着急道：“我在和珅家当过灶神，你请我，我保佑你富可敌国……”

    “和珅有好结果吗？一边去！”又挤上来一个清朝的：“我给李鸿章家里当过灶神……”

    有人起头，就有人架秧子，乌泱泱乱糟糟一哄而上围着王小虎，来头都不小，最小的都给巡抚家当过灶神，吵得王小虎双眼发直，且不说这些灶神有没有那么大的法力神通，但一个个自告奋勇的劲头子可都不小。

    王小虎疑惑的瞧着眼前一个个破衣烂衫，灰头土脸的灶王爷，心里也忍不住发酸，以前的灶王爷何其珍贵，被称为一家之主，百姓也是真心供奉，毕竟现官不如现管，主管一家人的福祸，现在却落魄成了这个样子。

    “诸位……诸位神君，快过年了，别说什么请谁不请谁的，大家都好好龗的过个年，过完年咱们在想办法……”王小虎这话也是真心，大过年的也真不忍心让神君们凄凉，那些个灶神闻言顿时都闭上了嘴，厨房刹那就安静了下来，倒让王小虎有些不适应。

    “好心的小伙子，好心有好报……有我们在，定然保佑你家宅平安……”不过是一会的功夫，又都开口说话，人多说话，那也真是听不太清楚，王小虎摆摆手道：“我就求各位神君一件事，毕竟居家过日子的，安静点就好。”

    他一开口，几十个灶神都不在说话，朝着他一个劲的点头，几十个老头朝你点头是什么感觉？几十个身穿古装的灶神朝你一起点头是什么感觉？王小虎就感觉很是荒谬，还有点瘆的慌，急忙道：“我在去供点香火来。”

    王小虎终于明白高琪为龗什么让他请灶神了，过年请神的人家一定不会少，门神之类的肯定忙不过来，也只有日渐衰落的灶神……他叹了口气，回身去找买的香，见他回来，慎虚秃驴也不念经了，盯着王小虎问：“什么情况？”

    王小虎站在厨房门口嘟嘟囔囔的，慎虚和威廉林竟然听不清他说了些什么，但见他全身放松，知龗道没什么大事，可还是忍不住好奇，威廉林也凑过来，王小虎瞧了瞧这两位，道：“厨房里面有几十位灶王爷，咱们就要发达了。”

    慎虚吓了一跳：“我靠，怎么来了这么多？”

    王小虎道：“如今请灶神的少了，都跟着咱们回家了，行了，有这么多灶王爷保佑，啥妖魔鬼怪的也不敢靠边，也不用在担心鬼妾什么的了，几十个灶王爷在，不用动手，挤都能挤死她。”

    慎虚和威廉林一琢磨还真是这么回事，顿时都放松了神情，鬼是挺可怕的，可灶王爷是神，那就没什么可怕的了，只要没做坏事，多几个少几个的，那也没关系，王小虎也懒得跟他俩废话，翻出买来的一盒供神香，暗暗犯愁，给灶王爷上香，一天三炷香算是勤快的，还以为能用上一两个月，可照现在情形来看，也就用到明天。

    王小虎拿了香，招呼着慎虚和威廉林帮忙，找了个洗脸盆，装上半盆米，本想都烧了的，琢磨了一下，这年头地主家也没有余粮，何况还不是地主，抽出半盒子，留了半盒留着明天烧，端盆进了厨房，几十个灶王爷愣是让出条路来，令王小虎叹为观止。

    王小虎也没那个时间一根根点，拿着火机一把香点燃，往盆里一插，忽悠一下，香火猛然就是一亮，差点没熏到眼睛，王小虎急忙退了出龗去，临出门的时候瞧了一眼厨房，几十个灶王爷都围在米盘旁边，蔚为壮观。

    出了厨房，慎虚和威廉林还在等着，像是两个长不大的孩子，王小虎也是无奈，道：“没龗事了，都去睡吧，明天陪我去买香……”

    年是中国传统节日中最隆重的一个，每到这个时候不管在天南海北都要往家奔，一家人团聚在一起的几天，就是一年当中最幸福的日子，但对于王小虎，威廉林，慎虚来说，很不愿意过年，因为没有亲人，别人过年，是他们伤心感怀的日子，几个光棍凑在一起，总比一个人孤孤单单的强。

    向往也好，害怕也罢，年总是要过的。一出门几人就感觉到了浓浓的年味，家家户户张灯结彩，小孩子穿着新衣，鞭炮声偶尔响起，给本来就喧闹的城市带来一丝喜庆，王小虎是想带着旺财一起出来的，但这个小东西很怕鞭炮的响声，一有放炮的就浑身哆嗦，躲在沙发下面，怎么叫都不出来。

    还有两天就过年了，慎虚秃驴也没活了，跟着王小虎和威廉林瞎逛，买了十几盒香，又到一些还没关门的小店转悠了转悠，王小虎和威廉林买了几件新衣服，挑着打折的买，慎虚就跟店里老板忽悠，又是发名片又是看风水的，别说那老板还真信，也让王小虎和威廉林得了实惠，给便宜了不少。

    慎虚得意之下，非要带着两人去买几身牌子的衣服，带着直奔繁华地带，进了一家耐克专卖店，和尚进门，真不多见，店里几个女孩瞧着慎虚早上刚剃光头直发晕，慎虚进去，颇有派头，胡乱搭讪了几句，要给人看相，店里人不多，几个小服务员听说慎虚会看手相，都围了上来，把个慎虚秃驴乐的，早就忘了侃价的事，抓住一个长得挺漂亮的女孩子的手就没放开。

    王小虎和威廉林都嫌慎虚丢人，离他远远的，四处观瞧，正品的耐克就是贵，两人也舍不得买，就是过过眼瘾，正逛得挺没意思的时候，店门被推开，进了个带着墨镜的女人，一双大长腿，牛仔裤，皮靴，皮夹克，这叫一个飒，跟个模特似的。

    男人看女人是天经地义的事，更何况王小虎和威廉林正是春心萌动的年纪，都朝女人看过去，女人见了他俩，顿了一顿，径直走了过来，王小虎和威廉林都很惊讶，也不认识这么上档次的靓妞啊，怎么就跟狗见了骨头似的直奔而来？

    等靠近了，一摘下墨镜，是个王小虎很不愿意见到的熟人，高琪。

    高琪到了近前，瞧了瞧正在看手相看的不亦乐乎的慎虚，问道：“招摇撞骗来了？”

    话很不好听，王小虎也不愿意得罪她，装作没听见，威廉林热情的打了个招呼：“高警官，出来血拼啊？”

    “是啊，这不过年了吗，出来给自己添置几件衣服。”高琪好像并不反感威廉林，有说有笑的，王小虎冷着一张脸，看也不看她，高琪见他牛逼哄哄的样子，不知龗道为龗什么就火大，却压抑住了跟威廉林谈笑甚欢。

    如果说王小虎是头老虎，那高琪绝对是一只凶残的母老虎，俗话说一山不容二虎，所以两人谁看谁都不顺眼，尤其是王小虎，心里暗骂：大冬天的出门逛街，戴个墨镜，装什么明星？装的什么犊子？简直是不知所谓！

    高琪跟威廉林聊了几句，忽然问道：“这两天家里没在发生什么事吧？”

    “没龗事，都挺好龗的，灶王爷也请了。”

    “嗯，那就好，过年了，你们打算怎么过？”

    威廉林嘿嘿一笑：“在家过呗，又没钱出龗去旅游，我跟小虎打算好了，啥也不干，吃了睡，睡了吃，也正好休息休息。”

    高琪恨其不争道：“过年了，出龗去玩玩，挺大个老爷们天天窝在家里算怎么回事？别跟某些人学，自己懒也就算了，还拖着别人也懒。”

    话很明显是奔着王小虎去的，王小虎没吭气，却很纳闷，自己跟这母老虎很熟吗？怎么说的这么暧昧？忍不住瞧了一眼高琪，高琪像是也知龗道自己说的有点多，咳嗽一声，面不改色对威廉林道：“我在这也没什么亲人，年三十我跟你们一起过。”

    说得王小虎又是一愣，凭什么就一起过了啊？忍不住道：“你跟我们过的什么年？这里又没有你大爷。”

    王小虎的意思是激怒高琪，也就过了这茬，没想到高琪脸皮也不薄，看都没看王小虎一眼，对威廉林道：“就这么说定了，到时候我带瓶好酒来！”说完架上墨镜就往外走，还是看也没看王小虎一眼，搞得王小虎很是错愕。

    高琪转身就走，恰巧慎虚个秃驴朝这边看了一眼，看见个靓妞，眼睛顿时一亮，高琪带着墨镜也没看出是谁来，急忙小跑过来，对着高琪喊道：“女施主且慢，你有凶兆！”

    高琪慢慢转过神来，摘掉墨镜，慎虚看清楚了是谁，如遭雷击，呆在原地，半天动弹不得。

    感谢：副班打赏100起点币。