
    王小虎还要再问，老头已经端着两碗面出了厨房，王小虎见状也端了两碗面跟了出来，热腾腾的油泼面对于饿了一晚上的人来说，堪比世龗界上任何的珍馐美味，一人一碗，端着呼呼啦啦的吃得这叫一个热乎，熊超身为领队，操心的事多，一边吃，一边跟老头套近乎：“大爷，荒山野地的，怎么就你一个人守着个小店，儿女呢？”

    老头掏出个旱烟袋，塞进去烟丝，点上火，深吸了一口：“我是个老孤寡，没儿没女，就靠着小店过日子。”

    这般年纪的老人，没有儿女是很凄凉的一件事，熊超也觉得他问的有点唐突，尴尬的笑了笑，吃了口面，又问：“大爷，我们想上山，迷路了，你老给指点一下怎么上山呗。”

    老头吐了一口烟雾，眯着眼睛，半死不活的问：“上山去干什么？”

    “这三位是日本来的客人，想去上面看看。”

    “上面是战场，闹阴兵的咧。”老头说到这，眼神中突然多了些什么东西，深吸了一口旱烟，道：“死在上面的，都是抗日的战士，三个日本人上去，又赶在清明这一天，就不怕遇龗见邪事？忠魂义勇，还在的咧。”

    老人说的沉重，熊超咧嘴笑道：“大爷，你说的我也知龗道，但那都是多少年前的事了，三个日本人也不是来拜祭的，就是普通的游客，上去转转就下来了，大爷，你要是知龗道路就给指个道呗。”

    “没路走咧，没路走咧，上面闹阴兵的咧，一到阴天下雨还能听见厮杀的呐喊声，上面埋葬着很多忠魂咧，上不去的咧，上不去的咧，后生，听我小老头一句劝，上面没什么好玩的，在我这小店里熬到天亮就回去吧，没什么好看的……”

    听人劝，吃饱饭，这种鬼天气，风雨不停，连夜赶路只能是找死，何况山上除了残破的老旧长城，也没什么景点，不值当的连夜赶路，今天又是清明，一路上已经碰到不了不少的怪事，老头在这住了几十年，他说山上闹阴兵，必然有出处，宁可信其有不可信其无。

    领队最重要的职责是什么？是客人的安全，一切的前提都在安全的范围内展开，熊超想的是就在小店里熬到天亮，明天找个旅馆休整一下再说，就对老头道：“谢龗谢你啊大爷，今儿我们不揍了，借你这小店休息休息。”说着从背包里取出钱包拿出二百块钱递给老头。

    老头接过来两张红票，瞧了瞧道：“一碗面十块钱，没有零钱找你。”

    “不用找了大爷，剩下的就当是我们在这待一晚上的住宿钱了。”

    “可没有那么多床的咧。”

    “不用床，就坐在凳子上就行。”说话间，老头将二百块钱揣进兜里，也没在多说什么，转身朝厨房走，掀开了帘子，回头对熊超道：“你这后生是个实在人，听老头子一句话，晚上别出门，就在这待到天亮。”说着唉声叹气的走了进去。

    熊超跟三个日本人解释了一下，山下直美翻译过去，柳生兄弟连连点头，那意思一切以熊超为主，吃了面，全身都轻松了不少，随之而来的就是疲倦，吃饱喝足，困意上涌，小店虽小，却能挡风遮雨，几人从带的装备中换下潮湿的衣服，闲聊了会，语言不通也没什么意思，都坐在椅子上打盹。

    熊超是领队，拿出地图沉思，也不知龗道现在处在什么位置，王小虎凑上去跟着商量了会，也没商量出什么结果，他也累得够呛，坐在椅子上靠着墙，腿翘在前面的木凳子上，迷迷糊糊的沉睡了过去，也不知龗道过了多久，一阵阴风进门，王小虎激灵灵打了个寒战，睁开眼，就见木门不知龗道何时大开着，门口面站着那个白色的大兔子，店内昏黄的灯光和外面漆黑的夜色，俱都在白兔子的脚下，使得白兔子像是站在阴阳两界，一双火红的眼睛直勾勾的瞧着屋里的人，见到王小虎醒来，忽地朝他诡异一笑，闪身不见。

    白兔子脸上的表情相当丰富，真如一个人在笑，王小虎吓了一跳，看了看四周的人，少了一个柳生正雄，急忙推醒熊超道：“熊哥，少了个人。”熊超急忙起来，没看到柳生正雄，沉默了一下，道：“没准起夜去了吧，他大哥和翻译都在，还能去那？”

    王小虎点点头，也觉得是这么回事，刚想说看见白兔子的事，听见外面有嘀嘀咕咕的声音，站起来走到门边一看，房檐下老头正在烧纸，火红的光芒中，老头的一张脸忽晴忽阴的十分诡异。

    王小虎低头看了看自己手腕上的表，已经十一点多了，又抬头看了看天，天气很不好，阴沉沉的，想想也是，清明都下雨，下雨的天气能好得了吗？但他却隐约的感觉今天天气的不好和往常的不太一样，天阴沉的像是隐藏着说不明白的怒气，乌云压的也低，让人有些喘不上气来。

    迎面而来的寒风让王小虎竖了一下上衣领子，站在门边上看老人烧纸，老头像是全部的精气神都用在了烧纸上，并没有感觉到王小虎在看着他，全神贯注的捻动黄纸，一边嘴里还嘟囔着：“五百童男，五百童女啊！又回来啦！”

    五百童男五百童女是什么意思？王小虎听不明白，仔细看了看，顿时一愣，老头烧纸完全超出了他的想象，处处透露出诡异。一般来说，如果给逝去亲人烧纸钱，最好到墓地去烧，不需要画“十字符”或“圆圈符”，亲人会完全收到的。如果祭祀在远方的亲人，烧纸钱的时候，可选择在十字路口旁或空旷避静处烧纸钱。

    女人烧纸的话，先画个大圆圈，这个圈还要开个口，开口的方向对着家乡或坟头的方向就行了。祭祀者应在圆圈的后面，向着先人坟头的方向龗下跪，三叩首，然后在说上几句祭祀祝愿的话，在开始烧纸钱。

    划“开口圆圈”是符，是女人给亲人烧纸的重要步骤。在道家来讲“圆圈”是一种符咒，若在圆圈上烧纸钱，任何野鬼、阴灵是抢不走钱的。

    男人给亲人烧纸钱的步骤是：先在地上画一个十字。画十字是道家的一种符咒。也可以在“十字”外面，在画上个大圆圈，也须开个口，这叫双符咒，在符咒中央上烧纸钱，别的孤魂野鬼也是抢不走的。

    烧纸钱画符，女的画圆圈，对着墓地方向留个小缺口，男的画十字来烧纸钱，不论亡人在何处，都可以收到这份冥资的。画符咒目的，是防止别的孤魂野鬼来跟亲人抢钱。所以要在正式烧纸钱时候，一定要多留出些散纸钱来，先要在外边焚化，谓之“打发外崇”。

    但老头烧纸，没有明显的圆圈，这是其一，其二不是蹲着，而是盘腿打坐，嘴里还念念叨叨，并且神情严肃，地上也没有乱七八糟的一堆灰烬，前面放着一个古香古色的香炉，香炉上面燃着三只尾指般粗细的香，香雾缭绕间，就见那老头抽出一张红黄相间的黄纸。

    其三就是他烧纸的手法，念念叨叨之间，手一扬一张黄纸飞起，到那三炷香上面，轰！的一声就燃烧起来，然后平地就起了一阵微风，旋转着离开，然后再扬手，再轰一声燃烧，平地又起一阵微风……如此往来反复。

    奇怪的是这风平地起的一点规律都没有，并不是朝着一个方向旋转，而是四面八方都有，这个细节令王小虎从心底里感到一阵发寒，更让王小虎发寒的是，老头刚扔出一张纸钱，这张纸钱并没有像其他的纸钱一样瞬间燃烧起来，而是快速的朝他贴了过来，就像是被风带起的，飘荡着到了他的右肩头，轰！一声燃烧起来。

    王小虎就感觉右肩膀微微一热，然后就是一凉，像是有人拍了一下肩膀，这种凉不是寒冷，而是阴冷，深入骨髓的阴冷，一瞬间他全身仿佛都被冻住，接着就是抑制不住的打了个哆嗦。

    这一哆嗦仿佛把阴冷抖了出龗去，几乎就是瞬间王小虎就恢复了正常，接着老头又甩出一张黄纸，黄纸飘起，莫名其妙的又朝王小虎飞了过来，不过这次是在左肩头轰！的一声点燃，然后那种被人拍了一下的感觉再次出现，同样是瞬间的寒冷遍布全身，唯一不同的是这次王小虎了个喷嚏，喷嚏打完，就听老头叹息着道：“要看热闹，离远点看，一个大活人凑的什么热闹！”