
    王小虎点燃的是供神的香，不是劣质香烟，就算是香烟，也不可能嘬成这个德行，那还不得抽出肺炎来？何况厨房属火，原因是厨房有炉灶，在煮饭时，则要借用炉火，温度自然提高，所以炉灶俗称“火位”。厨房及灶可用作压凶之用，所以脏东西也不会藏身在这个地方，就拿三凶来说，闹腾成了那个样子，也没进到厨房一步。

    无论是从物理学的角度来说，还是从灵异学的角度来讲，香火都不可能无缘无故的烧得如此之快，那就奇怪了，莫非请来了什么脏东西？王小虎正纳闷，威廉林和慎虚齐的转身就走，想要离开厨房，两个瘪犊子走的急，门口又小，挤在一起，谁也不让谁，在那较劲。

    王小虎也觉得瘆的慌，觉着先退出厨房再说，一回头，见他俩谁也不说话，憋着气谁也不让谁先走，忍不住心中有气，都什么时候了，还这么不着调，上去一使劲把两人推了出龗去，反手关上了厨房的门。

    慎虚身宽，被推了个跟头，威廉林一个踉跄站稳了，苦着一张脸问王小虎：“又碰上啥邪乎事了？”

    “我他.妈那知龗道！”王小虎心气也不顺，坐到沙发上点了根烟，使劲抽了两口，还没厨房里香火下的快，不由得苦笑，脑子里不停琢磨，厨房里并没有阴邪之气，也就不会是脏东西作怪，难道是灶王爷？

    是不是的，总要探了个清楚，否则厨房藏着诡异事件，也住不踏实，想了想也没什么好法子，只能是抹牛眼泪看看厨房里到底有什么，转身回屋取了那瓶元中堂给的牛眼泪，慎虚从地上爬起来，坐到沙发上，闭着眼在那念经：“啊妈咪妈咪红……”一副事不关己的样子。

    王小虎见慎虚个秃驴装模作样的，像是帮忙，其实就是躲着不想干事，忍不住想用自己四十三号的大脚踹在他那张大饼子脸上，慎虚肯定是指望不上了，威廉林就更别提，就算他自告奋勇，王小虎也不敢用他，谁知龗道这倒霉孩子会不会沾惹上什么鬼东西。

    那就只能是自己来了，王小虎叹了口气，这就是他苦逼的地方，谁都指望不上，什么苦活累活脏活没人干的活，都得是他来，就这个命，认了吧！王小虎轻车熟路的在双眼眼皮上抹上牛眼泪，顿时一股火辣的感觉涌现，接着是清凉。

    迷迷糊糊的睁开眼，世龗界又变得不同起来，王小虎朝厨房看去，有门挡着也看不到，大起胆子，竖起中指，小心翼翼的靠了过去，王小虎心中忐忑，中指拼命的用劲，用力也是为了让身体气息流动起来，带动气血，以壮声势，就算真是邪物，一时间也奈何不得他。

    站在厨房门口，王小虎深吸一口气，回头瞧了瞧，慎虚个秃驴一边念经一边眯着眼瞧他，威廉林小心的躲在一边，一跺脚：“我就是苦逼！”拉开了厨房门，虽说王小虎已经见过不少的鬼了，但不知龗道厨房里面的到底是什么，心里就突突。

    阴眼一瞧，不由得目瞪口呆，神情呆滞，厨房里面的情形委实太过壮观，壮观到了王小虎简直不敢相信他这辈子竟然能看到如此离奇的画面，就算是厨房里满满的都是鬼，他都绝对不会惊讶成这个样子。

    他看到了什么，他竟然看到了满满一屋子的老头！一个个脏吧兮兮，灰头土脸的老头，而且这些老头都是灵体，有的蹲在煤气罐上，有的靠在墙壁上，碗架柜上就坐了三，天花板上，地上……差不多的有三十四个，场面震撼，无与伦比，密密麻麻的布满了不大的厨房。

    这是厨房还是养老院？王小虎不可置信的揉了揉眼睛，一个个的老头形象更加清晰起来，有穿长袍马褂的，有梳着清朝的辫子的，有明朝官服的，元朝的，宋朝的……一个比一个苍老，各个看上去都得八十多的年纪，稍微有个看着六十多的，在这群老头里都算是青壮年。

    要说有点恐怖，的确是有点，毕竟一个个的不是真人，飘飘忽忽的，看着也瘆的慌，但王小虎也能感觉的到，这些老头身上没有阴邪的气息。厨房里的情形，倒有点像京城早上六七点钟的地铁，一个个的人头，挤得满满登登……

    王小虎一开门，所有的老头都扭头看他，被几十个身穿古装的老头瞧着是什么感觉？那是一种特别荒谬的感觉，尤其还是几十个灵体的老头，王小虎忍不住就咕咚咽了口口水，声音整的挺大，那些老头恍若未闻，就那么瞪着眼瞧着他。

    王小虎装了装胆子，问道：“诸位是？”

    所有的老头都指了指他刚贴上去没多久的灶神神像，王小虎恍然，感情这些老头是灶神，怪不得一个个如此苍老，不过他就请一个回来，怎么跟回来三四十个？也不怪香火烧得快，几十个灶神啊，一人吸一口，那香也就差不多了。

    王小虎起先还担心迎不来灶神，因为传说灶神于农历腊月二十三日至除夕上天陈报人家善恶。农历正月初四才回来，所以民俗来讲，大年初四这一天全家在一起吃折罗，所谓折罗，就是把几天剩下的饭菜合在一起的大杂烩，打扫年货。清扫室内，把垃圾收集堆到一处，这也是民俗中说的“扔穷”。在北方有些农村风俗是大年初四，绑火神，用玉米梗或麦梗帮在棍子上，点燃后从自己家送到河里去，代表一年家里无火灾。

    灶王爷要点查户口，所以家家户户都要守在家里，准备丰富的果品，焚香点烛并施放鞭炮，以示恭迎。今天才腊月二十七，王小虎很不确定能不能请来灶神，却是没有想到，非但请来了，而且还请来了几十个。

    请不来闹心，请来的多了也闹心，想想看，厨房就这么大，总得要做饭，一进来就踩到两灶王爷，这就太操蛋了，有一个灶神帮着看家，挺好，要是几十个……经管平时看不见，也不是那么回事啊。

    忍不住道：“我就请一位灶王爷啊，怎么来了这么多？”

    就有一个身穿破烂官袍的老头，脸色一肃，对王小虎道：“你这小辈，好不晓事，我等都是正牌子神君，到你家来是你是福气，还不去多准备些香火贡品，絮絮叨叨的做些什么？”

    老头挺威严，整的王小虎一愣，哪来的灶神，怎么这么横？也不敢太得罪了，指着那烧的就剩下灰了的三炷香问道：“这么个烧法，我有多少钱也不够烧的啊，何况请灶神，我也是照足了规矩做的，没做错什么吧？难道现在天上有规矩，一请灶神就得请几十个？”

    王小虎这么说，就是想问明白了，咋也不能稀里糊涂的厨房里挤一堆灶神，他也不懂这些个规矩，以为如今这年月，神仙也改革，又或者自己这阵子倒霉，上边瞧着他可怜，照顾他派了几十个灶神来，要真是这样，那也就认了。

    却没想到，他这么一问，那挺横的老头立刻讪讪的不说话了，身边一个穿着清朝官服的老头狠拽了他一下，出来陪着笑脸道：“这位小兄弟请了，我等的确是有神位的灶神，不过近一甲子来，信我们的不多了，哎，近些年更是少的可怜，以前是家家祭灶，如今一千户人家里面，都没有一户祭灶的，上边也管不了，让我们自寻生路，实话跟你说，这里面很多灶君几十年都没接受过香火供奉了……”

    老头絮絮叨叨的说了大半天，王小虎也听了个大概，如今这个年头，请灶神的人越来越少，灶君神位虽小，但毕竟也是正牌子神明，都是生前有功德之人封的神位，总也不能不管不顾，可管又该怎么个管法？不请自来？没有香火供奉去了又顶什么用？

    所谓信神神就在，不信神不怪。不信也就失去了生存的土壤，前边几十年不说了，就说近些年，信神的人又多了起来，本以为熬出了头，熬到了好日子，谁知龗道信神的人是多了，但大多都请财神，菩萨，佛祖，甚至貔貅之类的，灶君这个神位，反倒窘迫了起来，当真是千户不存一，而且这种情况愈发严重，严重到许多灶神干脆就守在各个有灶君神像的店里，或是年货市场守株待兔。

    过年的时候，有几天的假期，大家难得放松一回，愿意讨个吉利，很多老旧的习俗也都恢复，但请门神，福字，对联的多，还真没有请灶神的，主要是民俗迎灶神得是大年初四，要是等到来年初四，更是开玩笑，那会假期没剩下几天了，都忙着玩闹，喜庆劲也差不多过去了，更没人来请，打一折都没人请！更何况如今的许多年轻人肯本就不知龗道请灶送灶的习俗。

    诸位看官琢磨一下是不是这个道理？

    所以王小虎和威廉林一请灶神，立刻就跟回来了几十个，反正王小虎也不懂，大家都是可怜的灶君，能蹭点香火总比一点没有强，就成了现在这个样子。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。