
    香港电影里经常有老太太打小人的镜头，用纸剪个小人，用鞋底子抽，看上去很滑稽，其实是一种流行于香港、广东民间的巫术仪祀。希望借由此种巫术仪祀来驱逐、报复所谓的“小人”。打小人的习俗早在盛唐时期已经流行，称为厌诅或厌胜，是一种具诅咒作用的巫术.

    管不管用不知龗道，起码很流行，而且流行到了内地，许多本命年的人都会买红袜子穿，而本命年的红袜子脚板都会绣一个小人，故名踩小人，也是因此而来，其实就是个心里安慰，并没有什么实际作用，但王小虎用鞋底子猛抽却真起了作用。

    王小虎一脱鞋，味道太冲，几十个灶王爷都躲了一躲，腾出地方，人形皮子被王小虎摁在地上使劲的挣扎，活物一样的扭动，说不出的诡异，王小虎第一鞋底子下去，狠砸在了人形皮子的脑袋上，这叫打小人头，小人如遭重击，顿了一下，发出啪啪……的声音，四肢不停的拍打地面，还发出刺啦……的声响，像是痛苦的喊叫声。

    王小虎眼见管用，劲头子更大，鞋底子抡圆了，一边叫喊：“打你个小人头……”一边啪啪啪！玩命的狠砸，开始人形皮子还挣扎动弹，过了一会，鞋底子带着王小虎的血，抽了个人形皮子血迹模糊，而且从皮子里流出了黑色腥臭的污血，直到再也不动。

    用文字形容好像过了很长时间，实际上从鬼妾电视里显身到王小虎干掉人形皮子，加起来也不过五六分钟，但王小虎却觉得像是过了许久，也是因为太紧张了，虽然人形皮子不能再为害，可外面还有一大一小两个鬼东西。

    说来也是奇怪，王小虎狠砸人形皮子，外面却是寂静无声，王小虎有点疑惑，鬼妾和小鬼离开了？凑着门上的缝隙向外一瞧，我曹！哪里是走了，而是一大一小，高举着客厅中间的玻璃茶几摇摇晃晃朝着厨房门狠撞了过来。

    王小虎急忙向后一退，耳听得咔嚓一声大响，门框子都被撞开了一道裂缝，茶几上的玻璃碎了一地，这一下来势太猛，震得几十号灶王爷差点没顶住，好几个被顶飞了出龗去，好在够多还是没被直接撞开。

    接下来王小虎就听到，咔咔！砍门的声音，不像是撞击，而是刀劈一样的声响，王小虎纳闷，客厅里没有刀啊，用的什么东西？也不敢离近了，顺着门缝往外一瞄，就见慎虚个秃驴双手血肉模糊，高举着一快巨大的玻璃茬子，在那奋力的劈门。

    厨房的门只是一扇装饰用的木门，被大玻璃茬子砍得木屑横飞，照此下去，用不了三五分钟必然破门而入，王小虎手中除了鞋底子什么玩意都没有，令牌还给了元中堂，慎虚秃驴最管用的铜磬，本来放在了客厅茶几上，被威廉林一吓唬，也不知龗道藏那去了，就剩下手上的中指，可被附身的慎虚手中拿着大块的玻璃茬子，跟拿了把大砍刀似的，要是他一伸中指，慎虚个秃驴顺势砍下去……不是没有这种可能。

    王小虎束手无策，扭头看了一眼惹祸的威廉林，那小子竟然对他笑了笑，心里很是郁闷，若是威廉林当初没那么多屁话，慎虚的铜磬就会还在，现在再埋怨他也是没用，事到如今，只能是出龗去拼了。

    咔咔咔……玻璃砍门的声响，每一声都像是砍在了王小虎心头之上，他深吸了一口气，知龗道顶不住了，回过身来，扶起地上的米盆，把厨房里面剩下的半盒供神的香抓在手中，用火机点燃了，插在盆里，随后自己也点了根烟，狠抽了一口，对着几十号还在顶门的灶王爷道：“我出龗去拼命去了，是死是活的也不知龗道，估计活着回来的可能性不大，最龗后一次给供奉你们香火了，吃完了，找户不闹鬼的人家去吧。”

    说完狠抽了一口烟，从刀架上抽出菜刀，就要往外冲，被威廉林一把抓住，回头看他，见他也抽出一把西瓜刀，拎在手中，对着王小虎道：“别以为只有你们中国人知龗道义气，老外也知龗道义气二字怎么写，曹它麻麻的，跟狗日的拼了！”

    王小虎有些蒙圈，他这么做是激将呢，激那几十号灶王爷跟着他去拼命，威廉林凑什么热闹？但还是觉得感动，关键时刻，还得是自己哥们，生死关头，最能看出人性，威廉林如此对他，愿意跟他同生共死，那还有什么说的？

    王小虎也是热血上头，瞧了瞧顶门的几十号灶王爷，颇有点瞧不起，这个时候，噗！一声闷响，门破了，人被逼到绝路，也就没有什么再害怕的了，王小虎怒吼一声举着菜刀就往外冲，威廉林举着西瓜刀跟在后面，大有破釜沉舟之势。

    冲到门口，趁着玻璃茬子还卡在门板的瞬间，王小虎猛然一拽门，竟然把巨大的玻璃茬子拽掉，随即他猛然向前一窜，一脚踢出，还是没用菜刀去砍，毕竟慎虚是被附身，不是恶鬼，王小虎也下不去那个手，很凶猛的一脚，用句牛逼的话说，快若奔雷。

    随即啪！被慎虚个秃驴血淋淋的双手抓了个正着，向后一扯，王小虎立刻来了个大劈叉，裤裆都裂开了，大腿根一阵火辣辣的生疼，王小虎哎呦一声，拼命收腿，但慎虚此时的力气竟是大的出奇，王小虎被拖曳出龗去三四米，也没挣脱了束缚。

    更操蛋的是，慎虚一边拽着王小虎一边还弯身从地上捡起一块碎碗茬子，然后一使劲，王小虎情不自禁朝着碗茬子撞了过去，这一下要是撞上，立刻就得重伤，关键时刻威廉林发出一声怪叫，也不说中文了，嘴里叽里咕噜的说着听不懂的英语，凌空朝着慎虚撞过来，砰的将慎虚撞开，王小虎逃过一劫。

    既然是劫，就没那么好逃，王小虎惊魂未定，威廉林刚从地上爬起来，就见慎虚身上装了弹簧一样，诡异并且身躯笔直的立了起来，朝着两人阴阴一笑，手中举起碗茬子扑了上来，已经不掐脖子了，改用兵器了，王小虎也急眼了，拎着菜刀，反转过来，想用刀背去砍。

    刚举起来，忽地手中一沉，菜刀似乎被什么拽住，一股怪力向龗下压来，王小虎手腕一颤，菜刀差点脱手而出，回头一看，吊灯上的小鬼不知何时跳了下来，双手抓住菜刀在那晃荡。

    王小虎暗叫糟糕，忘记还有个小鬼了，急忙撒手，用手指去捅小鬼，这时候也顾不上威廉林了，猛听得他一声惨叫，脑袋上被慎虚用碗茬子捅了个洞，哗哗的流血，王小虎真是慌了神了，被那小鬼猛然跃起抓住了脖子。

    完了，真完了，王小虎心头凄凉，没想到被一个鬼娘们和一个小比崽子给弄死了，有些心灰意懒，就在这时，厨房那头猛地传来一声呐喊，天南地北的口音纷杂响起：“入娘的，好不容易找了户人家，没吃了两天香火，就来捣乱，老子跟你拼了……”

    那个喊：“老子好歹是个神，其容得尔等猖狂……”呼啦啦几十号灶王爷冲出，一个个的朝着小鬼顶了过来，小鬼吓了一跳，手一松，被王小虎一指头戳出龗去老远，身上冒出黑烟，出溜着隐藏进黑暗之中，想必也受了点伤。

    威廉林在地上乱爬，躲避手里拿着碗茬子的慎虚，慎虚跟打袋鼠一样，举着碗茬子嘿嘿阴笑着一下下的朝着威廉戳，王小虎见灶王爷们神勇了一把，知龗道士气得鼓起来，朝他们大声喊道：“灶君爷爷在此，岂容尔等鬼物祸乱天下！”

    说着一指被附身的慎虚，道：“请灶君爷爷们大展神威。”

    王小虎这几句话声调甚高，也是激起了灶王爷们的自尊心，是啊，毕竟是神君来着，还真怕了那鬼玩意不成？何况王小虎和威廉林要是出了事，想要再找一家愿意供奉的何其难也，为人为己都得拼了。

    当下就有一个灶王爷，没看出来是那一个朝代的，吹着胡子，大声嚷道：“呜呼！诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！”一边念着一边朝着慎虚猛然撞了过去。

    呜呼个什么玩意，王小虎也没听懂，就觉得挺提神，老头配合不错，整的别的老头也是个个怒发冲冠的模样，一个接一个的排着队朝慎虚撞，灶王爷也是阴身，没有实体，慎虚被鬼妾附身，灶王爷也能附身，开了阴眼的王小虎就见一个个的灶王爷接连挤进了慎虚身体之中，每挤进去一个，慎虚就摇头晃脑的哆嗦一下，离远了看，跟上了电池似的，在那拨愣一下，拨愣一下……

    慎虚再身宽体胖，也容不下这么多的灶王爷，一个个的灶王爷在慎虚的身体里拼命的挤鬼妾，后面还有不少拼命往慎虚身体里钻，源源不绝的灶王爷愣挤之下，鬼妾硬是生生的被十几个灶王爷挤出了慎虚的身体。

    感谢：红旗镇四哥打赏10000起点币。