
    铛一声响，清脆悠扬，犹如鹤唳九天，让人身心清明，把穆青青哑难听的声音都压了下去，王小虎听得清楚，声音是从门外面传来的，顿时精神一振，虽然不知龗道来的是那一路救兵，但看起来颇有些本事，里应外合之下，想必就能逃出生天。

    王小虎惊喜之下，动作难免顿了一顿，鬼妾像是也被这一声清脆的响声镇住，同样顿了一顿，高琪早就伺机而动，等的就是这一刻，瞧准了机会，鬼魅般窜了出来，手中桃木剑向鬼妾胸口猛然刺去，鬼妾感觉到来者不善的一剑，手臂一挥，“啪咔！”一声脆响，高琪全力的一刺，竟然没有刺中，还被鬼妾带的向沙发摔了过去。

    鬼妾手臂碰到桃木剑上，桃木剑竟然裂开了缝隙，震颤不已，高琪也被这股怪异的力龗量震得虎口裂开，一击刺空，敏锐的直觉让她并没有控制身体，而是借着一震的力道向旁边一滚，手中桃木剑向危险而来的地方挥去。

    撕拉！一声怪响，高琪滚到一边，鬼妾就在她的右侧，身上血红的婚纱被割下一块，高琪忍不住心中一喜，只要能伤到鬼妾，也就没什么可怕的了。

    但她还是高兴的太早了，刚半蹲起来，眼前的鬼妾突然消失不见，接着便感到一股劲风扑面而来，还没等举起桃木剑，鬼妾黑暗中突然显出身形，双眼变成血红血红的颜色，张开大口，伸出手臂迎面扑了过来。

    高琪暗骂王小虎不懂事，怎么关键时刻不牵制住鬼妾，但也来不及多想，迎面而来黑暗和死亡的气息，使得高琪不由得胸口窒息了一下，她要迎战已经是不可能的事情，唯一能做的就是躲开鬼妾这一抓。

    高琪身体向龗右侧倒下，双手撑住地面一使力，整个人像个皮球一样翻滚了两下，鬼妾扑了个空更加恼怒，猛然向她窜过来，但高琪滚动的十分巧妙，并不是向一个方向翻滚，而是忽东忽西，客厅不大，摆的东西也不少，可高琪愣是在这狭小的地方，滚出了风采，动作快的吓人，什么都没碰到，让鬼妾连扑两下都扑了空。鬼妾停住身体，高琪已经滚到了沙发右侧，此时她想要再滚动必定要绕开沙发，如此一来速度可就跟不上，鬼妾完全有时间扑上。

    高琪知龗道跟鬼妾比速度就算暂时占了上风也不会长久，何况在黑暗中鬼妾的眼睛要比她的双眼好用的多，事到如今也只有背水一战，她滚到沙发边上，没有移动身体想绕过去，相反在暗中用右脚蹬住了身后的墙壁积蓄力气。

    趁着这个空挡，高琪朝着王小虎嚷：“牵制住她，发的什么傻！”话先喊出龗去的，才看清王小虎仍是在那拼命的蹦跶，手舞足蹈的满头大汗，不由得纳闷，怎么就不好使了？再一看正扑过来的鬼妾，恍然大悟，刚才那一剑虽然割掉了鬼妾身上一块婚纱，却也将那道连心符同样扫到掉了。

    只是一瞬间的工夫，鬼妾绕过了沙发，向着高琪他猛然扑来，鬼妾的动作快速无比，在离她还有三的距离猛然跃起，伸出两个爪子向她脑袋上抓去。说是爪子，是因为鬼妾的一双手干枯僵硬，像是两只小铁耙子。这一下要是被鬼妾抓住向龗下猛扒，恐怕高琪的脸就要被它抓个稀烂。

    鬼妾以为高琪再也躲不开，却没料到高琪早就等它这一扑，还没等他扑到高琪身前，半蹲着的高琪突然右手扔出一张黄符，黄符突然出现，鬼妾身在半空想躲已经来不及，被黄符正打在额头上，金光骤然一闪，原本光滑的额头，猛然就凹进去一块，鬼妾惨叫一声躲避，高琪挺剑朝着鬼妾胸前直刺。

    鬼妾身躯诡异抖动，快的眼花缭乱，像是突然多出许多个分身，这一剑仍是没有刺中她的胸口，却又割下她身上一块红色的婚纱，鬼妾身上红色的婚纱乃是怨气所化，鬼气来源，少一快，力龗量就少一分。

    一击得手，高琪挺剑追上，朝着她的胸口再刺，鬼妾抖动得快，高琪出剑的速度同样的快，眼见就要刺中她的胸口，鬼妾却突然消失，高琪一楞随即感觉右手臂一痛，扭头一看鬼妾不知何时转到了她的右面，伸出爪子挠住了自己右胳膊，鬼妾的爪子锋利异常像五把小刀子一样划开袖子把胳膊抓的鲜血淋漓。

    鬼妾的一双爪子像是涂抹了剧毒，红色的怨煞气息顺着伤口迅速扩散，高琪就觉得手臂酸麻难耐，再也半点力气，闷哼一声向后退去，鬼妾一晃，朝着她脸上恶狠狠抓挠。

    王小虎还不知龗道身上的连心符掉落，眼见高琪受伤，蹦跳的更加来劲，但鬼妾已不受他影响，仍是追着高琪不放，王小虎着急之下，暗暗纳闷，怎么就不好使了？

    此时的高琪大汗淋漓，动作明显不如刚才利落，眼见着鬼妾双手就要抓挠到脸上，高琪脸色一白，已经有些认命了，却也在这时，铛……又是一声清脆的声音传进来，仿佛还带着慈悲之力，冲击着满屋子的凶煞之气。

    鬼妾的身躯仿佛被这清朗的声音冲击了一下，身躯一歪，没有抓挠住高琪的脸庞，高琪急忙顺势一滚，脱开纠缠，朝着王小虎喊：“快来帮忙，我顶不住了！”

    说时迟那时快，鬼妾身子虽然一歪，身躯却诡异的扭成麻花一样的形状，双手搭在了高琪肩膀上，侧着身子吸血鬼一样朝她白嫩的脖子上咬去，王小虎眼见高琪危在旦夕，也顾不上别的，纵身朝着鬼妾猛地一扑。

    无巧不成书，就是那么巧，王小虎这一扑，劲头子使得太猛，跟武林高手似的一蹦老高，双手竟然扒在了鬼妾的肩膀头子，双手一碰触到鬼妾的肩膀，就像是抓到了两块寒冰，阴寒入骨，激灵灵打了个冷战。

    王小虎全身一百多斤，阳气又足，鬼妾也是承受不住，但鬼妾下面还有个高琪，顿时啪！的一声，王小虎将鬼妾和高琪一块压塌了下去，鬼妾被压扁，像是那个人形的皮子，王小虎摔得有点懵，还是竖起中指去捅下面的鬼妾。

    不过就是一瞬间，原本被压扁的鬼妾，像是被人抽走了一样，嗖的一下愣是从王小虎和高琪中间抽出身去，手臂缠住了王小虎的胳膊，舌头伸出，犹如壁虎的舌头，伸出来老长不说，前段还分叉，朝着王小虎喉咙而来。

    王小虎见鬼妾的舌头粉红粉红的，又是惊惧，又是恶心，奈何手臂被缠住，中指发挥不出威力，正束手无策，铛铛铛……的声音突然响个不停，同时门外传来焦急的喊声：“王小虎我曹你大爷……”

    清脆的声音响起，如同一把无形的扫把，将个屋子里的阴邪凶煞气息激荡的翻腾不已，隐约的整个房子都颤抖起来，这时候鬼妾的舌头离王小虎的喉咙超不过十厘米，王小虎急忙拽着高琪滚了一滚。

    不得不佩服高琪，如此紧急的关头，手中的桃木剑竟然还没丢，可毕竟是个女孩子，半晚上的恶头，使得她气喘吁吁，可紧要关头，愣是没掉链子，眼见鬼妾被铛铛铛……的声音搞得有些晕头转向，一把推开王小虎，嘴里念诵杀鬼神咒，身剑合一，朝着鬼妾一纵，准确而又快速的将桃木剑插进了鬼妾的胸膛。

    鬼妾发出了前所未有的惨叫，看来桃木剑刺中了她的要害，高琪不敢怠慢，手腕一转，顿时将鬼妾的胸膛转出一个口子，红色的气息顺着窟窿不断涌出。高琪双目圆睁，又掏出一张黄符，一手持剑，一手拿符，嘴里大声念诵：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令……”

    咒语声中，外面铛铛铛……王小虎我曹你大爷！……的声音更加的巨大了起来，而且一波波的声浪冲击着屋子，晃晃荡荡之中，高琪黄符拍出，啪！一声脆响，鬼妾身躯猛然向后激射出龗去，像是燃放过的烟花，忽然消散无踪。

    而在高琪的咒语声和外面铛铛铛……声响之下，整间屋子里的空气忽地一紧，接着向外一松，每个人都感觉到屋子就像是一个气球，忽然被撑破了。

    王小虎坐在地上，劫后逢生，直感觉浑身脱力，房子里在没有了诡异阴森气息，就连二合一都消失得无影无踪，王小虎暗叫侥幸，还是担心的扭头问同样坐在地上大口喘气的高琪：“那三个鬼东西被咱们干掉了吧？”

    高琪皱了皱眉，随即嗯了一声，王小虎整个身心一松，就觉得晕乎乎的，这当口，一个熟悉的声音传来：“王小虎，我曹你大爷？”接着一个铮光瓦亮的脑袋贼头贼脑的从门口探了出来，正是慎虚那个秃驴。

    感谢：小昕灵打赏100起点币。