
    阴风骤起，几人身上的三盏灯被吹灭，并没有发生凶险的事，李浩像是看不见了他们几个，面露惊讶，简直比他们的表情还要难看，嘟囔道：“几个人呢，怎么说不见就不见了？这里到底是什么地方？”朝着远方飘荡去了。

    眼前一切太过诡异，谁也不敢乱动，越来越多蓝色的光团包裹着一个个的人影，在一阵阵阴风中飘荡来飘荡去，有男有女，有老有少，有的其状甚惨，有的面色平和，所有的人都有一个特征，面露迷茫，不知身在何方，随着风飘荡，一会在东，一会在西，犹如一片片的羽毛。

    王小虎几人的眼中，天地不在是刚才那样永恒的单调，而是变得有色彩起来，迷迷蒙蒙，仿佛有一层薄薄的雾气笼罩住了整个世龗界，除了一个个蓝色光团包裹着的人影，远处也有了山水，只是这山水看上去似动非动，有一种雾里看花的感觉。

    飘来飘去的蓝色光团里的人，都看不到他们，而他们更像是一个过客，或者说是一个参观者，见识着这个世龗界的诡异，没人敢动，没人敢说话，都像是被点了穴道，生怕发出一点声音就被无穷无尽的蓝色光团盯上。

    就这么一直不动吗？王小虎不由得暗暗叫苦，更苦的是，就在几个人腿脚都有些酸麻的时候，身后忽然传来呼……嗷……震动天地的尖利的呼啸声，所有人都被这突如其来的怪声惊动，转身看去，就见天际黑云翻滚，一条黑线挟带着漫天风沙快速蔓延过来。

    “不好！这是沙暴！快跑！”熊超大喊一声，拽了一把还在发愣的山下直美，然后招呼王小虎和威廉林，朝着前面狂奔，灰蒙蒙的天空中出现诡异的波动，不远处生生出现一个巨大的山坡。

    威力奇大的沙暴将所有的蓝色光团秋风扫落叶般吹得消失无踪，如同一只洪荒巨兽，狰狞着张开大口朝着他们快速而来，狂风带起的沙硕打在脸上一阵阵的疼痛，在这天地之威面前，每个人都脸色惨白，撒开腿朝着前面那高大的山坡跑去，只有跑到山坡那头，借着山坡的高度才能躲过此次危机。

    山坡巨大，光秃秃的有两层楼那么高，斜坡很陡峭，在短的时间内想要爬上去并不是一件容易的事，熊超几人被逼出了潜能，恐惧之下，仿佛就有无穷无尽的力气，也是因为身后沙暴来的比想象中更快。

    狂风吹起的沙硕打在人脸上，那种疼痛证明每个人还都活着，求生的意志是下意识的，虽然谁也不知龗道山坡的那边有什么，但都知龗道只有翻过去才有一线生机。

    再有十米就是山坡的顶端，熊超，威廉林和柳生麻衣都冲了上去，王小虎深吸了口气，刚要进行最龗后的冲刺，他身后突然传来一声惊呼：“救救我！”转头一看，山下直美在跑动过程中脚下打滑跌倒在山坡上，正在向龗下滑落，此时沙暴离山坡已经不足百米。

    身为一个合格的领队，必须要保证客人的安全，这是职业道德，熊超不止一次的跟王小虎提起过，跟洗脑似的，使得王小虎铭记在心，此时此刻，竟然没想那么多，朝着她大喊了一声：“稳住了！”

    转身朝山下直美所在方向凌空扑去，他扑下的速度比山下直美快上许多，在山下直美向龗下滑落的速度还没有冲起来，一把抓住了她的手腕，横着向一边滚动，借此来减轻向龗下的惯性。

    滚动中王小虎稳住身体，将山下直美拽起来，使劲向龗上推去。山下直美惊魂未定，容不得她多想，朝着山坡向龗上跑动，王小虎怕她再出什么事情，紧跟在她身后，身后沙暴卷起的沙硕翻卷旋转，形成一个由沙尘形成的龙卷风呼啸着朝两人席卷而来。

    “小虎别回头，加快速度啊，快啊！快……”威廉林在山坡顶端看的清楚，脸色已经变得发白，焦急的大声呼喊。巨大的龙卷风卷起无数沙尘，看上去如同一条巨大的沙龙，惊天动地的威力绝对不是人力能够承受住的。

    山下直美的双腿发软，她正是如花似玉的年纪，她待的地方应该是咖啡店或者电影院，享受着男人的殷勤，如果不是来到这个地方，她的生活就是如此，眼眼残酷的环境和危机，是她根本想象不到的。

    平常的时候她还能保持镇静，但这种情况下，山下直美心中开始颤抖，恐惧占据了她的心，双腿也开始发软，虽然仍在向龗上奔跑，速度却愈发的慢了下来，甚至有几次颤抖着差点摔倒，要不是王小虎在她身后推了她两把，恐怕早就跌落了下去。

    身后的龙卷风越来越近，那股巨大的吸力开始拉扯两个人的身体，这样下去没有人能够幸免，威廉林看在眼里着急的大喊，伸出胳膊指向山下直美，想让她快些抓住自己的手，熊超也反转身体，尽量的伸长胳膊，想要拉扯一把，可龙卷风的吸力使得山下直美越来越紧张，身体抖动得像是筛子一般，双腿软的已经站不起来，威廉林见她这个样子，着急的朝着王小虎大喊：“小虎，她不行了，别管她了！”

    “啊！”被逼到绝路上的王小虎终于忍耐不住，怒吼一声，朝前猛跑两步双手抓住山下直美的身体，朝山坡上扔了过去。

    人在危急的时候往往能激发自身的潜能，王小虎所在的距离到山坡顶端还有五六米的距离，山下直美虽然是个女人，并不很沉，但一米六出头的她也有一百多斤，想要举起向龗上扔到山坡顶部，是很困难的。

    可是王小虎做到了，山下直美被他像扔石头一样扔到了山坡顶端，这个时候沙暴已到了他的后背，王小虎来不及多想，也不敢回头，朝着熊超大声喊：“抓住我！”

    他用尽全身的力气猛然向龗上跃起，伸手朝熊超的手臂抓去“啪！”一声脆响，王小虎的右手抓住了熊超的手臂，熊超也抓住了他的手臂，熊超怒吼一声向龗上拽去，王小虎借势双腿蹬住山坡，身体向龗上猛窜。

    “呼！”怪啸声中，龙卷风吞噬了王小虎的双脚，巨大的吸力使得他身体一顿，就在这时熊超身体猛然向后仰去，借着向龗下的力道拽动王小虎，这一股大力使得王小虎双腿挣脱了龙卷风的吸力，身体倾斜着随着熊超向龗下翻滚。

    两人身体向龗下滚落，心中却都松了一口气，终于还是活了下来，没有被龙卷风吞噬。刚才那情形，哪怕再慢上一秒都绝无生机。两人滚落到山坡底部，满头满脸都是沙尘，连眼睛都睁不开，王小虎躺在沙地上深吸了两口气，揉揉眼睛坐起来，眼前竟然是一片无尽的花海。

    红色的花朵妖娆美丽，在阴沉的天空下连绵不绝向天边蔓延。

    山坡的上方，仿佛有一道无形的屏障，漫天的沙暴竟然吹不过来半点，只有可怕的呼啸之声充斥在天地之间，头顶风暴急骤，眼前却是风平浪静，花海无边，这种强烈的反差，使得王小虎不由得喃喃问出声：“这他.妈到底是个什么地方？”

    阴霾的天空压的很低，带着一股无穷的阴森冷厉之气，压抑得让人喘不过气来。并且看不到一丝阳光，仿佛自恒古以来就是如此。熊超大口大口喘气，山下直美朝着王小虎一个劲的鞠躬，嘴里不停的说着谢龗谢。

    都说日本女人柔顺，倒也真是如此，看她那毕恭毕敬的样子，王小虎反而有些不好意思起来，谦虚道：“保护你们是我的职责，没龗事，没龗事，别鞠躬了，再鞠躬，腰就折了！”

    威廉林一把扑过来，拽着王小虎骂道：“你他.妈傻.逼啊，那个时候了，你还顾得上这个日本娘们？你要出事了，可怎么办？”威廉林是真急眼了，也不管山下直美听不听得懂，朝着王小虎大喷口水，王小虎见他失态，也知龗道是真关心自己，心里一暖，本想先推开他再说，熊超忽然沉声道：“花海里面有人。”

    王小虎一把推开威廉林朝花海方向看去，果然花海中间隐隐约约的出现一张巨大的人脸，像是一个投息的影响，正朝着他们挤眉弄眼的说着什么，巨大的人脸一点也不恐惧，而且相当漂亮的一张脸，看上去也就十五六岁的模样，面红齿白，头发挺长看不出是男是女，一双眼睛瞪得老大，脸上充满了惊讶和不可思议，张着嘴，简直比王小虎几人脸上的表情更加的精彩。

    影像出现的突然，消失的也突然，也就存在了十几秒，忽地消失不见，一晚上不断的怪事，使得几个人都有些麻木了，像是不管看到什么都很难再起波动，只有王小虎愣愣的瞧了瞧熊超，问道：“这……这他.妈到底是个什么地方？”

    感谢灵异迷1打赏200起点币。