
    一个演员，不管入流不入流，加夜班赶戏都是很正常的事，而且俩家离的这么近，刚才又闹腾出偌大的动静，只要是个正常人都会觉得惊慌，更不说一个二十出头的女孩子，毕竟像高琪这样堪比灭绝师太的飒姐实在是不多，都以为穆青青不在家。

    那里想到，穆青青竟然就在家中。王小虎扭头去瞧高琪，唯她马首是瞻，毕竟她是这方面的行家，高琪也是脸色大变，她没想到小鬼恢复得如此之快，想必是吸了穆青青的血。

    如今三连煞成型，这里成了极阴之地，恶鬼群聚，不上不下，隔绝阴阳，从外面看，王小虎的房子，穆青青的房子，和养鬼妾的老刘的房子，用线连起来正好是一个三角型。

    之前高琪不慌张，是因为她做法虽然和王小虎请的神咒互相冲突，可那一瞬间的波动也很是强大的，强大到三间屋子里的鬼物必然会受损，这就有了一个缓冲的时间，可以让她从容布置个简单的小阵法，先自保住了，在想办法一一收拾了三个鬼物。

    跟王小虎和威廉林瞎扯，看似无意，却是有意，一是想让他两个菜鸟知龗道自己落到了何种境地，再一个显露本事，让他们知龗道谁才是这里的老大，也就乖乖听话，不至于拖后腿，其实真正说起来，从她进来到现在也不过就是过去了十几分钟。

    但毕竟人算不如天算，穆青青竟然还在屋子里，她是警察不能见死不救，可若是她去救，就没时间摆阵法，小鬼恢复得如此快，不知龗道剩下的两个鬼物是不是也恢复的同样快，屋子里的好兄弟只会越来越多，到哪个时候，真就是上天无路，入地无门了。

    王小虎半吊子的菜鸟，不会摆阵，倒是镇定的很，抓紧了手中的令牌护住威廉林，高琪束手无策之下，求助似的道：“王小虎，你不去英雄救美？”

    王小虎没吭气，他其实是一个很自私的人，虽然热血却不冲动，他只对他好龗的人好，现实的社会早就让他学会了自保，也从不相信童话故事，更不相信天上掉大运，穆青青是让人心动的美女不假，但王小虎很清楚，穆青青绝对看不上他，所以他也绝对不会做无谓的事，更不会去讨好，因为他知龗道，凭他现在这个德行，就是玩命救了穆青青，对方也无非是说句谢龗谢，有心的请他吃顿饭，也就仅此而已了，值得自己去玩命？

    王小虎根本就没有动的意思，瞧了瞧高琪道：“我不是英雄。”

    高琪瞧了瞧他，有点鄙视，挺大个老爷们，见死不救，舔着个大脸说自己不是英雄，还说的这么理直气壮，也真是够极品的，但她脱不开身，还得是用王小虎，急忙道：“我脱不开身，穆青青只能是你去救，若是再晚，阵法摆不上，待会鬼妾和你屋子中的镇物恢复了，大家都有危险，你的情况还好一些，但你那洋哥们最容易招鬼，你去救穆青青出来，我现在施法摆阵，起码一时无碍！”

    王小虎也是郁闷，别人见鬼，都是一个一个的见，不管是小说里还是电影里都是这么写的演的，他倒好，碰上邪事也就算了，还是组团来的，何况高琪又说的那么吓人，忍不住道：“你本事大，不如你去救，我在这拖到你回来。”

    高琪再也没了耐性，拽过王小虎往前一推道：“我摆阵，你去救，有我在你洋基友没龗事，再晚就来不及了。”

    王小虎被推了出来，也就没脸再退回去，那样可就真让人瞧不起了，无奈之下握紧了手中的令牌，他开了阴眼，就瞧见屋子里的孤魂野鬼更多了起来，门口都被堵住了，一个个不怀好意的盯着他瞧，也不敢走快了，戒备着小心翼翼的朝门外走，刚走了两步，身后传来高琪的喊声：“你丫是个小脚老太太啊，快去，别墨迹！”

    王小虎老脸一红，也觉得有点丢人，迈开步子快走，身后又传来高琪的喊声：“念金光神咒！”

    金光神咒是道家八大神咒之一，以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，降魔卫道！此咒用途广泛，法威强大。所以为道门秘咒神咒，其咒暗藏修炼之法。各门派的修法也不尽相同，民间道派也有很多关于此咒的秘法，或用此咒结金光讳为符令；或是运潜金光，内炼成丹；或悟道修真，雷神护卫；或加持法宝，遁地偷天。

    金光为道之发见，神之神光。金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。

    点鬼录上金光神咒挨着净天地神咒，王小虎倒也背下来了，不敢不听他的，镇定了一下，嘴里大声念诵：“天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，诵持万遍，身有光明，三界侍卫……”

    咒语声一起，王小虎身上散发出淡淡的金色光辉，却是十分弱小，弱小到几乎看不见的地步，饶是如此，那些恶鬼也像是纸人碰到了火，急忙躲避开，让出一条路出来，随即身后也传来高琪清朗的咒语声响。

    王小虎见咒语起了作用，胆气也壮了些，不敢怠慢，三两步的倒了穆青青门口，就见她房子的防盗门也大开着，里面没有灯光，相当的阴沉，王小虎走进去，却没有听到再喊救命的声音，急忙四处观瞧，就见穆青青的这间房子布置得相当别致，布艺的沙发，绣着卡通图案的窗帘，一看就是女孩子的住的地方。

    干净的客厅当中摆着许多玩具，小汽车，小娃娃，小球……其中一个摇摆的小木马最是引人注意，小木马还在轻微的晃动，上面却没看到任何东西，客厅靠墙壁的地方摆放着一个神龛，上面摆着一面小小的佛牌，贡品香烛一样不少，三支长香还在冉冉冒烟。

    整个房子被打扫的相当干净，就连灰尘就看不到，但就是这么一间屋子，却透出刺骨的阴寒，王小虎就算懂得不多，也知龗道穆青青一个单身女子屋子如此摆置，肯定是在养小鬼了，他硬着头皮也没看见穆青青的影子，轻轻叫道：“穆青青，穆青青……在不在？回个话……”

    没人应他，王小虎一边喊一边朝卧室走去，穆青青的房子跟他住的格局一样，他先是朝右边的看了看，就见里面有一张婴儿**，没人，又朝左边的屋子走了过去，屋子门关着，里面寂静无声，王小虎轻轻一推，门吱呀……一声开了，若是个正人君子，必然会闭一下眼睛，女孩子的卧室，又是大晚上的，谁知龗道穿了多少在睡觉啊。

    奈何王小虎实在不是君子，眼睛瞪的大大的朝**上一看，就见穆青青穿着一身雪白的轻纱睡衣，双眼紧闭，眉毛却竖起，身躯在不停的扭动，像是在努力挣扎，嘴里小声的哭喊：“救命，救命啊……不要咬我……”

    颤抖中的穆青青右手上，趴着一个看上去十分诡异的娃娃，干瘪枯瘦，不成个人样子，正低头咬住穆青青食指，拼命的吸允鲜血，流淌的鲜血顺着小鬼嘴角流下，侵湿了被子还有粉白色的**单。

    王小虎倒抽一口凉气，穆青青明显是被梦魇住了，虽然能动弹，却是深入其中无法自拔，不由得暗暗叫苦，也没好办法，嘴里更加大声的念诵咒语：“五帝司迎，万神朝礼，役使雷霆鬼妖丧胆，精怪忘形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护真人，急急如……”

    律令两个字还没出口，那小鬼感觉到有人进来了，猛然抬起头，转过身来看了王小虎一眼。那是什么眼神？透着无穷的怨恨，无尽的愤怒，无边的阴冷。

    **头柜有一枝碳素笔，小鬼一跃而起，那只碳素笔不知怎么就到了他的手中，身体更灵活得野猫一样，速度快如闪电奔雷，只一闪，下一刻，碳素笔就朝着王小虎的眼睛和咽喉而去！

    王小虎速度也不慢，小鬼刚举起碳素笔，他手中的令牌也举了起来，眼见小鬼来的凶猛，怒吼一声：“去你大爷的！”令牌横着扫了出龗去，颇有点棒球运动员的风采，这一下也是又急又快，令牌带着罡风，横地将小鬼拍飞，王小虎耳边传来一声凄惨叫声，像是谁家的孩子夜哭，下一刻那小鬼消失。

    还能哭出声来，也就是说小鬼还在，王小也顾不上别的，一把抓起**单，猛然一卷，将还在抽动的穆青青卷在**单里，扛着就往外跑。

    刚跑出卧室，身后传来一股温暖的**之意，像是有什么东西拽住了他的衣角。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！