
    柳生麻衣是柳生家族百年来最有慧根的一位，十八岁就掌握了家族所传的全部阴阳道，在日本术数界引起了轰动，但到三十岁之后，却是再无进展，原因是柳生家族的最高式神附在祖传宝刀安纲童子切上，而安纲童子切遗失在中国，柳生家族即使出了他这么个天才，在术数界也只是个二流。

    柳生麻衣自然不甘心，十几年来一边执掌了家族生意，一边用重金打探当年那场战事，得到的消息却是寥寥无几，他又派出几个人到喜峰口，同样是一去无影踪，柳生麻衣多方调查，发现有一股神秘的力龗量在看守喜峰口，日本人一旦靠近他祖父曾经的战场就会消失无踪，这也证明了柳生家祖传的宝刀一定还在那里。

    眼见自己已经四十出头，再也按耐不住，左右思量之下，觉得既然日本人靠近不了战场，那么中国人呢？应该无碍，多方调查，找了熊超这家并不大的俱乐部，说是户外旅游，其目的还是当年的战场，而他身边的山下直美乃是日本有名的怪物，雪女。

    雪女出，早归家。是一句日本民间广为流传的古话。在深山中居住的雪女又名雪姬，是传统的日式妖怪，妇孺皆知，在深山中居住，和人差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男人吸引到没人的地方，和他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。

    只要是有人在冰天雪地的恶劣环境中迷路，一定会遇到吸食人气为生的雪女，而且善恶莫测的妖怪雪女，会故意玩弄男人善变不忠贞的劣根性，她有时会故意留下一位饱受惊吓的人类男性，威胁他，要想活命必须信守“承诺”，遵守魔界法则，不得告诉其它人有关她的存在与其和她相遇的这件事，否则被背叛的雪女必定会前去索夺男子的性命，以告诫妖怪法则。

    总之就是一个挺邪性的东西，是柳生麻衣的式神，很强大，从她扮成翻译且一直没有露出破绽就能看出来不是个易与之辈，若不是此地太过诡异，怕是大家还得被瞒在鼓里。

    柳生正雄说到这里，熊超给了他一脚，问道：“你又是个什么来历？使得什么法子隐藏在周围看不到你，快说！”

    “我……我是一位忍者，受雇与柳生麻衣，他早就感觉到小店里老头不对劲，生怕对他不利，让我趁大家睡着的时候偷溜出龗去，他就有借口继续上山，躲开那个老头，树林里的电筒是我吊上去的……”

    一切都真相大白，熊超气的直哆嗦，忍不住又踢了柳生正雄两脚，愤恨无处发泄，就想一刀捅死了他，还没等动手，被耿鉴扬拦住道：“些许恩怨暂且放到一边，如今正好五人，可做五行之局，威力也就更大，才能走出此地。”

    熊超抽出刀来，吓得柳生正雄不轻，见耿鉴扬拦阻急忙躲到他身后，熊超几人竟然又看不到他了，顿时一惊，有这么个玩意在身边，难不成还要时时刻刻提放他？

    熊超紧握了刀，对耿鉴扬道：“先不杀他也行，你把它拽出来，告诉我们他隐身是咋回事，要不老子宁可先宰了他，也不留这么个祸害！”

    耿鉴扬嗯了一声，也未见他如何动作，一伸手在诡异的角度抓住了柳生正雄，对他道：“你别对我用五行隐身术，不管用的，我十岁的时候踏步就比你好。”

    柳生正雄的五行隐身术乃是忍者的不传之秘，从未失手，千百年来蒙上一层神秘的色彩，却没想到今天被一个十五六的半大小子一抓一个准，心中不免骇然，瞧了瞧耿鉴扬，脸色有些惨白，却是倔强道：“五行隐身术乃是我忍者门中不传之谜，我也曾立下过誓言，绝不泄露出龗去，诸君若是想杀我，请动手就是，我绝不会透露一个字的。”

    王小虎算是看出来了，其实柳生正雄这个忍者胆子并没有多大，也没有多强的手段，否则也不会被熊超打成那个德行，更不会把柳生麻衣的一切都说了出来，但一说到他隐身的秘术，骤然就强硬起来，也让他有些摸不着头脑。

    其实忍者也是正常人，不过是日本特有的一种特殊职业。正式名称确定于江户时代，忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。

    而真正的忍者在出任务时不会像小说和电影所叙述的总是以黑衣蒙面的姿态出现，而是经常化妆成各式各样的社会人士或各行各业的角色混入一般人群之中，作为自我身份的掩饰。例如乞丐、化缘和尚、技艺杂耍表演人、路边小贩、武士、浪人、修道士、江湖郎中等等不定。某些忍者跟现代的情报员、特务的形态类似或一样。

    忍者组织形式很严密，类似于古代中国的帮派，有自己的规范和规定，柳生正雄不敢说，也是因为一旦说了出龗去，那么他的家人就会受到极其残忍的对待，才宁可自己死，也不敢开口。

    耿鉴扬见他一副视死如归的模样，噗！的笑出声来，戏谑的看着柳生正雄道：“又不是什么了不起的术数，说出来又能怎地？不过就是阴阳五行之术罢了，雕虫小技，几位不放心，我来说说……”

    耿鉴扬一开口，柳生正雄急忙道：“不麻烦你了，我来说，五行隐身术其实就是五行遁术，利用金木水火土来隐藏身形，也用来逃跑，金遁术：就是用亮金属发出声音及光线来欺骗敌人的术。木遁术：利用树木及草权逃跑的一种忍术。木遁的来源是在练习时一般是在树木上练习，以前房子地势低矮，能上树者基本能潜入任何宅院。水遁术：培养水性，利用管子做水下呼吸，用特制木头鞋子过河。”

    “火遁术：利用化学方式做成烟雾弹，或一些放火的道具，以前并没有炸弹出现，所以火遁的火器停留在原始的烟火上。土遁术：是利用地上凹处及石垣、土壁等逃跑的术。学此术的人会根据土的性质来挖地道或地洞进行隐藏。”

    王小虎和熊超也不懂那么多，真就有点信了，熊超想了想，道：“我踹折你一条腿，你就遁了不了啦。”说完就要去踹，却见耿鉴扬看着他和王小虎一脸的错愕，问道：“二位信他说的了？”

    熊超也是一愣，道：“不是这样的吗？”

    耿鉴扬忽地哈龗哈大龗笑，笑到眼泪都快出来了，道：“二位真是实诚人，他胡说八道骗你们呢，实话说了吧，所谓的五行隐身术，很是简单，各位知龗道，天下五行相生相克……”

    耿鉴扬侃侃而谈，半文半白，王小虎和熊超也听了个差不多，恍然大悟，什么狗屁的五行隐身术，说起来简直半文不值，原理也简单的很，中国传统哲学认为，人是天地自然之子，人的生命活动和万事万物的变化息息相关，即所谓的“天人合一”。将人体视为一个小宇宙，对应於外在世龗界称为大宇宙。

    每个人生下来从八字就能排出来此人属性，总之离不开五行，但人的五行也有多少一说，有的人身上土行比较重，水行比较轻……总之不会达到特别完美的平衡，真正达到完美平衡的，那就是神仙之流了，由此一来，由于每个人五行上总有突出的一面，所以当他看东西的时候，对应的会情不自禁的观察相应属性重的物品。

    比如一个人身上金行重，而土行少，那么他看东西首先就会先看到金属类的东西，其次才会观察到其它地方，正是因为如此，只要有人根据他五行的多少，站到他土行少的那个方位，那么自然就看不到人了，这就是五行隐身术。

    王小虎恍然大悟，却还是皱眉问道：“柳生正雄怎么能看出一个人的五行来？”

    耿鉴扬笑道：“那就更简单了，八字命盘一排就排出来了，没有八字也不打紧，人脸上的五官对应五行，金对鼻、木对眼、水对耳、火对舌、土对嘴。稍微懂点面相的仔细一看，也就瞧了个七七八八，不是什么难事。”

    “可我们是三个人啊，五行肯定不一样吧，他能踏位三个人都看不到？”耿鉴扬说的太过神奇，王小虎半信半疑，忍不住问。

    耿鉴扬道：“离的远些，又是夜晚，穿上黑衣，跟在你们身后，你们三个又不是时时都在寻找他，如何就看见了？”

    耿鉴扬说到这，柳生正雄的脸色变得难看至极，流露出不可思议的目光，嘶哑道：“你到底是什么人？为何知龗道我忍者一门的不传之秘？”

    感谢：whitel5177打赏588起点币。