
    大家都看到了白影，也都听到了诡异的笑声，春夜寒雨中，每个人都僵住，几人呼出的道道白色哈气，转瞬间便被阴寒雨雾掩盖，四周都是大山和各种密密丛丛的植被。强光电筒白白的灯光，在薄薄雨雾中只能照射到二三十米的距离，层层夜色的包裹下，更显得阴森寒冷。

    熊超是老领队，知龗道山村野外有些忌讳，更知龗道碰到了这种情况慌张不得，故作镇定道：“乡村野外的，又是个下雨天，最容易让人恍惚，兴许是老乡家的大白羊，没龗事了，跟紧我，咱们一定得挺过去这场雨，能找到一户人家最好。”

    领队是主心骨，他镇定，大家就镇定，山下直美不知龗道是害怕还是冻得哆嗦，颤抖着将熊超的话翻译给柳生兄弟，三人嘀咕了一阵，山下直美对熊超道：“柳生先生说，一切都听熊先生的，我们的安全就拜托了！”

    熊超嗯了一声，提高嗓门：“跟紧我，放心，保证你们安全。”之所以提高声音也是给大家提神，说完蹬上车子，径直顺路往下，熊超的冲锋衣很专业，背后有亮条，有光芒照射到，就会反射出光芒，只要跟紧了，就不至于走丢了。

    熊超不敢骑得太快，别人就更不敢骑得太快，六只强光电筒在雨夜中也就照出龗去五十米左右的距离，山地车链条和车轱辘卷起的雨水，发出哗啦啦……沙沙……的声响，六个人摸黑前行还真带着那么点气势。

    骑了有十分钟，雨一点没小，反而更加的大了起来，王小虎一边蹬车，一边觉得稀罕，清明前后有雨水，是老祖宗几千年总结下来的，科学的解释是，在春分清明时段，地球的中纬度地区，白昼黑夜几乎对分，在大气环流的分布里，这些地区处于冷干气团和暖湿气团的过渡带，所以此时地球中纬度地区多雨，包括中国中原大地，且由于此时此纬度大气对流还不是很旺盛，所以，以绵绵小雨和阵雨为主。

    从民俗的角度来看，这一天是拜祭先祖的日子，天人感应，万人悲伤，天感孝道也落其泪，但不管是那种，清明下的都是小雨，阵雨，如此大的雨不该出现在这个季节，而且清明节说道听说，这一天民间忌使针，忌洗衣，大部分地区妇女忌行路。傍晚以前，要在大门前洒一条灰线，据说可以阻止鬼魂进宅。

    王小虎心中一动，妇女忌行路，山下直美虽说是个日本妇女，但也是妇女啊，难不成跟她有关系？王小虎不禁瞧了一眼前面蹬车的山下直美，穿着个红色的冲锋衣，身躯娇小，在大雨中看上去有些可怜。

    王小虎二十三岁之前，从来不信这些神神鬼鬼的东西，自打经历了几次之后，已经是深信不疑了，但那些老旧的习俗，多少年没人提了，清明时候女人出门的还少了？或许是碰到了百年不遇的天气了吧，如今新闻里经常是百年不遇，千年不遇之类的，兴许是被他们碰上了。

    机械式的赶路，大雨侵盆，谁也不说话，沉默中也只能是胡思乱想，忽地一个白色的身影从前面忽悠一下子从右侧横穿过了小路，不见了身影，熊超急忙停车，强光电筒一照，并没有看到什么。

    熊超面色沉重，稍微停顿了一下，沉声道：“继续赶路。”蹬车就走，队伍里面熊超是老大，几人急忙跟上，骑出龗去二百米，突然发现那东西又从左边忽悠一下横穿过马路，飘到右边去了。熊超心中一惊，也未回头，高声呼喊：“别停，跟紧了。”

    之所以不停下来，也是因为野外经常会碰到一些不干净的东西，但仅限于一小块地方，只要过去了，也就没龗事，这种事他也碰到过，千万不能慌，一慌，有些东西就会趁虚而入，更不能停留，否则会有不测发生。

    可那个白影像是缠住了这支六人的队伍，时而就忽悠一下在几人前面一晃，横穿马路，灯光一照又什么都没有，继续向前，过不了十分八分的，又是忽悠一下子……大晚上的，也不知龗道是个什么东西，老这么忽悠来忽悠去的，谁也受不了，而且不管几人是快是慢，无论怎么走，那东西都会出现。

    熊超被逼急了，再次看到白影的时候，忽地停下车子，站在那瞪着眼睛大骂：“我曹尼玛的，跟上老子了是不是？有种的别窜来窜去的，来来，你出来让哥们瞧瞧！别整那没用的，出来，咱俩比划比划，来来，你带我走，来来……”

    熊超上了愣虎劲，也不管不顾了，马拉巴子的，这些年光他欺负别人了，还真没让谁欺负了，什么鬼玩意吓唬人，还真当他熊少吃素了？王小虎目瞪口呆，熊超往常挺和善个人，成功人士的模样，今儿一看，也是个混不吝啊。

    不过胆气一壮，人身上的火气就旺，一般的脏东西也不敢靠近，都说鬼怕恶人，其实就是这个道理，熊超一急眼，还真没什么东西出来，痛骂了一顿，也顾不得形象了，好在管用，白影也没出现，熊超哼了一声，朝着黑夜吐了口吐沫，喊了嗓子：“跟紧我！”再次前行。

    威廉林胆子又小了起来，一边蹬着车子一边唱着他独有的歌曲：“两只老虎，两只老虎……”王小虎跟在他身后，相距不到十米，本来骑得挺顺当，但忽地一阵怪风，带着雨水迎面打来，王小虎情不自禁的低头，等抬起头来，他车把上面的强光电筒正照在威廉林的车上，王小虎头皮忍不住一阵发麻。

    威廉林的肩膀上，趴着一个白色的人影，从头发装束看出是个女人。头发上最显眼的就是戴着个红色的发卡，一身的白衣，只有背部，看不见头脸，王小虎心中一紧，对威廉林喊道：“威廉等我一下！”说着竖起中指脚下使劲冲了过去。

    威廉林听到王小虎叫他，捏了下闸线，小路上因为雨水打滑，刺溜一下，滑出龗去老远，王小虎紧蹬两脚车子，着他后背猛地一戳，这一下来的甚快，王小虎是戳到威廉林后背上了，那个白影瞬间消失无踪，也不知龗道是被王小虎戳没的，还是跑掉。

    白影是没了，王小虎的车子和威廉林的车子却撞到了一起，两人车子纠缠到一起，摔得都不轻，风雨肆虐中两人的动静引起了前面山下直美的注意，回头一看，王小虎威廉林跌倒，急忙停下车子，朝前面高声喊道：“熊桑，熊桑！有人跌倒了……”

    熊超听到喊声，急忙跟柳生兄弟停下，推着车子回转，强光电筒下，王小虎的雨衣撕开一条大口子，威廉林摔得鼻青脸肿，好在没有受伤，否则这前不着村，后不着店的，又是春夜雨寒，伤口很容易感染。

    熊超将两个人扶起来，大声问道：“小虎，威廉，你俩没龗事吧？还能不能走？咱们不能在这多待，能走的话，继续往前。”

    幸运的是，王小虎和威廉林真没受伤，王小虎急忙道：“熊哥，能走，我们没龗事。”说着话跨上了山地车，脚一踏上脚蹬子，觉得不对，使不上劲，用电筒一照，链条别折了。

    好在熊超带着工具，带着几个人下了小路靠边找了块平坦的地方修车，这么做也是怕小路上过车，黑夜中看不清楚撞上，虽然六人骑了这么久也没见到一辆车，但保险起见还是下了路，熊超带过许多次的队伍骑行，川藏线骑了七八次的豆，修车的经验很有一套，可大晚上的，视线不足，虽然有电筒，还是耽误不少时间，风雨中，折腾了有十分钟才把链条接上。

    “行了，大家继续跟着我赶路，这鬼天气，一时半会的晴不了，大家跟紧我，别走散了，要是看到灯光，就喊我一声！”熊超嘱咐完，推着自己的车朝路上走，其余五人跟着推车前行，威廉林问王小虎：“你刚才喊我干什么？”

    王小虎怕实话实说引起队伍惊慌，打岔道：“我是想让你等等我，没想到撞一块去了。”

    刚说到这，就见前面熊超忽然停下，王小虎和威廉林急忙赶上，却见熊超脸上闪过一丝惊慌，盯着前面一动不动，王小虎超前一看，心里也是一冷，他们刚才下的小路，此时竟然消失的无影无踪。

    路那？王小虎记得很清楚，下了小路，不过是离开了也就七八米的距离，也是因为不敢离路太远，怕迷路，而且方向也没有记错，路怎么就没了？