
    王小虎一劝，耿鉴扬的哭声戛然而止，一双灵动的眼睛红都没红，更不要说眼泪了，干打雷没下雨，看了看天，瞧了瞧地，口中念念有词，单手掐诀，这么会的功夫，冰雹愈加的密集起来，王小虎忍不住催促，还没等开口，耿鉴扬忽地眼睛一亮，道：“六位，随我来！”

    他一马当先，朝着东面而去，冰雹之下，几人急忙跟上，王小虎有点纳闷，不明白耿鉴扬说的六位随他去是个什么意思，明明是五个人啊，难道古代的算法不一样，把他自己也加进去了？

    路过三道门，忍不住瞧了一眼，三道门仍然大开着，里面闪耀着诱惑光芒，耿鉴扬绕了过去，顺着城墙下面走了八十一步，猛然蹲下，在一角落，用双手在灰乎乎的墙面上摸索了一下，显露出道半人多高的裂缝来，裂缝很大，勉强能够挤进去一个人。

    裂缝所在颇为隐秘偏僻，灰蒙蒙的天空下，就算打开电筒仔细搜寻都不见得找的到，耿鉴扬却是丝毫不费力气，就跟进了自家的后院似的，难道这小子以前来过，王小虎忍不住问道：“你怎么知龗道这里有个缝隙？”

    耿鉴扬挺绅士，礼让别人先进，但他不动谁也不敢动，毕竟不知龗道诡异的城池里面会隐藏着什么样的凶险，耿鉴扬不解，还以为大家客气，等待了一下，听王小虎问起，笑道：“不难矣，此处乃是隐地，开门隐藏其中，定然有路。”

    几人听不明白耿鉴扬所说，只有柳生麻衣似乎有所悟，这么会的功夫，冰雹已经下的跟鸡蛋差不多大小，照这么个下法，下西瓜那么大的冰雹也不过就是片刻之后的事，待在外面只能是等死，熊超不敢再耽误，率先钻进了缝隙。

    熊超一带头，柳生麻衣和山下直美随后进去，威廉林跟上，王小虎最龗后，悄声问耿鉴扬：“这里是个什么所在？”

    “此处乃是生死之地，可生，可死，也是魂灵暂居之所，却不知为何活人也可进来，其中凶险莫测，在下也并非全都知晓，但只要行差踏错半步，就是万劫不复之地，切记，切记，一切小心……”

    王小虎听了个晕头涨脑，耿鉴扬所说，听着挺像那么回事，仔细一琢磨，跟没说一样啊，傻子都看出来此地凶险了，还用的着他说？还待再问，一个鸡蛋大小的冰雹啪的砸在耿鉴扬脑袋上，他哎呦一声，捂住头，皱眉道：“这位仁兄，有何话语，进去再说可好？”

    王小虎嗯了一声，侧身挤进裂缝，他身宽体大，有些费劲，而且城墙十分的厚实，有将近两米的宽度，他向前挪动了会，一只脚踏实，刚把身子挪出来，脚下一滑，失去重心，轱辘着向龗下。

    王小虎暗叫一声不好，双手急忙乱抓，想要抓住些东西阻碍滚下势，但他滚下的地方是个斜坡，光滑无比，湿漉漉的连块苔藓都没有，四肢腾空砰然落地，肋部一疼，天旋地转，双手慌乱之下抓住了个软乎乎的东西，随即一声娇柔的声音响起，王小虎慌张一看，自己砸在了山下直美的身上，双手还抓住了胸前……

    “对不起，对不起，没收住，实在是对不起……”王小虎脸涨得通红，山下直美脸同样通红，一双眼睛盯着王小虎，怯怯的道：“王君，你已经安全了，可以松手了！”

    王小虎这才发现双手还放在人家胸前，急忙啊！的一声收回手，尴尬的咳嗽一声，扭过头去，就见他们跌落的这个地方，像是一个巨大的陨石坑，上方就是城墙，四下看了看，觉得城池里面比外面更加的诡异。

    印象中，不管是古老的城池，还是现代的城市，必然整洁，有序，但此处却是个例外，目光所及之处，巨大的城市高低不平，高处极高，忽地拔地而起，直入云霄，低处极低，像是九幽之地，看不见底，而且在这忽高忽低的地方，竟建有房屋，有的古香古色，亭台楼阁，有的却是现代建筑，高楼大厦。

    唯一相同之处就是全部都是灰蒙蒙的，没有半点的生气，灰蒙蒙的色调有点熟悉，王小虎琢磨了一下，想起看过一部恐怖片，寂静岭，里面那个小镇子的灰色调，跟眼前的这个城市相差不多，不同的是，那个镇子远没有眼前城市的雄伟壮观，差的不是一点半点，简直就是一个天上一个地下了。

    而且寂静岭的小镇子上空飘着的是火山灰，此处同样低沉压抑的天空中，飘荡着朦胧的毛毛雨，雨丝看似不大，随风飘荡之下，落在身上却是说不出的冰寒阴冷，仿佛还带着一种说不出道不明的情绪，令人心绪不宁。

    这当口，斜坡上方忽地滚下来一人，不用看也知龗道是耿鉴扬下来了，王小虎要躲，已经来不及了，急忙身子一侧准备硬抗，却没料到，耿鉴扬滚到离他还有两米左右的距离，猛地伸出右手，向龗上一撑，身子斜着出龗去，然后滴溜溜一转，站在王小虎身边。

    耿鉴扬的动作潇洒无比，威廉林不由得赞叹出声：“捡破鞋的，有两下子啊。”

    捡破鞋的……大家都看威廉林，知龗道他是说耿鉴扬呢，王小虎急忙道：“威廉，耿鉴扬要真是秦朝人，比祖宗还祖宗，别胡乱起外号。”暗里的意思是告诉威廉林少得罪这么个怪人，毕竟还要靠他带大家出龗去呢。

    威廉林却挺无辜，道：“他跟着黄石公后面捡了三年的鞋，不是捡破鞋的是什么？哥们不明白的是，捡了三年破鞋，赶不上捡了三次破鞋的，当真是衣不如新人不如故啊……”

    威廉林毕竟十八岁才开始学习中国文化，而中国文化博大精深，算是世龗界上最复杂的国度了，许多奇闻异事，并不全都知龗道，张良这段，他就没听说过。

    张良一代谋士，若是听到后世之人竟然管他叫捡破鞋的，估计也是哭笑不得，但仔细一琢磨，可不也就是这么回事，威廉林是话糟理不糟啊。

    王小虎瞧了一眼耿鉴扬，这小子根本没当回事，估计也是没听明白，几千年的差异，绝不是一朝一夕能融合好龗的，几个人暂时安全，目光都朝耿鉴扬看去，这小子一脸严肃，瞧了瞧巨大的城市，看到高楼大厦，脸上也露出惊讶迷茫之意。

    仔细观瞧了一会，掐了掐手指头，施施然道：“诸位，且随我前行。”说完一抖衣衫，迈步向前，耿鉴扬这个动作，让王小虎几乎认定他真是古代人了，现代人没谁撩衣衫能撩得这么自然洒脱，急忙招呼了大家跟上。

    蒙蒙细雨之中，几人失魂落魄，跟着一个自称来自秦朝的古装少年朝着城市深处走去，越向前走，越感觉得出整个城市死一般的寂静，就连几个人的呼吸彼此都能听的一清二楚，这种环境下稍微谁有一点大的声音，都能令每个人心头一紧。

    前面耿鉴扬七扭八拐的，像是每一步都别有用心，后面的人难免看的有些眼花缭乱，更觉得这小子古怪异常，走了有十分钟，忽地前面有一种异常沉重的脚步声传来，大家忍不住都停下脚步，急忙朝前看去，却是什么都没有，可是那个脚步声踢踏踢踏……的却是越来越近。

    王小虎细细倾听，发现脚步声是从地下传来的，急忙从裤兜里掏出强光电筒朝地面照去，并无任何异常，脚步声却忽然变得快了起来，谁也不知龗道地下会是个什么东西，恐惧涌上心头，急忙挪动身体，都想躲得远点。

    耿鉴扬被王小虎手中的强光电筒震慑住，开口问道：“你手中的是个什么宝物？为何会发出如此强光？”

    “这是手电筒，你喜欢，回头哥们送你个大的，现在该怎么办？”耳听得地下的脚步越来越大，王小虎一边寻找声音来处，一边头也没抬的回了一句。

    耿鉴扬挠挠头，显然不知龗道王小虎说的电筒是个什么玩意，听他说的大方，微微点头，这时地下的脚步声忽然消失，就在大家以为没龗事了之际，耿鉴扬身形一闪到了柳生麻衣的身边，伸手朝他推了一下，柳生麻衣双眼刹那一亮，急忙伸手去挡，但耿鉴扬的手势相当的飘忽，像是已经算到了柳生麻衣要挡，手臂伸到一半，忽地一转，向前一松，推到他胸口，柳生麻衣一个踉跄，被他推得向后猛然退了一大步。

    柳生麻衣踉跄向后，一只苍白无肉的怪手，破土而出向龗上一伸，露出小臂，五指张开虚空一抓，相差也不过就在毫厘之间，就抓住了柳生麻衣的右脚，王小虎急忙举起电筒照过去，就见泥泞的土地中，一只怪手宛如盛开的白色花朵，忽地涨长，怪异扭动着抓住了柳生麻衣的右脚。