
    老头训完王小虎又甩出一张黄纸，有了前车之鉴，王小虎急忙闪身一躲，情不自禁的朝着身后看去，就见左侧十米左右，那只诡异的白兔子朝着他呲牙一乐，随后肩膀被拍了一下，王小虎急忙竖起中指去捅，还没等伸出龗去，耳听得熊超的声音：“小虎，看见柳生正雄了吗？”

    回头一看，是熊超，不由得松口气道：“没看到啊。”

    熊超问完王小虎，看见老头在那烧纸，觉得诡异，他懂得一点民俗，知龗道清明烧纸，最好是在5－7点，即寅时烧最好。当然，现在通常不会那么早，但是最好在下午三点前完成清明拜山活动，因为阳气已逐渐消退，阴气逐渐增长，若是时运低的人，很容易会招惹阴灵缠身或骚扰。这都大半夜了，才烧，也不知龗道是个什么名堂，耳听得老头念念叨叨：“五百童男，五百童女的子孙又回来了，你们提放着点……”

    熊超身为领队，少了一个人怎么也要去看看，刚要迈步出龗去，就听那老头沉声道：“后生，今天是清明，后半夜了，阎王爷开始收鬼了，莫要出龗去的好。”

    早几年按照熊超的性格，早就不管不顾了，谁耐烦个老头子叨叨来叨叨去的，但这几年成家立业，人也变得成熟起来，没了以前那般莽撞，客气的问道：“大爷，你看见有人出龗去了吗？”

    “看见了，捂着肚子出龗去的，在后面的树林里。”老头说着话，点燃了最龗后一张黄纸，颤巍巍站起来，径直回到屋子朝着厨房走去，王小虎和熊超探头朝林子里看了看，迷茫雾气中，一排排的树林阴森幽静。

    不知为龗什么，王小虎觉得那只诡异的大兔子比什么恶鬼都更让人心惊，见熊超要出龗去看看，急忙拉住他道：“熊哥，我刚才又看到那只大兔子了，小心些好。”

    “客人的安全重要，小心什么？”熊超有些焦躁，要朝树林里走，又被王小虎拽住，道：“先喊两嗓子看看。”

    没等熊超回应，扯着嗓子朝树林里喊：“柳生正雄，听到了回个话！”没人回应，却有强光电筒的光芒朝这边晃了晃，熊超和王小虎都松了口气，王小虎笑道：“日本人吃惯了生鱼片，估计是吃不惯油泼面，又放了那么多辣子，等会吧。”

    “嗯！等会吧。”熊超皱眉答应，带队十年，属今天遇到的事诡异，已经超出了他能掌控的范围，这是一个领队最不能忍受的，但也没办法，只能是熬过今夜。

    两人回到屋子假寐，过了有七八分钟，门外传来“啪嗒，啪嗒”的怪响，虽然听不太真切，但的确是有动静，这个时候柳生正雄也该回来了，王小虎也没在意，早就等的有些不耐烦的熊超翻身而起，大步走到门口，拉开房门，整个人忽地僵硬住，带着一丝强压住的惊恐，低声道：“小虎，你来看看！”

    王小虎有些疑惑，柳生正雄又不是小孩子，回来就回来了，叫他去看什么？却还是起身走到熊超身边，借着门外那盏昏暗的灯泡看过去，不远处有一个白色的身影，坐在个木桩上，一双脚踢踏着前方一个小小的水坑。

    王小虎拿起自己的那支强光电筒，对着那个白影照了过去，白色的女人背影，长发飘飘，坐在前面半截的木头桩子上，赤足踢踏着脚下明显是因为下雨堆积出来的一个小小水洼。

    那是个什么东西？大晚上的怎么会有一个女人？王小虎想要上前去看清楚，还没等动，那个女子仿佛感觉到了强光的电筒，忽然在黑暗中转过身来。

    王小虎和熊超不由得倒吸一口凉气，感觉心脏都停止了跳动，女子尖脸大眼，弯弯的眉毛，头上别着个红色的发卡，脸上涂抹的腮红在死人般苍白的脸上显得异样的红，最最醒目的是他那张殷红的小嘴，仿佛刚刚吸过血，透露出无尽的诡异。与他们几个在插着车牌子的坟圈子看到的那个纸人，一模一样。

    他们之前在坟圈子看到一个纸扎的女人，乡下风俗迷信，纸人是出殡不可缺少的，讲究的人家，最前面是开路鬼、大头鬼。纸制的行列有：卧室全部家具，床帐被褥都是真的，还有陈设、古玩，其后是真服装的“男女仆人”、“丫环”、“小童”等，最少是八个，纸人前胸贴上名字，并将其耳、目、口、鼻扎个眼，以示能听看、言。手中都捧着一样东西，如脸盆、梳头匣、水烟袋、痰盂、糕点、鱼肉蔬菜等。

    坟圈子里的纸人虽然残破却是做的惟妙惟肖，尤其是那个红色的发卡，王小虎记忆犹新，眼前这个女人，简直就是那个纸人活了过来，不由得汗毛一根根都竖了起来，心跳骤然加剧。

    虽然不知龗道纸人的来历，但看样子是缠上他们了，王小虎多了个心眼，瞧了瞧女子身后有没有影子，果然是没有影子，女子转过身来，半天没用动作，脸色惨白，神情说不出的诡异阴森，王小虎和熊超都有些不知所措，正茫然间，那女子忽地朝他俩诡异的笑了一笑，随后身影迅速变得模糊，转眼间消失无踪，犹如两人看到的只是一幕全息影像。

    熊超呆若木鸡，嘶的声吸了一口冷气，半天才缓过神来，抢过王小虎手中的电筒朝着门外四下照了照，根本没有女子的行踪，而且柳生正雄还没有回来，过去了这么半天，就算拉肠子也该回来了。

    熊超对着树林方向照了照，大声喊道：“柳生正雄！听不听得到？听到回个话！”

    熊超心急之下嗓门扯开了，震夜鸟扑棱棱飞起，但前面黑乎乎的树林中非但没有声音传来，就连电筒光芒也没在出现，熊超这一嗓子不光是惊吓着了夜鸟，也把睡着的其余几个人都给惊醒，威廉林懵懂的瞧了瞧，见王小虎和熊超站在门口喊，急忙过来问道：“出什么事了？”

    王小虎生怕威廉林招惹什么邪物，对他道：“没龗事，你回去看着柳生麻衣和山下直美，有事我叫你。”威廉林懵懂挠头，柳生麻衣醒过来不见了柳生正雄，朝着熊超嘀嘀咕咕，山下直美翻译道：“麻衣先生问他的弟弟去那了？”

    熊超皱眉不语，王小虎回头道：“你跟麻衣先生说，正雄先生肚子不舒服，在外面解手，我和熊哥在等他回来。”山下直美点点头，对柳生麻衣翻译了王小虎的话。

    熊超见王小虎如此境地还能保持冷静，对他不禁高看一眼，也真是将他当做兄弟一般，商量着问道：“小虎，柳生正雄再不回来，就得出龗去找他，真要是出了点什么事，不说补偿什么的，咱们在这一行就臭了，内地一趟简单的出行都能成了这个德行，以后谁还敢找咱们俱乐部？”

    在什么位置说什么话，俱乐部是熊超多年的心血，首先想到的就是俱乐部前途和信誉问题，对柳生正雄到底出事没出事，不是十分在意，他对日本人没什么好感，这一趟纯粹是为了挣钱，早知龗道如此麻烦，打死也不会接这个话，现在再说这些也没意思，商量着跟王小虎拿个主意。

    王小虎也算是见过世面的人了，故宫里面见过鬼，还跟鬼妾亲过嘴，就这么一个纸扎人就被吓唬住了？再厉害还能厉害过鬼妾去？可见过是见过了，不见得就不在怕了，前两次的经历告诉王小虎，怕也没用，与其怕的没着没落的，不如想点办法。

    想了想，对熊超小声道：“熊哥，事出必有因，附近有这么个鬼东西，必然有传说之类的，不如去问问店里的老头，兴许知龗道那纸人的来历，有了线索，知龗道了怎么回事，才有应对的法子。”

    熊超也没了主意，嗯的一声道：“那你去问问，我在这等柳生正雄。”

    王小虎答应一声，转身朝厨房走去，掀开帘子，里面那盏昏暗的油灯还在亮着，破旧的木床上却没有人，王小虎心里咯噔一下，急忙睁大了眼睛再看，还是没有老头的身影，可他明明看到老头烧完纸就回到了厨房，难道这一切都是老头搞的鬼？

    越想越有这种可能，若真是老头搞的鬼，柳生正雄失踪定然是被他带走，可那老头不像是个鬼啊？王小虎满心疑惑，放下门帘子想起那把大刀，一看，哪里还有，同样消失的无影无踪，随即屋顶上昏黄的灯泡像是电力不足一样，啪啪啪……闪烁起来。

    王小虎突然想到一个关键，不由得眉头一紧，小店前不着村，后不着店，孤零零的矗立在荒郊野外，那来的电力？难不成电力部门真人性化到了这个地步，特意为老头架了电线？

    刚想到这，电灯啪！的一声，像是灯丝烧断的声音，接着整间屋子陷入一片黑暗之中。

    感谢：孽鐏打赏200起点币，感谢：灵异迷i打赏100起点币。