
    变故起的忽然，还未等大家反应过来，天地骤然变成了另外一番模样，树林早就没有了影子，四周是无尽的大地，苍凉而又空旷，一片荒野看不到人家，死一样的静寂，甚至感觉不到一丝的微风，天上无星无月，整个天地呈现出一种灰蒙蒙的苍白，视线却不受阻碍，电筒已经没了用处。

    王小虎瞬间涌现出三个想法，第一，穿越了，第二，被人整到无限世龗界中去了，第三，异界？……不管是那种，都他.妈太荒诞了吧？此时此刻王小虎心中竟然没有恐惧，反而觉得有些哭笑不得。

    他低头看了一下表，表针停留在十二点的位置，三针合一，看上去很是有些古怪，如此奇异的变化，任谁都会不知所措，却没想到山下直美竟然会不知所措到了如此地步。她好像已经失去了控制，猛然一声尖叫，鼓荡的大家耳膜生疼。

    柳生麻衣离她最近，被吓了一跳，抓住山下直美的肩膀使劲摇晃，这个过程有一分钟左右，山下直美还在尖叫，柳生麻衣焦急之下，啪！一个大耳刮子扇过去，那叫一个脆生，王小虎都忍不住牙酸，山下直美被扇的头一歪，尖叫声停止，一张挺粉嫩的脸瞬间就肿了起来。

    山下直美尖叫声一停，天地立刻又变成一片死寂，死寂的吓人，虫鸣鸟叫风吹草的声音一概没有，钟声也没有再响起，每个人心头都像是压了块石头，沉重无比，都朝熊超看了过去。

    熊超很是头疼，挺大片林子说没就没了，傻子都看出来世龗界已经变得不一样了，这种情形别说经历过，听都没听说过，他也没个主意，但他是领队，是全队的主心骨，这个时候最怕沉默，哪怕是废话说上两句，都比手足无措的强。

    “大家别慌，有我在呢，或许是地形地貌的关系，咱们出了点小幻觉，这也很正常，春天嘛，总是跟别的季节不一样……”胡说八道之下，连他自己说的是些个什么玩意都不知龗道，额头冷汗直冒。

    威廉林性急，乱出主意道：“不如咱们继续往前走走，没准就能找着条路，我听说有时光隧道，刚才那情形，我瞧着咱们是进入虫洞了，卡在这了。”

    王小虎道：“别扯犊子了，卡在虫洞了你还能在这吹牛逼？此地诡异莫测，你有多大胆子就敢乱闯？”

    熊超沉吟一下道：“小虎说的没错，这地方邪性，贸然乱闯，还不知龗道会碰上什么，不如先退回那家小店，有个落脚的地方，也好好琢磨琢磨怎么才能解决了眼下的乱局。”

    王小虎四下瞧了瞧，苦笑道：“熊哥，你还能看见小店？”

    熊超举目四望，除却荒凉的土地，哪里还有小店，不要说小店，就连根草都看不到，不由得哑口无言，掏出军用指北针瞧了瞧，里面的针滴溜溜乱转的煞是好看，不知龗道是坏了，还是这个地方根本就分不清楚东南西北。

    王小虎凑过去，小声对熊超道：“熊哥，现在大家心里那根弦都绷紧了，都在看着你，不管有没有办法，都不能停下来，时间一长，气氛太紧张，那跟弦绷折了更操蛋。”

    熊超嗯了一声，招呼道：“都靠过来，咱们把背包里的东西清点一下，别慌，别乱，不管如何我都保证大家平安无事……”他声音很大，也不知龗道是安慰别人，还是在安慰自己，这种情况下就怕没有主心骨，熊超大包大揽，每个人的心绪都放松不少，毕竟还有人可以依靠。

    几个人围聚成个圈子蹲下，分别把各自背包里的物品放在地上，五个人背包里除了衣服，还有两袋巧克力是威廉林的，一小朔料袋的药品和一团登山用的绳子是熊超背包里的，柳生麻衣背包里除了钱还有地图笔记本和笔，熊超身上还有一把户外的**，不大，虽然算是管制刀具，却从不离身，王小虎身上有一个伸缩的警棍，每人人手一只强光电筒，剩下的装备东西都在小店里。

    威廉林没有趁手的东西，琢磨了半天，抽下裤腰带，他裤腰带是个铁头的，真要论起来倒也顶事，这货，照着李小龙的姿势比划了两下，道：“哥们这个用好了，能当奇门兵器，比你俩手里的玩意都管用，真要有什么不长眼的玩意蹦出来，有本大侠在，看不抽丫挺的！”

    威廉林胆子不大，却是个乐天派，王小虎很少能在他脸上看到忧愁，不管到了什么境地，都能贫上两句，有他在那胡说八道，大家紧张的情绪也都松了一松。

    熊超振奋了一下精神，刚要招呼大家离开，柳生麻衣忽然对着他鞠了一躬，很诚恳的说着什么，挨了一巴掌的山下直美含着泪翻译，说是柳生麻衣拜托熊超一定要找到他弟弟，他知龗道这件事不怪熊超，但无论如何也不能放弃，平安出龗去后必有重谢云云。

    士气可鼓不可泄，熊超是当过兵的人，自然明白这个道理，沉声对柳生麻衣道：“柳生先生放心，既然是我把大家带到的这，就一定会带大家出龗去，柳生正雄先生也一定能够找到，现在我们该做的，就是团结一心，请你放心，六个人里，走在最龗后的那个人，或者说最龗后出龗去的，永远只能是我。”

    山下直美将熊超这番话翻译过去，柳生麻衣立刻又是鞠躬又是感谢的，熊超没在耽误下去，辨认了一下方向，大约感觉小店所在方向，一马当先，王小虎跟威廉林断后，五个人行走在灰茫茫世龗界中，心绪沉重，时间在这里根本没有意义，一切可以当做坐标的东西都不存在，只有无边的死寂。

    熊超在前面大声跟山下直美说着话，偶尔柳生麻衣也搭腔，给这沉寂的世龗界带来微不足道的一点生气，王小虎没心情听他们说什么，背着包跟在后面，脑子有点乱，仔细把今天发生过的回忆了一遍，白天的时候一切还都正常，到了黄昏，走上土路之后，就好像走上了一条不归路，先是无论如何都走不出龗去，接着碰到白影，坟圈子，大兔子，诡异的小店，还有那个会做油泼面的老头。

    想到老头，王小虎心中一动，仔细回忆小店里的一切细节，荒郊野外的小店，一个老得身躯都佝偻了的老板，他身后那把雄壮的大刀的怎么来的？还有他晚上烧纸说的那些话，五百童男，五百童女的子孙又回来了，到底是个什么意思？大晚上的他又是烧纸给谁？王小虎越琢磨越觉得不对劲，难不成，他们几个的遭遇都是老头安排的？

    可仔细一想，又觉得不对，他们骑行到这个地方，老头事先不可能知龗道，他真有那么大的本事能把树林变没，换成另外一个空间世龗界？可若说不是老头安排设计的，那为何纸人和大白兔子都在小店附近出现？

    王小虎百思不得其解，也琢磨不明白，深吸了口气，到了这个境地，只能是见招拆招了，事在人为，凭着血勇之气闯一闯吧，前面到底怎么样，管他娘的！

    王小虎抛却心中杂念，大步向前，威廉林却神神秘秘的靠过来，小声道：“柳生麻衣肯定有什么事瞒着咱们呢，说不准落到这个境地跟他有很大关系。”

    王小虎一愣，小声问道：“你看出什么来了？”

    威廉林贼头贼脑的瞧了瞧前面的柳生麻衣，道：“你不觉得他的反应太冷静了吗？”

    “嗯，有什么关系吗？柳生麻衣是柳生财团的最大股东，多少年的商场拼杀，养成沉稳冷静的性格，也很正常，你以为都跟咱哥俩似的，穷逼一个，见到个卖臭豆腐的为了多要快豆腐都能套半天近乎？”

    “可是，这种成功人士的时间何其宝贵，怎么就有工夫骑行？还找了咱们俱乐部，说句不中听的，咱们俱乐部可不算是大的啊，何况这么牛逼个人物，带着个女翻译和弟弟就来了，连个保镖都不带，就不怕咱们绑票了他？”

    王小虎很想告诉威廉林，想得多不是件坏事，想的太多也不是什么好事，刚扭头过来，却猛然脚下一顿，威廉林的左肩上方，有一团小小的火焰，他右肩上也有一个，连头顶上也有一个，小火焰忽闪忽闪的看上去很脆弱。

    人的身上有三盏灯，走夜路的时候有人叫你千万别回头。可他王小虎并没有开阴眼，为龗什么能看到威廉林身上的三盏灯？他睁大眼睛，朝前面几人看去，不知何时，每个人身上的三盏灯都显现了出来。

    感谢：灵异迷i打赏200起点币，感谢：孽鐏打赏100起点币，感谢：借我三千城管复我浩瀚中华打赏588起点币。