
    王小虎急忙拽住威廉林：“你看看我的肩膀！”威廉低头走路，被他拽住，抬头一看，同样看到了他身上的三盏灯，不由得瞠目结舌，再朝前面看去，柳生麻衣，山下直美，熊超身上的三盏灯就那么幽幽的一点点亮了起来。

    威廉林沉不住气，朝着熊超喊了一声：“熊……熊哥，你回回头。”

    熊超仰首挺胸前行，身后的柳生麻衣和山下直美低头跟在他身后，一副无精打采的模样，想来也是，折腾了一个晚上，又遇到如此诡异的事，双重打击下，若还是一副斗鸡的精神模样，那才是不正常。

    威廉林一声喊，三人都停下脚步，扭过头来，啊……山下直美惊恐的捂住了嘴，剩下四个男人手足无措的瞧着每个人身上的三盏灯，说是灯，其实就是小火苗，而且不是很旺盛，飘飘忽忽的，五个人，十五个火苗，透露出一丝梦幻般的阴森。

    火苗映照着每个人的脸都是忽晴忽暗，几人中，只有王小虎见过人身上的三把火，其余人动也不敢动，就那么呆呆的站着，就连熊超都变得脸色惨白，整个世龗界又陷入一片死寂。

    恐惧是什么？现代心理学家发现，人与动物之间最大的差别在于，人对不存在的东西会产生恐惧——他们自己也对这种现象感到奇怪，因为他们不知这种恐惧从何而来。照英国神学家詹姆士·里德的说法“许多恐惧都是来自我们对我们生活于其中的世龗界的不理解，来自这个世龗界对我们的控制。

    正是因为未知，每个人才会变成这个样子，但越是这个样子，三把火的火苗就越是弱小，若是有阴邪之物，就会趁虚而入，想要破解恐惧，就要告诉他们人身上有三把火是很正常的事，恐惧就会消减，三把火也就会旺盛不少。

    几个人里，只有王小虎懂得一些，这个头也只能是他出，瞧了瞧几个人，他忽地一笑，王小虎的本意是，笑一笑能使人心情放松，却没想到，如此诡异境地，加上他肩膀上的火苗映射下，他这一笑，反而使人觉得诡异阴森，不由得看他的目光都有些惊恐。

    王小虎不明所以，仍是带着微笑大声道：“大家别怕，人身上有三把火，是很正常的事，这三把火也叫三盏灯，一盏在头上顶着，另两盏在肩膀上。说是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫你的名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便给鬼招了魂。胆气越壮，火苗越旺，不要害怕，一害怕火苗就弱了。”

    中国人基本上都知龗道人身上三把火的传说，熊超自然也不例外，也能理解，两个日本人却很难理解，山下直美翻译了王小虎的话，柳生麻衣皱眉，对着她说了几句，山下直美翻译道：“麻衣先生问，人身上有三把火是正常的，那么能看到三把火也是正常的吗？”

    柳生麻衣问的甚是刁钻，把王小虎给问懵了，能看见三把火肯定是不正常的了，但怎么个不正常法，他也不知龗道，忍不住心里暗骂柳生麻衣事妈，知龗道是正常的就得了，较的什么真？还是不得不回话道：“咱们都不知龗道这里是个什么地方，不能以常理度之，阴气有些重，能看到也没什么稀奇的，行了，继续走吧，没龗事，没龗事……”

    王小虎就知龗道这么多，爱信不信，也不敢再说下去，生怕引起恐慌，人的心理很奇怪，虽然他的解释很扯淡，但再扯淡的解释也比没有解释好，几个人明显感觉不那么恐惧了，迈开步子继续跟着熊超前行，可看到了三把火后，每个人的心中难免更加忐忑。

    沉默中前行了有十几分钟，前方依然是一马平川，没有高低起伏的地貌，也没有任何明显的东西，就连一根草，一块石头都看不到，灰蒙蒙的世龗界仿佛恒古以来便是如此，曾经存在的小店看不到半点影子，每个人心里都隐约觉得，他们好像来到了另一个世龗界。

    单调无边的世龗界，只有几个人蹒跚而行，身心的疲惫不用多说了，更加折磨人的却是对未知的恐惧，熊超怕几个人的体力坚持不下去，走上一段就会停下来招呼大家休息一会，以保持体力，也不知龗道过了多久，山下直美最先忍耐不住，对前面的熊超道：“熊先生，我们就这么一直走下去吗？”

    熊超仍是向前走着，没有回头，沉默了一下道：“不走下去，又怎么样？待在这里，坐以待毙？走吧，走下去也许能还有出路，停下来，就真的没有希望了。”

    熊超说的没有错，几人身处何地都没搞清楚，不向前走，又能如何？王小虎暗自叹了口气，不明白最近这是怎么了，不管什么稀奇古怪的事都能让他碰上，扭头瞧了一眼威廉林，见他瞪着一双数码的蓝眼睛，一脸的懵懂，不由得苦笑摇头。

    这个时候，忽地前面亮起一团犹如鬼火般的幽光，很大的一团，飘飘荡荡，里面还裹着一个人影，虚虚实实的看不清楚，大家都被这团幽光震慑住，谁也不敢发出声响，忍不住都朝后退了两步。

    那团幽光却像是看到了他们，飘荡着过来，所到之处，将四周寸许之地映照的一片幽蓝，是掉头就跑，还是正面迎敌？熊超四下瞧了瞧，什么都没有，如此平坦的地方，跑又能跑到哪里去？要是跑散了岂不是更麻烦。

    熊超握紧了开山刀，双目紧紧盯着越来越近的那团幽光，戒备之中，那团幽蓝光芒越来越近，竟然是个四十多岁的男人，穿着休闲西装，挺干净利索的，也没有什么特别不一样的地方，若是在正常世龗界中，也不过就是一个人近中年的普通人。

    男人被包裹在蓝色的光芒中，没有影子，却仿佛感觉不到，看到他们几个，脸上露出欣喜的神色，竟然伸手打了个招呼，然后急切的问：“请问，这里是什么地方？”

    真是见了活鬼了，在这倒霉的地方，遇到的第一个人，包裹在蓝光里，而且还没影子，见到他们问的第一句话竟然是，这里是什么地方？

    每个人神情都很精彩，不知该如何是好，熊超咽了口吐沫，手中的开山刀握的更紧，眼珠子一转，道：“我们也是刚到，不知龗道这里是什么地方，你是谁，又是怎么到的这？”

    熊超回答的很含糊，问的也巧妙，男人皱眉道：“我叫李浩，是一家体育用品公司的区域经理，出差在外地，被一辆捷达撞飞了，我记得是在医院，然后我的身体变轻了，慢慢向龗上漂浮，我漂到空中，看见医生护士围着我做手术。接着眼前一片明亮。我的意识变得越来越清晰，这种清晰是以前从来没有遇龗见过的，这是一种说不清道不明的情绪。整个世龗界都变得无比生动，仿佛所有的东西都有了生命。

    我沉浸在这种情绪种，不能自拔，一股气流轻轻的将我向无尽的夜空托起，我身不由己的向龗上漂浮，越来越快，越来越快，我置身在云朵当中，而云朵像是智慧的灵体，轻轻托着我飘荡，这时候起了一阵微风，风就在我的身边环绕，那声音听上去就象是在吟唱，我随着风飘荡，飘着，飘着，就飘到这里来了，看到了几位，你们真的不知龗道这里是什么地方吗？”

    李浩的述说像是呓语，很轻柔，整个过程被他描述的也很美好，听在几人的耳中，却是起了一层层的鸡皮疙瘩，汗毛都竖起来了。不难听出，眼前这哥们是出了车祸挂掉的人，也就是说，应该是个死人了，虽然不知龗道死了多久，也能推断出死了没多长时间。

    丫挺的被风送到了这个地方，被幽绿的光芒包裹住，到底是人还是鬼？更让人疑惑不解的是，这里到底是个什么地方？为龗什么死人会被送到这里来？

    熊超半响无语，看着眼前飘荡在空中的李浩，一张脸被幽绿光芒映射才惨绿惨绿的，不知该如何回答他问的话，就觉得一颗心拔凉拔凉的，李浩等了会，见几个人满是惊恐的望着他，纳闷的问：“你们怎么不说话啊。”

    熊超暗自掐了自己一下，生疼，不是梦，舔了下嘴唇刚想要糊弄过去，却听王小虎惊呼一声，道：“熊哥，快靠过来。”熊超一愣，忍不住回头一瞧，但见四面八方无数幽绿光芒中俱都包裹着人影飘荡着朝他们而来，许多的光芒被风吹动，阴风阵阵。

    熊超身体一僵，急忙后退，被王小虎一把拽了过来，也就在这时，太多的幽绿光团带起的风骤然就大了起来，席卷而来的阴风将几人身上的三把火，噗噗噗……全部吹灭，几人眼前一黑，恍惚中，整个世龗界又变得不一样起来。

    感谢灵异谜1打赏100起点币。