
    “一夜连双岁，五更分二年”，农历腊月三十为除日，是夜为除夕。传统讲除夕是旧年的“刹时”，新年的“发时”，两年的吉凶祸福皆悬系于此夜。这一夜有各种神秘的色彩，“规矩”最多，动辄犯忌，吉凶难卜。

    除夕过后是新年，而新年旧称“元旦”，即首次日出，从此春阳振发，阳气升腾。夏至是阳气最盛的节令，过后渐渐阳衰阴盛，到除夕岁末则是阴气最盛的时刻。由于大年三十晚上是见不到月亮的，民间常以“三十晚上出月亮”来比喻办不到的事情。由于月黑风高和认识上的岁尽年来，除夕之夜被看做是阳最衰、阴最盛的一个夜晚，到子时时分几乎阳气衰尽，而阴气盛极。古人把鬼看做“阴气贼害”之物，因此，除夕的种种风俗大多为扫阴除鬼，禳凶辟祟。

    现在是十一点，正是最阴的时候，虽然偶尔有鞭炮的声音响起，也都是稀稀拉拉的，家家户户憋足了劲等着十二点大放特放，到了那个时候，声震天地，一年春始，鬼妾也就不能为害，但离十二点还有一个小时，一个小时不算长也不算短，可以做很多的事了。

    就比如现在鬼妾抓住慎虚的手往电视里拽，王小虎还是疏忽了，他以为鬼妾被高琪灭了，却没鬼妾当初受了点小伤，隐藏了起来，她是阴物，没有形体，找个旮旯胡同的就能躲，这个时候出来为害，也是算准了时间。

    王小虎顾不得多想，急忙一把抱住慎虚大腿，狠命的朝后拽，可慎虚身宽体胖，加上此时正是阴气最盛的时候，鬼妾如鱼得水，根本拽不动慎虚分毫，就这么一会的功夫，慎虚双臂都被拽进了电视里面，酒也醒了大半，在那嘶声裂肺的喊：“小虎，救我……救命啊！”一边喊，一边双腿还使劲的乱蹬。

    王小虎抱着他本来就费尽，乱蹬之下，有那么两次差点脱手，也忍不住大喊：“别他.妈乱踢，我快抓不住你了……”

    “哎呦妈呀……唉呀妈呀……”慎虚听了王小虎的话不敢乱踢，一只手被电视里的鬼妾抓住，一双腿被王小虎拽住，身子腾空，一张脸情不自禁的与鬼妾来了个四目相对，慎虚就觉得鬼妾的眼中阴冷阴冷的，黑的像是一个巨大的漩涡，要将他整个人吞噬进去。

    慎虚一边叫喊，一边将目光移开，他脑袋顶在电视上，能看到电视里面，这一看不要紧，差点没昏过去，就见电视里面所有的人都是面无表情，男女老少都有，呲牙咧嘴的，台上两个野鬼在那抛脑袋玩，哪里还是什么晚会，简直就是野鬼大集会。

    慎虚嗷！一声想要晕过去，愣是没晕过去，也幸亏王小虎的力气异于常人，否则早就被拽进去看鬼晚会了，威廉林嘴上啃着一块猪蹄子，被眼前这一幕吓得不轻，愣愣瞧着没敢动弹，直到王小虎怒吼了一句：“快帮忙，发什么傻！”

    威廉林回过神来，吐掉嘴里的猪蹄子，怪叫一声给自己壮胆：“坚持住，哥们来了！”上前一把抓住王小虎后腰拼命的向后扯，加了威廉林这个生力军，王小虎立刻感觉轻松了不少，嘿的一声半蹲着，腰上使劲，对慎虚喊：“别装死，咬破舌尖朝鬼妾吐！”

    随后又对威廉林道：“我喊一二三，跟着我一起使劲……”

    慎虚早就吓麻爪了，好在王小虎还算镇定，不敢怠慢使劲咬了一口舌尖，这叫一个疼，眼泪都下来了，合着吐沫，朝着电视里面的鬼妾呸呸呸……狂吐，他一吐，王小虎立刻喊了一二三，和威廉林一起使劲，慎虚的舌尖血起了作用，鬼妾扭头去躲，力气泄了一泄，一下把个慎虚拽了出来。

    力道落空，王小虎和威廉林都跌坐在地上，再一瞧，慎虚摔在地上一个劲的哎呦，他身边鬼妾也跌坐在地上，他俩不光是把慎虚拽了出来，连同鬼妾一起拽了出来。

    “哎呦我曹！你个秃驴害死我们了，你他娘的就不知龗道松手？”威廉林蹦起来，一边骂慎虚一边找地方躲，王小虎看见鬼妾，心中一惊，还没等站起来，就见鬼妾猫腰朝慎虚身上一顶，慎虚身上跟装了弹簧似的，嗝！的一声上半身挺了个笔直。

    王小虎刚想去拍慎虚，却见他脖子诡异的猛然扭转过来，是那种四十五度角的扭转，身体一动都没动，跟个木偶一样，吓了王小虎一跳，再一看，就见慎虚一张胖脸突然变得无比阴沉，然后一尖细的声音从他嘴里传了出来。

    “你们都得死！”尖细嗓音像是踩住了鸡脖子，跟慎虚秃驴油嘴滑调的语气完全不一样，就是另一个人的声音，还跟强力电磁波似的，听在耳中说不出的难受。

    王小虎忍不住一哆嗦，毛骨悚然，说起来他见鬼也不算少了，知龗道慎虚是被鬼妾附了身，急忙竖起了中指朝着慎虚脑门上猛地一点。

    嗷！一声，慎虚惨叫了一声，仰身就倒，鬼妾阴气凝聚成型，不用开阴眼也能看的一清二楚，王小虎清楚的看到，手指点在慎虚脑门之际，鬼妾像是被股大力向外顶了一顶，半个身躯出了慎虚身体，但下半身却没出来，像是从慎虚腰部开始，长了两个上半身，两个脑袋，一个肥胖粗壮，一个美艳凄厉。

    王小虎正要穷追猛打，再用中指捅一下慎虚，却见鬼妾伸出双手朝着威廉林虚抓，威廉林灵骨，最适合附身，真要被鬼妾钻了进去，还不知龗道会惹出什么乱子来，急忙用中指朝着鬼妾一划拉，一把推开威廉林大喊：“快进厨房去。”

    鬼妾显身，估计人形皮子和小鬼也在暗中窥视，如今只有厨房最安全，毕竟几十个灶王爷在呢，咋也能保住威廉林无事，威廉林被王小虎推了个跟头，连滚带爬的推开厨房门进去，这当口的功夫，鬼妾又缩回了慎虚身体里面，伸手就朝王小虎脖子抓了过来。

    有件事不的不说一下，大凡是鬼都爱抓脖子，古往今来莫不如此，电视电影小说，好像没有鬼不爱抓脖子的，但为龗什么爱抓脖子却没人知龗道，其实抓脖子也是有一定道理的，因为人的喉骨脆弱，而且呼吸都在脖子上，杀人最快，最便捷，一旦喉咙被抓，气不顺，力气就不济，会让人更为恐惧，阳气就少，所以鬼都爱抓脖子。

    王小虎条件反射似的照着慎虚脸上就是一拳，砰！的一声，将慎虚打倒在地，转身也往厨房溜，身体刚转过去，脚踝一沉，愣是被向后拖得出溜了半米左右，侧身一看，慎虚的鼻子被他一拳打得鲜血淋漓，面目狰狞的抓着他的右脚，向后拖拽。

    王小虎急忙用脚去踹，却见慎虚对着他笑了笑，那笑容说不出的阴森，隐约的还带着一丝妩媚，一个脑袋铮亮的秃驴，肥头大耳的，满脸鲜血，妩媚的朝着你笑，是个什么感觉？别人不知龗道，反正王小虎除了觉得心寒之外，就是恶心，慎虚本来就不是相貌端正之人，说猥琐下流都算是抬举他了，这么一笑，露出牙来，牙缝里还沾着肉丝，显得更加的卑鄙无耻……

    王小虎起了一身的鸡皮疙瘩，恼怒的伸出左腿，对着慎虚脸上狠跺了过去，大声叫骂：“卧槽你大爷的，让你对着我笑！”一脚狠踹，眼见着就要蹬上慎虚的大脸，谁知龗道，慎虚忽然拽着王小虎的脚一抡。

    王小虎横着飞了出龗去，正好撞在摆在客厅中间的饭桌上，顿时噼里啪啦……的一阵乱响，桌子上的碗盆碟筷，碎了一地，王小虎撞到墙上，眼前一黑，却也知龗道危急时刻容不得他稍缓，急忙朝着一边滚动，借着滚动之力站了起来。

    还没等站直，慎虚秃驴那张大脸鬼魅般的出现在王小虎的眼前，忽如其来的惊吓，让王小虎想都没想用头去顶慎虚的脑袋，刚一动，右侧肋骨上猛然挨了一拳，揪心的疼痛，王小虎大怒，大声叫骂：“就他妈你会掐脖子！老子也会！”伸手掐住了慎虚的脖子。

    慎虚被掐住了脖子，脸上露出一个大大的微笑，竟然没有反抗，王小虎一惊，这才想起来，鬼妾被掐住，但肉身却还是慎虚的，真要是掐死了慎虚，可是糟糕，怪不得鬼妾不反抗，这是在引自己掐死慎虚，转念之间猛地向龗上一提，一脚蹬了出龗去。

    鬼妾想必也没想到王小虎竟然如此急智，被他一脚踢在肚子上蹬出龗去老远。

    王小虎得手，想也未想，两步奔到厨房门口，打开门钻了进去。