
    闹鬼能闹到如此境界，也算是前无古人后无来者了，王小虎惊骇之下，朝着对面喊道：“周润德……周润德……”声音不大却有回音，楼下黑呼呼一片，什么都看不到，隐约的有风声，这一切诡异至极，王小虎喊了两声，见没人应他，后退两步回到屋里瞧着高琪问道：“怎么回事？”

    “三连煞！”高琪冷冷道：“现在知龗道你们捣了多大的乱了吧。”

    王小虎不知龗道三连煞是个什么玩意，但听着就不是什么好路数，觉得纳闷，听高琪话里话外的意思，像是他们惹出来的，忍不住道：“你也看到了，我就是念了个神咒，驱逐一下屋子里的晦气，能有这么大的反应？还整出三连煞来了，真要有那个能耐，何至于混到这个地步，对了，三连煞是个什么玩意？”

    若是屋子里只有王小虎和威廉林，早就慌了，但有高琪在，一幅老神在在的样子，看似根本没当回事，心里也安稳不少，至少保持了冷静，总也不能连个女孩子都不如吧？

    高琪仍是嘴角带着冷笑，道：“楼上的养鬼妾，502的穆青青养小鬼，你们这间屋子被用鲁班术下了镇，三煞相连，就叫三连煞，我本来想先解决了楼上的鬼妾，昨天和同事摆好了法坛，还没等做法，你就闯了进来，愣是给搅合了，三清铃摔坏，只能是今天找齐了继续，没想到又被你搅合了，还搅合得如此彻底，你这成事不足败事有余的功夫练得挺好啊。”

    高琪语露讥讽，也不见他要走，待在屋子里像是要跟王小虎掰扯清楚，王小虎也是无奈，道：“你事先也没跟我们说，谁知龗道你鬼鬼祟祟的在楼上干什么？我俩脸上被打了马赛克，能不慌张吗？只能自己想办法，再说，不就是请了个神咒吗，至于这么大的罪过？”

    高琪不屑道：“不怕懂行的，就怕你们这种半吊子，做法，你见过做法有同时做的吗？楼上楼下，相聚连十米都不到的距离，这叫斗法！”

    “本来我已经快收了那个鬼妾，想着收了之后再帮你们除了屋里的镇物，正在紧要关头，你一做法，法力波动，相互抵消，让那鬼妾跑了不说，你屋子里的镇物也跑了，还惹得穆青青屋子里的小鬼躁动，三煞相连，就成了现在这个样子了。”

    “那你赶紧破了三连煞啊，还有心情跟我们在这扯淡？”威廉林听到高琪不紧不慢的，也没忍住，开口说了出来，这会他在地上摸到一根蜡烛点着了，昏黄的火焰飘飘荡荡，映着三人脸色忽明忽暗。

    高琪仍是一副淡然模样道：“三连煞不是那么好破的，咱们得齐心合力才能破了这个煞局，否则一辈子就这样不上不下吧。”

    一辈子可是有点长，王小虎吓了一跳问道：“现在是个什么情况？”

    “你不是都看到了吗？就是这样了，不上不下，从外面看，一切正常，但是谁也看不到这三间屋子，更别想来，里面的人也出不去，三煞相连，自成小天地，况且三间房子没有一个住在一楼的，不接地气，咱们现在算是困在半空中了，破不了三煞相连，只能是不上不下，除了这三间房子，那也去不了，那也看不到。”

    高琪说的吓人，王小虎也是困惑，但见高琪一幅淡然模样，道：“你一定有办法。”

    “你高看我了，我不过是个刚出徒的，啊，对了，忘记跟你俩说了，三煞相连，就成了至阴之地，孤魂野鬼的最爱往这种地方凑，咱们说话这功夫，已经有不少好兄弟聚在屋子里了，你看，有个老头正在你背上趴着呢……”

    “我靠！”王小虎吓了一跳，急忙扭头去瞧，哪里有什么老头，想来是高琪吓唬他，威廉林听说屋子里来了许多孤魂野鬼，吓得急忙点了根烟，在那大口大口的吸，王小虎皱眉道：“你别吓唬人，那有什么老头。”

    高琪道：“那个吓唬你，别以为抹了牛眼泪就算开了阴眼了，那是土法子，鬼气重的你能看见，鬼气轻的，无害的，你根本就看不见。”

    “那你就能看见？”王小虎很不服气。

    “看见我眼眶上面抹的金粉了吗？这叫赤目金瞳，是我清徽派的秘术，不敢说比得上火眼金睛，但是阴邪之物却是躲不过我这双眼睛去。”

    王小虎顿时哑口无言，人家说的头头是道，整出个赤目金瞳出来，听着就高端上档次，相比之下他抹的牛眼泪，简直弱爆了，可他不明白，高琪年纪跟自己差不多大，眉清目秀的是个漂亮人，一双大长腿，身材也好，如此人才不去当明星走模特，竟然干起了抓鬼驱邪的勾当，这个世龗界到底是怎么了？

    感慨之余，也不再多说什么，有些尴尬的对着她笑了笑，接下来就有些沉默，高琪是道家清徽派的传人，出道之后，被招到特事部门负责一些稀奇古怪的案件，也就是所谓的灵异案件，前天王小虎几个报案，有经验的老警察一看就知龗道是起邪术害人的案子，报上去之后，派了高琪来处理。

    特勤五处专门处理这种案子，办事效率更是高的吓人，不到一天的功夫，血液样本，指纹之类的就核对了出来，楼上住的老刘，是个通缉犯，起因倒也简单，原本老刘是一事业单位的小公务员，却娶了一个美貌的老婆。

    老刘是个木讷的老实人，没什么情趣，老婆却又太漂亮，引起了他们单位赵处长的觊觎，不怕贼偷就怕贼惦记，一来二去的勾搭上了，恰巧被老刘抓了个现形，这种事是个男人都不能忍，更何况她老婆还挺横，一幅你能拿老娘怎么样的强横模样，赵处长也用权势逼压他，老刘老实憨厚，但内里却是个身怀秘术之人。

    也是被逼急了，一怒之下，给领导全家下了蛊毒，害死了领导一家，又把自己老婆杀了，四处逃窜，也没走远，还在这个城市，改名换姓的租了楼上的房子，如此由嫌不够，待赵处长两口子被烧成了灰，他又将领导媳妇的骨灰偷了出来，用秘法拘住魂魄，养成鬼妾，日日**，但他所用之术太过阴邪，导致鬼妾反噬，将他全身精血吸干，成了王小虎看到的那副模样。

    所有涉案的人都死光光了，案子也就成了死案，可虽然所有的人都不在了，不管是赵处长一家，还是老刘一家，人世间的律法也就奈何不了，可是其后果还在，并且影响正常人生活，就得有人负责处理，像这种案件，一般都是秘密进行，生怕引起附近百姓的恐慌，高琪接了案子，也是暗中行事，他是清徽派高徒，很有些本事，一进到楼里就感觉到三种不同的阴邪气息，但鬼妾反噬了老刘之后，已经成了戾鬼。

    人死为鬼，不入轮回转世的，就是因为有心事放不下，这只是一种常见的形式。有的灵魂是因为死得冤，身上的戾气过重，嗔念太大，无法进入轮回，这就容易成为厉鬼。戾气是什么？嗔是什么？就是人们常说的怒气。厉鬼更是如此，嗔念与戾气越深，力龗量越强。

    事有轻重缓急，高琪想的是先解决了最凶的鬼妾，其它的再慢慢解决，总要一切恢复正常才算是结案，这是五处不成文的规矩，不计时间，谁负责谁解决，于是高琪先是琢磨好了用什么办法，才开始一步步的行动，昨天夜里，她收了仍在楼下游荡的老刘阴魂，以免激起鬼妾的怨念，然后在做法先稳住鬼妾，却没想到被王小虎闯了进来，坏了一件法器。

    道家做法，仪轨甚多，坏了一件法器，只能是再找一件，跟着她的小助手吓得不轻，也就没带着他来。却没想到王小虎慌张之下，自己在家摆起了法坛，装模作样的请起了神咒。就在高琪用碧玉葫芦要封住了鬼妾的时候，王小虎神咒起了作用，法力激荡之下，鬼妾逃掉。并且形成了三连煞的局，高琪也是恼怒，以为王小虎和威廉林是扮猪吃老虎的邪道不法分子，怀有阴邪的企图，才坏了她做法。

    高琪也是谨慎，并没有第一时间下楼，而是观察了一下才下来，恰巧看到王小虎举着菜刀要砍墙，感觉并不是道门中人，却还是忍不住问了出来，直到出手试探才确定两人不是故意捣乱，三连煞已经形成，短时间内是无碍，两人做法，法力虽然互相抵消，但那一瞬间，却也伤了鬼妾，镇物，还有穆青青养的小鬼。

    可三连煞乃是至阴之地，三个鬼物不灭，遥相呼应，自成阵法，用不了两个小时就会恢复如初，那时候才是最要命的，如今情形，想要破了三连煞，只能是与王小虎联手，凭她一个人的力龗量，解不开这个局，这才耐着性子跟两人说了半天。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。