
    九字真言，又名奥义九字，六甲密祝，由"临兵斗者皆阵列前行"九字所成之咒术。典出《抱朴子·内篇卷十七·登涉》第五段：“入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，临兵斗者皆数组前行。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。

    九字真言为中国道家与兵家所盛行的秘术。传入日本后，混入真言密教之一部，并被误抄为“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”，而成为日本修验道之山伏所重视的咒法。

    王小虎知龗道九字真言，手决却是不会，眼见全息影像一样的少年在那比划，急忙跟着比划，大声道：“大家都照着他说的做！”

    威廉林最听王小虎的，急忙跟着王小虎踏步比划，柳生麻衣眼中射出一道精芒，犹若实质，紧紧盯着画面中的古装少年，就见那少年，发髻，木钗，一身青色古装，鞋子都是布鞋，比比划划之中，柳生麻衣惊讶万分，随即眼神一暗，嘴里念念叨叨，也跟着比划起来，山下直美见柳生麻衣动了，也跟着动了起来。

    熊超手中握着刀，有些不之所错，被王小虎又喊了一嗓子，急忙将刀别在腰带上，也跟着那画面中的少年捏动手诀，慌乱之中难免有捏错的，但也总有捏对的，几个手决捏出来，伴随着九字真言，花丛中的恶鬼惊惶万分，纷纷避开，像是他们几人才是恶鬼。

    大家都是精神一振，更加专心致志的念诵九字真言，双手捏诀也是越来越快，过了有三五分钟，那少年像是电力不足一样，刺啦啦的景象消失无踪，王小虎看的震惊不已，暗自揣测少年是个什么来历。

    是鬼？不像，没听说过有鬼教给活人道法口诀的，是人？也不像，那有正常人穿着一身宽衣长袖的古装在那比比划划的，而且说的话也是文绉绉的，既不是人，也不是鬼，那是什么玩意？

    王小虎想不出个所以然来，就觉得所见所闻一次比一次离奇，而且一次更比一次凶险，现在想想，故宫里见鬼，跟眼前的一比，简直太小儿科了，暗自苦笑，难道老天这是要逼迫着自己走阴阳道法这条路？

    王小虎真是不想走这条路，因为太难走了，他听老爹说过，不管是哪一门的秘术，其实都是逆天的所在，中国有许多禁术，又称“禁法”，可遏制鬼物和毒虫猛兽。禁术盖由早期气术、符法派生而来，始见于东汉末。可分为“气禁”与“咒禁”两类。其涉及内容五花八门，从行云求雨、驱虫避灾到请鬼送神无所不能。

    但越是威力奇大的秘术，反噬也就最厉害，五弊三缺，也是真实存在，王小虎志不在此，他只想过正常人的日子，可照这么下去，恐怕正常日子还没等过，他就壮志未酬了。

    选择是一种痛苦，因为你只能选择一次，再也没有退路，或许这就是老爹一直不传给他阴阳之道的原因，王小虎摇摇头，将这些乱七八糟的念头抛开，先顾好眼前再说，谁知龗道还有没有以后……

    花海看似无边无际，但不大会的功夫，前方三百米处显现出一条银光灿烂的大河，所有人精神一振，还是不敢撒丫子就跑，仍是小心翼翼的向前，直到王小虎最龗后走出了花海，大家紧绷的一颗心才松了一松。

    每个人都忍不住回头朝花海看去，一望无际的花海变得静止起来，再也没有微风，更没有花朵摇摆，只是一片死板的画面，威廉林呆呆的看着前方那一条波光粼粼的大河，忽地欢呼一声，朝着河边跑了过去。

    河是活水，蜿蜒向西，很平静，空气中弥漫着一股潮湿的味道，威廉林欢呼而去，实在是因为又渴又饿，从他们来到这鬼地方，也不知龗道过去了多长时间，表都停了，全指向十二点，又经历了大惊大险，体力消耗也大，有口水喝那是再好不过，也能缓缓精神，养养体力。

    “威廉，别去，小心为上。”王小虎急忙追上，可威廉林跑的快，等他说完，已经蹲到河边，用双手舀起一捧水，刚低头要喝，却见原本清澈的河水到了他手中，竟然变得浑浊不堪，里面还掺杂着类似脓血的液体，恶臭恶臭的。

    威廉林捧着水发愣，被赶到的王小虎一把拽了个跟头，向后退了几步，原本平静安详的河面突然翻滚起来，无风起浪象烧开的开水一样。“咕嘟咕嘟”冒出巨大的气泡。气泡渐渐涨大，如同吹涨的气球向龗上漂浮。原本清澈的河水呈现出血红黄色。一阵阵腥臭的气味熏得人脑袋发疼，隐约中河面沸腾的水花里有无数的蛇虫鼠蚁跟着水花翻滚。

    气泡呈现出一种诡异的黄色，还夹杂着血丝，像是一个个巨大的活卵，里面隐隐有东西在动弹，挣扎。粘稠湿乎乎的血卵在河中一个个的冒出来，似乎无穷无尽，很快整个河面都被这些令人恶心，散发着恶臭的血卵所占据。

    “这他妈是什么东西？”河边一个快速膨胀起来的血卵被挤出河面滚动到王小虎脚下，王小虎向后退了两步，朝着血卵使劲一踢“噗！”一股腥臭的脓血喷洒出来，血卵被踢开，里面钻出一个奇形怪状的东西。

    之所以说是东西，是因为眼前的物体实在太过古怪，这东西有半米长。很肥大像鱼又像是鸟，头部却是一张人脸，眼睛，耳朵，鼻子，嘴，一应俱全，只是人一样的脸上覆盖了一层细细的白毛，身体却是鱼的样子，上面有鱼鳞，还有一条不算很长的尾巴。本应该是鱼鳃的地方长出两只细嫩的人手。

    这东西迎风就长，瞬间变得跟个四五岁孩童般大小，活像一个人脸的大蜥蜴，张开大嘴，露出尖刺一般的牙齿“淅淅……淅淅……”发出难听的叫声，快速爬动着，离王小虎有三米左右的距离突然爬的快了起来，张开尖利的牙齿朝王小虎右脚咬去。

    “去死吧！”王小虎大喊一声，又是一脚踢出龗去，他穿的是厚实的登山鞋，这一脚踢的又狠又快，将那怪物踢得飞了起来，砰！的一声又摔回了河里，怪物坠落到河水中，仿佛惊动了什么，河边越来越多的血卵冒出了河岸，慢慢的胀大。

    球一样的血卵快速滚动，犹如散落的一堆玻璃球，叽里咕噜的瞬间就将河岸两侧堵死，熊超护着柳生麻衣和山下直美不在靠近，向后退去，王小虎也扯着威廉林后撤，几人警惕看着血卵在渐渐胀大，可后面就是花海，难道再退回去？

    虽然不敢真的就退到花海当中去，但每个人还是情不自禁的向后一步步退去，只不过刚到了花海边缘，那片诡异的花海像是突然又活了，一阵阵带着香气的清风吹荡，花海中的花朵开始扭动。

    如此情形，没人敢退回花海中，熊超大声叫喊：“靠在一起，靠在一起！”王小虎和威廉林快撤了两步，赶到三人面前，五个人背靠着背，紧张的四处寻找生路。

    河边的血卵越来越多，已是密密麻麻，再没有办法，大家就要面对无数的那种怪东西，王小虎沉默了一下，眼见着一个血卵又滚到他脚旁，他伸脚使劲朝血卵去“砰！”一声响，这个血卵竟然十分结实，并没有被他这一脚踢破，反而向前窜去，很有弹性，像是一个巨大的皮球。王小虎眼睛一亮又朝另一个血卵更加用力踢了一脚，这一脚竟然将血卵踢得飞了起来，而且没有破裂，十分结实。

    “这东西有的很结实，大家靠近河边，趁着这玩意还没破裂，使劲的踢开，朝河右边跑……王小虎喊完，大家都是一阵犹豫，都朝河面上看去，短短的时间内，河面上早已看不见河水，宽阔的河面上面满满的都是这巨大的血卵。

    血卵在不断蠕动，沉浮，远远看上去无比的诡异壮丽，威廉林瞪着眼睛，大声叫喊：“哥们今儿拼了。”砰！的一脚同样踢飞一个血卵，他使得力气比王小虎还大，血卵“砰！”的一声弹起，骨碌着滚回河里，同样没有破裂。

    到了这个时候，再糟糕的办法都比没办法强，熊超冲上前去，砰的踢飞一个血卵，大声喊道：“跟着我右边冲，用脚踢，麻麻的！哥们当年也是踢中锋的……”

    几个人朝着右边经变得密密麻麻的的河岸猛然跑去，偶尔几个球一样的血卵被踢飞，在他们身后，更多的血卵，密密麻麻的轱辘着跟在他们身后，

    然而就在这时，血卵突然膨胀的快速起来，其中一个跟在威廉林身后的一个巨大血卵猛然迸裂，一个怪物激射而出，肥硕的身体在空中一扭，向威廉林扑过来，还没等他有所反应，那东西横着到了他手边，细小的手臂向前一伸，抓住了威廉林的右手。

    感谢：朝气暮暮打赏10000起点币，感谢：小昕灵打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。