
    回家的路上，王小虎和慎虚对威廉林好一通埋怨，都说他瞎嘚瑟，没龗事招惹高琪那个母老虎，威廉林挺委屈，一个劲的辩白：“哥们就跟她打了个招呼，没跟她废话呀，怎么就要到咱们这过年来了？”

    慎虚琢磨了一下，挺认真：“依贫僧看，高琪看上你了，你蓝眼睛高鼻梁的，纯种的老外，现在女孩子都喜欢外国人，不过威廉，贫僧今天奉上一句忠言，色即是空空即是色啊，贫僧当年也是性情中人，最终领悟到了这一层道理，才成就了今天的我。”

    王小虎呦喂一声：“想不到大师还有**韵事，来给讲讲，你是怎么悟的？”

    三个人出了耐克店，四处闲逛，王小虎也是闲着逗壳子，没想到慎虚挺认真，沉默了一下，忽然叹了口气，道：“我记得那是一个夏天，我和师傅下山化缘，经过一个小村庄的时候，一个**极力挽留我们在她家里过夜。她知龗道和尚在那个方面非常强，所以就打起了算盘。”

    夜已经深了，妇人穿的很性感的来到我们屋里，借口给送晚膳的机会竭尽所能行挑逗之事。我和我师傅当做没有看见。我其实动了心，但是怕师傅责怪，就装做无动于衷的样子。妇人走的时候，对着门敲了三下。

    我就问师傅：“师傅，刚才她在做什么啊？”

    师傅严肃的道：“她在引诱我们下地狱！”我忙双手合一，大声说罪过。

    夜深了，我没有睡着，在想着妇人走时候的动作。一下子明白了。起身的时候，发现师傅已经不在了。起床来到**的门口，发现师傅正和那个女的在那里下地狱。我一下子冲了进去，大叫：“师傅，我来救你出地狱！”我师傅一声暴喝：“徒弟别怕，佛语有云：我不入地狱，谁入地狱？你在门口护法，不能够让人打扰师傅的修行！待会儿，等师傅功德圆满，你也可以在这地狱中修行！”

    “从那以后我就悟到了色即是空空即是色的道理，阿弥陀佛，威廉啊贫僧劝你还是离高琪远一点，那种母老虎，你招惹不起的。”

    慎虚一番话，那跟那都不挨着，跟悟道更是扯不上半点关系，明显是在那看到的一个段子，讲出来装犊子的，王小虎鄙视的看了他一眼，道：“这是个老段子了，还有没有点新鲜的？”

    “贫僧真实感悟，扯的什么段子？”慎虚嘴挺硬，又怕王小虎揭他的底，对威廉林道：“威廉，你离高琪远点啊，别连累了我和小虎。”

    威廉林呸的一口道：“你还是担心自己吧，别忘了，高琪可是警察，你从别人那偷来的铜磬藏好了没有？别让她把你抓进去，大过年的，我们哥俩可不给你送饭。”

    “哎呀我曹！把这茬给忘了！”慎虚秃驴也不贫气了，也不逛街了，死活拉着两人回家，回到家抄起铜磬就往外跑，王小虎喊了半天也没喊回来，过了半个小时才施施然回来，一幅有道高僧的模样。

    时间也就在扯犊子中过去，连着两天也没在出事，一颗心也就都放在了肚子里面，转眼间也就到了三十，大早上的鞭炮就响个不听，吓得旺财钻到王小虎屋子里一天也没出来，旺财是条挺奇怪的小狗，平时不怎么吃，也不见它饿，挺干净不说，还不在屋子里随地大小便，像是训练过。

    三人没功夫搭理旺财，睡到中午才起来，开始准备年夜饭，俗话说得好，打一千，骂一万，三十晚上吃顿饭。忙活一年到头，这顿饭总是要吃好，三人都振奋精神，洗菜的洗菜，刷碗的刷碗，三人中属王小虎算是会做饭的，也是他常年跟老爹流浪的时候，照顾老爹练出来的手艺。

    一直折腾到快七点了，王小虎终于是忙活出来一桌子的菜，有大菜、冷盆、热炒、还有两个重头戏，一是火锅．一是鱼。火锅沸煮，热气腾腾，温馨撩人，说明红红火火；"鱼"和"余"谐音，是象征"吉庆有余"，也喻示"年年有余"。

    还有萝卜俗称菜头，祝愿有好彩头；龙虾、爆鱼等煎炸食物，预祝家运兴旺如"烈火烹油"。最龗后多为一道甜食，祝福往后的日子甜甜蜜蜜，一瓶二锅头，就算是齐了。

    王小虎也没忘记了厨房里的灶王爷们，香点了一盘，每一样菜肴都先盛出来点供奉上。

    这会天已经全黑了下来，此时，家家户户传出的砧板声，外面有孩子在玩耍放鞭炮，大街小巷传出的爆竹声，夹杂着处处的说笑声，此起彼伏，洋洋盈耳，交织出一片喜庆欢乐。

    菜齐了人也齐了，就三个人，开了酒倒上，打开电视看春晚，等到八点，高琪没来，慎虚秃驴直嚷嚷肚子饿抽筋了，王小虎估计是高琪忘了这茬了，招呼着威廉林和慎虚开造，一边吃一边看春晚，不看春晚也没别的事干，不曾想慎虚个秃驴挺兴奋，光听他吐糟了，吐的还挺有水平，说什么，今年春晚好奇葩啊，演电视剧的去唱歌了，唱歌的去说相声了，说相声的去演小品了，演小品的不来春晚了……

    总之那那都不对，还对主持阵容大发厥词，说什么，一对鸳鸯一对基,三个小受一个T,一个腐女看三P……

    不知不觉的也就到了十一点了，慎虚个秃驴喝得有点大，跟王小虎和威廉林吹牛逼，往大了吹，云山雾罩的，王小虎和威廉林也懒得搭理他，扭头看电视，这会正演到一个魔术的节目，台湾的一个小个子最近两年挺火，说是什么近景魔术，王小虎和威廉林憋了一晚上等着找破绽，看的那叫一个仔细。

    就在两人眼睛瞪得溜圆的时候，不知是电力供应不足，还是他们屋里的老二十九彩电年头过长，竟然呲啦呲啦……猛地闪烁了几下，慎虚喝的一张胖脸红的跟猴屁股似的，也正等着看呢，见电视不给力，站起来摇摇晃晃拍着胸脯子对王小虎和威廉林道：“哥们以前也在蓝翔混过，这点小事交给我……”

    “慎虚，你快点，我正等着看呢，靠，一晚上了，这时候掉链子。”威廉林挺急。

    “嗝！”慎虚打了个酒嗝，道：“看洒家的。”说着走到电视跟前，念了一句咒语：“啊，妈咪妈咪红！”而后举起胖手，对着电视机盖子啪啪啪……猛拍，一边拍，一边叫唤：“我让你不给力，我让你不给力……”

    王小虎和威廉林看的目瞪口呆，慎虚个秃驴在蓝翔学的是电器修理还是少林大手印？

    还真别说，慎虚拍了几下，电视竟然真就清晰了起来，慎虚不由的得意道：“瞧见没有，就是欠揍……”说完还要洋洋得意的吹嘘几句，却被威廉林一把推开，电视里正演到关键时刻，可突然又开始呲啦呲啦……的响动，而且电视里每个人的脸上都打了一层马赛克。

    谁也没往别的地方琢磨，以为电视又坏了，威廉林急忙道：“慎虚，再拍两下。”慎虚嗯的一声转过身，肥大的身躯挡住了电视，仍是那一套，妈咪妈咪红……然后猛拍，可他拍了三下，忽地停住不动，低头瞧着电视，揉着眼睛道：“咦，啥时候换主持人了，这位可没见过啊，还挺俊！”说着朝电视里面吹了声口哨。

    就在这时，屋子里的灯泡突然猛烈的闪烁起来，节奏快得让人眼花缭乱，慎虚胳膊架在电视上，嘿嘿嘿嘿……的一个劲傻乐，王小虎觉得不对，一拽慎虚没拽动，顺着他露出的空隙往电视里一看，不由得全身一寒。

    电视里的晚会依旧在热闹举行，但主持人已不是熟悉的董家大姐，而是那个身穿红色婚纱的鬼妾，她翩翩而动，嘴角带着笑容，朝着慎虚伸出手来，慎虚也不知龗道是真喝多了，还是被迷住了，嘿嘿嘿……笑着竟然也伸出了手。

    王小虎急忙大喊了一声：“慎虚别龗动！”

    这一嗓子喊得惊天动地，慎虚愣了一下，转头看王小虎的眼神发懵，王小虎刚要拽他，却见他身躯一哆嗦，鬼妾的一只手从电视里面伸了出来，抓住了慎虚的手。

    我曹！鬼妾怎么跟贞子似的，还能从电视里面伸出手来，那是不是接下来该从电视里面爬出来了？王小虎脑子这么一转的功夫，慎虚被拽的一个踉跄，并没有像王小虎想的那样，鬼妾从电视里爬出来，而是使劲拽着慎虚的手，像是要把他拽到电视里去，而且更令王小虎惊讶的是，慎虚的一只手已经在里面了。

    感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：請叫我小純潔打赏588起点币。