
    王小虎不懂高琪说的这些道道，见她淡定从容，也没多担心，天塌下来有大个子顶着呢，眼前这位飒姐，不光是警察，还是个有门道的，用不着他来操心，想了想，把菜刀放回厨房，又捡起地上的令牌，这东西珍贵，元中堂能借给他已经是天大的面子，可不能弄坏了。

    小心的把令牌揣到兜里，忙着收拾一下地上的狼藉，高琪在一边笑眯眯的看着，没有要走的意思，王小虎清理了一下地面，点了根烟靠在墙上沉思，高琪突然瞧着威廉林嘿嘿直乐，威廉林守着蜡烛，抽着烟，愁眉苦脸的，见她瞧着自己傻乐，吓了一跳，摸了摸自己的脸，难道是因为自己长得英俊，飒姐看上他了？

    不由得羞涩一笑，颇有风情，惹得高琪愣了一下，笑的更加厉害，指着威廉林前仰后合，都快笑弯腰了，威廉林觉得不对，就算是高琪看上自己了，也绝对不是这个笑法，女人的矜持呢？还要不要了？

    忍不住道：“美女，你看着我笑什么？笑的我这叫一个瘆的慌！”

    高琪笑道：“你身边有个老头，是个老烟鬼，你吐一口烟，他就在旁边吸一口，很是陶醉，旁边还有个脑袋上顶菜刀的家伙，手里夹根烟对着你守着的蜡烛借火呢，哈龗哈，这是明火，点不着，还在那一个劲狠嘬……”

    威廉林听她这话，浑身打了个激灵，一口烟没吐出来，呛得鼻涕一把泪一把的，急忙四下去看，黑漆漆的屋子，哪里有高琪说的那些鬼东西，还是问王小虎：“小虎，她说的真的假的？”

    王小虎开了阴眼，没看到什么，仔细瞧了瞧，屋子里像是多了点东西，却又看不真切，对他道：“怕毛，警察同志跟你开玩笑呢，我开了阴眼，什么都没看到。”

    “牛眼泪这种低级货色，你要是能看到才真是怪事。”高琪回了一句，饶有兴致的东看西看，威廉林是宁可信其有不可信其无，急忙问道：“屋子里真有那些……好兄弟？”

    “你问这间屋子啊，有啊，你身边就有五六个，一个全身漆黑，跟非洲土著似的，看样子是烧死的，那个脑袋上顶菜刀的最有意思，跟你岁数差不多，你看，你看，还瞪着眼睛瞧我呢，想让我少管闲事，嗯，那菜刀跟王小虎刚才手里的菜刀款式差不多……”

    高琪说的威廉林起了一身的鸡皮疙瘩，张着嘴已经说不出话来了，而高琪还在那比划比划的道：“沙发上还趴着一个脑袋凹进去半拉的哥们，在你身上摸来摸去，找眼珠子呢，沙发后面那个更有意思，就剩下一条腿了，还在那蹦……”

    说着，她还学着蹦了一下，蹦的威廉林和王小虎汗毛直竖，身上鸡皮疙瘩起了一层，跟得了皮肤病似的，高琪还没有停下的意思，指着窗户道：“又飘进来两个女鬼，咦，左边那个挺漂亮啊……”

    威廉林真被她吓唬住了，带着哭腔道：“姐姐，大晚上的，咱们不带这么玩的，你能看见就看见吧，自得其乐算了，不用跟我分享了。”

    高琪像是故意的，嘿嘿笑道：“独乐不如众乐，这么好玩的事，怎么能不跟你们说。嗨！真是开了眼界了，这么会的功夫，屋子里来了十好几个了，自打本姑娘下山，还真没见过这么多的孤魂野鬼，你这都快赶上火葬场了啊。”

    好玩你二大爷啊！王小虎斜着看了一眼这飒妞，很明显这是打击报复来了啊，且不说真有没有这么多野鬼，就算真有，他一个二十出头的女孩子，就算学过道法，见到这么多吓人的玩意就不害怕？何况他也开了阴眼，咋就一个都看不到？

    这么一想，对他先前说的话也不太信了，什么三连煞，什么走不出龗去，估计都是吓唬人的，忍不住道：“警察同志，你的职责是保护市民，不是吓唬市民，时间也不早了，早点睡吧，睡的太晚对女孩子皮肤不好。”

    高琪呦的一声道：“你是不相信我说的了？”

    王小虎道：“信不信的，不也是这么回事，事到临头需放胆，别看我们哥俩不会道法，好歹也是两个爷们，不会被你吓的花容失色，夜夜啼哭的。”

    高琪呦的一声道：“还挺有种，像个爷们，要是真有种，让我在你眼眶抹上金粉，你瞧瞧是不是我吓唬你俩。”说完又看向威廉林：“怎么样爷们，你敢不敢？”

    威廉林一向以王小虎马首是瞻，何况在一个女孩子面前也不能显得太胆小，嘴硬道：“有什么呀，哥们也是走过南闯过北，厕所后面喝过水，还跟傻子亲过嘴的，小虎敢我就敢。”

    “嘿嘿，你俩可不一样，那些个孤魂野鬼都绕着他，可都围着你……”

    王小虎皱眉道：“你老吓唬他干什么玩意？来来，你先在我眼睛上抹抹试试。”

    高琪从道袍里掏出一个十分精致的小瓷瓶，上面塞着一个红布的塞子，古香古色，取出瓶子她就变得肃穆起来，嘴里十分快速的念诵听不清楚的咒语，食指在瓶子上面比比划划着手决，摆弄了半天才打开盖子。

    一股说不清楚的味道从瓶子里面传出来，像是檀香又带着点薄荷的清凉之意，总之很提神也很好闻，高琪小心伸出手指在里面抹了一点，让王小虎闭上眼睛，然后忽然迅速的在他眼皮上一抹，又念了一小段咒语，最龗后啪啪在王小虎眼皮上各拍了一下，道：“好了，你睁开眼看看吧。”

    整个过程也就在一分钟之内，王小虎双眼先是感觉到一阵温暖，随即变得清凉起来，却又十分的舒服，不跟牛眼泪呛的双眼火炽一样的难受。王小虎睁开眼，就见不到三十平米的中厅，阴气缭绕，怨风呼啸，四处都是激射的淡淡幽魂气息，整件屋子变成幽绿的颜色，像是全部被涂抹上了一层能散发光芒的绿漆。

    再看威廉林，沙发四周围着十几个孤魂野鬼，男女老少都有，其中一个七八岁小女孩模样的，正伸手抚摸威廉林那一头金色的头发，威廉林像是也感觉到了什么，缩在沙发上瑟瑟发抖！瞧着茶几上面的蜡烛光芒。

    威廉林看上去很憔悴，印堂发灰暗色，双目呆滞而且无神，在他的面前果真有个脑袋上被菜刀砍进去一半的男鬼嘴里叼着根烟对着蜡烛借火。

    高琪靠近王小虎耳边，轻声道：“这下信了吧？”

    女孩子的气息带着一丝温暖之意，隐约的还有一股淡淡的香气，王小虎从未跟女孩挨得这么近过，尴尬一笑，想了想，觉得还是别告诉威廉林的好，这小子胆子本来就不算大，再吓出个好歹来，麻烦不小，稳定了一下声音，对威廉林道：“威廉，我这没烟了，你把烟拿过来，我也抽一根。”

    威廉林听王小虎说的镇定，拿起茶几上的烟和打火机走过来，他一动，十几个孤魂野鬼都跟着飘了过来，王小虎眼中威廉林甚是威风，身边十几个孤魂野鬼，有飘的，有爬的，有蹦跶的，还有一窜一窜的……竟然就带起了一股子阴风迎面而来。

    王小虎苦笑不已，威廉林还真是属唐僧肉的，谁都想吃上一口，但奇怪的是这些东西并没有要伤人的意思，只是围着威廉林，像是被他吸引住了一样，眼见着威廉林走过来，还带着一帮子好兄弟，王小虎急忙抽出五雷号令令牌，去拍几个靠的近的野鬼。

    好兄弟们十分惧怕王小虎手中的令牌，急忙躲闪开，趁这功夫，王小虎一使劲把威廉林拽过来，用自己身躯挡在前面，威廉林差点被拽了个跟头，再傻也知龗道不对了，哆嗦着道：“小虎，没龗事吧？”

    “没龗事，你在我身后待着，别乱动。”

    高琪看了一眼王小虎，笑道：“还挺仗义。”说完脸色忽地一沉，冷声道：“也休息得差不多了，二位，跟我摆阵！”

    “摆阵，摆什么阵？”王小虎一愣，高琪忽然阴森森道：“刚才我说的那些，没有一句是假的，这会那三个东西也恢复得差不多了，要想破了三连煞，先得自保！”

    高琪伸手掏出五张黄符，王小虎看过去，见黄符上面散发着莹莹金光，知龗道不是凡品，更知龗道这姐妹是玩真的了，可这么半天啥也不干，竟扯犊子了，早点摆阵不是更好，忍不住道：“既然凶险，早干什么去了？还带中场休息的？”

    高琪冷声道：“你当我是神仙！做法不累？时间充裕，还来得及。”她刚说完，对面突然传来一声微弱的叫声：“救！救命啊……”接着一阵孩子的哭声尖尖细细的传了过来，高琪不由得脸色一变，道：“糟了，穆青青还在屋子里！”

    感谢：书友130830230357922打赏600起点币，感谢：神叨倒打赏100起点币，感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：小昕灵打赏100起点币。