
    漆黑的夜里，人的视线很容易被光亮吸引，大家又都关心王小虎，双眼情不自禁跟着他手中电筒光芒转动，，威廉林更是忧心忡忡跳脚去看，却没想到王小虎转身的一瞬间，几人竟同时看到了一个人影。

    威廉林的喊声在雨中清晰传进王小虎耳中，这时他已经转过身来，顺着电筒的光亮一看，全身一僵，没想到雨幕之中的确有一个人影，不，与其说是人影，不如说是一个轮廓。

    没错，就是一个轮廓，雨下的很密，但在下的很密的雨中却有一块人形空白，密集的雨点碰到人形轮廓就会避开，是以这一块雨水触碰不到的地方显得非常清晰可辨。这情景就如同一个透明的人站在了雨水之中。更让王小虎不解的是，地上还有一双清晰的脚印。

    人形的轮廓也就一米七左右的高度，看不到脸，也看不到身体，手脚，像是一个幻影存在于雨幕之中，就算是鬼，也该有个模样，只有一个轮廓算什么？又是个什么东西？

    不知龗道为龗什么，当他眼角看到那个人影的时候，有那么一瞬间，心中竟然涌现出一丝熟悉的感觉，仿佛那个人影是多年的老朋友，是记忆中的一个人，他会是谁？

    这种说不清道不明的情绪，让王小虎感觉很是烦躁，站在雨中不敢乱动，暗暗提放，奇怪的是只要王小虎不动，那个人影也不动，冷汗从他身上流了下来，混杂在雨水中，脑袋里乱成一团，实在想不明白这个莫名其妙的人影为龗什么会有一种熟悉的感觉？为龗什么会在这个地方？而且心中那种熟悉的感觉越发的强烈。

    王小虎的眼睛虽然看着那个轮廓，但身体却是半扭着的，对他很不利，他握紧了一下手中的强光电筒，深吸了口气，猛然转过身来，奇怪的事情发生了，在他身躯摆正的那一刹那，原本清晰可辨的轮廓突然消失得无影无踪。他转身时间也就是零点几秒，这个时间非常短，正常人连做出反应的时间都没有，可是那个人影就像是一个幻影，消失的一干二净，仿佛从来就不曾存在。

    王小虎松了口气，迈步朝大家走去，眼角余光之下，那个轮廓忽然又出现在他的眼中，一股凉意从后背窜了上来。接着没来由的生出一股怒气，今天的遭遇实在是没来由的莫名其妙，此处是个什么地方都不知龗道，折腾了个筋疲力尽，仍是怪事频发，出来取药，又看见这么个东西吓唬自己，心里自然是又惊又怒。

    王小虎举起电筒，用足了力气朝人形轮廓砸了过去：“妈的，什么东西大晚上的吓唬人？你以为你是隐形人？”他这个举动也有给自己壮胆的意思，让王小虎没有想到的是，电筒在雨中飞射而去，竟然“砰！”一声响，砸中了那个轮廓。

    眼前是一片虚空，电筒却被狠狠的阻挡了一下从空中跌落下来，这一幕说不出来的诡异，更想不到的是，轮廓竟然有了反应，人形的轮廓仿佛被王小虎的举动吓了一跳，忽地向后面快速的移动，看样子是想跑。

    王小虎精神一振，竖着中指借着电筒光芒狂奔了过去，大雨之中气势惊人，只不过当他赶到电筒旁边，那人形轮廓早就没了影子，他捡起地上的手电筒照了一下，就见地上无故出了很多脚印，脚印不断向前延伸城市而去。

    王小虎这一砸非但没有激怒这个不知龗道是什么玩意的轮廓，反而有些畏惧他的意思，王小虎立刻就精神了起来，鬼是要怕的，但要是胆小鬼，就没什么可怕的了。

    王小虎想乘胜追击，举着电筒追了上去，他想看看这个轮廓到底是个什么东西？但前面的轮廓仿佛知龗道有人在追他，脚印明显快了起来“噼噼啪啪……”脚印快速向前，溅起一阵阵水花，跟有个人在雨中向前奔跑一样。

    轮廓快速闪进了远处的城市，王小虎还想再追，就听威廉林朝他大喊：“小虎你干什么？穷寇莫追，逢林莫入，快回来！”声音中带着说不出的关心和焦急，王小虎被他一喊，立刻清醒起来，眼前就是城市的边缘，轮廓跑进了城里，莫非就是想引自己过去？

    这么一想，不敢再追，快步跑回到城墙下，几个人都在颤抖，谁也不说话，雨中那一幕，大家都看的清清楚楚，突如其来的轮廓已经把他们吓坏了。山下直美也害怕，但她更多的还是关心柳生麻衣，颤抖着问：“王君，找到药了没有？”

    王小虎点点点点头，摘下背后的背包，却没有递给山下直美，而是递给了熊超，熊超让王小虎威廉林摁住柳生麻衣，举起手中短刀，用刀尖刺破柳生麻衣肿胀的小腿，一股腥臭的黑水涌出，柳生麻衣惨叫一声，晕倒过去，熊超急忙取出消毒的药碾碎了涂抹在柳生麻衣腿上，又用纱布绑紧，接着找了两片阿莫西林，扒开柳生麻衣的嘴，将药放在嘴里，用自己手中的半瓶矿泉水喂他灌了下去。

    熊超的动作简单粗暴，管不管用也不知龗道，柳生麻衣疼晕了过去，但呼吸仍在，像是稍有缓解，大家都松了一口气，山下直美一个劲的鞠躬感谢，还怯怯的问了一句：“王君，刚……刚才雨中的是什么东西？”

    她这么一问，几人一起看王小虎，王小虎被她问的一楞，想了下道：“不知龗道是个什么东西，看起来像是个人，地上有脚印，这些你们也都看到了，要说是什么，我也不知龗道。”

    他这话说了等于没说，所有人都沉默了起来，气氛顿时变得很冷，过了好大一会，耿鉴扬那小子皱眉道：“死中有生，只是我却算不太明白。”

    熊超道：“不管是个什么地方，都不是他.妈的好地方，这里也不能待久了，等雨势小点了，赶紧离开，找路出龗去。”

    “对对，这里太不对劲了，我看咱们不应该傻等在这里，还是离远点好……”威廉林大声附和，山下直美着急道：“我们都能走，可是柳生先生怎么办？他现在连清醒过来都不可能，更不要说跟着大家走路了！”

    “我背着，谁让我接了你们这个破活呢，老子自认倒霉！”熊超冷冷说完，王小虎拍了一下耿鉴扬道：“哥们，你说你是黄石仙人的徒弟，神神鬼鬼的就不懂了？你知不知龗道刚才雨水中的那个轮廓是个什么东西？”

    “在下虽然是山野之人，但诸子百家却也看的不少，方士记载也有所通，在下只能说，雨水中的那个东西不是鬼！”

    “不是鬼，还能是什么？难道是隐形人？”威廉林好奇问道。

    “在下也未遇到过如此稀奇之事，但那个东西真不像是鬼，要知龗道雨水是从天而降，也叫无根之水，天地阴阳二汽相撞，才会产生雨水，所以雨水中包含着还没散尽的雷气，要真是鬼物，是承受不住雨水的，只要碰上一滴就能魂飞魄散，更不要说站在雨水里了……”

    耿鉴扬说完，王小虎怎么琢磨怎么觉得不对，耿鉴扬的话，听着像是挺有道理，但他说的应该常情况下的雨水，此地阴森诡异，见得恶鬼也不少了，若说那个轮廓不是鬼，难道还是大活人？未免有些扯淡，可既不是鬼，又不是人的，会是个什么东西？

    王小虎本想刨根问底下去，可瞧了瞧耿鉴扬，这小子也不过是十五六岁的模样，放在外面就是个高中生，难为他也没什么意思，而且他这么一说，大家多少都有个心里安慰，也就不那么害怕了。

    王小虎没有想到的是，这种安慰只是暂时的，大家很快就想到，那个不知龗道是什么东西的轮廓就在自己周围，就在黑暗之中，每个人顿时都感觉寒冷的雨夜更加冷了。

    为了驱散心中的不安，大家不停的说话，夜色越来越深，那个东西也再没出现，疲惫的众人各自找到还算干燥的地方坐下……雨势仍然没有停歇的意思，王小虎坐在地上，一个人愣愣出神，时间一点点过去，为了节省电池，只留下王小虎手中的电筒还开着，并且向外照射，熊超让大家休息一下，他来站岗。

    王小虎靠在墙壁上，渐渐的也有些困意，就在他忍不住开始打盹，头一低，随即又醒过来的瞬间，忽然看见强光电筒光芒下的黑夜中，站着个脸色惨绿惨绿的小孩。