
    高琪是行家，王小虎不敢不听话，顾不得追人形皮子，出溜回了圈子里，扫量了一下，穆青青还在哆嗦，威廉林脑袋上的蜡烛居然没灭，黄符上吊着的小鬼没了影子，高琪反手将木剑背在身后，右手竖起，嘴里念念叨叨的神情肃穆，

    顺着高琪的目光一瞧，前方黑暗中，有一团暗红色的影子，挺大的一摊，像是红墨水滴在了清水中，渲染开来，暗红的色彩很快将整个房间都染成了红色，啪！啪！啪！……黑夜中的脚步声清晰无比，每一步都走得几个人心惊肉跳，一个更加深红的身影，慢慢显现出来。

    那是一种凄艳的红色，比血更红，比花更艳，有节奏的摆动着，越来越近，三个凶物，出现了两个，迎面而来的必然就是鬼妾了，四周寂静，只有高琪念诵咒语发出的类似嗡嗡……的声响，和啪啪的脚步声，红色的身影，一点点靠近，整的挺有气氛。

    威廉林和穆青青跟对野鸳鸯似的，紧紧挨着，身上都在抖，王小虎虽然也惊惧，却是发狠的呸了一声，暗骂：又不是拍恐怖片，装的什么阴森，摆的什么架子，非得慢慢显身，一下子蹦出来不是更吓人？

    清脆的脚步声，每一步都像是踩在了几个人的心尖上，高琪没什么动作，仍然在念咒，也不知龗道念的什么，王小虎见她从容，心里也笃定不少，瞪着眼睛瞧着那团红色的影子。

    黑暗中，一张女人的脸像是装了弹簧，突然就出现在前面不到十米的地方，这一下来的太突然了，吓得王小虎一个激灵，还他.妈的还玩心里战术！但一惊过后，眼睛却盯在女人脸上，没有转开。

    女人的容貌，就是他在六楼看到那张遗照上的女人，三十多岁的年纪，面貌清秀，嘴角带着一丝若有若无的微笑，三十出头的女子最有女人味，也是成熟的年纪，不大不小，对王小虎这种毛头小子来说，吸引力也是最大。

    情不自禁的目光就再也放不开，耳边有一个声音响起：“活着太累……跟我走吧……我会给你快乐……”声音妩媚，温柔可亲，带着丝丝的诱惑，若隐若无的在王小虎耳边萦绕，他有些迷糊，感觉整个身体似乎飘飘荡荡地躺在云端，说不出的舒服。有那么一瞬间，真就想跟着她走了。

    高琪清朗的声音响起：“闭上你的耳朵！鬼妾身带魅惑，别当上！”高琪的声音有些刺耳，如同钢丝球擦一口干锅，让人心烦意乱，却是让王小虎清醒了许多，可那个声音就像是从他脑海深处发出来的，仿佛还能听到。

    “闭上耳朵！”高琪又喊了一声，比刚才的声音还要响亮刺耳，尖利的如同一把刀，将他脑海中那个若隐若无的声音逼了出龗去，王小虎清醒过来，知龗道着了道，照高琪说的去做，闭上耳朵！随即回过味来，嘴能闭上，耳朵能闭上吗？

    也不敢顶嘴，左手拿着令牌，右手竖起手指，片刻的功夫，女子一点点的显露出了真身，她穿着一身红色的婚纱，赤足，微笑盈盈，如同活人。

    高琪一直没有动作，直到鬼妾整个身形显露出来，才双目一亮，咒语声也大了起来：“天地威神，诛灭鬼贼。六乙相扶，天道赞德。吾信所行，无攻不克。”一道黄符隐藏在她宽大的道袍袖子中，猛然一甩朝着鬼妾激射而出。

    黄符像是一把锋利的飞刀，带着凛然金光，唰的就到了鬼妾身前，要说有道行的就是牛逼，一张巴掌大小的黄纸，仍是能使出小李飞刀的神采，王小虎也是暗暗羡慕，觉着真该好好琢磨琢磨点鬼录。

    黄符激射出龗去，王小虎以为怎么也能逼退女鬼，却是没有想到，女鬼根本没在乎，邪乎得出人意料，伸出右手，往前一挡，一团红色的气息跟蜘蛛丝一样张开，竟然顶住了黄符，黄符发出嗡嗡……震动空气的声响，滴溜溜旋转不停，像是钻头，想要钻破女鬼手中的红丝。

    鬼妾手掌跟蜘蛛精的肚脐眼似的，红丝疯长，黄符根本钻不进去，高琪脸色愈发的肃穆，手中桃木剑一扬，对着王小虎喊道：“守住了阵法，我去对付她！”剑尖一点，朝着鬼妾脑门刺去，高琪出手快的就在眨眼之间，还没等王小虎反应过来，人已经出了圈子。

    王小虎心中笃定，是因为有高琪在，现在依仗没了，还要照看威廉林和穆青青，心里顿时就没着没落的，小鬼和人形的皮子隐身不见，或许就在暗中窥探，这两个鬼东西智商不低，很是让人头疼。

    王小虎挡在威廉林和穆青青身前，抬眼去瞧高琪，在黑暗之中只听悉悉索索的声音传出，高琪和那鬼妾的影子忽隐忽现的，虽然离的不太远，就是看不太清，王小虎深吸了一口气，告诉自己别慌，别慌……

    一口气刚吸进胸膛，还没等吐出来，眼前黑影一闪，人形皮子突然就在黑暗中出现，双臂，双腿伸开，并没有朝着王小虎扑过来，而是扑上了悬在半空中的一道黄符，猛然一卷！铺盖一样把黄符卷进身躯之中。

    五张黄符代表的是五行流转不息的意思，缓缓转动也是相生相克，其中一张被卷住，相生相克也就破了，剩下的四张黄符都飘飘然掉落到地上。

    王小虎心中一惊，有些不知所措，到了这个地步，再想什么也是多余，高琪一个女孩子对付最凶狠的鬼妾，他也不能大喊大叫的惊慌失措，毕竟是个大老爷们，不能认怂，难道非得事事依靠人家？何况这个关头，也依靠不上不是。

    顿时发了狠，咬着牙四下警惕，人形皮子裹住了黄符，看起来也不好过，在地上滚来滚去，一时没有威胁，但也就在这时，小鬼猛然出现在黑暗中，并不是凶恶的凌空扑上，而是地耗子一样的出溜溜到了近前，奔着穆青青而来。

    到了这个份上了，索性也就放开了，横竖大不了是一死，王小虎眼疾手快，认得又准，牌子照着小鬼脑门拍下，也是被逼出潜能来了，竟是比打苍蝇还准，啪！的一声打在小鬼脑门上，牌子和小鬼的脑门一碰撞，王小虎就感觉掌心一麻。

    挺粗挺厚的令牌，竟然颤抖着发出嗡嗡……的声响，王小虎很清楚看到小鬼如遭雷击，身体顿了一顿，嘴里发出呜哇呜哇类似孩子夜哭……的声音，王小虎不敢怠慢，急忙举起牌子再拍，小鬼却忽然转身朝着他身上一跃。

    王小虎罩门大开，被小鬼扑了个满怀，小鬼一扑到身上，王小虎就感觉像是一块寒冰愣塞进了怀中，相当的不美妙，全身激灵灵一抖，手臂就有些僵硬，但令牌还是照着小鬼身上拍了过去。

    啪啪啪……一连串的爆响，像炸黄豆的声响，金色光芒拍的小鬼身上黑气四溅，小鬼看似也被拍的不轻，却仍然不跑，小胳膊小腿的乱蹬，朝着王小虎脸上抓了过来，王小虎就觉得全身汗毛一根根都竖了起来，再也顾不上什么，撒手扔掉了令牌，竖起中指去捅小鬼，但他的手指头还没伸出龗去，手腕就猛地一僵，竟然被小鬼双手抓住了他的手腕。

    小鬼的脚还蹬在王小虎身上，一双手却抓住了他手腕，身躯腾空，却不掉下去，也不晃荡，姿势颇为怪异，王小虎激起了胸中悍气，双目圆睁，嘿的一声，手腕向龗下压去，这一下力道使的过猛，忘记了小鬼只是个鬼，并没有重量，反而闪了一下，重心不稳，跌倒在地上。

    人在跌倒的时候，会下意识的用手去撑，也是自我保护的一种本能，如此一来，小鬼嗖的翻转身躯，快的骇人听闻，顺势爬到了王小虎身上，张牙舞爪的就朝他脸上扒，王小虎那敢让他碰到，急忙伸出中指去捅。

    小鬼像是知龗道他手指的厉害，一伸手又抓住了他手腕，这就太操蛋了，刚才抓住手腕，王小虎是站着的，还能使上劲，现在却是躺着的，用不上力气，而且小鬼突然变得有重量起来，越来越重，压得王小虎喘不过气，都说鬼压身，鬼压身，没想到真正的鬼压身竟然这么沉。

    王小虎扭动身躯，玩命的挣扎，一时间竟然推不开小鬼，他心里一沉，这回真完犊子了，却也在这时候，那小鬼忽遭重击，猛然飞了出龗去，王小虎扭头一瞧，威廉林脑袋上顶着个蜡烛，手里拿着点鬼录，在那哆嗦。

    关键时刻，还是威廉林用点鬼录拍飞了小鬼，王小虎一阵虚脱，朝着小鬼飞去方向看去，就见那小鬼在地上滚了几滚，四肢爬动，顺着墙壁爬到了屋顶上，像是蜘蛛侠一样，四肢粘在屋顶，转过头，居高临下，用一双阴冷阴冷的小眼睛瞧着三人，发出“桀桀桀~~~”的怪笑。

    感谢：苏打绿薄荷打赏100起点币。