
    钱总什么都没问，就说明他知龗道房子有问题，让王小虎和威廉林住进来，看似够意思，其目的还是想让两人帮他解决了房子的麻烦，王小虎愤恨，不是因为房子有问题，而是钱总把他俩当傻子糊弄，若是开始就说房子有问题，或许王小虎和威廉林就不会住进来，就算因为没钱住进来，也会有个准备。

    如今撕破脸皮，就跟交情扯不上半点关系，完全就是交易了，王小虎多要了五年的期限，就是明白的告诉钱总，我们知龗道了房子的事，解决了可以，多五年的期限。钱总自然答应，他买下这间房子当初是因为图便宜，等着拆迁升值，但政策变化下，拆迁遥遥无期，房子总出怪事，租出龗去就没有住满一个月的，王小虎能解决了自然是好。

    虽说多要了五年的期限，王小虎心里还是恨得慌，人善被人欺，这就是现实，他也没什么好办法，不过日子还长，这口气早晚有一天得出了。王小虎打完电话，还是觉得别扭，好在今天碰到个好人，稍解心中郁闷。

    元中堂很够意思，不光借给了他俩五雷令牌，还有朱砂，供神香……装满了两人带来的挎包，王小虎和威廉林尽管不懂行，但看着一样样古香古色的法器，都知龗道是好东西，倒车回到家天还没黑，两人随便吃了点东西，就按照仪轨准备。

    道教的仪轨相当的麻烦，讲究的提前三天就要焚香沐浴，两人也没那个时间，各自洗了澡，把自己收拾的干净利索，又按照点鬼录中写的，找了个不大的电脑桌当做香案，摆在中厅当中，上面铺了一块黄布，摆上香炉，贡品。

    一点灵光即是符，世人枉费墨和朱。在道家符籙里，有“先天符”和“后天符”之分，“先天符”运力一笔而成，即所谓的“一点灵光即是符”，而后天符，仪式规矩颇为繁杂。所以说画符说难而难，说易也易。就是“一点灵光”的象征!

    对于刚入道门的初学者而言，画符是一件非常严肃的事，非等同儿戏，要摆香案，上香，请神，事先净身，又净手，净口，净笔纸墨砚台，祷告完后，取笔一挥而就，喷上法水，再祷告，再顶礼、送神，缺一不可。

    王小虎就是个地地道道的初学者，依足了规矩，做的一丝不苟，全身灌注的画符，但符不是好画的，费了好大的功夫，费了几十张符纸，才画出一张像样的解秽符，王小虎欣喜之下，身心不由得一松，眼前却是一阵阵发黑，简直比干了一天的重活还累。

    他坐在沙发上大口喘气，喝了几口水才算是缓过来点，威廉林也帮不上什么忙，手里举着点鬼录在那打瞌睡，王小虎看了看表，快十二点了，急忙掏出元中堂给他的一个风油精大小的圆铁盒，扣开盖子，里面粘稠白乎乎的东西，带着刺鼻的味道，就是所谓的牛眼泪了。

    牛眼泪的味道太刺鼻，一打开，立刻充斥了整间屋子，威廉林打了个喷嚏醒过来，懵懂问道：“小虎，还没准备完啊？”

    “差不多了！”王小虎应了一句，把牛眼泪抹到眼眶上，一触碰到眼睛就火辣辣的刺痛难受，眼皮瞬间就肿胀了起来，有那么一瞬间，王小虎都觉得自己快要瞎了，火辣辣的感觉持续了有五六分钟，才渐渐消退下去，火辣辣的感觉一去，双眼又觉得清凉无比，带着一丝冷厉。

    又过了会王小虎才勉强睁开眼，瞧了一眼威廉林，不由得吓了一跳，他的脸上有朦朦胧胧的打了一层马赛克，不过没抹牛眼泪的时候还没有呢，怎么抹上了反而打上马赛克了？难道牛眼泪不管用？可他又清楚的看到了威廉林身上的三盏灯。

    人身有三盏灯，头上一盏，左右肩膀上各一盏。简单来说这三盏无形的灯是人对邪气及妖魔鬼怪的基础防御，夜间行路之时，如感觉周遭环境诡异，无论如何都要保证自身三盏灯不可熄灭任何一盏，如若熄灭邪魔外道便会乘虚而入。

    夜间，不干净的东西很容易便会骗得你自行灭去身上的保命灯，比如夜行之时，让你感觉身后有人在喊你名字，但不是很清楚，你忍不住便向左或者向龗右转身往后看看是否有人，这样你左右肩膀上的灯就会被转动的风给吹灭一盏。更或者弄出些古怪让你低头或者抬头看看，弄灭你头顶的灯。一旦熄灭邪气便将侵身加害。

    三盏灯的说法由来已久，看见还是第一次，威廉林身上的三盏灯跟蜡烛的光芒也似，并不太明亮，而且看上去飘飘荡荡的，但屋子里却没有风，王小虎知龗道他这是勇气不足的象征，对他道：“威廉不用怕，有我在，你点根烟，老实待着，看我做法就行。”

    “小……小虎，你的脸又打上马赛克了，我的脸也一样吧？”

    嗯，王小虎应了一声道：“别吓唬自己，屋子里就咱俩，也不会认错了，你点根烟，看我做法。”

    王小虎一劲劝威廉林点根烟，也是因为传说抽烟能辟邪，不管是不是真的，毕竟身边多点火光也是好龗的，算是个心理安慰，王小虎看了一下表，已经过了十二点，不敢在耽误。

    深吸了口气，点燃香火，祝祷完毕，左手持五雷号令令牌，右手剑诀叉腰，脚踏八卦罡步，先天八卦在天和地是相合的。人在天地之间，所走的图也是和天地相合的。但在头顶上方的天上的图和脚下所踏的地面上的图，其方向是相反的，所以八卦罡并不好踏，王小虎也是聚精会神，生怕行差踏错。

    香火之中，王小虎双脚踏入中宫，默念口诀：“阴阳八卦扶弟子，阴阳八卦扶吾身”。左脚直线向前趟，两掌开合配合呼吸，默念口诀：“乾元亨利贞”。左脚踏步入乾卦，右脚弧线向左趟；两掌开合配合呼吸，默念口诀：“兑泽英雄兵”……

    威廉林点了跟烟，瞪眼瞧着王小虎踏步，深夜十二点，搞这么一出，的确是有些慎的慌，而且隐约的楼上又传来异常的声音，像是一个女子在冷笑，尖利的声音飘渺传来，隐约的还带着一丝神秘咒语的声音。

    王小虎踏完罡步，分外肃穆，从供桌上拿起画好龗的黄符，点燃了，待快烧尽，放进准好龗的一碗清水中，然后小心的端起水碗，声音骤然就高了起来，大声念诵净天地神咒：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令……”

    此咒可以制魔召鬼,役使群灵,安镇五岳,保天地长存,扫荡厌秽,正气充沛,使邪气消灭,祛病长生。王小虎一边念诵，一边用手沾着碗里的水，在屋子里各处轻轻的都撒上一点。

    水一洒出，屋子里立刻就不一样了起来，一丝丝若有若无的黑气仿佛受到了惊吓，从屋子各处钻出来，嗤嗤的乱窜，王小虎开了阴眼，看得一清二楚，眼见法子管用了，心里也是一喜，但过了没多大的功夫，屋顶突然传来“咚！”一声大响。

    声音沉闷悠长，像是有人忽然敲动了一面巨大的皮鼓，惊得威廉林一蹦而起，嘴角的烟都掉地上了，王小虎更是不堪，身子一歪，差点跌倒，若不是他手快，手里的这碗水就要洒了。

    也不怪他两个人惊骇，大晚上的，忽然来这么一声巨响，没吓得魂不守舍，都算是意志坚强的，王小虎稳了下心神，抬头瞧了瞧房顶，就见一丝丝红色妖异的气息在屋顶盘绕，同时上面也传来念诵咒语的声音，他心头一紧，不知龗道楼上在干什么，或许那女警也在做法，也着急起来，洒水的速度加快，屋里屋外的都撒上，眼见碗底还剩下小半碗，瞧了瞧房顶上的一丝丝红色气息，朝着上面猛地一扬！

    符水撒到红色气息上面，时间刹那仿佛停顿了一下，房子里四周的空气骤然一紧，像是全部都汇聚到了房顶上，下一刻，犹如炸弹爆炸一样，房顶上的红色气息跟符水像是炸弹一样，轰然炸开，无形的阴煞气浪倒冲散开。

    屋子里的壁灯，卫生间里的灯，啪啪！爆裂，一股强大的气流将王小虎和威廉林掀了个跟头，更是将供桌上的一切物品全都横扫在地上，挺干净的屋子顿时一片狼藉。

    王小虎被气流推倒，恍然不知龗道发生了什么，他不过是做法驱邪，又不是化学实验，怎么就造成了如此结果？正有些纳闷，就见中厅门口右侧的墙壁上猛然鼓出一个黑色的人形，随即又快速的隐藏了进去。

    鲁班术定然是被下在了墙壁之中，王小虎也顾不得多想，精神一振，随手抄起地上的五雷号令令牌，奔向门口右侧的墙壁。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。