
    “各位忙着呢？”慎虚一幅贼态兮兮的模样，左手拿着个庙里常用的铜磬，右手拿着个短木棰，探头探脑的瞧了瞧，见屋子里一片凌乱的模样，很是惊讶，威廉林小心了半晚上，见屋子恢复了正常，狂喜之下，猛地蹦起来，朝着慎虚跑了过去，一把抱住他锃亮的脑袋，喊道：“秃驴，秃驴，是你救了哥几个，仗义，讲义气，够哥们……”

    一连串的话随着吐沫星子喷了慎虚一头一脸，威廉林头上顶着个蜡烛，竟然还没灭，映照着威廉的金头发，蓝眼睛，跟个恶鬼也差不多少，冷不丁的上来就抓脑袋，吓了慎虚一跳，腿一软差点没跌倒，耳听得是威廉林的声音，才镇定下来，很是有些迷糊，嘴里含含糊糊道：“客气什么，应该做的，应该的，应该的……”

    王小虎看见慎虚也觉得欣慰，没想到这秃驴还挺仗义，想必是去找东西来解救他们，不由得对他大为改观，朝他道：“慎虚，好样的！”

    “这……这是怎么话说的？”慎虚眼珠子一转，屋子里情形看在眼里，多少猜明白了点，胸脯一挺，面色庄严道：“别看贫僧平日里不拘小节，关键时刻绝不掉链子。”说完扭头去看高琪道：“这位道友，屋子里的事，解决的差不多了吧？”

    慎虚没看出来高琪是警察，以为是王小虎和威廉林请来的女道士，借着威廉林脑袋上的蜡烛光芒瞧了瞧，嘿，还挺漂亮，不由得凑上前去，体贴问道：“道友，看样子受伤不轻，贫僧有一门欢喜禅的双修法门，治疗伤势最为管用……”

    慎虚话还没说完，高琪一把抓住他后脖子上的肥肉，使劲一拧，阴森问道：“你要跟我双修？”

    “哎呦……不是，不是……”慎虚疼的直蹦高高，这会穆青青也站了起来，找到墙壁上的电灯开关，啪的一声，屋子里亮堂起来，灯光下每个人都狼狈不堪，想起刚才的情形，恍若隔世。

    高琪脸色有些苍白，右臂上面红色血丝缠绕，她瞧了瞧伤势，哼了一声，对王小虎道：“我先走一步！”说完扭头就朝门外而去，丝毫不拖泥带水，王小虎知龗道她受了伤，要回去找人帮忙，嗯了一声，眼见她走出了门，补问了一句：“那三个玩意都没了吧？”

    高琪的脚步顿了一顿，回了句：“没龗事了。”说完继续下楼，走了两步，忽然停下，头也未回道：“要想住的平安，去请幅灶王爷回家供着吧。”说完大步而去，留下一头雾水的王小虎纳闷，高琪也没说明白那三个玩意到底消灭没消灭，就说了个没龗事，她是没龗事了，他们呢？还让请幅灶王爷回来，什么意思？

    有心想要问的仔细点，高琪已经走的没了影子，屋子里剩下三个老爷们和一个穆青青，穆青青显然吓的不轻，一张脸煞白，眉毛倒是恢复了正常，看上去跟个林黛玉一样，眼神惶恐，大晚上的，想要离开，又觉得有些害怕，喃喃开口道：“谢龗谢，谢龗谢你们救了我……”

    没等王小虎和威廉林有所表示，慎虚个秃驴快走两步到了穆青青身边，道：“除魔卫道，乃是出家人的本分，当不得女施主的谢，若是女施主还觉得心中恐惧，贫僧愿意住到你那去，也让你安心的睡个好觉……”

    王小虎一阵恍惚，看着慎虚那张道貌俨然的脸，怎么也不像是个义气的人，一琢磨，不对劲啊，慎虚个秃驴是怎么知龗道他们今天晚上会有一劫，而又恰到好处赶到的？那一句曹他王小虎大爷是怎么回事？而且他手中的铜磬，古香古色，上面纹有梵文，一看就是久远之物，他怎么会有？

    “磬”是一种神圣的器物，根据《佛祖统纪》第三十三卷记载，智者大师临终时，语维那言：‘人命终时，得闻钟磬，增其正念，惟长惟久，气尽为期。《增一阿含经》云：‘若打钟时，一切恶道诸苦，并得停止。《高僧传》云：‘有一亡者，通梦其妻曰：“我病死，生于地狱，幸赖禅定寺僧智兴鸣钟，响震幽冥，同受苦者，一时解脱。

    只园图经中说：佛衣服院，阿难所止，常护佛衣。有一铜磬，可受五升。磬子四边，悉以黄金缕作过去佛弟子。又鼻上，以紫磨金为九龙形；背上立天人像。执玉槌，用击磬，声闻三千世龗界。音中亦说诸佛教诫弟子法。磬是梵王造之，及佛减度，娑竭罗龙王收入海宫。

    慎虚手上的铜磬虽然比不上经文中说的天人之磬，但也不凡物，凡物也破解不了高琪都束手无策的三连煞，莫非慎虚秃驴真是个高人？可怎么看，慎虚也不像是佛门高僧，那有佛门高僧大晚上的对着一个女子默默叨叨的要住到人家里去的？王小虎越想越想不明白，就觉得今天晚上的事，莫名其妙到了极点。

    穆青青终究是个女孩子，那敢让慎虚住到自己屋子去，又见他一副色眯眯的样子，急忙道：“多谢大师的好意，我们两家离的不远，有什么事，我喊你们就好！”虽然害怕，但一贯的矜持还是让她要回自己的屋子，慎虚见穆青青不吃这一套，从袈裟里抠出两瓶口服液，真诚对着穆青青道：“这是贫僧亲自开光的双黄连口服液，驱邪镇惊，最是管用，只要一百八十八……”

    王小虎忍了半天，终于忍不住上前挡住慎虚，对穆青青道：“高琪是高人，她说没龗事就应该没龗事了，放心吧，咱们两家离的紧，有什么事，你大声喊就行，门别关死了……”

    穆青青嗯了一声，瞧着王小虎张嘴想说什么，但话到嘴边就剩下一句谢龗谢，然后低头离开，身后慎虚仍在那嚷：“你要是嫌贵，邻里邻居的住着，我给你打八折……”

    穆青青没有回应，也看出来慎虚不是个什么好玩意，回去轻轻关上门，慎虚目送她离开，忽地就懒懒地打了个哈切，一屁股坐到沙发上，将铜磬放在茶几上，对着王小虎道：“贫僧施法，精气神都亏损的厉害，早早都去睡吧，养养精神！”

    王小虎越来越觉得不对，慎虚这秃驴是一个牛逼都能在嘴里嚼烂了的主，今天干了这么件出息的事，救了他和威廉林，不叨叨半宿，绝对是誓不罢休的，今天这是怎么了？

    王小虎嗯了一声道：“是该早点睡，不过这屋子也太乱了点，等我收拾一下的。”说着朝威廉林使了个眼神，威廉林不知龗道他是什么意思，但也瞧出有内情，顶着蜡烛去卫生间拿扫把，王小虎接过扫把，一边扫地，一边偷偷的朝沙发上坐立不安的慎虚瞧。

    就见慎虚屁股上跟长了痔疮一样，扭来扭去不说，一只手还在沙发缝隙里掏来掏去，掏了半天眼睛一亮，身体一顿，接着从沙发缝里掏出个黑皮钱包来，就见他刚才还便秘似的一张胖脸瞬间就轻松了下来。

    王小虎一个箭步冲上去，抓住慎虚拿着钱包的手，瞪着眼睛问他：“到底是怎么回事？你怎么知龗道我和威廉林要出事，还有，铜磬是从那来的？”

    慎虚以为王小虎要抢他的钱包，吓了一跳，急忙护住道：“我的，我的，钱包是我的，不信你看里面的身份证！”等到王小虎问完，才明白王小虎不是抢他的钱包，眼珠子一转道：“贫僧掐指一算，知龗道你们今晚有难，这才特地取出法宝，赶来相助……”

    王小虎一脸狞笑，召唤过来威廉林，对慎虚道：“不说实话是不是？扒了你衣服扔阳台上冻你半宿，看你说不说？”说着摁住慎虚就让威廉扒慎虚的袈裟。

    慎虚知龗道王小虎心狠手辣，不是跟他开玩笑，哎呦着道：“这是干什么，这是干什么？跟你们说就说，别龗动手，别龗动手……”

    原来慎虚当天觉得屋子太邪性，大早上的等脸上的马赛克没了，急忙跑路，出了门正好碰到一有钱人家办白事，请了一帮红螺寺的和尚做法事，他混了进去，左右逢源，主人家以为他跟红螺寺的和尚一路，红螺寺的和尚以为他是主人家请来的。

    法事本来是要做七天的，慎虚原本打算也是要跟着混七天，可到了晚上吃了晚饭，骗了主人家点小钱，一摸钱包没了，顿时慌了神，这几年他行骗的钱可都在卡上呢，卡又在钱包里头，琢磨一下，估计是掉到王小虎家的沙发上了。

    本来是想早点赶过来的，奈何有钱人家晚上多加了一场法事，慎虚脱不开身，跟着装模作样的熬到法事做完，有钱人家准备了素菜请和尚们宵夜，慎虚一幅他要守灵的架龗势，等所有人都走了，他见红螺寺大师的铜磬留在灵堂还没带走，慎虚也有点眼力价，知龗道这铜磬价值不菲，顺手牵羊带了出来，直奔王小虎家，可到了五楼，怎么也找不到501，连穆青青住的502也找不到，像是被隐藏起来了一样。

    他还以为是王小虎使了个障眼法要昧下他的钱包，心里一发狠，一边敲磬，一边骂，打得主意是，老子烦也烦死你，谁也别睡觉，直到把王小虎烦得不行了，自然也就出来了，却没想到，误打误撞，反而救了王小虎几个人。

    感谢：小昕灵打赏100起点币，感谢：紫1983打赏300起点币，感谢：星期五的微笑打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。