
    王小虎钻进厨房，砰！的一声将门关上，威廉林凑过来，问道：“小……小虎，慎虚没龗事吧？”

    王小虎肋骨上传来的疼痛，让他直抽抽，听威廉林问起，骂道：“秃驴好大的手劲，肋骨都快被他打折了，这秃驴……”王小虎也知龗道不是慎虚打得他，但心里就是恨得慌，同时也暗暗纳闷，慎虚虽然是个假和尚，但身肥体壮的，阳气充足，鬼妾怎么说上身就上身了？

    忍着疼痛，半蹲着直起腰，顺着厨房门上的缝隙朝外看去，厨房的门有些老旧，门上有条不大的缝隙，却正好能看清楚中厅的情形，就见慎虚爬了起来，姿势很曼妙，好像也有点懵，转着圈的东看细看。

    中厅的壁灯闪闪烁烁，王小虎没开阴眼，除了慎虚什么也看不到，暗暗后悔，怎么就没把那一小瓶牛眼泪揣兜里，又一想正常人谁没龗事整天揣瓶牛眼泪满世龗界晃荡啊，何况后悔也来不及，更不敢去取。

    好在被鬼妾附身的慎虚好像傻了不少，没有直奔厨房，让王小虎很是安慰，默默祈祷高琪想起要来吃饭的事，最好及时赶到，想起高琪王小虎不由得就是苦笑，上次三个凶物出现，好歹有高琪这么个猛娘们撑着，这回倒好，高琪没来，多了个慎虚，丫是个成事不足败事有余的家伙，屁事不顶就被上了身。

    不过……咱这不是还有几十号灶神那吗，王小虎精神一振，疼痛之下差点忘了这茬，几十号灶神啊，收拾外面那鬼娘们还不跟玩似的？王小虎精神一振，轻声呼唤：“灶王爷，诸位神君……灶神老爷……”喊了十几声愣是没回话的。

    王小虎纳闷，都出门去了，不在家？可一个两个的不在家，几十号啊，不可能都不在家吧？扭头瞧了一眼地上的米盆，满满的都是香灰，屋子里却没有刺鼻的味道，他就算没抹牛眼泪，也知龗道厨房里必然有不少的灶神在。

    忍不住就怒了，感情供养你们行，有事了都躲起来，怪不得如今没人请灶了，请来干什么？不护家，吃干饭的吗？何况几十个啊，一天半盒香，算下来一个月也大几百块钱，他王小虎穷的一比，都没说舍不得，事到临头给我来个一声不吭？

    王小虎一脚踢飞了米盆，指着墙壁上的神像大骂：“狗屁的一家之主，老子供养了你们几十个，就是这么报答我的？外面一个女鬼在那逞凶，身为神祗，受了供奉不替人排忧解难，养你们干什么？……”

    越骂越生气，上去就要撕扯下来贴着的神像，没等动手，他身边忽地起了一阵小旋风，一个苍老声音道：“我们是文神，不是武神，没那个道行斩妖除魔，门外那鬼物甚是厉害，我们去了也是白给。”

    人有文武，神也有，武神很多，门神，关帝，都算是武神，灶神，土地，都算是文神，土地爷掌管一方福祸，手下还有鬼差，灶神就不行了，只不过是掌管一家一灶的神，顶多就是上天打打小报告，记录一下一户人家的善恶，法力实在是弱小。

    不要以为神都能克鬼克妖，也分强弱，就好比正邪一样，正克邪，邪也克正，就看谁的道行高，一般的孤魂野鬼灶王爷能镇得住，鬼妾冤煞之气下吸干了楼上的老刘，已经成了半魔半鬼之物，还真不是灶王爷能收拾得了的。

    但王小虎请灶就是为了克制邪物的，克制不了请来做什么？钱没地方花了吗？急赤白脸道：“你们啥也干不了，就这么看着？”

    “我们法力低微，不同于那些武神，先帮你开了阴眼吧。”话说完，王小虎就感觉有几十个人朝着他眼睛吹气，冷飕飕的，情不自禁的一闭眼，再一睁开，厨房里几十个老头把个厨房挤得满满登登的，一个个都很无辜的看着他。

    王小虎真是气不打一处来，刚要再说两句，外面传来嘭一声响，他急忙转身蹲到门口顺着门缝去瞧，就见慎虚站在电视跟前摇头晃脑的，跟个神经病一样，慎虚这个德行，王小虎惊讶之余，暗暗纳闷，慎虚的身体是什么打造的，鬼妾那么强的鬼物附到他身上都能变成痴呆。

    电视里晚会仍然在继续，但不管是演员还是台下坐着的观众，每个人的脸上都打着虚虚实实的马赛克，慎虚咯咯咯……的笑着，手伸进电视里面，一点点的拽出了小鬼，接着那小鬼又从里面拽出了人形皮子。

    王小虎看到这一幕，觉得很是不可思议，难不成这些日子她们三个就隐藏在电视里面？慎虚拽出来两个同伙，小鬼跳上了屋顶上的吊灯，在那晃荡，人形皮子摇摇晃晃的像是有些站不稳，慎虚却忽然猛地转过身来，一双眼睛带着怨毒直直的看向王小虎，眼中满是鲜红的血丝，脸上却带着一丝若有若无的笑意，吓得王小虎一个激灵，然后就见慎虚扭着腰身咯咯咯……诡异的笑着朝着厨房走了过来。

    完了，完了，这下完了，几十个灶神不给力，慎虚被附身，威廉林更指望不上，剩下自己，就算全身上下都是铁，能打几根钉子？

    王小虎暗暗叫苦，只见那秃驴发出一声怪叫，抄起了地上的饭桌，高高举起来，猛地砸了过来。

    王小虎下意识的用肩膀顶住了门，砰！的一声大响，巨大的力龗量震荡的他身躯猛地一抖，晚上饭都快吐出来了，王小虎几乎就被逼到绝境上了，厨房的门，比不上卧室和大门，就是个装饰，没有多结实，照这么下去，用不了一时三刻那三个鬼玩意就得冲进来。

    王小虎一个人怎么也顶不住，忍不住朝那些看热闹的灶王爷大喊：“打架不行，顶门也不行？”几十个灶神被王小虎喊得各个老脸一红，起了同仇敌忾的心思，忽悠着一拥而上，帮着王小虎顶住了门。

    王小虎瞧了瞧上下左右几十个灶神，一个个飘着顶门，也是哭笑不得，几十个灶神顶门，能不能顶住，真不好说，到时候鬼妾冲进来附身到威廉林身上更加的糟糕，但就这么冲出龗去跟对方拼了？王小虎还有点胆突，鬼啊，那他.娘的不是好相与的。何况王小虎知龗道自己几斤几两，虽然中指管用，但是先天条件不行，这要是冲出龗去的话，铁定会被三个鬼物给轮了。

    有那么一瞬间，王小虎突然很想念高琪，又觉得自己有点有事钟无艳，没龗事夏迎春的意思。摇摇头把这些乱七八糟的念头抛开，刚要顺着门缝再瞧瞧，一看，门缝被堵住了，而且门缝像是有什么东子在动弹，再一看，是那张人形皮子侧着身，顺着门缝朝里面挤呢。

    王小虎想要拽，觉得恶心，想要顶出龗去，不知龗道用什么家伙事，一犹豫的功夫，门突然被一阵阵的撞击，砰砰砰……的力道挺大，撞得王小虎和几十个灶王爷都在颤抖，想必是被附身的慎虚和小鬼开始撞门。

    好在几十个灶王爷的努力下，勉强能撑上一会，但门缝里的那个人形皮子，一点一点的挤进来了半个身子了，王小虎还从未跟人形皮子如此近距离的接触，就见人形皮子呈暗黄色，还带着黑色的斑点，散发着臭气，脸上画着道道，像是刻上去，又用红色颜料涂抹在上面一样，许是有些年头，已经模糊不清。

    门还能撑上一阵，人形皮子就要进来了，这玩意邪性，王小虎也是无奈，他能用的只有中指，只能是继续用中指去捅了，但还没等他动，在他头顶上一个宋朝的灶王爷对他道：“这是人形镇，最是阴邪，是用冤死的活人皮，扒下来阴干，剪成人形，用邪术寄养，最是害人，乃是镇物中的小人。”

    不愧是宋朝的灶王爷，见识就是多，王小虎心头一喜，问道：“您老知龗道怎么破解吗？”

    宋朝那灶王爷道：“我老人家只知龗道来历，不知龗道破解，就像你知龗道外面那个假和尚被附身了，却不知龗道该怎么办一样……”

    卧了个槽，不知龗道就不知龗道，这个时候贫气什么？王小虎哭笑不得，抬头问身边几十号灶王爷：“就没有一个知龗道怎么破解的？”

    清朝和珅家的那个灶王爷道：“此镇物是小人的一种，也是厌胜术，就用对付小人的办法对付他，应该管用。”

    “怎么个对付法，倒是说出来啊？”王小虎着急的喊叫。

    “你身上有虎气，把你的血抹在鞋底子上，打小人。你先把它拽出来，准备好鞋底子，然后我教你！”又一个灶王爷出主意。

    都这会了，管用不管用的也只能是死马当作活马医了，王小虎闻言咬破了自己手指，脱下自己脚上的43号大板鞋，用血抹在鞋底子上，鼓足了勇气一把扯过人行皮子，猛地摁在地上，用鞋底子猛抽，就有灶王爷教他口诀。

    打你个死人头！打到你有火没处发，打你个死人手！打到你有钱不能收，打你个小人脚！打到你有鞋穿不了，打你个小人口！让你有气喘不过来，打你个小人眼！让你眼红又眼发直……

    王小虎跟着大声念叨，一边朝着人行皮子狠抽了下去。