
    王小虎不敢回头，左手扛着穆青青，右手举着牌子朝后面划拉了一下，虽是什么都看不到，却听到一声好似烙铁烫在了人肉身上的嘶嘶……声，更加不敢的逗留，撒丫子就往自己屋子跑，一个单元，两扇门，也没多远的距离，却是跑不快，磕磕绊绊的连滚带爬才算是回到屋子里。

    刚跨进门槛，眼前的一幕就令他大开眼界，但见五张黄符悬在半空中，上面的字迹散发淡淡金光，滴溜溜在空中转动不停，形成一个圈子，将高琪和威廉林包裹在里面，高琪一副华山女侠模样，手中桃木剑比比划划，脸色肃穆，威廉林盘膝坐在地上，头上顶了个蜡烛，幽幽的散发着昏黄的光芒，呆头呆脑的四下乱看。

    不过就是一会的功夫，屋子里就成了如此模样，任谁见了都会觉得惊讶，尤其是威廉林脑袋上顶了个蜡烛，也不知龗道是干什么用的，那模样说不出的怪异，就这么一顿，威廉林和高琪都看到了他，威廉林见他扛着穆青青，朝他呲牙咧嘴道：“小……小虎，快进来！”

    危急之时，那里容得下他发呆，就这么屁大个功夫，王小虎就感觉身后一股子阴寒气息冰冷侵骨，急忙超前快奔，他刚动起来，就见高琪眼中精芒一闪，手掌中不知何时出现了一张黄色的符纸，上面是朱砂写就的鲜红符咒，朝着王小虎一甩，迅如闪电，激射而出。

    王小虎以为黄符是奔他来的，急忙一低头，身体向前一窜，窜进了五张黄符围起来的圈子里，刚要骂人，就被威廉林拉住，指着前面，王小虎放下肩膀上的穆青青扭头一看，那道黄符贴在一个二十多岁凶恶异常的男鬼脑门上。

    男鬼必然是横死的，否则不会凶恶到这个地步，但那副尊荣却怎么也瞧不出来是如何死的，脑袋跟个筛子似的，全是密密麻麻的小洞，往外流淌着鲜血，一只眼睛没了，一只吊在脸颊上，一身破烂的衣衫仿佛硝烟未烬，右手剩下一个手指头，左手倒是还齐全，肚子豁开老大个口子，肠子跟门帘子似的耷拉到地上。

    男鬼十分凶恶，身上散发出绿色的光芒，幽幽鬼火经戾气催动，竟然就将高琪甩出龗去的黄符激射出龗去，高琪不敢轻敌，朗声念诵：“天地威神，诛灭鬼贼。六乙相扶，天道赞德。吾信所行，无攻不克……叱！”叱声一落，左手多出一张符纸，向前而去，符纸自燃，变成一个巨大的八卦将凶猛扑上的恶鬼罩住。男鬼脸上的狰狞之色更甚，双目中，双耳中，鼻孔中，嘴角处同时流出了几行鲜血。尤其是那双眸子在幽绿昏暗的灯光下竟然映射出了一种恶毒，阴森光芒。

    男鬼身边，聚集了二三十号各式各样的孤魂野鬼，比之前屋子里的那些凶恶了许多，每一个都是惨不忍睹，每一个都在跃跃欲试，却又不太敢靠近悬在空中的五张黄符，但不用想也知龗道，只要稍有破绽，这些恶鬼就会毫不犹豫的扑上，

    王小虎也是见过鬼的人了，故宫里的群鬼，筒子楼里的鬼差，可如此渗人凶恶的还是第一次见，而高琪与鬼斗法之潇洒好看，也是令他眼界大开，什么玩意见多了，也就不那么怕了，不得不说，接连的灵异事件，让王小虎的心里承受能力已经是强大了不少。

    威廉林哆嗦着脑袋上顶着个蜡烛，不想看，又舍不得不看，眼前一幕可比电影真实多了，有了王小虎在身边，也就没那么怕，瞪着眼睛观瞧，一时间谁也没把地上还在梦魇的穆青青当回事。谁说美女就是天之**儿，都得围着她转？那也得看是什么环境，什么地方，这个时候，在王小虎和威廉林眼里，最美的女人是高琪，因为高琪能挡住这些鬼玩意。

    高琪制住了男鬼，轻轻一挥手，罩于男鬼身上的八卦图案猛地亮了一下，男鬼也因这忽然亮起来的火焰身体起了一阵阵的痉挛。身形向后退去，隐藏在群鬼当中。

    高琪这一手使相当漂亮，再加上穿的是道袍，当真有武侠电视剧里几分侠女的风采，众鬼被震慑住，一时间都不敢靠近，却又舍不得离开，围绕在四周不停的做着各种吓人模样，但不管是阴气还是戾气，都被挡在五张散发着金光的黄符外面。

    高琪也松了一口气，紧绷着的身躯放松下来，脸色有点发白，施法不是说说就有的，那得精气神配合才行，斗退一个恶鬼，也觉得疲惫，幸亏得到清徽派的真传，普通人再强壮也累趴下了，高琪得了空闲，急忙盘坐下来打坐，恢复体力。

    王小虎和威廉都有些不知所措，就那么傻愣愣的待着，过了会王小虎怎么看怎么觉得威廉林脑袋上顶个蜡烛别扭，小声问他：“你脑袋上顶个蜡烛干什么？”

    威廉林小声道：“我也不知龗道啊，女侠让我顶着说有用，我就顶着了。”

    脑袋上顶个蜡烛能有个屁用？但既然是高琪让顶的，必然有她的道理，反正顶蜡烛的也不是他王小虎，也就不在多嘴，却没想到，高琪打坐了会，恢复了精气神，正好听到他问，开口道：“屋里太黑，让他顶个蜡烛照亮用的。”

    威廉林听到这话，有点急，半天了，脑袋上顶个蜡烛，以为真有什么大用，动都没敢动，更操蛋的是，高琪还让他打坐，摆了个姿势顶着，腿都麻了，蜡油子滴答了一脑门子，黏糊糊的挺烫，感情就为了照个亮，不由得道：“我日你先人板板，你这是坑……”

    高琪目光猛然扫射过来，带着一丝冷厉，威廉林最龗后那个字愣是没敢说出口，咽了口吐沫没敢吱声，他不说话了，高琪却是得理不饶人，冷声问他：“不顶蜡烛，你能干什么？”

    我这……威廉林被噎的半天没说出话来，高琪哼了声，一把扯下卷着穆青青的**单子，沉声对威廉林道：“靠近些，照着她。”威廉林被她的气势震慑住，不敢顶嘴，脑袋上顶着蜡烛，情不自禁的靠了过去，王小虎看着好笑，也不帮着威廉林，探着脑袋看高琪要干什么。

    这一看，顿时吓了一跳，就见穆青青脸色白的吓人，皮肤上面青筋血管暴露，嘴唇都变成紫色的了，更让他觉得恐惧的是，她两条油亮的眉毛，隐约的有两条长形的黑气萦绕不散，诡异的扭动，犹如两条怪蛇盘桓在眉宇之间。神情之间充满惊恐，嘴唇微微蠕动，像是在说话，却又听不到一点声音。

    穆青青哪里还有温婉轻轻的模样，简直狰狞如鬼，王小虎情不自禁的问：“她这是怎么了？”

    “她用了邪术了，桃花降，眉毛上抹的是冤死女子下巴炙烤出来的尸油，能增加桃花气运，帮助她的演艺事业，哼，愚昧无知，不知龗道命数本是天定，枉用邪术改运，最龗后倒霉的还不是自己！”

    王小虎点点头，在权威面前，听着就是了，也轮不到他插嘴，心中却是暗暗奇怪，高琪说的跟周润德说的基本没区别，高润德怎么知龗道的那么清楚？而且他未免对穆青青太过上心了吧？心有疑惑，刚想跟高琪说周润德的事，却见高琪右手又取出一张黄符，嘴里轻声念诵咒语：“众生多结冤，冤深难解结，一世结成冤，三世报不歇，我今传妙法，解除诸冤业，闻诵志心听，冤家自散灭……”

    啪啪两声，高琪捏着黄符的手，在穆青青两道眉毛之间轻轻拍了一拍，然后双手快速将黄符叠成一个三角，就见黄符里面有东西不甘心的在轻微挣扎，高琪伸手将叠成三角的黄符伸到威廉林脑袋上顶着的蜡烛上面，点燃了黄符，朝符阵外面一扔。

    随即穆青青嘤咛一声醒转过来，双目无神的盯着高琪看了半天才轻声问道：“这是什么地方？”高琪冷哼一声，根本不回答她的问题，而是沉声问道：“你是不是刚从泰国回来？你是不是养了小鬼？”

    穆青青还没反应过来，惊讶道：“你怎么知龗道？”随即捂住了嘴，知龗道自己说漏了，喃喃道：“我养的不是小鬼，是古曼童，地童古曼，大师说能保佑我好运，还能为我积福……”

    “你花多少钱请的？”高琪语调依旧冰冷，带着一丝不容置疑的霸道，穆青青天性柔弱，跟高琪一比，一个像头母狼，一个像头小山羊，穆青青被她慑住，情不自禁道：“两万。”

    高琪冷哼一声：“蠢女人，你请来的根本不是地童古曼，而是小鬼王！”

    感谢红旗镇四哥打赏10000起点币。