
    慎虚一声惨叫，把小狗扔了出龗去，小狗看似窝窝囊囊的，动作却是麻利无比，在空中一个翻腾，稳稳落地，看也未看慎虚一眼，跑到王小虎身边挨挨蹭蹭的，十分亲热。

    慎虚恼羞成怒，骂骂咧咧的跑过来想踢小狗，被王小虎推倒一边去，道：“你跟这么个小东西较的什么劲？它不懂事，你也不懂事？”

    威廉林也过来拍着慎虚的肩膀劝解道：“你个敲寡妇门，挖光棍坟的秃驴，连老天爷都看不下去了，打雷没劈死你，被狗咬一口也好，这是你命中一难，躲不过去的……”

    慎虚骂骂咧咧的怒不可遏，但有王小虎护着小狗，也不敢真上去踢一脚，王小虎也懒得再理他，辨认了方向，走了快一个小时才算是回到住处，那小狗倒也伶俐，一直跟在王小虎身边，怯怯的，却又不敢靠近。

    到了楼下，小狗还是跟在身后，王小虎忍不住叹了口气，站龗住朝那小狗道：“我们到家了，你也别跟着了，不是不养活你，我们都是大老爷们，没工夫伺候你这么个小东西，不如你找个女孩子赖上，对你错不了，肯定比我们细心。”

    “年，年，年……”小狗的叫声十分怪异，不是汪汪的叫唤，而是喉咙里面像卡了根鱼刺，一开口声音粗的不行，年年年……的，王小虎瞧着它也是怪可怜，长得畸形也就算了，嗓子还不好，忍不住摇了摇头。

    小黑狗像是听懂了王小虎的话，嘴一撇，眼角还有泪光闪动，慎虚见状，捂着受伤的手，走到王小虎身边，对他耳语道：“收养了吧，黑狗通灵，屋子要是还不干净，撒点黑狗血也管用啊。”

    王小虎斜看了慎虚一眼，知龗道他是记着小狗咬他的仇，想要找机会报复，但心里却是一动，民间传说，说黑狗是阴阳的强体，所以鬼怕黑公狗、怕黑公狗的血、怕黑公狗的牙。狗在生肖称为先锋，是正义，拥有阴阳眼，可以看见鬼…而鬼是有魂无魄，魄生水，为黑色，所以看不到黑色的东西！黑狗在鬼面前就是两个发光的眼睛…

    而且狗血是最腥的，而腥臭属肺，肺属金，而鬼的魂属木，金克木，所以鬼怕黑公狗血。

    一般的鬼物碰到黑狗血都会大减威力。黑狗血不但能破鬼,还能破各种法术.巫术!狗在夜间不会无缘无故地狂吠，狗狂吠，必定是狗看到了人看不见的东西，而狗看见了却可以保身而退，关键在于狗牙有慑邪之威气。因为狗牙也可辟邪，而且是黑狗牙最好。那些不干净的东西会怕狗，是因为狗牙有灵气，而且狗牙至阳。

    不管真的假的，反正很多人相信，王小虎也不相信这么个小玩意能抓鬼辟邪的，真要如此厉害，还要和尚老道干什么？但眼前这小黑狗机灵的很，若是屋子里还有异常，关键时刻小黑狗叫唤几声，也好有个准备不是。

    想到这，王小虎朝那小黑狗招了招手，小黑狗双眼一亮，跑到他脚底下挨挨蹭蹭的，说来也是奇怪，小黑狗谁都不认，威廉林招呼他，爱理不理的，仰着头，挺牛逼的样子，但就是认王小虎。慎虚说这是人与群分，狗与王小虎聚……

    王小虎蹲下身，摸着小黑狗长长的黑毛，叹息道：“既然你认我，那就做个伴吧，但我可没肉给你吃，要是那天你碰上个好人家愿意收留你，随时可以走，这样行不行？”

    “年年……”回应他的就是两声可怜的叫声。

    王小虎一把抱起小狗，三人回了住处，把买的东西放下，一起坐在沙发上看着小黑狗发愣，狗是带回家来了，总也得有个名字不是，总也不能狗狗的叫，奈何三人都没什么文化，不知龗道起个什么名字好。

    过了半天，慎虚才吭哧瘪肚的道：“要不叫黑虎吧。”

    “去你大爷的，不如叫慎虚他爹得了，我看这名字不错，来慎虚他爹，给我叫唤两声！”王小虎逗弄小狗，小狗也真识情懂趣，年年的叫了两声，逗得王小虎和威廉林哈龗哈大龗笑。

    慎虚急眼了，真怕王小虎和威廉林从此以后真管小狗叫这个名字，狰狞道：“贫僧可手黑，真要叫这名字，别怪洒家炖了狗肉！”

    王小虎和威廉林就算在不靠谱，也不会给小黑狗起这么个不伦不类的名字，想了半天，什么小黑，福娃的……整了一大堆，都觉得不满意，最龗后还是王小虎想到大话西游里至尊宝有条狗叫旺财，嘿嘿笑着对小狗道：“就管你叫旺财吧？”

    年年……

    “咦，你同意了，旺财！来叫一声听听。”

    “年年……”

    小黑狗看上去很不满意，小脑袋摇个不停，王小虎也不管他，定了就叫旺财，这名气吉利，逗弄会小黑狗，威廉林和慎虚都觉得没意思，哈欠连天的，旺财好像还不太适应新是环境，总是哆嗦不停，王小虎以为他饿了，家里也没什么吃的，想了想给旺财泡了碗面。

    面是康师傅牛肉面，闻上去很香，王小虎把碗放在地上招呼道：“旺财，吃饭了！”

    旺财听到他招呼，小跑过去对着那碗冒着香喷喷热气的方便面使劲嗅了嗅，一张狗脸突然变得很难看，眉头都皱了起来，将头扭到一边，仿佛面前不是一碗香喷喷的面，而是一堆狗屎。

    王小虎的脸色顿时也变得很难看，训斥道：“旺财，别上脸啊，这面平时我都舍不得吃，今天给你泡了，你还嫌弃个啥？我可不是富二代天天给你买罐头，你吃不吃？”说着话就想用强，把旺财那颗狗头塞到碗里去。

    王小虎这霸道劲的，威廉林都有点看不下去了，对他道：“小虎，赶紧请了灶神早点睡吧，大晚上的就别折腾狗了！”

    王小虎这才想起来还有正事要办，把面碗扔到卫生间，将小黑狗扔进去关上了门，然后找出已经有些皱巴了的灶神像，先到厨房找到了灶神位，用透明胶带沾住四个角。

    古时候请灶神是挺麻烦的一件事，提前三天不能吃肉荤腥。头天把家里打扫干净，家里所有人沐浴净身，请到灶王爷回家之后要放置在厨房，但不能面朝厨房门的方向，具体要看你家厨房的布置和方位。准备好上供的香烛糖果，燃香祭拜，有请灶王爷显灵保佑家宅兴旺。至少是要香烛一对，供香一束，果盘一个，糖糕一盘。

    现在倒也没那么多讲究了，但王小虎还是按照元中堂教的，在灶神位下摆了酒盏和一双筷子。说是灶神位，其实也就是放煤气罐一侧的瓷砖墙上，然后在灶台前摆上了上次做香案的电脑桌，放上六碟东西，分别是豆包、年糕、苹果、橙子、花生、核桃。

    接下来就是摆香烛，电脑桌上已经没有空地方了，又拿来两个小木凳子，放上两根红蜡烛，一个茶杯装上米，算是香炉。又找来一瓶二锅头，斟好酒，点香烛，然后三拜。

    厨房不大，一摆置，基本上就满了，跪不下三个人，王小虎怕威廉林和慎虚偷懒，让他先拜，慎虚先跪在地上恭敬磕了三个头，嘴里念叨着让灶王爷保平安，开年了发大财之类的，要求还挺多，嘟囔了三五分钟才站起来，接着是威廉林，也磕了三个头，嘟囔着保佑之类的，最龗后是王小虎。

    王小虎整肃了一下衣服，恭恭敬敬跪倒，磕了三个头，双手合十，在那默默祷告，无非也是祈求家宅平安，来年顺顺利利的……正虔诚着呢，身后威廉林拽了一下他，王小虎这叫一个恼怒，拜神要虔诚，这个时候拽什么？

    不由得横眉冷对的去瞧威廉林，威廉林瞪着一双蓝眼珠子，一脸的惊恐，指了指装满了米的茶杯上面的三炷香，王小虎顺着他手指的方向看去，就见三支供神的长香，不大会的功夫已经燃烧的不到三分之一了，忍不住也是一愣，这香烧的也太快了吧？

    烧香的时候，一般为一支或者是三支，一支香的意思为一心一意，即烧香，得有真诚的心，要用心去烧香，正所谓“千烧香，万烧香，心无诚信空烧香”，三支香的意思是为自己祈祷，供佛时，每支相香的意思为：法、佛、僧，供神的时候意思为：天、神、地。这，就是三柱香的意思。

    武侠小说中常用一炷香的事件来形容事件的长短，一般来说一炷香要烧上半个时辰，也就是一个小时，王小虎燃的三支香，是捡着贵的好龗的买的，再不济也得烧上四十五分钟吧，可从点上到现在，也不过有十分钟，香怎么会燃烧的这么快？

    更让他觉得不可思议的是，就在他的注视下，茶杯里的三支香猛然一阵大亮，跟被人狠嘬的烟头似的，火光乍起，眼睁睁的三支香就向龗下烧了一截。