
    不管是不是误打误撞，慎虚都救了王小虎和威廉林，这秃驴脸皮奇厚，一幅救命恩人的姿态，觉得屋子没龗事了，赖住了不走，还嚷嚷着睡沙发太累，要明天去买个行军床回来，大有常住沙家浜的意思。

    王小虎很是无奈，赶又赶不走，又不能真揍他一顿，就这么凑合吧，反正快过年了，多个人也热闹一点，战战兢兢的过了一夜，再没有怪事发生，王小虎还是不敢掉以轻心，想到高琪临走时的话，就要去请幅灶王爷回家供着。

    高琪的建议挺合王小虎的心思，灶王爷再小那也是个神，请回家来镇着，阴邪之物就不敢靠近，多少是个心理安慰，何况五雷召唤令牌得还给元中堂，人家好心好意的借了个宝贝给他，也不能总赖着不还，而且王小虎还想问问夜里发生的事，到底是个什么情况？他总感觉高琪临走的时候有点心事重重，有了这心思，大早上的就强行拽起了睡懒觉的慎虚赶出了家门，带着威廉林，去找元中堂。

    刚到路口，碰见元中堂正在关门，看样子是要出龗去，王小虎急忙喊了一声：“元大哥！”

    元中堂回头来看，见是他俩，笑着挥手，停住不动，待王小虎和威廉林走过来，问道：“事情都解决了？”

    “解决得差不多了，元大哥要出门？”

    “快过年了，生意清淡，想着出龗去给师门长辈买点东西，既然你们来了，就不去了，来来，快请进来……”元中堂开了门，迎着王小虎和威廉林进了小店，要说有钱人就是淡定，五雷号令令牌连提都没提，反倒是烧水冲茶的忙活，让王小虎很不好意思。

    “元大哥，你别忙活了，我俩又不是贵客，老这么着下次可就不好意思来了。”

    元中堂泡了茶，笑着走到沙发边上给两人冲了茶，道：“真要是贵客，我还不见得搭理，我这个人也是个怪脾气，瞧着顺眼的，怎么都行，不顺眼的，扔个十万八万的在我眼前，我还真不见得抬眼瞧瞧。”

    瞧瞧，瞧瞧！什么是真土豪，这就是啊，十万八万的都不见得抬眼瞧瞧，话说的有底气，还大气，王小虎忍不住羡慕，什么时候也能跟元中堂似的酷酷装一把，肯定挺爽，虽然这么想，心里还是觉得热乎，毕竟人家给面子，自己也得兜着。

    王小虎拿出令牌，递给元中堂道：“元大哥，今天找你来，一是还牌子，二一个也是有些事想请教一下你。不过，你要的镇物没抓着。”

    元中堂摆摆手：“当初说要你屋子里的镇物，是怕你俩不好意思拿走牌子，对我来说，有就瞧瞧，没有也就算了，不过你俩够能耐的啊，昨天借的牌子，今天就解决了房子的问题？”

    “找元大哥来，为的就是这件事。我们哥俩在屋子里做法，碰到个清徽派的女警察……”

    王小虎前因后果的说了一遍，有些担心的问道：“元大哥，那女警察说没龗事了，我总觉得没那么简单，找你来给拿个主意。”

    元中堂听得也是目瞪口呆，没想到王小虎家里竟然闹腾的这么大，沉吟了一下道：“我是风水一门的，阳宅阴宅的是本行，鬼神也知龗道一些，但所知还是不多啊，不过既然女警察是清徽派的，说的应该不差。”

    清微派为符箓三宗分衍的支派之一。形成于南宋，流传于元至明初，清初间有传承。宋代出现的新符箓派。该派自称出于清微天玉清元始天尊，故以清微为名。又谓其教在元始天尊传法后衍而为真元、太华、关令、正一四派，至十传乃由祖舒元君会四派而为一，始立清微宗派。该派以行雷法为事，主天人合一，以内练为基础，辅以外法。强调诚于中，方能感于天；修于内，发于外。后于明中叶衰落，自清朝后销声匿迹。

    没想到世间仍有传人，清徽派出过许多高人，教出来的徒弟必定不同凡俗，既然她说没龗事，应该就是没龗事了。

    这年头，装逼的人多，懂行的人不多，如此懂行的就更加稀少，王小虎也不认识谁，除了张庆也就是元中堂了，张庆老头派头大，故宫研究院的顾问，开路虎四处遛弯的人物，名片还丢了，想找都找不到，就算找到了，看那架龗势估计也不愿意管这破事，王小虎也是个心高气傲的主，不愿意求人，更不愿意看人脸色，元中堂与人亲和，王小虎倒是愿意多接近，何况元中堂也是有师承来历的人，既然他说没龗事，也就放心不少。

    王小虎放下心来，对元中堂道：“元大哥，你是个仗义的，要是没那牌子，昨天晚上没准真就折在家里了，牌子起了大作用，今天我请元大哥吃饭，你一定得赏脸。虽然我们兄弟没啥钱，请你吃不了什么大餐，就是个心意！”

    请客吃饭，是必然的，毕竟元中堂帮了个大忙，能借给他俩令牌，就是个天大的人情，王小虎也没什么好还的，只能是请吃顿饭，谁料元中堂摇摇头道：“这顿饭先记着，不是不给你面子，实在是快过年了，师门长辈家家户户都得去瞧一瞧，这饭咱们过完年再吃。”

    元中堂说话就是让人感觉舒服，就算是不去吃饭，也能说的你挑不出毛病来，王小虎还待再劝，元中堂却皱眉道：“养小鬼听得多了，想不到还有养鬼妾的，这倒是稀罕。”

    王小虎将到了口边的话咽了下去，问道：“元大哥也不知龗道鬼妾的来历？”

    元中堂道：“中国秘术何其之多，有一两种不知龗道的也很正常，不过，养鬼术，我倒是知龗道一点。”

    “那就请元大哥给说说。”王小虎至今对鬼妾的凶悍心有余悸，忍不住就想多了解点。

    元中堂道：“养鬼又称为“养灵”，普通人其实也可以养的。在东南亚地区，有不少人也有养鬼。在国内有些邪门术法也有养鬼术，如五鬼、情鬼、财鬼、八翁、灵童、守园鬼……但大多也都是一些小鬼，一般法师最爱饲养童鬼,因为童鬼听话,容易驱使,不会造反,也没有一般厉鬼的邪气。养鬼术主要来说以泰国为多，这种法术一般被视为邪术。稍微有功德的都不习练，因为过于阴损，有伤功德。”

    “但是……养成年鬼还真是稀罕，而且还是养鬼为妾，简直闻所未闻，其实养鬼和供奉神灵的办法差不多，但是养鬼会有一个后果，那就是有的人通过养鬼去做一些作奸犯科的事情，以至于这个灵体会越来越恶，最终会反噬了主人。”

    “如果是师傅的话灵体反噬主人，他还可以和灵体斗一下法，如果是普通人的话，灵体反噬主人就只有坐以待毙了。最主要是看养鬼的初衷和心态，如果是希望积阴德，希望能够早日得道或者早日轮回的话，那么养鬼也可以帮助自己。因为做任何一件事，这个功德是各得一半的，罪报也是各得一半的。当然它也可以做一点事情。其实养鬼就等于是两个人相互合作相互利用一样的。”

    元中堂眉头紧锁，说了一堆关于养鬼的东西，却是一点都没说到点子上，想必对鬼妾的来历也是有些懵懂，王小虎不好意思催促，继续听元中堂絮叨下去：“不一定只是小孩的，也有女人的、男人的、老的。那些所谓的“阴牌”就多数是女人的灵……人有阳气，而阴灵有阴气，养鬼养的多，身体或者其他的东西也会变差，特别是普通人，普通人没有法，不懂得练气，更加容易受到阴灵的阴气所影响。”

    说到这也说不下去了，叹了口气道：“术业有专攻，我风水一脉的对于鬼神之道，知龗道的还是不如符箓派的多，我只能说，养鬼童容易，养女灵可是要难上百倍，真不知龗道死的那个老刘是什么人，竟然有这种本事，养鬼为妾，还能凌辱，实在是超出了想象。”

    “既然咱们所知甚少，那就听懂行的，小虎，清徽派的女警察让你请幅灶王爷回家，那你就请一幅回来，供在厨房里，不管神祗多小，也是个神，能保佑家宅平安。”

    王小虎默默点头，没想到楼上的鬼妾，竟然连元中堂都不知龗道来历，如此邪性的玩意，高琪真把她给灭了？他总觉得不是那么靠谱，灶王爷肯定是要请的了，但怎么个请法，就买幅画回来贴上就行？

    忍不住问道：“元大哥，请灶王爷有什么说法没有？”

    今天起恢复一天两更了，早上九点一更，晚上八点左右一更，求收藏，推荐，各种求，呵呵，谢龗谢大家。