
    声音清朗，带着丝丝波动，犹如在耳边响起，王小虎一惊停住脚步，仍旧有些迷茫，其余几人同样如此，都在门前停了下来，互相看了看，俱是相顾失色，门内到底是个什么所在？为何全息影像的古装少年说门里面甚是凶险？尤其是柳生麻衣，眼神中闪过一丝狠戾之色，一步步倒退了回去。

    他一动，其它人也急忙向后退了几步，灰蒙蒙的墙壁上，身穿古装的少年，一双灵动的大眼睛俯视着他们，已经没有了困惑，却还是带着一丝好奇，仿佛王小虎几人是来自异世龗界的生物。

    能不能逃出生天，就着落在这个古怪少年身上了，王小虎一边退一边瞧着灰蒙蒙城墙上那个影像，问道：“你是什么人？这里又是什么地方？”

    “吾乃耿鉴扬是也，家师黄石，尔等又是何人，为何穿着如此古怪？”

    穿着古怪……王小虎差点脱口而出，我们是正常人，你丫的才真是古怪！强忍住了，问道：“这里是什么地方？”

    “尔等所在之地，乃是生死之地，可生可死，进退方寸之间，便是天差地别，尔等若想要脱出升天，先将吾拉进去，吾可带尔等出龗去……”

    拉出龗去，怎么拉出龗去？王小虎觉得这叫耿鉴扬的怪小伙有些莫名其妙，刚要再问，耿鉴扬焦急道：“一炷香后，吾会冲撞此地，到时助吾一臂之力！”说完刺啦啦……的影响晃动又没了影子。

    王小虎听得晕头转向，回头问其余几人：“你们听明白了吗？”

    威廉林道：“那小子的意思是让咱们在这等他，一炷香之后，好助他一臂之力。”

    王小虎心中纳闷，不知龗道古装小子搞什么鬼，就去瞧熊超，问道：“熊哥，你觉得如何？等他是不等他？”

    熊超无奈道：“当然要等，毕竟救了咱们两次了，应该没什么坏心，何况没个明白人指点，瞎走乱闯，什么时候才能回到正常的世龗界？就等着吧，反正一炷香的事件也没有多长，就当是休整了。”

    熊超的想法跟王小虎一样，毕竟此地太诡异了，诡异的没头没脑的，凭着他们几个，累死恐怕都走不出龗去，何况四周还不知龗道隐藏着什么样的危险，前两次命大，运气好，可谁能保证运气一直都这么好下去？

    其实是明摆着的事，大伙对这里一无所知，也无非走一步看一步，有个人说能带他们走出龗去，真如救命稻草一样，哪里舍得放弃，只是希望能有一条生路。

    却是没有想到，柳生麻衣对这个提议完全的不感冒，大声嚷嚷要离开这里，而且越早越好，通过山下直美的翻译是，此地诡异，那个穿古装的少年更诡异，若是有心对他们不利，大家都得遭殃，他现在是除了这几个人以外，谁也不敢相信。

    柳生麻衣反应如此激烈，谁都没有想到，都觉得日本人脑袋被驴踢了吧？好不容易有了一线生机，竟然要走，熊超无奈跟他交涉，却不曾想，柳生麻衣跟犯了病一样，就是嚷嚷着要走，谁还都拦不住。

    熊超也被他激出了火气，大声对他道：“我是领队，一切要听我的，我知龗道什么才是对大家最有利的，柳生麻衣先生，请你尊重我的选择，因为我不光要对你负责，也要对我的队员负责！”

    “不不，熊超先生，我是顾客，在关键的时刻，我也有决策的权利……”柳生麻衣声音并不大，却带着坚决，山下直美的翻译同样如此。

    柳生麻衣是个存在感并不强的人，一直以来在队伍中都是沉默寡言，从未拿过主意，看上去很谦恭，甚至有着一点点刻意的讨好，时间一长，大家谁也不拿他当回事，也不会去问他的意见，没想到突然强硬起来，很是让人头疼。

    熊超也怒了起来，若不是为了带柳生麻衣去喜峰口，也不至于落到今天这个地步，一路上自己也是殚心竭虑的照顾好他们，身为领队，客人就必须要听领队的，否则队伍就没法带了，忍不住生气道：“听我的话，我负责你们的安全，不听的话，你们的安全也就不归我管了。”

    一句威胁的话，并没有让柳生麻衣妥协，而是对着他深鞠了个躬，嘴里念叨了几句，不用山下直美翻译，差不多也知龗道是什么意思，无非是要自走自路了。果不其然，说完，带着山下直美朝着来时的路快步而行。

    熊超也动了脾气，朝柳生麻衣大声道：“老子不挣你那个钱了，现在开始，咱们各顾各，要是能出龗去，你预支的钱款，我退还给你！”柳生麻衣闻言，顿了一下脚步，没有回头，径直超前而去，王小虎却是瞧得纳闷，柳生麻衣不是不会说中文吗？怎么能听懂熊超的话？

    能听得懂，不会说？王小虎也拿捏不定，这个时候不想瓦上加霜，对熊超道：“熊哥，真不管他了？万一他要是出点什么事，毕竟是咱们带队出来的，责任可全咱们身上了。”

    王小虎一劝解，熊超拍了下脑门：“怎么把这茬给忘了，没龗事，我背包里有纸笔，我去让那狗日的给咱们写个协议，说明不跟咱们走了，也就没责任了。”说着拿出纸笔，朝柳生麻衣追去，追了没几步，却见柳生麻衣和山下直美直愣愣的站着不动，如同石化了一般。

    熊超觉得纳闷，快步赶上，到了两人身前往前一看，就见灰蒙蒙的天空下，眼前是无比巨大的悬崖，十分的陡峭，其余方向同样如此，除了诡异的城池之外，在没有第二条路好走。

    可来时明明有路的啊，绝不是眼前这个样子，三个人瞧着陡峭的悬崖，都忘记了刚才的不愉快，王小虎一直瞧着，眼见三人痴痴愣愣的，觉得好奇，刚想要问熊超发生了什么事，这时，天空中忽地响起了一声霹雳也似的大响。

    “吾来了，抓住吾！”声音从天空中传来，王小虎朝抬头去看，天空之上，一个黑点越来越近，四肢大大的张开，犹如一个跳伞运动员从天而降，不是别人，正是那个穿古装的耿鉴扬，王小虎不由得吓了一跳，这么高跳下来，还不得摔死？更让他想不到的是，眼见那小子身形坠落到了一百米左右的距离，忽然被阻挡住，天空中呈现出诡异的波纹，像是一层厚厚的透明塑料膜隔住了两个世龗界。

    然后那小子就跟跳蹦蹦床一样，嗖的一声被倒弹了回去，又变成了一个黑点，王小虎真是看傻眼了，古怪的事他也算是遇到不少了，但这么古怪却是连想象都想象不出来的，目瞪口呆的瞧着那小子，悠然的又落了下来，然后嗖！的又弹了回去……

    如此往来反复，像是力道也用的差不多了，眼见着那小子呲牙咧嘴的，表情十分痛苦，过了有五六分钟，耿鉴扬下坠的力道越来越小，先前不过离地面只有一百米的距离，现在已经差距拉倒了二三百米。

    照这么下去，耿鉴扬这辈子也别想真正下来，王小虎一边看着空气中的波动越来越小，一边想起小说中长形容的两个字“结界！”如果真是这样，他很希望耿鉴扬能冲破结界进来，那也就意味着在他的带领下，同样能冲破结界出龗去。

    王小虎忍不住蹦起来大喊：“哥们，你给点力，用力啊，卧槽，你用拳头顶啊……你大头朝下干什么？……调整一下，我靠，又屁股朝下了，你体育老师死的早啊……”

    胡言乱语的加油打气，也不知龗道耿鉴扬听不听得懂，那小子明显也有点急，再一次坠落之际，忽地双手快速捏诀，口中大声念诵起九字真言：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！然后就见他双手向龗下，火箭一样冲了下来，九字真言中，耿鉴扬捏诀的双手散发出淡淡金色光芒，竟然跟个钻头一样向龗下钻了过来。

    这一次空气波动得更加厉害，隐约的还有一阵脆裂的声响，可这地方的结界太过结实，波动的虽然厉害，却并没有被耿鉴扬冲破，相反反弹之力愈发的强大起来，但耿鉴扬看样子也是玩了命，双目都瞪出血丝来了，嘴里大声念诵九字真言，一张英俊的脸被空气波动晃的有些狰狞。

    可他的力气明显已经不济，眼见着离地面还有四五米的距离，这个距离王小虎也蹦不上去，急忙对他喊：“你再下来点，哥们拉住你！”

    耿鉴扬双目中闪过一丝神采，像是听懂了王小虎的话，就见他脸色涨红了一下，忽地大喝：“破！破！……”双手捏诀的动作更加快速了起来，金光也忽地涨亮了几分，竟然真被他又向龗下前进了两米左右的距离。

    王小虎瞧的真切，又是恰到好处的距离，急忙上前一跃，猛然抓住了耿鉴扬的一只手。

    感谢：灵异迷i打赏100起点币。