
    王小虎还没等赶到墙壁，猛然间，楼上传来一阵诡异的笑声，咯咯咯……笑声之中除了单调，隐约的还带着一丝疯狂，笑声起的突然，让人忍不住的心里发寒，这波笑声刚起，对面又传来一阵类似孩子哇哇尖细尖细的哭声，一哭一笑，两种声音掺杂在一起，听在耳朵里说不出是个什么感觉，就觉得整个世龗界都变得阴森起来。

    王小虎顾不上怪音，就当没听见，认准了黑影所在的地方，两步赶了过去，瞪着眼睛，举着手中的五雷召唤令牌猛地印了上去。

    鲁班术下镇，必须要有一样东西放在屋子里，不管是棺材钉，还是一幅画，或是草人，施法之后放在屋子里一个隐蔽的地方，住在里面的人时日一长就会出现异常，鲁班术有好有坏，好龗的保人家宅平安，坏的让人妻离子散，家宅不宁。

    那道黑影向外鼓荡，带着阴邪气息，一看就不是什么好东西，王小虎用令牌去拍，就是想先镇住墙壁里面的邪物，然后再砸开墙壁，只要找出里面的镇物烧掉，屋子里被施的法术也就破了，却是万万没有想到，他去势虽猛，但还没等碰到墙壁，忽地屋子的防盗门砰然一声大响，像是被人狠踹了一脚。

    接着楼上也传来一声门响，穆青青的屋子也传来一声门响，三声门响几乎就是前后瞬间响起，而且声音大的吓人，使的王小虎心神跟着一颤，身形就慢了一拍，手上的令牌也顿了一顿，如此一来气势就没那么强，拍出龗去的力道也就小了许多。

    但令牌印到墙壁上面，还是起了反应，他手中的令牌像是一个烧红了的烙铁，贴在了一块潮湿的布料上面，嗤嗤……冒了一股白烟，隐约的听到嗷！一声惨叫，声音很小，发闷，墙壁里面似乎有什么东西拼命的在向外拉扯，一股潮湿的吸力透过墙壁传来，使的王小虎措不及防之下，脑袋砰！的撞到墙上，手一松，牌子掉到地上。

    镇物一般都是死物，但墙里的却像是活物，王小虎手中牌子掉落到地上，就感觉那股吸力骤然消失，墙里面的阴邪之气也忽然消散，不像是被他拍散了，倒像是知龗道不妙，隐藏了起来，王小虎也不知为何会有这种感觉，却是十分的强烈。

    王小虎不甘心，站起来又拿令牌去拍，却已经没什么作用了，想了想跑到厨房抄起菜刀半蹲着就要朝墙壁上砍，刚举起来，门外忽地传来一个清冷的声音：“没想到二位还是道门中人，不知是那一门那一派的啊？”

    王小虎举着菜刀一看，门口站着那个女警，不过女警没穿警服，而是穿了一身青色的道袍，戴着个道帽，一双眼睛用金粉涂抹的像是动漫里面的精灵，眼角吊起来，颇有些煞气，整个人酷酷的，手里还拿着一把吊着红穗的桃木剑，正冷冷的瞧着他。

    一个警察，不穿警服，穿道袍，不拿手枪拿桃木剑，一幅法师的样子，实在是颠覆了王小虎的认知，这还是他知龗道的那个和谐社会吗？怎么觉得每个人都疯疯癫癫的莫名其妙。更是纳闷，为何谁见到他都问是那一门那一派的？开口道：“没有门派，屋子不干净，我驱驱邪，碍着你事了？”

    女警金色柳眉竖起，训斥道：“谁让你在这做法了？你得到批准了吗？你什么时候做法不好，偏偏今天做法，你是来跟我捣乱的吗？”

    女警声音如脆铃，又急又快，嚷得王小虎一愣一愣的，手里举着的菜刀都忘了放下，不知龗道该回答她那一句好，威廉林听见女警气势汹汹，开口道：“警察姐姐，我们是良民。”

    “良民有大晚上不睡觉，在屋子里面摆法坛的吗？”女警语声冰冷，用桃木剑指着王小虎，居高临下问道：“你们到底是什么人？为何要破坏我做法？到底有什么目的？”

    王小虎被逼得怒发冲冠，他和威廉林是受害者好不好？警察就该保护他们这样的良好市民，不保护也就算了，还让他们少管闲事，既然不多管闲事，自己找来东西驱邪，无非也是想住下去，碍着谁了？再说了，你做法，就不能别人也做法了？

    王小虎勃然大怒：“警察牛逼啊，昨天晚上我俩脸上都打着马赛克，你也不是没看到，你是警察，你管我们了没有？还让我们少管闲事，好吧，我们自个琢磨着让屋子干净点，碍着你了？装什么母犊子？真以为穿身古装就是小龙女了啊？”

    女警被王小虎一顿嚷，也是愣了一愣，扭头瞧了瞧地上散乱的长香，破碗，香炉，猛然间看到五雷号令令牌，附身捡起来道，脸色阴沉道：“还敢说你俩不是法师，说，是那一门那一派的？”

    女警认定了王小虎和威廉林不是好人，是跟他捣乱的，王小虎冷笑：“我俩是华山派的。”说着指了一下威廉林：“他是林志平，我是令狐冲，敢问道友是那一派的？”

    也不是王小虎贫气，任谁被冤枉心情都不太好，何况这些日子也太倒霉了，刚出了筒子楼，就碰到这么一桩怪事，昨天晚上被枪指着头，今天就被剑指着，招谁惹谁了！

    女警哦的一声，剑尖忽然朝着王小虎一挑，王小虎吓了一跳，急忙举起菜刀去挡，但那剑尖眼见就要碰到菜刀上，忽地变线，横着拍了王小虎胳膊一下，王小虎就觉得手臂一麻，菜刀差点就掉地上，不由得大怒，举着菜刀，作势吓唬女警。

    屋子里漆黑一团，威廉林什么都看不到，不像王小虎开了阴眼不受黑暗阻碍，就听得他和楼上那个警察吵吵嚷嚷得热闹，不知龗道是个什么情况，慌乱着划动一次性的打火机，一小团火光嘭！的亮起，威廉林胳膊前伸，借着亮光一看，王小虎呲牙咧嘴的举着菜刀，对面是个颇具古风的女道士。

    威廉林跟王小虎做了个两年哥们，知龗道他性子烈，急忙道：“小虎，别冲动，她是警察，你要打她可是袭警，真就犯法了。”说到这哎呦一声，火机这么会的功夫变得烫手，威廉林甩掉火机，急忙四处去摸能发光的东西。

    王小虎举着菜刀也跟尴尬，要是个男人他早就不管不顾了，眼前的虽然是个警察，毕竟是个女人，打女人这么没品位的事，一向是王小虎鄙视和瞧不起的，他就更不会做这种事，颇有点骑虎难下，只能是大声嚷嚷：“别跟我嘚瑟啊，小心我真砍你！”

    女警却是面色一松，道：“我相信你俩不是有意的了。”

    女警之所以这么说，那是因为有门派之人，不管修炼的是正道还是邪术，身上都会带有气机，无非是正道的浩然，邪道的阴寒，她这一剑横拍过去，王小虎身上竟然没有半点气机护体，不过就是个普通人而已。

    “谁他.妈用你相信啊！我现在怀疑你是不是警察了，那有警察穿道袍的，大晚上鬼鬼祟祟的在我们楼里干什么？到底有何企图？”王小虎还是不忿，大声嚷嚷。

    女警冷笑道：“知不知龗道你俩坏了多大的事？闹腾出了这么大的动静，你可见惊动了楼里的其它人？小子，伸出你那木头脑袋朝外看看，你就知龗道你坏了多大的事了！还有，这是我的证件。”说完从怀里掏出一个小本本扔给王小虎。

    王小虎接过证件瞧了瞧，是个警官证，里面有一张女警身穿警服的证件照，上面印着特勤第五处警员高琪，盖着钢印，还有印章，王小虎也看不出个真假来，他还是第一次见到警官证，心里还是相信高琪是真警察，毕竟前天她是和110还有几个警察一起来的。

    王小虎把警官证扔回给高琪，嘴硬道：“就是真警察也不能没龗事找事啊，我们俩犯了那一条王法了？”

    高琪冷笑道：“你俩是没犯王法，却坏了大事，你看看楼道就知龗道了。”

    王小虎听他提了两回楼道，不知龗道让他看什么，眼见她嘴角带着讥讽，像是他不敢看一样，瞪了她一眼，快步走到门口，往外一看，顿时愣在原地，简直不敢相信眼前看到的一切。

    他看到了什么？他看到了除了他和威廉林这间屋子，穆青青的屋子，还有楼梯上连接着的楼顶上的屋子之外，什么都没有，漆黑一片，就连对面周润德的防盗门都看不见了，像是被遮掩起来了，更像是根本就不存在，而且更让他惊骇的是，向龗下的楼梯也消失不见了，如同整个世龗界，除了这三间屋子之外，根本就不曾存在过。

    感谢：元中堂打赏1888起点币，感谢：红旗四哥打赏588起点币，票票，感谢：神叨倒打赏100起点币。