
    耿鉴扬大步上前，胸有成足道：“在下别的或许帮不上忙，但望山寻路，却委实少不得我，此前我等所在之处，乃是死地，没有出路，这里却是死中求活之局，此六扇门，皆是玄门，不可进，只可另辟蹊径，诸位报上生辰八字，也好带各位出龗去。”

    王小虎奇道：“又不是算命，报生辰八字做什么？”

    “王兄差矣，若是寻常之地，的确是用不到各位的生辰八字，奈何此处无星，无月，又无时辰，方向，如何推演？只能是用诸位和我八字做盘，找出生地，才好出龗去啊。”

    耿鉴扬说的玄乎，王小虎也是半信半疑，但到了这一步了，不管多玄乎都得试一试，何况就要个八字，又不是要命，当下就把自己的八字说了出来，耿鉴扬单手捏诀，微微点头，像是记下来了，接着是熊超和威廉林，也都报上各自的八字，几人说完，都瞧着耿鉴扬。

    耿鉴扬迷茫的东张西望，谁也不知龗道怎么回事，王小虎以为他在算，没敢打扰，过了会耿鉴扬颇为不耐烦的扭头道：“这位仁兄，你晃来晃去的干什么？为何迟迟不报上八字？”

    没头没脑的一句话，听得王小虎三人都愣住，熊超忍不住道：“别装神弄鬼的，那还有别人，就剩下咱们四个了。”

    “咦，明明是五个，这位仁兄为何说是四个，喂，那位老兄，你不用踏步了，我看到你了。”耿鉴扬说着话，朝右边踏了一步，恍惚的就从三人眼前消失无形，王小虎心中一寒，耿鉴扬说没就没了，莫非这小子不是人，而是一个恶鬼跟上了他们？

    想起他刚要走了几人的八字，更加的胆寒，急忙四下去看，哪里还有耿鉴扬的影子，熊超和威廉林也被这突如其来的变故惊住，同样转身四下寻找耿鉴扬，就这么一会的功夫，猛的见耿鉴扬手上拽着一个人，忽地又出现在几人眼前。

    耿鉴扬消失的突然，出现的同样突然，吓了三人一跳，急忙躲开，再一看耿鉴扬手里拽着个人，还是个老熟人，柳生正雄！想起耿鉴扬刚才说的话，难道这杂碎一直隐藏在几人身边？王小虎想到这，忍不住一身冷汗，真要是这样，就等于他们身边藏着一条随时咬人的毒蛇。

    柳生正雄穿着一身黑色的紧身衣，头上还带着一顶黑色的软帽，蒙脸的黑布被扯了下来，黑暗中，还真像一条诡异的毒蛇，王小虎受了一晚上的惊吓，但所有的惊吓都不如看到柳生正雄来的让他愤怒，猛然一声怒吼冲了上去，挥拳朝着他面门就是一拳。

    柳生正雄见王小虎来的凶猛，刚要踏步，却被耿鉴扬拽住，急忙伸手一迎一带，将王小虎晃了个跟头，转身刚要跟耿鉴扬动手，脑袋上嘭！挨了一拳，打了个眼冒金星，动作一慢，嘭！又挨了一拳，接着一脚被踢飞，胸口憋闷难耐，勉强睁开眼，见熊超一脸狰狞，一只硕大的鞋底子正朝着他脑袋狠跺，这一下要跺实了，必然重伤，急忙一滚躲开。

    却又正好迎上爬起来的王小虎，王小虎一脚踢出，正踢在脸上，咔嚓一声，惨叫声起，柳生正雄鼻梁骨被踢断，哀嚎声中，操着一口并不流利的中文求饶：“王桑，熊桑，不要再打了，再打就要出人命了。”

    王小虎收了脚，熊超却恍若未闻，抬起脚来狠踹下去，大声叫骂：“卧槽尼玛的，老子被你骗的好苦，今天不整死你，你熊爷这口气出不了！”一连两脚跺下，一脚跺在柳生正雄肋骨上，折了三根，一脚又跺在脸上，跺了个血肉模糊。

    熊超是真急眼了，几个人里面也数他最郁闷，本以为接了个大活，却没想到被人当枪使，这也就算了，更郁闷的是，柳生正雄也不知龗道用了什么邪法，一直跟在几人身后，竟然没人发觉，若不是耿鉴扬，那是谁也发觉不了，有这么个不怀好意的玩意隐藏在暗处，谁知龗道有什么企图？幸亏被发现了，若是发现不了，肯定要吃个大亏，又惊又怒之下，起了杀心，真是往死里跺了。

    熊超是个狠人，上了脾气，也真是让人害怕，又是特种兵出身，手下有过人命，再不阻止，王小虎相信他真能打死柳生正雄，但有太多疑问还得问柳生正雄，也不能真让他死在这里，急忙上前抱住了熊超，道：“熊哥，熊哥，你冷静一下，等问出来柳生麻衣有什么阴谋，再打死他也不晚！”

    熊超一把拽起柳生正雄，用短刀朝他腿上捅了一刀，冷声问道：“你和柳生麻衣还有山下直美到底是什么来历？为何要到喜峰口，你若是少说一句，或是那句话不尽不实的，别怪我心狠手辣！”

    柳生正雄闷哼一声，任他再是个强人，到了现在这个地步，也只能是熊超砧板上的肉，他也相信眼前这个目露凶光的白汉子真敢杀了他，何况到了这个地步，隐瞒下去也没什么意思，便将所有事说了出来。

    不说不知龗道，一说吓一跳，原来柳生正雄大有来历，乃是日本的阴阳师，柳生家族先祖是平安时代阴阳寮中的阴阳博士，与安培晴明是好友，家族一直很兴旺，直到1933年，柳生家族当时的第一传人柳生小二郎随军队侵华，却在喜峰口一役丧生，连祖传的宝刀安纲童子切都遗失在战场。

    宝刀安纲童子切不仅是柳生家族的象征，上面更附有最强大的式神酒天童子，

    酒天童子，也称酒颠童子或酒吞童子，是活跃在平安时代的几大名妖之一。其与九尾狐和大天狗所化的崇德天皇被认为是日本三大最为厉害的妖怪，曾是统领众妖的百鬼之王，不过最龗后却被大将军源赖光所灭。酒吞童子生活在平安朝代，是震撼京都的著名妖怪。传说居住在丹波国大江山上的酒吞童子纠结了一伙恶鬼，他们无恶不作，私自修建了铁铸的宫殿，晚上潜入富豪家中偷窃财宝，并且掳走妇女和儿童作为他们的口中食粮。

    作为能力强大的妖怪，酒吞童子拥有极为强硕的身躯，身长六米，虎背熊腰，喜欢饮血的他有着血红的面部，近秃的头顶有着几撮凌乱的短发，头有五个犄角，并号有十五只眼睛，穿着个格子织物的外衣，腰间系着野兽皮，当然这是其作为恶鬼的形态，在人间为害时酒吞童子还往往化成有着英俊外表的少年。

    源赖光砍下了百鬼之王酒吞童子的头颅，因此其所用的太刀安纲也得以命名为“童子切安纲”，并与鬼丸国纲、大典太光世、三日月左近和数珠丸恒次并称为室町时代的“天下五剑”，当下也作为日本国宝收藏于东京国立博物馆。

    大多数人不知龗道的是，真正的安纲童子切一直都在柳生家族的手中，由于此刀过于出名，柳生家族打造了一把假刀，博物馆中的根本就不是真品，柳生麻衣自幼聪慧，继承了阴阳师一脉，并被告知，家族的神器遗留在中国，让他一定要找回来。

    柳生家族之所以如此念念不忘安纲童子切，并不是因为安纲童子切这把刀有多珍贵，而是他们家族早在很早以前就和刀上的酒天童子在封印函定下契约书，酒天童子是柳生家族最强大的式神。

    式神有多种方式。一种是成长型的式神。可以通过使者的成长潜伏并吸取精神力自动进化。但使者受的打击也是它受的打击。不过它可以变得很厉害,再则是捕获的式神。一般都是些低级灵或者低级魔兽或者魔物，在经过强行的强化和其他一些处理之后。用于战斗上。

    这种式神完全被使者操纵，没有自己的主力战斗力，使者怎么使用他就怎么攻击。再就是辅助型的式神。这种式神是没有什么攻击力的，但是它可以帮助使者使用一些使者无法使用的力龗量。

    还有就是高级式神了，高等级式神是一种很奇特的式神，一般来说，在魔界或者其他的地方.高等式神都是一方大豪。同时拥有召唤的能力。就好像一个高等式神是死亡骑士，召唤他战斗的时候他也会召唤一大堆骷髅兵一样。一般来说，高级式神和成长型式神都是家传的。一般属于家族内部的。所以高级式神是很少见的。

    酒天童子就属于最龗后一种，安纲童子切对柳生家族的重要性，就如同古代的玉玺对于皇帝的重要性是一样的，奇怪的是，喜峰口一战过后，安纲童子切就失去了踪影，在上个世纪八十年代，柳生家族四处打听，收购遗留在中国的军刀，却一直没有消息，家族中也不断有人去喜峰口探查，可奇怪的是，只要是柳生家族的人来到喜峰口，就犹如肉包子打狗，一去不回。生死不知，下落不明，也就没有人敢再去喜峰口，直到柳生麻衣真正掌握了家族大权之后。