
    饭没请成，倒是又喝了不少的好茶进肚，元中堂也看出来两人窘迫，说年前忙，年后肯定叨扰一顿，又聊了半天，王小虎和威廉林才告辞出门，既然元中堂也说请灶王爷，那就肯定没错，两人倒车直奔年货市场，到了一看，人山人海，彩旗招展，跟白云大妈的签售现场一样，这叫一个热闹。

    中国百姓有个传统，平时在节省，过年的时候都变得大方起来，买鸡，买鸭，买鱼，买肉……像是要把一年积攒下来的紧吧劲，在短短的几天里面释放出来，王小虎和威廉林也有一种解放了的感觉，一边感受着快过年的喜庆劲，一边购买年货。

    哥俩紧巴一年了，也该放松放松，东西没少买，鸡鸭鱼肉，瓜果梨桃的，买的差不多了才找到一家买春联对子的，倒也齐全，福字，剪纸，门神都有，照着王小虎的意思，应该买门神回去贴上，驱邪避煞，可高琪和元中堂都说请灶神，就按照他们说的来吧，巧的是这家还真有灶神的画像，五块钱一幅，画上的灶神面貌慈祥，瞧着就透着那么一股子老旧和喜庆。

    别看灶神神祗不大，名称却是不小，起的也大气，全衔是东厨司命九灵元王定福神君，俗称灶君，或称灶君公、司命真君、九天东厨烟主、护宅天尊或灶王，北方称他为灶王爷，鸾门尊奉为三恩主之一，也就是厨房之神。

    据说供奉灶神从商朝就已经开始了，秦汉以前更被列为主要的五祀之一，和门神、井神、厕神和中溜神五位神灵共同负责一家人的平安灶神之所以受人敬重，除了因掌管人们饮食，赐于生活上的便利外，灶神的职责，是玉皇上帝派遣到人间考察一家善恶之职的官。灶神左右随侍两神，一捧善罐、一捧恶罐，随时将一家人的行为记录保存于罐中，年终时总计之后再向玉皇上帝报告。十二月廿四日就是灶神离开人间，上天向玉皇上帝禀报一家人这一年来所做所为的日子，又称"辞灶"，所以家家户户都要送灶神。

    今天是腊月二十七，离过年还有三天，旧俗认为腊月二十三送灶神上天后至除夕才迎回，其间人间无神管辖，百无禁忌，民间多嫁娶，被称为“赶乱岁”。请灶神本该是在除夕，现在也没那么多讲究了，何况高琪和元中堂两个懂行的都这么说，王小虎也就没介意旧俗，请了灶神，门神，又买了福字，对联，更买了一五千响，准备过年的时候除除晦气。

    大包小包置办的也差不多了，本想趁早往家走，慎虚秃驴给王小虎打了个电话，说让在年货市场等他，他也置办点年货，大家一起过年，还说中午请两人吃饭。

    慎虚一个电话，把王小虎和威廉林都震了，瞧了瞧日头，这是打西边出来的？慎虚个秃驴，石头都能榨出二两油来，逮个屁都能嚼三天的主，怎么想起来要办年货，还要请吃饭了？

    既然慎虚有这个心，就不能让人家伤心，王小虎和威廉林就在市场等慎虚，商量着去吃什么，等了快两小时了，催了三通电话，慎虚个秃驴才赶到，也不知龗道又去哪骗了，带着王小虎和威廉林，买了烟酒，画了大几百，嚷嚷着带两人去吃新疆料理。

    到了地方才知龗道，狗屁的新疆料理，就是他娘的一拉面摊子，慎虚整的还挺大扯，像是花了多少钱似的，让老板多放牛肉，多放葱花，又开了瓶二锅头，热情的推杯换盏。

    王小虎和威廉林这叫一个气，但毕竟慎虚是请了，耐着性子也喝了点，喝着喝着，慎虚秃驴又有点喝高了，在那跟老板吹牛逼，王小虎瞧了瞧天，已经全黑了下来，年货市场离他住的地方可是不近，就要拉着慎虚和威廉林回家。

    谁知龗道慎虚吹上瘾了，嘚瑟的怎么拉都不走，王小虎也失去了耐性，拽着威廉林起身就走，还没走出多远，慎虚个秃驴一身酒气的追了上来，三人急忙倒车回赶，但临近年关，京城外来人员回家过年的不少，公交公司的车也就不出的那么勤快了，倒了两趟车，还要再倒一趟才能赶回家，却没有末班车了。

    王小虎这叫一个恨得慌，但也没法，打车又舍不得，三个人拎着东西，跟农民工似的，溜溜达达的往回走，从这到他们住的地方还有七八站的距离，慎虚秃驴说知龗道近路，带着他俩穿大街越小巷，走了一个多小时，迷路了。

    王小虎都想揍他了，要不是威廉林拦着，真要给这秃驴点颜色看看，四下打量了一下，不知龗道身在何方，挺偏僻，像是郊区的感觉，人家少，建筑施工单位倒是连成了片，没完工的高楼大厦犹如巨大择人而噬的怪兽在黑暗中若隐若现。

    “咔擦！”一道震耳欲聋的霹雳从天上劈了下来，吓了正恼火的王小虎一跳，抬头朝天上看去，就见天空中繁星点点，雷打得突然而且蹊跷，万里无云的那里来的惊雷？何况如今是冬天啊，大冬天的打雷预示着什么？莫非是奔着自己来的，可他也没干什么天怒人怨的事啊。

    随即他就看到了慎虚，恍然大悟，这秃驴坑蒙拐骗的不知龗道干了什么坏事，连老天都看不下去了，急忙拽了把威廉林离慎虚远点，慎虚酒气还没散尽，竟然朝天比划了一下中指，吼道：“王小虎在那边呢，靠，拜托你有点准头。”

    慎虚一竖中指，咔嚓，天上又降下一道霹雳，王小虎站在一边看的清楚，一道想要把整个世龗界劈开的惊雷中，竟然有一快黑色的影子，接下来他双眼发白，短暂的失去了视觉，急忙闭上眼睛，缓了缓，心里也是惊讶，惊雷咋就离自己这么近？雷里面那个黑影是个什么东西？莫非是有道友度过天劫，飞升去了？

    一恍惚的功夫，竟然又下起了小雨，王小虎从没遇到过这么稀奇古怪的事，又抬头朝天上看去，半点云彩也没有，这雨是从那下起来的？他感觉自己快要疯了，瞧了瞧慎虚，也没被雷劈死，生怕大晚上的再碰上什么诡异离奇的事，招呼着慎虚威廉林快走。

    走了没几步小雨又突然消失的无影无踪，好像是老天跟他们开的一个玩笑，穿过一片工地，前面几只野狗叫的厉害，叫声之中带着一股子凄厉，威廉林胆子又怯了，紧跟在王小虎身后，慎虚酒气未散，嘟嘟囔囔的，王小虎本不想多管闲事，却听见狗叫之中带着几声胆怯的“呜呜……”可怜的鸣叫声。

    扭头一看，三四条脏兮兮的野狗围着一个很像京巴的小黑狗疯狂的大叫，奇怪的是，几条野狗并不上去撕咬，而是围住小黑狗歇斯底里的吼叫，像是很惊惧，那小黑狗，呜呜……叫的甚是可怜，一双小爪子还捂住自己的头，全身颤抖着，像是一个无助的孩子。

    王小虎有点看不下眼去，从地上捡起个木条，指着那几条野狗：“都给我滚蛋！”一边嚷，一边挥舞着木条驱赶野狗，那三四条野狗见他来势汹汹，呜嗷夹着尾巴跑了，王小虎走到小狗身边蹲下，伸手摸着它的小脑袋，一边嘟囔：“造孽啊，这么小的狗咋就扔了呢……”

    一摸小狗头顶上有一块凸起的地方，王小虎咦的一声拨开长长的黑毛，就见小狗脑门上长着一快凸起的鼓包，像是肉瘤，怪不得小狗被人扔了，原来是个畸形，王小虎恍然大悟，那小狗却露出一双黑溜溜的大眼睛朝他怯怯的看了看，很萌。

    “年，年……”小狗闻着王小虎身上的气息，眼睛越来越亮，一个劲的往他怀里拱。

    “小东西，以后再龗见着这些野狗，赶紧跑……这世龗界上恶人多，恶狗也不少，你要懂得保护自己……”王小虎婆婆妈妈的说了两句，扔下小狗起来就走，他并不是没有同情心，实在是缺少同情心的资本，他和威廉林要打工，不能整天把小狗关在家里，何况他俩又懒，要是小狗又拉又尿的，收拾起来也麻烦。

    小狗仿佛就听懂了他的话，呜呜……叫了几声，愈发的显得可怜，王小虎走，小狗就跟在他身后，王小虎走的快，小狗就跑的快，王小虎走的慢，小狗就慢慢跟在他后面，一副很有默契的样子，王小虎开始有些烦，但他一回头，那小狗立刻就停下，只是用一双萌萌的眼睛看着他，很懂事。

    威廉林见小狗缠上了王小虎，忍不住道：“挺可怜的，不行咱们就养着吧。”

    “那你负责喂狗，遛狗，它要是拉了尿了，你收拾！”

    威廉林愣了愣，道：“那就算了吧。”说完还恐吓小狗：“别再跟着了啊，再跟着揍你！”

    慎虚无精打采的跟在后面，正想着没话找话呢，见威廉林吓唬小狗，上前一把抱起来，义正言辞道：“狗通人性，是忠臣，你怎么能这么对它……”话还没说完，哎呦一声，小狗竟是狠狠对着他右手咬了一口，咬了个鲜血淋漓。

    感谢：xy寂寞的评价票。