
    光芒消失的一瞬，众人紧绷着的一颗心也到了临界点，柳生麻衣站了起来大声嚷嚷，山下直美惊声尖叫，威廉林骇然道：“这地方不能待了，屋子闹鬼，那老头不是好鸟，咱们快走……”

    王小虎同样心中惊骇，回想来到小店后的种种，老头的一举一动无不透露着诡异，心中暗暗后悔吃了那一碗油泼面，现在看来，还不知龗道是什么东西呢，但越是这个时候越是慌乱不得，急忙掏出烟来点上一根，大声道：“慌什么？来，都抽根烟缓缓神。”

    这么做也是让大家围聚到他身边，有事也好有个照应，打火机的光芒在漆黑诡异的小店里带来一丝温暖，众人都靠了上来，王小虎一边递烟，一边安慰大家道：“没龗事，没龗事，电压不稳而已，真要有古怪，早就遭到暗算了，还用等到现在？油泼面里下点药不就什么都办了，别自己吓唬自己，来来，抽口烟压压惊！”

    王小虎一说，大家也觉得是这么个道理，就连山下直美都点了根烟，熊超走过来，低声对王小虎道：“还是没有柳生正雄的影子，你找到老头了吗？”

    王小虎轻声道：“老头不见了。”

    熊超眉头一皱，沉声道：“此事蹊跷，不能再耽误了，柳生正雄要真出了事，可就遭了。”

    此时万籁俱寂，又是深夜，外面的雨虽然小了，雾气却一直没散，就算出了小店，也未必找得到出路，何况还有诡异的大兔子和纸人隐藏在黑暗之中，但不去找也是不行，就如熊超说的，越拖下去，柳生正雄倒霉的几率就越大。其实过了这么长的事件，柳生正雄真要出事，也早就出了，即使知龗道这一点，还是要去找，一个大活人就这么无声无息的没了，怎么也交代不过去。

    王小虎道：“熊哥，不如这样，你跟他们在店里等我，我去看看。”

    熊超从王小虎手里接过一根烟，点着了叼在嘴里，深吸了一口，吐出烟雾，道：“不行，这地方有古怪，要真有什么东西在暗中对咱们不利，分兵可是大忌，要是你也一去不回，情况更糟糕，不管如何，大家都不能再走散了。”

    熊超说的也是正理，但柳生麻衣明显失去了耐性，情绪很是激动，大声说着听不懂的鸟语，山下直美翻译说，他是在问柳生正雄去了哪里，为龗什么还不回来？

    一连串的追问下，熊超也渐渐失去了耐心，沉思了一下道：“活要见人，死要见尸，走，大家收拾好，拿好电筒，小虎，你押后，一起出龗去找人。”

    到了这个境地，王小虎也没法再说什么了，毕竟丢了个人是大事，也不能真的不管，急忙背上背包，拿起电筒，五个人收拾利索，在熊超带领下出了小店，夜寒风冷，一出门都忍不住打了个哆嗦，熊超认准了方向，大步朝树林快行。

    夜色中前方黑黝黝的林子也就几百米左右的距离，除了脚下泥泞之外，倒也不难走，熊超前面带路，一边走，一边高声喊道：“柳生正雄，柳生正雄……”他喊，柳生麻衣和山下直美也喊，说的却是日本话，威廉林跟在王小虎身边，轻声道：“小虎，你说那个柳生正雄是被妖怪掠去了，还是自己跑了？”

    王小虎刚让他别废话，前方树林中忽然闪出一道光芒，光芒束而不散，必然是强光电筒发出来的，熊超精神一振，朝后面喊道：“跟紧了，走快点。”

    说罢朝着光芒所在之处快步走去，熊超人高马大的，急行之下，不大的功夫也就到了到了林子前面，却忽地停了下来，王小虎超前一看，黑黝黝的林子里生长着一排排不规则的杨树，奇怪的是，林子里面的雾气比起外面要浓上许多，几乎实质的一样，飘飘荡荡，宛如一层薄云飘荡在林子里面，更有微风灌进林子发出类似呜咽哭泣的声响。

    威廉林还在嘟囔：“日本人真是麻烦，大晚上的，又是荒郊野地，起夜随便找个地方就行了，还用跑这么远到树林里面来解决？”

    王小虎听得清楚，心里一动，对啊，大晚上的这地方又如此诡异，一般人下意识的都不会离开人群聚集的地方，就算拉肚子，小店后面同样空无一人，何必非得到这么个诡异阴森的林子里面来？难道说日本人讲究到了这个地步？还是傻到了无与伦比？

    王小虎很是纳闷，但又一想，没准日本人就是这么矫情，那也是没办法的事，何况光芒的确从林子里发出来的，那柳生正雄就一定来过林子，胡思乱想的功夫，林子里又散乱射出电筒的光芒。

    熊超还是有些犹豫，柳生正雄却再也忍耐不住，大声叫嚷：“正雄，正雄！”举着电筒率先走进了林子，如此一来，熊超只能跟了上去，王小虎跟在后面，几个人同时大声呼唤柳生正雄的名字，声音在林子里回荡，却是没有一点回应，而且那光芒时而出现，时而不见，端的是有些莫名其妙。

    林子看似不大，进来了才知龗道是如此深邃，由于雾气和树木的遮挡，强光电筒的光芒并不能照的很远，几人也不敢分散，走的都很小心，找了五六分钟，右前方也就三四十米的一颗树后有光芒闪烁。

    熊超瞧的清楚，闪身朝树后面奔了过去，王小虎几人也急忙跟上，到了树下一看，就见两人环抱粗细的杨树上方五六米左右的距离，一只强光电筒吊在树杈上，被微风吹得晃晃荡荡，树下却没有柳生正雄的影子。

    这就奇怪了，就算是傻子解手，也不会把电筒吊在树枝上再解决，何况那么高，他是怎么爬上去的？就算他有这个爱好，人呢？人去那了？

    五个人脸色俱都无比精彩，眼前这一幕有些超过想象，熊超稳定了一下，下意识的掏出手机想要打救援电话，同样是没有一格的信号，而且这个时候，林子里忽地传来类似野兽的呜咽声，呜呜呜呜……像是哭泣，配合着诡异阴森的环境，每个人心中都生出一股寒意。

    如今内地根本不存在大型的伤人野兽，虎狼之类的更是绝迹，但今天晚上的遭遇早就超出了正常范畴，谁也不知龗道接下来会发生什么，熊超脑子急转，不知龗道柳生正雄是被野兽叼走了，还是遇到了什么诡异莫测的事，不管是那一种，他都已经无能为力，为今之计，是保护好剩下的人，沉默了一下道：“先退回去，退回到小店，回去再说。”

    熊超不管柳生麻衣如何愤怒的嚷嚷，沉声对山下直美道：“你跟他说，我的职责不光是柳生正雄一个人，还有你们和我兄弟的安危，有什么责任我都一个人担了，现在跟我退回去，废话少说。”说完带着剩下的人朝着林子外面走。

    进来的时候容易，想要出龗去，突然变得难了起来，林子看似不大，而且熊超记住了来时的方向和路线，但就是走不出龗去，走了半个小时，五个人还在林子里打转，熊超越来越急躁，问后面的王小虎：“小虎，看看表，几点了。”

    王小虎用电照了一下手腕上的户外电子表，秒针马上就要走到十二点，抬头喊道：“马上就到十二点。”

    刚喊完，天空中猛然传来一声嘹亮的钟响，铛……这一声响，震彻天地，响亮无比，像是庙里和尚撞的大钟，这时正好秒针走到了午夜十二点整，钟声来自头顶上方，从天空中激荡开来，嘹亮钟声仿佛带着无尽的声波震荡天地，犹如潮水一般，回荡不止，将个死寂幽深的林子骤然撕裂开。

    随着钟声回荡，眼前的树林仿佛被声浪击碎，每个人的双眼中，前面的景象都呈现出波浪似纹路，虚虚实实，如梦似幻，所有的树木变得扭曲，宛如妖魔在扭动，震荡，接着铛……又是一声钟响，面前的景象如同鸡蛋壳撞上了势头，忽然脆裂开。

    伴随着咔咔咔……脆裂开的声响，整个天地都震颤起来，像是下一刻就要天塌地悬，熊超脸色大变，急忙喊道：“都靠过来，都靠过来，拉着手，拉着手……”

    五个人靠近，背对着背，手拉着手，俱都是脸色惨白，惊恐的看着眼前的一幕，心中不由得都出现一个念头：“地震了？但钟响是怎么回事？”

    惊恐中，天空中又传来一声清脆的铛……一声钟响，三声钟响过后，整个树林像是被人用抹布抹掉了，消失的无影无踪，天地骤然一阔，天空上再无一丝阴云，变得清朗无比，而且散发出五颜六色的光芒，无比的绚丽多彩，光芒混合成更加绚丽的色彩激荡开来，犹如湖水中被扔进去一颗石子，涟漪着散开，色彩渐渐消散，整个世龗界变得灰蒙蒙的，再无半点颜色。

    感谢：奈落黄泉打赏100起点币。