
    每个人都小时候或多或少都听过几个鬼故事，故事里的内容也都是大同小异，基本上鬼是恐怖的，邪恶的，害人的，无所不能的……仿佛鬼是一种十分邪恶的生物，可鬼到底是什么？说白了，鬼是人，每一个鬼生前都是人，所以鬼就是人，人就是鬼，只不过是存在的形式不同。

    人有千万种，鬼同样就有千万种，因为人是鬼变的，鬼也不全都是害人的，邪恶的，只有怨气不散的鬼，才让人害怕，惊惧，寿终正寝的根本就不会逗留在人间，更不会去害人，这就有意思了，我们小的时候看过的武侠小说，或是传奇故事，里面牛逼的人物大多命运坎坷，心怀深仇大恨，奇遇连连才变得厉害，仔细一琢磨，与厉鬼何其相似。

    只有深深的恨意，怨气，不甘，才会使一个人变得强大，鬼同样如此，鬼妾之所以如此厉害，能逼迫的高琪半晚上都对付不下来，也是因为她最可怜，她的丈夫德行有亏，算不上罪有应得，却也死得其所，老刘的妻子贪慕虚荣，是祸端的引子，老刘更是该死，杀人全家，强留死者魂魄，以供自己报复，最龗后惨遭反噬，该有此报应。

    可是她何其无辜，她生前不过是一个安守本分的女人，上班，下班，操持着一个家，与人为善，不吐恶言，温婉善良，可就是这样一个女人，却被牵连杀死，这还不说，魂魄还被老刘强自拘押三年，入不得轮回，惨遭凌辱，又怎能没有恨意，怨气。

    也就是发现的早，若是再过一段日子，鬼妾就会变成魘魅，能在梦中取人性命，怨恨报复之下，她会越来越强大，死的人也就会越来越多，那也就不是鬼，而是魔了。

    虽然还未成魔，也是厉害的紧了，血红的婚纱下面无数红丝灵动异常的朝着高琪缠绕，若是被怨煞的气息缠住，用不了一时三刻就能将高琪全身的精血吸个干净，最龗后就像楼上的老刘一样。

    高琪知龗道厉害，不敢硬接，急忙就地翻滚，那一头乌黑披散的长发忽地朝着他翻卷而去，长发转瞬及至，高琪强悍，也不过是一个女孩子，折腾了一晚上，体能消耗过大，此时无论是动作和精神都不复当初，动作也就不那么利落，慌乱下，举起桃木剑挡了一挡，可鬼妾的头发来势太快，梦魇一般到了高琪身前迅速分成两股，毒蛇一样迅速缠住她胳膊。

    高琪大吃一惊，还没等动作，头发又顺着双臂围绕而上缠住了脖子，接着一股大力传来，高琪被凌空吊起，她的颈部大动脉受压迫以至于呼吸困难起来，不停蹬腿双手使劲想抓住头发让自己缓上一缓，但双手被头发拽住，不但抓不到脖子上的头发反而被它拉扯的向两边张开。

    只是一小会，高琪就感觉血管闭塞，导致大脑缺氧，双眼已经向外凸出，虽然难受但眼前的情况还是看的一清二楚，危机关头，王小虎竟然朝着他竖起了中指，高琪不明所以，脑子里闪过一个念头，这小子不会是傻子吧？

    然后就见王小虎竖着中指冲了上来，中指拽住了鬼妾的头发猛然向后一扯，嘶拉拉……一阵刺耳如塑料布互相摩擦的声音响起，鬼妾的头发冒起白烟，这一扯，竟然扯断了黑发，鬼妾尖叫连连，向后退了一退。

    高琪砰！一声摔到地上，王小虎急忙拽着她向后退去，一直退到威廉林和穆青青身边，高琪大口喘气，扭头瞧了一眼王小虎，但见他目光炯炯，闪发着凶悍光芒，心中不由得一动，这小子关键时刻能救自己，也不是那么一无是处。

    她却不知龗道，王小虎对她没什么好感，恐避之不及，但高琪是主力，她要是遭了难，他们就得全玩完，有高琪就有主心骨，不得已之下才奋勇将她抢了回来。

    高琪刚觉得王小虎有那么点模样了，这小子却苦着一张脸，对他道：“高警官，风紧，咱们扯呼吧。趁着现在还能动，再斗下去，都得交待在这。”

    高琪苦笑，道：“要是能跑，早就带着你们跑了，何至于此？三煞相连，隔绝阴阳，咱们出不去的，只能是收拾了屋子里的三凶再慢慢想办法。”

    靠！要真能收拾了屋子里的三个玩意，还着急出龗去个屁！但王小虎也知龗道高琪说的是实话，着急问道：“现在怎么办？”

    高琪道：“我体能消耗太大，恢复一下，你帮我拖住鬼妾！”说着盘膝坐在地上开始打坐，王小虎眼泪都快下来了，这么艰巨的任务怎么就落在他头上了，还没等问，威廉林就拽了他一下，没等说话，王小虎就吼道：“老子知龗道了！”

    如此默契是因为威廉林一晚上没干别的，就拽王小虎了，他一拽，准没有什么好事，果然，就这么片刻的功夫，鬼妾卷土重来，王小虎看着打坐的高琪，又看了看威廉林和穆青青，知龗道谁都指望不上，给自己鼓了鼓劲，朝着鬼妾猛然嘶声裂肺的一声怒吼。

    这一声怒吼，犹如野兽垂死挣扎的吼叫，更带着邀战的战意，激荡的王小虎热血沸腾，震得屋子三人心神晃荡，王小虎吼完竖起中指就要上前拼命，衣服又被拽了一下，俗话说士气可鼓不可泄，王小虎本来热血上头，被这一拽，愣是拽的气势退了一半，恼怒的回头要骂，却见是高琪拽住了他。

    高琪拽着他，道：“你喊那么大声干什么？能吓死她？别整那没用的，不用你去拼命，牵制住她，让我恢复一下。”

    王小虎气势全泄，苦着脸问：“大姐，你说清楚，咋个牵制啊？”

    “你身上有同心符，你出龗去离我们远些，蹦蹦跳跳的瞎比划，只要不让她靠近就成。跟我念同心咒：往哈提考索应结阿黑结当吗尼样业提又布力索哇比样麻麻……”还没等说完，一把将王小虎推了出龗去，王小虎措不及防之下，一个踉跄，差点跌在鬼妾的脚下。

    王小虎一身冷汗，眼见鬼妾双手朝着他抓下，急忙跟着高琪大声喊：“往哈提考索应结阿黑结当吗尼样业提又布力索哇比样麻麻……”朝旁边一扭身，鬼妾本来是挺优雅的伸出手来抓他，王小虎一扭身，她也跟着一扭身。

    这当口，传来高琪的声音：“就这么几句，反复念就行。”

    王小虎嘴里念着咒，也不敢回话，生怕念错了咒语，一边念咒一边手舞足蹈，别说还真管用，鬼妾真跟着他手舞足蹈，不念咒的时候，鬼妾还能影响到王小虎，王小虎一念咒，完全就是跟着他的动作而动作。

    高琪眼见王小虎念咒管用，竟然闭上了眼睛打坐，王小虎暗骂：臭老娘们，心真够大的，还敢闭上眼睛！骂归骂，眼见法子管用，心里也是一宽，只要没有生命危险，就当是做广播体操了。

    于是乎，王小虎伸胳膊蹬腿，在他前面三四米左右的距离，一个穿着红色婚纱的女鬼，跟着他伸胳膊动腿……

    如此过了有半个小时，高琪还在闭着眼睛打坐，王小虎却有些撑不下去了，高琪累，他王小虎一晚上也没闲着，折腾到现在说不累是假的，何况还手舞足蹈了半个小时，屋子里又寂静的可怕，又是深夜该睡觉的时候。

    没啥危险了，疲累一起，困劲就上来了，王小虎暗暗叫苦，一边动弹一边求助似的朝高琪看，见她还在打坐，威廉林和穆青青靠在一起，挺亲密的模样，头都挨在一起了，不停的点头，怕是快要睡过去。

    王小虎这叫一个憋屈，老子跟神经病似的在这蹦蹦跳跳的，你们他.妈倒好，一个打坐，两个打瞌睡，顿时朝着他们三个怒道：“老子快撑不下去了，给我整点提神的，要不大家一起完蛋！”

    威廉林昏昏欲睡，被王小虎一嗓子吓了一跳，愣了下道：“要不，我给你唱首歌，你精神一下？”

    “别废话，快唱！”王小虎伸胳膊动腿的喊了一嗓子，没有默念咒语，鬼妾忽地朝他一扑，王小虎急忙默念咒语，身子一歪，鬼妾也身子一歪……

    威廉林咳嗽了一声，扯着脖子喊：“两只老虎，两只老虎，跑地快，跑地块，一个没有尾巴，一个没有J8，真奇怪，真奇怪……”

    王小虎差点没一头栽死在地上，也不敢再朝威廉林喊了，对着他挤眉弄眼的摇头，然后鬼妾也跟着他朝着威廉林挤眉弄眼的摇头……穆青青也被王小虎刚才那一嗓子喊得清醒过来，见王小虎狰狞模样，小声道：“要不……我唱一首？”

    王小虎点头，鬼妾也点头，穆青青突然就变得羞涩起来，沉默了一下，开口唱道：“小燕子，穿花衣……”王小虎就觉得胸口一闷，一口老血差点没喷出龗去，怪不得穆青青不红，这唱的也太他.妈难听了，比鬼叫唤还难听呢，根本一句都没在调上。

    王小虎实在受不了这双重打击，刚想要趁个空让穆青青别唱了，这时候，外面忽然传来一声清脆的敲击声：“铛！……”

    感谢：whitel5177打赏5888起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手的评价票。