
    高琪的喊声在王小虎耳中无异于天籁之音，心中的激动可想而知，瞧了一下墙上的电子钟，还有五分钟才到十二点，看似很短，可要撑下去还真是不容易，鬼妾仿佛也感觉到了什么，变得更加疯狂，朝着王小虎猛扑了过来。

    王小虎怪叫：“高琪，你快点，我撑不了多长时间。”一边喊，一边朝后面退，但客厅就这么大，几步也就退到了墙边，几十号灶王爷守着慎虚和威廉林，王小虎退无可退，急忙用掌心雷支撑，这会鬼妾离他也不过就是一人的距离，王小虎危机之下，大喊一声：“急急如律令！”张开巴掌拍下，就听得轰！如惊雷般的声音响起。

    王小虎不由得一愣，啥时候这般厉害了，竟然能整出这么大的动静？鬼妾也被这突如其来的声音震慑住，顿了一顿身形，过了片刻，耳听得外面啪！一声清脆的爆裂声音响起，靠，不知龗道是谁家放的二踢脚。

    年三十的时候，十二点之前放炮的不算太多，偶尔有也是稀稀拉拉的，但是快到十二点，家家户户买了炮的，都会出来，这一声二踢脚就是大放特放的前奏，接着噼里啪啦的鞭炮声连串的响起，鞭炮一响，人形皮子晃荡着从厨房出来，小鬼也显身，两个凑在一起，就地一滚，又成了二合一，跟在鬼妾身边，看样子也要一举而下。

    王小虎不敢怠慢，急忙用流血的指头在手心画符，一边念诵咒语，还没等他画完，忽然从他卧室中传来躁动的叫声：“年，年年……”想必是旺财被鞭炮声惊吓到，鬼妾也从二踢脚的响声中恢复过来，狰狞对着王小虎喊道：“你们！都得死！”

    她一喊，却没动，二合一猛然窜了过来，速度快的吓人，王小虎急忙伸手去拍，手刚伸出龗去，旺财跑了出来猛然窜到他怀里，身躯一个劲的哆嗦，吓得不轻，王小虎身体一僵，下意识的回手抱住了旺财，二合一已然到了他面前。

    王小虎没有时间在动作，不由得一惊，眼睁睁的瞧着二合一直奔自己的心口，像是一支离弦之箭，也就在这个时候，他怀中的旺财像是很不满意，觉得二合一要跟他争宠，猛然转过小脑袋来，一双漆黑的小眼睛凶狠的顶住二合一，然后用它那长着肉瘤子的小脑袋朝着二合一顶了一顶。

    噗！一声闷响，二合一竟然被他脑袋上的小肉瘤子顶出一个窟窿，一声惨叫响起，王小虎清楚看到小鬼被顶了出龗去，人形皮子身上突然冒起火光，一股子臭气传出，黑烟滚滚中，红色的火焰像是活了，疯狂的朝着王小虎伸缩，如同恶鬼索命，又像是见了仇人，想要同归于尽，人形皮子燃烧发出“噼啪噼啪噼啪……”清脆响声。

    这一幕变故太快，快的王小虎瞠目结舌，怎么都没想到，斗了一晚上的人形皮子，竟然被怀中的旺财一脑袋就顶成了这个德行，它还是一只受欺负的小黑狗吗？还是说，黑狗真的辟邪厉害到了如此地步。

    王小虎百思不得其解，外面鞭炮噼里啪啦……无边无尽的响起，旺财浑身颤抖，年年……的小声叫唤，头缩在王小虎怀里，感受王小虎身上传来的温暖。

    说时迟，那时快，趁着王小虎一愣之际，鬼妾已然到了面前，双手张开，无数的红色冤煞气息如丝如缕，铺天盖地朝着王小虎笼罩过来。

    王小虎手里抱着旺财，避无可避，猛地从怀中抓起旺财朝着鬼妾一举，旺财也就一岁左右大小，被王小虎一提留，正好面对着鬼妾，仍是被鞭炮吓得不轻，但看见鬼妾眼中却轻蔑的眨巴了一下，红丝来的快，已经缠到王小虎身上，红丝一接触身体，王小虎就感觉全身燥热，一股暴戾的气息从心底蒸腾升起，像有什么东西从他身体中被抽了出来，忍不住让他就要疯狂。

    旺财呲牙对着鬼妾“年年……”叫了两声，似乎在警告，但鬼妾手心中的红丝，乃是她身上的怨气所化，只要缠住了王小虎，用不了多久就会抽干他身上的精气血，变成一具老刘那样的干尸，而她的灵力也会大增，自然舍不得放手。

    王小虎脸色涨红，已经坚持不住，旺财忽然变得愤怒起来，猛地乱蹬，挣脱了王小虎的手，一转身，扒着王小虎爬到了他脑袋上，一双小爪子拽过王小虎身上的红丝塞进嘴里：“年年，年年……”一边叫，一边大口吞咽。

    旺财那模样像是在吃拔丝苹果，一口口的吞的那叫一个快，很快王小虎就挣脱了束缚，跌倒在地，旺财趴在他脑袋上还挺稳当，一动没动，仍是大口吞吃，王小虎努力抬头，就见鬼妾阴森可怖的一张脸，变得慌张起来，拼命的挣扎，但旺财的一张嘴像是有吸力，竟然将她手中的红丝全都吞进了肚子里，而且看起来并没有任何的不适应。

    红丝与鬼妾本为一体，挣脱不开，被拉扯得越来越近，情形怪异无比，因为鬼妾是飘着的，二王小虎是跌坐在地上的，旺财趴在王小虎脑袋上，跟鬼妾齐平，如此一来，王小虎只能看到鬼妾下半截，红色的婚纱几乎与王小虎紧挨着，王小虎感觉冰寒气息侵体，激灵灵的打了个冷战，这时那小鬼从鬼妾身后诡异出现，干枯的小手朝着旺财瞪着的眼睛上狠抓了过来。

    “年，年！”旺财很愤怒，觉得被挑衅了，头一低，对着那小鬼又用它脑门上的肉瘤子向前一顶，小鬼阴气缭绕的身躯被旺财顶了个洞，黑气四散，倒飞了出龗去，而且旺财顶飞了小鬼之后，一双爪子抓扯住了鬼妾的一只手，在那大口的吞噬。

    鬼妾凄厉喊叫，却是逃不开旺财的小爪子，眼见着右臂都被旺财吞进了肚子，王小虎不由得精神大振，大声呼和道：“旺财加油，吃了这鬼娘们！”脑门突然一凉，像是有什么东西掉在了脑门上，不由得向龗上一瞧，正瞧见鬼妾一张惨白惨白的脸。

    此时再也没有了狰狞，有的只是一片凄然，仍在拼命的挣扎，红色的婚纱已不再是血红的颜色，变淡了起来，但不管她如何挣扎，旺财跟个王八似的咬住了就不松嘴，在那大口的咬动，如此下去再有个两三分钟，也就把鬼妾吃的点滴不剩了。

    这当口，外面传来高琪清朗的咒语声：“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千。上天下地，断绝邪源。乘云而升，来降坛前。降临真气，穿水入烟。传之三界，万魔擎拳。斩妖灭踪，回死登仙……”

    然后鞭炮齐鸣，震天动地，旺财吓得嗷！一声跳进王小虎怀中，带动鬼妾也是向龗下一缩，正好脸对脸的对着王小虎。

    那是一张怎样的脸，阴森森的没有一丝血色，眼中凄然绝望，还带着无尽的怨毒愤恨，不知龗道为龗什么，王小虎就有点恨不起来了，其实，她是一个可怜的鬼娘们啊！

    震天的鞭炮声响中，旺财萎缩在王小虎怀中瑟瑟发抖，口中还咬着鬼妾不撒嘴，如此一来局面很尴尬，总也不能老面对着这么一张惨白的鬼脸，闭上眼睛更是不敢，谁知龗道下一刻会发生什么，威廉林眼见王小虎和鬼妾几乎就要嘴对嘴了，终于忍耐不住道：“小虎，人鬼殊途，你不要乱起别的心思啊。”

    我起你大爷个心思啊！要是有丁点办法，谁愿意这样？威廉林一声喊叫，仿佛就提醒了鬼妾，旺财暂时不往肚子里吞，也就给她留了片刻的功夫，一刹那怨心又起，勉强抬起另一只手朝着王小虎的眼睛狠狠挖了过来。

    王小虎急忙扭动，可他一动，就带着怀中的旺财也是一动，然后旺财带着鬼妾一动，并没有改变什么，眼见着那只冰冷阴寒的手就要触摸到王小虎的眼睛，屋子里忽然抖动了一下，那是一种特别奇异的抖动，像是两个人抻着刚洗完的床单，一抻的抖动，王小虎跟屋子里的所有东西都情不自禁的离地两寸左右的距离，然后又跌落下来。

    然后高琪举就冲了进来，她仍然是一副道姑的模样，伸手啪的在鬼妾脑门上贴了一张黄符，鬼妾全身一颤，寂然不动，然后高琪从怀里取出一个小小的玉石葫芦，小葫芦相当精致，散发出碧绿的光芒。

    她左手拿着玉石葫芦对准鬼妾，口中念诵咒语：“玉女灵神，太阴渊默。华盖静覆，我形有感。我气浩然，悠然环域。六丁前导，善福来格……”右手比比划划的像是捏诀，眼花缭乱之中，喊了一声：“疾！”

    玉石葫芦口散发出淡淡金光，鬼妾身躯变淡，幻化成红色气息被吸进葫芦中，一丝丝的红气从旺财口中拽出，旺财为此很是生气，朝着高琪呲牙，但一阵猛烈的鞭炮使得它又把头扎在王小虎怀中，哆哆嗦嗦的抖动不已。

    高琪收了鬼妾，松了口气，瞪着王小虎怀中的旺财问道：“这小东西，你从那找来的？”