
    明星流行求神拜佛早就不是什么新闻了，两岸三地，花样百出，妙招迭起，内地流行拜大师，请道士，找高人。香港除了拜大师则流行养小鬼，台湾则更邪乎，很多人拜狐仙。娱乐圈里，神神道道的事儿更是发展成了一种约定俗成，找大师、拜大仙、养小鬼、改名字、挑吉日等等，已经成了明星们祈求多福的普遍方法。

    穆青青从电影学院毕业，一直没有很好龗的发展，从来没上过大银幕，也就是在一些三流电视剧里面演个丫鬟，第三者之类的，露脸不多，台词只有三五句的那种，眼看着同期同学混得风生水起，心有不甘，去泰国清了一尊古曼童。

    古曼童，是泰国已经流传了数百年的奇异圣物。传说它是由僧人或白衣阿赞利用经咒的力龗量，将夭折小孩的灵魂放入做好龗的牌或塑像中。然后由善信请回家，从而给他们一个安身的地方，不再是游荡的灵魂。传说古曼童有着多方面的法力，常用于为供养人消灾解难、添福聚财。

    穆青青听高琪说她养的是小鬼王，半信半疑，她是经朋友指点，去了泰国一家不太著名的小寺庙里求的，如今请佛牌的人不少，真假都有，价格也有高有低，高的几百万，低的两三千，穆青青虽然是演员，却也是个不入流的小演员，根本没有多少钱。

    好在朋友介绍的这家寺庙虽然偏僻却是便宜，辗转到了寺庙，很虔诚的上了香，说明来意，一个身穿白衣的老阿赞，给他请了一个小佛牌，一小瓶人缘油，一共收了两万块钱，穆青青回来后，按照阿赞说的，在眉毛上涂抹人缘油，佛牌出门戴着，回家就供奉上。

    刚请回来的时候，穆青青的运气确实好了很多，做事也是特别的顺。有一个电视剧竟然找她演配角，剧中的女三号，虽然不是特别重要的角色，但对她来说已经是一个不小的进步，而且眉毛上自从涂抹了人缘油之后，追她的人也骤然多了起来，有几个身家相貌还相当不错，一切仿佛都在往好龗的方面发展。

    但穆青青的脸色却是越来越差，也越来越容易惊悸，演员熬夜拍戏是家常便饭，说明有活干，她也没有太在意，但紧接着她就感觉全身乏力，整个人变得轻飘飘的，可这段时间真的很顺，只当是劳累造成的。

    过了没多少日子，就开始噩梦连连，先是梦到一个永远背对着她的女人，然后又梦到一个小孩子……起先还是模模糊糊的，后来就变得越来越清晰，同时她做的梦越来越长，越来越真实，她的意识也越来越清醒，但就是困在梦中醒不过来。

    今天像往常一样，睡过去就再也醒不过来，而且梦中那个女人转过来了身躯，那是一个三十多岁的女人，头发老长，遮盖住半边脸，下巴上一片漆黑，一滴滴带着血的油脂滴答滴答的掉落下来，女人用干枯长满了蛆虫的双手接住，附身下来，朝她的眉毛上一点一点的涂抹。

    惊恐使得穆青青不断挣扎，大声叫喊，却动弹不得，也发不出半点声音，梦里的她感觉自己马上就要死了，然后，然后她就被王小虎背到了这里。

    高琪见穆青青抖得跟个筛子一样，也是心有不忍，对她道：“佛牌也有正牌，阴牌之分，你家中供奉那个所谓古曼童，就是阴牌，是用死在胎里的婴儿提炼出的死人油或者骨灰做的，你眉毛上抹的人缘油，是用怀孕女人意外死去用蜡烛烧她下颚的位置提炼出的死人油，你天天往眉毛上抹，如此冤煞之气的东西，也亏你有这个胆子。”

    高琪一开始有点可怜穆青青，谁知龗道她越说却是越恼火，声音越是越来越大，道：“你眉毛上抹的死人油，跟你养的小鬼，定然是一对母子，你身上带有母亲的气息，小鬼自然痴缠你，请了佛牌后你会暂时的顺利，原因是它提前透支了你自己未来的运气，如果你这辈子大运就十年或三年，那么透支完了，你的人生也就再无好运而言。它是鬼物，能帮你，但不会白帮，先给你再索取，减寿命已经不算什么了。关键当你无可给予它时，你的最亲的人会被连累。它胃口很大，很容易失控，到时候再后悔已经来不及，很多短寿的香港明星就是最好龗的血淋淋的例子……”

    高琪越说越上劲，最龗后还恨恨的骂了句：“你这个蠢女人！”

    穆青青性格柔弱，被高琪鼻子不是鼻子脸不是脸的痛斥，也是又悔又恨，捂住脸嘤嘤哭泣，威廉林有点看不下眼去了，朝着高琪劝解：“女人何苦为难女人，她估计也是不知龗道，才让人给骗了，已经够可怜的了，事已至此，你再骂他又管什么用？”

    威廉林不劝还好，一劝，高琪反而更来劲了，厉声道：“她养的这个小鬼，是死于母体内的，孩子灵魂执著对世间的依恋，充满怨恨与怨气去世，这种灵魂拥有一定的灵力，如果母体又已不在人世且也死于非命，这种拥有双重怨气的灵魂，灵力非常强大，这种人胎制成的古曼泰语都统称为律过拍，法力是所有律过古曼形式的中最强，所以也称小鬼王。”

    说到这，指着穆青青道：“楼上的养鬼妾，你养小鬼王，这两倒霉蛋屋子里的镇物也不是普通之物，嘿嘿……三连煞已成，就等着三个阴邪之物恢复了灵力来找麻烦吧。”

    王小虎点了根烟，蹲在一边看着高琪大发雌威，颇有点事不关己高高挂起的意思，当听到最龗后一句，不由得一愣，问道：“你是说楼上的鬼妾，小鬼王，还有我屋子里的镇物要组团跟咱们过不去？”

    高琪冷声道：“我为龗什么要摆个阵法？防的不是屋子里的孤魂野鬼，防的是那三个大凶之物。”

    “我靠，那还在这傻呆着干嘛？撒丫子跑吧。”王小虎站起来，准备开溜。

    高琪冷笑道：“三连煞已成，我们出不去了。”王小虎见她并不慌张，恍然道：“你请了救兵是不是？那就别乱动了，等人来救吧。”

    “没有救兵，三连煞隔绝阳路，没人知龗道咱们被困，从外面看一切正常，但是谁也进不来。”

    没有救兵还这么淡定？王小虎忍不住蛋疼，其实从高琪进来到现在也不过就半个小时，可这种环境下，半个小时足以发生很多事，王小虎不懂行，寻思着跟着她混，咋也保个平安，没想到，扯了半天蛋，啥也没解决。

    王小虎瞧了瞧一张脸冷得跟冰棍似的高琪，心里暗骂：这小娘们一定觉得挺了不起，想自己就解决了，才不请救兵。

    王小虎也没办法，还是得靠高琪撑着，却还是忍不住道：“我知龗道你本事大，但现在不是逞强的时候，我觉得你还是应该打个电话给你的同事，告诉他这里发生的事，人多力龗量大不是，等咱们平安出龗去了，日后有的是你耍威风的时候。”

    高琪斜眼看王小虎：“你以为是我逞强，要独自对付这里的煞局？”

    王小虎恩了一声，高琪冷哼道：“借给你们五雷号令令牌的人不简单，事到如今，我不请救兵，你不会请吗？”

    王小虎精神一振，对啊，元中堂看起来本事不小，人也亲和，说过有什么事就打电话给他，像是早就预料到了他王小虎会有此劫数，现在可不就是有事了，那还客气什么，急忙掏出老式的诺基亚手机，找到元中堂的号码，拨了出龗去。

    “嘟嘟嘟……”一阵忙音传来，电话根本就拨不出龗去，王小虎不甘心又拨了两次，全都是忙音，仔细瞧了瞧手机屏幕，信号只剩下一格，也不是没有，怎么就拨不通呢？难道是手机有毛病了。

    这么一想，又把威廉林的手机拿过来，继续拨元中堂的号码，同样是忙音，折腾了几次，高琪冷声道：“别费劲了，在这里电话根本就打不出龗去，要能打出龗去，我早就搬救兵了，小子，我没你想的那么傻！”

    王小虎讪讪的收回手机，瞧着高琪解释：“我没觉得你傻……”

    刚解释了没两句，忽地一股阴风倒灌进来，这股风冰寒刺骨，且十分的强大，将威廉林脑袋上盯着的蜡烛嘭！的吹灭，只剩下高琪五张黄符在空中散发出来的淡淡金色光芒，能看见寸许之地。

    “别废话，来了！”高琪一声喊，王小虎急忙握紧了手中的五雷号令令牌朝着前面看去，黑暗之中，隐约的三个黑影摇摇晃晃的走了过来。

    题外话：姥姥来了，趁着五一放假这几天来家里住几天，八十多岁的老人家了，小七小时候是在姥姥家长大的，要尽尽孝心，所以这几天要多陪陪姥姥，暂时一天一更，希望大家谅解，过了这几天就恢复一天两更，提前祝大家五一快乐。