
    电筒光芒下王小虎看的清楚，那只手苍白枯槁，皮包骨头，像是土地里长出来的，偏偏十分灵活，妖异非常，每个人忍不住都是寒气直冒，心中一阵阵恶寒，一只手都已如此模样，要是下面蹦出个人来，该是什么模样？

    人最怕的是未知，要真是从土地中蹦出一只鬼来，过了最初的惊惧，兴许就不那么害怕，但只有一只手，就充满了无尽的想象和未知，人的恐惧心理反而被提到最高，就这么一愣的功夫，那只手猛地将柳生麻衣拽倒，拖曳着向龗下，看样子是想拽到泥土中去。

    柳生麻衣头发根子都竖起来了，拼命的踢踏挣扎，熊超最先反应过来，大喝一声，抽出短刀，猛地向前一窜，朝那只手砍了过去，可那只手不是死物，一刀砍下去，又是在运动之中，很容易砍不到手，反而砍到柳生麻衣的脚上。

    熊超实在是憋的狠了，他跟柳生麻衣的合同还没解除，就还是领队，何况也不能真见死不救，救还是要解救的，但解救成什么样他却不管了，一晚上的憋闷让他恢复了狠人的本色，根本没将柳生麻衣的生死放在心上，一刀挥出，咔嚓一声砍断了那只枯手，跟柳生麻衣的右脚，也就相差毫厘。

    柳生麻衣吓得尖叫，屁股着地向后坐爬，断手被砍断，手掌和五指却还在柳生麻衣的脚踝上，王小虎和威廉林也反应过来，急忙赶上，拽着柳生麻衣向后，拖动中，那只手像是一个幻影，忽然消失无踪，柳生麻衣被抓住的右腿上的裤子被印了一个黑色的手印，轻轻一动，便化作飞灰飘散开来，每个人都瞧的很清楚，柳生麻衣的右小腿上，多了几道青色的淤痕。

    大家都惊出一身冷汗，觉得这里再也待不下去了，但刚才还看上去信心满满的耿鉴扬此时竟然皱眉不语，嘴中念念有词，单手捏诀也是越来越快，半天没动，算了半天，也没算出来那里才安全。

    天空中突然闪过一道霹雳，乌云翻卷而来，豆大的雨滴从天而将，很快一场大雨倾盆而下，刚才还只是毛毛细雨，转眼的工夫大雨便铺天盖地而来，像是孩子脸一样说变就变。闷雷滚动中，大家借着若隐若现的闪电，看到城市中数不清的建筑里仿佛有无数的影子在风雨之中晃动，如同被雷电惊扰，晃动飘忽，鬼影瞳瞳……

    王小虎见耿鉴扬指望不上，急忙四下寻找，本色本来已暗，加上乌云盖天，天地漆黑一片，找了半天还是没能找到一处合适的地方，雨很大，很快将他全身淋湿，就在王小虎被大雨浇的有些失魂落魄的时候，一道霹雳闪现，借着短暂光亮他发现不远处靠城墙的位置，有一处凹进去的地方，这地方不是山洞，但面积不小，足够几人遮雨的。

    “这里有块空地！”王小虎扭头喊了一声，大家听到呼喊声，都朝他这边赶了过来，却听得猛然一声惨叫，一个人影软软跌倒，正是柳生麻衣，只是一会的功夫，他的右腿就已经肿胀的跟个馒头一样。

    熊超怒吼一声扛起柳生麻衣带着几人跑了过来，王小虎听见柳生麻衣痛苦**，问道：“他怎么成这样了？”

    “我不知龗道！”山下直美摇摇头：“柳生先生的腿已经肿起来了，要是没有消炎，抗生素一类的药品，我怕他坚持不了多久。”

    王小虎瞧着山下直美苦笑道：“这么个地方，上那去找消炎药抗生素？别想那些不切实际的了，何况他是被怪手抓成这样的，抗生素，消炎药之类的未必管用，来，你和威廉林架住他肩膀，我抱着腿，先把人抬到那边再说。”

    雨越下越大，王小虎怕柳生麻衣受伤的腿沾上雨水情况会更糟糕，急忙抱住他双腿上方，尽量离他受伤的地方远一点，即使这样，三个轻轻一动，柳生麻衣还是发出一声痛苦的嚎叫，他已经疼得失去意识，虽然醒着却什么都不知龗道。

    山下直美和威廉林从没遇到过这种情况，原本伸手各自抓住了这个人的胳膊，可听他这么凄惨的叫声都情不自禁的楞了一下，谁也没有用力。王小虎抱着这人大腿抬了起来，却见两人谁也不动，恼怒喊道：“都什么时候了还发愣？快点架住他的胳膊，你俩听我的招呼，我喊一二三，就把人抬起来。”

    两人被王小虎一喊，都有些不好意思，好在天黑谁也看不见谁的表情，王小虎的指挥下，用足了力气把病人抬起来挪到一块地势较高而且干燥些的地方，这时候雨愈发的大了起来，雨水很快蔓延过来，几个人望着漫天的大雨坐困愁城，不由得面色灰暗。

    山下直美照顾着柳生麻衣，可她毕竟是个翻译不是护士，不小心碰了一下柳生麻衣已经变得漆黑而且肿胀的腿，漆黑的夜色里就听他“嗷……”一声惨叫，竟然醒转过来。山下直美吓了一跳，摸黑检查了一下他的伤腿，由于时间拖的有点长，掌印的地方肿起好大一块，并且僵硬漆黑，大有向龗上蔓延的趋势，这种程度的肿胀，说明柳生麻衣的伤腿已经不能在拖下去了，她有些着急的其它人道：“在拖下去柳生先生的腿就废了，要是感染更麻烦，我们现在该怎么办？”

    王小虎转头瞧着一脸严肃的耿鉴扬道：“你不是黄石公的弟子吗，他老人家神仙一样的人物，你一定有办法。”

    “在下的确师从黄石，奈何学的奇门遁甲，五行阴阳，没学过医道啊，能有什么法子？”

    王小虎怒道：“你不是说能把我们带出龗去吗？费了好大牛劲救你下来，怎么就没法子了。”

    “王兄，办法在下正在想，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    王小虎一时无语，熊超听两人说的热闹，大步走过来蹲下来瞧着柳生麻衣的伤腿，沉声道：“柳生麻衣的腿伤像是被蛇咬了的毒伤，那只手估计有毒，否则不会是这个样子，现在没别的办法了，不能让他腿上的黑气蔓延下去，我用刀破开他腿上的肿胀，我背包里还有专门解毒的药包，待会敷上，应该能起点作用。”

    领队一般都会带点解毒的中药，主要是怕队伍中的队员食物中毒，或是被毒虫蛇蚁咬了，能暂时应对一下，但王小虎瞧了瞧熊超后背，哪里有背包，问道：“熊哥你背包呢？”

    熊超一愣摸了摸后背，大声道：“卧槽，不是滚下来的时候掉的，就是砍手的时候掉的。”

    外面大雨瓢泼，天空不再是灰蒙蒙的色彩，泼墨一样的漆黑，还有那诡异的一只手，谁知龗道地下有些什么鬼东西，谁也不敢出龗去，一时间都有些沉默，身下直美眼见大家都不说话，哀求道：“求求诸君，帮助下柳生先生吧，这样下去，他快不行了。”

    熊超深吸了口气，对王小虎道：“小虎，你看好他们，我出龗去找，去去就回。”刚要迈步出龗去，被王小虎一把抓住，对熊超道：“熊哥，不瞒你说，对付孤魂恶鬼的，我还有点办法，你就不行了，这地方诡异，你是大家的主心骨，离了谁都离不了你，你待在这，我去！”

    威廉林走过来，拍了下王小虎的肩膀道：“小虎，我陪你去。”

    王小虎苦笑道：“你就好好在这待着吧，你要是出点什么事，我更闹心！”王小虎说完把冲锋衣脱下来，看了一眼外面深沉的黑夜，深吸了一口气刚要走出龗去，突然天空中一道闪电猛然劈下。

    这道闪电猛烈无比，带着一股天地之威轰然落下，借着这并不明亮的火光，王小虎隐约的看见他们刚才所在之地有一个背包，举着电筒，深吸了一口气快步跑过去，“噼啪……噼啪……”雨点敲打在冲锋衣上发出类似鼓点的闷响，手电筒惨白的电光亮起，在漆黑的夜里显得无比醒目。

    王小虎身形快速窜出龗去，其实从他们刚才掉落下来的地方到避雨之处，也不过几十米的距离，但雨幕之下，感觉挺老远，王小虎窜到哪里电筒四下摇晃，终于看到了地上的熊超的肩包，来不及细看，欢呼一声将包挎在肩膀上，掉头就要往回跑，刚转过身来，突然他身上挎着的背包被人拽了一下，使得他身体一顿。

    王小虎回头一看，不知何时，那只消失了的断手竟然抓住了背包带，王小虎悚然一惊，记得捡起背包的时候，并没有看见这只断手，一惊的同时发了狠，竖起中指朝那断手上捅去，却是捅了个空，像是他看到的只是幻觉。

    王小虎不敢久留，转身刚要跑，就听见威廉林，大声朝他喊道：“小虎，你身后有个人影！”

    感谢：差不多°先生打赏100起点币，感谢：灵异迷i打赏100起点币，感谢：奈落黄泉打赏100起点币。