
    熊超瞪着眼睛半天没说话，王小虎问他这是什么地方，他问谁去？四下看了看，身后是巨大的土堆，上方狂风呼啸，前面是一望无际的花海，没有食物，没有水，耗下去也等不来救援，眼前只有一条路，就是走过花海。

    他回头瞧了瞧身后的四个人，王小虎还在喘粗气，柳生麻衣神情恍然，山下直美脸色苍白，威廉林有些慌张，简直就是一群残兵败将，不由得叹了口气，想不明白为何就落到了如此境地，这鬼地方到底是哪？

    其实不光是熊超有疑问，五个人心中都有相同的疑问，这种明显是小说或者电影电视剧中出现的狗血情节，真真切切的发生了，发生的如此莫名其妙，稀里糊涂，就连喜欢看网文的王小虎都不曾在那本书里见到过如此离奇的事，他也推测过身在何处，异界，无限世龗界，穿越到电影世龗界，可哪一种也不像啊，起码该有个主神吧，这破地方啥玩意没有，除了一帮子飘来飘去的幽魂，就剩下他们几个，到底是个神马意思？

    熊超歇息了会，无奈道：“没有路了，只能是往前走，走出这片花海，看看是个什么地方，趁着现在大家还有体力，怎么也得找到一处水源或是有食物的地方，行了，也都休息得差不多了，老规矩，我带路，大家跟紧了我。”

    熊超朝每个人都点了点头，以示鼓励，迈步朝花海中走去，柳生麻衣和山下直美紧跟在他身后，王小虎手中的警棍在爬坡的时候不知龗道扔到那去了，好在背包里还有强光电筒，取出来握紧了大步跟上。

    花海，无边无际的花海，所有的花朵只有一中颜色，鲜艳如血的红色，没有任何的杂色，花的形体十分古怪，花瓣反卷如龙爪具鳞茎，形如洋葱头；叶丛生，细长尖端,状似蒜叶，肉质、带形、花萼单生，顶生伞形花序。十分的艳丽诡异，而且味道奇特，非但没有花香的气味，反而带着淡淡的腐臭。

    五个人都踏进花海的一瞬间，突然面前的景物一变，天空变成血红颜色，身后的沙堆无影无踪，四周全是花朵，远处一座高耸入云的大山映入眼帘，奇伟雄壮的大山遍体红色，无尽的热浪翻滚而来，热浪翻滚之下，所有人顿时置身火焰之中，顿时口干舌燥，四周空气在热浪冲击下变成了波浪形状。

    “小虎，这是彼岸花，彼岸花啊……”威廉林突然大声喊叫起来。

    “你怎么认得是彼岸花？”王小虎急忙问道。

    “你忘了我身上纹的唐僧了啊，就是用彼岸花的花粉上的色啊，我上网查过彼岸花的资料，没错，图片上就是这种花。”

    相传彼岸花花只开于黄泉，是忘川彼岸的接引之花。花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。在黄泉路上大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯,又因其红得似火而被喻为“火照之路”，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。当灵魂渡过忘川，便忘却生前的种种，曾经的一切都留在了彼岸，往生者就踏着这花的指引通向幽冥之狱。

    难道这里是阴司地府？

    王小虎的念头还没有完全消退，忽地，花海之中起了一阵微风，无数的火一样的花朵随风轻摆，几朵彼岸花的花茎缠住了熊超右脚，一静一动之间最容易引起惊惧，熊超下意识举起手中短刀朝挡在前面的彼岸花丛砍下，想要开出一条路来，刀光在阴霾的天空下显得很是亮丽妖艳。

    “噗”一声闷响，一朵鲜红的花朵被砍下，花茎断裂处突然喷出一股鲜血，接着一声惨叫猛然响起：“嗷……”惨叫声如此凄厉，犹如受伤的野狼，沉闷而又愤怒。

    所有人都是一惊看向熊超，鲜血喷洒了他一脸，一惊之下急忙后退，他身边的几朵花怪异扭动朝着他缠绕，王小虎急忙推开前面的三个人向前，抓住熊超的衣服使劲向后一扯，熊超脚下一个踉跄，差点跌倒在花丛中间，鲜血犹如喷泉从花茎中不断涌出，撒向四周花朵。

    就在王小虎把熊超拽到后面，那朵喷洒鲜血的花茎突然动了起来，摇摇晃晃中一个狰狞的人从地下钻了起来，这是一个全身干瘦得如同僵尸的人，没有衣服，没有头发，花茎从他的头顶生长出来，看上去无比怪异恐怖。

    怪人双眼是一团白色的肉球，全身散发着腐臭，让人闻之欲呕，鲜血不断从他头顶上的花茎流下，使得他整个人鲜血淋漓。怪人极为痛苦，张开大嘴向天嘶吼，那叫声凄惨愤怒，已不是人类所能发出的声音。

    “呜嗷……”怪叫中，怪人突然跃起，伸出如干枝一般的双臂，朝着熊超狠狠抓来，表情狰狞残忍，五个人聚集在一起很是密集，怪人这一扑，就算扑不到熊超，也会抓到别人。

    “熊哥，砍他！”威廉林一声大吼，熊超手中短刀挥出，直奔怪人的脖颈，僵尸一样的怪人却并不僵硬，人身空中竟然还能转动身体，就见他身体一扭，力道一泻落在了王小虎身边，伸手朝他抓去。

    “噗！”一声闷响，怪人脑袋突然一瘪，软软倒地，竟是柳生麻衣用手中的强光电筒狠砸在怪人的脑袋上，柳生麻衣出手恰到好处，而且狠辣异常，王小虎心中一动，柳生麻衣下手时机拿捏的相当精准，没有半点犹豫，砸瘪了怪人脑袋，看上去也没有半点的心理不适。

    怪人的尸体软软跌倒，鲜血四处喷洒，四周沾染到鲜血的花朵在这一刻都有了反应，晃动中一个个诡异的人头从泥土中冒了出来。

    “快走，离开这里！”熊超大喊一声率先朝前面疾跑。

    神经绷紧到了极点的几个人，听到熊超的喊声，慌忙跟在他身后朝前面快速跑去，王小虎断后，脚下稍慢了些，也就在这一刻，那些被鲜血沾染的花朵仿佛在沉睡中被惊醒，一个又一个的怪物从地下爬出，怒吼着朝几人扑了上来。

    王小虎曾经曾经听老爹说起过一个传说，在地狱里，那些受了亿万载苦的罪人，在消除了罪孽之后会被埋在通往黄泉的土地中，休养已经残破不堪的魂魄，用自己的鲜血种出彼岸花，供养地狱中的冥神。当彼岸花三开三谢之后，这些罪人便会重入轮回，脱离苦海。

    “呜嗷……”怪叫中，无数的厉鬼不断从花丛中站起，朝着他们蜂拥而来，其中两个到了王小虎身后凌空扑上，王小虎侧身跟在大家身后，眼见厉鬼来的凶猛，手中电筒朝着扑向自己的厉鬼砸去“噗噗……”闷响声中，两名厉鬼被王小虎手中电筒砸中，从空中坠落下来。

    恶鬼能受到伤害，令王小虎心安不少，只要能伤害到这些鬼东西，起码有条活路，若都是鬼娘们那样的灵体，那就哭都没地方哭去了，可让他没有想到的是，被砸中的两个厉鬼只是被他砸的在地上滚了一滚，爬起来向他追来，用腿跑还可以理解，但用双手向前飞快疾奔，就让人有些无奈了，而且速度比刚才还快。

    很快两个鬼东西追了上来再次凌空扑上，伸出干枯的双手朝王小虎凶狠抓来，这一次王小虎早就防备，竖起中指朝迎上来的厉鬼顶去，噗！一声响，中指犹如金刚钻，顶烂了鬼物的脑袋，立刻瘫软了下来，但就这么短暂的功夫，左边的厉鬼张开嘴，露出尖利的獠牙朝他脑袋狠狠咬去，王小虎身体一转，竖着中指又捅到了厉鬼的脑门上，噗！的捅了进去，那厉鬼流露出不可思议的眼神，软软倒地。

    鲜血四处挥洒，更多的厉鬼从花丛中爬了出来，他们极为不满几个活人惊扰了他们的沉睡，蜂拥而上想要将几人淹没吞噬。

    王小虎发现只要沾染上厉鬼鲜血的彼岸花便会复苏，相反不沾染鲜血就会没龗事，急忙朝前面大喊：“不要砍前面的花朵，不要让鲜血沾染上其他的花朵！”

    他的提醒还是晚了点，向前奔跑的熊超被绊倒在地，手舞足蹈之下还是砍到了几朵彼岸花，而他的跌倒也影响了后面人的奔跑速度，只是刹那的工夫，四周已经有几十个厉鬼，将他们紧紧围住。

    一个两个的还能对付，十几个怎么对付？王小虎不由得面色惨白，难不成今天要死在这了？五个人相互依靠着，仍然在坚持，可又能坚持多久？

    熊超被激发出了狠戾之气，仿佛又回到了十几二十岁的时候，手中开山刀一横，骂道：“曹他妈的，跟它们拼了。”刚要动，花海上方的空气一阵波动，显现出一个人来，仔细一看正是先前那张大脸，不过这一次显露出了整个身形。

    是一个古装男孩，一双大眼睛充满了灵动，对着他们道：“随我而动，跟我念诵，我助尔等脱离此地！”说着脚下踏步，双手捏诀，口中大叱：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    感谢：灵异迷i打赏100起点币。