
    要是把李航施食饿鬼的瓷碗偷出来，每一个玄术协会成员家中放上一个，绑上筷子，有风轻轻一吹……这个念头一生出，王小虎就精神了起来，有来有往才是斗法，一味防守，岂不是成了缩头乌龟？

    兴匆匆回到家，从厨房里拿出个碗一双筷子，费了好大劲，琢磨了好半天，才算是用绳子和胶带将碗和筷子连在一起，大功告成，用绳子绑起来，挂在窗户外面，夜风一吹，叮当作响，王小虎不由得大乐，但谁去将筷子和碗拴在玄术协会那些老不死的家里，是个问题。

    协会十八个会员，最少也是身家至少几千万的，住的也是高档小区，且不说他王小虎能不能进去，就算进去了，也不能明目张胆的挨个人家挂碗去，此事必须做的隐秘，威廉林和慎虚指望不上了，也只有耿鉴扬五行踏步最好，但王小虎却是不放心，耿鉴扬至今晕车，何况京城这么大，没个人陪着，真怕他走丢了。

    正束手无策，看到老刺猬修武校尉，眼睛一亮，三百年的老刺猬精，体型又不大，寻暗钻洞是天性，多少还有点变化的本事，这事让它来办最是稳妥，于是问修武校尉：“你夜行能走多远，京城可熟悉？”

    修武校尉是跟着将军混过的精怪，明白这是王小虎要让他办事，顿时精神一振道：“夜行八百，日行千里，京城之地也待了三百多年，若要寻门找户的，倒也迷不了路，不知掌门有何吩咐。”

    王小虎点头道：“有件事，需要你去办，办的好了。准你入门。”

    老刺猬精自然是万分振奋，这时已经是凌晨三点多，估计玄术协会的人不会再出招了，王小虎让老刺猬精去找地休息，天黑再来，老刺猬甲胄在身，朝王小虎抱了抱拳，顺着窗户溜了出龗去，剩下王小虎躺在沙发上暗自祈祷李航租的仓库那些碗还在。

    王小虎躺在沙发上想了会心事，不知不觉睡了过去。直到天亮再也没有事发生，王小虎被耿鉴扬叫醒，这小子果然非是一般人，坐在小马扎上靠着墙睡了会，竟然神采奕奕。

    王小虎急忙洗脸刷牙。带着耿鉴扬直奔李航租的那个仓库。不过也就是两三天的功夫，仓库被贴了封条。挂了个大锁。仍旧是没有人来，王小虎找了根铁棍，撬开了锁头，进去一看，顿时欢呼一声，不知是高琪她们没来得急收拾。还是有事耽误了，里面的摆置一动没动。

    耿鉴扬被王小虎一大早上的拽到这，看到地上一个个的破碗，忍不住问道：“王兄因何激动？”

    “嘿嘿。小耿子，这些可不是普通的瓷碗，而是李家几百年用来施食饿鬼的法器，只需要用上面的筷子轻轻一瞧，就可招来饿鬼，你说咱们挑十八个碗，绑上筷子，挂在玄术协会那些人家中，晚风一吹，会怎么样？”

    耿鉴扬眼睛一亮，嘿嘿笑道：“王兄可够坏的啊，你说若是再碗中在贴上一道引鬼符，又会如何？”

    王小虎眼睛一亮：“你小子也够坏的啊。”

    当天夜里，天色刚擦黑，老刺猬背着一个巨大的箱子，里面装了十八只瓷碗和筷子做成的简易风铃，穿梭在城市中，三百年的道行，使得普通人根本无法见到他的影子，修武校尉使出全身的本事，照着王小虎给的地址，挨家挨户的寻找上门，专找一些偏僻的地方挂上瓷碗，有的是挂在抽油烟机的下面，有的挂在窗户底下，还有的挂在别墅的房角上……不到两个小时圆满完成了王小虎交待的任务，随即又隐入夜色之中。

    鼎元高档社区内，周阳开着一辆大奔停在自己的车库，推门进家，比他小三十岁新娶的老婆刚血拼完，地上摆满了各种衣服化妆品……见他回来了，娇滴滴的迎上来道：“阳阳，你怎么才回来？我给你做的饭菜都凉了。”说完扭头喊了一声：“王妈，老爷回来了，把饭给热热！”

    “别提了，这两天对付一个刚出道的小子，别说，还真有点道行，我和老李昨天忙活了一晚上，愣是被他挡了下来，协会看门的老刺猬一去无影踪，不是死了就是被收了，真没想到，一个二十出头的小子，竟然这么邪性，早知龗道得罪他干什么？”

    “呀，阳阳，这几天可有不少老板等着你给出主意呢，光对付这小子，得少挣多少钱啊？要不咱们不管了，让协会其它的人折腾去。”

    “话不是这么说的，那一行都有那一行的规矩，协会是制定规矩的，有人不遵守，就得教训教训，老赵开口一百万替一个小明星驱邪，那小子开口二十万，愣是把活给抢了，要是这么下去，以后咱们就得吃糠咽菜了。”

    “一定是乡下来的土鳖，就得好好教训教训，可不能让他搅和了生意。”周阳的老婆是个贪财的，否则也不会嫁给这么个半大老头子，听到有人威胁周阳生意，顿时义愤填膺，帮腔让周阳好好教训王小虎，不大会的功夫，王妈热好了饭，周阳起身走到客厅，突然觉得有些不对，此时是盛夏，他家厨房虽然装了空调，但绝对不会这么冷，而且这种冷不是普通的冷，是一股股冷飕飕的阴冷。

    周阳觉得不对，让老婆将他做法的牛皮包拎来，合着自己八字，此时的时辰，捏算了一个，得出个诡异的卦象，恶客上门，百思不得其解，等他老婆拿来了牛皮包，急忙翻出泡着露水的柳叶，一边念咒一边擦了擦眼睛，再一睁开，顿时惊得他心神直颤，忍不住后退了两步。

    但见他家厨房中，攀爬了无数的饿鬼，还有一些叫不出名目的各种冤魂，密密麻麻，层层叠叠，也不知龗道有多少，而且在他身边，就有一个只剩下半个脑袋的家伙在对着他老婆吹气，饿鬼一吹气，他老婆就全身一抖……

    周阳也算是见过大世面的人了，如此多的饿鬼还是头一次见到，并且大有前仆后继的势头，转眼间，饭厅里就满满的都是各种鬼怪，桌子上，凳子上，灯上，对着饭菜吸气的……各式各样，无穷无尽。

    周阳老婆也觉出了不对，哆嗦着对她道：“阳阳，饭厅太冷了，我去看电视，你吃完饭早点回来睡觉……”说完转身就走。

    周阳惊骇之下，满脑子都想着该怎么解决如此多的冤魂恶鬼，老婆说些什么，恍惚之下竟然没听清楚，待他老婆转身走出五六步才反应过来，急忙去拽，喊道：“别乱动，就在我身边待着……“却是晚了，还没等他拽到自己老婆，一个身穿红衣，吐着舌头，披头散发的女鬼猛然钻进了他老婆的身体里。

    他老婆嗝的一声站定，全身上下猛地一抽，脑袋诡异的呈九十度扭转过来，阴测测的瞧着周阳微微一笑。

    “啊！”周阳一声惨叫，急忙从牛皮包里掏出一张黄符，黄符一显露出来，仿佛惊动了所有的饿鬼，全都朝他看了过来，被无数双鬼眼盯着的感觉是什么？那是绝对的不舒服，周阳平时也接驱邪避煞的活，但都是一个两个的冤魂，成千上万这么壮观的场面，还真是头一次见到，不用想也知龗道是王小虎出招了。

    可是这小子也太狠了吧？用不用搞得这么大扯啊？而且他那来的这么大本事，竟然能无声无息招来这么多的饿鬼冤魂，要知龗道他的家中也是有镇宅法器的，紧要关头也不是想这些的时候，他举着黄符刚想要贴在他老婆身上，无数的饿鬼冤魂竟然警觉的猛然朝他扑了上来。

    “哎呦我的妈呀！”周阳伸出龗去的手，下一刻猛然回转，将黄符拍在了自己脑门上，他手中这道符是协会中茅山传人的手中讨要的，驱邪避煞最是管用，果然黄符一贴在脑门上，万千恶鬼冤魂都离他远远的，但放眼望去，整栋别墅内，无穷无尽的各种恶鬼，上蹿下跳，东游西走……

    惊慌之下，周阳掏出电话，给协会最近主事的挂了个电话，电话响了半天对方才接，一个焦急的声音传来：“老周，我家里出了点事，刚要给你打电话，你赶紧到我这来一趟。”

    周阳是求助的，没想到主事的竟然向他求助，心里咯噔一下，急忙问道：“是不是无数的饿鬼冤魂栖身在你家中。”

    “你是怎么知龗道的？”

    周阳哀嚎一声：“我的家中也是同样如此啊。”

    城市的另一头，王小虎站在阳台上，感受着夜风带来的清凉，享受的闭上眼睛，忽然诗兴大发，深情款款的对着夜晚高声朗诵：“狂风吼叫……一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。——暴风雨！暴风雨就要来了！这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：——让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：华叔ok打赏100起点币。(未完待续……)