
    一个男人慌慌张张的跑进小店，王小虎定睛一看，来人二十三四的年纪，有些黑瘦，戴个眼镜，衣着朴素，正是刘美丽形容的那个店主，高琪双眼一亮，从后腰掏出个手铐上前就要拷起来，男子却大喊一声道：“等一下。”

    高琪冷笑一声：“你是要负隅顽抗吗？”

    王小虎很不解的看了一眼高琪，顽抗个蛋啊！人家是主动送上门来的好不好。男子看了看高琪，眼神却没有半分躲避，沉声道：“所有的事都是我做的，你们不要为难鬼母。”

    王小虎更不解了，觉得这个世龗界挺荒谬，按照惯性思维来说，一般坏人都是躲在后面的，出了事，不是跑路就是极力的为自己开脱，这哥们好像一点都没有做坏人的觉悟，没觉悟的坏人还算是坏人吗？

    高琪冷笑一声：“我是市局五处的警察，你涉嫌欺诈，用秘术害人，有什么话跟我回处里去说吧。”说着还是上前铐住了男子，男子没有挣扎更没有反抗，瞧了瞧屋子里的几个人脸色更加的苍白，对高琪哀求道：“让我把它们送回去，我就跟你走。”

    高琪哼的一声道：“你知不知龗道鬼母根本就不应该出现在这个城市？”

    “我知龗道，是我造的孽，我愿意承担一切责任，但它们是无辜的，只不过是被我召唤来的，你们都是有本事的，应该知龗道饿鬼也是众生，也是生命，拜托诸位，让我将他们送回属于它们的世龗界，所有的一切，都有我来承担。”

    男子一到了小店。所有的饿鬼都静了下来，看向男子的目光带着信赖和亲切，就连狂躁的鬼母都不在乱动，仿佛这个男子一来什么都能解决，更让人出乎意料的是，男子竟然朝着鬼母笑了一笑，笑容里带着一丝安慰和歉意。

    不知为龗什么王小虎就感觉到了男子和鬼母的情绪，忽然挺佩服眼前这个男子，是个爷们，不管如何。他都敢担当下来，并没有置之不理，更没有逃避。

    红姐颇为有些不耐烦道：“到底怎样，快点啊，该演下一集了。”

    高琪沉思一下。最终还是点点头，这时里屋电视剧的片头歌声响起。红姐哎呦一声。收回了火焰，蹦跳着回到了后屋，头也未回的道：“走的时候关门！”

    红姐继续去看她的电视剧去了，这个神秘的女人谁也摸不清底细，她一身秘术更是让人又惊又怖，幸亏是朋友而不是敌人。高琪看着红姐的背影出了下神，才回头问送上门来的男人：“有几只饿鬼正附身在别人身上，该怎么处理？”

    “带我回仓库，那颗石榴树是连接饿鬼道的阴木。只有回到了仓库我才能将所有的饿鬼都召唤回来，请你放心，我没有害人的意思，让我先收了鬼母和这些鬼子，其它的慢慢再说。”

    男子的神情有些焦急，高琪最终还是选择相信了他，只要还在这个店里，男子就构不成威胁，何况看他的模样也实在跟恶人坏人沾不上边，高琪解开了他的手铐，男子从怀中掏出一个小小的瓷瓶，围着鬼母念诵咒语，咒语古怪，像是密宗一类的发音，咒语念诵中，连同鬼母在内的一众鬼都化作一道道烟雾钻进了瓷瓶之中，随即塞上了一个软木塞子，又在上面贴了一道黄符，男子才松了口气。

    高琪丝毫不敢大意，朝男子招招手，男子明白她的意思，把瓷瓶递给了她，高琪接过来，瓷瓶看似很小，拿在手中却是感觉沉重无比，该有个十斤上下的重量，高琪不敢怠慢取出一张黄符，同样的念诵咒语，在男子黄符之上又加了一道，然后小心的把瓷瓶递给王小虎道：“看好了。”

    说完用手铐铐住了男子右手，另一只拷在了自己右手上，打了一个电话求援，等待处里派车过来，红姐这太过偏僻，就算来车也得半个小时，屋子里突然就沉寂了下来，只有后屋传来韩国电视连续剧特有的要死要活的腔调。

    这种沉默带着一丝说不清楚的压抑，男子低垂着头，脸色晦暗，自从他进来就没有任何的反抗和挣扎，甚至连一句狠话都没有说，一幅文质彬彬的样子，怎么看也不像是一个操纵秘术害人的邪门人物。

    王小虎忍不住问那个男子：“你是不是有什么难言之隐？说说吧，闲着也是闲着。”

    王小虎这么问，一是好奇，再一个也是等的闷气，说说话也能打发一下时间，男子抬起头，目光有些茫然，想了想道：“也没什么好隐瞒的，我叫李航，本是京大的一名在校学生……”

    李航还真是一名曾经的大学生，他召唤饿鬼也不是什么特别的秘术，而是祖上流传下来的施食法门，他家世代为善，信仰佛门，打从清代起，就传下一套施食饿鬼的救度法门，每天早斋,午斋,晚上药食,都要施食布施给鬼道众生吃。

    鬼道那种饥饿,超过人道千百万亿倍，畜生道慢慢找东西吃,一般都找得到.天道的人不用烦恼吃食.人道的人只要有正常的生活,都有得吃.但是鬼道跟地狱道的众生,的确极苦无边,，百千亿年不曾喝到水,不曾吃到东西,那种痛苦,简直惨不忍睹。

    他家的法门也不是什么不传之秘，就是普通的甘露水施食，方法也很简单，在室外，野外、操场或阳台均可，若有大太阳找树下或有墙阴的地方，即尽量找阴凉的地方，但不可在桃树、柳树、石榴树下施，，取小杯子，用七粒米以上加水，或用少许饭、面条、麦片之类的食物生熟都行，加牛奶，蜂蜜，白芝麻更好，但不可用菜类，越简更越好，依仗施食咒的咒力会化无量的食物与恒河沙数饿趣食用!以左手拿之，面向东方坐、站都可以，念诵咒语即可。

    可简单的事情重复的去做，一连做了二百多年可就不简单了，福报之下，李家的后人能够直接与饿鬼沟通，而他家施食的碗筷，也慢慢的成了法器，只要轻轻一敲，饿鬼就知龗道李家人施食了。

    二百多年下来，李家一直很兴旺，后来由于历史的原因，李航家这一脉到了他祖父这家业开始衰败，但李家一直施食从未间断过，即使在那特殊的历史环境下，八十年代，家境开始好转，李航的父母都在县城的事业单位，比上不足，比下有余，日子过得平安喜乐，李航六岁的时候家里多了一个小妹妹，李琳，那是家里的小天使，给一家人带来了无数的欢乐，可灾难也来的突然，就在李航考上大学的那一年，妹妹被检查出来得了白血病。

    李航一家只是普通的人家，白血病又是富贵病，最有成效的就是骨髓移植这一种办法，一般骨髓移植需要30万,要是有合适的骨髓的话，也就是通常所说的全相合。那也要准备20万做为后续的控制排易和长时间用药的费用，因为移植是有排易的,有的排易大的花100万都是很平常的。

    家里把所有的积蓄都拿出来治疗妹妹的病，房子都卖了，但太过强大的负担压得一家子喘不上气来，为了挣钱，父母一边上班，一边晚上摆了个麻辣烫的摊子，可是太过辛劳使得父母在一次收摊回家的路上，精神恍惚之下，不小心闯了红灯，被一辆疾驰而过的卡车撞上。

    李航说到这里已经哽咽起来，王小虎听得也是心酸，忍不住上前拍了拍李航的肩膀，道：“别太难过了。”李航哽咽了一下，泪眼模糊的继续述说，许是压抑在心底太久，他显然进入了一种恍惚的状态。

    货车司机陪了不少的钱，也弄的快倾家荡产了，何况责任也不全在货车司机身上，李航没有太过难为他们，从学校退了学，四处打工挣钱，守着妹妹，可他一个还没毕业是大学生，又能挣到什么钱？

    即使这样他和妹妹每天仍然坚持着李家的传统，从未有一日停止过给饿鬼施食，直到有一天，两人路过一个广告牌，看着上面价格不菲的减肥产品，李航脑子里突然不可抑制冒出一个异想天开的想法，既然一粒米，一滴水都可以施食，若是有一个办法能将人身上多余的肥肉成为施食的食物，岂不是既利益了饿鬼，也能挣钱。

    这个念头一出，就是无可的抑制，当天晚上趁着妹妹睡着，李航施食，沟通了饿鬼道的一个鬼母，鬼母一胎就是几百个孩子，得不到半点食物，实在是可怜，这个鬼母从它是鬼子的时候就得到过李家的恩惠，得到李航的召唤，感激和对食物的渴望下，教给了个李航一个法子，用秘术勾画出人想减成的效果，内脏器官一概不动，其余的脂肪肥肉，还是可以成为食物的。鬼子弱小听话，规定好，没有大碍，但是千万不能让鬼子在人的身体中待的时间过长，一旦成型就有危害。

    李航原本就是想试试这个法子行不行，在一购物网站注册了个卖家，简单的做了介绍，没有想到，生意真的上门了。(未完待续……)