
    王小虎没想到穿了一身铠甲的修武校尉如此胆小怕事，没等旺财再顶它，竟然就投降了，却不知龗道旺财乃是远古凶兽，虽然小，也绝对不是修炼个二三百年的精怪能抵挡得住的，他头顶上的肉瘤，其实是一个独角，只是年龄太小，还没长出来，有个名头叫做破煞，修武校尉若是不降，旺财小脑袋再一顶，几百年道行尽失不说，还得落个身死的下场。

    生死之间有大恐怖，对人如此，对精怪同样如此，修炼了二三百年才修成个半人半兽的样子，自然是珍惜无比，何况修武校尉对协会的那些人，也并不是特别的忠心不二。

    旺财听不懂修武校尉喊叫些个什么，吓了一跳，觉得在王小虎面前没了面子，呲牙咧嘴的上去就顶，关键时刻，王小虎喊了一声：“旺财，别乱动。”

    旺财急刹车似的瞬间定在了离修武校尉只有一拳之隔的距离，很是不解的看向王小虎，小脑袋一歪，似乎在问为龗什么？王小虎那有闲心跟它解释，吆喝道：“回来旺财！”

    旺财很不甘心，眼见就要立功了，却被叫住，朝着王小虎呲牙以示不满，王小虎朝旺财一瞪眼：“别上脸啊，给我滚回来！”

    年年……旺财叫了两声，很是委屈，还是跑回到了王小虎脚边，身上跟长了虱子似的，在他身上蹭啊蹭的。王小虎倒不是有多好龗的心，实在是想从修武校尉哪里探听一下关于玄术协会的消息，以作应对。

    却没想到，修武校尉认出了旺财是年兽，吓破了胆，没等王小虎问。就将自己的来历说了个一清二楚，玄术协会的四合院，以前住的是位前清的都统军门，修武校尉是军门家宅子里的一个老刺猬成精。

    刚成精那会老刺猬迷惑了将军府的一个丫鬟，将军一怒之下带着手下军将抓住了老刺猬，老刺猬苦苦求饶，军门是个信佛的，觉得老刺猬修行不容易，放过了它，修武校尉感激之下。归顺了军门，被军门戏谑的封了九品的武职，让老刺猬看家护院。修武校尉其实就是个九品的小官，根本就不入流。

    修武校尉却不这么想，被封了个人间的官职。感恩戴德，尽力尽力的保护军门家宅。随着时代变迁。军门一家早就离乱破散，就剩下个老刺猬没地可去，还守在老宅子里，后来玄术协会买下了老宅子，收了老刺猬，让他看门护院。吆喝来吆喝去的。

    老刺猬好歹是前清正儿八经的武官校尉，被人这么不当回事，也是郁闷，奈何也没有地方好去。这次跟王小虎斗法，协会的人派出了老刺猬来给王小虎添堵，也未尝没有废物利用的意思，老刺猬为了能在宅子里继续待下去，只能是听话来收拾王小虎，却不料碰上旺财这么个凶兽，性命攸关之下，请降也在情理之中。

    王小虎听得惊奇不已，都忘了要问什么了，倒是耿鉴扬忽地轻轻一笑，对老刺猬道：“你乃是兽身，修行不易，若无真经，名师，大道难登，今日里倒是有一个机会，你眼前这位，乃是道门灵宝派的掌门，灵宝可是符箓正道，有灵宝经书传世，你若实心实意归顺，倒也不算委屈了你。”

    精怪修行不易，尤其是老刺猬这种的，在修炼过程中如果一心向善悟道的话，有可能修炼成仙，如果修仙失败或未遇名师指点或自行向恶的方向发展，才会成为妖。他苦修了三百年的道行，也就是那么回事，连旺财一下都顶不住，凭的还是身上的几百年的硬刺，才打了王小虎个措手不及，眼见有个天大的机缘，那里还有半点犹豫，若是王小虎真心传授，那可比当年军门封他官职还要恩情大。

    顿时挣扎着从墙上下来，跪在王小虎面前，恭敬道：“弟子愿意皈依道门，肯定掌门真人收留，从今之后再无二心，原为门中效力，百死不悔，若有违背，天地神明在上，让我五雷轰顶，不得好死。”

    这个誓发的就很重了，尤其是对成精的老刺猬来说，精怪修炼到一定地步，就会有天劫降下，度过道行大涨，度不过，五雷轰顶，魂飞魄散，誓言发了出来，就一定要做到，否则雷劫之时威力会更加强大。

    王小虎有点不明白耿鉴扬为何要说这番话，但也知龗道自有他的道理，又见老刺猬真心向道，沉吟了下道：“大道难登，你若真心想入我灵宝，需给门中做出贡献。”

    王小虎还是不太相信老刺猬，这家伙骨头太软，别再是玄术协会派来的卧底，给他来一手无间道，老刺猬也看出了王小虎的疑惑，不敢吱声，可怜巴巴的瞧着他，王小虎见他这个样子，问道：“你知不知龗道协会那些人要怎么对付我？”

    “禀掌门，小的只是看守门户，平日里连门都不让进去，就在假山之中栖身，今日前来，协会那些人只跟我说，让我给你一个教训……”

    王小虎刚要再问，屋里的一个灶王爷对王小虎道：“又来了一个。”

    王小虎朝阳台一看，果然又有一个小人拎着刀进来，刚一落地，变得跟正常人一样大小，老刺猬正愁没有机会显现忠心，大喝一声：“掌门且看我退敌，纳上投名状！”说完窜了出龗去，捡起地上的长矛，朝那小人挥舞过去。

    小人甚是飘忽，眼见老刺猬来的凶猛，转身去找窗户缝，竟然要逃，老刺猬为了在王小虎面前显露本事，当真是把三百年的道行都使出来了，长矛向前一掷，咔嚓一声脆响，把那人扎了个穿心凉。

    老刺猬这几下长矛使的行云流水，当真有几分将军的风采，王小虎却是一惊，生怕真搞出人命来，上前一看，是个纸人，被老刺猬一矛扎了个稀烂。王小虎却是纳闷，老刺猬刚才跟他对敌，虽然也牛逼哄哄的，可没有这般神勇，他却不知龗道，老刺猬这种妖怪，也是需要前途的，跟着玄术协会，顶多就是个看家护院，有个栖身之所混日子熬着，没人重视他，也不会有人传他真经。

    跟着王小虎可就不一样了，正统道门掌门，一门之尊，有灵宝真经，跟着他那是前途大大的，希望大大的，自然就不一样了起来，跟对了人很重要，不仅是职场上的真理，也是妖怪修行的真理，就比如太上老君骑着的青牛，真武大帝手下龟蛇二将。

    王小虎见老刺猬真心要跟自己混，却也犯愁，房子就这么大，两室一厅，如今已经是他和威廉林一个屋，慎虚和耿鉴扬一个屋了，厨房里还有几十号灶王爷，还养着个小旺财，再加上这么一位神勇大将军，实在是没地方。

    愁眉苦脸的开口道：“我这庙小，没地方收留你啊。”

    老刺猬急忙道：“掌门不用费心，寻暗钻洞，是我天生的本事，自有去处。”

    正说到这，阳台再次传来怪声，一个怪物穿窗进来，但见青面獠牙，狰狞如鬼，落地还发出砰！的一声响，老刺猬见了，挥矛就刺，那怪物急忙躲闪，谁知龗道老刺猬在军门家中，曾经头学过一套枪法，长矛一刺，招式还没使老，横的一扫，来个怒扫千军。

    老刺猬掌中的长矛也是当年军门送给他的，见过血，又在老刺猬百多年温养之下，已经不同于普通的长矛，尤其是矛尖更是锋利异常，一扫之下，扫成两截，诡异的是，怪物成两截，还在地上蠕动，老刺猬生怕它在起来，挺矛赶上，使劲的朝着怪物身上乱戳。

    咔咔咔……的声响不绝于耳，不像是刺在肉身的声音，仔细一看，是个古怪的泥偶，一片片碎落在地上，中间还流淌出鲜血。

    不大会的功夫，协会已经是连着三波进攻了，只不过除了最开始的老刺猬还像点样，逼迫得王小虎有些束手无策，剩下的伎俩都没什么稀奇的，但不停的搅扰，也是让人心烦不已，不知龗道接下来还会来些个什么东西。

    王小虎算是看出来了，玄术协会的人也不想把事情闹的太大，所有的进攻都是从窗户，既然如此，干脆他就搬了个板凳坐到窗户下，眼睛朝外瞧，老刺猬精真不拿自己当个外人，收拾起了地上的铠甲，披挂整齐，执矛站在王小虎身后，颇有几分忠心护主的架龗势。

    王小虎等了会，再没东西来，有些困顿对还坐在屋里的耿鉴扬喊道：“小耿，给哥们把烟拿来提提神，你离我那么远干什么，过来聊会……”

    耿鉴扬站起来笑道：“王兄，现在可不是抽烟的时候，又有东西打上门来了。”

    王小虎急忙朝外看去，此时小区内早就空无一人，远处路灯映射下，有一个巨大的黑影横着飘了过来，然后就听到仿佛老牛喘息的声音，黑影忽然停住，将外面所有的光亮遮掩的严严实实。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)