
    斗到这个地步，王小虎身心俱疲，玄术协会同样如此，再斗下去肯定是个两败俱伤的局面，玄术协会经过几十年的发展，现在更像是一个商会，这么闹下去生意肯定会耽误的更多，实在是没有必要，而且现在没有人再敢轻视王小虎了，都觉得王小虎这几个年轻人的确不好对付，再闹下去，不知还会闹腾出什么丢脸的事，也都有些怕了。玄术协会的人不知龗道他们已经老了，未来必定是属于年轻的一代。

    斗不下去了，那就谈吧，上门传达谈判意思的是魏利，那个掮客，这一次玄术协会再没有出幺蛾子，而是客客气气的亲自派人上门送上帖子，约在明日中午锦绣山庄大家坐下来谈一谈，王小虎立刻拒绝了这个请求，直言不相信玄术协会，想要谈，只能是在他王小虎指定的地方，什么锦绣山庄，他王小虎个穷鬼不想去，也不愿意沾玄术协会这个光。

    魏利瞧了瞧哥几个住的两室一厅的小房子，眉头忍不住一皱，实在太脏差了点，不过倒也能理解，四个老爷们住一个屋子，又都不是利索人，屋子里要是干干净净的才不正常，在看看站在王小虎身边的几个人，没有一个人身上穿的衣服超过一百块钱的，这样的穷鬼去锦绣山庄跟协会谈判的确是有点丢份。

    王小虎拒绝也有他的考虑，首先不知龗道玄术协会是个什么心思，是真心想要谈判，还是跟上次一样设置重重障碍，暗中给自己个好看，何况那个什么锦绣山庄，听起来牛逼。却不是自己熟悉之地，真要斗起来，地利上就输了一筹，所以绝对不能去，要去只能去他王小虎放心的地方。

    魏利是个说客，他做不了主，只能是打电话回去请示，电话那头答应了王小虎的提议，但王小虎却犯难了，谈判总得有个地方。总不能肯德基或是找个拉面摊子吧？起码能挡风遮雨，还得是自己人能掌控住场面的地方。

    他一个想到的是元中堂的小店，但太小了，三四个人进去就塞满了，明显不成。忽然想到了红姐，红姐的素面馆装十几二十个人肯定没问题。而且红姐不是常人。厉害的很，跟王小虎也有点交情，不会看着他吃亏，又给红姐拉了生意，双赢啊！

    王小虎当即拍板，就在红姐的素面馆谈。魏利急忙给协会打电话，协会也同意了，魏利告辞，王小虎让威廉林和慎虚看家。急不可耐的拉着耿鉴扬直奔红姐的面馆，上次李航的事，还没谢龗谢红姐援手之恩，这次事也不小，再不去提前打个招呼，可就有点说不过去。

    请人办事，礼物先到，王小虎懂这个道理，想着给红姐买点东西，可他也没给女孩子买过东西，谁知龗道红姐喜欢什么？就给高琪打了个电话，高琪的意思是买瓶香水，但香水这玩意可不便宜，太次的又拿不出手，王小虎穷逼一个，琢磨了一下，花了二百大洋给红姐买了一条大红的围巾。

    到了红姐的素面馆，正好赶在饭点上，红姐的小店依然是一个人都没有，只有里屋的电视剧声音放的挺大，王小虎进了门，招呼道：“红姐，红姐，我是小虎，看你来了……”

    门帘子掀开，红姐趿拉着拖鞋，手中拿着个蒲扇晃悠着出来，见了王小虎笑道：“夜猫子进宅，无事不来，你小子又惹什么麻烦了？”

    王小虎是不太会说话，但口条绝对比耿鉴扬利索，毕竟也干过几天业务员，笑着道：“红姐这是说的啥话，没龗事就不能找你来了啊？”

    “进来吧，还没吃饭吧？等会我给你俩煮碗面去。”也不等王小虎回话，钻进了后屋，三五分钟的时间端了两碗热气腾腾的素面出来，王小虎也不客气，到了这份上，客气就是装了，接过来就吃，一边把买的头巾递给红姐道：“红姐，上次多亏了你，要不是你在我和慎虚就成了饿鬼肚子里的肉丝面了，我也没啥钱，就给你买了条头巾，你看看喜欢不喜欢？”

    大红的头巾，火红的颜色，简直是俗不可耐，如今这年月谁还扎大红的头巾？可红姐很喜欢，惊喜的接过来，批在肩膀上，当真是又多添了几分风采，小女人一样的眉开眼笑：“哎呀，小虎弟弟还想着你红姐呢，红姐没看错人。”

    要说江湖儿女就是与众不同，王小虎东西送的挺愣，红姐接的顺溜，两人谁也没客气的说上一句谢龗谢，若是有外人在场，一定会觉得很不可思议，但王小虎，耿鉴扬，红姐，三人却觉得这是在自然不过的事情。

    王小虎也是真饿了，呼噜完素面擦了下嘴，都不带说给钱的，真当自己家了，开口道：“红姐，前些日子我跟一帮老不死的们斗法，他们斗不下去了，我也斗不下去了，大家想要谈谈，我觉着谈判的地方得是自己人开的，就想起你来了，我跟他们定了中午就在你这边吃边谈，他们都是有钱的主，进你这个们你要不收他们一万块钱，他们都得觉得你看不起他……到时候咱俩二一添作五，你看怎么样？”

    耿鉴扬本以为王小虎只是不放心玄术协会找的地方，没想到还留了这么一手，忍不住道：“你这可有点坑啊！”

    王小虎笑道：“都是有钱人，不坑他们坑谁？”

    红姐也笑：“你红姐三个月没开张了，除了你们上次来吃饭，还没收钱，小虎不错啊，还想着你红姐呢，你这弟弟姐姐真没白认。”

    “那是，自打我见了红姐就觉得投缘……”王小虎刚说到这，觉得有点不对，红姐移步到了他的面前，皮笑肉不笑的，虽然笑的很好看，心中却涌出一丝不好龗的感觉，果然红姐笑眯眯的走到王小虎跟前一把抓住他衣领子拎了起来，恶狠狠的瞧着他道：“这会想起你红姐来了，跟人斗法那么好玩的事，你咋就没想起你红姐来，是嫌你姐姐我本事小吗？”

    王小虎有点懵，想都没想道：“你也没跟我说要搀和啊，真要有你，我们哥几个何至于如此狼狈？”

    “我不说，就能把你红姐忘了吗？我还没说帮你收拾饿鬼呢，你咋想起你红姐来了？你知不知龗道你红姐天天闲的看长腿欧巴，你以为长腿欧巴真那么好看？那是你红姐没龗事干，等哪天你红姐闲疯了，抓两个长腿欧巴当宠物给你瞧瞧。”

    王小虎跟红姐认识的偶然，到今天也不过是第三次见面，红姐是深藏不露的高人，厉害的连高琪都不敢招惹半点，王小虎以为就是个豪爽的小女人，挺大气的，没想到说翻脸就翻脸，实在是让人琢磨不透，更扯淡的是，理由竟然是跟人斗法这么好玩的事没叫她……

    王小虎还能说什么？什么也说不出来啊，早知龗道红姐闲成这个德行，找来当外援，玄术协会那帮老家伙还不早就给干趴下了，胜利者就是他王小虎啊，还谈判个屁？

    事已至此，再说什么也是没用，王小虎眼珠子一转，忽地一笑道：“红姐喜欢热闹，你早说啊，不瞒你说，我跟一日本人定了个三年之约，要用咱们的道术去会会他们的阴阳术，红姐有兴趣没有？”

    “算你小子有良心，就这么说定了，去日本玩你要是不叫上我，咱们就绝交。”

    红姐一松手，王小虎跌坐在凳子上，红姐那一瞬间的气势让王小虎心悸不已，这种感觉他还是第一次遇到，那是一种他无法抗衡的力龗量，像是瞬间就能让他万劫不复，心惊之下，不由得脱口而出：“红姐，你到底是什么人？”

    红姐笑眯眯的坐到凳子上，摇着蒲扇，听到王小虎问，道：“我说我是良家妇女你俩信吗？”

    王小虎摇摇头，耿鉴扬也摇摇头，红姐一拍大腿：“我就知龗道你们不信，实话跟你们说了吧，你红姐是个鸟人！”

    咳咳……王小虎咳嗽连连，满心期待的等红姐说出来历，没想到给自己整了这么两个字，鸟人可不是什么好话，西方形容天使，东方可就是骂人了，水浒里面李逵动不动就是贼厮鸟，你个鸟人，那都是骂人的话。

    红姐见王小虎咳嗽连连，脸涨得通红，摇着蒲扇道：“小虎，你红姐可没骗你，我真是个鸟人，以前我只是鸟，现在是个人，不是鸟人是什么？”

    “那红姐以前是只什么鸟？”王小虎懵懵的问。

    “自己猜去，说出来多没意思！”

    鸟人姐姐……王小虎突然觉得无话可说，他怕再在红姐的素面馆待下去会疯掉，急忙岔开话题，跟红姐商量了一下明天谈判的事，拉着耿鉴扬就走，红姐很淡然，来就来，走就走，

    “红姐我走了啊，咱们明天见。”

    看着红姐挥了挥手中的蒲扇，王小虎突然有种冲动，开口问道：“红姐，有没有兴趣加入灵宝派？我给你个长老干干！”(未完待续……)