
    当夜，玄术协会十八个会员家中，万鬼齐聚，折腾了个天翻地覆，不得不说，李航家祖传的瓷碗真是管用，虽然招来的饿鬼不是饿鬼道的众生，但要知龗道人间同样有许多的饿鬼的存在，散居于不同的地方，比如有时赶夜路，偶尔会见到火球或火光，这就是在黑暗中流连的饿鬼口中喷出的火焰。

    更操蛋的是，王小虎发挥了自己的散发性思维，他早就料到了这些所谓的大师们家中一定会有镇宅的法器或是神像，白天的时候批发了十八个能外放的小MP3，然后给李琳打了个电话，录了一段甘露水真言。

    再让老刺猬潜进家门，偷偷放在基本上不折腾几天根本找不到的地方，摁开，声音放到最小，如此一来，可就不是饿鬼进门，而是施食的功德，甘露水真言，诵此呪施一七遍。能令饮食及水。变成无量乳及甘露。能开一切饿鬼咽喉。能令饮食广得增多平等得吃。

    佛门密咒，普度众生，就算家中有镇宅之物和神像，也不会阻拦这种功德，于是乎就成了现在这个局面，十八个会员，焦头烂额，无一幸免，一个个把王小虎恨的牙根直痒痒。

    到现在为止，双方各出招两次，头一次不过是示威，威廉林着了道，接着王小虎大闹协会，扔了个马蜂窝，蜇的协会的人灰头土脸的，第二次是昨天夜里，协会折损了个老刺猬精，还有一个阴兵，今天王小虎出招，万鬼齐出，两次竟然都是王小虎占了上风。

    王小虎知龗道下面的战争将会更加的激烈，开始积极准备起来。各种法器天天带在身上，黄符做了二百多张，弹弓，铁尺，桃木剑，护膝头盔也准备了不少，就等着协会的人再次出招，却不曾想，连着一个星期，协会那边一点动静都没有。

    王小虎迷惑不解。以为协会想搞什么大动作，派出宅总乔装打扮的去探听消息，传回来的消息竟然是，十八个会员家解决了十家里的饿鬼冤魂，还有八家没有清除完。瓷碗被找到了，但是MP3还没找到。各家都雇了保洁公司的大清扫。

    王小虎觉得怎么还得有三四天的时间协会才能找到剩下的MP3。却没想到，他的行为激怒了协会当中从南洋回国发展的大降头师，第三次的较量在不知不觉中已经开始。

    南洋的降头术，据民间传统，是从印度教传来，当唐朝三藏法师到印度天竺国拜佛求经。取经回国时，路过安南境内的通天河，即流入暹逻的湄江河上游，为乌龟精化渡船至半边潜入河底。想害死唐僧，后唐僧虽不死，但所求的经书都沉入河底，幸得徒弟入水捞起，但仅取回一部份大乘的「经」，另部份小乘的「谶」，被水流入暹逻，为暹人献与暹僧皇，听说这部「谶」，就是现在的降头术。

    降头术的种类也很多，药降，飞降，鬼降，符降，血降，五毒降，牛皮降……不管是那一种降头，对普通人来讲都是难以抵御，防不胜防，甚至无力招架，可对王小虎来说，却是再容易不过的事，毕竟家里有几十个灶王爷守着门户呢，还有旺财，一个成了精的修武校尉。

    所以当降头师第一天出降的时候，就被发觉，符降被灶王爷拦住，药降被老刺猬破了，鬼降被旺财吃了个干干净净……三天的时间，竟是无功而返，这也激怒了大降头师，使出了轻易不用的飞头降！

    降头术最狠毒的手法就是“飞头降”，通常有这种巫术的巫师，只有在夜晚才会出来为害，白天与平常人没两样，当夜晚来临时，降头师的他头颅就与身体分家，四处飞行，寻找胎儿和他人的鲜血吮吸。传说胎儿是由阴阳精血所凝成，吸食越多，不但能延年益寿，而且法力会更加高强。

    “飞头降”这种法术并不好练，练的人很容易丧生，大部分练“飞头降”的人，都是怀有很深的仇恨要报复，才有这种不韪死亡的勇气和毅力。练“飞头降”至少要练七次才能练成，每一次都要练七七四十九天，在练功的期间，每晚都要吸血，有如西方的吸血鬼，若有哪天未吸血，一切前功尽弃，而且没有再重练的机会。所以在他三百多天的练功中，每天晚上头颅就飞出龗去，遇人吸人血，遇狗吸狗血，一切家禽动物都逃不过，防不胜防，非常恐怖。

    尚未练成的人，在头颅离开头部时，连肠也会跟着一起拖出龗去，有的人为了防止飞头降者来吸血，就在屋顶装置防盗刺或种植有刺植物，由于飞头降者飞出龗去的头，通常不高过三米，而且拖着肠子又长，在经过屋顶时，很可能就会被倒刺刺中，肠脏一旦被刺中，头就无法再回到原处，等到黎明来临，飞头就化为一片乌血消失；而降头师也只剩下一滩血水。不过若是遇到真正练成的降头师，他的头不会连着肠、脏，飞过屋顶是就可以避开倒刺，顺利通过，要消灭这种降头师，就得靠比他高强的法师，在他练功时破了他的法术，才有办法制服。

    协会中的这位大降头师，就是真正练成了飞头降的人，飞头出龗去只有头，而且一颗头已经练到了铜皮铁骨的地步，端的是厉害非常。

    第三天夜，耿鉴扬夜观星象，推算出今夜玄术协会必出狠招，王小虎枕戈待旦，就等敌人上门，到了子时，阴气最盛的时候，窗外忽地刮来一阵阴风，阴风中夹杂着五颜六色的粉末，铺天盖地而来，其中还夹杂着许多指头大小的蚊子。

    这些蚊子比普通蚊子大的太多，而且各个凶悍异常，双翅震动，发出烦人的嗡嗡……声，几经交手，王小虎认得出来是毒降和虫降一块用了，若是被五颜六色的粉末沾身，或是被蚊子咬上一口，必然是惨不忍睹，阴风来的突然，后退是来不及了，王小虎急忙向龗下一蹲，抓起地上早就准备好龗的一盆符水，猛然泼了出龗去。

    几个灶王爷就在王小虎身边，他蹲下之际，灶王爷们对着五颜六色的粉末和蚊子撅嘴吹气，毕竟是神，虽然职位弱小，神力不高，但对付个五毒降之类的足够了，几股神气吹出龗去，将个五颜六色的粉末和蚊子吹得倒卷而去，恰好这时，王小虎泼出了符水。

    符水泼出先是冲击得蚊子四处乱飞，又将五颜六色的粉末搅合的泥浆一样，正好撒在了跟在蚊子后面一颗黑乎乎迎面而来的人头上，顿时符水夹杂着粉末撒了个一头一脸。

    紧随其后的人头就是协会中的那个大降头师，他的本意是用五毒降和虫降开路，也没想着能有多大效果，只要趁着王小虎应付的时候，飞头跟上，狠咬王小虎一口，一切也就结束了，却没想到，事情发展根本不是他想的那样，等到反应过来，符水已经泼了个满脸，还有五颜六色毒粉掺水的泥浆，他只有一颗飞头飞出，连擦把脸都不可能，急忙朝一边嗖的一下飞远。

    虽然只是一瞬间，王小虎还是看清楚了人头降的模样，一颗狰狞的人头，双眼血红，脸色狰狞可怖，皮肤散发出金属的光泽，牙齿白的耀人眼目，成锯齿的形状，这东西一看就不是是个好善于的，要真是被咬上一口……

    好在王小虎早有准备，大声呼喊：“耿鉴扬，把弹弓和符球给我拿过来。”

    耿鉴扬抓起个口袋，里面装了一小盆包裹着黄符的玻璃球，还有一个大号的弹弓，这些是王小虎早就准备好龗的远程武器，准备了好几天也没派上用场，以为用不上了呢，没想到来了一个飞头。

    降头师的飞头速度快的无与伦比，夜风一吹，在一抖落，脸上的水珠大半都干了，他虽然中了自己的五毒降，却是根本不受影响，空中转头，猛然又朝着王小虎家阳台冲了过来，这次没有再用任何辅助降头术，而是硬冲，凭着飞头的铜皮铁骨，王小虎又能奈何？

    飞头去势甚快，带着一道阴风，直冲了过去，眼见就要冲破窗户，却见王小虎笑眯眯的站在阳台窗户边，窗户大开，他却动也不动，双手垂下，跟个靶子一样，而且笑容相当的奸猾古怪，飞头忍不住顿了一下，下一刻，王小虎突然动手，举起弹弓朝着飞头，猛然一弹射了出来，怪叫道：“给你换眼珠子！”

    太突然了啊，王小虎个奸猾小子怪不得笑的那么阴险，原来是在这等着他呢，飞头刚反映过来，雷符包裹着的玻璃球啪！的打在他头顶，轰然一声雷鸣，飞头仿佛被雷劈了一样，头疼欲裂，下一刻，王小虎手中的弹珠接二连三的激射而出。

    五雷符箓包裹着的玻璃球，犹如一道道惊雷，打得飞头惨叫连连，竟然掉头就飞，嗖！的一声融入到黑暗之中，竟是惹得王小虎愣了一愣，朝那飞头喊道：“怎么这么不经打？我还没玩够呢！”

    感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币。(未完待续……)