
    高琪的努力之下，车子还是开到了红姐所在的那条街，走到这破捷达就跟斗气似的哼哼了几声再也不动，红螺寺本来就在郊区，面馆又在街尾，还有三四百米的距离，千多个饿鬼抬着鬼母跑的一点都不慢，隐约的都能看见鬼母身上散发出来的光芒。

    三人也顾不上别的，下车就朝街尾跑，到了面馆，里面有灯光传出来，想必红姐还没睡，王小虎一马当先，上前猛地拍门，大声叫喊：“红姐，红姐，我是王小虎，到你这避难来了，开开门……”

    小面馆里隐约传来韩国电视剧要死要活的声音，就是没人回应，也没人来开门，王小虎门敲的震天响，要是在别的地方，肯定有人出来，但这里实在是太偏僻了，过了面馆就是一片火红火红的庄稼地，除了红姐，街尾基本没人住。

    “哎呦，我的个姐姐哎，你就开开门吧，我求你了……”慎虚也跟着拍门大喊，就这么一会的功夫，鬼母离他们已经不足一百米，高琪掏出五张黄符，咒语声中甩出龗去，简单布置了个符阵，掏出电话开始打：“喂，处长吗，我被饿鬼围困住了，就在红螺寺这边……啊，抽调人手要半个小时才赶到……好好，我坚持……”

    求助的求助，拍门的拍门，愣是没人搭理，鬼子们抬着鬼母浩浩荡荡而来，被高琪布下的阵法暂时阻挡了一下，但很快饿鬼就将他们三个团团围住，层层叠叠的朝着他们呲牙咧嘴。

    王小虎领教过高琪符阵的威力，觉得怎么也能撑上一会，却没想到鬼母爬过来，伸出枯干的手臂抓住悬在空中的黄符塞进嘴里。竟然吃的津津有味，而黄符一到了她的肚子中，鬼母身上的花纹活了一样的绚丽多彩起来。

    鬼母的肚子以肉眼可见的速度鼓涨，片刻的功夫涨得跟大气球一样，然后噗！的一声响，一股无与伦比的臭气顿时蔓延开来，熏得王小虎脑门涨疼，全身上下都恶心的没着没落的，干呕了几声，只是吐出一些黄水。

    慎虚干脆就嗷！的一声双眼翻白靠在了门上。高琪也是脸色苍白，任谁也没有想到，鬼母一屁之威，竟然厉害如斯，鬼母吞吃了一张黄符。打了个嗝，像是味道不错的样子。盯着半空中悬着的四张黄符。一伸手又抓下一张来塞到嘴里，剩下三张威力骤然就小了许多，高琪和王小虎忍不住后退，也都倚在了门上。

    高琪又掏出两张黄符，一边念咒，一张递给王小虎一张。王小虎随着高琪一起念诵，慎虚秃驴靠在门上，不知龗道是熏的还是吓的，竟然瞧着天空嘿嘿嘿嘿……傻乐了起来。还指着天空道：“你们看，天上变成红色的了。”

    三人就剩下门口这寸许之地，下一刻就是千鬼扑上，哪里有心思去搭理慎虚，说来也怪，慎虚说完这句话，王小虎立刻感觉身后传来一阵热浪，不是夏天那种闷热的热力，而是带着一股相当凌冽霸道的气息。

    王小虎忍不住朝天空看了看，就见天边呈现出诡异的火红颜色，大晚上的，既不是黄昏，又不是清晨，天空怎么会出现如此异兆？难道是红姐？王小虎想到这，转身拍门，大声喊道：“红姐，红姐，开门啊，你再不出来我就死在你门口了……”

    王小虎不光喊的声音大，而且已经不用手拍门了，而是用脚踹的，但红姐小面馆的两扇玻璃门却跟焊死了一样，不仅踹不破，而且纹丝不动。

    慎虚突然发疯，大声道：“热！好热，热死我了……”一边喊叫，一边把身上的袈裟脱了，就剩下个小红裤衩在那蹦跶，王小虎也不能不管他，生怕他跳出龗去，急忙摁住他脑袋朝着门上一撞。

    慎虚嗷的一声，身子软软靠在门边，翻了下白眼昏了过去，王小虎解决了慎虚，觉得不对，他身后传来的热浪越来的越炽烈，这已不是天气的缘故，而是那种被火焰炙烤的火烫。

    此时，风都像是停止了吹拂，热浪从后面翻滚而来，与前面千多饿鬼散发出的寒气碰撞在一起，发出嗤嗤……的声响，蒸腾起一片片的烟雾，偶尔有气浪涌来，充满着腐烂腥臭让人窒闷的气息，王小虎和高琪在这种环境下，胸膛都憋闷的厉害，仿佛有口气堵在胸腔之中吐不出来，心绪倍加的郁闷烦躁。

    王小虎和高琪忍不住向后退了一步，靠在了门上，身后炽热的温度更加燥热难耐。不退也不行，鬼母又吞吃了一道黄符，众多饿鬼已经近在咫尺，而且阴寒气息硬逼过来，原本燥热难耐的令三人都在不断冒汗，而这股逼来的气息无比阴寒，却带着冷到骨髓里的寒冷，带着贪婪和怨毒。王小虎被这股寒气激的打了个冷战，冰火两重天下，愈加的感觉恐怖。

    高琪终于忍不住黄符出手，黄符激射而出，直奔鬼母的脑袋，但鬼母的凶悍超出了想象，它并未躲避，而是伸出枯干的手臂，抓住了金光闪闪的黄符，又塞到了嘴里，嘎巴嘎巴……的咀嚼，看上去吃的很嗨，王小虎瞧了瞧手中的黄符，不知龗道该扔出龗去还是不该扔出龗去。

    手足无措之际，鬼母猛然向起一跃，所有的饿鬼都是同样一个动作，血红色的天空中出现一道饿鬼形成的阴云，铺天盖地密密麻麻，此时剩下的三张黄符再也起不到作用，王小虎眼睁睁看着鬼母伸出干枯的人手，朝他顶狠狠抓下，张开腥臭的大口，伸出蛇一样的鲜红舌头。

    王小虎避无可避，情急之下伸出中指迎了上去，眼瞅着就要跟鬼母来个亲密接触，这个时候王小虎身三人形同时向后一仰，进了红姐的小店，关键时刻门开了，与此同时，里面的电视传出来广告的声音。

    王小虎坐在地上抬头一看，红姐穿着拖鞋，手里拿着个大蒲扇站在他们身后，眼睛红红的，想必是刚哭过，见到王小虎，问道：“找我什么事？快点啊，待会还演下一集呢。”

    说来也是奇怪，红姐一出现，鬼母站在门外变得焦躁不安，没敢进到小店里，却又舍不得离开，千多个饿鬼在门前爬来爬去，爬的眼花缭乱的愣是没有一个冲进来。

    红姐果然不是一般人，王小虎急忙道：“红姐，我是王小虎啊，在你这吃过饭，还跟你喝过酒，救命啊红姐。”

    “嗯，我知龗道你是谁，你是被它们追的无路可逃了，想起你红姐来了？”

    “是啊，红姐，这些玩意跟我们耗上了，实在是没法子了，想起红姐来了。”

    “行啊小子，没拿你红姐当外人，这事你红姐管了。”红姐说完，用蒲扇指着鬼母道：“这几位是我朋友，别找他们麻烦，给我滚蛋！”红姐大蒲扇一挥，当真有几分羽扇纶巾谈笑间樯榆灰飞烟灭的派头。

    卧槽，什么叫牛逼，什么叫横！这就是啊，一瞬间王小虎很想请红姐到灵宝派当个长老，见她大发雌威，急忙拽起高琪和慎虚站到了红姐身后，鬼母本来对红姐有些忌惮，但红姐的蒲扇一挥，它猛然一惊，忽然变得狰狞起来，猛地窜进了小店朝着红姐扑了过来，它身后无数的饿鬼同样钻了进来。

    小店不到三十平米，饿鬼一拥而上，几人逃无可逃，也就在这时，红姐手指一弹，一朵烟火似的小小火焰朝着鬼母激射而出，鬼母知龗道厉害，急忙一躲，红姐手中又多出几道火焰，也不知龗道从那来的火焰，跟魔术师似的，然后她手指轻弹，啪啪啪……几朵碧绿的火焰悬在空中，将鬼母围住，形成一个火圈。

    鬼母被禁锢住十分的不甘，去抓烈火，嗤！的一声竟然将它手指烧焦一根，急忙缩手，哀哀的叫唤，鬼母被困，剩下的饿鬼手足无措，有的伸出手想要去救鬼母，却被火焰烫的凄声惨叫，更多的是趴在地上朝着红姐五体投地的哀求。

    王小虎早就知龗道红姐不是普通人，却没想到不普通到了这种地步，他和高琪被饿鬼追的跟狗一样乱窜，到了红姐这就是弹弹手指头的事，山外有山，人外有人，当真不是随便说说的。

    高琪更是惊骇，瞧了瞧红姐，有瞧了瞧王小虎，眼神中带着询问，王小虎朝她苦笑摇头，红姐困住了鬼母，摇着蒲扇，趾高气扬的对圈子里的鬼母道：“这里是人道，也是你能来的吗？既然来了，还敢祸乱人间，你是找死吗……”

    骂了几句，扭头问王小虎：“是收是灭你来拿主意，这东西不守规矩，灭了也不沾因果，你说话，红姐替你动手。”

    哎呦我的个亲姐哎，你咋就这么贴心呢？王小虎觉得这姐真没白叫，但是收是灭他也没注意，扭头去瞧高琪，这当口，街那头一个自行车飞快了骑了过来，离的还有十几米高声呼喊：“且慢动手！”

    感谢：高小宁投出的月票，感谢：blacksaber打赏100起点币。(未完待续……)