
    高琪来的很快，只有她一个人，穿的不是道袍，而是笔挺的警服，戴着警帽，手中拎着个背包，颇有些精明强干的意思，进了门，看也没看王小虎，眼睛盯住了刘美丽，快步走了过去，翻了翻眼皮，瞧了瞧面色，面带温怒问王小虎：“又用你那中指捅了吧？”

    这话说的很容易让人引起误会，多亏没有别人，王小虎知龗道她是个节操没下限的女人，直接将她话语中的揶揄过滤掉，有些沮丧，道：“是啊，她这是被人用秘术引鬼附身，不来点强的也不成啊。”

    “用强的，管用了吗？”

    高琪又来了一句，王小虎再也忍不住了，朝她怒道：“你丫有病啊，跟我叫的什么劲？还不快看看她该怎么办？”

    高琪嗯了一声，又问：“她跟你什么关系？”

    卧槽尼玛的，这娘们是审贼来了啊？王小虎怒容满面的刚要说话，威廉林眼见不好，急忙挡在王小虎前面，嘿嘿笑道：“高警官别误会，刘美丽是我和小虎以前的房东，对我俩挺好龗的，出事了，给我们打的电话，来了就成了这样子了。”

    高琪嗯了一声，得意的朝王小虎抬下头，然后伸出手在刘美丽脸上虚空一抓，挺牛逼的样子，看的王小虎一个劲的发蒙，他已经不是当初那个什么都不懂的菜鸟了，毕竟跟师傅学了一年的道家秘术，天资又高，些许门道也知龗道个差不多，可愣是没看出来高琪这么一比划到底是个什么意思。

    忍不住问道：“这是个什么门道？”

    “有只蚊子，我给她赶走了。”高琪淡淡的道。

    “我靠，你有点正事没有？”王小虎火气这叫一个大，对别人或许他还能忍。可对高琪却从来都是针锋相对，也是因为上次高琪坑爹坑的太狠了。

    高琪没理她，叹了口气道：“暂时没龗事，但是王小虎，知不知龗道你坏了我的好事？”

    “我坏你什么好事了？难不成你找了个男人强迫跟你上……对你是坏了好事，对那男的来说，得谢龗谢哥们救了他一命吧？”

    高琪恍若未闻，脸皮也不知龗道是什么特殊材料做的，叹了口气道：“本市最近出了两起这样的案子，都跟你前房东一样被饿鬼附身。我几个同事跟你一样用强法驱逐出龗去，弄巧成拙，最龗后只能是超度。”说到这摇了摇头，又道：“不怕懂行的，就怕你们这种一瓶子不满半瓶子晃荡的。成事不足败事有余！”

    王小虎被她说的一愣一愣的，问道：“到底怎么回事。你说清楚了。”

    “先超度了饿鬼。待会等你前房东醒来，我正好有事问她，那时候再跟你细说。”

    高琪说到这，整个人变得严肃起来，让王小虎和威廉林扶起刘美丽，从包里取出一张黄符。贴在刘美丽的额头上，口中念诵咒语：“人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵爽。悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。北都泉曲府。中有万鬼群……”

    咒语声中，刘美丽猛然坐直了身躯，跟僵尸似的。突如其来的一下，吓得威廉林急忙松手，刘美丽双目发直，动也不动，但随着高琪咒语声越来越响亮，她腹部猛然涨起，把肚皮撑出诡异形状。

    高琪神情愈发的肃穆，嘴里念念有词：“但欲遏人算。断绝人命门。阿人歌洞章。以摄北罗酆。束诵祅魔精。斩馘六鬼锋。诸天气荡荡。我道日兴隆……”

    刘美丽肚子里的东西愈发的不安，发出吱呀吱呀的叫声，诡异的快速蠕动，像是要冲破刘美丽的肚皮出来，也就在这个时候，高琪猛然掏出一张黄符，咬破自己食指鲜血，在黄符上一点，又朝刘美丽腹部一点。

    恍惚的有一道黑气顺着高琪的手势进入到了黄符当中，黄符上面金色的字体瞬间变暗，黑气萦绕之下怪异的扭动，高琪伸手抓住符箓，快速叠了个三角，看似平淡无奇的过程，高琪的额头却冒出汗珠，显然心神消耗也是不小，刘美丽身子一缩，紧闭双眼，昏沉了过去，王小虎吓了一跳，在她鼻子底下探视了一下，还有呼吸，那就说明没龗事。

    高琪叠完黄符对王小虎道：“你房东没龗事了，缓个十分八分的就能醒过来，待会我还有事问她，趁着有空咱俩出龗去超度了饿鬼，你给我护法。”

    超度还用护法？王小虎很是不明白，但高琪既然这么说了，也没脾气的跟着她朝外走，临走的时候嘱咐威廉林照顾好刘美丽，两人出了单元门，就见原本冷清的小区里面竟然三三两两的有人聚集，放眼望去，差不多有四五十人，其中有一家正在烧纸，剩下的都凌乱的站在各处，王小虎没想到晚上竟然还能这么热闹，但很快就感觉到了不对，那烧纸的应该是正常人，剩下的大多都是用飘的……

    这才想起来他刚才开了阴眼，仔细一琢磨不对啊，不是年节的，小区内怎么会有这么多的孤魂野鬼？刚想到这，高琪从他包里掏出一个特别小的灯笼来，古香古色的却小的可怜，看上去跟玩具似的，他点燃了里面的蜡烛，小小的灯笼散发出幽蓝的光芒，光芒不大闪闪烁烁，她口中念念有词，颇有韵律，然后那些漂浮着的好兄弟，就都一个个的靠了过来。

    好兄弟们每一个脸色都的惨白惨白的，穿着的衣服各有不同，有现代点的，还有穿着老式的中山装，甚至有两个老头子穿着长袍马挂……每个都是飘着过来的，很缓慢，却很真实，这种感觉就像是看老旧的皮影戏，而皮影戏里那些驴皮影都活了过来。它们自觉站到高琪后面，不紧不慢的跟着往前走。

    王小虎很是纳闷，轻声问高琪：“你收了个饿鬼，怎么跟上来这么多好兄弟？”

    高琪闲庭散步似的往前走，头也未回道：“刚才那一段咒语是超度用的，附近的好兄弟感应到了，知龗道有人要做法事，就都聚了过来，看见我手上这盏灯了吗？它叫引魂灯，乃是我清徽派大能造出来的，你看那灯芯，是用引魂符做的，用来敛聚阴魂……”

    王小虎毕竟学道时间短，有些东西还是要底蕴的，却又不服气道：“咱们道家超度起来就是不如佛家来的方便快捷。”

    高琪不屑的瞧了他一眼，道：“你师傅死的早，不懂瞎逼逼我也不怪你，但姐姐今天得给你上一课，省的以后出龗去给我丢人！”

    厄……给她丢人是什么意思？王小虎一愣，但他对超度所知的确不多，高琪是正宗的清徽派弟子，他也问过师傅清徽派的来历，师傅说，清微派为符箓三宗分衍的支派之一。形成于南宋，流传于元至明初，清初间有传承。也是道家的大门派，虽然跟灵宝派一样没落了，但其传承却一直都在。

    高琪学道比王小虎早，年头多，又都是道家符箓一脉，何况短短一年，师傅也没教他超度的法门，她愿意说，王小虎自然愿意听，能多学点就多学点，学到手里还不都是自己的，也就不在顶嘴，

    高琪轻声道：“超度并不是佛家的专利，咱们道家也有超度的法门，还有，超度跟年纪没有关系，不是是个和尚道士就超度的，也不是能看见就能超度，超度亡魂就像法官办案，得有某方面所赋予的权力才行。超度，也与修道的道行或者使命有关。道家的超度，有道术超度的，也有道行超度的。”

    “还有的人是符命超度，有弘法与修庙的大因缘，而与众结缘、自出生就带有这种天命，不用修炼就能超度亡魂。这是命中带的法印法能法令，也有诵经、做法事、做道场来超度亡魂的方式，一定要心诚，要有道行才行。自己能不能超度亡亲？原则上，能。但很难。这与你的发心、诚心、道行有关。道理和以上所述一致。不过，你可以做好事、诵经、修行，把功德回向给亡亲，佛经里说这回向的目的是：“现眷咸安乐，先亡获超升。”你的诚心到了，亡亲或借助佛菩萨之力自然超度，真实不虚。“

    “还有这么多说道？”王小虎好奇的问。

    “说道是一方面，还要有因缘才行，就像这次，要不是你打电话，我不会来，来了要不是为了收了饿鬼，就不会念超度的咒语，不念咒语，也就引不来这么好兄弟，何况超度一个也是超度，超度几十个也是超度，你说这是不是因缘？”

    “超度还需要因缘？”王小虎又好奇了。

    “当然，一般都是有人请才会帮忙超度，那有没龗事满世龗界给人超度的？这次也就是赶上了，否则我也不会没龗事找事。行了别废话，先干正事，等闲着了我在跟你细说。”

    感谢：shudiao2000打赏了1888起点币，感谢：請叫我小純潔打赏了2476起点币，感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：世龗界爱人投了出的月票，感谢：請叫我小純潔投出的月票，感谢：哥舒北斗投出的月票，多谢大家！(未完待续……)