
    玄术协会四合院的正堂，十八个会员面色阴沉的坐在各自的红木椅子上，看着桌子上面三张朔胶的连心符，黄色的符纸，红色的丹砂字符，像是一道道耀目的光芒，刺得每个人都是眼前发花。

    张庆眯着眼睛，单手敲着桌面，发出铛铛……沉闷的声响，过了许久才叹息一声道：“我当初是怎么说的来着？莫欺少年穷，你们就是不听，王小虎好歹是道家正宗传人，怎么就容不下他，让他挣点小钱又怎么了？现在倒好，成了这个样子，你们说该怎么办？是继续斗下去，还是找他来谈谈？”

    张庆事后诸葛亮，在座的都暗骂了他一句老滑头，当初他置身事外，如今却来教训别人，可张庆威望太高，道法也超然，谁也不愿意得罪他，都是默然无声，过了半天赵大师开口道：“不如，找来谈谈吧，毕竟没有什么真正的深仇大恨。”

    赵大师不开口还好，他一开口，陈林怒目而视，喊道：“事就是你惹出来的，要不是你到协会求助，说有个不知好歹的小子抢了你生意，也没有后面发生的这么多事。”

    “哎，怎么能怪我？协会这么多年，只要出了抢生意的事，大家不都是这么办的吗？当初被你们逼走的人还少了？怪就怪大家都少长了一只眼睛，不晓得这小子如此难缠，早知龗道他这么难缠，何苦来哉惹他？”

    周阳斜眼看赵大师：“你说的都是屁话，不是因为你，我们招惹他干什么？”

    “他抢了我生意，我是生气，也是按照协会的规矩来的，倒是你。要不是你贪图人家灵宝派的金印，彻底把王小虎得罪得那么狠，也不会使出这么阴损的招数来。”

    “放你娘的屁，老子那是想帮他一把，怎么就成了要贪图他金印了？……”

    几句话的功夫，协会里面吵成了一团，有要谈的，有要继续跟王小虎斗下去的，吵吵嚷嚷，闹闹哄哄。谁也不服谁，其实协会里也不是铁打的一团，毕竟只要有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，又都是被人捧惯了的主。平日有些矛盾，大家睁一只眼闭一只眼也就过去了。今日却是借着由头吵闹了起来。

    眼瞧着协会再这么吵闹下去。玄术协会离分崩离析也就不远了，张庆忍不住敲了下桌子，大声道：“吵什么？都是有身份有地位的人，这个样子像什么话？”

    张庆威望高，资格老，他一拍桌子。谁都不敢再吵，却都不服气的互相瞪眼，最倒霉的陈林哀叹一声道：“不能再斗下去了，诸位。如今网上已经乱成了一团，你们看看……”说着把随身带来的笔记本打开，推倒桌子中间。

    屏幕上正是玄术协会网站的论坛，平日里面都是求助求学之类的帖子，现在点开一看，全是王小虎与玄术协会的战况，更有无数的帖子标题极其的骇人听闻，例如，史上最大的黑幕，玄术协会堪比玄学界的黑社会，打压新人，欺负弱小门派。

    玄术协会是怎么挣黑心钱的，玄术协会会员入门资格，玄术协会你凭什么这么吊……等等，等等，满篇满幅都是这种帖子，而且删都删除不了。

    更缺德的是，王小虎身后隐藏着一位电脑高手，用发帖机，在全国各大网站的灵异板块内不知龗道发了几万条帖子，还雇佣了水军一拥而上，里面还有陈林背着黄符发疯的视频，更有许多协会的内幕消息，曾经被协会挤兑走的一些人，也跟着痛打落水狗，细说自己如何被玄术协会逼得走投无路……

    一桩桩，一件件，简直就是把玄术协会放在了火上烤，周阳看着屏幕上那些刺目的标题，狠狠道：“王小虎雇得起黑客，水军，我们就雇不起？协会拿出一部分钱，雇佣水军，雇佣发帖的，一定要把这股子势头扭转过来。”

    赵大师不屑的看了一眼周阳，道：“不知龗道你是真傻还是假傻，王小虎的灵宝派是什么？那是无名之辈，到现在你还看不出来吗？王小虎这是在借势，借着跟咱们斗法的同时，已经让很多人记住了灵宝派的名头，记住了他王小虎，这个话题，只能是让他慢慢的自己冷淡下去，还要雇佣水军，你是要再把这个话题炒热吗？”

    周阳大怒，正要反唇相讥，张庆叹息道：“老赵说的没错，咱们跟着他王小虎胡闹，那是抬举他呢，如今灵宝派的网站已经建了起来，已经有不少人去看热闹，而且广告词都搞出来了，声明只要王小虎力所能及的，收费都比协会便宜一半，已经有人联系王小虎了，等这次风波过去，他王小虎就不在是无名之辈了。”

    “这小子，好深的心机，怕不是早就想明白了，要借着协会的力龗量来炒作灵宝派，咱们这是被他耍了啊……”

    “我早就看出王小虎不是个憨厚老实的，没想到还有这个心机，咱们这是八十岁老娘倒绷孩儿啊，此事不能跟他算完，否则以后哪里还有咱们的立足之地……”

    吵吵嚷嚷中，张庆突然开口道：“好啊，我也看王小虎不顺眼，你们谁去教训他一下？”

    话一出口，在座的立刻都闭上了嘴，沉默中，掮客魏利看出了张庆要谈的心思，叹息道：“的确是不能斗下去了，这段日子，大家损失多少恐怕心里都有个数吧？在座的各位大师真舍得下本钱跟灵宝派不死不休？我觉得还是生意上的事要紧，他王小虎再有本事，市场这么大，他又能挣多少？和气生财啊……”

    协会里的人最小的也都三十八九奔四十的人了，都是有家有业，有房产，有小三，的人，他们早已经不是江湖上的草莽之辈了，这么多年的养尊处优，真让他们豁出名利跟王小虎没完没了，谁也下不了那个狠心，但这口气就能咽下去了？

    有人不服气道：“钱没了还可以挣，面子要是丢了，咱们的招牌可也就砸了，各位的生意还做的下去吗？如今大家已是箭在弦上不得不发了，王小虎这件事一定要解决得漂亮才行，否则大家就都等着名誉扫地吧！”

    “解决问题的方法有很多，我看不见得非得要分出个胜负生死出来，要不这样，咱们找王小虎谈谈，把他吸纳进协会，大不了会费不要他的了，对外就说是咱们协会内部出了点小误会，事情也就解决了。”

    “不是吧，我当初加入协会的时候，每年会费一百万可是一分没少，差点逼得我去偷去抢，给各位打了两年的长工才算是入了会，凭什么他王小虎就可以不掏一分钱？何况先前也说了这是规矩，难道为了个王小虎就坏了规矩？那以后别人再入会，你是收会费还是不收会费？”

    说这话的正是协会当中年纪最小的，前几年入会当真是一把血泪一把汗熬过来的，刚融入这个圈子没几年，听到有人要给王小虎开特例，自然是不干，怨言不由自主的就脱口而出。

    “那怎么办，就这么斗下去？诸位，有了陈兄和冯兄的遭遇，以后谁还敢上街，就不怕王小虎在你们身上也贴上一道连心符？”话是赵大师说的，看样子是真被王小虎整的害怕了，毕竟现在他遭受的损失不大，事情又是他惹出来的，要是王小虎记恨上了他，给他也来这么一道连心符，可就吃不了兜着走了，所以极力要求谈判的也是他。

    赵大师话一出口，都不在吱声，其实连心符没什么稀奇的，拿到协会来立刻就被人认了出来，令人害怕的是，连心符是怎么透过衣服贴到三人后背上的？如此的无声无息，如此的诡异莫测，连王小虎怎么靠近的都不知龗道，实在匪夷所思，现在还只是贴张符，出下丑，要是王小虎真恨得他们不行，无声无息的在他们谁身上捅一刀……

    于是大家又都不说话了，沉默了许久，张庆道：“那就找王小虎谈谈吧，毕竟没有深仇大恨，没什么是解决不了的，这件事越早了解越好，越拖下去，对协会越是不利，哎！当初协会的宗旨，本是发扬各门各派的文化，没想到几十年过去，竟然成了这个样子……”

    张庆的话音很沉重，显然是对协会的现状很不满意，但他也只是协会中的一个会员，虽然资格老，却也不能完全的拍板做主，这番话其实也有让大家收敛点的意思，如今协会的人都是家大业大的，留点饭给别人吃，别撑破了肚皮，今天出来个王小虎，大家意想不到，但这么干下去，王小虎不出来，也会出来刘小虎，张小虎。

    张庆的话外音，协会的人自然也都听得懂，谁也不吱声，几乎就是拍板了，这个时候，一直沉默不语的冯刚突然开口道：“我出道以来，还从未遭受过这般耻辱，就此了结，实在是有些不甘心，我在与他对阵一局，若是赢了，再跟他谈，也好过现在大家如此尴尬。”(未完待续……)