
    降头师碰了一头包，王小虎以为对方的手段接着会层出不穷，那里想到，一连三天，半点动静都没有，仿佛在等王小虎出手，说来也是奇怪，双方斗到现在，各种秘术，损招，层出不穷，颇有点你来我往的意思，基本上保持了玄术协会出手王小虎接招，王小虎出手，玄术协会接招……像是约定好了的一样。

    难道是玄术协会黔驴技穷了？也不怪王小虎这么想，因为他技穷了，不是不想回击，实在是没有太好龗的反击方法，毕竟他要面对的是一伙同样身怀秘术的人，一般的方法肯定不管用，思来想去，翻了点鬼录，看了师傅留下来的各种道书，仍旧是没有什么好办法。

    又等了一天，玄术协会还是没有出手，王小虎跟慎虚威廉林在家斗地主，威廉林霉运缠身，贴了一脑门子的纸条，晃晃荡荡的，竟然还舔着个大脸要牌，王小虎笑道：“别瞎嘚瑟了，再输，你就只能贴后脑勺上了。”

    威廉林漫不经心的道：“怕啥，又不是高琪的连心符，那边还连着个鬼娘们。”

    “啊！”听到威廉林说起连心符，王小虎停住了打牌，双眼瞪得溜圆，吓了威廉林一跳，急忙去推王小虎：“卧槽，你怎么听到高琪那虎娘们的名字，就被吓成了这个德行？你还有点出息没点出息了？”

    王小虎一把扔了手中的牌，哈龗哈大龗笑道：“老子有办法对付玄术协会那帮老不死的了。”

    牌也不打了，搞得慎虚和威廉林挺莫名其妙，叫来宅总凑人，王小虎走到阳台掏出电话拨给高琪，电话那头传来高琪的彩铃声：“今天好运气。老狼请吃鸡，你打电话我不接，你打它有啥用啊……”

    高琪这娘们的品位还真是……王小虎呲牙把电话离耳朵远点，响了会，高琪接了电话：“喂！王小虎，找我什么事？”

    王小虎正色道：“灵宝派和清徽派都是道家的符箓大派，如今都没落得差不多了，我是这么想的，本着弘扬传统道家文化的发展，我觉得咱们两派应该好好龗的交流一下。互相学习，互相进步，高琪同学，你觉得怎么样？”

    “别没屁格楞嗓子玩，说！找我啥事？”

    王小虎叹息道：“粗鲁。我是真心向你讨教，我记得上次对付鬼妾的时候。你有一道连心符。使得很是出神入化，令我一直心向往之，你能不能教我一手？你放心，咱不白学，灵宝派的道法，你要是有想学的。哥们一定义不容辞……”

    王小虎这番话，若是早个百八十年说，那是犯了大忌，一门一派的道术。除非拜入门下，根本没有机会学到，偷师的话，打死都白死，如今这个年代却没有了那么多说道，只要有人愿意学，只要不是心术不正之辈，都愿意教，也是因为很多传承，现在就是教都没人学了，道家更是没落的厉害，尤其是近几十年，不知龗道多少门派消失在历史长河中。

    王小虎说完，高琪沉默了一下，突然道：“王小虎，你这个人表面上看似忠厚老实，其实坏心眼子一点都不比别人少，你是不是想学连心符对付玄术协会的人？”

    王小虎惊讶道：“我靠，这事连你都知龗道了？”

    “你们一交手我就知龗道了，你的事，我跟处长提过，否则你以为就凭你们几个小子，能挡住玄术协会的老油条们？他们收拾你们的法子多着呢，没在别的方面找你们麻烦，那是我们处长发话了，让他们按照规矩来，要是暗中使别的法子，五处就不能置之不理了。现在你明白了吗？”

    高琪的话，说的王小虎一愣，的确，玄术协会在社会上的影响力，人力资源，财力，都不是他们几个能比得了的，别的不说，真找一帮子混社会的天天来搅扰，都吃不了兜着走，王小虎还以为协会的这些老不死们挺讲道义，原来是被人压了下来。

    这件事上，要是没有高琪，玄术协会那帮子老不要脸的不知龗道要使出什么手段来，王小虎很是感激，对高琪道：“真心得谢龗谢你，回头请你吃饭啊，小鸡炖粉条……”

    “谢就不用了，我们处长也是觉得玄术协会的人闹得有点不像话，不给他们点压力，真当自己各个都是天王老子了，不过王小虎，你这次算是欠我个人情，小鸡炖粉条就算了，以后有机会还回来吧。”

    王小虎真想问问高琪，还能不能要点她那个碧莲了？人家说谢龗谢，你就应该说不客气，应该的。做人得含蓄谦虚才行。王小虎难道就不知龗道欠你个人情？真有事，还能坐视不理？这娘们倒好，直接说欠她个人情，还让还回来，说的那叫一个理直气壮，噎得王小虎几乎就要回上两句，但还要求人呢，强忍住了道：“我刚才说的那事，你看？”

    “行啊，教你没问题，小鸡炖粉条！”

    王小虎精神一振：“就这么说定了，下午我去找你……”挂了电话，转头对慎虚道：“慎虚，我要请高警官吃小鸡炖粉条，你回头去菜市场买二斤粉条，捡两死鸡崽子回来……”

    慎虚刚抓了一把好牌，听到王小虎这么说，脸都白了，问王小虎：“上次，你请我那次是死鸡崽子？”看见王小虎点头，慎虚大骂：“王小虎，卧槽你大爷！呕！”直接奔了厕所。

    王小虎得了灵宝真传，画符施咒的本事已不在话下，找到高琪学了符箓的云纹，又学了手决，咒语，晚上才回家，一回来就闷进屋子里，鼓捣了两个小时鼓捣出两张连心符，把耿鉴扬叫了过去，小声对他道：“你把这张符悄悄贴到慎虚的背上，另一张，贴到旺财身上，看看会有什么效果……”

    于是晚上王小虎家中就上演了很戏剧的一幕，旺财对着自己喂食的碗伸着舌头吃饭，慎虚也伸着舌头对着自己的碗，舔啊舔……一边舔，一边大骂：“王小虎，卧槽你大爷……”

    管用！王小虎不由得很是振奋，有耿鉴扬的五行踏步，协会的人谁也看不到他，只要把黄符贴到他们背上，然后在把另外一张贴到精神力比较强的人身上……那岂不就是？

    可要让协会的人出丑，另一方连心符的人就一定要疯癫，试问天底下还有比精神病院里的病人精神更强的吗？还有比他们更疯癫的吗？只要找一个疯的厉害的，岂不就是……

    想到这里，王小虎简直跃跃欲试了，但很快耿鉴扬就给他泼了一盆冷水，道：“黄符虽然能不知不觉贴到后背上，却不难找到，只要撕下黄符，道法也就破了，费那么大的功夫，只是让他们短暂的出一下下的丑，有些得不偿失。

    王小虎想了想，真像耿鉴扬说的那样，费那么大的功夫，要是疯子和协会中的人找到了身上的黄符，撕扯下来，一切都前功尽弃了，就算耿鉴扬五行踏步厉害，也不能天天在疯子和协会中的老不死中来回的跑，想要解决这个问题，一定得找到个一劳永逸的法子。

    黄符虽然带有法力，但毕竟是凡纸做的，不是神仙之物，遇火会燃，遇水会湿，也能扯得下来，这就比较麻烦，王小虎也是着急的直转圈，琢磨着怎么才能让黄符变得结实起来，转来转去，看到胡乱堆在客厅中一家小饭店里的菜单。

    慎虚个秃驴懒，从楼下不远的小饭店顺了这么一张菜单，不想出龗去吃的时候，就照着菜单上面点餐，让人送上来，众所周知，小贩单的菜单都是塑封的，一是结实耐用，再一个也好拾掇，不怕脏，不怕水。

    王小虎眼睛一亮，要是把黄符也塑封上，再用万能胶水，贴在协会那帮老不死的后背上……不怕水，不怕撕，你要撕，沾得结实就得撕下块肉来，但万能胶水干的快，贴的人一定要手轻，而且眼疾手快，还要贴在后背上，不能贴在衣服上，这难度就太大了。

    王小虎瞧了瞧屋子里的几个人，无奈的扭头问耿鉴扬：“你手法怎么样？”

    “王兄说的手法是什么？”耿鉴扬好奇的问。

    王小虎实在是没人用，把想法说了一遍，耿鉴扬听完笑道：“王兄，此乃小事尔，何必忧心？但管去做就是，我自有办法将黄符贴在那些人的后背上，管叫他不会察觉。”

    王小虎大喜，带着耿鉴扬出龗去找了个打印店，塑封了六张连心符，回家后两人试了试，塑封上的黄符同样管用，然后耿鉴扬出手，在一张塑封了的黄符上面，轻抹了一层万能胶，悄无声息来到慎虚后面，王小虎甚至都没看到耿鉴扬的身影，黄符已然沾到了慎虚的后背上，更奇妙的是，慎虚个秃驴竟然没有丝毫察觉，只是轻微的抖动了一下肩膀。

    王小虎惊奇的问耿鉴扬用的是个什么法门，耿鉴扬笑道：“小法门，隔空取物，反过来用就是了。”说完一幅高人的样子摇着蒲扇，颇有诸葛孔明的架龗势，王小虎有那么一瞬间真的很想去给他买把羽毛扇。

    感谢：yasodhara投出的月票，感谢：紫1983打赏588起点币，感谢：shxiyuan24打赏588起点币。(未完待续……)