
    赵大爷说过，生活就像一杯二锅头，酸甜苦辣都得往下咽，王小虎现在对这句话理解的很深刻，也没法不深刻，任谁一天连着进两次警局，都得唏嘘感叹，老老实实的将事情的经过跟老警察说了，就等着惩罚了。

    不是什么大事，还是教育为主，罚款为辅，挨了一顿训，又连番的保证，才把几人放出来，王小虎三人回到家，天色已近发黑，进了家门，哥几个连说话的力气都没有了，耿鉴扬见他们回来，还是那副风轻云淡的模样，笑着问道：“几位兄弟可还安好？”

    “安好个屁，连着进了两趟局子，能好龗的了？对了，早上我们哥几个跟那扫把星，人脑袋都快打出狗脑袋来了，你在什么地方？还有，宅总呢，他没龗事吧？”

    “宅兄无事，昨日大家被带走，我偷溜回来，一直等到天亮，也没见大家回来，昏昏沉沉的睡着了，等醒过来，都到中午了，宅兄拍门我才知龗道发生了什么事，睡得太死，惭愧，惭愧……”

    慎虚跟耿鉴扬在那掰扯，王小虎却实在是被折腾的一点脾气都没有了，晃晃荡荡的回到屋子，倒头躺在床上，全身上下这叫一个舒坦，眼皮越来越沉，迷迷糊糊睡了过去，睡梦之中积捫恍惚惚的又跟那个男人打了起来，男人像是长了两张面孔，打斗之中，来回的转换，晃的王小虎晕头转向，也不知龗道斗了多长时间，男人的手臂突然涨长，猛然拍到了他肩膀，王小虎一惊之下，一脚蹬出……

    “哎呀。卧槽！王小虎，你睡觉还打梦拳啊，可踢死老子了！”王小虎觉得声音有点熟悉，猛然翻转起来，眼前哪里有什么男人，再一看慎虚被他一脚踹在了地上，在那哎呦呦……的叫唤，慎虚见他醒了，怒道：“哥们好心叫你起床，上来就是一脚。你丫是故意的吧？”

    王小虎发了会懵，对慎虚道：“知龗道曹操梦中能杀人不？哥们跟他一个毛病，以后我睡觉你离远点。”

    “去你大爷的，还往自己脸上贴金，人家曹操是什么人物。你王小虎是什么人物？……”慎虚坐在地上在那数落王小虎，王小虎也没吭声。毕竟踢了慎虚一脚。心里也觉得过意不去，扭头瞧了瞧窗外，刚早晨啊，这秃驴叫自己干什么？难不成皮痒痒了专门找踢来了？

    “别骂了，说，大早的找我干什么？”

    王小虎一问慎虚才想起正事。急忙道：“小虎，那扫把星又坐到门口了，早上威廉去买油条看见的，大家都在等你。”

    王小虎听说那扫把星又来了。顿时睡意全无，蹦起来窜到客厅，就见哥几个都坐在沙发上愁眉苦脸的等着他，威廉林举着烫的跟猪蹄子似的右手，道：“小虎，这日子没法过了，大早上的去买油条，离油锅进了点，一小子骑车撞了我一下，饭盒掉油锅里，溅起热油，瞧瞧，烫成这德行了，回来在门口就见那小子又坐门口了……”

    扫把星也是有名有姓的，叫冯空，还是在警局做笔录的时候王小虎知龗道的，本以为警察调解完了这小子也就不会再来了，那想到刚过了一晚上竟然又坐到门口来了，而且威廉林个倒霉蛋还把手烫了，这么下去，谁也受不了，可受不了也得受啊，还能怎么样？

    人家坐在门口，没碍谁，没惹谁，就算把警察叫来也就是赶走了事，你前脚走，他后脚接着坐在门口，打又打不得，骂又不还嘴，动起手来跟疯子一样，打起来又得闹大，就算合伙都不见得打得过人家，可不赶他走，霉运就一直不断，冯空简直就是个铁头的王八，无处下嘴。不知龗道玄术协会从来找来这么个货，不打不骂，不吵不闹，就把王小虎几人收拾的束手无策。

    明知龗道是玄术协会搞的鬼，却没有任何办法，王小虎也是头疼，玄术协会出招，不得不接着，沉默了半天，王小虎道：“出龗去看看，谁也别龗动手。”

    王小虎几人出了门，冯空就坐在右侧的台阶上，弯着腰，臊眉耷眼的，瞧也不瞧几个人，忧郁的脸上都能拧出水来，王小虎哥四个一字排开，跟看猩猩似的，坐看右瞧，也没看出他到底有什么出奇的地方。

    冯空也不理他们，任由他们看，过了有那么三五分钟，耿鉴扬咦的一声道：“此人命局好生奇特，你们看，他高颧骨尖耸，鞋拔子脸，俗称寡妇脸。鼻梁低瘪只剩鼻头，太阳穴凹陷，眼尾乱纹……这是八败的命局啊，也称铁扫帚。男子有此命局倒也不稀奇，稀奇的是，他命局之中，丧门星主命宫，渍渍，此种稀奇命局，当真是百年难得一见……”

    耿鉴扬说了个懵懵懂懂，王小虎几人谁也没听明白，慎虚忍不住道：“你不拽文能死啊，说白话文！”

    “白话说，此人乃是活着的丧门星啊，八败命的八字又叫毒八字，就像是毒药一样，不仅克己，还克所有人，不知不觉中影响与之接近之人，怪不得大家近几日如此倒霉，这还只是开始，越往后，怕是影响越大。”

    耿鉴扬话说到那，冯空终于有了反应，抬头瞧了一眼这个长发飘飘的少年，眼中露出惊讶的神色，但也不过就是一瞬间，就又恢复了臊眉耷眼的模样，也不说话就在那坐着。且不说他八字多牛逼，就这脸皮的厚度，都令人叹为观止。

    威廉林听得害怕，他本来就后背纹了个唐僧，倒霉事不断，在加上这么一个丧门星天天在门口坐着，岂不是就没好日子过了，忍不住道：“怪不得咱们倒霉不断，小虎，你学了那么多道术，就没法子收拾了他？”

    王小虎苦笑道：“他天生这个命局，不是邪术，我有什么办法？”想了想，对冯空道：“我知龗道你是玄术协会派来的，不过也太阴损了吧？有能耐继续比道法啊，把你这么个丧门星整来天天往门口一坐，算什么本事？”

    冯空臊眉耷眼的瞧了一眼王小虎，瓮声瓮气的道：“怎么不算本事，有能耐你也去协会门口坐着啊，没人管你。”

    这就是气人了，王小虎忍不住伸手就要去拉扯他，但随着他手伸出龗去的一刻，冯空的面目竟然开始跟着变化起来，当王小虎的手要碰触到他身体，整张脸完全变成了另外一个人，耿鉴扬看的惊奇，忽然大喊一声：“王兄且慢动手！”

    王小虎听到他喊，急忙停顿住，手掌却几乎触碰到了冯空的脸，这时冯空的面容完全变成了另外一个人，一个英气勃勃的面容，完全不再是刚才臊眉耷眼的模样，奇怪的是，只要王小虎没碰触到他身体，冯空仍是坐着不动。

    “王兄且收回手来，我去看看。”耿鉴扬开口，王小虎眼睛一亮，这小子一定是看出什么门道来了，听话的缩回手，奇妙的是，他的手一收回，冯空就又变回那副臊眉耷眼的模样，耿鉴扬踱步走到冯空面前，伸手慢慢朝他身上推去。

    耿鉴扬的动作相当轻柔，跟打太极一样，一双眼睛却眨也不眨的看着冯空五官的变化，缓慢推手之下，冯空的一张脸又开始诡异的变化，只不过却缓慢了许多，耿鉴扬垂首细瞧，那模样跟看一个心仪的女孩子，一边看，一边嘴里还嘟囔：“印绶格。地支半合木局，故不惧伤官泄气，七杀刑罚，反而为制衡中和，贵。三命通会上说，甲戌生于丁卯时，逢亥月，有才学，显贵。”

    “干透伤官，伤官带印为奇才。月时伤官，气傲王侯。年上七杀透出，伤官制杀反为福。时上羊刃，羊刃合杀，英雄独压万人，但有兵刃之灾。显示此人武技压众，但心高气傲。”

    “寅与柱中辰卯合化，夺东方一片秀气，八字合化为曲直局，无人能敌，又兼庚为七杀，干杀具旺，武艺冲天。一代天骄啊！东南方辰见柱中之辰，二龙相争，大贵，南方火地制杀，有福。命中元辰，天罗地网等凶神旺相，又有羊刃七杀，不测灾来。日支戌刑开丑库，金出克木，该为早夭……”

    “咦，这是一个早就该死之人的命局，为何你还活着？”耿鉴扬手掌也不碰到冯空的身上，满脸都是疑惑，此人命局之稀奇，天下绝无仅有，让他琢磨不透的是，一个人的身上竟然隐藏了两个命局，相辅相成，契合的非常巧妙，而其中一个是一个早就死了的人的命局，而这个人，必然是名扬天下的人物，以武力闻名于世。

    更为奇妙的是，耿鉴扬只能推算出此人的命局却推算不出命盘，像是在两种不同的命局背后还隐藏着一个命盘，如此奇妙的命数，不要说百年难得一见，简直就是千年难得一见，耿鉴扬百思不得其解，瞧着冯空愣愣出神。(未完待续……)