
    王小虎和高琪都有道术在身，无论是感知力和眼力都高出普通人太多，他俩看清楚了饿鬼化形，其余的人却还是懵懂无知，就看到了范晓冰一直痛苦的叫喊，身躯猛然停顿了一下，接着开始大口的呕吐，将所有吃进去的盒饭又都吐了出来。

    高琪拉着王小虎就跑，慎虚跟了上来，一边追一边嚷嚷：“去那，去那，带上我啊，今天这戏也拍不成了，我身上没带钱，没法打车回家……”

    王小虎不知龗道高琪拉着他干什么，着急道：“你拉着我干什么？我得去看看刘美丽去……”

    “饿鬼附身怎么也要两个小时才能完全融合，这段时间刘美丽不会出事，我帮你了，你也得帮我，帮我找到仓库还有那个店主，只有找到仓库和店主才能彻底解决这件事，否则就是一个随时还会发生此类事件的定时炸弹，你能看住刘美丽一时，也看不住她一辈子。”

    高琪的话倒也没说错，自己总不能天天啥也不干的守着刘美丽，可王小虎还是道：“这么凶险的事，你们五处就没别人了？非得拽着我帮忙？”

    “五处人手有限，手头上各有各的案子，还要照顾其他几个被附身的人，现在抽调已经来不及了，就算有后援，等他们到了一切都晚了，快走……”

    王小虎利用高琪挣了二十万，身上的欠条还没捂热乎呢，这会说不管也真开不了口，而且高琪死拽着他根本就没有撒手的意思，也只好跟着她去了，两人刚钻进高琪开来的捷达，慎虚气喘吁吁的也跟了过来。拉开车门钻了进来。

    高琪开车朝着886路终点站疾驰，王小虎坐在车里坐立不安，总担心刘美丽出事，无奈之下给威廉林打了个电话，让他带耿鉴扬一起去照顾刘美丽，耿鉴扬本事非凡，兴许能牵制一下刘美丽体内的饿鬼。

    挂了电话还有些不放心的问高琪：“只要找到了仓库和店主，就能解决了所有的事？”

    嗯，高琪应了一声，车子开的飞快。慎虚听清楚了两人要去干什么，一张脸变得惨白，对王小虎道：“哎呦，我记起来了，我裤兜里还有一百块钱呢。打车足够了，麻烦二位在前面把我放下。谢龗谢！”

    上贼船容易。可不容易下来，上了高琪的贼车就更不容易下来，高琪理都没理他，车子开到了一百多迈，闯起红灯来毫无顾忌，跟速度与激情里面的赛车手一样。晃得王小虎也是眼晕，但有慎虚这么个秃驴陪着，听他叫喊，突然就觉得不那么难受了。回头朝哀求着高琪停车的慎虚笑道：“你法力高深，有能耐你跳下去啊！”

    “小虎，小虎，别开玩笑，我这老胳膊老腿的，去了只能连累你俩，快停车……哎呦我的妈呀……高警官你行行好，停下车吧，耽误不了你两三分钟，哎呦……你能不能开慢点……我曹，高琪卧槽你大爷……”

    慎虚的惨叫声掺杂在马达的轰鸣声中，给沉寂的夜色来到那么一丝生动。

    王小虎这辈子也干过不少惊险的事，但他发现所有的惊险都比不上坐高琪开的车来的更惊险，急速行驶中，暗暗打定了主意，要是有可能，这辈子再也不上高琪的车。

    疾驰中，终于到了886路终点站，王小虎隐约的能够看到黄符散发出来的光芒，高琪车速根本不减，冲进了右边的一条小巷，左拐右转的，也不知龗道穿过了几个弄堂，几条胡同，直到前面一个寂静荒废的正要拆除的老小区停下。

    这片小区已经十分的老旧了，都是上个世纪六十年代的建筑，正在改建，那个年代建造的楼房都不高最高的也就四层，一半的房子已经被完全推到，有些只剩下了半个楼面，许多的泥土砖瓦堆积到一起形成很多垃圾堆。

    今夜初九，明月弯弯，再加上不远的灯光，并不阴暗。高琪猛然停了车，下车拽着双腿有些发软的王小虎就跑，理都没理慎虚，慎虚开了车门，脸色惨白，干呕了两声，愣是没吐出来，想要转身就走，发现根本不知龗道在那，要是迷路了，或是被他俩口中的饿鬼缠上……那还不如跟着高琪和王小虎，起码天塌下来还有他俩顶着不是。

    想到这急忙拔腿追了上去。月光下高琪和王小虎如同两只大兔子，灵敏而又机警，快速翻过楼前的垃圾堆，穿过几栋半倒塌的楼房前面豁然敞亮起来，不远处是一个破旧工厂改造的仓库，连个守门的都没有。

    两人看的很清楚黄符钻进其中一扇大门中，急忙追了上去，漆黑的大门两米多高，巨大的锁头阻挡住两人脚步，高琪不愧是虎娘们，返身回到不远的废墟，找了根铁棍，恰好慎虚追了上来，两人拿着铁棍回来，使劲别开了锁头。

    门在咯吱……中被推开，门一开里面的潮气差点顶了三人一个跟头，那是一种发霉了的味道，潮气之中带着阴冷，让人十分的不舒服，高琪从包里取出一个不大的强光电筒，摁亮了往里面一照，仓库有五百多个平方，最前方的正中有一个巨大的供桌，供桌上面，香烛，香炉，黄纸，都有，却没有贡品，也没有神像，而是供了十几个精致的花碗，每一个晚上还横着放着一双筷子。

    供桌两侧各站着狰狞的神像，身穿铠甲，手执武器，不像是道家的，也不像是佛家的，有些怪异。更怪异的是，在供桌左侧，与供桌齐平的位置，竟然栽种了一颗巨大的石榴树，上面还挂着一颗颗熟透了个石榴。

    这就怪异了，仓库里面不透风，没有雨，更没有阳光，石榴树为何长得如此茂盛，还结出了石榴，何况现在也不是石榴成熟的季节啊，总之这间仓库里面真正的样子，比刘美丽形容的更加精彩和出乎意料。

    高琪很凝重，脚步走的不急不缓，手中一道黄符始终捏在手中，王小虎和慎虚跟在她身后，连大气都不敢喘，仓库里面的情形诡异，隐约的有一种冰寒的压抑在四周升腾起来，高琪仔细走到供桌前面，点燃两根粗大如儿童胳膊一样的蜡烛，光亮一起，顿时将整个仓库的情形看了个七七八八，但见仓库四面墙壁上，画着无数饿鬼。

    颜料看上去很普通，但画工却很了的，壁画上面的饿鬼每一只都是栩栩如生，每一只饿鬼面容都像黑炭一样枯瘦，咽喉长得像针尖那样细小，而肚子却大得像鼓一样，不同的是，有的蹲在树下，吞吃发光的炭火，有的在河边望着血红的河水痛哭，还有的在四处寻觅……如此种种，不一而同，相同的是，每一只饿鬼的脸上俱都是痛苦万分。

    数不清壁画上面有多少只饿鬼，但是在墙壁的四周，同样摆着无数的花碗，每一只碗都是一个样式，看上去很是老旧，上面横摆着一副竹筷，如同壁画上有多少只饿鬼，地上就相应的有多少只碗。

    王小虎看的寒气直冒，高琪却皱眉道：“这是施食饿鬼众生的善举，怎么会变成了这个样子？”

    王小虎道：“别说那些了，店主根本不在，现在怎么办？”

    “我来想办法，你给我护法！”高琪从背包里掏出道袍披在身上，又取出几张黄符，大步走到供桌前面，低头默念咒语，王小虎和慎虚不敢离她太远，跟了上去，王小虎虎视眈眈的瞧着四周，生怕那个诡异的店主突然蹦出来，慎虚颇觉得无聊，一双贼眼四下乱瞧。

    很快他就被供桌上面的花碗给吸引住了，一溜排开的十几只花碗，花色精美，胎质细腻，碗口很薄，不是青花碗，但也看得出有些年头了，并且各个不小，保存的相当好，应该是清朝中期的瓷碗，有些粗糙，是民窑出来的，这样的碗，一只怎么也能卖两三千块钱，心中一动，想着偷带出龗去一两只，也没有白来不是。

    想起电视鉴宝专家鉴定瓷器的模样，总是要听一听声音的，声音越脆，说明质地越好，慎虚不懂，专家鉴定的时候常用手指敲一敲，那是通过听声来判断瓷器是否存在裂痕，这是根据音调来判断的，贼心一起，一双贼手痒的难耐，趁王小虎和高琪不注意，偷偷拿起供桌上的一个花碗和筷子，背转过身去，举起在耳边，用筷子轻轻一敲。

    铛！一声脆响，声音悠长深远，跟金属做的乐器敲打出来的声音一样，慎虚没想到整出了这么大动静，顿时吓了一跳，高琪却猛然回头给了他一脚，狰狞道：“谁让你乱动这里面的东西的？”

    下一刻，清脆的声音还在仓库内回荡，供桌左边的石榴树猛然无风自动起来，接着石榴树上的树叶哗啦啦响个不停，仓库内诡异的升腾起一阵雾气笼罩住石榴树，接着一只只饿鬼从浓雾之中显露出身形。

    “快跑！”高琪脸色大变。

    感谢：忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)