
    既然结了仇，必然是你来我往了，王小虎让威廉林和慎虚住在宅总那边，宅总给王小虎家里安了几个摄像头，那头电脑控制截取视频，又给灶王爷上了香，请灶王爷看守门户，但有妖邪之物，提点一声，不要阻拦，放进家来，又让耿鉴扬抱着旺财在角落里坐着，王小虎要是拾掇不下，关门放狗。

    准备妥当，王小虎有些跃跃欲试了，不但不觉得紧张，反倒很是期待，等待中，时间到了子时，正是万籁寂静的时刻。王小虎把师傅的黄色带子系在身上，灵宝派的法器挂在腰间一圈，跟跳大神的似的，嘴上叼了根烟，耐心等待。

    果然，刚过了子时，就听到阳台的窗户发出窸窸索索的响声，仔细一看，一个半米左右高的小人，肩上扛着个长矛进来，小人相貌甚是古怪，脑袋上窄下宽，眼睛小小，鼻子圆圆，嘴巴更是小的出奇，更让王小虎觉得不可思议的是，小人身上竟然穿了一身白色的古代铠甲。

    而且还是清朝时候的将军铠，别的不说，这身铠甲相当的讲究，避雷针一样的头盔上，盔帽前后左右各有一梁，额前正中突出一块遮眉，其上有舞擎及覆碗，碗上有形似酒盅的盔盘，盔盘中间竖有一根插缨枪、雕翎或獭尾用的铁或铜管。后垂石青等色的丝绸护领，护颈及护耳，上绣有纹样，并缀以铜或铁泡钉。

    铠甲分甲衣和围裳。甲衣肩上装有护肩，护肩下有护腋；另在胸前和背后个佩一块金属的护心镜，镜下前襟的接缝处另佩一块梯形护腹，右侧不佩挡，留作佩弓箭囊等用。围裳分为左、右两幅，穿时用带系于腰间。在两幅围裳之间正中处。覆有质料相同的虎头蔽膝。

    看的王小虎连着眨巴了好几下眼睛，就小人身上这身铠甲，不客气的说，当真是牛逼到了极点，要不是人太小，还得以为是哪位阿哥穿越回来了，出神之际，一个灶王爷对着他耳边吹了口气道：“这是个精怪，应该有三百年左右的道行，你小心应付。”

    小人出场太过震撼。不光王小虎目瞪口呆，就连耿鉴扬都看傻了，倒是他怀里的旺财眼睛亮的跟两盏小灯笼似的，抖了抖身上的黑毛跃跃欲试，要不是耿鉴扬抱得紧。怕是早就迫不及待的窜了出龗去。

    摄像头正在录像，第一战一定要旗开得胜。以用作后面的宣传。王小虎狠嘬了一口烟屁，猛然朝那刚钻进窗户来的小人弹了过去，那小人兴许是身上穿的铠甲太沉，动作并不利落，刚钻过窗户，双脚挨地。王小虎烟头激射而来，啪！的一下弹在它铠甲上，火星四射。

    那小人哎呦一声转头，却不料肩膀上扛着的长矛太长。扫在了阳台上，绊了自己个踉跄，不由得恼羞成怒，王小虎却是百思不得其解，玄术协会就派这么个玩意来跟自己斗法？不由得大喊一声道：“你是玄术协会派来的逗逼吗？”

    小人瞧见了王小虎吗，横矛直立，大怒道：“吾乃修武校尉前来擒你，若是识相的，快给老爷束手就缚，打上你三十矛，老爷的军命就算完成了，若敢相抗，定然让你活不过今晚。”

    王小虎准备了一晚上，没想到来了这么个逗逼，嘿嘿一笑道：“来了就别走了。”一道黄符甩了出龗去，黄符带着凛然金光，到了那修武校尉面前，小人看上去蠢苯，但黄符还未等到他面前，就见他手中长矛向前一伸，竟然刺穿了黄符。

    黄符在矛尖上抖动，修武校尉手中长矛轻轻一抖，竟然将黄符抖碎，王小虎看到这一幕，真是大吃一惊，他这张符不算是什么厉害的狠符，却也是灵宝派的雷符，对阴邪之物伤害颇大，却不曾想，竟然被眼前的小人一毛刺穿，本事倒也不小，怪不得玄术协会派来打头阵。

    顿时振奋了精神，手中握着天蓬尺，急上两步朝着小人拍了过去，小人见王小虎竟然不退反进，勃然大怒道：“大胆小子，不知死活。”挺矛朝着王小虎身上急刺，竟是后发先制，比王小虎快上许多。

    修武校尉人小，矛也小，比普通的长矛不管是长度还是粗细都小了三分之一，但小不见得就能轻视，矛尖锋芒冒着寒光，带着冰寒气息，还是开了刃的，这一矛要是扎实在了，王小虎身上可没有铠甲，不敢迎接，急忙朝一边躲闪。

    屋子太小，这么一躲，几乎就靠在了墙上，修武校尉看似可笑的笨拙消失的无影无踪，身形鬼魅一般快的吓人，几乎瞬间就到了王小虎正面，手中长矛挺着刺出，王小虎避无可避，而且第一阵就被逼成这个样子，脸上实在有点过不去，要是他自己还好点，对面宅总几个人可还录像呢。

    王小虎怒吼一声，伸手抓住了修武校尉的长矛，手一接触到长矛，就感觉一阵冰寒之气侵入了骨子里，激灵灵的打了个寒战，也就在这时，他双肩上的龙虎图案，像是感觉到了威胁，猛然散发出龙虎气息，愣是将这股阴寒之气又顶了回去。

    龙虎气息强大，反击回去之后，力道加了一倍不止，轰然撞回到修武校尉的身上，哎呦一声叫，把个修武校尉摔了个大跟头，手中长矛落地，虽然暂时受挫，却也有模有样的就地一滚又站了起来。

    王小虎眼见修武校尉并未受伤，急忙将手中的天蓬尺朝修武校尉砸了过去，倒也砸的准，正好砸在修武校尉的鼻梁上，就听哎呦一声叫喊，修武校尉跳脚大骂：“大胆小子，竟然打伤你家爷爷，有能耐的等你家老爷不流泪了，咱们再来过。”

    众所周知，鼻子挨打，就会流眼泪，修武校尉也不例外，小眼睛里泪水不断外涌，一边擦眼睛一边朝着王小虎喊叫。王小虎那管你流泪不流泪，好不容易占了上风，还等你不流泪了？猛地扑上，举起拳头，怒吼道：“让你装逼，让你穿铠甲！”猛地一拳砸下，哎呦一声，跟修武将军一样蹦跳起来，拳头上被扎了几个小洞，血立刻就流了出来。

    “哈龗哈哈，小子，尔中了本将军计也！”修武校尉得意洋洋，竟然没有趁乱攻击。

    王小虎心中惊骇，更觉得莫名其妙，修武校尉身上像是有刺，但要是有刺还用得着穿这么一身拉风的铠甲，莫非它跟黄蓉一样内里穿着软猬甲？刚想到这，修武校尉嘿的冲了上来，竟是把头盔上的避雷针当成了武器。

    王小虎不敢迎接，急忙一躲，修武校尉这一下顶的又急又快，帽子上的避雷针也不知龗道是什么做的，竟然锋利异常，但用力过猛，一下子扎进了墙里，再一拔没拔出来，王小虎急忙举起旁边一个木凳朝着修武校尉猛然砸下。

    王小虎用的力气不可谓不大，但木凳砸在修武校尉身上，竟然钉了进去，一使劲同样没拔出来，他妈的！这修武校尉到底是个什么玩意？要是不搞清楚这个问题，就没法真正打赢修武校尉，趁着它在那拔头盔之际，抓住了他身上的铠甲猛然向龗下一拉扯，撕拉一声，整个铠甲被王小虎一撕两半，再一看，顿时恍然，什么狗屁的修武校尉，就是一个大刺猬精。

    但见这刺猬半米左右的大小，身上的硬刺一根根跟钢针似的，散发着银色光芒，人一样的双腿直立，王小虎撕扯之下，用力过大，虽然是撕扯掉了修武校尉身上的铠甲，让它露出了真身，但同时也把修武校尉从墙里拽了出来。

    修武校尉出来了，头盔还在墙里，也不要了，干脆身躯一圈，成了个满身是刺的刺球，朝着王小虎轱辘着冲了过来，王小虎争狠斗勇的不怕，但这玩意一身都是刺，没法下手啊，怪不得都说狗咬刺猬，没法下嘴，这么个玩意你打它一下，自己先得受伤了，何况也没有趁手的家伙，手里的法器不敢胡乱用，生怕被这修武校尉给撞坏了，只能是暂避锋芒，蹦跳着躲开。

    可中厅就这么大，修武校尉又跟个刺球一样，对准他滚来滚去，片刻的功夫，王小虎额头就开始冒汗，刚要奔厨房找把菜刀剁了这老刺猬精，耿鉴扬怀里的旺财终于忍耐不住了，猛然一冲，挣脱了束缚，顶头迎上了修武校尉，用他脑袋上的小肉瘤，朝着修武校尉的身上轻轻一顶。

    噗！一声闷响，修武校尉竟然被旺财一脑袋顶得倒飞出龗去，砰然摔在墙上，它一身的钢刺，被顶到墙上，竟然钉了进去，露出个白花花的肚皮，旺财得理不饶人，晃了一下小脑袋，就要再顶，就听那修武校尉哀嚎一声道：“玄术协会的兔崽子们，怎么没告诉爷爷这里竟然有个凶兽……”

    修武校尉喊的声大，旺财竟然被他喊的一愣，这当口，那修武校尉急忙朝王小虎道：“且慢动手，小的从军二百多载，多少有些用处，还请老爷饶了小的一命，小的愿降！”(未完待续……)