
    当今社会，算命预测很是流行，别的不说，光从手机上各种算命预测的软件下载量就能看得出来市场有多大，白领阶层，算的最多，尤其是女性，半信半疑的却乐此不疲，常常是算了星象算八字，算完八字，看面相，算的好了，喜形于色，算的不好，就说算命的骗人，肯定不准。

    耿鉴扬端坐在马扎上，仍是长发飘飘，正准备小歇一下，没想到慎虚整真给他招揽来一个顾客，耿鉴扬知龗道要是不拿出点真本事出来，慎虚肯定还有怪话说，他如今吃住都在王小虎家里，还成了灵宝派的长老，不出一份力，实在说不过去。

    耿鉴扬打起精神，朝被慎虚带过来的女子仔细瞧去。其实耿鉴扬对面相一无所知，也从未学过，他学的是阴阳五行，奇门术数，对五行命理却是在行，所谓的五行命理学说，是春秋战国时期阴阳家提出来的。

    阴阳家认为世龗界万物都是由金、木、水、火、土五种元素构成的，在不同的事物上有不同的表现。比如五色：青、赤、黄、白、黑。五声：角、徵、宫、商、羽。五味：酸、苦、甘、辛、咸。五脏：肝、心、脾、肺、肾。五情：喜、乐、欲、怒、哀。五常：仁、礼、信、义、智等等。

    每种事情的五项内容都分别显示出木、火、土、金、水的五行顺序。五行有生成、相生、相克的顺序。生成的顺序是木、火、土、金、水。相生的顺序是木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。相克的顺序是：水克火、火克金、金克木、木克土、土克水。命理补起五行，一般按照相生补起，如命中缺火补木，直接补性烈，补多了伤命理。

    一个人的面相，五行俱全，金对鼻、木对眼、水对耳、火对舌、土对嘴。一个人的相貌五行平衡，看上去就无比的舒服，愿意与之亲近，也就是所谓的福相，若是缺少某一种属性，面相上也能显露出来，由此推算，也可推算出个七七八八。

    女子越走越近，可以看清在她右边眼角地方有些异常，隐约有清白之色，再一看，已确定此人必然是木性人，木处东方。有甲乙之分。甲木为阳。乙木为阴。形同而气质之清浊。随时变易。乙木为阴木。仁柔寡断。妇人女子之仁。性多偏私。独持己见。因小失大。以私害公。以情悖礼。盖以执拗顽梗。我见太深。不服人。好毁谤。掘人隐私。出言撞人。器量窄小。不耐激触。平生遇事多难。常不如意。因之怒气填胸。忿世嫉俗。长此以往。愈形乖戾矣。

    眼角清白混色，如同金木之战，近日必然有不顺之事，耿鉴扬心中笃定，待那女子离他还有五六步的距离，开口问道：“如果我没算错，你今年二十六岁，乃是流年，最近喜忧参半，忧中带喜，前半个月喜大于忧，如今却是忧大于喜了。”

    女子随慎虚走过来，离的还远就看见了耿鉴扬，见他这么一幅装扮，不伦不类，非主流都比他看上去正常，多少有些疑惑，这样的一个少年，会算命？能算的准？

    没想到刚靠近，少年就准确说出了自己的年龄和最近发生的事，惊讶的瞪圆了眼睛，停下脚步不死思议的瞧着耿鉴扬，耿鉴扬却是一副老神在在的模样，瞧着他道：“不用惊奇，我只是在你面相看出来了点端倪，想要算的准，还是得要你的八字。”

    “呀，真是神了，看了我一眼就算的这么准了，前不久我跟男朋友的妈妈闹的有点不愉快……”

    女子说到这，欲言又止，沉默了一下，坐到耿鉴扬对面的小马扎上，对他道：“大师，你再给我瞧瞧，到底如何化解？我能不能过这一关？”

    耿鉴扬微微点头，让女子报上八字，农历：一九八六年九月十四日丑时。当月节气：寒露，中气：霜降。生辰八字：丙寅年，戊戌月，甲午日，乙丑时。

    耿鉴扬摘下自己腰带上的古玉，手指轻轻摆动，古玉在他动作下，竟然轻微的转动起来，他时刻不离身的古玉，竟是一个小小的玉质的罗盘。

    耿鉴扬排出了女子八字命盘。是绿马，出生于红虎年。日天干代表所以是属木。沉吟了一下，耿鉴扬道：“玉兔催人投宿处，金鸡唤客束行装。你近几年一航风顺，财运通，好事近，但好事中有小阻。近日易遭诽谤财受损，易发生是非争执，兄弟姐妹易发生刑伤。桃花之中带有阴影，看似旺盛，却是假象。”

    耿鉴扬看出女子眉间虽有暗愁，眼角却藏有暗喜，断然是因为男女之事，肯定是因为拿不定主意，才来算算，于是道：“你眼角带的喜，是跟另外一个男人有关。”

    “对，对，大师你继续说。”女子再无疑虑，已经完全相信了耿鉴扬。

    耿鉴扬笑道：“你本该是谈婚论嫁了，奈何，男子母亲却颇有微词，使得你跟男友大吵了一架，又有一个功业有些小成的男人靠近你，献上殷勤，所以你有些摇摆不定，是也不是？”

    三天，三天的时间，耿鉴扬的话语中，终于不再是之乎者也了，也跟他病了两天，接连看了两天的电视剧有关，现代话也说得八九不离十了，偶尔蹦出两句文绉绉的，也是不痛不痒的，让王小虎很是欣慰。

    更让王小虎几人意外的是，耿鉴扬真不是个银枪蜡样头，是个有真本事的，露这一手不光是镇住了那女子，连他们三个也镇住了，更加不可思议的还在后面，耿鉴扬问完，女子欲言又止，没说话，想想也是，这种事毕竟是隐私，不愿意说那也正常。

    耿鉴扬笑着对她道：“献殷勤的那个男人个子不高，地位不算很高，却手掌大权，眼睛不太好，戴着眼镜的吧？”

    “对对对！他是不太高，有点矮胖，大师您算的太准了！”从女子的口气中已然看出她完全对耿鉴扬是心悦诚服了，忍不住就将自己的事说出来了，原来女子跟男朋友处了三年，已经到了谈婚乱嫁的年龄，可是在商量婚礼的时候，跟男友的妈妈起了分歧，倒也不是什么大事，就是该怎么办酒席的琐碎小事，因为这个闹的挺不愉快，男友向着他妈妈说了几句话，女子觉得委屈。

    这时候，女子以前上高中的老同学横插了一脚，对她大嫌殷勤，她这个同学，如今在政府部门当个有实权的科长，条件各方面都不错，有些犹豫，星期天的来庙里拜佛之后，就想求神问卜一下，碰到了慎虚，带到了耿鉴扬这里。

    耿鉴扬配合着女子命盘给了她一个满意的答复：“你与男友吵嘴，不是大事，你俩五行匹配，可保三十年夫妻旺运，若是跟了你同学，短时风光，不出三年，必有灾祸，为人子女，当以孝道为先，老人敬她爱她，日后和睦，必有大福！”

    女子心悦诚服，从手包里掏出一百块钱，本想递给耿鉴扬，但见他一副清风明月的模样，加上双眼明亮如星，不似凡俗中人，倒像是天上仙童降落了凡间，愣是没递出龗去，扭头看见慎虚肥头大耳的，递给了慎虚道：“钱不多，却是个谢意，谢龗谢大师指点迷津！”

    女子走了，临走的时候还管慎虚要了一张名片，说有不决的事再来请教，要说中国什么都缺，就是不缺看热闹的，不过就是短短几分钟的时间，耿鉴扬看相就引起了骚动，围上了几十号，眼见他算的这么准，有些人觉得那女子是托，有些就急不可耐的要耿鉴扬给算算。

    慎虚不愧是业务堂的堂主，见风使舵的开始发名片，组织排队，有名片的给算，没名片的不给算，先算后给钱，不准不要钱，收费也没定个标准，刚才那女子一看就不是大方的，还给了一百块钱，后面的好意思比那女的给的少？

    这他娘的耿鉴扬就是个摇钱树啊！慎虚个秃驴两眼放光，一边组织的同时，一边朝王小虎和威廉林喊：“发什么傻，发名片去，咱们以后喝汤还是吃肉，全看耿大师的了……”

    慎虚在那耀武扬威，王小虎和威廉林都很不舒服，一个掌门，一个副掌门，什么时候轮到一个堂主吆五喝六的了？但人家慎虚毕竟是业务堂的堂主，主管这一块，也不能不听，急忙掏出这两天印制的名片，四处分发。

    不管有没有效果，反正是见人就递，那边耿鉴扬算命事业如火如荼，这边名片发的也是形势喜人，王小虎干劲十足，只管低头发名片，绝不抬头看人，刚发到一个女子手中，一转身，忽地那女子开口道：“王小虎，你挺本事啊，竟然跟着慎虚干起了坑蒙拐骗的勾当！”

    “谁？谁喊我？”王小虎猛然回头，就见高琪手里拿着名片，正皮笑肉不笑的瞧着他。