
    五十万！当时王小虎就和他的小伙伴耿鉴扬惊呆了，五十万只听过没见过啊，还只是一年的会费，而且听冯刚话里的意思，要在座超过一半的人同意才能加入，还要为协会做贡献，王小虎数了一下，在座的一共十八个人，得巴结好了在座起码九个人以上才能入会，也就是说，得得跟学徒一样的免费帮忙干活，讨得了大多数人的欢心才有机会，这玄术协会是他.妈的黑店吗？

    王小虎一阵气苦，坑爹用不用坑得这么狠啊？苦笑道：“诸位看我像是有五十万的人吗？把我剁吧剁吧论斤卖，也凑不齐五十万的会费啊。”

    冯刚笑道：“你别觉得多，五十万是正式会员的会费，一般新加入的会员，会费都是一百万，我也是看你有点真本事，才大胆做了个主，成不成的还得看其他人的意思。”

    王小虎已经没话说了，他什么都不缺，就缺钱，别说没有五十万交会费，就算是真有，那也舍不得啊，只能是无奈道：“诸位的好意，我王小虎心领了，实在是没钱，先前不知龗道规矩，得罪了赵大师，我在这里道个谦，诸位也对我略有惩罚，以后但凡碰见协会的生意，我退避三舍也就是了，没龗事了吧？没龗事的话，我就告辞了。”

    王小虎真心不愿意得罪这些大师，毕竟强龙不压地头蛇，何况还是一些老地头蛇，在这一行干了几十年了，能量极大，上次在红螺寺的斗殴事件，至今让他心有余悸，俗话说和气生财，吃点小亏。那也没什么，别把事情搞大。

    原本以为也就过去了，可王小虎还是小瞧了协会里一些老不要脸的节操，他越是退让，越是让人觉得软弱可欺，周阳捏着核桃，忽然开口道：“你的会费我可先帮你垫上，用你师门的金印抵押就行了。”

    王小虎本来已经转身准备要走了，听到这句话，猛然转头盯着周阳问道：“你说什么？”

    周阳的吃相实在是太难看了。就连在座的有些人看他的目光都充满了惊讶和鄙视，周阳却仍是一副老神在在的模样，道：“我是看你可堪提点才愿意借钱给你，你可别会错了意。”

    王小虎真心怒了，见过不要脸的。没见过这么不要脸的，很明显周阳是看上了他师门的金印。借五十万给他。用金印抵押，说起来好听，真到他取回金印的时候，还不知龗道会出什么幺蛾子呢，何况金印乃是一个道派的信物，他王小虎好歹是灵宝派的真传。真要把金印抵押出龗去了，别人会怎么看他？他又怎么做人？

    王小虎突然理解了师傅的那句话，你这是欺我灵宝无人啊！不由得气的浑身直哆嗦，对周阳冷笑道：“金印就在我身上。有能耐你来拿！”

    周阳刚要开口再说，张庆实在是看不下去了，站起来道：“这件事上我不发言，不做意见。”说着迈步朝门口走去，张庆资格老，影响力大，谁也不敢阻止，他走到门边，到了王小虎身边，顿了一下，想说什么，却是叹息一声最终什么都没说，转身而去，张庆一走，有三四个同样看不下去的退出了协会在这件事上的处理。

    这个世龗界上，毕竟有的人还是有良心的，王小虎心中一暖，记住了几个人的长相，事情到了这个份上再待下去也就没意思了，带着耿鉴扬转身就走，没等迈出门槛，冯刚突然开口道：“王小虎，你这是不识抬举了？”

    冯刚的脸冷了下来，他对王小虎算是看重，但协会的规矩却是不能破，要是这次给王小虎开了方便之门，下次有人加入，是不是同样开方便之门？实话说，五十万这个数目真不是太大，赵大师替范晓冰办事开口就是一百万，协会里的人，那个一年不是千八百万的挣着？何况因为王小虎的事，协会里竟然有几个人退出了商议，这是前所未有的事，就有点让他脸上挂不住了。

    王小虎听到这句话，回头道：“这抬举，我想识也识不了，告辞。”转身再走，就听冯刚冷冰冰道：“既然如此，协会就要向王掌门讨教一下灵宝派的道术了。”

    这就是赤裸裸的威胁了，王小虎听到再没说话，带着耿鉴扬出了门，到了外面阳光一晃，王小虎有些恍惚，毕竟他今年也才二十多岁，这样的情况还真没遇到过，但知龗道往后的日子都得像昨天晚上一样提心吊胆着过了，他忽然就明白了这个协会为龗什么那么有底气了，只要不是他们圈子里的人，必然都跟对付他一样，搅合得你提心吊胆，什么都干不了，除了招安，从此离开京城，没有第三条路走。

    王小虎知龗道振兴一个道派不容易，没想到竟然不容易到了这个地步，这次要是认怂了，那么以后京城再无他的立足之地，耿鉴扬见他神情恍惚，开口劝慰道：“王兄，不必忧心，事已至此，兵来将挡水来土掩也就是了，我知王兄所忧虑何事，但自古来成大事者，无不是艰难求取，都要死中求活，绝地反击，成就不世功业，此次来说未免不是一个机会。”

    耿鉴扬颇有谋士风采，王小虎眼睛一亮，这小子师傅是黄石公，调教了张良几天就牛逼成那个样子了，他再差还能差到哪去，急忙道：“怎么个机会法？”

    耿鉴扬微微一笑道：“你们不是有句话，叫做光脚的不怕穿鞋的吗？你是光脚的，他们是穿鞋的，怕的何来？这些人看似强大，却是无谋之辈，不足为虑，王兄想想，他们都是些有名望之人，说出龗去都是大名鼎鼎，王兄呢？说句不中听的，无名之辈也，王兄无名，一帮有名之人却要用尽心机对付，他们这是抬举你呢，只要运用得当，就是一次扬名立万的好机会，王兄，想想看，此一战不管输赢，你的名声都打出龗去了，也就不再是无名之辈了，万万不可错过。”

    王小虎恍然大悟，耿鉴扬说的没错，他王小虎就是个瓦片，身上就几百块钱，敌人却是强大的各个身家上千万，而偏偏这些身价上千万的瓷器，联合起来要跟他这个瓦片碰一碰，不管结果如何都是他王小虎赢了，只要把这一战往大了搞，往热闹了搞，搞得尽人皆知，他王小虎灵宝派的牌子就算是打出龗去了。

    想想看，一个人丁稀少的灵宝派独自对抗十几个高人的玄术协会，还不够牛逼的？

    王小虎精神大振，很有诚意的拍了一下耿鉴扬的肩膀道：“小耿子，可以啊，你这谋略，可真不比张良差。”

    一提起张良，耿鉴扬眼中就闪过一丝厉色，沉声道：“张良这个贱人，小爷恨不能回去，否则定要与他分个高下！”

    王小虎这是哪壶不开提哪壶，张良都快成耿鉴扬这小子的心病了，急忙道：“算是哥们多嘴，走走，给你买冰淇淋吃去，咱两在商量商量怎么跟这帮老不死的战斗。”

    “嗯，我要吃草莓味的。”耿鉴扬也不客气，王小虎急忙答应，两人朝胡同外面走，还没找到冷饮摊子，却在一家房檐下看到一个马蜂窝。

    王小虎盯着马蜂窝顿时走不动道了，耿鉴扬很是稀奇，问道：“王兄，一马蜂窝而已，何必做此恋恋不舍状？难不成王兄与那蜂后是旧识乎。”

    耿鉴扬难得说句笑话，王小虎却没觉得好笑，贼头贼脑的道：“哥们跟你待了些日子，兵法上也有心得，所谓出其不意攻其无备，那帮老不死的绝对想不到我会杀个回马枪，你说咱们要是把这马蜂窝扔到他们开会的桌子上，会是个什么效果？”

    耿鉴扬何其聪明，立刻就明白了王小虎的意思，双目一亮道：“王兄这是就要开启战端？”

    王小虎叹息道：“战斗昨天就已经打响了，我这是反抗侵略者的正义之战，小耿子，你在前面带路，咱哥俩先给这帮老不死的们一个开门红。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    正房内，十几个协会的人谁也没有走，正在商量该怎么给王小虎这个不识好歹的小子一个教训，王小虎既然能躲过昨天三次试探，说明也是有点本事的，而且协会院子里的阵法也没困住他，想必奇门遁甲也有一套，但王小虎在怎么样，在座的也没将他放在眼里，商量的也无非是谁先出手，该用什么法子。

    刚商量出来这几天大家轮流值班，让周阳先出手之际，门外的阳光忽地一暗，忽然窜进来一个人影，众人一惊，抬头看去，就见王小虎笑容满面，手中拎着一个大大的马蜂窝，开口道：“诸位，来而不往非礼也，正义的战争开始了，着家伙吧。”

    手臂一扬，马蜂窝砰然砸在长桌上面，下一刻千万马蜂骤然而起。(未完待续……)