
    美女二十三四的年纪，一米六五左右的高度，穿着牛仔的短裤，宽大的粉红色蝙蝠衫，戴着个时下最流行的墨镜，一笑，还有两个酒窝，头发扎起来，看上去既青春又漂亮，虽然还达不到绝美的标准，也算的上是上品了，就这样一个美女，偏偏一手一个拉着狼狈的王小虎和威廉林，拽的还挺死，生怕两人跑了。

    王小虎和威廉林忍不住发蒙，要真认识如此飒的个美女，还能不记得？可偏偏就是不记得，威廉林磕磕巴巴道：“美……美女，你不是认错了人吧？”

    “就你，威廉林，化成灰我都认得，咋了，一年多不见，连我都忘了？”

    “我靠，你别说的那么暧昧，好像我把你怎么着了是的，真想不起来了，要不你把眼镜摘下来，我仔细瞧瞧。”

    威廉林不确定的说完，美女摘下了眼镜，对两人甜甜一笑：“你俩仔细看看！”

    鼻子，眉，眼……王小虎和威廉林仔细观瞧了有三分钟，恍恍惚惚的威廉林有点印象了，忽然瞪大双眼，不可思议问道：“你……你是刘美丽！”

    “讨厌了，可不就是我，一年多不见，你俩在那混呢？前阵子我过生日给你俩打电话，都没有人接，这么快就把我这个房东给忘了？对了，你俩现在租到房子没有？要是没有的话，前两天刚走一家，你俩可以住进来，房租还是以前那个价……”

    “不用了美丽，我和威廉在四环边上租了个房子。签了十年的合同……”

    刘美丽一开口，王小虎和威廉林都确认无疑。那嗲嗲的音调语态，的确就是刘美丽。可这变化也太大了吧？简直是出乎预料，以前的刘美丽不夸张的说，从中间砍两半，破成两个现在这样的她，还能富裕出一大胖小子来，算算也才一年多不见，就能减肥减成这个样子？

    威廉林眼珠子都快瞪出来了，白痴一样的道：“这……这真是女大十八变，越变越……你这是去韩国刚回来？吸脂费用不低吧？”

    “讨厌。人家这是自然减下来的，纯天然的，不跟你们说了，我朋友找我来了。”刘美丽说着话，朝一边挥了挥手，真有两个面貌不差的女孩一起走了过来，刘美丽对他俩道：“把新手机号告诉我，以后常联系。”

    王小虎和威廉林懵懂着将自己的手机号告诉了刘美丽，又存了一下刘美丽的手机号。眼睁睁的瞧着刘美丽跟另外两个女孩袅袅婷婷，青春无比的越走越远，直到再也看不见人影，威廉林啪！的给了自己一嘴巴。道：“我他娘的不是做梦吧？”

    王小虎叹息道：“不是哥们不明白，是这个世龗界变化太快，刘美丽这是破茧成蝶了。威廉啊，以前王美丽勾引你的时候。你想过会有这么一天吗？”

    “卧槽，这是现实版的灰姑娘啊。这就是童话世龗界啊，哥们要是知龗道她能恢复成这个样子，当初咬咬牙也就舍身了，也好过咱哥俩去跟土地爷抢地方去。”说到这一把抓住王小虎的手，道：“哥们，知龗道那个药房有卖后悔药的不，我去卖一筐咱俩回家慢慢吃。”

    王小虎一把推开威廉林，道：“莫欺胖女丑，记住这个教训吧，不过话说回来，王美丽能恢复自信，也是一件好事，我记得以前她比咱俩还宅呢，基本不出门，如今交上了朋友，人也青春了许多，这才是二十多岁该有的状态，作为曾经的房客，我真心的祝福她越过越好。”

    王小虎这番话，倒也是真心话，毕竟王美丽曾经对他哥俩不错，至今还欠着人家三个月的房租呢，王美丽提都没提这茬，还说有房子租给他们，仍是原来的房租，这就是情分，王小虎就是这样，别人对他好，他记得，别人对他不好，他也记得。

    哥俩甩掉了追兵，遇到了王美丽，给慎虚打了个电话，他和耿鉴扬平安无事，几个人约好了家里集合，王小虎带着威廉林买了点菜，又买了一捆啤酒，晃晃荡荡的回来。回到家才发现，四个人里三个人挂了彩，或多或少的都受了点伤，但都伤的不重，除了耿鉴扬，但他身上全都是血，都是扇人嘴巴扇出来的鼻口之血。

    于是第一届灵宝派总结大会开始，会议由王小虎主持，其余三人踊跃发言，总的来说，耿鉴扬的占卜之术的确是一绝，来钱也快，但绝不能像今天这么干下去了，再这么干，等于是抢了别人的饭碗，那还不跟你玩命？其实高琪说的一点错都没有，只是大家经验不足，犯了懵懂无知，冒进的错误。

    总结到这，慎虚瞪着眼问耿鉴扬：“你算的那么准，出门就没给自己算算？”

    耿鉴扬叹息一声，不紧不慢的道：“算别人准，算自己不准的。”

    噎得慎虚个秃驴半天没说话，王小虎觉得不能在这么搞下去，毕竟他们是灵宝派，不是黑社会，钱是要挣的，但得讲究个方式方法，得罪的人太多，未免得不偿失，众人商量之下，成立了一个占卜小组，耿鉴扬是主力，他们三个辅助，日后的行动是打一枪换一个地方，而且每天只算五次，要打造卜算界的精品，由于业务是刚展开，就暂定一卦二百块钱，等打开了局面再涨价，算命的同时发放名片，若是有了影响力，以后就在家算……

    几个人暂时能想到的万全之策也就是如此了，王小虎想的是，凭借耿鉴扬的本事，有半年的时间怎么也能挣上十万块钱，加上熊超给的，凑够二十万，就可以先把灵宝文化公司注册了，却不曾想，耿鉴扬幽幽一声叹息道：“算运程，命术，乃是逆天行事，我师傅曾对我讲过，不是不可以用术数挣钱，但挣来的钱一半要做善事，否则以秘术谋以私利，天道好还，对我那是大大不利，轻者孤寡凄凉，重者全身寸裂而亡，王兄，我挣的钱只有一半可用。”

    耿鉴扬的话一下把信心满满的王小虎推倒了谷底，他算计的是耿鉴扬一天五卦，一卦二百，一天就是一千，一个月就是三万，除去吃喝四个月也就差不多了，可照他这么一说，那就得多半年的时间，何况谁也不知龗道一天能不能算满五卦。这么一算，那至少就得一年，王小虎现在缺的就是时间，毕竟他和柳生麻衣的三年之约，只剩下两年了，他要修炼，还得在这其间把灵宝派的牌子竖起来，否则就他们几个去东京，到人家老窝里找事，底气不足不说，气势上就弱了。

    王小虎思忖了一下，觉得也不能真什么事都指望耿鉴扬，他才是掌门，何况算命这行当，市场都快饱和了，能有多大收益真不好说，与其把人力都放在这上面，不如两条腿走路，他和威廉林也找活干，挣一个是一个，总比坐困愁城的好。

    想明白了，干脆就让耿鉴扬和慎虚负责占卜小组，他和威廉林再去找别的事干，分配了任务，开始做饭，王小虎掌厨，先给厨房里面的灶王爷上了香，厨房里的供灶王爷的供香还有十几盒，那是慎虚住的时候，生怕再闹鬼，灶王爷的香火倒是一直没拉下，一直供着，可是没酱油了。

    王小虎喊几个人去打酱油，没人搭理他，出门一看，都跑到院子外面乘凉去了，王小虎这叫一个恨得慌，老子好歹是一派掌门，就这么不拿掌门当干部？既然都指望不上，那就自己去吧，拿了零钱钥匙出门，下了楼就见灵宝派的一个副掌门，一个长老，一个堂主，坐在门口的台阶上跟宅总赵润德在那吹牛逼。

    几个人见他下来，招呼他一快吹，吹你大爷呀吹，晚上饭不吃了？王小虎一人给了一脚，沮丧的自己去打酱油，出了小区门口，正好碰上刚回来的穆青青，一年多不见，穆青青气色好了许多，还是以前那样，事业没什么进展，但好像……比以前漂亮了。

    毕竟是住对门的，王小虎打了个招呼：“下班了啊青青！”

    往常两人见面也都打招呼，都是不疼不痒的一问一回就过去了，今天穆青青却一反常态，对王小虎道：“小虎，我正好要去找你呢，你跟我说过要是有合适的工作，让我介绍给你。”

    王小虎双眼一亮，还真是缺什么来什么，急忙道：“出什么邪事了，你跟我说，一定给你解决了，是你朋友，还是你同事，是不是又有人养小鬼了，你放心，有我在，那都不是事……”

    穆青青见王小虎问的急，不好意思道：“不是了，没什么邪乎事，是这样的，我最近接了一个剧本，不是什么大制作，剧组缺个替身演员，一二线的替身要价太高雇不起，我想起你本事还不错，还当过群众演员，有底子，想问问你有没有这个意思，钱是不多，三万块，拍三个月。”(未完待续……)