
    耿鉴扬点头答应，令王小虎喜出望外，直接封了个长老，他也不知龗道灵宝派有没有长老这个编制，完全是按照游戏里的设定来的，至于是个什么长老，也没明确的说，耿鉴扬也不在意，于是乎，一个掌门，一个副掌门，一个长老，就剩下慎虚一个门徒。

    慎虚出龗去买早点，到了中午都没回来，王小虎以为这秃驴跑路了，没曾想，中午慎虚穿着一身道袍，拎着盒饭，优哉游哉的进了门，看的王小虎几人瞠目结舌，更让人觉得怪异的是，慎虚脑袋上还戴了一顶棒球帽，说他如今也是道家人物了，光个头不好看……

    慎虚到齐，四个人凑合着吃了点东西，在热烈的气氛中，召开了灵宝派第一届大会，大会上掌门人王小虎发言，阐明了灵宝派宗旨，发扬道家文化，重振灵宝派，匡扶正义，弘扬正气云云……然后是副掌门威廉林发言，接着是长老耿鉴扬。

    慎虚当时就急了，灵宝派就四个人，两掌门一个长老，就他一个门人，提出了不要任人唯亲，重要职位要能者居之，为此掌门王小虎很是头疼，无奈之下设立了一下业务堂，任慎虚为业务堂的堂主，这秃驴才算是满意。

    前戏扯完，也就到了最重要的议程，怎么挣钱？怎么打出名气？

    慎虚说，现在名气大的大师，都有自己的工作室或公司，前呼后拥，出场费最少也是十万，用日进斗金来形容毫不夸张，王小虎虽然有点本事，但是没有名气，当下最主要的就是打出名气，起码让人知龗道有灵宝派这么个门派。

    对此慎虚提出了自己的看法，宁杀错，不放过，只要是认识的人，都打个招呼，有人需要驱邪抓鬼，看风水，算命的都介绍过来，多多益善，王小虎觉得有道理，但他认识的也就那么几个人，决定跟元中堂打个招呼，高琪……就算了，人家是警察，不抢生意都算是好龗的，熊超不用说了，有事肯定想着他们。

    耿鉴扬一直很沉默，直到大家说完，才开口道：“在下蒙王兄收留，自然也要尽一份心力，别的不敢大言，阴阳术数还是学了不少，给人推算运程命盘，倒也手到擒来。”

    王小虎跟着师傅学了一年的道法，苦于没有实践，不知龗道自己到底有多大的本事，耿鉴扬这么一说，顿时眼睛一亮，这小子来历稀奇，本事不小，既然他这么说，那就一定没问题，四个人商量了一下，决定把耿鉴扬当做拳头产品。

    灵宝派第一届大会胜利闭幕，王小虎意得志满，觉得灵宝派在自己手中初具规模了，要掌门有掌门，要章程有章程，要人才有人才，就差一道观，在整点灵兽法宝的就齐活了，想到灵兽，急忙问慎虚旺财去那了？

    慎虚说旺财性子野，经常的不回来，回来也是到穆青青那去找奶子蹭。

    旺财是年兽能吃鬼，以后就是灵宝派的镇门神兽了，可是不能丢了，王小虎决定把旺财取回来，出龗去敲了敲穆青青的门，还真在家，穆青青抱着旺财打开门，王小虎的鼻血差点没喷出来，旺财个小东西，还是一年前的模样，丝毫没见长大，小脑袋靠在穆青青胸前蹭来蹭去，蹭的波涛汹涌，蹭的王小虎羡慕嫉妒恨！

    穆青青见到王小虎仍然是那副轻轻的样子，轻轻道：“你好，小虎。”

    “你……你好，这小家伙给你添麻烦了，我来带它回去！”

    穆青青笑道：“不麻烦，有旺财陪着我，倒是挺充实的。”穆青青看上去很舍不得旺财，在旺财的小脑袋上摸啊摸的，旺财闭着眼睛，抽动着小鼻子，一幅享受的模样，王小虎心里很阴暗：老子活了二十多了，还没享受过这待遇，你个狗东西凭什么？一把拽过旺财，对穆青青点点头，道：“那个……现在我干些个斩妖除魔的业务，你们娱乐圈有什么需要的，记得联系我……”

    旺财被王小虎强行抱走，很不满意，伸胳膊伸腿的，直到王小虎给了一巴掌才老实，瞧着穆青青委屈的年年……叫了几声，还是跟王小虎回屋了，穆青青瞧着王小虎关上了门，不由得笑了笑，自己这个邻居，还真是很有趣。

    王小虎抱着旺财回屋，放在地上，一顿训斥，告诉它不要忘本，当初是王小虎救的它，就得舍身以报，这辈子就别想着自由了，小东西年年……的小声抗议，低着头不说话，最龗后王小虎给他封了镇派神兽的职称，小东西猛然就精神了起来，亲密的跟着王小虎蹭来蹭去的。跟慎虚秃驴一样，都他妈是官迷。

    灵宝派的人都到齐了，连镇派的神兽都没落下，王小虎振奋精神，把慎虚租房子的钱逼了出来，分头行动，他和威廉林去拜访元中堂，慎虚负责耿鉴扬，一是让他适应现代社会，买套上下五千年看看，在买身衣服，也不能整天穿着宽袍大袖的古装满世龗界溜达。

    王小虎带着威廉林找到元中堂，把身上一年来发生的事说了一遍，听得元中堂咋舌不已，当王小虎说到他已经是灵宝派的掌门，元中堂急忙站起来，道：“小虎也是一派之尊了，失敬，失敬……”

    “元大哥，你要这样，可就没意思了，我只是不忍心看着师傅没个下场，说实在的，如何振兴门派我也没个主意，灵宝派没落已经几百年了，听师傅说，百十年前还有几个弟子，到了后来就是单传了，若不是我们几个拜师，灵宝派就真的失传了，元大哥，我琢磨着是先挣点钱，开个灵宝文化有限公司，我跟师傅也学了点符箓之术，要是有什么活，介绍给我……”

    王小虎目的就是这个，元中堂自然爽快答应，沉吟了一下道：“小虎，咱们兄弟相交，虽然没什么大交情，但也算合得来，钱呢，我有，但一个门派要振兴，主要力龗量还得靠自己，我能帮得了你一时，也帮不了你一世，就不借给你了。”

    王小虎急忙道：“元大哥，我们兄弟来，不是跟你借钱来的，就是想着你见多识广，让你帮着拿个主意，要是有什么驱邪避煞的活，可以介绍给我，没有别的意思。”

    “我知龗道小虎，这么说，其实是有我的考虑在内，一个门派轻易不要接受别人的恩惠，因为付出的代价太大，历史上这样的例子太多，是我对你的忠告，这方面我帮不了你，但要真是有驱邪避煞的事，我一定找你，还有小虎，你太胡闹了，一个门派还没规模，副帮主，长老，堂主的整了一大堆，执掌一个门派不是儿戏，不过现在倒也无所谓，等有了钱，请个职业的经理人吧，找人帮你打理……”

    元中堂的一席话，令王小虎茅塞大开，照他这么个搞法，灵宝派能不能振兴不好说，就算振兴了，也得成为别人眼中的笑柄，但现在就他们几个人的草台班子，怎么折腾也不为过，可一旦有了规模，就要请懂行的人来管理，初期的几个元老，大不了给个虚名挂起来也就是了。

    王小虎之前一直是抹黑走路，今天算是想明白了，也精神了起来，其实很多时候，人并不是怕困难挫折，而是没有一个明确的方向，王小虎谢了元中堂，又聊了会，把自己的新手机号告诉了元中堂，带着威廉林回转。

    回到小区天色已近黄昏，恰好碰到慎虚得意洋洋的带着耿鉴扬回来，耿鉴扬在王小虎和威廉林的眼中是个怪人，让慎虚带着出龗去买衣服，想的是不让他那么怪，融入进现代社会，却不曾想，慎虚秃驴带回来一个更怪的耿鉴扬。

    就见他趿拉个人字拖，穿了个大肥裤衩子，上面还印着变形金刚，腰间系着一块古玉，套着一件印着字母的大白T恤，头发老长，披散开来，迎风飘荡，手里捧着本厚厚的中华五千年，呲牙咧嘴的辨认着上面的简体字。

    这还是那个英俊潇洒的古代少年吗？丫简直就一精神病院跑出来的疯子，耿鉴扬本来长得就俊美，但这么一副打扮……

    王小虎勃然大怒，骂道：“慎虚，**干的好事，好好龗的一个俊小伙，让你整的跟基友似的，你想干什么？”

    慎虚也瞧见了王小虎和威廉林，本是笑着迎上来请功的，被王小虎劈头盖脸的一顿骂，委屈道：“关我屁事，这小子就是个怪胎，别的衣服都不穿，就在路边摊上看上这身行头了，还说舒服，爽快，理发不理，说身体发肤受之父母，理了就是不孝，我能怎么办？”

    话说到这，耿鉴扬捧着五千年过来，见到王小虎，咬牙切齿道：“张良个贱人，竟然真让他成事了，若是我在，定然要辅佐霸王，取刘邦，俘张良，擒韩信，成就万世功业……”

    王小虎听他说的牛逼，哀嚎一声，对耿鉴扬道：“大哥，你先把我辅佐起来吧。”