
    这个世龗界上没有绝对意义上的好人，很多时候，不经意间你会得罪很多人。上学的时候你考了个第一，老师表扬你，那些学习不好龗的恨不得打死你，上班了，你能干，那些不能干的说你爱表现不和群。你不干，老板要开除你。找到老婆了，别人会说你老婆瞎了眼才跟你，找不到又说你没本事。

    就算啥也不做，还是会得罪人，别人调戏妇女，你没调戏，还是会恨你，因为你没阻止，有的时候你甚至不知龗道究竟哪里得罪人了，过年了给领导送礼，忘了退休的老领导，老领导会说你忘恩负义，心里记恨你。

    所以这个世龗界上根本就好人，王小虎自认为当了一回好人，却不知龗道已经得罪了人，回到家，威廉林陪着耿鉴扬去摆摊算命，慎虚说昨天晚上受了惊吓，装病在家看电视，见王小虎回来，拿出一个大红的帖子来递给他，道：“小虎，有个挺牛逼的小子专门给你送帖子来了，请你去一趟中华玄术协会。”

    王小虎接过帖子，帖子材质为亮金色厚卡纸，印着中华玄术协会的地址，特别的高端大气上档次，王小虎这辈子还没接过这么牛逼的帖子，而且帖子上除了地址外什么内容都没有，王小虎觉得莫名其妙，开口问慎虚：“是不是送错地方了啊？”

    慎虚道：“没错啊，人家指名点姓的让交到灵宝派掌门人王小虎的手中，难不成还有第二个灵宝派，第二个王小虎？”

    王小虎也纳闷：“哥们也不认识什么玄术协会的人啊，找我干什么？你知龗道这么个协会吗？”

    慎虚一边看电视一边哎呦……秃头上顶了个毛巾，蔫不唧的道：“咱不认识那么高端的人，不过名字起得挺牛逼的。玄术协会，估计是拉你入会吧，现在乱七八糟的协会也多，胡乱拉人入会，入会就掏会费，也不知龗道是谁把你当掌门的事说了出龗去，传到这狗屁玄术协会的耳朵里了，就来拉你入会，崩理这茬。”

    慎虚说的挺有道理，如今各种协会层出不穷。名目繁多，什么酒业协会，电子协会，证券协会，汽车协会……大多都是一些巧取名目骗钱的。连养狗都有协会，多出个玄术协会也不稀奇。王小虎也没在意。补了个觉，等到威廉林和耿鉴扬回来，四个老爷们商量着做炸酱面吃，炸酱面得有酱，王小虎给了威廉林一百块钱，让他去楼下的小卖部买酱。再买一捆啤酒回来。

    威廉林趿拉着拖鞋，叼着烟卷下了楼，王小虎开始动手，切了黄瓜丝。豆芽、青豆、的菜码，油也热闹了，就等着炸酱了，可左等右等的威廉林也不回来，王小虎挺纳闷，买个黄豆酱啤酒，用的着这么长时间？刚要下楼去找，宅男周润德闯了进来，瞪着眼睛对王小虎道：“小虎，你快去看看吧，出大热闹了，威廉林在楼底下装疯卖傻的不动弹，都围了一圈人了……”

    周润德说的不清不楚，瞧模样挺着急，王小虎顾不得别的，穿着围裙，招呼了耿鉴扬和慎虚浩浩荡荡出了楼，到了楼下一看，威廉林站在楼下的栏杆旁，嘴角叼着烟屁，一双眼睛瞪得老大，右脚腾空，左手上拎着黄豆酱，右手上拎着一捆啤酒，脸上汗珠不停的滚落，眼睛都不带眨的，泪珠不停的往下掉，姿势说不出的怪异。

    如此尊容，就跟武侠小说中被人点了穴道一样，绝不是自然形成的，王小虎心中一沉，知龗道威廉林被人动了手脚，急忙上前，这会六点来钟，正是下班的高峰期，年轻人看见威廉林这个样子，虽然觉得怪异，却也不大惊小怪，如今搞行为艺术的多，也就是多看两眼，七八个吃完饭出来遛弯的老头老太太闲着没龗事，围了一圈，在那指手画脚的乱出主意，有的说威廉林是突发性神经僵硬，有的说是另类癫痫，还有的说肯定是肌肉痉挛……

    慎虚跟了上来，瞪着眼睛喊：“看什么看，没看过热闹啊，灵宝四侠办事，都走人……”

    慎虚个脑袋昨天剃的锃亮，人又粗矮黑瘦，没穿道衣僧袍，呲牙咧嘴的看着不像个好人，老人们谁也不惹这个麻烦，轰的一下散开了，王小虎有点急，没看出威廉林是被点了穴还是怎样，上前问道：“威廉，你这是怎么了？”

    威廉林瞪着眼睛，嘴上叼着烟屁，话都说不出来，只有两蓝眼珠子转了转，泪水跟着溢了出来，那模样说不出的哀怨可怜，耿鉴扬极其潇洒的上前拍了拍威廉林身上几个穴位，威廉林还是一动不动，叹息道：“威廉是被术数定住了，不是穴位被封。”

    定身术！王小虎心中一动，急忙仔细看了看威廉林，见他表情极为痛苦，说不出话来，脸上青筋都露了出来，明显是遭了千金榨的术法，所谓千斤榨是一种治人之法，可制人于死地，也可用于各种动物。千斤榨使上后，有千斤以上重量，众多人也抬不起来，给人使上后，有千斤的压迫感，使人不能动，时间短者可患病，时间长者可要命。

    王小虎急忙对耿鉴扬和慎虚道：“你俩在旁边给我看着点，别让人靠近。”说完开始捏诀，千斤榨是茅山秘术，施术的时候，只要在近距离时用剑指右手画符，边画边念符咒意念对方身上就行。解咒却是有些麻烦，需要捏，“老君诀”、“金勾诀”、“银勾诀”、“九牛诀”、“阴九牛诀”、“阳九牛诀”、“阴阳九牛诀”、“芭蕉扇诀”这八个手诀。

    王小虎捏完决，对着威廉林起咒：“奉请九牛祖师来造起，阴九牛、阳九牛、快快起，若不起九牛来造起，吾奉太上老君急急如律令……”念完咒，王小虎朝威廉林身上一指，威廉林哎呦一声，噗通摔在地上，呲牙咧嘴的揉眼睛。

    王小虎急忙蹲下去问道：“是谁给你下的咒？”

    “哥们也不知龗道啊，买了东西就往回走，没着谁，没惹谁，也没乱瞧大姑娘小媳妇的，突然就被定在这了，动弹不得，身上像是压了个秤砣，哎呦，快压死哥们了。”

    王小虎知龗道问不出什么来，千金榨施术不用靠的太近，施了法也就走了，可他想不明白谁会给威廉林施术，也没得罪谁啊，挺纳闷的扶着威廉林回家，慎虚拎着啤酒，耿鉴扬拿着黄豆酱，几人到了家里，谁也没心思琢磨吃的了，稀里糊涂的煮了面条，对付了一口，四个人坐在沙发上，都在想威廉林被定身的事。

    王小虎挨个瞧了瞧，几个人面也就慎虚是个惹祸精，问道：“慎虚，这些日子没干啥天打雷劈的缺德事吧？”

    “我靠，你怎么好事想不到哥们，坏事总能想起我来？自从加入灵宝派，哥们是起早贪黑的给门派里做供奉，带着耿鉴扬这傻……四处打游击，被城管撵的跟狗似的，早起晚归，这没功劳还有苦劳那吧……”

    王小虎就问了一句，没想到引来慎虚这么多话，看起来很是委屈，忍不住道：“我就是问问你，没有就没有，你叽歪个什么？”

    “那没有。”慎虚回答的利索。

    王小虎忍不住头疼，看了看耿鉴扬，依旧是那副淡然的模样，不可能是这小子得罪了人，他一个秦末的人物，除了在座几位根本不认识别人，最近也不咬牙切齿的要跟张良分出个高低了，大有随遇而安的架龗势，威廉林就更不可能了，这两天一直跟着自己，就算他嘴贫气得罪了人，也不会用秘术对付他吧？

    威廉林半拉身子都躺在沙发上，萎靡不振，对王小虎道：“小虎，还想什么，肯定是有人知龗道咱们灵宝派开张，来踢场子了。”

    “不会吧，灵宝派活跃份子就咱们四个人，熊哥经营俱乐部，不可能惹事，何况咱们也没接什么活啊，除了慎虚和耿鉴扬出龗去算命，还是打一枪换一个地方，钱是能挣点，但也不至于引起别人的注意来。”

    “怎么没接活？小虎，昨天晚上你还挣了二十万，不记得了？”慎虚一句话提醒了王小虎，忽然想起那位赵大师来，急忙从垃圾筒里翻出那张请柬，难道是赵大师因为被抢了生意，跟自己过不去？

    越想越有这个可能，王小虎皱眉看着烫金的帖子，突然有人敲门，王小虎起身开门，就见门口站着一个脸色阴沉的年轻人，此时已是黄昏，天还没有全黑，不用开灯，但视线明显有些模糊，看不太清楚，但年轻人脸色苍白，没有血色，阴沉沉的有些怪异，更怪异的是，此人见王小虎开了门，脸色一点表情都没有，只是双手一伸，递出一张请帖，跟王小虎手中的一模一样。

    也就是在这个时候，一直在墙角吃面条的旺财忽地转过头来，瞧见了那年轻人，喉咙发出一阵咕噜声……猛然朝门口那人窜了过去，扑倒胸口狠狠就是一口。(未完待续……)