
    四只恶鬼看上去凶恶，但对王小虎来说，已经不是问题了，没有灶王爷和旺财也能拾掇下来，但四只恶鬼明显是针对屋子里的四个人而来，耿鉴扬应该无碍，可是慎虚和威廉就要大费周章，也多亏了灶君们大发神威围住了这四个鬼东西。

    旺财振奋精神，疯狗一样的上去狠咬，四只恶鬼惊恐万分，凄惨大叫，疯狂闪避，奈何被几十个灶王爷围了个水泄不通，避无可避，不一会的功夫就被旺财咬得弱小起来，一幅凄惨可怜模样，王小虎也看清楚了对方的法门。

    就是拘鬼术，说来倒也简单，法师在三更半夜时，到树林中作法，用玻璃瓶拘装鬼魂待用，一瓶内拘捕十只八只鬼魂，不论大鬼、小鬼，一律拘捕。至于役鬼的方法，是由法师随意将一物念咒，使鬼魂附托其上，然后抛至敌方时常出入处或家里使敌人接触到，鬼魂则乘虚而入敌方之身，敌方由此而发狂。

    术是小术不是什么了不起的奇门秘术，但架不住没完没了，王小虎虽然恨的慌，却也不愿意杀了四只恶鬼，沾染因果，找出师傅留给他的葫芦，靠近恶鬼，一边捏诀一边念诵咒语：“上请五方五帝斩鬼大将军,官兵十万人降凡庭,主为某家同心并力收鬼精:收摄村中巷陌家中宅内行客魉魉之鬼,收摄伏尸刑杀之鬼,收倒门户井灶之……”

    四只恶鬼在王小虎的咒语中，化作四道黑烟钻进了葫芦里，王小虎掂量了一下，分量不轻，有些道行，比一般的鬼魂野鬼凶上许多。旺财大展了一下神威，摇头晃尾的凑到王小虎跟前邀功，王小虎摸了摸他，夸奖了几句，小东西更加的得意，竟然跑到阳台上，回头瞧了一眼王小虎，然后仰头挺胸，大有一切有它的架龗势。

    别说，有旺财和几十个灶王爷在。王小虎还真没什么好担心的，倒也不需要他们真干什么，只要有东西闯进家门，给他提个醒，就不至于手足无措。

    王小虎收了葫芦。躺在沙发上，无论如何也睡不着了。仔细回想了一下今天发生的事。对方并没有使用特别阴险的术法，估计就是想先声夺人，让他知龗道轻重。

    挨到天亮再没有事发生，王小虎翻身而起，洗脸刷牙，想了想。让慎虚和威廉林看家，他和耿鉴扬去赴约，四个人里面耿鉴扬是有真本事的，慎虚和威廉林不拖后腿就算是好龗的。此去吉凶未卜，起码家里有灶王爷和旺财看家，应该没龗事。

    耿鉴扬给占卜了一卦，有惊无险，大可不必慌张，王小虎带着耿鉴扬照着请帖上的地址寻了过去，下了车，又拐了几个胡同，才在一四合院看到中华玄术协会，还没进门王小虎就被震的不轻，京城寸土寸金的地方，协会竟然设立在这么一处完好龗的四合院，实在是超出想象，而且门口还卧着两只石狮子，颇为雄壮，墙边上挂着一快普通的白色竖着的牌子《中华玄术协会》

    门口更是停了一溜的豪车，奔驰，奥迪，宝马，路虎……还有王小虎叫不出名字的，还没等进门，富贵之气就扑面而来，王小虎看的是目瞪口呆，他师傅也算是道法高深的了，却穷成那个鸟样子，山上的砖房一砖一瓦都是自己从山下背上山的，这里可倒好，简直是非富即贵，有那么一瞬间，王小虎想妥协了，琢磨着对方要是真招安自己，干脆就降了算了，从此也就过上吃香的喝辣的好日子。

    大门开着，仿佛就是在等待他，王小虎和威廉林进了四合院，发现里面竟然大的吓人，绝不是普通意义上的四合院，一看就是过去那家官员或是王府，假山花园的都有，虽然面积不大，却很精致，四周种满了花草，带着阵阵的花香气息，花的品种很多，君子兰，牡丹，月季，等等，还有许多亚热带的小树。花草树木之间有许多条小石子铺成不规则的小路，

    花草树木布置的看似随意，仔细一瞧却是大有深意，穿过花草正前方就是正房，门开着却看不到人，应该就是协会真正的所在。

    王小虎振奋了一下精神，朝铺好龗的小道上慢慢向前走，正房看起来并不很远。可走了一段距离才发现，仿佛离那道门越来越远了，两人像是迷失了方向，就只见东南西北都有小径，却不知走向哪一处好。走了一阵，又回到了原地。

    王小虎惊讶的四处看了看，想不明白这么小的地方竟然也能走迷路了？平复了一下心境，看准了方向，顺着小道继续向门的方向靠近，脚下的小道总是在不知不觉中分出一条岔路，他也不好意思随意的去踩这些精致的花草，只好顺着铺好龗的小道前行。

    可走了没多久，发现又回到了原来的地方。王小虎吃了一惊心中升起一个念头，鬼打墙？抬头看着天上的太阳，却笑自己胆子小了，这大白天的那会出现什么鬼打墙。

    眼前的小路四面八方，中间又穿插纵横，耿鉴扬皱着眉头跟在王小虎身后，什么都没说，王小虎沉默了一下，顿时明白了对方玩的这套把戏就是想给他个下马威，既然如此，那还客气什么，也不管那些花花草草了，径直了朝着正房开走。

    却不曾想，花花草草的地方像是刚浇过水，又湿又粘，一会的工夫鞋子上就沾满了厚厚的泥。脚步也变得缓慢起来，越往前走鞋子上的泥土就越厚重，眼看着就要走出这该死的地方，却听“咔咔”几声响，花丛中突然冒出几个花撒来，接着哗哗啦啦的喷水，王小虎正好站在花草中间，这一喷，急忙向后，又退回了小路上，

    耿鉴扬早就看出了这个地方不对，被人布置成了一个小小的阵法，虽然精细，却也不是什么特别难破的阵法，本以为王小虎道家传人怎么也能走出龗去，自己若是多嘴多舌的，岂不是让王小虎一派掌门没面子，哪里想到王小虎对奇门遁甲一窍不通，愣闯，搞得挺狼狈。

    耿鉴扬微微一笑，拽了下王小虎道：“王兄，此处被人布置了阵法，随我而行吧。”说着向前迈步，一边走一边对王小虎道：“王兄，阵法之术，无外乎三种，幻阵，杀阵，困阵，阵法是借助天地之之力来御敌，一旦陷入阵法中便是相当于和天地相争。高明的阵法威力很大，可毁天灭地，也可开天辟地。此处阵法不过是一个困阵而已。”

    “困阵看似奇妙，却不过是以困住敌人为目的的阵法，通常困阵中都有着无数的禁止，用来消弱对方的实力，让人无法脱困，永堕其中，如果将多种阵法叠加在一起，威力也会倍增……”耿鉴扬看似是在替王小虎解说阵法奥妙，声音却是大的出奇，朗朗出口，为的是让正房里面的人听到，也是在向对方示威。

    耿鉴扬潇洒前行，左一步右一步的轻松写意，也就三五分钟的功夫就带着王小虎走到了正房门前，一朵花，一根草都没有碰到，走的全是鹅卵石铺就的小路，两人跨过门槛，进了屋子，就见正房有一百多平米的面积，里面布置的很是典雅，全都是红木的家具，墙上还挂着名人字画，屏风，熏香……每一样东西都精致无比，恍惚的像是穿越回了古代。

    正中间摆着一张巨大的木桌，十几个人围坐在木桌周围喝茶，里面果然有赵大师，这些人年纪都不小，最小的也得三十八九岁，看上去各个气度不凡，穿的也是各异，有穿绸缎的唐装，也有的一身商业休闲装，更有的跟白领一样皮鞋西裤的，每一个都跟领导似的，摆着架子，王小虎瞧了瞧自己，牛仔短裤，T恤衫，又瞧了瞧耿鉴扬，大裤衩子，人字拖，长头发，白T恤，跟眼前这些人一比，简直跟要饭的没什么区别了。

    穿的好就牛逼啊！一帮老棒槌，穿的再好也是棒槌……王小虎很恶毒的暗骂，举着手中的请帖一晃：“我是王小虎，那位请我来的？”

    十几双眼睛都瞧了过来，其中突然响起一个惊讶的声音：“咦，怎么是你这小子？”

    呦呵！还碰到熟人了，王小虎朝声音来处看去，果然是个熟人，故宫研究院的名誉顾问，张庆！

    王小虎眼睛一亮，伸手打招呼道：“张老爷子，你怎么在这？”

    张庆突然显得很尴尬，端起茶杯喝了口茶，他旁边一个四十多岁的中年男人斜身凑到张庆身边，问道：“张老，你认识？若是你的故人，有些顾忌，我替你说两句？”

    王小虎瞧着张庆心中喜大于惊，在座的你然是京城里比较混得开的所谓大师们了，能不得罪还是不得罪的好，只要张庆帮着说两句好话，却是没有想到，张庆放下茶杯，忽地一笑道：“认识是认识，不大熟的，你们该怎么样就怎么样，我跟他没有交情。”

    感谢：奈落黄泉打赏200起点币。(未完待续……)