
    我当时忘记了害怕，脑子里只有一个念头，不能让那个邪气的日本军官祸害了吴顺子的尸体，也不知龗道那来的力气，我举着大刀，竟然没感觉到费力，很快就冲到了他面前，然而这个日本军官从我出现就没有显露出丝毫的慌乱，就在我挥刀的一瞬，他手中的折扇横着朝我拍了过来。

    折扇也未碰到我的身体，却有一股强大的力道击打在我胸前，我眼前发黑，横着倒飞了出龗去，没等我落地，身后像是被什么东西拽了一下，接着我在空中转了两转，化解掉了日本军官打在我身上的力道，双脚落地，茫然无措。

    身后一个清亮的声音响起：“柳生家的阴阳术，不过就是如此，欺负一个孩子，又算的什么本事！”话音落下，一个道士从我身后缓缓走了出来，他四十多岁的模样，穿着一袭灰色的麻布道袍，腰间系着一根明黄色的布带，上面栓着许多的小物件，葫芦，木头的小剑，铜钱，香囊，铃铛……零零碎碎的怕不是得有几十个。

    一动全身上下叮当的乱响，让人想不到的是，道士蓬头垢面，脏兮兮的，不像是高人，倒像是大街上疯癫乞讨的疯子，但他的一双眼睛却是明亮的骇人，不紧不慢的横在我的身前，那个邪气的日本军官脸色变了一变，并不像其他的日本人那么骄横，反而抱拳朝那道士拱手，用汉语问道：“敢问阁下是何门何派的高道？为何一直追着我不放？”

    “哎！高道可不敢当，我不过是灵宝派的一个道士，追你，也是因为你造孽太多，两个国家打仗，我国贫弱，被你们欺负，那也没什么好说的了，虽是怒其不争，贫道也没那个本事影响国家大事，但你一个阴阳师，隐藏在军中，炼化战死忠魂祭刀，贫道却是不能不管了，我从东北一直追你到这，为的就是留下你这把刀。”

    道士说到这里，从腰带上拽下一个铃铛来，轻轻一晃，叮铃铃……清脆的声音响彻夜空，铃声一起，悬浮在空中的妖魔忽然剧烈的颤抖起来，像是被什么压制住了，就在这时，白布上面的那把长刀也开始不安的抖动起来，随即空中黑色的妖魔化作一团清气钻回刀鞘之中，咔！的一声轻响，刀鞘合拢，严丝合缝。

    日本军官脸色大变，急忙伸手去抓白布上的军刀“啊！”他的手刚碰触到刀鞘，便如摸到了炭火，手指被烫的焦糊起来，惨叫一声，长刀落地，我很清楚看到他的额头上冷汗直冒，如临大敌，忽地站直身躯直面道士，手中折扇张开，上面画着一张美人的鬼头，他将折扇轻掩住嘴唇，快速念诵咒语，道士却一步步的逼近了过去。

    眼见着还有七八步左右的距离就到了日本军官面前，却咦！的一声停住，伸手朝虚空摸了摸，像是摸着一堵无形的墙壁，这时日本军官念完了咒语，手中的折扇轻轻一挥，我看的很清楚，扇面上的女鬼化作一道磷火朝着道士激射而出。

    道士向后退了两步，手中的铃铛一摇，如同雨打芭蕉，更加的清脆起来，那团磷火并没有直击道士，冲击到了那堵无形的墙壁，猛然一顿，将那道阻隔道士的无形之墙点燃。

    我被眼前这不可思议的一幕惊呆住，眼睁睁瞧着雄雄烈火静静燃烧，道士神情肃穆又向前踏出一步，那道墙却突然火光冲天，骤然变成幽绿幽绿的颜色，火焰猛然涨高，冲天而起的火苗像是一只只地狱中的恶鬼，咆哮嘶吼，这一快地方，瞬间成了火海。

    道士并不慌乱，将手中的铃铛挂回腰畔，又拽下来一个金印，高举胸前，念起咒语：“六甲九章，天圆地方。四时五行，青赤白黄。太乙为师，日月为光。禹步治道，蚩尤避兵。青龙夹毂，白虎扶衡。荧惑前引，辟除不祥。北斗诛罚，除去凶殃……”

    金印在咒语声中闪了三下光芒，忽然我觉得有丝丝冰凉划过脸颊，落在身上凉凉地很舒服，我惊奇地发现天空中竟然飘舞着细细的雨丝，烈火在接触到雨丝的一瞬间就立刻变得萎缩起来，大片大片的熄灭，月光下，雨丝缕缕不绝，犹如无数的精灵在月光下翩飞起舞，但奇怪的是，天空上并没有乌云，小雨就那么诡异的下了起来，不过是一会的功夫，整个天地又恢复了正常，没有留下任何火烧火燎的痕迹，而雨丝也渐渐的消散，直至再无一丝。

    道士冷冷的声音响起：“地狱鬼火，焚天燃地。看来柳生家的阴阳秘术，你学得也不怎么样啊。”

    日本军官脸上肃穆，单手一伸，将白布上的军刀握在手中，半蹲下来，猛然将长刀带鞘插入前面泥土之中，口中大声念起咒语，长刀开始剧烈摇动，刀把光芒大作，突然，朵朵磷火从刀把上飞出，朝着道士火速掠去。

    “来的好！”道士一声大喝，待十几朵磷火到了身前，身躯一扭，腰带上的零碎叮当作响，就是这么一响，十几朵磷火像是被什么禁锢住了，猛然定在空中不动，道士伸出手，跟捏黄豆一样，一朵朵的摘下，然后全塞进腰间的一个葫芦口里，嘿嘿笑道：“这东西泡酒最好，大补，大补……”

    日本军官冷汗沁沁，咬破了食指，涂抹在长刀的刀鞘上面，红色的血液再次染红剑鞘上的花纹，血红的花纹在剑鞘上一圈圈扩展，诡异的花纹光彩熠熠。长刀诡异的咔！一声响，弹出一截刀身，接着从刀身上冒出一团浓如墨的黑雾，伴着野兽般的低吼渐渐在空中化为一个模糊的人形。

    黑雾翻腾扭动，呈现出无数张痛苦怨恨的脸庞，扭动之中凸出一张更加阴森的鬼脸，鬼脸在昏暗的月光下缓慢游移扭动，却是离不开插在土地中的长刀，那个**着上半身的妖魔再次显现出来，不停地想要冲破长刀对他的束缚，却只能无奈的围绕着长刀怒吼，那因束缚而发出沉重悠长的呜咽之声，宛如从地域深处传来。

    天空之中有乌云笼盖过来，高耸的身影后，黑紫色的烟尘不断升腾而出，与天空中逐渐聚拢的乌云和在一起。这是一张比死亡更邪恶的气息，日本军官咒语声越来越急促，像是在催动什么，下一刻，妖魔猛然转头，一张凶恶的脸，一双血红的眼睛，升腾着从半空中朝着道士狠狠的扑了上来。

    道士眼见妖魔来的凶狠，嘴角却闪过一丝嘲笑，戏弄道：“你终于忍耐不住，要将你家祖传的式神祭出来了吗？来来，咱就见识见识狗日的式神到底有什么本事。”说罢，手指突然多出一道黄符，嘴唇开阖念动咒语，一道道金光从黄符身上散发出来，然后道士朝着那妖魔一样的式神，轻轻一甩。

    黄符迎上幻化出来的妖魔，到了近前猛然一散，光芒大涨，刹那的金光逼迫的那妖魔身躯向后一仰，接着黄符的金光猛然收缩，竟然变成了一条金色的绳子，妖魔高大挺直的身躯此刻被金色的细小绳子圈了好几道。

    道士由此仍嫌不够，手中的黄符像是无穷无尽，一道道甩出龗去，瞬间绳子上就挂满了灵符，而绳子的一头却拴在道士的食指上，但见他笑眯眯的瞧着日本军官道：“血咒之术，贫道也会啊！”中指在食指上一划，鲜血顺着金色的绳子顺流而上，一霎，金色绳子上的黄符光芒大涨，哗啦啦抖动不停，仿佛有天神忿怒的声音从天际响起。

    “呜嗷……”凄厉如野兽般的吼叫从妖魔的口中传出，他黑色妖魔的身躯生出一道道白烟，低吼沉沉响起，妖魔额头上忽然出现诡异的五芒星图案，僵直的躯体隐隐颤动。

    道士嘿嘿一笑：“狗屁的式神，火器不如你们狗日的小日本，要说道法术数，那是你祖宗！”说着从腰上又拽下铃铛，轻轻一摇，几十张绳子上的黄符上面的符箓猛然金光乍现，将那即将冲破束缚的妖魔重新镇住。

    道士继续摇铃，口中念诵咒语：“五神导我，周游八方。当我者死，逆我者亡。左社右稷，寇贼伏匿。见者有喜，留者有福。万神护我，永除盗贼……”

    说时迟那时快，妖魔也感觉到了威胁，怨气突然暴涨，但随着铃铛响起，一道道金色的光芒带着浩然正气，愈发的明亮起来，而那道细细的金色绳子也越发的缠紧，勒紧了妖魔的身躯始终，妖魔不停的挣扎扭曲，身躯不停的膨胀，可脸上也透着隐隐的痛苦，漆黑如墨的身躯变得透明了起来。

    “贫道今日斩妖除魔，让你魂飞魄散。万劫不复！”道士说完，金印不知又何时到了手中，朝着妖魔狠拍了过来，但也就在这一刻，那日本军官手中的折扇，忽地朝着我激射而来，折扇张开着，夜色中犹如一只蝴蝶，拍打在我胸口，下一刻我脑中猛然昏沉，人事不知。