
    越野车开来的很猛，不管沟沟坎坎，晃荡着冲了过来，此处荒僻，没有人家，下了公路又走了很远，突然出现辆越野车，径直朝着几人冲过来，除了暗中施术之人，绝不会是别人，越野车来的太凶猛，附近有没有能阻挡越野车的树木石头，关键时刻，王小虎猛然拎起死狗一样的冯空，挡在了自己胸前，是死是活，赌一把吧。

    所幸的是王小虎赌对了，越野车根本无视耿鉴扬和元中堂，直奔王小虎而来，强烈的车光晃得王小虎眼前什么都看不到，心中恼怒异常，耳听得汽车轰鸣声瞬间到了近前，下了狠心，双臂的龙虎猛然一动，龙虎之气聚集在中指上面，王小虎想也未想就朝冯空后脑捅了下去。

    这一下力气使的足，真要是被捅中了，不敢说捅死了冯空，捅他个白痴一点问题都没有，元中堂猛然拽住了王小虎，越野车在离王小虎还有几米的地方停了下来，冯刚推开车门跑了出来，大声叫喊道：“别龗动手。”

    要不是元中堂出手及时，冯空不死,也得被震荡得脑子里一片浆糊成了傻子白痴，王小虎愤怒之下猛然转头朝元中堂看去，眼神凌厉如刀，使得元中堂片刻之间竟然不敢与他对视，急忙道：“小虎，你清醒一下！”

    王小虎怒火攻心，迷了心智，实在是这几天折腾的不轻，基本没怎么睡觉不说，还要提心吊胆的，好不容易走到了这一步，冯刚竟然要开车撞死他，凶悍之气一起，不管不顾起来。元中堂的话，仿佛一滴清水打在他燥热的心头，一个恍惚，慢慢恢复了正常。

    冯刚狼狈，鞋都穿错了，左脚上穿的是皮鞋，右脚上却是布鞋，焦急的跑过来，满脸的汗珠，看样子惊吓不比王小虎轻多少。不用问也知龗道了，冯空身上的诡异命局肯定是冯刚搞的鬼，怪不得都姓冯。

    王小虎跟冯刚交手两次，连心符并没有让他出太大的丑，可见心性之坚。第二次交手就是丧门星冯空，什么都不干只是坐在门前。王小虎几人就连遭重击。可见冯刚不是个易与之辈，王小虎不敢让他靠的太近，阴沉沉道：“你在靠近一步，老子就掐死这王八蛋！”说着话右手抓住冯空的喉结，面目狰狞。

    王小虎凶狠起来很吓人，冯刚不敢在动。焦急道：“王小虎，咱们只是比试秘法道术，可别弄出人命来！”

    “槽你妈去吧，你开车撞过来的时候怎么不说别弄出认命来？”王小虎梗着脖子怒骂。手指一使劲，掐的冯空双眼翻白，冯刚眼中闪过一丝厉色，口气却缓了下来，道：“这一局，算我认输，冯空的命局只有我能解，你们强行布阵替他改运，只能是毁了他！”

    “不毁了他，我们就毁了，冯刚，你这一手玩的漂亮，找这么个丧门星往我家门前一坐，什么都不用干，就能让我们霉星高照，可你没想到竟然能被几个你瞧不上眼的小子给破了吧？说，你来干什么？”

    “这一局，冯某认输，从此有你王小虎的地方我退避三舍，协会跟你的交恶，我也不在插手，从此决不再与你为难，只要你将冯空还给我。”冯刚稳了下情绪，向王小虎说出了认输的话。

    王小虎会相信吗？跟协会交手这么多次，协会里的人是什么样子他最是清楚不过，就是一帮子无所不用其极的人，对他们来说只有利益，协会的利益和他们自己的利益，只要阻碍了他们利益的就是敌人。

    王小虎冷笑道：“我为龗什么相信你。”

    “我发誓，我……”冯刚刚说出发誓，后面的话还没出口，王小虎冷声打断他道：“发誓顶个屁用，如今这年头，发誓简直比喝凉水还轻松。”

    “那你要怎样才能相信我？”

    冯刚一问，倒是把王小虎问住了，是啊，怎么才能相信他？就算不相信又能如何？难道真能整死冯空？现在是法治社会，不是任侠的古代，弄死了冯空，他王小虎同样吃不了兜着走，但不弄死他，要是这小子再改个命局坐回门口……

    王小虎突然发现他有点进退两难，元中堂看出了他的尴尬，朝着王小虎道：“小虎，得饶人处且饶人，别把事情做绝了，你要是不相信冯大师的话，我来做个中人，有什么问题你找我。”

    有梯子那就下吧，王小虎又不是傻子，何况元中堂的面子也不能不给，装着沉吟一下道：“冯刚，当初是协会跟我过不去，我王小虎可没主动找上们去，灵宝派弱小，也不是任人欺负的，既然元大哥说了，这个面子我不能不给，但我还是不放心，你把冯空这小子的来历说清楚，用的什么邪法说出来，日后我也有个防备，否则我杀不了他，打折他一条腿，也能解我心中一口恶气。”

    冯刚肯定认识元中堂，见他援手，感激的朝他点点头，元中堂笑笑，道：“既然冯大师今日与小虎化干戈为玉帛，日后不在冲突，冯空的秘密说出来又有什么打紧，何况小虎也就是问个究竟，我也是好奇，冯大师你看？”

    王小虎狠辣，以一己之力对抗玄术协会，有攻有守，算起来协会的损失才是最大，斗到这一步，协会已经斗不下去了，剩下的就是谈判，就算说了冯空的秘密，也只有他才能操控得了，又不是传授秘术，叹息了一下道：“冯空是空八字之人。”

    王小虎道术还算是精通，但跟冯刚这一局，对方玩的却是什么命理，命盘，这些懂的就不多了，倒是耿鉴扬惊讶道：“他真是空八字之人？”

    王小虎瞧着耿鉴扬跟冯刚两人打哑谜似的你一句我一句的，偏偏谁也不说出个子鼠寅卯来，急忙问耿鉴扬：“什么是空八字，说点我能听懂的。”

    耿鉴扬道：“空八字之人，就是没有八字之人，六十年为一甲子，而在六十年头尾交接之际，零时零分落地的婴孩，就是空八字之人，既然是空，当然也就没有命盘命局，只要有术数高手以秘术控之，附身与假八字，便有了与之相应之命局。”

    冯刚想不到耿鉴扬竟然知龗道空八字，露出惊讶神色，自己这一局输的不冤，还是小瞧了王小虎和他身边的兄弟，叹了口气道：“这位小兄弟一点说的都没错，冯空是我而是多年前偶然碰到的，那时候我刚刚出师，四处游历，来到川中的一个小村子……”

    或许是为了让王小虎相信，冯刚把冯空的来历说了个一清二楚，二十年前冯刚刚出道，四处游历，去看望川中的一位易学大师，在路过一小村子的时候见到的冯空，当时冯空只有五岁，跟个小叫花子一样蹲在村口哭泣，冯刚以为冯空找不回家了，好心的上前一问才知龗道，原来孩子的父母去年就已经过世，而他被村子里的视为妖孽，那家也不收留，见了他就赶走……他在附近山上找吃的，实在找不到了，下山来走到这个村子，却不敢进村……

    交谈之中冯刚发现，冯空在跟他说话的这段时间，模样竟然一点点变化了起来，变得跟他越来越像，简直比爷俩长得还要像，令冯刚十分诧异，见他可怜带到了他要拜访的易学大师家中，当冯空与那位易学大师接近的时候，他的相貌又变得跟大师很像。

    冯刚不知龗道其中的奥妙，还是大师看出了端倪，说冯空肯定是空八字之人，八字为空，人就跟橡皮泥一样可以塑造，只要他靠近谁，对方的八字就会影响他，他也会变得跟靠近的人基本一样，无论是性格，面相，还是其他什么，所谓近墨者黑，近朱者赤，这孩子近墨就黑，近朱就赤，端的是奇妙非常。

    冯刚学的就是紫微斗数，只要用秘术将别人的八字嵌入孩子的身体，孩子就会变成该八字那样的人，冯刚能在村子边上捡到这孩子，也说明两人有缘，就这样冯刚把孩子带到了家里，给他起了一个名字叫冯空，收为养子，并没有在他身上嵌入旺自己的命局，而是嵌入了一个极其普通的命局，就是想让他平平安安的度过这一生。

    原本以为这辈子都没有用到冯空的时候，不曾想跟王小虎相斗一场，差点老脸丢尽，这些年的养尊处优，高高在上，让他有了倨傲之气，想着惩罚一下王小虎，才有了这几天的事。

    冯刚说完，王小虎听得直瞪眼，没想到世龗界上还有如此奇妙的命局，如此奇妙的术法，看冯刚焦急的表情，不像是说谎，已经到了这个地步，还有什么必要跟自己瞎扯？只能是感叹世龗界之大无奇不有。

    元中堂沉默的听完，对王小虎道：“小虎，放了冯空吧，冯大师并没有做绝的心思，不过是在冯空身上下了霉运之局和武局，没用刑，伤，克，死，之局，否则你现在绝不会好好龗的站在这里。”

    感谢：哥舒北斗投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：吻星星的脸投出的评价票。(未完待续……)