
    除了耿鉴扬和老刺猬，哥几个一个没跑了，全被抓到了警局，虽然不是什么大事，还是蹲了一晚上的局子，罚了两千块钱了事，第二天一大早被放出来，王小虎瞧了瞧天上的日头，觉得昨天发生的一切跟做了场稀奇古怪的梦似的。

    臊眉耷眼的倒车往家走，半路上车胎爆了，又换了辆车，慎虚钱包丢了……简直是经历了千辛万苦才回到家，见到熟悉的房子，慎虚激动地眼泪都快下来了，刚感慨的说了句，那都不如家好，不知龗道楼上那家缺德的倒下一盆脏水……

    拖着疲惫的身躯上楼，到了五楼就见那个比他们几个还臊眉耷眼的男人坐在家门口向龗上的台阶上，一言不发，眼神迷茫，就那么静静坐着，几个人上来，眼皮子都没抬一下，就好像他们几个是空气。

    昨天王小虎就怀疑这小子有问题，今天见他又坐在门口，确定这小子一定是玄术协会派来的，否则那会有这么巧合他一出现就开始霉运不断？不过让王小虎迷惑的是，这小子什么也没干，就往台阶上那么一坐，哥几个就倒霉成了这个样子，难不成他是扫把星转世？

    王小虎朝慎虚和威廉林使了个眼色，示意两人别龗动，走了过去，居高临下的看着抱着肩膀臊眉耷眼的男人，男人一声不吭，脸色阴沉，一脸的倒霉像，王小虎瞧了他三五分钟，忽然开口问道：“哥们，你天天坐在我家门口干什么？挡路了你知龗道吗？”

    男人挪了挪腿，还是一声不吭，比慎虚还滚刀肉，王小虎有些束手无策，就算是这男人搞的鬼。可是你看不出来端倪，人家又没上门闹事，就是坐在门口的台阶上，难道要臭不要脸的打他一顿，然后抓起来刑讯逼供？

    王小虎还没拿定主意，慎虚忍不住了，这秃驴倒霉的劲头比谁都大，一股子邪火不知龗道朝谁发泄，见这么个货不死不活的坐在门口，骂骂咧咧道：“谁让你在这坐着了？滚蛋！否则见你一次打你一次……”抬脚就朝那男人身上踹去。

    令人惊奇的一幕出现了。慎虚一脚踹出龗去并不是多块多有力道，男人还是那个德行，动也不动，但当慎虚脚丫子刚碰到男人衣服上，就听见他双眼猛地一亮。像是有光芒射出来，更为奇异的是。他本来长一张谁都不待见的脸。瞬间变得英气勃勃，一伸手抓住了慎虚的脚丫子，猛然站起来，一伸脚，快如闪电，啪！揣在慎虚胸口。嘭！的倒飞了出龗去摔在墙上。

    男人一动手，踹的慎虚跟烂泥一样，王小虎当然不能看着，顿时也恼怒起来。伸手就去抓男人挺老长的头发，想用膝盖给他一下子，那曾想男人跟鬼附身了一样，裂开大嘴，阿达……一把抓住王小虎胳膊，一脚揣在了王小虎胸口，踹的王小虎胸口一咸，一口血差点吐出来。

    威廉林见王小虎挨打，大怒道：“你妹啊！敢打我哥们……”出拳朝男人眼窝子捣去，男人猛然转身一大巴掌扇的威廉林眼冒金星，又一脚把宅总踢晕过去了，瞬间的功夫，几个老爷们就被人拾掇成了这个德行，王小虎刚喘了口气，就见威廉林被扇的摇头晃脑，心里这叫一个气，这辈子都没这么窝囊过，趁着那男人刚扇完威廉林，矮着身子向前一窜，抱住了男人的双腿，一使劲，两人顺着楼梯滚了下去。

    王小虎也真是倒霉催的，两人报成一团往下轱辘，每一次王小虎脑袋都磕到楼梯上，磕了个昏头涨脑，却也把他肩膀上纹着的一龙一虎之气震荡的升腾起来，一黑一白两股气息萦绕住他身躯，帮着他遮挡住了大部分的冲击，否则摔下去，不摔个重伤也得摔个脑震荡。

    嘭！一声响，王小虎和那男人摔倒四楼拐弯的楼道，王小虎不好受，那男人看上去也不好受，呲牙咧嘴的，磕的一头一脸都是血，晃悠着刚站起来，王小虎疯了，怒吼一声抱住了他，又朝楼梯滚了下去。

    威廉林和慎虚也醒过味来了，大呼小叫的冲了下来，要帮王小虎收拾那男人，楼道太窄，又碰上王小虎这么个不要命的疯子，男人知龗道不妙，两人稍一分开，顺着楼梯就往外跑，王小虎起身就追，身后跟着威廉林和慎虚。

    王小虎一马当先的刚冲出单元门洞，身上就挨了一脚，被踹了个跟头，男人根本就没跑，堵在门口偷袭，接着就是威廉林和慎虚都挨了一脚，两人抗击打能力不如王小虎，都是一脚就被踢飞。

    男人的那一双腿根钢鞭一样强劲有力，而且更为稀奇的是，此时男人的面容跟坐在台阶上的那个时候完全就是两个人，甚至连身高仿佛都有了变化，如果说先前的男人是个土鳖，现在就是神龙了，气势，神情，状态，一举一动，没有一点相同。

    一个人转瞬之间就会有这么大的变化？又不是超级赛亚人，难道还能变身？如果说先前王小虎还不确定男人是不是玄术协会派来的，现在已经完全确定了，普通人哪会有这样的变化，可玄术协会在这男人身上使了什么法门，竟是如此的诡异莫测。

    更让人生气的是，这小子得理不饶人，踢飞了慎虚和威廉林竟然追了上去，又给了慎虚一脚，慎虚快二百斤的肥胖身躯竟然给横着踢飞了出龗去，别看王小虎平日不怎么待见慎虚，但毕竟混了这么久，也拿慎虚当哥们，王小虎就是这种性格，我哥们我怎么打骂都行，别人打骂就不行，用句通俗点的话说，就是护犊子。

    顿时窜了上去，高高跃起一拳朝那小子脑袋上狠捶了过去，这一下要是锤实了，定然能把男人放到，但男人身体灵活的不像话，而且特别的机灵，速度也快，身躯斜着一躲，飞起一脚揣在王小虎肚子上。

    王小虎强忍着肚子里的翻腾，就地一滚玩命抓住了男人双腿，一声怒吼拔萝卜一样的拔了起来，向外一摔，砰的摔倒旁边的垃圾筒上，男人在厉害也摔得不轻，刚站起来，王小虎大发神威抓起垃圾桶照着脑袋狠砸了下去。

    阿达……这种境地，男人竟然还能反击，一脚踹飞了垃圾桶，一脚朝王小虎胸前直踢，嘴里还发出怪叫，跟李小龙相当的像，恍惚的王小虎觉得面对是就是李小龙，可这小子要真是李小龙，他王小虎早就躺尸了，还能撑到现在？

    王小虎个虎崽子，性格之中就有凶狠暴戾的一面，只不过是平时隐藏的好，并不显现出来，但打到这会，血液中的凶狠一面早就被激发出来了，竟然不躲，握紧了拳头朝那小子踢出来的脚上狠迎了上去。

    啪！一声脆响，拳脚相交，王小虎拳头一麻，那小子单腿直蹦，趁他立足未稳，王小虎急忙扑了上去，用身躯撞到男人，开始打烂架，拳脚并用，男人开始被打得发蒙，紧接着双腿一夹把王小虎夹倒下，两人就在地上厮打起来。

    从楼道里打出来到现在也不过就是几分钟的时间，但热闹的人却早就围了一圈，小区里的住户昨天就被一帮混混大晚上折腾的惊魂未定，心生不满，今天一大早，又见王小虎跟人打了起来，立刻就有人报警，巧的是附近刚好有一辆巡逻的警车，正当王小虎和男人打得满头是血不分上下的时候，警察赶到了，分开两人都拷了起来。

    更巧的是，赶来的警察还是昨天晚上处理王小虎的那几个，其中一个老警察见又是王小虎，不由得调侃道：“行啊，昨天晚上刚打完，没过瘾，大早上的又来一场，你这是要打遍成京城无敌手啊……”

    王小虎急忙道：“警官你听我说。”

    “说什么？回局里再说吧。”警察带着王小虎，男人，威廉林，慎虚，又回到了昨天关他们的警局，王小虎看着熟悉的警局，眼泪都快掉下来了，今天早上刚从这出龗去，还没到中午，又回来了……

    昨天跟王小虎打架的一帮小混混，有的还宿醉未醒，有的刚醒过来，看见王小虎几个人又被带回来了，就有人喊：“哥几个行啊，真没把自己当外人，这是把警察局当成自己家了？又来陪哥几个了，来来，跟哥们说说，咋弄的这一身血，让人爆了菊花了……”

    说来也怪，男人上了警车就不在是那个身手高强的模样了，变得蔫吧起来，臊眉耷眼的也不说话，又变回了原来的土鳖模样，男人变脸的速度堪称一绝，这模样，谁也不相信是他主动找事，再看王小虎几个，一个老外，一个满身肥肉剃着光头的慎虚，加上王小虎一身是血，怎么看也不像是老实人，就连老警察看他们的目光都带着不善，王小虎真是有苦无处诉，急忙跟老警察解释：“警官，是这样的，这小子无缘无故的在我家门口坐了两天了……”

    “呦！在你家门口坐着，你就打他啊？”

    王小虎……

    感谢：一片冰凉投出的月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票，评价票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)