
    店铺太小，几乎没什么信誉度，广告又做的夸张，具有诱惑的是，该广告说免费尝试三天，好用付款，不好用就当体验生活了，这就很有吸引力了，刘美丽不禁怦然心动，尝试着跟在线的客服联系了一下，对方很神秘，只是给了她一个郊区的地址，让她晚上九点到886路站牌下等，就会有人来接。

    客服很冷淡，问一句才回一句，也只有寥寥的几个字，这样的服务态度让刘美丽很有顾虑，要是碰到坏人怎么办？要是骗人的怎么办？出于谨慎，关掉了网页，也就抛在了脑后，一个星期后，在网上购物的时候，又看到了这家店铺，好奇的点进去一看，留言的多了两个人，其中一个还把减肥前和减肥后的照片贴在了留言板上，效果那真是出奇的好。

    女人爱美是天性，何况刘美丽不美丽了那么多年，又跟在线的客服沟通了一下，同样是上次说的那些话，同样冷淡的态度，并不是别家的客服那样张嘴亲，闭嘴亲的，刘美丽做了好长的思想工作，照了照镜子，自己这一身肉，这模样，又有什么可被人骗的？

    鼓足了勇气，跟客服约定了第二天的晚上九点左右到，至于为龗什么是晚上，客服给出的解释是他家的秘术只有在晚上才有效果，于是第二天刘美丽打扮了一下，带了几百块钱，打车到了886路终点站，一直等到九点才有一个二十三四的男子过来接她。

    男子高高瘦瘦的，戴着个眼镜，却很精神，穿的很朴素，像是一个从乡下来的大学生。不像是什么坏人，刘美丽简单介绍了一下自己，男子点点头，让跟着他走，两人七扭八拐的走了半天，转得刘美丽都晕了才到了一个像是破旧大仓库的地方，外面看起来一点都不起眼，可一进去，却是别有洞天。

    刘美丽也说不出个所以然来，就感觉挺神圣的。里面有一个大的法坛，两侧各站着一尊狰狞恶神，符箓，贡品，香火……一应俱全。像是一个小小的庙宇。

    接下来，男子让她盘膝坐在一个蒲团上。让刘美丽想清楚要减成什么模样。减那点地方，还拿出一些明星的样板图片来，刘美丽翻了翻，翻出个跟自己身高差不多的，很不好意思的说，希望能减成这样。

    男子点了点头。很严肃的对着法坛烧香，烧纸，然后嘴里念诵听不懂的咒语，随后让刘美丽站起来。他手中拿着一张黄符点燃了，在刘美丽身体四周转圈，奇怪的是黄符燃烧的烟火凝儿不散，在空中形成一个人形，正是明星图片的那个体型，男子念完咒语，朝着烟圈轻轻吹了口气，烟圈朝着刘美丽飘荡过去，融入她的身躯之中。

    一瞬间刘美丽觉得全身上下燥热无比，情不自禁的又坐在了蒲团上，男子拿出三个胶囊递给他，让他每天的午夜十二点站到自家的阳台上吞下药丸，教给了他几句咒语：“阿娜哄，披麻里……”接着又交给了她几个简单的动作，让她没龗事就动动，其余的并没有多吩咐，最龗后告诉刘美丽，若是觉得三天后管用了，在网上联系他就行，带上一万块钱。

    整个过程不到半个小时，刘美丽就被懵懂的带了出龗去，男子将他送到站牌下转身离开，并未说太多的话，也不是很清热，刘美丽带着三个胶囊，打了个车回家，感觉跟做了场梦似的，但变美的愿望是如此强烈，强烈到她一直坐立不安的等到了十二点。

    十二点一到，刘美丽就迫不及待的站到了阳台上，照着男子的吩咐，先是念诵了几句咒语，吞下了一颗胶囊，又做了几个动作，刘美丽不上班，就靠房租过日子，也是个夜猫子，但吃了药丸之后，不知龗道为龗什么觉得又累又困，勉强走回到卧室，躺在床上沉睡了过去。

    第二天醒来，感觉身上有些疼痛，却又不如何的强烈，是那种麻麻痒痒的稍微有些撕裂的疼痛感，她摇摇头，去洗漱，照了一下镜子，惊喜的发现她下巴上原本三层的肥肉，好像没有那么肥了，不由得摸了摸脸，很明显的瘦了不少。

    幸福来的太快，也太突然，刘美丽有些不敢相信跟了自己二十多年的五花肉竟然神奇的少了，并且真像宣传说的那样，不用刻意的节食，也不用大量运动，就真的有效果，而且没有什么副作用，虽然过程诡异了些，但人家也说明了是祖传的秘术。

    惊喜之下刘美丽急忙打开电脑联系卖家，对方却很是冷淡的回了一句，三日后再说。

    胖子的家里永远不缺体重秤，刘美丽家自然也不例外，三天过后上秤一量体重，减了三斤，三天三斤……刘美丽欣喜若狂，美丽已经触手可及，而她也将对得起爹娘给她起的这个名字。

    刘美丽二话没说，取出了一万块钱，包好了装在包里，迫不及待的联系了卖家，卖家只有短短的一句话，同样是886路终点站，同样是九点，刘美丽带着钱等着，九点的时候看见那男子，这一次他并没有带刘美丽去那诡异的仓库，而是找了一个稍微偏僻点的地方，掏出两瓶药，里面全是那种胶囊，正好是九十个一个疗程。

    男子告诉刘美丽，回去还按照他教的法子吃药念咒就行，当吃完全部药丸后，一定要联系他，到时候他会帮她收尾，说完转身走了，刘美丽得了药丸，欣喜若狂，带着回家，每天按照男子教的吃药，匆匆三个月过去，一天比一天瘦了下来，虽然每天醒来身上都有那种麻麻痒痒的撕裂疼痛感，但这么微小的代价，又算什么？

    男子的话对于刘美丽来说已经跟圣经一般，吞下了最龗后一颗胶囊，急忙上网联系卖家，对方却设置了自动回复，只有短短的几个字，家有急事，暂停出售，有事留言。

    刘美丽留言说自己已经吃完了最龗后一颗胶囊，接下来该怎么做，让店家看到信息回个话，刘美丽生怕反弹，很虔诚的等了两天，每天都留言，每天都自动回复这两句话，第三天的时候刘美丽身上并没有反弹的迹象，也就放宽了心，跟最近在网上认识的几个朋友出龗去玩，碰到了王小虎和威廉林。

    回家后刘美丽继续留言，同样得到是那几句回复，她提心吊胆的过了两天发现并没有反弹的迹象，也就没在继续上网留言，可接下来的几天她发现自己的胃口越来越大，简直比她没吃减肥药之前的胃口更大。

    刘美丽慌了神，不明白怎么会出现这种状况，急忙给店家留言，仍是没有回复，无奈之下打车到886路终点站想要找上门去，可那天晚上太过黑暗，七扭八拐，走街串巷的，怎么也找不到，无奈之下回家，情况越来越糟糕，她给朋友打电话，而她那些所谓的朋友见她变得失常都不敢靠近。

    直到今天更加的恶化起来，从早上就觉得饿的难受，一直吃，一直吃，像是没有办法停止，她知龗道这么吃下去，身体肯定承受不住，坚持着出龗去逛街，可一见到有卖吃的，顿时就全身发软，最龗后还是走进了一家超市，买了两大袋子的食物回家，一边吃一边哭，最龗后想起王小虎和威廉林来，求助的打了个电话，本来也没抱多大的希望，却没想到这两个曾经被她赶出龗去的家伙，关键时刻竟然真的来了。

    刘美丽抽抽泣泣的说完，高琪哼了一声，摁停了手上的录音机，站起来走到电脑前面，晃动了一下鼠标，屏幕上立刻显现出一家购物网站的画面，王小虎好奇的跟了上去，就见网页上的这家店铺制作的并不算特别的精美，简直可以用简陋来形容，名称也只有四个字，秘术减肥，特别的低调。

    高琪扭头问刘美丽：“是不是这家店铺？”

    “嗯，就是这家店铺。”高琪嗯了一声，就用刘美丽的账号联系客服，同样蹦出来的还是那几句话，家有急事，暂停出售，有事留言。接着她点开了一下交易记录，只有六个人，刘美丽是其中的第五个。

    事情发展到了这一步，结合刘美丽身上发生的一切，王小虎已经摸到了一个大概，小声问高琪：“用饿鬼来帮人减肥？这哥们够有创意的啊，他是怎么做到的？”

    “创意个屁，这是邪术害人，不抓到这家店的老板，不知龗道还会有多少人上当，这两天市里连着出现刘美丽身上发生的悲剧，其中一个被差点被撑破了肠胃死掉，本来我听说你这里有一个受害者，就指望着从她身上引出线索出来，没想到被你坏了好事！”

    高琪又说王小虎坏了他好事，王小虎觉得莫名其妙，问道：“管我屁事，我也是才知龗道又这么回事，怎么就成了我坏了你好事了？”

    感谢：wenquan投出两张月票。(未完待续……)