
    旺财扑出来的凶猛，简直可以用掩耳不及盗铃之势来形容，王小虎吓了一跳，急忙去抓旺财，不管来人是干什么的，真要咬伤了，狂犬育苗你得准备好，还少陪不了钱，却不曾想，旺财咬在那人胸前，如同咬在了破气球上一样，就听得噗！一声，挺大个小伙子软塌塌的倒地，再一看，那是什么人，就是一个白纸剪成的小人。

    傀儡术！王小虎惊叫一声，王小虎口中的傀儡术，并不是日本阴阳学七十二阴阳术之一，日本的傀儡术，只是一些特别浅薄的傀儡术，真正的傀儡术不是操控木偶娃娃之类的，而是借活人命力附在器物之上，这才是真正的傀儡术，就比如眼前的纸人，将一个人的八字暂时赋予纸人上，用咒语使得纸人短暂有了生命，替施术者办一些简单的事。

    真正的傀儡术出自道家的一句话，天地不仁以万物为刍狗，真正的意思就不解释了，有太多人解释过，这句话争议也很多，傀儡术就从争议中而来，所谓的刍狗就是草扎的草狗，狗在古代是普通百姓作祭祀用的牲畜，因为用不起猪、牛、羊等大的牲畜。随着社会风气的演变，人们渐渐不再用真的狗，而是用草扎一只狗形来代替刍狗做好以后，在还没有用来祭祀之前，大家对它都很重视，碰都不敢随便碰；等到举行祭祀以后，就把它扔下不管了。

    就有些术数师理解为天地不仁，视众生为刍狗，人也是一样，以操纵人为乐趣，渐渐的繁衍成借别人的命力附身在纸人草人上，帮着自己做事。其实就是一种邪术，会的人不多，也一直被打压，所以名声不显，日本人却从大唐阴阳书中得知有这么一门秘术，如获至宝，发展成为了七十二阴阳术之一，却并不知龗道傀儡术在中国古代，那是上不得台面的邪术。

    说是邪术也是因为借用别人的命力帮自己办事，重则使人伤亡。轻则也得精神萎靡不振，虚弱上十天半个月的，王小虎眼前的纸人就是这种情形。

    他一声喊，耿鉴扬几人急忙凑了过来，看到眼前这一幕。都有些不解，此时正是下班的高峰期。王小虎生怕被别人看到。急忙抓起地上的纸人和请帖回屋，关上门，打开灯，仔细一瞧，果然在白纸人的身后贴着一张小小的黄符，上面写着一个人的生辰八字。

    再看请帖跟慎虚给他的一模一样。不用猜也知龗道了，一定是那个狗屁什么玄术协会搞的鬼，也太欺负人了吧？很明显这是要给王小虎几人一个下马威，他还没说不去呢。就先用千斤榨定住了威廉林，又派个白纸人来送信，明显告诉他们，小子，乖乖听话，否则有你好看！

    “小虎，咱们这是被人盯上了啊，怎么办？”慎虚有点胆怯，瞧着那纸人问王小虎。

    王小虎是又怒又恨，欺负人都欺负到家了！看来这个什么狗屁玄术协会一定得去了，可请帖上说的又是明早九点，现在去估计也没人，何况他在明，人在暗，就这么一会功夫露了两手了，谁知龗道接下来会不会还来？

    可也不能就这么干耗着啊，耗一晚上谁也受不了，明天去见所谓玄术协会的人，精神不济，更不知龗道会发生什么，不光是王小虎这么想，其余几人也都是这个想法，威廉林抢过王小虎手中的烫金请帖，骂道：“这是欺负咱们哥们是新人了，狗日的不行先打上门去，跟他们干一架再说。”

    “干一架也得找的找人啊，咱们四个，就小虎本事大点，耿鉴扬能自保，咱俩呢？是跟着去，还是不跟着去？跟着去，肯定拖后腿，不跟着去，留在家里，要是再有人对咱们不利怎么办？”

    慎虚这话倒也说的在理，王小虎也拿不出个好主意，扭头看耿鉴扬道：“你怎么看？”

    “兵者，诡道也，敌我形式不明，贸然出击，怕是中了对方埋伏，不如暂时隐忍，守住自家不动，待形式明朗，伺机反击，才是上策。”

    王小虎想起这小子会奇门遁甲，兴奋道：“不如你摆个阵怎么样？不管是人是鬼还是什么玩意，来了就晕头转向找不到咱们，不就行了？”

    耿鉴扬道：“阵倒是不难摆，不过你并非独门独户，乃是一整座楼，真要是摆了奇门，别人可就找不回来了，也很难出龗去，何况耗时甚久，没有四个时辰，阵法摆不成。”

    四个时辰，也就是八个小时，天都亮了，还顶个屁用，何况真要把一栋楼都遮掩没了，事也就闹大了，王小虎琢磨了一下，就算耿鉴扬不摆阵，家中好歹有旺财，还有一众灶王爷守着，刚才那傀儡不敢进门，想必也知龗道其中厉害，耿鉴扬说的没错，对方既然已经出招，不知龗道还有没有埋伏，不如暂且忍耐，明天去看个明白。

    想到这，王小虎捏诀开了眼，拿出给灶王爷买的香进了厨房，用盆乘了大米，将香点燃，轻轻召唤：“诸位神君，小虎来看你们来了。”

    忽悠了出来了十几个灶王爷，王小虎见剩下的不多，急忙问道：“其它神君呢？”

    “出龗去遛弯去了，剩下我们看家，什么事？”

    王小虎虚头巴脑的嘿嘿笑道：“多日不见，神君们愈发的精神矍铄了，晚辈也是替神君们高兴，这么样这些日子过的可还如意？若是想吃什么，喝什么，跟我说，怎么也不能委屈了诸位神君……”

    王小虎自以为说的挺得体，又怎么瞒得过诸位经历了许多朝代的灶君们，一个个的盯着他，看的王小虎心虚不已，其中一个清朝的叹息一声道：“挺好个后生，怎么就学坏了。”

    另一个明朝的道：“托你的福，我们过的还不错，不过小虎啊，咱们好歹也在一起快两年了，你有一年不着家，在家的日子对我们也算恭敬，平日里人神相安无事，你也不是没话找话的人，说罢，到底什么事，别整那些虚的了。”

    王小虎挺尴尬，嘿嘿笑着道：“其实也不是什么大事，最近这一年我在山上来着，继承了灵宝派的传承，想着振兴道门，盖座道观，日后诸位神君也能有个地方去，也有香火供奉不是，也不知龗道得罪了谁，暗中算计我……”接着把今天发生的事说了个完全。

    十几个灶君后面的话没听清，前面的却是听了个实在，王小虎说完，急忙问道：“你真有心将来盖个道观，将我等都供奉进去？”

    王小虎道：“这是自然，总也不能让诸位神君老憋屈在这小地方，日后我成了家，诸位神君轮流给我当灶君就成，也不会少了你们香火。”

    “好，好好……好小子，有良心，灶君爷爷没看错你……”十几个灶君激动地吹胡子瞪眼睛的，却不知龗道王小虎早就想这么干了，否则到哪都带着几十号灶君，还娶不娶媳妇了？

    就有一个灶君道：“我等往日得小虎照顾，香火不断，咱们几十个才有个安稳处，虽说安门守户的不是灶神责任，但也该管，总不能在让小虎再去请门神来，门户就咱们来守吧。”

    这位灶君话一出口，其余灶君皆点头称是，王小虎恭敬的上了香火，就有灶君老爷出龗去寻其它灶君，不大会的功夫，几十个都回了家，分作几路，把王小虎家守得跟铁桶似的，王小虎又怕灶君武力不济，跟旺财好一顿沟通，让它只要看到什么邪物阴魂之类的上去就咬。

    旺财是不是年兽王小虎搞不太清楚，但这小家伙通灵却是真的，很是聪明，王小虎说完旺财竟然朝他点了点头，然后扑进他怀里蹭了蹭，撒娇一样的年年叫了几声，像是让王小虎放心。

    安排好了，王小虎还是有点不放心，让他们三个去睡觉，自己在中厅守着，前半夜还算精神，看着电视抽着烟，后半夜就有点坚持不住，刚迷迷糊糊睡过去，一阵冷风吹过来，王小虎一个激灵，睁开眼，就见一个灶王爷对他道：“有阴邪之物图谋不轨，我等已经将这些东西围起来了。”

    那灶君说完朝阳台方向一指，王小虎顺着他手指方向看去，就见阳台上的窗户不知龗道什么时候开了，显现出四只野鬼，三男一女，凶横暴戾，面目狰狞，看样子都是横死的，被几十个灶王爷围了个密不透风，其中一个见王小虎醒转，凶狠扑过来，刚一动就被一灶王爷一巴掌拍了回去，拍得那野鬼凄声惨叫，不敢再造次。

    王小虎不由得一愣，灶君们什么时候变得这么猛了？旺财呢？王小虎四下瞧了瞧，就见旺财靠在沙发上流着哈喇子睡得正香，不由得很是生气，让丫守家，竟敢睡觉，一脚踢了过去，把个旺财踢了个跟头，懵懂的爬起来瞧了瞧，瞧见了四只饿鬼，年！的一声窜了过去，张嘴就咬。

    与此同时，城市东北方向一个高档社区内，猛然传来一声惊叫。

    感谢：星期五的微笑投出的月票。(未完待续……)