
    接第一笔生意的时候李航很忐忑，没想到真的成功了，不仅成功了还很完美，两个月后，李航用鬼母教的法子，祛除了留在客户身上的特殊味道，饿鬼也就不会再跟她纠缠，挣了一万块钱。

    李航收到钱，激动的浑身颤抖，这钱挣的可比打工容易多了，干上几年，妹妹看病的钱也就有了，顿时精神起来，租了郊区一家偏僻且破旧的仓库，在鬼母的指点下，种了一颗石榴树，更在屋子里用鬼母教的方法，连接了饿鬼道。

    李航也知龗道驱饿鬼附身减肥不是正道，但一来的需要大笔的钱，二来也没什么副作用，也就干了下去，为了不被有心人发觉，在仓库附近布置了几个障眼法，这也是为龗什么别人找不到仓库的原因，接下来又接了几个活，同样是完成的很好，接二连三的接了几单生意，李航把每一分钱都攒了下来，同时更加虔诚的施食。

    就在事业蒸蒸日上之际，妹妹突然病倒，而且是一病不起的那种，李航焦急的把妹妹送到医院，医生说必须要换骨髓了，要找到合适的骨髓并不容易，而且尚不能保证能治愈，如果做手术，骨髓移植大约二十万，如果是化疗，加上抗生素，输血等，一个月也要一到两万左右，并不是一个月就好了，以后还要住院的，通常怎么也要住上五六个月，这就要花十来万了。

    李航帮人家减肥到现在也不过才五六个人，加上父母留下来的几万块钱和这几年累死累活挣的，全部家当也就十二万，远远不够，但妹妹的病情实在是拖不下去了，没钱医院不敢给做这么大的手术。无奈之下四处借钱，也不知龗道遭到了多少冷眼。

    慌了神的李航四处借钱，就把减肥的事给忘了，安排了妹妹住院之后，跑回老家找七八姑八大姨的借钱，一来一去的，半个月过去，也就是在这段时间，刘美丽，范晓冰。两个减肥的女人身体中的饿鬼成型。

    李航没有借到钱，忧虑困顿之下，满脑子想的都是怎么借钱，把几个顾客减肥的事忘了个干净，回来之后又急忙赶到医院照顾妹妹。其实他也是今天才从老家回来，就在他刚到医院坐下。鬼母派出一个鬼子找到他。说是丢了几个孩子，她已经让成型的鬼子去寻找，有陌生人闯进了仓库，其中两个人身上带有鬼子的气息，应该就是这两人害了鬼子，它已经追了上去。让李航前来找它。

    这个时候李航才想起来减肥的生意，跟着传话的鬼子骑着自行车追了过来，李航说到这，沮丧的低下头。轻轻道：“我没有想过害人。”

    李航说完，高琪和王小虎沉默无语，李航不是一个坏人，他只是一个尽责任的哥哥，太过沉重的担子让他铤而走险，这样的人，若不是没了办法，又怎么会走到这一步？可又该怪谁？怪这个太操蛋的社会还是该死的医疗体系？

    沉默中李航突然问：“没……没有人因为我的过失丧命吧？”

    李航问道很忐忑也很不安，王小虎听完他的故事，安慰他道：“你放心吧，高警官他们及时制止了惨剧的发生，你的客户除了遭点罪，受了点惊吓之外，并没有生命危险，你得谢龗谢高警官。”

    “高警官，谢龗谢你。”李航很真诚的道谢，随即眼神一黯，叹息道：“我做了错事，需要承担后果，我认，可我妹妹该怎么办？她还在医院等着我啊。”

    这一刻李航想到的还是自己的妹妹，面对这么一条汉子，王小虎心情激荡下，开口道：“你别担心，我刚从你身上挣了二十万，都给你妹妹治病！”

    李航猛然抬头，不可思议的看着王小虎，全身都在颤抖，轻轻的问：“哥们，你说的是真的？”

    王小虎看着眼眶子发红的李航道：“你放心，我王小虎说到做到。”

    李航突然嚎啕大哭，像是一个孩子，哭着道：“你真救了我妹妹，我这辈子当牛做马来的来报答你……”一边说一边就要给王小虎跪下。

    王小虎一把将他拉起来，道：“你是个爷们，是个汉子，你没做错什么，要是我的遭遇跟你一样，我比你激进，这钱我是从你身上挣的，花在你身上也是理所应当，你是个顶天立地的爷们，不比任何人矮半头。”

    高琪看着眼前这一幕，眼角也有些湿润，只有不知龗道何时清醒过来的慎虚听到王小虎要把今天晚上挣来的二十万捐出龗去，急忙道：“小虎，咱们挣钱也不容易啊，你就不跟我商量商量？”

    王小虎猛地扭头看向慎虚，大声道：“咱们挣钱是不容易，但有良心更不容易，钱没了可以挣，良心没了呢？你能花钱买回来吗？”

    王小虎的怒吼吓得慎虚一缩头，高琪咳嗽一声，强忍住内心的激动，对李航道：“你这件案子没死人，算不得什么大案子，我跟处里把你的情况说清楚，估计也就关你两三年，你心不坏，还有施食的本事，没准日后还有为国家做贡献的机会，你妹妹的事，有我和王小虎在，你也放心，等你出来一定会见到你妹妹……”

    高琪做出了这样的承诺，不由得让王小虎对她刮目相看，李航感激的什么似的，奈何嘴笨除了一个劲的说谢龗谢，更多的也说不出什么来。

    慎虚被王小虎吼了一嗓子，还是有些不甘心，问李航：“仓库里那些碗可都是古董，卖了不就有钱了！”

    李航苦笑道：“那些碗都是我家祖传施食饿鬼的器皿，已经成了法器，轻轻一碰，就会发出声音，代表着要给饿鬼施食，买了碗招来饿鬼，那不是害人家吗。”

    说到碗，王小虎想起慎虚敲碗，对他道：“你还好意思提那些碗？要不是你乱敲，咱们能被追的跟死狗似的？”高琪也横了慎虚一眼：“别的本事没有，转身就跑的功夫你到是练得已臻化境了。”

    慎虚见苗头都指向了他，很识趣的闭上了嘴，这时候外面传来汽车的声响，高琪的援兵到了，不大会进来个小伙子，王小虎一瞧，还认识，正是当初跟高琪在楼上摆法坛的那个实习小警察，几人出了小店，王小虎回头喊了一声：“红姐，我们走了啊。”

    “嗯嗯，把门给我关上。”红姐的声音很应付，想必陷在电视剧的情节之中，王小虎也没再打扰她，关上了门，上了一辆警车，呼啸着朝仓库而去，来的时候狼狈逃窜，回去的时候却是四平八稳，不过就是一个小时内发生的事，人生也当真是奇妙的很了。

    回到了仓库，高琪解开了手铐，李航开始做法，敲响了供桌正当中的一只花碗，清脆的敲击声带着一股奇妙的韵律，以供桌为中心，向着四面八方传音，很快仓库中所有的花碗都开始颤动起来，同样发出清脆的响声，声响中，李航念诵咒语，将瓷瓶中的鬼母和千多鬼子都放了出来，鬼母站在李航面前，吱呀呀……的说着什么，李航也吱呀呀的回应。

    “懂鬼语！”王小虎大吃一惊，就凭这一点，李航本事就不小，若不是这小子心地淳厚，躲在暗处跟他们为难，还真是不好对付，就算最终能解决了李航，付出的代价也必然不小。

    吱吱呀呀中，那颗石榴树又开始变得雾气蒸腾起来，鬼母朝着李航点头，像是在感谢，李航挥了挥手，鬼母带着千多个鬼子融入到雾气当中，又过了一会，又从外面回来几只已经成型的饿鬼，同样钻进雾气之中，雾气一点点的缩小，最龗后消散无踪。

    李航望着那颗石榴树，道：“把树砍了，再用符箓封住地面，就再也不会有饿鬼出现了。”李航说完，从角落里取出个一个消防斧，几人合力之下，砍倒了石榴树，李航封了一道符箓，高琪又加了一道。

    做完这一切，高琪看着李航道：“职责所在，我必须带你回处里，你还有什么要说的吗？”

    李航摇摇头，扭头去看王小虎，王小虎明白他的意思，道：“你放心，哥们说话算话，明天就去医院看你妹妹。”

    “谢龗谢，谢龗谢你。”李航感激的朝王小虎点头，什么话都没说出来，直到高琪催促才急忙道：“小虎哥，我给妹妹写封信，麻烦你明天带给她。”

    王小虎点点头，李航趴在供桌上给妹妹写信，烛光下，王小虎看着李航消瘦的背影，心中说不出是个什么滋味，想到先前赵大师的排场，开口就是一百万的架龗势，再看看李航的凄凉，王小虎突然觉得很迷茫，赵大师的本事如何他不知龗道，李航的本事却是领教的了，他要是想跟赵大师一样不折手段的挣钱，很难吗？

    如果李航的事发生在王小虎身上，他该怎么办？师傅告诉他修道之人要守住本心，可在这样一个物欲横流的世龗界里，他能守得住吗？

    感谢：淫疯一刀斩投出的月票。(未完待续……)