
    王小虎和威廉林大发神威，将慎虚的东西和那女房客的东西全都扔到了楼道里，这么一闹腾，满楼皆惊，对面的宅男周润德，穆青青都被惊动出来看热闹，女房客不依不饶的要打报警电话，王小虎拿着合同在他眼前晃了晃，告诉他随便，让她谁租的房子找谁去，宅男和穆青青劝架，那女房客才明白是被慎虚给骗了，叫喊着拽着慎虚要报警，王小虎懒得搭理他俩，将两人都推了出龗去，关上门，整个世龗界顿时清静了。

    两人把醉醺醺嚷嚷着要跟张良分个胜负的耿鉴扬抬到沙发上，各自收拾了一下的屋子，勉强能住人，昏沉睡去，第二天一大早，王小虎起来洗脸，看见慎虚贼头贼脑的坐在客厅的小马扎上，瞧着一身古装的耿鉴扬发愣，手里还拿了快板砖，表情很狰狞，神情很犹豫，估计也没想明白是不是要报昨天挨扇的仇。

    王小虎看见他就气不打一出来，好心好意收留了这秃驴，让他住在这里，不曾想，一年没回来，房子被租出龗去，他成了房东了，搞得他和威廉林差点露宿街头，这事不想则罢，一想就恨的牙根直痒痒，咬牙切齿的对慎虚道：“秃驴，你还敢回来？”

    慎虚听到王小虎的话，身上跟装了弹簧似的，猛地站了起来，道：“小虎，你听哥们跟你解释，不是哥们要占你们便宜，实在是你们跟青春小鸟似的，一去无影踪了，现在市场不景气，又不知龗道你们什么时候回来，我想房子闲着也是闲着……”

    王小虎嘿嘿冷笑：“然后你就他妈的换了把锁，当起了房东？”

    “你听哥们跟你解释，你们一走几个月，连个电话都没有……”王小虎冷冷瞧着他，看这秃驴舍不舍得出钱，要是真把租出龗去的房租拿出来，也不是不能原谅，但这秃驴说了个口沫横飞，愣是没有掏钱的意思，王小虎再也忍不住，一把抓住慎虚的脖子，朝外拽，一边道：“哥们不听你这个，给我滚出龗去，再敢来嘚瑟，见你一次打你一次……”

    “小虎，你听我说，别冲动……”

    两人正撕把的热闹，威廉林迷迷瞪瞪的出来了，见他俩在那比划，朝着王小虎逗闷子道：“呦，掌教真人，一大清早的就跟妖僧斗法啊……”

    掌教真人？慎虚个秃驴一愣，被王小虎叉了出龗去，慎虚急忙喊道：“威廉，哥们有事找你，你出来一下……”这句话刚喊完，王小虎砰的将门关上，威廉林挺纳闷：“这秃驴叫我干什么？”

    王小虎打量了一下他道：“你跟他一对好基友，想你了呗。”

    “想你大爷！”威廉林骂了一句，挺好奇的开门出龗去，站在楼道里问慎虚：“你找我干什么？”

    接下来的话王小虎也没兴趣听，走到卫生间洗脸刷牙，牙刚刷到一半，慎虚个秃驴兴冲冲闯了进来，见了王小虎猛然一抱拳，大声道：“贫僧愿意皈依灵宝派，成为灵宝弟子！”

    王小虎噗！一口刷牙水喷了出龗去，喷了慎虚个秃驴一头一脸，扭头一瞧，威廉林无辜的耸了耸肩，知龗道是他跟慎虚个秃驴说的。不由得瞧了瞧慎虚，就见他满面红光，双眼冒光，完全变了个人似的，王小虎冲了冲口，对他道：“我灵宝派是道家门派，你个秃驴凑什么热闹？”

    “此言差矣，佛道本是一家，贫僧不瞒你，对于道法也是颇有研究，其实一直心向道家，奈何没有领路人啊，如今弃佛从道，也是遂了贫僧多年的夙愿，倒也不麻烦，换身衣服就行……”

    王小虎斜眼瞧了瞧慎虚，真要招这么个玩意进门，灵宝派岂不成了藏污纳垢之所？摇摇头道：“你道行太高，本门容不下你这尊大佛，还是另寻出路吧。”

    慎虚也有点急，道：“王小虎，别给脸不要脸，你以为一派掌门是那么好当的？想要振兴灵宝派，没人给你撑门面你就是个屁，想打出名头来，你得接活，想要挣钱你得有门路，不是哥们看不起你，你和威廉林，还有沙发上那穿古装的**，那个能混得开？到时候穷死你们三个傻……”

    慎虚说得王小虎愣住，虽然说的难听，还真是这么个道理，想要振兴灵宝派，就必须要使出自己学来的手段，打进灵异圈子里，让人知龗道有这么个门派，有自己这么号人才行，整天在家顶着个掌门人的招牌，管个屁用了？

    自己嘴笨，威廉林嘴贫，耿鉴扬更是指望不上，熊超还要经营俱乐部，就这么几号人，那个能成事？除了眼前的这个秃驴，慎虚虽然有这样那样的毛病，但还有一个最大的优点，那就是脸皮之厚，天下无人能出其左。何况慎虚坑蒙拐骗了这么多年，多少了解这一行的行情，万万不是他们比得了的。

    有这么个货张扬宣传，总好过他们两眼一抹黑的强，王小虎一念至此，顿时换了个笑脸，转变之快，搞得慎虚一愣，喃喃道：“一变脸有点掌门人的意思了。”

    王小虎没搭理他，咳嗽一声道：“慎虚啊，哥们不是驳你面子，实在是有些事你做的不地道，这样吧，既然你强烈要求加入灵宝派，凭着你我的关系，也就让你加入了，但不是真正的灵宝弟子，你得给门中做出贡献，掌门人和副掌门商量之后才决定你什么时候成为真正的灵宝弟子，你看如何？”

    王小虎笑眯眯的说完，慎虚觉得是个坑，问道：“你是掌门，谁是副掌门？”

    威廉林咳嗽一声，努力做出威严模样道：“哥们是副掌门！”

    “我了个草，你俩坑爹呢，跟贫僧在这扯了半天蛋，还不是你俩说的算，贫僧今天就问你们句实话，让不让我加入，不让就算了，继续当我的云游僧去。”

    慎虚一牛逼，王小虎就火大，朝他嚷道：“没你个秃驴我们哥俩还活不下去了？滚，爱加入不加入，威廉，带回你出龗去买把锁，咱把锁换了，以后这秃驴再敢来搅扰，就打110报警……”

    王小虎一来脾气，慎虚立刻就虚了，站在那愣了半天，咬牙道：“行，王小虎你牛逼，哥们认了，不过让哥们干活，你也得让哥们知龗道你有多大的碗，能乘多少饭，听威廉林说的挺牛逼，咱还是眼见为实，你露一手哥们瞧瞧。日后接活心里也有个底……”

    王小虎天赋异禀，跟着师傅学了一年，一般的符箓之术不在话下，虽说还达不到很高的境界，但对付一般的孤魂野鬼已经不在话下，耳听得慎虚不大相信他，毕竟还是年轻人，受不得激，振奋了一下精神，回到中厅，从背包里取出一张黄符，嘴里念念有声：“天罡扬威，玄武后随。玉彩摇弋，荧惑流辉。神光照耀，太白成瑞。六丙来迎，百福攸归……”

    黄符在阳光下仍然散发出金色的光芒，王小虎念完咒语，轻轻一挥，黄符燃烧起来，转瞬间消失无踪，连点纸灰都被留下，整个屋子却变得祥和安宁，让人感觉十分的惬意舒适。

    慎虚瞧得目瞪口呆，也知龗道王小虎真是不同往日了，哀嚎一声上前抱住王小虎的大腿，道：“土豪，收下我吧……”

    王小虎把慎虚拎出了门外，让他去买早餐，再把租房子的钱交出来，否则也不用回来了，慎虚出了门，王小虎琢磨了一下，觉得真该想想该如何发展门派，眼见耿鉴扬还在睡，上去拍醒了他道：“你以后有什么打算？”

    耿鉴扬懵懂着睁开眼，看见王小虎那张脸，愣了足足有一分钟，才叹息一声，好整以暇的坐起来，一脸的沮丧，扭头看了看玻璃窗外，更加的茫然，沉思了许久才转过来对王小虎道：“王大哥，我已成了无根漂浮之人，得蒙你看顾，不胜感激，在此异域之地，怕是还要麻烦你，在下虽不才，但有可用之处，王大哥尽管吩咐，必然殚精竭虑，竭诚以报……”说到这，又补充了一句：“只要不伤天害理，让我杀人就，但有吩咐，无所不从！”

    王小虎欢喜得什么似的，能打得日本忍者满地找牙，耿鉴扬本事不小，何况黄石公的弟子啊，还不够牛逼的？这小子好歹得了三年真传，他师傅就给了张良一本破书，都牛逼成那个样子了，他还能差的了？这小子就是个宝藏，得深挖才能挖出来。

    嘴上却不是这么说，沉吟道：“有句话说的好，既来之，则安之，这地方也没你说的那么糟糕，是个花花世龗界，比你们那个年代好玩多了，日子长了你就知龗道了，适应适应没准让你回去你都不回去了，我和威廉不是坏人，不是打家劫舍的强盗，更不是无恶不作的坏人，当初让你杀人，是那日本犊子太招人恨，回头给你买一套中华五千年看看，你也就明白为龗什么了。”

    王小虎说到这，觉得说的有点多，沉吟着问道：“你也知龗道我继承了师傅的灵宝派，如今也没什么人手，你愿不愿意加入？你要是愿意，我给你个长老干干。”

    感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币，感谢：奈落黄泉打赏100起点币。