
    高琪哼了一声道：“你以为刘美丽吃的那些胶囊是什么？我告诉你，那里面每个都包裹了一个鬼子，秘术减肥这家老板用的是施食饿鬼的法门，刘美丽减肥这么快，那是因为每天都被一个鬼子咬掉她身上多余出来的脂肪和肉，所以才会有这么明显的效果。”

    王小虎隐约的也猜到了，但听到高琪说出来，还是吓了一跳，道：“能召来饿鬼为己所用，还能控制得如此精妙，此人不简单啊。”

    高琪沉声道：“正是因为不简单，才难找到他，从案情来看，刘美丽是第五个吃减肥药的人，最近却只发生了三起失控的案子，也就是说，店主还是有秘术能除饿鬼的威胁，可他莫名其妙的失踪了，情况也就失控了，说你坏了我的好事，是因为胶囊里隐藏的鬼子，再吃完脂肪之后，就会被另一颗药丸代替，至于先前的饿鬼是被超度了，还是自己消失了，无人知晓，也只有刘美丽身上最龗后一只鬼子成型，用法术将鬼子引诱出来，兴许能带人找到刘美丽说的那家仓库。”

    “你用中指瞎捅，伤了成型饿鬼，怨恨心一起，就只能超度了，否则会惹出更大的乱子。”

    高琪说到这，王小虎不服气道：“你那么神通广大，还有那么多同事，到现在连人家的地方都没找到？”

    “那小子很机警，网络查不到IP，带人去886路终点站，愣是没有一个人知龗道确切地址，而且哪里本来就是郊区，又是仓库集中的地方，大大小小的得有上千仓库。又不集中，租仓库的人也是五花八门，哪有那么好找，我们早就派出人手查找，却是一直没有消息，要是你不用中指瞎捅，没准这会我们已经找到了仓库。”

    王小虎那知龗道还有如此多的门道，当初也是好心，想逼迫出刘美丽体内的饿鬼，何况不管多少人遭殃。都是高琪的责任，跟他王小虎没啥大关系，闻言也不再跟她顶嘴，问道：“那……刘美丽现在没龗事了吧？”

    “应该没龗事了，前面几个除了快撑死的那个。都及时控制住了，至今没在发生怪事。不过……哎……我这一次立功的机会就让你给捅没了。”

    不管怎么说高琪都帮了王小虎解决了刘美丽身上的麻烦。听她这么说，安慰的道：“还有下次呢，要是我知龗道谁再被饿鬼附身，一定先通知你。”

    “你以为你的鬼母啊，饿鬼都围着你转，行了。麻烦解决了，我也该走了。”说到这，从兜里掏出一张名片递给刘美丽道：“你继续联系卖家，有消息了第一通知我。”刘美丽愣愣接过名片点了点头。

    高琪来的快。走的也快，王小虎掏出手机看了看，都深夜两点了，既然高琪说没龗事了，也就真的没龗事了，对刘美丽道：“没龗事了，美丽，你就照高警官说的做，这么晚了，我和威廉就回去了，有事你在给我打电话。”

    刘美丽一夜惊魂，王小虎和威廉林能来，感动的不行不行的，对王小虎道：“小虎，还是你跟威廉最好，当初把你们赶出龗去，对不起。”

    她这么一说，整的王小虎挺尴尬，毕竟欠着刘美丽三个月房租呢，现在他也不富裕，急忙道：“别这么说美丽，当初你对我哥俩没少照顾，就是现在手头还是有点紧，等宽裕点了，再把以前的房租给你补上。”

    “不要了，不要了，你这么说，我就更不好意思了，小虎，谢龗谢你们……”刘美丽心里还是不安，很想让王小虎和威廉林陪她，但却怎么也说不出口，王小虎和威廉林折腾了半晚上也是疲累，安慰了几句刘美丽出门回家。

    出了小区，两人在路边等车，威廉林埋怨道：“高琪是开车来的，怎么忘了让她送咱俩一趟。”

    “人家能来帮忙就不错了，别指望那么多。”

    威廉林嗯了一声，道：“小虎，我发现饿鬼并没有多厉害啊，好像还挺怕人的。”

    王小虎道：“饿鬼道众生跟人道众生一样，有大有小，小的跟孩子一样，大的跟成年人一样，小孩好控制，大人不好控制，都是一样的道理，店主召来饿鬼，召来的也是小的鬼子，这样才更好操控，但拖延了几天不施法，小鬼也长成了大鬼，刘美丽体内的饿鬼充其量也就是个少年，好了，这些不是咱们能操心的，自然有高琪这样的人来解决，回家睡觉。”

    一夜无话，不必再提，第二天王小虎给刘美丽打了个电话，关心了一下，听到刘美丽一切正常也就放下了心，本以为这两天没戏，想跟耿鉴扬慎虚出龗去打游击，穆青青来了个电话，说是晚上加戏，剧组还缺一个不入流的小角色，需要一个岁数大点的和尚，她觉得慎虚挺合适，推荐给了剧组。让王小虎帮问问慎虚愿不愿意干，就几个镜头，三百块钱。

    王小虎心里很不平衡，累死累活的玩命，连个脸都露不了，慎虚个秃驴倒是一来就有露脸的镜头，但毕竟有活干有钱挣，问了一下慎虚，把这秃驴给激动的，说自己是本色演出，绝对没问题，王小虎诧异的看着他道：“你已经是我灵宝派业务堂的堂主了，头发都蓄起来了，还回去干和尚？”

    慎虚嘿嘿笑道：“演戏嘛，剧情需要，行头我自己都有，头发可以剃，演完了再留呗。”

    既然慎虚乐意，王小虎也没拦着，到了晚上，吃了点饭，直奔剧组，穆青青穿着丫鬟的古装迎上前来，带着慎虚去化妆，让王小虎自己去找副导演，折腾了一个小时，王小虎身上的钢丝刚吊起来，一个剧务慌慌张张的来找副导演，道：“不好了，范晓冰出事了，剧组的盒饭被她一个人吃了一半，快去看看吧。”

    王小虎心中一动，解开钢丝跟着副导演和几个剧务大步流星赶了过去，到了一看，里三层，外三层的围了一圈人，一直以大明星自居的范晓冰，已然没有了平时傲娇的样子，坐在个板凳上，身上穿着戏服，大口吞食着盒饭，她的脚下已经散落了十几个空盒。

    主演成了这个样子，戏也就没法拍下去了，导演急的直跺脚，不明白平时最注重身材的范晓冰怎么成了这个样子，十几盒盒饭了，她那来的那么大胃口？急忙上前劝阻：“冰冰啊，你这是怎么了，不能再吃下去了啊……”说着去夺她手中的盒饭。

    范晓冰疯了一样推开导演，尖着嗓子道：“我饿啊，好饿啊……”

    这情景跟刘美丽昨天一模一样，百分之九十九是被饿鬼附身了，王小虎心中一动刚想上前，范晓冰已经是鼻涕一把泪一把的对自己助理喊道：“还愣着干什么，快去请赵大师去啊，不能让媒体和外人知龗道……”

    王小虎刚踏出龗去一步，又缩了回来，王小虎在剧组时间不长，但娱乐圈的一些事多少有些耳闻，如今很多的大师活跃在娱乐圈，主要的业务是给人算日子、起名字。

    平头老百姓结婚还得找个吉日呢，更何况这些有钱的明星，他们是事事都希望踩在点上，开机仪式、首播仪式，甚至开个发布会，都会请人算算。

    明星改名，则更是普遍现象。说起改名理由，很多人都一套一套的，其实找个圈内人打听一下，十有八九都是大师的点拨。事业不顺、婚姻不顺，往往大师都会告诉你，你这名儿不行。

    在娱乐圈出头，仅仅凭借努力并不够，有时甚至还需要那么一点点运气。娱乐圈是跌宕起伏的，这个圈子，今年你红透顶，明年也许无人识，世态炎凉，很多明星比常人更有体会。

    明星们更希望找到少付出一点汗水和辛劳、多获得一些名利的方法，或者能有一些方法，让人不用寝食难安地担心自己从巅峰掉入谷底。而有些“大师”往往最精于传播他们所能创造出来的“奇迹”。当听闻有人能够通过“左道旁门”之术而走上“走红、赚钱、得到好姻缘”的快车道时，普通人都会为之心动与羡慕，更何况艺人。

    所以明星和大师是相当亲密的小伙伴，只是这些大师里面，有多少有真本事的，那就不得而知了。既然范晓冰有大师，认了干爹，自己也没必要出这个头，但还是想起昨天跟高琪说的话，要是有别人被附身，我一定通知你。

    想到这不禁苦笑，还真是现世报来的快，偷溜出龗去，离得远些给高琪打了个电话，电话那头高琪默默听王小虎说完，忽然开口问道：“王小虎，你是扫把星转世吗？啥破事都能让你碰上？”说到这，还没等王小虎回话，接着道：“等着！我马上到。”

    王小虎急忙道：“别穿警服，明星注重隐私。还有，别把我卖了。”

    “嗯，我知龗道了！”高琪挂了电话，王小虎扭头看了一眼，导演正在严厉的警告所有的工作人员不得把这件事说出龗去，而范晓冰仍是鼻涕一把泪一把的在那吃盒饭，那模样说不出的滑稽，王小虎突然觉得，平日在闪光灯下人模狗样的明星，其实也就那么回事。(未完待续……)