
    刘美丽蜘蛛侠一样的四肢上墙，定然是被鬼物附身了，但附在她身上的是个什么鬼，王小虎却并没有看清楚，鬼物隐藏在刘美丽体内，虚虚实实，仿佛就是刘美丽身体的一部分，相当的不好辨认。

    当初在故宫的时候，点鬼录点出了一百多个鬼，形形色色，都有详细说明，但那会身处险境，王小虎只想着如何逃命，那里有心思记住各种鬼是什么模样，若是知龗道附身刘美丽的是什么鬼，有点鬼录和他师傅传授的道法，怎么也能驱散镇压，可如今刘美丽体内是什么鬼都不知龗道，就真的有些束手无策了。

    倒也不是没有办法，若是用强横的道法，也能驱逐，但对刘美丽的身体却是伤害太大，轻则大病一场，重则卧床不起，王小虎不敢轻易使用，朝威廉林使了个眼色，想先制服刘美丽将她捆绑住，其它的再说，威廉林明白王小虎的意思，点了点头，猛然朝刘美丽扑了过去。

    吱呀！刘美丽发出怪异刺耳的叫声，十分惊恐的在墙壁上乱爬，手舞足蹈，长发披散，真跟恐怖片里的恶鬼一样，模样说不出的诡异，威廉林却是精神大振，往常都是他怕鬼物，现在鬼物怕他了，真有一种苦尽甘来的感觉，立刻奋勇起来，蹦着高高去抓刘美丽，抓了几下没抓到，干脆到厨房拿起扫地的扫把，赶羊一样的朝着王小虎那边挥舞。

    附身在刘美丽身上的鬼物胆子十分的小，并不凶悍，契合的却相当好。并不容易驱赶出来，王小虎也是纳闷。看样子刘美丽像是被人用秘术驱鬼上身，但她一个女孩子。不可能得罪这样的高人，若说是为了钱财，那更可笑，刘美丽虽然是包租婆，有点积蓄，也绝对到不了被别人觊觎的地步。

    思来想去的也想不出个头绪，只能是先解决了她身上的鬼物再说，趁着刘美丽被威廉林赶到离自己最近之时，向龗上一跳。猛然出手，抓住了刘美丽的右手，使劲向龗下一拽，刘美丽砰然落地，王小虎立刻用右膝顶住她身躯，口中念诵咒语，伸出中指朝着她腹部一点。

    吱呀……一声惨叫，王小虎身上的龙虎之力，逼迫得刘美丽身躯里的鬼物向外。王小虎瞪大双眼要看清楚附身在刘美丽身上的到底是个什么鬼，却是没有想到，他看到的鬼物，竟然会是这幅模样。被逼出刘美丽体外大部分的鬼物其实只是一个淡淡的虚影，但王小虎开了阴眼还是看的清楚，就见这鬼骨瘦如柴。双颊深陷，眼睛向外凸出。头顶只有几根稀落的头发，有了个人的模样。一层薄薄的皮包裹着骨头，青筋在骨头和人皮中间显得分外清晰，像是无数条恶心的蚯蚓盘桓在身体上。

    更为稀奇的是，这只鬼物的嘴小得可怜，只是一个窄窄的小口子，肚子却出奇的大，膨胀而向龗上翘起，脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。叫声更是凄惨，凄惨而又愤怒。

    王小虎惊讶之下，认出了鬼物，饿鬼道中的饿鬼！却不是什么特别厉害的饿鬼，而是鬼子。

    王小虎跟老爹行走江湖，跳神多年，也知龗道点关于六道之中饿鬼道的情形，饿鬼道的许多饿鬼是胎生的，而且每胎便会生下几百个鬼子，由于生于饿鬼道中的因缘，除了共通的不善业外，亦特别与不肯施舍助人、这一道中的众生寿量不定，有的饿鬼寿命可长达数万人间年，长期受着因不善业力而感召之痛苦果报。

    饿鬼大多承受着在黑暗中流连的饥渴不堪的痛苦，同时也被其道中势龗力大者欺压。它们可被区分为外障鬼、内障鬼及饮食障鬼三大类。

    因为过往业力，外障鬼经年遭遇种种外在的障碍，令其不得进食。它们的肚子很大，永远不会吃饱。它们的脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。在远远见到有食物时，它们只好跌跌碰碰地勉力向前走近，但当接近食物时，由于其业力之缘故，食物便会变为各种不能吃的东西，饮料也会化为痰、脓血或尿等不能饮用的液体。此外，外障鬼一胎便会生下多个鬼子，而且鬼子母的母性极重，爱子如命，偏偏却找不到足够食物来照顾子女，徒增痛苦。

    内障鬼的口喷烈火，喉如针孔般小，所以即使成功觅得食物，也无法下咽。即使它们能咽下食品，这些食物入肚后，不但不令它们感饱，反而会令肚如火烧，痛苦非常。

    饮食障鬼凡见食物，食物即变火焰、武器或种种不能供食用的东西。在饿鬼望向一条河时，全条河便会干涸，令其不得解渴。这是因为饿鬼道众生之业力罪重而福报极低的缘故。

    鬼子只产于饿鬼道，与人道完全是两个世龗界，却附身在刘美丽身上，定然有人用秘术招致过来，王小虎惊讶之际，皱眉沉思，这么一会的功夫，被逼迫出刘美丽身体大半的鬼子身子一缩，又屈身在刘美丽体内。

    饿鬼再次附身，拼命的挣扎，力气大的吓人，差点把王小虎掀翻在地，他急忙朝威廉林喊道：“快去找绳子来，先捆绑住她再说。”一边说着，一边又竖起中指朝刘美丽腹部一点，同样饿鬼又被逼迫出大半的身躯，身双脚却仍是牢牢的占据着刘美丽的腹部，像是焊死了一样的纹丝不动。

    威廉林找了一圈也没有找到绳子，倒是找到了一卷透明胶带，跑过来跟王小虎两人将刘美丽用胶带将她缠在沙发上，两人忙了个满头大汗，刘美丽惊恐的吱呀……吱呀的叫唤，混乱之中，终于是将她缠的结实，王小虎松了口气，抹了一下头上的汗珠，深吸了口气，继续念咒，竖起中指又点了一下刘美丽的腹部。

    王小虎身上的龙虎之气霸道无比，若是一般的孤魂野鬼万万承受不住，但刘美丽身体里这只恶鬼也不知龗道被施以何种秘术，竟然占据了身躯，仍是被逼出大半，随即又缩了回来。

    王小虎不甘心前功尽弃，还要再点，威廉林却惊恐对他喊道：“小虎，别点了，再点刘美丽就死了！”

    王小虎只顾想着怎么对付饿鬼，并没有去看刘美丽，听到威廉林喊，抬头一瞧，刘美丽双眼翻白，口吐白沫，身体不停的抽搐，像是得了癫痫的病人，心中一惊，知龗道是自己用力过猛，若是再点下去，就算驱散了她身上的饿鬼，也必然使得她神魂受损，那就得不偿失了。

    王小虎收手，刘美丽突然有了反应，脸色涨的通红，张开嘴，嗷……一声，开始呕吐，将一天来吃的东西差不多呕吐了个干净，身体剧烈抽搐中昏死过去。

    胃酸腐蚀过的食物，那味道……王小虎差点被熏了个跟头，急忙让威廉林打开窗户，夜晚的风吹拂过来，屋子里顿时不那么刺鼻了，王小虎颓然坐在一边，看着一身脏兮兮的刘美丽，一种无力感涌上全身，连这么一只鬼子他都束手无策，真的就那么不济吗？

    沉默中威廉林捏着鼻子过来道：“小虎，赶紧收拾一下，这可待不下去人。”

    嗯，王小虎应了一声，去厨房拿墩布，两人简单收拾了一下，王小虎扭头看了一眼刘美丽，见她头发耷拉下来，昏沉无声，模样像是命案现场，想到这，王小虎心里咯噔一下，大晚上的，两个男子闯进一个女孩子的家里，还出了事，要是警察来了，多少张嘴也说不清楚啊，何况他现在对刘美丽身体里的鬼子束手无策，也不能就这么拖下去。

    想了想，王小虎掏出电话，拨了高琪的号码，高琪是专业人士，只要有她在，兴许就有办法驱逐了刘美丽身体里的饿鬼，就算不成，也得让她知龗道刘美丽身上发生了什么事，起码不会连累了他和威廉林。

    忐忑的是，这么晚了她会接电话吗？

    “喂，王小虎，大晚上的不睡觉，给我打电话干什么，是不是失恋了，失恋了自己撞墙，给我打什么电话？我又不是你的知心姐姐……”高琪接了电话一顿猛呛，王小虎差点没砸了电话，强忍住冲动，深吸了口气道：“饿鬼附身，我没办法了，你来看看。”

    说完就挂了电话，不挂电话他怕忍不住出言不逊，挂了电话，又给高琪发了个短信，将刘美丽的住址单元楼发了过去，做完这一切，王小虎松了口气，愣愣的瞧着变瘦的刘美丽出神，脑子里却转个不停，饿鬼，饿鬼道的饿鬼，是什么人有这么大的本事，竟然能把饿鬼道的饿鬼召唤到这个世龗界来？

    他忍不住瞧了瞧窗外，夜色深沉，整个城市却仍是灯火辉煌，可又有谁知龗道，在这繁荣的背后，竟然有那么多的神异之事发生……窗外有热风席卷翻过，带来阵阵的不安躁动。(未完待续……)