
    王小虎和耿鉴扬是真捅了马蜂窝，不客气的说，自打协会成立以来，还没发生过被人主动打上门来的事，王小虎简直是丧心病狂了，更操蛋的是，除了先前几个离开的，剩下的全都不同程度的遭受到了马蜂的攻击，各个灰头土脸，狼狈不堪，恼怒异常，这个仇算是结下了，王小虎打从扔出了马蜂窝的那一瞬间，也就意味着战争开始了。

    既然开战，那也就没什么客气的了，王小虎和耿鉴扬扔了马蜂窝就往家跑，生怕慎虚和威廉林着了玄术协会的道，到了家，见他两个正在看着电视喝啤酒，那叫一个自在，王小虎关了电视，很严肃的开了灵宝派第二次紧急会议，主题是战争！

    玄术协会能量极大，无论是财力人力物力，绝不是他们一个小小的灵宝派能够抗衡的，每个人都是有来头，有名望的，这是协会的优势，但也不是说灵宝派就束手无策了，王小虎几人的优势是，没名气，没钱，没势龗力，光着脚的，自然不用怕穿鞋的，反正他们现在是这个德行，输的在惨，也还是这个德行，那还怕个毛？

    哪里有压迫，那里有反抗，为此王小虎提出了几个观点，既然已经撕破脸了，也就干脆不要脸了，为了能长久的战争下去，什么怪招烂招，损招，狠招，都招呼上，努力把影响造出来，让能知龗道的人都知龗道，他们才是正义的一方，更重要的一点是，只要消息传出龗去，那些曾经受到过玄术协会迫害的人，自然会站到他们这一边，灵宝派并不是孤军奋战。

    最重要的一点。灵宝派可以借机打出自己的名气，可问题是，他们四个人术业有专攻，威廉林指望不上，慎虚坑蒙拐骗还行，主力是王小虎和耿鉴扬，谁来宣扬这场战争，谁来给他们谋划，扩大影响？

    没人宣传，没人扩大影响。他们就算是战斗的再精彩，再激烈，再英勇不屈，没人知龗道不是扯淡吗？灵宝四侠大眼瞪小眼的胡乱琢磨了半天，威廉林突然一拍大腿。道：“靠，怎么把宅总周润德给忘了？他是写小说的。还是个黑客。请他来帮忙问题不就解决了吗。”

    王小虎双目一亮，宅总是个宅男，没什么朋友，宅的惊天动，整天看着他们哥几个热热闹闹的，很想打入他们这个小圈子。也曾透露出过要加入灵宝派，但王小虎见他撸得脸色惨白，实在太宅，又不是学道法的料子。一直装傻没应这茬，今天想起来，其实每个人都有用处啊。

    当即拍板，拉宅总入伙，王小虎带着耿鉴扬，取出不多的钱，大肆采购，买了起码一个星期的吃喝用品，做了几个菜，买了瓶酒，派威廉林去请宅总，宅总不愧是宅总，果然在家，而且一请就到，前后用了不到五分钟，进屋一看，桌子摆上了，花生米，拍黄瓜，凉皮……一应俱全，还有瓶红星二锅头，不由得一愣，推了推鼻梁上的眼睛，问道：“小虎，不过节，不过生日的，你们请我这是做什么？不会是鸿门宴吧？”

    “鸿门宴那是项羽请刘邦，为的是争夺虞姬的归属权，你也配？别废话，赶紧上桌……”慎虚平日里跟宅总关系最好，说话也不客气，宅总嘿嘿一笑，道：“开个玩笑，当什么真啊。”说着坐到椅子上，问王小虎：“小虎，今儿这是怎么了，怎么想起请我吃饭了？你电脑坏了，要装系统啊，这么客气干什么？”

    王小虎沉默不语，气氛整的挺凝重，给每个人倒了一杯酒，然后牛逼哄哄的大家一碰，一杯酒倒进肚子里，瞪着眼睛瞧着宅总，沉声道：“宅总，我们哥们被人欺负了，需要你帮忙。”

    “谁呀，谁呀，谁那么大胆子啊，敢欺负我周润德的兄弟，告诉哥们那帮犊子在那，我用板砖掀他们前脸……”周润德兴奋的脸上粉刺都闪烁出异样的光芒。

    一个宅男，能有如此高的觉悟，令王小虎四人很是诧异，没看出来宅总人还挺仗义，他们不知龗道的是，一个宅男最憋屈的就是没有朋友，王小虎四个虽然落魄，但每日里打打闹闹，嘻嘻哈龗哈的穷开心，也是他最羡慕的，想法倒也简单，真要跟哥几个去打一架，也就融入进这个小圈子了。

    “仗义！”王小虎一拍桌子，吓得宅总一哆嗦，王小虎赫然而起，给宅总倒了杯酒道：“往常是哥几个看错你了，以为你是个胆小怕事的人，真没想到是条汉子，来来，这杯酒喝了，以后咱们就是亲兄弟了。”说着跟宅总碰了下杯，把个宅总激动的，一口闷了进去，趁着酒劲大喊：“哥几个从今天起就是我亲哥哥了，欺负我哥哥的犊子呢？走走，咱们找他们去……”

    戏到这，演的也就差不多了，眼见着宅总激动的眼镜都快掉了，王小虎道：“不是跟人打架，是战争，我们灵宝派得罪了玄术协会的人，今天我和耿鉴扬在他们协会里面扔了个马蜂窝……”就把今天的事，前前后后说了一遍。

    宅总越听越激动，骂道：“这帮老不死的，没一个好东西，不瞒哥几个说，哥们写小说，曾经采访过玄术协会的一个狗屁大师，约了好些天，约好了做个采访，还打算用它做主角，谁知龗道哥们连着去了一个星期，吃了一个星期的闭门羹，大夏天的皮都嗮掉了一层，愣是没见着人，狗娘养的，跟他们干了！哥几个说，要我干什么？”

    宅总如此上道，王小虎心中觉得忽悠的有点过，瞧了他半天，道：“患难见真情，你能这么对我们哥四个，这个情我王小虎领了，你不是一直想加入灵宝派吗，今天我拍板了，准许你加入灵宝派，跟慎虚一样当个堂主，负责灵宝派的宣传和后勤，你觉得如何？”

    “哎呦！我的亲哥哥哎，就等你这句话了。”宅总这叫一个激动，终于融入进王小虎这个小圈子里来了，以后再也不是一个人了孤孤单单的了，谁在欺负他，也有人出头了，顿时走了三杯，接下来大家开始商量怎么对付玄术协会。

    不得不说，宅总的确有两下子，照着他的思路，玄术协会的网站挺大，先黑进去，搞清楚各个会员家住那，也好有个应对，在注册个账号，但凡有关道术玄术的网站，都宣扬这次事件的起因经过，这里面就要用点春秋笔法了，要把灵宝派写成光明的，正大的，而玄术协会是邪恶的，压迫的……要是有战斗是视频那就更好了，网上一发，在注册个灵宝派的wei博，网站，雇佣点水军，把话题炒热，欢迎大家讨论，如此一来，影响力也就上去了。

    说的王小虎几人拍着腿的大赞，就差给宅总脑门上点三十二个赞了，宅总散发他惯性思维，既然协会那些老东西还不知龗道他加入了灵宝派，也就多了个据点，地方不够，完全可以搬到他那去，而且他房子就在对面，可以时刻监控王小虎这边的动静。

    宅总一加入，军心大振，王小虎学着耿鉴扬的模样，拍着宅总的肩膀道：“有兄弟你相助，何愁大事不成！”

    仅有这些还是不够，想要跟协会战斗下去，必须得能自保，尤其是威廉林和慎虚，实力太弱，容易给对方轻易突破，既然耿鉴扬会五行踏步，干脆贡献出来，大家都学，精不精的不要紧，关键的时刻要管用，能顶上事。

    耿鉴扬也不推辞，先是从五行面相上讲起，但阴阳五行乃是大道，尽管耿鉴扬讲的深入浅出，却不是一朝一夕就学的会的，王小虎和威廉林学的挺快，宅总也不差，只有慎虚抓耳挠腮的一个劲让耿鉴扬讲慢点。

    没办法，耿鉴扬只能是一遍遍的讲，王小虎三人也跟着重复着学，多少有点心得了，五行踏步这个法门，真说起来的确是没什么稀奇的，但胜在知龗道的人太少，若是有心的，知龗道了理论，只要实践几次，也能摸个差不多，王小虎倒是不担心别人，就担心慎虚个秃驴吹牛逼，把这本事说漏了，当场立下个规矩，耿鉴扬的五行踏步之术，只能是灵宝派的人学，任何人都不能外传，否则虽远必诛。

    王小虎说是给所有人立的规矩，但眼睛却是盯着慎虚说的，惹的慎虚很不高兴，对王小虎怒道：“你看着我说个毛，这狗屁五行踏步，学都学不会，还能传给谁？”

    王小虎一琢磨，也是，凭慎虚秃驴个智商，让他外传也说不明白，吃完喝完，收拾了碗筷，中厅腾出地方，几个人开始跟耿鉴扬学习踏步，闹闹哄哄的，一天也就这么过去，王小虎知龗道玄术协会必然不会跟他甘休，肯定要来找麻烦，但没想到的是，麻烦来的会这么快。

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：骆莎的评价票。(未完待续……)