
    替身演员中武替是危险性最高也最辛苦的，穆青青介绍的这个工作，就是武替，拍三个月，三万块，的确是不多，不知龗道这个剧组穷逼成了什么样子，竟然才出三万块，怪不得没人愿意干，如今这年月，不说白领一个月一万块，就是楼下冬天卖烤红薯，夏天卖凉皮的大妈，一个月都轻松过万了。

    奈何王小虎既不会烤红薯也不会做凉皮，城管那边也没人，想干也干不了，白领就别想了，没那个学历，这活对别人来说不算什么，但对王小虎来说，却是蛮适合的，他身手就那么回事，但是体质好，人也机灵，敢玩命，高危镜头也不憷，三万块钱对他来说不是个小数目，急忙点头道：“谢龗谢青青想着我，这活我接了，什么时候去见见导演？”

    穆青青还以为王小虎怎么也得考虑一下，没想到他瞪着眼睛答应的如此爽快，笑道：“又不是当男主角，不用特意去，等剧组开机拜神的时候，我介绍你给导演。”

    在中国，但凡有影视剧开机，烧香拜佛已是家常便饭，据说这是港台的传统，如今已在内地盛行，烧香拜佛是为剧组祈福，希望能拍摄顺利。还有另外一个目的就是趁着开机仪式，让各路记着采访做宣传，提高该戏的知名度。

    为了开机仪式，王小虎特意打扮了一番，穿了条西裤，理了个平头，皮鞋，白衬衫，看上去跟夜店服务员似的。穆青青打扮的就比较像样了，她身材高挑。精心选择了一条纯白色的连衣短裙，上衣是贴身的设计。下面的裙子有点蓬松，既让她的好身材一览无余，也符合她这个年龄，头发也是精心打理过，烫的相当韩式，总之相当的优雅，也很俏丽可人。

    开机仪式是在一家小庙举行的，方丈亲自主持，导演雷晓玲。副导演，编剧，等主创人员出席仪式，共同预祝影片拍摄顺利，未来票房大卖。为增添喜庆气氛，剧组还特地请来了舞狮团队助兴。面对新奇的舞狮表演，许多路过的市民也纷纷驻足观看，整个开机仪式热闹非凡！

    来的时候穆青青跟王小虎大致说了电影的情况，电影名字叫做《大话穿越》讲的是乾隆下江南。遇到一个穿越来的女孩，两人在大明湖畔私定终生，后遭一女妖精阻拦，把乾隆掠到了山洞……历经重重艰难险阻之后。乾隆跟女孩穿越回了现代的爱龗情故事，整部影片情节曲折感人，并有积极向龗上的意义。该片计龗划在京城市区及周边景区取景拍摄。在描述美好爱龗情的同时也向观众介绍京城的美丽景色！

    听得王小虎一愣一愣的，这么扯淡的电影有人看吗？穆青青对他这个疑问给予了坚决的批评。告诉他，现在拍影视剧。最不怕的就是雷，越雷人的越有票房，观众就好这口，如今拍个片子出来，喷的越多越火，没人喷就算彻底的失败了……听得王小虎一个劲的点头，反正影视圈的事他也不懂，人家怎么说就怎么做呗，他就是来挣钱的，操的那门子闲心？

    到了现场，穆青青把王小虎介绍给了导演，导演雷晓玲是个四十多快五十的老女人，脸上挂着横肉，带着墨镜，看着王小虎的目光跟警察审贼似的，瞧得王小虎这叫一个扭捏不安，过了好半天，老女人才不阴不阳的问：“怕死吗？”

    王小虎来的路上准备了不少的说辞，什么学过武术，散打之类的，以前也干过替身，还专门找了两个冷僻的电影做准备，万万没有想到导演一句话问的竟然是这个，愣一下，道：“啥都怕，就不怕死。”

    “行了，看你身型跟谢东差不多，就是你了，先拍戏后结账，待会你跟在剧组后面一块烧烧香，吃饭的时候找剧务领盒饭，青青啊……他就交给你了……”吩咐了几句，一转眼，看见个二百多斤的死胖子带着两个人捧着花篮，眼睛一亮，摘了眼睛跟见了亲爹似的，小跑着过去，抓住死胖子的手在那摇晃，道：“呦，王总，你看这是怎么话说的，让下面人来就行了，您还亲自跑一趟来捧场……”

    女导演变脸之快，令王小虎咋舌不已，如此演技，她不去演戏实在是可惜了，这时不远处忽然一阵喧嚣，一群十八九岁的粉丝举着牌牌，尖叫起来，大声道：“冰冰……冰冰我们爱你……冰冰给我签个名吧，冰冰，呜呜……敢动死了……”

    王小虎一愣，这是把范爷请来了？不是说投资不多吗，怎么请得起范爷？惦着脚尖朝外面看，一辆黑色奔驰停下，从里面出来一个带着墨镜的女明星，女明星一看就是经常去韩国的，锥子脸，大眼睛，高鼻梁，头上带着个白色的大帽子，跟林冲风雪山神庙戴的范阳帽款式差不多，别说还有点像范爷，但仔细一看却又不是，山寨的挺像那么回事。

    穆青青在他身边轻轻道：“她就是女主角范小冰，不过就是个三流的小明星，这部片酬是三百万，嫁了个有钱的老头，那老头都快六十了，哼……圈子里有名的公共汽车……”

    穆青青的话明显带着酸溜溜的味道，王小虎瞧了瞧她安慰道：“你可比她强多了，不管是相貌，气质，都胜出太多，她都能当主角，我都相信你比她更好，无非是缺个机会罢了，别着急慢慢熬，总会有出头的那一天。”

    王小虎的话很贴心，穆青青嗯了一声，随即又叹了口气，她在片子中仍然是三流的配角，想要有出头的机会，不是那么容易的，两人小声说着话，都在等待烧香，没多大的功夫，男主角也出场，同样是一个三流的小明星，起码王小虎从未听说过谢东。

    谢东出场没有那么多的粉丝尖叫。但还是装模作样的摆手拍照，脸长得倒是不错。脸色就未免差了一点，身材跟王小虎高矮差不多少。王小虎头一次参见电影的开机仪式，对什么都好奇，穆青青就有些不耐烦了，但导演，主演都在应酬，他们也不敢离开。

    男主角谢东一出现，身后就响起了嗡嗡议论声，说是谢东上了导演的……才捞上这么个主角的机会，范小冰不知龗道打通了什么关节。她三个月前刚生完孩子，身材能恢复得这么快，这么好，也是不容易……接着竟是圈内的一些秘闻，什么谁谁谁跟谁好上了，谁谁又榜上那个土豪了之类的。

    王小虎情不自禁的去瞧穆青青，穆青青脸上一红，正色道：“我可是正经人，凭的是自己的演技和本事混饭吃。那么下作的事，我是绝对不会做的。”

    王小虎点头道：“我信，我就是想说，贵圈真乱……”

    眼前一幕幕眼花缭乱的众生相。王小虎也是心生感慨，曾几何时，他纯洁的认为这个世龗界只要凭着努力和勤奋。就能有自己的一席之地，社会上摸爬滚打了几年才知龗道。现实永远比想象残酷。

    看看周围的人，巧笑焉兮。迎来送往，献媚讨好，居高临下，傲气逼人……不过是一个小小的剧组却已经有了一个众生相，师傅曾经说过，修道跟练武一样都有三层境界，见自己，见世龗界，见众生，而自己又到了那一层呢？

    看着身边一个个猪头三似的人物，胳臂上却挎着一个个年轻的美女，王小虎觉得很嫉妒，好白菜都被猪拱了是当下最真实的写照，讽刺的是，那些美丽的女孩并不觉得自己身边猪八戒一样的老头不堪入目，相反她们很自然，很得意，这算是一种自我催眠吗？

    其实王小虎也很想当猪头三，但是他没钱，没钱就没名车，没名车就没有女人，多么痛的领悟……

    胡思乱想中，拜神开始，首先烧香的是导演，制片主任……接下来才各个主演，等轮到王小虎这种死跑龙套的，估计也就没什么人有耐心继续观看了，但王小虎必须有耐心等待前面的烧完香，他再去烧香，这就是现实，也是生活。

    磨磨唧唧的到了中午，为了赶紧找地方吃饭，烧香的速度也快了起来，轮到了山寨范爷的范小冰，她还是那个德行，戴着墨镜，戴着大白帽子，一副高高在上的模样，扭扭捏捏，拿腔拿调，如此傲慢的烧香，神佛能保佑她吗？

    王小虎惦着脚尖瞧着，希望他快点烧完，他烧完也就轮到他们这帮死跑龙套的，也就能去领盒饭了，王小虎注视下，范晓冰接过旁边助理递过来的三支巨粗，巨长的香，装模作样的点燃，朝着庙里神佛拜了三拜。

    奇怪的事情发生了，在她第一拜的时候，香火猛然亮了一下，接着无声无息的熄灭，第二拜的时候，三支粗香竟然裂开，第三拜，三支又粗又长的供神香竟然从中间断了。

    感谢：笑月对月笑打赏11888起点币，感谢：朝气暮暮打赏588起点币，感谢：小昕灵打赏588起点币，感谢：茹果&戀打赏588起点币，感谢：鱼妖0打赏588起点币，感谢：你大爷竟然打赏588起点币，感谢：元中堂打赏1988起点币，感谢书友140523093931155打赏588起点币，感谢奈落黄泉投出的月票，感谢：朝气暮暮投出的月票，感谢：wenquan投出的月票，感谢：健哥520sj投出的月票，感谢：李幻疯投出的月票，感谢元中堂投出的月票，感谢每一个订阅的朋友，小七第一天上架，就得到这么多朋友的支持，真心感谢各位的支持和厚爱，无以为报，只能是努力把书写好，不辜负大家的支持，多谢多谢！最龗后祝大家端午节快乐，每个书友平安快乐。(未完待续……)