
    一波未平，一波又起，王小虎几人还没缓过神来，就看到柳生麻衣倒飞了出来，接着见他狼狈翻滚站起，看也未看他们几个一眼，右手多出一张白符，揉身进了门里，嘴里念诵咒语：“归命!坚固坚固!金刚墙!恐怖!摧破!千祸招魂,风杀!……”

    柳生麻并未直面老人，而是欺身到了雪女身后，白符贴在雪女看似已经透明的身躯上，一股无形的压力以雪女为中心轰然散开，方圆数里气温骤然下降了几度，更加骇人的是，天空有片片雪花飘洒下来，更有无数孩童嘻嘻哈龗哈……的笑声诡异响起。

    雪女咯咯咯……娇笑，赤脚舞动，双手高举，漫天的雪花到了她手中，旋转飘飞着朝老人铺天盖地而去，老人胸前有血迹沁出，显然是跟柳生麻衣相斗受了伤，却仍是神威凛凛，再也没有了老迈佝偻的模样，挺胸抬头，一双眼睛亮的怕人，随即他的咒语声也响了起来：“天帝弟子，部领天兵。赏善罚恶，出幽入冥。来护我者，六丁玉女。有犯我者，自灭其形……”

    悬在半空的黄符带起一条金光，护住老人身躯，漫天的风雪倒灌进来，愣是一片雪花都没有沾身，小小的房间内，两种咒语声此起彼伏，间杂着雪女咯咯咯……诡异的笑声，在黑夜中灯火下显得无比的奇异。

    柳生麻衣操纵雪女的手法，很像是中国道术中的傀儡术，或许就是从此演变而来，雪女显然是被某种秘术控制着，此时老人守护着的油灯火苗一弱，雪女抬起手臂，向前挪动了半寸，屋子里的光线迅速黯淡，王小虎惊奇看到，雪女又开始若隐若现的模糊起来。

    熊超看见柳生麻衣就火大，见他跟雪女对战老人，更加的控制不住，怒吼一声：“柳生麻衣，卧槽尼玛！”纵身就往前冲，他一动，背后忽地有风声，他特种兵出身，警觉比一般人高出太多，急忙腰一弓，右脚尖一点，拳头挥舞了出龗去。

    熊超一拳打了个空，有些发懵，耿鉴扬却咦的一声道：“你走掉也就算了，怎地又回来了？偷袭暗算，不是好汉行径！”说罢，右脚一踏，抡圆了巴掌，啪！一声脆响，王小虎三人顺着他手势看去，隐约的看到了柳生正雄。

    柳生正雄并没有表面看上去那么不济，忍者，忍字当头，当初那种情况，只能是示弱，心中却是不甘，他任务没有完成，视作失败，也是作为一个忍者无法忍受的。

    耿鉴扬虽然识破了他五行隐身术，但柳生正雄心存侥幸，认为耿鉴扬或许懂得理论，被他识破，也是因为在那种境地下，心中慌乱，不小心踏错了步伐所致，耿鉴扬这个小子，不过就是十五六岁的模样，自己所习五行隐身术，比他的年纪都大，只要小心些，还真能让他瞧出破绽？

    柳生正雄一直悄悄跟在几人身后，耿鉴扬其实早就知龗道，一直没搭理他，没想到柳生正雄蹬鼻子上脸，想要偷袭熊超，但这也正是柳生麻衣请忍者的真正目的，就是要在关键时刻出手，不要妨碍了他的好事。

    柳生正雄忍不住出手，却没想到，耿鉴扬其实术法比理论更好，一巴掌扇过去，扇得柳生正雄半边脸都肿了起来，心中惊骇，急忙朝着另一边踏步，手中不知何时多了一把短的日本刀，挥刀朝耿鉴扬脖子砍下。

    刚一个动作，眼前的耿鉴扬消失的无影无踪，耳听得这小子吊儿郎当道：“早就跟你说过，我十岁的之时五行步就比你踏的好，你还不信，你瞧瞧。”接着一个大巴掌出现在柳生正雄面前，不等有所反应，啪！如此清脆大力，王小虎听得牙都酸。

    一巴掌把柳生正雄个日本犊子的火气也拍了出来，呲牙咧嘴，大声叫嚷：“八个……”呀路，还没出口，脸上又挨了一巴掌，这下火气都拍下去了，急忙朝他算计好龗的方位踏步，这一步绝对不是乱踏，而是他按照耿鉴扬面相上的五行踏出的步伐。

    哪里想到，耿鉴扬像是早就料到了他会踏出这一步，脚刚着地，就见耿鉴扬笑嘻嘻的瞧着他，几乎是脸贴脸了，更操蛋的是，这小子的右手是举着的，然后啪！柳生正雄的脸上又结结实实的挨了一巴掌。

    哎呦！一声惨叫，柳生正雄再也不敢大意，急忙又踏步……于是就出现了奇怪的一幕，不管柳生正雄如何踏出五行隐身术，正踏也好，反踏也罢，总是前面总有一个巴掌等着他，而且不差分毫。

    十几次过后，柳生正雄再也经受不住打击，蹲在地上捂着脸呜呜呜呜……哭泣起来，看样子是真怕了耿鉴扬，耿鉴扬操蛋的蹲下，瞧着柳生正雄，好奇问道：“你哭什么，我又没用术力，挺大条汉子，如此不禁打，真是个废物……”

    柳生正雄听到耿鉴扬这么说，哭的更加凄惨，

    没了柳生正雄的威胁，熊超拎着短刀大步朝前走去，一边走一边大喊：“柳生麻衣，你要是还要你那张B脸，就别欺负老人，来来，跟爷爷我战上几个回合。”一边说，一边助跑，等到了小屋门前，整个人犹如一只下山豹，挺着短刀就朝柳生麻衣后心扎去。

    王小虎生怕熊超出什么意外，急忙跟了上去，眼见着熊超手中短刀就要刺中柳生麻衣后背，柳生麻衣猛然侧身，手中的短刀诡异的向龗上一撩，熊超手中的短刀是军刀，精钢锻造，却没想到竟然被柳生麻衣手中的短刀划豆腐似的切断，并且余势未歇，将熊超右手的尾指斩下。

    十指连心，若是普通人必然惊慌吼叫，心性差点的就得晕过去，熊超眼前一黑，闷哼一声愣是挺住了，手中半截短刀回插，凶猛的奔着柳生麻衣胸前而来，但阴阳师和普通人之间的差距还是太大了，柳生麻衣根本未将熊超放在眼中，短刀回收，右手向龗上一抬，愣是打得熊超在空中顿了一顿，下一刻柳生麻衣拳松变掌，抓住熊超，借他的来势一转，朝着老人凶狠掷了过去，随后他的身形猛然窜起，朝着屋子正中残破香案上面的一把日本长刀抓取。

    柳生麻衣心性阴沉，早就算计到了熊超一定会出手，他和老人相持不下，熊超偷袭正中了他的下怀，制服住了熊超，朝着老人狠掷，就看老人接还是不接，接，必然会使老人的法术有个缺口，他可趁乱取刀，不接，趁老人躲闪，他同样可以取刀。

    老人根本没有考虑，伸手接住了熊超，法术在这一刻出现了个空挡，雪女飘忽着到了老人身前，一只白的透明的手摁在了老人心脏位置上，砰然一声，老人和熊超倒飞而出撞在墙壁上，下一刻柳生麻衣取了香案上的刀，带着雪女，转身就朝外面窜去，恰好也在这时，王小虎到了门口，眼见这一幕，目眦欲裂，手上也没什么东西，用身躯猛然撞了过去。

    熊超都不是柳生麻衣的对手，王小虎就更不是对手，柳生麻衣身躯一侧，伸手抓住了王小虎前胸微微一转，高举着朝熊超和老人砸了过去，砰！的一声响，王小虎在两人身上，三人眼前俱都摔得不轻，眼冒金星。

    柳生麻衣的目的只是祖传宝刀，并不想杀人，也是因为他在熊超的俱乐部有记录，真要惹上了人命官司，怕是得不偿失，见好就收，赶紧走人，才是上策。

    老人眼见柳生麻衣取了军刀，不知那来的劲，猛然掀翻了压在身上的熊超和王小虎，捡起地上的大刀，仰天狂呼：“忠魂归来，御敌国门！”

    一声呼喊，直透云霄，下一刻天地变色，一阵狂风突起，翻滚而来，猛然钻进正朝屋子里跑来的威廉林身体之中，风势恶猛，威廉林全身一抖，头发一根根的竖立起来。双眼向外凸出，骤然就变了一个人，朝着柳生麻衣一拳轰出，柳生麻衣脸色一变，急忙躲避开这雷霆一击的长拳，接着雪女迎上，飘荡着朝威廉林而来，手中拿着柳生麻衣的短刀，也就在这时，威廉林怒吼一声，宛如惊雷，老人手中的大刀嗖的一下飞了出来，被威廉林握在手中，朝着雪女照头砍下。

    这一刀威猛无匹，大有人挡杀人，佛挡杀佛的势头，雪女手中短刀迎上，咔嚓一声响，锋利无比的短刀被威廉林手中的大刀劈成两半，余势未歇，划开雪女身躯，与此同时柳生麻衣猛然一声惨叫，踉跄着抓住雪女的手，倒退几步到房子里，颓然跌倒。

    下一刻威廉林全身猛然一颤，像是有什么东西离开了身躯，软软跌倒在门口，昏迷过去，而小屋子中，几个人俱都身受重伤，竟然是个两败俱伤的局面。