
    高琪几乎是和赵大师同时到的，不同的是，赵大师气场无比强大，五十多岁的模样，竖着个大背头，穿着银白色的汉装，肥头大耳的却长着一个挺大的鹰钩鼻子，开着高端大气上档次的大奔，带着助理，面带微笑，高琪就有些狼狈，开了辆破捷达，头发乱糟糟的，看样子是来的急，没顾得上打理。

    原本高琪是进不来剧组的，但导演带着剧组人员迎接赵大师，乱哄哄之下王小虎偷着把高琪接了进来，导演喝退了看热闹的众人，范晓冰身边就剩下十几个人在那忙前忙后，伺候着范晓冰和赵大师。

    王小虎跟高琪说了一下事发当时的情形，高琪双眼一亮就要走去，被王小虎拽住道：“先看看情况，有大师在场没准用不着你。”王小虎拽住高琪，藏有私心，若是赵大师解决不了范晓冰的麻烦，他王小虎解决了，应该能挣点钱。

    俗话说的好，穷人的孩子早当家，王小虎这辈子就没富裕过，往常也就算了，日子怎么过也是过，现在不一样了，他继承了灵宝派，想要振兴一个门派，必须有钱，这个年代，有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    高琪像是看出王小虎的龌龊心思，低声道：“要是赵大师跟你似的出手惊吓了饿鬼，我可是无功而返，这个责任你来担吗？”

    王小虎道：“咱们离的近点，要是赵大师真是不顾死活的出手，我喊一嗓子吓唬住他，到时候你在出手不就行了。”

    高琪还是被王小虎劝住，两人离的不远不近，戏也拍不成了，大家乱哄哄的三五聚在一起。赵大师低头瞧了瞧范晓冰，皱着眉头道：“你这是往日里的冤亲债主讨债来了，需要做一场法事来给你化解，一百万。”

    大师就是大师，话说的真叫一个干脆，张嘴就是一百万，惊得王小虎张开嘴半天没合上，倒也不是因为他要价太高，而是这老犊子压根就没说到点子上啊，明显是饿鬼附身。怎么就能了冤亲债主前来讨债了？

    高琪在一边瞧的嘿嘿直笑，见赵大师根本没有出手的意思，倒看起了热闹，一百万的价码开出来，范晓冰也是一愣。抬头瞧了瞧赵大师，泪眼婆娑。赵大师一幅笃定神态。仿佛吃定她了，拍了拍她后背，温柔道：“不是管你乱要钱的，这是圈子里的规矩，也就是你，别人少了二百万我都不管这事……”

    一百万对于一个真正的明星来说。根本算不上什么大钱，但对范晓冰这种三流小明星来说，可就不是个小钱了，一部戏下来也就二三百万。着实有些肉疼，眼前这位赵大师是圈中好友介绍的，孝敬了十万块才认了干爹，往常也找他指点过迷津，收费虽然不便宜，但也承受得住，没想到今天一开口就是一百万。

    赵大师见范晓冰错愕不语，不慌不忙道：“不着急，你想清楚，我等你十分钟。”

    若是个真有本事的大师，王小虎也就不多说什么了，眼前这位赵大师形象上虽然不错，但明显是个骗子啊，开口就是一百万……忍不住走了过去，对范晓冰道：“我也是道家传人，你身上有饿鬼附身，跟冤亲债主一毛钱关系都没有，你一定也是在网上找了那家秘术减肥，我已经帮着解决了一个，这事我给你办了，你给我二十万！”

    任谁都没有想到，王小虎竟然出来横插了一杠子，就连导演都有点懵，赵大师一幅高人风范，半眯着眼，呦的一声道：“原来还是同道中人，敢问小兄弟是那一门那一派的啊，不知龗道吃这碗饭也是有规矩的吗？”

    毛的规矩，老子就抢生意了怎么地？王小虎挺胸抬头的看着赵大师，道：“不敢，我是灵宝派的传人，范晓冰小姐明显是饿鬼附身，我有秘术可帮助她驱逐，当场就来。”说完瞧着范晓冰道：“你要是相信我，我现在就给你施法，保证无事，你要是不相信我，尽管跟赵大师去，可耽误了驱邪，再后悔可也就没用了。”

    王小虎这话说的也挺有技巧，表明自己有真本事，当场施法，也暗中吓唬范晓冰，要是耽误了，你可怨不得别人，心里却一直砰砰跳个不停，日娘的，这一行的钱这么好赚？要是范晓冰答应了，可是二十万啊……

    “没错，我可以证明，我这兄弟是灵宝派正儿八经的传人，穆青青养小鬼的事就是他解决的，不信你们问穆青青。”说话的是慎虚，他进了剧组，一直在跟化妆的MM贫嘴，发生这么大的事都没过来，无意中扭头瞧见了王小虎和高琪凑了过去，好奇的拽着穆青青过来看热闹，刚好听到王小虎开价二十万，这秃驴是个舍命不舍财的，顿时站了出来。

    穆青青在怎么不入流也是圈内人士，范晓冰求助似的看了一眼穆青青，穆青青不是个爱凑热闹的人，看到眼前这一幕，吃惊之余，也知龗道是碰到了邪事，急忙点头道：“小虎是有本事的人，上次的事，是他替我解决的。”

    “那，大师，就先让这位小兄弟帮我看看，不行我在跟你走。”范晓冰感觉饥饿越来越难以忍受，肚子也撑得越来越大，两相权衡之下，已然信了王小虎一半，但也不敢得罪了赵大师，说话留有余地。

    赵大师不愧是大师，根本不跟王小虎几人计较，笑道：“那好啊，我就看这位小兄弟施法，提携后进，也是我们老一辈该做的吗。”

    “高风亮节，什么是高风亮节，赵大师这就是啊，哎呦，快施法吧，我肚子疼的不行了……”范晓冰捧了赵大师一句，仍然是饥饿难耐，肚子却开始撑得疼了起来，冷汗直流。

    “口说无凭，你先打个欠条，我马上给你施法。要是我施法不管用，当众这么多人，我在还给你，”王小虎多留了个心眼，这年头轻信别人就是对自己的不负责任，范晓冰到了这一步，别说欠条，说什么也答应了，颤抖着让助理拿来纸币，给王小虎打了个欠条。

    王小虎小心收起了欠条，转头对高琪道：“你施法吧，我给你当助手。”

    神转折，绝对是神转折，所有人都在等着王小虎大展神威，没想到回头让一个女孩子施法，而且这女孩子还不是剧组里的人，俱都目瞪口呆，雅雀无声。

    导演愣了愣，仔细瞧了瞧不记得剧组里有高琪这么一号人，皱眉喊道：“你是谁？怎么进来的？”

    赵大师本来是笑意盈盈的瞧着，可看到高琪，却是脸色一变，明显是认出了高琪的身份，惊讶之下，沉声对导演道：“别问那么多，看着就是。”

    赵大师在圈子里颇有威望，不少一线的明星都时常去拜访他，导演听了不敢在多话，讪讪的退到一边，高琪老神在在，导演的问话，犹如耳畔清风，连眼皮都没动一下，反而看着王小虎道：“你那么本事，钱又是你挣的，还用我？”

    “那我可用中指捅了啊。”王小虎威胁高琪。

    高琪柳眉一竖刚要发火，王小虎兜里手机铃声突然响起，他下意识的掏出手机，刘美丽打来的，摁了下接听，就听那头刘美丽惊恐的道：“小虎，我又感觉到饿了，而且比上次还厉害，你快来救救我……”

    他这边电话响起，高琪那边电话也响了起来，她接听了之后嗯嗯了两声，脸色也变得很不好看，放下电话对王小虎道：“你快施法，前面几个解决了的又都出事了，只有找到那家仓库才能彻底解决这件事。”

    王小虎很犹豫是该去救刘美丽还是挣这二十万块钱，听到高琪说彻底解决，急忙道：“那你赶快施法，咱们追过去。”

    “不行，我也要施法，只能是你来，快点，上次的咒语你应该还记得，就照我上次的办法来，快点，再晚就来不及了。”

    高琪一边说一边掏出一张黄符递给王小虎，两人凑在一起嘀嘀咕咕，声音很小，旁人几乎听不到什么，眼见着高琪推了一下王小虎，接着这小子凑到范晓冰身前。将黄符贴在她的额头上，口中念诵咒语：“人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵爽。悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。北都泉曲府。中有万鬼群……”

    咒语声中，范晓冰腹部猛然涨起，把肚皮撑出诡异形状，众人看的都是一声大哗，生怕沾染到身上，都朝后退去，众目睽睽下，范晓冰身体里的鬼物就要撑破她的肚皮，王小虎猛然咬破自己的食指朝着她腹部一点。

    一道黑影如烟雾般窜出了范晓冰的身体，幻化出一个饿鬼，此时高琪也念完了咒语，手中黄符朝着饿鬼身上一甩，下一刻饿鬼急速朝着夜色中窜了出龗去。

    感谢：茹果&戀打赏100起点币，感谢：书友书友131129185135667打赏100起点币。(未完待续……)