
    耿鉴扬说的玄妙，大家听了个似懂非懂，总的来说，冯空的命局很奇特不是一般人，想来也是，一般人能搞得他们几个如此狼狈？王小虎最想知龗道的是该怎么对付冯空，这小子就像是一个铁头的癞蛤蟆，不咬人膈应人，用强他就会比你更强，不用强就在门口一坐，搞得你霉运缠身。

    耿鉴扬渍渍称奇，却是束手无策，动手不是，不动手也是不是，眼睁睁瞧着这么个玩意无可奈何，心中的郁闷可想而知，无奈之下，王小虎转身回屋，王小虎一走，哥几个谁也不是冯空的对手，也都跟着回屋。

    几人围着茶几坐了一溜，各个愁眉苦脸，王小虎仔细想了想师傅教给他的道法，没有破解活丧门星的，又去翻了点鬼录，同样没有，无奈之下问耿鉴扬：“你是黄石公的弟子，有什么好法子没有？”

    耿鉴扬皱眉道：“此人命局奇特，绝不是先天而成，必是有人在背后施以秘术，我也看不出个端倪来，倒也不是无解，只要制服他，配以阵法，替他改运，也就破解了秘术。”

    冯空相当的能打，跟李小龙似的，连动静都像，想到李小龙王小虎心中一动，急忙上网查了一下，把李小龙的资料调出来，问耿鉴扬：“你看看，他俩的命局是不是一样？”

    耿鉴扬右手轻点关节，算了算，咦的一声道：“真让王兄说对了，两人的命局真是一模一样，怪不得我在他身上推算出来的是一个早死之人的命局，这是有人将李小龙的命局契合到他八败命局之中，好厉害，不过以一早夭之人嵌入命局。纵使能得早夭人的气势武力，却也只剩下三成不到……”

    三成？三成就够了，李小龙是什么人物，那是顶尖的高手，怪不得打得他们几个跟狗一样，就算是只剩下三成，也绝不是他们能对付得了的，更不要说擒下来让耿鉴扬帮着改运，但不拾掇了冯空，难道就这么耗下去？

    他耗得起。王小虎他们可耗不起，斗法这段日子，耿鉴扬不算命了，王小虎不上班了，就凭着以前的老底子吃饭。真拖个两三月，饭都吃不上了。何况就算不出门。家里都能着火，霉运一起，真是防不胜防，谁也受不了。

    想要破解，就只能先用武力收拾了冯空，在让耿鉴扬帮他改运。也就解了困局，可冯空身上有李小龙的命局，有功夫在身，他们几个根本就不是对手。王小虎勉强能撑几下子，其它人……

    愁眉苦脸之际，王小虎看到了威廉林，眼睛猛然一亮，威廉林是灵骨，师傅教给他的也是请神之术，既然冯空身上可以有李小龙的命局，为何不能请个牛逼的神仙上了威廉林的身，强横收拾了冯空，在改运，不就成了？

    想到这，王小虎一把抓住威廉林，用一种吓人的眼神盯着他问道：“威廉，师傅教你的请神术，练的怎么样了？”

    “就……就那样？干啥小虎，你这么看着我干什么？”

    王小虎嘿嘿一笑道：“威廉，收拾冯空那小子，就着落在你身上了。”

    有了办法开始行动，王小虎仔细研究了一下，神力最强的当属关帝圣君，家中请来关帝爷，只要上了威廉林的身，收拾个冯空还不是小菜一碟？

    可要请关公就得出门，王小虎几个人实在是被冯空这灾星搞得怕了，生怕再出乱子，想了又想，给元中堂打了个电话，把个情况一说，元中堂很感兴趣，说他店里有一尊清代的关公神像，曾经庙里香火供奉的，最是灵验，让王小虎给了他地址，他亲自给送过来。

    趁着元中堂没来，王小虎好顿劝威廉林，让他为师门做一份贡献，威廉林本是有些犹豫，架不住王小虎和慎虚几个人的吹捧，渐渐的得意起来，觉得自己也不是一无是处，当下拍着胸脯说包在他身上。

    一个小时后，元中堂敲门，王小虎打开门，顺便瞧了一眼，冯空还在台阶上坐着，元中堂手中捧着个红布包裹着的神像，背了个大包，进了屋子，先是恭敬的将神像放在桌子上放好，然后打量了一下王小虎屋子里的格局，又拿出个罗盘来。

    慎虚看的稀罕，问道：“用不用这么麻烦啊？”

    院中堂笑道：“关帝爷请至家中，切不可马上供奉，首先要选择一个吉位，神像要面冲大门，关公像左右方要有墙，所谓左青龙，右白虎，关公相面冲大门应与大门有七米至九米的距离才可，否则门口邪风太硬，另外关公相切不可供奉于面对厕所，厨房，个人卧室，饭桌左近，常常有吵闹的处所或是背靠厕所的墙，总体原则就是关公相眼光所处的处所不能有尖物，不能有挡住关帝爷眼光的物体，让关帝爷眼光能看的很遥就行。”

    元中堂是风水大家，这么说自然有他的道理，王小虎也是听得暗自点头，又觉得很不好意思，自打认识了元中堂，光是麻烦人办事，连顿饭都没请人吃过，尴尬道：“元大哥，又麻烦你了。”

    “麻烦什么？你和玄术协会的事，我早就知龗道了，有心想帮你一把，家里老爷子不让，协会里的那些人太过自大了，如今这个年月，有些传承道法就是请人学都没人学了，他们还要打压，实在是鼠目寸光，小虎，我跟你投缘，麻烦不麻烦什么的也就不用说了，这些日子我也是闲的难受，正好到你这凑个热闹，又不是出手帮你，不过是朋友之间互相来往，谁也说不出什么来。”

    元中堂的高义，王小虎真是没话说，他又是个嘴笨的，憋了半天就憋出一句话：“以后元大哥有用得着哥几个的时候，尽管说话！”

    元中堂知龗道王小虎的性格，笑道：“以后少麻烦不了你，来来，咱们先把关帝圣君供奉好。”

    元中堂找到了吉位，从卧室里抬出个写字台，里里外外擦拭干净，铺上红布，将关帝圣君摆放的底座，与王小虎的头部齐平，所谓举目三尺有神灵就是这个意思，又从背来的包里拿出香炉，花瓶，金元宝，供盘，烛台，一应俱全，想的是相当周到。

    又供奉上三盘供果，点燃了三支长香，才掀开遮盖着神像的红布，红布一掀开，一尊关公铜像显露在众人眼前，铜像外表俊朗洒脱，优美自然，比例适宜，神形兼备，表面处理光洁细腻，无砂眼，无刺突，不留雕琢痕迹，胡须毛发等细节部位纹理清晰，着急部分均匀而鲜亮。

    好一尊神威凛凛的关帝圣君，元中堂让王小虎取来白酒，斟满白酒三杯，先中后左右,双手持香举过头顶向四方天地神灵各三揖，再面对关公像，带着王小虎几个人三拜九叩，祈祷关帝爷保佑，做完这一切元中堂才松了口气，道：“好了，关帝爷神气归位，剩下的就看你们的了。”

    自打元中堂进屋，就开始忙活，直到现在才闲了下来，王小虎急忙把慎虚和耿鉴扬介绍给他，耿鉴扬的来历没说，之说是自己老家的一个亲戚，但元中堂在看到耿鉴扬的时候，看到他腰间的玉佩，明显眼睛亮了一亮，笑了笑，什么也没说。

    王小虎又跟耿鉴扬商量一下，耿鉴扬说改运最好是在晚上，漫天星辰之际，找到星位，辅以阵法当可成功，这会不过是中午，王小虎给对面的宅总打了个电话，让他下楼买点菜来，他们几个人里，也就宅总还没那么倒霉，冯空的存在并没有影响他太多，对此王小虎也是不解，问了问元中堂和耿鉴扬，两人的推测是，尽管冯空命局特殊，但后天之术，总是赶不上先天形成，估摸着还是术力有限，只能妨碍三四个人，或者是认准了王小虎几个，多了也不行，冯空再厉害，也没有那么神，否则见过他的人还不都得倒霉？

    看来倒霉的也就是王小虎几个人，必有针对，但对方使的什么法子，也就不得而知了，元中堂说到这，面带忧虑的对王小虎道：“请神之术，我多少也了解一点，施术之人身体一定要强健，而且跟自己修行有关，一般初学的只能请一些孤魂野鬼，即使如此，请神之后对身体危害也大，关帝圣君可是正牌的三教之神，威廉能行吗？”

    王小虎也有些不确定，道：“师傅说过威廉是天生的灵骨，最适合修炼请神术，他修炼一年顶别人十年，而且灵骨请神，身体危害没有那么大，就是虚弱几天的事，我觉得威廉能撑得下来，你说那威廉？”

    王小虎扭头问威廉林，威廉林瞧了瞧自己被油烫了的右手，哭丧着个脸道：“不行也得行啊，不收拾了门口那小子，以后不定发生啥倒霉事呢，我决定了，为了灵宝派，为了哥们几个，我豁出龗去了……”

    感谢：wuyz001投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：书友140617232913121打赏100起点币。(未完待续……)