
    式神是日本操偶术的一种，是以本身的灵力召唤妖异的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。简单的说，和西方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。

    式神是经过一些特殊的仪式认主的，一但认主，式神便为之所用。而式神使也需要承担使用式神的一些后果。收复式神的时候，式神需要认可式神使的能力。一旦式神使得到认可，那么他就必须以一些特殊的方式来禁锢式神

    雪女就是柳生家族的高等式神，半妖半魔的怪物，也正是因为如此，雪女受伤就等于柳生麻衣受伤，并且承担的更多，雪女妖力强大，一旦它的灵力无法压制，就有可能被它吃掉，由于是妖物，必须用血祭，但反噬的可能也大的多。

    柳生麻衣不敢大意，急忙将雪女抱在怀中，盘膝坐定，心中却并不慌乱，刚才那股怪风来的凶猛，的确令他心悸了一下，但如此逆天霸道的力龗量绝对持续不了太久，威廉林的倒下也正说明了这一点，眼下他和雪女虽然身受重伤，但老人和王小虎几人同样受伤不轻，他对自己的术力相当有信心，没有三四个小时，谁也无法恢复，既然如此，眼下最要紧的还是恢复自身的灵力，以免雪女受伤过重，也免得压制不住。

    熊超连遭两下重击已经昏死了过去，王小虎眼前一阵阵发黑，不知龗道柳生麻衣用了什么劲道，稍微一动全身就疼的要命，但还是强忍住了，从**里撕下一块布包住熊超被斩断的手指，老人双目无神，仿佛刚才那一声怒吼，已经将他身体中的精气神消耗一空。

    门外威廉林无声无息，不知是死是活，从他们几人出现到两败俱伤，也不过才几分钟的时间，王小虎忍不住有些恍惚，眼前的柳生麻衣抱着雪女，竟然闭上了眼睛，真是恨不得立刻就掐死了他。

    动都动不了，也拿人家没办法，王小虎深吸了口气，想起门外还有耿鉴扬，眼睛一亮，大声招呼道：“耿鉴扬，耿鉴扬……快来！”

    柳生麻衣听到王小虎的喊声，身躯一颤，刚才威廉林那一刀，带着说不出的气息，雪女胸膛被砍出了一道口子，他的胸前也同样裂开一道口子，他和雪女各承担了一半，否则单独拿出来，早就开膛破肚了，而且那一刀带着的古怪气息，使得他体内至今翻腾不已，同样是无法动弹，这时就算来个七岁的孩子，也能要了他的命，忍不住张开眼睛，沉声道：“安纲童子切乃是我柳生一族祖传的宝刀，我只不过想取回属于柳生家的东西，并没有与诸位为敌的意思。”

    “放你妈的狗臭屁！这是中国的地方，你手中的刀，是你祖宗侵略的时候被强留下来的，是我们的战利品，跟你有个毛的关系？柳生麻衣，我曹你姥姥！只要我王小虎不死，咱们今天这恩怨就没完没了，有能耐，**现在杀了我！……”王小虎越骂越怒，挣扎着要站起来，站到一般，双腿却软软的像是灌了铅，猛然跌倒，朝着柳生麻衣呸的吐了一口吐沫。

    王小虎愤怒之下这一口吐沫还真准，正吐在柳生麻衣的脸上，这老犊子竟然不悲不喜，唾面自干，可见脸皮也厚到家了，耿鉴扬听到王小虎喊他，跟拖着死狗似的拖着柳生正雄施施然走了进来，眼见屋子里这情形，叹息道：“怎么个是非，就闹成了这个样子？”

    王小虎见到他心中欢喜，急忙道：“耿鉴扬，你信不信我？”

    耿鉴扬认真的瞧了瞧王小虎，忽地一笑：“你舍命救我，被拉扯悬空都未放手，我不信你还信谁的？别看我年纪小，却也是恩怨分明的，你有什么事情求我吗？”

    王小虎咬牙切齿道：“有，帮我杀了柳生麻衣！”

    耿鉴扬一愣，道：“杀人，兄台莫非是说笑吗？”

    王小虎急道：“你看我像是说笑的样子吗？柳生麻衣是日本人，不是个好东西，他要不死，等他恢复过来，咱们都得死。”

    “王兄，在下学的是奇门遁甲，五行阴阳，不是荆轲一流的刺客啊，鸡都没杀过，怎地就让我杀人了，万万不可，万万不可……”

    耿鉴扬很是惊惶，一个十五六的少年，听到杀人有此反应倒也正常，王小虎很是怀疑他能不能下去那个手，忍不住道：“不杀他也行，你帮我把他手脚都砍下来！”

    “兄台不要强人所难，在下打人还行，杀人委实下不去手啊……”耿鉴扬据理力争，柳生麻衣却是一声冷笑道：“这是一个法治的国家，我跟熊桑的俱乐部签了合同，杀了我，你们就能逍遥法外吗？我是柳生企业的总裁，在日本是有影响的人物，杀了我，你们不是做一辈子的牢，就是一辈子东躲西藏的浪迹天涯，这个后果你们真的愿意承担吗？何况我如今未必就没有一战之力，也许就是两败俱伤，大家都死在这里……”

    王小虎对柳生麻衣后面的话基本没什么反应，倒是法治两个字让他心中一沉，柳生麻衣是在俱乐部签了合同的，手续很齐全，真要杀了他，一查也就查到他们几个头上了，不是坐牢，就要浪迹天涯，这辈子就算毁了，可是不整死他，真他妈不甘心啊！

    王小虎一时间手足无措，柳生麻衣像是个铁头的王八，让人无从下嘴，茫然之际，熊超不知何时醒了过来，阴沉着道：“杀了他，责任我来背，没你们的事！”

    王小虎扭头一瞧，熊超满嘴的鲜血，说一句话就溢出来一些，急忙道：“熊哥，你內腑受伤，别龗动大气。”

    熊超狠狠盯着柳生麻衣，若不是真动弹不了，必然上来拼命，耿鉴扬见熊超满嘴是血，哎呦一声道：“伤到那了，我来看看……”刚一迈步，离柳生麻衣近了些，柳生麻衣猛然睁开双眼，手中捏了个奇怪的手决，计入闪电般朝着耿鉴扬腰部一点。

    耿鉴扬心神被熊超吸引住，没料到柳生麻衣骤然出手，被点在腰间血脉之处，砰然倒地，哎呦一声喊道：“好个贼子！”

    熊超眼珠子都快瞪出来了，狠狠的瞧着柳生麻衣，柳生麻衣看了他一眼，叹息道：“熊桑，真心想跟你交个朋友，这件事瞒着你是我不对，伤了你手指更是不对，等我回去，出行的费用我加四十万，凑一百万，算是我的赔罪。”

    “去你妈的，谁跟你交朋友，谁要你的臭钱，你要赔罪，砍了你的脑袋给我，咱们就算两清了……”

    熊超嘶声大骂，柳生正雄却未在说话，他受伤不轻，局面又是如此微妙，抓紧了时间恢复，老人瞧着他，突然开口道：“你是柳生小二郎的孙子吧？你想知龗道你家的刀为龗什么会留在这里吗？”

    柳生麻衣身躯轻轻一颤，当年他的爷爷随军侵华，一去不回，至今无人知龗道当初发生了什么，日军本部的档案上面只有两个字阵亡，祖传的宝刀遗留在了中国，家族中的老人说，他爷爷柳生小二郎阴阳术极其高明，按理说自保有余，不应该早夭的。

    柳生麻衣心中一动，他如今身受重伤，短时间无法恢复，正苦于无法拖延时间，老人要讲往事，就算只有几分钟，也能恢复一些，何况他也很想知龗道当年到底发生了什么。

    柳生麻衣朝老人一低头，恭敬道：“当年祖父之死，成了我柳生家族的悬案，老先生若是知龗道，还请你多多指教。”

    “指教什么的不敢当，我给你说一段故事，你自己掂量一下，这把刀你该不该拿走。”

    柳生麻衣又是一低头，一幅恭敬听讲的模样，老人咳嗽着道：“那是1933年，元旦，五百童男童女的后代，从“满洲国”发兵，进攻热河，3月4日，日军占领热河，然后进攻东北方向的长城各口。3月6日，29军奉命调往长城接防喜峰口。

    29军是一支什么样的部队？这是一支三年前还在和老蒋打中原大战的西北军。装备差，炮弹都装黄土，一半都落下来，有枪不着火，打几发就打不出龗去了。29军士兵均为华北青年，体格强健，作风淳朴，纪律严整，操练勤奋。

    那一年，我十三岁，是军中的一个娃娃兵……