
    一个巨鬼，有五层楼那么高。昏暗的月光中，面孔黑得像煤炭，眼睛里闪烁着黄光，头生双角，四肢粗大有力，胯下是铁片串连成的铁裙，赤裸精钢一般的上身，腰间挎着一把长刀，脚下穿着官靴，手持一张弓，腰里插着箭。

    当真是顶天立地一大鬼，若是一年前，王小虎定然吓得不轻，现在却习惯了各种鬼怪的模样，只不过这么大个玩意，进来的时候没人看见？正纳闷，一个夜归的桑塔纳开了过来，径直穿过了大鬼的双腿开的远了。

    原来还是一个灵体，王小虎刚恍然，大鬼弯弓射来一箭，还未等他动手，身后的老刺猬奋勇挺着长矛去格挡，谁料，大鬼射来的箭矢看似实体却是阴气，一格挡之下，虽然还是将阴箭格的偏了一偏，阴箭却是余势未歇，穿透了窗户啪的射在墙壁上，咔咔作响。

    王小虎一惊，也认出了大鬼来的来历，阴兵，所谓阴兵就是阴司里面的官兵，都是一些历朝历代战死的勇烈凶悍之鬼担当，也不知龗道协会里谁又这么大的本事，竟然请来了阴兵来对付王小虎。

    既然是阴兵，物理攻击就一点用也没有，王小虎急忙后退，本是想着借楼层阻挡一下，却不曾想，阴兵一箭射出没射中王小虎，恼怒异常，拔出佩刀，挥舞如风，向王小虎猛力劈来。楼层根本阻挡不住阴兵，就见他半边身子陷进楼层，半边身在在外，一颗脑袋几乎就将整间屋子塞满。

    王小虎猴子似地纵身往前一跃，刀划过屋子，阴风阵阵，屋子里的吊灯猛然碎裂。电视也跟着啪！的发出一阵火花，王小虎急忙大喊了一声：“放狗！”守在角落里的耿鉴扬一松手，旺财猛地窜出，大鬼手中的长刀再次举起，还没等落下，旺财蹬鼻子上脸的顺着大鬼身躯爬到了头顶，对着他头顶双角，猛然咬了下去。

    要说旺财也真是只奇兽，阴兵只是阴身，并无实体。旺财却跟能顺着阴兵的身躯连登带爬，怪不得老刺猬如此敬畏，就连王小虎都觉得旺财实在是牛逼到家了。旺财一咬，大鬼猛然一声凄厉的嚎叫，简直震动天地。也不知龗道别人听不听得到，反正王小虎是被震的不轻。急忙从腰间的黄带子上。拽下师傅留下的三清铃。

    轻轻一摇！叮铃铃……清脆声音响起，阴兵的动作骤然就缓慢了下来，像是被什么无形的重物压制住了，旺财却是丝毫不受影响，这么会的功夫，阴兵的一只鬼角。竟然被他啃没了，还剩下一只，看上去说不出的怪异。

    王小虎轻声念诵咒语：“天有四狗，以守四境。吾有四狗。以守四隅。以城为山，以地为河。寇贼不得过，来者不得去，出者不得逸，去者不得退。”右手拽出四张黄符，朝着阴兵撒了过去。

    黄符带着金色光辉激射到阴兵身前，忽然散开，占据了四方方位，金光映射之下，阴兵巨大的身躯一点点变小，并且稀薄了起来，愤怒的痛苦嘶嚎，奈何三清铃的铃音带着道家浩然气息，将他压制的动作缓慢无比，四张黄符一到，旺财就从阴兵身上窜了下来，却仍是仰着头对着阴兵年年……的叫唤。

    阴兵一张鬼脸上显露出惊慌之色，想要挣扎，却已经是来不及了，四张黄符围绕着阴兵滴溜溜旋转不已，越转越快，并且向内挤压，阴兵的身躯迅速变小，不大会的功夫，竟然缩得只有拳头一样大小，四张黄符，已是首尾相连，下一刻黄符互相碰触在一起，猛然闪出一道炫目光芒，王小虎忍不住眨了下眼睛，睁开眼再看，就见四张黄符纠结在一起，成了一个圆圆的纸球，掉落到地上。

    收了阴兵，王小虎松了口气，一晚上连着三波进攻，他防守的也是辛苦，也不能总是被动守下去，忘记谁说过了，进攻才是最好龗的防守，但灵宝派的道术之中，都是辉煌正气的法门，驱策鬼神害人的道术，少之又少。

    王小虎跟玄术协会的斗法，平常人无法以正常的感官产察觉得出来，道术相斗，无非就是那么几种，以诅咒、符、降头、降鬼、召魂、请护法神、布阵、起坛，法师自身的功力非常重要，有的时候就是一瞬间的事，就能分出胜负，像王小虎这种的，家里藏着几十个灶王爷，一个远古凶兽的，简直就是千年不遇，协会的人并不知龗道王小虎的屋子里有这么多的玄妙，才会接二连三的遇挫。

    斗法跟打架一样，打架是谁的拳头大，谁就赢，斗法是谁的道术高明，谁就赢，两败俱伤也最常见，但协会对王小虎是绝对的不公平，毕竟灵宝派能出手的只有他王小虎，而对方却有十几个，也就是等于十几个在跟他一个人斗。

    总是这么被动挨打，不是上策，王小虎扭头想问耿鉴扬有什么好办法没有，却见这小子坐在墙角，手中摇着个蒲扇，自在悠闲，王小虎突然想起来，晚上闹腾成了这个样子，耿鉴扬居然连一根头发丝都没碰到，不由得问道：“你坐的那地方就那么好？”

    “此时此处乃是吉地，便是你将整栋楼都拆了，这里仍是平安无事的，王兄只管御敌就是，不用管我！”

    “靠，有这么好龗的地方你不告诉我。”

    “太小，容不下两人。”

    王小虎翻了下白眼，再没话说，观察了一下战况，并无多大损失，还收了个老刺猬，但也不敢大意，生怕玄术协会还有后手，赶紧喝水，上厕所，过了一个多小时，窗外再也没了动静，耿鉴扬打了个哈切道：“王兄，休息一下吧，施法是很累人的，对方也是人，也要休息。”

    王小虎哪敢休息，想了想道：“你看家，我去宅总那边看看。”

    王小虎挺纳闷，这里斗得惊天动地的，宅总那边却是悄无声息，开了门径直到宅总家推门进去，一看，慎虚和威廉林靠在沙发上都睡着了，只有宅总两眼熬的通红，双手在键盘上不断的敲击。

    王小虎不由得怒上心头，老子斗了一晚上，你们在这睡大觉？朝着宅总摆摆手，示意别惊动了两人，走到厨房打开水龙头接了半盆水回来，对准了威廉林和慎虚，猛地一泼，两声惊叫响起，王小虎放下盆，若无其事的问宅总：“怎么样，玄术协会的网站破解了没有。”

    “破解了，这是玄术协会里面十八个主事人的家庭地址，成员关系，主要履历，出生年月，手机号码，最近的行程，我都给你调出来了。”宅总说着从桌子边上递给王小虎一张打印出来的几张a4纸，上面密密麻麻的印着十八个人的详细资料。

    跟玄术协会斗法，对方肯定详细调查了灵宝派几个人的资料，否则也不会先对威廉林动手，自己却是两眼一抹黑，所谓知己知彼百战百胜，有了这些资料，就不再是盲人摸象，也就可以反击了。

    王小虎拿到资料，觉得应该先试着反击一下，也让对方知龗道知龗道他王小虎不是任人拿捏的软柿子，又跟宅总商量了一下该怎么发帖子的事，看也没看被淋的跟落汤鸡似的威廉林和慎虚，回到家，耿鉴扬还是坐在角落里，老刺猬身披铠甲，守卫在阳台，真有点忠心护主的意思。

    “没龗事吧？”王小虎问。耿鉴扬笑道：“能有什么事？我就说你累施法的人也累，一晚上施法对付你三次，已是极限，就算对方的人再多，毕竟年纪也都不小了，不可能各个都守在协会对付你的。”

    王小虎觉得耿鉴扬说的有道理，却也不敢大意，又等了一下小时，还是没有动静，想了想，家里既然有灶王爷，旺财，老刺猬，耿鉴扬，就算对方再施邪法，一时片刻的也攻不进来，对着宅总给他的资料，找了三个人的生辰八字，身份证号码、手机号码、姓名，分别写在三个纸人上，再用死字封住那人的手脚咽喉。用钉子戳穿娃娃的五官和关节。然后找了个啤酒瓶子，将先前攻进来的纸人，黄符收了的阴兵，连着纸人一股脑的塞了进去。

    拎着酒瓶子下楼，找了个无人的十字路口，把酒瓶子大头朝下，压上石头埋起来。又在上面烧两只白蜡和三根香，一路咒骂的回家。王小虎这法子算是厌胜之术，能起多大作用不好说，起码比啥也不干强。

    一边往回走，一边琢磨着该如何反击，夜深人静就他一个人，又是心事重重，走着走着，一不注意走过了头，恰在这时，一栋楼上突然传来叮铃铃……清脆的响声，王小虎有些草木皆兵了，吓了一跳，刚要掏法器，抬头一看，原来是一户人家窗台上挂了一窜小小的风铃。

    风铃是瓷器的卡通人物，栓了几个小铜管，挺有情趣，王小虎猛然双眼一亮，忽然想起李航仓库中那些给饿鬼施食的瓷碗。(未完待续……)