
    冯刚自打出道以来从未遭受过如此羞辱，一口气怎么也咽不下去，现在跟王小虎谈，就等于协会主动认输，王小虎自然会得意，协会的声望也会因此遭受重击，他要跟王小虎继续斗，其它不服气的人自然是赞同，立刻就有人蹦出来鼓动支持。

    若是别的人，张庆一句话也就压了下来，但冯刚不同，同样的老资格，同样的有威望，两人相交多年，彼此底细也都清楚，张庆沉默了半天，忽然叹息一声问冯刚：“你真要动用他了吗？你不后悔？”

    “时间不会太长，只要几天，王小虎虽然不一定认输，但一定苦不堪言。到时候再跟他谈，我们底气也更足一些，这么做也是为了协会……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    宅总赵润德的家中，灵宝派的几个人聚集全了，全都看着宅总做的网站在那赞叹不已，网站做的相当大气，古香古色的，里面详细介绍了灵宝派的的历史，经历，名人，以及各种仪轨……自打拉了宅总入伙，灵宝派就转了个好运，首先思路开阔了，利用好网络这个媒介，与玄术协会的斗法中，灵宝派已经打响了名头，再一个业务也开展的很顺利，网上已经有很多人留言，请王小虎帮忙，使得几个人精神大振，就等着跟玄术协会解决了恩怨，出龗去挣大钱。

    总的来说，一切都在往好龗的方面发展，其中自然是宅总立功最大，王小虎决定给宅总庆功，同时庆祝下第一阶段跟玄术协会斗法的胜利。带着耿鉴扬出龗去买酒买菜，既然是庆祝买的东西自然不少，两人大包小包的拎着回家，到了家门口，发现在通向六楼的台阶上，蹲坐着一个满脸晦气的男人，守着王小虎的家门口。

    男人二十五六的年纪，看着比王小虎还大几岁，个头不高，长得也没什么特点。属于扔到人堆里就找不到的那种，臊眉耷眼的，看着也不像是送快递的，王小虎很纳闷，好奇问道：“哥们。你坐在我家门口干什么？”

    男人翻了个白眼：“管得着吗你？”顶的王小虎一愣，不明白这哥们发什么疯。但说的也没错。人家既没有撬锁闯门，就是在门口坐着，也没碍着谁，那就坐着吧，王小虎也没在意，开门进屋。招呼几个人帮忙。

    王小虎准备做个酸菜排骨，让慎虚帮忙剁排骨，这秃驴今日霉星高照，剁骨头的时候不小下手一滑把刀掉地上了。把脚砍破了，炒菜的时候，威廉林进来拿筷子，筷子也不知龗道是谁洗的，还带着水，一晃悠水掉进油锅里了，把威廉林手给烫了，然后耿鉴扬踢翻了个酱油瓶子……总是是各种情况不断。

    好不容易做好饭，大家吃饭，慎虚用牙开啤酒瓶盖，把牙崩了，这秃驴喝啤酒从来都是用牙起瓶盖，简直都练到如火纯情的地步了，从来没发生过这种情况，开喝之后，觉得啤酒不对味，一看日子过期半年了，再然后王小虎竟然从酸菜里翻出个挺大条虫子，用筷子夹着给威廉林看，这小子以为王小虎要给他喂菜，一口吞了下去……

    总之是不顺当到了极点，庆功宴也没吃好也没喝好，王小虎也想过是不是玄术协会出招了，但又不像，毕竟这些倒霉事，都是小事，而且鸡毛蒜皮的，协会里的人在牛逼，也算计不到他王小虎要做什么饭菜吧？何况几十个灶王爷都在厨房呢，也没看出端倪来，要是有什么邪乎事，还不告诉一声？

    难道是祖师爷显灵，用这种方法告诉他王小虎协会要对他们有动作，提醒他来着？越想越是这么回事，王小虎不敢怠慢，收拾整齐了，守在阳台，等着玄术协会的进攻，可等了一夜，玄术协会的人也没出招。

    王小虎不解之际，迷迷糊糊的和衣躺在沙发上睡着了，大早上三点闹钟响了，王小虎气的伸手去砸，砸了个空，手腕扭了，早上，从沙发上站起来。左脚不小心踩到了右脚，结果就以膝盖着地摔倒发出一声惊天巨响。洗脸的时候鼻涕流出来。结果就和着洗面奶擦了一脸……

    按理说这么倒霉，就别出门了，可王小虎不得不出门，因为该交电费水费了，王小虎管穆青青借了自行车出门，阳光很灿烂，天气很晴朗，王小虎推着自行车出了小区深吸了口气，告诉自己要淡定，一个劲的劝慰自己，天将降大任于斯也，必先苦其心志，劳其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。所以不必难过，不必忧伤，要坚信，前方总有美好龗的事情在等着你，没准那天就爆点了呢。

    自我安慰完了，刚要上车，忽然有人从后面用双手蒙住他的眼睛，发出善意的笑声，让王小虎猜猜他是谁。耿鉴扬，慎虚……王小虎猜了半天也不对，当他急得喊出了你是小王八的时候，那人才松开手。王小虎好不容易使被捂得生疼的眼睛适应了强烈的阳光，可他发现放在车篓里的包不见了。

    好在水电卡都在钱包里，钱没丢，闷闷不乐的朝街道汽，刚到街道交水电费的地方，突然，从街边蹿出一五十多岁的大妈向他撞来，只听哗啦一声响，大妈手中的一只挺大的瓷碗摔了稀碎，大妈当时就坐地上了，一边捶地，一边干嚎，干打雷不下雨的喊：“唉呀妈呀！可要了我的老命了，我这碗可是青花瓷啊，我是奶奶的奶奶的奶奶……给崇祯当宫女的时候留下来的啊……”

    很明显这是遇到碰瓷的了，刚想趁机偷溜，围上来两个五大三粗的老爷们，又是作证，又是指责的，很快就围上来一圈人，可王小虎也没撞她啊，心中笃定，这种咋骗团伙应该都有案底，等警察一来，就能还他个清白。

    耗着的过程中，大妈人心眼挺好，跟王小虎说不用陪多少钱，还从包里拿出一瓶二锅头，让王小虎喝点压压惊，王小虎心烦意乱的接过来灌了两口，又把酒瓶递给大妈，让她也喝一口压压惊，大妈一个劲的摇头，说不喝，要等警察来了再喝，现在是公了还是私了？

    王小虎这才发现自己又他妈进套了，穆青青的自行车赔进去了，还搭上了五百块钱，水电费也没交上，只好挤公共汽车回家。到站时，有一个头发染得很红灯似的小流氓将车门拦住，声称手机在车上不见了。有乘客提议，用别的手机拨打丢失手机的号码，谁身上手机响，谁就是贼。王小虎为了以示清白，把自己的手机递给身旁的红灯青年，红灯青年拿起手机刚要打，一个矮瘦的小子从他腋下钻出龗去，红灯青年拔腿就追……于是，王小虎的手机不见了。

    下了车往家走，被个美女一把拉住：“帅哥帮个忙，前任在纠缠我，你就冒充回我老公吧！”

    看她那么楚楚可怜的，王小虎就答应了。进到店里，她对王小虎使个眼色：“老公你等我下，我马上回来。”王小虎爽快地应了。可好久她也没回，于是也准备走人，被营业员一把拉住：“把你老婆的帐结了再走。”

    我靠……

    拖着疲惫的身体回到家，那个臊眉耷眼的小子还在台阶上坐着，跟失恋了一样，王小虎也不知龗道他在等谁，没准是穆青青变态的粉丝，也没心思搭理他，开了门，进了家，王小虎发现客厅一片狼藉，几个货还在睡觉，旺财扒开了冰箱门在那啃大蒜，王小虎这叫一个恨得慌，你说你一个镇派神兽，吃什么不好，吃大蒜！而且冰箱里面已经被旺财掏的乱七八糟，王小虎过去想把旺财抱到一边去，关上冰箱门。

    谁知龗道旺财吃大蒜吃上了瘾，四个蹄子乱蹬，不小心抓到了王小虎的眼睛，旺财手上扒大蒜，搞得爪子上全是蒜汁，这家伙把王小虎眼睛给辣的，都流眼泪了，模模糊糊的也看不清楚东西，把旺财扔到一边，摸着想到沙发上坐下，却不留心踩到一块他乱丢的西瓜皮，大头朝下栽倒在地上，一下子晕了过去。

    正好慎虚起床出来，迷迷糊糊的朝卫生间走，要去刷牙洗脸，看见王小虎趴在地上，脑袋都磕出血了，急忙上前把王小虎扶起来，一边摇晃，一边喊：“小虎，小虎，你怎么地了？”

    王小虎磕晕了过去，沉寂无声，慎虚急忙打120，然后想起电视上，只要人昏迷了，做人工呼吸就能救过来，深吸了口气，附身下去要给王小虎做人工呼吸，这当口，威廉林也起来了，看到眼前这一幕，王小虎沉寂无声，脑袋流血，慎虚的姿势很暧昧，以为慎虚要非礼王小虎，扭头举起旁边一个木凳，大喊一声：“慎虚，好大的胆子，竟敢非礼小虎！着家伙吧你……”

    对着慎虚光头就是一下，血立刻就涌了出来……

    感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)