
    特殊材料造就特殊的人才，三天时间，耿鉴扬看完了上下五千年，唏嘘不已，学会了看电视，还学会换台了，王小虎给他买了个手机，会拨电话了，自来水龙头出水也不惊讶了，就是雾霾让他病了一场，两天后适应了……总之一切都在朝好龗的方向发展。

    至于耿鉴扬算命算的怎么样，王小虎本来是有心问问的，但这小子却摇头不说，说什么命理之术，虔诚为上，闹着玩可不行，搞得王小虎这个掌门挺没面子，直到这一天，天气清凉，万里无云，又是初一，正好是上香的时候，慎虚带队之下，一行四人，浩浩荡荡倒车到了红螺寺。

    起的挺早，却赶了个晚集，红色的庙墙下面蹲满了一溜算命的半仙们，还有卖香的，卖佛像的，要饭的，卖水的，摆摊的……热热闹闹跟个大集似的，找了半天也没找到个合适的地方练摊，迎面而来个乞讨的瞎子，慎虚个秃驴和威廉林打赌，威廉林说是个真瞎子，慎虚说是假的，等那瞎子到了跟前，威廉林指着慎虚问：“我这哥们帅不帅？”

    瞎子翻了翻白眼：“帅，帅哥！”威廉林果断掏钱，这尼玛是真瞎啊。

    胡闹了一番，在寺院外面一颗大树下找了个荫凉地方，耿鉴扬依旧是那副行头，长长的头发，大裤衩子，大白T恤，人字拖，不同的是，这次手里拿了把大大的蒲扇，坐在马扎上，地上铺着慎虚以前常用的道具。

    耿鉴扬的怪异模样很快都吸引了注意，大家都对他指指点点，他却含蓄的点头示意，没有半点的不好意思，丰神俊朗，面红齿白，端的是一美少年，效应是有了，却没有一个人过来找他算命，想想也是，对易经有研究的怎么也得三四十岁，这还是往小的说的，算命这一行，竞争也很激烈，不上点年纪，也不会有人信，耿鉴扬看上去跟高中生似的，谁吃饱了撑得找他算命？

    坐了两个小时，一个生意没接到，倒是被同行那些老半仙们好一顿嘲笑，在这帮老神棍的眼里，耿鉴扬毛都没长齐，虽然气质独特，但左看右看也看不出他哪里有算命骗人的本事，都在等着看笑话。

    到了中午也没人算命，几个人初来时的兴致勃勃变成了垂头丧气，响应慎虚的号召，先去吃饭，太贵的地方舍不得去，找了半天，在离寺庙好远一条偏僻的街道上找了家门面很小的素面馆，面馆的招牌不大，就三字，素面馆，大中午的一个客人都没有，看样子也不贵，四个人呼啦啦进去，自己找桌子坐下，愣是没见到一个人。

    小面馆相当的干净，几乎可以用一尘不染来形容，连个苍蝇都看不见，干净是干净了，也没人上来招呼，慎虚站了一上午没接到一个活，正不爽，见面馆没人，吆喝着喊：“吃饭的来了，有喘气的没有？”

    面馆后面的帘子被掀开，走出来一个三十出头的美女来，穿着牛仔裤，合身的T恤，高盘着头，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    看的哥几个不由得一愣，如此人才，出龗去当小三都得抢疯了，怎么就落魄在这么一家小面馆里了？而且就算是落魄在小面馆，生意也应该好龗的爆棚才是，谁也不会怀疑狼们的眼光和厚脸皮，现在又是饭点，生意如此冷清，这不科学啊！

    美女懒洋洋出来，形象有些不敢令人恭维，手里捧着一把瓜子，一边磕一边斜着瞧了他们几眼：“吃什么呀？”

    “来个拌三丝，拍黄瓜，整个拉皮，糖醋花生米，拌个腐竹，四瓶啤酒，先上着，待会再要……”慎虚挺豪迈，看似要的不少，没一个值钱的，慎虚叫唤完，美女一动没动，整的慎虚挺纳闷问道：“先这些吧，把啤酒先给我们上来呗。”

    美女懒洋洋的把瓜子皮吐到手里，翻了个白眼：“除了素面，别的没有！”

    我了个草，没有你问吃什么？若是个男老板，慎虚这话早就出口了，奈何对方是个大美女，保持了一下自己的矜持，沉吟了一下，装逼道：“那就来四碗素面吧，多放豆芽！”

    美女哼了一声，撂下帘子进厨房去了，哥几个坐在椅子上，你瞧我，我瞧你，慎虚忍不住对耿鉴扬开炮，道：“你小子整的挺高深，也没啥本事啊，一早上一个活都没接，我看呀，你也指望不上，干脆咱们转行得了，这么耗下去也不是办法啊，上香的人上午多，下午可就少了……”

    慎虚针对耿鉴扬，那是记着前几天打他的仇呢，耿鉴扬却是不在意道：“有没有本事，那得见了真章再说，没人找来，却也怪不得我，实话跟你们说，我师傅黄石公批算命理值千金，我是他徒弟，值不了千金，百金还是有余。”

    “呦呦……你这牛逼吹的，也不用你百金，你给哥们算出一百块钱来，我都佩服你……”

    慎虚在那数落耿鉴扬，王小虎丧气的坐在凳子上，掏出了一根烟，点着了，越抽越上火，兴致冲冲的推出了拳头产品耿鉴扬，哪里想到，竟然一个算命的都没有，照这么下去，坐吃山空，别说振兴灵宝派了，连饭都快吃不上了。

    理想是美好龗的，现实是残酷的，王小虎唏嘘不已，但既然选择了这条路，为了师傅，为了自己，再艰难都得走下去，爷们，就是得扛起所有的不幸，还得微笑着说一声，这都不是事。

    胡思乱想中，美女端着两碗素面出来，往桌子上一放，又回厨房端了两碗，正好是四碗，可从他撂下帘子到现在，五分钟都没过去，身上也没有烟火气，这么快就做出了四碗面？

    王小虎也是饿了，管不了那么多，低头夹了一筷子面条，吸溜到嘴里，眼睛一亮，这面太好吃了，劲道不说，白汤淡雅清新，细细品味，香浓而不腻，鲜美不口干，让人一尝倾心。忍不住道：“好手艺啊老板娘！”

    老板娘晒然一笑，仍是磕着瓜子道：“客官夸奖了，说实话没用心做，要是用了心，味道更好。”说到这，斜眼看着耿鉴扬裤衩子上面挂着的那块古玉，笑问道：“这位小兄弟会算命？那你给我算算呗！”

    耿鉴扬闻言，抬头瞧了瞧老板娘，忽地全身一震，道：“不敢，不敢，在下命理虽精，却算不出你的命数，娘子盖精气之依物者也。气乱于中，物变于外，形神气质，表里之用也。本于五行，通于五事，虽消息升降，化动万端，其于休咎之征，皆可得域而论矣。”

    耿鉴扬前半段还是人话，后半段之乎者也的，王小虎三人谁也没听明白，倒是那老板娘听明白了，朝着耿鉴扬点点头道：“我倒是真有点相信你是黄石公的传人了，你这是穿越了？咋穿的，也教教我，我也穿一回试试。”

    “哎，娘子何必取笑与我！”耿鉴扬叹息着将自己的身世讲了一遍，这小子许是憋闷坏了，别人一问，就跟讲故事似的，前因后果的说个清楚，听得那老板娘咯咯咯……娇笑不停，瓜子都不磕了，待耿鉴扬讲完，她站起来道：“听了这么好玩的故事，今天这顿饭我请了。”说完走进厨房，片刻端出两个小菜，又拿了几瓶啤酒起开了，给每人倒上一杯。

    老板娘脸变得有点快，威廉林和慎虚有点手足无措，王小虎却看出老板娘不是常人了，常人开的小店不可能收拾的这么干净，不可能没有伙计，不可能面做的这么好吃，还这么快。

    老板娘换了一幅模样，跟几个人碰了杯，互相介绍一下，老板叫朱明明，附近的人都管她叫红姐，在这开了三四年的面馆了，让他们几个以后常来，听到慎虚吹牛逼他们几个是灵宝派的之后，王小虎是灵宝派的掌门之后，笑得厉害，道：“正统道派，竟然沦落成这个样子……”

    一顿饭吃的皆大欢喜，差不多一直喝到两点，眼见着慎虚再喝就喝多了，王小虎急忙告辞，出了面馆，离的远些了，王小虎问耿鉴扬：“你看出老板娘来历了？”

    耿鉴扬沉默了一下，神秘对王小虎道：“她身上有火灵神气，其它的我却是看不出来。”

    王小虎刚要再问，耿鉴扬对着他摇摇头，示意多了他也不知龗道，拎着马扎气定神闲的坐到树下，慎虚喝的有点多，大着舌头在那喊：“免费算命了啊，算不准不要钱，倒贴给你……”

    喊了几嗓子，真有一刚从庙里出来的女人瞧了过来，慎虚一看有门，急忙招呼道：“美女算命吗？今天开业大酬宾，算命不要钱，算不准，还倒贴给你，来算算吧……”

    女人二十八九的年纪，穿的倒也干净利索，像是个普通的白领，神情上像是有什么未决之事，犹犹豫豫的走了过来。

    感谢：請叫我小純潔打赏1888起点币，感谢：沐熙予打赏100起点币，感谢：朝气暮暮打赏100起点币，感谢：小昕灵打赏100起点币，感谢：差不多°先生打赏100起点币。多谢：书友110731231955537打赏100起点币，多谢诸位对小七的支持，不胜感谢，多谢多谢。