
    王小虎有点信耿鉴扬是黄石公的弟子了，想不到自己真拽下来一个秦末汉初的人物来，得意的朝着柳生正雄道：“他是你祖宗，狗屁的忍者，还不是从中国偷过去点学问，改了改就成你们的东西了？呸！”

    耿鉴扬微笑不语，拍了拍柳生正雄的肩膀道：“你应知此地凶险，多你一个，纵然能出龗去的顺利些，少了你一个，也不是就没了法子，你若是听话，便带你出龗去，若是还五行隐身，我可就不管你了。”

    柳生正雄瞧着耿鉴扬跟见了鬼一样，哪里敢不听话，急忙点头，耿鉴扬朝王小虎眨巴了一下眼睛，王小虎瞬间就明白了他的意思，先用柳生正雄成阵，出龗去后，要怎么样对付他，耿鉴扬就再也不管。

    王小虎忽然觉得这小子挺坏，怪不得黄石公没把素书传给他，此时也容不得瞎想，被柳生正雄一搅和，起码又过去了十几分钟，还是早点出龗去才是正理，急忙拽过熊超在他耳边嘀咕了几句。

    熊超哼了一声收起短刀，耿鉴扬对几人道：“生门就在此处，几位随我踏步捏诀，来来，我先教会了你们。”问了柳生正雄的八字，按照五个人身上所属五行，各自站在五个地方，教了教步法，又教了手决，吩咐完了，站到最前面，大声念诵：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”

    崩豆似的一字一句，每一个字配合一个手势，耿鉴扬身后四人，列成两行，威廉林，柳生正雄侧身在他身后，王小虎和熊超又侧身在他俩身后，如此形状，像是一个前窄后宽的葫芦，王小虎和熊超捏诀的手势顶在前面的柳生正雄和威廉林后心，柳生正雄和威廉林又用手势顶在最前面的耿鉴扬后心。

    耳听得咔嚓一声脆响，像是有什么东西破裂了一样，五个人的身躯更像是被人狠推了一把，猛地向前窜去，身体前倾，轱辘着向龗下翻滚，突如其来的变故让王小虎一惊，翻滚中抱住了头，过了不到一分钟，砰！的一声落地，滚出龗去老远。

    王小虎四仰八叉的躺在地上，全身尽是泥土，他还有些懵，眨巴眨巴了眼睛，接着看到了天上隐约的星光，精神顿时一振，翻身而起，四下看了看，天空中仍是阴沉沉的，阴沉之中却没有了死板，重又变得生动起来，他急忙抓起一把刚冒出头青草的泥土，泥土的土腥味，让他欣喜若狂，忍不住哈龗哈大龗笑，绝处逢生，出来了。

    “小虎，别笑了，快来拉我一把！”威廉林的声音传来，王小虎扭头去看，就见威廉林和耿鉴扬交叉摔倒在一起，耿鉴扬的一只脚搭在威廉林的肚子上，威廉林的手摁住了耿鉴扬的脑袋上，两人的姿势说不出的怪异。

    王小虎看到耿鉴扬忍不住愣了愣，这小子怎么说也是秦朝人，现在却跟着他们出来了那个鬼地方，不就是说，这小子穿越了！我了个槽！这么荒诞无稽的事情，真真实实的发生在现实生活中，让王小虎恍惚的觉得还在那鬼地方里。

    “小虎，你发什么傻，快把这小子给我推开，拽我一把，我老腰都快折了！”王小虎清醒过来，急忙低头去拽威廉林，这当口一个人影大步走了过来，漆黑的夜色中，王小虎一惊，急忙站直了挡在威廉林和耿鉴扬身前，大声问道：“什么人？”

    “是我小虎，你看见柳生正雄那王八蛋了吗？”熊超摔得满脸是血，手上拎短刀，正在四处寻找柳生正雄，王小虎摇摇头，拽起地上的威廉林和耿鉴扬道：“别管他了，估计早就跑了，毕竟是个忍者，受过训练的，还是先搞清楚在那吧。”

    熊超嗯了一声，打开电筒，四下照了照，果然是出了那个鬼地方，惊魂未定之下掏出烟来递给王小虎和威廉林，点上了，大口抽着压惊，耿鉴扬四下看了看，认出了山川大地，辨出了星月时辰，忍不住欢呼一声，朝着群山呼喊：“我出来了，黄石匹夫，你终究还是没能困住小爷，哇哈龗哈……”

    疯癫了一样的手舞足蹈，看的王小虎咋舌不已，这小子在里面还一副尊师重道的模样，想必也是做做样子，他捡了三年破鞋，黄石却把最得意的学问教给了张良，还要困住他十年，心里难免有怨愤，他在老成，也不过十五六岁，还能老成到那去？

    更让王小虎想不到的是，耿鉴扬疯完，忽地朝王小虎几人正色道：“秦皇暴虐，刑罚天下，不是天道之理，我在山中夜观星象，暴秦必然二世而亡，届时天下大乱，我等大好男儿，正有用处，我观几位都不是常人，若有心趁乱起兵，天下必有一席之地，与那张良争雄天下，也是一件乐事，诸君若是有心，我耿鉴扬必辅佐之！”说完朝几个人深深施礼。

    王小虎三人目瞪口呆，这哥们脑袋让驴踢了吧？还什么起兵，天下有一席之地，他.妈最龗后一个王朝都灭了一百多年了，扯的什么犊子这是，当他又回到秦朝了？

    想到这王小虎心里咯噔一下子，既然耿鉴扬能从秦朝到那鬼地方，那他们也能从那鬼地方到秦朝，莫不是真穿越了？急忙又看了看四周，天地寂寥，群山之中没有灯火，没有人家，看不到电线杆子，现代文明的一切迹象都看不到。

    我了个槽！不会真穿越了吧？王小虎骇然的瞧着熊超和威廉林，声音都颤抖了，道：“别墨迹了，咱们赶紧往外走，找到人家在说。”

    威廉林和熊超明显也想到了穿越这两个字，脸色都变得巨难看，一趟户外骑行，万万没有想到，竟然变成了这个鸟样子，熊超也懒得去管那三个日本人，辨认了一下方向，带着三人朝前走去，一路上之上王小虎三人心情沉重，耿鉴扬却是心情大好，哼唱着怪异的歌曲：“绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人。子兮子兮，如此良人何……”曲调古朴，悠悠扬扬。

    本来三人心中就忐忑的没底，耿鉴扬还添油加醋的哼唱这么古风的歌曲，当真是雪上加霜，王小虎实在忍耐不住，对威廉林道：“威廉，这小子太猖狂了，给我灭了他，唱你最拿手的！”

    “两只老虎，两只老虎，跑地快，跑地块……”夜色中，威廉林鬼叫般的两只老虎响起，伴随着耿鉴扬极具古风的歌谣混杂在一起，说不出的别扭难受。

    如此这般走了十几分钟，忽地前面一座山头上有火光闪烁，昏暗的光芒飘飘荡荡，像是随时都能熄灭，但在几人的眼中，那灯火却是如此的温暖，令人向往，忍不住都欢呼了一声，到底身在何处，只要有人家，只要见到人，一切都将水落石出。

    欢呼声中，精神都是一振，朝着那火光之处走去，俗话说望山跑死马，火光看似离的近，可想要靠近，真是要了老命了，几人开始还兴致勃勃，半个小时之后，都跟死狗一样无精打采的朝那山顶上爬。

    黑暗之中，又是山区，就剩下两只电筒，根本爬不快，说不出是恐惧还是希望支撑着，王小虎三人总算是没有倒下，眼见火光亮起之处越来越近，几人身上的力气仿佛也在一点点恢复，终于看清楚了前方灯火之处，王小虎三人却呆愣在原地，动惮不得，心中说不出是个什么滋味。

    兜兜转转的，他们又回到了那个小小的面馆，几人的山地车还在店外停着，奇怪的是，小小的砖房，变得跟先前看到的有些不一样，老刘菜馆的招牌消失的无影无踪，房子正前方却面赫然多了两个小小的石狮子。

    王小虎心中先是一喜，喜的是，他们没有穿越，还在伟大的天朝，接着心中又是一沉，他们经历的一切都是从这个面馆开始，而且那个老头绝对不是普通人，要是贸然过去，会不会再遇到怪事？

    忐忑中，耿鉴扬很是纳闷，见他们三个僵尸一样动也不动，笑道：“君子坦荡荡，便是千军万马也当洒然面对，何必如此？在下前去瞧瞧！”话音落，大步朝着小店走了过去。

    “喂！别莽撞，快回来，咱们商量一下。”威廉林急忙招呼耿鉴扬，耿鉴扬回头一笑，露出一口的大白牙道：“此处看似偏僻，却是靠山环水，乃是绝佳的风水宝地，此处结庐，定有高人隐居于此，正该进去拜见一下，怕的何来？”

    话音未落，屋子紧闭的木门忽地碎裂开，一个人影倒撞出来，砰然落地，屋中几盏油灯忽地一暗，随即又是大亮了起来，借着光芒几人朝前看去，就见倒飞出来的正是柳生麻衣，他手中紧握一把日式的短刀，而饭馆里的那个老头手握大刀，威风凛凛站在屋子正中，几张黄符围绕著雪女滴溜溜的转动不停。

    感谢：小昕灵打赏100起点币。感谢：元中堂打赏300起点币。