
    月明星稀，又是一个好天气，终于等到整个城市都沉寂下来，屋子里威廉林头上扎了个红布条，穿了一身道袍，金发碧眼，看上去很是别扭，盘坐在地上存想，所谓，两只红香烛通气场，三柱灵香透云霄。香雾缭绕之中，威廉林渐渐进入一种玄而又玄的状态。

    威廉林双手捏诀，心中默念请关帝神咒：“拜请义勇武安王，桃园结义世无双。尽心协力扶刘主，不忘后世保主公。五关斩将无敌手，古城树下斩蔡阳，水淹七军真妙应……一生义气动乾坤，弟子一心专拜请。关圣大帝速降临，神兵火急急急如律令……”

    一遍又一遍的念诵咒语，脑海中不断观想着身后的关帝圣君神威，心无旁骛的用灵觉开始沟通，恍惚间威廉林的眼前出现一个身穿金甲的关帝圣君，手执青龙偃月刀，骑在赤兔马上，前方是万马奔腾，烽烟四起。

    关刀缓缓举起，阳光下反射出冷厉的光芒，一骑绝尘中，快如闪电冲进千军万马，当先一个金甲的将军手中长刀刚举起，关刀落下，血光冲天，好大一颗头颅……接着是过五关斩六将，一幕幕仿佛亲自见证着历史。

    恍惚中，威廉林像是伴随着关帝爷南征北战了许多年，又像是只有短短的一秒，然而在王小虎几人看来，威廉林身上凛然的气息忽然浓重了起来，那是一种忠义之气，还带着凛冽的杀伐气息，十分的令人心惊，威廉林已不再是那个贫嘴贫舌的老外，神色庄严，犹如战神临世。

    请神之术就是请来神明上身。一靠的是灵觉，还有自身的修行，一般浑浊污秽的身躯，神明绝不对降身，而威廉林身上的灵骨，用古代的话说，是修炼仙道最适合的根骨，

    如果心性不够坚定，最好不要用请神之术，神灵之气。浩然长存，人的身躯太弱，很难承受得住，而且请来了神灵，也是人神共通之力。一般的恐怕连神灵的一层神力都无法施展出来，威廉林是灵骨。是最好龗的宿体。但也只能够施展出三成，可是成层就够了，千古武圣，三成神力在身，已是天下无敌。

    接下来，一股浩然的力龗量从天而降。威廉林全身微微颤抖，神情却愈发的庄严起来，这种力龗量不是普通的力龗量，屋子里仿佛起了一阵微风。不是阴风，而是无形中一股强大力龗量涌进威廉林身体之中。

    王小虎和元中堂看的心惊不已，虽然知龗道威廉林是灵骨，与众不同，却没想到竟然与众不同道了这个地步，威廉林身上仿佛笼罩了一层金色的光芒，更带着一股强大莫名的气息，让人忍不住要顶礼膜拜，心生敬畏。

    时机已到，王小虎悄悄站起来，打开屋子的门，冯空还是没有走，依旧坐在台阶上，臊眉耷眼的像是要一直做到天荒地老，屋子的门一开，灯光投射出龗去，与此同时还有一丝强大的力龗量同样随着灯光宣泄而出。

    冯空的面色终于变了，他感觉到了不对，忍不住探头看了一眼端坐在地上的威廉林，威廉林双目紧闭，动也不动，冯空却感觉到了从威廉林身躯里散发出来强大的压迫神力，眼神急剧变化，再也忍耐不住，猛然朝屋子里冲了过来，直扑威廉林。

    下一刻，威廉林忽然睁开了双眼，他的双目之中仿佛射出了两道利剑一样的光芒，关公不睁眼，睁眼要杀人，这句话绝对不是随便说说的，关帝圣君乃是武圣，眼睛不睁，为守，不动如山。睁眼，即是开，为攻，侵略如火。

    关公是伏魔天尊，杀气特别大，威廉林关帝圣君上身，一睁眼便是凛凛神光，那是冯空能够抵挡得住的，心神一阵乱颤，就这么一恍惚的功夫威廉林站了起来。

    阿达……冯空怪叫一声猛然抬腿就踢，瞬间他从一个臊眉耷眼的人变成一个英气勃勃的功夫高手，也就是在这一刻，威廉林猛然大喝一声：“竖子敢尔！”

    一声喊如风雷聚集，震得屋子里所有的人耳膜生疼，心中都生出一种无力感，那一刻威廉林真如天神一般，冯空也情不自禁的停住，迷茫的看着威廉林，紧接着，威廉林握拳，怒吼一声，一拳捣出，砰然打在冯空胸膛之上将他击飞，嗷！一口鲜血从冯空嘴中喷洒出来，摔在墙上软软跌倒，再也无力起身。

    就在他冯空倒的一瞬间，威廉林跟被抽空了气的气球一样，白眼一翻也软软的跌倒在地。

    王小虎一惊急忙上去扶住威廉林，伸手在他鼻子下面试探了一下，呼吸很均匀，但脸色却是惨白的难看，像是失血过多，元中堂也急忙跟了上来，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一颗小小的药丸塞进威廉林嘴里，道：“虚脱了，我给他吃了壮气血的药，没有大碍。”

    让王小虎信得过的人不多，元中堂恰恰是其中的一个，听他这么说，松了一口气，急忙招呼已经看傻了的慎虚和宅总去拿绳子把冯空绑起来，慎虚早就很透了冯空，闻言去拿王小虎在户外俱乐部登山用的绳子，把冯空捆绑了个结实，打了个死结。又在他嘴里塞了双臭袜子，拿胶带封住了。

    慎虚绑紧了冯空，见他还没有醒来，伸手给了一嘴巴，嘴里还骂：“打你个丧门星，让你害的老子倒霉……”还要再打泄私愤，王小虎喊他：“慎虚，他都吐血了，醒都醒不了，你打他干啥？有能耐等他醒了你再打。”

    “呸！等他醒了，老子还不打了呢。”慎虚恨恨的停手，王小虎也不搭理他，问元中堂：“元大哥，你是开车来的吧？”

    “车就停下你家楼下。”

    “麻烦元大哥带我们几个早个偏僻点的地方，先把这小子给改了运。”

    元中堂下楼开车，王小虎叫来老刺猬看家，让慎虚宅总在家看着威廉林，和耿鉴扬两个抬着冯空朝楼下走，大半夜的这情形若是外人看到，跟要毁尸灭迹一样，也幸亏夜色深沉，说来也是奇怪，冯空是个成年男人，按理说怎么也得有一百多斤朝上的重量，但王小虎和耿鉴扬抬着的冯空，都觉得轻飘飘的毫不费力，能有五十斤已经到头了。

    王小虎也纳闷，一个大活人身体怎么能轻成这个样子？更纳闷的是，协会的人是如何在他身上嵌入两个命局的，要知龗道人出声就带着八字，命盘就已经确定，想要更改何其困难，难道协会中，真有逆天本事存在的高手？

    胡思乱想的倒了楼下，元中堂的车子已经发动，王小虎不敢把他塞进后备箱，放在后座上，他和耿鉴扬左右两边看护，耿鉴扬又上去拿了点东西回来，元中堂开车直奔郊区，开了一个多小时，耿鉴扬一直瞪着眼看着车窗外的风景，走到一个荒僻的地方，耿鉴扬一指右边有一条小河的地方，眼睛一亮道：“去哪里。”

    元中堂将车驶出道路，没多远就在也无法前行，三人下了车，抬着冯空走到河边，元中堂饶有兴致的瞧着耿鉴扬忙碌，这小子勤奋的像只小蜜蜂，又是捧土，又是般石头的，还拿出几样金属的东西，然后对照着天上星辰，用木棍在地上划出一个阵法。

    耿鉴扬忙活的看似神秘，元中堂却看出了他要干什么，就是五行调运法，岁运属于先天所定确实不可以改变，但是人的生活方位是可以改变的，再如上格局某人金比较旺，他可以选择北方水气旺而泄之，也可以去东方木气旺的地方，或去南方运用火克掉过旺的金，使过旺的金趋于中和……

    耿鉴扬所布置的阵法却更复杂，似是而非，令元中堂很是好奇，仔细看着，这一看不要紧，顿时一惊，耿鉴扬布置的阵法虽然看似简单，却是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。八门齐全，厉害的是，看似简单的阵法在他的手法下，方圆十里的五行之力竟然汇聚到小小的阵法当中。

    元中堂目光随着耿鉴扬而动，越看越惊奇，真不知龗道王小虎是从那找到这么一个古怪的少年，奇门遁甲运用之娴熟简直到了出神入化的地步，而且他的手法之中，每一下都蕴含深意，不由得让他的心神跟着耿鉴扬的动作而动，往常有些不甚了了的东西，竟然有所悟。

    五行之力的汇聚，使得这一小块地方骤然变得不一样起来，耿鉴扬是要借此地五行之力强改冯空身上的命局，其中稍有差错，冯空就是万劫不复的地步，元中堂本想提醒王小虎一下，但见耿鉴扬不慌不忙，胸有成足的样子，还是忍住了没说。

    布置完阵法，王小虎和耿鉴扬把冯空抬到阵法中央，耿鉴扬盘膝而坐，闭上眼睛，手中推算着腰间的玉盘，就在这个时候，一道灯光猛然亮起，轰鸣声中，一亮吉普越野冲了过来。(未完待续……)