
    王小虎不是一个轻易就做出承诺的人，更不是一个轻易做决定的人，一旦做出了承诺，决定，就会一往直前，振兴灵宝派，与柳生麻衣的三年之约，都像是两座大山压在他身上，王小虎想做的更好，就要学的更多，会的更多，所以他的心理压力一直都很大，也是为龗什么他一直请教高琪的原因。

    高琪明显被他问的有些烦了，大步向前，王小虎还有问题要问，但高琪既然这么说了，也不好意思纠缠不清，跟着她快步急行，走出龗去一百多米，高琪突然停下脚步，口中碎碎的念叨得更快，王小虎不知龗道她为何停下了脚步，抬头顺着高琪的目光看去，就见右边五十米左右的地方，有两个人在烧纸，一个四十多岁的男人领着个十一二岁的男孩。对面漂浮着一个慈眉善目的老头，正扭头看向高琪，朝她鞠了个躬，像是让她等自己一下，然后转过头去，不舍的看着眼前两个人。

    很明显这是祖孙三代，老头是有点舍不得自己家的孩子，高琪也不催促，嘴里仍是咒语声不断，却是停了下来，静静等待，那男子看见高琪和王小虎，觉得两个人怪模怪样的，忍不住多瞧了两眼，高琪也不理他，站在那等，男人烧了会黄纸，突然感觉尿急，就让小孩子给他爷爷烧纸，别断了火，急匆匆跑了。

    那孩子见父亲走了，从书包里拿出几张考试卷子，一边烧，一边嘟囔：“爷爷啊，你岁数大了，在那边多做做题对脑子好，还能开发智力。要是有不会做的啊，你就把我们班老师带走，让她教你……”

    孩子嘟囔的声音很小，但在这寂静的夜里，却显得格外清晰，听到他的话，他爷爷咧嘴笑了笑，想伸手摸自己的孙子，手还没有碰到，却悬在空中。王小虎仿佛听到了一声叹息，然后高琪咒语声骤然就大了起来，老头依依不舍的收回手，朝着两人飘了过来。

    高琪也是叹息一声道：“这一世亲情也就到这里了，从此就是幽冥两途了。但又有几个人能真的看破？”

    走出小区，高琪专门挑偏僻的地方快行。走了差不多有半个多小时。来到一个废弃的工厂，此处荒凉没有半点人影，拐过两栋残破的厂房，到了一片空地，两边是两个满是铁锈的篮球架子，一看就是早些年场子里面供工人活动的篮球场。

    高琪带着王小虎进到早就荒废的厂区办公室。找到一张破旧的木头桌子搬出来，从她带来的包里取出许多东西，先是给桌子上面铺了一层黄布，摆了一对蜡烛……做了个简易的法坛。更扯的是，她还从包里掏出一个孔明灯，就是那种学生们没龗事许愿，十五块钱一个的那玩意。

    “行了，我要做法了，你给我护法。”高琪取出道袍披在身上。

    “咋个护法？”王小虎懵懵的问。

    “护法就是在旁边看着，只要没人来捣乱就行了，你以为咋护？拿把刀站在这？”

    王小虎哑口无言，高琪又从包里掏出瓶矿泉水，洗了洗手，漱了漱口，举着那盏引魂灯，先迈左脚走到坛前，取香三支在南面的蜡烛上点燃，然后右手拿香左手每个手指的顶节压在右手相对一指的指甲上，朝东方三礼，再用左手将一根插在中间，一根插在离中间香一厘米处，最龗后一根插在距中间那根的南面一厘米处。接着，退后一步，朝坛三跪九叩。

    王小虎清楚的看到那些好兄弟跟在高琪后面，跟着她三跪九拜，一瞬间天地仿佛都肃穆了起来，场面跟黑社会拜香堂似的，令王小虎大开眼界，高琪神情无比肃穆，嘴里依旧是念念叨叨的，语速很快：“救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生。得离于迷途，众生不知觉。如盲见日月，我本太无中，拔离无边际，庆云开生门。祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄。渺渺超仙源，荡荡自然清，皆成大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼……”

    诵经之声肃穆庄严，十分好听，王小虎身心竟然有一种超脱的感觉，高琪走到法坛前，拿起一张精致的黄纸，又拿出一支毛笔，吸气，静心，闭目，嘴中念念有词，这一次她念的太快，王小虎一句都没听明白。

    做好这一切，突然下笔，笔走龙蛇，快速的在那张精致的黄纸上画了一道符，然后才松了口气，高琪将那张画好龗的黄符合在手掌心捏了几个诀，然后朝那盏孔明灯，叱了一声：“去！”

    黄符去如闪电，嗖的钻进那瘪着的孔明灯里，就见孔明灯慢慢的膨胀起来，膨胀到跟普通孔明灯差不多的时候，王小虎却能看见孔明灯竟然还在膨胀，这种感觉很奇怪，孔明灯明明就那么大，但它的影子，或者说气体也行，反正就是朦朦胧胧的仍然是孔明灯形状的东西还在不断膨胀，最龗后膨胀到热气球一般大小才渐渐平缓了下来。

    高琪捏诀的手势更快，口中咒语也更快，王小虎明显感觉到从他身上散发出强大的气场，隐隐的甚至有一种压迫的力龗量存在，而她整个人也起了变化，双眼圆睁，神采奕奕，手诀变幻的如行云流水，潇洒自如，整个人竟然看上去不那么二了，反而多了一些神韵。

    所有的幽魂这时都肃然而立，高琪口中大喝：“发宏誓愿，随机赴感，普救众生，百亿劫中，度人无量，今依大教，称举警谛，惟愿亡灵，志心信礼，当坛法众，皆为称扬，太乙救苦天尊……他一边念，一边围坛顺时针走圈，如太极状。

    众鬼齐声呐喊：“随愿往生天尊”

    从见到这些好兄弟到现在，好兄弟们都是沉默无声，突然一起大声喊这句话，还喊了三遍，声音刻板单调，透着那么一股子冷气，王小虎情不自禁的打了个哆嗦，然后就见那些孤魂野鬼一个一个排好队飘飘忽忽的走进了那个气场大的跟热气球一样的孔明灯中。

    看到最龗后一个鬼上了孔明灯，高琪双手捏了一个剑诀，对那孔明灯叱了声：“起！”孔明灯里面竟然自己燃烧了起来，只是那火苗幽蓝幽蓝的，飘飘悠悠的朝着天空而去，高琪合掌念诵，王小虎知龗道这是超度到了紧要的关头。

    急忙跟着高琪一起念诵：“妙道真身太乙救苦天尊，紫金瑞相太乙救苦天尊，随机赴感太乙救苦天尊，誓愿无边太乙救苦天尊，大圣大慈太乙救苦天尊，大悲大愿太乙救苦天尊，十方化号太乙救苦天尊，普度众生太乙救苦天尊，寻声赴感太乙救苦天尊……”

    王小虎一边念一边抬头看天上那盏幽蓝幽蓝的孔明灯，就这么两三分钟的时间，那盏孔明灯就只能看见一个蓝点了，还没等念诵完圣号，那盏孔明灯突然发出一道红色的光芒，骤然消失在天际，仿佛从来都没有存在过。

    高琪搞定收工，收拾了一下供桌上的东西，又都装回小包里，王小虎问道：“完事了？”

    “要不还怎样？你亲自去送它们一程？”高琪这句话出口，王小虎好不容易对他积攒了一晚上的好感轰然崩塌，刚要反唇相讥，兜里电话铃音响起，威廉林打开的，对他道：“小虎，你们快回来，刘美丽醒了。”

    王小虎懒得和高琪再斗嘴，快步回来，一进门就见刘美丽双目无神，在那抽泣，气色面貌都恢复了正常，刘美丽看见王小虎身后跟着个穿道袍的女道士愣了愣，王小虎关心问道：“没龗事了吧？”

    “没……没龗事了。”刘美丽刚要再说什么，高琪脱了道袍露出一身警服，不客气的拉过一把椅子，冷冷问道：“你是不是在网上淘了一个秘术减肥的套餐？”

    刘美丽惊讶的长大嘴：“你……你怎么知龗道？”

    “因为有两个人跟你的情况一样，现在你要事无巨细的将经过说清楚！”高琪拿出警察办案的派头，瞬间变得高大上起来，看的王小虎瞠目结舌，都说女人善变，怎么个善变发一直不知龗道，今天算是见识了。

    高琪手里拎的肩包跟哆啦A梦的似的，总能掏出东西来，一眨眼的功夫她又从小包里掏出个小小的录音机来，嗯下了录音键，等着刘美丽说。

    刘美丽见高琪一脸严肃，加上今天的遭遇，磕磕巴巴的将事情经过说了一遍，原来她一直再用减肥产品，但效果却不怎么理想，每日里都在购物网站搜索，在一个很不起眼的角落，看到一家秘术减肥的店铺。

    点进去一看，顾客寥寥无几，评论也只有几条，但无一例外都说减肥有效果，很快她就被店铺上的广告词吸引住，上面也只有寥寥的几句话，一天一粒胶囊，不用刻意节食，不用大量运动，祖传减肥秘术，三个月一疗程，无效退款。

    感谢：书友140310194400534打赏100起点币。感谢：shudiao2000投出的月票。(未完待续……)