
    警察打电话报警，这不是扯淡吗？高琪是要袖手旁观，看他们几个人的热闹，以报王小虎跟她较劲的仇，不过，王小虎长这么大，怕东，怕西，真就没怕过打架，他也不在理高琪，怒吼一声冲了过去，加入战团。

    几个闲汉先是推了一下慎虚，又拿棒子去赶耿鉴扬，威廉林上前阻止被推了个跟头，混战就此开始，围观算命的人群眼见打架，轰的一声散开，却又都舍不得走，围住了看热闹，王小虎这边四人，慎虚，耿鉴扬，威廉林，对方七个闲汉，手中有棍棒，混战的甚是热闹，王小虎这边看似弱势，打起架来却极其的有特点。

    不夸张的说，这一场群架的精彩程度，红螺寺附近二十年来，绝无仅有，实在是鲜明，王小虎没加入战团之前，慎虚脑袋上挨了一棍子，这秃驴是个有便宜就沾，没便宜就跑的主，今天却硬气了起来，倒也不难理解，耿鉴扬是摇钱树啊，才多大会的功夫就挣了两千多块，以后吃香的喝辣的全靠他了，慎虚是个舍命不舍财的，也玩起了命，棒球帽也不戴了，挺着个大脑袋猛顶了过去，顿时顶到一个，翻身骑上去，一边狠拍一边大骂：“卧槽尼玛的，老子好不容易找着一条发财的路子，你他妈就来捣乱，老子跟你拼了……”

    威廉林不知从那捡了块板砖，一边吆喝，一边跑，嘴上叫喊的牛逼冲天，就是不敢正面迎敌，倒也分散了敌人的兵力。有两个闲汉前追后堵的去抓他。

    耿鉴扬最有特色，还是那副悠哉悠哉的模样。脚下踏着莫名其妙的步伐，不管对方几个人。棒子挥舞得多花哨，就是打不着他半点，缺德的是，他每一步踏出龗去，随手一巴掌，必中人脸。

    几十个人围观下，就听见噼里啪啦……的巴掌声响个不停，拿着棍棒的几个闲汉都被打蒙了，见不着人光挨打了。任谁也受不了啊，可众目睽睽之下就此跑了，这张脸还要不要了？以后在这片还混不混了？

    一个个呲牙咧嘴的仍是追着耿鉴扬，挨打。等王小虎冲过来，几个混混终于松了口气，再也不找耿鉴扬的麻烦了，都朝着王小虎杀了过来，好歹有个台阶下不是，对面那小子不是人。王小虎看上去应该好拾掇，却不知龗道，王小虎乃是野架之王，手底下绝不含糊。迎上一个举起棒子的闲汉，伸手抓住了手腕顺势一扭，脚下再一绊就把这闲汉摔在了地上。然后又朝他头上就是一脚。

    三五下的功夫，收拾了个差不多。威廉林也来了劲，举着板砖过来。呲牙咧嘴的在那喊：“都别装犊子，起来啊，老子掀你前脸……”

    王小虎四人取得了全面的胜利，生意可也就做不下去了，几个人刚想趁乱溜了，就见对面两个算命的带着一群混混呼啦啦的迎面而来，当先的是一个光着膀子，身上纹着二龙戏珠，大光头，脸上一条大疤，面目狰狞的三十来岁男人，他身后十几个混混手里拿着匕首，刮刀，气势汹汹。

    王小虎要跑，发现后面那几个被打倒的闲汉都站了起来，堵住了去路，其中一个捂着脸，对赶来的大光头道：“柱子哥，我挨打了，你快来……”

    闲汉喊出这句话，慎虚顿时脸色就是一变，他常在这一片混，知龗道来的光头叫郝天柱，是红螺寺一带有名的大流氓，前年刚从监狱出来，也没工作，手下收了一帮子村里不务正业的混混，和一些刚出来没地去的流氓，势龗力颇大，靠帮人要债，收保护费的挣钱，慎虚往常在这坑蒙拐骗，也没少孝敬郝天柱，见他出头不禁就慌了神了，急忙跑到王小虎身边道：“小虎，这家伙不好惹，不如给他点钱，道个歉，认怂算了。”

    认怂？王小虎这辈子跟人打架就没认过怂，何况高琪还在一边看着呢，他刚吹完牛逼，自己是一派掌门，手下又是长老又是堂主的，今天要是被一帮混混吓跑了，认了怂，那他王小虎岂不是成了高琪的笑柄？

    他王小虎这张脸，还没那么不值钱，瞧了瞧慎虚道：“你要是害怕就先走吧，我不怪你。”

    慎虚四下瞧了瞧，被堵了个严严实实，往哪走？就算他要走，刚才也动了手，人家也不让他走啊，何况真要走了，以后还能见王小虎几个人吗？还能舔着脸住在王小虎那不走吗？还好意思跟着耿鉴扬身后挣钱吗？

    妈的，没路走了啊！慎虚猛地一抬头，痛苦的问：“小虎，哥们就那么让你瞧不起吗？哥们也是江湖儿女，今天就让你看看什么是义气！”话是这么说，人却躲到了王小虎身后，探头探脑的朝前面看。

    “哗”的一声，围观的人全散开了，大混子郝天柱带着十几个混混冲了进来，横刀立马的往哪一站，从腰带抽出一把匕首，挺着个肚子牛逼哄哄的骂：“卧槽尼玛的，谁打我兄弟了？”他身后十几个混子也拔出各种短刀。

    王小虎也没含糊，斜眼瞧着他道：“我打的，怎了了？”

    “你知龗道我是谁吗？”郝天柱上前一步，气势汹汹的瞪着王小虎问，身上的肥肉一动，纹着的二龙戏珠跟着一阵颤抖。

    “知龗道啊。”王小虎毫无惧色。

    “知龗道还敢在我这闹事，打我的兄弟，你活腻歪了啊？”

    “我知龗道你丫就是传说中的傻逼青年！”王小虎突然喊了一嗓子，四周刹时一静，接着轰然大龗笑。

    郝天柱在这片混了这么多年，还真没有谁敢这么戏弄他，顿时气往上冲，骂了一句：“你丫找死，爷爷就成全了你。”骂着，挺刀就朝王小虎脖子上扎了过去，郝天柱手也真黑，真要被他扎实了，不死也得受伤不轻。

    郝天柱混得开就是一个狠字，让别人怕他，却没想到，他狠，王小虎比他更狠，其实郝天柱这一刀，并没有多快，只要想躲都能躲得开，毕竟他也不想真惹出人命来，就是想震慑一下，也让王小虎和看热闹的人知龗道他是个狠人，胆气一泄，接下来的事就好办了。

    那知龗道王小虎根本就没有躲的意思，眼神闪过一丝狠戾，出手极快，伸手抓住了郝天柱手中的刀刃，没错就是刀刃，锋利的刀刃瞬间划破了王小虎的掌心，但他却像是感觉不到一样，眼珠子一瞪，竟然还要夺过来，这一幕看的所有人心里都是一哆嗦，这才是狠人啊，高琪也瞪眼瞧着，她知龗道王小虎生猛，但用不用这么生猛啊？

    高琪忍不住道：“王小虎，人家空手夺白刃，你这空手抓刀刃的功夫练得也不错啊。”

    王小虎一夺之下没有夺下来，掌心的刺痛激起隐藏在心底的凶悍，瞪着眼睛朝郝天柱怒吼一声：“操！”恍惚中郝天柱仿佛看到了一头斑斓猛虎朝着他张开了嘴，心里一颤，气势泄了，也就在这时，王小虎右臂上的青龙像是活了似的微微一动。

    “啪！”一声脆响，王小虎用力之下，竟然把郝天柱手里的匕首给掰折了，他手里拿着刀刃，郝天柱手里拿着刀把，郝天柱举着刀把有点懵，不知龗道该如何是好，王小虎却是趁他愣要他命，举着手中半截刀刃朝郝天柱肩膀斜插了进去，飞起一脚，踢在郝天柱下巴上，将他踢到在地。然后冲上去照着脑袋横的一脚，竟然把郝天柱踢晕了过去。

    下一刻大家都以为王小虎就要大发神威，他却猛然扯着脖子喊了一声：“跟我跑！”朝着对面一个挡路却不敢出手的小混混就是一个大嘴巴，带着血腥气的一巴掌把那混混的胆子都扇裂了，踉跄闪开，不敢乱动。

    王小虎又喊了一声：“快跑！”一马当先，身后跟着威廉林，慎虚，耿鉴扬，几个人包头鼠窜，这么会的功夫，郝天柱竟然醒转了过来，眼见王小虎要跑，才回过味来，十几个人啊，都拿着家伙事呢，就算王小虎真是头虎，也架不住群狼啊，跟他单挑干什么？

    “他妈的，给我追，弄死他们！”郝天柱来了脾气，站起来带着十几个流氓，气势汹汹朝着他们追了过去。

    王小虎虽然狠，却不莽撞，知龗道真要跟郝天柱这帮带着刀的流氓死掐，最龗后肯定吃亏，无奈之下，先声夺人，再夺路而逃。别说，还真管用了，四个人跑的快，直奔闹市，跑着跑着却分散了，他身边就剩下威廉林一个人。

    耳听得身后有人喊：“王小虎，威廉……”二人加紧脚步，越跑越快，撞得闹市上的行人东倒西歪。后面喊他俩名字的人甚是执着，一边追一边气喘吁吁的喊：“跑什么……是我啊……”

    咦，声音娇滴滴，是个女人，王小虎和威廉林觉得不对，停下来扭头一看，就见一个美女花蝴蝶一样的追了上来，两人互相瞧了瞧，也不认识这样一个美女啊，这么一愣神的功夫，那美女追上来左手抓住王小虎，右手抓住威廉林，娇喘着道：“你俩跑什么啊，不认识我了啊？”

    感谢：茹果&戀打赏588起点币。感谢：奈落黄泉打赏588起点币。(未完待续……)