
    王小虎以为碰到张庆，怎么也能帮着他说上两句话，没想到竟然恨不得立刻和她撇清关系，心中一寒，又一想他跟张庆的确是没什么交情，毕竟那六枚铜钱是因为他和威廉林才遗落在故宫半间屋子里，没有落井下石，人品就算不错了。

    王小虎望着一屋子富贵逼人的大师们，忽地一笑，道：“我跟张老爷子的确只是一面之缘，没有什么交情，请帖我收到了，人也来了，有什么话，就敞开了说吧。”

    当中有一个坐在首席的老头，五十出头的模样，背头，穿着一身藏蓝色的绸缎半截袖唐装，宽脸，高鼻，阔目，相当的有派头，一直半倚在木椅上闭目养神，手里捏着两个狮子头的核桃，王小虎进来眼皮都没抬一下，直到王小虎说完这两句话，忽地手中两枚核桃一顿，张开眼，目光炯炯的看向王小虎。

    老头眼神之中带着威压，无形中像是一道利箭射了过来，王小虎心神一凛，知龗道老头道行不低，否则不会有这么强大的压制力道，若是一年前，或许王小虎会忍不住暂避锋芒，一是老头眼神确实凌冽，二一个跟一老人瞪眼也显得不礼貌。

    但一年的修炼让他心性沉稳许多，知龗道老头之所以会有这样的眼神，是练气的功夫深厚所致，不是平常就这样，要是见谁都神光凛然的，那就不是练气有成，而是青光眼了，忽然来这么一下子，无非是想吓唬他。

    这帮老不死的，吓唬了他们几个一晚上了，还嫌不够，到了这还没完没了的？王小虎心中有气。又是个吃软不硬的脾气，眼睛瞪得溜圆直视老头目光，没有半点躲避。

    两人跟王八瞧绿豆似的对上了眼，谁也不说话不插手，过了有那么五分钟，老头毕竟年岁大了，忍不住眨了下眼睛，王小虎哈的一声道：“老先生好伶俐的眼神，吓得我可是不轻。”

    他一开口，就有一个扎着爱马仕腰带的四十出头的男人大声喝道：“小子无礼。这位是易学泰斗周阳周老爷子，他老人家还没说话，那有你说话的份？”

    男人油头粉面的，个子不高，坐在边上的板凳上。连椅子都没资格坐，明显不是什么高人。王小虎也不知龗道他是干什么的。见他对自己吆五喝六的，笑道：“我跟周老先生说话，有你什么事？不过冲着你忠心护主的份，哥们就不跟你一般见识了。”

    王小虎猜的倒也没错，这男的根本不会道法秘术，是个掮客叫魏利。自己没什么本事，社会能量却极大，能说会道，穿梭在这些大师周围和明星富豪之间。有什么活了，帮着介绍，从中提成，说是跟玄术协会是合作的关系，但也没人真看得起他，就是个狗腿子一类的人物。

    别人都这么想，可是他不这么想，觉着自己挺劳苦功高的，在协会里也能说得上话，为人善于巴结，见王小虎这么年轻，穿的破破烂烂的地摊货，先是瞧不起几分，开后呵斥，也无非是狐假虎威，却没料到王小虎根本不吃他这一套，顶了一句忠心护主，就是骂他是狗，没噎死他，也恼怒了起来，忽地站起来指着王小虎，还没等说话，周阳开口了：“王小虎，听说你是灵宝派的掌门，有什么凭证没有？”

    凭证涵盖的可就太广了，灵宝派世代单传，师傅更是一辈子没下过山，能有什么凭证？好歹有一枚灵宝金印，王小虎小心取出来，放在掌心上道：“这就是凭证！”

    金印虽小，但一看就是久远之物，而且在场的大多都有点真本事，自然也能感觉得出来金印散发出来的恢宏气息，灵物就是灵物，绝不是一般器物可比，几十代灵宝派掌门执掌过的法器，上面自然带着道家的气息，金印一现身，屋子里顿时寂静一片，懂行的都看的出来不是假的，也相信王小虎真就传承了灵宝掌门之位。

    可就这么承认了王小虎的地位，当然也是心有不甘，沉默中，还是周阳忽地一笑道：“你拿出这么个东西，就想让我们承认你是灵宝派的掌门了？那要是我手上托个宝塔，岂不是托塔李天王了？哈龗哈……”

    哈龗哈了两声，只有狗腿子魏利陪着干笑了两声，没人搭腔，有些冷场，耿鉴扬本来一直跟在王小虎身后默不作声，见到这一幕再也忍耐不住，道：“为老不尊，何必敬他！”

    耿鉴扬的一句话，无异于一道霹雳落下，把个王小虎劈醒，是啊，这帮老东西叫他来就没安好心，金印拿出来不拿出来都是一个样，不会有人承认他的，而且对方居高临下的审贼一样的问话，把他王小虎当成什么了？又把它们自己当成什么了？

    耿鉴扬说的没错，为老不尊，何必敬他！顿时也哈龗哈一笑道：“是不是的你们说的不算，也不用升堂一样的为难我，请我来，半天了可有人请客人坐下？可有人给我二位上杯茶？昨天晚上搞鬼的次数也不少，不就是想吓唬住我，废话别说了，直说，找我来干什么？”

    王小虎混不吝的劲头一出来，在座的各位大师竟然有些手足无措互相碰头低语，像是从来没遇到过这种情况，过了好大一会，才有一个四十七八的男人道：“昨天三次试探，其实也是想知龗道你有没有真本事，若是江湖骗子，顶多就是警告一下，不会怎么样你，你能平安无事，说明是个有真本事的，协会成立的目的，就是打击江湖骗子，也为了传承各家的道法秘术，保护国粹，这是宗旨，再有一个也是互通有无，大家一起规规矩矩的做生意，不要乱搞，让人小瞧了咱们，不客气的说，如今京城没有协会的帮助，任你再有本事也翻不起浪花来。”

    说话的是协会当中威望很高的一位大师叫做冯刚，这番话倒也不是胡说八道，中华玄术协会，成立了近三十年，那时候正是气功热的时代，官方和民间交相辉映，气功报刊、气功理疗院、气功表演会遍布各地。十年时间，气功从一种养生方法逐渐变为“特异功能”展示会，千万人为之疯狂。

    在不断发展中，气功开始走向一种无法控制的阶段，成为一种“特异功能”和“魔术”。从吞玻璃、弯勺子到意念控制人、抓取肿瘤等，有的利用一些普通人不熟悉的科学原理，有的则是魔术和障眼法，更多时候，则需要一些托儿来配合表演。

    更有意思的是，有位大师给每个学员头上都盖一口锅。号称信息锅，据说，该锅可以用来接受宇宙的大气场，达成天人感应。名目也是千奇百怪，传统的道家秘术被修改的乱七八糟，一些真正有传承的成立了这个协会，目的也是为了自保，大家团结起来，揭露一些骗子，弘扬真正的道门。

    但随着气功热的过去，求神拜佛的人多了起来，渐渐的这些有道法秘术传承的，变得越来越吃香，占卜，风水，驱邪避煞……这些以前被称为糟粕之物的越来越有市场，而懂行的人被人称之为大师，门下的弟子也越来越多。

    经济的快速发展也带动了协会的发展，钱也越挣越多，渐渐的形成了一个特定的圈子，协会里的大师们并不是全能，各自都有各自的传承，比如赵大师，看相，风水有一套，但对驱邪避煞却所知了了，但这并不阻碍他的发展，因为他不会，协会里有人会，他接到了活，自己干不了，可以转包给别人，别人也是同样如此，如此的相互转包，圈子也就越来越紧密，除了小打小闹，几乎达到了垄断，外人很难再进这一行，即使勉强进来了，也能被他们层层的关系网所阻碍，最龗后被逼退出。

    王小虎就是典型的例子，抢了赵大师的活，自然就被盯上了，回来协会一说，大家听到有这么一个生瓜蛋子闯进了圈子，而且不懂规矩的乱抢生意，自然要给点苦头吃吃，这也才有了眼前这一幕。

    三次试探，王小虎平安闯过，又当众拿出了灵宝印，也都知龗道这小子的确是有传承的，否则连这番话都不跟你说，王小虎也隐隐的听出冯刚话语中没有什么恶意，问道：“先生这番话的意思？”

    冯刚看上去挺有威望，他一说话，大家都沉吟不语，听见王小虎问起，沉声道：“本着提携后进的原则，你入个会吧，先交五十万的会费，再给协会办几件事，协会没有会长，都是大家商议着来的，这里面只要有一半的人认可了你，你就是协会的一员了。”

    其实王小虎很是心动，真要是加入了这个协会，以后肯定活不少，不至于苦苦的四处找活干了，但听到后面的话，顿时瞠目结舌，惊讶问道：“你说会……会费是多少？”

    “五十万，这是规矩，每年五十万的会费。”

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：罪恶倾城投出的评价票。(未完待续……)