
    出门没看黄历，竟然碰到了高琪，王小虎纳闷的是，这娘们不去破案，没龗事逛寺庙干什么？警察就这么清闲？又听高琪说的话不中听，王小虎呦的一声道：“这不是专门破灵异案件的高警官嘛，最近没有仙女下凡，百鬼夜奔？跑庙里求姻缘来了？”

    高琪柳眉一竖，瞧了瞧手中的名片，道：“呦呵，整的还挺大扯，抓鬼驱邪，阴阳风水，算命卜卦，法器批发……你这齐活了啊，我咋不知龗道你王小虎还有这本事呢？”

    “哥们本事多着呢，还有金枪不倒的能耐呢，你要不要试试？”

    高琪和王小虎见了面肯定要吵架，谁也不服谁，谁看谁都不顺眼，跟过了好几辈子的冤家似的，高琪听王小虎说的恶心，撇着嘴道：“就你！姐们肚皮捏个褶，都能糊弄你半宿。”

    卧了个草，这娘们还能不能有点节操有点下限了？王小虎本意是恶心走她，没想到高琪如此的……竟然把他恶心到了，瞪着眼睛半天没说话，越看高琪得意洋洋的嘴脸越别扭，冷声道：“高警官，你不抓我吧？”

    “我抓你干什么？乱发小广告那是城管的事，姐姐我还没那么闲管你这屁事。”

    “那就好，既然如此，咱们就拜龗拜吧，青山不改，绿水长流，后会无期了……”王小虎朝她摆摆头，扭头就走，继续发他的名片。

    高琪却是得理不饶人，追上来拽住他道：“王小虎，你这个人虽然没什么优点，但也没什么大毛病，不能自甘堕落的跟慎虚这样的神棍骗子搅合在一起啊，我听说你不是去一家户外俱乐部当领队去了吗？干的好好龗的，怎么又干起这个来了？”

    王小虎真不耐烦了，瞧着高琪道：“我干什么关你屁事啊。”

    高琪很正经的道：“本着为社会服务的宗旨，我不能看着你就这么堕落下去，你要是真喜欢干这一行，我去跟我们处长说说，你来我们处当个员警，别的不说，凭你的胆量跟中指，就比我们处的一些实习小警察强太多了，有没有兴趣？”

    “你这是招安？”王小虎心里一动，当警察啊，事业编啊，多少人梦寐以求啊，那个男孩子少年的时候没幻想过穿上警服除恶扬善，若是一年前，王小虎肯定是想都不想的答应下来，但是现在……他王小虎身上背着太多的责任，师傅期盼的目光，灵宝派的振兴，还有跟柳生麻衣的三年之约。

    王小虎真心感谢高琪给他这样一个机会，可是，他已经不是一年前的王小虎了，他很想说声谢龗谢，话到了嘴边却是：“少来这套，哥们不领你这个情，如今哥们可是灵宝派的掌门了，振兴灵宝派，那是哥们的努力方向，做掌门人多牛逼啊，难不成还跟在你屁股后面，听你吆五喝六的？”

    “灵宝派的掌门？王小虎，你没发烧吧，虽说灵宝派早就没落了，可那也是符箓大派，至今有没有传人都不好说，你小子不是在那听到了这么个名字，想着冒充，干那骗子的勾当吧？”

    “我曹，你就这么对哥们没信心？”王小虎一边说，一边从随身背着的小包里掏出个小小的金印，对着高琪晃了一晃道：“让你开开眼，看看哥们是不是胡说八道。”

    金印并不大，跟普通的象棋差不多大小，印作蟠龙纽，龙背有鳞纹，龙首昂首向龗右上方。文乃凿成，笔划两边的凿痕犹可辨识，篆书，灵宝二字。古香古色，一看就是年代久远之物，金印不仅是灵宝掌门的信物，更是一件法器，王小虎听师傅说，金印样式，乃是按照传说中的仙器番天印做成的，说白了就是个仿制之物。

    番天印乃是仙印，底面刻有“番天”二字，投掷攻击，百发百中，专打人头顶。传说盘古开鸿蒙，清气上而衍周天星辰，浊气沉而为地水火风。天地间惟有一柱，曰：不周山。洪荒之间，巫族当道。后，巫族气数尽。其时妖族众多，有妖族混元圣人东皇，号太一，欲取巫族而代之。巫妖大战，两败俱伤，人教大兴。有祖巫共工，怒触周山，毁其一壁，上清玉虚原始天尊，取不周山断壁，炼先天灵宝，名：番天印，赐广成子。

    灵宝印虽然跟番天印比那是一个天上一个地上，但妙用也是无穷，乃是灵宝派的一件法器，至于有多厉害，还得看持印的人道行有多深，高琪是个识货的，看得出王小虎手中的金印不是假货，惊讶的合不拢嘴来，瞪着大眼瞧着王小虎，一时哑口无言。

    王小虎跟高琪认识以来就没占过上风，眼见她目瞪口呆，不由得洋洋得意道：“用你那死不瞑目的眼神好好看看，哥们是不是跟你吹牛逼？”

    金印是信物，高琪是相信了，但怎么看王小虎都不像是一代道门掌教的人物，忍不住道：“你不是偷的吧？”

    王小虎鄙视的看了他一眼，道：“哥们不仅是掌门，还有门人呢，威廉林是副掌门，慎虚是业务堂的堂主，熊超也是其中之一，你信不过我们，还有熊超呢，不信你就打听去。”

    “王小虎，一年不见，到底发生了什么，你有必要跟我说清楚，我要记录在案，你现在不是一个小人物了，你得跟我说说，你到底是怎么当上灵宝派的掌门的……”

    高琪喋喋不休，不依不饶，王小虎却实在没心情搭理他，道：“对不起，哥们理想远大，目标崇高，正忙着那，没功夫跟你扯淡！”说着推开高琪继续发名片。

    高琪恨恨的瞧了瞧王小虎，冷哼一声大步走到耿鉴扬那边看他算命，越看越惊奇，耿鉴扬的打扮就不说了，奇妙的是，这小子算命那叫一个准，来一个，三五分钟就打发了，算了的人，没有一个不是心悦诚服的，直言碰到了高人。

    耿鉴扬的算命的方法倒也不稀奇，用的是四柱排盘，“四柱”是批命术语，也是八字的另一个叫法，因为一个人的完整命柱，是由年、月、日、时这四个时间组成的，所以才称四柱；而每一柱都按节气和六十甲子来配一个天干、一个地支，总和起来正好是八个字。

    但别人排盘，厉害的也得排个十分八分的，越是真正懂行的排盘的时间就会越长，但这小子似乎就是手到擒来，快的骇人听闻，不大会的功夫，挣了两千块钱了都，照这么下去，这附近所有算命的都可以滚蛋了。

    木秀于林风必吹之，阴阳术数这一行虽然近些年大兴，却也是良莠不齐，真正混这口饭吃的，再有本事，路都不会走绝，有的一天就算五次，也给别人留口饭吃，但瞧耿鉴扬王小虎几个人的模样，似乎是要搞垄断了。

    高琪觉得有必要提醒一下王小虎，找到发名片发嗨的了王小虎，把他拽到一边，指了一下耿鉴扬道：“王小虎，那非主流你是从哪找来的？”

    “什么非主流，请你放尊重一点，那是我们灵宝派的长老，主管算命批八字，来头大大的，用句不客气的话说，老牛逼了，都能吓死你。”

    “呦呦……你快吓死我一回吧。”高琪一脸的不屑，王小虎最膈应她这德行，本来想说也不说了，瞪着眼道：“咋地，你拽我过来有啥事？”

    高琪见他一副混不吝的模样，真想转身走了，但还是忍住了气耐着性子道：“你这哥们四柱排盘是厉害，我还从未见过这么快这么准的，不过，你们得兜着点，照他这么个搞法，这一片算命的就不用混了，你别忘了墙根底下那些老油子，都是在这一片混了多少年的，你跑到人家根据地来算命，整点快钱也就算了，人家看你本事高明也就忍了，可你们这么搞下去，抢了别人的饭碗，还不跟你玩命？”

    要是别人劝，王小虎未必听不进去，可高琪的话听在耳中，怎么都觉得别扭，嘿嘿一笑道：“我们凭本事挣钱，行得正，坐得直，碍不着谁吧？有能耐他们也把生意都抢过去，哥们绝对不眼红……”

    高琪见他油盐不进，哼的一声道：“不听老人言，吃亏在眼前，你就等着倒霉吧。”

    嘿嘿……王小虎刚想回一句，却见一个算命的老头带着五六个附近村里的闲汉，拎着棍棒冲开人群，指着慎虚大骂：“慎虚，平日看你可怜，让你在这混口饭吃，今天却带人来抢生意，不教训教训你，你也不知龗道这是谁的地盘，给我砸！”

    老头一声喊，几个闲汉举着棍棒对着耿鉴扬三人照头就打，王小虎激灵一下子，问高琪：“你是警察，你不管？”

    “我是灵事警察，这是民事案件，不归我管，不过我倒是可以帮你报警。”

    感谢：抽起风来不要命打赏200起点币，感谢：不好看打赏100起点币。

    今天晚上十二半点上架，肯定各位兄弟姐妹们订阅支持一下小七，不胜感激！