
    老人讲述的时间并不长，不过是十几分钟，柳生麻衣伤势也未恢复多少，但至少能够走路了，他心思深沉，本想着用秘术突然发难，将王小虎几人都震慑成傻子白痴，可这个念头也只是一晃而过，隐约的他感觉到在暗中有股强大的力龗量一直在盯视着自己，这股力龗量带着死亡的气息，令他心悸不已，非是他能够抵抗，心念急转之下，生怕再起别的变故，何况刀已到手，没有必要再僵持下去，却没想到王小虎忽然喊他站龗住。

    王小虎愤恨难平，也知龗道此时此刻杀不了柳生麻衣，只能是眼睁睁的看着柳生麻衣走掉，但这股子心火，实在难以忍受下去，忍不住喊了一声。

    几十年的日本式教育，已经刻在了柳生麻衣的骨子里，虽然根本瞧不起王小虎，出于礼貌还是转过头来，对王小虎道：“王桑，有何指教。”

    王小虎咬牙切齿道：“柳生麻衣，你好大的本事，欺负一个九十多岁的老人欺负的这么爽利，这把刀你带不走，来来，老子还有口活气，咱们再比划比划……”王小虎强忍住身上的疼痛，竟然摇摇晃晃的站了起来，他全身像是灌满了铅，沉重无比不说，稍微动弹一下，就犹如刀割一般的疼痛，眼前更是一阵阵的发黑。

    一股倔强之气强撑着，勉强站起来，汗珠却黄豆似的滚落了满脸，熊超也挣扎着动弹，可他伤的比王小虎还重，王小虎能勉强站起来，他却是连战都站不起来，耿鉴扬躺在地上惊讶的看着两人玩命，忍不住道：“二位何苦如此，审时度势，还是忍耐些的好……”

    耿鉴扬一个古代的少年，不懂得日本跟中国之间的国恨家仇，王小虎也不来怨他，仍是强撑着要上前，柳生麻衣不屑的瞧了王小虎一眼，并未被他身上不屈的气势惊到，反而觉得愚不可及，明知不敌，却还要强撑，也不是个智慧之人，沉声道：“王桑，此事是我柳生家族和灵宝派的事情，按照你们中国的说法是江湖恩怨，我跟你并无冤仇，也没有心情跟你分出个生死，就此告辞！”

    柳生麻衣说完几句话，转身就走，王小虎眼前发黑，噗通摔倒在地上，嘶哑喊道：“柳生麻衣，我曹你大爷的，今天你来中国拿走了这把刀，改天我一定去日本再把这把刀取回来，我发誓，这辈子跟你耗上了。”

    柳生麻衣本不欲再搭理王小虎，听到他这几句话说的凶狠，觉得可笑，转过身来道：“你要找回这把刀？你不配！当年灵宝派杀我先祖，留下宝刀，今日我柳生麻衣从灵宝派取回祖传宝刀，其中恩怨，是两派的恩怨，要取回宝刀，也只能是灵宝派之人，若是灵宝派心有不甘，我柳生家族在东京扫榻以待，你嘛，凭什么要取回宝刀？你我之间不过是私人恩怨，你若是敢去东京骚扰，我自然会报警，以正常的情况处理，希望你能明白，就此告辞！”

    柳生麻衣的一番话，竟然把众人算计的死死的，按照他话里的意思，这件事是日本柳生一门阴阳师和灵宝派道士的恩怨，也只有灵宝派的人能跟他定下誓约，可老人这年纪，都九十多了，还受了重伤，又有什么可怕的？

    老人说完故事，一直沉默不语，直到柳生麻衣说出这番话，才咳嗽一声道：“你是欺我灵宝无人啊……”老人说的沧桑，还带着一丝无奈，这一刻他觉得对不住师傅，更对不住那些战死的忠魂，一行老泪潸然落下。

    这把刀在老人的心中，实际意义更胜于刀本身的意义，留下这把刀，意味着战死的忠魂没有白死，喜峰口一战，不仅是中国军人的胜利，更是中国道术的胜利，失去了这把刀，则意味着，所有的见证都将烟消云散。

    柳生麻衣仍是一副淡淡模样，轻声道：“此一局，是我柳生家胜了，用你们中国话说，胜者王侯败者寇，老先生若是不甘心，可到东京来凭本事取回宝刀，我柳生一门自然会全力相待。”

    柳生麻衣说罢转头要走，还未等动，王小虎又是一声怒吼：“慢着！”

    柳生麻衣眉头一皱，道：“我没有心情跟你纠缠下去。”

    王小虎突然嘿嘿一笑道：“我也没有心情跟你个狗日的纠缠下去，叫住你，是让你做个见证。”说完，强撑着转过身来，跪在老人的脚下，沉声道：“我王小虎愿加入灵宝派，传承灵宝道术，替师门找回被柳生麻衣抢走的日本刀！”

    这一跪，众人皆惊，这一跪，代表的是中华男儿的不屈，这一跪，是一个男儿的承诺，更是他的一腔热血，未冷！

    王小虎二十多年一直活的浑浑噩噩，没有理想，没有目标，随波逐流，但今天老人的故事告诉他，原来人还有另一种活法，可以活的坦坦荡荡，无愧于心，而且他要是不收拾了柳生麻衣，恐怕今生今世，今天的遭遇都将成为他心中的一根刺，败得太他妈惨了，也太他妈窝囊了啊……

    王小虎这辈子还没这么窝囊过，为人为己，这个场子都得找回来，何况老人如此凄凉，难道就忍心看着？灵宝派两代传人为了战死的忠魂，一个舍生取义，一个在这守了一辈子，就能眼睁睁看着灵宝派灭绝，没个下场？

    王小虎心中的这口热血怎么都压不下去，心绪激荡之下，拜老人为师，也是让柳生麻衣知龗道，中华有人，灵宝派有人，这个场子有人会找回来。

    老人颤抖着看着王小虎，道：“孩子，你真的愿意拜我为师？”

    王小虎一字一句道：“虽死不悔！”

    王小虎四个字说的斩钉截铁，铿锵有声，熊超也难耐心中的热血，同样挣扎着撑起来，也跪在老人面前道：“谁说灵宝无人，我熊超也愿入灵宝派门下，请收我为。”徒字没说出口，眼前一黑昏了过去。

    “好好好，灵宝派终于在我手中传了下去。”老人瞧了瞧王小虎和熊超，激动难耐，抬眼看了一眼柳生麻衣道：“你走吧，三年后，自有灵宝派的传人去东京取回长刀。”

    柳生麻衣脸上阴晴不定，没想到最龗后竟是如此的神转折，不由得有些懊恼，但事已至此，再说什么也是无用，何况他柳生麻衣自小修炼阴阳术，难道还没信心接下只修炼三年道术的两个小辈？想到这，忽地一笑，未免想的太多了，若是徐长贵他还有些忌惮，虽然资质不好，修炼了这么多年，道术也很厉害了，但毕竟年岁大了，身受重伤，能活多久还是个问题，既然如此，还有什么可顾虑的？

    柳生麻衣想的清楚，不愿意再生变故，朝着几人点头道：“既然如此，我柳生麻衣代表柳生家族，接下灵宝派的挑战，三年后，柳生一门在东京恭候灵宝派诸位大驾！”说完带着又变成了山下直美的雪女转身而行，走到耿鉴扬身边，看到还躺在地上的柳生正雄，冷哼一声道：“废物，还不跟我走。”说完踢了柳生正雄一脚。

    柳生正雄本来装死，到了这个时候再也装不下去了，急忙爬起来，低垂着头跟着柳生麻衣往外走，这时，天边一轮红日露出个金边，将天边云彩渲染成金黄颜色。

    新的一天开始了，柳生麻衣更没有了顾忌，阳气升腾，他又是阳身，那个所谓的中阴界，便再也无法将他们引进去，柳生麻衣低头看了一眼手中的安纲童子切，近百年了，宝刀终于又回到了手中，只要回去，祭养式神，签订契约，他柳生一门，又将是日本最强大的阴阳世家。

    心怀激荡之下，忍不住哈龗哈大龗笑，觉得这些日子所有的担惊受怕，所有的困苦都没有白费，大步朝山下走去，他不是没想过将王小虎几人收拾了，却实在是有些顾忌，毕竟身处异国，真杀了人，肯定能查到他头上，何况他也受伤不轻，安纲童子切虽然厉害，但没签订契约，酒天童子也不会受他驱策，枉然祭出来，只能是反噬了他。

    柳生麻衣笑声在山间回荡，很清晰的传进屋子中，王小虎听得心烦不已，忍不住朝着门外怒吼：“炼骨葬忠魂，重振灵宝派……”

    “炼骨葬忠魂，重振灵宝派……”巨大的怒吼声，犹如一只受伤的猛虎发出的虎啸，在群山之间回荡不休，竟然生生压住了柳生麻衣得意的笑声。

    一瞬间，柳生麻衣有些恍惚，王小虎的怒吼竟然给他带来了一丝压力和隐隐约约的不安，他脚下顿了一顿，眉头竖起，最终还是向山外走去，天地寂静，只剩下王小虎的怒吼声音来往回荡：“炼骨葬忠魂，重振灵宝派……”