
    我老家是陕西榆林的，有个名叫徐长贵，年纪小，是个娃娃兵，没有在战斗班，跟着炊事班干些杂活，淘米洗菜之类的，老班长叫蔡大头，跟我是老乡，四十多岁，拿我当他自家的娃子一般看待。

    3月7日日军一部已达喜峰口。9日晚日军进攻占领了高地和喜峰口关门，王长海团用半天时间步行百里赶到。当晚组织大刀队五百人上山开仗，夺回关门，后又失陷。10、11日，在第二道关门及两侧高地，敌我主力均抵达，展开肉搏战，高地反复易手，双方伤亡惨重，基本胶着在长城一线。

    日本人白天打进关，晚上被大刀打回去。武器上处于劣势，注定只能是夜袭，肉搏是常事，至于组织大刀队奇袭则有两次。3月9日晚长官亲自挑选大刀队员夜袭，夺回喜峰口，毙敌千人，五百壮士仅生还二十余人。

    3月11日夜11时。29军两位旅长亲率大刀队分头出击，赵旅长率左翼大刀队袭日军步骑兵营地，佟泽光率右翼大刀队袭日军炮兵阵地。

    日本人傻，住老百姓屋里，把枪放院里架着。当夜大刀将士越过长城分头摸进口外各村，迅雷不及掩耳，抡起大刀横砍直劈，不少敌人还在梦中就做了刀下之鬼。待日军反应过来，大刀队已外撤。

    四月日军从长城防线右民办商震部第二十三军防守的冷口攻入，喜峰口守军腹背受敌，全线呈退却之势。4月11日，早九时，敌以山炮、重机关枪掩护其步兵，向我摩天岭猛攻，冲锋数次，血战至下午四时，忽有敌一部抄至我左翼。13日，敌仍以炮火、飞机向我阵地猛力轰炸，我阵地被毁殆尽。

    也就是在这一役，我随着连队撤退到这附近的小庙，满百人的连队啊，撤下来的加上我们做饭的，就剩下了三十七口，本以为逃出了生天，却不曾想，日本人一发炮弹正打在庙里，我在跟老班长做饭，被气浪掀翻，人事不知。

    我醒来发现身上特别沉，仔细一看，老班长伏在了我身上，他身体已经残缺不全了，血都流干了，腿没了，手没了，肠子耷拉一地，就剩下半边脑袋，我那会年纪太小，抱着老班长却不敢哭出声来，生怕引来别的日军。

    那天的月亮只剩下一半，昏黄昏黄的，我坐在废墟中，不知龗道该怎么办，就在那无声的干嚎……老人讲到这，眼眶变得湿润，仿佛又回到了那个血与火的年代，王小虎和熊超都听得血脉喷张，王小虎忍不住骂了出来：“狗日的日本人。”

    熊超冷冷的瞧着柳生麻衣，阴沉道：“老账新帐今天正好他.妈的一块算！”

    柳生麻衣半眯着眼，恍若未闻，动也不动的耐心听着，老人叹息着继续道：“我靠在一块还剩下半边的墙壁上，月光下，人死得跟高粱地似的！十几个鬼子被砍死在前面空地上，七八个大刀队的队员也累死在残垣断壁之上。

    我不知龗道该怎么办，身上又沉，又疼，空气中弥漫着硝烟和浓厚的血腥味，眼前哪里还是人间，简直就是地狱，也不知龗道哭了多久，我眼前发黑，推开了老班长，想挖个坑将死在这的战友们都葬了，你们不知龗道，喜峰口那些日子死的人太多了，许多人的尸骨都来不及掩埋，太惨了，我看着一个个往日里熟悉的面孔，心中难过无比，这些人都是老兵，精兵，每个人我都能叫出名字来，我在连里最小，他们都将我当做自家的子侄弟弟看待，有时候发了饷，到镇上去，还会给我带回来个糖人，风车，要不就是他们吃剩下的猪头肉。

    老班长就在一边抽着旱烟笑眯眯的看着我，说等仗打完了，让我跟他一块回家，认他当个干爹，他给我娶媳妇……我父母去的早，要不也不会当大头兵，但在连里，真的就像是自己的家，而一夜之间，我所有的亲人都没有了，就剩下我一个。

    他们为了国家牺牲了自己，怎么也得入土为安。我手上也没趁手的家伙事，就捡起一把带血的大刀在旁边挖坑，可我人小力弱，又受了伤，挖了半天就挖出个小坑，但我就跟疯了一样在那挖啊挖的，那夜太寂静了，忽然，在前方不远处传来几声异响，我吓了一跳，以为日本兵又折返回来。

    这会想要逃走已经老不及了，只好附身在挖了半米左右的坑边装死，一颗心提到了嗓子眼，日本兵凶残，我身上又穿着军装，被抓到了，肯定死的很惨，四周安静的只有虫鸣的叫声，我连大气也不敢喘。

    隔了没多久，脚步声响了起来，那是日本军官军靴踩在地上特有的声响，但奇怪的是，听脚步声似乎只有一个人，脚步声越来越近，我忍不住偷偷瞧了过去，月光下，一个日本军官，手中握着一把长刀，缓慢且带有节奏的走了过来。

    老人说到这，柳生麻衣猛然抬头看他，老人微微点头：“你想的没错，这个日本军官就是你的先祖柳生小二郎，他看上去三十多岁的样子，个子挺高，脸色阴沉，留着两撇胡子，虽然是个男人没错，但他的一举一动却是说不出的……分别妖娆，嘴里念念叨叨的不知龗道说些什么。”

    虽然来的只有一个日本军人，但却是又高又大，万万不是我能对付得了的，只能是继续装死，但接下来的一幕，顿时让我又惊又怒，日本军官踱步似的走过来，望着遍地的尸体，忽地深吸了一口气，那模样很是陶醉，像是十分满意这里的血腥气。

    他从怀里掏出一个小小的折扇，扇子小的可怜，我长这么从未见过这么小的扇子，就是有钱人家的娘们也没有这么小却这么精致的扇子，扇子是用白色的绸布制作的，上面画着看不清的图案，恍惚的就有一股淡淡的香气钻进我的鼻子里。

    然后他轻轻挥舞了一下手中的折扇，忽然就起了一阵阴风，阴风起的突然，好像还带着惨烈的嘶喊声音，我心跳加速，却是动也不敢动，好在日本军官在离我五六米的地方停了下来，蹲下身，仔细去看死去多时的一具尸体。

    那个尸体我认识，六班的班长吴顺子，河北人，今年刚满三十岁，老家有孩子老婆，还有一个老娘，平日里待人和善，我瞪大眼睛，想要看那日本军官到底在做什么，就见他轻轻摁了一下折扇，咔嚓一声脆响，折扇的前段竟然露出一截锋利无比的薄薄刀尖。

    刀尖在月光下闪烁着冷厉的光芒，日本军官用刀尖飞快的在吴顺子胸膛上轻轻一划，暗红色的血液缓缓流出，已经有些凝固了，日本军官，用手指沾了上了点流出来的鲜血，在口中含了一下，闭上眼睛，过了会才缓缓点头，像是十分满意。

    然后他单膝跪在地上，先是从怀中掏出个纯白色的绸布，铺展开，将手中的长刀恭敬放在白布上，咬破左手的食指，口中念诵咒语，如此可怕又寂静的晚上，让我十分清楚的记住了他念的是什么，

    缚缚缚尔等侵蚀尔等在前当即历惩再次封印缚缚束缚环万魔拱服！

    念完咒语，他用食指上的鲜血涂抹在剑鞘上，一股黑气骤然生气，贪婪地吮吸着他那冰冷的血液。血红的花纹在剑鞘上一圈圈扩展，看上去有些破旧的剑鞘仿佛重获新生，上面诡异的花纹都因染成血红而光彩熠熠。

    刀鞘散发出来的光芒猛然一亮，我先是听到一声沉闷的叹息声，然后又听到咔！一声清脆的声响，军刀竟然自己出鞘了一截，刹那冷厉的光芒一晃，日本军官，听到脆响，嘴里又开始念诵咒语，手中的折扇却朝着吴顺子胸膛利落的一划，伸手掏出一颗鲜红的心脏。

    更加诡异的是，他掏出吴顺子心脏的右手突然多出几朵磷火，翠绿的火焰几乎瞬间就将吴顺子的一颗心烘干，碎裂成烟雾的模样，缓缓在他手掌上方盘旋，这时一道黑烟从剑鞘里冒出，腾挪上升，在空中逐渐化为一道人型，模糊地面部开始清晰。

    那是一个**着上半身的妖怪，身长五六米，虎背熊腰，喜欢饮血的他有着血红的面部，近秃的头顶有着几撮凌乱的短发，头有五个犄角，还有十五只眼睛，腰间系着野兽皮，而这个妖物竟然在吞噬吴顺子心脏化成的青烟。

    我心里一阵颤抖，虽然不知龗道他在干什么，但瞧这样子，一定是在折磨吴顺子的魂魄，人心都被炼化了，那不是说吴顺子死也死得不安宁，吴顺子平日对我甚好，难道就这么看着他魂魄不全，被人折磨？我再也忍耐不住，抓起坑中的大刀猛然跳了出来，大吼一声朝着那日本军官冲了过去。

    日本军官也被我突如其来的大叫吓了一跳，有些慌张，可当他看清楚我只是个十二三岁的孩子的时候，突然笑了，但他的笑容却是那么的阴森邪恶。

    感谢：淫疯一刀斩打赏100起点币。