
    葬了师傅，守了四十九天，山上就没什么可留恋的了，王小虎带着威廉林和耿鉴扬下山，他知龗道耿鉴扬是个麻烦，却没想到麻烦会这么大，结束了一年多与世隔绝的日子，威廉林的兴奋就不用去说它了，倒是耿鉴扬这个来自秦朝的他，有必要大书特书一下。

    一年来，耿鉴扬过的很不快乐，因为找不到回去的办法，他就像是一个迷路的孩子，迷茫，无措，失落……王小虎不忍心看着他这个样子，更不能不管他，毕竟是他把耿鉴扬拽下来的，本来是想着带他回到京城，见识了当今的花花世龗界，时间一长也就忘了。

    哪里想到，耿鉴扬下了山，见到第一辆汽车竟然能吓成那个鸟样子，目露惊恐就不说了，还颤抖着问王小虎，汽车是何方妖孽？王小虎安慰解释说那是汽车，跟过去骑马是一个样子的，一说起马，耿鉴扬倒是双眼一亮，要骑马赶路。

    上那给他找马去？连哄带骗的到了附近的县城，笑话就更大了，耿鉴扬指着手机久久说不出话来，王小虎告诉他那是千里传音……到了一个饭馆，耿鉴扬顿时牛气了起来，说是一直以来受王小虎和威廉林的照顾，这顿饭尽管吃好喝好，他来结账。

    要了两个小菜，几碗面条，吃完耿鉴扬大喊：“店家，结账！”服务员走过来，这小子牛气哄哄的从他那宽袍大袖中掏出二两散碎银子来，把那服务员都整傻了，楞乎乎的问王小虎：“你这哥们是从精神病院出来的吧？”

    最龗后还是王小虎结的帐，拽着耿鉴扬出来，去县汽车站赶车，谁知龗道耿鉴扬死活都不上长途大巴，好不容易连哄带骗的上了车，司机一发动车，耿鉴扬一声尖叫，惹得车上的人纷纷侧目，司机一哆嗦差点撞树上。

    一路上，司机只要一停车，耿鉴扬就尖叫……搞得王小虎满头大汗的跟车上的人赔了一路的不是，惹得车上的乘客很不满意，一个劲的跟王小虎抗议，不该把一个精神病带到车上来，在耿鉴扬的尖叫，王小虎的赔罪声中，好不容易回到了京城。

    下了车，耿鉴扬看着遍地的高楼大厦，拽着王小虎问道：“此处鬼蜮乎，魔地乎？”

    乎你大爷啊，这是伟大的首都！王小虎被耿鉴扬折腾的筋疲力尽，给熊超打了个电话，说他们一会就到俱乐部，又带着耿鉴扬挤公交车，耿鉴扬死活都不上去，王小虎又是一通威胁哄骗，无奈跟一群人挤上了跟罐头一样的公交车，然后……

    当一个穿着裙子的女孩蹭了耿鉴扬几下之后，一场战争不可避免的发生了，耿鉴扬不光惊恐的大喊，还大声指责女孩子不守妇道，妖艳不似良家妇女……于是乎三个人被赶了下来，无奈之下打了个车，出租车司机看了看耿鉴扬，满不在乎道：“哥几个去那个剧组啊……”

    然后，耿鉴扬当听到出租车里广播的声音传出之后，终于崩溃了，指着发出声音的汽车音响，大声道：“大胆妖孽，鬼鬼祟祟跟了一路，出来，吾与你大战三百回合……”

    终于赶到了俱乐部，王小虎死的心都有了，哭笑不得，筋疲力尽，熊超见他们几个下山，问了问情况，当听到师傅去世了之后，忍不住也哭出声来，当下找了个饭店给几个人接风，席间问王小虎有什么打算。

    王小虎让威廉林看着耿鉴扬，跟熊超商量道：“熊哥，我答应了师傅重振灵宝派，却不知龗道该从何处着手，你有什么好主意没有？”

    熊超道：“回来后，我也打问了打问，灵宝派失去传承多年了，想要重振灵宝派，得去道教协会备案，跑一些手续，这些我来办，可是小虎，想要振兴一个教派，影响力，宣传，都是必不可少的，这些都要钱，现在这个年头，没钱可是什么都干不了，我觉得真要振兴师门，一边跑着道教协会，一边办个公司比较好，就叫灵宝文化公司……”

    哥俩商量了好一会，熊超拿出一张卡，卡上有十万块钱让王小虎当启动资金，王小虎没收，他知龗道熊超也不容易，别看经营这么大一家俱乐部，收入也只是能维持一个平衡，租金，员工工资，活也不是特别的多，旺季挣的钱，还要摊到淡季里，熊超不是个特别会经营的人，十万块看似不多，都不知龗道他是怎么挤出来的，一个有家有业的爷们，怎么也不能让他遭窄。

    熊超见王小虎不收钱，急得红了眼，也是喝了几杯，当着王小虎的面哭了起来，说他也是灵宝派的弟子，要不是有家有孩子了，肯定跟着王小虎狠命的折腾，如今只能是出点钱，但是东京，他是一定会去的……还说他要多挣钱，帮着王小虎把灵宝派振兴起来，让师傅九泉之下也能含笑……

    王小虎想起师傅，眼眶也红了，两人相对唏嘘，王小虎对熊超道：“熊哥，振兴灵宝派不是一朝一夕的事，这事咱们慢慢来，大家一起努力，总能完成师傅的心愿，你这里要是有什么大活，记得告诉我一声，大家一起努力挣钱先把公司开起来……

    王小虎和威廉林不会在俱乐部继续干下去了，想要振兴灵宝派，必须要让人知龗道有灵宝派，那也只能去找一些驱邪避煞的活干，慢慢的积攒声望，这就跟玩游戏一样，一关一关的闯，一点点的刷声望，等在圈子里有了名望，才能引起更多人的注意。

    最龗后在熊超吹胡子瞪下，王小虎还是接下了卡，喝的半醉带着喝了醉的不省人事的耿鉴扬回家，楼还是那栋楼，王小虎和威廉林却是恍若隔世，两人扶着耿鉴扬上了五楼，拿出钥匙一开门，门锁换了！王小虎一愣，他走的时候让慎虚住在这的，怎么换了个锁头？

    王小虎不耐烦的拍门，没拍了几下，一个三十多岁的女人穿着睡衣拉开门，皱眉瞧着王小虎几人问道：“你们找谁？”

    厄！出来个女人，难道是他们走错地方了，王小虎四下看了看，没错啊，就是钱总免费让他们住十年的房子啊，忍不住问道：“慎虚是不是在这？”

    “哦，你找慎虚大师啊，你等一下！”女人回头高喊：“慎虚大师，有人找你！”

    “谁找我，谁找我？……”熟悉的声音传进王小虎的耳中，并没有产生熟悉的亲切感，相反恨不得一脚踹在他那张胖脸上，他妈的，房子让他免费住，竟然整了个娘们回家，真把这当成自己家，要娶媳妇过日子了？

    很快慎虚那张胖脸出现在王小虎的面前，慎虚见是王小虎和威廉，还扶着个喝醉了的穿古装小子，忍不住一愣道：“小虎，你们怎么回来了？”

    “这是老子的家，老子不能回来吗？说，为啥把锁换了，屋里那个娘们是谁？”

    “小虎，你听我解释，你们一年没回来，也不知龗道还要在外面待多久，我想着屋子空着也是空着，浪费资源，就把其中一间转租出龗去了……”

    威廉林扶着醉的跟死猪一样的耿鉴扬，本来就够郁闷的了，听到慎虚说把它们的房子给转租出龗去了，勃然大怒，指着慎虚：“卧槽尼玛，我们的房子你凭啥就给转租出龗去了，我们哥俩住那？”

    “这事咱们慢慢说，别在这大叫大嚷的，大家都是有素质的人，让人家听到不好！要不这样，我这有点钱，你们先找个地方住下，等我打发了这娘们，你们再搬回来……”

    王小虎再也忍不住了，慎虚个给脸不要脸的秃驴，他把耿鉴扬扔给威廉林，一把掐住慎虚粗大的脖子，推着进了屋子，就见客厅脏得跟垃圾堆一样，心中更怒，把慎虚摁到沙发上，从钱包里小心掏出十年的租房契约，在慎虚面前抖了抖道：“我限你跟那个娘们十分钟给老子搬出龗去，你要不搬，我先打你个半死，再报警！”

    慎虚着急道：“小虎，你这……不是为难人吗，这样，你给我一天的功夫，我肯定让那娘们搬出龗去……”

    王小虎懒得再跟他废话，一脚踢了慎虚个跟头，对威廉林招呼道：“威廉扶耿鉴扬进来！”

    什么人最沉？死人最沉，比死人差点的是喝醉了的人，威廉林费力扶着整个身躯都趴在他身上的耿鉴扬进来，脚下一个没注意，踩到一啤酒瓶子上，顿时摔了个四脚朝天，耿鉴扬也被摔醒，迷迷糊糊的爬起来，看到眼前一个脑袋剃得铮亮的慎虚，一脸的肥肉，穿着机器猫的卡通睡衣，顿时酒醒了一半，大喝一声：“何方妖孽，敢来猖狂！”啪！一巴掌扇出龗去，嗷！一声惨叫。

    惊得王小虎一回头，就见耿鉴扬醉意全无，伸着巴掌啪啪啪……朝着慎虚那张肥脸一巴掌一巴掌的扇了过去，连日本忍者都躲不过耿鉴扬的巴掌，慎虚何德何能？急忙道：“阿弥陀佛，贫僧是出家人，你打出家人干什么？……”一边捂着脸躲，一边喊。

    耿鉴扬恍若未闻，仍是扇打，王小虎微微叹息了一声，慎虚个秃驴要倒霉了，秦朝那会没和尚啊，你头上的毛都剃光了，在耿鉴扬的眼里，可不就是个妖孽。