
    常听人说，倒霉了连喝凉水都塞牙缝，哥几个以前认为不过是一句夸张的形容句子，没想到今儿亲身体验了一把，虽然还没达到喝凉水就塞牙的地步，却也相差不远了，尤其是王小虎简直就是霉运当头，这一天从早上开始就没顺当过。

    王小虎醒来后坐在地上发愣，威廉林给慎虚秃头上抹云南白药，闹腾成了如此凄惨模样，耿鉴扬那小子竟然还在睡，这会才打着哈欠走出来，迷迷瞪瞪的奔卫生间，一脚踩到了刚才王小虎踩到的西瓜皮上，身体情不自禁的后仰，又砸了王小虎一个狠的。

    哥几个惨遭重创，各个懵懂，王小虎猛然爬起来，想到自己能在玄术协会的人身上贴符，没准对方也有高人能在他们身上下咒贴符，急忙脱光了衣服让几个人看看，身上有没有特殊的东西。

    根本什么都没有，而且下咒也不可能，王小虎身上龙虎气息极其霸道，鬼神都无法上身，就更不要说下咒了，可这也不是，那也不是，又是怎么回事？

    左思右想之下，忽然想起门口坐着的那个臊眉耷眼的男人，会不会是他搞鬼？王小虎急忙站起来，拉开门往外一瞧，早就没了人影，耿鉴扬也被摔得发蒙，在那掐着手指头算来算去，奇怪道：“最近生平，并无灾厄，怎么就踩到西瓜皮了？”

    谁也想不出个所以然来，都想到了是玄术协会搞的鬼，但又不像，琢磨来琢磨去，得出一个结论，最近点背。大家走霉运，只有这个解释，耿鉴扬却是摇头不语，皱着眉头，像是有什么想不明白，却也没有多说。

    既然是走霉运，那就化解了，王小虎灵宝派掌门，化解霉运的法子还是有，但是需要材料。王小虎霉星高照，屋子里的几个也好不到那去，给宅总打了个电话，让他出龗去买点东西回来，宅总倒是没受影响。带回来一兜子东西，王小虎给每个人准备了红豆八颗。绿豆一把。茶包一个和一个红色的袋子。

    挨个洗完澡之后将红豆和绿豆逐个放入红包之中，一颗颗的放，并让每个人在心中默念“身体健康，出入平安”，放好后将茶包放在豆子上。又用准备好龗的红纸，用毛笔写上“身心平安清静”。折好后一起放入袋中，用红线将封口绑好摆置在床头。

    做完这些王小虎还嫌不够，又让每个人输出来三十三颗糯米，将自己的三根头发放入糯米中。三三三代表散散散，再把糯米和头发一起放入红包袋中，然后哥几个一起出门，将红包袋放置离家最近的十字路口，让人和车辆踏过，霉运就会随之散去！

    做完这些，不知是心里作用还是什么，哥几个感觉身上都轻松了许多，回到家吃了点饭，该看电视的看电视，该斗地主的斗地主，热热闹闹的一天也就过去了，到了晚上，王小虎身上酸疼，让慎虚和威廉林值班，有事叫他，回到屋子躺床上就睡了过去。

    正睡得香甜的不行，砰然屋子外面传来砰！一声大响，接着慎虚一声惨叫，吓得王小虎急忙站了起来，跑到客厅一看，阳台窗户被砸破了，一块砖头飞进来不偏不倚的砸在了慎虚的光头上，要说慎虚也是倒霉，白天已经挨了威廉林一板凳，晚上又挨了这么一砖头，顿时鲜血直流，甚是凄惨。

    王小虎吓了一跳，以为是玄术协会狗急跳墙了要硬来！急忙跑到阳台一瞧，就见老刺猬穿着铠甲忠心耿耿的守着，楼底下传来骂骂咧咧的声音，顺着被砸坏的玻璃向外一看，就见两帮混混在楼下对峙，有手里拿棍子的，拿着啤酒瓶子的，拿着砍刀的，伸缩棍的……五花八门，双方各有十七八个人，喝的都是醉醺醺的，中间还有两个穿着露骨的女孩子，在两帮人中间拉拉扯扯。

    很明显是一帮毛头小子为了两个傻妞在争风吃醋，既然不是协会的人强攻，那也没什么，就算慎虚倒霉呗，作为掌门，手下的堂主挨了一砖头，怎么也得慰问一下，王小虎虚头巴脑的走到慎虚身边道：“瞧瞧，这是怎么弄的，人家打架你就不能离远点？是不是扒头看了？”

    “一帮小兔崽子打架有啥好看的，老子正殚心竭虑的想着怎么把门派的业务搞起来，祸从天降啊，祸从天降，小虎，哥们挨打了，你就不管，就这么瞧着？咱灵宝派的义气二字还要不要了？”

    “怎么能不管你，来来，哥们给你上点药，瞧瞧，挺好一光头白天挨了一下，晚上挨了一下，离远了一看跟二饼似的……不是哥们不帮你出气，十七八的毛头小伙子，下手都黑着呢，又都喝了酒，忍一时，风平浪静啊……”王小虎一边安慰慎虚，一边在他脑袋上撒云南白药，刚把慎虚的火劝下去，也不知龗道怎么就这么巧，窗外又飞进来一啤酒瓶子，带着风声，朝着两人呼啸而来。

    王小虎感觉到了后面的风声，一扭头，啪！不偏不倚又砸在慎虚的秃头上，来个个满脸桃花开，楼下那帮小子也缺德，酒瓶子还剩点酒根，啤酒沫子混着慎虚的脑袋上的鲜血顺脸直流。

    泥人还有三分土性呢，何况慎虚乎，本来就够倒霉的了，接二连三的没完没了谁也受不了，顿时勃然大怒，抄起地上的马扎直奔楼下，嘴里大声喊叫：“卧槽尼玛的，砸老子砸上瘾了是不是？今天老子打死你们……”

    慎虚之所以如此勇猛，也是知龗道王小虎不会扔下他不管，否则就他自己，这口气也就忍了，王小虎也是纳闷，楼下打架，干嘛东西都朝五楼扔？怎么扔上来的？还扔的那么准，明显是霉运还没走光啊，但他却从中得到了一如何避免霉运的法子，只要跟慎虚在一起，倒霉的肯定是慎虚。

    王小虎怕慎虚吃亏，急忙让老刺猬去叫醒威廉林和耿鉴扬，一块下楼来打群架，吩咐完急忙跑了出龗去，这会已经十二点多了，小区大部分人家都睡下，楼下闹腾的厉害，不是听不到，可看见是一帮子十八九的小混混打群架，谁也不出那个头，偷着报警。

    慎虚气势汹汹的下了楼，指着那帮小子，高声怒骂：“那个不长眼的往五楼扔砖头酒瓶子了？给老子站出来！”大晚上的，两伙混混僵持着还没动手，冷不丁跑出慎虚这么个肥头大耳满脸鲜血的玩意，都吓了一跳，但十八九的小子，胆气最足，酒又喝得够多，最怕别人说怂，就有一个金毛，光着膀子，叼着烟，瞧着慎虚道：“我扔的，怎么地？”

    小金毛一横，慎虚胆气竟然弱了，讪讪道：“没龗事，我就是问问。”

    “滚你妈的蛋，别在这嘚瑟，要不老子捅死你！”小金毛很横，从腰间掏出个弹簧刀在那比比划划的，慎虚还真就怂了，刚要陪着笑脸回去，听见王小虎登登……的下楼，这要是真回去了，还不得被王小虎和威廉林笑话死，以后没话就得提这茬，何况有王小虎那虎崽子在，怕个毛？

    慎虚顿时一瞪眼，大声骂道：“别给脸不要脸，你砸着我了，快给我赔礼道龗歉！”

    “道你奶奶个爪的歉啊！”小混子看出慎虚就是个色厉内荏的主，抢过旁边一小混子的啤酒瓶子朝着慎虚砸了过去，慎虚挺机灵，一躲，正好砸在赶来的王小虎脑袋上，王小虎可不是慎虚，被砸的火气直冒，出来瞪着眼睛问慎虚：“谁砸的我？”

    慎虚一指小金毛，王小虎怒吼一声，上去就揍，他一动手，小金毛的同伴自然不能看着，呼啦啦围了上来，手里的家伙朝着王小虎身上不是砸就是打，也亏得王小虎身手敏捷，力气也大，踢飞了两个，打趴下一个，这么会的功夫，耿鉴扬，威廉林，宅总也一哄而出加入了战团。

    老刺猬眼见掌门被打了，也是大怒，不敢用长矛去扎，赤手空拳的扑了上来，它个头小，还穿着铠甲，一般人早就觉得不对了，奈何这帮毛头小子都是非主流，并没有觉得有什么不对，以为是个侏儒，还有专门捡便宜的找上了老刺猬。

    有了耿鉴扬和老刺猬加入，多少小痞子也不够打的，三五分钟的功夫，基本就把小金毛的同伙收拾了个干净，另一帮见出来一伙子生力军，甚是生猛，竟然帮他们干掉了对手，也不上手帮忙，就在一边看热闹，还打气，喊加油……

    眼见着还有三四个就全都收拾了，看热闹的那帮小子忽然有人喊了一嗓子：“不好，警察来了，快跑……”哗啦，两帮小痞子顿时四散逃窜，王小虎一惊，扭头瞧了一眼，不知龗道那个缺德，趁这功夫给了他脑袋一酒瓶子，敲得王小虎有点晕，急赤白脸的要追那小子，刚一转身撞到了个挺亮的东西上，再一看，是辆警车。(未完待续……)