
    万事俱备，只欠东风，一切都在掌握之中，就缺个疯的厉害的，疯子聚集之地，自然就是疯人院了，现在要做的就是找个理由混进去，王小虎手下人才济济，倒也没难住，宅总赵润德解决了问题，他先是黑进了卫生厅的网站，给王小虎和自己搞了个调查员的身份，还找人做了两个假证件。

    之所以是宅总跟王小虎行动，也是因为威廉是外国人，慎虚一看就不像是好人，只有宅总戴着个眼镜，挺像那么回事，第二天，王小虎和宅总打扮的人模狗样的，带着耿鉴扬来到了郊区一家叫仁康精神恢复中心的精神病院。

    来的时候，宅总冒充卫生厅官员提前打了个电话，说是要了解一下医院的卫生，伙食，管理情况，院长带着主任一大早就在门口等着，看到宅总和王小虎，立刻就迎了上去，热情的握手：“两位就是厅里的王同志和周同志吧，欢迎你们来指导工作。”

    表面上很热情，心里却很是纳闷，厅里调查员下来巡视，连个车都没派？而且这两位调查员太过年轻了些，还带着个长发飘飘的非主流。宅总仿佛看出了他的想法，沉着脸道：“吴院长，厅里这个星期刚开了个会，如今公车滥用的情况非常严重，咱们康复中心没有这种情况吧？”

    宅总整的还挺像那么回事，唬得吴院长一愣一愣的，急忙解释说中心一向清正廉明，绝对没有这种情况，接着互相介绍了一下，宅总说耿鉴扬是他表弟，放暑假了，非要跟他来看看。吴院长也没怀疑其它，带着几个人进了医院大门。

    一边走吴院长一边殷勤的介绍医院，仁康精神恢复中心是一处集养老和精神病治疗为一体的独立建筑。主体建筑为6层，总建筑面积10200平方米，拥有330张床位，具备治疗、养老、托管和社会功能康复、劳动生活技能培训等多种功能。

    中心借鉴了发达国家先进的服务理念，按照中国残联“综合性、社会化、开放式”的原则设置内部服务管理机构，体现了全新的服务模式。中心还有1200平方米的阳光大厅、200平方米的接待展示厅等，备有彩色电视和小型冰柜。每层都有餐厅和小型活动室，标准设置。全方位的无障碍设施建设，病房备有自动供氧和紧急呼叫系统，彩色电视和小型冰柜。

    听得王小虎都恨不得住在这里了，闲庭散步的向前，仿佛游览观光。中心占地面积极大，绿化的也相当好。主体医院气派恢宏。能住进这里的病人，花钱肯定都少不了，在吴院长的殷勤陪同下，眼见离主楼已经不远，忽然从右边树林里窜出个病人来，手里举着个折凳猛然冲了上来。速度奇快，王小虎几人刚反映过来，疯子已经到了眼前。

    为了迎接调查员巡视，吴院长早就把病人都安排在了活动室。根本没想到冒出个疯子来，而且离的太近想要阻止已经来不及了。宅总没想到会发生这种事，吓得哎呦一声躲到了王小虎后面，王小虎刚想要将病人摔倒，却见那病人狰狞跑到他身前，猛然站龗住，然后给了他一个大大灿烂的笑脸，把手中的折凳递给王小虎，道：“凳子给你，该你追我了……”

    王小虎打量了一下眼前的疯子，是个十八九岁的少年，穿着病服，光着脚，留着长发，很凌乱，但比耿鉴扬的要短上不少，浓眉大眼的，长得相当好看，一笑还有两个酒窝，若是在外面就是一个阳光大男孩。

    疯子掉头就跑，吴院长急忙让主任去找安保人员，陪着笑脸的一个劲道龗歉，宅总被一吓唬，胆有点突突，他和王小虎个冒牌货也怕被人识破，对吴院长说要去看看病人。

    吴院长自然满口答应，亲自作陪，带着几个人去了1200平米的活动室，活动室在医院的顶楼，里面电视，电扇，桌子椅子，书柜，兵乓球案子……一应俱全，不比外面的一些健身中心差，也不知龗道投资了多少钱。

    这么大的活动中心，一百多号精神病人四处游荡，有的像是行尸走肉，有的喃喃自语，更有的蹲在地上不知龗道再看什么……总之千奇百怪，无所不有，王小虎四处打量，想要找一个最疯的，但不知龗道是医院给病人打了镇静剂还是什么，活动中心竟然显得很安静。

    王小虎有点着急，正想着是不是出点幺蛾子，吓唬一下这里的病人，吴院长拍了拍手，把照顾病人的十几个护士都叫了过来，非要让宅总给讲两句，宅总装模作样的在那措辞：“这个……同志们很辛苦，但是医疗工作者的责任……”

    王小虎趁机寻找，看见一个四十多岁的病人，人高马大，面目狰狞，穿着病服，脏兮兮的，脚上趿拉个拖鞋，脑袋一直在那摇晃，眼睛不停的向龗上翻着白眼，看起来就要犯病，王小虎刚想让耿鉴扬去吓唬一下，就见那个给他递凳子的阳光型男精神病，忽然朝他笑了笑，然后站到了那个精神病后面，猛然一声大吼：“天塌了！”

    这一声吼，犹如油锅之中溅进了一滴水，轰然炸开，四十多岁的病人先是惊恐的捂住了耳朵，然后开始嘶声尖叫，他的叫声立刻引起了连锁反应，那些看上去平静的病人忽然都疯了起来，十几个人同样惊声尖叫，有的用头撞墙，有的开始砸东西，还有的蹲在地上仰天狂笑……

    场面瞬时就乱了起来，王小虎先是被尖叫声搞得气血翻腾，随即就看到了他们要找的那个人，不是别人，正是最先尖叫的那个四十多岁的男子，精彩的一幕上演，就见他疯狂的解开了病服的扣子，里面竟然什么都没穿，然后以一种诡异的姿态大蹦大跳。

    之说以说他的姿势诡异，是因为这哥们疯起来极其的有特色，双腿劈开，露出下面的活，双脚跳神一样的蹦跶，时不常的还拍一下自己的后臀，啪啪作响中，还嘿嘿傻笑着去抓女病人，真是疯到家了啊。

    王小虎双眼一亮，就是他了！急忙朝耿鉴扬使了个眼色，耿鉴扬点了点头，趁乱踏步，闪了几闪，到了病人身后，然后拿出黄符，好整以暇的抹上万能胶，还吹了吹，朝那病人身后一摸，他手中的黄符透过衣服贴在了病人后背上。

    随后医院的警报声就被拉响，医院的保安开始进场，耿鉴扬回到了王小虎身边，三个人在吴院长的道龗歉下出了活动室，宅总脸色惨白，还真不是装出来的，实在是被一百多号神经病突然发病吓的不轻，急忙借口说这里不敢再待下去，不顾吴院长的挽留，带着王小虎和耿鉴扬出了康复中心。

    三人走出龗去好远，耿鉴扬才算是缓过点神来，对王小虎道：“吓死哥们了，以前光在电视里看过疯子，没想到真疯子远比电视里看到的更可怕，小虎，你们得手了没有？”

    王小虎得意的做了个ok手势，笑道：“一切尽在掌握，现在就要看谁倒霉了。”

    王小虎让宅总先回家，带着耿鉴扬到了玄术协会，找了个隐蔽的荫凉地方，玄术协会整的挺正规，每天都有一个会员在这值班，处理各种事情，王小虎要算计他们，不可能挨家挨户的堵在门口，只能是看谁值班，谁就倒霉了。

    派出龗去查看谁值班的自然是耿鉴扬，协会院子里的阵法肯本困不住他，老刺猬又已经降服，耿鉴扬想要进去瞧瞧，简直跟到了自己家没什么区别。

    不大会的功夫耿鉴扬出来，告诉他，协会为了防王小虎，以往每天一人值班，改成了三人值班，今天值班的有周阳，还有第一次王小虎上门主事的冯刚，另一个叫陈林的是位风水师。

    三个人里面冯刚算是个有真本事的人，在协会中说话一向说一不二，招安王小虎不成，开始全力对付，却没有想到王小虎几个初出茅庐的小子，竟然真的能应对下来，还搞得他们灰头土脸，协会的脸面被丢了个差不多，愈发的不甘心，更加的想制服王小虎，却也不是肆无忌惮，还是有些顾虑的，毕竟是在京城，不想闹出伤残的事，未免有些束手无脚。

    这几天协会里的人也是头疼，王小虎就像是一个仙人球，拍他一巴掌，扎得自己手掌鲜血直流，可要是就此防守，以后协会那还会有影响力？不管付出多大的功夫，也得收拾了王小虎，哪怕让他认个输，也算面子上下得来，何况他们不比王小虎无所事事，已经耽误了不少生意，损失不小，协会里也有人发出了要谈谈的声音。

    今天冯刚和周阳陈林守在协会，一是防止王小虎偷袭，再一个也是商量该不该求和，却不知龗道，王小虎已经在外面守株待兔了。

    感谢：tianxueliang投出的月票，感谢：世龗界爱人投出的月票，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)