
    祸是慎虚惹的，跑的也最快，高琪两个字刚出口，慎虚秃驴就跟箭一般的掉头就跑，一边跑一边喊：“我不是故意的啊，日他.娘的！谁知龗道这破地方那么邪性……”

    王小虎恨得牙根直痒痒，慎虚就是个成事不足败事有余的家伙，也怨高琪，明知龗道慎虚干啥啥不成，吃啥啥不剩，偏偏带了过来，如今再说什么也没用，眼见着石榴树被笼罩在迷雾之中，无数饿鬼从里面密密麻麻的爬了出来，每一个都是骨瘦如柴，一层薄薄的皮包裹着骨头，青筋在骨头和人皮中间显得分外清晰，像是无数条恶心的蚯蚓盘桓在身体上。

    这玩意看着就恶心，何况又这么多，密密麻麻的层出不穷，别说是饿鬼，就算是冷不丁见到这么多的老鼠，都会惊慌失措，高琪若是有把握，绝对不会喊出快跑这两个字，一转身，隐约的眼角余光看到从迷雾中出来一个庞然大物，回头一瞧，但见一个成年大象般的鬼物，同样是骨瘦如柴，肚子却出奇的大，膨胀而向龗上翘起，脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝，身上却满是彩色的花纹，神秘而又诡异。

    “快跑，鬼母出来了，咱们挡不住。”高琪拉着发愣的王小虎转身就跑。

    鬼母显露出身形，看到王小虎三人，眼中露出愤恨神情，忽地一声尖叫，这一声尖叫带着凄惨的愤怒，更像是进攻的号角，无数饿鬼四肢在地上快速爬动朝王小虎高琪滚滚而来，饿鬼动作无比快捷，嘶声嚎叫着往来穿梭，翻腾跳跃。

    好在高琪反应够快，已经拉着王小虎跑出了仓库。高琪一边跑动，一边掏出一张黄符念诵咒语：“今日行筹，玉女侍傍。有急相佐，常辅扶匡。追我者死，捕我者亡。牵牛织女，化成河江……”头也未回反手甩出，黄符带着金光激射而出，王小虎也不敢回头，又没长前后眼，不知龗道后面如何。但高琪黄符甩出之后，饿鬼嘶嚎的声音骤然就响亮了起来，想必应该是被阻拦住。

    紧接着一声更大的怒吼传来，身后阴风阵阵，高琪的符箓并没有起太大作用。清徽派和灵宝派都是道家符箓派系，若是王小虎手中有东西还能帮她抵挡一阵。奈何晚上是拍戏来的。什么都没带，除了中指管用，但要真用到中指，也就到了山穷水尽的地步了。

    两人兔子似的向前急窜，隐约的看到慎虚秃驴锃亮的脑袋反射出月亮的光芒，高琪手中的黄符似乎无穷无尽。一道道甩出，还是阻挡了一下后面的饿鬼，王小虎却是跟着她越跑越没底气，高琪如此惊慌失措。他还是头一次见到，鬼妾那么厉害，高琪都从容应付，如今吓成这个德行，抱头鼠窜的，岂不是说身后的鬼母比鬼妾更加的厉害。

    很快两人跑到了停车的地方，离的还有一百米距离高琪就掏出车钥匙摁开了车门，滴滴，两声，慎虚个秃驴第一个钻了进去，高琪要开车，就必须给她争取一下时间，王小虎焦急道：“给我一张黄符，你去开车！”

    高琪嗯了一声，到了捷达跟前，递给他一张黄符，王小虎接过来同样口中念诵咒语，到了车门前，猛然转身，甩出黄符，随即也看清楚了眼前的情形，月光下，就见黄符形成一道淡淡金色的光芒，阻挡住潮水一般的饿鬼。

    饿鬼有一千多只，前仆后继，越聚越多，互相叠加在一起，嚎叫着挣扎，撕挠，那道金色的光芒虽然没有被突破，却像是个透明的气球向外鼓胀起来，这情形也撑不了多长时间，可高琪的那辆破捷达关键时刻竟然不给力了，打了两次火竟然没打着。

    王小虎急的大喊：“高琪你快点，我可撑不了多长时间。”

    高琪也着急，车刚大修过，不知龗道怎么在这关键时刻掉了链子，没有车的速度，光凭着脚力，哪里跑的过潮水般的饿鬼？若是十只八只的，她和王小虎也真不用怕什么，但一千多个啊，蚁多咬死象，何况后面还跟着一个鬼母。

    鬼母在饿鬼道，那是鬼王一般的存在，一胎便会生下几百个鬼子，而且鬼子母的母性极重，爱子如命，偏偏却找不到足够食物来照顾子女，徒增痛苦。王小虎和高琪在怎么厉害，也对付不了鬼母，留下抵抗只能是死路一条，所幸的是鬼母身躯巨大，行动不如鬼子灵活快速。

    高琪满头大汗，捷达却不给力，嗡嗡嗡……就是打不着火，慎虚个秃驴急得满脑门子是汗，在那催促：“高警官，你这什么破车，不行下去推一把去……”

    高琪本来就着急，慎虚在一旁添乱，心烦气躁之下掏出几张黄符塞给他道：“去给小虎送去，要是他拖不到我打着车，咱们都得死在这！”

    王小虎和高琪都有道术在身，阴气浓重到了一定地步不用开眼也能看到鬼物，慎虚却是不行，虽然不知龗道发生了什么，但大夏天的这地方骤然变得冰寒无比，也知龗道碰到邪乎事了，何况王小虎甩出龗去的黄符悬在空中摇摇欲坠，傻子也知龗道有东西在追，慎虚不是傻子，但是惜命，本来打算是死都不下车的，可高琪说的吓人，无奈接过黄符，愣了一下，鼓足了勇气，忽地大喊一声：“小虎莫怕，哥们前来助你！”

    跳下车，嘴里大声叫喊：“啊，妈咪妈咪红……”张牙舞爪的跑到王小虎身边，将手中的黄符朝他手里一塞，掉头鼠窜，回到车子，在那一个劲的哆嗦。

    王小虎手里多了几张黄符，心里多少有了点底气，急忙踏步念咒，又甩出一道黄符，也就在这个时候，所有的饿鬼突然一起嚎叫起来，所有的饿鬼身体都停顿了一下，这一声嚎叫凄厉冰冷，充满着疯狂。

    王小虎不由得楞了一愣，就见巨大的鬼母横着爬了过来，与此同时，众饿鬼突然快速蹦跳起来，全都爬在鬼母身上吗，叠加在一起，身体互相粘连，很快一个无比巨大的饿鬼显现出来。

    这饿鬼足有三层楼般高大，一双眼睛闪烁着妖异的蓝色光芒，巨大的腹部不断在蠕动，一双大手猛然伸出，接着无数饿鬼抓住他伸出的干枯的鬼爪，一个又一个的饿鬼在变成他双臂上的血肉，鬼爪在咔咔……的融合声响中，无限延伸，一双怪异的大手撕扯住黄符散发出的金光向外一扯，金光四散，终于还是没能阻挡住饿鬼。

    巨大饿鬼狞笑一声，张开血盆大口，朝着王小虎猛然扑了上来，王小虎又甩出一道黄符，打中饿鬼胸膛，几只小饿鬼滚落下去，更加激怒了巨大的饿鬼，巨大的手紧握成拳，朝着王小虎猛然砸下。

    一股腥臭的气息熏得王小虎眼前一黑，心中一个念头闪现：“坏了！要死在这里了。”

    念头一闪而过，耳边突然传来阵咆哮的马达声，关键时刻高琪终于发动了破捷达，猛然冲撞了上来，饿鬼巨大，被高琪的捷达冲撞在右腿上，顿时身躯一歪，王小虎逃过一劫，但巨大的饿鬼瞬间散开，像是下了一场饿鬼雨，噼里啪啦的砸在高琪车顶，慎虚惊恐叫唤：“哎呦我的妈哎……”抱着头在那哆嗦。

    王小虎急忙拉开车门，身后却有两只饿鬼纠缠着爬到了他肩头，王小虎来不及多想，竖着中指划拉，嗤嗤！两声油锅进水的声音响起，饿鬼被他扫开，钻进车里关上了车门，高琪一踩油门，嗡！一声大响，车子离弦之箭一般窜了出龗去。

    进了车子王小虎松了口气，高琪却是将油门踩到了底，嗡嗡直响，破捷达跟怪兽一样嘶吼着疾驰出龗去，王小虎心惊胆战之下，想让高琪开慢点，眼角扫过倒车镜，却见千多个饿鬼抬着鬼母，上下起跃，蹦跳着追了上来，而且不比捷达的速度慢多少。

    “高琪，追上来了，快开！”

    “快开个屁，来的时候忘加油了，跑不多远了！”

    “我靠，尼玛脑子被驴踢了啊，出门你不加油！”王小虎和慎虚几乎同时朝着高琪怒吼。高琪这一身坑爹的属性，实在是快达到大乘境界了。

    “现在吼我有个屁用，还不快想办法？”高琪怒吼了回去，母老虎不发威，真当她是哈喽kitty了。高琪虎威一震，颇有些王八之气，震得王小虎和慎虚愣是没敢吱声，但到了这一步，高琪都没办法，他俩有个屁的办法。

    王小虎忍不住问：“你就没地方去？”

    “我打算开车去五处总部，五处有高人值班，还布置了阵法，能挡住饿鬼，但现在油不够啊。”

    高琪一说高人，王小虎猛然想起前些日子他们去吃饭的那家小饭店，那里有个老板娘，耿鉴扬说她身上有火灵神气的红姐，倒是离这里不远，急忙对高琪道：“我知龗道个高人，就在附近，快快，朝着红螺寺开……”

    感谢：彼岸无叶投出的月票，感谢：**流水**投出的月票，感谢：副班打赏100起点币，感谢忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)