
    高琪封了仓库，带走了李航，王小虎和慎虚赶到刘美丽家，一切都恢复了正常，王小虎心情沉重，安慰了一下刘美丽，带着几个人回家，躺在床上半晚上没睡着，脑子里总是浮现出赵大师的趾高气扬和李航的凄凉，依着本心做事，他或许就会跟李航一样，可去学赵大师，又……想来想去也想不出个所以然来，蒙头数羊，数到一千多的时候沉沉睡去。

    恍恍惚惚的做了个梦，来到了一处世外仙境，一望无际的草原，白云游荡，有一条不算宽的河，弯弯曲曲，水碧青碧青的，带着叮当叮当水击砂石的轻响。岸边垂柳依依，河水中，一叶小舟缓缓而来，上面站着一个身穿白衣的女子，看不清楚面容。

    王小虎的心中却涌出熟悉的感觉，像是早就认识的一个人，可他越是努力的想要看清楚女子，那个女子就越是模糊，焦急之下，王小虎跳到河里，奋力游了过去，终于游到了船边，双手抓住船帮网上一撑，眼睛瞪得大大，就要看清楚女子的面容，这个时候猛然一阵摇晃，王小虎迷糊着睁开眼，我靠！高琪。

    王小虎激灵一下子就做起来了，四下瞧了瞧，还在自己那间屋子里，被子被高琪掀开了，又瞧了瞧窗外，天刚亮，忍不住怒气冲冲道：“你有病啊，大早上的掀我被子干什么？偷看我晨勃啊？臭不要脸的……”

    王小虎恼怒是因为他很少做美梦，这个梦太美了，简直是他近十几年来的第一美梦，眼见着就要看到那女子的面容了，愣是被高琪搅合了，顿时是又惊又怒。高琪怒发冲冠。给了王小虎一巴掌，瞪着眼睛道：“昨天不是说好了要去看李航的妹妹，咋了，你要反悔？”

    王小虎这才想起来答应过李航去医院看他妹妹，加上李航给自己的银行卡，凑点钱，差不多也就够手术的费用了，别的事能耽搁，这事不能耽误了，王小虎急忙起身。窜到客厅，就见耿鉴扬手里捧着上下五千年一脸的迷茫。

    耿鉴扬来到现代社会时间也不短了，除了说话不那么文绉绉了以外，还是没有太适应，王小虎打了个招呼：“早啊。”

    “王兄。早啊，早饭我已经买回来了。吃些再出门。”

    嗯。王小虎应了一声，洗脸刷牙，也没多说什么，耿鉴扬的事王小虎也没法子，只能是让他自己慢慢适应，相信日子一长。又没有回去的法子，也就顺其自然了。

    洗漱完毕，吃了点耿鉴扬买回来的早餐，王小虎带着高琪给范晓冰打了个电话。按照她给的地址去了一高档小区，钱是给了，却是给的很不爽快，若不是王小虎威胁了她一下要是不给钱还有饿鬼纠缠，怕是很不好要到手。

    刚到手的钱还没捂热乎就要送出龗去，王小虎也有些心疼，可想起李航的凄凉模样，王小虎又觉得做的很对，高琪开着她那辆破捷达，到了一家不算太大的医院，在门口高琪买了个果篮，王小虎想了想买了束鲜花，两人照着李航说的倒了五楼一间病房。

    轻轻敲了敲门，里面传来一个特别好听的声音：“进来。”

    王小虎推门进去，阳光晃了一下眼睛，他眨巴了一下，抬头看去，靠床边的病床上躺着一个十七八岁的女孩子，苗条，高瘦，虽然穿的是条格子的病服，却仍然掩盖不住曼妙的身躯，光着一双脚，简单的梳起一个马尾辫，苍白的脸庞，大大的眼睛，嘴角带着笑意，右边还有一个小小的酒窝。

    王小虎小心问道：“请问你是李琳吗？”

    “是我，你们是？”王小虎听到女孩就是李琳，有点不敢相信，李航那小子挺一般的，怎么妹妹这么漂亮？这不科学啊！王小虎在那发傻，高琪不满的一把推开她，走进去道：“你好，我是高琪，是你哥哥的朋友，他今天有点事，我们来看看你。”

    高琪一搭话，王小虎回过神来，急忙跟上前去，道：“你好，我是王小虎，是你哥哥的朋友，来看看你……”一边说一边把花递了过去，李琳看到花，眼中闪过一丝惊喜，伸手去接，轻轻碰到了王小虎的右手，双手接触的瞬间，王小虎手掌心一麻，像过了电一样，同时脑袋有点眩晕，他下意识的抽手，竟然没抽动，此时李琳的脸色更加的苍白起来，闭上了眼睛，全身在微微的颤抖。

    王小虎不知龗道该挣脱还是继续保持，这么会的功夫，整个肩膀都麻了，高琪看的直皱眉头，刚要说话，李琳轻轻松开了手，王小虎忽然有种如释重负的感觉，李琳看了一眼甩手的王小虎，神情复杂，转头看望着高琪问道：“高警官，我哥哥被你带走，他……没有事吧？”

    李琳话一出口，王小虎和高琪都是一惊，首先高琪并没有表明警察的身份，而且李航的事本来是打算瞒着她的，李琳是怎么知龗道的？

    两人愣在当场，李琳低了下头，眼角有泪光闪现，随即又倔强的扬起苍白的脸庞，对王小虎和高琪道：“你们是好人，哥哥的事不怪你们，是我拖累了一家，拖累了哥哥……”

    王小虎有点懵，愣了半天才开口道：“你怎么知龗道这一切的？你有特异功能？”

    李琳骄傲的抬起头：“从我得了白血病的那一天，就有了这个本事，我也不知龗道是怎么回事，很害怕，可我不想让家里人也害怕，一直隐瞒了不说，哥哥的事我知龗道，他没有害人，他还是爸爸妈妈的好儿子，我的好哥哥，我们李家虽然窘迫，却也不需要别人的同情，高警官，王大哥，我恐怕要拒绝你们的好意了。”

    不管怎么说，李航都是因为王小虎和高琪才被抓进去的，李琳有这个反应也很正常，何况一个小姑娘赌气说的话，难道还当真？王小虎笑道：“你本事再大，也得听话，我跟你哥哥挺合得来，敬他是条汉子，答应他的事不可能不做，男人的事，跟你们老娘们说了，你们也不懂，就这么地吧，我去找医生！”

    王小虎几句话把两个女人都得罪了，高琪二十多岁，李琳才十七八，怎么就成老娘们了？两双俏目都狠狠的瞪着他，王小虎也一瞪眼：“瞪着我干啥，还不让说话了啊？”说完转身出龗去找李琳的主治医生，跟医生了解了一下病情，正好最近医院联系了骨髓中心，有一个捐献者的跟李琳跟匹配，王小虎放了心，跟医生说了不少好话，又出龗去买了条烟给医生，交了手术的钱，让医生尽早安排。

    钱花出龗去了，按理说王小虎应该觉得难受，但他却突然觉得全身一松，这种帮助别人的感觉，不得不说真的很美妙，应该抽根烟庆祝一下，他走出医院站在门口上点了根烟，忽然想到一个问题，李琳手术过后，需要有人照顾，他不是不能来，但一个大老爷们，非亲非故的守在病房也实在是别扭，想了想给刘美丽打了个电话。

    刘美丽豪爽，听王小虎说有个朋友的妹妹需要照顾，二话没说就答应了下来，王小虎给了刘美丽医院地址，回去找高琪，进了病房见两人很沉默的谁也不说话，王小虎也觉得尴尬，对李琳道：“手术的钱我已经交了，你哥哥三两年的也就出来了，不管你乐意不乐意，你都不该伤你哥哥的心，而且我也不是为你，为的是你哥哥。”

    王小虎的确是不会说话，但明显李琳听懂了他话里的意思，看着他的目光有些别扭，王小虎也不愿意再待下去了，他是来做好事的，被李琳这么盯着看，好像他做了什么坏事一样，把李航的信交给了李琳，拽着高琪也没多说什么出了医院。

    高琪一直皱眉不语，直到出了医院才恍然大悟的样子拽住王小虎道：“李琳有宿命通。”

    王小虎一愣，随即知龗道了高琪说的是李琳的特异功能，佛家有六种神通，天眼通：能见极远方事物，或能透视障碍物，不受光源明暗影响。天耳通：能听极远方音声，包括言语等；或能跨过障碍物听到音声，他心通：能知众生心念造作。

    神足通：能随心游历极远处，或过去、现在、未来三世，不受时空限制。宿命通：能知众生的过去宿业，知龗道现时或未来受报的来由。漏尽通：“漏”即烦恼；能破除执著烦恼，脱离轮回，意指修行证阿罗汉果。

    王小虎觉得不可思议，问道：“一个二十多岁的女孩子，无缘无故的就有宿命通？”

    高琪叹息一声道：“怎么是无缘无故，李家二百多年的施食，福报极大，没想到降幅在李琳身上，可如此大的福报如此大的神通，她一个女孩子又怎么能承受得住？这就是病因了。”

    “这这……”王小虎还是有点不敢相信，高琪却沉声道：“李琳会躲过这一劫的，这是李家的福报，别看她现在年纪小，有病在身，只能看到一个星期左右发生的事，但只要治好了病，随着年龄的增长，必然更加的厉害，说句牛逼的，只要跟她身体接触，恐怕一个人的前世今生都瞒不过去，好可怕，好可怕……”

    感谢：wenquan投出的两张月票。(未完待续……)