
    拜神拜成这个样子，实属罕见，不光是范晓冰和导演不知所措，连踮着脚瞧的王小虎都疑惑不解，佛门广大，普度众生，不管虔诚不虔诚，都会佛光普照，范晓冰又不是妖魔鬼怪，为何佛门不纳？王小虎觉得蹊跷，暗中默念开眼的咒语，闭上眼，用中指在双眼上各自轻轻一点，再睁开去瞧，就见范晓冰身上有黑气缠绕，像是有东西蛰伏在她身上。

    兴许又是个请小鬼的！王小虎也没太在意，小鬼也不全是坏的，其中也有些修行的不错的，现在娱乐圈养小鬼的不在少数，没那个必要大惊小怪，范晓冰本来烧香也就是走个程序，并不虔诚，烧不烧得成也未放在心上，随后就去跟导演一群人找饭店吃饭去了，呼啦啦走了个干净。

    接下来的日子有些乏善可陈，王小虎为了三万块钱，当真是豁出龗去了，不是吊钢丝，就是舞刀弄枪，刀枪不长眼弄得王小虎身上伤痕累累，做武术替身，如果仅仅是不当心被刀枪划破一道口子，那还得谢天谢地呢，吊钢丝看似天外飞仙一样的潇洒，却是折磨的王小虎苦不堪言，钢丝不仅是要吊在空中，还得摆出各种pose，更要祈祷千万别失去平衡……

    日子就在苦与累中一天天过去，有王小虎的戏他就去，没戏就在家养伤，耿鉴扬和慎虚的业务开展的也不是很顺利，耿鉴扬虽然有真本事，但实在是太年轻了些，从面相上就不会有多少人相信他。而且况他和慎虚吸取了红螺寺的教训，打一枪换一个地方。短短半个月，也没挣多少钱。好在业务算是开展了起来，走一步是一步吧。

    这天王小虎又摔了个鼻青脸肿，半死不活的躺在沙发上，威廉林帮他抹了药油，慎虚和耿鉴扬坐在板凳上磕瓜子吹牛逼，一边看着电视里面穿越回去的那些女人跟阿哥们爱得死去活来，十点多的时候，王小虎的手机突然响了起来，抓过来一看屏幕。刘美丽。

    “喂，美丽啊，大晚上的啥事啊？”王小虎接了电话懒洋洋的问。

    电话那头沉默了一下，随即传来抽抽搭搭的哭声：“小……小虎，我出事了，没人愿意帮我，你能帮帮我吗？”

    “出什么事了？”王小虎还是躺着没起来，仍然是漫不经心的，女孩子嘛。说的都挺严重，没准是失恋了，找不到人倾诉，想起他来了。何况以前租刘美丽房子的时候，她经常使用这种伎俩赖在他和威廉林的屋子里不走。

    “小虎，我没和你开玩笑。这次跟以前不一样，我好饿。我一直在不停的吃东西，小虎。你来帮帮我，好不好……”刘美丽的哭声越来越大，还带着咀嚼的声音，王小虎听出她真的是惊慌无措了，立马翻身坐起道：“什么事，你跟我说。”

    “我饿，火烧火燎的饿，我在不停的吃东西，吃了一下午了，还是饿……呜呜呜……小虎你来帮帮我，我好害怕……”

    刘美丽近乎哀求的声音，让王小虎无法开口说不去，毕竟还欠着刘美丽三个月的房租呢，而且他也无法坐视不理，想了想，道：“你就在家等着我，我和威廉现在就过去。”

    威廉林就在王小虎身边，见他挂了电话问道：“王美丽出什么事了？”

    王小虎也纳闷道：“她说她在一直吃东西，吃了一下午了，还饿，火烧火燎的饿。”

    “靠，好不容易减肥成功，就不能少吃点？她这是要恢复往日风采啊，还有啊小虎，刘美丽以前可没少玩这种小把戏，不会咱哥俩去了，被她强留下来当面首吧？”

    “去你大爷的吧，刘美丽可不是以前了，现在成美女了，多少人屁股后面哭着喊着成面首呢，能记起咱哥俩来，都算他怀旧，我琢磨着是真出事了，哭的挺伤心的，说话也颤抖，威廉，刘美丽往日对咱哥俩可是不薄，虽说当初把咱俩赶出龗去了，但也是咱们欠了人家三个月房租，到现在刘美丽都没管咱们要，做人不能忘本，你跟我一起去看看。”

    王小虎一锤定音，和威廉林穿上衣服，临走的时候对慎虚道：“你跟耿鉴扬该睡觉睡觉，有啥事我给你俩打电话！”

    慎虚盯着电视正看到动情处，都泪眼婆娑了，不耐烦道：“赶紧该干嘛干嘛去，我俩又不是小孩子，用的着你再这废话？”

    耿鉴扬却是眉头紧锁，单手几个手指互相点了点道：“王兄，此时有讯，天柱入宫，藏形谨守宜，不须远行及营为，百事皆不利，动作立刻见凶危。天柱当金秋肃杀之气，喜杀好战，与惊恐怪异、破坏毁折有关。此去大有凶险，王兄小心。”

    耿鉴扬神神叨叨的，但奇门遁甲的本事却是一绝，他这么一说，王小虎不敢怠慢，想了想，找了个小背包，将师傅传给他的灵宝派法器装了几个，金印，符箓，葫芦，三清铃，天蓬尺，有用没用的都带上了。

    威廉林跟着他忙活，道：“不用这么如临大敌吧？”

    王小虎瞧了瞧他道：“耿鉴扬说有凶险，你就别跟着去了，在家看家吧。”

    “这是说的什么话，刘美丽也曾经是我房东，如今出事了，怎么也得去看看，人情往来不是，要不显得咱哥们不仗义……”

    威廉林吵吵嚷嚷的要去，王小虎也没功夫跟他墨迹，带上他出了门，这会还不到深夜，外面摇着蒲扇聊大天的大娘们还都没有回家，羊肉串摊子上也正红火，此时的城市灯火通明，喧嚣依旧。

    哥俩打了个车直奔刘美丽住的地方，但两家住的实在是太远，一个在东一个在西，简直就是个大对角，打车打了一百多块，王小虎暗暗心疼，等到了刘美丽家楼下已经十一点了，两人轻车熟路的上了楼，来到刘美丽住的房子，轻轻敲了敲门。

    里面响起刘美丽惊恐的声音：“谁……谁呀！”

    “是我美丽，王小虎，威廉也跟着来看你了。”随着王小虎的回话声，屋子里稀里哗啦一阵乱响，防盗门打开，刘美丽穿着睡衣，肿着一双眼睛，手里还拿着个巨大的火腿肠，出现在门口，见到王小虎和威廉林，鼻子一酸，抽泣道：“我就知龗道你俩不会不管我，我新交的朋友都不够意思，她们见我这个样子，谁也不理我了……”

    大晚上的，刘美丽的扯开了嗓门对着他和威廉林大哭，很容易让人引起误会，王小虎急忙道：“美丽，什么事咱们进去再说。”说着推开门，眼睛往屋子里一扫，顿时呆住，半响没有说出话来。

    只见挺大的中厅堆满了各种垃圾，全部是装食物的朔料袋，还有薯片的盒子，可乐罐子，饭盒……满满的堆了一地，茶几上还有十几个狼藉的空盘子，冰箱的门大开着，里面差不多已经空了，就连果酱的都只剩下瓶子。

    “进去啊，你堵在门口干什么？”威廉林推了一把王小虎，跟着进了屋子，看到这一切同样是目瞪口呆，惊讶的问刘美丽：“你家这是遭贼了，还是怎么了？”

    刘美丽听到威廉林问，哇……的一声哭了起来，一只手举着啃了一半的火腿，那模样说不出的滑稽，抽抽泣泣的道：“我也不知龗道怎么了，就是觉得饿，饿的火烧火燎的难受，我已经吃了一锅的面条，屋子里那些垃圾也都是我吃的，可还是饿，你们看看，我肚子都撑成这样了，还是饿的难受，小虎，威廉，你俩说我是不是快死了？”

    刘美丽这么一说，王小虎和威廉林才注意到她的肚子，果然凸出好大一块，跟有孕在身一样，而且已经超出了正常人所能承受的范围，王小虎悚然一惊，刘美丽这个模样，像是遭了什么诡异的邪门法术，急忙关上门，，默念开眼的咒语，猛然睁开，再朝刘美丽看去，就见他身上萦绕着一层黑气，隐约的有一个淡淡的鬼物附在她身上，张着诡异的大口。

    王小虎顾不得多想，急忙从背包里掏出一张超度的符箓，大声念诵咒语：“尘秽消除，九孔受灵，使我变易，返魂童形，幽魂超度，皆得飞仙……”

    黄符朝着刘美丽腹部一拍，黄符闪耀着淡淡金光触碰到刘美丽身上，立时将她身上的黑气冲击得一阵晃荡，而刘美丽的变化却是分外的出乎意料，她整个人先是一顿，接着一声惨叫，仿佛被一股无形的力龗量撕扯着向后，砰然倒飞出龗去，摔倒在地上。

    王小虎和威廉林都是一惊，急忙上前想扶起王美丽，还没等到她身边，就见她诡异的如蜘蛛般四肢着地，披头散发，眼睛瞬间变得血红，身躯变得无比灵活，像是很惧怕王小虎，朝着墙上攀爬了上去。

    感谢：allen520600打赏10000起点币，感谢：借酒一壶打赏了588起点币，感谢：抽起风来不要命打赏了100起点币，感谢：虫族精英2打赏了100起点币，感谢：allen520600投出的月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票，感谢副班投出的月票。(未完待续……)