
    为了让协会的人出丑，王小虎带着耿鉴扬来回奔波，摸清楚了协会的情况，两人倒车回家，朝宅总借了能录像的手机，准备录下来发到网上，第二天一大早，连饭都没吃，做第一班早班车回到离协会不远的地方，不大的功夫，冯刚，周阳，陈林，一起走出协会的大门。

    周阳去开自己的车，冯刚和陈林却朝着一辆黑色的奥迪走去，王小虎朝耿鉴扬使了个眼色，耿鉴扬踏步过去，先是在周阳身上贴了一道符，又回转回来，趁着陈林开车门的功夫，在他后背上贴了一道，就在要往冯刚身上贴的时候，开了车门的冯刚突然停顿了一下，吓了王小虎一跳，就连耿鉴扬伸出龗去的手都顿了一顿。

    冯刚不愧是命理大师，隐约的感觉不对，四下看了看，也没看出什么来，陈林进了车，见他在车门外皱眉，问道：“老冯，上车啊，有什么不对吗？”

    冯刚点了点手指，这就是掐指而算了，绝不是糊弄人的玩意，而是因为人手除拇指外其它指的关节正好是十二个,向对应为;子,丑,寅,卯,辰,巳,午未,申,酉,戌,亥十二支,算命者用它和天干相配来推算,所以有掐指而算之说。

    冯刚皱眉道：“卦象显示，今日出门，你我有被辱之忧！”

    “老冯，我看你是被王小虎那小子折腾的神经了，今天是香港胡氏集团在京城开张典礼，地方是我给看的，胡总让我请你过去给算算命理，胡氏集团开张，那么多的保安，外人根本进不来。你多心了。何况兵来将挡水来土掩，咱们也不能整天啥也不干，光跟王小虎那几个穷鬼耗着，他耗得起，咱们可是耗不起啊……”

    冯刚皱眉想了想，忽地一展眉头，笑道：“人老了，倒失去了年轻时候的胆气，你说的也对，兵来将挡水来土掩。一个初出茅庐的小子，就算有些本事，还能如何了？走！”说着开了车门钻了进去，耿鉴扬趁这功夫，在他后背上贴上了符。要说耿鉴扬这一手本事也不知龗道是怎么炼成的，愣是透过衣服贴到后背上。而且被贴符的人都茫然无知。

    奥迪开出小巷。王小虎急忙拦了个出租车，让司机跟紧了奥迪，出租车司机是个好事的，问道：“哥们，啥事弄得这么大扯啊，你们跟的是什么人啊？”

    王小虎挺头疼这样的司机。但人家问起，说不出个理由来，再被送到派出所就得不偿失了，指了一下耿鉴扬道：“你看我这小兄弟俊俏不？”

    耿鉴扬面红齿白。除了穿的有点二，任谁看了都得说一句是个俊俏的小帅哥，那司机点了点头，王小虎恨恨道：“前面那个开奥迪的老兔子，玩弄了我兄弟的感情，玩完了就抛弃了，我这是帮我兄弟找场子呢，要找他大闹一场……”

    “卧槽，搞基搞得这么惨烈啊？你放心，哥们一定给跟上了，我最恨这种老兔子了……”司机一边碎碎念，一边踩着油门，不愧是开出租的，车被他开的当真一个潇洒，紧紧跟在奥迪后面。

    耿鉴扬来到现代已经时日不算短了，受网络电视的影响，王小虎的话也听得明白，忍不住瞧着他道：“王兄，你还能在无耻一点吗？”

    “叫小虎哥就行，别老王兄王兄的，哥们没有当皇帝的爹，为了复仇大计，暂且委屈一下……”王小虎胡言乱语的安慰耿鉴扬，还拍了一下他肩膀，开车的司机在后视镜里看到这一幕，立刻脑补了一段因爱生恨的故事。

    车开了半个多小时，追到繁华的市中心一栋十八层高的楼下，王小虎离的还远就下了车，悄悄跟在冯刚两人身后，没等到了楼前，就见大红横幅挂着，门前围了不少的人，今天是个胡氏集团的开业大典，请了不少的名流，还有几个常在电视里看到的明星，各种花篮排出龗去老远，就连当地区里领导也来捧场。

    台阶上，各色人等，人模狗样的列开了一排，等着剪彩，身边的礼仪小姐倒是不错，不知龗道是从那家礼仪公司请来的，都一米七以上，身条也好，巧笑焉兮的穿着红色的旗袍，透着那么一丝喜庆。

    冯刚和陈林刚到就被迎了进去，热情的跟一帮子人握手，王小虎和耿鉴扬离的挺老远就被拦了下来，只能在外围观看，两人本来也没想着进去，就等着看冯刚和陈林出丑，好在胡氏集团开业，大张旗鼓的宣传，并不阻挡路人看热闹。

    耿鉴扬拉着王小虎找了个位置，不算偏僻，但冯刚和陈林却很难看到他俩，何况看热闹的人不少，两人穿的普通，人堆里还真不好把认出来，所谓的开张典礼，其实跟电视里看到的没什么区别，都是老一套，先是请领导讲话，然后胡氏集团讲话，再送个牌匾什么的，然后剪彩。

    热热闹闹的折腾了半个多小时，看热闹觉得没意思的走了差不多一半，仪式还在进行，王小虎有点着急，疯子怎么还不折腾？要是等到仪式完了，也就闹不出多大的笑话了，胡氏集团和冯刚一定会将此事压下去。

    就在王小虎焦躁不安的时候，终于是到了剪彩的环节了，就见胡氏集团派出了一个戴着眼镜，颇有气势的老女人，还有区领导，各自手中拿着一把剪刀，剪彩开始，王小虎暗自叹息一声，今天的戏是看不成了，剪彩完也就该进到楼里庆祝去了，王小虎可是进不去。

    砰！的彩色花屑纷飞，众人鼓掌，王小虎看了看手机，马上就十点，都这个时候了，昨天打的镇定剂药劲也该过了吧？刚想到这，砰！的一声彩桶打开，彩色的纸屑漫天飞舞，如同一个信号，冯刚和陈林终于有了反应，两人额头冒汗，极力的想要压抑什么，却忽然蹦跳了起来，身体不受控制的胡乱扭曲，忽地陈林不受控制的扯开了自己身上衣服，朝那胡氏集团的代表，老女人凶狠的扑了上去。

    陈林今年四十八，保养的相当好，扯开衣服皮肤还挺白，但那副尊荣却实在是不敢恭维，呲牙咧嘴，疯了一样的抓住了胡氏老女人，在那胡乱撕扯，王小虎双目一亮，好戏开锣了，急忙举起手机，对着乱成一团的现场录像。

    冯刚道行比较高，竟然暂时控制住了身躯，但额头上的汗水却跟瀑布一样的向龗下流淌，心中也暗自纳闷，不知龗道王小虎使的是什么阴招，更不知龗道自己什么时候中了招，他和陈林都是玄学大师，身上戴着增运驱邪避煞的护身符，一般的阴邪之术，根本近不得身，却不知龗道王小虎在他们身上贴的乃是正宗的道家灵符，根本就不是什么阴邪小术。

    现场的保安终于反应过来，急忙上前去阻止陈林，在场的区领导在手下人的保护中退出了现场。整个开张仪式乱成了一锅粥，在场有几家媒体报道，顿时眼睛都亮了，长枪短炮的全都招呼了过去，陈林疯的厉害，蹂躏完了老女人，连裤子都脱了，追着现场的女性，顿时引起一片惊呼声，保安倒是想阻拦，奈何陈林好像变得力大无穷，疯癫的没了边了都，几个保安前堵后追的竟然没抓住。

    打人不打脸，王小虎这招使的实在是有点恶毒，他还是年纪太小，不懂得做事做人留一线余地的重要，兴高采烈的举着手机，拍了个不亦乐乎，陈林神智清醒，身体不受控制，知龗道这是被人下了邪术，急忙救助的朝冯刚喊：“老冯，快来帮我一把……”

    冯刚挣扎的极为难受，全身上下所有的精气神全都用来抵挡蠢蠢欲动的身体，哪里还顾得上陈林，甚是连话都说不出口，连心符，比的就是看谁的精神力强，弱的就会跟着强的一样动作，虽然冯刚和陈林都身有秘术，精神比一般人要强上太多，但跟那位四十多岁疯了的老兄来比还是差的太多。

    精神病人活在自己的世龗界中，固执，而且坚强，那位老兄看上去怎么也疯了至少有十年，疯劲一上来，那能是冯刚和陈林能扭转过来的，冯刚对陈林的救助恍若未闻，身上的躁动越来越强烈，知龗道这样下去，肯定会跟陈林一样当众出丑，他脸色涨的通红，忽地使劲咬了一下自己的舌头，咬的鲜血淋漓，趁这么个一松的功夫，深吸了口气，猛然朝着大楼里跑了进去，直接钻进了厕所，然后哆嗦嗦嗦的掏出电话……

    外面，陈林终于撕扯掉了身上最龗后的衬衣，然后许多人看到了他后背的朔胶的黄符，再然后陈林在闹市之中，疯狂的跳动着诡异的步伐……

    与其同时，城市的另一侧，正在跟人商议生意的周阳，也上演了同样的闹剧，一时间，三个大师疯了的消息迅速传播开来，京城灵异圈子轰动，而王小虎录下的这一段视频，开始在网上疯传……

    感谢：世龗界爱人投出的月票，感谢：书友140605131506619打赏100起点币，感谢：arizhou打赏100起点币，感谢：华叔ok的评价票。(未完待续……)