
    不知龗道过了多久，我渐渐有了意识，脑子昏昏沉沉的，眼前混沌不清，我试着揉揉眼睛，前方一片昏暗，有一条土路，不知通向何方，昏暗之中，我轻飘飘的朝前走，没有方向，没有情绪，像是被人操纵着的傀儡，只是机械的迈动步子。

    不知龗道走了多久，四周渐渐有了光亮，我才看清楚自己处在一片灰蒙蒙天地之中，天地间是一片沉重的死寂，断壁残垣，白骨累累，怨气冲天，像是地狱，却看不到任何人，我恍惚觉得，继续走下去，将永远没有回头的机会了，但双脚就是不听使唤，耳边更像是有人在轻轻**的低语，引诱着我继续向前走。

    我缓慢地走着，看不清楚两边的景物，像是走了一辈子，又像是刚过了一瞬间，我走到了黑暗的边缘，前面有光芒闪现，带着说不出的温暖，那种感觉，说不清道不明，像是母亲的怀抱，让我觉得安心，更让我想走进去。

    我只是停顿了一下，继续向前迈了一步，突然，天空中响起清朗的咒语声：“玉女灵神，太阴渊默。华盖静覆，我形有感。我气浩然，悠然环域。六丁前导，善福来格……”声音是如此的清朗动听，我忍不住朝天空中看去，一列列的散发着金色的古怪符号，从天而降将我围绕起来，温暖的光芒流转不息，使我猛然清醒，这才弄清自己的危险处境。

    再向前一看，那里有什么温柔的光芒，竟然就是一片无尽黑暗的深渊，深渊之中，有无数张痛苦而扭曲的“脸”在碾压、吼叫、挣扎，我不禁颤抖着向后退了一步，果断地转身随着咒语声音响起之处走去。

    我掉头就走，却感觉身后黑暗的力龗量愈发的强大起来，怪叫声中，仿佛又千万只苍白的手，从深渊中伸出，想要将我抓回去，也就在这个时候，天空上的咒语声更加的大了起来，环绕在我身边的古怪符号，金色华光大作，浩然神圣之气充沛天地，将我身后千万只的鬼手全数逼退了回去。

    我以为危机已过，谁知从那黑暗深渊中传来一阵阴冷低沉的狂啸，黑色的气息瞬间蔓延开来，大有将整个天地都笼罩在其中的势头，无尽黑暗产生巨大的吸力，将我带得漂浮了起来，我惶恐万分，不知该如何是好，在我身边一直护佑着我的符箓，突然化作道道金光，挡在我的身后，形成一道金光闪闪的金墙，黑暗与金光相撞的一瞬间，发出剧烈爆响。

    与此同时，一道黄符席卷而来，黄符大的跟个床单一样，将我包裹在其中，更有一根红线牵在我的手腕上，与我身后黑暗之力相互拉扯，黄符在空中不停的颤抖，我的身躯被两股截然不同的力道拉扯，横在空中，一会向前，一会向后。

    过了有几分钟，双方仍是势均力敌，僵持不下，又有几根红绳从天而降缠上了我的腰，黑暗的力龗量却是越来越大，红绳被拉扯的越来越细，发出颤抖的嗡嗡……声，也不知龗道还能坚持多久。

    眼见着黑暗力龗量慢慢占了上风，咒语声猛然拔高了起来“天罡扬威，玄武后随。玉彩摇弋，荧惑流辉。神光照耀，太白成瑞。六丙来迎，百福攸归……”一股强大的力龗量猛然将我一拽，我感觉全身上下仿佛置身与火炉之中，一股纯阳的力道灌入他的身体，我“啊！”的一声惊叫，感觉自己已经存在了，眼前一黑的瞬间，我仿佛看到了道士那张脸。

    我醒来的时候，眼皮有点重，隐约听见有人在说话。其中一个阴冷阴冷的声音道：“你为了救这么一个小子，把自己的命力都搭了上去，还请我来帮忙，值得吗？”

    爽朗的笑声响起：“我这个人浪荡了一辈子，好不容易出来做点事，求的就是个问心无愧，又有什么不值得的？这小子虽然胆气不是很足，但看到自己兄弟被邪术摆弄，敢拎刀出来跟日本人拼命，就是我中华的好儿男，贫道早死晚死，还不都是个死，临死之前，救回他来，也算是死的其所。”

    “哼！死的其所，你灵宝派没落了几百年，你是唯一正宗传人，你死了，灵宝派也就亡了！”

    我偷偷睁开眼睛，在我面前，昏暗月光下，日本军官已经身死，半跪在土地上，头低低的垂下，那把长刀就在离我不远的地方，道士盘膝而坐，胸前血迹殷红，看样子也是受伤不轻，脸色也苍白苍白的，但那一双眼睛仍是潺潺生辉，并未有半点黯淡，嘴角边也带着一丝若有若无的笑意。

    令我害怕的是，道士旁边站着一只巨大的白色兔子，而且口吐人言，月光下没有影子，我响起老家的传说，以为是兔子成精了，吓得又昏了过去。

    等我再醒来的时候，发现在一个山洞里，道士受伤不轻，我们两个相依为命，过了半个月才养好了伤势，这时我才知龗道，道士是灵宝派的嫡传弟子，叫徐长卿，是个一直隐居在终南山的修道之士，修道了这么多年，却还是个性子激烈之人，山河破碎之后，心中愤慨，想着要为家国做些什么，他只是个道士，别的也干不了，但凡有战争的地方，便偷偷跟在后面，将战死的战士遗骸掩埋，炼骨葬魂，超度往生。

    东北那时被日本人占领，他就去了东北，在埋葬战死忠魂的时候，发现有许多战士的心脏被掏空，都是在死后二十四小时之内被挖空的，这时候亡魂还处在迷茫阶段，很多不知龗道自己已死，头七没过，身体仍然与魂魄相连，心脏被挖，等于魂魄不全。

    做出这种事的人，一定是邪门高手，徐长卿暗中探查，发现在日军中隐藏着一个日本的阴阳师，用忠魂祭练祖传的宝刀，好几次他都想出手，都差点被巡逻的日军发现，他毕竟是个道士，不是神仙，挨了枪子也得死，无奈之下忍耐了下来，暗中跟着柳生小二郎。

    喜峰口一役，双方战况惨烈，死的人不少，柳生小二郎忍耐不住，出来祭刀，恰好碰到我，后来我才知龗道，凭着我师傅的本事，当时若不是为了救我，柳生小二郎根本伤不了他，为了救我，师傅用自己的命力，换我从阴路回来，而那只白兔子，就是地府的谢七爷，白无常！

    老人说到这，王小虎心中一动，怪不得他们能进入到中阴之界，必然有鬼神从中相助才做的到，原来是白无常帮着老头，那就怪不得了。

    我师傅身受重伤，只有两三年的活头了，他倒也没什么放不下的，唯一放不下的就是灵宝派至今没有传人，我见他心绪沉重，要拜他为师，他却摇头说我资质不好，摇头叹息，我也不明白什么叫做资质，就跪在他跟前，人呢，得有良心，我这条命是师傅救的，怎么也不能看着他烦闷。

    我跪了一天一夜，我师傅叹息着说是命，就收了我做徒弟，教了我许多的道法秘术，却告诉我说，我的资质不行，什么时候练到他一样的本事，再出山，若是练不到，就待在山中老死，让灵宝派绝了根。

    我知龗道师傅是在激我，我很努力的修炼道法，但苦于资质不高，想要跟师傅一般厉害，这辈子也不用想了，三年后，师傅去世了，把长刀留给了我，教给了我镇压之术，我这才知龗道，原来这把刀大有来头，里面封印着日本的鬼王酒天童子。

    师傅跟我说，柳生家族的后人必然会来寻这把刀，他用死去的柳生小二郎身上的血液布置了阵法，只要是柳生家族血脉之人进到附近三十里的范围，就会连通中阴之界，进来，可就出不去了，从那以后我就在山上盖了间小房子，自给自足，一边修炼道法，一边寻找死去的忠骨埋葬，守在这里，不让人来打扰忠魂的安歇之地，却没想到，你竟然如此本事，冲破了中阴界，径直闯到了这里夺刀。

    老人说到这里，瞧着柳生麻衣问道：“这把刀吞了许多忠魂，是不祥之物，你柳生家有错在先，为何还要取回去？这把刀，你真的就能昧着良心夺走吗？”

    一段秘闻，听得王小虎和熊超心中激荡不已，眼前不由得浮现出几十年前山河破碎的一幅幅画面，对老人当真是又是敬佩，又是歉然，若不是他们带路，柳生麻衣也不可能轻易的闯过中阴之界。

    柳生麻衣一直恭敬听着，不敢与老人对视，过了许久才开口道：“老先生，几十年前的恩恩怨怨都不去说了，这把刀是我柳生一门祖传之物，身为柳生一门的后人，怎么也要取回供奉起来，今日你我两败俱伤，你奈何不了我，我也奈何不了你，刀我带走了，你若有本事，再去日本取回来就是，我在东京等待老先生的大驾！”

    柳生麻衣说完，起身深深看了老人一眼，带着雪女转身就走，王小虎全身酸软，心中的一股热血却是来回激荡不休，几乎快要将他憋的爆炸，眼见柳生麻衣要走，眼珠子都快瞪出来了，忽然大喊一声：“慢着！”

    感谢：請叫我小純潔打赏3776起点币，淫疯一刀斩打赏100起点币，感谢：灵异迷i打赏100起点币，感谢：忧郁滴让哥蛋疼打赏100起点币。