
    王小虎被高琪拉着不放，只能是跟着去看看，大家沉默跟着元木走向西侧房，西屋是个书房，面积不算小，装饰得古香古色，迎面而来那么一股子书香气息，元木老爷子进了门之后，其余的都在门口等待，腾出地方，原木神情凝重，脚下不停，径直走到东南角落书架，蹲下用手指量了量，一指地面：“这里！拿铁锤铁钎来。”

    就有门下弟子去拿东西，在场的人里，数元中堂和王小虎年纪小，不能让老爷子挖坑掘土的，两人接过铁钎铁锹，照着元木的吩咐，先是砸开了地板，顺着向龗下挖，挖了半米左右，铛！一声脆响，挖到了个金属的东西。

    拨开泥土，见是一个老旧的密码保险箱，合力之下将保险箱挖了出来，不大的保险型已经是锈迹斑斑，不知龗道在土里埋了多少个年头，跟个铁疙瘩似的，要是没有密码，只能是抬出龗去用切割机切开，元木老爷子围着保险箱转了一圈，右手手指互点，然后蹲下扭动密码锁，片刻的功夫，耳听得咔！一声轻微脆响，保险箱打开了。

    保险箱里静静躺着一个大红的锦盒，上面贴着黄符，元木小心取出锦盒，轻轻用手抚摸了一下，随即揭开封着的黄符，轻轻掀开锦盒，里面静静躺着一只已经秃了毛的毛笔。

    笔跟普通的狼毫大小相差无几，笔头已秃，笔杆是用硬木做成，已被抚摸出浆，看上去油亮油亮的，隐约看到两个篆字，查察，最为奇特的是笔头尖端有一段整齐而透明红色的锋颖。似玉非玉，血一样的鲜红颜色，毛笔静静的躺在锦盒中，却从笔身上散发出一种莫名的威严。

    在场的都是身怀奇术之人，感觉比常人敏锐上太多，都感觉到了毛笔散发出来的与众不同的气势，王小虎感觉尤为强烈，感觉眼前这支毛笔能够看透他的内心，知龗道他的一切，这是一种很莫名的感觉。却又真实存在。

    笔不是普通的毛笔，一看就是上了年代的，是珍奇的古董，可再珍奇贵重也不过是一支毛笔，就算价值连城。也不值得一个幻术师连杀三人，为何那个叫夜色的幻术师却一定要得手？大家都瞧着锦盒里的毛笔。脑子里打转。却想不出个所以然来。

    忽地有人幽幽叹息一声道：“我就知龗道赵兵死的不甘心，必定留有后手，果然如此。”说话的是水鬼赵老爷子的儿子赵南，他一直垂首低眉的跟在元木老爷子身边，进屋后跟大家一样站在门口，是一个存在感不强的人。不强到了谁也没有注意到他，就连李琳描述出赵老爷子的死，赵南都没有什么特别强烈的情绪，大家以为有元木主事他不敢造次。此时突然说出这么一句话，心中都是一动，朝他看去。

    赵南上前一步，在走动的过程中，忽然就变成了另外一个人，一个二十多岁妩媚妖娆的男人，一个漂亮的不像话的男人，他的变化不可谓不诡异，但在众人的眼睛中，偏偏感觉是那么的自然，仿佛他瞬间的变化是一件在正常不过的事，男子脸上带着笑容，仿佛君临天下的帝王，在跟自己忠心的臣子说话，所有人竟然震慑在他的气势中。

    男子正是李琳描述的那个幻术师，夜色，元木第一个认出了他，指着他道：“你……”

    “没错，是我，是我杀的水鬼赵兵，因为他隐藏了一件不属于他的东西，现在可以把它交给我了。”夜色朝着元木伸出手，谁都没有想到，夜色在杀了赵老爷子之后，竟然一直隐藏在赵家，而且幻化成赵南的模样。

    难道所有人都是瞎子吗？如果不是，那这个人的幻术到底有多厉害？

    “贼子，欺人太甚了！”天府门一位老者忍不住伸手朝夜色拍去，老人是天府门中主事人之一，几十年修行土行之术，十分的厉害，这一掌去势如闪电，偏偏厚重的吓人，但手指还没碰到夜色的衣裳，忽地眼前一花，前面站着的，那里是什么夜色，而是手捧锦盒的元木。

    就在他眼花的一瞬间，在场所有的人眼前都是一花，眼前每一个人都变成了手捧锦盒的元木老爷子，相貌，身形，体态，就连震惊的怒容，俱都是一模一样，除了自己的相貌看不见，每一个都是元木，那个是真，那个又是假？

    夜色必然隐藏在里面，可又那一个是？如此突如其来的变故，顿时惹起一片惊呼，不由自主的向后退去，想法倒也简单，如此混乱局面，只要出龗去了屋子，留下的人少，仔细观察，总能找出端倪，可没有想到的是，进来的时候就站在门边，只要向后退两步也就出了屋子，可转身一退，明明的门的地方，向外疾走，却都忽然撞到了墙上，撞得头晕眼花。

    书房内一片混乱，王小虎和元中堂离元木老爷子最近，也是最先中招的，还没等两人动手，对方都变成了跟元木老爷子一模一样，接着书房之中的人开始乱窜，就见十几个元木，慌张，惊恐，呼喊……形态各不一样，但无一例外的手中都捧锦盒。

    如此局面，想要片刻之间认出真正的老爷子，无异于是痴人说梦，两人手足无措，眼睛四处乱转，想要找出夜色，找出真正的元木老爷子。王小虎更是扯开嗓门大喊：“元木老爷子，这个时候就别矜持了，快说句话！”

    他的喊声很大，所有人却像是都听不到，仍然是无头苍蝇样的乱成一团，王小虎束手无策，元木老爷子心中更是暗暗叫苦，变故一起的瞬间，他的眼前就出现无数个自己，朝着他快步走过来，每一个都伸出手，来拿他怀里的锦盒。

    “幻象，幻象！”元木老爷子知龗道是幻象，在场的每个人都知龗道，却没有一个人能破解，十几个名震江湖的术数大师，被一个二十多岁的小子玩弄于鼓掌之上，而且毫无办法，只能慌乱逃窜，今天这一幕只要传出龗去，在场所有人辛辛苦苦挣来的名声威望，可就都给夜色这个幻术师做了嫁衣裳了。

    原木老爷子眼见十几个自己越来越近，忽地深吸了口气，猛然大喊一声：“破！”

    几十年的功夫凝聚在这一声吼上，这声吼，是正宗佛门的狮子吼，乃是元木年轻的时候行走江湖跟一个行脚僧学来的，他学的狮子吼，不是武术中的狮子吼，乃是佛门正宗的秘术，演法无谓，犹狮子吼，其所讲说，乃如雷震”，代表的是“如来正声”，能降服一切魔鬼。

    一声吼犹如霹雳降世，生生震荡出一股声波，声波震荡开来，屋子里的幻象仿佛起了一曾涟漪，呈现出波纹形状，以元木老爷子为中心，所有的人都被这一声镇住，忽地站定，更像是虚幻的外衣被吹掉，显露出本来的面目，短短瞬间，所有人还原了本来面目。

    元木很清楚看到夜色就在他的面前，伸出的右手几乎就碰到了锦盒上，也被他这一嗓子震得不轻，手停顿在半空中，英俊妖异的脸上露出不可思议神色，元木急忙左手抱住锦盒的手臂一缩，右手成掌拍了出龗去，这一掌同样蕴含了他几十年的功力，看似慢却快到了极点，若是被拍中，不死也得重伤。

    但就在他右手成掌的一瞬间，眼前的夜色突然笑了一笑，消失不见，元木老爷子一掌拍了个空，再一瞧，就见屋子里所有的人瞬间全部变成了夜色，那个妖异魅惑的幻术师，脸上都带着邪魅的笑容，而所有的人夜色下一刻都朝他扑了上来。

    就在元木老爷子看到所有人都变成了夜色的同时，在场的每个人同样看到了身边的人变成了夜色，而且夜色还伸出五指，朝着自己脸上狠狠抓来，劲风扑面，甚是凶狠，此时那里还有时间去分辨什么，惊心之下，每个人都动了起来，朝着身边的夜色出手。

    撕裂的声音，骨头断折的声音，喷血的声音，刹时四起，瞬间书房内就成了一个互相殴斗的擂台，惨烈无比，各种奇术妙法，交叠使出。

    谁是敌，谁是友？没有人能分辨的出来，只知龗道这一刻不出手，就会瞬间被打死，恐怖之下，自保为主，生死关头，每个人出手都是狠招，王小虎左闪右避的躲开两个追着他打的夜色，还是被一个夜色一拳打了个跟头，这一拳打得他胸口发闷，跌倒在地，全身气血猛然升腾，龙虎之气护住身躯，同时激荡升起，双臂纹身的龙虎犹如活了一般抖动起来。

    恍惚中，王小虎的眼前出现一龙一虎两个虚影，撕破了层层迷雾，下一刻他看到夜色欺身到了元木老爷子身前抓住了锦盒，而元木老爷子却是面目狰狞的站在原地，王小虎来不及多想猛然窜起，右手成拳，一拳捣在了夜色后背。(未完待续……)