
    李琳跌倒，没等王小虎上前，元木老爷子两步到了她身边，心疼的扶住，李琳脸色苍白的没有一丝血色，额头冷汗沁出，一颗颗豆子般大小，身躯微微颤抖，毕竟是凡人身躯，妄看生死因果，心神所耗过大。

    谁也没有吭声，都在默默的瞧着李琳，元木老爷子神情肃穆，慢慢给李琳体内度气，持续了大概有五分钟，李琳长出了一口浊气，慢慢睁开眼睛，恢复了一丝神采，先是朝元木老爷子点点头以示感谢，慢慢的站起来，轻声道：“我看到了！”

    没有人说话，每个人都在看着李琳，看着她汗水淋漓，虚弱不堪，却又倔强的站在那里，心里都忍不住暗自叹息一声，非常人，非常事，这么大的女孩子，正常点的谁有这份心性，谁又有这般坚韧？

    “孩子，慢慢说，别着急，不差这一时片刻。”元木老爷子关心说道。

    李琳嗯了一声，道：“大家都在等着，我没龗事的。”沉默了一下，继续道：“我看到一个妖娆妩媚的男子，他说他叫夜色，还说他找了两个易学大师查笔的下落，让赵老爷子交出查察笔，我看到了火山，看到了赵老爷子的徒弟小四，他死在一次盗墓中，我还看到了小四变成了那个妖妖妩媚的男子夜色！”

    李琳的话一出口，天府门几个老头顿时相互交头接耳，小四的死是个秘密，除了门中之人谁也不会知龗道，李琳能说出来，说明她真的看到了，可那个叫夜色的男子是谁，他口中的查察笔又是个什么东西？

    天府门里的老家伙。谁家都有许多珍宝，许多甚至拿出来就会轰动考古界的珍宝，想来也是，元中堂的一个小店，里面就有许多价值不菲的珍贵器物，更不要说他们这些门中长辈，内里收藏，更是骇人听闻。

    玄术协会也被李琳震住，不过寥寥的几句话，事情大概已经差不多清楚。那个叫夜色的男子，必然是个身怀异术之人，为了一支叫查察笔的东西找到的协会两位易学大师，无非是想找出笔的下落，最龗后追查到水鬼赵老爷子这里。只不过，那个查察笔是个什么东西？竟然引来如此高人觊觎？

    更让众人惊骇的是。此人残暴。连杀三人，有这么一个神秘的男人在，恐怕今后的日子大家都要提心吊胆了，张庆沉吟了一下问李琳：“丫头，看清楚了那个男人的面貌没有？”

    “二十出头的年纪，身高……”李琳扭头看了一眼躺在棺材里的赵老爷子。对比了一下，道：“比赵老爷子高上五公分左右，一米七五到一米七八的样子，长头发。很时髦，漂亮的不像话，身上穿着的西装特别合身，应该是特制的。”

    李琳描述的算是清楚，可在大家的脑海中，只不过是勾勒出一个轮廓，长相还是没有概念，一个个皱眉不语，李琳也觉得她描述的有问题，扭头问元木：“老爷子，你这有素描的纸笔没有，我画出来给你们看。”

    “有有，快，快去找素描的纸笔来。”元木一声吩咐，立刻就有人飞奔出龗去，元木老爷子叫人端上来水，让李琳喝几口压压惊，其余的人相互嘀咕，显然已经都相信了李琳的话，高琪就在王小虎身边，见他轻易躲过了危机，用胳膊肘捅了一下他道：“王小虎，有你的啊，竟然想到了用李琳帮你洗清嫌疑。”

    “浊者自浊，清者自清，我王小虎顶天立地，没干就是没干，还我清白那是必须的……不过听李琳说那个叫夜色的小子如此厉害，他用的是什么诡异秘术？”此时没有人再去注意王小虎了，他的嫌疑经洗的干干净净，甚至这会连多看他一眼的人都没有，王小虎本来一直是主角的，瞬间成了坐冷板凳的，一时间真有点难以适应。又听那个抢了他风头的小子如此厉害，心里多少有点不服气。

    “我有个想法，但是不敢确定，如果他真是我心中所想的，就实在是太可怕了。”

    高琪像是看出点了什么，却又藏着不说，王小虎很是恼火，本想逼着他说出来，出龗去找纸笔的人回来，碳素笔，纸张不少，还拿来一个画架。李琳接过来，瞧了瞧大家道：“我只是喜欢画画，没人教过，尽量把那个人画出来。”

    李琳说的谦虚，大家都朝她点头以示鼓励，这件事如果没有李琳，大家就是盲头苍蝇，只能是四处瞎嗡嗡，除了怀疑王小虎简直就是束手无策，现在有了线索都承李琳的人情。

    李琳拿起画笔，刷刷刷……在白纸上勾勒，过了十分钟左右，画出了夜色的模样，虽然只有黑白，但夜色本身的邪魅气质却表现的淋漓尽致，众人围观过去，看到画板上夜色的模样，都很惊讶，没想到一个男人竟然能长得如此国色天香，尤其他嘴角带着的邪笑，更是魅惑，只是一个画像已经让人觉得震撼，若是真人就在面前……

    元木和张庆看着李琳画像久久不语，过了好一会，张庆才沉声问道：“丫头，你说你看到了火山和业火，那一段你详细说给我们听听。”

    “我看到了一个巨大的火山，赵老爷子被一朵白云拖住，许多人抓着赵老爷子的双腿，像是……他自己的罪孽，在拉扯他，拽着他向龗下，就在这个时候他的徒弟出现了，最龗后又变成了夜色……”

    李琳不厌其烦的将她所看到的又说了一遍，这一次更加的详细，当她说完，整个屋子寂然无声，元木和张庆对视了一眼，同时从口中说出一句话：“幻术！夜色是幻术师！”

    两人一出口，屋子中所有的人都是大吃一惊，大家都是成名已久的人物，对玄学也研究了大半辈子，都知龗道一个真正幻术师的厉害。

    提起幻术一般人会认为不过是一种虚而不实，假而似真的方术。如穿着衣服在火中走；空竿变鱼；隔物透视；意念取物；不畏寒暑；米变金鱼；灯上现龙；烧纸现字；啐扇还原；耳边听字等。这些不过是最低级的幻术，也就是人们常说的魔术戏法，真正的幻术是五行、阴阳、八字，玄术的综合体。

    佛家来讲，六道是众生的业力所幻化,鬼道,畜生道,地狱道,天道,修罗道,人道,都是众生心所想而变化出来的假想,虚幻!所以说一切法由心想生。

    金刚经中所指:凡所有相,皆是虚妄,若见诸相非相,则见如来。凡所有相，皆是虚妄！更说一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电应作如是观。

    也就是说，从意识欲望所产生的事物都是无常的。瞬间生灭无有自性，一切现实中的事物也是一样，在不断变化，没有一个真实的存在，人们所看到，所理解，所认识的，只是当前的一种状态，而不是真正认识到某个事物。

    一切事物都只是一种状态而已，世龗界上根本不存在它们，水的波浪，闪电乃至一切，都是虚妄暂有，故如梦幻泡沫，并不“实在”。这种虚妄的分别之性，就是“无明”，也就是佛所说的“眼病”，执着于眼前暂时所看到的东西为“实在”，就会生出无尽的烦恼，迷失本来纯净妙明的自在真心。

    道家又是怎么说的呢？昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也。自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化。”

    其大意就是庄子一天做梦梦见自己变成了蝴蝶，梦醒之后发现自己还是庄子，于是他不知龗道自己到底是梦到庄子的蝴蝶呢，还是梦到蝴蝶的庄子。在这里，庄子提出一个哲学问题——人如何认识真实。如果梦足够真实，人没有任何能力知龗道自己是在做梦。

    在一般人看来，一个人在醒时的所见所感是真实的，梦境是幻觉，是不真实的。庄子却以为不然。虽然，醒是一种境界，梦是另一种境界，二者是不相同的；庄周是庄周，蝴蝶是蝴蝶，二者也是不相同的。但庄周看来，他们都只是一种现象，是道运动中的一种形态，一个阶段而已。

    幻术就是从此而来，佛道两家都认为世龗界是不真实的，众生是不真实的，活着都是不真实的，我们看到的都是虚幻，那么从虚幻之中生出的景与物，是真实，还是虚幻？这是一个哲学问题，却并不妨碍真正幻术使用出来的时候惊天动地。

    一个真正的幻术师，就是神一般的存在，中国许多古籍流传下来的神仙传说当中，其中大部分不过是一个真正的幻术师而已，幻术不仅仅是要会戏法遮人耳目，更深的是对阴阳五行，命理，秘术了解运用，而世龗界上所有的东西都能成为他们手中的道具，让你看到他想让你看到的一切，感受到，体会到，接触到……

    感谢：kalm大神投出的月票，感谢：摸神发誓投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌投出的月票，感谢：我最独特投出的月票。(未完待续……)