
    宅总家中，哥几个围着宅总，看着他手指头在键盘上敲击，快的如行云流水，全神贯注下，添了那么一丝风采，都说人认真起来最美，这话倒也没错，平日里有些猥琐的宅总，在电脑面前颇有大将风度，不过哥几个谁也没心思欣赏他的不一样，都在耳边不停的催促，终于页面打开，宅总侵入了仁康恢复中心的网站，翻看病人资料，找到了那个阳光型的疯子。

    石俊峰！名字中就带着一个峰，虽然不是疯子的疯，元中堂凑过去仔细看上面的资料，资料上写的很明白，石俊峰今年二十岁，十四岁的时候被送到康复中心，病因是精神分裂症。

    精神分裂症分四种，一种是偏执型的，表现为凭空听到有人说话的声音，敏感多疑，逐渐发展为夸大、被害等多种妄想，多数病人沉湎于幻觉或妄想之中，不与周围人接触。第二种是青春型的，表现为言语增多，情感喜怒无常，行为紊乱，幼稚、奇特。第三种是紧张型的，主要表现为动作缓慢，少语少动，长时间保持某一姿势不动或者正好相反，行为冲动，不可理解，砸东西，伤人毁物等。第四种是单纯型的，表现为孤僻、被动、活动减少、生活懒散、情感逐渐淡漠，日益脱离现实生活。

    石俊峰竟然四种占全了，简直就是疯到家了，更奇怪的是，他静三疯一，意思是说他有三天是安静型的，但是到了第四天就一定会躁动不安。变得疯狂不可理喻，过了这一天，又变得安静起来。常常三天里盯着天空发呆，一句话不说……往来反复，五六年的时间里无一例外。

    石俊峰的资料看上去很正常，但他的籍贯以及亲人一栏上，却没有任何的显示，送他进康复中心的是一个名字叫做萧林的人，紧急联系人也是这个名字。康复中心的费用不低，宅总查了中心的账单，发现每年的八月十五。都会有人往中心的账号上打十万块钱，用作石俊峰的费用，除此之外，就是各种医生对石俊峰的治疗情况的记录。

    一份神秘的资料。更透露出来石俊峰不是一个简单的人。耿鉴扬想了一下对宅总道：“查清楚他被关在那个房间，咱们去救他出来，小虎能不能从识海中得救，就看他的了。”

    慎虚看的稀奇，道：“一个疯子能救小虎？”

    “没有别的办法，只能是寄希望于他，不管成不成都要试一试！”耿鉴扬说完，威廉林道：“那就快去。别瞎耽误时间。”耿鉴扬看了看哥几个道：“蛇无头不行，小虎不在。我暂且出谋划策，大家都听我的，元大哥，你去找一辆大点的车来，咱们先去康复中心，有什么事路上再说。”

    耿鉴扬平时懒懒散散的，紧要关头也真拿得出来，宛然成了王小虎之后的二把手，大家对他也是信服，准备好了东西，元中堂打电话让天府门的人送来一辆商用小巴，几个人上了车，直奔康复中心。

    耿鉴扬五行踏步又准又稳，跟隐身人没什么两样，偷石俊峰出来，非他莫属，其余几个人就都守在小巴旁边，要是有什么状况，就硬冲，不管如何今晚都要把石俊峰偷出来。

    深夜掩盖了一切的痕迹，耿鉴扬翻进康复中心的大门，闲庭散步一般走到警卫室，拿了钥匙，又闲庭散步一般来到关着石俊峰的病房，每年十万的费用，石俊峰住的是个单人房，但还是封闭的森严，门是沉重的铁门，房门紧锁，耿鉴扬开了门，轻轻走进去，病房中一个孤单人影抱膝坐在床上，瞧着铁窗外的月光，仿佛已经看得痴呆了。

    耿鉴扬轻轻走过去，想点了他的穴道，然后扛着他走出康复中心，他的脚步不可谓不轻，平常人根本发现不了，当初他在周阳，冯刚身上贴连心符，两位术数大师都感觉不到，更别说他人。

    可就在他站到了石俊峰身后，手指伸出，还没等点出龗去，石俊峰猛然转过身来，抓住了他的手，一瞬间，耿鉴扬看见他眼里闪烁出一道冷厉的光芒，可随即，石俊峰就恢复成了痴傻的模样，脸上显现出笑容，松开了他的手，指着他道：“嘻嘻……是你，我记得你，你来找谁玩啊？你想在谁的身上贴纸条啊？我帮你去贴吧，我也会贴纸条……”

    说着话，他手中突然多出一张白色的纸条，不知龗道从那变出来的，就那么凭空出现，然后朝着耿鉴扬一伸手，嘿嘿笑道：“你看看，是不是贴到你身上了？”

    耿鉴扬一惊，低头一看，纸条竟然穿过了他的衣衫，贴在了胸膛上，不由得骇然，石俊峰的手法跟他的并不一样，出手之快，闻所未闻，简直匪夷所思，现在他更加确定石俊峰不是一般人了，甚至隐约觉得他并不疯。

    接下来，石俊峰手中又多出一张纸条，递给他嘻嘻笑道：“该你贴我了……”

    耿鉴扬瞧着石俊峰沉默了会，有点捉摸不定眼前这个疯子到底是真疯还是假疯，但不管怎样都要带他出龗去，忽地他也笑道：“石俊峰，我带你出龗去玩好不好？咱们出龗去找人贴纸条去，让你贴个够。”

    石俊峰的眼睛亮了，问道：“真的吗？真的带我出龗去玩吗？”

    “是啊，我进来找你，咱们出龗去，就该你找我了。”耿鉴扬说完，本想点住石俊峰的穴道，石俊峰却忽然欢呼一声：“该我出龗去找你了，该我出龗去找你了……”声音喊的极其大声，还突然掀开了铺在床上的白床单，披在身上大呼小叫的拉开铁门冲了出龗去。

    耿鉴扬吓了一跳，精神病院里保安森严，这么冲出龗去还不立刻被发现？急忙追了上去，奇怪的是，不管石俊峰如何乱跳乱喊，所有的保安都像是不存在，并没有一个人出来看上一眼，而且石俊峰出门简直是轻车熟路，大踏步的带着他走。

    到了楼下，石俊峰仍在大喊大叫，披着白床单子挥舞蹦跳，两个保安出来巡夜，举着电筒说着话迎面而来，耿鉴扬急忙瞧了两人面部五行，开始踏步，守在石俊峰身边，要是保安看到石俊峰，就只能是硬来了。

    不曾想，两个保安对石俊峰视若无物，抽着烟，说着话，跟呼喊乱蹦的石俊峰擦身而过，仿佛他是一个幽灵，仿佛根本就没有这么个人，耿鉴扬惊讶无比，他看的清楚，石俊峰并不会五行踏步，而是疯疯癫癫的蹦跳着出了门。

    保安是瞎子吗？随即耿鉴扬恍然，石俊峰也是个幻术师，定然如此，不管是真疯假疯，一个幻术师想让别人看不到他，都是太简单不过的一件事。

    出了大楼的门，后面的基本就没有障碍了，耿鉴扬连哄带骗引着疯疯癫癫的石俊峰翻过铁门，到了这，他突然就不走了，耿鉴扬不知龗道他要出什么幺蛾子，耐心问道：“怎么不走了？”

    “嘻嘻，该我追你了！”说完把白床单子往耿鉴扬身上一罩，耿鉴扬只能是披着白床单朝小巴方向跑，身后石俊峰嘻嘻笑着追了上来，跑到小巴跟前，元中堂，威廉林，慎虚看见一个白乎乎的床单子迎面而来，后面跟着一个笑嘻嘻的疯子，忍不住都是一愣。

    还没等问什么，耿鉴扬大声喊道：“打开车门。”

    元中堂急忙打开了车门，耿鉴扬弯腰低头窜了进去，身后石俊峰也跟了上来，一把抓住耿鉴扬：“我抓住你了，该你抓我了……”

    耿鉴扬一拉车门，从口袋里取出早就准备好龗的糖果，递给石俊峰道：“你乖乖听话，哥哥，带你出龗去找好玩的去，糖果好吃……”

    哥几个谁也不傻，急忙都窜上了车，元中堂打着火，朝着赵家开去，石俊峰坐在车里也不慌张，吧嗒着嘴吃糖，吃的声音特别的大，分外响亮，哥几个都好奇的看着他，谁也不说话，心中却都有些疑惑，这么个疯疯癫癫的家伙能救小虎？

    车子开回到了赵家，耿鉴扬哄着石俊峰下了车，石俊峰看到院子里那么多人，怯怯的拉住耿鉴扬的衣衫，耿鉴扬对他道：“你还记不记得上次跟我一起去康复中心的哥哥？他得了病，不能跟咱们一起玩贴纸条了，你帮我看看，咱们治好他，一起玩贴纸条好不好。”

    “好好！”石俊峰拍着巴掌欢笑，表情动作极其自然，不像是装能装出来的模样，耿鉴扬带他进了正屋，来到王小虎身边，石俊峰指着王小虎，咦的一声道：“他被魇住了。”

    “嗯，你能帮他不被魇住吗？”

    “可以，可以，不过……”

    “不过什么？”耿鉴扬急急地问。

    “不过我帮了他，就得陪我玩贴纸条。”

    “一定的，你眼前的小虎哥哥纸条贴的最好，没他在，就没意思了，你快帮他一把。”

    石俊峰嘿嘿一笑，傻傻的摸了摸自己的脑袋，傻乎乎的凑到王小虎身边，歪着鼻子道：“破妄，破妄！从真起妄，妄知妄见，以真鉴妄，返妄归真……

    感谢：奈落黄泉打赏588起点币。(未完待续……)