
    鬼唱歌听过吗？很多人应该在恐怖电影中听过，但那不过是配音师整出来吓唬人的，其实鬼唱歌没有电影里表现的那么阴森恐怖，不好听是肯定的了，因为没有生气，只有死气，尤其唱的周董一首很凄凉的歌曲，就更加的没人气了，就剩下鬼气森森。

    眼前的一幕，应该就是当初KTV选秀的片段，选手看上去很正常，并不是一幅恶鬼的样子，但唱的却实在不敢令人恭维，王小虎有些纳闷，为龗什么苏姐同样是鬼唱戏，却能唱的他和威廉林泪流满面，眼前这小子唱的歌挺熟悉却让他有种生不如死的感觉。

    煎熬着听他唱完，那小子也不走，瞪着眼睛看着王小虎，相当的忐忑不安，王小虎也纳闷，不明白看着他干什么，威廉林选秀节目看的多，凑到王小虎耳边道：“他等你点评呢。”

    我靠，真把我当评委了？王小虎哭笑不得，他是来抓鬼驱邪的，不是来给鬼当评委的，但事情没搞清楚之前，只能是嗯了一下，捏着嗓子道：“你唱的不错，很有希望进入下一轮。”

    “谢龗谢，谢龗谢评委老师，小伙子很激动，一个劲的鞠躬。”转身朝后面走去，趁这功夫，王小虎问威廉林：“看出点什么端倪来没有？”

    “关键还是在唱戏的那女的身上，不过我有点搞不懂，闹鬼就闹鬼吧，没听说过两拨在一个地方闹腾的，看不明白，小虎，你看出什么来没有？”

    王小虎当然没看出什么来，否则也不会问威廉林了，闹鬼见的多了。没见过两拨一起闹的，看起来还很和谐，九点半唱戏，唱完戏选秀……很是莫名其妙，要知龗道野兽有领地之分，人和鬼也同样如此，拿人来说，每个家就是一个属于自己的小小领地，是不容外人侵犯的，鬼也是一样。人死后执念不散，就会停留原地，一个地方闹鬼闹的在凶，大多数只是一个，或是几个。也是因为即使有死在同样地方的，总会分出个高下。凶的镇压住普通的。不可能是两拨一起闹腾，俗话说一山不容二虎，放在鬼物身上也是一样的道理。

    两拨鬼都不凶，不但不凶反而保持了生前的特点，令王小虎不解的是，两拨。一拨起码死了几十年，另一拨也死了两三年，要闹腾早就该闹腾了，怎么偏偏影院盖好之后才闹腾？

    王小虎没看出来起因。又走上来一个乐队，四个人，主唱，鼓，吉他，贝斯，穿着破烂的牛仔裤，同样的管王小虎和威廉林叫评委老师，然后嘶吼了一曲无地自容，唱的王小虎差点无地自容，再也待不下去，拽着威廉林朝外走。

    情形就是这个情形了，该怎么破解，王小虎却要好好想想，两人来的从容，走的同样从容，并没有什么东西阻止他们离开，也没有凶狠的扑上之类的，就那么大步走了出来，张师傅见他俩出来，迎上前问：“小伙子，没龗事吧。”

    “没龗事，大爷，跟你打听个事，你知龗道几十年前这里有个唱戏的叫苏姐的吗？”

    “没听说过，以前这里是老工人文化宫，我小的时候就有，没少到这来玩，要是老邻居，应该听说过……”老人一个劲的摇头。

    “谢龗谢你啊张师傅，那我们就先回去了，回头再过来！”王小虎跟老人又聊了几句，也没问出什么线索，带着威廉林离开，两人没着急回家，找了个羊肉窜的摊子，要了两瓶啤酒，三十块钱的肉串。

    喝了酒的威廉林话有点多，对王小虎道：“小虎，我看那些东西没什么可怕的，不如直接收了得了，收了超度一下，也算是功德。”

    王小虎摇摇头：“都不是凶恶之辈，怎么收？我瞧他们的样子，根本就不知龗道自己不在人世了，仍然沉浸在生前的环境当中，这是执念，执念不分善恶，恶念造恶果，普通的执念却只能害他们自己了，咱们晚上看到的这两拨没有害人，强行收压，有损阴德，只有从源头上找了，帮他们了解了心愿，自然也就走了。”

    源头只能是先查清楚唱京剧的那个苏姐到底是怎么死的，王小虎清楚看到女子身上着火，整个戏台瞬间被大火吞噬，几十年后，成了KTV的这里同样毁于火灾，源头就在女子身上，只有先解决了女子的执念在解决了参加选秀被烧死的年轻人，才算是功德圆满，否则这里肯定还有悲剧上演。

    有了方向，开始行动，王小虎带威廉林回家，第二天开始调查关于苏姐的事，或许是因为年代太过久远的缘故，影院附近竟然没有人知龗道关于苏姐的存在，想来也是，繁华地带，几十年早就是翻天覆地的变化，附近老人还健在的，实在是少之又少，张师傅都算是老土著了，他都不知龗道，别人就更不知龗道。

    王小虎有些束手无策，求助于宅总，看看能不能在网上查出点什么资料，宅总网上找了好久同样没有一点线索，没有线索就无法化解苏姐的执念，王小虎唉声叹气的，宅总实在看不下去了，道：“我去区里的档案局查查，兴许能有点线索。”

    宅总出马，一个顶俩，下午的时候宅总就兴冲冲的带着一叠复印的资料回来，高举着对王小虎道：“小虎，你一定猜不到苏姐是怎么死的。”

    这么快就有线索了？王小虎很是惊讶，对宅总的本事很是钦佩，道：“行啊，小瞧你小子了，以后再有这种事，就你出马了……”

    “什么本事啊，看档案的是一四十多岁的大姐，人老珠黄了都，哥们为了调查这件事，花二百块钱给她买了一套化妆品，礼物开道，又不是查什么机密的事，当然帮忙了，这些复印件都是她帮着打印出来的，以后再有这事，门里得给我报销，这次就算了……”

    王小虎忙不迭的答应，抽出档案一看，并不很全，因为历史原因，加上搬迁，一些纸质的档案损毁相当严重，宅总拿回来的只不过是一部分，就是这一小部分，也是让王小虎看的目瞪口呆。

    苏姐名字叫苏木卿，年纪二十八，上面记载文化宫起火的原因，竟然是敌特份子破坏伟大社会主义的一起阴谋，根据档案上面所说，54年的十月一号，那天是建国五周年庆，工人文化宫张灯结彩，白天庆祝完了，晚上一帮京剧票友举行了个联欢晚会。

    晚会八点开始，进行的很热闹，唱了几出后，有人认出了文化宫打扫卫生的苏木卿，档案上记载，苏木卿在解放前是福祥戏班的当家花旦，不知龗道犯了什么错误被关了三年，出狱后被政府分在她以前一直唱戏的戏台，后来改成工人文化宫里打扫卫生。

    至于犯了什么错误，档案缺失，更让王小虎惊讶的是，苏木卿原本是一国色天香的女子，出狱后毁了容，人也苍老的厉害，头发白了一半，当天自娱自乐演出的票友在解放前很多都看过苏木卿的戏，有人认出了她，就让她上台唱一出。

    苏木卿开始拒绝，后来文化宫的一个干事说她是资本主义，留恋以前的风光虚荣，不跟群众打成一片，在那个年代，这个罪名足以让一个人一辈子都抬不起头来，严重的甚至失去自由乃至生命。

    刚从监狱出来的苏木卿被逼无奈，只好到后台装扮上，正好是晚上九点多，当时文化宫里还剩下二十多个人，大部分是票友，还有两个跟着爷爷来的孩子，她先是唱了一处西厢记的折子戏，行家就是行家，身段嗓音一出来，立刻就把一众票友镇了，听得意犹未尽，掌声很热烈，让苏木卿再来一折。

    苏木卿沉默的摇头要下台，又被文化宫的干事给拦住，话说的很不好听，无奈之下苏木卿只好又唱了一折武家坡，兴许是感叹自己的命运凋零，又或者是藏着什么心事，一出折子戏几乎就是用生命在演绎，懂戏的全都沉浸其中无法自拔。

    也就在这个时候，奇异的事情发生了，凄凉唱腔之中，苏木卿的身上忽然冒出一小团蓝色的火焰，围绕在她身边，像是一小团的磷火，但在舞台灯光下面，并没有人注意到这一点，她仿佛也没有感觉到，随着她身段的婀娜，猛然间巨大的火柱冲天而起，火势起的相当突然，而且温度极高，几乎就是瞬间就将文化宫的舞台以及方圆百米的地方全部笼罩起来。

    惨剧就这么发生了，当时在文化宫内的所有人，只有两个人没有被烧死，一个是十四岁的少年黄少兴，一个是看大门的邱大爷，以上的资料，大部分来自两人的口述。

    资料就是这么多，透露出来的信息却是不少，王小虎看完，忽然想到一个词，惊讶的看着宅总道：“人体自燃？”

    宅总点点头：“我也是这么想。”

    感谢：屌丝黯瞳投出的月票，感谢：书友130706214744531打赏100起点币。(未完待续……)