
    三清铃是道家法事中的重要法器。又名帝钟、法钟、法铃、铃书。一般高约二十厘米，口径约九厘米，用黄铜制造，有柄、铃内有舌。柄的上端称作剑，呈“山”字形，以象征三清之意。《太清玉册》卷五：“道家所谓手把帝钟，掷火万里，流铃八冲是也”。具有降神除魔的作用。

    王小虎手中的三清铃是灵宝派历代相传之物，不光能镇，还能压，收，这一砸带着道家煌煌气息，轰然迎上，将迎面而来的一小团蓝色火焰砸的火星四溅，幽蓝的火焰纷飞像是无数个萤火虫在黑夜中翩然起舞，异常的灵动，王小虎看的惊讶不已，胖妞竟是火魂，怪不得能把戏台上下所有的人瞬间烧成飞灰。

    蓝色火焰纷飞随即又快速的聚集在一起，朝着王小虎手中的孔明灯撞了过来，王小虎手中拎着孔明灯，动作大打折扣，无奈之下，一转身将孔明灯放在地上，从挎包里掏出师傅传下来的黄带子，栓在腰间，零零碎碎的各种法器齐的一响，恍若黄钟大吕发出的声响，犹如道家群仙唱贺，合聚在一起的火焰被各种法器的声音震荡得晃荡起来，停顿在半空之中寸进不得。

    趁这功夫，王小虎从黄带子上拽下拷鬼棒，龙虎二气凝聚其上，狠狠朝着火焰拍了下去，拷鬼棒打在火焰上，像是触碰到了一个软软的物体，一股阴邪热力骤然蒸腾开，蓝色的火焰颜色变淡，瞬间又变化成惨绿惨绿小女孩的模样。

    王小虎第二棒砸下，胖妞发出了类似夜枭一样的惨叫声，身躯向后退去，悬在半空中。充满怨毒的瞧着王小虎，既然动手了，王小虎那里还怕她吓唬，左手三清铃，右手拷鬼棒，先是三清铃的清凉声音响起，接着又一棒砸了过去。

    王小虎的本意并不是要打得胖妞魂飞魄散，但至少要打得她虚弱，不能为害，胖妞被他追的仓惶狼狈。感觉到了危险，怨气大涨，全身上下忽然冒起火星，朝着王小虎怪叫着扑上，王小虎早就防着她这一手。三清铃朝着她轻轻一摇，快速绝伦的挂回到腰上。掏出五张黄符趁胖妞一顿之际。撒了出龗去。

    五张黄符滴溜溜旋转而去，将胖妞困在其中，王小虎松了口气，急忙朝一边守着的威廉林，慎虚和耿鉴扬喊道：“快带韩小姐出龗去！”

    王小虎只是暂时困住了胖妞，想要彻底解决。并不是那么容易，影院之中毕竟还有台湾来的韩阿娇，怎么也得保护好她，王小虎的动作。韩阿娇看的清清楚楚，眼见他跟一朵蓝色的火焰斗法，知龗道是碰到了邪事，担心沈浩，对慎虚道：“我不耽误王掌门办事，但请你们把沈老先生也带出龗去。”

    威廉林三人不知龗道沈浩已死，兵分两路，耿鉴扬护住了韩阿娇朝外面走，威廉林和慎虚去找沈浩，这么会的功夫，五张黄符中的胖妞身上开始冒出朵朵火焰，烈火中胖妞的小脸时而变紫，时而变红，整个身躯也开始肿胀起来，像是快要爆裂的模样。

    王小虎不敢怠慢，聚精会神，围着胖妞脚踏罡步，口中念诵咒语：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静……”

    这段经文叫做太上老君说常清静经，学道之士，持诵此经，即得十天善神，拥护其神。然后玉符保神，金液炼形。形神俱妙，与道合真。更重要是一个作用是，用此清静经文压制胖妞怨气生长。

    王小虎努力之下，胖妞身躯膨胀的速度果然慢了下来，竟然闭上了眼睛，仿佛听懂了经文中的意思，恢复了小女孩的相貌，脸色也变得平和起来，威廉林和慎虚跑到前排去扶沈浩，沉重的不行，有句话人人都知龗道，形容一个东西沉，常说死沉死沉的，这个死沉其实就是指人死之后，精气神散去，身躯变得沉重。

    沈浩再沉，对于威廉林和慎虚来说也不是什么大事，两人架起沈浩转身刚要走，王小虎突然对他俩道：“把我身后的孔明灯也带走。”

    只要把孔明灯带走，王小虎不管是镇是压，都能降服了胖妞，再出龗去度化了里面的冤魂，任务基本就完成一半，若是留在此地，王小虎生怕会突发变故，几天的努力也就全都白费了。

    王小虎神情肃穆，威廉林和慎虚都知龗道他此时脱不开身，谁也没有废话，威廉林将沈浩抬到慎虚后背上，慎虚撒腿就跑，威廉林上台去抓孔明灯，也是拎起来就跑，可威廉林刚拎起孔明灯，原本变得祥和的胖妞忽地睁开了眼睛，双眼中的火焰竟是比刚才更加的炙烈了起来。

    更加奇妙的是，从胖妞的眼中激射出两朵小小的火焰，合二为一直奔挡着她的黄符，黄符金光一散，被沾染上一点火星，随即燃烧了起来，王小虎暗叫一声不好，急忙手执拷鬼棒追了上去，胖妞跟本不跟他纠缠，而是箭矢一样，一道幽绿的光芒朝着威廉林后背而去。

    胖妞身上的阴火凶猛，威廉林真要是沾染上了半点，就会落得个跟苏木卿一样的下场，好在威廉林跑的不慢，眼见就要窜出影院门口，他身后的胖妞也到了，王小虎终归还是慢了一拍。

    眼瞧着胖妞就要扑倒威廉林身上，王小虎的双眼几乎快瞪出血来了，大吼一声：“威廉缩头！”手中拷鬼棒当做暗器朝胖妞砸了过去。

    王小虎手中这根拷鬼棒，上面刻着两个元帅的名号，一个是“打邪灭巫孟元帅”另一个是“行刑拷鬼朱元帅”上面还有灵宝派的雷符，两位元帅同属雷部三十六天将之列，官诰全称是“雷门火车朱元帅”和“酆都拷鬼孟元帅”，棍子上镌刻了他们的名号，意思是借重二位的威力来驱逐鬼魅。

    拷鬼棒威力奇大，否则也不会两棒就把胖妞打得仓惶变化，感觉到了身后的威胁，身躯一转，躲了过去，拷鬼棒却正好打在威廉林的后脑上，威廉林哎呦一声，脚下一个踉跄，这时胖妞化成蓝色火焰，横的一飘，已然到了威廉林身后，还没等有所动作，威廉林猛然蹲下，耿鉴扬忽然显身出来，双手捏诀快的眼花缭乱，口中念诵咒语：“临兵斗者皆阵列前行！”双手成决，向前顶去，不避胖妞化成的火焰。

    九字真言，无所不辟，岂是胖妞可以阻挡的，顿时被一股奇异的力道顶的向后倒飞，王小虎恰在身后，怒吼一声，身上显现出龙虎淡淡虚影，手中拷鬼棒，狠狠横扫，这一次王小虎没有留情，龙虎之气加上拷鬼棒的神力，顿时打得胖妞化身的幽绿火焰猛然弱了下来。

    胖妞被王小虎的气势镇住，发出一声无比凄惨的惨号，被拷鬼棒扫出龗去老远，身形转换又变回惨绿的模样，痴痴愣愣的瞧着王小虎，已是萎靡不振。

    王小虎之所以横扫，也是怕她卷土重来，扫飞了，起码有个准备的时间，也离威廉林更远一些，胖妞被扫飞的同时，王小虎也窜了过去，她刚落地，王小虎已经到了她身前，这一次他手中拿着的不再是拷鬼棒，而是师门的金印。

    灵宝金印，掌门信物，更是一件威力奇大的法器，门中历代掌门手中之物，更凝聚了灵宝千百年来的道家灵气，镇压下去，就是个魂飞魄散的下场。

    王小虎怒容满面，朝着胖妞大声问道：“道门慈悲，你若愿意接受度化，可留你魂魄，若还是执迷不悟，管叫你魂飞魄散！”

    胖妞受了耿鉴扬和王小虎双重重创，加上灵宝金印透露出来的霸道力龗量，颤栗不已，身上所有的凶狠煞气，忽然消失的无影无踪，跌坐在地上，裂开嘴哭了起来，大声道：“你欺负人，你欺负我，我只是想让苏姐姐唱戏给我听……哇哇……我喜欢听苏姐姐唱戏。”

    一边哭，一边蹬腿，再加上恢复了小女孩的模样，真像是王小虎欺负了她，王小虎却是不敢大意，小女孩太过凶猛，人死后魂魄留存不散，但还没见过魂魄能够化为火焰的，警惕之下，又掏出几张黄符，用金印各在字上面印了一下，围住胖妞。

    胖妞没有抵抗，哭的那叫一个伤心，可王小虎的心却软不起来，只是一个孩子，不管死的多冤枉，为了一己喜好，伤了那么多的性命，那些无辜之人难道就不可怜了？

    王小虎很想拍她个魂飞魄散，但想起师傅曾经说过的话，道家仁慈，驱邪抓鬼，以度化为最上，赶尽杀绝不是道家的宗旨，除非是遇到特别罪孽深重，冥顽不灵，度化不成的，才能用灭杀之法，还要他时刻记住，不管他的本事有多大，掌握了多么大的法力，都要心存敬畏，时刻提醒自己是一个人，不是神。

    胖妞不管做了多大的罪孽，自有天地神明去惩罚他，都不是他王小虎该自作主张的，王小虎沉思了一下，决定还是用度化的法子来解决胖妞。

    感谢：太阳下的咖啡投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：灵动的丫丫丫打赏100起点币。(未完待续……)