
    王小虎用脚去踢，也是下意识的动作，夜色手中的短刀几乎刺破了他的皮肤，这种情况下，只能是尽量将两人的距离拉开，一脚踢出龗去力道够足，也够凶狠，否则也不能把夜色像纸鹞一样踢飞，追上去也不可谓不快，但王小虎还是低估了夜色的本事，如此重击之下，竟然一个闪身在阳光下瞬间无踪，真如他的名字一样，夜色，而夜色是不可能存在于阳光下的。

    夜色不仅幻术高强，做事也够果断，知龗道今天已经讨不了好去，说走就走，绝不拖泥带水，眼前没了对手，王小虎竟然有些手足无措，夜色太强大了，在玄术协会与天府门的高手环伺之下，闹了个鸡飞狗跳，今天不拾掇下来他，容他养好伤，谁会是他的对手？

    王小虎出了会神，抬头瞧了瞧阳光，在看看四周，院子里的人都跟傻子一样痴痴呆呆的站着，犹如一个个木偶，不用细看也知龗道是中了幻术，王小虎发泄的狠狠朝地下跺了两脚，心中充满了无力感，自他出道以来，就数这次斗得最凶最狠，时时刻刻都在生死边缘，他已经使出了全部的本事力气，也不过是个两败俱伤。

    可有些事，一旦开始了，就必然会有个结果，就像是他和夜色，他不服气的同时，夜色同样也不服气，真正的考验，只不过才开始。

    “嘻嘻嘻……哈龗哈哈……好美的花朵啊，好香，好香，小丽你别走……我爱你啊……”胡言乱语从书房中传出来，王小虎转身去看，屋子里的人不在互相争斗。而是各个勾肩搭背，拥抱，亲……像是看到了自己最心爱的情人，场面有些不堪入目。

    焦急之下，王小虎见院子里有个水龙头，拽过来个傻站着的天府门人，一巴掌扇醒，对着他吼道：“快去找根水管来！”那人被王小虎一巴掌扇醒，迷迷瞪瞪的刚要问王小虎为龗什么打他，就被王小虎一把推了出龗去。回头一看，书房里已经乱成了一团，激灵一下掉头就跑，不大会的功夫找来个洗车的水管。

    接上水龙头，王小虎抓着喷头站在书房门槛。手掌一摁，水流激射而出。哗哗哗……从右到左。再从左到右，冰凉的冷水喷了一遍又一遍，冷水刺激下，屋子里的人忽然像是被人定住了呆立不动，然后开始打哆嗦，每个人都在剧烈的抖动。

    王小虎怕再有变故。水枪不停的喷水，书房里的人抽筋了一样忽然又软软跌倒，王小虎还在喷水，过了两三分钟。里面忽然传来一声叹息，道：“别在喷水了，我们都醒了。”

    说话的是元木老爷子，王小虎一喜，扔掉手中的水枪，急忙上前扶起他问道：“老爷子，你没龗事吧？”

    噗！元木喷出一口鲜血，脸色变的苍白，看了看书房，几个天府门人躺在地上生死不知，剩下的大多身上带伤，就连元中堂一条右臂也耷拉了下来，不知是折了还是断了，张庆的脸上划出了一道口子，冯刚的肋骨折了三根……就连高琪的那虎娘们都一脸的鲜血，好一幅凄惨模样！

    书房之中尽是玄术协会和天府门的精英，不过是一个幻术师，就让他们颜面尽失，束手无策，今天若不是有王小虎在，不知龗道会是什么结果，更不知龗道要死多少人，书房中的凄惨模样让元木老眼瞪圆，几欲喷出火来。

    他纵横江湖多年，几时吃过如此大的亏？恨得牙根痒痒。老爷子不愧是见过世面的，并没有恼怒说狠话，而是让能动的两个天府门人出龗去叫人，不大的功夫，进来十几个年轻的天府门人，看到眼前的情形都是大吃一惊。

    元木老爷子强撑着站起来，指挥门下收拾残局，受伤重的赶紧送医院，轻点的都扶到院外坐好……一番处置井井有条，王小虎心生佩服，这才是一个大门派还有的气度，趁着这么个空挡，王小虎出龗去找李琳，见她没龗事才放下心来，一个小时后，书房和小院终于恢复了点原来的样子，损失也清点了出来，在场十三个人，各个身上带伤，重伤者五人，其中一个送去医院急救。

    小院内加上王小虎如今也就剩下七个人，各个脸上带着惭愧神色，损失惨重都是自相残杀的结果，一想到都是伤在自己人手中，心情都很沉重，沉默之中，元木老爷子看着王小虎道：“我记得你打伤了那个幻术师，接着我又跟那幻术师斗了起来，后来的事我有些迷糊，王掌门你说说吧。”

    元木的话立刻引起了其它人的警觉，是啊，大家都被幻术迷住，为龗什么王小虎没龗事？难道说他比在座的道行都高？不由得看他的目光就有些怀疑，王小虎见院子里的七八个人用异样的眼光看着自己，明显是在怀疑他跟夜色有勾结，心里有气，恼怒道：“元老爷子，若我跟夜色勾结，此时查察笔还能被你抱在怀中吗？”

    元木老爷子愕然，随即明白了王小虎的意思，他也是因为着急，说话没有思量，引起了别人和王小虎的误会，急忙道：“王掌门不要多心，我没那个意思，不夸张的说，今天要是没有王掌门在场，此时此刻不会好好有人的坐在这里，那个叫夜色的幻术师，不是个仁慈的，斩草除根的事做得出来，人间的法律，对他没有约束，他没有顾忌的，我所以这么问，就是想知龗道当时发生了什么，也好有个应对……”

    怀疑王小虎根本不值得推敲，稍有脑筋的前后一想，就能明白王小虎跟夜色根本就扯不到一快去，只不过在场诸位败的太惨烈，又被幻术折磨的五迷三道的，一时间脑袋有些转不过弯来，现在再一想，都觉得自己老糊涂了。

    王小虎见大家都对他歉意的点头，忍下了气，将自己如何与夜色争斗前前后后，详详细细，只要是自己记得的，感受到的，说了个清楚明白，他说完，在座几人都是震撼莫名，俱都沉默无语。

    元木老爷子半天没说话，瞧了瞧天上的太阳，忽地一笑道：“诸位，我算了一下，从那个叫夜色的幻术师出现，到咱们醒转过来，也不过就是十分钟左右。”

    才十分钟吗？王小虎一愣，在他的印象中感觉像是跟夜色斗了半辈子，没想到才十分钟，而这十分钟里，天府门和玄术协会人人带伤，就连王小虎这虎崽子一松懈下来，也是身上软绵绵的没有多少力气。

    “好厉害啊，好厉害，以前我也听说过幻术师的名头，都说真正的幻术师是神仙一样的存在，以为那不过是以讹传讹，夸大其词之说，今天看来，是我坐井观天了啊，说句不中听的，天府门千年以来，不管与何门何派争斗，从没有这么狼狈过，那个叫夜色的幻术师，今年才不过二十出头，如此年轻的幻术师十分钟的时间，就能让我们自相残杀，且无还手之力，若不是王掌门出力，他真要我们死，谁能挡得住？”

    元木老爷子的话，越到后来越是沉重，张庆有些不明白他话里的意思，怎么听都是长他人志气灭自己威风，刚要开口说话，元木忽然冷哼一声道：“幻术师的确是厉害，厉害到了连我老头子也心生恐惧，但我天府一门传了千年，多少大风大雨都过来了，脊梁从来就没有弯过，此次同样如此，我就说一句话，只要我不死，查察笔就不可能被他带走，就算他侥幸杀了我这个糟老头子，偷走了笔，只要我天府门还有一位传人，就要天涯海角誓报此仇，便是天府一门尽毁，也绝不苟且偷生！”

    元木老爷子几句话说的落地有声，表明了真正的态度，在座几位天府门的话事人听得是热血沸腾，就连张庆和冯刚都忍不住叫了一声好，王小虎也佩服老爷子的老而弥坚。张庆站起来对元木道：“元门主，我们玄术协会与天府一门共进退，你我联手，不见得就没有一拼之力！”

    元木对张庆点了点头，一切尽在不言中，幻术师的出现，对两家不仅是有仇，更是心腹大患，如同一把悬在头上的利刃，谁也不知龗道何时会落下来，会落在谁的头上，与其窝窝囊囊的提心吊胆，不如奋起一搏。

    “中堂，你过来。”元木老爷子沉声喊过来元中堂，对他道：“只要查察笔还在我们手中，夜色就不会善罢甘休，虽然咱们不知龗道查察笔到底有何用处，却是钓鱼的最好鱼饵，如今门中几位老的身上都带伤，门中大事就要落在你们这些小辈身上了，笔由你保管！”

    元中堂垂头称是，双手伸出要去接锦盒，刚一动，王小虎突然喊道：“慢着！”

    众人不解都朝他看去，王小虎上前两步，笑着对元木道：“老爷子，你若是信得过我，这笔交给我来保管如何？不瞒你说，我是个钓鱼高手！”

    感谢：紫炎幻投出的月票。(未完待续……)