
    王小虎深吸了一口气，尽量使自己语气温柔，轻声问道：“胖妞，你还是个孩子，不知龗道做错了事，你喜欢苏姐姐，却是害了她，你要是愿意被我度化，我让你跟苏姐姐一起走好不好？”

    “我走不了啊，我走不了啊……呜呜……”胖妞哭的很伤心，王小虎好奇问道：“胖妞，你是怎么死的？为龗什么说走不了？”

    胖妞只是个七八岁的小鬼，仍然保留了生前的状态，听王小虎问起，抽抽泣泣的说起了自己的经历，胖妞不是本地人，老家是南方徐州那边的，七岁的时候在外面玩，碰到一个老头，老头五十多岁的年纪，手中撑着一把小红伞，拍了一下胖妞的脑门，迷迷糊糊的就跟着他走了。

    拍花子！解放前拐卖小孩儿的人会一种绝活儿，用手一拍小孩儿的脑门儿，小孩儿就神魂颠倒了，眼睛就“花”了，左面右面和后面全是狮子老虎和山涧，只有拍她的人那有路，因此就只会跟着这个人走，于是就被拐走了。“拍花”之人口蜜腹剑，专打幼童的主意。一经得手，便拐卖他乡，牟取厚利。

    拍花子其实是一种低灵巫术，用迷魂的妖物加上点催眠，就能使人出现幻觉，完全听从操术之人的操纵，王小虎没想到胖妞的身世如此可怜，暗自叹息刚才多亏没有拍她个魂飞魄散，其实她还是个孩子，还是个可怜的孩子。

    胖妞仿佛到现在都不知龗道发生了什么，说迷迷糊糊的跟着老头一路辗转到了这里，然后就什么都不记得了，有一天她醒来，发现在一个特别漆黑的地方，四周都是火。她很害怕，慢慢发现身边的火虽然很热，却烧不到她，而且她竟然能够吃火，那些幽蓝的火苗就像是好吃的糖块，于是胖妞就喜欢上了吃火。

    那个带她来这的老头却是再也没有出现过，胖妞在黑暗中不停的吃火，也不知龗道过了多长时间，她听到苏木卿唱戏的声音，比她家乡那些唱戏的唱的好听多了。胖妞喜欢看戏就朝着声音传来的方向飘荡，可她的身前总有数不清的障碍，阻挡着她，像是一扇扇的门，胖妞力气太小推不开。于是开始不停的吃火，吃火……

    有一阵子。唱戏的声音没有了。胖妞很失望，失望了也吃火，不知龗道又过了多长时间，她终于又听到了好听的唱戏的声音，于是胖妞推开了最龗后一扇虚无的阻碍，跑了出来。她看到了舞台上的苏木卿。

    胖妞好喜欢苏木卿唱的戏，高兴的围着她转，她身体里面吃的火忽然就跑了出来，胖妞的身体像是被什么东西又拽回了原来的地方。然后她又不听的吃火，吃火，直到她又听到了无数唱歌的声音，于是又积攒力龗量跑了出来，出来后发现不是苏木卿再唱戏，她很生气，吃的火又跑出来了……她又被拽了回去。

    后来她又听到苏木卿唱戏了，胖妞就又吃火，最龗后看到了苏木卿，胖妞很喜欢苏木卿唱戏，就天天待在这里看戏，只是这一次她吃的火不多，身体里的火再也没有跑出来。

    胖妞的话听得王小虎皱眉不已，胖妞遇到的老头肯定是个身怀邪术之人，胖妞身处黑暗之地，也是因为她被老头暗里害死，并没有感觉到痛苦，醒来不过是魂魄苏醒，可邪术妖人既然害了胖妞，必然有所图谋，为何最龗后却没有再来寻找胖妞？

    难道说，因为施展邪术遭到了报应？仔细想想这种可能最大，人心邪，天地冥冥自会有所察觉，纵然得意一时，却无法得意一世，不知龗道什么时候就会马失前蹄，不是被发现，就是会深陷死局，落得个身死魂灭的下场，老话说，不是不报，时候未到，就是这个道理。

    最大的可能就是妖人害了胖妞后，身死别地，也就是说胖妞的尸体必然还在影院之内，否则胖妞不会说出走不出这里的话，王小虎还在沉思，身后耿鉴扬对他道：“王兄，此处被人用隐秘手法布了个火局，我已仔细瞧了瞧四方走势，此处是京城地火最旺的地方，只要找到这里的凶地，就能找到她的埋尸之地。”

    耿鉴扬这么说，必然有他的道理，王小虎问道：“现在找出来，度化了她？”

    耿鉴扬摇头道：“不妥，此时夜深，正是阴气最浓的时候，鬼怪作祟，若是贸然起尸，我怕会起别的变故，而且……”

    而且什么，王小虎好奇的问。

    耿鉴扬叹息道：“沈浩死了，韩阿娇已经打电话找来急救车送到医院去了，外面的事也需要你来处理啊。”

    说起沈浩的死，王小虎心头也是一黯，唏嘘的同时，知龗道很麻烦，沈浩是跟着他们几个来的，突然死在影院，必然会有一个说法，王小虎无奈之下，掏出一张黄符，用一种哄着的语调对胖妞道：“胖妞，哥哥知龗道你很苦，也知龗道你很喜欢苏姐姐，你若是相信我，就跟我走，明天我就让你和苏姐姐在一起，你说好不好？”

    “好，我要让苏姐姐教我唱曲。”胖妞的回应让王小虎很是欣慰，从怀中掏出一张黄符，对胖妞道：“一会哥哥念咒，你就跟着咒语走，听到了吗？”

    用黄符封住胖妞，是怕她身上火力太强，一个不小心烧了孔明灯，咒语声中，胖妞身影一点点融进黄符之中，王小虎把黄符折叠好，又用师门金印在折叠好龗的黄符上印了一下，叹息了一声，把黄符塞进黄带子中。

    出了影院，身后又传来流行歌曲的鬼叫声，王小虎没有回头，胖妞和苏木卿的事解决了，剩下的这些选秀鬼超度起来比较容易，打了个车跟耿鉴扬直奔医院。

    沈浩死在影院的事，说大不大，说小不小，毕竟上了年纪，故地重游，一时激动，心脏承受不了也在情理之中，可王小虎还是跟相关部门解释了很长时间，第二天一大早，王小虎哥几个还没等出了医院，接到影院老板陈德友的电话。

    电话里的语气吞吞吐吐的，颇为有些让人琢磨不定，正好王小虎也要给他打电话，毕竟起尸是件大事，影院装修的那么好，肯定是要通知陈德友一声的。

    打车到了影院，几人往前走，离的还远就见陈德友等在门口，身边还多了两个人，其中一个是神情倨傲的老熟人，周阳周大师，另一个是他的助手，王小虎看到周阳，眉头一皱，有种不好龗的感觉，果然，陈德友迎上来，面色显得很尴尬，道：“王掌门，你看，怎么还闹出人命来了？”

    王小虎深吸了一口气，尽量让自己的心绪平静下来，沉声问道：“陈老板这是要临阵换将了？”

    “什么叫临阵换将？陈老板的事，一直都是我在处理，不过因为我出龗去旅游，你王掌门横插了一杠子，抢了生意，抢了也就抢了，怎么还闹出人命来了？影院还没开业，就有人死在里面，那可是大大的不吉利，王掌门还是太年轻了啊……”

    周阳不阴不阳的在那说怪话，这老家伙自打输了之后，一直在关注王小虎，只要是王小虎的生意，能抢就抢，不能抢也压价恶心他一把，也不玩小阴谋了，明目张胆的来，像是挺光明正大。毕竟这种生意，不同于一般的生意，王小虎也不跟他一般见识。

    哪里想到，影院的事已经解决的差不多了，周阳疗养回来了，一打听，王小虎撬了他曾经接下来的活，急忙联系陈德友，恰好沈浩死在影院，这下周阳抓到了把柄，忽悠着让陈德友临阵换将，趁着还没给钱，解除跟王小虎的约定，陈德友是个商人，周阳又是成名已久，一时没了主意，他的本意是解决了影院的事，尽早开业，哪里想到，事情还没解决，一个从台湾来的老人死在他影院中，心里也是觉得腻歪，对王小虎产生了怀疑，才有了眼前一幕。

    “呦呵，这不是在客户面前跳脱衣舞的周大师吗？怎么地，还想再跳一回？”说话的是慎虚，明里暗里的示意周阳少没龗事找事，这话现在也就只能慎虚他们说，王小虎是掌门不再是当初的无名之辈，他的每一句话说出来，代表的是一个门派，分量自然不一样。

    周阳冷哼一声，鼻孔朝天，没搭理慎虚，那姿态无疑告诉慎虚没有资格跟他说话。

    王小虎没有搭理周阳，而是瞧了瞧忐忑的陈德友，沉默了半天，开口道：“影院的事，你信任我才办的好，不信任我，也没法再继续下去，我不想解释那么多，不过你的事我已经解决了大半，钱你要给我一半，否则你这里还会鸡犬不宁，还有，今天我要起尸，不管你同意不同意，这是我答应了冤魂的，也对你有好处。”

    陈德友听说影院内埋着个尸体，顿时吓了一跳，王小虎的条件又不是什么过分的，而且他好像是个挺仗义的小伙子，并没有因为自己找来周阳就置身事外，还是把手头的事解决了，这样的人，真的不可信吗？有那么一瞬间，陈德友有点后悔。(未完待续……)