
    夜色一边跟王小虎说话，一边往门口挪，王小虎想要去追，又不敢莽撞，小心躲过来往忙碌的几个人，赶到门口，早就不见了夜色的影子，举目四望，但见天地间银装素裹，山舞银蛇，原驰蜡象，好一幅壮观景色，王小虎左瞧右看，北风呼啸下，卷起片片雪花，那里还有夜色半点痕迹，又不敢离的太远，站在门前愣愣出神。

    王小虎以前觉得，幻术师的幻术虽然厉害，也不过就是更高级点的催眠，其它的不足为虑，只要破解了幻术也就胜券在握，却不曾想，竟然能邪乎到了这个地步，能封住他的五识不说，还能进入到识海之中捣乱杀人，实在是不可思议。

    仔细想了想夜色说过的话，他和夜色存在于自己的识海里，识海中那个刚出生的自己活着，他才有意识，才有记忆，而一旦识海中刚出生的自己不存在了，那么现在的这个本体也将不复存在，不管夜色说的是真是假，王小虎都不敢大意。

    很明显夜色出现在识海中比他要早，若是夜色一来就出手，王小虎此时怕是已经脑死亡了，他一定要等王小虎出现，显然是将这里当成了游戏，自傲自大的夜色不屑于作出趁人之危的事，也给了王小虎一个喘息之机。

    王小虎站在冰天雪地之中，茫然无措，太过突如其来的变化，让他一时间无法适应，脑子里乱成一团，过了好大一会。身上感觉到了寒冷，他的意识也越来越敏锐，这种冷虽然不是刺骨的冰寒。还是让他有些难以忍受，王小虎深吸了口气，暗暗运气，想将寒意驱逐出身体，却不曾想，他所学到的运气功夫在这里一点作用也不起。

    不仅是他运气的功夫不存在，就连所有的道术也不起作用。那是不是夜色的幻术在识海中同样不起作用？如果他想对了，那么他和夜色就像是两个孤魂野鬼，游荡在这个世界中。

    冰寒气息使得王小虎不敢继续待在外面。悄然走进了屋子中，此时屋子里面已经平静了许多，父亲的烫伤上了药，失手的大婶一个劲的在那念叨着刚才失神了……而他憨厚的父亲。笑着劝慰大婶。屋子里经过最初的慌乱，变得喜气洋洋……

    陌生的场景，陌生的人群，陌生的爹娘，这一切看在王小虎的眼中，却又是那么的自然而然，他就那么的看着，守着自己的爹娘。守着刚出生的自己，眼前的温暖。让他心里酸酸的，小时候他问过老爹，为什么别人都有爹娘，他没有？老爹总是敷衍过去。

    王小虎知道老爹不愿意提起，问了几次也就不在问，可谁又知道一个孩子想念爹娘的心思？多少个夜晚，他都是偷偷哭醒的，他曾经无数次幻想爹娘是个什么样子，为什么不爱他，为什么不要他了……

    现在他看到了，看到了自己的爹娘，普通而又温暖的家，一瞬间他迷失在里面，不敢动，也不想动，生怕一动就会破坏了眼前的美好，他就那么的看着，留恋着……

    时间一天天的过去，王小虎守着家，守着妈妈，守着自己，奇怪的是夜色并没有出现，如同来到了一个很好玩的地方出去旅游去了，他可以很潇洒，王小虎却不敢离开家里半步，但他并不觉得枯燥，这是一段他丢失的美好，他很满足，甚至希望可以这样一直下去。

    他看到了父母对他的疼爱，看到了父亲兴奋的用木头给他雕刻玩具，看到母亲坐月子，还力所能及的帮他做小衣服……原来曾经的他是如此幸福。

    乡村的日子平淡，平淡的让王小虎有些恍惚，直到这一天父亲巡山回来，兴奋的对他母亲道：“孩他娘，你一定想不到我今天碰到了什么？我碰到一只东北虎，老大个的老虎了，得有五百来斤，可把我给吓蒙了，端着枪，手直哆嗦，想跑也跑不了，老虎看见我一下子扑上来，我以为这下子玩完了，没想到老虎咬住了我的衣服，使劲往一边拖，我腿都吓酥麻了，也不敢挣扎，跟着去看了看，你猜咋地？”

    “孩他爹，太吓人了，你还有心思在这逗壳子，你要是出事了，我们娘俩可咋整？明天你去跟老书记说说去，就说我坐月子呢，让他给你调个工作，别老是你去巡山，现在偷猎的人多，都是一帮子亡命徒，手里都有家伙……”

    王进步嘿嘿的笑着，坐到坑边上，逗弄刚生出来的王小虎，没应媳妇的话，等她念叨的差不多了也快烦了，才想起来王进步碰到老虎的事，急忙问道：“后来咋地了？”

    “我被老虎拽着去了林子，一个小虎崽子被脚镣子套住了，肯定是偷猎的那些人下的脚镣子，疼的那小虎崽子嗷嗷直叫唤，我这才明白，老虎拽我来，是让我救他家崽子的，我看那小老虎跟个大猫一样大小，看上去也出生不多长时间，费了半天牛劲才打开脚镣子，放走了小老虎，大老虎一个劲的朝我点头，看了我几眼，可把我吓坏了，还以为要咬我呢，过了会大老虎叼着小老虎跑了，我就回来了，唉呀妈呀，你不知道，老吓人了……”

    夫妻两个说着家常话，王小虎却是听得心中一动，老爹在世的时候，说他是吃虎奶长大的虎崽子，所以给他起了个名字叫王小虎，可家里到底发生了什么，爹妈怎么了，他都没有说，至于怎么被老虎叼去，吃的虎奶，同样没说，仿佛他也是从别人那里听来的。

    是不是父亲说的这只老虎就是虎娘？当年到底发生了什么事？王小虎百思不得其解，看家中模样，不过是普通得不能在普通的林场工人，父母虽然年纪轻，在林场却都很能干，为人也和善，尤其是父亲，憨厚老实，谁家有个活，一声招呼总是第一个到。

    只要守在家中，就会知道当年到底发生了什么，想到这，王小虎觉得有些忐忑，心中更是复杂的难以忍受，他很想知道当年到底出了什么事，但他更想守住这个小家，让这里的另一个自己平安长大，享受父母之爱。

    可有些事情，不是它能够控制的，转眼三个月过去，父母为了他的百天，专门出山买了好酒好菜，里里外外的摆了七八桌，林场能来的都叫来，家家户户的也带着东西赶过来贺喜，也没什么值钱的，尽是一些棉袄，小被，谁家孩子小时候穿剩下的小衣服……

    热闹喜庆，看的王小虎眼睛酸涩的难受，忍不住想要大哭一场，却是没有眼泪，喧嚣过去，日子照常，母亲在家看他，父亲仍旧每天去上班巡山，原本以为日子就这么过下去了，直到这一天，好久没有出现的夜色，忽然出现在他家的小院子里。

    林场什么东西最多？自然是木头最多，就连围墙，家家户户都是用木头绊子垒起来的，院子里种着一些黄瓜、豆角、西红柿，夜色就突然出现在豆角架下，他像是玩够了玩累了的野孩子，用嘴吹着豆角秧，静静的等着王小虎看到他。

    乡村人家睡的早，才七点多钟，家里人就已经躺下，王小虎悄然出来坐在门口，刚坐下就看到了豆角架下的夜色，猛然一惊，站了起来，三个多月，夜色没有出现过，让王小虎也很是纳闷，不知道他为何不出现了，难道是迷路了，还是被狼叼去了？

    王小虎从未忘记过夜色的威胁，但日子一长，难免有些松懈，看到王小虎站起来，夜色笑着道：“王小虎，看来你很是享受，恐怕早就忘记了现实世界中的自己了吧，难道你忘记了外面还有人在替你担心？看来你也是个自私的人，不过你不用焦躁，这里的时间跟外面的不一样，这里你过了一辈子，外面也许只是一天，你在这过了三个多月，外面或许一个小时都不到。”

    “我让你享受了一段天伦之乐，你实在是应该感谢一下我的，可我知道你是头倔驴，绝不会向我低头的，也罢，就当是我送你的一件礼物，让你在死亡之前享受一下，接下来，游戏就真的开始了。”

    王小虎静静的听着夜色说话，深吸了一口气，将全身的力气调整到最佳状态，当夜色最后一个字出口，王小虎猛然窜了出去，无声，却是快如闪电，夜色早就防备着他，朝边上一闪，拔腿就跑，一边跑一边喊道：“王小虎，在这里你的道术不管用，我的幻术同样不管用，在你的识海中，你是能伤到我的，我也能伤到你，你还等什么？快来抓我吧……”

    夜色跑的极快，王小虎怒吼一声追了上去，只要夜色在自己的视线之内他还能出什么幺蛾子？没了他引以为傲的幻术，王小虎又何必怕他？夜幕之中，两人的身形快如闪电，朝着大山深处而去。(未完待续……)