
    林场都是建在山脚下的，白云林场同样如此，夜色借着明亮的月光迎着晚风朝山上疾奔，王小虎一时间竟然追他不上，他憋了一肚子的火，倔强起来，一定要抓住夜色，这小子行踪诡异，一去无踪，还要天天提放着他，只有他死了，王小虎才会心安，否则夜色的存在就是一个永远的威胁。

    大山，山高林密，几百年的大叔满眼皆是，蔽日遮天，虽有月光，也很清澈，视线却受到阻碍看不太远，王小虎担心夜色在林子中胡乱奔跑，抓他的难度就会加大，但夜色跑的却相当的笨拙，每当王小虎眼前消失了他的踪影，总是过了片刻又奔跑在他的视线中，王小虎越追，疑惑越深，难道他在林子里设了埋伏，要引自己上钩？

    不好，莫非是调虎离山！王小虎警觉起来，不再去追，掉头就朝家中跑，但是太晚了，一个有心算无心，一个布置了三个月的局，夜色等的就是这一刻，他又怎么会放王小虎回去，忽地夜色大喊了一声：“王小虎，你看看这是什么？”

    王小虎并未回头，身后一枝火把跃过他的头顶，落在离他不远处的一堆干材上，火焰瞬间就燃烧起来，夜晚的风，正是朝着林场方向吹动，王小虎终于知道夜色要干什么了，他把自己引到这里来就是要放火。

    火光瞬间升起，映射的王小虎双眼通红，他怒吼一声朝着家中猛跑。身后的夜色却突然追了上来，猛然一窜将王小虎扑倒在地，一拳打在他脸上。疼痛的感觉仍然存在，王小虎却像是感觉不到，爬起来就跑，山火最猛，一旦烧起来，无法阻拦，虽然林场没有人能够看得到他。但他仍然可以影响林场的人，只要生出警觉，一切就还来得及。

    可是夜色又怎么会让他轻易的回去。起火的地点是他精心安排的，他耐心的等待了三个月，就是在等风向，他算出今夜的将会起大风。眼见王小虎不管不顾的奔跑。他又窜了上去，猛然扑向王小虎，将他扑倒在地，王小虎的愤怒比升腾而起的大火还要炽烈，他一把拽住夜色，一拳砸在他脑袋上：“老子杀了你！”

    “哈哈哈……杀了我，杀了我吧，杀了我。你就来不及去救你自己和你的父母了，王小虎。你输了，你输的干干净净，不用片刻火势就会烧到你家，烧死你的父母，烧死三个多月的你，而你将永远游荡在无尽的黑暗之中，我赢了，王小虎，不是吗？哈哈哈哈……”

    疯狂的笑声中，夜色一边跟王小虎厮打，一边笑着，两条人影在火焰中忽隐忽现，王小虎感觉到了炙热，猛然一把推开夜色，朝着家中飞奔而去，夜色的笑声却在他的身后若隐若现的响起，他已经不需要继续纠缠王小虎了，火已经烧了起来。

    大风的叫啸声中，一大团一大团的火焰被高高抛向天空，飞越过苍穹，狠狠砸向白云林场。

    王小虎心胆俱裂，跑的比风还快，可是通天的大火，已经将整个夜晚渲染成火红的颜色，终于他看到了家门，但刚才还温馨的小院，此时已成了火海，木头绊子垒成的围墙，更是火焰冲天，形成一个巨大的火圈。

    王小虎不顾其他，猛然冲了进去，屋里传来孩子的哭喊声，还有母亲的哭泣和哀求：“孩他爹，趁着能走，你赶紧带着孩子快走，再晚就来不及了，我的腿摔折了，只会拖累你俩，快走啊，我求你了。”

    “瞎说八道个啥，不就是心慌下坑的时候摔了一下，没啥大不了的，咱们一家人少了谁也不行，走走，我扶着你走。”王小虎听到父母的声音，心中一松，急忙冲了过去，进到屋子，就见父亲用小被一手抱着自己，一手扶着母亲，向外踉跄而行。

    “爹，娘！”王小虎窜过去帮忙，但他就像是一个幻影，根本触碰不到父母的身躯，王小虎守护在父母身边，听着三个月大的自己哇哇哭喊声，心里乱成一团，是不是不去追夜色，这一切就能避免？

    这个念头犹如附骨之疽，怎么也挥之不去，他满心的全是悔恨，努力的去扑灭父母身边的火焰，可他的努力却是什么都改变不了，火焰仍是半分也不小，王小虎亦步亦趋的跟着父母朝着屋外走，刚到门口，一大团火焰猛然席卷过来。

    风助火势，已有千钧的力道，没人能够阻挡，王进步猛然抱住妻儿，用自己的身躯去挡大火，王进步也是虎背熊腰的一条汉子，可是他在强壮，在冲天的火焰面前，也脆弱的如同一只蚂蚁，眼见着火焰就要扑身，王小虎议不反顾的站在父亲前面，用他那虚幻不真实的身体去挡。

    也就在这时，火光中猛然窜出一只黄鼠狼来，这只黄鼠狼大的不像话，跟只小山羊一般大小，身上竟然穿着蓝色碎花的小褂，一双眼睛漆黑如墨，鼻头黑亮黑亮的，头顶上才插着一只小花，全身金黄色的毛发在火光中闪闪发光。

    保家仙！王小虎心中一喜，在他家的东屋，供奉着一个小小的神龛，里面有一块小小的木牌，上面写着：黄三姑之位！而黄三姑就是他家的保家仙。

    东北农村有供奉保家仙的习俗，俗称胡黄二仙，一般是写在纸上贴在墙上，或是用木板制作的胡黄二仙的排位，有的人家也有胡黄小庙；供奉胡黄二仙一般不用做仪式，直接写上供奉即可，但是供奉保家仙不可以冷落，每逢家里吃肉，蒸馒头，都要上供。胡黄二仙是最常见的保家仙。胡是狐狸，但是供奉牌位上不可以写狐黄二仙，黄是黄鼬，俗称黄鼠狼，东北叫黄皮子。

    保家仙的出现让王小虎心头一喜，但也只是片刻，保家仙迎在大火之前，轰然一声响，大团的火焰打在保家仙身上，王小虎清楚看到，保家仙挡住了火势，但瞬间她身上的毛发猛然烧了起来，更有一口鲜血喷出，萎顿跌倒在地上，却仍是向前咬住了父亲的裤脚。

    保家仙虽然修炼多年，但如此剧烈的火势，还是令她受伤不轻，火者，阳之精也，对精怪伤害最大，如此猛烈的火势，保家仙竟然不顾自家性命挡住大火，胆子已然是出奇的大了。

    王进步本以为再无生还的机会，直到脚下一动，看见了保家仙，急忙转身去扶妻子快走，但刚一动，身后大火席卷，房子再也承受不住，猛然塌了下来，轰隆一声响，砖石瓦块砸下，将一家三口压住。

    “啊！”王小虎瞧的目眦欲裂，想要上前，却被火力掀飞，爬起来想要在上前，却被火势中的热风顶住，寸步也无法移动，王小虎拼命向前，奈何火借风势，不将他刮走已是万幸，哪里还能向前，只能是眼睁睁瞧着一家三口被吞噬在火焰之中。

    王小虎双膝一软跪了下来，这一刻他已无生念，可也就在这个时候，前面的火焰突然纷飞，一个黄色的身影撑开了压在王小虎父母身上的砖石瓦块，但王小虎的父母已经寂然不动，黑漆漆的烧成了焦炭，只有那个小小花布棉被中的自己哇哇……哭的仍然响亮，王小虎痴愣愣的看着保家仙朝着棉被吐出一口口鲜血，说来也是奇怪，鲜血喷中了花被，竟然避开了四周的烈火，下一刻保家仙强撑着窜出了火焰，向远方山上窜去。

    亲眼看到父母在自己面前死亡，王小虎的心也在这一刻也死了，看着火焰中的那个小小的他一动不动，或许自己死了才是最好的解脱！

    夜色恰到好处的出现在他身边，叹息着道：“王小虎，看到了吗？这一切都怪你，要是你不去追我，就算我点燃了山火，你也有时间提醒林场的人，你父母也不会死，而你非要傻乎乎的追我，追上了我又能怎么样？能够救你的父母吗？王小虎，你父母的死，是你的罪孽，他们因你而死，你还有脸活下去吗？”

    是啊！父母的死都怪我，要是我不去追夜色，要是我一直守在他们身边，要是我多想想，要是我聪明一些，父母就不会死，他们是因为我才死的，因为我才死的……是我害死了父母……

    一个个心丧欲死的念头犹如一条条毒蛇，将他一颗心狠狠的攥住，王小虎万念俱灰，生不如死，夜色站在他的背后，叹息着道：“死了吧，死了好，死了就一了百了，就不会那么痛苦了，王小虎，你是不是头很疼，疼的让你受不了？受不了还忍受什么？死了吧，死了吧，这里有一把刀，他可以解除你的痛苦……”

    夜色的手中不知何时多出一把菜刀来，扔在了王小虎身前，王小虎痴痴愣愣的脑中只有是他害死了父母的念头，渐渐迷失在夜色轻柔的话语中，茫然捡起地上的菜刀，朝脖子切去，也就在这时，忽地一声虎吼雄烈响起。

    “嗷！”山摇地动，把王小虎震得清醒过来。

    感谢：yasodhara投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)