
    夜色正浓，王小虎的家中，慎虚占了他的屋子，坐在电脑桌前，目光炯炯跟一个网名叫小娇娇的聊天，两人聊的很嗨皮，从巴以和谈聊到金融危机，再从明星绯闻聊到楼市……然后慎虚聊到了爱龗情，就在这个时候，突然电脑下方弹出一个对话框：“你好，我亲爱的朋友。”

    亲爱的……还朋友！慎虚瞧了瞧对方头像，相当漂亮精致的一个女生，顿时精神了起来，手指飞快回了两个字：“你好，亲，大晚上的还没睡啊，是不是感到空虚寂寞了呢？”

    “是的啊，空虚寂寞加无聊，哥哥，你叫什么名字啊？”

    “我叫王小虎，灵宝派的掌门，正宗的道家传人，今年二十四了，你多大了啊亲？你叫什么名字啊？”

    慎虚一边聊，一边点开女孩的资料，二十二岁，大学生，里面的相片都是自拍，相当的……也不管小娇娇了，跟网名叫做夜魅的聊的欢天喜地，聊着聊着可就有些差道，聊的相当带色，夜魅竟然不避讳，还提出了一些独特的观点，喜的慎虚蠢蠢欲动。

    “亲，寂寞的夜晚，我很想见见你，出来喝一杯怎么样？”

    “好啊，你家在什么地方，我开车去接你。”

    呦喂！今儿可抄着了，还是个有钱的富姐，慎虚报了地址，约定好半个小时后见，急忙钻进卫生间，又是洗脸，又是刮胡子。穿上一身黑色的西装，雪白的衬衣，如今不当和尚当道士了。头发长出来不少，本来他还想打条领带，一琢磨有点土鳖，打了个领结，对着镜子一照，还真像那么回事，肥头大耳的挺富态。

    佳人有约。咋也不能让佳人等他，慎虚跑步出门，跟威廉林连个招呼都没打。出了楼，瞧了瞧手机，早出来十来分钟，无聊下。跑到一楼家的小院子里偷了两枝刚开的月季冒充玫瑰。等待中，一道刺目的车光直直照了过来，晃得慎虚什么都看不到，半眯着眼睛，伸手打招呼：“这那亲，我在这！”

    车是一辆红色的奥迪，到了慎虚身边停下，车窗缓缓打开。里面露出一张娇媚的面孔，二十出头的年纪。紧身的T恤，利落的扎了个马尾，尖尖的下巴，圆圆的眼睛，慎虚一刻硕大的肥心，砰砰直跳。

    “你就是小虎哥哥？不对吧，你不是说你才二十四岁吗，怎么看上去跟四十二似的？”女孩疑惑的问，慎虚一脸严肃道：“我天生面相老，跟本山大爷一样，别看面相啊，男人你得看内在，不是吹牛逼，你小虎哥哥别的没有，就剩下内在了……”

    慎虚冒充王小虎泡妞，不是一天两天的事了，成功率不高，可不高起码也有，要是真材实料的自个上，那就真一点希望都没有了，这不今天就钓上来一个。慎虚色眯眯的瞧着女孩，这小身材，长相，那打扮……慎虚的鼻血都快流下来了。

    女孩挺大方：“时间也不早了，咱也不整那些虚的了，你看我怎么样？还瞧得上眼不？要是瞧得上，咱们直接开车找个偏僻的地方，也别找什么宾馆了，姐们今晚上就不回去了！”

    这真是……天上掉下来个大美妞啊，慎虚还能说什么？瞧得上眼不？问的都是屁话！瞧不上不是有病吗，打着车灯都找不着啊，既然美女有这心，慎虚立刻就决定舍……陪美女了。

    “好，夜妹妹果然是性情中人，我王小虎就待见你这样的，咱们现在就走吧，我知龗道有个地方不错，红螺寺附近有个小树林，很少有人去……”

    慎虚一边说，一边拉开副驾驶门，就要往里钻，美女却一把拦住道：“等会。”女孩瞧着慎虚都冒蓝光的眼睛轻轻笑道：“想去快活一下，你得答应我一个条件。”

    “啥条件不条件的啊，有事你说，借钱都行，你说吧。”

    女孩儿笑了笑：“不管你借钱，我和别的女孩不太一样，做起来有点疯，一会肯定很刺激，你确定能受的了刺激？”

    慎虚心花怒放，拍着胸脯子保证：“你算是找对人了，哥们就喜欢刺激，你要不刺激，我都不带跟你玩的……”

    女孩咯咯娇笑，既然如此，还有什么说的：“上车！”

    车子直奔慎虚说的红螺寺小树林，一路上慎虚舌灿莲花，把个女孩哄得很欢乐，车子开的快，又是晚上不堵车，很快就到了慎虚说的那个小树林，车子刚一停下，早就按耐不住的慎虚恶狗扑食一样扑了上去。

    “啊，你嘴好臭，吃大蒜了吧？”

    “没啊，昨天吃的，你不就喜欢刺激吗？嘴里有点味道才够刺激不是……”

    “好吧。”车灯关上，车厢里一片黑暗，两人纠缠着从前面挪到了后座，慎虚急不可耐的动手动脚，好滑啊！好嫩！好香！一路过关斩将，终于到了关键地方，慎虚的贼手顺势而下，却是猛地一愣，怎么铬手？

    又摸了摸，忽地慎虚长大了嘴巴，激灵灵打了个冷战，前所未有的恐惧笼罩全身，他惊恐的发现，女孩腰部往下，竟然是硬邦邦的枯骨！一瞬间他身上的那股子邪火立刻消散无踪，抬头一瞧，眼前哪里是漂亮的女孩，竟然就是一副骨头架子穿着衣服，还娇嗔的问他：“小虎哥哥，刺激不？”

    刺激!太他妈刺激了！慎虚眼泪都下来了，这辈子都没这么刺激过，他也不是没见过世面，跟着王小虎也见识过不少邪乎事了，可那都有王小虎担着啊，就他自己一个可怎生是好？可立刻就吓麻爪了，手僵住了，不知龗道该继续，还是收回来，继续太吓人，收回来要是让她知龗道了怎么办？

    慎虚深吸了口气，偷偷打开车门，猛然推开，提留着裤子就窜，一边窜，一边嘴里喊道：“啊，妈咪妈咪红……别追我啊，我不是王小虎，我是慎虚啊，我是出家人，四大皆空的啊……”

    一边胡言乱语的一边跑，身后传来娇滴滴的声音：“小虎哥哥，你别跑，小心别摔了，我这还有更刺激的……”

    “不跑的是棒槌！”慎虚三魂吓掉了两魂，慌不折路提留着裤子玩命奔逃，身后的声音若隐若现，跟着他朗朗跄跄的脚步，也不知龗道跑了多久，竟然跑上了一条公路，没有车，没有路灯，没有人，连电线杆子都没有。

    “妈呀，救命啊，有鬼啊！”慎虚喊的惊天动地，夜色寂静，哪里有人回应他，又跑了十来分钟，身后那娇媚的声音还在，慎虚都快虚脱了，这时候前面突然晃过一个人影，慎虚精神一振，朝着那人影奔了过去，大声叫喊道：“嗨，哥们……哥们，哥们，等一下我。”

    谁知龗道他不喊还好，他一喊，那人掉头就跑，慎虚挺纳闷，难不成他也看到自己身后的鬼娘们了？顿时加了把子力气，狂追了过去，心中就一个念头，跑过前面那个小子，只要跑赢了前面那小子，后面的鬼娘们追上来，就会纠缠他，不会纠缠自己了。

    有一个笑话是这么讲的，两个人碰到了狗熊，一个哥们狂奔，另一个好奇问道：“咱们跑不过狗熊，还跑那么快干什么，那哥们说的一句贼经典的话，我没想着跑过狗熊，只要能跑过你就行了，慎虚如今的情形，就跟那哥们一样。

    不曾想前面那哥们挺能跑，耳听得后面鬼娘们娇媚的声音越来越近，慎虚真是玩了命了，拿出了全部的力气，嗷嗷狂叫着追了上去，努力之下终于跑赢了前面那哥们，此时此刻慎虚不由得有些得意，挑衅似的扭头看了一眼那哥们。

    这一看还不如不看，慎虚没有想到竟然会看到如此荒谬的一幕，就见他身边这哥们长得跟他一模一样，就连穿着打扮都没有半分差别，同样是黑西装，白衬衣，打领结，慎虚眼前一黑，差点被摔在地上，强打起精神，尖声问道：“你是谁？”

    更诡异的一幕出现了，另一个慎虚跟他的表情都一样，同样惊恐的问道：“你是谁？”

    “我靠，见鬼了！”“我靠见鬼了！”慎虚怎么动作，说什么话，另一个就跟复印出来的一样，同样的动作，一样的话语，慎虚想揍他，没敢，只能是继续往前跑，说来也是奇怪，自打遇到了另一个慎虚，前面竟然出现了一个小院子，是一个四合院，里面有灯光传出来，有人家！慎虚不由得精神一振，慌忙跑了过去。

    人在极限的时候往往能够发挥潜能，慎虚个秃驴惊魂了一晚上，跑了快一个小时，要是往常早就累趴下了，现在竟然还能冲刺，就见他以百米冲刺的速度快速窜进了前面的房子里，更让他意想不到的是，四合院正堂前面的院子里，一张竹藤的靠背椅上，坐着的竟然是王小虎。

    “小虎，救命啊！”慎虚终于见到了亲人，嘶声大喊。

    “小虎，救命啊！”另一个慎虚前后脚的跟了进来，同样的嘶声大喊。(未完待续……)