
    苏木卿六十年后才知龗道她已不在人世，对瞬间燃烧起来的大火同样很迷惑，难道说她是天生的火灵之体？化身为火，却感觉不到半点痛苦？王小虎总觉得这里面有什么地方是他没琢磨透的，那里不对，又说不出个所以然来，回到家，让耿鉴扬算了一下苏木卿的八字，算出来的结果却是木命，五行还算是均衡，虽然命数不好，却没有特别不一样的地方。

    既然不是苏木卿的问题，火起的就未免太过蹊跷，难道是看戏的人里有高人针对她？又觉得不对，苏木卿一个过气的戏子，不值当费那么大的手笔，而且还把自己也烧死，王小虎想不明白，丢到一边，现在要做的就是先把苏木卿的事情解决了。

    要解决苏木卿的事，就要知龗道沈浩还在不在人世，六十年前，那是一个动乱的年代，太多的人失踪，相隔了这么多年，想要找到一个人，无异于是大海捞针，为此王小虎也做了两手准备，能找到沈浩最好，解决了苏木卿的执念，找不到就只能是用秘术召唤鬼差强行带走。

    不管希望多渺茫，王小虎还是倾尽全力，只不过这他所谓的倾尽全力就是让宅总想办法，宅总想了一下午，依靠的还是网络，他把苏木卿的故事编成了一个短篇，放在了网上，声明是真人真事，真名字，要是有人知龗道沈浩的消息，可以跟他联系。

    宅总的笔力还是不错的，愣是把一个挺俗套的故事写的委婉动人，据他说苏木卿的故事中传奇的因素都有，乱世，年轻的男女，戏子。军官，生离死别，闹鬼，基本的传奇因素一个不少，故事写好了，要是碰上个文艺点的导演没准还能拍成电影。

    王小虎深以为然，告诉他别光在大陆的网站上发，台湾的网站上也发发，谁知龗道当年沈浩是做了俘虏还是去了台湾，宅总应下。将故事字体转换成繁体字，扔到台湾几个大的论坛上，用自动发帖机设定好，每五分钟回复一个帖子，永远都在首页上。也就有更多的人看到。

    王小虎没报多大的希望，没想到他开始转运了。事情竟然是出奇的顺利。台湾那边一个荣军院联系上了宅总，说是他们那里有个叫沈浩的老人，一辈子没有结婚，看到了他发的帖子非常激动，已经联系了大陆这边，近两天就要过来。详细询问关于苏木卿的事。

    王小虎激动难耐，事情如此顺利，让他心情大好，毕竟解决了一个死了六十年女鬼的执念也是功德一件。而且苏木卿的事解决了，影院的事也就解决一半了，把剩下的那帮子选秀鬼打发走，十万块钱到手。

    很快王小虎就在机场见到了沈浩，老人已经八十六了，身板挺得笔直，双眼明亮，挺精神个老头，廉价的西装穿在身上，仍带着军人特有的气质，八十六了都这么精神，年轻的时候必然是个帅小伙，怪不得能让苏木卿爱的死去活来的。

    他身边跟着一个荣军院的办事员，比王小虎大上两三岁叫做韩阿娇的女孩，女孩很温婉，照顾老人很是尽心，王小虎本来替沈浩联系好了一家宾馆，毕竟年纪大了，坐了那么长时间的飞机，休息一天，第二天再解决苏木卿的事，可老人说什么也不去宾馆，跟头老倔牛一样非要去影院等着。

    王小虎一边担心好人的身体，一边却很欣慰，从老人一生未娶来看，是个重情重义之人，听到苏木卿的消息立刻就赶过来，激动的立刻就要去影院，让王小虎很是感叹，谁说世间男子竟是负意之辈，还是没有碰对人。

    六十年的重逢，却已是人鬼殊途，王小虎唏嘘不已，沈浩对得起苏木卿的痴情，这个故事突然也就变得不那么俗气了，王小虎和韩阿娇拗不过老人，只能是打了个车奔影院去，老人年纪太大，那地方阴气又太盛，王小虎不敢大意，更不想中间出什么幺蛾子，打了个电话，把耿鉴扬，威廉林，慎虚都叫到影院等着。

    到了影院，已经是下午，几个人饿着肚子，老人却着急的连饭都吃不下去，只能是叫点外卖，没多大的功夫王小虎的几个小伙伴都赶了过来，沈浩老人旧地重游，全身颤抖，不能自己的坐在最前排的座椅上，当王小虎亲口说出苏木卿已经不在人世了，却仍然在等待他，老人突然哭的像个孩子。

    他告诉王小虎，当初京城快要失陷的时候，中统的人被傅将军盯的很死，更有张天祥想要报复，当天夜里他是去了火车站的，可在暗处有两拨人都在死死盯着苏木卿，只要他一露头，必然就会被抓，他和苏木卿肯定没有好下场，无奈之下，只能是自己先行，想着人活着，必然会有重逢的一天，却没想到，他同样等了六十年，去了台湾后一辈子未娶，退役后生活也就那个样子，没权没势，只是一个普通的人。

    海峡两岸隔绝了几十年，苏木卿消息全无，通航之后，他也托来大陆做生意的人打听过苏木卿的下落，却是没有半点消息，本以为这辈子再也见不到了，却没想到，他在荣军院里看到了宅总发的那篇帖子。

    不管苏木卿是人是鬼他都要回来看看，老人攒了一辈子的钱，虽然不多，也足够回来一趟，荣军院很人性化，派了一个办事员跟着。王小虎挺纳闷，宅总的帖子写的挺玄乎，都快赶上倩女幽魂了，台湾那边竟然有人相信不说，还派人来帮忙，实在是有些匪夷所思。

    离晚上还早，闲着也是闲着，王小虎就对韩阿娇说出了自己的疑惑，

    韩阿娇来临来的时候跟宅总聊天，宅总介绍过王小虎是灵宝派的掌门，韩阿娇多了一份好奇，年纪又没相差多大，一两个小时的接触，也就熟悉了起来，给王小虎解释了一下，台湾不禁忌鬼神之说，如今真正研究玄门道法，风水秘术的，台湾要比大陆多的太多。

    而且台湾对沈浩这样的荣民相当的照顾，当年退守台湾后，五零年实施义务兵役制。原本来台的六十万士兵逐步被年轻的本省新兵取代。大批士兵退伍，他们在台湾没有亲人，自己也身无长技，退伍后的生活成了一个大问题。

    在这个背景下，台湾设立了“退除役官兵辅导委员会”，简称“退辅会”，以安置和辅导这些退伍士兵转业。一开始，“荣民”这个指代退伍士兵的概念由此产生，它的全称为“荣誉国民”。

    蒋二代上任不到半年，即为“荣民”们建立了屏东隘寮农场、嘉义大埔农场、宜兰三星农场、花莲寿丰农场、彰化二水农场等，让“荣民”们种植水果和其他一些农产品，能够自食其力。后来又在屏东、花莲、台南、新竹等地修建了“荣民之家”，安置那些年老的“荣民”。

    如今老荣民剩下的已经不多了，待遇更好不说，有什么心愿大家也愿意帮着解决，等待中夜幕降临，沈浩愈发的不安起来，王小虎怕太多的野鬼冲撞了韩阿娇，让威廉林，慎虚和耿鉴扬陪在身边，又给了她一道护身符，耿鉴扬找了一个吉地，几个人在那小声聊天，王小虎陪着老人说话。

    时间终于走到了九点二十，王小虎对老人沉声道：“我要给你开眼，这样你就能看到她了。”

    “王掌门，谢龗谢你，谢龗谢你帮我了解了这辈子最大的心愿，好人有好报，你一定会吉祥如意的……”老人真诚的祝福，让王小虎觉得帮助人真的是一件很快乐的事。

    他轻声安慰了老人几句，从挎包里拿出柳叶给老人擦了眼，影院内的寒气骤然沉重了起来，前台上丝竹声，锣鼓声，从小到大的响了起来，老人的身躯不由自主的颤抖，苏木卿第一嗓子出来的时候，他睁开了眼睛，时光在这一刻回流。

    依旧是那个戏台，依旧是那个曼妙的身影，依旧是清亮的嗓音，再次看到听到却已经是六十年，六十年的沧海桑田，六十年的刻骨铭心，六十年的思念，六十年的苦楚……仿佛都是那么的微不足道。

    “怨不能，恨不成，坐不安，睡不宁。有一日柳遮花映，雾障云屏，夜阑人静，海誓山盟，恁时节风流嘉庆，锦片也似前程，美满恩情，咱两个画堂春自生……恹恹瘦损，早是伤神，那值残春。罗衣宽褪，能消几度黄昏？风袅篆烟不卷帘，雨打梨花深闭门。无语凭阑干，目断行云……”

    凄婉的唱词中，苏木卿的身影由淡渐渐变得清晰起来，一字一句，仿佛是在倾诉她的遭遇，思念，向往……下一刻她转过头来，看到了台下已经苍老的沈浩，沈浩也看到了常在梦中见到的那张面容，双目四对的瞬间，时间仿佛永远停在了这一刻。

    感谢：双眼皮的狐狸投出的两张月票，感谢：世龗界爱人投出的月票，感谢：**流水**投出的月票，感谢：书友130101165517381打赏100起点币。(未完待续……)