
    两个慎虚谁也没动，都用一种奇怪的目光看着王小虎，王小虎挺纳闷，好奇道：“开始啊，来一泡我就认出来了。”

    夜色对王小虎的鄙视又多了几分，得是多低俗的人才能想出如此无赖的办法！这个游戏不算新鲜，不算高雅，但也是有渊源的，六耳猕猴当初使出这一招，难倒了多少神仙，不是最龗后的大BOSS出手，几乎瞒天过海了，怎么到了王小虎这就成了这个样子？

    若是答应了他，下面又该出什么幺蛾子？夜色不知龗道，也不想知龗道，两个慎虚冷冷的瞧着王小虎道：“不要用一些下流的招数来显示你的无能。”

    王小虎一直狠狠盯着两个慎虚，想要从中看出些端倪，用言语刺激夜色，也不过是希望会有一些细微的线索，不曾想，夜色的幻术犹如羚羊挂角，无迹可寻，他控制慎虚的手法更是没有一点破绽，不管是突然变成慎虚的样子，还是变回夜色的神态，转换的自然而然，像是原本就该如此。

    “好吧，那我再换一个法子！”对方不接招，王小虎也没办法，死死盯着两个慎虚又都打了个哆嗦，然后看着两个慎虚一起对他道：“小虎，快帮我揍这个小子，他是假的！”

    又切回到慎虚模式了，夜色仿佛觉得这样更刺激，其实切回到他的模式王小虎更加的难以辨认，但他就像王小虎和耿鉴扬琢磨的那样，太过骄傲。不屑于投机取巧，可就是这样，王小虎还是辨认不出来。呲牙咧嘴的围着两个慎虚转圈，耳边听着慎虚的着急，过了有三五分钟，王小虎突然想起慎虚一个特别微小的下流动作。

    忽然朝着门口一指：“咦，有美女！”

    两个慎虚一起扭头去看，左边的却突然伸手摸了一下裤裆，王小虎眼睛一亮。这才是真慎虚，急忙举起拷鬼棒朝假慎虚当头敲下，但也就在这一刻。王小虎眼前一花，两个慎虚瞬间重叠在一起，下一刻骤然分开，然后两个慎虚一起眼中露出惊骇神色。急赤白脸的喊：“小虎。你干什么，你傻啊，旁边那个是假的……”

    王小虎真想两个都敲晕了，慢慢检查，但夜色肯定不会让他得手，王小虎很头疼，这样的对手实在是……让人讨厌，不如真刀真枪的斗上一场。输赢都是淋漓痛快，那里会这么憋屈。但话语权不在王小虎这里，也只能是徒增奈何。

    王小虎本来就心烦，两个慎虚又在那齐声的说个不停，跟两个大头苍蝇一样嗡嗡……的十分讨厌，王小虎忍不住道：“闭嘴，你们两个哆嗦一下，让我瞧瞧。”

    转换模式的时候，两个慎虚总是会哆嗦一下，夜色当然明白王小虎的意思，于是两个慎虚哆嗦了一下，王小虎没瞧出来，还让哆嗦，夜色倒也听话，又哆嗦了一下，王小虎瞪着眼睛辨认不出来，就让两个慎虚不停的哆嗦，过了有五六分钟，夜色再也忍耐不住，刚要转换模式，王小虎突然举起了手中的拷鬼棒，于是两个慎虚都吓得向后退了一步。

    王小虎却是一笑：“吓唬吓唬你们，别害怕！”

    两个慎虚谁也没说话，狠狠的瞪着他，王小虎嬉皮笑脸的道：“总算看出点端倪出来了，再哆嗦一下，我就认出来了，我手中的拷鬼棒落在谁身上，谁就是假的。”

    两个慎虚盯着他看了看，忽地又哆嗦了一下，也就在这时，王小虎忽然大喝一声：“阳遁顺仪奇逆布！”几个字是奇门遁甲歌诀中的短句，王小虎喊的突然，两个慎虚愣了一下，右边的慎虚忽地脚下一个踏步，王小虎眼前瞬间不见了人影，剩下的那个还没等反应过来，王小虎一棒子敲在了脑袋上，刚要再来一下，眼前一花右边的慎虚已经到了门口，不用问定然是假的，王小虎要追，却是一晃没了影子。

    剩下的慎虚惊喜道：“小虎，你这招……”后面的话没等说出口，王小虎上去就是一脚，怒喝道：“给老子闭嘴！”

    王小虎这个法子并不多稀奇，是他和耿鉴扬琢磨出来的，两人怕夜色找灵宝派几个兄弟的麻烦，相互约定好，只要王小虎喊出歌诀，立刻按照王小虎的五行面相踏步，踩在王小虎盲点上，那么一瞬间，王小虎就会看不见自己的兄弟，也就有出手的机会。

    先前并没有想到夜色会玩一出真假悟空的戏码，原本的打算是，哥几个约定好，对敌之时，若是夜色迷惑了哥几个，王小虎使出龙虎之力，喊出这五个字，只要能震得几个人瞬间清醒一下，按照王小虎的人面五行踏步，一瞬间就会消失在他眼前，王小虎自然就会直扑夜色。

    这个布置漏洞重重，也是没有办法中的办法，却没想到，夜色挺应景，耿鉴扬刚通知了哥几个，夜色就唱了出真假悟空的大戏，此局之巧合，简直就是夜色迎头撞上了王小虎早就准备好龗的圈套，令王小虎感觉十分的纳闷，甚至有点怀疑这小子故意往圈套里钻了，否则哪有这么巧合的事，这边刚准备好怎么对付他，他就钻了进来？

    冥冥中像是有人特意安排好龗的，王小虎忍不住回头瞧了一眼闪烁着暗黄光芒的正屋，三才命局相辅相成，真的有这么神？虽然有些疑惑，但王小虎不得不承认，他果然运道开始大旺，夜色准备而来，答应了他的条件不说，还专门找一个他早就准备好龗的应付之策来玩这么个游戏，只能说他太有这个命了。

    王小虎虽然心中早就定计，但还是装出一副束手无策的样子，最龗后关头冷不防的来这么一下，打了夜色个措手不及，也不知龗道夜色有没有看出猫腻，慎虚要喊，王小虎急忙给了他一脚，关键的地方夜色没有看破，还能玩下去，若是被慎虚喊破了，就该轮到他王小虎倒霉了。

    夜色倒也爽快，输的干脆，王小虎认出来了真慎虚，掉头就走，绝不拖泥带水，按理说王小虎最龗后一嗓子，他该有警觉才是，却不知龗道为何，一向聪明的他竟然没想到别的地方去，认为王小虎之所以能够辨认出真假，是因为慎虚太猥琐，而他却是高贵的存在，一个高高在上的王者，变成一个乞丐，无论如何也是有差别的。

    他竟然把王小虎辨认出真假的原因归罪在慎虚身上，既然扮慎虚不像，那么找一个气质不那么差的，王小虎还能认得出来？夜色还是对自己的幻术太有信心了，下一个找谁，自然是那个看上去吊儿郎当，却无形中带着一丝贵族气质的威廉林。

    大戏才开场，夜色不舍得这么快就落幕，心中生出一丝兴奋，王小虎这个痞子，虽然无赖了些，还是比一般人强上太多，而王小虎越强大，他感觉到越有趣，人生，有对手才才能证明自己的存在，才会丰富多彩，才会有意思，不是吗？

    夜色真如他的名字一样，来的从容，走的潇洒，身形一晃，无影无踪，让人连个影子都找不到，如此一来也就立于不败之地了，王小虎对此也是无奈，夜色走掉，慎虚才怯怯从王小虎身后出来，对着他喊道：“王小虎，你他妈故意放水是不是？一棒子打死他啊！”

    王小虎把拷鬼棒递给慎虚：“你那么牛逼，你来，来来，你去打死他！”

    慎虚没接拷鬼棒，余怒未消，骂骂咧咧了半天，忽地问王小虎：“幻术师那么厉害，你就不能拿把刀？拿这么个破棒子管什么用？打一棒子顶多疼会，又死不了，不是我说你小虎，你那脑袋也不知龗道是怎么长的，这么简单的道理都想不到，哥们给你提个醒，赶紧找把刀来，下回直接一刀砍了！”

    王小虎斜眼看了看慎虚，道：“不知龗道你这秃驴脑袋是怎么长的，如此浅显的道理都看不出来，拿刀，你以为夜色是傻子？你拿着刀，人家不会离你远点，你能砍到吗？拿棒子没有生命威胁，还敢让你靠近，你真拿刀，就不会是现在这个局面了，何况你就那么相信我一定能认出真假来？万一认错了，砍下你那颗光头，你就爽了是不是？”

    王小虎一通嚷，嚷的慎虚直发懵，仔细一想，还真是这么回事，不由得有些丧气道：“小虎，老这么下去，家都不敢回了，人家幻术牛逼，防不胜防啊，你们想出办法来没有？”

    王小虎要是有办法，也不至于大晚上的守在赵家，幻术师太过强大，只能以守为主慢慢想办法，王小虎摇摇头，没接慎虚的话茬，问道：“家里有灶王爷，还有老刺猬，你怎么就出来了？”

    慎虚被骗出来，很是丢人背兴，支支吾吾的不说，王小虎拿他也没脾气，又问：“威廉呢？你出来的时候就没跟他说一声？”

    王小虎刚问到这，门口传来两个声音：“小虎，我在这！”(未完待续……)