
    王小虎之所以带着威廉林去放映厅，也是因为从外面飘进来的这些好兄弟，并没有太过凶恶之辈，大多数是一些上了年纪的，相貌保持相对完好，没有太浓烈的冤煞气息。

    听张师傅话里话外的意思，影院的前身是个KTV，烧死了几个年轻人，可他看到的却是外面来了不少好兄弟，跟张师傅说的相差太远，到底因何闹鬼，也只能是实地考察一番，这会正好是九点半，也再无好兄弟进来，锣鼓的节奏已经开场。

    威廉林一身灵骨，感觉最是敏锐，影院的温度下降，他很快就感觉到了不对，一边跟着王小虎朝放映厅走，一边有些惊慌问道：“小虎，应该不少吧？”

    王小虎拍了一下他肩膀道：“师门的金印都挂在你胸前了，什么玩意敢不长眼睛靠近你？何况还有哥们在你身边呢，怕什么？就当看戏了！”

    “谁……谁怕了，哥们就是问问，这些日子咱哥俩东奔西走的，见过的还少了？”

    王小虎本不想带着威廉林来，如今灵宝派的事业开展的还算顺利，慎虚全力照顾耿鉴扬，宅总照顾网站的同时还要写作，也不能让威廉林整日在家待着，再一个，王小虎想的是他不可能照顾威廉林一辈子，让他多学点东西，起码有事能够自保。

    不光是威廉林要多学点东西，王小虎同样如此，跟柳生麻衣的三年之约，剩下不到两年，若是一味的闭门修炼，经验就会差上很多，只能是一边做生意，一边修炼。理论的东西王小虎已经掌握的差不多了，差的也就是实践。

    拿话刺激威廉林也是怕他产生畏惧的心思，人与鬼相遇，胆气一定要壮，否则就会处于下风，这就像是两个人打架，胆气足，不怕死，气势壮的，总能占到上风。胆气一泄，身体就虚，好兄弟见你好欺负，就会忍不住戏弄一下，或是欺负欺负。这也是为龗什么民间被附身的撞鬼的多是一些气虚体弱的女子。

    走到放映室门口，王小虎停下脚步检查了一下身上带的东西。该带的都带了。想了想，取出几张黄符，遮掩住威廉林身上的三盏灯，也遮掩住了自己身上的三盏灯，如此一来，就跟好兄弟没什么区别了。准备妥当，推开门率先走了进去。

    一进了放映大厅，王小虎就感觉到了里面的阴凉，带着死气和沉寂。因为没有开灯，王小虎的双眼看什么都是带着惨绿的色彩，放映大厅与外面恍惚的就是两个不同的世龗界，但他的眼前，没有豪华的装饰，没有大屏幕，座椅全无。

    竟然就是一个老旧的舞台，舞台残旧，像是早就荒废了许久，舞台下面是板凳，马扎，坐着几十个老老少少，每个人都像是活人一样聊着天，还有小孩来回追逐，此情此景哪里还像是一个现代设备齐全的高档影院，简直就是几十年前戏台下面的众生百态。

    锣鼓点中，咿呀呀……一声长腔响起，丝竹声中，舞台上面突然就有了光芒，头顶那昏暗的灯泡，只映照在戏台上寸许之地，一个女子就那么忽然的出现，正是陈德友描述的那样扮相，描眉画彩，根本瞧不出本来的面目。

    “寒窑内哪有菱花镜，水盆里面照容颜。老了老了真老了，十八年老了王宝钏……”

    凄凉婉约的唱腔、恳挚的深情一下子就把王小虎威廉林带入到了戏里，戏是武家坡，讲的是：出身高贵门第的妻子王宝钏独居破瓦寒窑十八年，在困顿中写下血书，托鸿雁寄往西凉。薛平贵得信，告别代战公主，急返长安，在武家坡前遇龗见王宝钏。夫妻分离十八年，容颜难辨，不敢贸然相认。薛平贵借问路试探宝钏，王清贫艰苦，坚守贞节，逃回寒窑。薛平贵赶至窑前，细说缘由，赔诉前情，夫妻才得相认。

    又是一出折子戏，唱的让从未听过京剧的威廉林和王小虎愁肠百转，女子的低吟浅唱，反复辗转，一个字一个字的曲折回旋，身躯缓缓转动之间，竟然使得王小虎和威廉林流泪了，女子仿佛是在传递一个信息，她在等一个人，她就像是王宝钏一样在等待，在等待中生，在等待中死……

    有人说，戏台之上，六七步九州四海，三五人万马千军；更有人说，戏台小社会，人间大观园，没有戏台，不唯戏无以演，神无以奉，为一村之羞也，在这样的戏台之上，王小虎和威廉林沉浸其中，一时间忘记了自己身在何处，来干什么，就觉得心里酸楚楚的难受。

    泪流满面之际，忽地两人身侧啪啪！拍手的声音响起，把沉浸其中的威廉林和王小虎吓了一跳，扭头一看，身边一个七八岁的小女孩，穿着一件老旧的碎花小褂，笑嘻嘻的看着他俩，女孩子的面容其实还蛮可爱的，但那一张脸却是惨绿惨绿的。

    “好看吗？”女孩子呆板毫无生气的声音响起，威廉林蓝眼珠子一转，憋了口气没敢说话，从怀里掏出个柳条鞭，柳条能打鬼，乃承自南海普坨山，那观音大士所携带的，就是那白玉玉净瓶和清净杨柳枝，天下杨柳，皆是出自这清净杨柳枝，故这杨柳有驱邪避鬼之能。

    威廉林抽出柳条鞭是因为心中惊惧，没等动手，就被王小虎一把抓住了胳膊，威廉林去瞧王小虎，却见他带着笑容对那个脸色惨绿的小女孩道：“好看啊，唱的真好，小朋友你叫什么名字啊，经常来看戏吗？”

    小鬼出现的突然，王小虎虽是心中一惊，却也不如何害怕，他眼前看到的一切，说明影院的确有问题，但源头是什么，没有半点线索，灵宝派有灵宝派的规矩，想要处理好这件事，就要找到事情的源头，有因才有果，解决了因才有好龗的结果，否则就算强行镇压，不能从源头解决的话，只能是越来越糟糕，激起枉死之人心中的怨煞之气，麻烦就大了。

    王小虎笑呵呵的问，小女孩歪头看了看他，见他不像是什么坏人，道：“我叫胖丫，唱戏的是苏姐姐，她唱的最好了，哥哥你们是外地人吗？穿的好古怪啊。”

    影院内的阴暗气息非常的晦涩不明，阴气沉重，这种情况下王小虎还有心思跟个小鬼在那聊天，威廉林突然觉得很佩服，他可没有这个胆子，更不会这么做，就凭这个胆量，灵宝派的掌门也只能是王小虎来做，既然王小虎心有定计，威廉林就在一边看着。

    “你也不胖啊，怎么起了个胖丫的名字？”王小虎笑呵呵的问，真有点邻家大哥哥的样子。

    “不胖才叫胖丫的啊。”小女孩很天真，显然并不知龗道自己已经不在人世了，王小虎内里暗自叹息一声，却不明白，女孩肯定是枉死的，为何身上却没有怨恨的气息？

    “胖丫呀，戏台上唱戏的苏姐是京剧演员吗？”

    “苏姐不是演员，她是真正的角，苏姐姐好久没上台了，今天是她第一次上台呢……”

    果然是个有故事的……鬼！关键之处一定在胖丫嘴里的苏姐姐身上，王小虎还要再问，忽然一股炙热的气息从戏台上传了过来，王小虎悚然一惊，抬头去看，就见戏台上的苏姐身躯上忽然燃烧了起来，如同浴火的凤凰，火焰之中她仍在痴痴的唱着，剧烈的火焰迅速席卷住了整个戏台，连同戏台下面看戏的人群。

    紧接着他身边的胖丫也像是一块突然融化的冰，瞬间消失，王小虎眼前猛然一黑，如此强烈的变化使得他急忙拽着威廉林倒退两步，睁开双眼，眼前的景象骤然又是一变，不再是斑驳老旧的戏台，而是一个华丽的圆台，上面摆着一个麦克风，四周的灯光五彩斑斓。

    从圆台的一边上来一个二十多岁的年轻男子，穿着时尚，染着头发，看样子是精心打扮过的，胸前挂着一把吉他，有些紧张的站到麦克风前面。

    突如其来的巨大变得，使得王小虎和威廉林惊疑不定，按照威廉林的意思，赶紧离开，但王小虎没搞清楚变化所在，自然不会走，定定站在那里不动，却见那年轻人有些手足无措的对着他和威廉林鞠了一躬，磕磕巴巴道：“评委老师好，我叫赵琦，今天带来的参赛曲目是一首中国风的歌曲，烟花易冷。”

    评委？王小虎忍不住瞧了瞧身边同样惊骇的威廉林，那个叫赵琦的盯着他俩，并不开始，像是在等待他俩的回应。

    王小虎咳嗽一声，尽量让自己看上去像评委，轻声道：“我们期待你的演唱。”

    “谢龗谢评委老师！”赵琦又是一鞠躬，唱了起来：“繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本，如你默认生死枯等，枯等一圈又一圈的年轮，浮图塔断了几层断了谁的魂，痛直奔一盏残灯倾塌的山门，容我再等历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝……”

    歌声响起在这个沉寂的夜晚。(未完待续……)