
    幻术师有很多，古往今来的一些奇闻异记中，不乏一些幻术师的身影存在，不过他们统一披上了另一个名字，神仙，而最有名，能够立传的，莫过于左慈，左慈字元放，东汉末年庐江人，少居天柱山，有神道，他精通五经，懂得占星术，从星象中预测出汉朝的气数将尽，国运衰落，天下将要大乱。

    于是左慈开始学道，能够驱使鬼神，坐着变出美味佳肴。他在天柱山精修苦炼道术，学会了变化万端的方术。

    曹操听说后，把左慈召了去，关在一个石屋里，派人监视，一年没给他饭吃，过了一年才把他放出来，见他仍是原来的模样。曹操认为世上的人没有不吃饭的道理，左慈竟然一年不吃饭，一定是妖邪的旁门左道，非要杀掉他。

    曹操杀心一起，左慈就知龗道了，就向曹操请求放他一条老命，让他回家。曹操说：“为龗什么如此急着走呢？”左慈说：“你要杀我，所以我请求你放我走。”曹操说：“哪里哪里，我怎么会杀你呢。既然你有高洁的志向，我就不强留你了。”

    曹操为左慈设酒宴饯行，左慈说：“我就要远行了，请求和您分杯喝酒。”曹操同意了。当时天气很冷，酒正在火上浸着，左慈拔下头上的道簪搅和酒，片刻间道簪都溶在了酒中就像磨墨时墨溶入水中一样。一开始，曹操见左慈要求喝“分杯酒”，以为是自己先喝半杯然后再给左慈喝自己剩的半杯，没想到左慈先用道簪把自己的酒杯划了一下，酒杯就分成了两半，两半中都有酒，相隔着好几寸。左慈先喝了一半。把另一半杯子给了曹操。

    曹操不太高兴，没有马上喝，左慈就向曹操要过来自己都喝了。喝完把杯子往房梁上一扔，杯子在房梁上悬空摇动，像一只鸟将向地上俯冲前的姿势，要落又不落，宴席上的客人都抬头看那酒杯，好半天杯子才落下来，但左慈也不见了。

    一打听，说左慈已回了他自己的居处。这一来曹操更想杀掉左慈，想试试左慈能不能逃过一死。曹操下令逮捕左慈，左慈钻进羊群中，追捕他的人分不清，就查羊的原数。果然多出了一只，知龗道左慈变成了羊。追捕的人就传达曹操的意思。说曹操只是想见见左慈。请左慈不要害怕。

    这时有一只大羊走上前跪着说：“你们看看我是不是呢？”追捕的人们互相说：“这个跪着的羊一定就是左慈了！”就想把这羊抓走。但这时所有的羊都跪下说：“你们看看我是不是呢？”这样一来追捕的人真弄不清哪只羊是左慈了，只好拉倒。后来有知龗道左慈去处的人密告给曹操，曹操又派人去抓，一抓就抓到了。

    并不是左慈不能隐遁脱逃，而是故意要给曹操见识一下他的变化之术。于是左慈让抓他的人绑上投入监狱。典狱官打算拷问左慈，却发现屋里有个左慈。屋外也有个左慈，不知哪一个是真左慈。曹操知龗道后更加怀恨，就命令把左慈绑到刑场杀掉。

    左慈却突然在刑场上消失了。于是命令紧闭城门大肆搜捕。有些搜捕者说不认识左慈，官员就诉说左慈一只眼是瞎的。穿着青色葛布衣扎着葛布头巾，见到这样的人就抓。不一会儿，全城的人都变成了瞎一只眼穿青葛布衣扎葛巾的人，谁也无法分辨哪个是左慈。曹操就下令扩大搜捕的范围，只要抓住就杀掉。后来有人见到了左慈，就杀了献给曹操，曹操大喜，尸体运到一看，竟是一捆茅草，再到杀左慈的地方找尸体，已经不见了。

    关于左慈的故事有很多，也是被正史记载的人物，他才是真正的幻术师，幻术师不仅仅是戏法，迷惑，而是真正的道术，最高深的境界可以无中生有，有中生无，端的是神妙非常，常人难以窥探，不过幻术太过难以修炼，所以真正的幻术传承少之又少，尤其是最近百十年，几乎已经绝迹，没有想到太平盛世中竟然出现了一个真正的幻术师，而且是拿人命不当回事的幻术师。

    水鬼赵老爷子的术力不可谓不厉害，借用一滴汗水就能引出水脉精华，做为己用，一身功力已经达到出神入化的地步，可就是这样一位术数大师，只是小伤了一下那个年轻的幻术师，完全入瓮，更可气的是，你赵老爷子不是控水了得吗？我偏偏用火让你束手无策，最龗后落得个自割人头的下场。

    王小虎也听说过幻术师的名头，惊讶的去看高琪，却见高琪这娘们脸色很不好看，皱着个眉头跟便秘似的，又看了看四周，自从元木和张庆两个老头说出幻术师三个字，现场十几个人就像是挨了雷劈一样的动也不动。

    既然都不动，王小虎也不好意思动，忍耐着也没动，过了好大一会，张庆瞧着元木问道：“查察笔是个什么东西，你知龗道吗？”

    元木摇头，天府一门基本上是个宝库，门中几位掌权的，那一个不是身家巨万，古玩奇珍多不胜数，谁又知龗道幻术师口中的查察笔是个什么玩意？那个叫夜色的幻术师如此迫切要找到查察笔，必然是珍贵无比，查察笔一天没找到，幻术师就绝不会善罢甘休。

    元木和张庆不解的是，既然查察笔是在水鬼赵兵手中，再没得手之前，为龗什么要杀了他？难道他已经找到了查察笔？两人对视一眼，同样的不解，张庆沉吟了一下，轻声问坐下休息的李琳：“丫头，你再仔细回忆一下，赵老爷子临死的时候，有没有什么奇怪的动作？”

    张庆之所以这么问，是因为不相信术力如此强大的赵兵一点都无法抗拒幻术师的幻术，李琳沉默了半天，忽然眼睛一亮开口道：“我记起来了，赵老爷子在接过西瓜刀的时候，右手伸出龗去很缓慢，他的拇指一直在点其它几个手指的关节。”

    元木的眼睛亮了，急忙问道：“丫头，还记得他手指点的位置吗？要是记得快快告诉我。”

    李琳闭眼回忆，影像残存的片段一点点出现，她将片段放慢，恍惚中她又看到了赵老爷子在接刀时的挣扎，看到了赵老爷子五个手指互相轻点着各个手指的关节，李琳的手指情不自禁跟着片段中的动作开始动了起来，而他身边的元木老爷子也动起了自己的手指。

    赵老爷子手指互点，旁人真看不出什么来，天府门的人根据手指的各个关节，自有一套手势，其作用就是五行，方位，距离，地标，符号，每一个关节所代表的含义都不同，就像是一个密码，只要有人懂得破译，就能知龗道对方说的是什么。

    而赵老爷子留下的这段讯息，只有一个意思，西侧房，东南角落，五寸，地下！元木通过李琳收到了赵老爷子临死留下的信息，是不是就是说，查察笔就在那里？

    幻术师寻找查察笔，不得手绝对不会善罢甘休，只要先一步找到查察笔，就能知龗道夜色为龗什么要找这支笔，这支笔又有什么玄妙，更能设置一个圈套，引他上钩，给赵老爷子报仇。

    元木得到了位置，瞧了瞧在场的人，沉声道：“有了点线索了，为了防止生变，就不多留大家了，有了消息我会通知你们。”话是看着张庆说的，其实还是不太相信玄术协会的人，可玄术协会也只有这一个线索，就因为元木老爷子一句话，就干等着？

    张庆沉吟了一下，对元木道：“元老，你我相识也几十年了，还有什么信我不过的？出了这么大的事，你天府一门虽然人才济济，却也不见得就斗得过幻术师，不如你我联手，揪出那个不知天高地厚的小子，也好过咱们单打独斗，你若是还不放心，也不需要别的人跟着你，就我和冯刚在，你看如何？”

    张庆是个有大本事的，而且两人相交虽然不深，但也面子上过得去，幻术师的出现也让元木没有百分百的把握，沉吟了一下道：“就留下你和冯刚，其余的人退出龗去。”

    张庆答应下来，让协会的人出龗去等他，留下他和冯刚，王小虎也很想退出龗去，幻术师多厉害，都跟他没啥关系，他身上的嫌疑已经洗清，出龗去挣钱才是正事，有天府一门和玄术协会强强联手，估计也用他不上，就想招呼李琳一起出龗去，刚一动弹，就被眼尖的高琪发现，一把拽住他的手，轻声道：“你说过帮我调查这件案子的，这么快就忘了？王掌门，随我一起看看去吧，跑不了你个卖切糕的！”

    “哎，你这娘们愿意去就去，你拽着我干什么，别拉拉扯扯的……”王小虎使劲挣扎，奈何却被高琪拽的死死的，急忙对李琳道：“你别跟着了，在外面等我！”就被高琪硬拉着跟了过去。

    感谢：彼岸无叶投出的月票，感谢：請叫我小純潔投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：温糯妮投出的评价票。(未完待续……)