
    周宅，子时，周阳的老婆身穿睡衣，脸上贴着高档面膜，怀里抱着个金丝猫，依偎在客厅的沙发上看着墙上挂着的大屏幕电视，里面正在播放一档俗不可耐的相亲综艺节目，她眼睛看着电视，却显得有些茫然，不看电视，又不知龗道该干些什么，一个为了金钱出卖了自己的人，不管她生活上多么富有，精神上却总是空虚寂寞的难受。

    面膜快干了，我该干些什么呢？睡觉，起来太早又去干什么呢？她无聊的坐起来，摸了摸怀里金丝猫的毛发，忍不住叹了口气，就在这个时候，叮咚！门外响起门铃的声响，她看了看表，这个时间了，谁会来？

    可终于有事情干了不是吗？她穿上拖鞋，撕下脸上的面膜走到门前，顺着猫眼往外一看，她的眼睛忽然就明亮了起来，万万没有想到，门口竟然会站着一个如此英俊的美少年，少年二十出头的年纪，穿着一身合体的黑色休闲西装，精心打理过的头发，白白的面孔，带着贵族的气质，嘴角微微上翘，似笑非笑，右边的脸颊上明显的露出一个酒窝，这实在是一个让任何女人见了都会发狂的男人。

    如此俊美的一个男人，却不是花样美男一样的柔弱，相反你能感觉得出他身上带着的强大气息，那是一种高傲，俯视众生的从容，不客气的说，眼前这个男子，可以满足世龗界上所有女人的幻想，所有电视电影里的明星跟他一比，就是土鳖，而他才是真正的男神！

    猫眼中的惊鸿一瞥，周阳的老婆就已经说不出话来了，手足无措的不知该如何是好。门外的男人像是知龗道她的存在，用一种温柔的语调问道：“请问，屋子里有人吗？”

    “有……有人！”她的声音突然变得沙哑，使得她自己也吓了一跳，急忙打开了门，没有问男子是谁，为龗什么来？她着魔了，当门打开的一瞬间，真切的看到男子，她又迷失了。迷失在男子轻轻瞧了她一眼的温柔当中。

    她就那么痴痴愣愣的看着男子，而那个男子轻轻的走了进来，轻声的对她道：“你愿意做我的女奴吗？”

    外面的月光映射在男人的身上，与整个世龗界融为一体，那么的和谐而又自然。带着神秘的气息的男子仿佛是远古走来的君王，在轻轻的问她的妃子一个可笑的问题。这一刻他就是她心目中的神。只有神才会如此的完美。

    “我愿意！”她轻轻的回答，男子笑了，端起她姣好龗的脸庞，温柔的对她道：“你去厨房拿一把最锋利的刀来，我有用处。”

    “是的，我的主人。我这就去，请你不要离开……”她忽然泪流满面，因为世龗界对她的眷恋让他成为了她的主人，才会更加恐惧主人就此离开。

    “我不会走的。快去！”仍然是轻轻的话语，周阳的老婆鬼听话的走进了厨房，她的脑中只有一个念头，主人要找最锋利的刀，她将刀架上所有的刀都取了下来，轻轻的在自己腿上划去，直到找到了她认为最锋利的刀，迫不及待的回到了男子的身边。

    她用神圣供奉般的姿态面对男子举起了刀，男子却只是对她轻轻一笑道：“你真是我的好女奴，我暂时还用不到它，你先拿着，带我去找周阳吧。”

    于是她就带着主人走进了周阳的卧室，周阳呼声打得正响，像是一头酣睡的肥猪，看着周阳不堪的模样，她厌恶的撇了撇嘴，不明白怎么会跟了他这么长时间。

    男子拎起卧室中的一个木椅，坐到床边，对她道：“帮我叫醒他！”

    周阳的老婆猛然掀开了周阳盖着的被子，抡圆了朝他脸上就是一耳光，用一种尖锐的声音嘶喊道：“起来，我的主人让你起来！”

    突如其来的重击，打得周阳猛然醒转过来，懵懂之间看到他老婆手中拎着一把锋利的西瓜刀，对他怒目而视，不由得一愣，问道：“你发什么疯！”

    “她没有发疯，是我让她叫醒你的。”男人的声音依旧是那么温柔，好听的像是轻抚在身上的晚风，让人情不自禁的深陷其中，周阳醒过味来，见到椅子上的男子，吓了一跳，急忙问道：“你是谁？为龗什么会在我家？”

    “他是我的主人，你这个胖猪！”周阳的老婆尖利的大喊，喊得周阳耳膜生疼，连那个男子都忍不住皱了皱眉，轻声对她道：“你过来，跪倒我的身边，不要再喊叫，我不让你说话，你就不能说话，记住了吗？”

    “记住了，我的主人。”周阳老婆乖乖的走到男子脚下，轻轻跪下，将头依靠在男子的腿上，男子的手轻轻抚摸她黝黑的长发，犹如她刚才抚摸怀里的那只金丝猫，她其实只不过是男子手中的一个宠物，不，她连个宠物都不是，只是一个女奴。

    任谁被从沉睡中忽然惊醒，脑子一时半会的都有点转不过弯来，不管他是大师还是普通人，更何况眼前是如此诡异的一幕，难道是梦？周阳掐了一下自己的胳膊，生疼！他看到的都是真实在发生着。

    自己老婆被人戏弄，是个男人都不无法忍受，周阳也不例外，猛然跃起朝男人扑上，眼前却一阵恍惚，全身的力道瞬间消失，再一看他还在床上，根本动也没动。

    周阳不是普通人，他知龗道是中了邪术，但是什么邪术竟然能邪门到这个地步？他挣扎着要动弹，却发现全身上下像是被无形的绳索捆绑住了，连手指都无法动弹，情形像是鬼压床，意识却无比的清醒，他终于忍不住问道：“你是谁，为何要跟我为难？”

    “我叫夜色，找你来当然有事。不过，也不能说是要跟你为难，因为你就是我，我就是你啊，难道不是吗？你仔细看看？”男子的话语依然轻柔，嘴角微微上翘，随着他嘴角最微小的动作，他的整个脸部恍惚的变了一个模样，周阳定睛一看，全身抖得跟个筛子一样。

    他看到了什么？他看到了另一个自己，一个一模一样的自己，鼻子，眉毛，眼睛……甚至连自己身上穿着的睡衣都一模一样，而他的老婆并没有感觉到这一点，头歪在男子的腿上，闭上了眼睛，神情无比的满足甜蜜。

    周阳害怕了，害怕的原因是未知，他不是无名之辈，有名气，有威望，玄术上也有自己的一套，见多识广，可他连男子用的什么法子都看不出来，如此邪恶恐怖的术法，挥洒间使用的天衣无缝，绝对不是他能够抵抗得了，更得罪不起，他服软了，用一种哀求的语气道：“我跟先生无冤无仇，先生有什么吩咐，只管说，只要周某能办到的，一定义不容辞，还请先生不要为难我和我老婆。”

    “为难你们，对我并没有好处，只要你帮我一个小忙，今天的事我保证你和你的老婆谁都不会记起，就当是做了一场春梦，过去了也就无痕了。”男子轻轻的说着，从上衣口袋里掏出一张纸来，普通的A4纸上，画着一只奇怪的毛笔。

    之所以说奇怪，是因为毛笔头尖端有一段整齐而透明红色的锋颖，明显是一块红玉雕琢而成，上面刻有两个篆字，查察，毛笔造型古朴，一看就是久远之物，笔头已经有些发突，也不知龗道是谁画的，栩栩如生，就如眼前真有这么一支毛笔。

    周阳没有吭声，男人口中又说出了一个名字，周式，听到这个名字，周阳还以为是自己的亲戚，但男子告诉他，周式就是这支毛笔的主人，而让他做的就是凭借着画上的毛笔和这个名字，用他的易术查出毛笔在何处。

    只有一张画，一个人名，就要查出一只奇怪的毛笔在何处，这不是难为人吗？可他没有选择的余地，几十年沉浸在易学之中，还是想出了办法，耗费了两个小时，只得到一个模糊的方位，西南方二十里左右之处。

    虽然只是一个模糊的方位，却是耗费了周阳大量的心神，男子知龗道他再也压榨不出什么来，摸了摸周阳老婆的头发，轻轻站了起来，而她却忽然僵直住，眼睛瞪得大大，一动不动，周阳急忙去扶他老婆，却发现不管他如何用力，他老婆像焊死在了地上，动也不动。

    周阳再也忍耐不住，从胸前拽下一个小小的金刚杵，抓在手中，对男子喊道：“你说过放过我们，为龗什么说话不算数？你对我老婆用了什么邪术？”

    男子摇摇头，轻轻道：“你手中的金刚杵对我不起作用的，现在，你是不是觉得头好痒？痒的无可忍受，想要把他割下来，看看为龗什么会这么痒？拎动手吧，你还在等什么？”

    男子的话很轻，周阳觉得自己的头真的好痒，痒的难以忍受，他拿起了他老婆手中的西瓜刀，站直了身体，反转刀刃，朝自己脖子割了下去……(未完待续……)