
    如果说王小虎对谁有亏欠的话，只有一个人，元中堂，从一文不名的时候相识，不管遇到了什么困难，王小虎只要找上门，元中堂从来没有推辞过，也真心拿他当个小兄弟看，如此高恩厚意，王小虎铭记于心，却是没有一个合适的机会做些什么，现在这个机会出现了。

    夜色的目标是查察笔，查察笔在谁身上，谁就要承受他最猛烈的攻击，王小虎有道法有中指，元中堂呢？不客气的说，查察笔在他身上，还有一拼之力，要是在元中堂身上……

    王小虎走了出来，元中堂明白他的意思，扭头道：“小虎，这是我天府门的事，你就不要搀和进来了。”

    元中堂义气，王小虎就会更义气，笑着对他道：“中堂大哥，现在可不光是你天府门的事了，我跟那幻术师斗的凶狠，他那张娘们脸都让我破了相了，你觉得他会放过我？元老爷子说的好，与其被动等他打上门来，不如跟他斗上一斗，说起斗法，你经验可没我多，我就自告奋勇了！”

    元中堂还待再说，元木老爷子开口道：“好，既然王掌门高义，老头子再说什么都是客套话，你们小兄弟交心，互相扶持就是了，我们都老了，日后就全都看你们的了……”

    元老爷子唏嘘完把锦盒交给王小虎，王小虎接了过来，元木老爷子又把天府门的信物交给元中堂，全力支持王小虎，玄术协会同样如此，张庆和冯刚回去调集人手，元老爷子也要处理后事，剩下王小虎和元中堂。

    元中堂看着王小虎。沉默半天才开口道：“小虎，我明白你的意思，你是替我着想，可你想过没有，查察笔在你身上，所有的压力也就都在你这，不如还是我拿着，你在一旁伺机而动，也好过独自扛起来。”

    王小虎笑道：“中堂大哥，你也知龗道我没什么文化。但还是懂的一个道理，谁对我好，我就得对他更好，我是真心那你当大哥看，笔在我身上。比在你身上更让我安心，你就成全了我吧。”

    元中堂还要再说。王小虎打开锦盒。看着查察笔，好奇道：“就算是个古物，价值连城，也不至于费这么大的周章吧？凭夜色的本事，他要是想要钱，还不是大把的人跪着给他送到手上。这枝笔看上去除了是个古物，也没看出什么别的不一样来啊。”

    王小虎把话题引开，元中堂明白他的意思，就是到此为止了。不由得摇摇头，没有再说下去，而是凑过来同样看着锦盒里的毛笔，沉思不已。

    锦盒很精致，但在精致也是个盒子，整天抱着，那就什么都不用干了，王小虎想了想，把查察笔从锦盒中拿了出来，毛笔握在手中，一丝冰寒的气息顺着手指直冲心脉，犹如夏天喝了一瓶刚从冰箱里拿出来的可乐，凉丝丝的十分受用，这种凉不是冰寒，也没有阴冷，相反带着一丝说不出的舒适，颇有提神醒脑的作用。

    查察支笔果然有来头，王小虎精神一振，把锦盒扔到一边，吓了元中堂一跳，问道：“小虎，你干什么？”

    “与夜色动手，要是还捧着个盒子，可真就一点胜算都没有了。”说着话，把查察笔放到衬衣兜里，摸了摸道：“回头再拿胶带粘结实了，就算动手也不妨碍什么，夜色想要拿笔，也不是那么容易。”

    元中堂不是迂腐之人，明白了王小虎的意思，点了点头，忧虑道：“夜色幻术高深，你想好了没有在那迎战？”

    “就在赵老爷子家，不能回去我住的地方了，我一个人倒是无所谓，现在怕的是他伤害你我亲近之人，使得咱们有顾忌。”

    “他真要这么做，咱们也防不住啊！”元中堂说的很无奈，也是实情，夜色不一定非要应战，只要他从别处入手，恐怕大家连抵挡的力龗量都没有，王小虎这边必然是设置阵法，两派高手尽出，但别人呢？

    哥俩一时相对无言，都在想办法，王小虎仔细回想幻象中的夜色，一个自称神的男人，该有多么的自大和骄傲？王小虎也承认夜色的确很强大，但再强大也不会把自己当神吧？忽地心中一动，是人就有弱点，夜色的弱点是什么？太自大，太骄傲。

    王小虎双目一亮，对元中堂道：“我有个办法，夜色虽然很强大，但更自大，不如我们写一个挑战书，言辞傲慢一些，刺激一下他，就放在赵老爷子家的门口，他肯定会来窥探，看到战书，心高气傲的他一定会应战。”

    “不失为一个办法，你想好了该怎么写吗？”王小虎沉吟了一下，找来纸币，刷刷写完，递给元中堂。

    元中堂接过来一看，上面写着：夜色，打伤你的是我王小虎，查察笔也在我身上，知龗道你肯定不甘心，你这神一样的男子被我破了相，实在是不好意思，不如你来找我，咱们再比试比试，堂堂正正的来，我在赵家防，你来攻，规矩如下，别伤害别人，你的目标是我王小虎，若是你伤害了别人，你就输，至于应不应战，在你，不过以后就别自称为神了，因为你被一个凡人打败了，并且当了缩头乌龟，期待我们下一次的交手，王小虎！

    这一封战书，通篇大白话，文采全无，看的元中堂笑道：“小虎，没甚文采，通篇大白话，激将的效果应该不差。”

    王小虎也笑：“要文采干什么，让他看明白就是了，你猜一个自称神的男人看到这样藐视的话语，他会忍下这口气吗？”

    元中堂摇头道：“就是我看了你的挑战，心里都憋屈的慌，更别说夜色这么强大的幻术师了，不过，小虎，我们看似人多强大，但面对幻术师，这些并不是优势，我们与他一战，必然凶险多多，尤其是你，一定要多加小心。”

    王小虎洒然一笑：“兄弟齐心，其利断金，怕他何来？

    ……………………………………………………………………………………………………

    热闹喧哗的大街，人来人往，帝王般高贵的夜色颇为狼狈，笔挺的西装上血迹斑斑，混杂着泥土，嘴角不断有血迹沁出，朗朗跄跄，几天内连着受伤，铁人也承受不住，他还是太过自信了，先是伤在水鬼赵老爷子手上，今天又被元木和王小虎伤的不轻，即使如此他还是从十几个术数高手中从容走脱，他相信自己是最强的，只不过大意了些而已。

    夜色记住了那个让他遭受挫折的名字，王小虎，一个土气到掉渣的名字，一个看上去虎头虎脑没什么出奇的家伙，竟然让自己受伤了，想到这他就觉得好笑，那个小子现在一定很得意，那就让他先得意两天吧。

    不知不觉走到一条繁华的商业街上，身体的疲惫，和眼前的一阵阵的发黑，使得他没有注意到身边来往的人群，不小心碰到了一个二十来岁美丽的女人身上，只是轻轻的擦了一下边，可是她身边的男人不干了，上来照着夜色就是一脚，凶狠骂道：“瞎了你！你撞我女朋友了知龗道吗？快他.妈来鞠个躬，赶紧道龗歉！”

    夜色被他踢倒，神情很愕然，他竟然被一个普通人给踢倒了？他愣愣的瞧了瞧踢他的男人，二十出头的年纪，留着贝克汉姆头，耳朵上吊着耳环，带着劳力士金表，一看就是个蛮横惯了的富二代。自己竟然被这么个玩意给踢倒下了！简直就是滑天下之大稽，他忽然觉得很好笑，忍不住哈龗哈大龗笑起来，看上去像是一个疯子。

    “你嘚瑟啥，人家根本就不怕你。”男人身边的女人穿的相当另类，看上去也不是什么好鸟，不仅不劝，反而在那挑事，旁边有了围观的人群，在那指指点点，富二代先是被夜色的笑声吓住，随即又被另类女的话激起了火气，又见十几个人围观，起了性子，朝夜色走过来，大声道：“笑尼玛啊笑！”抬脚就要踹，可脚还没等落下，夜色突然消失了，然后他的耳边传来一个温柔的声音：“去一边撞墙，撞到死为止！”

    富二代神情瞬间凝固住，他呆呆的看了看旁边一家服装店的墙面，好多的美女啊，各个都在向他招手，娇笑着道：“你用头撞到谁，谁就是你的……”于是他嘿嘿傻笑着走了过去，对着坚硬的墙壁一下一下的用头去撞……

    另类女尖叫一声，过去拉富二代，却看到了夜色那张带着伤痕的脸，对她轻轻道：“你愿意做我的女奴吗？”

    女人的瞳孔在夜色温柔的声音中慢慢涣散：“是的，我的主人。”

    “开上你的车，带我离开这里。”

    “好龗的，我的主人。”另类女温顺如猫，带着夜色走到街边一辆红色奥迪边，拉开了车门恭敬的请夜色坐进去，然后小心的坐到驾驶位置上，与此同时，不远处噗！的一声响，富二代的脑袋被他自己撞得犹如摔碎的西瓜，一身是血软软跌倒。

    红色的奥迪发动，朝着城市中心而去，天色阴霾，风雨欲来！

    感谢：哥舒北斗投出的月票，感谢：wuyz001投出的月票，感谢：freakie投出的月票，感谢：元中堂打赏588起点币，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币，感谢：书友140624221736400打赏100起点币。(未完待续……)