
    王小虎想到的是有宿命通的李琳，虽然李琳的宿命通只能看到一个月前，但是足够了，足够了解赵老爷子是被谁害死的，也就洗脱了他的嫌疑，元木想不到王小虎这么快就有了办法，又听说有个女孩是天生的宿命通，也是吃惊不小。

    宿命通只有修到阿罗汉的果位才会有的神通，天生的宿命通太过稀少，王小虎能认识这样的女孩，说明是个有大机缘的，是真是假，几个老头子都在衡量，不过只要王小虎请来了，凭他们的见识自然能分辨的出来。

    王小虎告了个罪出门，给刘美丽打了个电话，听到李琳还在她家，松了口气，嘱咐刘美丽让李琳在家等他，他现在就过去，元中堂开过车来，两人直奔刘美丽家，半个多小时后，王小虎见到了李琳。

    几个月没见，李琳的脸色变得红润，人也变得潮气蓬勃，见到王小虎有些不好意思，迎了他和元中堂进门，轻声对王小虎道：“小虎哥，哥哥前几天给我来电话了，他说你是个好人，其实我也知龗道你是个好人，就是当时关心哥哥，所以说话才冲了点，你别往心里去。”

    王小虎心里藏着事，没功夫跟她客气，开口就说：“我跟个小女孩往心里去什么？”话一出口觉，得不对，赶紧咳嗽一声道：“李琳啊，你在美丽这住的还好吧？”

    “挺好龗的，我跟美丽姐姐是好朋友，她不要我的房租，不过还是觉得挺不好意思的，我在找工作，等我上了班，挣了钱。补交上美丽姐姐的房租，小虎哥给我做手术的钱也一定还上。”

    “找工作？找什么工作，你才十七八，不上学了？”王小虎顺着聊了下去。

    “不上学了，我业余时间报个成人高考就行了。”

    “是不是因为钱的事？要是因为钱，你别担心，我和高琪负担你的学费，这么大的孩子，上的什么班？”

    王小虎倒是不客气，跟训自己妹妹似的。也是因为他跟李航意气相投，何况李琳这条命是他救回来的，亲厚上不一样，说话也就不知不觉的随意了些。

    “那怎么行，不能在麻烦小虎哥和高琪姐了……”李琳挺懂事。跟王小虎聊起了家常，元中堂看到李琳。先是觉得惊讶。不是惊讶别的，而是惊讶李琳的年轻和青春，这个年纪的女孩也就是大一的新生，是男生追求的目标，谁又能想得到她身上有阿罗汉才有的宿命通。

    耳听得王小虎还在跟李琳闲聊，元中堂忍不住拽了一下他。王小虎这才想起主要来的目的，急忙道：“李琳啊，我有件事要找你，你身上的神通还在吧？”

    如果一个总是能知龗道别人的秘密。你猜她会不会快乐？我想是不会快乐的，因为活的太清醒，因为知龗道的太多，也因此不敢相信任何人，尤其是对一个十七八岁的女孩子，简直就是一种残忍，有时候知龗道的太多并不是一件好事，无知是福，也是有道理的。

    李琳痛恨有这样的神通，她觉得自己不正常，也很难融入到正常人的生活当中，但宿命通与生俱来，她也没有办法，黯然的点了点头，王小虎伸出手去：“你看看我最近干了些什么？”

    李琳跟他一握手，闭上眼睛，王小虎手掌心又有了那种酥麻的感觉，不大会的功夫李琳松开手笑道：“小虎哥，你最近可有点调皮啊，得罪了好多人。”

    王小虎却是心头一喜，对她道：“既然知龗道了我的麻烦，跟我去一趟怎么样？”

    “嗯，小虎哥有麻烦，能用到我，肯定是要去的，不过小虎哥，我没摸过死人，不知龗道管不管用。”

    “管不管用，去摸摸就知龗道了，总比束手无策要强。”王小虎想到让李琳一个花样年纪的女孩子去摸一个死人，心里也觉得别扭，但也没有别的办法，只能是委屈一下李琳了。

    李琳很信任王小虎，不只是因为李航的缘故，她看到过王小虎做的事，他不是一个坏人，活的很真诚，挣钱不容易，很扣，关键时刻却能舍出来帮助别人，不知龗道为龗什么，她时常的会想起王小虎，想起他在医院里瞪着眼睛对她和高琪嚷：“你们两个老娘们……？”

    每当想起这一幕她都觉得很甜蜜，本以为王小虎已将她忘记，没想到王小虎还有用得着她的地方，心中充满顿时兴奋和莫名的甜蜜，这个年纪的女孩子，实在是……

    王小虎接走了李琳，劝住了要跟着去瞧热闹的刘美丽，三人上了车，王小虎想了想，掏出电话拨通了高琪，那头接通，王小虎用一种特别深沉的语调对高琪道：“高琪，我想了想，觉得咱俩交情不错，不能看着你束手无策不管，所以你跟我说的那个案子，我决定帮你了，但是！”

    高琪举着电话有点懵，王小虎转性子了？听到了但是，忍不住道：“但是什么？有屁快放？”

    “但是我有两个条件，第一个，我帮你解决了这件案子，你要让我的公司顺利走完程序，第二个，我已经有办法查出凶手是谁了，现在你要做的是把玄术协会的人带到赵老爷子家，当着所有人的面，我要证明我的清白，这两件事能做到，我就帮你，做不到，那就别废话了……”

    电话那头沉默了半响，高琪才沉声道：“好，我这就去跟处长说你的条件，不过，王小虎，我怎么就不知龗道你有那么大的本事呢？你有什么法子就能知龗道凶手是谁？洗脱你的嫌疑！你先给我透个底，看你值不值得相信。”

    王小虎悠然的说了两个字，李琳！电话那头的高琪立刻就挂了电话，然后愣愣的瞧了瞧四周，眼见没人，走过去关上门，对着白墙疯了似的猛踢，一边踢一边狠狠道：“我怎么就忘了李琳了呢？我怎么就忘了李琳了呢？王小虎你好，你等着……”

    王小虎挂了电话，元中堂问：“高警官？”

    “嗯，我让她把玄术协会的人找来，当着所有人的面，洗清我的嫌疑，也让李琳看看那个凶手到底是何方高人，竟然连杀三位术数高手。”

    元中堂点点头：“当着所有人的面搞清楚，让谁都再也无话可说，省的日后再起风波，小虎，李琳要真是能帮着找到凶手，我天府门上上下下都欠二位一个人情，日后必有回报的时候。”

    “元大哥，这话说的就没意思了，你帮了我这么多次，连顿饭都没请你吃，因为我被怀疑，还把你牵扯进来，说什么谁欠谁的人情，你还拿我当兄弟吗？”

    元中堂没再多说什么，反而沉默了起来，过了许久才开口道：“我有一种感觉，江湖上该起大风波了！”

    王小虎也沉默起来，他出道虽晚，但见识也不算少了，能杀死三个术数大师，死法又如此诡异，看上去似乎没有还手之力，凶手太可怕了，更可怕的是，没有人知龗道下一个会是谁，而他的目的又是什么？

    沉默中，车子并没有直接开回赵老爷子的宅院，这会已经是中午，元中堂找了个像样的馆子吃饭，毕竟赵老爷子去世，吃的是丧饭，他和王小虎没什么，李琳是个女孩子，让她跟着吃丧饭就有点说不过去了。

    王小虎也佩服元中堂的细心，三人边吃边聊，王小虎劝李琳去上学，李琳却是说什么也不愿意再花王小虎和高琪的钱，何况大学四年，学费不是个小数目，王小虎不富裕，高琪一个警察，挣的也有限，自己的病已经花了王小虎不少，李琳是个懂事的，不管王小虎怎么劝，都不松口。

    王小虎劝不住，无奈道：“你要实在不愿意上学，等我公司开张了，你到我这来上班吧，当个文员，来了客人端个茶倒个水什么的，工资也不少给你。不过我们灵宝派可都是一些怪人，有秃驴，有老外，有个宅的不行的作家黑客，还有个来自两千年前的非主流，就怕你受不了他们。”

    李琳的心头忽然就觉得很甜蜜，笑道：“我也是个怪人啊，我能知龗道每个人的秘密，时间一长，谁也不愿意跟我接触，怪人就该跟怪人待在一起，那说好了，我就等小虎哥的公司开业。”

    “行，你乐意就行，那你就跟着我吧。”王小虎说的很自然豪爽，元中堂却是叹息一声，对王小虎道：“小虎，有时候我真的很羡慕你，你的身上好像有一种特别的吸引力，总能吸引到一些志同道合的人，在你的眼里，他们是怪人，但他们每一个何尝不是人才？你这么划拉下去，灵宝派振兴不过是早晚的事。”

    元中堂也是真心感叹，王小虎哥几个看似一个个不起眼，但每一个都有其特别的本事，王小虎接掌灵宝派才一年多，已经出初具规模，时日一长，那还得了？

    李琳听元中堂说起灵宝派，眼睛忽的一亮，对王小虎道：“小虎哥，我也加入你们灵宝派吧？”

    感谢：飘荡的死灵投出的月票，感谢：别样花开打赏100起点币。(未完待续……)