
    苏木卿的狰狞并没有吓到王小虎，一双苍白的手离王他还有寸许，王小虎手中铜钱一举，正面对着苏木卿，，铜钱周身散发出浩然金光，金光带着道家煌煌气息，产生一股看不到的绝大力龗量，将苏木卿猛然摊开，身躯犹如纸鹞倒飞出龗去，却又碰到悬在半空的黄符，黄符同样散发出光芒，将她身上的怨气冲击四散，苏木卿跌坐到地上，头发掩盖住面容，轻轻饮泣。

    幽怨的声音飘荡进王小虎的耳中：“沈浩，你为龗什么不来接我？我们说好龗的生死都在一起的，我们说好龗的，说好龗的啊……”

    五张黄符，金木水火土，形成一个气场，隔绝了王小虎苏木卿与外面群鬼，三清铃的铃声在空旷的影院显得格外的清脆，来往回荡镇住群鬼，即使这样，时间也不会太长，王小虎耽误不下去，又不能太急切，沉声道：“沈浩是谁？他答应了你什么？”

    “他答应过我，会一生一世爱我疼我，不离不弃，生死都在一起，就算死，也要手牵着手走过奈何桥，我在等他，等他来牵我的手……”

    苏木卿说的悲凉，王小虎听得也有些酸楚，虽然他面前是一个死了六十年的女鬼，一个有了怨气的女鬼，但无疑生前是一个可怜的女人，他很想告诉她，沈浩或许已经不在人世了，即使还活着也是八九十岁的老头子，这么多年都没有回来找你，现在更加的不可能，你等待的只能是失望。

    老套的故事，也是故事，依旧感人，世间总有痴女子演绎一幕幕的爱龗情故事。却不知龗道，有时候太过执着的感情，其实是一种负担，王小虎从小到大，只在初中朦胧的跟个女孩有过那么一段似是而非的恋爱经历，面对苏木卿痴怨的话语，不知该如何开口。

    “他不会来了是吗？他是不会来了吗？”苏木卿抬起头，看着王小虎，油彩的装饰掩盖不住脸色的苍白。

    面对苏木卿的问话，王小虎不知该如何回答。就在他沉默的一刻，苏木卿道：“你可以帮我找到他，告诉他我在这里依旧等待着他吗？”

    声音中的悲凉，哀怨，让王小虎忍不住就要答应下来。他手中的铜钱此时突然散发出一道金色的光芒，如针刺的一样令他手心一痛。随即清醒过来。不由得一惊，与鬼做出承诺，等于是给自己上了一道枷锁，只有完成了承诺，鬼才会离开，否则它就可以名正言顺的纠缠。

    这更像是一个契约。一个不可反悔，不可逃避的契约，王小虎默念静心口诀，平复了一下心境。开口道：“六十年了，不知龗道他还在不在人世，那是个动荡的年代，一切都有可能，也许不是他不来找你，而是他身不由己，你能明白我的意思吗？爱一个人，难道不应该去为他着想，为他考虑的吗？”

    王小虎还是太年轻了，他所说的是一种理想化的爱龗情状态，爱一个人就替对方去着想，替对方默默承受一切，真实的爱龗情却不是这个样子的，现实中更多的爱龗情是自私的，是以自我为中心的，女人更是如此，她们总是处在一种幻想中的情景当中，不会去想太多，考虑太多，但话说回来了，想的太多，考虑的太多，那也就不是爱龗情了，总之这是一个很矛盾的命题。

    “他答应过我的啊，他答应过我的啊……”苏木卿反复念叨着这句话，身上的黑气又复升起，王小虎吓了一跳，急忙道：“我不知龗道你俩之间发生了什么，你想让我帮你，就要告诉我你跟沈浩的过去……”

    整个事情的脉络，无非就是解放前苏木卿和沈浩相爱，京城被解放之际，沈浩匆忙南逃，留下苏木卿，一去再无消息，不知龗道是死了，还是跟着老蒋去了台湾，六十年过去，更不知龗道还在不在人世。整件事说起来其实就这么简单，之所以让苏木卿说起，是引开她的念头，不让她继续恶化下去，变成厉鬼。

    王小虎一问起，苏木卿身上的黑气慢慢退去，像是沉浸在回忆之中，轻轻的道：“解放前，我是福祥戏班的当家花旦，那时我才二十出头，恰是青春年华正好，京城有一恶霸唤作张天祥，京城当中所有的脚力行和人力车都在他的控制之下，我被他纠缠了好长时间，巧意逢迎才避过了一次次的危机，直到那一天……”

    俗套的故事继续讲述，张天祥终于按耐不住，带了一帮子手下在苏木卿唱完戏之后借着送花篮的名义去后台抢亲，这个时候，出现了几个军人，同样捧场买了一个花篮送到后台，双方争执起来，年轻的沈浩开了枪，打伤了两个地痞，救了苏木卿，还亲自送他回家，同样二十多岁的沈浩，英姿勃发，岂是一个恶霸比得了的，从此一来二往，两人相恋……

    二十多岁的爱龗情总是充满了激情，两人如胶似漆，不知龗道说了多少甜言蜜语，什么生死与共，天地绝乃敢与君绝之类的话，如果是在和平年代，或许就是一段美满的姻缘，但是在那个血与火的年代，大形势下，沈浩得知京城要和平解放的时候害怕了，若他是个普通的军人，跟着投降也就投降了，奈何是中统，只能是趁机逃跑，两人约定了第二天晚上在火车站汇合，苏木卿准备好了，早早就在火车站等待。

    她等来的只能是失望，沈浩走的仓促，但还是托人送来一个口信，傅将军为了投降大计，正在满世龗界找他，张天祥也趁乱而起，要抓住他报当初的羞辱之恨，无奈只能是化妆潜逃，让苏木卿别忘记他，他一定会回来接她离开……

    听得王小虎颇有些出乎意料，本以为沈浩一走了之，苏木卿痴心不改，却不曾想，在那种关头，沈浩竟然还找人带给苏木卿一个口信，看来也不是无情无义之辈，只是他想的未免太过天真，可是苦了苏木卿，也苦了如今的王小虎。

    苏木卿得到了沈浩的口信，安心等待，接着便是京城解放，一个新的时代开始了，政府在收拾张天祥之时，张天祥把苏木卿咬了出来，说她是女特务，一查果然跟中统的沈浩来往密切，苏木卿就被抓了起来……直到三年后才被放出，一个倔强的女子，在那种环境下的遭遇可想而知，但她仍然没有放弃，就在已经改成了工人文化宫的戏楼找个打扫卫生的工作，她仍然在痴痴的等待，她相信沈浩绝对不会负她。

    这时的苏木卿早就不是当初的名角，变得苍老，憔悴，而当时戏班里跑堂的小厮，成了无产阶级，当上了文化宫的干事，不知龗道出于什么目的，也许是多年的自卑翻了身，也许是报复当年的红角对他的不屑一顾，竟是处处针对苏木卿。

    五周年国庆的时候，苏木卿被一帮票友认出来，又被干事逼着上台，再次登上舞台的她感觉生命力又回到了身体，她仿佛又看到了台下沈浩的眼神，还有他那张微笑英俊的脸。

    苏木卿穿上了戏服，尽情的唱了起来，她将所有的期待，希望，对世龗界的控诉，全部融入到了所唱的折子戏里，竟然达到了最完美的人戏合一的境界，这是戏曲界最高的境界，跟道家的天人合一一样，太过投入的演出，使得所有的票友如痴如醉，全被代入到了戏曲当中。

    苏木卿的身心太过投入，投入到让她忘记了所有的疾苦，所有的不幸，恍惚的她看到沈浩就在台下，依旧那么年轻，那么英俊，然后……然后她就什么都不知龗道了，直到今天王小虎来告诉她，她已经死了六十年了。

    苏木卿讲完整个过程，王小虎问道：“火烧起来的时候，你没有感觉？难道不是从你身体里面冒出来的火吗？”

    苏木卿的眼睛很迷茫，轻轻摇头，王小虎也想不出个所以然来，忽地心中一动对她道：“你已经等了这么多年了，不在乎在多等个把月，你要是相信我，就还天天唱你的戏，不能让其他人觉察到已经不在人世了，我去替你找沈浩，不管是死是活，都给你个信，你看怎么样？”

    苏木卿感激的看着王小虎，身上再没有黑气升起，轻声道：“他活着，我就还在这里等他，他若是不在了，我就去阴曹地府寻他，总不能让他一个孤零零的，便是天上地下，总有我陪着他。”

    王小虎点点头，在地上贴了一张黄符，轻声对他道：“不要有怨恨之心，否则就是万劫不复，等我的消息。”

    苏木卿点头，王小虎要了她的生辰八字，将布置的五张黄符收回，王小虎收回黄符，走下舞台，三清铃轻轻一摇，接触了镇术，恍然又变回了原来的样子，舞台上苏木卿咿咿呀呀……的再次唱起，王小虎回头瞧了一眼，转身走出影院，还有很多事情等着他去做。

    感谢：差不多°先生打赏100起点币。(未完待续……)