
    现实世龗界中总有一些穷山恶水，凶险之地，识海之中同样如此，也有这样的地方，比穷山恶水更加险恶，叫做死角，记忆中的死角，一旦陷入这个死角，就会卡住不动，夜色之所以耐心等待了五六年，除了慢慢恢复幻术外，就是在寻找死角。

    他进入识海不是第一次了，而王小虎却是第一次，看似不公平，其实要看怎么说，人的识海，就是一个虚幻飘渺的空间，识神居其中，对于夜色这种强行用秘术合并命盘的外来者来说，别人的识海中更加凶险，记忆是别人的记忆，死角也会更多，但越是危险，夜色越是如鱼得水，他最喜欢做的事，就是在钢丝上跳舞。

    一个人想要做成一件事，耐心无疑是很重要的，夜色就是一个很有耐心的人，从进入王小虎识海开始，他出手的机会并不多，但每一次都是恰到好处，却总有意外发生，这也让他更加小心起来，王小虎命局奇特，该死之人却没有死，必然命运多舛，果不其然，两个伥鬼因他而消亡，他也就有了再一次出手的机会。

    王小虎一上车，眼前一黑，这个变化十分短暂，转瞬即逝，随即就又看到了东西，所谓看到了，只是看到了四面雪白的墙壁，他像是陷在一个小小的屋子，除了墙壁，什么都没有，更让他惊骇的是，全身上下像是锈住了，无法动弹。

    老爹一个转身，变换出夜色的模样。笑眯眯的瞧着王小虎，笑容里面说不出的得意，围着他转圈。轻声道：“引你入瓮，真是不容易，不得不说你比以前进步多了，竟然能守住自己那么久，可是百密一疏，总有一漏，瞧瞧。你不是又落在我手里了吗？”

    王小虎恍若未闻，努力挣扎，可不管他多用力都是徒劳无功。身上像是被捆绑上了无形的绳索，除了眼睛动动，嘴巴能说，就连手指头想动弹一下都是妄想。

    “渍渍……这就是传说中的垂死挣扎了吧？”夜色并不着急杀死王小虎。一只猫抓住了老鼠。总是要戏弄一番的，他在王小虎的识海中耐心了这么就，为得就是这一刻。

    王小虎仍旧没有说话，夜色很不不甘心，自言自语的多没意思，笑道：“以前看电影电视剧，有些人杀人之前总要说个不停，耽误了时间。然后被人救了出龗去，那时我就想。为龗什么杀人的时候要多嘴多舌呢？痛快解决了岂不是好，所以我总是替他们的智商抓急，现在我终于了解了，这是一项成就啊，不显摆一下，又怎么能对得起自己？何况，你的识海中只有你和我，不会有第三个人的，更不会有人出来救你，那我还怕什么？自然是要跟你聊聊天，让你越来越绝望，在绝望中死去，这才是最好玩的，也是我最希望看到的……”

    王小虎还是闭嘴不语，却突然朝着夜色笑了笑，笑的很诡异，竟然吓了夜色一跳，急忙向后一躲，等定住了脚步，王小虎却没有扑上来，再一看，王小虎仍是被困在死角之中，还是动弹不得，顿时有些恼怒，王小虎却是哈龗哈大龗笑……笑的无比畅快，看来夜色对他的忌惮，绝不是装出来的。

    夜色为自己的这个小动作觉得懊恼，对他道：“笑什么？你笑的再大声，也走不出龗去这死角，只能是任我宰割，你笑吧，我让你笑个痛快。”

    夜色让王小虎笑，王小虎突然就不笑了，生死之际，他突然就看开了，既然躲不过去，那就从容些，忽然想起一句三国演义中被俘武将常说的一句话：曹贼，死则死尔，何必多言！特别提神，也特牛x，觉得现在说出来挺应景，瞧着夜色道：“傻逼！死则死尔，何必多言！”

    夜色被王小虎这句话整的一愣，没想到王小虎临死之前还挺幽默，这可不是他想要的效果，他想让王小虎贪生怕死，畏惧，求饶，然后再杀了他，这样才有味道，不怕死，杀了他，又有什么意思？可看王小虎的模样，嘴角带着笑，鄙视的看着他，突然有种挫败的感觉。

    夜色瞧着王小虎，瞧的很仔细，瞧了三五分钟，忽地一笑道：“王小虎，你心中就没有疑惑？我为龗什么不杀那个小小的你了，而是把你困在了这里？”

    王小虎的确是有疑惑，但事已至此，再多想什么也是无用，瞧也不瞧夜色一眼。

    一问一答，才是说话，王小虎打定了主意不开口，夜色也觉得无奈，叹息道：“你是不是觉得父母的死，是因为我放的那把火，因为你没有保护好家人，中了我的计？”

    这是王小虎心中最痛的，夜色提起，王小虎胸中怒火中烧，猛然盯着夜色，脸色狰狞，却仍是一句话不说，夜色心中却是一喜，王小虎终于愤怒了，终于有了变化了。

    “王小虎，说你傻，你立刻就流鼻涕，识海之中，只不过是你的记忆，与现实世龗界是不同的，实话跟你说了，当初那把火，并不是我放的，我也没有那么大的本事烧了整个兴安岭，不过是因势利导，让你误认为是我点的那把火，你难道从来就没想过这点？”

    “仇恨的力龗量是强大的，但也能遮掩住人的心智，我要的就是这个结果，让仇恨迷住了你的心智，你就不会多想，因为你所有的时间和情绪都用来仇恨我了，想杀了我，想守护那个幼年的你。”

    “可你一开始你就错了，错的非常离谱，你真以为我杀了那个小小的你，你的识海就会是一片黑暗？王小虎，我只能说你太幼稚了，你的识海之中，所有的景色人物，都只是你的记忆，记忆是已经发生过的事，是不可改变的，我的目标只能是现在的你，因为你是命魂，你死了，也就是所谓的脑死亡，记忆也就不存在了，可笑你竟然真相信了我的话，寸步不离的守着你的记忆，你说可笑不可笑？哈龗哈哈……”

    王小虎听到火并不是夜色放的，也就是说他并没有害死父母，心头先是一松，随即听到夜色的话，又是一愣，自打进入识海，夜色跟他说的话，他不是没有怀疑过，可如此诡异的情景他根本没有经历过，不明白其中的关键，而夜色又是一个高傲的人，把跟自己的争斗当成了游戏，想来也没有必要说谎。

    却没想到，竟然是夜色早就下好龗的一个套，自己就傻傻的钻了进去，可是……有些事情解释不通啊，如果他和夜色是闯进识海的外来客，只是一个虚幻的影子，没有人能感应得到，为龗什么那个大婶手中的热水会泼出龗去？为龗什么虎娘会看到自己？为龗什么两个伥鬼在夜色扑出的时候保护自己？

    夜色知龗道他心中的疑问，轻笑着道：“你一定是在想那个大婶手中的热水为龗什么会溅出龗去？那是因为你家的地面不平啊，她踉跄了一下，我借势虚晃了一下，你就相信了，还有你以为你的虎娘真的看到你了吗？并不是这样的，那是因为他看到了不远处丛林中的一头野猪，以为受到了威胁，但那头野猪并不想找麻烦，匆忙离开，而你看到我扑上，两只伥鬼替你挡灾，是因为一头野狼想要趁机偷袭，伥鬼对付的并不是我，而是那头野狼。”

    王小虎的嗓子有点干，仍是疑惑的问道：“那个时候你就恢复了幻术？”

    “你的识海中，想要恢复幻术没有那么容易，不过我隐忍了三个多月，幻术没有恢复多少，却也恢复了一点催眠的功夫，对付你足够用了，看看，你不就上当了吗？幻术，幻术，真亦假来假亦真，不光是术法要高明，就算是没有术法，我同样能让你真真假假的分不清楚，这才是最高明的幻术，你输在我的手中，实在不冤枉。”

    不冤枉吗？夜色一番话听在王小虎耳中，要说不后悔是假的，但他王小虎天生就不是一个会算计那么多的人，他只是一个简单，并且性格中有些鲁莽的人，他不是一个天才，更不会狂妄到以为自己是神，天性如此，想改也不是一朝一夕就能改得了的。

    其实就算是觉得冤枉又能如何？后悔吗？难过吗？那岂不是正是夜色希望看到的，死则死尔，还扯那些没用的干什么？于是王小虎笑了，对夜色道：“冤枉不冤枉的，也都到了这一步，反正我不怕你，也不会哭哭啼啼的哀求，你就死了这条心吧。”

    “是吗？那我就一点点的折磨你，直到你痛苦的承受不住，直到你后悔跟我作对为止，对了，忘记告诉你了，虽然你是识神状态，却还是能感觉到疼痛的。”夜色说着话，手中多出一把金光闪闪的短刀，轻轻靠近王小虎，道：“这把刀叫做杀生刃，它会让你觉得生不如死的。”

    刀锋轻轻朝着王小虎右臂划出，就在要割到王小虎身上之时，小小的空间中恍惚多出一个人影，对着夜色猛然大吼：“它是我的，给我滚出龗去！”(未完待续……)