
    王小虎最近很闲，解决了苏木卿和胖妞的事，整个世龗界好像一下子就安静了，活少的可怜，倒是耿鉴扬和慎虚的占卜组蒸蒸日上，算是打出了名气，趁没啥活的这段时间，王小虎带着威廉林开始跑公司的事，依旧是处处受到刁难，不过倒也习惯了，慢慢办呗，一边攒钱，一边跑着，没准那天接个有权势人家的大活，这点小事也就给办了。

    却是没有想到，又有麻烦找上门来了，而且麻烦不小，最先打来电话的是高琪，语气不善，冷冰冰的让王小虎去五处找她一趟，有个案子要跟他谈谈，搞得王小虎很是纳闷，最近也没招惹她啊？有案子了找他王小虎干什么？

    既然高琪找，也不能不去，反正也没什么事，就当散心了，王小虎收拾了一下直奔市局，市局的大楼盖的相当森严，门口有站岗的，王小虎登记完，说是要找五处的高琪，看门的就用一种异样的目光看着他，像是再看什么怪物。

    王小虎挺纳闷，在门岗那等着，不大会的功夫高琪出来，带着王小虎往里走，绕过最前面辉煌的大楼，走到后面看见一溜平房，走进其中一间办公室，倒也没什么稀奇的，跟普通公务人员办公室一样，但高琪很严肃的让王小虎坐到她写字台对面，然后用一种特别奇怪的目光看着王小虎。

    说是特别奇怪，是因为高琪的目光中有不解，还有一丝戏谑，王小虎被他瞧的坐立不安，很是纳闷，从进门到坐下，高琪连口水都没给倒一杯。跟审犯人似的看着他，忍不住有气，问道：“高琪，你找我来干什么？”

    “找王掌门聊聊天，王掌门年纪轻轻的，胆气也足，竟然干出这么大的事，渍，渍……果然是英雄出少年……”

    王小虎越听越懵，皱眉道：“有话说。有屁放，别整那没用的，没工夫跟你逗壳子，你叫我来干什么？”

    高琪见王小虎不耐烦，打开抽屉从里面拿出一个文件夹扔给王小虎道：“周阳死了！”四个字说的无比清晰。简直是一个字一个字崩出来的，然后使劲盯着王小虎看。像是要看出点什么来。王小虎听到周阳死了，一愣，毕竟是认识的人，可再看高琪的神态目光，顿时大怒道：“他死了，关我什么事？你盯着我看是什么意思？”

    “因为你是最大的嫌疑人。我问过周阳的助手，他说前些日子你和周阳在生意上互相争抢，为此你说过几句狠话，说是别落在你手上。是不是？”

    “是啊，吹牛逼不行啊，说狠话不行啊，那老小子抢了我生意，连句狠话都不能说？”

    “可以说，可是在你说完后没几天周阳就死了，而且我们查了周阳没有得罪什么人，也没有仇家，近几年最大的仇家也就是你了，他恨你，你也恨他，而且他死的相当诡异，不是正常死亡，必然是身怀秘术之人下的手，你又是灵宝派的掌门，虽然年纪轻，道术却也有些门道，你说说，我们不怀疑你，怀疑谁？”

    高琪一番话说的王小虎竟然没法反驳，杀人可不是什么小事，急忙道：“周阳那人贪心，又倨傲的很，肯定很多人恨他，干嘛就怀疑我？再说了，怀疑我，你有证据吗？”

    “周阳死的很诡异，不怀疑你，我们也没别的人好怀疑，其实我是不相信你能干出这种事的，你王小虎胆子是不小，却也不是那种阴邪的小人，可光我相信不行啊，你得让别人也相信，王小虎，你要是知龗道些什么，或是有什么线索，完全可以跟我聊聊，毕竟最近就你和周阳起过冲突……”

    王小虎看着高琪严肃的模样，知龗道不是开玩笑，急忙道：“我是看周阳不顺眼，但绝不会因为几万块钱就杀人吧？顶多就是揍他一顿，或是暗中下个绊子坏坏他，我杀了他干什么？我又没病，还没丧心病狂到那种地步吧？”

    高琪摇摇头没说话，将档案袋推给王小虎道：“不光是周阳死了，还有一位协会中的成员，和一位术数界很有名气的前辈，，前段时间你跟协会斗的凶狠，没过几个月，连着死了三个人，你脱不了嫌疑的，你先看看资料，看看他们是怎么死的。”

    王小虎拿起牛皮纸的档案当，抽出里面的资料，映入眼帘的是十几张放大的照片，最上面的就是周阳的，想必也是高琪有意而为之，王小虎第一眼看过去，觉得周阳的死相相当的有个性，第二眼，一股寒气从后脊梁升起，照片上周阳的模样实在是诡异到了极点。

    几乎跟A4纸一样大小的照片上，周阳站在血泊中，身上穿着睡衣，他的头没有了，拎在自己的左手上，右手上还有一把锋利的西瓜刀，更加诡异的是，他左手上的人头，脸上竟然显露出一丝淡淡的笑意。

    王小虎惊骇的看了一眼高琪，高琪朝他点点头道：“继续往下看。”

    王小虎翻开第二章照片，是一个美丽的女子，跪在地上，脸向龗上扬起，带着虔诚的姿态，嘴张的大大，同样僵硬的死去，两人死法虽然不尽相同，但相同的是，脸上都没有惊恐，不安，焦躁，竟然都带着笑意，像是死的特别的幸福满足。

    “这是周阳的老婆，也死在卧室中，你是不是也觉得奇怪两人死的不仅怪异，而且像是感觉不到痛苦？”

    王小虎点点头，高琪道：“我们也觉得奇怪，从科学的角度来说，人是不可能站着死的，人死后人体的感觉功能会小时，肌肉开始放松，血压消失、心率小时、呼吸小时、代谢率小时等一系列自主神经功能也会消失，所以在没有一个支撑点的情况下，人是不可能站着死的，所以这只能是一起邪术害人的案子。”

    王小虎听不懂高琪这些太过专业的东西，但也知龗道，人站着死的确是不正常，就算他周阳功力身后能站着死，把自己的头割下来拎在手里又算是怎么回事？苦笑一声道：“高警官，你高看我了，我可没有这么大的本事，对了，他的头是别人割下来，摆成这个样子的，还是他自己割下来的？”

    “你看，你这么快就找到了重点，周阳的头验尸的法医的报告，是他自己割下来的，至于为龗什么割下自己的头，就没人知龗道了，王小虎你也不用谦虚，你的本事不小，如果我没记错的话，在和玄术协会交手的时候，你曾经无声无息的把我教给你的连心符贴在过周阳和协会其它两名成员身上，你这一手玩的可漂亮啊……”

    王小虎差点脱口而出说那是耿鉴扬的本事，但很快就醒过味来，周阳几个人死的如此蹊跷，事情闹的这么大，耿鉴扬是秦朝来的，真要把这个底透露给高琪，会不会被他们抓去做实验？王小虎这辈子再怎么不济，出卖朋友的事都干不出来。

    王小虎突然无话可说，跟协会比试中，他王小虎算是出了名，可有些手段并不是他自己的本事，这里面借助了许多人的力龗量，耿鉴扬的尤其多，可外人不知龗道究竟，就觉得是他王小虎手段高明。

    沉默中，王小虎翻动照片，其中一个他认识正是协会中另一位易学大师，但最龗后的老头就不认识了，老人须发皆白，五十多岁的样子，很是健硕，他是集个人中脸上唯一没有那种幸福微笑的人。

    王小虎的脑子很乱，有点哭笑不得，自己竟然成了嫌疑犯，下一刻是不是高琪要掏出手铐将他铐起来？王小虎抬头去看高琪，高琪的眼中却闪过一丝笑意，却仍是冷着脸对他道：“王小虎，我是不相信你能干出这种事的。”

    “对对，我的确是干不出这种事，你去跟你们领导说说，我王小虎就是个本分老实的良好外来务工人员，这么凶残的事，我是绝对做不出来的。”

    高琪叹息一声道：“我相信你，可别人呢？口说无凭，这件事既然牵扯到了你，你是嫌疑人，无法置身事外，如今你要做的就是洗脱嫌疑，不如这样，案子已经发到我这里来了，你协助我，我替你做保，等事情调查清楚了，还自己一个清白，也算是我高琪没有看错你……”

    高琪说的很认真，一幅掏心掏肺的样子，让早就见识过她没有下限一面的王小虎恍惚的有点明白了，五处真要是把他当做最大的嫌疑人，估计早把自己关起来了，还会把案子交给高琪来办？让自己辅助她调查清楚。

    好像，是个坑！王小虎突然恍然大悟，高琪是接到了案子，五处人手有限，高琪想到了让他帮忙，七拐八拐的把这件事跟他王小虎扯上关系，如此一来，王小虎帮着高琪办了事，最龗后还得领她一个人情……

    这女人，能不能不坑爹啊？

    感谢：永远的天翔投出的月票，感谢：一丝苦味打赏588起点币，感谢：遥远的西部的两张评价票。(未完待续……)