
    回到家王小虎把哥几个都召集齐了，开了个会，首先庆祝了一下灵宝派抵挡住了玄术协会的各种进攻刁难，也充分说明了邪不胜正这一真理，如今的情形是，玄术协会看似庞然大物，不可撼动，其实并不是铁板一快，也不是各个都有真本事，有真本事的几个基本上被王小虎的反击搞的灰头土脸，赵大师被饿鬼缠身，降头师至今脑袋上的包还没消，冯刚的空八字也被破解。

    最厉害的几位都被斩于马下，玄术协会其余的会员已不足挂齿，却也不可大意，张庆和当初离开的几位并未出手，不知龗道深浅，玄术协会虽然因此耽误了不少生意，少挣了不少钱。他们几个同样如此，但灵宝派打出了自家的威风，名声已经闯了出龗去，赶紧了解了这件事，就可以斗志昂扬的去挣钱了。

    这也是王小虎同意谈判的原因，总不能跟协会的人没完没了，冤家宜解不宜结，也不能真搞出人命来，现在解决正是最佳时机。

    接下来就是选出谈判代表，主要话事人，闹哄哄你一句我一句的，太难看不说，也容易引起混乱，代表人选脸皮一定得厚，而且不能太强硬，还得能说会道，谈判的原则是，绝不能服软，也绝不被招安，对方要是能赔点精神损失费那就最好了……

    人就这么几个，威廉林不行，老外，不好沟通，耿鉴扬年纪太小，宅总不懂道法，王小虎太强硬，那就只有慎虚个秃驴了，其实慎虚早就跃跃欲试了，他在红螺寺附近坑蒙拐骗了这么多年。做梦都没想过能有一天跟京城中的玄术大师坐下来说说话，更别说是平等的谈判，这事要是办妥了，他慎虚就算得上是一号人物了。

    慎虚兴奋的胖脸通红，当下拍着胸脯子应下了差事，发誓绝不给灵宝派丢脸，争取该争取的权益，谈判的地方有了，人选有了，也就等着明天了。这几天折腾的疲累，都早早回去休息，等待明天，只有慎虚拽了耿鉴扬神秘兮兮的嘀嘀咕咕。

    第二天，天公作美。蓝天白云，哥几个打扮的焕然一新。都把自己最好龗的衣服翻出来穿在身上。慎虚秃驴神情肃穆，穿着一身青色的道袍，带着个棒球帽……一行人浩浩荡荡来到红姐的素面馆，到了近前一瞧，门前一溜的豪车，红姐搬了个板凳坐在门口。拦住了好几个人，妖娆妩媚的磕着瓜子，脚底下放了个旅行大包，里面满满的摆着一摞摞的鲜红大票。看来生意不错。

    看到王小虎带着哥几个走过来，协会里一个会员苦笑着对王小虎道：“王掌门，今天这地方你找的不错啊，进门就一万块钱，这是什么高档会所啊？”

    话里带着怨气揶揄，倒也不怪这个会员，实在是红姐太狠，一大早上就搬了个板凳在门口等着，也不知龗道在那找了块小黑板，用粉笔写了几个大字，红姐素面馆今日酬宾，进门一万，非诚勿扰，还别说几个字写的古香古色，相当的漂亮。

    不用说，协会的人也知龗道是王小虎出的幺蛾子，但怎么都没想到，这小子竟然打起了谈判的主意挣钱，这是穷疯了吗？就这么荒僻的地方，这么个破素面馆子，一碗面能卖到三十，就可以回家烧高香了，竟然进门就是一万，还不包括茶水饭钱……

    钱是不多，可这口气咽不下去啊，太明目张胆的坑了吧？先来的几位会员自然不愿意给，想要给红姐来点厉害的瞧瞧，也让她知龗道知龗道来的是什么人，可没想到，一动起手来更坑，什么术法到了红姐面前，都跟小孩子挠痒痒一样，根本连人家的边都靠不了，红姐一发威，却又谁都受不了，其实红姐也没干啥，就是一瞪眼，一双明亮的眼睛里竟然出现两团小小的火焰，瞧谁烧谁，而且极其的阴毒，并不是烧的你嗷嗷直叫，就烧你身上有毛的地方，一会的功夫，协会就有三个人被烧成了秃头，胡子都烧没了，看上去跟刚剥了壳的鸡蛋似的，其它的地方却是丝毫无损，都感觉不到热。

    红姐一手控火的功夫使出来，玄术协会的人就知龗道红姐是位高人了，还是他们根本得罪不起的高人，聪明的立马去取钱，很爽快的拿出钱来还能趁机跟红姐聊上几句，倒也好理解，这么狠的女人谁都不愿意得罪，混个脸熟，以后也有个说话的余地，何况一万块钱对这些会员来说，真的是九牛一毛。

    有聪明的就有不聪明的，跟王小虎搭话这位就觉得冤枉的慌，虽然还是让助手去取钱，但看到王小虎怎么也咽不下这口气，那知王小虎根本没有半点惭愧的意思，瞪着眼睛道：“钱又不是我收的，这年头你进那家店是不要钱的？何况你知龗道红姐是什么人吗？能进她小店的门，都是你们几世修来的福气，花点钱算什么？别给脸不要脸！”

    噎的那会员直翻白眼，又不敢再跟王小虎起别扭，哼了一声不搭理他，红姐看见王小虎哥几个，朝他们摆手，娇笑着道：“小虎，来的人不少了，你可是来晚了。”

    王小虎笑道：“穷人，连的都打不起，倒车来的，比不上人家各个宝马大奔的……”说着话到了店门口，瞧了瞧地上的大票，眼冒金星，这钱挣的也太容易了吧，真没想到协会的人如此听话，那是不是应该……

    王小虎心事重重的进了小店，里面已经坐了二十多个人了，大部分的会员都到齐，尴尬的是花了一万块钱进了店门，竟然连口白开水都没有，就那么干坐在小店的破凳子上，王小虎一瞧，该来的都来了，连张庆老爷子都在，既然当初老爷子说没交情，那也就不用打招呼了。

    协会的人占据了小店南面的位置，把北面留给了王小虎，南面为尊，协会这帮老不死的在这样的细节上都不甘示弱，让王小虎觉得很是可笑。

    小店不大，挤了二十多人，基本上满了，人虽多却是寂静无声，连个咳嗽的人都没有，都在静静的互相打量，王小虎这边，王小虎，威廉林，耿鉴扬，慎虚，宅总，穷吧嗖嗖，一股子市井之气迎面而来，简直就是乌合之众，可就是这些乌合之众竟然跟协会斗了这么些个日子，而且你来我往的并没有落了下风，实在是让人难以理解。

    有感叹的就有心生警惕的，王小虎虽然落魄，但是……他们年轻啊，各个都是二十出头的年纪，而且心齐，只要有本事，就能熬下去，可协会这些人呢，老了啊，日暮西山怎么跟日出东方比？有心的就想趁这个机会尽可能的跟王小虎把恩怨化解了，最不济也要把自己摘出龗去。

    这么坐着也是尴尬，王小虎朝慎虚使了个眼神，慎虚会意，咳嗽一声，仰首挺胸出来，坐到灵宝几人的最前面，做出一副悲怆神色，朝着窗外注视良久，那神情做派跟死了爹似的。

    慎虚会装逼敢装逼，这是众所周知的，但没想到这么大的场面还装的像模像样的，颇让王小虎对他刮目相看，协会的一帮会员却是目瞪口呆，不知龗道这是要玩那一出，协会排出来谈判的，也是个脸皮厚，能说会道之人，掮客魏利。

    魏利也算是见多识广了，却没见过谈判现摆个pose，而且还摆的这么不伦不类莫名其妙，忍不住朝着慎虚抱了抱拳，道：“我是魏利，受协会委托，来跟灵宝派的各位谈一谈。”

    刚说到这，还没等接着说下去，就见慎虚猛然抬头，一脸的愤慨，猛然一拍前面的饭桌，嘭！的一声响，动静整的挺大，所有忍不住都是一愣，这是要干什么？

    却见慎虚仰首挺胸，戈指对着魏利大声道：“我派掌门贤明，宽宥德高，所传大道，四方宾服。率我等行净道，施秒术，展仁风，扶疾苦。令京城升平，护万民安康。奈何玄术协会，仗势欺人，肮脏一气，巧言吝啬，鼓动唇舌，煽动，骤起波澜。使京城之地祸乱不堪，灵宝遭无妄之灾。此玄术协会之罪也。”

    慎虚说的慷慨激昂，玄术协会的人都懵了，忍不住东瞧西看，这是那蹦出来这个玩意？胡言乱语个什么？王小虎也懵，感情慎虚昨天晚上拉着耿鉴扬就学了这么个东西，而且明显是背下来的，他也没这个文采，肯定是耿鉴扬帮他写的。

    忍不住瞧了耿鉴扬一眼，就见这小子面带微笑，朝着慎虚微微颔首，像是对自己这个临时徒弟很是满意。

    这逼装的有点过了，王小虎挺尴尬，没想到这一段完了，慎虚竟然气势更壮了起来，大声道：“尔等妄称正道，却是穷兵黩武，抱残守缺，狼子野心，昭然若揭。因嫉妒我灵宝大道，不思开荒求教，以求长远，竟举打上家门，蛊惑民心妖言于天下。我掌门慈，许条件若干，奈何贪狼性甚，不领寥寥真言之恩，反变本加厉，辱我灵宝门人，欺我灵宝无人。灵宝上下无不震怒，门下弟子笔讨兵伐，誓斩奸邪，除魔卫道……”

    感谢：元中堂打赏588起点币，感谢：朝气暮暮打赏100起点币，感谢：應澤棟打赏100起点币。(未完待续……)