
    夜色这句话不带半分揶揄讽刺，是真的很高兴，王小虎快要被沉寂的世龗界搞得疯掉，夜色同样如此，他比王小虎懂得多，明白是陷入了一个更大的死角，只不过这个死角是一个城市，让他惊疑不定的是那个十七八岁的少年，完全的捉摸不透，不知龗道他怎么会出现在王小虎的识海中，不知龗道他用什么办法破掉了死角，更不知龗道他的企图是什么？

    难道也是王小虎的仇人？如果真是这样，那就糟糕了，他的命局和王小虎合二为一，他进入到王小虎的识海当中，想要离开，唯一的办法是杀死王小虎，只有王小虎脑死亡，他才会脱离王小虎的识海，如果王小虎被少年杀死，而他又陷入死角当中，那就一辈子也出不去了，酒店中的身躯，就会因饥饿而死亡腐烂，而他也将永远飘荡在这片死角当中，连孤魂野鬼都不如，连轮回都不可能。

    夜色被这死寂的世龗界搞的也快崩溃了，游荡了一番，随便进了一家电器行，为了让这里有点生气，打开了电视机，却不曾想，他看到了王小虎，而王小虎也通过电视看到了他，以为离电视近，他能看到王小虎是在一个商场里，而王小虎只能看到他的脸。

    王小虎识海中多出一个人，就多出了太多的变数，游戏已经玩不下去了，尽早的解决掉王小虎，以防生变，夜色笑眯眯的道：“王小虎，你身上的西装不错。在那个商场拿的？告诉我，我也拿一身穿穿。”

    两人相对，只是短暂的因为看到了同类心中多出一丝激动。随即王小虎就恢复了对夜色的敌意和恨意，他看到夜色那张虚伪的脸就觉得恶心，心智恢复到了正常，明白夜色是想稳住他，想要知龗道他现在的位置。

    王小虎在夜色手中吃过太多的亏，可是亏吃多了，也会有一个好处。那就是不管他说什么都不会在相信，吃一个都没豆腥味，吃一百个豆还没豆腥味？王小虎忽然也笑了笑。道：“你那么神通广大，来找我啊！”

    话刚说完，就发现电视里没有了夜色，因为夜色看到了商场中的一个促销牌子。认出了王小虎所在的商场。汽车有的是，夜色跑出电器行，砸开一辆汽车，朝着王小虎所在的商场疾驰而去。

    夜色消失的突然，让王小虎愣了一下，四下看了看，看到了促销的广告牌，随即醒过味来。夜色肯定是知龗道了他所在位置，直奔他而来。王小虎急忙四处寻找趁手的东西，好在商场有卖刀具的，王小虎取出一把剔骨的尖刀别在腰间，又拿起一把菜刀，埋伏在商场门口一辆冷饮机后面，只等夜色进来。

    等待中，听得外面有汽车轰鸣的声音，王小虎握紧了刀把，本以为三五分钟的夜色也就进来，却没想到，左等右等，没有一点声音，刚想探头出龗去看看，后面猛然传来一股破风声音，王小虎凭着本能，急忙顺势朝右边一滚，眼角余光正好看到夜色手举着一把消防斧脸色狰狞的劈了个空，王小虎一声怒吼，握刀扑上。

    夜色失手，并未继续举斧再砍，而是借着晃荡的力道，身子一斜，提着斧头掉头就跑，要论手中的武器，夜色明显胜了一筹，消防斧，势大力沉，可比王小虎手中的菜刀要来的管用，王小虎不明白他为何不跟自己相斗，竟然掉头就跑，也来不及多想，提刀就追。

    空空荡荡的商场，电梯竟然没停，还在默默的滚动向龗上，夜色上了电梯，直奔二楼，王小虎追上，到了女装区，眼见着夜色在前面忽然停住，猛然转身举起斧头，摆出一副要跟王小虎决战的架龗势。

    夜色奸猾，王小虎也有防备，见他突然转了性，想必是有埋伏，并没有扑上而是手中菜刀当做暗器照着夜色飞了过去，啪！一声脆响，前面竟然是一面高大的试衣镜，众所周知，女装区的试衣镜最多，也最大，王小虎砸碎了一面镜子，身后又有斧头砍来，急忙一躲，抽出剔骨尖刀，再一看，他四周竟然摆了四五面高大的试衣镜，每一个镜子里都有一个笑的很阴险的夜色。

    夜色摆了一个镜子阵，面对此种情形，若是别人定然慌了，可王小虎不是别人，跟夜色多次交手，经验也是越来越丰富，并没有直奔镜子，而是一转身，顺着几面镜子的空隙钻进旁边一个柜台。

    王小虎砸碎了柜台，捡起地上的玻璃碎片，朝着那几面镜子狠狠砸了过去，不过是四五面镜子，砸烂了，你夜色还能藏在那？果然就在王小虎砸到第三面镜子的时候，夜色再也忍耐不住，挥舞着斧头冲了出来。

    夜色发怒，颇具威势，倒不是他显得多凶狠，而是他手中的消防斧势大力沉让人有些心惊，王小虎摁住柜台，猛然朝夜色推了过去，阻挡住他的攻势，夜色闪身一躲，脚下踩到了一块碎镜片，身躯一个不稳猛然跌倒，连消防斧都甩了出龗去，巧的是，正好甩在王小虎脚下。

    既然老天爷都帮忙，那还客气什么？王小虎附身捡起消防斧，夜色趁这个功夫，站起来转身就跑，这小子泥鳅一样滑溜，有便宜就占，没便宜绝不死斗，王小虎拎着斧头狂追，眼见夜色钻进了消防通道，王小虎追上，踹了一脚门，才敢进去，这当口，夜色已然到了三楼。

    王小虎两步并作一步，奋起向龗上，一个跑，一个追，转眼间到了顶楼，王小虎一个闪身窜出，夜晚的风迎面而来，顿时感觉一阵清爽，举目四望，没了夜色的影子，也就在这时，一个东西凌空而来，王小虎急忙举斧就劈，倒也劈的准，不过却是一块砖头，就在王小虎斧头还没再举起来之际，嗖！的声飞来个绳套，将他套住，王小虎一惊，急忙挣扎，夜色突然出现，绳索的另一头系在自己身上，猛然朝着楼边一个巨大的广告牌奔去，然后纵身一跃。

    王小虎被突如其来的巨大拉扯力拽的脚下踉跄向前，他离广告牌也不过是三四米左右的距离，眨眼间就到了楼顶边缘，王小虎心中却是疑惑，不解夜色这是要干什么，眼见着到了楼层边缘，伸脚瞪住了高处水泥砖石砌的护栏，极力要稳住身形，扔下手中的斧头，双手使劲一拽。

    拴住他身躯的绳子是登山用的专业登山绳，是夜色从商场卖户外的柜台拿的，看上去很细，却是结实无比，一拽之下却没有拽动，王小虎忍不住探头去看，却从下面突然伸出一只手，拽住王小虎的衣领，猛然一拉。

    王小虎身躯前倾，被这一拉，拉得猛然向龗下跌倒，好在他反应迅速，左手伸出抓住了广告牌子的钢架，人却晃悠着悬空，楼宇之间的风声虎啸，吹得王小虎飘荡不止，心中惊骇，想要稳住身躯，身边却传来一个戏谑的声音：“王小虎，你没路走了。”

    王小虎努力抬头去看，夜色蹲在巨大广告牌的三角架上，身上拴着两根绳子，一根吊在他和王小虎的身上，一根栓在三角架上，夜色掏出杀生刃，割开了王小虎身上的绳子，然后居高临下的看着他道：“王小虎，你是一个不错的对手，不过也该结束了，我没有耐心在陪你玩下去！”说完用杀生刃朝王小虎抓住铁架子的手上刺去。

    王小虎想要稳住身形都困难，更不要说招架了，眼睁睁的瞧着夜色手中的杀生刃刺了过来，竟是半点反抗的力道也没有，可奇怪的事情又发生了，就在杀生刃快要刺到王小虎手掌之际，王小虎的身边突然出现一个人影，还是那个十七八岁的疯子。

    他出现的相当突然，仿佛是一尊神祗隐藏在暗处保护着王小虎。就见他一把抓住了夜色的胳膊，对他猛然吼道：“他是我的，给我滚！”然后使劲一抖，竟然将夜色抖得飞了出龗去，连他腰间的绳索都被抖碎，夜色一声惨叫，向龗下直直坠落。

    疯子抖飞了夜色，就像是一阵清风，消失得无影无踪，王小虎眼睁睁瞧着夜色摔在下面的水泥地面上，呈现一个大大的人字趴在地上，如同一滩烂泥，不由得精神一振，却没想到，夜色抽搐了两下，竟然又站了起来，看起来受伤不轻，摇摇晃晃的隐遁进黑暗之中。

    王小虎一愣，商场十几层的高度，摔下去必死无疑，夜色怎么还能动弹？想要回头去找那个疯子，早就没了人影，王小虎挣扎着爬回楼顶，瞧着远方的黑暗愣了会神，突然想明白了一个道理，只有在最危险的时候，疯子才会出现，而且疯子很强大，夜色根本抵抗不了，既然有疯子总在关键时刻保护，王小虎还怕什么？

    下面该是他去找夜色，轮到他反击的时候了。

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：无本无相打赏588起点币。(未完待续……)