
    夜色脸上带着笑意，至今他也不知龗道师傅的名字是什么，他甚至没法给师傅起一个代号，因为师傅就像是一个无所不能的神，颠覆天下，俯视众生，接下来的回忆，就不怎么美妙了，他被师傅真带到了草原上，教给了他几个简单幻术的技巧，就将他和一只受了伤的草原狼困在一个山谷中，并告诉他，三天后，如果他降服不了这只草原狼，他不介意来收尸。

    现在想想，当初师傅教给他的不过是一些普通催眠的法子，想到这，他忍不住撇了撇嘴，很多人认为幻术师是玩戏法的，能够制造幻术都是催眠是结果，可愚蠢的世人怎么能够知龗道，真正的幻术是何当才强大，那些所谓的催眠大师，碰到幻术师，就如同兔子碰到了老虎。

    三天后，夜色的屁股后面跟着温顺如猫一样的草原狼走出了山谷，但他的身上也充满了一条条丑陋的伤痕，可这又怎么难得到师傅，只是在他身上抹了上了一层凉凉的药，又教给了他记个呼吸的法子，三天后他就恢复了原样。

    接下来的经历，更加的触目惊心，随着他学到的幻术越来越深，他被师傅扔到过鳄鱼潭里，还被师傅点住了全身的穴道，动弹不得的扔到藏人天葬的山顶……然后他独自一个人闯进过保安森严的大英博物馆，为的不过是取回白天师傅扔在哪里的一张偷来的名片，他还独自一个人趁着夜色潜进了金三角的一个将军府邸上，让他自己割下了自己的头，为的只不过是师傅说他家里的红酒很好，让他取一瓶回来……

    没有人能抵抗他的幻术，除了师傅。他成了这个世龗界上的第二个神，所有人的在他的眼中都是玩偶，是他的奴隶，只有他和师傅是高高在上的，直到师傅给了他一幅画，一个名字，让他找到一枝古老的毛笔，查察笔。

    师傅没有告诉他这支笔有什么用，他也不想知龗道，他相信很快就能把笔找到。也果真找到了，却碰到了王小虎，想起王小虎，夜色忍不住眯了一下眼睛，这是一个很有趣的对手。很久没有碰到这么有趣的对手了，竟然能够伤的了他。

    太过轻易得到的东西。总是少了一些趣味。少了一些刺激，而且他觉得自己的幻术最近进步的很慢，师傅说过，只有找到强大的对手，才能激发潜能，只有对手。才能帮助自己强大，王小虎对他来说是一个机遇，一个可以使他更上一层楼的机遇，现在他希望的是王小虎够强。能够挺得下去。

    人生有时候就是充满了讽刺，对你帮助最大的那个人，往往是你的敌人，这个发现让夜色很想笑，现实中的世龗界就是这么荒谬，他缓缓的喝下杯中已经不那么凉的可乐，继续他的沉思，他现在要做的是，先替师傅去到查察笔，再去找王小虎较量，毕竟师傅的事才是最重要的。

    沉思中，女奴回来，轻轻走到他的身边，轻轻的说道：“主人，我在你说的地方，门口看到了一块黑板，上面写着字，是写给你的，我记下来了。”女奴拿出手机，点开记事本，小心递到夜色的手中。

    夜色轻轻接过她的手机，看到王小虎的挑衅的言语，眉头轻轻皱起，他的心中忽然升起一股愤怒的情绪，他王小虎有什么资格藐视自己？怎么有资格跟自己挑衅？

    他一个字一个字的又看了一遍，既然查察笔在王小虎的身上，倒也省的浪费功夫，然后他看到王小虎那几句不要涉及旁人的话，眼睛一亮，突然有了主意，知龗道该如何给王小虎个好看了，既然你那么在乎身边的人，既然你不想让我伤害他们，可若是你王小虎伤害了他们呢？会不会更痛苦？

    一个奇妙的想法突如其来，夜色忽然笑了，笑的很迷人，轻轻的转过头，看着他眼前那个恭顺的女奴，轻声道：“我还有事要你去办，你帮我调查一个人，一个叫王小虎的人，他是灵宝派的掌门，会道术，我不管你用什么法子，把他所有的一切都要事无巨细的调查清楚，帮我做完这件事，我会让你知龗道什么才是真正的快乐。”

    “是，我的主人，能为你效劳，是我的荣幸！”女人说完，恭恭敬敬的离开，夜色站起来又倒了一杯可乐，做回到椅子上，双眼望着窗外，整个人渐渐融入到夜色之中……

    ……………………………………………………………………………………………………

    赵家，王小虎迎来了抱着旺财的耿鉴扬，两人一碰面，耿鉴扬就皱眉问道：“门外那块板子是你写的？”

    王小虎得意道：“没错，怎么样，哥们的文采还不错吧？”

    “你脑袋被慎虚踢了吧？写那些玩意干什么，不是授人以柄吗！怕对方不知龗道你的弱点？你如何知龗道他会按照你说的来？”耿鉴扬很不客气，搞得王小虎很是郁闷，仔细一想，耿鉴扬说的不无道理，好像是有点画蛇添足了。

    “来来，进来再说，别在人家门口站着。”王小虎拉扯耿鉴扬进了院子，颇有些无奈的道：“写都写了，挂门口半天了，估计那个幻术师也早就知龗道了，现在摘了牌子更丢人，就这么着吧。”

    耿鉴扬沉声道：“我跟师傅修习阴阳五行，奇门遁甲，听他说起过天下间的奇人异士，曾坦然幻术师是最难对付的，你我都不行，或许只有红姐有办法，你就没找红姐，请他出手帮忙？”

    “我是想请红姐出手的，让威廉林去了一趟，面馆门上着锁，打电话也打不通，不知龗道去那了，更不知龗道什么时候回来，不过你来帮我，我心里也踏实了不少……”说着话，摸了摸旺财：“不知龗道这小东西能不能破解幻术，对了，过两天赵老爷子头七的时候你还得抱着旺财躲一躲，省的惊吓了赵老爷子回魂。”

    “嗯，我晓得，先进去看看你们的布置。”耿鉴扬随王小虎进了正堂，赵老爷子的棺材移到了偏房小院中，正堂显得空空荡荡的，耿鉴扬前前后后了看了看天府门和玄术协会的布置，道：“不错啊，附近十里的五行地力都汇聚到这了。”

    王小虎苦笑道：“玄术协会和天府门能做的也就这么多了，没看连个人都没有吗，两家埋伏的高手离的也远，夜色那小子的幻术太可怕，人多了反而束缚住了手脚，就我一个，他在怎么施展幻术，也能认出他来，难不成还真能无中生有不成？”

    耿鉴扬摇头：“这么布置，倒也没错，不过幻术师就算不能无中生出有来，可他想让你看到多少人，你就一定会看到多少人的，人少倒是少了中术的机会，也就不会自相残杀了。”

    话说到这，兄弟两个都有些沉默，无形中夜色给他俩的压力都太大，过了好大一会，王小虎才道：“夜色连受重击，就算他本事再大，也需要养下身体，或许明天就打上门来了，你明天你也离我远些吧，省的咱哥俩打起来。”

    “我命理与你相合，乃是一大助力，有我在你身边就多一份力龗量，我对敌不成，自保有余，你还是想想威廉林，慎虚他们几个吧，若是幻术师从他们几个身上下手，你该如何破解？”

    耿鉴扬问住了王小虎，想了想道：“要不把他们都叫到这边来？”

    耿鉴扬摇头，颇有些无奈的走来走去，王小虎看着他背着手皱着眉头在那踱步，忽然眼睛一亮道：“错有错着，我想到一个办法，你来！”

    耿鉴扬凑过来，王小虎在他耳边轻声嘀咕：“如此如此……这般这般……”耿鉴扬的眼睛也亮了起来，两人正在小声商量，冯刚带着冯空大步走了进来，看到王小虎伸手打了个招呼：“王掌门，我带冯空来助你。”

    耿鉴扬的眼睛再一次亮了，冯空空八字，只要在他身上施术，配一个跟王小虎相合的命局，把王小虎原本命中所欠缺的东西弥补了，再加上他耿鉴扬的命数本来就跟王小虎相合，由此组成一个三才命局。

    天地人，三才相合，立天之道，阴与阳；立地之道，柔与刚；立人之道，仁与义。

    三才相合，跟与幻术师就有一拼之力了，命顺则事事顺，走马路上天上都能掉下馅饼，运气一旺，势不可挡，此一战就成了幻术与命术之战，谁强谁弱，一战便知。

    人的命运很奇妙，很多人都曾经有过这样的感觉，与某个人搭档，虽然那个人本事不强，却是事事顺遂，可有时候跟能力特别强的却处处碰壁，常听人说，谁谁谁给我很合，我在那那那会很旺……就是如此道理了。

    古往今来，凡是成就大事者，身边都有一群与自己命理相合，又能互相大旺的人辅助，就如汉之刘邦与张良，韩信，萧何，明之朱元璋与刘伯温，徐达，常遇春……

    感谢：元中堂打赏1888起点币，感谢投出的评价票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)