
    上了我的车，还骂人！有没有天理了？有没有王法了？王小虎这叫一个气，管你他.妈是人是鬼，先揍了再说，迎头就是一拳，男人一扭头，竟然躲过去了，怪声道：“别胡闹，还有正事呢！”说着一拧钥匙，发动了车子。

    男人身上带着那么一股子阴森气息，却又不是鬼，王小虎有些琢磨不透，手下缓了一缓，车子直冲了出龗去，吓了王小虎一跳，车子这么直接窜出龗去，要是撞到别人的车怎么办？

    王小虎大喝一声：“停车！”伸手去抓，明明触碰到了男人身躯，却抓了个空，就是个虚虚的影子，可王小虎的中指不是吃素的，中指所到之处，男人身上冒出一阵白烟，转瞬即逝，却也让那男人一咧嘴，显然感觉到了疼痛。

    “胡闹什么？再胡闹别怪我不客气了啊！”男人挺横，却没动手，说来也是奇怪，男人开车踩了油门就走，几乎是瞬间就轰到了八十迈，愣是什么玩意都没撞到，而且快速的就上了一条宽敞的大道。

    大道宽敞，四周都是雾霾霾的，却又阴森的吓人，路上看不到一辆车，更看不到一个人，两旁的路灯也显得特别诡异，不是那种昏黄或是明亮的路灯，而是幽绿幽绿的，一盏盏沿着道路两旁排开，惨绿惨绿的路灯透过前挡风玻璃，映照着男人的一张脸也惨绿惨绿的。

    慎虚说的果然没错，车子邪性。男人更邪性，非鬼，非人。不知龗道是个什么玩意，要是任他开车带着自己乱跑，谁知龗道要带到那里去？想来也不会是什么好地方，王小虎急赤白脸道：“赶紧停车，再不停车，别怪我不客气了！”

    “停什么车，上了阴阳路停不了车了。你就在车里待着吧，等办完了事，我再把你带回来！”

    阴阳路……王小虎一愣。知龗道眼前的男人是个什么玩意了，走阴差的！走阴差自古有之，说白了就是阴曹地府的编外人员，有时候地府的小鬼忙不过来。就会找那些会走阴的人。帮忙做事。走阴差还叫下阴，即到阴间以探地源祸根之意。凡人久病不屈病情异常，有病药效无效，家中祸不单行，经常有野物进宅，屋内时有怪声，即请人下阴间查古凶，祸患根源。

    走阴差的人没龗事的时候又跟平常人一样。有事了，房内摆上一张独扇门。门上面铺垫了些被褥之类，前后地下，一头点上一盏明晃晃的油灯，只要几个呵欠一打，睡倒头，直挺挺的，就活像是真死去的样子了。这就是去走阴了。

    走阴差是挺古老的一门职业，基本上是祖传，都是魂魄出游，算是阴曹地府的临时工，挺神秘的一个存在，王小虎早就知龗道走阴差的，没想到亲自遇到一个不说，竟然还开着他新买来的车，别人怕你是走阴的，王小虎一派掌门，手中法器无数，怕你什么？

    更何况我新买的车，凭什么你开着？再说了，开着他的车走阴阳路，车子能干净才是怪事！王小虎忍不住道：“我不管你是干什么的，赶紧给我把车开回去，然后滚蛋，以后少碰我的车，咱们算没龗事，否则别怪我不客气！”

    一边说，一边从腰带上拽下了三清铃，识趣的就此拉倒，王小虎也不愿意得罪个走阴差的，若是不识趣，可是你自己找上门来的。

    三清铃是灵宝派祖传之物，对阴邪之物有震慑作用，可男人的阴差，不是鬼物，倒也不多害怕，听王小虎说狠话，呸！的一口道：“好像我多愿意开你这破玩意似的，要不是地府指定了你这破车，请我来开我都不来，别整的我好像占了你多大便宜似的，吃亏的是哥们好不好？你跟我较的什么劲，有能耐你找谢七爷去……”

    男人口中颇有怨气，却并不凶恶，更像是隔壁脾气不好龗的大叔，嘴里碎道，说不上坏，听他话里的意思，自己这车是被地府盯上了，别有隐情，让王小虎很是纳闷，倒也不急着动手，好歹打探清楚，才有对策，忍不住问道：“这是怎么话说的？”

    “说来说去，还不是老子倒霉……”王小虎这一问，可是把男人的话勾起来了，不管不顾的跟他聊起了天，说来也不是什么特别的事，男人叫蒋飞，今年四十二，是个开出租车的，媳妇在超市当服务员，儿子刚上初中，老娘六十多，日子就是小老百姓的日子，过得不咸不淡，上有老，下有小，压力可就大了。

    蒋飞是个勤快人，白天跑车，晚上有时候也跑，整天累的跟个三孙子似的，时间一长，谁也受不了，两个月晚上出夜班，撞了个大奔，他的车倒没龗事，修也花不了多少钱，可人家大奔值钱啊，何况还把里面的人撞的头破血流，事就大了，赔了个底朝天不说，出租车公司把车还收回去了，如此一来，生活立刻就陷入了窘迫。

    蒋飞人勤快，却没什么大本事，除了会开车，别的也不会什么，四处找工作碰壁，心情郁闷可想而知，整日里借酒消愁，人都颓废了，更操蛋的是，有一天喝醉了往家走，脚下绊了个跟头，脑袋狠狠摔在台阶上了。

    然后他就看到了两个小鬼来抓他，把他带到一个挺气派的办公楼，被一个叫谢七爷的叫了过去，点开电脑查了查，原来他老蒋家祖祖辈辈都是走阴的，因为走阴差的人沾染的阴气太多，所以命都不长，一般活不过五十岁去，他爷爷那辈正好赶上全国整治牛鬼蛇神，正好借这个机会金盆洗手。

    从那以后蒋家就再也没出过走阴差的了，可有些事是命中注定的，不是说你想干就干，不想干就不干了的，当时谢七爷就给了他两条路走，要么走阴差当临时工，要吗直接带走，转世轮回去。

    上有老，下有小的，蒋飞也不放心，就跟谢七爷说当差行，但现在生活窘迫，希望七爷帮个忙，在阳间给找个工作，以后也好好龗的当差，谢七爷答应的挺爽快，答应帮他找个好点的工作，蒋飞挺高兴，乐呵呵的上岗了，谢七爷给他指派了个车，就是王小虎买下来的这一辆。

    蒋飞开始挺高兴，尽心尽力的当差，开着阴车，四处去抓孤魂野鬼，一晃半个月过去了，阳间的工作还是没有着落，不由得很是心急，就问谢七爷怎么办？要不地府给开工资也行，谢七爷点了点头，给他发了几十亿……的冥币。

    这玩意不管吃不管喝的，蒋飞很是不满意，要求谢七爷兑现当初的承诺，谢七爷也总是敷衍的让他再多等两天，一等又过了大半个月，工作的事，还是没有着落，每天晚上还的给地府当临时工，消耗心神不说，白天连买个鸡蛋补补身子都买不起，怨气能不大吗？今天碰到王小虎，知龗道他是正宗的道家传人，蒋飞又不是孤魂野鬼，也不怎么怕他，被王小虎一问，苦水倒了一路。

    谢七爷就是白无常了，王小虎也算是打过交道，师傅身边的那只大白兔子，很是贪财，能给蒋飞开几十亿的冥币，已经算是很大方的了，但死人钱活人花不了，那也是枉然，白无常在阴曹地府本事在大，那也影响不了活人，想给蒋飞在阳间找个工作，岂是那么容易的事。

    可这一切跟他王小虎有个屁的关系？凭什么就把他新买的车征用为地府用车了？听蒋飞的意思，这车直奔黄泉路，要去阴曹地府，自己一个大活人，去了还能回来？

    王小虎弄清楚了前因后果，着急道：“我不管你跟谢七爷的恩恩怨怨，这车是我买的，赶紧给我停车，否则我就动粗了！”

    “你动粗吧，最好把我整死，反正老子活着也没啥意思，想给儿子买个山地自行车都买不起，老婆天天骂我窝囊，工作找不着，晚上还得出来当差，尽干些个阴森恐怖的事，你快整死我吧，你不整死我，你都是小王八……”

    王小虎一句话又引来蒋飞一顿牢骚，不由得有些束手无策，蒋飞又不是恶鬼，又不是他强占的车，说实在的王小虎还有点同情他，真有点下不去手，但很快他就发现，不下手不行了，因为车已经出了那条阴森森的道路，到了一座气派辉煌的城市，而且前门楼子上，竟然有两个大大的篆字，酆都。

    这个酆都可不是三峡附近的那个旅游景点，乃是真正的阴曹地府，王小虎本事再大，也不敢硬闯地府，那是孙猴子该干的事，他还没那个本事，脑门子都急出汗了，也知龗道再跟蒋飞说什么也没用，三清铃轻轻一摇。

    铛啷啷……三清铃清脆的声音响起，带着道家的煌煌之气，逼迫的蒋飞身体猛地一偏，身体不稳，手就不会稳，往右一打把，砰！的一声撞到了酆都城的城门楼子上，巨大的撞击力龗量，使得王小虎身躯向前扑去，一张脸贴在了挡风玻璃上，竟然没有晕过去。

    感谢：命无涯123打赏10000起点币，感谢：wuyz001打赏400起点币，感谢：大龙妈妈打赏100起点币。(未完待续……)