
    说句实话，当初张庆对王小虎不是很在意，他在意的是威廉林，想收为徒弟的也是威廉林，威廉林一身灵骨，很是难得，是修道练术的好料子，虽然已经过了十几岁的最佳时机，却也比常人修炼更快，王小虎就显得太过普通了，像是一个刚出山的野孩子，一身的荒莽气息，却又哪里想得到，才两年不见，王小虎不仅成了正宗道门的掌门，而且成长到了这个地步。

    俗话说：士别三日当刮目相待，但也不用这么夸张吧？练气几十年的周易，竟然被王小虎捏碎了两根手指，要不是他出手，指不定还要丢多大的脸呢，有那么一瞬间张庆突然有点后悔，当初若是在劝说一下，诚恳一些，是不是现在威廉林和王小虎都是他的门人了？

    如今王小虎已经是一派掌门，是能跟他平起平坐的人物了，有的时候人真的没有长前后眼，要知龗道王小虎能出息成这样，一张老脸当初豁出龗去又能如何？

    现在也只有唏嘘的份了，张庆救回周阳，就有周阳的助手上前扶着去了医院，张庆沉浸在懊悔之中，沉默无声，协会最厉害的几个都出手了，谁也奈何不了王小虎，简直就是折戟沉沙，所有目光都朝他看了过去。

    王小虎捏碎了周阳两根手指，心情这叫一个舒畅，他是有意为之，就是让玄术协会的人看看，他王小虎睚眦必报，得罪了他，就要做好被反击的准备，也是告诉他们，王小虎不是可以轻辱之人，就是杀鸡给猴看。

    玄术协会的这帮猴子果然被他镇住了。都在等张庆拿主意，到了这个时候也只有张庆还没露一手，也等于是把他推到了风口浪尖之上，张庆何尝不知龗道，他在协会这么多年，无法置身事外，瞧了瞧王小虎，沉声道：“王掌门，到了现在，再说别的也没意思的很了。不如这样，你我比试一下，要是你赢了，从此协会再不提要求，各走各的路。要是老头子侥幸赢上那么一手，你就要加入协会。”

    不管怎么说。张庆都救过王小虎和威廉林。当初登门协会的时候，老爷子也没为难他，这个情面总是要还的，但加入协会是不可能的，面子要给张庆留下，还不能输。王小虎觉得有些头疼。

    沉默了一下道：“张老爷子，我王小虎不是个不懂得恩情的人，你这么大岁数了，何必亲自出马。玄术协会那么多人才，就好意思让你出手？就算他们好意思，我也不敢跟你动手，不如咱们今天就当叙旧了，从此以后各走各路，你看如何？”

    张庆摇头道：“说什么恩情不恩情的，当初救你和威廉，也是受了故宫研究院的邀请，这个情分你记得，我很欣慰，可我在协会这么多年，总不能看着协会憋屈，王掌门道术精妙，我也是佩服的很，就切磋一下吧。”

    王小虎摸着鼻子半天没说法，实在是不知龗道该怎么说，张庆执意要比，不答应不给面子，答应了又不能输，赢了他还是不给面子，何况比什么？肯定是比玄学方面的，真要整点理论啥的，他王小虎也不会啊，要是用强，那就不是比道法，而是比武了。

    王小虎里外不是，有些不知所措，张庆也不逼他，静静等着他回话，王小虎左瞧瞧，又看看，心里暗自算计，要是执意不比会如何，要是比，比什么？瞧来瞧去，看到了耿鉴扬，猛地想起这小子有一个特殊的本领，那就是不管天多黑，地多暗，耿鉴扬从来都没绊过脚，或是撞上过任何东西。

    为此王小虎也问过他怎么知龗道前面有什么，耿鉴扬的回答是，天下之物不出五行，他对五行天生敏感，瞎了也能感觉到前面是五行的那一行，下意识的就会躲避，就算是黑胡同里骑摩托，耿鉴扬都保证不带撞上任何东西的。

    王小虎灵机一动，有了主意，对张庆道：“既然老爷子要比，比什么可得我拿主意。”

    “由得你。”张庆笑着答应，他皇家供奉的传承，各种道法秘术都有涉猎，王小虎前两年还是个什么都不懂的愣头青，这两年虽然不可同日而语，但真要斗法，张庆也不怵他。

    王小虎也笑：“咱们不斗法，我跟你动胳膊动腿的也不像话，伤了你老爷子我可就成了罪人，不如这样，是输是赢，让老天来决定，来个公平的，你看怎么样？”

    “哦，怎么个公平法？怎么个让老天来决定？”张庆也好奇了起来。

    王小虎嘿嘿一笑道：“我这比试有个名头，叫撞大运，双方各自派出一个人来参赛，是输是赢，看老天的意思。”

    “跟老头子打什么哑谜，快说！”

    “咱们晚上找个树林，我派个人，你派个人，用黑布蒙上眼睛，划定个界限，然后一声令响，双方派出龗去的人就朝树林里猛跑，谁先撞到树的算输，都撞不到树，最先跑到终点的算赢，这就是撞大运！怎么样老爷子，够公平吧？敢不敢应战？”

    王小虎说完，不仅是玄术协会的人目瞪口呆，就连威廉林几个都瞠目结舌，所有人的心里都是一个念头，太儿戏了吧？

    张庆却是明白王小虎的意思，他是不愿意跟自己动手，才想出这么个办法，说什么撞大运，说什么让老天来决定最公平，比试的还不是道术，就看谁在这种情况下有办法了，既然对方已经出招，那他就得接招，不过撞树这样儿戏的比试用不着他亲自上阵，只要在后面拿个主意就行，王小虎想出的法子也算是两全其美。

    既然王小虎是好意，就得接着，难不成真不要这张老脸了？

    张庆道：“好，既然王掌门说出了比试的法子，我玄术协会接着就是，择日不如撞日，我看就今天晚上吧。”

    定了晚上子时，离红螺寺不远的小树林相见，张庆带着协会的人浩浩荡荡的走了，离开红姐的小店，一是要商量一下该用什么法子，在一个谁也不敢在红姐店里多待，进个门都一万，要是吃碗面还不得个三五万的，有钱是有钱，那也不是这么个挨坑法。

    送走了协会的人，王小虎一把抓住耿鉴扬：“小耿子，今天晚上输赢就看你的了。”

    耿鉴扬叹息一声道：“从你说出这个办法，我就知龗道比试的人一定是我，不过小虎，你真有信心一定能赢吗？”

    王小虎突然想起一句很装逼的话，沉声道：“我胸有猛虎，细嗅……”嗅啥玩意竟然想不起来了，颇有些尴尬，慎虚见他憋的难受，补充道：“细嗅月季。”

    王小虎道：“对，细嗅月季！”

    今夜的月色很好，不是十五，还没有全圆，显得有些幽清，往日里根本无人来的小树林，今天却显得很热闹，玄术协会的人一拨，王小虎的灵宝派一拨，各自摩拳擦掌，等到子时，一切都安排妥当，前方小树林五百米处是终点站，双方各自派出一个人守在终点。

    王小虎这边派出的当然是耿鉴扬，这小子还是那副模样，大裤衩子，白体恤，不同的是换了一双跑鞋，协会那边出的是一个二十出头十分精壮的年轻人，不停的在那压腿热身，看上去特别的专业。

    玄术协会请来的还真是一位专业的短跑运动员，不同的是，在这位运动员的身后，贴着一张黄符，操纵者是协会当中一位灵识特别强大的会员，他只要闭上眼睛，心神依附在运动员身上就能感应到前方任何的障碍物，在用操纵傀儡术的方法，使运动员及时做出反应。

    双方准备好，各自眼睛蒙上厚实不透光的黑布，一声开始！耿鉴扬刚一动，运动员已经箭一般的向前疾驰而去，速度快的吓人，更吓人的是，前面杨树林密密麻麻的，竟然无法阻挡住他半点，兔子似的左闪右躲……

    人都跑了一半了，耿鉴扬才刚到小树林，这么下去，片刻间的功夫也就输了，王小虎急的头上冒汗，本来以为十八九稳比试方法，竟然出了茬子，不由得朝玄术协会那边看去，就见一个三十多岁的会员盘坐在地上，闭着眼睛，手指轻轻动弹，四周有其它的会员守着。

    王小虎眼睛一亮，知龗道关键就在这小子身上了，想了想从兜里掏出打火机握在手掌心，向张庆老爷子走了过去，张庆老爷子防备着王小虎，见他过来急忙迎了上来，就是怕他出手，王小虎装作什么都不知龗道，笑呵呵问道：“老爷子，你想不想知龗道修武校尉如今在何方？”

    修武校尉是协会的看家灵兽，他这么一问，果然吸引了协会的其它会员，忍不住都朝王小虎这边看过来。

    王小虎要的也就是这么一瞬间，手中凝聚了龙虎之气，将手中的打火机朝操纵运动运的协会会员弹了过去，嗖的一声正打在那会员脑袋上，偷袭来的突然，那会员一惊，心神一泄，手下一松，前方树林中突然传来一声哎呦！叫声。

    不是耿鉴扬的声音，王小虎松了口气，赢了！

    感谢：arizhou投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：小昕灵打赏100起点币。(未完待续……)