
    拖着疲惫的身躯，王小虎进了影院，一连几天的忙碌操心，最龗后竟然是这么个结果，王小虎有些心灰意懒，老爹曾经说过，做人只说三分话，未可全抛一片心，他深以为然，却没有做到，人生有时候很讽刺，当你全力以赴，胜券在握的时候，总是会出现一些想不到的意外来打击你，让你意志消沉，让你懂得生活的残忍。

    王小虎不愿意去争辩些什么，他觉得累，更多的是心累，只想着超度了苏木卿那些人和胖妞，懒洋洋的走进影院，耿鉴扬在他身后，忽然悠哉道：“将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空伐其身行，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作……”

    王小虎明白耿鉴扬的意思，深吸了口气，朝他笑道：“我没龗事，吃一堑长一智，就当是个教训了，下次先收钱后办事……”

    “王兄，你明知龗道我说的不是钱的事，你是掌门，身负重任，欲做大事者，必须能忍常人所不能忍……”

    进了影院，王小虎看了看奋斗了几天的地方，心绪有些落寞，低声道：“开始吧。”

    耿鉴扬点点头，双脚踏步，他踏步相当的有特点，看上去跟喝醉了一样，左右摇晃，速度却是快的骇人，不大会的功夫，一晃到了台前右边十米左右的地方，右脚向龗下跺了跺，道：“此处乃是京城地火汇聚之穴，影院之中又是大凶之地，胖妞的尸身应该就在下面。”

    王小虎急忙让威廉林和慎虚找陈德友去找铁锹大锤过来，趁这个空闲。王小虎问耿鉴扬：“下面真的有火，那会不会挖出火来？”

    “地火不过是个比方，天下不离五行，更有金木水火土五气，此处乃是火气汇聚的地方，不是真正的火，胖妞说是火，因为她是鬼身，与我等看到的不一样……”耿鉴扬给王小虎讲了讲阴阳五行，过了不到半个小时。慎虚，威廉林和张师傅带着工具回来，跟来的还有陈德友周阳和他的助手。

    地面铺的是大理石，十分的结实，王小虎哥几个轮番上阵。先是用铁锤砸开，又用铁锹一顿狂挖。挖了差不多两个小时。挖到大约三米身的地方。威廉林喊道：“别向龗下挖了，有东西！”王小虎急忙跳下来，把碎土泥块扒开，见到一块火红颜色的木板，像是一个棺材盖子。

    王小虎顺着木板向四面扩开，又挖了一个小时。才挖出一口不算大的红色棺材，由于年深日久，棺材有些腐烂，奇怪的是。四周却并没有蛆虫爬进爬出，而且棺材盖子上的鲜红颜色过了这么久，依旧鲜红如火，上面贴着的黄色符箓，同样没有变色。

    王小虎辨认了一下黄符上的纹路，是一张聚火的灵符，看到棺材，陈德友不由得惊呼出声，周阳也是面露惊讶，看向王小虎的目光很是复杂，王小虎没心情解释什么，实在是被三个小时高强度的挖掘累的不轻，坐在坑里，朝慎虚要烟，点上了抽了几口，休息一下，也是稳一下心神，因为他知龗道，棺材里的胖妞一定不好看。

    陈有德看着诡异漆红的棺材，忍不住道：“真没想到，这里竟然有一口棺材，要是知龗道，谁敢盘下这里啊，王掌门，多谢你了。”

    王小虎点点头没说话，慎虚冷哼一声道：“哥几个费了这么大的功夫，破了你影院的煞局，却来了个捡便宜的，实话跟你说，要不是小虎找到棺材，你的影院早早晚晚得被一场大火烧个干干净净，那时候光赔钱，就能赔的你倾家荡产！”

    慎虚的话倒也不完全是吓唬陈德友，只要胖妞的尸体还埋在影院之中，地火凝聚，汇聚在肉身上，神魂无法离开，聚集到一定地步的时候，承受不下，定然还会发火，防不胜防，现在又不比过去，烧了就烧了，人在你家的影院出事，不管怎么查，都是你家消防工作不到位，赔钱，那就是个天文数字。

    陈德友很尴尬，也有些后悔让周阳再搀和一脚了，事到如今，也只能是闭嘴不语，王小虎抽了根烟，取出一张雷符贴在脑门上，又让耿鉴扬下来，也给他脑门上贴了一张，两人准备了一下，用铁锹去撬棺材板。

    咯吱……一声响，竟是毫不费力，棺材盖没用棺材钉钉住，但和耿鉴扬挪开棺材盖的时候却发现异常的沉重，挪开一道缝隙，一股腐臭的味道直冲了出来，王小虎和耿鉴扬急忙一躲，几十年的尸气，若是碰到于身体有大危害。

    放了尸气，两人用力搬动，随着棺材盖缓缓移开，所有看到棺材里面的情形的几个人都是大吃一惊，棺材当中躺着一具七八岁女孩子的尸体，身穿大红的衣袍，身上被墨斗线捆住，头顶以及四肢分别贴着黄符。

    女孩就是胖妞，她的脸腐烂的只剩下一半，就算是剩下的一半也呈现透明的胶状，骨头却是呈现出粉红的颜色，漆黑的头发编了两条辫子，挽了双环，正是王小虎看到胖妞生气时候的样子，一个才七八岁的女孩被拍花子拐到京城，落了个如此下场，王小虎不禁为他难过，仔细瞧了瞧她身上的五张黄符，头顶上贴着的竟然是一张火符，双臂是金木，双腿是水土，五行竟然是全了。

    五行全，聚火毒，这是养尸的法门，不用猜也一定知龗道胖妞乃是火命，害死埋在火眼，吸纳地火，祭炼三年，就是一具火尸，虽然不如旱魃那般恐怖，威力却也不小，养尸人没来起尸，不知龗道发生了什么，想必是不得好死，也正是因为如此，胖妞才会是现在这个样子。

    坑太小，无法施法，王小虎要了根绳子，绑在胖妞的尸体上，威廉林跟慎虚把尸体拉了上去，王小虎从坑里跳出来，把胖妞平放好，王小虎深吸了口气，存想东方青色虚空浩淼无边，突然上方有一点金光照变世龗界，身上任何一个毛孔，世龗界任何一个地方，不论天堂还是地狱都被这种神圣的光照到，中间有一位骑一只有九个头的狮子的神仙，右手持水盂，左手持宝剑，放无量光芒。

    开始朗诵经文：“寂寂至无踪，虚峙劫仞阿，豁落洞玄文，谁测此峙遐，一入大乘路，孰计年劫多，不生亦不灭，欲生因莲花，超凌三界途，慈心解世罗……”

    王小虎三清铃轻轻摇晃，整个影院顿时生出慈悲之意，王小虎一边摇铃一边念诵咒语，右手聚集龙虎气息，将胖妞身上的五张黄符揭了下来，扔到一边，黄符落到地上化作黑色的臭水，王小虎咒语不停：“救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生得离于迷途……”

    诵经声中，胖妞凄惨的尸体忽然动了一下，吓得陈德友急忙躲到了周阳身后，周阳也是头发根竖起，却是强撑着没动，王小虎三清铃声越来越响，诵经的声音也越来越大，两三分钟后，胖妞粉红色的枯骨中突然升起一朵小小的幽蓝火焰。

    其它人都吓了一跳，未有王小虎全神贯注，火焰冒出等于是拔掉了隐藏在胖妞尸体里的火毒，也只有这样，胖妞才会被超度，否则永生永世都走不出方圆十里，一朵朵的火焰升起，温度不算太高，却带着诡异的力龗量，胖妞的身体忽地腾空在半米左右的高度，在火焰中一点点的焚化起来。

    只是一会的功夫，胖妞的尸体就成一小堆骨灰，火焰也终于消失，也就在这时，影院中无形中起了一阵风，十分的蹊跷，旋转而来，将骨灰吹散，王小虎松了口气，胖妞的尸体上的邪术已经被解除，只要等晚上将她和孔明灯里的那些冤魂一起超度了，也就没龗事了。

    王小虎消耗心神不小，眼前阵阵发黑，耿鉴扬急忙扶住了他，王小虎镇定了一下，看了看呆若木鸡的陈德友，道：“陈老板，事情已经解决了大半，剩下的周大师也能处理，我回头把卡号发信息给你，你把钱打在我卡里吧。”

    说完带着哥几个头也不回的往外走，陈德友张口想要说什么，瞧了瞧身边的周阳，还是什么都没说，按说王小虎吃了个亏，擦身而过也就是了，没想到周阳得意之下，怪声怪气的道：“王掌门请放心，你能解决的事，我周阳更没问题，剩下的就不是你该操心的了。”

    抢了我的活，还说怪话？王小虎也是气的不轻，忍不住回头对他道：“周大师，你没听说做人留一线，日后好相见的话吗？你就不怕有着一日落在我手里？”

    周阳冷哼一声：“真到了那个地步再说吧，现在我要干活了，请无关人等出龗去。”

    慎虚忍不住跳脚骂道：“别看你今天蹦的欢，小心将来拉清单！”

    针锋相对的几句话，也不过就是说说，出出气而已，王小虎却不知龗道，因为这几句气话，他招惹上了多大的麻烦。

    感谢：rifgh1投出的月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票，感谢：无间阎皇投出的月票。(未完待续……)