
    王小虎最近很忙，忙着做生意，忙着跑手续，与玄术协会一战过后，灵宝派的名头渐渐打响，接了不少的活，大多是一些疑神疑鬼之类的，恶鬼索命之类的还真没碰上，钱挣的也不多，倒是耿鉴扬和慎虚算命的事业蒸蒸日上，钱挣的不少，总之一切都在往好龗的方面发展。

    干了两个多月，加上熊超的钱，注册公司足够了，没想到却是处处碰壁，处处刁难，怎么都审批不下来，王小虎知龗道是协会里的人暗中捣鬼，也没有个好办法，毕竟双方息战了。

    说起来双方斗的凶猛，最龗后却不了了之了，并没有真的分出个输赢来，各自偃旗息鼓，像是什么事都没发生过，使得外面看热闹的人很是纳闷，到底谁输谁赢？

    看似是王小虎这边沾了便宜，但也说不上赢，协会也认了怂，该过去的就让他过去了，毕竟都在京城混，低头不见抬头见，真要闹得太狠，对灵宝派并没有好处，如今的玄术协会也就只能在暗中使使绊子了。

    王小虎接到元中堂的电话，带着威廉林找到了陈德友，陈德友见王小虎如此年轻，还带着一个金发碧眼的老外，心中多少有些顾虑，如此年轻的掌门大师，能够解决的了影院的事吗？

    王小虎早就被陈德友这种目光看的麻木了，几乎找他办事的人，第一次见到他和威廉林都是如此模样，笑着道：“元大哥把事情的前后经过跟我说了，陈老板，包子有肉不在褶上，我年轻是年轻了点，也不见得就比那些大师差多少。你若是不放心，咱们先办事后收钱，要是还不放心，另请高明也成。”

    话都说到这份上了，陈德友也没话说，影院的事不解决了无法开业，五百万的投资天天戳在那一天天的干赔，任谁也着急，王小虎说的倒也没错，成不成的得看效果。当下就把影院的钥匙交给了王小虎，道：“王掌门，影院的事就拜托你了。”

    王小虎笑笑接过了钥匙，影院的事到底是个什么情况他也不敢打包票，毕竟鬼神之事变化太多。当天晚上王小虎和威廉林打了个车到了商业街，下了车就见影院建设的相当气派。就是黑着灯光显得有些落寞。与周围热闹的商铺形成强烈的对比。

    威廉林瞧着王小虎道：“不会又跟前几次一样，疑心生暗鬼吧？”

    “进去看看就知龗道了。”王小虎带着威廉林朝影院走，影院大门紧闭，卖票的地方有一个小屋，里面出来个老头，看见王小虎和威廉林。电筒就照了过来，大声问道：“干什么的？”

    “我们是陈老板请来的。”王小虎伸胳膊挡了一下强烈的光芒，随后电筒光芒转移到别处，前面站着个六十多岁的老头。穿着很朴素，一看就是那种老工人，应该就是陈德友说的放映师张师傅，王小虎怕他不信，拿出手机给陈德友打了个电话，张师傅接了，带着两人进了影院到了自己值班的小屋，对王小虎道：“怪事都出在放映厅里，其它的地方没龗事，你们两个随便吧，走的时候叫我一声。”

    张师傅挺淡定，王小虎很好奇，问道：“大爷，影院闹腾的那么厉害，你就不害怕？”

    “有什么好怕的，我这辈子就没做过对不起良心的事，不怕半夜鬼敲门。”

    张师傅话说的气壮，王小虎微微点头，一个人只要没坐过坏事恶事，问心无愧，身上自然就带着一种凛然之气，儒家讲是浩然之气，道家讲心神安定鬼神避让。王小虎瞧了瞧手机，刚九点，听陈德友讲，怪事都发生在九点半左右，他和威廉林来的有点早，正好跟张师傅聊聊，毕竟他天天守在影院，怎么也比陈德友知龗道的多。

    威廉林从兜里掏出盒烟来，递给张师傅一支，道：“老师傅，你家是那的啊？”

    张师傅接过烟，点着了，吸了一口，见王小虎和威廉林并不像别的大师那样高高在上，跟他拉家常，觉得挺受用，让两个人坐下，道：“我家就在这附近，人老了，又闲不下来，陈老板请我，我就来了，都是小市民，日子不好不坏的，能多挣点钱补贴家中也是好龗的，哎！儿子不争气，挣不了几个钱，贷款买的房子，指望不上……”

    人老了话就多，威廉林问了一句，张师傅说了一堆，王小虎和威廉林倒也耐心听完了，张师傅说了半天也觉得说的多了，咳嗽一声，挺不好意思的道：“你看看我，人一老话就多。”

    “没龗事大爷，反正还不到时间，闲着也是闲着，大爷，你一个人守夜，这两天出了什么怪事没有？”

    “没怪事也不会请你俩来呀，影院啊，一到了晚上九点以后就变得寒冷，比外面的温度至少要差上五度，总有咿咿呀呀的女人唱戏，唱的是西厢记，可等过了十一点，就又换了，变成了流行歌曲加摇滚，你别说，唱京戏的还能听进去，唱流行歌曲的真就是鬼哭狼嚎啊，我也不去看，就在这小屋待着，但是听的很清楚，我琢磨着，一定是当年被烧死的那几个年轻人，死的冤枉，不愿意走呢……”

    王小虎眼睛一亮，终于说到了关键的地方，急忙问道：“大爷，当年发生了什么事，烧死了几个？你跟我俩说说呗。”

    “三年前的事了，三年前这地方还是个KTV，规模挺大的，也是一个有钱的大老板投资的，生意非常好，开了不到一年，大白天的忽然起火，一把火烧了个干净，死了七八个在里面参加选秀的小歌手，死的那叫一个惨啊，烧的都跟炭似的，听说大老板因为消防没做好，被抓了进去，还罚了不少钱，地方就腾了出来，直到陈老板看中了，投资盖了影院，你说也是怪事，盖楼的时候什么事都没有，盖完了也快开业了，就出来闹腾……”

    “大爷你亲眼见过影院里的那些……吗？”王小虎没说鬼字，张师傅却直到他问的是什么，摇摇头道：“我除了能听到声音外，没看见什么不干净的东西，兴许是我老眼昏花了。”

    王小虎笑了笑，鬼跟人的频道不一样，真要见鬼，那管你是不是老眼昏花啊，但既然张师傅没见过鬼，也就说明影院里闹腾的看似厉害，但都不是些厉鬼，解决起来应该不费什么力气。

    鬼之一物，就是人死之后的魂魄仍然有执念，停留不走，或者因为风水地理的缘故，滞留人间，并不知龗道自己已经死了，对付鬼物也无非几种方法，杀，镇，压，散，度。王小虎继承了灵宝派之后，师傅曾经对他说过，上天有好生知德，妖魔鬼怪也是六道众生，道门慈悲，能度的不散，能散的不压，能压的不镇，能镇的不杀，做法，关键是化解怨气，使之超脱，不在留恋人间，才是功德，上天才会护佑。

    王小虎明白这个道理，有些鬼执念在身，无法超脱，已经够可怜的了，上来就杀，与杀人无异，所以王小虎出手向来都是化解，超度，这也是他为龗什么不带旺财在身边的原因，旺财远古凶兽，见鬼吞噬，与灵宝派宗旨不合，所以王小虎也就让旺财和老刺猬看家护院。

    又聊了会，张师傅知龗道的就这么多，低头给王小虎和威廉林倒茶的时候，王小虎看见他脖子上挂着个红绳，恍然明白为龗什么没有鬼物招惹，必然是家中人给张师傅在大寺庙里求了护身符，再加上胸襟坦荡，自然没有冤魂恶鬼纠缠。

    既然张师傅能够自保，王小虎也觉得安心，要是真碰到什么恶鬼冤魂，起码不用担心他，不知不觉的也就快到九点半，果然就像张师傅说的那样，影院的温度一点点降了下来，这种变化不是突然起来的，而是一点点的转变，不注意根本就感觉不出来。

    也是该办正事的时候了，王小虎捏诀开了阴眼，手指在双目上各自点了一点，慢慢睁开，这时从外面突然起了一阵阴风，来的不算急，带着一股子邪气，威廉林急忙抓住了王小虎，王小虎睁开眼，就见影院外面三三两两的好兄弟赶集一样的飘忽着进了影院。

    其中一个五十多岁的老头竟然朝着王小虎几个人飘了过来，站在售票口的玻璃窗外，伸手递出一张冥币，王小虎看的纳闷，这是要买票进场吗？就在他犹豫着不知该如何是好之际，影院里面忽地传来一阵锣鼓声响，然后那个老头飘忽的钻进了放映大厅，王小虎瞧着窗口那张冥币心神不定，下一刻，二黄，丝竹的伴奏响起。

    王小虎镇定了一下，对张师傅道：“大爷，我进去看看，有什么事再叫你。”

    “去吧，小心点，有什么事喊我，我就在这……”张师傅嘱咐了一句，王小虎微笑点头，拉着威廉林朝放映厅走了过去。(未完待续……)