
    夜色和王小虎犹如困在笼子里的两只斗兽，什么招式，术法，幻术，咒语……统统扔到了一边，用最原始男人的本能，拳头，互相的殴打，夜色看似单薄，身手却是半点也不比王小虎弱，两人最初还有点你来我往的架龗势，到了后面，就算是流氓打架都比他俩要上得了场面。

    愤怒，恐惧，仇恨……种种情绪都被两人淋漓尽致的发泄了出来，天擦黑王小虎才找到的夜色，打斗中，不知过去了多长时间，两人都已筋疲力尽，身上也是伤痕累累，却没有致命伤，不过就是个半斤八两。

    王小虎凶狠扑上，夜色勉强支撑，十秒之前还能还上一拳，现在却是抬手都困难，被王小虎扑倒在地，等着脑袋上挨一拳，半天也没动静，再一看，王小虎竟然累得趴在他身上，同样的动弹不得，两人的姿势比较暧昧，夜色想要推开王小虎，奈何身上没有了半分力气，感觉王小虎死沉死沉的，犹如泰山压顶。

    王小虎趴在夜色身上，眼冒金星，大口大口的喘气，夜色被他压的喘息都困难，强憋住一口气将他掀到一边，王小虎恢复了点力气，砰！的给了夜色一拳，刚积攒点的气力打出龗去，就再也无力做些什么，只能是瞪着眼睛发狠。

    夜色恼怒无比，挥拳还击，却颓然落下，愣了片刻，突然哈龗哈大龗笑起来，笑声之中充满了疯狂，笑的王小虎莫名其妙。喘着粗气骂道：“笑尼玛的笑，笑死你个王八日的！”

    夜色没有因王小虎的粗鲁而动气，停止了狂笑。很认真的歪头看着王小虎道：“你知不知龗道为龗什么有那么多次的机会杀你，我却没有动手？”

    “因为你杀不了我。”王小虎冷冷的道。

    “你错了，从一开始到现在，我有太多的机会可以杀你，不管你承认不承认，你都不是我的对手，无论是术法上还是智商上。我没有那么迫切的杀你，是因为我太寂寞了！王小虎，一个人太寂寞了。总要给自己找点事情做的，总要给自己找一个对手的，否则人生岂不是太过无趣？就如同你我现在，若是没有我。在这空寂的世龗界中。你能活的下去？同样，要是没有了你王小虎，我也活不下去。”

    “我的世龗界中，外面和这里，并没有什么不同，唯一不同的就是有人和没人的区别，王小虎，你相信吗？只要我想得到的东西。就没有得不到的，可太过轻易得到的东西。也就失去了价值，我拥有无上的秘术，却活的很无聊，所以当我发现你能跟我斗上一斗的时候，我是很高兴的，毕竟不用那么无聊了，所以我才没有杀了你，但是我发现，我犯了一个很大的错误。”

    “那就是，我应该在最初能动手的时候就杀了你，也就不会变成现在这个鬼样子了，我发现我以前嗤之以鼻的那些蠢蛋该犯的错误，我都犯了，我实在不应该轻视你的……”

    夜色先前还是瞧着王小虎，到了后面几乎就是自言自语了，他双目望着屋顶，脸色平和，心境上竟然有所进步，他也不是一无所获，起码懂得了一个道理，永远不要轻视你的对手，不管他表面看上去多么的弱小，都要用狮子搏兔之力一举击杀，否则后悔的就会是自己。

    这个道理现在懂得，算不算晚？夜色苦笑摇头，王小虎听了他话，沉默了半天，突然开口道：“其实我和你并没有深仇大恨，我是无意中被卷进这件事里来的，我不想招惹你，可是没有办法，如果我不来扛，我的朋友就会来扛，他会比我更惨，我和你不一样，我得到的少，从小到大，不管我想得到什么总是要比别人付出更多的艰辛和努力，所以我珍惜现在拥有的一切，亲情，友谊，金钱，我都珍惜，为了保护这些得来不易的东西，我就得去拼命，因为失去了这些，我将一无所有。”

    “你和我的战斗，其实是阶级的战斗，你是高高在上神一样的人物，不管你想要什么，都会有人双手奉上，而我就是最低层挣扎着的普通人，你不招惹我，我会躲你很远，永远也不会奢望过上你这样的生活，但你一旦招惹上了我，就必须要把你拉下神坛，否则我就会失去我所拥有的……”

    王小虎和夜色仿佛天生就是敌人，一个高高在上不可一世，只要挥挥手，就可以得到任何他想要的，金钱，权利……以及一切，而另一个厮混在市井城市，为了温饱，为了活的更好，拼命的努力……

    夜色没想到看似粗莽的王小虎突然说出这么一番有哲理的话，愣了一愣，不由得想起以前的自己，那个时候他和王小虎其实是一样的，甚至还不如王小虎，王小虎有父母，有虎娘，还有一个老爹疼，而他有什么？孤儿院中的他从来不知龗道爱是什么东西，所以他嫉恨王小虎，嫉恨他有那么多的人爱他，就是现在，外面不知龗道有多少人在为他担心，而自己呢？除了那被幻术所迷的女奴，他有什么？

    夜色曾经极度的自卑，所以才会有自闭，但是学会了幻术之后，他又开始变得极度自负起来，想要掩饰掉曾经的一切，却不知龗道他已然从一个极端走到了另一个极端，在他的眼中，王小虎才是那个高高在上的阶层，而他才是最低层的，这个念头一起，他心中就像是着了一团火，凭什么你拥有那么多的爱，而我却什么都没有？我要毁掉这一切，毁掉他不曾拥有的一切。

    嫉妒有时候是一种很强大的力龗量，夜色突然就有了力气，猛然翻身而起，一把掐住王小虎的脖子，狰狞道：“你说的没错，我们的确是两个阶级的人，所以，必须是你死，我活！”

    王小虎并没有惊慌，而是戏谑的看着他，有那个疯子在，夜色伤害不到他，王小虎很期盼疯子的再次出现，只不过这一次还没等疯子出现，他和夜色的眼前猛然同时一黑。

    “叮铃铃……叮铃铃……”烦人的闹钟再一次响起，王小虎翻身而起，又回到了最初的原点，愣愣出了会神，猛然跳下床，直接奔向楼下，砸开一辆停靠在楼下的奥迪，熟练的撬开线路，打着火，朝着夜色所在酒店疾驰。

    酒店中的夜色同样翻身起来，用自己的意志力去转动合在一起的命盘，同样是没有半点效果，夜色颓然放弃，沉默的想了想，估摸着王小虎已经在来找他的路上，自从出师他还从未这么狼狈过，更没有像现在这样感到绝望，王小虎就像是他的心魔，他想要更加的强大，就必须杀死王小虎。

    既然已经没有退路了，也就不用顾忌什么了，夜色同样下了楼，找到一辆宝马，发动了车子，这一次他决定要正面迎对王小虎，只有正面对敌，他才会找回自信，找回属于他的骄傲。

    寂静的城市中，两辆高档轿车的轰鸣分外响亮，就如同两个人的命运，在下一个路口不期而遇，两人谁都没有减速，夜色想的是，如此快速剧烈的碰撞，就不信那个疯子能够来得及救王小虎，而王小虎想的是，我有疯子护身，怕你何来？

    轰然一声大响，两辆车狠狠的撞在了一起，车头瞬间不成了样子，气囊砰然打开，时间在这一刻静止了下来，随即两辆车又骤然分开，王小虎开着的奥迪连车门子都飞了出龗去，车身更是冒出阵阵白烟，王小虎眼前一黑，剧烈的碰撞让他觉得自己已经死了，软软向一边倒下，这个时候，夜色强忍着剧痛爬出了宝马，朝着王小虎爬过来，眼见着王小虎身边的空间呈现出不规则的扭动，然后他看到了那个疯子。

    疯子没有大吼大叫，而是朝着王小虎走了过去，同时他听到一阵咒语般的声音响起：“破妄，破妄！从真起妄，妄知妄见，以真鉴妄，返妄归真……”身躯一点点融入到王小虎的身躯当中，下一刻，王小虎忽然醒转过来，从车中出来，站直了身躯，口中仍是念叨着那几句话，手指朝着身边的空间一划！

    空间被划出一道黑色的缝隙，像是划开了一匹巨大的黑色布料，从那缝隙夜色看到的是无尽的黑暗，那是一种从来没有过的黑色，黑的令人心悸，黑到了灵魂深处，深沉的黑色中仿佛有微弱的光芒闪动。

    然后王小虎就走了进去，不好，疯子要带王小虎出龗去，夜色惊骇之下，猛然站了起来，朝着王小虎扑了过去，双手抓住了王小虎的一只脚，然后他也被带了出龗去，也就在这时，王小虎突然一脚踢出，夜色的身躯失去了向外的力道，猛然停顿住。

    然后他就清醒了过来，还是身在总统套房之中，女奴就在一旁守候，他看到了眼前的命盘。(未完待续……)