
    人是群体动物，当整个世龗界只剩下一个人的时候，那种孤独和寂寞，一定觉得难以忍受，欲生欲死，但当得知除了自己以外，还有一个人身处同样境地，不管是陌生人还是仇人，肯定就会觉得其实也没什么大不了，王小虎就是如此，前不久还迷迷茫茫，恍恍惚惚，现在却是精神抖擞，满世龗界去找夜色的麻烦。

    王小虎不敢从楼上跳下去，只能是原路返回，他跑的很快，可等下了楼，夜色早就没了影子，王小虎找了商场附近一辆自行车，砸了车锁，疯狂的寻找夜色，他再也没有什么可顾虑的，每当关键时刻，或者说当夜色要伤害他的时候，年轻的疯子就会突然出现，然后搞得夜色狼狈不堪。

    从种种迹象上看，疯子是一个比夜色更加强大的角色，虽然王小虎不知龗道他是什么时候进入到自己的识海当中，更不知龗道他有什么企图，起码现在来看，并无恶意。

    有了疯子护身，王小虎还怕什么？什么都不必怕了，夜色的阴谋诡计玩的再好都无法伤害到他半点，正是他反击的最好机会，还有更深一层的意思，王小虎很想拽住鬼魅一样的疯子问问该怎么出龗去，如此强大的存在，一定能带他走出识海。

    王小虎算是想明白了，他和夜色困在识海当中的死角，不管城市有多大，仍然是一个死寂的死角，只要他出龗去了，夜色就会永远被困在这里。困在自己海潮般记忆当中的一个死角之中，永远无法出来。

    随着时间的流逝，夜色的肉身会停止呼吸会腐烂。而识海中的夜色就永远永远的存在于这个空旷的城市中，直到王小虎死去，而识海中的时间跟外面的时间并不等同，识海中的一年，外面或许就是十几分钟，想想看，无尽的岁月中。夜色困在孤寂无人的城市中，这是最痛苦的惩罚，简直比无间地狱还要残酷。

    王小虎骑着自行车。开始在城市中转悠，他的目的性很强，一般的小店民居根本不去，只是寻找高档酒店。夜色那么骄傲的人。肯定会去与他匹配的地方。

    王小虎没有猜错，夜色回到了五星级的总统套房，他已经没有心思再跟王小虎斗下去，游戏已经结束了，这种情况下，他永远都赢不了，疯子强大的气息令他心悸，那是个比他更加强大的所在。甚至不比他的师傅差，不是他能够对付得了的。可这个疯子是谁？为龗什么他会有一丝熟悉的感觉？

    夜色是识神状态，理论上从楼上掉下去并不会伤到，但从小到大的经历，让他在潜意识还是认为自己会受伤，只要这个念头存在，识神就会呈现出受伤的状态，不是他不强大，而是没有人能看清楚真正的虚实，也没有人能够真正的超脱。

    他现在想离开，离开王小虎的识海，但是王小虎不死，他无法离开，，他想要出识海，就要杀死王小虎，但有疯子保护，王小虎又杀不死，这像是一个驳论，令他哭笑不得，怎么都没想到，王小虎识海中如此的凶险莫测，竟然让他沦落到了这般田地。

    骄傲如他，又怎么会被眼前的挫折难倒，他要回到酒店看看命盘还在不在，如果在，就说明他被困在了和王小虎相斗的最龗后一天当中，只要命盘在，想出办法，将两人的命盘分开，也就出龗去了。

    城市还是那个城市，除了没人，死寂，并没有什么不同，夜色踉跄着回到酒店，房间里空无一人，新收的女奴不见人影，他急忙朝房间走去，看见了地上摆着的命盘。

    命盘还在，也就是说识海中的死角是他跟王小虎交手之后才产生的，难道是因为他的幻术有了瑕疵？夜色望着命盘，仔细回想，忽然想到了三才命局，三才命局与八字推命术互为阴阳、互为表里。烘托王小虎的命数为最旺。

    他在施术封住王小虎五识的一刻，三才命局还是起了作用，这个作用看似微不足道，或许只是抗争了一下他的幻术，却还是产生了一个巨大的死角，原本有这么个死角，并不妨碍什么，但被那个疯子一声吼，震开了困住王小虎的小死角，继而引起了连锁反应，王小虎以后的记忆经历嘎然而断，他和王小虎都困在了最龗后才形成的大死角当中。

    人生就像是一场不知龗道结局的电影，总有意料不到的情况出现，夜色那里能想得到在王小虎识海之中早就有了一个人，也正是因为疯子最先占据了王小虎了识海，那么他就是最强大的，严格来说，疯子根本不是一个真实的识神，只能说他是一个意识，一个种子，不知龗道什么时候种在了王小虎的识海中。

    这是一个危险的存在，有这颗种子在，什么时候想要驱使王小虎，就能什么时候驱使，王小虎只是一个傀儡，也正是因为这颗种子的存在，才不会容忍夜色的出现。就比如一只虎一只狼，都盯上了一只羊，老虎当然不会让狼吃了羊，因为狼吃了羊，老虎就没的吃了，王小虎识海之中，就是这么个情况。

    夜色想明白了一切，不由得暗自苦笑，感叹王小虎有这个命，心中不由得一动，难道还是三才命局起了作用？想了想，摇摇头，将一切抛出脑后，现在他要的做的，就是想办法逃出王小虎的识海。

    夜色深吸了口气，盘膝坐在命盘前面，伸手去抓，抓得起来，不由得心头一喜，急忙凝神转动，想要分开，但很快他就发现，命盘的确真实存在，却像是浑然天成，更如焊死了一样，根本无法转动半点。

    想做一个幻术师，需要很多条件，最基本的一个条件是意念必须强大，夜色的意念足够强大，甚至强大到瞬间能对几万人施展幻术，既然无法转动，是不是用意念可以分开命盘？

    只要有一线希望，夜色也不会放过，他知龗道他和王小虎很快就会见面，虽然城市很大，却只有他们两个存在，只要想找，不难找到，他开始凝聚所有的意念盯着他亲手合起来的命盘，而在外面王小虎正骑着自行车疯狂的寻找着他。

    时间一点点过去，王小虎疯狂的寻找，找了一夜，还是没有找到夜色，天色却一点点的亮了，王小虎刚骑上自行车想要出发，眼前却是一黑……

    “叮铃铃……叮铃铃……”又是闹钟的铃声响起，王小虎睁开眼，同样是这个时间，同样是没有一个人，同样是阳光灿烂，他又回到了最初来到这里的状态，但奇怪的是，记忆却没有消失，他仍然记得昨天发生的一切。

    识海中的死角当真是一个神秘的所在，如果每天这么重复，王小虎怕自己疯掉，所以他必须再去找夜色，于是他起身，也不再洗漱，反正脏成泥人也不会有人看，不如就纯天然吧，出了屋子，骑上自行车，又开始了寻找夜色之路……

    昨天找过的，不在去找，专找没找过的没去过的，可是城市太大，匆匆忙忙的一天又过去，叮铃铃……闹钟再次响起，王小虎就这样重复着重复着……

    王小虎快疯了，夜色同样也快疯了，任谁每天都重复活在一天当中都会疯，因为不管你昨天干了什么，穿了什么样的衣服，去了什么地方，即使你把整个世龗界都毁了，第二天还是会恢复原样，永恒不变。

    日子就这么一天天过去，两个快疯了的人，又都不敢真疯，一旦真疯了，另一个就会趁虚而入，于是两人都集中精神干着自己要干的事，夜色在强大自己的意念，要分开他和王小虎的命盘，而王小虎开始去学车，骑自行车实在是太累了。

    也不知龗道出了多少车祸，多少次重伤，反正第二天醒来都是好好龗的，在经历了无数次车祸后，王小虎终于学会了开车，有了车辆的帮助，寻找夜色的过程简单了许多，终于王小虎在酒店找到了夜色。

    当王小虎闯进总统套房，看到夜色的时候，竟然愣了，他没想到眼前的夜色竟然变成了这幅模样，一脸的死气，双目无神，见到王小虎非但没有惊讶，反而露出一丝欣喜的表情，终于不再是一个人了。

    夜色看到的王小虎同样是如此，死气沉沉，要不是他对自己的仇恨还在，怕是早就坚持不下去了，两个人相见的一刻，竟然仿佛一对怨侣，爱恨交杂，相对无言。

    “很好，你终于找来了，你再不来，我就要去找你了，这样的日子我实在是过够了。”夜色的脸上不在是洒然的微笑，而是苦笑，王小虎愣愣瞧了瞧他，忽地握拳向前打了过去，怒吼道：“分出个生死吧，不管是死是活，都比现在不死不活的强。”

    下一刻，两个人纠缠在了一起，拳打脚踢，所有的招数，秘法，全都去他.妈的吧，两人用最原始的拳脚挥洒着心中的压抑和恐惧……(未完待续……)