
    王小虎异变来的突然，元中堂感觉到了不对，见他拿着拷鬼棒疯魔了一样挥舞，四下看了看，并没有看到任何异常，急忙跑过来，喊道：“小虎，怎么了？”

    王小虎身躯猛然定住，动也不动，脸色狰狞的吓人，元中堂觉得怪异，推了一他把，王小虎仍旧是动也不动，元中堂知龗道不好，看样子是中招了，从元木老爷子和玄术协会的人出了院子到现在，不过是两三分钟的事，如此短的时间内，莫说有人进来，就连一只耗子都没看见，一切都是静悄悄的，王小虎是怎么中招的？幻术师就邪乎到了这个地步？

    一连两个疑问出现在脑海，元中堂竟然有些慌乱，急忙深吸了口气，让自己冷静下来，他平日看起来斯斯文文的，却是天府门年轻一代中的佼佼者，平日里最爱结交奇人异事，对江湖秘术也感兴趣，以为王小虎是被施了定身法，或是被点了穴道，急忙查看，各种方法用了个遍，王小虎还是一动不动。

    元中堂没了法子，吹起了哨子，哨声一响，埋伏在黑暗中的天府门高手和玄术协会的人直扑小院，不过是三五秒的时间，悉数到齐，手中武器也是五花八门，却只看到元中堂一个人，元木老爷子手中捏了一对铁核桃，上前问道：“出什么事了？”

    “小虎，小虎中招了！”元中堂颓然说道。元木老爷子走上前，瞪着环眼朝王小虎身上拍出两掌。将他体内淤积的经脉疏通，王小虎颓然倒地，元木一把扶住王小虎。仔细检查了一下，同样是没看出什么来。

    几十个高手堆积在小院中，谁都束手无策，各种秘术手法都用了出来，王小虎跟个植物人一样，有呼吸，却是没有意识。无法醒转。

    冯刚凑上前来，摸着王小虎的脉搏，依然跳的有力。疑惑道：“三才命局，催运促旺，就算有人暗中算计，王掌门也不可能这么快中招。有古怪。有古怪……”

    谁都知龗道有古怪，可这个古怪是什么？又该怎么解决？大家你瞧瞧我，我看看你，都是没有主意，事到如今只能是先查出王小虎中了什么招，元中堂带了两个人急忙将王小虎扶到正屋，剩下的人守住院子，防备夜色偷袭。

    进了屋子。有了灯光，才看的更清楚。几个年纪大的围着王小虎仔细观瞧，也没看出什么来，倒是冯刚所学紫微斗数，对命理有独到见识，灯光下见王小虎双眉之间有一小团淡淡的黑气，心中一惊，急忙翻看王小虎的掌纹，又瞧他面色，道：“不好，王掌门命理有变，定是被人附到了命局上，改了命数。”

    “详细说说。”元木老爷子急忙道。

    冯刚皱着眉头道：“我听师傅说过，有一门秘术，能够以血为媒，将自己的命局嵌入到别人命局之中，如果成功，就会在被嵌入命局之人的梦中出现，甚至杀人，此种秘术早就失传，不过就是个传言，但看王掌门现在的样子，应该就是被人侵入命局了，怪不得三才命局不起作用，以内攻外，防不胜防啊。”

    冯刚说的太玄妙，屋子里的几个老头一时无语，但毕竟有了这么一种可能，而且冯刚成名已久，不是胡说八道之人，元木老爷子皱眉道：“可有破解的方法？”

    冯刚苦笑摇头：“我也只是听师傅说起过此种秘术，乃是幻术师一系中的不传之秘，据说明朝的时候就已经失传，不管是手法，破解，我们都不可能知龗道，真没想到，如今竟然还有人身怀此种秘术，那个幻术师真是不可小窥。”

    冯刚说完，众人皆升起一股寒意，梦中杀人，那是科幻小说中才有的故事情节，前几年还有一个电影叫做盗梦宗师的，用高科技潜入人的梦中盗取资料，没有想到，这门高端技龗术，老祖宗早就掌握了，简直是匪夷所思，想想真要是夜色突然出现在睡梦之中……简直让人不寒而栗。

    几个老头子各自沉默，都在想办法，冯刚叹了口气站起来，走到两个柜子旁，点开了耿鉴扬和冯空身上的穴位，王小虎意识昏沉，他们两个也就没了用处，耿鉴扬揉揉腿站起来，随即看到王小虎萎缩在椅子上，急忙走过去，惊讶问元中堂：“小虎这是怎么了？”

    元中堂将事情前后说了，耿鉴扬皱起眉头靠近王小虎，仔细瞧着他双眉间那团黑气，沉声道：“有人识神进入小虎命府，想要救小虎，就要破解掉进入他命府中的识神。”

    命府，识海，其实都是一个意思，识神是在身体大脑中形成的可以控制生命体行为的意识体。王小虎的识海之中多出一个识神，或者说神魂，就多了太多的变数，意志力坚强的能撑上一段日子，意志力薄弱的，想要杀人，不过就是片刻的功夫。

    耿鉴扬目光灼灼，沉思了片刻，忽然对元中堂道：“想要进入命府，非大神通者不能，我们都没有这个本事，现今之际，只能是借助李琳的宿命通，看一看小虎和那个侵入他命府中的识神在干什么，或许能找到解决之道。”

    只要有办法，就不怕麻烦，元中堂急忙给李琳打电话，开车去接她，李琳听到王小虎出事，急匆匆跟着元中堂赶来，一路上焦急的问事情缘由，元中堂也不瞒她，将事情前后说了，李琳听完沉默半响，一张小脸变得有些发白，闭上眼睛凝神聚气，等到了赵家，看到王小虎萎靡的样子，眼泪就再也忍耐不住。

    耿鉴扬急忙迎上来，沉声对她道：“李姑娘，此时不要妄动情愫，以免神通不畅，稳住心神，小虎救不救得出来就全靠你了。”

    耿鉴扬说的郑重，李琳是个坚强的女孩子，闻言深吸了几口气，抹了一下眼角，沉声道：“我没龗事，现在就去看看小虎哥吧。”

    耿鉴扬点点头，道：“待会你什么都不要想，静下心神，将手掌放在小虎双眉中间，我握着你右手，兴许能借助你的神通看到些什么。”

    耿鉴又从院子里的高手中，挑出五个人来，金木水火土五行之命，按照方位站好，将王小虎护在中间，和李琳走了进去，五行命局带动五行之力，李琳一进到五人站好龗的圈子里面，顿时感觉神清气爽，隐约的有五行灵力凝聚。

    耿鉴扬先握住了李琳的左手，轻声道：“开始吧。”

    李琳点了下头，温柔的看了眼植物人一样的王小虎，轻轻的伸出右手，慢慢落在他的眉心中间，李琳眼前先是一黑，恍惚的看到了景象，渐渐的越来越清晰，她看到了深山老林中的林场，看到了王小虎的出生，看到了夜色，看到了那场大火，看到了虎娘，看到了老爹带着王小虎东奔西走，漂泊江湖……

    时光缓缓向前，有时候觉得特别漫长，有时候又觉得只是一刹那，终于她看到了王小虎被夜色困在死角之中，他听到了两个人说的话，看到了夜色拿出了那把杀生刃，当夜色举刀朝着王小虎割过去的时候，她再也忍耐不住，啊！的一声尖叫，画面顿时模糊了起来，也就在这时，耿鉴扬急忙抓住了她的手，抓的她全身一疼，手掌仍是没有离开王小虎的眉心。

    李琳看到了一切，耿鉴扬也看到了王小虎识海中发生的一切，只不过画面有些模糊，耿鉴扬凝神聚力，额头汗水潺潺而下，心神消耗巨大，眼看着王小虎就要遇难，心中也是一惊，他恍惚的看到了小小的空间中突然多出了一个人来，顿时精神一振，知龗道这个人必定就是关键，这时候李琳承受不住，耿鉴扬急忙将捏疼李琳，若是李琳放手，必然是前功尽弃，好在李琳心性也够坚韧，一疼之下反应过来，手还在王小虎的眉心上。

    耿鉴扬终于看清楚了那个多出来的人影，那是一个十七八岁的少年，长长的头发，大大的眼睛，英俊的面庞，脸上带着疯癫的笑意，听到了那声大吼：“他是我的，给我滚出龗去！”下一刻因为少年的出现，王小虎和夜色还有那个少年，忽然消失不见，整个世龗界变成一片无尽的黑暗。

    李琳终于因为心神消耗过大，眼前一黑，晕倒在地，耿鉴扬急忙扶住李琳，脑中却不停的转动，王小虎的命府之中，怎么会有第三个人？他是谁？为龗什么会有一种熟悉的感觉？

    李琳的跌倒，几个老头都是惊呼一声，想要上前看看，却被耿鉴扬猛然一挥手，阻止了他们靠近，此时他受不得半点打扰，他要记起来那个看上去眼熟的少年到底是谁。这个时间持续了有五六分钟，谁也不敢靠近，甚至没人敢咳嗽一声，都在看着紧锁眉头的耿鉴扬。

    忽地，耿鉴扬记起来了，王小虎命府中的第三个人，就是精神病院中，那个朝王小虎举着板凳跑过来的阳光少年。

    感谢：大龙妈妈打赏100起点币，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)