
    一只雄壮到了极致的东北虎在火焰中显出身形，火光中，老虎眼中恍若射出金色光芒，迅疾如风，他的身后，跟着那只大个的黄鼠狼，云从龙，风从虎，老虎的意外出现，逼迫的四周火焰向外翻卷，老虎落地无声，窜到废墟下，张嘴叼起花布小被，朝外而去。

    虎威雄壮，震荡的王小虎刹那间激烈不已，夜色魅惑的声音还在耳边响起：“死了吧，死了吧，你害死了父母，还活着干什么？……”

    王小虎猛然回首，夜色吓了一跳，王小虎的双眼赤红，却没有了刚才的狂热，反而冷静的可怕，他突然有种不好龗的感觉，刚要继续迷惑王小虎，却见他慢慢站起，不喊，不叫，冷静的朝他挥出了拳头。

    夜色急忙伸出双臂一挡，王小虎的力气像是突然间增长了一倍，打得他身体向后踉跄，没等站稳，王小虎纵身而来，凶狠扑上，拳脚相加，打得他毫无还手之力，耳边更传来王小虎压抑着的愤怒：“我是该死，但在我死之前，一定会先杀了你替父母报仇，你不死，我死也不甘心。”

    东北虎威猛霸道的气息影响了王小虎，像是唤起了他心底最深沉的一股力龗量，激起了王小虎的凶悍，死且不怕，还怕活吗？夜色失算了，他花了三个月的时间布局，就是要打击王小虎，让他灰心，让他消失斗志，哪里想到王小虎突然间转了性子，不但没有消沉。反而更加凶猛，他竟然激起了王小虎心中仇恨的力龗量。

    仇恨是一种很奇怪的力龗量，并无外在的形式。却没有人可以否认这股力龗量的存在，仇恨的力龗量有多大？仇恨是世龗界上最强大的力龗量，任何人都不能也不敢小窥，仇恨可以毁灭一个人，可以毁灭一座城，也可以毁灭一个世龗界，此时的王小虎被仇恨充斥了全身。更加的凶狠，对峙下去，吃亏的就是夜色了。

    幻术在王小虎的识海中并不管用。面对着一个充满仇恨的疯子，夜色只能是暂避锋芒，趁着王小虎一击之力，夜色格挡一下。倒飞出龗去。随即半空中身躯一扭，脚尖落地转身就跑，王小虎怒吼一声，纵身就追，王小虎再也没有了顾忌，曾经温暖的家已成了废墟，已经用不着他来守护了。

    王小虎心中只有一个念头：杀了夜色！两个影子在漫天的火焰中钻来窜去，朝着远方山脉越来越远。山火凶猛，王小虎和夜色都能感觉道火焰炙热的温度。但也只是感觉而已，火焰并不能伤害两人，漫山遍野的火焰中，两个生死对头开始了角逐。

    一个月后，山火渐渐熄灭，王小虎和夜色仍在大山之中往来追逐，夜色疲惫的随时都能倒下，但他双眼却愈发的明亮，王小虎凶狠的像是一个山林中的王者，而他成了猎物，四处躲避，考验着他的忍耐力，坚强着他的神经。

    夜色有理由相信，只要现在他出龗去，他学到的幻术必然更上一层楼，只有对手，才是促使自己强大的最好磨练，对他来说，这是一场好玩的游戏，更是一场危险的试炼，又好玩，又能锻炼自己，这么好龗的事哪里去找？

    所以他越是感觉到疲惫，越是感觉到生死一线，就越是觉得刺激，越是要激怒王小虎，现在的他看似处在劣势，但猎杀是相互的，猎人能杀死猎物，猎物同样能杀死猎人，谁死谁活，还在未知之数。

    可是现在，夜色却是不折不扣的猎物，既然是猎物，就要有当猎物的觉悟，他逃的相当彻底，绝不轻易跟王小虎纠缠，同时也在寻找，寻找那个被老虎叼走的孩子，终于他发现了一点线索，引着王小虎钻进一座山中。

    兴安岭连绵千里，许多是人类足迹未曾涉及过的荒蛮之地，这座山就是，仍然保持了原始的风貌，深山之中有一条清澈蜿蜒的溪水，不知从那里流出来，也不知龗道它会流到那里去，在小溪旁边有块平整巨大的青石。一头漂亮的大老虎躺在石头上懒洋洋的晒着太阳，它的身侧，有一个刚会爬的小孩，正在跟一头小老虎互相打闹。

    老虎眯着眼睛，时而睁开一下，瞧瞧不远的两个小东西，偶尔摇动一下硕大的虎头，接着嗮太阳，青石旁边就是一个山洞，里面杂乱的铺着干草，夜色看到了打老虎，看到了孩子，双目忽地一亮，朝着身后三四百米急追而来的王小虎喊道：“快看，你虎娘在那！”

    虎娘两个字传进耳中，王小虎情不自禁的停顿了下脚步，随即就看到了大青石上的一幕，两个小东西像是玩累了，都拱在老虎的怀里，挨挨蹭蹭，王小虎看到小小的自己，大口吞咽着虎奶，竟是不比身边的小老虎吃的少，一双小脚丫还在踹着小老虎，模样像是在争宠，大老虎宠爱的瞧着两个小东西，嘴角闪过一丝笑容。

    虎娘的脸上，竟然有着人类的表情，王小虎瞧的呆住，自己就是这么长大的吗？

    一愣神的功夫，夜色消失的无影无踪，王小虎瞧着自己的另一个娘，没有虎娘，就不会有现在的他，王小虎心中升起亲切安详的感觉，一点点的充斥了整个身心。

    王小虎不想打扰眼前静谧安详的时光，却又情不自禁的超前走了两步，他想看看虎娘，看看他的另一个兄弟，他的生命中，最重要的一段时光被尘封在记忆中，直到现在他才知龗道，老爹告诉他的都是真的。

    他真的有一个虎娘，还有一个虎兄弟，这是他的亲人啊……或许是天性的缘故，眼前的虎娘没有一点陌生感，相反心中却觉得非常熟悉，依恋，像是灵魂深处的印记，他很想跟虎娘说说话，告诉他，它养育的孩子已经长大了。

    却又有些不敢，那是一种近乡情却的思绪，于是王小虎就那么静静的瞧着眼前温馨的画面，可平静总是很短暂，夜色逃出了王小虎的视线，没有远遁，而是兜了个圈子绕到了王小虎的身后，捡起几块石头，悄悄爬上一颗巨大杨树上面，朝着虎娘扔了过去。

    啪！石头砸在离虎娘有三四米左右距离的地方，原本眯眼的虎娘，猛然翻身而起，动作之快，让人咋舌，双目之中射出神光，竟似看到了王小虎，忽地一声虎啸震动天地，王小虎心神颤抖，身躯竟然似要被震散了一般，杨树上的夜色同样不好受，差一点跌下来，惊骇之下，死死抱着杨树，动也不敢动。

    王小虎抬头看到了杨树上的夜色，可还没等他动，虎娘带着风声虎啸而来，竟是快的骇人听闻，转眼间到了他的面前，张开虎口朝他咬下。

    虎能吃鬼，王小虎又是神魂状态，要是被咬，后果难料，关键时刻王小虎喊了一声：“虎娘，我是小虎！”老虎到了近处，感觉到王小虎身上有一种非常熟悉的味道，那是天性中的一种熟悉，稳住了身形，轻轻落地，歪着一颗硕大的虎头，疑惑的瞧着王小虎，又回头看了看那个跟小老虎在一起的孩子。

    “虎娘，我是小虎，我是小虎啊！”王小虎并没有感觉到害怕，更多的是激动，伸出手想要触摸虎娘身上的毛发，大老虎眼神渐渐迷茫，可也就在这个时候，夜色趁机下了树，偷溜到小老虎和孩子的身边，朝这边的王小虎摆摆手，伸手朝孩子脖子上抓去。

    孩子身边的小老虎仿佛被他的动作激怒，呜嗷！一声吼，朝夜色咬了过去，身体却穿过夜色的身躯，咬了个空，眼见着夜色的手就要触碰到孩子身上，孩子身边却忽地出现两只恶鬼，左边的是一个长得白白净净的，大脸盘子的女人，她的脸很白，一点血色没有，一双眼睛却是血红血红的，一张大嘴微张，不断有鲜血流出。

    右边的是一个秃头的男人，面目狰狞，十分凶恶，手脚残缺，肚子上还豁了个大口子，肠子内脏耷拉了一地，伸手拽自己的肠子内脏往自己身体里面塞。

    夜色被两只突然出现的恶鬼吓了一跳，伸出龗去的手顿了一下，接着又抓了过去，大脸盘子的女鬼脸色突变，整头的黑发都披散开来，表情说不出的狰狞可怖，双眼凸出，张开血口，朝着夜色啊！啊！啊！……连声尖叫。这叫声尖利刺耳，有点超声波的意思，带着暴戾的气息朝夜色而去，那个男鬼更是凶狠的扑上了夜色。

    夜色悚然一惊，有二鬼护身，他想要得手根本不可能，急忙拔腿就跑，此时虎娘仍瞧着王小虎露出迷茫的神色，并没有回头，像是知龗道夜色伤害不了它的孩子，王小虎看的目瞪口呆，想起点鬼录上记载的一种鬼。

    伥！伥为鬼之一种，可又不完全是鬼。普通的人，死后只能成一般的鬼；唯有被老虎吃掉的人，死后才能为伥。所以，伥在冥界之中，算是异类。(未完待续……)