
    不管怎么换频道，收音机传出来都是死人的歌，王小虎觉得别扭，哥几个却是兴高采烈，这摸摸，那看看，喜欢的不行，最龗后还是买了回去，两万六，还送了一套车垫。

    出过车祸的车，不管外表上如何光鲜亮丽，都是要收拾一番的，二手车如同二手住宅，会带有前任车主施加于汽车的种种气场与痕迹。因车祸撞死过人或者车内死过人的车，被称为凶车，因为这种车往往携带大量的不良气场和不良信息。

    对别人来说，或许是一件难事，请高人破解，成本太高，买车的钱都不够，不请高人破解，谁也不敢买到手里，王小虎虽然算不上什么高人，但对付一辆凶车，那是一点问题也没有。

    先是用淘米水里里外外的擦了一遍，将血迹擦掉，在念咒贴符，最龗后还挂了一个八卦的吊坠，算是大功告成，车停在了楼下，大家发现了一件特别难堪的事，除了宅总有驾驶本，其余的都没有，慎虚嚷嚷着他有，拿出来一瞧，那证做的也太假了，一看就是萝卜刻的章。

    有车了终究是一件好事，宅总能开，就拉着大家伙四处跑腾，还真别说，王小虎施法之后，车子焕然一新，不要说出事，连定点故障都没有，过了几天，王小虎报了个驾校，晚上偶尔也偷摸开出龗去带哥几个吃个串什么的。

    日子就这么一天天过去，手续也跑的差不多了。现在就剩下找到合适的写字间或者门脸，就该挂牌开张了，越是到了这个时候越忙。哥几个几乎是脚不着地的忙活，好在有了辆车，也不用像以前那么辛苦。

    这天晚上哥几个都累得跟三孙子一样趴在家里睡觉，慎虚从宅总家偷偷起床，穿戴整齐，从宅总写字台上拿起车钥匙，悄悄下楼。到了楼下，正是万籁寂静，慎虚掏出手机。打了个电话：“喂，小丽啊，你在那呢？出来玩吧，我去接你……成。成。你等着，我现在就开车过去？什么，我那来的车，早就买了，前些日子送去修了……”

    慎虚挂了电话，摁开了车门，坐在里面这叫一个意得志满，摸摸这。摸摸那，打开收音机。里面正播放一首倩女幽魂，说来也是奇怪，这车的收音机有毛病，不管如何调台，放出来的都是死人的歌，更奇怪的是，路况信息就没有一次对的，那主持人声音低沉的让人难受，哥几个自打买了车后，收音机就没开过。

    慎虚春风得意，自然要听首歌助兴，他脑仁跟松子那么大，也没觉得有什么不对，发动着了车悄悄开出了小区，车子开出了小区，上了马路，没走多远，起了层雾，雾气昭昭中前面车突然多了起来，一辆辆的都是出租车的模样，不同的是，车顶灯上面都罩上一层白纸盒子，亮着的几个字母惨白惨白的，路上不时有人招手，就有车停靠过去，车子启动，瞬间就消失在雾气之中。

    更让人觉得奇怪的是，每辆车都开的很慢，慢的让人难以忍受，慎虚着急跟小丽约会，说好了带着他游车河的，迟到了算是怎么回事？要是小丽等不及走了，一晚上的准备可就白费了，慎虚坐在车里，骂骂咧咧，一个劲的摁喇叭，说来也是奇怪，慎虚的喇叭声一响起，那些出租车立刻闪开一条路。

    慎虚很是得意，踩着油门快走，前面的雾气越来越大，隐约的车子也越来越少，前面什么都看不太清楚，好像迷路了，慎虚无奈，眼见前面靠右边停了一辆打着双闪的出租车，靠过去，摁了下喇叭，算是打了个招呼，打开车窗，问车里面的司机：“哥们，这是什么地方，六道口顺着直走是不是？”

    驾驶员转过脸来，看着他点了点头，就见这驾驶员一张脸惨白惨白的，没有一点血色，根本就不像是个活人，慎虚一个激灵，莫非碰到好兄弟了？急忙开车就走，刚走出十米，前面一个白色的身影从雾中窜了出来，慎虚一个急刹车，好悬没撞上。

    出门遇大雾，已经够倒霉的了，还出来个不长眼的，慎虚忍不住摁下车窗朝外面那红色身影怒骂：“SB呀你，出门没带眼睛？”那个白色身影像是被慎虚吓住，转过身来，慎虚一看，竟然是一个二十出头的美女。

    大眼睛，双眼皮，一看就是讲究人，慎虚混迹江湖多年，脸皮练到天下无双的境界，但再牛逼的人也有弱点，慎虚的软肋就是女人，只要是个女人慎虚就觉得不错，若是有几分姿色，那就更加的了不得，根本抗拒不了。

    见是个美女，慎虚一颗本来就火热的心，立刻就躁动起来，朝那红衣女子喊道：“妹子，大晚上的跑出来干什么，跟男朋友吵架了？用不用我捎你一程？”

    美女点点头，慎虚这叫一个美，把小丽完全丢掉一边去了，招手让美女上车，美女朝他甜甜一笑，还有个酒窝，一晃就到了车门，打开后门坐了进来，慎虚没皮没脸的套近乎：“妹子，去那啊，今儿你算是碰到好心人了，你说去那，我就拉你去那。”

    美女报了个地址，是郊区，离这里挺远的，慎虚却是不嫌远，生怕太近了不好搭讪，一边开着车一边跟美女聊天，说来也是奇怪，原本雾气迢迢的马路上，自打拉上白衣美女，雾气竟然一点点消散了。

    慎虚车开的不快，一路上跟美女聊天，不时的从镜子里偷瞧美女，不得不说这的确是一个漂亮的女人，身材高挑，眉清目秀，唯一的遗憾是，女子的头发挺长，老是遮掩着左边的脸，慎虚只能看到半张脸，但半张脸也足以让它浮想联翩了。

    美女话不太多，脸上带着忧愁，往往是慎虚说了一堆，才会回上几个字，冷冰冰的，慎虚也不在意，这种美女，不下大工夫绝对不可能上手，今天的目的就是先混个脸熟，套出电话号码最好，套不出来，加上扣扣也成。

    深夜，路况相当的好走，没多大的功夫，就到了美女的家，是个离京城特别近的村子，都是平房，美女指导下，开到了一户人家门口，到了门口，慎虚就懵了，这家在办白事，门口挂着两个白灯笼不说，大门四开着，里面还铺着一层白面。

    传言人死七天之夜为头七，称之回魂夜。又叫做回煞，到那天晚上的时候，家人要提前做好饭菜，然后关掉所有的灯，必须在十一点半之前全部睡觉。饭菜做好之后放在客厅，这是做给逝去之人吃的，应该意为送行。关灯是因为，开灯会吓着回魂的人。关上灯，到了十二点他就敢进入房子里了。据说在逝去之人的鬼魂回来之后，会在吃完饭之后，每个卧室都会进去，看亲人最龗后一眼。

    慎虚在灵异圈子也混了很多年，知龗道这个习俗，眼前这户人家明显是头七啊回魂夜啊，这女的大晚上的来这干什么？莫非是？

    慎虚的一颗心立刻就拔凉拔凉的，全身上下都僵住了，头也不敢回，颤抖着道：“大……大姐，到地方了，赶紧下车吧，我想起来还有点事没办……”

    刚说到这，他右侧车窗边上，响起一个冰冷单调的声音：“谢龗谢你，我到家了，你真是个好人，要不要进来坐坐？”慎虚忍住心里的惊骇，扭头去瞧，就见红衣美女拢了一下头发，这下子他看清楚了美女的另一半脸，竟然是……空的！

    “我滴个娘哎！”慎虚一声惨叫，踩了油门就跑，身后还传来红衣美女的声音：“我叫肖红，没龗事了找我玩啊……”

    慎虚对美女没有抵抗力，对女鬼的抵抗力却是杠杠的，头都不回，踩了油门往家跑，脑子里就一个念头，跑到王小虎身边，王小虎那虎崽子在，啥玩意也都不用怕了，车子开的飞快，不到半个小时回到了小区，慎虚这才心安了一点，小心翼翼的找到停车的位置，停好了车，推开车门刚要下车，车门砰的一声关了个严严实实。

    慎虚一惊，以为车出毛病了，急忙再打着火开车门，副驾驶的座位上突然多出一个四十多岁的男人来，男人一脸的晦气模样，特别的阴沉，眼袋老大，小眼无神，穿的是一件洗的有些发白了的夹克衫，阴气森森的对着慎虚道：“你坐的是我的位置，赶紧让开。”

    慎虚再傻也知龗道是遇到好兄弟了，惊得亡魂大冒，憋出来的话，跟被踩了脖子的公鸡似的，高声喊道：“开门我就下车，你开门啊！”

    那男人阴沉沉的瞧着他，十分的不耐烦，瞧了瞧手腕上的表，鬼气森森道：“来不及了，你就陪我压趟车吧，说着朝慎虚一撞，一个淡淡的虚影融进慎虚的身体，慎虚嗝一声，白眼一翻，没了知觉。

    感谢：命无涯打赏10000起点币，感谢赠送的三十分章节，评价票。感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：太阳下的咖啡打赏100起点币。(未完待续……)