
    王小虎一个颤抖，清醒过来，他看到的是一双明亮到几乎不带任何杂质的双眼，疯子！是那个疯子！王小虎一把抓住他，大声道：“抓住你了，快告诉我怎么离开这里？”

    “嘻嘻，你抓住我了，该我抓你了……”石俊峰脸色一正，一把抓住王小虎，大声道：“我也抓住你了，现在又该你抓我了……”

    “小虎，小虎你终于醒过来了！”哥几个惊喜之下全都围了上来，王小虎有些懵懂，他记得自己和夜色开车撞倒了一起，眼前一黑，哥几个就出现在面前，难道说是夜色的幻术，还是真的从死角回来了？

    王小虎害怕又是夜色的阴谋，眼珠一转看到慎虚，伸手啪的给了慎虚一个巴掌，把慎虚打了个一愣，骂道：“王小虎，你傻了，打我干什么？”还没等王小虎回话，脑袋上，啪！又挨了一巴掌，是那个疯子石俊峰，蹦跳着离他远些，嘻嘻对他笑道：“你来打我呀，你来打我呀……”

    “小虎，没龗事了，你回来了！”耿鉴扬的话让王小虎冷静下来，瞧了瞧身边的人，元中堂，威廉林，慎虚，疯子，高琪，李琳，都在，好像！真的回来了，终于脱离了那个鬼地方，王小虎恨不得跳起来欢呼万岁，身子却软软的无法动弹，动作跟不上他所想的。

    “别乱动，你神识消耗过大，恢复一下才能与身体相合！”王小虎听着耿鉴扬熟悉的声音，突然觉得身躯无比沉重。脑袋更是晕沉的难受，恨不得立刻睡上一觉，睡它个昏天黑地。

    突然他想起了夜色。想起了死角中最龗后一刻夜色抓住了他的右脚，好像也被带出来了，真要这样，出了死角的夜色必然下手再没有了顾虑，也更加的难对付，王小虎隐约觉得，如果夜色完好无损的从死角出来。肯定会比以前更加的强大。

    “我知龗道夜色在什么地方，快去，晚了就来不及了。”王小虎急忙大声叫喊。恢复了一下清醒，高琪急忙道：“快说地址。”

    “帝豪酒店，总统套房！”王小虎说完，高琪已经窜了出龗去。王小虎对元中堂道：“中堂大哥。快，快去开车，咱们不能把希望全寄托在高琪身上。”

    元中堂去开车，耿鉴扬个威廉林扶起王小虎，身后还跟着一个疯子，浩浩荡荡上了车，王小虎醒来，同时惊动了天府门和玄术协会。元木老爷子带着天府门的几个高手，玄术协会的张庆带着冯刚……各自开车。都朝帝豪酒店疾驰。

    帝豪酒店内，夜色在发愣，因为他发现了一件极其不可思议的事，那就是他上半身从死角出来了，下半身却还陷在死角当中，表面上看，他盘膝坐在地上，是一个整体，可内里下半身根本没有知觉，动弹不得，像是一个高位截肢的患者，更离奇的是，他被定在了原地，不管他怎么用力，除了上半身能动，下半身就像是焊死了一样动弹不得。

    于是就出现了这么一幅奇怪的画面，命盘就在他的面前，离他只有一只手掌的距离，夜色就是够不到，只要他能碰到命盘，分开他和王小虎的命局，下半身就会脱离死角，可命运就是这么的残酷，下半身陷在死角当中的夜色根本碰不到命盘，这个发现让他哭笑不得。

    夜色想让身边的女奴将命盘递给自己，可他的精神跟王小虎属于一个状态，虚弱到了极点，根本无法施展幻术，那个女奴还是傻傻的站在他身边，眼中流露出来迷茫。

    王小虎肯定已经醒来，一定在来寻找他的路上，夜色很清楚这一点，但他无法逃脱，难道就这么等着王小虎带着一帮子下贱的江湖术士来羞辱自己？这是夜色万万不想看到的，更是万万不愿承受的。

    他深吸了口气，想了无数的办法，却没有一个管用，他甚至用身边的酒杯去够命盘，可还是差了那么一点点，他想转身去拽床上的床单，却发现他离床很远，就这么束手就擒吗？不，他绝不会忍受羞辱，沉思了一下，他终于静下来，开始一点点的集中精神，一点点的去操纵他身边的女奴。

    时间一点点的在流逝，往常时间对于夜色来说，除了无聊就是寂寞，现在却又是如此的珍贵，就如世龗界上的很多人，平时总觉得时间过的好慢，总觉得美好就在前面，可等一回头，却发现，时间剩下的不多了，美好却依然遥遥无期。

    夜色开始觉得惊慌，这种感觉非常的不好，让他十分的不舒服，在他的努力下，女奴终于有了反应，却又像是在犹豫什么，一点一点的挪了过来，夜色不敢稍作松懈，盯着她的眼睛，轻轻的道：“去，把地上的圆盘送到我手中。”

    “是，我……的……主人。”女奴的反应很慢，慢的让夜色恨不得站起来给她一巴掌，可他情绪一急躁，女奴的动作就变得更加缓慢，夜色不敢在胡思乱想，不敢在让情绪起伏，只能是努力的继续控制女奴，声音也变得更加柔和：“乖，将圆盘递到我的手中。”

    女奴捡起了命盘，慢慢的，慢慢的……朝夜色伸出手，夜色身体努力前倾，腰都要抻折了，可离命盘还有一指的距离。

    “乖！快递给我！”夜色的额头，豆大的汗珠开始滚落，他已经听到了外面走廊传来的急促脚步声，王小虎已经逼上门来了，可他还是动弹不得，情急之下，夜色深吸了口气，将所有的意志力集中在女奴的眼睛中，沉默的点了下头，下一刻女奴的动作突然就快了起来，将手中的命盘递给了夜色。

    夜色已经将所有的精气神都消耗的点滴不剩，眼前更是一阵阵的发黑，却已经没有时间让他恢复哪怕一星半点，他费力举起手中的命盘猛然摔倒地上，啪！一声脆响，命盘一分为二，夜色双腿终于脱离了王小虎识海中的死角。

    夜色强撑着站起来，双手扶住女奴的肩头，也就在这个时候，房门突然被打开，一个凶猛的女人冲了进来，看见夜色眼睛孟晚一亮，掏出枪，瞄准了他的脑袋，大声喊道：“夜色，你已经被捕了，快快放开她。”

    夜色突然醒悟过来这个凶悍的女人为龗什么没有开枪，她认为自己挟持了女奴作为人质，但这也正好提醒了他，手心一翻从腰里抽出杀生刃横在女奴的脖子上，沉声道：“不要过来，否则我杀了她！”心中却忍不住好笑，多么老套的剧情啊，想不到竟然发生在了自己的身上。

    高琪来的快，王小虎哥几个也不过就是前后脚的事，紧接着也进了套房里面，王小虎瞧了一眼夜色，见他脸色惨白挟持了一个女人，忍不住一愣，夜色如此骄傲的人也能干出这么俗套下流的事来？

    情不自禁道：“夜色，这可不像是你能做出来的事啊。”

    夜色朝着王小虎惨然一笑，他已经没有力气施展幻术，他的精气神已经虚弱到了无法言喻的地步，就连他身前的女奴都渐渐失去了控制，他如此坚持着，为的就是等王小虎。

    看到王小虎进来，不知为龗什么身心竟然一松，突然有一种解脱了的感觉，他瞧了瞧眼前被人扶着的王小虎，狼狈，同样虚弱，身上仍然带着一股市井气，自己竟然栽在这样一个人的手中，他突然想起一句很有名的话，于是他笑了，笑的很妩媚，对王小虎轻轻道：“此乃天灭我，非战之罪也！”

    “那是因为你做事太绝，不把别人的性命当回事，胡乱杀人，所以天才会灭你，你认命吧！”

    夜色笑意更浓：“我认命了，不过王小虎，你的考验才刚刚开始，不要忘记了，我还有一个师傅，那才是一个真正的神，俯视天下苍生的神祗。”说到这里，他突然看到跟在耿鉴扬身后的疯子，沉默了一下，双眼忽然明亮起来，他终于知龗道这个疯子是谁了，他输的其实一点都不冤。

    夜色对着石俊峰，道：“小师叔，原来是你，我应该早就想到的，你装疯卖傻以为就能瞒过师傅？你实在应该继续装下去的，难道你已经准备好了面对师傅？”

    “嘻嘻，嘻嘻，傻子，傻子……”石俊峰瞧着他疯笑。

    夜色也笑，手不知龗道什么时候离开了女奴的脖子，整个身躯仍然隐藏在她身后，夜色横起手中的杀生刃，回转朝脖子割去，脸上还是带着笑意：“我败了，本应该承受后果，可我是绝不会让你们羞辱的，王小虎，小师叔，再龗见吧，我们地狱里面见。”

    “闪开！”高琪觉出了不对，上前，推开女奴，夜色左手抓着自己的头发，右手的杀生刃切割下了自己的头颅，轻轻的拎在手中，他的脸上仍然带着笑意。

    有风从阳台轻拂进来，夜色更加的浓了。

    感谢：小昕灵打赏588起点币，感谢：静谧书虫投出的月票，感谢：22337776655投出的两张月票。(未完待续……)