
    豪华的五星级总统套房内，夜色舒舒服服的洗了个澡，换上一身柔软的睡衣，手中拿着一个小小的精致瓷瓶，慢慢盘膝坐在地上，女奴束手垂头待在一边，夜色瞧了瞧她，仍然是温柔的语气，对她道：“我给你一个地址，你去那看看，有什么动静都回来禀告我，记住不要惊动任何人。”

    “是，我的主人，我这就去。”女奴躬身离开，轻轻替他关上房门，夜色轻轻吸了口气，打开小瓷瓶的塞子，倒出一颗蓝色的小药丸，吞进口中，盘膝打坐，打坐中他身上冒出若有若无的黑气，而他的脸色也一点点变得红润起来，就连脸上那一道被王小虎中指划开的伤痕也在一点点的结疤。

    两个小时后，夜色慢慢睁开眼睛，又变回原来的模样，他轻轻给自己倒了一杯冰镇可乐，拉来一把椅子，坐到窗户边上，一边品尝着可乐，一边欣赏着整个城市无边的夜色。

    今天的挫折让他有些心惊，他需要平复这种情绪，让自己的心绪稳定下来，夜色点了一根古巴雪茄，轻轻抽了一口，洁白的香烟盘旋向龗上，也让他的思绪慢慢飘回到了以前，五年前，他十五岁，只是孤儿院里一个患自闭症的可怜男孩。

    他不知龗道父母是谁，也不知龗道为何来到了这个世龗界上，孤独的活着，没有人爱，也不会爱人，但他有自己的世龗界，他幻想自己是草原上的一个少年，那里有蓝天白云，有温暖的蒙古包，有一匹匹神骏的马儿，他每天都会在马上驰骋。驰骋在蓝天白云下，驰骋在属于他自己的世龗界中，如果不是遇到了师傅，他或许永远都生活在那个世龗界里。

    自闭不是傻子，他感觉得到整个世龗界对他的排斥，讥笑，和藐视，那些冰冷的恶言恶语，像是一把把利剑，把他刺的体无完肤。于是他更加的自闭，他恨现实中的世龗界，他恨现实中世龗界里的每一个人，也只有在自己的世龗界中，他才能感觉到自在。找到活着的证据。

    五年前的一天，不知怎么的。他独自走出了孤儿院。撞到了一个人，一个英俊的三十四五岁的男人，一个神一样的男人，男人并没有像别人一样对他恶言恶语，说他是傻子，而是很温柔的问他叫什么名字。

    他在男人身上感觉到了安全。那是一种很温暖的感觉，而且他忽然就有了倾诉的冲动，于是他打开了话匣子，把所有的一切都说了出来。说的很杂乱无章，说的很乱，但是男人还是听懂了，邀请他去肯德基吃薯条。

    他从来没有去过肯德基，情不自禁的跟着去了，那是他第一次喝可乐，他没想到世龗界上还有这么好喝的东西，从此他就迷恋上了可乐，男人问他，最想要的是什么，他就说他想要一匹马，带着他离开这里，回到属于他的草原，回到属于他的世龗界。

    男人笑了一下，走到门口，轻轻的挥了挥手，叫他过来看。

    他走过去，看见门边有一匹纯白色的骏马，一丝杂色也没有，高大健壮，鞍镣齐全，跟他幻想中的白马一模一样，立刻他就爱上了这匹白马。

    男人的脸上带着若有若无的笑意，道：“你想要这匹马吗？我可以送给你。”

    他毫不犹豫的点头，未加思索就骑上了马，男人把缰绳递给他，然后在马的屁股上使劲地拍了一下。白马箭一样的冲了出龗去，追风赶月，带着他穿过城市，跃过高山谷地、草原河堤，走了几天几夜，穿越了千山万水。最龗后，白马把他摔在了一个陌生的旷野上，头也不回地消失在前方。

    他跋山涉水，艰难地走出了旷野，来到了一个牧区。正是他梦中的样子，蓝蓝的天，白白的云，青青的河水，绿绿的草，这里的牧民以放牛放羊来维持生活。他一无所有，只能是乞讨为生，因为人生地不熟，而且语言不通，他像狗一样流浪了许多日子。后来和牧民慢慢接触多了，他开始听懂了他们的语言。幸运的是，牧民们都很善良，送给了他一些羊，还有一匹小马，他就以这样的方式生活着。

    天天看着蓝天白云，渐渐的厌烦了起来，他结交了一帮马匪，开始四处劫掠，因一次分赃不均互相仇杀起来，就剩下他一个人，带着伤，流浪到远方的一个草原，和当地的一位姑娘相爱并成了家。为了照顾家庭，他整天忙着放牧和打猎，他们生了三个儿女，在把儿女一个个养大的过程中，他怕他们着凉、生病、饥饿，怕他们夭折。儿女病了他宁愿用自己的死来代替，在饱尝诸如此类的无数担心和折磨的过程中，儿女们被渐渐养育长大。

    未曾想，儿女们稍大之后，却不听父母的话，互相吵闹打架，摔坏贵重的东西，看到好龗的东西就要，父母看不到时就偷。而且夫妻两个之间还经常吵架，互相责骂，甚至有几次还打得头破血流，成了一对离也离不了、分也分不开的冤家夫妻。他们缺衣少食，日子过得十分艰苦。好不容易熬过了艰难岁月，孩子们长大，变得比较懂事，知龗道孝敬父母了，可他已经老了，变成了像山羊一样的老头。

    因为年纪大了，又因为养活家人吃了很多苦，而且家人总是吵吵闹闹，加上他的身体还有各种疾病，他变得像个饿鬼一样，自卑，而又无可奈何，他谁都不想见，就想麻木的活着，可是为了生活，他不得不出龗去打猎。

    年轻的时候，他可以猎到跑的最快的羚羊，抓到最狡猾的兔子。可现在他身体衰老，手脚关节疏松，腰酸背痛，坐下站不起来，站起来又坐不下去。好不容易坐下时就像马背上的干柴掉落在地，走路时没有气力朗朗跄跄。曾经俊美锐利的眼睛现在看不清远方，上眼皮耷拉下来几乎要盖到下眼皮，嘴瘪瘪的像皱巴巴的羊皮口袋。想说话但是口齿不清，想交谈却听不清对方说话。就这样他还得去上山打猎，尽管空手回来的次数越来越多，但他还是拼命去做。踏着晨霜，披着夜星，度过晚年的一天又一天。

    有一次他照例上山去打猎，走了很久之后，在一个山坳里发现了一头刚刚产下幼崽的母羚羊，母羚羊身体十分虚弱、动弹不得。他非常无情地杀害了它们，然后以枪作为拐杖，一瘸一拐地背着羚羊的尸体往家走。走到家的河对岸时，小儿子看见爸爸带着猎物回来，非常高兴，一边喊着爸爸，一边兴冲冲地跑过来。

    不慎一个失足从桥上掉了下去，立刻就被汹涌的河水冲走了，哥哥姐姐看见弟弟掉到河里，赶紧跳下去救，结果也被河水冲走。妻子目睹这一切，大哭大叫，不顾一切地跳进了河里。眼看一家人转眼间都被河水冲走，他伤心欲绝、昏倒在地，不知过了多久才清醒过来。他倚着枪想站起来，却又倒了下去。

    活着还有什么意思？他曾经所珍视的不过是一片虚无，此时他的心中一片凄凉，他希望中的世龗界为龗什么会是这个样子？这一切根本不是他想要的生活，他已经没有勇气在活下去，于是他抓住了猎枪，对准了自己的喉咙，然后扣动了扳机。

    枪声响起来的一瞬间，他感觉天地之间有一道霹雳划过天际，刺穿了他混沌的一声，他立刻清醒过来，一看自己还坐在肯德基中，半伏在桌子上，泪流满面，手中的冰镇可乐，还是凉凉的，面前的那个男人，手指在轻轻扣动桌面，而他的眼睛竟然呈现出一种只有星辰才会有的光芒。

    男人笑着对他道：“起来喝可乐吧。”他感到十分惊讶，短短几分钟的时间里，他经历了一生的坎坷和痛苦！他无法相信这一切，更分不清现实与虚幻，愣了好一会儿才回过神来。

    他走出了自己幻想中的世龗界，脱离了自闭的状态，男人笑盈盈的看着他，一瞬间他知龗道男人是神一般的存在，他曾经的生命已经在那短短的几分钟过完了，现在他的恍若重生，他不愿意去过那样的日子，而能帮他改变命运的，只能是眼前这个男人。

    他跪了下去，请求男人收他为徒，他想过过另一种生活，一种荣耀的生活，男人告诉了他，他们这个职业有一个很古老的名字，幻术师，还有一个名字，神！可以主宰世间的一切，但想成为神，先要吃尽大苦头，而且没有退路，不能成为幻术师，就只有一个结果，死！

    他已经死过一次了，还有什么可怕的呢？于是他毫不犹豫的答应了下来，成了男人的徒弟，也有了一个新的名字，夜色，师傅告诉他，夜色是神秘而且忧郁的，所有伟大的或是不幸的事都发生在夜晚，夜色就像是所有人的情人，当它降临的时候，没有人可以抗拒。

    从此，他的名字叫做夜色。

    感谢：Ｍo丶投出的月票，感谢书友140703094321249投出的两张评价票，感谢：坟头野猫投出的评价票。(未完待续……)