
    第二天夜晚，夜色穿上最舒适的睡衣，对着窗外盘膝坐在地上，身边燃了三根长香，一小块圆圆的木牌雕刻好，上面刻着王小虎的生辰八字，接着又取出一块跟木牌同样大小的金属罗盘，按照天干地支，排出自己的命局，分别在四个宫位做了记号。

    再把罗盘轻轻放到一边，取出一个小瓷瓶，里面有王小虎昨日的一滴鲜血，倒在王小虎的命盘上，嘴里念诵密咒，随着咒语声中，鲜血滴在木盘上，像是滴在了水中，迅速溶解散开，原本没有生命的木牌，瞬间变得立体通润起来。

    夜色再把金属罗盘同样滴上自己的一滴鲜血，两块命盘产生了一种神奇的吸引之力，夜色神情肃穆起来，口中快速念诵咒语：“参天两地论神祗，起伏制克休咎别。阳课为我阴课人，动事属此静为阴……”

    振振有辞中，奇异的事情发生了，木盘和罗盘，像是两块相吸的磁铁，啪的声相合在一起，粘连的无比结实，夜色轻轻的转动罗盘，将自己的天干地支与王小虎的天干地支交合到一起，转动相当的缓慢，而且看上去消耗力气不小，夜色的额头上有汗珠隐现。

    他眼睛瞪得大大，手却沉稳如山一点点的转动中，整个套房内亮起的灯光开始闪烁，电压不稳一样的忽明忽暗，时而亮起炫目的光芒，时而黯淡的像是随时要熄灭的烛火。

    异象一出，夜色咒语声更加的快速起来。当两人的命局相合之时，前面一精致酒杯中的三支长香冉冉升起的白烟忽然一顿，一股玄奥的力龗量充斥了整个房间。夜色盘膝坐好，双手放在腿上打坐，轻轻闭上了眼睛。

    ………………………………………………………………………………………………………

    赵家，王小虎身边人不少，高琪，元中堂，几个哥们。元木，张庆……悉数到齐，众人议论纷纷。都在揣测夜色会如何出招，让他们不安的是，正屋中的木柜铁锁被破，显然夜色发现了耿鉴扬和冯空的存在。却又什么都没做。未知的才是恐惧的，一时间都琢磨不出夜色的意图，更不知龗道该如何应对。

    元木老爷子沉声问身边的元中堂：“门中高手可埋伏好了？”

    “老爷子放心，门中高手全都在百米开外，只要我口中哨子一响，片刻就可赶到。”

    元木老爷子又去看冯刚，冯刚朝他点点头：“道，放心吧。我用秘术点住了冯空和耿鉴扬的穴道，除了我旁人解不开的。既然对方已经发现他俩，就大大方方的显身出来，恪守本位。”

    似乎，也没有什么好准备的了，元木老爷子叹息一声，走到王小虎身边道：“王掌门，大伙能做的也就这么多，所有人中也只有你能在幻术中快速清醒过来，与夜色对敌，只能是指望你了，这也是没有法子的事，四周都是我们的人，布置了几十个高手，但凡你占了上风，适时而动，或是抵抗不得，只要轻喊一声就可，中堂就在后面的正屋，离你不远。”

    王小虎点点头：“老爷子放心，有三才命局不敢说一定制服得了夜色，起码自保无碍，有事我就喊，咱们人多势众，也不怕他。”

    王小虎这么说不过就是安慰老爷子的话，面对幻术师，人越多越是没用，其实大家也都知龗道这个道理，可不这么说，又该说些什么？

    该说的说了，该做的做了，王小虎看了看表，马上就到十一点，劝慰道：“夜色说子时来，就一定会来，我准备一下，大家就都离开吧。”

    元木老爷子带着众人往外走，就在这个时候，夜色施施然从门外踱步进来，王小虎双眼一亮，伸手抓住了藤椅边的拷鬼棒，夜色仍然是那副模样，带着微笑，带着贵族的高傲迎面而来，正碰到元木老爷子带着大伙从院子里出龗去，也就是说，碰了个对面。

    奇异的是，所有人都像是瞎了，谁也没有看到夜色，还在相互的小声嘀咕，更奇异的是，夜色穿透了迎面而来的每个人身躯，仿佛一个幽灵，就那么径直走了过来。

    眼前的一幕委实有些怪异，像是幻术，却又不像，不过幻术就是似幻似真，无论夜色做出什么不可思议的事，王小虎顶多奇怪一下，随即就会变得释然，但接下来的一幕，还是让他没有想的，夜色在离他还有三米左右的距离竟然开口了，笑着问王小虎：“我没用半点幻术，你是不是觉得很奇怪，为龗什么他们听不到我，看不到我？”

    “你是变态，干出什么事来都不会让人觉得奇怪。”王小虎回了一句，犹豫着是不是该动手，终于还是忍住，此时大家还没有走远，若是动起手来，夜色隐藏其中，才是大麻烦。

    夜色看出了王小虎的顾虑，笑道：“你是在顾忌别人吗？用不着的，现在的我，只有你能看到，你能感觉到，别人根本不知龗道我的存在，我说过这不是幻术，是命术，我不破你的三才命局，而是同样进入到你命局之中，看看到底谁的命术更强大。”

    几句话的功夫，所有人都出了院子，只有元中堂在王小虎身后有些愕然的瞧着他，不知龗道他在跟谁说话，下一刻，王小虎拎起拷鬼棒朝着夜色凶狠扑了上去，夜色却是一动不动，王小虎穿透了他虚幻的身躯，用力过猛，猛然一个踉跄，转过头来，夜色笑眯眯的做了个手势，忽地念诵道：“观自在菩萨．行深般若波罗蜜多时．照见五蕴皆空度一切苦厄．舍利子．色不异空．空不异色．色即是空．空即是色．受想行识．亦复如是。”

    “既然五蕴都是空的，还有什么是真实的呢？王小虎，我现在封你的身！”夜色伸出食指朝着再次扑上的王小虎轻轻一抹，动作轻柔的像是在驱赶一只蚊子，王小虎身躯却是猛然一僵，再也动弹不得。

    王小虎悚然一惊，夜色离他还远，只是轻轻比划了一下手指头，就已经动弹不得，这是施展的什么秘术？为何中指没有生出警觉？王小虎惊讶之际，不敢怠慢，急忙静下心神，心中默念静心神咒，但不管他如何应对，仍是动弹不得，眼瞧着夜色慢慢走过来，与他几乎是脸对脸道：“佛告舍利弗说，六根六尘都是由真空实相上幻化出来的虚妄法，本来并非实有，这句话你明白吗？”

    “去你妈的！”王小虎破口大骂，夜色也不着恼，仍是静静道：“眼耳鼻舌身意称六根，也称为六情，为十二处的内六处，十八界的六根界。六根能够摄取相应的六境，即色、声、香、味、触、法；生长出相应的六识，亦即：眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识。六根有向外的取著，众生由于外务，所以易于不知所归，因而真性蒙蔽，起惑造业。与我幻术一门学问不谋而合，你嘴太臭，现在我要封你的嘴！”

    食指又是轻轻一划，王小虎就再也说不出话来，双眼圆睁，几乎要瞪出火来，夜色仍是侃侃而谈：“无色声香味触法六者，称为六境，是六根作用时不可少的境界，即眼能视色，耳能闻声，鼻能嗅香，舌能尝味，身有所触，意有所思所念。总之，六境包含了一切可认知的对象。六境有引诱众生心思向外的可能，即说它们易于蒙蔽众生本有的真心，由于有污染性，所以又称为六尘，因而六境又叫六尘。六根与六尘的相互作用使众生生出了种种虚妄分别心，造作种种业因，感受种种果。”

    “现在我要封你的眼！”夜色的手指在王小虎眼前轻轻一挥，骤然间天地一片黑暗，王小虎心神震撼，耳边仍然能听见夜色平淡的声音：“如果能够了解引理，虽有六根对待诸尘，但仍可以不受诸尘所染。最终能够做到眼见色尘而平等一如，由不起分别而视天界地狱相等，耳闻声尘而不作分别，无论他人是毁是誉，终归不起欣喜心、沮丧心，鼻闻香尘而不作分别，能使厕室化作香殿，舌尝味尘而不拣择甘苦，身感触尘而无意于涩滑软硬，以至能够令刀箭化为天华；意触法尘，而不随逐诸法，由不随虚假打转，心中自定，陶冶涵养，终归显出真心本性。”

    “你能做到我说的这些，我就封不住你了，可能做到这一步的已经是菩萨境界，你有这个境界吗？你没有，所以只能是被我所制，接下来，我要封你的耳，鼻，独留你剩下意，意也即识神，我封不住你的识神，但我可以亲自去消灭他。”

    王小虎的耳中听到的最龗后一个字“封！”然后他就掉入了无尽的黑暗当中，听不得，看不得，闻不得，动不得，说不得……下一刻夜色又向前走了一步，融入到王小虎的身躯之中，渐渐合二为一。

    感谢：星期五的微笑投出的月票。(未完待续……)