
    人体自燃是一种超自然现象，世龗界范围内一直存在，到现在都是未解之谜，说法虽多，却没有一个合理解释，苏木卿这样的就更难解释，根据档案上所记载，她在自燃之前有一小团蓝色的火焰，随即引发了身体忽然的燃烧，而火势之大，几乎让台下看戏的人没有任何反应就被席卷了进去。

    档案缺失的很严重，宅总复印回来的只有三分之一，剩下的不是腐烂了，就是被老鼠啃了，尤其是一些关键的部分，首先为龗什么将这起火灾定性为破坏？其次，苏木卿建国前的一个戏子，因为龗什么被抓起来？放出来之后为龗什么老的那么快？还有那个狗屁干事为龗什么针对苏木卿？恰恰是最关键的这些都没有，不搞清楚因，就不会知龗道果。

    宅总显得很兴奋，跟王小虎讨论了一下苏木卿人体自燃的可能性，苏木卿身上突然出现火焰，从档案字面上的意思看，应该属于人体自燃范畴之内，她一个女人，上台唱戏不可能带什么易燃的东西，何况以当时的科技水平，也没有瞬间能引起如此剧烈大火的材料。

    为此两人在网上查了好些资料，苏木卿跟历史上的人体自燃还是有区别，像她这样骤然而起，火势这么大的仅此一列，也只有找到当初亲历的当事人，才能搞清楚一切。不过当年看大门的邱大爷早就作古，剩下那个当年十四岁少年就是关键，可当年是十四岁的少年，六十多年过去，最少也得七十多岁了，在不在人世还是个问题。

    有了名字找人也不难，一下午的功夫。通过互联网宅总找到了黄少兴，现年七十八岁的黄少兴如今在一家治疗老年痴呆的疗养院，知龗道了黄少兴还在世，王小虎精神一振，得知老人患了老年痴呆，心绪又是一暗，人生的大起大落实在是太刺激了……

    一线希望都不能放过，王小虎带着威廉林直奔老人所在的疗养院，非亲非故的探访，为此费了好大一番功夫。找到了管行政的主任，中午请他吃了顿饭，威廉林大发神威，把个套近乎的功夫使的滴水不流，一顿饭吃下来。就差烧黄纸拜把兄弟了，这哥们才开口让两人进去。也只给了两个小时。到时间了，不管能不能问出东西都得离开。

    王小虎答应下来，又送了主任一条烟，在他带领下找到了黄少兴，病房中当看到黄少兴的样子，王小虎和威廉林半响无语。老人坐在轮椅上，双目发直，瞧着窗外，嘴角流诞而不自知。头歪在一边，这个样子还能问出东西来？

    王小虎对此不报什么信心，却还是抱着一线希望，半蹲在老人身前，轻声道：“黄大爷，我找你来是问件事，你能听到我说话吗？要是听到了眨眨眼也行……”王小虎试着沟通，奈何黄少兴却是没有半点反应，过了七八分钟，威廉林沮丧道：“小虎，老人病的厉害，不行就想别的办法，别为难他，也别为难自己。”

    王小虎嗯了一声，并没有反驳威廉林，就此离开又不甘心，如今他就剩下老人一个线索，想要解决了影院的事，黄少兴是个突破口，王小虎修炼道术，对阴阳五行也懂得不少，仔细观察了一下老人，见他面色发青，属于痰浊阻窍之症。

    所谓呆病之成，必有其因…痰积于胸中，盘居于心外，使神明不清，而成呆矣‘，治呆无奇法，治痰则治呆。老年人若情志不畅，肝气郁结，脾土不疏，失其健运，痰湿内生；或饮食不节，多食肥甘，易酿痰浊；或脾胃虚弱，痰湿不化；或肝郁化火，熬液生痰，以致痰浊壅盛，蒙蔽清窍，使神明不清而成痴呆之病。

    王小虎心中一动，若是用道术帮小人疏解痰浊，会不会能暂时让他清醒一下？想到就做，急忙让威廉林看守住门，别让外人进来，又将老人扶直坐好，王小虎开始脚踏禹步，口中念诵净身神咒：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”

    净身咒：净化身体，排三毒，滤浊气。净身神咒:关键在于令身部诸神归于正位，消除身业，安稳魂魄，使四灵拥护身形，以清净之身来行道法。杀、打、偷、淫等罪业均是通过身体来完成的，故而需要用此神咒以清净之。

    王小虎手决捏的眼花缭乱，念完神咒，聚起身上龙虎气息，在老人后背从上到下度气入体，呕！……原本动弹不得的老人身上打摆子一样剧烈抖动，脸色涨的通红，呼吸困难，王小虎却是精神一振，看模样痰浊堵塞住了喉咙才会有此效果，不敢大意，轻轻朝后心又一拍。

    龙虎之气霸道无比，王小虎只用了不到十分之一的力道，却是足够逼迫出老人体内的痰浊，一拍之下，老人身躯猛然向前一伸，嗷！一声，张大口，吐出一物来，就见这东西轮廓模糊，模样不清，青色之中带着血丝，恍惚如同一个小人，猛然朝窗外奔去。王小虎一惊，急忙上前一扑，用中指一捅，噗！的一声，软软如果冻，那东西忽地顿住，再看，竟是一团带着血丝的浓痰，散发出鱼腥之气，同时还发出细微的声音。

    王小虎觉得恶心，老人吐出来的一定是栖居在他体内的病气成形，一脚下去踩了个稀烂，洗了洗手，又拿纸巾擦了，这才好受一些，刚想要抽根烟，威廉林朝他喊道：“小虎……他醒了。”

    王小虎回头看去，老人双眼有了灵气，呼吸变得平缓起来，脸色也变得正常，愣愣的瞧着王小虎和威廉林有两三分钟，开口问道：“你们是谁啊？是我家老三的朋友吗？”

    老人话说的很有条理，先是问他们是谁，再问是不是他家孩子的朋友，说明老人恢复了神智，王小虎生怕问的太急老人承受不住，轻声道：“黄大爷，我们是区政府档案局的工作人员，最近区里面整理几十年前的老档案，派我们来查一些资料，找你来是问几十年前的一桩旧事，你老能听明白我说的是什么意思吗？”

    黄少兴明显是听清楚了，不解的望着王小虎问：“我就是个老工人，政府能有什么事要问我啊？”说完又看了看威廉林：“如今国家也雇外国人给咱们干活了？”

    “是啊大爷，这位是威廉林，苏格兰威廉村的村长，二战的时候他爷爷来帮咱们打仗，认识了一个叫苏木卿的唱戏的，两人关系挺好，老人老了回忆起当年的事了，想找苏木卿叙叙旧，大爷，你还记得苏木卿吗？”

    王小虎一番胡说八道，听得威廉林直朝他瞪眼，王小虎也不理他，盯着老人，黄少兴听到苏木卿三个字，先是愣了一下，像是在回忆，慢慢的脸上露出惊恐的表情，大口大口的喘气，双眼瞪得溜圆，像是看到了什么，苏木卿三个字像是个压在他心底的梦魇，又或者是内心深处最深的恐惧，王小虎也是吓了一跳，没想到一个名字，竟然能让老人怕成这个样子，急忙伸手拍在老人后背度气给他。

    “大爷，你别着急，我们来就是来随便问问的，区里的档案已经不全了，我来也是重新整理一下，看看当年到底发生了什么？我想知龗道，当年为龗什么苏木卿会被关进监狱？”

    王小虎的话前言不搭后语，逻辑性更是不值一提，但对付一个老年痴呆的老人却足够了，更何况是一个七十多岁，一直生活在体制森严的社会中，政府两个字代表的就是无上的权威，王小虎说他是公家的人，即使老人再不愿意提起，也不敢不说。

    老人没有回答王小虎的第一个问题，而是先挑了一个对他刺激不那么大的回答，想了半天才慢慢道：“我听老人说，苏木卿没解放前跟一个中统的年轻军官来往很密切，解放京城的时候军官逃匿了，苏木卿就被抓了起来，三年后才被放出来，我就知龗道这么多，其它的就不知龗道了。”

    一个戏子跟一个军官勾搭上了，这是一个太过庸俗的故事，不用仔细琢磨都知龗道，两人必定是勾搭成奸，大形势下，军官不敢在京城等死，朝南而去，关键时候没带上苏木卿，上演了一幕痴情女负心汉的故事。

    老人缓了缓，继续道：“那年我才十四岁，赶上国庆，学校放假就在外面疯玩，我叔叔喜欢京戏，是个戏迷，当天我妈和我婶子在外面聊天，眼瞅着九点多了，让我去叫叔叔回家，文化宫离我家并不远，我跑着到了文化宫，看门的邱大爷闭着眼睛打瞌睡，我直接进了文化宫里面，看到舞台上苏木卿身上火焰蒸腾，那火大的呀，我现在闭上眼睛还仿佛身在火海之中……”

    感谢：差不多°先生的评价票。(未完待续……)