
    像是只有一瞬，又像是过了一辈子，王小虎从黑暗中渐渐醒来，模模糊糊的眼前有了光亮，微弱，昏黄，四周尽是噪杂的人声，和一个女人尖利的叫喊声，一种压抑的情绪充斥在四周，忽地一声嘹亮的婴儿啼哭声打破沉闷，耳边传来一个女人带着东北浓重口音惊喜的呼喊：“生了，生了，是个大胖小子，呀，最少也得有七斤，王进步，你可真有福气……”

    王进步？这个名字听在王小虎的耳中，无异于晴天霹雳，老爹说过，他亲生父亲就叫王进步，一个土气却又熟悉的名字，王小虎终于能看清楚身在何处了，竟是在一间老旧的瓦房中，屋子里围了七八个人，门外就是厨房，大锅中烧着热水，咕噜噜冒出阵阵白烟。

    屋子正中是一通炕，厚厚的被褥上面躺着一个虚弱的女人，二十五六岁的模样，面目清秀，脸色苍白，头上尽是汗水，双眼却紧紧盯着那个哇哇大叫的婴孩，又是惊喜，又是不舍，像是一眼看不见孩子就会消失，一个憨厚的男人乐的已经合不拢嘴了，王小虎瞧着那个刚剪了脐带的孩子，身躯一振，露出不可思议的目光，他看到孩子右腿上有一个小小的黑痣。

    小小的婴孩就是自己，难道这就是他出生时的一幕？王小虎又是震惊，又是觉得不可思议，满心都是酸楚，看着炕头上的女人，那是他的妈妈，旁边高大粗壮的汉子。那是他的爸爸。

    王小虎只在梦中见到过父母，小时候不知龗道哭醒过多少回，今天。他终于看到了曾经属于自己的一切，他想伸手去摸摸父亲，摸摸母亲，伸出龗去的手却颤抖的像个筛子，一个帮忙的大婶穿过了他的身子，王小虎身形一阵摇晃，大婶却打了个寒战。

    我已经变成鬼了吗？王小虎念头刚出现。身边一个温柔的声音响起：“这就是你出生时候的画面吗？挺温馨的。”熟悉的声音使得王小虎一惊，扭头去看，在靠南的窗户边上。夜色站在那里微笑的看着他。

    王小虎和夜色就像是两个幽灵，明明就在屋子里，却没有人能看到他俩，也没人听得到两人的说话。看到夜色。王小虎脑海中的一切开始回流，他想起了跟夜色的赌斗，想起了夜色封住了他的眼耳鼻舌身，想起了眼前一黑，醒来就成了这个样子。

    王小虎怒吼一声冲上去，兜头就是一拳，夜色一躲，却是没有躲开。被王小虎的拳头擦中了脑袋，向前一个踉跄。正好冲撞到一个端着盆热水进屋的妇女，那妇女全身一个激灵，手一抖，水盆差点掉在地上。

    王小虎还要再打，夜色却突然站直了一把抓住他的手道：“我们在你的识海中，在这我们是鬼魅一般的存在，你我能看到他们，他们却看不到我们，但你我却可以影响他们，王小虎，游戏才刚开始，你不希望还没有开始就结束了吧？实话告诉你，识海之中，便是你的一生经历，看到那个刚出生的你了吗？他便是中枢所在，要是现在就把刚出生的你杀死，你的识海就只剩下一片黑暗，而你也将永远存在于黑暗之中，游戏才刚开始，不要着急。”

    “去你妈的！”王小虎推了一把夜色，却也信了他七八分，他师从道家，这一年多对道家典籍多有涉猎，对识海之说，也知龗道的详细，所谓识海就是泥丸宫：泥丸宫即丹田宫。居九宫之中央。近于泥丸宫之四宫，称为四方，远于泥丸宫之边缘区域之四宫，称为四隅。

    道家对泥丸宫之称颇多，有天脑、黄庭、昆仑、天谷等几十种之称。所以《紫清指玄集》写道：“头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸，亦曰黄庭、又曰昆仑、又名天谷，其名颇多。”

    《类经》注道：“人之脑为髓海，是谓上丹田，太乙帝君所居。”所谓“太乙”，即一身之祖宫，位居至尊无尚，是诸阳之会，万神总会之都。所以《修真十书》云：“天脑者，一身之宗，百神之会，道合太玄，故曰泥丸。”《道枢?平都篇》亦云：“天脑者，一身之灵也，百神之命窟，津液之山源，魂精之玉室也。夫能脑中园虚以灌真，万空真立，千孔生烟，德备天地，洞同大方，故曰泥丸。泥丸者，形之上神也。”

    泥丸宫乃元神所住之宫，其空如谷，而神居之，故曰谷神。神存则健，神去则死，日则接于物，夜则接于梦，神不能安其居也。”正因为泥丸有神所居，真气存于内，为人生命中枢，所以《素问?刺禁论篇》指出：“刺脑，中脑户，入脑立死。”脑死亡才是生命真正终结。

    这是道家的说法，还有一种科学的说法，识海依托人脑百会穴之下，双眉之间，印堂之后深处，西医言松果体，佛家言识海的这么一处地方。

    一般睡觉进入了深度睡眠时就已经进入了识海，只不过是在识海浅层罢了。越是深入识海，就越刻骨铭心，越是在浅处，对识海的记忆就越模糊。所以醒来后根本不记得在深度睡眠时有看见过什么，有回忆过什么，这并不代表就没有，而是在离开识海时忘掉了。

    识海分四层，浅处一般都只能回忆一些乱七八糟的往事，有记忆深刻的，也有当时并不在意的，识海浅处都会把镜头回放，因为个人的精神力没有全部放在上面，所以当时无法思考，也并不记得有回放过什么。

    识海中层的东西每个人都不尽相同，但很有条理性，就像档案分门别类的存放好了，可以随意查阅。进入识海中层已经有一定危险性了，当精神力回到身体时，已经忘却了大半识海的信息。

    识海深层是十分神妙的，那里藏着无尽的精神方面的宝物，也许精神力侥幸回到本身的，已经开发了更多的大脑部分，或是唤醒了自身沉睡的潜力，又有可能是得到了祖先的遗言，又或是其他神奇的东西，反正是精神力在进入识海深层仍能回归的人都算高人一等了，因为识海深层不是想进就能进的，进得了的人不管后来怎么样了，都是已经是够神奇的事。

    至于识海底层，从有据可查的历史到现在没有人进去过，也没有人出来过，所以无法了解到或是推测出那里是什么样的，总之一定十分神奇美妙，也一定危险达到甚至超过了极限。

    王小虎和夜色都是识神的状态，在王小虎中层的识海当中，夜色的能力也就仅限于此，深层他没有能力进去，但在中层就够了，这里存储了王小虎从出生到被封住五识的所有记忆，也就是他完整一生的经历，就如同一部戏，戏里的主角自然就是那个记忆中的王小虎，若是此时扼杀了刚出生的他，所有的一切都将不复存在，真正的王小虎所有的记忆都将被抹掉，没有了因，也就没有了后来的果，从此混沌在黑暗之中。

    可是识海中刚出生的他，难道不只是一个记忆的片段吗？王小虎有些愣神，夜色见他痴愣，一把推开他，笑道：“王小虎，游戏开始了，从现在开始，我就要谋杀刚出生的你，而你要来阻挡我，你猜最龗后的胜利者会是谁？不过你记住，我只要杀了识海里面刚出生的你，你就永远都要活在黑暗中了，你的神识将不复存在。”

    夜色鬼魅般的躲在一个前来看望的大婶身后，朝着王小虎温柔的笑，在他看来这的确是一个刺激惊险的游戏，王小虎突然发现，在他的识海当中，他和夜色就像是硬闯进来的两个过客，并不能主宰什么，却可以影响，就如同留在人世间不愿意走的恶鬼冤魂，而且在这里，夜色并不是特别强大，王小虎能伤的了他，否则他也不会躲在别人的身后。

    这个发现令王小虎一振，先发制人，后发受制与人，他上前一步就要去抓夜色，谁料夜色早就防备着他，嘿嘿一笑，转身就走，两人隔着一个嘘寒问暖的大婶，等王小虎绕过大婶，夜色已经站在了炕边，这时候又一个大婶端着热水进来，夜色诡异一笑，不等王小虎靠近，伸手朝那大婶手臂上一抬。

    大婶右臂猛然向龗上一举，一盆滚烫的热水朝着王小虎和她母亲溅了出来，刚烧开的热水，若是溅到刚出生的孩子身上……王小虎目眦欲裂，想要阻止，却已经来不及了，也就在这个时候，正在忙活的王进步看到了危机，情急之下猛然向前一扑，用身躯遮掩住了王小虎母子，滚烫的热水泼在他身上，引起一声惨叫。

    娃娃的哭声和大人的叫喊声，纷杂响起，屋子里顿时乱成一团，夜色趁着这个时候向外窜去，跑出屋子，头也未回大声喊道：“王小虎，我现在要去看看外面的景色，你跟不跟来？”

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：冥道魔君打赏100起点币，感谢一片冰凉投出的评价票。(未完待续……)