
    王小虎身上发软，脸贴在挡风玻璃上，一个劲的发蒙，要说那都不缺看热闹的，阳世如此，阴间也是一样，很快王小虎就发现一些穿着各异的好兄弟飘飘荡荡的围在四周，大多是一些黑色的敛服，也有长袍马褂古装打扮，都好奇的朝车里面打量，蒋飞屁事没有，探着个脑袋往外瞧了瞧，前保险杠已经撞憋了一块，车子直冒白烟，发动不起来了，推开车门就走，嘴里还嘟囔：“这事可不赖我，待会你自己跟谢七爷解释去吧。”

    蒋飞转身就走，王小虎伸手就去抓，抓了个空，蒋飞嘟嘟囔囔的离开，王小虎急忙追了出龗去，刚一出车门，就见越来越多的好兄弟围聚了过来，天空阴霾，阴气森森，这里可不是市区，王小虎一个激灵窜回车里，关紧了车门，急忙发动汽车，突突突……的就是打不着火，急了一脑门子的汗。

    车发动不着，难道要走回去？王小虎没那个信心能从酆都走回家去，可越是着急，车子就越是不给力，过了三五分钟，蒋飞又回来了，身边还带着一个瘦高身穿白色西装的男子，平头，眼睛很有神，胳膊上夹了个包，身边跟了个鬼差。

    男人离的还远王小虎就感觉到一股强大的压迫力迎面而来，带着死亡的气息，来者不善，善者不来，来的这个想必就是谢七爷白无常了，王小虎没想到谢七爷会是这么一副老板模样，跟听到的传说没有一点相同。既没有白白的高帽，也没有吓人的红舌头，不知龗道的还以为是那家公司的老总。

    王小虎叹息一声。知龗道走不了啦，坐在车里，看着蒋飞带着七爷走了过来，谢七爷大大咧咧的走到车门，敲了敲车窗，王小虎放下车窗，瞧着那一张惨白的毫无血色的一张脸。眨了眨眼睛。

    “咦，这不是老陈的徒弟吗？你到这来干什么，耽误了我办事不说。还撞坏了牌楼，你这祸惹得不小啊。”

    谢七爷乃是地府阴神，勾魂索命的使者，几千年的威名。简直是无人不知无人不晓。王小虎胆子再怎么大，也不敢在跟他面前失礼，又听他认识自己，急忙道：“见过七爷，这车是我前几天刚买的，被蒋飞当成了阴车，是他带我到这来的。”

    谢七爷笑了，一笑更渗人。道：“你买的车就是你的？也罢，你下来。我让你瞧瞧这车是不是你的。”

    王小虎没明白他什么意思，更不明白他买的车怎么就不是自己的了？懵懂的下了车，谢七爷指了指车后面的车牌，王小虎一瞧，赫然换了一块黑色的车牌，冥，4446，翻译过来就是死死死了，这号码的车牌在人间简直就是大凶，谁都不待见，可在地府，代表的就是公务用车。

    王小虎的脑子有些转不过弯来，辩解道：“我买的车……”

    “这车出过车祸，发动机当时就报废了，被征用为地府公车，你买回去，白天可以开，晚上可就不归你了，地府不是不讲理，可你小子要霸占地府公务用车为私车，不仅如此，还撞坏了牌楼，造成了损失，更耽误了公事，你胆子不小啊。”

    谢七爷一连串的罪名，听得王小虎一愣一愣的，怎么都想不明白，自己买的车成了地府公务用车不说，还撞坏了牌楼，罪名挺大……咋就觉得自己比窦娥还冤呢？

    王小虎很想跟谢七爷争辩一下，可在人家地盘上，过了牌楼就是阴曹地府，自己就算全身都是铁，又能打几根钉子？要是鬼差一拥而上，抓进酆都城，扒皮抽骨的都来一遍……王小虎不敢想下去了，何况他一个大活人待在阴间算是怎么回事？当前最要紧的是赶紧回去，目前脱身之计，就是稳住了谢七爷，别把事情闹大。

    “七爷，是误会，我不知龗道买的这辆车是地府用车啊，还以为是辆凶车，我年纪小，不懂事，你看在我师傅的面子上，就别跟我一般见识了。”

    “别跟你一般见识？地府黑着呢，你来都来了，不扒你一层皮，你能走得了？”说话的是蒋飞，一嘴的埋怨，说的是王小虎，其实还是再跟谢七爷发牢骚，整的谢七爷挺尴尬，毕竟是对蒋飞有亏欠，也没搭理他，咳嗽一声掩饰过去，问王小虎：“你说这事咱们怎么解决啊？你要是不服气，咱们去找崔判官，他是地府大法官，看看他怎么说？”

    没见到谢七爷之前，阴曹地府在王小虎的印象中，还停留在古代那些阴森的描述中，现在一看，早就不是那么回事了，地府也在与时俱进，从地府公务用车，再看谢七爷的打扮，和崔判官的叫法，估计酆都城里，一定是一幅现代都市模样。

    有那么一瞬间，王小虎很好奇，有点想去里面看看，但也就是想了一下而已，阴曹地府不是旅游景点，那是阴人都城，万一去了出不来，可怎么办？他王小虎到现在连个女朋友都没有，还没活够呢。

    谢七爷要带他去找崔判官给评个理，更是扯淡，崔判官是驰名阴曹地府的头号人物，身着红袍，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的查案判官，主管查案司，赏善罚恶，管人生死，权冠古今，你们看他手握“生死薄”和勾魂笔，只需一勾一点，谁该死谁该活便只在须臾之间。

    崔判官是地府大佬，白无常也是，相交几千年了，那交情得多铁？白无常让他评理，来个帮亲不帮理怎么办？何况这个地方是在是不能多待，更不要说去酆都城了，王小虎急忙道：“七爷，今天这事，是我莽撞了，这点小事就不用麻烦崔判官了，你解决了就得了。”

    “我解决？你听我的吗？别我说欺负你啊。”

    “听听，七爷的话，当然要听。”王小虎说的挺豪爽，其实也是在敷衍，先出龗去这鬼地方再说，要是能办的，也不介意搭上白无常这条线，毕竟他现在吃抓鬼驱邪这口饭，有白无常罩着，底气也足，要是办不到，那就拖着呗，自己能力有限，拖着拖着也就没后音了，时间一长，谢七爷估计也就把他给忘了。

    谢七爷见王小虎上道，咧着嘴笑了笑道：“你小子挺懂事，我老人家很喜欢，我跟你灵宝派几代掌门都有旧，也不能不照顾你，这样吧，你回去之后给地府烧一辆豪车，纸糊的就行，再烧几千亿冥币，把城门楼子修了。”

    王小虎没想到如此简单，烧点纸钱，纸车的也花不了多少钱，连忙点头答应，谁料白无常又补充了一句：“对了，顺便给我烧个八核的手机，要大屏的啊。”

    “烧，你老人家说，要那个牌子的，苹果还是三星？”王小虎拍着胸脯子答应下来，白无常咧嘴一笑：“你小子懂事，我老人家很欣慰。”

    “那七爷，没龗事了吧，没龗事你能不能派个人把我送回去，我都迫不及待的要给七爷烧手机了，七爷放心，除了手机，我再给七爷烧个最新款的平板。”

    王小虎使劲的巴结，就想快点离开这鬼地方，谢七爷被他哄的挺高兴，呲牙道：“嗯，前面这两件事算是完了，可你耽误了我公差这件事还没了解，你家七爷我今天是要去收一个叫范晓宇的女鬼，被你一耽误，错过了时辰，这女鬼很不一样，有个诨号叫红衣师姐，有些个本事，现在再去抓，可有些困难了，这事怨你，你得帮你家七爷办了，把她给抓回来。”

    这回王小虎没说话，想想看，谢七爷都说有些麻烦的女鬼，他王小虎何德何能就能给抓回来？必然困难重重，吃力不讨好。

    谢七爷见他瞪着个眼珠子不吭声，明白他心里想的，对他道：“你也不用害怕，没那么凶恶，就是成了煞了，怨气挺大，你正宗灵宝弟子，抓个女鬼不是大事，不是你家七爷不去，是行程安排的太满，今天的事就得今天做，明天还有别的事，抽不出时间来，既然因你耽误的，就得你去解决了。”

    谢七爷说的也有道理，王小虎不知龗道地府的规矩，事到如今还能怎么样？说不去？那还能回去吗？只能是无奈点头，谢七爷见他识趣，也挺高兴：“小子不错，我跟你们灵宝派渊源挺深，这几件事办妥当了，你家七爷日后也不会亏待你。”

    这就是给个巴掌塞个甜枣了，人都说，人老精，鬼老滑，此话果然不虚，王小虎不过是为自己争取了一下权益，不小心撞了一下城门楼子，现在却被谢七爷抓了壮丁不说，话里话外的意思还得感谢他。

    人在屋檐下，不得不低头，王小虎认了，本以为这回没龗事了，让谢七爷派个人送他回去，这话不提还好，一提，谢七爷瞧了瞧身边一脸不乐意的蒋飞，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“还有最龗后一件事。”指了指身边的蒋飞：“你还得给他找个工作！”(未完待续……)