
    慎虚慷慨激昂，阴阳顿挫，大有挥斥方遒，指点江山的味道，慎虚这辈子装逼无数，就数这次装的最爽，竟然把所有人都镇住了，却不知龗道，对方并不是被他这番背了半晚上的说辞镇住，而是被他的傻气所镇住，忍不住都看了一眼王小虎，不知龗道他是从那找来的这么个二货。

    王小虎也觉得尴尬，咳嗽了一声，慎虚却还是得意洋洋，居高临下的瞧着魏利，魏利挺无奈，王小虎这边不按常理出牌，让他一时间不知该如何应对，沉默了一下，才开口道：“我受协会的委托，来跟灵宝派谈谈，先前互相不了解，产生了许多误会，双方也没有什么深仇大恨，协会的意思是，王掌门加入协会，会费吗，可以先欠着，等以后有了补齐就行……”

    王小虎皱眉不语，听魏利话里的意思，怎么像是灵宝派输了似的？还是那副德行，仿佛给了他王小虎天大的面子，还要让他入会，会费先欠着……

    又是招安那一套，忍不住打断了魏利的话，道：“入会是不可能的，我王小虎跟你们斗了十几天，要是被你们几句话就招安了，以后还怎么混？别说废话了，咱们就打开天窗说亮话，因为玄术协会的主动找事，打压后进，使我们灵宝派损失很大，无论是财力上还是精神上，玄术协会必须要做出补偿，并承诺以后大家相安无事。”

    “小虎，你别，这有我！”慎虚挺着急，昨天晚上大家说好龗的他主要谈判，装逼装的正爽，王小虎插话。很是不乐意，王小虎朝着慎虚点点头，慎虚咳嗽一声道：“我们商量过了，钱不在多少，在个态度，随便赔偿点，这事就算过去了。”

    灵宝派要赔偿，不过是虚张声势，也是谈判的一个筹码，否则谈着谈着连个退路都没有。实在难看，估摸着协会也不会给，那时候，再让一步，钱不要了。也显出灵宝派的诚意，就此相安无事。也就皆大欢喜了。

    王小虎不知龗道的是。对于协会来说，钱根本不是问题，问题是王小虎加不加入协会，加入协会不管曾经闹得多凶，都是协会内部的事，协会的脸面也就保住了。要是王小虎不加入协会，协会大张旗鼓的来谈判，变相的就是认输，协会的威望也将大打折扣。这是协会万万不想看到的。

    协会的这些会员之所以能给红姐钱，一部分是原因是不想得罪红姐，在一个也是变相的帮王小虎一把，谁都知龗道他穷的不行，给点钱，卖个好，你愿意拿出来做会费自然是好，不愿意拿出来，就当是补偿王小虎这段时间的损失了，其真实的目的，还是想让王小虎入会。

    但王小虎却是绝对不会入会的，若是刚开始的时候，温言软语，王小虎没准就加入进去了，可斗到了现在，王小虎要是加入了协会，一帮子兄弟怎么看他？外人怎么看？灵宝派的名声还要不要？真要被招安了，王小虎恐怕自己都瞧不起自己，更不要说别人了，灵宝派再穷那也是有根骨的，不是你个什么狗屁协会扔根骨头就屁颠屁颠跟上来的魏利。

    王小虎加入协会已经不可能，这就是分歧，分歧就绝对不是谈判能够谈的拢的，尽管慎虚和魏利唇枪舌剑，你来我往，双方仍坚持自己的底线，谈了两个小时，愣是没谈出个什么来，协会那边的人也越来越不耐烦。

    这么谈下去，就算是谈到明年也谈不出个结果出来，周阳一直忍着性子，他实在是看不起王小虎这帮子乌合之众，觉得协会之所以这么窝囊，是因为协会里面的人心不齐，本事都没使出来，才让王小虎钻了空子。

    听着听着忍耐不住，拍着桌子对王小虎道：“王小虎，别给脸不要脸，协会已经退让到了这个地步，你还想怎么样？还真把自己当孙猴子了？你要是孙猴子，协会就是如来佛祖，不愿意搭理你，蹬鼻子就上脸啊你这是……”

    本来谈的好好龗的，还没到撕破脸皮的时候，何况真要撕破脸皮还谈个屁？再说你周阳凭什么就代表协会了？协会很有几个人看他的目光中充满了讨厌，不过现在是一致对外，也不能拆台让外人看了笑话，所以谁也没说什么。

    王小虎听到周阳的话，阴笑着道：“这不是要用我师门金印抵押，借我钱的周大师吗，你也用不着张嘴协会闭嘴协会的，你们协会还没牛逼到那种地步，真把自己当朝廷天宫了？不客气的说，就算你们协会真是天宫，老子就当孙猴子了，闹上一闹，你能怎么地？来来，让我瞧瞧你这个如来佛祖怎么压制住我。”

    王小虎见到周阳就来气，见他张嘴协会闭嘴协会的更来气，他跟协会斗了这么长时间，周阳这个货一直躲在后面，很少出头，跟缩头王八似的，现在仗着人多在这大呼小叫的，何况贪图他师门金印的仇还没报，就要给他个难看。

    王小虎气势汹汹的站起来，周阳以为协会总的人会跟他同仇敌忾，却没想到，谁也没吱声，登时有点下不来台，上前也不是，不上前也不是，张庆叹息着开口道：“周阳啊，你就去比试一下吧，你这么多年的练气功夫都白练了？”

    张庆开口是提醒周阳，你练气功夫不错，用你的长处跟王小虎比划一下，不一定就输，也能为协会涨点面子。张庆早看出来王小虎是个硬骨头，加入协会肯定是不可能的了，心里也觉得窝囊，玄术协会自成立以来，从未遭到过如此挫折，虽然对他张庆来说，不管是那方面都没什么损失，但毕竟他也是协会的人，替协会着想，也没有错。

    周阳也不傻，明白了张庆的意思，他练气至少有三十多年的功夫，比一下力气还是做得到，王小虎就算是打娘胎里就练道，能有几年？让他知龗道一下厉害也好，也给自己涨涨脸面，当下朝王小虎冷哼一声道：“就握个手吧，看看你有多大的力气，就要闹天宫了？”

    若是比什么周易八卦的，王小虎真不见得敢接招，但比力气可不怕，虽然听出了张庆话里的意思，不就是周阳练气功夫很强，要给他个下马威，他王小虎可不是吓大的，笑道：“那就握个手吧。”说完伸出手臂相互扭动，活动气血，一边暗暗默念咒语：“禹步治道，蚩尤避兵。青龙夹毂，白虎扶衡。荧惑前引，辟除不祥。北斗诛罚，除去凶殃。五神导我，周游八方。当我者死，逆我者亡……”

    王小虎双臂纹着的龙虎随着他的动作轻轻颤抖起来，龙虎之气在王小虎的导引之下引入到右臂之中，周阳走过来，伸出了手，同样是运了一口气，就在两人双手将要握在一起的时候，张庆感应到了王小虎身上的龙虎气息，惊讶的一愣，刚要开口提醒周阳注意，两人的手掌已经握在了一起。

    周阳运气使劲一握，王小虎的手掌跟钢铁铸就的一般，动也没动不说，竟然还有些铬手，王小虎笑着对他道：“你岁数比我大，我尊老，让你三次！”

    咦！有点门道，周阳不敢大意，又暗运了一口气，使劲一握，王小虎仍然是纹丝不动，笑着对他道：“第二次！”

    嗯！周阳脸色涨的通红，将几十年的练气功夫全都凝聚到右手，忽然大喝一声，右手使劲，这一声喊有先声夺人之势，王小虎稍有放松，怎么也能捏得他痛叫认输，却没想到，王小虎仍然是一幅笑眯眯的样子道：“第三次了，该到我了！”

    说完眼睛一瞪，溜圆，狰狞道：“当我者死，逆我者亡……”右手一用力，咔咔咔……几声碎裂的声音响起，一阵阵的剧痛如同一枚大铁锤不断敲打着周阳的心神，龙虎二气相交，别说他周阳的手指是骨头和肉做的，就真是钢铁铸成的也能给你摁出手印来，顿时尾指和无名指的骨头被王小虎捏的粉碎。

    王小虎已经是手下留情了，真要废了他，不要说只是两根手指，整只手的骨头都能给他捏的粉碎，周阳眼前一阵阵发黑，疼的动弹不得，眼睛睁得大大却是没有半点神彩，就连呼喊的力气都没有了，模样相当的怪异，王小虎凑到他耳边，轻轻道：“这是你的贪图我灵宝派法器的报应！”

    看似王小虎是在跟周阳耳语，声音却很大，大的足以让屋子中的每个人都听得清楚，随即王小虎收回了手，对着还在那瞪眼不动的周阳抱拳道：“承让，承让！”

    周阳还是一动不动，张庆看的出来他这是因为剧烈疼痛之下，运气之下，收不回来，堵在胸口了，要是不赶紧替他拍出胸中淤积的气息，怕是以后就真的废了，再也顾不得矜持，急忙上前，右手朝周阳后心猛然一拍。(未完待续……)