
    陈德友最近很开心，投资五百万的亿达影院终于要开张了，影院是他一手投资，一手建设起来的，位置虽然不是在市区正中心，却是在繁华的商业街上，影院的前身是一家ktv，因为一场大火，烧成了白地，陈德友接手盖了这家影院，也是因为他从小就是个影迷，喜欢看电影，喜欢沉浸在电影的世龗界中，很小的时候就梦想拥有一家自己的影院。

    几十年的打拼，他成为了一个很优秀的商人，但儿时心中的那个梦想却愈发的强烈起来，他打算六十岁就退休，把所有的生意交给儿子打理，自己就去当一个放映师，跟老伴守着影院，恰好KTV一场大火之后，腾出了地方，让他有了实现梦想的机会。

    夜幕降临，陈德友带着老伴，走进了刚装修好龗的影院，他没有让放映师立刻播放电影，而是亲手抚摸影院里的每一个座椅，每一个设备，有那么一瞬间他挺为自己骄傲和感动的，曾经梦想的，终于亲手实现了。

    五十五岁的陈德友像是个孩子，手里捧着可乐，爆米花，带着老伴静静等待电影的开始，再没正式对外营业之前，他要独自享受一回，当影院的灯光暗下来之后，陈德友也安静了下来，大屏幕上开始出现画面。

    电影是一部爱龗情老电影，胶片是借来的，但陈德友看的很舒服，也渐渐沉浸在电影当中，随着剧情的进展，电影也放到了一半，就在这个时候，眼前白色的屏幕忽然晃动了几下，相当的轻微。像是起了一阵风，更像是平静的湖水中有一层涟漪。

    陈德友没有在意，或许是设备没有调好，或许是老胶片出了点问题，可他忽然发现，整个影院像是突然变得寒冷起来，此时已经是秋天，影院中并没有放空调，更奇怪的是，紧急通道两旁写着安静两个字的灯箱。开始闪烁，幽绿的灯光忽明忽暗，像是电力不稳。

    整个屏幕变黑！停电了？陈德友急忙扭头朝放映室喊：“老张，老张，是不是停电了？快去看看怎么回事！”老张以前是国营电影院的放映师。退休之后，被陈德友请来。陈德友喊声很大。老张却没有半分回应。

    漆黑的环境下，什么都看不到，人的情绪很容易变得焦虑，陈德友刚站起来，大屏幕忽然出现了一点光芒，隐隐约约的。一个女人唱戏的声音传了出来，带着丝竹声声，鼓板阵阵，依依呀呀。简单而单调的伴奏，女人的嗓音很细，飘渺的像是从云端传下，更像是相隔了几百年的时光。

    整个电影院在戏曲声中慢慢的变化起来，就像是一场真实无比的3D电影，而他正身处其中，光线越来越明亮中，整个影院在一点点的变化，四周装修的墙壁，以一种肉眼看得见的速度在剥落，倒退……

    所有精致的椅子，变成了一排排的木凳，而竖着屏幕的前台，变成了一个古老陈旧的戏台，时光仿佛倒退到了几十年前，空荡荡的剧场，不真实的场景，前台上面的顶棚独自亮着一盏并不明亮的灯泡，投射出昏黄的灯光洒在下面的舞台上。

    灯光中一个装扮好了的女子正在一字一句的清唱：“休看他筵前笑呵呵，他珠泪行行肚里搁。

    不是他一封书信把贼破，我一家性命怎得活？倒赔妆奁也曾说过，他不想姻缘想什么？当时仰望如饥渴，今日把同心结儿狠狠地割。如今烦恼犹自可，这久后的相思可奈何？若不是母亲旁边坐，我待把知心话儿对你说……”

    声音飘渺之中带着苍凉，戏是京剧，西厢记的一出折子戏，却是被女子唱的百转千回，心酸不已，女子婀娜的身影摇摇晃晃，每一步，每一个动作无不是讲究到了极点，有那么一瞬间陈德友恍惚了，很想看看女子的面容。

    而女子也像是感觉到了他心中所想，慢慢转头头来，脸谱描彩，戏服头冠，勾抹得根本辨认出本来面目，女子的声音很轻，一腔一句唱的很认真，很动情，唱出了个一女子的悲苦，痴情，悲凉，如泣如诉。

    不知为龗什么陈德友突然很心疼，心疼于戏台上那个女子的凄清，竟然情不自禁的朝着台上走了过去，原本的戏境，忽然变得说不出的诡异恐怖。他的老伴忽然尖叫起来，猛然拽住了他的手，尖叫声刺破了舞台上的咿咿呀呀，竟然出现了一个短暂的寂静。

    陈德友被老板的惊叫声惊醒，在向舞台上看去，依稀仿佛那个女子仍然在凄清的唱着，也就在这个时候，两夫妻的身后突然传来一个呆板单调的声音：“她唱的好听吗？”声音冰寒阴冷，陈德友哆嗦了一下，扭头去看，就见一个脸色惨绿惨绿的小女孩对着他歪头在笑。

    “啊！”惨叫声响起，陈德友拽着老板的手朝外就跑，所幸的是门并没有关上，两人头也不敢回的逃出了影院，耳边依稀的仍是咿咿呀呀的凄凉，外面的灯光和来往的人群让陈德友恍惚不定，看了一下表，九点半。

    忍不住又回头看了一眼自己投入了巨大心血资金的影院，满心惊恐。老伴却软软的跌倒，脸色惨白，呼吸困难，刚才那一幕，竟然把她的心脏病勾了出来，陈德友急忙拨打了儿子的电话，夜更加的深沉了起来，气派的影院还没有开业，在秋风落叶中显得有些凄凉。

    三天后陈德友找到了元中堂的小店，他很疑惑这样一个小小的店面，里面真的有高人？抱着一试的念头还是走了进去，进到店里，他就看到一个穿着极其嚣张衣服的年轻人正在那泡功夫茶，见他进了来微笑的点了点头，也没说话，只是做了个请的手势，示意他随便看，接着继续泡他的茶。

    陈德友找到元中堂是一位老朋友介绍的，告诉他这是个有真本事的，不是一般的江湖骗子可比，而且收费也不高，现在看到元中堂一副淡然的模样，闻着小店里熏香的味道，忽然觉得心里安宁无比，隐约的相信了几分，却还是在小店里转了一圈，看着架子上面的各种法器，神像，想起那晚上发生的事，忍不住开口道：“请问，你是元中堂，元大师吗？”

    元中堂早就看出来陈德友不是来买东西的，笑着道：“只是守着个小店过日子，大师什么的可不敢当，请问老先生是？”

    “是德盛集团的老吴介绍我来的，他说你是个有本事的，我最近碰到了一件很怪异的事，元大师要是能帮我解决了，酬劳定然不会少的。”

    元中堂笑着道：“酬劳什么的先放在一边，你请坐，咱们一边喝茶一边听听你遇到了什么为难的事。”

    影院里发生的事对陈德友来说，简直就是一场永远不会醒的噩梦，现在只要他一闭眼睛，仿佛就能看见那个脸色惨绿惨绿的小女孩站在他的面前，笑着问他“好看吗？”

    “事情是这样的，我在柳树街盖了一家影院……”

    元中堂听他说完事情经过，沉吟不语。这样的情况，他无法判断影院到底是怎么了，不知龗道他看到的是幻觉，还是鬼物作祟，一个地方出了邪事，风水，气场，都会引起这种反应，不一定就是冤魂作祟，忍不住问道：“施工的时候有没有发生怪异的事情？”

    “施工一直很顺利，工钱我也都按时给的，从没拖欠过一分钱，施工队活干的也挺细致的，你说会不会是上家火灾中死了的人作祟？”

    “影院的前身发生过火灾，死过人？”

    陈德友道：“烧死了几个年轻人，听说是什么选秀节目的分会场在KTV举办，可我看到的却是一个女人在唱京剧。”说到这突然犹豫了一下道：“守门的老张说，自从影院建好之后，晚上九点多必定有女人唱戏，十一点之后，就有人开始唱流行歌曲。”

    “既然是出事的地方，为何还要盘下来，既然盘下来了，为龗什么不做场法事？”

    “我在商场上这么多年，一些规矩禁忌也是懂的，盘下来之后请了周阳周大师来给看的风水，帮着做了场法事，周大师帮我设计了影院的风水走向，全都是照他说的做的，还在影院广场设置了一个喷泉，周大师的说法是，零堂得水局，财运亨通，旺财风水局，收了我一百万，出事之后我给周大师打电话，他助手接的，说周大师前阵子受了点伤，在泰国疗养，只能是等他回来再说，可是，我不敢等下去啊，影院这两天闹腾的更厉害了，只好过来请元大师帮着拿个主意……”

    话说到这个地步，元中堂已经无法拒绝，却还是歉意的道：“既然是吴老介绍来的，怎么也要跟你去一趟瞧瞧，但实在不巧，今天晚上我就要陪师傅去趟秦岭，实在是没有工夫，不过，我倒是认识一位朋友，是真正的道家传承，不管是风水上面的事，还是驱邪避煞，他都是真正的行家……”(未完待续……)