
    人到齐了，也都相信了李琳的宿命通，剩下就是看李琳的宿命通在死人身上管用不管用了，赵老爷子家大门紧闭，无关人等一概拦在外面，灵堂里剩下的人不多，除了赵老爷子的儿子，王小虎和元中堂外，就是天府门几个当家的和玄术协会张庆，冯刚几人。

    李琳的年纪并不大，心性却很坚韧，多年的挫折磨难，使得她尽管害怕，却还是走上前去，步子迈的很坚定，看了看棺材中的赵老爷子，老爷子的头已经找最好龗的敛师缝上，整个人看上去就像是睡着了。

    李琳深吸了一口气，看向王小虎，王小虎朝她点点头，轻声道：“别怕，我们都在。”

    嗯！李琳应了一声伸出手去，她的脸色有些苍白，手有些颤抖，却并没有半分停顿，众目睽睽下，李琳抓住了赵老爷子的手，那是一只冰冷的手，带着一种让人不舒服的柔软，李琳闭上眼睛，放空了脑中的一切。

    轰！仿佛是一道惊雷划过，她先是听到一声愤怒的叫声：“你是谁？”

    脑海中出现了画面，一个年轻妖娆的男子面对着赵老爷子，带着不可抗拒的魅惑，微笑着轻轻道：“我是夜色，赵老，我找了两个易学大师查笔的下落，无一不是指向你这里，查察笔就在你的手中，为龗什么不把它交给我呢？你老了，留不住的。”

    李琳感觉到赵老爷子的惊恐和震惊，还有深深的恼怒，他的身体像是被定住，动弹不得，与此同时，赵老爷子身上的血液开始快速的流动。这是一种带着奇异律动的流动，并不是一味的快速，而是时而轻时而快，却又绝不停顿，随着血液的流动，赵老爷子额头上冒出一滴汗珠。

    汗珠清澈，淬然落地，四分五裂，青石的地面上水迹殷透，一股清水自下而上。猛然停顿在赵老爷子的嘴边，赵老爷子轻轻一吹，水柱化箭，激射而出，砰然击打在妖娆男人的胸膛上。噗！一口鲜血从男子口中喷出。

    一切都像是慢镜头，一寸一寸的递进。看似漫长却不过是刹那。男人没料到赵老爷子垂死之际还能反击，鲜血吐出之后，脸色瞬间变得苍白，一双眼睛却妖异的变成了紫色，恍如天空中明亮的星辰，他抹了一下嘴角的鲜血。口中轻轻吐出两个字：“业火！”手中鲜血朝着赵老爷子撒了过来。

    鲜血还在空中，却忽然弥漫开来，变成了无边无际的火海，放眼望去。像是身处在一个巨大的火山之中，巨大的火山光秃秃的，呈现出一种诡异的血红色，越靠近火山就越觉得炙热难耐，火山口喷射出来的火焰没有任何颜色，只有一阵阵气浪将周围空气撕裂。

    业火，恶业害身譬如火。又名烧地狱罪人之火。以后者由前世之恶业所感化成的烈火，这火虽不是神火，却比神火更加恐怖，身处业火之中，都将被无数罪业所化成的业火烧烤，煎熬，比之油锅更加令人疼痛不安，是心灵上的炙烤，就连魂魄都能烧尽，形神俱灭。

    男子只是口吐两个字，赵老爷子就身处业火之中，心中惊骇难以形容，身体不受控制的坠落，就要被无边的火焰吞噬，忽然火焰当中涌现出一朵白云，云朵洁白如丝，飘飘渺渺，更像是一团雾气，转瞬便到了赵老爷子身体周围，围绕着他慢慢旋转，这股旋转的力龗量阻挡了下坠的力道，托住了他的身体。

    但下坠的惯性还是使得他不断坠落，就在此时，从火山四周涌现出越来越多的白色雾气向着云朵聚集，转瞬之间，云朵就变得有若实质一般，向龗上喷涌的业火竟然无法蒸发掉这些云气。云气越聚越多，渐渐托住赵老爷子身体不在向龗下坠落，而是停在火焰之中。

    赵老爷子发现自己的身躯稍微能够动一动了，忍不住朝下看去，忽然火山下方猛然窜起一股极为炙列的业火，每朵火焰之中都是一张人脸，一张张充满愤恨，怨毒的人脸，而在赵老爷子的脚下，无数男女双手拉扯住他两只脚使劲的向龗下拽。

    赵老爷子恍恍惚惚，分辨不出眼前的到底是幻觉还是现实，脚下的每一个人他都认识，曾经他对不起的，对不起他的……这是罪孽，还是因果？

    望着一张张熟悉的面容，赵老爷子的身躯情不自禁的颤抖，他脚下突然出现一朵蔚蓝色的小小火焰，这火焰是如此的艳丽，犹如活物一般灵动飘渺，从火山下面急速朝飞来。

    赵老爷子清楚的看见火焰是朝自己而来，却没有任何办法阻止，蓝色的火焰自下而上，速度极快，转眼间便吞噬了他脚下的所有人，而蓝色的火焰却突然缩小了起来，变成指甲般大小的火苗，却更加灵动飘渺，急速向龗上，围绕着赵老爷子转个不停。

    赵老爷子勉强向四周看了看，火山内部并不是只有火山口看上去那么大，更像是一大肚细口的瓷瓶，火山口只是瓶颈，越向龗下所占空间越大，向龗上看去，就只能看到拳头大小一般的红色天空，颇有点坐井观天的味道，并且四周全部是炙热的火焰，看不见边缘，他现在所处位置在火山中间，不上不下，不左不右。

    时间停顿在了这一刻，进退不得，赵老爷子渐渐急躁了起来，他一急躁更感觉四周热浪炙热的无法令人忍受下去，就在他不知所措之时，围绕在他身边的蓝色火焰突然变大，火焰中一个三十多岁的男人显现，朝赵老爷子不断招手，轻声召唤：“师傅，你把我一个人扔在了古墓中，为龗什么不来陪我？”

    赵老爷子吃惊看着火焰中的男子，眼睛都快瞪了出来，火焰中幻化出来的男人不是别人，而是他的徒弟小四，可仔细一看又有很大的不同。火焰中的小四不再是一幅地耗子的模样，而是变得高大端庄，在热浪蒸腾之中朝他走了过来。

    “小四是你吗？”赵老爷子的语气带着颤抖，小四是他壮年时收的一个徒弟，师徒两个十几年前发现了一座汉代的侯墓，潜进去之后，却发现墓里机关有高人布置，急忙出墓，却还是中了机关，小四当场身死，无奈之下赵老爷子独自出了墓室，从那以后金盆洗手，小四的死是他一生中的最痛。

    “师傅，来啊，来陪我，我知龗道你挺疼我的，虽然你没有救了我，但我不怪你，只要你能陪着我就好，你知龗道吗？我很崇拜你的，把你当做我的父亲一样看待，可是你怎么就那么狠心扔下了我呢？……”

    “小四，小四，师傅对不起你，当时那种情况，你身中毒箭，救出来也活不成了，师傅只好先出龗去了，这些年无时无刻都在后悔，后悔不该起了贪念，小四啊，师傅对不起你……”

    赵老爷子老泪纵横，眼前的小四突然变得狰狞起来，厉声朝他吼叫：“师傅，你说过不会丢下我的，为龗什么不救我？我的死都是因为你，都是因为你的贪心……你下来陪我，这是你欠我的，是你欠我的……”

    小四狰狞的逼迫下，赵老爷子清醒了一点，盯着他道：“小四，我是答应过不会放弃你，我也承认没有救了你，但我已经尽力了，我无愧于心，在你临死的一瞬间我仍然没有放弃你，小四，如果你真的变成了冤魂，那就好好做你的鬼去吧，纠缠我你也活不过来了。”

    “可是你答应过我，答应过我，你来陪我，你来陪我……”火焰中小四的面目变得无比狰狞凶狠，转眼间变得比恶魔还要恐怖，看向赵老爷子的双眼中满满的都是仇恨怨毒。

    小四嘶声的吼叫中，四周的火焰猛然涨大，无数面孔出现，朝着赵老爷子怒吼嚎叫，其中有许多是他年轻时盗过墓里面各个朝代的冤鬼，也朝他狰狞的嘶吼：“赵兵，赵兵，你以为盗了我们的墓就没龗事了吗？就是因为你，我们死了都不得安宁，盗墓贼，盗墓贼，你不得好死的……下来陪我……下来陪我……”周围火焰随着各个面孔的吼叫声也愈发的炙热，炙热到人体根本无法承受的温度。

    “师傅啊，你早该死了，为龗什么还不死，去死吧，去死吧，你是不是觉得自己的头好痒，是不是觉得活着没意思，割下自己的脑袋吧，赎请你的罪孽吧……”火焰中的小四递给赵老爷子一把西瓜刀。

    赵老爷子颤抖着伸出手去，奇怪的是，他的一只手在伸出龗去之时拇指在几个手指间的关节轻轻的点动，而且手伸出龗去的相当缓慢，像是在极力在抗拒什么，但终于还是迷失在无数恶鬼冤魂当中，接过了小四手中的刀，挥手去割自己的脑袋，下一刻，他眼前的幻想消失的一干二净，站在他面前的，是那个妖娆的年轻人。

    男人的眼中有红色的火焰在跳动，像是看到了李琳的存在，忽地朝她笑了一笑。

    啊！李琳猛然惊醒，大汗淋漓，萎顿在地上。

    感谢：风色流星投出的两张月票，感谢：刘有才投出的两张月票，感谢：温糯妮投出的两张月票，感谢：Ｍo丶投出的月票。(未完待续……)