
    两个威廉林出现在门口，脸上带着惊恐的神情，慎虚吓的嗖一下躲到王小虎背后，王小虎眼睛瞪得挺大，没想到夜色这么快就把威廉林带了过来，连五分钟都不到，一定是早就幻住了威廉林，不由得有些头疼，苦笑着道：“一天一次行不行啊，大晚上的这么折腾，好玩吗？”

    “我是答应了你只在晚上跟你过招，可没说一天就一次，王小虎，接招吧，猜猜看那个是你的朋友。”两个威廉林说着同样的话，王小虎无奈拎着拷鬼棒走了过去，其实王小虎并没有看上去那么苦恼，相反此刻他充满了信心，觉得自己随便兜头一棒，都能打倒夜色，三才命局相辅相成，他的运气已经达到了一个顶点，说句不客气的，现在王小虎掉头就走，出龗去买张彩票，一定是头奖。

    但是他连买彩票的功夫都没有，更不敢信心满满的上去就是一棒，只能是故技重施，围着两个威廉林愁眉苦脸，胡言乱语的遮掩，夜色明显警惕了许多，在他和威廉林的模式中相互转换，十分的快，上一秒还是威廉林模式，下一秒两个威廉林就转换成了夜色模式，折腾了半个小时，当夜色又转换到威廉林模式的时候，王小虎终于又喊出了那句话：阳遁顺仪奇逆布！然后威廉林一个踏步，王小虎一棒子挥了出龗去，这一下力气用的相当足，只要打到夜色，他有信心将他敲晕，也就赢了。

    夜色很骄傲。但不是傻子，吃了一次亏，就绝对不会吃第二次亏。王小虎棒子挥起，只打到他的人影，又消失无踪，两人两次交手，王小虎都占了上风，夜色也觉察出不对，恍然明白了跟王小虎最亲近的几个人一定事先约定好了什么暗语。几个人踏步也有问题，看熟练程度，不是一朝一夕练出来的。必定以前就练过。

    若是找来个不会踏步的呢？

    很快两个高琪就到了王小虎的面前，王小虎不看着两个高琪，心中升腾起怒火，一晚上没完没了的换人。还能不能好好龗的玩耍了？还找来了高琪。不知龗道我跟着娘们有仇？更气愤的是，丫不按套路出牌了。

    气恼之下拎着棒子大踏步走了过去，王小虎来的凶猛，夜色同样一愣，没想到刚换了个人，王小虎就直奔而来，同样的没按套路出牌，但他对自己信心强大。站在那等着王小虎辨认，谁知王小虎到了跟前。猛然一声大喝，手中拷鬼棒猛然举起，王小虎气势汹汹，其实是装腔作势，没想到竟然起了作用，前两次的王小虎给夜色的印象太过深刻，竟然下意识的要躲，王小虎眼睛一亮，躲的肯定是假的，上去就是一棒，这一下打在夜色腰骨上，打了个踉跄，王小虎挥棒再上，眼前又没了夜色的影子。

    误打误撞都能找对正主，王小虎不由得精神大振，朝着外面喊道：“夜色，反正也闹腾到这会了，咱们再来过，不管你带来多少个人，老子都能认出你来，你要是不信，就再来过，反正长夜漫漫，无心睡眠……”

    一次两次的失败，还能找些理由，连着三次都被王小虎认了出来，是他的幻术出了问题？夜色不这么想，他不知龗道王小虎最龗后一次纯粹是瞎猫碰上了死耗子，感觉王小虎一定是暗中使用了些手段。

    高琪一清醒，院子里骤然就热闹了起来，王小虎，慎虚，威廉林，高琪，几个人你一言我一语，人一多，王小虎开始担心，若是此时夜色出手，忽然整出个幻术，变化出许多个慎虚，威廉林，高琪，他真的就束手无策了。

    夜色并没有这么做，他想隐身就没有人能够看见他，他还在赵家，却是仔细的查看院子里的每一个角落，寻找王小虎应对他的招数，方圆十里范围的地力汇聚到小院子当中，使得这里显得灵气盎然，除此之外并无特殊之处。

    院子里没问题，那问题就一定出在屋子里了，正屋的屋门打开，里面还亮着灯光，看上去正大光明，莫非是疑兵之计？夜色缓步走进了正屋，前几天赵老爷子就是死在这里，死在他的面前，但他没有半点害怕的意思，活人都不怕，死人更不足为惧。

    很快他就发现了不一样的地方，屋子的东北角和西南角，多出了两个古香古色的红木柜子，上着锁头，柜子古香古色的，跟屋子里其它的摆设相当搭配，看上去也不突兀，与整个屋子的格局装饰契合的相当巧妙，但就是这两个柜子引起了他的主意，因为前两天根本没有柜子。

    玄妙定然就在木柜之中，夜色轻轻走过去，耳朵贴在木柜上，他听到了轻微的呼吸声，里面有人，再去另外一个，同样听到了呼吸声，柜子里藏着两个人，又有什么玄妙？

    两个锁头自然难不住夜色，他从怀中掏出一把精致的短刀，削铁如泥，什么声音都没有发出就切断了两把铁锁，轻轻拉开一道缝隙，先是看了看耿鉴扬，又去看了看冯空，心中忽地一动，他没想到王小虎竟然能够找来两个与他命局相合之人，组成了一个万中无一的三才局。

    正是因为这个局，王小虎的运势被烘托到最高，最明显就是身旺，甚至可以理解为身旺太过，也可以用财杀，也可以用食伤，都有霸气凌云，气势滂沱之象。如此一来，不要说王小虎早有定计在身，就算是他拎着棒子闭着眼睛打下去，都会打到自己身上。

    夜色不禁笑了起来，原来如此，王小虎应对自己的办法竟然是命术，可这又怎么能难得住他，夜色的笑意越来越浓，王小虎果然是一个有意思的对手，但他以为有了三才命局就吃定自己了吗？难道幻术师就不会命术？看来这一次要动点真格的了。

    夜色并没有动耿鉴扬和冯空，因为他有更加强大的术法，他要让王小虎和所有人都知龗道，幻术师才是最强大的，你们所有的秘术在幻术师的眼里，都是狗屁不如，命术，我也会啊，既然想玩，奉陪到底就是，于是他轻轻关上了两个柜子，就像是未曾看到，如果不是锁头被他砍坏，他甚至想将锁头原样不动的锁回去。

    就算王小虎发觉了又能怎么样呢？夜色晒然一笑，王小虎总是能给他惊喜，竟然让他不自觉的生出警惕心思来，其实大可不必的，他走了出龗去，饶有兴致的看着王小虎四个人在那你一言我一语的，每个人的神情都带着防备，谁也不敢靠谁太近，像是夜色就隐身在其中，但又看不出来。

    看着王小虎的焦头烂额，夜色突然觉得很有意思，平常看似交好龗的朋友，在真正遇到危险的时候，考虑最多的还是自己，他们真的只是在提放自己吗？还是以前就不信任？

    人性，真的是太丑陋了，夜色已经不愿意再看下去了，他轻轻走到高琪身边，很温柔的说了一句话：“去打王小虎一拳，要打出血来！”温柔的声音像是魔鬼的甜言蜜语，高琪瞬间迷失，扭头看了一眼焦头烂额的王小虎，静悄悄走到他身边，猛然一拳挥出！

    这一拳劲使得足，又是偷袭，正在打鼻子上，打得王小虎眼冒金星，鼻血直流，嗷！一声蹲在了地上，也就在这一刻，夜色轻轻拽了一下高琪，然后从她的拳头上取下一滴鲜血，飘然而去，他不敢靠近王小虎，此时的王小虎气运正旺，很容易被他感觉到，高琪不一样，因为在王小虎的心中，就没有提放高琪的心思，自然也就感觉不到来自她的威胁。

    夜色悄然走出赵家，身后传来王小虎愤怒的叫骂声：“傻娘们，你疯了，打我干什么？不好，高琪被夜色的幻术迷住了，快抓住她……”

    夜色笑了笑，头也未回。忽然大声喊道：“王小虎，明日夜，子时，准时来访。”

    年：乙卯，月：乙酉，日：甲辰，时：丙寅，日主甲木，正官格，五行缺水，自党稍多于异党，甲木则仁爱正直，有情有义，甲木且木旺，意味着人长得高大。骨骼修长，手足细长，面色青白，清高慷慨，真诚率性。木气过重故有刚烈不屈、自信心过强的倾向。

    甲在方为东，在脏为胆。木旺则可能胆气盛，“胆略兼人”。神煞中，咸池，桃光，落在月支，四柱的花甲纳音，两水两火，人长得高大健壮，喜欢交朋友，讲义气。

    总统套房内，夜色用一大块槐木雕刻出王小虎的命盘，一边雕琢，一边研究，王小虎的命局很奇特，命正福格，但神煞中有灾煞、羊刃，这种凶煞，遇到坏命、走背字时意味灾难兵祸。日主旺、福神相助时，百折不挠，终成大气。

    不过，王小虎的命运，就要终结在他的手中了。

    感谢：温糯妮投出的月票，感谢：太阳下的咖啡投出的月票，感谢：副班投出的月票，感谢：书友130515142019629打赏100起点币。(未完待续……)