
    江湖险恶，行走江湖最需要的是什么？是多留一个心眼啊，王小虎体会很深刻，要不是他最龗后关头转过弯子来，就被高琪又给耍了，对此王小虎使出了滚刀肉大法，拒不承认这件事跟他有关，也不答应高琪帮忙，要是五处实在不相信，可以把他抓起了，还告诉高琪这些日子他整天和威廉林几个在一起，随时可以去取证，你信也好，不信也罢，反正我没干。

    高琪苦口婆心，愣是没撬开王小虎答应帮忙的嘴，无奈之下让他滚回去好好考虑考虑，于是王小虎就滚出了市局，斗赢了高琪，王小虎觉得该庆祝一下，决定抽根烟表示表示，还没等点着烟，元中堂的电话来了。

    语气同样有些沉重，先是问他在什么地方，然后让他原地等着，不大会的功夫元中堂开车接上王小虎，坐进车里，王小虎看着元中堂一脸的凝重，很是纳闷，问道：“中堂大哥，你找我什么事，来的急不说，电话里也没说出个一二三来。”

    “小虎，你跟我实话实说，你有没有对周阳动手？”元中堂问的还是这件事。

    王小虎没想到元中堂也怀疑他，立刻保证道：“元大哥，我是什么人你还不清楚？就算我跟周阳有点过节，也不至于下那么狠的手，你找我就是为的这事？”

    “嗯，就是为的这件事，我不是为的周阳，而是水鬼赵老爷子！”

    元中堂厚道，不像是高琪那娘们坑爹，看他如此凝重，王小虎立刻问是怎么回事，元中堂把车开到一处偏僻的树荫下面，给他讲起了事情经过。王小虎在高琪那里看到的第三张照片上面的老人，就是元中堂口中的水鬼赵老爷子，赵老爷子传承来自古老的渔牧水族，此一族自古便在各处江河湖海打鱼为生，琢磨出一套逐水的秘术，掌握了天下各种水脉的流动和规律，并可以利用水脉的力龗量以为己用。

    但他还有另一个身份，盗墓贼，还是风水理气宗的大师，元中堂这一系。有个名字叫做天府门，以八卦九星配八宅为基础，结合九宫飞星的流年运转，把人分为东四命和西四命，纳入整个风水体系当中。真正实现了天九星，地八卦。人九宫。三者合一的完美境界，是河图洛书最直接的体现。理论深合易理，源于河洛，其内容博大精深、奥妙无穷。

    天府门除了表面上的风水堪舆，古玩鉴定，也做盗墓的行当。门下奇人异士甚多，而且是世代传承，能量极大，说句不中听的。玄术协会在他们的眼中就是个野鸡门派，根本不入流。

    天府一门世代传承，有自己亲属和门人组成的圈子，外人根本插不进来，很是低调，却是术数界谁也不敢轻易招惹的一股势龗力，就是这样一个宗门势龗力中的水鬼赵老爷子却被人杀了，而且死的诡异莫名，宗门自然不会善罢甘休，

    老爷子死的当天，宗门就开始活动起来，很快就怀疑到了王小虎的头上，不是别的，还是因为王小虎跟周阳有过节，周阳死了，赵老爷子死法跟周阳一样，自然就怀疑到了王小虎身上，元中堂是天府门中年轻一代的佼佼者，参加了门中的集会，听到门中怀疑王小虎，立刻站出来替王小虎说话。

    元中堂的话还是有点分量的，于是门中就将调查赵老爷子死因的事交给了元中堂，至于是不是王小虎，门中不管，却是限期一个月要元中堂给门中一个交代，否则就由别人来接手，元中堂领了责任，第一件事就是给王小虎打电话，一是告诉他出了这样的事，在一个也是提醒他要提放别人，是人都有三分亲，连秦桧都有几个相好龗的，何况周阳。

    王小虎听完，一个头两个大，当初不过就是说了句狠话，竟然会惹上如此大的麻烦，怪不得人常说多看少说，怎么就忘记了呢？还是太年轻了啊！元中堂仗义，王小虎很是感激，这事已不是他一个人的问题了，元中堂为了他王小虎被卷了进来，怎么着也不能置身事外，元中堂仗义，他王小虎就不仗义？

    “元大哥，感谢的话，我不想多说了，你为了我卷进这麻烦事里，我又欠你一份情，那些报答什么的，咱们青山不改，绿水长流，你阅历比我多，现在这个情形，我该怎么做？”

    “你跟我去一趟赵老爷子的家，见见我门中的几个长辈，把事情说清楚，不管他们信不信，都显得你磊落，能撇清自己最好，还有，也算是陪我去调查一下，看能不能瞧出点什么来。”

    元中堂这么做自然有他的道理，王小虎欣然同意，两人开车直奔郊区，一个小时候在一个小四合院停下，风水师很少有住楼房的，因为不接地气，四合院虽然不大，却也雅致，门口停了很多的车。

    王小虎随着元中堂进去，四合院的正房被设置成了灵堂，甚是肃穆，正后方墙壁上扎的花牌，以深绿色为底，扎上黄色花朵图案。花牌的正前方置灵桌，灵桌后方正中央置四周扎有黄色鲜花的黑白遗像，黑边镜框，灵桌上通常置备黄白菊花、供果、供菜，中间放灵位，两旁置大香烛一对，另有香炉等。

    灵堂内左右置长桌，放香烟茶水，并置座椅若干，均备吊唁者休息之用。灵堂门外小间左右或灵堂外两侧空地上置长桌，一边为收礼处，一边为签名处。王小虎先是到签名处签上了自己的名字，又朝元中堂借了点钱，凑足一千随了礼。

    随后上了三支长香，灵堂一侧站着个四十多岁的男子，身穿孝衣，一直盯着王小虎的动作，特别是当他上香的时候瞧的更是仔细，眼见香火飘渺，并不凌乱，这才叹息了一声，元中堂走到他身边嘀咕了一声，那人朝王小虎鞠躬以谢。

    随后元中堂带着王小虎进了旁边的侧厅，一进去就见两侧坐了五六个老头，各个神情凛然，气度不凡，当先一个豹头环眼的老人气势相当威猛，眼见王小虎进来，第一个站了起来，其余人也都跟着站起，不用问也知龗道，几个老人必然是天府一门话事的。

    元中堂急忙替双方介绍，老为尊，当然是先介绍老人。“这位是我天府一门的门主，元木老爷子。”再指王小虎：“这位是灵宝派的掌门王小虎王掌门。”

    元木老爷子相当客气，并不没有因为王小虎年轻而轻视他，先抱拳道：“王掌门大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    “门主客气了，我只是一个晚辈，与中堂兄交好，不敢当老爷子亲迎……”

    客气了两句，元木老爷子让人送来椅子上了茶，王小虎坐下也是感叹，同样是做人，当初到协会可没有这般待遇，天府一门并没有因为他年轻而轻视，礼节周到，怪不得元中堂彬彬有礼，看来还是跟家教有关系，天府门千年传承，果然不一样。

    元木老爷子等王小虎坐下，沉声道：“我天府一门向来避世，门下弟子倒也听话，从不招惹是非，可是非招惹到头上，天府一门上下却也是不怕的，王掌门与中堂交好，本不该怀疑到你身上，可老赵死的实在蹊跷，又是死在玄术协会周阳之后，你与周阳有仇，怀疑到你身上也是因为不管是周阳还是老赵，都不是普通人，周阳如何我不是很清楚，但老赵术力之强，不客气的说，当今天下能让他死的这么窝囊的屈指可数。”

    王小虎沉默听着，元木老爷子说到这里停顿住，知龗道是在等他辩解，开口道：“小子虽然是一派掌门，出师却不到一年，哪里有本事使出这么诡异的术法？老爷子，这是一场误会，我跟中堂兄来，就是跟你解释清楚的。”

    “本事大小不在出道早晚，你与玄术协会一战，各种奇妙招数层出不穷，我老头子也是佩服得很，也不是说就认准了此事是你做的，不过是线索太少，与之有关联的且法术高明的，就你一个人，只能是暂且怀疑着了。”

    元木老爷子话说的实在，不是认定了此事就是你王小虎干的，但没线索，只能是先调查你了，王小虎并不觉得对方不讲道理，但让天府门上下盯上了，必然麻烦不断，王小虎心中也是别扭，为今之计，就是想办法掉身上的嫌疑，否则不光是天府门这点麻烦，玄术协会以及周阳的师门定然也会找他麻烦。

    洗脱嫌疑，要多长时间？一个月？三个月还是一年？王小虎忍不住心中苦笑，自己又不是神仙，没法知龗道为龗什么凶手竟然连杀三人，还杀的这么有个性，哪怕有对方一点线索也不至于如此被动。

    王小虎心中一动，他想起了一个人，一个可以看到前因后果的人，急忙对元木道：“老爷子，我认识一个天生宿命通的女孩，她可以帮我洗清误会，还能找到线索。”

    感谢：健哥520sj投出的月票，感谢：锋将无双投出的月票。(未完待续……)