
    虎娘是让身边的伥鬼来保护小时候的他，王小虎激动不已，再没有了半点恐惧，低低叫了一声：“虎娘！”张开怀抱去抱老虎硕大的虎头，却是抱了个空，虎娘像是感觉到了什么，低低的呜咽了两声，歪了歪头，充满疑惑，转身又回到青石上面，懒洋洋的躺下，一个小老虎，一个嫩嫩的孩子，爬了过去，依偎在大老虎的身边嬉戏。

    王小虎想要去追夜色，早就没了影子，刚要离开，忽地心中一动，夜色的目标是小时候的自己，那么他就会寻找机会，又何必苦苦追着他？只要像先前一样守住小时候的自己，有点耐心，夜色早晚会找上门来，夜色有耐心，他王小虎就没有耐心了吗？

    更重要的是，王小虎要好好想想怎样才能置夜色于死地，总是这样追逐，却杀不死他，不过是枉费工夫，有了定计，王小虎冷静下来，在青石边上守着虎娘，还有那个小小的自己，日子一天天过去，夜色没有再出现，王小虎却是再也不敢有半点大意，同时他发现，虽然身在识海之中，还是可以修炼的，只要掌握了这个世龗界的规律。

    识海乃是容纳人的神念魂魄之处，王小虎此时看似鬼魅，却是自己识神游荡在识海之中，在识海中修炼，等同于修炼神魂，其实所谓的神魂就是命魂。魂为阴，魄为阳。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴。命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。

    三魂当中。天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。其实人类的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会阴穴的中脉之上的七个脉轮，七个能量场。

    识海是王小虎的识海，夜色是个外来者。不过是命局与王小虎的命局合二为一，才会存在，道家对神魂有自己独到的见解。王小虎并未领悟太深刻，现在一边耐心等待月色出手，一边慢慢修炼，神魂渐渐强大起来。

    神魂强大。也意味着识海中的王小虎同样强大了起来。只要抓到夜色，杀死他，就等于是驱逐了一个强行进入家中的贼人，自然也就一切生平，可夜色的耐心好龗的出奇，竟是再也没有出现，于是王小虎想到了另一种可能，夜色也在恢复他的幻术。

    转眼间从夏到秋。天气一天天的寒冷起来，虎娘也一天天的变得焦躁。因为几个月大的王小虎耐不得寒冷，兴安岭的秋天，十月份就已经大雪纷飞，虽然才刚过九月，天气却一天冷过一天，不同于小老虎身上有厚厚的毛发，几个月大的王小虎常常被冻得哭喊不止，不管虎娘怎样的呵护，藏在腋下，也不管小老虎如何的挨着他给他送去温暖，总有露在外面的地方，这么下去，王小虎活不过十月。

    无可奈何的虎娘没了办法，把王小虎裹在了小被里，叼着下山，轻轻放在林场老书记家的门口，王小虎的虎兄弟十分不舍，撒滚打泼的闹腾，虎娘又何尝舍得？但天下父母无不是为自己的孩子着想，叼着小虎子崽子藏在树林里，直到老书记打开门，看到了哭闹的娃娃被抱进屋里，虎娘才叼着小老虎恋恋不舍的离开。

    亲眼看到这一幕的王小虎心酸难耐，若是，若是出龗去了，有机会一定回东北看看，找到虎娘，给它磕个头……王小虎目送着虎娘离开，却又看到了人世间的丑恶，老书记的婆娘十分的不待见王小虎，泼妇一样的大吵大闹，整天吵吵嚷嚷的让送到孤儿院去，闹腾的老书记不得片刻安宁。

    这个过程持续了大概快一个月，王小虎看厌了老书记家婆娘的嘴脸，只能是守在自己身边，慢慢的陪着挨日子，眼见着就要大雪封山，这一天从山外响起一阵嘹亮的歌声：“脚踩着地来头顶着天,身穿衲袍手拎着鞭,老君炉走一番,金翅展银翅颠,金翅能跑十万里,银翅能跑万万千……”

    听到这熟悉的二人转味，王小虎精神一振，老爹来了，果然一个穿着羊皮袄的老汉顶着月光而来，径直朝着老书记家走去，到了门口瞧了瞧门，正被老婆闹得焦头烂额的老书记打开门，看见门口站着一位要饭花子一样的老头，五十多岁的年纪，留着山羊胡，反穿羊皮袄，腰间插了个招魂鼓，正宗的跳神神汉，不同的是，老头的眼睛亮的吓人，脸上带着看透人世沧桑的微笑。

    “你这是？”老书记纳闷的看着老爹。

    老爹还不到六十的年纪，脸上带着微笑，脏吧兮兮的，王小虎却是看的眼睛发酸，生命中又一个最重要的人来了，来接他了，老爹微微笑着，凑到老书记的耳边轻声嘀咕了一阵，王小虎很想靠近听听两人说了什么，但刚走过，两人已经说完了，老书记脸上露出惊讶的神色，不敢怠慢，请老爹进屋……

    第二天，老书记带着抱着王小虎的老爹到场部开出了王小虎的出生证明，老爹谢过了老书记，抱着王小虎趁着大雪还未封山，走出了深山老林，开始了四处飘荡的日子……

    王小虎看着自己一天天的长大，看着老爹一把屎一把尿的拉扯他，看着夏天老爹拿着蒲扇给他扇蚊子，看着自己生病时，老爹熬夜陪在他的身边，老爹永远带着微笑，永远用一种洒脱的模样带着浪迹天涯……

    种种记忆慢慢清晰了起来，王小虎看到了自己第一次走路，第一次喊爸爸，第一次穿新衣裳，第一次术数……第一次随着老爹去跳神，而老爹却一天天的苍老，原本就有些佝偻的腰更加的弯曲了起来，父子两个就这样相依为命，飘荡在人世间这个大苦海中。

    奇怪的是，不管老爹如何的落魄，每当快要走到绝路的时候，总有贵人相助，仿佛冥冥中有人一直关注着两个人，有一次他和老爹明显到了山穷水尽的地步，大冬天的没地方住，没吃的，他又冷又饿，抱着老爹取暖，而老爹也已经快要坚持不住，王小虎以为这一次再也没有万幸的道理，却没想到，关键时刻来了一辆出租车，里面有一个四十多岁的大婶，将两人拉到了一家小宾馆里，交了钱，还留下五百块钱，悄然而去。

    这样的事发生过至少四五次，一次两次可以说碰到了好人，次数一多，王小虎心中就有了疑问，他想起老爹临终前对他说过的话，不让他离开东北，只要他在东北，就有贵人相助，能够遇难成祥，逢凶化吉。

    难道是老爹带着他拜寿的那两位太爷？王小虎多了一份疑问，更加耐心的等待，他想要知龗道，那位李姓黑黑的太爷到底是什么人物，为龗什么他的中指多了一块龙鳞。

    耐心等待中，夜色没有出现，王小虎却遭遇到了两次危机，一次是在他三岁的时候横穿马路，一疾驰的货车呼啸而来，那个大脸盘子的女伥鬼，狠狠推了他一把，让王小虎躲过了一劫，自己却被货车撞得魂飞魄散，另一次是他四岁，王小虎背着老爹下河游泳，被一找替身的水鬼缠住，那个男伥鬼为了救他，被水鬼拖到水中。

    王小虎看的心惊胆战，要是没有这两只伥鬼，恐怕也活不到现在，心中对虎娘更多了一份感激，终于在他五岁的时候，老爹兴冲冲的给他买了新衣裳，不年不节的，打扮的跟个新姑爷一样，王小虎知龗道这是老爹要带他去拜寿了。

    果不其然，老爹带他到长途汽车站，买了北去的车票，临上车之际，老爹肚子不舒服，让王小虎在座位上等着他，急忙奔了厕所，王小虎等的百般无聊，看到车站里面卖杂货的地方有卖小手枪的，情不自禁的走过去，只是看，不敢乱动，因为没有钱，王小虎看着自己小时候如此穷困，也是无奈的叹了口气。

    小时候的自己正看玩具枪看的出神，老爹突然出现在他身后，一把拽住他的手，埋怨道：“你这孩子，让你别乱动，你还乱动，幸亏找到你了，要不就误了车了……”

    一边埋怨，一边拉着小王小虎往外走，王小虎也没在意，跟着两人朝进站口走去，可也就在这时，王小虎觉得有点不对，老爹出现的有些突然，忍不住扭头朝厕所方向看了一眼，老爹提留着裤子刚出来，王小虎一惊，回头去看，不到六岁的自己，跟着那个假货已经上了车。

    幻术！夜色一定是恢复了幻术，王小虎急忙穿过栏杆冲上了长途汽车，可他一脚刚踏上长途客车，眼前忽然一黑，四周景象骤然一变。

    感谢：孟孟林林投出的月票，感谢：无聊小剑投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)