
    夜色手指已经触碰到锦盒上了，心神不自觉的全凝注在手上，万万没有想到，关键时刻能有人破了他的幻术，王小虎起来的突然，打了他个措手不及，再加上王小虎右臂上灌注了龙虎之气，力龗量大的骇人，立足不稳，朝着元木老爷子怀里栽倒。

    心神一散，幻术就有了缺口，元木老爷子右掌劲道还未撤回，眼见夜色朝他怀中而来，猛然击出，砰！的打在他胸膛之上，一口鲜血飘飞，还未等元木再出手，眼前的夜色骤然消失，接着他看到了王小虎，此时的王小虎眼中元木老爷子成了夜色，而在元木老爷子眼中王小虎是夜色。

    下一刻，王小虎握拳再打，元木老爷子竖掌拍出，砰！然一声大响，拳掌相交，两人都被对方的劲道激荡的胸口一咸，忍不住朝后退去，王小虎迷茫之际，忽地眼前一片血红，血色蔓延开去，无边无际，天边一轮血色的圆月升起，照耀着血红的天空，王小虎脚下是粘稠的血液，还在咕嘟咕嘟的冒泡。

    幻象！这是幻象！王小虎告诉自己眼前的一切都是幻象，却是没有办法破解，就算他想要拼命，却连个目标都没有，恍恍惚惚中，正前方的血色虚空中，裂开了一道缝隙，一个人就那么从缝隙中走了出来。

    是夜色，精赤着上身，一条肥大的裤子无风鼓荡，漆黑的长发飘散开来。他双眼瞳孔散发出深紫色的光芒，全身上下红光蒸腾，无边无际鲜红的血忽然鼓荡起来，丝丝缕缕的融入到他身躯当中，迷迷茫茫之中，竟似从虚无中而来。望之，恍若从远古走出来的荒蛮神祗。

    “我是神，你怎么可以跟神动手！”夜色轻轻的靠近，踩着风，身边有云，有那么一瞬间，王小虎有一种深深的无力感，像是他看到的就是远古而来的神祗，而他打破了神的禁忌，他成了渎神的罪人。

    “我是神。你怎么可以伤我？”夜色的声音犹如天外而来，轰隆隆围绕在王小虎四周，此一刻王小虎感觉到的是天地一样的压迫之力汹涌而来，是的，他是一个罪人。他伤了神，王小虎心中产生了忏悔。

    “你自尽吧。我原谅你。我可怜你的灵魂，你将在我的天国中永生……”魅惑的声音像是毒药，王小虎懵懵懂懂，忽然泪流满面，竟然真的抬起了右手，竖起了中指要朝自己的太阳穴上猛插。但也就在这一刻，他右手的中指忽然一动。

    中指一动，王小虎的眼前恍若一道闪电劈下，“咔嚓！”天地刹那间白了一白。借着这短暂惨白光芒。王小虎看到一身西装的夜色脸色惨白，一双眼眸闪发出深紫色的光芒，嘴角有一丝血迹，那是他和元木老爷子打伤他的痕迹。

    王小虎的确没有看错，现在他看到的才是真正的夜色，三天前他杀水鬼赵老爷子的时候，受了一记水箭，已是身上带伤，恼怒之下杀了赵老爷子，赵老爷子临死之际手指互点，他也看出了端倪，隐藏在赵家，迷惑了赵南，却没得到任何有用的信息，就在快没有耐心之际，王小虎请来了李琳。

    李琳身怀宿命通也让他吃惊不已，更让他想不到的是，元木老爷子破解了赵兵的手势，找出了查察笔，就再也忍耐不住走了出来，布置了一场幻术，让每个人都身处其中，有了上次的教训，他开始变得警惕，但心高气傲的夜色，还是小看了王小虎和元木，关键时刻竟然被王小虎一拳打中，又被元木老爷子一掌印在胸口，心肺受伤，受伤之后他本该遁走，养好伤在做其他，可他实在是太骄傲了，骄傲到没把任何人放在眼里，也从未遭受过如此挫折，恼怒之下，转过身来开始对付王小虎。

    王小虎身上有龙虎之气护体，辟一切阴邪之物，但夜色的幻术，乃是正宗高深的道术，不是邪术，骤然被迷，危急关头，中指的龙鳞被触动，纯阳之气倒灌进王小虎心神，才有他眼前出现一道霹雳，刹那间看清楚了夜色。

    幻象破灭的刹那，王小虎却是心中一动，此时的夜色并未感觉到他的异常，若是就此莽撞扑上去跟他见个生死，两人还有三步左右的距离，一个不中，反受其害，想要一击得手，必然要出其不意。

    引他靠近！王小虎的灵光一闪，随即装出痛苦神色，眼神摇摆不定，迷茫的瞧着夜色，喃喃道：“我……我不想死！”同时心中默念道家净心神咒：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    净心神咒为八神咒之首，为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并有保魂护魄的作用。

    默念神咒中，眼前刚刚消散的血色以夜色为中心，又开始向四周弥漫，王小虎再次陷入到幻象之中，只不过在神咒默念中，血色的世龗界中，夜色的身形并没有变化，王小虎的坚韧，令他吃惊，但也不过就是再加深一下幻术的事。

    他向前迈了一步，柔声道：“你不死，你的罪孽就永远存在，我的孩子，你是愿意永远生活在罪孽的苦海之中，还是愿意跟着我走向天国……”

    王小虎额头冒汗，不再是装的，而是奋力抵抗幻术心神消耗过大，他的眼前夜色的面容越来越模糊，正逐渐又变回那座神祗的模样，他几乎是狂呼出声：“我下不了手，求你帮帮我！”

    夜色初时还不敢靠近王小虎，现在却是看清楚了他的底细，王小虎并不能抵挡得住自己的幻术，刚才或许不过是凑巧被谁的劲力刺激到短暂恢复了一下，才伤到了他，看着王小虎眼睛已经瞪出了血丝，额头上的汗水不停滚落，知龗道他已经到了关键时刻。

    只要自己在帮他一把！于是他又靠近了一步，叹息着道：“我是仁慈的神，我的孩子，我来帮助你解脱了这无尽的苦海吧！”伸手朝着王小虎头顶拍下，这一掌看似温柔，却有个名堂叫做搜魂手，乃是邪教之中难得的秘法，最是阴狠毒辣，挨了这一掌的人，任你功法多么高强也要经受全身经脉断裂之苦，当真是求生不得求死不能。

    王小虎等这一刻等的太苦，恍惚的他感觉已经坚持不下去了，但忍耐还是没有白费，夜色终于放松了对他的防备，伸出了他看似无法抵抗的右手，下一刻王小虎猛然聚集起身上所有的气力于中指上，朝着夜色的喉咙猛然点了过去。

    这一下不可谓不狠，只要点中夜色的喉咙，任凭他有天大的本事也抵挡不住王小虎聚集龙虎之气的一指，但夜色还是在王小虎忽然发动的一刻感觉到了不对，伸出龗去的手，回挡，同时急忙扭头。

    虽然是躲过去了致命一击，却还是慢了一步，实在是因为王小虎半装半真实之下太过逼真，王小虎中指划到了他的脸上，龙鳞带着的神明刚烈气息，顿时英俊的脸庞被划开好大一道口子，鲜血瞬间流了下来，王小虎得理不饶人，一击得手猛然一个虎扑，将夜色扑倒在地，中指再次朝他喉咙狠插了下去。

    自打出道，夜色从未遇到过王小虎这样凶悍的对手，竟然抵挡住了自己的幻术不说，还伤到了他，心中竟也生出一丝恐惧，但就是这么个空挡，对他来说足够了，足够他施展幻术，夜色的双眼忽地一亮，王小虎眼前一花，他身下的已不再是夜色，而是李琳，他的手指已经到了李琳脖子上，突然起来的变化，使得他下意识的一惊，手指停顿了一下，脑中反应慢了一瞬。

    对于夜色来说，一瞬间已经可以做很多事，他猛然一把推开王小虎，手一挥撒出些粉末状的东西，一股清香传进王小虎鼻子中，恍惚的眼前一黑，再睁开眼，已经没有了夜色的身影，同时他脑海中一阵眩晕，仿佛置身与春色花海之中。

    身心在这一刻无比的舒坦，所有的斗志警惕都消失无踪，就在神智将要迷失的一刻，王小虎猛然紧握了一下拳头，中指的指甲划破了他的掌心，脑海一清，感觉身后有寒气逼近，来势甚快，王小虎激起胸中凶悍念头，猛然回头一声怒吼。

    这一声吼，犹如虎啸山林，竟然镇住了正在他背后偷袭的夜色，此时他手中的一把精光四射的短刀刀尖几乎就贴在了王小虎的鼻子尖上，但也就在这一刻他仿佛看到一只猛虎晃着硕大的虎头张开了巨口。

    王小虎气势猛烈，震得夜色下意识的恍惚了一下，同样这么一瞬间，王小虎也足以做很多事了，一脚踢出，将夜色踢得倒飞出屋子里，跌倒在院子里，王小虎纵身追去，外面的阳光一晃，眼前的夜色忽然消失无踪。

    感谢：奈落黄泉投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)