
    回到赵家，天府门的几位话事人都在，看到跟在王小虎身后的李琳，双目都是一亮，仿佛她是一件易碎的稀世珍宝，又仿佛是看到了自己多年前的初恋情人，看进眼睛里就拔不出来了，李琳被一帮老头子看的心头发毛，怯怯的躲在王小虎身后，元中堂很尴尬，轻轻咳嗽一声道：“各位师叔，师伯，这位就是李琳小姐。”

    宿命通是大神通，据说能够看到前世今生，看到因果，能知众生的过去宿业，知龗道现时或未来受报的来由，只是在传说中才有的神通，却出现在一个女孩子身上，怎么能不吸引目光？元木见门中的几位老家伙的表情，也不禁摇摇头，要说天府风水一门，什么稀世珍宝没见过？不曾想只是个女孩就让门中的几个老不死的失了分寸。

    元中堂介绍了李琳，李琳懂事的站出来道：“李琳给各位叔叔伯伯见礼！”

    元木笑道：“一帮老头子，劳你叫一声叔叔伯伯，好孩子，听说你有宿命通，你来跟老头子搭搭手，看看昨天我吃的什么晚饭……”

    是骡子是马，那得拉出来遛遛，眼见为实耳听为虚，怎么都得试探试探，王小虎道：“这位是天府门的门主，也是中堂大哥的前辈，他吩咐了，你就去试试吧。”

    李琳是个聪明的孩子，明白元木对她有些半信半疑，走过去道：“我听小虎哥的，那我就试试。”说着话伸手搭在了老爷子手背上，元木感觉手掌一麻，凝神去看李琳，就见她微闭双眼，却也没有什么特别出奇的地方。过了不大一会，李琳松开手，道：“老爷子昨天晚上没吃饭，老伴跟你吵了一架，去姑娘家住去了。”

    “嗯！”元木的一双眼睛顿时就亮了，李琳这么快就知龗道了他昨天晚上没吃饭，更让他震惊的还在后面，李琳对他道：“老爷子，按理说你的家事我不该管，但小公子三十多了。他喜欢什么人是他的自由，现在不兴包办婚姻了，你非得不同意，闹得父子不愉快又是何必呢？何况张阿姨也不过是替儿子多说了几句话，你竟然发了火。气的张阿姨要跟你离婚，这可就是你的不对了……”

    在座诸位众皆听得目瞪口呆。想不到元木老爷子家里还有这么一出。元木更是瞠目结舌，瞧着李琳还要说下去，急忙道：“停！我的好闺女哎，老头子我信了你了，来来，你老爷子老爷子的叫着。也不能让你白叫了，我这有块玉，不是什么好东西，就当是个见面礼了……”元木老爷子笑盈盈的从腰上解下一块玉佩。递到李琳手里。

    不是不明白，这世龗界变化太快，元木老爷子翻脸比翻书都快，闺女两字都叫出来了，还上杆子送东西，王小虎也叫老爷子了，咋就没东西得呢？王小虎忍不住去看元中堂，元中堂对着他耸了耸肩，表示很无奈。

    好大一块玉佩，玉质细腻，做工精湛，一看久远之物，不客气的说，这么一块玉起码值个几十万，李琳没有接，回头去看王小虎，王小虎暗骂这丫头傻，如今有个傻老头愿意给东西，还不赶紧接着？看我干什么？

    却还是一本正经道：“李琳啊，长者赐，不敢辞，还不快谢龗谢元木老爷子！”

    元中堂很诧异的看了一眼王小虎，以为王小虎会让李琳拒绝元木老爷子的玉佩，不曾想，竟然就接了，这脸皮也实在是不薄……

    接下来的一幕更是让元中堂和王小虎咋舌不已，就见天府门里的几个老家伙很快就围了上去，对着李琳问东问西的，有些明显是没话找话，然后各个送上了礼物，李琳要说个不字，那气生得都吓人，不大会的功夫李琳手里堆满了各种好东西，有些不知所措。

    王小虎看的眼晕，不由得跟身边的元中堂耳语：“你门中的长辈都疯了吧？”

    元中堂轻轻叹息一声，小声对王小虎道：“李琳身怀宿命通，在你王小虎眼里没什么稀奇的，甚至觉得有些鸡肋，但对这些老人来说，简直就是天赐啊，人这一辈子谁没做过几件错事？谁没有过疏漏？认识了李琳，或许就能帮他们解开年轻时候许多的疑问和心结，人老了又爱回忆，偏偏越想记住的就越是记不住，有了李琳，起码能想起很多事情。”

    “可是她只能看到一个月前发生的事啊，能帮上那么大的忙？”王小虎很不解。

    “李琳虽然只能看到一个月前的事，可你别忘了她李才十八岁啊，随着年纪的增长她的宿命通会更加的了不起，到那个时候前因后果一眼看清，不光能帮他们回忆起很多事情，再去做一些没把握的事，先找李琳给看一眼，她说能去，便万事无忧，她说不能去，也省下了麻烦，你要知龗道，他们手底下可是有不少的搬山道人，摸金校尉。何况人这一辈子，谁没了三灾五难的，就拿死去的赵老爷子来说，若是没有李琳，大家就只能是束手无策，现在你知龗道李琳为龗什么这么受欢迎了吧？”

    王小虎很无语，却也为李琳感到高兴，元中堂看着一帮子老头围着李琳一个花样年华的小姑娘在那起腻，有些看不下去，向元木禀告王小虎要请来玄术协会的人一起见证，借机把李琳拉了回来。

    元中堂说完，元木沉吟了一下道：“我看行，王掌门身背嫌疑，早点解决是正理，也省的再起不必要的麻烦，玄术协会的人肯定也想知龗道凶手是谁，与人为善，于己为善，那就等他们到齐了在让李琳用一下神通吧。”

    元木老爷子一锤定音，然后就换了一幅笑容，对李琳道：“我跟你这孩子咋就那么投缘呢？来来，陪我老头子再说会话……”

    玄术协会的人是下午到的，一起来的还有高琪，都是照足了规矩，随礼，上香，再到偏房，人一多偏房就显得太过狭窄，一帮子半大老头子当中，李琳和高琪就显得格外显眼，同天府门一样，玄术协会的人大部分目光都落在了李琳身上，多有疑惑，不明白这个小女孩在这里干什么。

    眼见人来的齐了，元木老爷子咳嗽一声，道：“诸位同修，今日请大家来，是为了三起命案，王掌门与周阳有怨，大家怀疑到他也是难免的事，是与不是，总要有个说法，何况大家也想知龗道凶手是何人，亏得王掌门请来了李琳，才不至于盲人摸象，大家不要看李琳年纪轻轻，却是个天生的宿命神通，有她在定然可以找出凶手……”

    宿命通三字一出口，玄术协会这边也是一片哗然，看向李琳的目光顿时就不一样起来，张庆忍不住瞧了瞧李琳，又瞧了瞧王小虎，不由得暗中叹息一声，王小虎这小子也不知龗道走了什么运道，手下尽是一些百年不遇，千年不遇的奇人，他才出道不过一年，就已经搅合的天下大乱，若是再给他几年时间，必然是一个传奇人物。

    若是当初自己脸皮再厚上那么一点……

    张庆心事重重，协会中最年轻叫做曹宇的忽然开口道：“元木老爷子的话，我们自然是信的过，但王小虎请来的人，必然是向着他说话，何况就这么个女孩子能有证得阿罗汉果位才能有的宿命通？实在是让人难以相信。”

    元木老爷子微微点头，道：“我老头子一个人信，的确是不值什么，不过信不信的，拿出点真本事出来不就得了吗？这也不难，人就在这，一试便知。”

    冯刚摇摇头，没有说话，觉得曹宇还是太嫩了啊，元木老爷子那是什么人，天府门千年传承，门下都不是易与之辈，若是没有真凭实据，他会说的那么笃定？必然是在他们来之前就已经试探过了，若是直言相信，还能卖个面子，当着这么多人说不信，不是得罪人吗？

    其实协会里大部分人也不相信周阳的死跟王小虎有关，跟天府门一样，半点线索也没有，只能是怀疑跟周阳有过节的王小虎，到这来也不过是走一个过场。

    李琳听说曹宇不信她，也不生气，走到他面前，伸出手，道：“你好，我是李琳。”

    众目睽睽之下，曹宇不可能连这点礼貌都没有，也伸出了手：“你好！”手心一麻，骇然的去看李琳，这一次李琳没有闭眼，笑着道：“昨天曹先生给一个叫佳佳的女孩子买了个lv的包包，开着最新款的奔驰去了丽丝卡尔顿酒店，然后两人喝了点红酒……”

    李琳自顾自的说下去，曹宇却露出见鬼一样的神情，急忙打断她道：“够了，我相信你有宿命通了。”

    李琳笑着松开了他的手，客客气气的对玄术协会的人问道：“请问诸位，还有谁不相信的？”

    玄术协会的十几个人，你瞧瞧我，我看看你，眼中俱都惊骇无比，却是众皆无声，闭嘴不语。(未完待续……)