
    少年出现的突然，一声吼，犹如霹雳，将沉闷的世龗界震碎，巨大的声响中，夹杂着一声啪！的清脆声响，眼前的屋子就如同一块玻璃，骤然四分五裂碎开，那一瞬间，王小虎看到了少年的模样，瞬间想起了他是谁，精神病院里那个长得很阳光的疯子，那个曾经帮了他和耿鉴扬一个小忙的疯子少年。

    是他……王小虎最龗后一个念头袭来，随即眼前一黑，陷入了无尽的黑暗当中，不知过了多久，“叮叮当…叮叮叮当……”闹钟铃声猛然响起，王小虎翻身而起，迷茫的看了看四周，发现躺在家中的床上，窗外阳光静好，微风吹拂进来，好个清朗的天气。

    呼！王小虎深出了一口气，摇了摇头，脑袋里跟装满了浆糊一样沉重，像是熬夜没有睡好，猛然间想起发生的一切，不由得吓了一跳，急忙跳下床来，掐了一下自己，有感觉，是不是曾经所经历过的，只是一场梦？

    一场无比真实而又荒诞的梦？如果只是一场梦，那这一场梦也太过真实了些，王小虎愣了会神，穿上拖鞋朝外走，一边叫喊：“威廉，你看网站了吗？今天有没有活。”

    没人应他，王小虎以为他在慎虚和耿鉴扬的房间，走过去一瞧，屋子空空荡荡，依然是脏乱差，却是没有一个人，难道都出龗去买吃早餐去了？王小虎摇摇头去洗漱，客厅里旺财也没了影子。洗漱完，一个人都没回来，王小虎觉得不对。准备下楼去找哥几个。

    穿好衣服下楼，到了外面，整个世龗界一片寂静，城市还是那个城市，马路还是那个马路，可平时熙熙攘攘的人群车辆却是一个都不看不到，像是所有的人一夜之间消失了个干净。静谧的像是一座鬼城。

    王小虎终于感觉到不对了，不是梦，曾经发生的一切都是真实的。还将继续发生着，王小虎心中升起一股寒意，倔强的朝着平日里哥几个常去的买早点的小铺子里走去，穿过了一条街道。三座楼。没有看到一个人影，没有看到一个活着的物体，世龗界仍在，楼房仍在，天地仍在，太阳仍在，却是一片鬼蜮般的死寂。

    卖早点的小铺子里同样没有人，王小虎失魂落魄的往回走。脑子转个不停，从他识神在识海中苏醒。经历的是他记忆中的片段，识海就像是一个真实的世龗界，有人，有物，有一切……所以并不觉得如何的诡异，也不会觉得孤单，有时候他甚至觉得又重活了一次。

    识海中的记忆是流动着的，并不是一成不变，可现在怎么回事？难道说又卡在了死角中，真是那样，为龗什么他能走能动，能看，能听？难道说困在了一个更大的死角？王小虎懵懵懂懂，不知所措，竟然被他猜了个八九不离十，他的确是被困在了识海之中一个更大的死角，这个死角或许只是他一段空白的记忆，或许是梦中的一个片段，既然是死角，当然不会有别人的存在。

    王小虎散漫的走在街上，前方的红绿灯依然在闪烁，路上没有一辆车，一个人，熟悉的街道，熟悉的饭店，熟悉高楼大厦，小卖店，街亭……同样没有一个人影，只有秋风飘荡在天地之间，像是一个幽灵。

    夜色呢？他会不会也在这里，是不是眼前的一切又是他的阴谋，那个疯子那？他又在哪里，他是何时进入到自己的识海当中的，为龗什么他的一声喊，就能破了识海中的死角，他会不会也在这里，还是他把自己带到了这个境地？

    王小虎脑子里乱成一团，想不出个所以然来，感觉世龗界变得无比荒谬，荒谬到了甚至可笑的境地，于是他肆无忌惮的大龗笑起来，疯狂的笑声回荡在钢筋水泥的丛林里，他笑的很疯狂，反正也没有人围观，更不会有人笑话他，他就像是一只受了伤被困住的老虎，无奈而又悲凉。

    王小虎突然发现，这世龗界上最可怕的，绝不是什么鬼神，未知，而是孤独，当整个世龗界只剩下你一个人的时候，你的存在就是多余的，因为你的存在，破坏了一个空寂的世龗界，难道这是上天对他的惩罚？可是他又做错了什么？

    王小虎走到闪烁不停的红绿灯下面，有规律的警灯变换，让他心中不会那么恐慌，仿佛还身处在一个正常的世龗界中，可站了一会，世龗界依然沉寂，王小虎茫然的四处观望，天边有云朵飘过，一朵，一朵……变换着各种奇怪的形状。

    世龗界还是原来的世龗界，唯一不同的是，只有他一个人，王小虎愣了会神，忽然想到一个问题，他看到的这一切会不会只是夜色的幻术，夜色想瓦解他的斗志，想逼疯他，然后就达到了他的目的？

    很有这个可能，不，十之八九是这个样子，如果真的就此沉沦下去，他王小虎就输的不能再输了，也就再也没有生还的可能，夜色不死，他绝不甘心，王小虎现在想的不是该如何活下去，而是怎么才能拖着夜色一起去死。

    夜色不死，我就要活下去，这个念头一起，王小虎顿时精神了起来，猛然朝着整个空寂的城市高声吼叫：“夜色，你想逼疯老子不是？老子不上这个当，这里太他妈好了，没有一个人，终于清静了，老子就当来度假了，另外再告诉你一个不幸的消息，小时候老子就想拥有一个只有自己的世龗界，那样就可以为所欲为了，哈龗哈哈……你奈何不了我的，有能耐，你就出来，不出来，老子就跟你耗下去……”

    一番话，像是宣战，更像是自我鼓励，不得不说，效果还不错，王小虎嘶吼出龗去了心中的恐惧，烦闷，心情竟然真的好了很多，开始琢磨怎样才能保持住一颗心不消沉，就像他说的那样，一个空寂无人的世龗界一个偌大的城市，不正是可以为所欲为的大好机会吗？

    平日里循规蹈矩的王小虎走向街边停着的一辆宝马，捡起个砖头，猛然砸了过去，咚！一声大响，宝马前车盖被砸出一个大坑，没有人阻止他，也没有人报警，更没有人围观，王小虎精神振奋，砸宝马啊，多牛逼的事，以前骑自行车的时候见到宝马都绕着走，生怕剐蹭了赔不起，新仇旧恨一起来吧，砖头纷飞中，王小虎把一辆崭新的宝马砸得坑坑洼洼。

    不记得是谁说过了，当一个人没有约束，没有人能制裁的时候，他所展现出来的一定是恶的一面，王小虎也不例外，度过当了最初的迷茫不安，竟然兴奋起来，一个没有人能约束他的世龗界，一个只属于他的世龗界，他开始变得疯狂，从宝马车里找出千斤顶的撬把，见到好车上去就是一通乱砸。

    然后他走到了一家高档的会所，舒舒服服的洗了个澡，开了一瓶高档红酒，喝了两口，全都倒进了泳池里，王小虎就这样疯狂着，以前不敢，不舍得，不敢奢望的，现在可以使劲的祸害，可很快他就觉得没意思了，以前看小说，装逼打脸的种种桥段，什么喝红酒，烧钱……看的很爽，那是因为有观众，可现在他王小虎就算是把天地都翻过来，也不会有人赞叹一声，更不会有人感到害怕，那他做这些还有什么意义？

    王小虎走出了高档会所，茫然的站在大街中央，时间仿佛在这一刻停止，没有人，没有风，没有声音，无边的寂静逼得人要发疯，他又开始变得沉默起来，过了好大一会，他低头看了看自己，穿的竟然还是三年前的一条牛仔裤，一件深蓝的夹克衫，为龗什么不去换一身衣服呢？换上那些一直渴望却买不起的衣服。

    王小虎走向了一个商场，里面寂静如故，看着玲琅满目的高档商品，那些让他曾经羡慕的，渴望的，现在竟然全都失去了兴趣，是啊，这里有最高档的手机，可是打给谁？这里有最贵的香烟，打火机，没人看着，有什么意思？

    王小虎还是取出一条高档香烟，拿了个高档打火机，一边抽着一边走到男装区，找到一身高档西服穿在身上，照了照镜子，镜子中的他穿上西装还是蛮帅的，却是没人欣赏，王小虎叹了口气，突然对一切都失去了兴趣，穿着西装，叼着烟在空无一人的商场漫无目的的晃荡，走到家电区的时候，所有的高清液晶电视忽然出现了雪花点，刺刺拉拉……中，无数个电视屏幕上显现出一张人脸。

    夜色！王小虎看到那张熟悉又憎恨的脸，不知为龗什么心中竟然有一种莫名的解脱，口中的香烟不知何时掉到了地上，惊讶的看着屏幕上的夜色，夜色也看到了王小虎，先是惊讶了一下，随即便秘似的一张脸脸突然松了松，露出招牌似的笑容，对王小虎道：“看见你没死，我很高兴！”

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：书友140422233459054打赏100起点币。(未完待续……)