
    王小虎得到的线索并不多，火烧起来的一刻，十四岁的黄少兴吓得掉头就跑，因此逃过一劫，据他说火势特别的大，瞬间就笼罩住了整个文化宫，奇怪的是，当晚看戏的人全都烧死了，并且烧成了灰烬，什么都没有留下来，文化宫的却并未遭受太大的损失，除了一些木质门窗有些烧痕之外，其它的大多完好。

    人体自燃的案例王小虎和宅总在网上查了不少，许多人燃烧过后，并不烧毁其它东西，十分的离奇，但自燃能把所有人都烧成灰烬，却不烧毁物品，却是从未听说，王小虎的推测苏木卿生前必然是火刑命，命中带火，但命中带火的太多了，也没见谁邪乎成了这个样子。

    火的种类也多，火为五行之一，有气而无质，可以生杀万物，神妙无穷。古人认为，独有火在五行中有二，其它都只有一。所谓的二者，是指火有阴火和阳火之分。火又有天火、地火、人火三种，天火有四种，地火有五种，人火有三种。

    天之阳火有二；太阳，真火；星精，飞火。天之阴火有二：龙火，雷火。地之阳火有三；钻木之火，击石之火，戛金之火。地之阴火有二：石油之火，水中之火，人之阳火有一，丙丁君火，人之阴火有二，命门相火，三昧之火。总共阳火六种，阴火也六种，共十二种。

    这么多钟火，苏木卿身上起的什么火，王小虎不知龗道，估计苏木卿同样不知龗道，既然如此也不必纠结文化宫内起的是那一种火，毕竟都烧死了，他又不是科学家。最重要的线索是他知龗道了苏木卿的执念应该跟黄少兴口中的那位中统军官有关，但两人到底是个什么关系？他又叫什么名字？黄少兴不知龗道，估计知龗道的也早就不在人世了。

    王小虎很头疼，调查来调查去，也没有个突破口，万般无奈之下决定晚上再去看看，若是能沟通了苏木卿最好，但从昨天晚上的情形来看，苏木卿并不知龗道他已经不在人世了，仍然停留在她最龗后一出戏的状态。这种状态是最不好沟通的，因为打断了她，就等于告诉她已经死亡，怕就怕苏木卿在得知她已经不在人世后，怨气突生。变成厉鬼。

    要不是实在查不出她执念的是什么，王小虎万万不愿意这么做。事到如今也只能是如此了。倒也没白调查，起码与之对话的时候，知龗道该说些什么。

    此行太过危险，王小虎没让威廉林跟着，准备了该准备的，独自一人赶在九点半回到了影院。仍然是张师傅看门，王小虎打了个招呼，进了放映厅，简单的在身边布置了个小的阵法。手中握着师傅传下来的铜钱，若是苏木卿真起了异变，就只能是收了再说其它。

    王小虎坐在影院的第一排，用黄符遮掩住了身上三把火，又开了阴眼，就等苏木卿上台，虽说王小虎不怕鬼，但也不愿意招惹沾染，因为鬼之一物属阴，阴阳不同，阴阳相吸，活人能影响到鬼，鬼也能影响到活人，虽然无碍，但倒霉一段日子却是免不了的。

    时间一点点过去，影院的温度骤然一点点降了下来，阴眼一开，首先映入眼帘的是一团团的灰色气体，鬼也分很多种，带血煞的是最凶的，其次为黑，灰色的说明不是厉鬼，但眼见着一团团的灰色气息一点点幻化成人形，王小虎还是有一种震撼的感觉。毕竟他看到的是没有生气，没有实体，没有血色的人，偏偏这些人开始变得生动起来。

    但是这种生动如同老旧的黑白电影，还是给他一种不真实的感觉，时光在这一刻又开始倒流，从外面飘荡进来好多的孤魂野鬼，这些好兄弟各种各样都有，显然是被这里的戏剧声吸引而来，他们都不是当年被烧死的，而是那个年代的都有，密密麻麻，差不多占据了半个影院位置。

    影院呈现出朦胧状态，所有的物体都在变化，转瞬之间又变成了老旧的舞台，丝竹声悠扬，锣鼓节奏敲响，昏暗的灯光下，苏木卿同样是那一身装束，缓步上台，每一步，每一个手势，都是相当的讲究，长袖挥舞之下，唱的同样是折子戏。

    此时王小虎的身边，坐满了同样看戏的……王小虎的存在并没有引起它们的注意，其实活人是很容易引起鬼物的注意的，只不过王小虎遮掩住了身上的三把阳火，在他们眼里，就跟看到个普通的同类是一样的。

    折子戏唱的同样是千回百转，凄婉悲凉的曲调，几乎又让王小虎泪流满面了，他也终于明白为何苏木卿一唱戏，就能吸引来附近这么多的好兄弟，实在是好听啊，王小虎深吸了口气，告诉自己一定要冷静，等到第二折，转换的时候再询问。

    王小虎的心中很忐忑，怕时机掌握的不好，惊醒了苏木卿还好些，若是把当年被烧死的那些人都惊醒，执念化形好化解，若是怨气化形了，一个把握不好，这么多的冤魂，祸就惹大了。

    等待中，一折唱完，苏木卿一个转身，身形变淡，王小虎趁她还没唱第二折，轻轻站起来，道：“苏木卿，你在等谁？”左手的三清铃轻轻摇晃起来，摇晃三清铃的手法是其中的镇，铃声一响，影院中所有的好兄弟，不管是以前的还是进来看戏的，全都像是被施展了定身法，动作开始变得缓慢。

    苏木卿也不例外，王小虎清晰的看到她脸上露出了一丝惊讶的表情，王小虎不敢怠慢，急忙念诵咒语，五张黄符飘起，将他和苏木卿围在其中，苏木卿在黄符围城的圈子里，立刻就恢复了正常，她愣愣的瞧着走进的王小虎，手足无措。

    这是怎样的一个女子，妆容之下的她离远了看国色天香，但王小虎上台之后，清楚看到了她脸上的皱纹，还有那一条恐怖的疤痕，虽然涂抹了脂粉仍然掩盖不住皮肤上的沟壑，她到底经历了什么？

    苏木卿的目光滞洪，没有阴沉，没有怨毒，只有深深的悲凉和期待，有那么一瞬间，王小虎几乎无法开口告诉他真像，但有的时候，残忍也是一种慈悲，毕竟阴阳相隔，人鬼殊途，总这么下去，早晚会出事，就算王小虎不来，也会有别的人来。

    “你已经死了，你知龗道吗？”王小虎的声音轻轻的，很柔和，但听在苏木卿的耳中却恍如一道霹雳，她忍不住后退了几步，惊恐的望向王小虎，一瞬间的功夫，她身上灰蒙蒙的气息竟然变得浓重起来，以一种肉眼看的到的速度迅速变黑。

    王小虎一惊，果然，当苏木卿听到自己已死的时候，怨气开始升发，他急忙道：“不要生怨，生死有命富贵在天，你若有什么未结的心愿，告诉我，我帮你完成了，就走吧。”

    苏木卿看了看外面，看到了许多的好兄弟，一瞬间像是回忆起了许多，一张脸更加的惨白，眉宇之间黑气却在一点点的凝聚，双眼更是变得凌厉起来，悲声道：“走，我走不了啊，我答应了他，要与他生死相依，一起去走那黄泉路，不喝孟婆汤，他没来，我怎么走啊……我不能走啊……”

    王小虎右手紧扣铜钱，轻声道：“有生就有死，就如同花开花落，六十年了，你执迷在此地，不知自己身亡，给活人带来了麻烦，这又是何必呢？我知龗道你心中有愿望没有了解，你告诉我，我帮你化解了，也就解了这一世的恩怨，莫要怨气横生，化身为厉，天道不容，最龗后苦的还是你自己……”

    王小虎轻轻劝慰，手中的铜钱却已被他摸出汗水来，他手中这枚铜钱是传承的灵宝派，历代祖师所用，有莫大的法力，是灵宝派一件，镇宅、化煞、开运的法器，而不是捉恶灵的法器，也不是伤恶灵的，伤恶灵一般用铜剑。铜钱因为性质上相对温和，所以可以结缘一部分人。

    王小虎的话说的苦口婆心，但他还是太嫩了点，苏木卿不同于一般的孤魂野鬼，大部分的孤魂野鬼知龗道自己已死，没有怨气的游荡在世间，虽然有执念，但有超度，还是会选择走上正途，苏木卿不一样，她根本就不知龗道自己已经死了，当王小虎惊醒了她，丢失的六十年，像是猛然被找了回来。

    这就好比一个人天天上班，活在自己的世龗界中，但有一天有个人过来告诉他，你已经死了六十年了，他也发现的确如此，你猜他会有什么样的感受？必然是震惊，不信，也必然会升起怨恨之气。

    苏木卿也不例外，瞬间的惊醒让她根本承受不住，一双眼睛突然就显现出了红色的血丝，紧紧盯着王小虎，一种凄厉到了极点的声音冰冷响起：“沈浩那？他为龗什么没有来，我在等他，我在等他啊……”一双手去猛然朝着王小虎脖子掐了过来。

    感谢：shudiao2000打赏了10000起点币，感谢：shudiao2000投出的月票，感谢：紫炎幻投出的两张月票，感谢：月下的聆听投出的月票，感谢：淫疯一刀斩投出的月票。(未完待续……)