
    王小虎当然是在赵家，许是三才命局起了作用，他有一种强烈的预感，夜色一定会在今天晚上出现，从夜色的行事来看，他喜欢夜晚，喜欢藏匿在黑暗的夜色当中，符合他的名字，还会显得他无比神秘，用句时髦的话来讲，很酷！

    不管是预测也好，推测也罢，王小虎都不敢大意，熬了一壶浓茶，搬了个藤椅坐在院子中，静静等待夜色的来临。

    正厅当中，耿鉴扬和冯空都被冯刚点了穴道，盘膝坐在正房中的两个巨大的木柜中，木柜上了锁，与王小虎小院子所在位置正好成三才之势，慎虚没进来之前，他正在感叹人生的奇妙，谁又能想到，前两个月还在跟冯空打生打死的，如今却又联手对敌。

    正微微有些困意要倒杯茶的时候，外面突然闯进两个提留着裤子的人，王小虎开始并没有认出慎虚来，因为慎虚不穿道袍僧衣，改穿西装了，人模狗样的还提留着裤子，借着屋里射出来的灯光看清楚两个慎虚，王小虎惊讶的手中茶杯差点掉到地上。

    夜色出招了，两个慎虚当中定然有一个是夜色，耿鉴扬说的没错，他写的战报果然给夜色提了醒，打起了他身边朋友的主意，夜色太骄傲，他是在用这个方法向王小虎宣战，也是戏谑，你不想让我伤害你身边的亲人朋友，我可以不伤害他们，可若是你王小虎伤害了自己的朋友呢？是不是很有趣的一件事，是不是很讽刺。也很可笑？

    王小虎会不会连肠子都悔青了？夜色很期待，所以才有戏弄慎虚的一幕，也不完全是戏弄。他总要观察一下慎虚的反应，动作，神态，慎虚不知龗道的是，他先前看到的完全是幻象，他其实早就被带到了离赵家不远的地方，夜色的幻术。慎虚根本没有半点抵抗的能力。

    两个慎虚急跑进院子，看到王小虎都露出惊喜的模样，跟见了亲爹似的。一边哀嚎，一边快跑了过来，王小虎藤椅边上放着根天府门贡献出来的拷鬼棒，据说是龙虎山真传。挺长也很结实。太多年的摩挲，都包浆了，看上去跟抹了层油一样，这样一根拷鬼棒，刀都砍不断，当兵器足够用了。

    两个慎虚并排而来，快慢一样，都是一脸的大汗。王小虎不敢让他们靠近，棒子举起。大吼一声：“给老子站龗住了！”

    两个慎虚如同是孪生的，同时站龗住，同时开口：“小虎，你要干什么，你不认识我了？”

    一模一样，王小虎看的眼晕，他知龗道夜色的幻术很强大，但没想到竟然强大到了如此地步，这还算是幻术范畴吗？简直就是变换之术，竟然能变得跟慎虚一模一样，不是虚幻的真实，而是真真切切的出现了两个慎虚，一个真，一个假，需要他王小虎来辨认。

    如果王小虎不辨认，夜色一定不介意刺激下慎虚，干出跟王小虎动手的事，那个时候，王小虎不动手就会受伤，动手，请问那个是真，那个是假？最大的可能是王小虎伤到真的慎虚，即使王小虎瞎猫碰上死耗子，蒙对了假慎虚，那么夜色还可以用幻术迅速调换位置，继续攻击王小虎，直到王小虎打伤真正的慎虚为止。

    赢的自然是夜色，伤到慎虚后他才会显露出真身，趁王小虎懊悔之际出手，查察笔也就到手了，不过他不可能这么快就杀了王小虎，因为他还没有玩够，还没有戏弄够，他要戏弄到王小虎生不如死，慢慢的折磨才有趣味，也让他知龗道，得罪了神，就该有残酷的惩罚。

    夜色不着急，好戏才刚刚开始，怎么可能那么快就落幕，于是两个慎虚都在离王小虎身前三四米左右的距离停住，瞪着眼睛，对王小虎喊叫：“小虎，我是慎虚啊，你认不出来我了？我靠，这傻逼冒充我，快帮我揍他！”

    两人一模一样的人，说着一模一样的话，此情此景很像西游记中真假孙悟空那一幕，不过慎虚不是孙猴子，夜色也不是六耳猕猴，王小虎更不是如来佛祖，所以夜色很有耐心，耐心等待王小虎变得焦躁不安，然后上来辨认，一个莽汉而已，还能如何了？长夜漫漫总要玩够了才算。

    没有想到王小虎竟然出奇的冷静，简直超出了他的预料，王小虎手里拿着粗粗的拷鬼棒，忽然笑了笑，对面前的两个慎虚道：“夜色，我知龗道其中一个是你，也承认你很厉害，这一手更是出乎了我的意料，不过，你会幻术我不会，未免有些不公平，你要想玩，我陪你玩下去，但你得答应我几个条件，否则我就跟你在这耗着，我就不辨认，你上来追我，我就跑，打不过，总还能跑得过，你要是舔个大脸硬来，我也没办法，不如现在就认输，查察笔直接给你。”

    游戏有对手才好玩，一个人的单机又有什么意思！两个慎虚瞬间沉默无声，王小虎辨不出真假，暗暗感叹幻术师的强大，如果夜色不是那么骄傲，无所不用其极，直接用幻术硬抢查察笔，那他王小虎一丝赢的机会都没有，能够自保都该谢天谢地了。

    夜色再厉害，也不过是一个二十出头的年轻人，身怀如此厉害的幻术，自称是神，赌的就是他心高气傲，如果夜色不接招，王小虎也无可奈何，只能是另想办法，所幸的是他赌赢了，沉默中的两个慎虚竟然点了点头，一起开口道：“你说。”

    “咱们约法三章，不管你我斗得多厉害，都不要触及旁人，不能伤害别人，否则一方算输，第二个，我只在每天晚上跟你过招，因为白天要睡觉，没日没夜提放你的幻术，不用斗下去，熬都能熬死我，第三，让我辨认也简单，在我辨认的时候你不能控制对方，否则我就算是打破脑袋也辨认不出来，你同意，咱们就斗上一斗，不同意，那就来硬的吧。不过，我一定会放出风去，说幻术师其实没什么了不起的，从来不敢正面迎敌，除了背后使用幻术之外，不值一提……”

    王小虎提出三条，自降身价，把自己说的很弱小可怜，让对方产生自己很强大的感觉，只要让对方一直保持高高在上的姿态，只要让他认为一个手指头就能捏死王小虎的心理，就会答应他的条件。

    主意是耿鉴扬出的，耿鉴扬自从回到现代，迷上了秦末汉初那一段历史，据他说当年刘邦给项羽的就是这种感觉，鸿门宴上刘邦装孙子，才躲过了一劫，自我感觉良好龗的项羽才最龗后败在了刘邦的手下。如果项羽不是那么骄傲，在刘备弱小的时候，鸿门宴上一刀杀了，也就没有后来的汉家天下了，强大的人通常都有骄傲和自信过头的弱点。

    管不管用，王小虎不知龗道，手心直捏汗，要是夜色不同意，他还真是没有什么好办法，该激将的他已经激将了，就看对方接招不接招了。

    “你以为幻术师就只会幻术？你错了，错的很厉害，幻术师是这个世龗界上最强大的所在，你不会幻术，不是我的过错，更不会丢掉幻术跟你野蛮人一样的厮打，我也很清楚你用的是激将法，幸运的是，你的激将法成功了，我答应你所有的要求，因为神是不屑跟你这种凡夫讲条件的，我会让你输得心服口服，更会让你生不如死，现在，你来辨认吧。”

    两个慎虚同时开口，跟环绕立体声似的，听在王小虎的耳中却是无比的别扭，心中却是一松，夜色还是答应了他的条件，这小子果然傲的没边了，真把自己当成神了，人，就怕软硬不吃那一种的，只要有弱点，就不会太难对付，一瞬间，王小虎变得信心十足。

    王小虎是草根，就像当年的刘邦，面对强大的敌人，只要能赢，无所不用其极，而夜色就像是贵族出身的项羽，高贵的对别人不屑一顾，不屑于玩弄一些阴谋诡计，他相信只凭自身的实力，就能玩弄于对方股掌之上，生死都在他的一个念头上。

    可只有两个人的战场，只会更加的残酷，也更加的瞬息万变。

    “我准备好了，现在你可以放开对慎虚的控制了。”王小虎的话刚说完，眼前的两个慎虚全身一起打了个大大的激灵，随即一起朝王小虎喊道：“小虎，我是真的！”

    王小虎左瞧瞧，右看看，两个慎虚一模一样，神情，动作，那副傻样，没有任何区别，但慎虚是一个猥琐之人，猥琐之人自然有些小动作跟别人不一样，王小虎琢磨了足足有五六分钟，忽然眼睛一亮道：“我想到一个办法，慎虚是弯的，撒尿拐弯，现在你俩脱下裤子迎风来一泡，我立刻就能分辨出那个是真那个是假！”

    感谢：唐尸彡摆手投出的月票，感谢：淫疯一刀斩打赏588起点币，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：书友140605131506619打赏100起点币，感谢：地下修心者打赏100起点币。(未完待续……)