
    如果是真爱，哪怕你红颜变枯骨，如果是真爱，哪怕你韶华变白头，此一刻谁又会在乎对方是人是鬼，是老是少，这一刻仿佛变成了永恒，这一刻又仿佛只有一刹那，一刹那的心神相连，胜过了千百世轮回。

    “你回来了。”苏木卿声音轻轻的，如同在问早上刚出龗去晚上归家的丈夫，没有丝毫的陌生感，有的只是无尽的温柔。

    “嗯，我回来了。”沈浩回答的同样自然，像是一个丈夫回到了温暖的家，沈浩站了起来，就那样轻轻的上了台，眼前这一幕，让王小虎鼻子酸酸的，他本来就是个感性的人，只不过太过残酷的现实压制住了他感性的一面，可很快他就感性不起来了，因为沈浩并不是走上的前台，而是飘的。

    他急忙扭头看了一眼身边的老人，老人身躯还在，脸上带着微笑，却已经闭上了眼睛，糟糕！沈浩太激动，神魂离体，要走向死亡。

    王小虎急忙掏出一张招魂符，刚要往老人的额前贴去，已经拉住了苏木卿一只手的沈浩突然回头，对王小虎道：“王掌门，谢龗谢你成全我和木卿，我老了，活不了几天了，这是我最好龗的结局，让我跟她去吧，一起去看看彼岸花的娇艳，奈何桥的壮丽，我不会再回到那具身躯里了。”

    沈浩刚回国就死在影院，这算是怎么回事？王小虎不甘心，却发现已经来不及了，他唤醒了苏木卿，苏木卿和沈浩重逢也就破坏了整个格局，那些当年跟苏木卿一起被烧死的那些人开始醒转过来。

    王小虎再不出手，就会出大事，顾不得再去照顾沈浩。老人的神魂若是不愿意回到躯体，就算他有办法，也需要下大力气，没一个小时无法做到，可他根本没有那个时间，叹息了一声，默认了老人的选择。

    三清铃的声音响起，在空旷的影院格外的清脆，所有的好兄弟都开始缓慢动起来，王小虎急忙从挎包里掏出个孔明灯来。跳上前台，点燃了三支长香，孔明灯里有一张归家符，他想将所有的好兄弟都超度了，高琪当初教给他的法子。终于派上了用场。

    王小虎点燃了孔明灯里的蜡烛，幽幽火光中。轻声念诵：“若必筮予之。恐后之谢，不能复用巫阳焉。乃下招曰：魂兮归来！去君之恒干，何为乎四方些，舍君之乐处，而离彼不祥些，魂兮归来！……彼皆习之。魂往必释些。归来归来！不可以讬些……”

    王小虎轻声念诵的这个叫赋，屈原做的招魂，具有引导死者的灵魂回归故里家乡的作用。

    云南纳西族的习俗里，每家都悬挂着一个存放家庭成员灵魂的竹篓。姑娘出嫁到婆家，要进行灵魂从娘家转接入婆家的巫术仪式，只有这样才表示新人真的到了婆家，在当地的观念里该仪式甚至比转户口还重要。

    当有人去世时，则要为其举行招魂仪式，这时招魂的目的不再是让灵魂返回肉体，而是指引灵魂返回祖先居住的地方，这才是真正意义上的叶落归根。为此，纳西族的东巴，专门绘有“神路图”，上面写着本族迁徙路上经过的地名，这些地名往往多达一二百个，招魂时东巴要面朝死者的灵柩，倒退着一边走一边按顺序依次高声念出。

    屈原所处时代的楚国招魂习俗，与纳西族的相差不大，所以有些段落完全可以当做招魂的咒语来用，王小虎的轻声念诵下，不管是当初跟苏木卿一起被烧死的那些票友，还是从外面飘进来看戏的好兄弟们，恍惚的都有一种散场了该回家了的感觉，台上的那盏孔明在它们的眼里，就是温暖的家，都朝着孔明灯走了过去。

    王小虎不敢停，仍然小声的念诵，一百多个孤魂慢慢悠悠走进孔明灯里，情景蔚为壮观，只要所有的好兄弟进了孔明灯，再做一场超度法事，苏木卿的事就算解决了，王小虎忍不住松了口气，眼睁睁的瞧着最龗后的两个手牵手的人靠近了孔明灯，正是苏木卿和沈浩，两人故意走在最龗后，像是等着要向王小虎致谢。

    他俩刚靠过来，王小虎的眼前突然多出一个脸色惨绿惨绿的小女孩，横隔在王小虎和苏木卿沈浩中间，用一种尖利的声音对王小虎道：“你可以把那些人都带走，你不能带走苏姐姐，她走了，就没人唱曲给我听了！”

    王小虎终于知龗道哪里不对了，一直以来他以为胖妞也是当初跟那些票友一样死在那场火灾中，可看着胖妞双瞳之中闪烁着的火焰，他才知龗道，一切的源头是胖妞而不是苏木卿，苏木卿更不是人体自燃，而是被胖妞烧死的。

    “你到底是谁？你要干什么？”王小虎沉声问道。

    “我是胖妞，我喜欢听苏姐姐唱戏，你不许带走她……”胖妞很生气，像是王小虎抢了他心爱的玩具，她身上散发出强大的火热气息，此种火热不同于正常的热，而是带着一种让人心烦气躁闷闷的感觉，整个影院顿时笼罩在一股潮热的气息中。

    更让王小虎惊心的是，胖妞一生气，她的整个面容立时变得无比恐怖，原本胖妞的脸色惨绿已经够渗人的了，没想到真实的一面竟然如此的……就见她脸上白骨森然，却又挂着一些没有完全腐烂掉的烂肉，脓血顺着白骨向龗下流淌，而她的眼眶是空洞的黑暗，黑暗之中却各有一朵碧绿的火焰，如同眼仁，身躯膨胀呈现出诡异的紫红色，左臂的肌肉腐烂，右臂只剩下一根白骨……

    王小虎见识的不算少了，加上曾经看过的恐怖片，丧尸片，不客气的说，最恐怖的鬼怪都要比眼前的胖妞俊上三分，更让他难以忍受的是，胖妞很珍惜身上的血肉，每当有接近透明黏糊的脓血从身上流下，她都会用手接住，再贴回脸上。

    胖妞的怨气非常特别，不是那种恨天恨地的怨，而是类似于埋怨，如同被抢夺了心爱玩具的一个孩子，而她也的确是个孩子，但她身上的火热气息太过惊人，绝不是先天就有的，胖妞的死，一定不同寻常。

    现在不是追究这些的时候，当务之急，是要让苏木卿和沈浩进到孔明灯里，王小虎脑中急转，轻声问胖妞：“胖妞，你在这个地方很多年了吗？”

    “我在这里很久了，你不许带走苏姐姐，我要让她唱戏给我听，我喜欢听苏姐姐唱戏……”胖妞很执拗，但随着她和王小虎的交谈，又变回了惨绿惨绿的模样，不在那么吓人。

    看着胖妞的变化，王小虎心中生出一丝悲凉，胖妞之所以会变化成先前那般恐怖样子，是因为她生气了，而她死后的尸体一定是这个样子，而现在他所看到的胖妞，是胖妞希望别人看见她时的模样。

    胖妞死的时候一定很惨，王小虎叹息一声，却也想到了一个对付胖妞的办法，突然朝门外一指道：“你看谁来了？”

    胖妞扭头朝门口一看，王小虎突然窜起，绕过胖妞，手中孔明灯朝苏木卿和沈浩一兜，将两个装了孔明灯里，也就在这一刻，什么都没看到的胖妞霍然转身，又变成先前诡异的吓人模样，声音尖利刺耳的朝着王小虎怪叫：“你骗我，你该死！”朝他手中的孔明灯猛然扑了上来，胖妞速度太快，王小虎骇然，来不及做出别的反应，急忙将孔明灯放在身后，生怕被她撞毁了，放出里面的冤魂。

    下一刻，胖妞缠上了王小虎，双手抱住了他的脖子，张开嘴咬住王小虎的肩膀，嘴里怨毒含糊不清的怪叫：“让你骗我，让你偷走苏姐姐，你们都留下来陪着我吧……”

    瞬间王小虎就感觉一股怪异的炙热从肩膀蔓延开来，更怪异的是他的身躯突然动弹不了，像是灵魂被扔进了烈火地狱炙烤，全身上下犹如万针攒扎，王小虎双目圆睁，努力调动丹田之气，啊的一声大叫，体内的龙虎二气骤然生气，无形中一龙一虎左右而出，击打在胖妞的身躯上，胖妞瞬间就被弹开。

    王小虎顾不得身躯的炙热疼痛，急忙念诵咒语，拽下腰间的三清铃摇晃起来，叮铃铃……清脆声音中，王小虎身上的炙热消散不少，双眼紧紧盯着被弹出龗去的胖妞。

    胖妞的身躯在空中突然开始变化，整个人急速的缩小，变成一朵幽蓝的火焰，在空中兜了个圈子朝着王小虎嗖的撞击过来，王小虎并没有感觉到特别强大的热力，相反胖妞所化的火焰还带着一丝清凉。

    王小虎知龗道这是炙热到了极点才有的反应，真要让胖妞变成的蓝色火焰沾染身上半点，下一刻就是跟苏木卿一样化为飞灰，咒语声中，王小虎手中的三清铃散发出道道金光，眼见蓝色火焰到了眼前，王小虎举起三清铃狠狠砸了过去。(未完待续……)