
    慎虚醒来，天色已近大亮，他记得是在驾驶座上昏过去的，醒来后却被人挪到了副驾驶的位置上，而且也不在小区了，陷在一条土路上，前面是一片绿油油的稻田，不知龗道是那，车子打着火，突突突……的响个不停。

    要是以前慎虚胆子都要裂了，跟着王小虎混了这么长时间，别的没什么长进，胆子多少大了一点，但还是哆嗦的跟个筛子一样，掏出手机拨通了王小虎的电话：“喂，小虎，我碰到邪乎事了，你快来！”

    王小虎打算一早上去盖公章，车钥匙怎么也找不着了，慎虚不在，往楼下一看，车也不在，就知龗道是慎虚这秃驴偷着跑出龗去开车了，偷着开就偷着开吧，只要别被交警抓到，王小虎打了两个电话没打通，也是无奈，打算跟宅总打车去办事，刚出了楼道，接到了慎虚的电话。

    王小虎这叫一个气的慌，车子里里外外都被施了法，焕然一新，能出什么事？肯定是慎虚撞车了或是车子抛锚了才想起他来，在那都不知龗道，莫名其妙的让去搭救，要不是有车在，王小虎真不打算管他，可不管慎虚行，车不行，二万六呢，是哥几个最值钱的物件了。

    无奈之下，盖章也不去了，叫上耿鉴扬，让威廉林在家陪疯子，又给慎虚打电话，让他打听打听他在那，慎虚挂了电话，车子也恢复了正常，推门出龗去，正好碰上开拖拉机的菜农。一打问，竟然出了京城范围，到了河北境内。

    急忙又给王小虎打电话。王小虎和耿鉴扬宅总倒腾了好几回车，到了中午才找到慎虚，见了他更加的气的慌，这秃驴坐在车里，开着冷气等他们几个，见了王小虎，哎呦！一声跑了过来。道：“小虎，真出邪乎事了，我昨晚上拉了一个头七的女鬼回门。就半张脸……”

    王小虎没说话，宅总已是怒气冲天，上去给慎虚了一个大脖溜子，朝他喊道：“我说你昨天晚上怎么突然变勤快起来了。不睡觉都要把衣服洗了。感情是在这等着我呢？还他.妈女鬼，就你这鹌鹑蛋一样大的胆子，真有女鬼，你不撒丫子早跑了，还在这开着冷气等我们？”

    宅总真是冤枉了慎虚，慎虚再不靠谱，也不舍得把车扔下不管，这辆车买的不容易。几乎是咬牙挤出来的，里面也有慎虚挣来的钱。根本就舍不得，慎虚也怒，刚要跟宅总放对，那边的车突突了两下，忽然没了动静，不由得吓了一跳，以为车坏了，急忙回去看车，他也检查不出个什么来，就在那打火，怎么也打不着，急的脑门子直冒汗。

    王小虎见他焦急的模样，知龗道慎虚就是这么个玩意，真跟他生气也生不过来，走到车门，一把把他拽了出来，仔细检查了一下，车没问题，问题是没油了，都到河北境内了，附近又没有加油站，难不成推回去？

    王小虎再也忍不住，对着慎虚吼道：“你他.妈开车就开车，不知龗道加油？不加油也就算了，你就不能在车里老实等着，还开着冷风，没油了，你说咋办？”

    总的来说还是慎虚理亏，任由王小虎怒吼，也不吭气，王小虎骂了他两句，也没办法，只能是找人拖车，正规拖车太贵，起码要他个千八百的，自然不在考虑范围，先是给元中堂打了个电话，元中堂在外地，剩下有车的就是高琪了，无奈之下又给高琪打了个电话，高琪倒是挺痛快，过了一个多小时，开着她那辆破捷达来了。

    看见王小虎哥几个蹲在地上抽烟，旁边停着一辆脏兮兮的车，高琪心情这叫一个畅快，她跟王小虎是冤家，他耍过王小虎，也被王小虎耍过，只要是王小虎出丑，她是绝对不会放过机会的，见哥几个臊眉耷眼的一脸晦气相，她可就乐开了花，下了车，走到王小虎身边，渍渍道：“呦，这不是买了车的王掌门吗？咋还抛锚了呢？多气派个车啊，你说怎么就跟了这么个主人，真是……渍渍！”

    要是平时，王小虎肯定反唇相讥，现在是求人的时候，求人就得有求人的觉悟，万一惹恼了高琪，这娘们能开车就走，要不就是在一边看热闹，可让王小虎去说讨好龗的话，也拉不下脸来，给慎虚使了个眼色，哥几个厮混在一起的日子不短了，彼此之间一个眼神，一个动作，都明白对方要干什么，王小虎很明显是让慎虚解决了这件事。

    慎虚急忙扔掉嘴上的烟屁，哎呦一声，就朝高琪迎了上来，那表情动作跟见了亲娘似的，吓了高琪一跳，急忙往后退了一步，就见慎虚热情洋溢的道：“扶危救难的高警官啊，你可真是个大好人，你说也是倒霉催的，昨天晚上有点急事出门，就碰上邪乎事了……”慎虚把个赖皮缠的功夫使了个十成十，就差没抱高琪的大腿了，大有今天你不帮着把车拉走，我就死在你面前的劲头。

    高琪听慎虚说的蹊跷，围着车转了个圈，忽然笑了笑，没再多说什么，爽快的从后备箱取出拖车绳拽住了王小虎的车，拖出了土路，找到一个加油站，加了油，王小虎可就不用看高琪的脸色了，笑着对她道：“谢龗谢你啊高警官，回头请你吃小鸡炖粉条。”

    高琪想起王小虎的小鸡炖粉条就觉得恶心，使劲瞪了他一眼，见他们几个开车要走，高琪扒在车门上，笑着对王小虎道：“王小虎，你这车在那买的？花了多少钱？”

    高琪有闲心拉家常？王小虎不能真一点面子不给，对她道：“在一修理铺买的，两万六，怎么样，不错吧？”

    “嗯，不错，不错，不过，王小虎，别怪姐们没提醒你，便宜没好货，这车只有一半属于你，另一半绝对不属于你，你要是听劝，晚上别龗动车，否则有得你倒霉。”

    “对对，高警官说的没错，这车的确是不能晚上开，我昨天晚上就碰到邪乎事了……”耳听得慎虚就要在说一遍昨天晚上的事，王小虎实在是失去了耐心，对高琪说了个谢龗谢，开车就跑，路上也纳闷，车是凶车不假，但做法了法事之后，应该没龗事了啊？还能遇上好兄弟？

    而且跟传说中的也不符合啊，从盛传的鬼故事角度来说，一般碰上灵异事件的，都是跑夜班的出租车，私家车很少，那也是因为出租车行业性的缘故，毕竟要拉客挣钱，大晚上的有时候很难分辨出来是鬼是人，所以才会有出租车拉到了乘客，最龗后给的是冥币的各种传闻，说者有鼻子有眼，听的大多是半信半疑。

    还从未听说过私家车也出这种事的，而且慎虚也没收到冥币，高琪话中有话，看样子这辆车的确是不干净，有心想要问个清楚，她又绝对不会说。王小虎有些疑惑，他已经不是当初的那个什么都不懂的愣头青了，抓鬼驱邪的不在话下，不相信自己连一辆凶车都收拾不干净。

    这件事不解决了可是腻歪，现在没什么活，白天就是跑跑办公司的程序，日后业务开展起来，抓鬼驱邪的还是晚上多，车子要是晚上开不出龗去，岂不就是白买了？

    王小虎虽然对高琪的话半信半疑，还是决定晚上亲自试试，看看会不会发生慎虚说的邪乎事，也验证一下高琪口中的只有一半是什么意思。

    带着疑惑回了家，一路上再也没出什么事，哥几个凑到一起，王小虎让慎虚在把昨天晚上遭遇的再说一遍，实话实说，别扯没用的，否则罚款五百。到了这会，慎虚也没必要隐瞒什么，仔仔细细怎么约的小丽，怎么开出了车……说了一遍。

    王小虎越听越是纳闷，要是因为车子本身的问题，或者说前任车主阴魂不散，车子必然要出车祸，但听慎虚所说，他是主动拉上了一个女鬼，回到小区后，又多出个男人来，再然后慎虚就不知龗道了，不是被迷惑了，就是被上身了，却没出车祸。

    这就有些说不过去了，怎么看都不像是前任车主阴魂不散搞鬼，那到底是什么原因？

    不管是什么原因，车子的事都得解决了，两万六啊，不是个小数目，吃过了晚饭，王小虎就开始准备，黄符，法器，准备齐全，挂在腰上，瞧着十点多了，让哥几个在家等他消息，自己坐到了车里，不同的是，他坐的是副驾驶的位置，腾出来驾驶座位，开了阴眼，就等着看看是谁再搞他的车。

    无聊等待中，到了十二点，车门子突然轻微响了一下，然后他看到一个黑影突然出现在驾驶座上，一个四十多岁的男人，一脸的晦气阴沉，让王小虎不解的是，此人身上竟然没有鬼气，但车上多了这么一个玩意，王小虎也不敢大意，沉声问道：“你是谁？”

    “我是你大爷，赶紧下车，我还有事呢。”男人阴阴的回了一句。

    感谢：云雨第一人投出的两张月票。(未完待续……)