
    结丹了的王小虎还是一副疯疯癫癫的样子，在山洞中手舞足蹈，浑然不知身在何处，更不知龗道过去了多久，山壁上的生死薄再无一丝灵气沁出，变成了灰白的惨败模样，啪嗒一声从石壁上堕落，摔了个粉碎，多少人梦寐以求的生死薄，最龗后成了一堆粉末。

    啪嗒的声音很小，王小虎的耳边却像是响起一声惊雷，所有的幻象消散干净，懵懂睁开眼，恍惚的像是做了场梦，乌娅还在石床上，眼含泪水，担忧的看着他，王小虎吓了一跳，问道：“你没龗事吧？”

    乌娅缓缓摇头，王小虎急忙向乌娅走了一步，感觉整个人突然变得不一样起来，神清气爽不说，身上像是有使不完的力气，伸手再去抓铁环，啪！的一声拽了下来，咦……我怎么变这么大的力气了？王小虎心有疑惑，摘掉了另外三个铁环，扶着乌娅起身。

    山壁上的火把再无火光，山洞内一片漆黑，王小虎的视线却不受阻碍，眼见大萨满颓丧的坐在洞口边缘动也不动，生死不知，萧林已经不知去向，王小虎不知龗道在他昏沉这段时间发生了什么，估摸着是萧林和大萨满拼了个两败俱伤。

    乌娅十分虚弱，王小虎搀扶着她朝洞口走，离大萨满还有几步的距离，王小虎想要绕过去，却还是情不自禁的看了一眼大萨满，突然发现大萨满竟然没有死，脸色苍白，神衣上面斑斑血迹。正冷冷的瞧着他和乌娅。

    王小虎吓了一跳，脚下一顿，大萨满幽幽一声叹息。道：“后生，生死薄毁在你手里，再也无人能牵制住僵尸了，用不了多久，死去的人都会出来，如果你不是命中注定的那个人，村子里将没人能活下去。”

    大萨满的语气充满了无奈和苍凉。对王小虎说完，看着乌娅道：“不管当年你有多大的怨恨，七八百年的日子。也该消气了，你是新的大萨满了，保护好村子是你的责任，乌娅。穿上我的神服。去我的房子里，床下有能阻挡僵尸的药石，我能做的只有这么多了，长生天已经在召唤我……”

    大萨满的眼神一点点黯淡了下去，乌娅惊呼一声，踉跄跑到大萨满身边，扶起大萨满的头颅，乌娅早就不记得前世种种。在她的心中，大萨满仍是那个让人尊敬。护佑住村子世世代代的保护神。

    大萨满强撑住最龗后一口气，颤抖着伸出手摸了摸乌娅的长发，虚弱道：“孩子，万事总有个结局，我已经看透了，守了村子七八百年，我的责任到了，剩下就看你的了，你要记住，如果破解了诅咒，千万不要带村子里的人马上离开，七八百年的诅咒之力，不是一时片刻能够消散得了的，没有几十年，不能离开，否则村子里的人还是会死……”

    大萨满的声音越来越小，后面几乎是在耳语，王小虎听不到，只看到乌娅哭泣着不断点头，大萨满勉强将手中的宝刀塞给乌娅，头一歪，寂然而去，只是她的脸上仍然带着一丝忧虑，乌娅悲伤哭泣，小心将大萨满的尸身扶正，王小虎看着大萨满就这么死去，心中也觉得难过，大萨满都不是一个坏人，她只是一个背负了太多责任的老人，七八百年的存在，无时无刻不是活在焦虑当中，长生对她来说，不是幸福，而是一种折磨。

    “乌娅，节哀吧，还是先出龗去这里再说。”王小虎叹息着拍了拍乌娅的后背，乌娅停止了哭泣，望着大萨满苍老的面容，忽然开始解开大萨满身上的神衣，一点点的穿在了自己身上。

    王小虎一惊，问道：“你干什么？难不成你真要继承大萨满？”

    乌娅看着王小虎的眼睛，坚定的点了点头，王小虎就纳闷了，大萨满要害她夺舍，不恨也就算了，怎么还这么听话，被洗脑了吗？着急劝道：“乌娅，别做傻事，你当了大萨满，我怎么办？难道你不想跟我出龗去了吗？”

    听到王小虎的话，乌娅全身颤抖，极力压抑住心头的悲伤，却还是一点点将大萨满的神衣披挂在身上，摘下大萨满腰畔的铜镜，手握宝刀，神衣穿戴整齐，站直了身躯，望着王小虎焦急不解的脸，忽地有泪流下。

    乌娅是个单纯的女孩子，但不代表她傻，自打进入这个山洞，大萨满跟王小虎的每一句话她都听在耳中，心中的惊骇可想而知，更没想到他的前世竟是祸害村子的罪魁祸首，虽然大萨满想要夺舍，但大萨满口中的无奈和苍凉，她听得清清楚楚，如果说乌娅的前世，那个巫女，是个狠毒，隐忍的人，那么现在的乌娅却是一个善良的女孩子。

    所有的苦难都因她而起，大萨满早就知龗道她的身份，却并没有为难她，不管出于什么目的，如果没有大萨满的保护，她活不到现在，更碰不到王小虎，大萨满不在了她就要承担起这个责任，她很明白，如果村子里没有一个新萨满，将会是什么模样，必然是混乱和不安。

    村子是她的家，她出生在这里，生长在这里，不管村子里的人对她如何，她都狠不下心不管不问，她没有别的路，只有成为新的大萨满，继续护佑整个村子，虽然她还不知龗道该怎么去做。

    乌娅凄绝的眼泪一瞬间就击穿了王小虎的心，安慰道：“先出龗去这里再说。”王小虎着急出龗去，也是因为有萧林这个幻术师在，一个比夜色还要强大的幻术师，会带来怎么样的灾难？王小虎不敢想象，他要赶紧出龗去看看哥几个有没有事。

    乌娅跟着王小虎缓慢出了山洞，外面星空寂寥，王小虎发现以前山坡上面互相牵引的气机弱了不少，同时无数坟头的阴暗力龗量却越来越强大，他想起大萨满临死之前的话，生死薄被毁，失去了牵制的力道，所有的僵尸再也不受控制。

    王小虎不敢在山坡上久留，时间紧迫，也没时间去跟乌娅解释什么，一把抓过乌娅，扛在肩头，按照耿鉴扬教给他的步数，倒过来往回走，来的时候王小虎耳边有耿鉴扬的传音，回去只能是勉强回忆起步伐路数，还要倒过来，不由得暗暗叫苦。

    好在结成了龙虎金丹的王小虎脑袋好用了不少，竟然还记得住，顺着来路一步步朝村子里走去，刚走出龗去也就百米左右的距离，黑暗中，有僵尸从坟头钻了出来，僵硬的四处搜寻着什么。

    王小虎看的心惊肉跳，小声对乌娅道：“慢慢呼吸，千万别大口喘气。”说完也将自己的呼吸调整慢了下来，扛着乌娅艰难向龗下，此时的王小虎还不知龗道他已经成了高手，但却感觉到即使他闭气，丹田之内暖洋洋的生出暖流，并不憋闷，顿时精神大振，集中精神，脚下飞快踏步，如此走了一半的距离，从坟头里爬出的僵尸越来越多。

    照这个情形来看，用不了一个小时，所有的僵尸都会钻出坟头，王小虎只能赶在僵尸还不是太多的时候，回到村子里，否则成千上万个僵尸出现，就算他没龗事，也无法保护乌娅周全。

    王小虎体内龙虎丹成，可以闭气扛着乌娅前行，且没有半点不适，但乌娅只是一个普通的女孩子，憋气憋不了多长时间，又被王小虎扛在肩膀上，强忍着不呼吸，颠簸起伏一口气上不来，憋了个满脸通红，接着又是一个颠簸，颠散了乌娅憋在胸口的闷气，猛然大口喘息起来。

    王小虎身后百米左右的一个僵尸，闻到了人气儿，散漫的脚步猛然一顿，枯槁的头颅转过来，瞧着王小虎和乌娅愣了片刻，忽地扑了上来，王小虎感觉道身后怪风突袭，急忙抓住乌娅向龗上一举，右脚尖踮起，猛然原地转了个圈子，那僵尸扑的凶猛，却扑了个空，身躯不受控制的跌落在地，向龗下滚落。

    王小虎不敢在山坡多做停留，向龗下的速度加快，乌娅知龗道自己惹了祸，一张小脸变得煞白，急忙用手捂住口鼻，王小虎发了狠，脑袋竟然无比清晰起来，顺着来路，快速向龗下，眼见就要走到了山坡下面，忽地脚下一沉，一个坟头里钻出个僵尸，伸手抓住了王小虎的右脚。

    王小虎一惊，想也未想，右脚使劲向龗上一扬，龙虎之气猛然而出，跟踢中一只足球也似，将那僵尸踢得飞了出龗去，与此同时，山坡下面传来阵阵惊呼声音，王小虎顾不得其它，纵身而下，几步跃出了满是坟头的山坡，刚要喘口气，耳听得一声呼啸，一旁小树林里钻出十几个身穿铠甲的汉子，各个手拿弓箭，弓弦拉满，箭头对准了王小虎。

    汉子全是村子里的人，孛日帖赤那带头，弯弓搭箭，冷冷瞧着王小虎，想必是等在这里接应新萨满的，王小虎感觉到箭矢上面的寒光，急忙大喊了一声：“老萨满升天，新萨满在此！”(未完待续……)