
    赵信蹑手蹑脚靠近，心中很是惊惧，周成的动作却是越来越快，哼唱的曲调也越来越大，赵信轻轻走到他身后，看准了猛然一把抓住他的右手，可没想到周成梳头的力龗量竟然那么大，拽的赵信猛然向龗下一坠，差点摔个跟头，周成猛然回头，双眼凶狠的盯着赵信，眼神中充满了暴戾和邪恶。

    赵信被周成推到在地，还没等爬起来，周成狂笑着朝楼下跑去，一边跑一边还用木梳梳着头。陈佳被眼前诡异一幕吓得呆住，根本没有反应，赵信灰头土脸的爬起来，急忙拽住她道：“快去追周成。”

    陈佳被赵信拽住去追，两人赶到一楼，周成已经窜进了大雨之中，焦急之下那还顾得上下雨不下雨，都跑了出龗去，钻进雨幕，出了楼，雨更大了起来，简直有暴雨的趋势了。到了这一步，最好龗的办法就是去找学校的保安，但两个人都慌了神，脑子里乱成一团，什么都想不起来，下意识跟着笑声传来方向努力去追。

    赵信手里握着电筒，心里拿定了主意，要是找到周成，就用电筒将他敲晕过去，这也是没办法中的办法。周成的身形在暴雨中若隐若现，跑的十分快，但他的尖笑声却渐渐被哗哗的雨水声所掩盖。

    “周成，你别疯了，快停下！”赵信嘶声大喊。

    风雨中，周成像是听到了他的喊声，猛然停住，然后转过身来。朝着追上来的陈佳和赵信大声喊道：“你们追我我干什么？你们追我干什么？我们都得死在这里，大家的愿望都实现了，咯咯咯……”

    电筒光芒下。周成的脸变得特别狰狞，赵信不愿意放弃周成，猛然跑过去跃起将周成扑到，翻身压在了周成身上，手中手电朝他脸上晃去，这一照，他手一哆嗦手电差点掉到地上。只见周成脑袋上没有了一根头发，脑袋上面的皮肉被他梳的翻了起来，有些地方甚至能够看到白色的头骨。脑袋上的血水和雨水混杂在一起不断向龗下流淌，已经变得不成人样了。

    “咯咯咯……”周成被赵信压在身上还在疯狂的笑着，右手还是拿着那把木梳朝脑袋上梳去，仿佛感觉不到疼痛。赵信忍耐不住。一把将他手中的木梳抢过来扔掉，木梳离开周成的右手，但他的动作却并没有因此停下来，还是向龗上去梳自己的脑袋，陈佳清楚的看到他的手停在空中，一把掉一模一样的木梳诡异的出现在他手中。

    赵信又抢下木梳扔掉，原本他是想把周成砸晕，但现在周成脑袋上的肉都翻了上来。再一砸会不会将他砸死？有了顾虑赵信也不敢硬来，大声朝一边呆若木鸡的陈佳喊道：“你傻站着干什么。快过来帮忙！”

    陈佳清醒过来，急忙过来一把抓住周成的右手使劲向龗下压，但赵信身下的周成怒吼一声，猛然一掀，赵信被他掀翻在地，陈佳抓着他也被甩开。

    这股力龗量非常大，两个人都没能摁住他，周成掀翻了赵信“咯咯咯……”尖笑着又朝看台楼跑，赵信翻身起来，猛追了两步将他扑倒，这一下周成也发怒了，他的动作十分快，跟刚才简直是判若两人，还没等赵信站起来他已经站起来，挥拳朝他脑袋就是狠狠一拳。

    “砰！”一声响，这一拳结结实实打在赵信脸上，打得赵信一阵眩晕，想也不想，站起来朝周成脸上就是一拳。周成身体晃了一晃，没有被赵信打到，疯狂的扑上里去，赵信朝他脸上一拳拳猛击，希望能将他打晕过去，但周成的力气变得越来越大，有几拳打在他脸上，他根本就没有任何反应，人也越来越疯狂。

    周成和赵信在泥地里翻滚着互打，犹如两只受伤的野兽，陈佳在一边傻乎乎的看着，脑子里一片空白，赵信也失去了理智，只想先把周成打到再说，这样对打了几分钟，赵信恢复了点神智，又朝陈佳喊：“过来帮忙啊……”

    赵信喊声十分大，周成仿佛清醒了一下，在雨中呆了一呆，这对赵信来说实在是个好机会，赵信鼓足全身的力气，猛然朝他脸颊就是一记狠击，这一拳他使出了全身的力气，将周成砰！的一声打了个跟头，然后不在动弹。

    赵信以为将周成打昏了过去，急忙走到他身边，刚想看看他怎么样了，周成猛然一个翻身将赵信推到一边，朝着陈佳奔了过来。陈佳吓得脸色巨变，掉头就要跑，还没等她动起来，周成已经到了她身边，一把抓住陈佳咯咯咯笑道：“我知龗道你的愿望是什么……”

    这会赵信又扑了过来，将周成扑倒，连带着陈佳也一起摔倒在雨水中，到了这一步，陈佳的精神到了崩溃的地步，她挣扎从地上爬起来，呆呆的看着在雨中翻滚厮打已经不像是人类的两个好朋友，再也忍耐不住，尖叫一声掉头就跑。

    浑浑噩噩的跑动中，陈佳惊讶的发现，只要跑出看台楼范围，雨就越来越小，等到了宿舍，雨完全停了下来，暴雨来的快，去的也快，十分怪异，陈佳不顾看宿舍大妈的叫嚷，失魂落魄的回到宿舍，钻进被窝，瑟瑟发抖，惊恐万分。

    惊吓之中，开始发烧，烧的稀里糊涂的，课也不上了，就在床上蜷曲着，也不知龗道过了多长时间，她恍恍惚惚的看到了赵信站在宿舍的门口，对他大喊：“还躺着干什么，周成在水房晕过去了，快跟我去看看。

    陈佳见了赵信，听他这么说，也不知龗道是烧糊涂了，还是心里愧疚，什么都没想翻身起来就跑了出龗去，跟着赵信到了水房，然后就看见周成整个身子陷在洗漱池子里面，伸着手向两人求救。

    赵信伸手去救，陈佳也伸手去拽，可没有想到两人被周成全都拽到了水池里，陈佳的头埋在水中，挣扎不开，意识渐渐昏迷，就在这个时候，她的眼前多出一个身穿红衣的女人，身上带着强烈奇异的吸引力，引导着三人飘飘荡荡的走回了看台楼的那间杂物室，杂物室的门自动打开，陈佳的眼前是一个古香古色遍体鲜红的小庙，然后她就什么都不知龗道了。

    符阵内的陈佳说完，王小虎听得瞠目结舌，现在的大学生不好好学习，谈什么恋爱？谈恋爱也就算了，还搞的这么惊天动地，曲折离奇，真是让人无语，常听人说三角型的恋爱死的快，还真是……高琪皱眉听着，听完后问道：“然后呢？”

    “然后我就什么都不知龗道了。”陈佳怯怯的说。

    高琪嗯了一声，沉思了一下对王小虎道：“这三个傻孩子是被红衣师姐给迷住了，不过我纳闷的是，那个小庙在什么地方？难道还在杂物间里？”

    王小虎也挺纳闷，两人用同样的法子解了周成的煞毒，他的说法跟陈佳没什么区别，甚至在刚下楼点着火的瞬间，他就被迷惑住了，后面的事就什么都不知龗道了，高琪的意思是，放这两个小鬼回去，顺藤摸瓜找到红衣师姐。

    王小虎不乐意，好不容易找到了陈佳的阴魂，要是放回去出点什么差错，他可没法向陈森交待，也不敢现在就替陈佳回魂，红衣师姐的事不解决了，危险同样存在，王小虎从包里取出个小葫芦，将陈佳的阴身收在其中，又用一张黄符包裹住了周成的阴魂，叠成个三角。

    之所以有差别，是因为陈佳肉身还在，能够还魂，周成却早已经死亡，尸体都化成灰了，高琪调查过周成和赵信的死亡原因，法医鉴定结果是，两人都是因为惊吓过度而死，并没有陈佳描述的那么血腥，她当天晚上看到的一切，其实都只是幻觉。

    王小虎收了陈佳和周成的阴魂，高琪很不乐意，如此一来线索也就断了，王小虎急忙将陈森的事跟她说了一遍，说一个父亲不容易，何况陈佳阴魂已然受损，若是放回去，纵使能抓到红衣师姐，其中有个意外，陈佳可就再无还魂的可能，那就等于是王小虎和高琪亲自葬送了陈佳的生机。

    高琪也觉得王小虎说的有道理，听他这么一说，本来想放周成回去，也有了顾虑，毕竟死者为大，解决了周成身上的煞毒是功德一件，放回去要是有了差错，周成在染上煞毒，害了别人，那就等于是高琪害人了一样。

    高琪皱眉不已，王小虎也觉得自己做的有点过，嬉皮笑脸道：“不用担心，红衣师姐还没完成咱俩的愿望，听陈佳所说，她一定会出现的，耐心点等等，她肯定会来实现咱俩的愿望。”

    王小虎一口一个愿望，高琪撇了他一眼，这小子不会当真事了吧？刚想到这，屋子里的灯泡忽然闪烁了几下，同时几股阴沉的力龗量出现在门外。

    高琪眼睛一亮，王小虎同样眼前一亮，朝高琪做了个手势，两人小心守在屋门两侧，轻轻把门拉开一道缝隙。

    感谢：查理王2027投出的月票。(未完待续……)