
    王小虎每一步都走得极为艰辛，生怕行差踏错，更怕不小心被大萨满发现，越是向龗上，山坡斜度越是陡峭，每走一步都要比前一步付出更多的体力，而且各个坟脉之间凌厉的气机越来越让人心惊。

    王小虎打起精神，目光始终没有离开相隔二百米左右的大萨满，今夜是个极阴沉的天气，大萨满走的并不快，随着时间一点点流逝，大萨满带着乌娅走到了洞口，没有停留，径直走了进去，王小虎急忙跟上，到了洞口立刻被眼前的山洞惊呆住。

    山坡倾斜有弧度，突兀的凹进个巨大无比黑黝黝的山洞，有三层楼的高度，宽也有二百米，洞口的温度明显比外面低上不少，洞中回荡着强大阴沉的力道，如同一个通往幽冥之地的古怪隧道，王小虎站在洞口边缘，小心的探头去看。

    大萨满进了山洞，掏出个火折子，点燃了悬挂在石壁上面的火把，火光亮起，阴暗的山洞顿时生出了些温暖之意，大萨满带着乌娅来到山洞右侧一张巨大的石床前，石床是用青石雕刻出来的，上面画满了诡异的符号，青石上面斜对面的山壁上镶嵌着一卷竹简模样的东西。

    王小虎心中一动，莫非那就是生死薄？距离有些远，看不太清楚，但从那东西散发出来的强大阴暗力龗量来推测，即使不是生死薄，也是一件法器，大萨满嘴里念叨着听不懂的咒语，咒语声回荡在山洞中。形成一股奇异的呼啸。

    大萨满让乌娅平躺在巨大石床的内侧，乌娅没有挣扎，更没有反抗。像是已经认命，大萨满振振有词中，从石床下面拿起弧形的四块金属物体，对着乌娅的四肢，轻轻一扣，半圆形的金属物体一经接触石床，就如碰到了磁石。啪的一声扣紧，四个半圆形的金属看上去就如同四个独立的脚铐撩扣。

    奇异的事情发生了，乌娅的四肢被扣上。山洞中阴沉的力龗量开始躁动起来，同时石床上生出一股决然不同的力道，如同阴阳的相互碰撞，小小的山洞中竟然发出类似霹雳的轰鸣声。偶尔还爆出不一样的七彩炫光。异象一出，石壁上面斜对面的那快竹简样的东西，散发出莹莹幽蓝色的光芒，光芒正好照射在石床上面，给整个山洞渲染成一片幽绿的色彩。

    石床上的乌娅仍然是没有动静，四周的空气却剧烈震动起来，直至顶点后，一声清脆的爆裂声响起。就如同一颗炸弹突然炸开，四周的空气顿时被这股强大的力道一扫而空。整个山洞再不是阴沉的模样，而是变得清凉舒爽。

    山洞恢复了沉寂模样，只有石壁上面，竹简模样的东西仍在散发着幽幽光芒映射在石床上的乌娅身上，这时候的石床流光溢彩，变得美丽异常，大萨满站在石床旁边，再也没有了动作，王小虎看着眼前诡异的一切，忽然想到了一种可能，夺舍！

    夺舍，是修行中一种修炼法门的名称，还有的叫“破瓦法”，藏密功法有的称为“夺舍”。真正掌握这些精密、准确、规范的秘法传人当今世龗界上最多只有一两个人，实际上已经基本失传。因为真正掌握这些秘法的仙人，轻易不敢传人。

    夺舍分为几种方法，转世胎生夺舍秘法，寿终夺舍法，飘魂夺舍，附体夺舍，借尸还魂，移魂术，看大萨满施展的秘术手段来看，他用的应该是移魂术，

    移魂术，一种是将人的灵魂从他原本肉身躯体之中移出，二是将两人躯体的灵魂移出后相互兑换，但是，保持的时间不会很长，很快又会自动的移出再交换回来。这是缺德的法术，这种法术是不能用的，犯灭绝大煞。不过，移魂术在平常人身上很难成功，阴阳气基本平衡的，或是阳气弱，阴气旺的人都不会成功。只有阴阳气到了特别弱的情况之下，才能成功。

    难成功，不代表不能成功，如果有了生死薄这样的神器相助，成功几率就会大大提高，虽然成功之后会有后遗症，却已经是最好龗的结果了，王小虎终于明白大萨满的那面镜子起到什么作用了，那应该是一面锁魂镜，里面封住了两个神魂，一个是大萨满本人的，一个是她夺舍之人的，大萨满在夺舍之后，并不能完全占据另外一个人的身躯，只能是慢慢用秘术将身体内另一个人残存的魂魄挤压出龗去，吸附到镜子中去，再将自身的魂魄招回体内……

    下一刻大萨满就该躺倒乌娅的身边，开始施展移魂术了，王小虎拿定了主意，要在大萨满施术的时候，突然扑出，破了大萨满的移魂术，救出乌娅，现在他要做的就是耐心，静静等待。

    让王小虎没有想到的是，他有耐心，大萨满更有耐心，足足过了五六分钟，她只是看着石床上的乌娅，脸色复杂的很，半响也没有动作，就在王小虎等的有些不耐烦的时候，大萨满突然转头看向洞口，王小虎吓了一跳，急忙缩头。

    耳边却传来大萨满的声音：“后生，我知龗道你跟着来了，出来吧。”

    王小虎吓了一跳，刚想出龗去，心中一动，自己走的很小心，大萨满不可能发现，会不会是诈他？想到这，王小虎非但没有出龗去，反而缩了一下身躯，尽量把自己隐藏的更加小心。

    “后生，不要再躲了，你在洞口的右侧，那天晚上你去我家中四处翻书，我就看到你了，你不出来，难道是让我亲自去把你拽出来吗？”

    大萨满的声音在山洞中显得特别低沉，王小虎终于明白大萨满不是诈他了，已经到了这一步，大萨满迟迟不动手，为的就是等他，既然如此，除了出龗去正面应对大萨满，王小虎已经没有了别的办法。

    王小虎走了出来，拉开了红色冲锋衣的拉链，里面系着师傅留给他的黄带子，上面是灵宝派的各种法器，一走丁零当啷的响个不停，他一进来，已经认命的乌娅全身猛然颤抖起来，想要挣扎回头，却又动弹不得，半响才从口中挤出一句话：“小……小虎哥哥，是你吗？”

    “乌娅别怕，有我在，谁也伤害不了你！”王小虎一步步靠近大萨满，已经准备好了应对大萨满的袭击，却没想到，大萨满只是冷静的看着他，没有半点动作，王小虎在离她还有五十米左右的距离停下，直面大萨满。

    “后生，你是来找生死薄的吧？我就知龗道总会有人因为这个东西找到村子里来，几百年的时间，已经有四五个人来过村子了，无一例外的成了村子里的人，你也是其中一个，我给了你机会，让你成为村子里的人，娶村子里最美丽无双的姑娘，你还有什么不满意的呢？”

    “没错，有人出钱请我来找生死薄，开价一千万，这是一个很大的数字，说了你也不懂，当初我的确是觊觎生死薄，但我在村子里找到了一个比生死薄更加珍贵千万倍的东西，乌娅，现在我只要乌娅，让她跟我离开，你的事我不过问，如果你能给我们指一条出龗去的路，那就更皆大欢喜了。”

    大萨满叹息了一下，道：“出不去的，没有人能出龗去，就算强行出龗去，也活不过三天，后生，你来这里之前，想必已经查过村子的来历了，村子里的事不是你能管得了的。”

    “没错，我的确调查过村子的来历，知龗道村子里的人是成吉思汗亲军的后裔，但我没有想到，你已经八百岁了，你活了这么大的年纪，六十年一次的移魂术，为的就是长生不死吗？永远控制村子里的人，浑浑噩噩的活着？不惜摆出如此巨大的坟局，不让人出龗去，老人家，这是邪术，不是天道，我终于明白为龗什么我来的路上风雷如此密集了，那是对你的惩罚。”

    大萨满脸上浮现一丝苦笑，道：“你觉得凭一个蒙古的萨满，能摆出外面那个巨大的坟局吗？后生，世人追求长生，却没有一个人知龗道长生有多么痛苦，如果有可能，我宁愿天降神雷将我杀死，让我重归长生天的怀抱。但是我不能，我背负着责任，整个村子的责任和生死，如果你能破解了村子的诅咒灾厄，我很乐意现在就死去，但是你不能。”

    “后生，自从你来到这个村子，我就知龗道你不是一个普通人，我给了你时间，给了你行动的权利，若是你真能破解了村子的诅咒灾厄，我很乐意把所有的权利移交给你，但是你让我失望了，你的眼睛只盯在了我身上，却没有看到真正的关键，后生，你让我很失望。”

    大萨满的话，让王小虎百思不得其解，好奇问道：“你跟我说这些，到底是什么意思？”

    大萨满瞧了瞧外面的黑夜，沉默了一下，开口道：“八百年了，这个秘密，除了我没有人知龗道，既然你想知龗道，我就告诉你。”(未完待续……)