
    秘密就在山洞之中，奈何根本靠近不了，王小虎的感觉就像是饿了三天，前面就是满汉全席，身上却没钱，只能看着，越看越眼馋，越眼馋越难受……

    叮铃铃……叮铃铃……王小虎使了各种方法想要靠近山洞，最龗后却是徒劳无功，折腾的几乎筋疲力尽，无奈在山坡下面兜圈子，右手酸了就换右手，三清铃始终不敢停，煎熬中天色终于一点点亮了起来，清晨的露水加上汗水，王小虎全身湿透，他身后的僵尸像是参加了一场疯狂的聚会，现在到了散场的时候，麻木走向山坡，三清铃的作用已经不是很大，王小虎放慢了节奏，看着一具具僵尸山耗子似的各自钻回属于自己的坟头，这才松了一口气。

    一口气没松完，他又精神了起来，聚精会神瞧着僵尸的步伐，希望能看出点端倪，很快他就失望了，僵尸没有智商，认坟头却是极为精准，密密麻麻的走动中，一个个的隐入坟头不见，十分的诡异壮观。

    还是没看出什么来！王小虎又是沮丧又是疲惫，拖着沉重的双腿朝乌娅所在的山谷走去，一路上，村子里早起干活的男女老少，看向他的目光再不是以前那种无所谓的善良，而是充满了敬畏，还有一丝莫名的提防。

    王小虎没有心情去管别人的情绪，现在的他就想躺在干草堆上好好睡上一觉，脚步沉重的回到了山谷，茅屋前那个白色的身影始终站在门外。看到了王小虎，猛然冲了过来，阳光下还飘洒着几颗晶莹的泪珠。乌娅抱住王小虎，把头塞进他的怀里，嘤嘤哭泣，她……抱的可真紧。

    “没龗事了，没龗事了，你看我不是好好龗的吗，我本事大的很。僵尸没把我怎么样，好了，好了。我要好好睡上一觉……”王小虎哄孩子一样哄着乌娅，心中却是暖暖的，有那么一瞬间他真把那间小小的茅屋当成了自己的家，因为他知龗道。不管他经历了什么。遇到了什么，都会有一个人在哪里等待着他。

    乌娅停止了哭泣，拽着王小虎的手回到茅屋，开始给他熬那种难喝的米粥，王小虎想要睡觉，乌娅却比比划划的坚持让他吃点东西再睡，王小虎无奈强撑着等待，过了没多大一会。粥还没煮熟，外面又传来咧咧……的哭声。

    王小虎这叫一个心烦。老子还没死呢，大早上的谁来哭丧？刚要开门出龗去，苏合手里拿着个白布走了进来，见了王小虎和乌娅，咧着嘴哭道：“小虎哥哥，乌娅姐姐，都是我不好，我昨天该给你们送来的，可是我玩累了，躺在家里的草垛上睡着了，呜呜呜……我爹把我好一顿打，小虎哥哥，乌娅姐姐，是我不好，呜呜呜……”

    苏合不管多无赖，起码他很依赖王小虎，毕竟还只是个十二三岁的孩子，难道还能打他一顿？王小虎想起昨天晚上带着僵尸去大萨满家示威，不禁苦笑，自己的举动跟眼前的苏合又有什么区别？多么像是一个斗气的孩子才能做出来的事。

    难道真的冤枉了大萨满？王小虎不敢太确定，事情到了这一步，不管是冤枉了大萨满也好，还是大萨满暗中阻止了苏合，都不在重要了，重要的是，他王小虎不在是一个普通的外来人，而是一个有力龗量的外来人，这会对村子的平衡产生什么样的影响？

    如果王小虎是大萨满，一直护佑着村子平安无事，突然来了一个外人可以操纵僵尸，王小虎会怎么做？会不会认为这个外来人是个威胁？起码王小虎会这么认为，不管是保住自己的权势地位，还是为了村子的宁静，都会想办法对付这个外来人，以己推人，估计大萨满也是一样的心思。

    王小虎看着哭泣不止的苏合，叹了口气道：“你来晚了，我都没怪你，你还哭什么？”

    王小虎不说还好，一说苏合哭的更厉害，本来就不甚漂亮的脸蛋被泪水一泡更加的难看，哭的王小虎头疼不已，哄了半天，拿出快巧克力才算是哄住，苏合高高兴兴的走了，王小虎勉强喝了碗粥，倒头躺在草堆上，干脆什么都不想，沉沉睡了过去。

    这一觉睡的昏天黑地，直到乌娅叫他才醒过来，迷迷糊糊中见乌娅穿了一件新衣裳，同样是麻布粗衣，身上却添了不少装饰，说是装饰，也不过是一些木头，骨头，雕刻出来的小玩意，头发精心梳理过，编了几条小辫子，插了一朵小花，腰间束了一条红色的布带，简单大方，却又艳丽无双。

    “干什么去？”王小虎愣愣问了一句，乌娅朝身边比划了一下，王小虎发现苏合居然也在，这小子也打扮的焕然一新，人模狗样的站在那，道：“小虎哥哥，巴根大叔家的儿子娶亲，晚上大家庆祝，巴根大叔说你是贵客，让我邀请你和乌娅姐姐一起去喝酒。”

    “昨天晚上还闹僵尸呢，今天就成亲，这是要闹那一出？”王小虎挺懵，脱口而出。

    “那有什么，死人七天就出来游荡一次，过了那一天，还不是该怎么过就怎么过，小虎哥哥，邀请我送到了，去不去我就不管了，不过今天晚上有烤羊吃哦。”苏合说完蹦蹦哒哒的走远。

    说实话王小虎不愿意去，但看乌娅喜上眉梢的模样，想必村子里以前有喜事谁也没叫过她，今天有人来请，心中的欢喜自然是不言而喻，难道就伤了乌娅的心？烤羊这两个字也打动了王小虎，来到这鬼地方七八天了，每天吃的都是那难喝不行的米粥，用句通俗的话说，嘴里都快淡出鸟来了，能去蹭顿吃喝也不错。

    可依照中原的传统，有时候请吃饭并不是好事，因为有一种饭叫鸿门宴，王小虎总感觉有点蹊跷，难道是大萨满要出招对付他？如果真是这样，怎么也要去看看，光明正大的来，王小虎真不怕什么，就怕被人惦记上。

    拿定了主意，王小虎也没啥收拾的，简单整理了一下身上的冲锋衣，抬脚往外走，刚到门口想起空手去好像不太好，问乌娅：“你准备贺礼了吗？”

    乌娅被他问的一愣，估计平时也没人请过她，根本不记得这么回事，王小虎见她的样子，又见茅屋里穷的就剩下草了，拿出自己的背包，翻来翻去，找到一块丝质的户外围巾，抓在手里朝乌娅扬了扬，乌娅的眼睛立刻就亮了，欢喜的接过来左摸摸右看看，小心翼翼像是生怕把围巾摸坏。

    瞧的王小虎鼻子直发酸，对她道：“这不是什么好玩意，就当贺礼了，等咱们出龗去了，我给你买最漂亮的裙子穿，最好龗的围巾，走了走了，吃羊肉去……”

    王小虎拉着乌娅的手出了山谷，离的还远就见小小湖边的草地上燃起一个巨大的篝火，许多人围着坐下，欢声笑语，颇有点那达慕大会的意思。

    夜幕降临，草原上飘荡着悠扬激昂的马头琴声，篝火旁有男女青年轻歌曼舞，好一幅民族风情，王小虎和乌娅的到来，立刻引起了所有人的注意，女人都不屑的看着乌娅，眼神之中颇有些嫉妒，男人们眼神中除了有些敬畏，竟然没有敌意，毕竟王小虎手里牵着的是不吉祥的女人，村子里公认的丑八怪。

    王小虎四目观瞧，村子里的年轻人几乎都到齐了，一些老人也来参加婚礼，却没有看到大萨满，王小虎远来是客，被安排坐到前面，也没个凳子，席地而坐，篝火上烤着全羊，王小虎的口水就下来了。

    热闹喧腾了一阵，一个身穿蒙古袍看上去差不多五十岁的大叔，手中牵着一对年轻的男女，走到篝火旁边，双手张开，手心向龗上，所有人都停止了喧哗，静静的看着他。

    “一个是马背上的勇士，一个是天宫中的仙女，祝贺这天作之合吧，人人都会心中欢喜。新娘如白鹤般温顺，新郎似神驹般矫健；姻缘的线把他们两人连在一起，这是神驹白鹤比翼双飞的伴侣……”

    词整的挺好，但那马背上的勇士就有些惨不忍睹了，不到一米七的个子，矮粗短胖，脸上坑坑洼洼的，小眼睛，大脸盘子，黑不出溜……慎虚跟他一比都能算是美男子，再看那个新娘子，虽然穿的素气了点，但那身条，脸蛋，简直能让全世龗界的男人疯狂了，就连王小虎都恍惚了一下，感叹一朵鲜花插在了狗屎上。

    婚礼进行的很简单，也没什么太热闹的，还是保持了蒙古族的一些传统，烤全羊王小虎也吃到嘴里了，虽然盐巴少的可怜，还是吃的津津有味，酒水也寡然无味，聊胜于无，热闹着婚礼也就进行的差不多了，突然一个身形高大的汉子蹦进了场内，瓮声瓮气道：“今天是巴根大叔家的喜事，我人穷没什么贺礼，就找个人博客一下，给大家助助兴了……”说是助兴，眼睛却死死的盯着王小虎。(未完待续……)