
    萧林犯了跟夜色一样的毛病，小看了别人，尤其是大萨满，在萧林的眼中，一个老女人磨磨唧唧的跟王小虎诉说前因后果，无非是不想让王小虎坏她夺舍的好事，这样的大萨满，又能有多大的本事？却没想到，八百年的锤炼，大萨满道行不见得多深，但见惯了生死厌倦了生死了她，早就破除了虚妄，萧林的幻术在大萨满的眼中，不过是一个笑话。

    萧林明白轻敌了，却已经太晚了，挨了两刀的他身上血流不止，却还是没有放弃，想要迷幻王小虎帮他对付大萨满，更想让王小虎帮他取下生死薄，但在紧要关头，又让大萨满破了他的幻术，一刀插在了肩窝上。

    萧林忍耐力极强，受点伤对他来说不算什么，他想后退，让身体离开大萨满的短刀，可一动，发现大萨满手中的宝刀，带着一股致命的吸引之力，让他动弹不得。

    萧林手中短刀也刺中了大萨满的肩窝，大萨满却像是感觉不到痛苦，念起了咒语，如此情况下，竟然要强行夺舍，缺德的是，大萨满算计萧林算计的死死的，一把短刀插在萧林肩窝上，用的是蒙古人杀羊的方法。

    见过蒙古人杀羊吗？那是一种温柔的杀，准备被杀的羊被早早地留下，不再随羊群进草地。羊知龗道即将发生什么，牵起它的时候，它的双腿会跪在地上，无论如何不愿意起身，熟练的杀羊人只需一把小刀。在羊的身体上打开一个小口，杀羊人把手插进羊的身体，用手指掐断它的动脉血管。掐断血管后的羊安静得超乎想象。

    大萨满出刀的位置又准又狠，刀子割断了萧林的锁骨下动脉，她手中弯刀之锋利，超乎常人想象，割断动脉，如风掠过，萧林没有感觉出来。还在挣扎，大萨满几百年累积的功力牵引之下，萧林根本动弹不得。即使挣扎出来，也会因为失血过多，对大萨满造不成威胁，虽然他手中短刀也刺中了大萨满的肩窝。却是无关紧要的地方。除了疼痛并无大碍。

    胜负已分，萧林的幻术对大萨满不起作用，动刀也不是对手，一时间僵持不动，他也没料到这种情形之下大萨满迫不及待的开始夺舍，幻术对大萨满是不起作用了，但石床边上还有个王小虎，萧林强忍不适。对着王小虎一挥手。

    王小虎眼前一花，痴愣愣站了起来。已然被萧林控制，迷茫之中伸手去抓大萨满，山洞中生死薄散发出来的碧绿光芒越来越强烈，强大的纯阴之气逼迫着乌娅神魂向外离体，而被大萨满放在乌娅右侧的铜镜，产生出一股柔和的吸引力道，要把乌娅魂魄吸纳进去，与此同时，大萨满身躯中的神魂离体，想要占据了乌娅的身躯。

    此时王小虎就算在萧林操纵下伤害了大萨满也阻止不了什么，只能是解救了萧林，但萧林失血过多，对大萨满已经构不成威胁，只要大萨满夺舍到了乌娅身上，几百年的功力，就算一时融合的不彻底，也足以对付王小虎和萧林。

    似乎每一步都被大萨满算计到了，几百年的狐狸都成精了，更不要说一个天生通灵的大萨满，更是人精中的人精，眼见王小虎双手就要抓到大萨满的后背，洞口突然响起一个尖利刺耳的叫喊声：“鬼啊！”

    一声喊，是从小疯子石俊峰口中喊出的，谁也不知龗道他什么时候跟上来的，他就站在洞口看着萧林，满眼都是惊骇，像是抑制不住，尖叫出口，然后疯癫的跑开，像是被刺激到了，鬼啊，鬼啊……的喊叫声此起彼伏，也正是因为这一声喊叫，把王小虎完全喊清醒了过来。

    王小虎回头一看，生死薄强大阴沉力道正在逼迫乌娅的魂魄，大萨满的神魂已经到了石床边缘，王小虎顾不得多想什么，脑中只有一个念头，保护好乌娅！反转身躯猛然一扑，扑在乌娅身上，任由生死薄的光芒将他笼罩。

    强大的阴沉力道，潮水一般汹涌而来，他感觉像是有一枚千斤的铁锤轰然砸在后背上，眼前一黑，眼帘越来越沉，他仿佛听到了一声惊呼，再也坚持不住，眼帘有如沉重的幕布，骤然降下，黑暗来临。

    王小虎孱若游丝的意识渐渐消失，荡然无存。耳边还回荡着大萨满神秘的咒语：“啊咳,扎咳,环—达里，扎咳,朱嘿,伊讷昆—达里，长生天的仁慈，护佑四方，安定我的神魂……”

    昏过去的王小虎身体开始颤动起来，强大的阴沉之气，挤迫王小虎的神魂，却触动了他双臂上的龙虎，龙虎二气猛然迸发，一龙一虎，两条淡淡虚影盘踞在王小虎后背之上不停的游走，吞噬强大的阴沉气息。

    剧烈的颤抖中，王小虎的神魂被晃荡的游移不定，身躯开始一点点的变化，变得苍老，腐朽，然而，就在他几乎坚持不住的时候，龙虎两条淡淡的虚影游走的越来越快，形成一个漩涡，将所有从生死薄散发出来的纯阴之气吸纳干净。

    奇异的事情发生了，龙虎两条虚影在吸纳了生死薄上的纯阴之气后，变得越来越小，一团璀璨的红光随着龙虎的压缩，冉冉亮起，红光形成的光晕中只有黑白两个颜色，但每壮大一圈，王小虎身躯就恢复一点。

    这等变化看在外人眼里定然是惊骇莫名，其实不用惊慌，王小虎身上龙虎二气乃是最纯正的龙虎之气，若是他日日勤学苦修，龙虎二气壮大，归于一，成就龙虎金丹，才算是迈出了坚实的一步，但王小虎琐事太多，也没那个心情去结什么金丹，在他看来那是神话传说或是修真小说中才有的故事。

    他不知龗道结丹是真实存在的，只不过当今世龗界，天地灵气越来越稀少，修道之人比天地灵气还稀少，渐渐的几乎绝迹，而现在，王小虎在不知不觉中，正在走上一条结丹的路子。

    生死薄乃是地府神器，纯阴之物，又在此地吸纳了太多的阴气，原本王小虎是抵挡不住的，但他身上的龙虎二气护体，游走之间不断吞噬生死薄上散发出来的纯阴之气，阴到极致化阳，龙虎二气游走之间，形成一个小小的太极图，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，

    丹士行足周天火候，填回先天乾坤之位，于凝神大定之中，勃然机发，玄关一窍大开，顿觉虚灵空朗，进入齐天地、泯人我、混混冥冥的境界。此时先天炁复，凝为大药，一点落黄庭，遍身酥绵畅快，只觉圆陀陀、光灼灼，如珠在玉盘，为虚灵独露的金液还丹。

    丹是什么东西呢？内丹是在通过修炼后，在人体丹田内形成的一个能量团叫做“丹”。在人体内的上、中、下丹田都可以结成“丹”。在人体丹田内形成的这种“丹”，才是人体的“仙丹”，“结丹”后，形成的这种能量气团虽小，但能量却极大。对于道家炼养派的炼精化气、练气化神和炼神还虚非常的重要。对于修炼道家功法来说，人体气血充赢到了一定阶段，人体大小周天自然而然也就自行运行了，这也就是练功达到了较高级自练阶段。

    丹田结丹后形成的能量气团，对于有天眼功能的人来说，是能够看到这个“丹”的颜色、大小和在人体内的运行。结丹需要从“百日筑基”开始，从一开始就要打好基础。平时需要采天地之灵气，也就是说懂得了采气、聚气、养气，才更有助于人体大小周天顺畅运行。

    王小虎跃过了百日筑基，直接到了结丹的境界，生死薄地府神器，本身就带蕴含着掌控生死的气机，妙用多多，此时却成了王小虎身上补充灵气之源，生死薄仿佛带有灵性，觉出不妙，想要收缩气机，但龙虎二气形成的阴阳漩涡在补充了生死薄的灵气之后，愈加的强大，形成的漩涡吸引之力越来越强，沉寂到了王小虎的丹田之中，一会的功夫，生死薄想要不输送都不成了。

    内丹修行就是积聚能量疏通自身经络，练功时间越长，正气越多，病、邪、秽气等不干净气态自然逐渐减少直至消失！从而内气充盈，病气无存，达到神清气爽高精神状态，继续修行能量互相感应形成人体生物场，尤其是练功时候这个生物场会无限制扩大，与宇宙不断重叠，直至合一，这就是道家内丹说的天人合一。

    时间一点点过去，在生死薄和王小虎之间形成一个巨大的能量场，无形却有质，就算大萨满和萧林想要靠近，都无法靠近半点，龙虎二气形成的漩涡一点点的吸纳生死薄上的灵气，然后又一点点的压缩，压缩成一个小小的金丹，在王小虎的丹田内，滴溜溜的旋转不停。

    王小虎因祸得福，昏迷之中趴着就结丹有成，不敢说后无来者，起码是前无古人了。

    感谢：真夜霜雪投出的两张月票，感谢：九霄富贵投出的月票，感谢：**流水**投出的月票，感谢：忘川聆雨打赏100起点币。(未完待续……)