
    诱惑太大，王小虎根本抗拒不了，一千万啊，做梦都想不到的一个数字，而且还是钱……凶险肯定是有的，但没风险的也轮不到他王小虎啊，不入虎穴焉得虎子？为人，为己，为钱，都得拼一把，王天祥很直爽，告诉他不光请了王小虎这一支队伍，同时还请了两支队伍，希望王小虎能理解。

    王小虎当然能理解，人家不差钱，千八百万扔出龗去跟玩似的，在乎的是他兄弟的命还有生死薄，肯定不会只请一支队伍，有了竞争，王小虎更加的心热，冷天祥叫来商皓跟王小虎签订了合同，当场打倒王小虎账户三百万。

    霹雳一声响，陡然而富，王小虎到现在还不敢相信他瞬间就成了百万富翁，王天祥继续倒茶，跟王小虎商量剩下的事宜，无非就是队伍组成，装备之类的琐事，天祥集团这边派商皓为代表，跟王小虎一同行动，装备以及费用全都由他来提供。

    王小虎懵懵懂懂的带着合同，都不知龗道咋回的家，哥几个见他失魂落魄的，一起围了上来，石俊峰嘻嘻哈龗哈笑道：“小虎哥哥被人揍了，你看他一脸的晦气，好晦气，好晦气……”

    石俊峰一说，哥几个顿时吵嚷道：“小虎咋了？真让人给拾掇了？你说是谁，咱们这就找他去。”数慎虚最来劲，嘚瑟的还到厨房找了把菜刀，王小虎回了回神，跟哥几个道：“你们的工资有着落了，明天每人先发两万块。”

    王小虎这句话同样如同霹雳落下。震得哥几个半天动弹不得，王小虎有多穷，哥几个都知龗道。费尽心血才算是把公司开起来，手里已经一分钱都没有了，都等着吃几个月泡面呢，没想到出龗去见了个土豪，回来就发工资。

    “王掌门千秋外代，一统江湖！”慎虚大吼一声，脸涨得通红。自打认识王小虎后，四处浪迹的慎虚算是有了栖身之地，再不是一个人。真把自己当成了团体的一份子，跟着苦熬也熬过来了，但好歹是一堂之主，想换身新道袍都换不了。还是有些憋屈。听到发工资，立刻欢呼起来，一起欢呼的还有宅总，耿鉴扬，小疯子……

    欢呼完了才想起来，王小虎怎么忽然有钱了？一问，王小虎一说，大家立刻振奋起来。一千万啊……真要是挣到了这笔钱，哥几个今后就能吃香的喝辣的。灵宝派立刻就能做大，过两年去日本也有底气，喜峰口的道观说盖也就盖起来了。

    王小虎的压力有多大，他平时不说大家伙也都知龗道，出现这么一个契机，顿时摩拳擦掌，只有耿鉴扬一幅军师的模样，皱着眉头，挥舞着蒲扇，沉声道：“消失了两只队伍，其因不明，甚有凶险啊小虎，且不说那支蒙古亲军去了哪里，就说冷天祥的弟弟前去探查，必然装备精良，请了高手，一去不回，莫非山中有玄机？”

    “没玄机也不会请咱们去了，富贵险中求，小耿子你做事就是太小心了。”慎虚听完三千万后，眼珠子都直了，就算王小虎不去，他一个人都能杀到贺兰山去。

    “小心无大错啊，不怕一万，就怕万一，小虎你真决定要去了？那我陪你一起。”

    耿鉴扬跟王小虎配合，不管何种境地王小虎心中都有底气，这小子看似年纪不大，却相当的老成，一脑子的阴谋诡计，奇门遁甲阴阳五行也厉害的不像话，是个摇扇子的狗头军师，但王小虎带队去了贺兰山，公司谁来管？

    总得有一个能镇住场面的人守着公司这一滩，威廉林不行，慎虚不行，也就剩下耿鉴扬了，总不能公司刚开张，就大门紧闭，知龗道的是有事出门去了，不知龗道的还以为查封了呢，无奈道：“你不能跟我去，你留着看家，我把老刺猬，蒋飞，李琳留给你，剩下的哥几个跟我去。”

    耿鉴扬还要再说，没等开口，威廉林突然插话道：“小虎，我不能陪你去了，我得回国一趟，家里老爷子生病了，病的不轻，下午来的电话。”

    威廉林要是不去，这队伍还能组的起来？王小虎仔细算算人数，耿鉴扬镇守公司，李琳是女孩子，宅总也不行，走五里路能歇上一天的主，现在就剩下他，慎虚，和石俊峰了，石俊峰疯疯癫癫的，王小虎也不想带他去，颇为有些懊恼，活是接了，却没干活的人，就这么三头两枣的，简直就是开玩笑。

    威廉林父亲生病，这是大事，总不能不让回去，王小虎朝威廉林点点头，道：“本来应该跟你一起回家看看老爷子的，可这事耽误不了，就不陪你回去了，明天你多拿些钱，买点东西孝敬老爷子，出门在外的，不能遭了窄。”

    王小虎话一说完，威廉林笑道：“小虎，苏格兰才是我老家，我是回家，在这才是出门在外。”

    王小虎脸一红：“哥们不是把这茬给忘了吗，行了，你该回去回去，有什么事给耿鉴扬打电话，让他联系我……”

    该说的说了，该办的办了，各自散开睡大觉，王小虎却怎么也睡不着，想着手下没人就闹心，不如……带上耿鉴扬，让蒋飞和宅总看家？王小虎有点不放心，想想明天要是只带着慎虚跟商皓碰面，就觉得脸上火辣辣的……

    正愁得什么似的，高琪打来了电话，王小虎看了下表，都快十一点了，不知龗道这娘们这时候打电话干什么，还是接了，电话那头高琪声音很沉：“恭喜王掌门挣了三百万啊。”

    “我靠，你调查我！”王小虎翻身而起，抓着电话怒吼，他刚收到三百万，高琪那边怎么就知龗道了？高琪任由他吼叫了两声，道：“你喊什么，五处有你的资料，还有你的账户往来信息，你这种江湖术士，必须要时刻盯紧了……”

    王小虎和高琪对喷了几句，罢战休兵，高琪问起王小虎三百万的来历，王小虎捡着一些不重要的，什么冷天祥的弟弟喜欢探险，失踪了，拜托自己去寻找……高琪听完，沉默了一下，道：“组织上决定派我跟你一起去贺兰山。”

    感情高琪早就知龗道这件事，还装模作样的问了个详细，王小虎这个憋气，冲着她嚷了一通，高琪竟然没还嘴，让王小虎很是纳闷，也觉得没意思闭上了嘴。

    高琪等他喊完，道，沉声道：“王掌门，实话告诉你，冷天祥相当的不简单，他是华裔美国人，二十岁的时候突然出现在美国，没有人知龗道他的来历，在短短几年间就创造了不可思议的神话，成为当今世龗界上最大的几个财阀之一，他所有的业务都在欧美，三个月前突然回国，你看到的一切，都是他三个月之内建立起来的，这样的一个人，国家不能不小心。”

    “你小心人家干什么？我们是去救援，你就别跟着瞎参合了……”王小虎不愿意带高琪去，毕竟还有不可告人的目的，救人是一方面，真正还都是奔着生死薄去的，高琪是公家人，谁知龗道要是得手之后，她出什么幺蛾子？

    “王小虎，你以为不说生死薄的事，我就不知龗道了，实话告诉你，冷天祥的事五处知龗道的比你清楚，如果真有生死薄，让你得手了，我会睁一只眼闭一只眼，只要东西到了冷天祥手中，自然会有别人出面交涉，这点不需要你操心。”

    “那……你不打生死薄的主意？”王小虎还是有点不确定，高琪这娘们是坑爹中的高手，不得不防，高琪哼了一声道：“王小虎，你带我去也得带，不带也得带，我们处长说了，最近正在打击封建迷信，你新开的公司……”

    赤果果的威胁，王小虎恨的牙根直痒痒，也没办法，人在屋檐下不得不低头，只能是点头答应，随即一想，也不算是坏事，起码队伍中多出个人来，总好比他带着慎虚更像那么回事。

    挂了电话，高琪随即就给他发来个信息，直言装备还是自己准备好，上满密密麻麻列满了需要的东西，要的东西挺多，全套专业的冲锋衣，背包，水壶，绳子，大功率电池，电筒，军刀，工兵铲，压缩饼干，军用指北针……

    “快去，今天下午要置办齐了，看好上面写的，千万别买了假货……”高琪的又一条信息，王小虎有些头疼，琢磨了一下，高琪这么做也有道理，毕竟对冷天祥不是知根知底，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，装备还是自己准备的放心。

    但这个点了，上那去找装备？何况还都要最好龗的，王小虎在超雄的俱乐部干过，知龗道价值不菲，有点心疼钱，给商皓打了个电话，把自己要准备装备的事一说，商皓答应的特别爽快，王小虎接着又给熊超打了个电话，告诉他现在就过去，开车带着慎虚直奔熊超的俱乐部……一是去拿装备，再一个，要是熊超能陪着走一趟，把握可就大多了，四个人的队伍也算说的过去。

    感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)