
    王小虎骑在高琪身上，怎么看都有些猥琐，但这个时候，也顾不上别的，王小虎使劲摁住高琪，去摘腰带上的法器，王小虎本意是好龗的，压住高琪，逼出红衣师姐，但他忘记了高琪的性格，高琪本来凝聚精神不让红衣师姐附身，被王小虎扑倒，摔了一下，神情一恍惚，红衣师姐趁虚而入，又进入她身体一大截。

    高琪急忙念诵咒语，再次驱逐，没想到王小虎翻身而上，骑在了自己身上，居高临下，姿势说不出的猥琐暧昧，这小子没有半点不好意思，还在那扭来扭去……高琪气的两眼发黑，红衣师姐朝她身躯里一挤，高琪五官都扭曲了。

    红衣师姐身上的煞气相当大，占据了高琪大半个身躯后，伸手朝王小虎使劲一推，王小虎刚摸到腰带上的驱邪金印，就被掀翻在地，王小虎倒下之际，没抓到金印，却抓到一面小令旗，随手朝高琪身上招呼过去。

    谁料被附身的高琪动作快的吓人，刷的一下跳开，双手抓住沙发后背，朝着王小虎怪笑，王小虎不明白为龗什么是个鬼都愿意朝着人怪笑，难道笑的很好看？忍不住朝她呲牙，一呲牙，带动脸上的肌肉生疼，鼻子红肿一片，还留着鼻血。

    王小虎大怒，伸手胡乱抹了一下鼻血，一个巴掌甩了出龗去：“让你笑，待会老子让你想哭都哭不出来……”王小虎身上的宝贝实在是太多，加上身上有龙虎之气护体。就连红衣师姐也不愿意招惹，嗖！的一声又跳开，嘴里用一种怪异的语调道：“我可以帮你实现愿望……我可以帮你实现愿望……”

    温暖的声音响起。整个屋子立刻陷入一种浑浑噩噩的状态，若是几个月前，王小虎不见得能抵抗得住红衣师姐的迷惑，现在除了感觉身上有些燥热意外，什么也影响不了，夜色锻炼了王小虎，现在的他。普通的催眠或是低级些的幻术，都对王小虎起不了作用。

    高琪嘴里不停说着这句话，念叨的王小虎很是心烦。大声道：“我的愿望就是收拾了你。”说完纵身去抓，王小虎抓的急，红衣师姐躲的快，完全做到了敌进我退。敌退我进……的战略战术。搞的王小虎十分无奈。

    这么下去，王小虎不被急死就得被累死，倒也不是说王小虎真的追不上她，但这是在高琪家中，家具电器的屋子里都有，总不能闹腾个天翻地覆，砸个稀巴烂吧，要是高琪让他赔怎么办？就算不让他赔。收拾一个女鬼，都能闹成这样。让他王小虎一代掌门的面子往哪搁？

    既然速度赶不上人家，就想别的办法，要是让她来追自己，不就可以大展拳脚了，但怎么让红衣师姐来追，却是一个问题，屋子就这么大，王小虎眼睛一扫，看到围在圈子里的几只小鬼，心中忽地有了主意，从要带上拽下灵宝金印，假模假样的怒吼一声，朝着圈子走去，金印高高举起，大声道：“先收拾了你们几个短命的小鬼！”

    王小虎凶猛靠近，红衣师姐果然中计了，无声无息的朝着王小虎低飞过来，双手成勾，直直来抓，瞬间就到了王小虎身后，王小虎等的就是这一刻，感觉道后面风声来的急，猛然一个转身，大喊一声：“急急如律令！”手中金印当做暗器打了出龗去。

    金印打在高琪身上，犹如烙铁进了水，发出嗤嗤……声响，更有黑烟冒出，灵宝金印威力之大超出想象，只是一下，红衣师姐便从高琪的身躯里面倒飞了出龗去。

    王小虎看的很清楚，拽下腰间的天蓬尺，上去就打，这一下来的是又急又快，红衣师姐还没等反应过来，天蓬尺扫中了她虚幻的影子，顿时身躯一阵颤抖，若隐若现的，一张脸变得狰狞无比。

    再狰狞也吓唬不了王小虎，眼见一击得手，王小虎精神大振，不敢再用厉害的家伙事对付红衣师姐，生怕拍散了她，急忙抓了一张定身符，想先定住红衣师姐再说，却不曾想，红衣师姐邪乎的厉害，就在王小虎又喊了一声，太上老君急急如律令……刚喊到老字的时候，嘴型张开，前一刻还在哆嗦的红衣师姐，忽地化成一股黑烟直奔王小虎面门而来。

    黑烟来的又急又快，跟射出龗去的箭矢一样，王小虎想要闭嘴已经来不及了，红衣师姐绝地反击，竟然想附身在王小虎身上，这不是开玩笑那吗，王小虎是吃虎奶长大的虎崽子，中指还有一块龙鳞，又被师傅在他左右双臂上纹了龙虎图案，龙虎之气隐藏在身，平时显现不出来，但一到危机时刻，立刻就能出来护主，红衣师姐想要雀占鸠巢，龙虎二气那里肯让。

    就在黑气到了王小虎嘴边的时候，王小虎的胸前猛然显出一只斑斓猛虎的虚影，一声虎吼张嘴就咬，红衣师姐化成的黑气非但没有占到半点便宜，反而被显形的猛虎咬下一截黑气，受伤不轻，嗖的一下急忙逃开，与王小虎擦脸而过。

    黑烟错过王小虎，迅速变回红衣的模样，王小虎反手就是一尺子，红衣师姐受伤不轻，有些迟钝，动作没有刚才利落，被王小虎打了个措手不及，结结实实挨了一下，红衣师姐仆身倒地，王小虎上去再拍，红衣师姐就地一滚，一股黑烟朝着门外窜了出龗去。

    王小虎刚要去追，身后传来高琪一声呻吟，令他停顿了一下脚步，转身去看高琪，就见这娘们倔强的自个站了起来，脸色苍白，哆哆嗦嗦，任她在厉害，被鬼附身一时片刻的也缓不过劲来。

    “你怎么样？”王小虎问道，想上前扶她一把，高琪却不领情，对他喊道：“你管我干什么，快去追啊……”

    “追个屁啊，我追出龗去了，你在这，她杀个回马枪怎么办？你现在这副模样能阻止她上你身？”王小虎顾虑的也就在这，何况屋子里还有四只小鬼，也不能扔下不管。

    “快追，它受了重伤，肯定要回到杂物间，你开我的车去追，现在去还来的急，它有伤在身跑不太快，我收了这几个小鬼就去找你，快去，要是它先一步赶回杂物间隐藏起来，咱们还是找不着她，快去，要不就来不及了。”

    高琪说的挺严重，也确实是这么回事，王小虎和高琪至今都不知龗道红衣师姐隐藏在杂物间什么地方，但从陈佳的口中所说，那里有个小庙……也只有跟上红衣师姐，才能找到她的藏身之地，找不到藏身之地，所有的努力都白费。

    王小虎还是有些不放心高琪，犹豫道：“要不我扶着你，咱俩一起去？”

    “滚蛋，你王小虎什么时候变得跟个老娘们似的婆婆妈妈的了，我高琪用的着你来扶，快滚！”

    高琪怒容满面，喊得王小虎一愣一愣的，觉得这娘们疯了，好心当成驴肝肺，却不知龗道高琪此时心中很是温暖，王小虎对她的关心，她不是感觉不到，有那么一瞬间，突然觉得王小虎不那么令人讨厌了，心中还充满了一种甜蜜的感觉，但话出口，就成了这个样子。

    王小虎以为高琪被鬼附身，面子上下不来，也不跟她一般见识，捡起地上扔出龗去的法器栓回腰间，对高琪道：“你咬我，不识好人心，那我走了。”

    “快滚！好像我多愿意看见你似的。”高琪还是那个鸟样。

    “那你自己小心点。”王小虎吩咐了一句，拿上高琪的车钥匙追了出龗去，这么一耽误，起码两三分钟的时间，要是红衣师姐不受伤，估计差不多该回学校了，但它受伤不轻，就算会飘，也飘不太快，王小虎算计着开车赶到学校，时间上应该差不多。

    高琪的破捷达被王小虎开的飞快，直奔师范学院，到了大门口进不去，王小虎停下车，急忙朝着看台楼疾奔，王小虎身强体壮，以百米冲刺的速度跑到了看台楼下，恰好看到红衣师姐一个虚幻的影子飘了进去。

    王小虎暗中加了把力气，掏出灵宝金印，同时轻声念诵咒语：“白虎蹲踞，青龙踊跃。前遮后卫，遵克存纳。仁德洋洋，太虚廖廓。天乙追摄，万祥俱作……”

    前后脚的进了开台楼，王小虎已经累得上气不接下气，同时还要念诵咒语，显得很是狼狈，但成败就在这一刻，不敢稍有放松，追着那一抹妖异的红色，窜到了五楼，红衣师姐虽然受伤，可人家是用飘的，王小虎却是用两条腿，不管他怎么用力失踪差着那么一段距离。

    好不容易跑到了五楼，红衣师姐的身影钻进了杂物间，王小虎怒吼一声，向前猛蹿，窜到门口，看也未看，大喊了一声：“急急如律令！”手中金印朝着红衣师姐后背砸了过去。

    红衣师姐的身影已经隐入到对面的墙壁中，金印呼啸而去，啪！的一声打在墙壁上，咔嚓一声寸裂的声响，正对着门口的墙壁裂开了一条缝隙，蜿蜒扭曲，犹如一条丑陋的死蛇。

    感谢：紫炎幻投出的两张月票。(未完待续……)