
    熊超率先走出山壁，扭头朝来路看了一眼，闪电光芒下他脸色变得十分难看，王小虎迎面赶上，看见熊超别扭的脸色，也朝来路看了看，就见原本通畅的来路被花藤绿叶遮挡得密不透风，犹如巨大的蜘蛛网横在两山之间，藤叶上红色小花若隐若现。

    “退不回去了，大家跟紧了！”熊超招呼一声向前小跑，商皓，慎虚紧跟在他身后，王小虎和高琪断后，向前跑了一百米，身后传来“哇哇……”怪叫声，王小虎忍不住回头一看，花藤蔓延出了山壁，两个绿色怪物一样的尸体最上方，几朵怪花花瓣全部张开，里面花蕊颤抖不停，发出刺耳的声音，好在花藤蔓延到山壁口就停了下来，这几声叫喊，更像是不甘心的愤怒。

    “熊先生，怪花不追了，你慢点，别走那么快！”商皓这么说是因为此地地表下是终年冻土，夏天表层融化，牧草覆盖，汩汩的融水会把地下掏空或相成泥潭，不慎踏上就越陷越深。几个人只向前跑了一百多米，慎虚和商皓已经两次踏进了泥潭之中，幸亏两人拔腿快没有陷进去，即使这样也是狼狈不堪。

    “趁现在闪电落下的少，能快走就快走，等闪电频繁起来躲都没地方躲！”熊超头也不回，向前疾走。“熊哥你到底有没有个方向？这么乱闯什么时候是个头？”慎虚跟进在熊超身后，不停的没话找话。

    “现在除了向前走。还有别的路吗？有的话你来带路！”熊超有些不耐烦，语气变得焦躁起来，大家默默无语在霹雳声中艰难前行。又走了二三百米，身后“哇哇……”的怪叫声越来越清晰，奇怪的是，雷电的频率在怪叫声中竟然渐渐安静了下来，王小虎再次回头，这一看不要紧，心中顿时一惊。就见无数长着三角绿叶的花藤顺着两山左右的山壁，层层叠叠蔓延了过来。

    无数红色怪花在花藤中不停尖叫，尖叫声仿佛唤醒了山谷中所有沉睡的花朵。越来越多的花藤蛇一样相互缠绕着窜了出来，红色怪花在花藤中摇摆扭动，妖异非常。

    “鬼花叫自家兄弟来帮忙了，快走。快走！”慎虚怪叫了一声。催促熊超快走，王小虎护住尾翼跟着向前，心中暗暗叫苦，时不时的还要回头看一眼怪花追上来没有，一耽误的功夫，身后怪花潮水般涌了上来，山壁两边花藤也窜到了头顶。

    “鬼花叫自家兄弟来帮忙了……快走……快走……”慎虚那声大喊，引起了连锁反应。数不清的怪花模仿慎虚的声音，在狭长的山谷中回荡不已。一点点的从近处向远方飘远，声音往来循环，没完没了，更让人无法忍受的是，怪花如同传声筒，声音先是从近到远，然后又传了回来，声音时大时小，连绵不绝。

    这完全是一场音波轰炸，搞得几个人头都大了，诡异的环境中，王小虎渐渐变得焦躁起来，跟在高琪身后大步向前，心里越来越烦躁不安，突然有股子想要回头跟怪花拼了的冲动。

    “鬼花叫自家兄弟来帮忙了……快走……快走……”怪花叫声中，慎虚终于忍耐不住，大声骂道：“狗日的，学你爷爷说话，有种的给我出来！”

    “狗日的……学你爷爷说话……有种的给我出来……狗日的……学你爷爷说话……有种的给我出来……”怪花又学了慎虚的话，连续响起，“闭嘴！”熊超忍耐不住，回头喊了慎虚一嗓子，这一声喊，怪花迅速学会“闭嘴……闭嘴……闭嘴……”的声音响了起来。

    这下谁都不敢说话了，沉默着向前，王小虎在最龗后面，走了一段发现怪花蔓延的速度突然慢了下来，跟他们保持着五六十米的距离，看样子并不急着将几个人干掉，尾随在身后。

    花藤蔓延的非常有规律，不像刚才那么急促，学熊超的声音也渐渐变小，过了十几分钟竟然沉寂了下来，一路上除了他们的脚步声，就是花藤在身后山壁间窜动的沙沙……声响。

    诡异的沉默中，王小虎心中更加不安，隐隐感觉怪花是想将他们逼到一个地方，刚想到这里，前面熊超拐过一处山坳，突然欢呼一声：“走出来了！”接着声音戛然而止，整个人僵硬站直，动也不动。

    王小虎朝前面一看，也是一愣，没想到前面竟是这样一副景象，正前方是一悬崖，山峰的另一头距离非常远，这种黑暗的状况下看不清楚那边是什么模样，虽然奇怪，却还是没引起大家特别注意，吸引目光的是悬崖边上有一片很大的空地，在这片空地四周无数蓝色像灯笼的小花散发出幽蓝幽蓝的光芒，光芒很淡，一望无际的花海围绕在空地四周，仿佛在朝拜空地上一颗怪异的巨树。

    空地呈现出浑圆的形状，看上去像用圆规画出来的一样整齐，空地正中间有一汪水潭，一颗雄伟的巨树枝叶繁茂，就生长在水潭中央，树上除了很多粗如手臂一样的长藤外，开满无数红色的花朵，妖艳的花朵跟之前见到的红色怪花一模一样，不同的是体型，前面看到的怪花体积很小，跟槐花几乎没什么区别，但树上的怪花每一朵都跟洗衣盆一样大小，张合之间隐约能看到花瓣内侧的纹路，黑色细长的纹路清晰的显现出人脸的模样，每一张人脸都不尽相同，相同的是，每一张人脸上的表情都是那么的狰狞痛苦。

    更让人觉得恐怖的是，人脸栩栩如生，仿佛是一个高明的画家在花瓣上画了张张人脸，随着花瓣的张合，人脸表现出各种不同的表情，诡异莫名。花朵无风自动，张合间花朵中间粗如箭矢的花蕊不断掉落到水潭里。

    “小……小虎……这树成精了吧？”慎虚眼中满是惊恐，咕咚！咽了下口水回头问王小虎，王小虎也没想到花竟然能够恐怖如斯，朝他摆摆手，示意跟紧了，熊超正在四处找路，却发现四周除了一条通向空地的直道上没有花藤外，其余四周满是层层叠叠的花藤和小红花，除了向前，没有任何可走的地方。

    天上的雷电也来凑热闹“咔嚓……咔嚓……”的惊雷中，不断有闪电落在几人四周，这情形看起来像是怪花和闪电一起在逼迫他们走进那个怪异的空地里。

    熊超脸色阴晴不定，拿不定个主意，任何人都看的出来，那片空地之所以空着，是因为有极厉害的存在，那些树藤密密麻麻从巨树垂下，怪花更是大的吓人，他们这伙人对付几朵小花都这么费劲，面对数量如此多的大花，只有死路一条。

    “哇哇……”怪叫声中，四周花藤行动突然快了起来，无数小花从花藤中冒出头来，花瓣张和着对准了每个人，现在的情形是，走进去还能多活一会，停下不动只会死得更快。

    “我终于知龗道这里为龗什么连只蚊子都没有了，有这些怪花在峡谷中，别说我们几个，就算派一直军队来，怕是也走不出龗去。”高琪感叹了一句，率先朝空地而行，熊超沉思了一下，招呼了一下其余几人朝空地走去。

    几人一动，身后的花藤和怪花迅速将后路全部堵死，如此一来，除了那片空地，再也没有了去路，王小虎踏进了空地，来路瞬间被花藤挡住，紧接着像是起了一阵风，吹动怪花沙沙……作响，隐约的听到说话的声音：“冷先生，我们的职责是保护你的安全，现在退出龗去还来得及，继续走下去，就要全军覆灭在这个鬼地方了……”

    “我们还没有走到绝路，韩先生，现在就看你的了！”

    声音生动，听得出是不同两个人的声音，但只有短短的两句话便戛然而止，王小虎茫然朝四周看去，密密麻麻的红花全部挺立在花藤上，每一朵红花身边都有一朵紫色灯笼小花陪伴，发出淡蓝的光芒，花海一望无际，无比壮观雄伟。

    红色小花花瓣张合着，里面的花蕊抖动不停，像是排列了许久的大合唱。

    一进空地高琪就停了下来，竖起耳朵听着，她同样听到了这些话，话很明显是怪花发出的声音，却透露出来一个重要的信息，冷凝的探险队，当初同样走到了这一步。

    “王小虎，快进来，别磨蹭！”高琪朝王小虎高声叫喊，王小虎弯腰后退，脑子却在转个不停，冷凝一行人走到这以后发生了什么？他们是离开了，还是死在了这个地方？如果是死在了这个地方，怪花学话就不会只是这么几句，可如果不是，他们又是怎么离开的？

    “小虎快进来，有变化！”熊超一嗓子惊醒王小虎，抬头一看，所有的花朵，连同巨树上巨大的花朵全部将花瓣收缩了起来，看到这一幕所有人心头都是一颤，这个情形太熟了，这是怪花要进攻的前奏，接下来就要朝他们喷射腐蚀性极强的花蕊。

    感谢：韵娅回眸打赏200起点币，感谢：夜雨小晓打赏100起点币。(未完待续……)