
    俩名绝世美女搀扶下，大萨满缓缓走了过来，没有多余的动作，没有多余的仪式，离的还远就带给每个人一种无形的压力，她的脚步并不快，却带着无上的威严和高贵，大萨满走到篝火前方，停下脚步，转过身来面对所有人，但见她戴着方形的头饰，头饰正面画着一个口鼻俱全的狰狞脸谱，头饰顶插着高高黑色的羽毛，额头处下垂着长长的彩色帘子，遮住了整个面孔，一件宽大的宝蓝色蒙古长袍，上面垂下宽窄不同白色的布带，闪亮的金属片项链，成串的动物骨骼，脚下深棕色的长靴。

    老爹就是跳神的，王小虎自然认得出大萨满穿的是正宗萨满教的神服，王小虎除了对道教，就数对萨满教了解最多，萨满被称为神与人之间的使者，能够以个人的躯体作为人与鬼神之间勾通的媒介。

    一种是神灵为主，通过萨满的舞蹈、击鼓、歌唱来完成对神灵的邀请或引诱，使神灵以附体的方式附着在萨满体内，并通过萨满的躯体完成与凡人的交流。二是以萨满为主体，同样通过舞蹈、击鼓、歌唱来作到‘灵魂出壳’，以此上天入地，使萨满的灵魂能够脱离现实世龗界去同神灵交往。真正的大萨满都是天生通灵的人，相当的厉害，绝不是人们认为的只会装神弄鬼。

    穿上了神衣的大萨满站到圈子中央，目光扫过所有的人，沉声道：“长生天的旨意。让我在今夜挑选出圣女，继承下一任的萨满，不管挑选出来的是谁。你们都要服从她，尊敬她！”

    “遵从大萨满的旨意，我们将服从长生天的安排，尊敬下一任的萨满，服从她，敬爱她……”所有的村民齐声高呼，跪倒在地。以额头碰触地面，以示尊敬和服从，更有一种誓言的味道在里面。

    大萨满缓缓点头。她身后的美女递上来一面精致的皮鼓，她静默片刻，开始轻微的扭动身躯，轻轻击打皮鼓。口中不断念诵咒语。几分钟后。摆动幅度增加，鼓点越来越响，念诵的声音越来越大，再后来，变成了近乎疯狂的舞蹈。

    大萨满的动作时而猛烈如老虎下山，时而温柔的如同行云流水，夜色下火光映照在大萨满身上，神圣而热烈。而她仿佛对外界一无所觉，整个人跟自然已经溶为一体。动作虽然古怪，却是说不出的和谐自然。

    王小虎惊奇的发现，在大萨满的舞蹈中，村子上方的天空呈现出诡异的淡淡橘黄色光芒，光芒并不醒目，与此同时，整个村子笼罩在一股阴沉的气息当中，非常的晦涩不明，不是吉祥的气息。

    大萨满的舞蹈持续了有十分钟，突然，大萨满举起双臂，似乎在迎接什么，身体向后倒下，后面的两个绝色美女刚好撑住了她。大萨满浑身抽触，头部左右摆动，在助手扶持下，步履踉跄。整个湖畔鸦雀无声，所有人都虔诚的看着她，甚至连大气也不敢喘。

    大萨满身体越抖越激烈，嘴里的颂词也是越说越快，天空之中，突然响起呱的一声尖叫，一个乌黑深沉的影子，从天空中旋转而来，围绕着众人飞了三圈。呱呱叫声不绝于耳，王小虎向天空看去，就见一只巨大的黑色乌鸦，跟大雁一般大小，旋转飘飞，不知龗道为龗什么他的心中竟然升起一丝敬畏。

    奇妙的是，乌鸦在村子人头顶转了一圈，竟然朝着王小虎所在位置落了下来，他吓了一跳，正不知该如何是好，就见那只遍体漆黑的乌鸦忽然落在了乌娅的肩膀上。

    这个变故使得王小虎目瞪口呆，弯腰伏身的乌娅身躯更是颤抖不能自己，乌鸦有着一双鲜红的眼睛，妖异而又神气，冷冷瞧了瞧四周的人群，刮的一声叫，振翅向远方飞走。乌鸦一飞走，大萨满全身一阵剧烈的颤抖，过了好大一会突然睁开双眼，双臂伸展开，大声喊道：“长生天派来他的使者，选出了圣女，下一任的大萨满，就是乌娅！”

    没有人怀疑，没有人议论，天地间仍是一片寂静，不同的是村子里的人都站起来，扭头去看乌娅，一瞬间所有人的目光之中都充满了敬畏，没有人敢质疑大萨满的旨意，更不会去怀疑，他们要做的只有服从。

    两个绝世美女悄悄走到乌娅身边，轻轻扶起她朝着大萨满走了过去，王小虎惊的脑袋一片空白，直到乌娅回头看了他一眼，眼中满是不舍和留恋，还有一丝绝望，王小虎才突然清醒了过来，大喝一声：“站龗住，我不同意！”

    王小虎想起关于圣女的传闻，被选出做圣女的女子，当夜就会被大萨满带到山坡中间的山洞中，交给她关于如何保护村子的一切，几天后，当圣女身穿大萨满的神衣下山，她就成为了新一任的大萨满，从此不能结婚，不能生子，孤独终老直到选出下一位圣女。

    王小虎答应过乌娅要带她离开村子，内心中更是认为他和乌娅会在一起，乌娅是他的，而他也是乌娅的，怎么都没想到，变化来的如此突然，焦急之下王小虎站起来去抓乌娅的手，也就在这一刻，村子里的人全都摘下背后的长弓，搭上了箭矢，对准了王小虎和他的兄弟们。

    不管男女，不管老少，仿佛都变成了曾经纵横天下的蒙古武士，箭矢散发出冷冷的光芒，在这一刻村子里的村民终于露出了狰狞的面容，就连苏合都弯弓搭箭，只等一声令下。

    几百枝羽箭，蓄势待发，王小虎稍有异动，哥几个立刻就会变成刺猬，若是只有王小虎自己，他会毫不犹豫的冲上去，那怕万箭穿心，但他不是一个人，为了身边的兄弟，他不敢乱动，看着绝望的乌娅双眼几乎要瞪出血来。

    “小虎，别冲动，我自有主意！”耿鉴扬的声音传进王小虎的耳中，别人却恍若未觉，这是耿鉴扬独有的一种传音功夫，只有王小虎听得到，王小虎听见耿鉴扬的话，心中突然就不那么慌乱了，他相信耿鉴扬，这小子一肚子的鬼主意，说不定真有办法。

    王小虎瞧着乌娅被带到了大萨满的面前，大萨满看着泪光盈盈的乌娅，叹息一声，温柔道：“孩子，这是你的命运，也是我的命运，我们都没有办法改变命运的，跟我走吧。”

    乌娅不想跟大萨满走，她喜欢王小虎，这么多年村子里的人对她冷漠，使得她从几岁开始就独自一个人生活在那个清幽的小小山谷中，没有人知龗道她心中的寂寞和荒凉，也没有人愿意跟她这样不吉祥的人多说上一句话，直到王小虎的出现，才让她的心变得温暖起来，王小虎是长生天赐给她的男人，她愿意爱他敬他，不管是苦是甜都跟着他一辈子。

    她怎么会成为圣女？她是一个不吉祥的人啊！乌娅有一肚子的话想要问大萨满个明白，但自打她五岁以后就没有开口说过话，这个规矩是大萨满定下来的，她能够违逆吗？村子里的人，每一个从出生开始，都被灌输进脑子里一个印象，是大萨满保佑了村子里的人，大萨满的旨意不可违抗，大萨满主宰着村子里每一个人的生死，大萨满的话，只能服从……

    乌娅虽然有千万般的不愿意，但在内心深处早就形成的服从，让她根本无力也不敢反抗，尽管她的心已经碎了，却还是泪光莹莹的顺从低下头，跟随在大萨满的身后，朝着那未知的山洞走去。

    一老一少慢慢的朝着山坡上走去，大萨满牵着乌娅的手，小声的在跟她说着什么，王小虎目眦欲裂，却只能是呆呆的看着，眼见着两人走进了坟局，就在这个时候，村子里的人神情似乎松懈了一下，耿鉴扬脸上带着微笑，悄悄从裤兜中掏出一个树叶，轻轻塞进了小疯子的手里，传音给他：“石俊峰，让这些人睡觉，待会我带你去好玩的地方，记住，别惊动任何人，否则就不带你玩了。”

    耿鉴扬说完，拍了一下王小虎，似乎是在安慰，却借机用身躯挡在了小疯子身前，小疯子接过树叶，愣了愣神，放到嘴边，轻轻吹动起来，声音从微弱响起，如同一阵清风拂过，并没有引起村子里人的注意，随着声音一点点响亮，所有人神情都开始变得恍惚，就连王小虎也感觉到有些迷糊，这时耿鉴扬的声音在他耳边响起：“就是现在，五行踏步，快跟上乌娅和大萨满，听我的传音前行，到了山洞不要冲动，把握住最好龗的时机救出乌娅！”

    王小虎的眼睛亮了，耿鉴扬果然准备的妥当，趁着村子里的人眼神飘忽之际，开始踏步，穿过人群，小心的靠近了坟局，这时耳边传来耿鉴扬的声音，左三，右四，后七，前十……王小虎照着他的话语，小心翼翼的踏进了阴森诡异的坟局之中。

    感谢：風は泣いてい投出的月票，感谢：书友130907110829676投出的月票，感谢：书友140711002214188打赏100起点币，感谢：本已无名打赏100起点币。(未完待续……)