
    坟头形成的风水局，各种阴沉晦涩的气机相互牵制，时强时弱，相当的奇妙，如果是耿鉴扬和元中堂应该能看出点味道来，对于王小虎这种风水上的二吊子来说，能看出这么多已属不易，他终于明白大萨满那句出不去的含义了，娘娘村三面险峻，变鸟都飞不出龗去，只有眼前这个陡峭的山坡，却被人设计成了一个巨大的坟局，下面还有埋着许多的活僵尸……

    多诡异的山坡，那也只是个山坡，不是阴曹地府，真就出不去？王小虎很不服气，决定试上一试，目光锁定山顶一个很醒目的大坟头，深吸了口气，振奋精神径直朝上走去，走的是直线，即使脚下有难以跃过的坟头，也不忌讳，踏上直走。

    走着走着，王小虎感觉不对，他设定的目标，山顶大坟头并没有因他快步向龗上变得越来越醒目，而是一点变化都没有，王小虎体力好，半个小时，起码能走出龗去三里多的距离，但不管他如何向龗上，向前，他定位标志的坟头依然是没有一点变化。

    更奇怪的是，随着他的走动，身边隐约的像是多了一个隐形的人，陪着他在一直走动，他快，那个人也会变快，他慢，那个人也变慢，犹如自己的影子，王小虎觉得莫名其妙，不明白怎么会是这个样子，难道说是鬼打墙？

    可是什么小鬼敢在他王小虎面前遮眼？何况现在是白天啊，太阳高照。阳气充足。

    王小虎决定不理身边的那个玩意，径直向龗上，又走了差不多一个小时。还是望山跑死他王小虎，什么都没有变化，四周仍是密密麻麻大小不一的坟头，有风吹拂过来，吹动坟头的窟窿，发出鬼笑一般的声响，仿佛是在讥讽他的不自量力。

    王小虎有些疲倦。停下脚步喘气，这时候他感觉到有人靠近，情不自禁的身上汗毛根根竖起。他沉稳了一下心神，猛然回头伸手朝背后抓去，抓到个人，耳听得一声：“哎呦。疼死我了。快放手！”

    王小虎眼睛瞪圆了才回过头，当看到站在他背后的竟然是那个男孩时，松了口气，心头却莫名的怀疑，问道：“你一直跟着我干什么？”

    “谁跟着你了，你一直在这傻乎乎的绕圈子踏步，我觉得好玩，就在一边跟着你踏步来着。你抓我干什么？”男孩不服气的看着王小虎，王小虎咦的一声道：“不可能。我走了这么久，怎么看不到你的人影？”

    男孩被王小虎抓的有点疼，揉着胳膊呲牙道：“我怎么知龗道，我就在你身边，你为龗什么看不到我？”

    男孩问的王小虎哑口无言，沉默了一下，见男孩跟着他不舍得走，估计是昨天的巧克力吃出甜头来了，放下后背的背包取出一块巧克力在男孩眼前晃了一下，男孩眼睛立刻就直了，瞧着王小虎手中的巧克力，都不带眨巴一下眼睛的。

    一时半会是出不去村子了，那么王小虎就需要知龗道一些他疑惑的问题，还有比孩子更好哄的吗？王小虎笑了笑，对男孩道：“我还不知龗道你叫什么名字呢。”

    “我叫苏合，今年十二岁了。”说完踮脚去够王小虎手中的巧克力。

    王小虎手一晃，问道：“你还没说你为龗什么跟着我呢？”

    “我真没跟着你，我找你是想看看能不能再要一块你手里黑乎乎的吃的，那东西真好吃……我听说你在这边，就跟了过来，看见你兜头转圈，有时候还原地踏步，以为你在玩游戏，就跟着你一起转圈踏步，我就在你面前，如果你抬头看我一眼就会看到我的，可你一直低头走路，绕着前面的坟头转了一圈又一圈……”苏合说的口水都快流出来了，神情模样绝无半点做伪，王小虎很清楚一块巧克力对于一个十二岁孩子的吸引力，更别说与世隔绝的苏合。

    如果苏合说的是真的，为龗什么他感觉不到？王小虎很纳闷，知龗道再问也问不出什么来了，指着山坡上密密麻麻的坟头，问道：“这里面埋的都是谁？”

    “村子里的人啊，村子里的人死了都埋在这，你以后也会埋在这，我死了也埋在这。”

    苏合话说的晦气，王小虎呸了一口又问：“死人之后是胡乱埋的，还是有人规定好了埋在特定的位置？”

    “都是随便埋的，大萨满有规矩，死人只能埋在这里，你要是不信，我带你去看，那日松家的老爹刚死，你跟我去看看就知龗道了。”

    苏合怕王小虎不信，牵着他的手朝村子里走去，在村子东面一户人家门口站龗住，对王小虎道：“那日松的老爹今天早上死的，待会就该葬了，你在这好好看着，我是没有骗你的。”

    早上刚死，当天就出葬，王小虎还真没听说过这种事，站在门口往院子里看，那日松家五口人，那日松夫妻一个孩子，还有爹娘，老爹死了，老娘在哭泣，那日松和他婆娘却在忙活，村子里也没有人来帮忙，更奇怪的是，死去的那日松老爹被绑在院子里的一个拴马的木桩上，上衣脱掉，暴晒在阳光下。

    这已经不能用民族风俗不同来形容了，简直是闻所未闻，人死为大，不管是那个国家民族，人死之后都会收拾利索，穿上新衣服，装进棺材中，但看那日松家，根本就没有准备这些东西，而且他们像是在等待什么。

    过了一会，王小虎看到伺候大萨满的两个漂亮女孩子每人手中捧着一块铁牌，快步走了进来，院子里架起篝火，铁牌打开，后面竟然有一根铁棍支撑，铁牌燃烧成通体红色，其中一个女子在尸体的前胸上打了个烙印，然后第二个女子再在尸体后背上打上一个烙印。

    情形如同给骡子马打上烙印一样，人都死了，不明白折腾这些干什么？难不成以后认祖宗就看烙印？王小虎十分不解，刺鼻的味道和蒸腾的烟气，使得这个小院子变得很是阴森，王小虎强忍住心中的不适，仔细又看了看，心中忽地一动。

    死人身上的烙印无比眼熟，前面是招魂印，后面是封魂印，都是道家符箓封魂，招魂的符号，王小虎不明白村子里为龗什么会出现道家符印的痕迹，要知龗道娘娘村里的人都是蒙古亲军和各国美女的后裔，难不成还有汉人存在？王小虎越想越是这么回事，否则为龗什么这里的人全都说汉话？

    可人都死了，又是招魂，又是封魂的干什么？王小虎暗中捏诀，默默开了阴眼，睁眼一看，院子四周并无勾魂索命的鬼差，尸体里面隐约有阴魂存在的痕迹，只不过看上去被封住的阴魂有些痴迷，像是不知龗道发生了什么。

    那日松给老爹换上白麻布的新衣，用草席卷住了身躯，吹响了一只牛角，表示要出葬，立刻就有左邻右舍的几个汉子出来帮忙，抬着那日松的老爹，唱着凄凉悲伤的歌曲，赶着一头青牛，来到山坡下面，然后将死人放在牛背上，任由青牛向龗上散漫乱走，等到死人落地，那日松和几个汉子抡起铁铲，挖了个两米左右的深坑，将死人恭敬的放进去，再起一个小小的坟包，就此大功告成，简单利索到让王小虎哑口无言的地步。

    虽然简单，但还是延续了蒙古人的葬俗，早期蒙古人葬俗是人死后家人把蒙古包拆掉装车，赶着牲畜换一个地方居住，或把死者装上牛车，赶到预定的地方赶牛车跑起来，尸体掉下之处就是死者的墓地，但不埋，任由野狼，鹰，叼食，这是萨满教信仰。狼，或者鹰，秃鹫、都是长生天的使者。也就是所谓的天葬。

    但天葬并不是所谓带走灵魂，而是人生给最龗后的一次布施，发最龗后一次善念，把自己的躯体给那些有形和无形的生物。而且萨满较重亲人去世后不能哭的太厉害，因为过多的泪水会汇成逝者灵魂难以逾跃的大河，影响死者的轮回之路。

    葬礼的简单随意，却跟天葬又有不同，让王小虎吃惊不已，更让王小虎吃惊的是，既然丧葬如此随意，且没有规律，那山坡上巨大的风水迷局是怎么形成的？难道是自然形成？王小虎怎么也想不明白，他仿佛进入了一个巨大的怪圈，突然觉得娘娘村的人与世隔绝这么多年，从未有人走出过山去，绝不是简单的事，这里面必然隐藏着一个绝大的秘密。

    如果耿鉴扬和元中堂在，凭他俩的学识，兴许能找出点名堂，王小虎就只能是抓瞎了，如今摆在他面前的问题是该如何走出龗去，让外面的兄弟知龗道他还活着，而且生死薄到底在不在村子里？如果在，又会是什么地方？

    王小虎把手中的巧克力给了苏合，拍了拍他的脑袋道：“我还有更好吃的东西，你先去玩，吃完晚饭了来找我。”

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：孟孟林林投出的月票，感谢：yasodhara投出的两张月票。感谢：朝气暮暮投出的月票，感谢：太阳下的咖啡打赏100起点币。(未完待续……)