
    天祥集团所在是栋独立的十八层写字楼，相当的豪华气派，最上面一层是冷天祥的私人空间，王小虎跟着商皓上了私人电梯，上到最高层，里面的宽阔和豪华，令王小虎目瞪口呆，他从来没有想过，一个人可以住这么大这么豪华的地方。

    更加让王小虎惊叹的是，顶层的屋顶全部是用透明的巨大玻璃建造，外面的景色，天上的星光，毫不遮掩的映现在眼前，更不可思议的是，里面还有假山喷泉，石桌石凳，甚至还有一个小小的古香古色的亭子，王小虎已经没话可说了，钱，真是个好东西，只要有钱，你就可以拥有你想要的一切。

    王小虎眼睛都有点不够使唤了，有点刘姥姥进大观园的意思，绕过了一个小小的花园，终于到了一扇古香古色的门前，来的路上，王小虎一直在想冷天祥会是个什么样子，琢磨着怎么也得五六十岁的年纪，身上有着成功者的威严和矜持，却是没有想到，现实与想象差距会这么大。

    冷天祥亲自开的门，这是一个相当英俊的男人，黑色的卷发，坚毅的脸庞，高耸的鼻梁，薄薄的嘴唇，显露出冷酷的果敢和坚毅，更让王小虎吃惊的是他是眼睛，他从来没有见过人的眼睛能够黑亮到这个地步，如同璀璨的黑色宝石，转动之间仿佛有水光流动，而他看上去不过四十出头。

    “王掌门，你好。我是冷天祥，没想到王掌门如此年轻。”冷天祥的声音很好听，甚至带着那么一丝空灵。并没有高高在上富贵逼人的气势，而是让人觉得非常的舒服自然。

    王小虎除了震惊还是震惊，一个如此有成就的人，竟然这么年轻……忍不住开口道：“冷先生好年轻啊，真是出乎意料。”

    冷天祥笑着点点头，似乎很乐意听到这样的话，商皓识趣的关上门离开。整间屋子里就剩下冷天祥和王小虎，不远处的角落，靠近巨大落地玻璃窗前有一个很大的古藤茶盘。乌龙茶的香气冉冉升起。

    冷天祥身材很好，至少有一米八五的高度，穿着一件休闲裤，上面套着一件纯白的T恤。除此之外什么都没有。但就是如此简单随意的打扮，却让人有种天衣无缝的感觉，冷天祥就如同一个掌握权柄高高在上的人，不管穿什么，他都会给人这样的感觉，拥有这种气质的人，至今王小虎只见到这一个。

    “王掌门不要客气，来来。咱们边喝茶边聊。”冷天祥带着王小虎来到古藤茶盘前，亲自动手煮茶。递给王小虎一盏，笑着道：“王掌门一定很疑惑我为龗什么会请你来。”

    冷天祥开门见山让王小虎松了口气，他本来就不擅于应酬，面对冷天祥他真不知龗道该说什么话，点点头道：“不知龗道冷先生有什么地方能用得着我的？”

    冷天祥从茶盘下面拿出一个锦盒递给王小虎道：“王掌门先看看这是什么？”

    锦盒王小虎很熟悉，是水鬼赵老爷子家里的装查察笔的那个锦盒，不由得眼睛一亮，打开锦盒，查察笔果然静静躺在锦盒当中。

    难道夜色是冷天祥的人？王小虎第一时间冒出这个念头，冷天祥轻声道：“王掌门不要误会，我跟叫夜色的幻术师没有半点关系，这支笔，是我从水鬼赵老爷子的儿子赵南手中买下来的，花了一千万。

    一千万这个价格吓了王小虎一跳，查察笔是古物肯定值钱，却没想到这么值钱，当初夜色变换成赵南的模样大闹赵家，并没有杀了真正的赵南，而是把他幻住藏在了赵家的地窖中，解决了夜色之后，才有人在地窖里找到赵南，这小子已经在地窖里啃了两天的泥。

    同是天府门的传人，赵南跟元中堂相比就显得太过平庸，平庸到了谁都不会注意的地步，但毕竟是水鬼赵兵的亲子，查察笔作为遗产留给了他，却没想到这么快就卖了，估计也是觉得烫手，又或者价钱让他心动，不管是什么原因，现在这支笔属于冷天祥。

    王小虎不明白的是，冷天祥一个商人为龗什么对这些感兴趣，又为龗什么叫自己来，难道还是跟这支笔有关系？可他根本不知龗道笔的奥秘，急忙道：“冷先生请我来不会是问这枝笔的事吧？真要是这样，可就让你失望了，我根本不知龗道这支笔的来历和奥妙。”

    “我知龗道的！”冷天祥淡淡的说了一句，王小虎皱了下眉头，就见冷天祥又从茶盘下面取出一本书来，搜神记，翻到一个折页的地方，递给王小虎。

    《搜神记》王小虎并不陌生，这是一部记录民间传说中神奇怪异的故事小说集，搜集了古代的神异故事共四百多篇，作者为东晋初年史学家干宝，全书共二十卷，共有大小故事四百五十四个。内容十分丰富，有神仙术士的变幻，有精灵物怪的神异，有妖祥卜梦的感应，有佛道信仰的因果报应，还有人神、人鬼的相爱，等等。其中保留了相当一部分西汉传下来的历史神话传说和魏晋时期的民间故事。

    折页的这一章，讲的是一个关于周式的小故事，汉代下邳人周式，一次到东海去。在半路上遇到了一个官吏，拿着一卷书，请周式给他带着。一同走了十几里后，官吏说，“我暂时有点事，先把书寄放在你船里，但你千万不要看那书。

    官吏走后，周式忍不住打开书看，见那上面记的都是死人的名字，在后面竟也有自己的名。不大会儿官吏回来了，看见周式在偷看书，大怒说，“告诉你不要看，怎么不听！”周式把头都磕出了血。

    过了半天官吏说，“感谢你替我带着这本书，但你的名字是抹不掉的，你今天回家后，三年之内不要出门，你就可以躲过去不死了。但你千万不要说看过我的书。”周式回到家后，坚持不出门。已经过了两年了，家里人都十分奇怪。

    这时有个邻居去世，周式的父亲让他去吊唁。如果不去父亲就大怒，只好出门去了。周式刚一出门，就碰见了那个官吏。官吏说，“叫你三年别出门，你不听出门了，这就没办法了。因为我没把你抓到阴府，我受了好几次鞭打。现在我既然看见你，只能把你带走了。三天后中午，我会来接你。”周式回到家里，哭诉了这件事，他父亲不信。他母亲昼夜守在周式身边哭。三天后的中午，周式果然死去。

    故事很有传奇色彩，其中却是漏洞多多，既然那卷书如此重要，为龗什么要交给周式带着？就算周式有车，图个方便，但要出龗去办事，就不能带在身上？汉代已经有了纸张，就算没有，仍是竹简，一卷书又能有多沉？

    更何况临走的时候为何吩咐周式不要看那卷书，岂不是更会引起周式的好奇心，既然不放心，还不带走，显然有所图谋，然后周式看了书，发现上面全是死人的名字，这就更奇怪了，周式怎么知龗道上面的名字都是死人的？

    既然周式看了，明显是犯了错，为何不惩罚，反而帮助他，让他回家三年之内不要出门，还叮嘱不要告诉别人看过书，最龗后周式被父亲逼着出门，官吏立刻就出现了，出现的也未免太过突然了吧？难道这两年他一直在周家门口等着，早就知龗道周式会出门？

    就算如此，为龗什么还给周式三天时间，让他准备后事，就不怕周式把书的事说出龗去？事情的发展就是周式告诉了母亲，才有了这一段小故事。

    王小虎也看出了其中的漏洞，却还是不解冷天祥找他来有跟这个故事有什么关系，好奇问道：“冷先生，我读书不多，是个粗人，猜不透其中的关键，有什么话还是直说吧。”

    冷天祥笑笑道：“我没有故弄玄虚的意思，王掌门，让你看这个故事的目的，其实是想告诉你，当初周式看到的那一卷书里，还有一支笔，而这支笔就是查察笔。”

    冷天祥的话太过出乎王小虎的意料，一个传奇的小故事，有那么一卷神奇的书已经很让人不能理解了，现在又多出一支这样的笔来，难道说故事是真的？

    冷天祥看出了王小虎的疑惑，轻声道：“搜神记的作者为东晋初年史学家干宝，初为著作郎，以平杜弢功，封关内侯，他在搜神记《自序》中称，“及其著述，亦足以发明神道之不诬也。”就是想通过搜集前人著述及传说故事，证明鬼神的存在。”

    “所以，他的故事并不是凭空捏造出来的，都是有出处的，这就产生了一个疑问，既然是有出处的，为龗什么还有那么多的漏洞？于是我查了一下查察笔，忽然发现一个关联的地方，地府，那个神秘人声称自己来自阴府，而在阴府中，有四司，分别是赏善司、罚恶司、阴律司、查察司。查察笔应该就是查察司的判官笔，而那卷书，应该是查察司的生死薄。”

    感谢：广东话电话活生生打赏588起点币，感谢：wuyz001打赏200起点币。感谢：韵娅回眸打赏200起点币，感谢15834416139打赏100起点币，感谢：15834416139投出的两张月票，感谢：韵娅回眸投出的月票，更新票，感谢：我最独特投出的月票。(未完待续……)