
    高琪想破脑袋都没想出王小虎会拿出这么个恶心玩意来，鼻子没气歪了，一口气憋在胸口，半天没说话，不明白世龗界上怎么会有王小虎这种无赖的男人，没有半点绅士风度，没有半点儒雅气质，一身的市井气，偏偏最喜欢拿无知当有趣……

    “哎，那娘们，你准备了点啥？”王小虎将他的脚趾甲包好，小心放回口袋里，好奇的问高琪，高琪真心不想搭理他，但想到两人搭档，耐着性子道：“也不是什么了不起的东西，就是我随身带着的一个小镜子。”

    “小镜子也不错，但没我的随身……”王小虎甚是得意，一边数落着高琪，一边大步朝看台楼快走，高琪对他实在是无语，干脆闭嘴不说话，到了看台楼下，王小虎就肃穆了起来，不再是那副吊儿郎当的样子，皱眉问高琪：“许愿的时候不用跪下吧？”

    高琪也想到了这个问题，沉默了一下道：“来的时候我查一下关于红衣师姐的传说，据说向她许愿只要虔诚就行，不用下跪。”

    王小虎好歹是正统道门的掌门人，要给一个厉鬼跪下，怎么也拗不过这根筋来，听高琪一说，点点头小声道：“准备好，要是有什么异常，你我一起出手，别下狠招，只要降服住了，我会让谢七爷来领她走。”

    谢七爷是谁，高琪不可能不知龗道，闻听这件事还跟谢七爷车上了关系，就想问问到底是怎么回事。还没等开口，王小虎已经踏步走进了楼里，高琪也是无奈。想了想还是先解决眼前的事，至于王小虎怎么搭上的谢七爷，以后有的是时间问。

    两人走进楼里，连个看门的都没有，更没有一点灯光，只有幽幽月色从窗户中轻撒进来，带来一点光芒。两人都开了阴眼，视线倒也不受阻碍，轻轻来到五楼。小心拉开杂物间的门，发出一声刺耳的吱呀……声，王小虎和高琪进去，先是四下看了看。并没有任何阴魂。不由得都有些纳闷。

    既然来了，怎么都要试一试，王小虎准备的齐全，从包里拿出一个小小的瓷碗，装满了米，点燃了三支长香，轻轻插在碗里，拜了三拜。小声念叨：“红衣师姐你好，听说你许愿最灵。今天特来许下愿望，我希望能娶身边这个傻不拉几的女人为老婆，请你成全……”

    高琪听得这叫一个生气，许愿就许愿，话里面还夹带私货！也上了三支香，拜了三拜，嘴里念叨：“红衣师姐保佑，保佑我能嫁给身边这个既土气又俗气的男人……”

    两人念叨完，王小虎掏出他的脚趾甲放在插香的碗边，高琪掏出自己随身带着的一个小小的圆镜子放在碗边，静静等待，以为会有事发生，谁知龗道两人瞪着眼睛等了十来分钟，愣是连阵阴风都没有，更不要说什么厉鬼冤魂了。

    两人都是道家子弟，若是这间屋子里有不对，怎么都能看出来，就算一个人看不真切，两个人一定不会看差，但愣是什么都没感觉不到，又等了会，王小虎忍不住问高琪：“是不是咱俩这愿望许的有点大？把红衣师姐憋死机了？”

    高琪也觉得是这么个道理，他和王小虎别说一个厉鬼能撮合到一起，就算是上帝他老人家来了恐怕都得束手无策，忍不住埋怨道：“都怨你，出了这么个馊主意。”

    王小虎忽然眨巴了一下眼睛，声音变得挺大道：“不是说红衣师姐许愿最灵验吗？要是成全不了咱俩，那还灵验个屁啊，谁说红衣师姐许愿最灵的？真该扇他……”

    这就是激将法了，要真有红衣师姐，听到王小虎的话，肯定会生气显身，毕竟厉鬼的脾气可不太好，但王小虎失算了，对方像是耐性极好，同样是沉寂无声，王小虎和高琪都没了脾气，看又看不出什么来，激将也不管用，接下来该做什么？

    王小虎沉默了半响，忍不住道：“要不咱俩重新许一个愿？”

    高琪撇了一眼王小虎：“来的时候你没打听清楚？向红衣师姐许愿，一次只能许一个愿望，多了就不灵了。”

    “可是现在也不灵啊。”王小虎有点着急，红衣师姐的事能拖，陈佳不能拖，她魂魄离体，时间太长可是大大不利，忍不住对高琪道：“要不咱俩许个普通点的愿望吧，别为难师姐了。”

    高琪也是束手无策，只能是答应王小虎再许一个愿，接着又是先前的那套程序，点了三支香插在碗里，可到许愿的时候，王小虎脑袋竟然是一片空白，不知龗道该许什么样的愿了，太难的怕红衣师姐办不了，不难的，那还许个屁的愿望啊？

    沉默了半天，高琪瞧了瞧王小虎，轻声道：“红衣师姐，红衣师姐，如果我们两个做不成夫妻，那就让我俩互相多点好感吧。”

    这个愿望不轻不重的，倒是挺合适，王小虎急忙跟着许了个愿，两人愿望刚许完，三支长香啪！的一声折断，地上的瓷碗同时忽然裂开，就在这时，王小虎隐约看见窗户边上似乎有个人影，急忙掏出黄符，向着窗户那边甩去，黄符激射而出，径直穿过了窗户直直朝下面坠落，王小虎追了上去，朝下一看，什么都没有。

    王小虎不相信自己会看错了，可也不敢从楼上跳下去，急忙招呼高琪奔向窗户下面的台阶，等到了台阶下面，除了黄符静静躺在台阶上外，仍然是什么都没有，与此同时，王小虎感觉上面有东西，抬头一看，看见一张清秀的脸在杂物间的窗户边一晃而过。

    王小虎精神一振，对高琪大声喊道：“你守在这，我再去楼上看看。”说着话人已经窜了出龗去，王小虎的速度不可谓不快，回到了杂物间同样没有任何动静，他看到的一切像是一个幻觉，并没有阴邪的气息。

    真是邪门了，王小虎百思不得其解，红衣师姐必然是邪灵，却为何如此飘忽？连阴邪的气息都没有，若是有阴邪气息，王小虎手中的黄符必然会追上去纠缠住，但这杂物间却干净的一点阴气都没有，这又是另一个奇怪的地方，要知龗道看台楼是孤阴煞的格局，就算没有厉鬼冤魂，也会聚集阴气，但这里干净的却像是一张白纸。

    香又是什么折的？碗又是怎么裂的？反常就必然有妖异之处，只是王小虎看不出来，他不甘心就这么离开，想了想，掏出几张黄符，脚下踏步，念诵金天地神咒，神咒一念，屋子里若有阴邪，煌煌气息必然逼迫得红衣师姐显身。

    王小虎念诵真言，金天地神咒的煌煌气息在整个看台楼来往回荡，奇怪的是，同样是寂静无声，并无异常，这下王小虎也没了办法，想要抓鬼驱邪，你得有鬼才能抓，有邪才能驱，什么都没有，就算王小虎有天大的本事，那也施展不出来。

    王小虎有些丧气，正在想别的办法，高琪出现在门口，对他道：“出龗去再说。”

    也只能是出龗去再说了，王小虎还是有些不甘心，又在杂物间转悠了几圈，无奈之下跟着高琪出了看台楼，出了楼，两人也没离开，稍微离的远些了停下脚步，瞧着月色下犹如怪兽一样的看台楼，都觉得挺无奈。

    王小虎乘兴而来，却是败兴而归，心中郁闷可想而知，高琪也想不出个究竟，对他道：“你也别上火，许愿，许愿，总得有点时间才能实现愿望，那能你许愿了立刻就能实现的？又或者咱俩身上带着的法器太多，红衣师姐有所忌惮，不敢出来。我觉得事情没有这么简单，不如咱们静观其变，要是还不行，只能是等初一的时候，换别人来许愿了。”

    高琪说的也有道理，王小虎也没有了别的办法，只能是跟着他往校园外面走，走出了学校大门，到了高琪停车的地方，高琪摁开了车门，伸手去拉，忽然想问王小虎怎么会知龗道红衣师姐这件事的，刚一回头，王小虎垂头丧气的走了过来，也没注意，两人竟然碰了个脸对脸。

    更奇异的事情发生了，两人的身后像是各有一股力龗量簇拥了两人一下，身躯都情不自禁的向前倾斜，竟然对上了嘴，王小虎和高琪都像是被点了穴道，都是满脸的不可思议，与此同时，高琪看到王小虎身后露出一只苍白的人手。

    而王小虎也同样看到了高琪的身边出现了一个长头发的女鬼……而这个女鬼的面容，竟然就是陈佳，两人一时间都愣住，竟然忘记了分开，心中各自生出一丝疑惑，高的疑惑的是她和王小虎可都是正宗的道门传人，而且每个人的包里都带着法器，一般的孤魂野鬼躲还来不及，还敢欺身靠近戏弄两人？实在是超出了想象。

    王小虎的疑惑是，为龗什么来的不是红衣师姐，而是陈佳？

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：副班打赏100起点币，感谢：神起小不点打赏100起点币，感谢：唐尸彡摆手投出的票票。(未完待续……)