
    王小虎从背包里取出一个小册子，上面是冷凝探险队里的个人资料，对照着资料上的照片一个一个的辨认，希望能找出点线索，可树下的尸体只剩下一层皮和一副骨架，想要辨认出是谁，委实有些难度。

    王小虎就是干这个来的，再有难度也得去做，只能是无比仔细一个个的对照，翻到第五页的时候看到了树下男人的相片，之所以能够确认，是因为男人手臂上的纹身，一只五彩的蝎子，男人的名字，查猜！泰国人，雇佣兵，除此之外没有别的介绍。

    王小虎无比振奋，看来他们找对了地方，起码冷凝那批人来过此处，既然只有一具尸体，就说明其他人没有落难，还有生还的可能，王小虎急忙对熊超道：“熊哥，他是冷凝队伍中的一员，你看看冷凝有没有留下什么线索，朝那个方向去了？”

    熊超特种兵出身，又在户外行业干了这么多年，对于追踪之类的最是熟稔，应了一声举着电筒四下观察，这当口外面一个巨雷响起，一道无比闪亮的闪电直直打在洞口。

    电光闪亮中，高琪看到坐在树下的尸体突然动了一动，尸体黑洞洞的双眼中，两朵不知名的鲜红小花，突然从眼眶中冒了出来，并且扭动不停，妖异非常。

    死人的眼中怎么能长出花来？连绵惊雷下她以为看错了，揉了下眼睛再次看去，树下那具尸体丝毫未动。空洞洞的眼眶中那里有什么小花！高琪松了口气，安慰自己是这里环境太诡异，心理上的压力产生了幻觉。

    “好了。大家离尸体远点，这地方诡异难测，说不准会发生什么，小心些的好，都凑过来，等外面雷小点了就走。”王小虎大声招呼。

    王小虎一声招呼，商皓和高琪都靠了过去。石俊峰还是那副疯疯癫癫的样子，根本不觉得害怕。慎虚怕他误事，上去拉他离开。外面一道更大的闪电落下，整个天地霎时亮了一亮，慎虚目光恰好对着树下的男人，他同高琪一样看到尸体眼洞中冒出两条小花。他没有高琪的心性。惊吓喊道：“尸体眼中有红花！”

    王小虎大惊，转过身来用手电朝树下尸体照去，果然树下那具尸体双眼中露出两朵鲜红的小花，小花鲜艳如血，有五朵花瓣，跟普通的槐花一样大小，奇异的是，花朵四周一朵绿叶也没有。花身下面是光秃秃的花藤，相当突兀怪异。五朵花瓣张合之间，如同一张人嘴，花藤前后伸缩，像是活物。

    “这是什么鬼东西？”王小虎惊讶喊了一声，熊超急忙道：“快离远点。”

    既然大家都看到了红色小花，那就不是幻觉了，几个人凑到一起，熊超脸色铁青，一脸的凝重，王小虎朝外面看了看，这阵子外面风雷比刚才更大了些。

    “熊哥，你看出什么古怪来了？”

    “花是活的，人应该是死在这花手里，你们看，一般花草只能长在泥土中，但这花明显不是，它们是长在人的身体中，这人的血肉是被花当成了肥料。”

    “我靠，这钱果然不是那么好赚的，小虎，实在不行，咱们就退回去吧。”慎虚经历的少，胆子已经虚了，王小虎拍了一下他肩膀劝慰道：“世龗界上就没有容易能办成的事，转包工程容易，你有那关系吗？咱们天生就是草民，挣不了那俏钱，就只能挣这种劳心劳力辛苦危险的钱。”

    王小虎话说的心酸，却是实情，熊超叹了口气，拍了拍王小虎的肩膀，什么都没说，哥俩都是这种命，也不用假惺惺的多说些什么，慎虚还是忐忑，可想到一千万……

    高琪沉默半响，道：“查猜死了多久咱们都不清楚，地下有花种，顺着人身体空隙钻进了进去，又从眼睛中长了出来，也不是没有这种可能。”

    高琪说着话，冷静的用手电照着树下那具尸体，两朵诡异的小花竟然停留在尸体眼眶中，再也不动，高琪皱眉道：“我清楚看到两朵红花跟蛇一样乱扭，怎么又不动了？”

    “高警官，如果真像你说的那样，花是从地下泥土中长出来的，尸体四周应该长满了枝叶才对，而且也不可能只有两朵小花，可你仔细看看，尸体四周干净的很，你看到一片叶子了吗？”

    熊超这么一说，大家又仔细朝树下那具尸体看去，尸体四周果然干干净净的，没有一片叶子，也没有任何植物，干净的像是有人打扫过。

    “如果我猜得不错，查猜的死跟这花脱离不了关系，此地不能久留。”熊超一边说着一边朝外面张望，一道道的闪电仍然不断从天空中落下，这时候出龗去，危险系数还是很大。

    “难道是尸花，也不像啊！”高琪也疑惑起来，话刚说完，树下的尸体突然一颤，骨骼晃动的声音响起：“咔咔……哗啦……”声音虽小却清脆无比，在漫天风雷之中显得阴森诡异。

    大家都是一惊，众目睽睽下，那具尸体在咔咔……的声响中，竟然缓缓的……缓缓的……站了起来。

    “诈尸了！”慎虚大吼一声，“咔咔咔……”外面雷声不停，一瞬间又猛烈了起来，几道闪电接连劈下，借着电光几人看的清楚，尸体果然站了起来，青绿色的皮肤在闪电的光芒下反射出有质感的光辉，更让人感到惊奇的是，尸体的眼耳鼻口五窍之中，各冒出一朵小小的红花，红花妖异非常，不断扭动。

    “诈尸怕什么？有我和王小虎在，真要是僵尸，反倒没有危险。”高琪掏出一张黄符，念诵咒语，疾的一声甩出，黄符破空而去，贴在干尸身上，干尸真就顿了一顿。

    “高警官，好手段！”慎虚这一声赞，实心实意，高琪听得也舒坦笑了一笑，王小虎和熊超朝外面看了一眼，外面电光越发紧密了起来，层层叠叠落下，如同天罗地网。

    出不去就只能在洞口苦挨，慎虚紧张的看着那具干尸，突然喊道：“不好，它又动了。”

    高琪急忙又掏出一张黄符，眼见尸体在风雷声中站起来，还没等出手，干尸突然又不动了，就那样直直的站着，头颅歪在一边。

    降尸符不起作用，他就不是僵尸，一定是尸体中的花朵在操控这具尸体。”高琪一边说，一边低头在地上捡起块拳头大小的石头，看样子是想砸那具尸体，慎虚紧张无比，急忙道：“那玩意邪乎的很，他不来招惹咱们就阿弥陀佛了，你就别去招惹他了！”

    高琪把个石头在手里颠来颠去，眯着眼睛没回话，看样子也在犹豫是不是要砸过去，王小虎看见高琪的样子吓了一跳，急忙道：“别轻举妄动！”

    “嗯！”高琪答应了一下，却没有扔掉石头，还是在手里颠来颠去。这个时候，站的直直的尸体突然传来“咔嚓！”一声脆响，尸体右腿支持不住，竟然折了，尸体也因此向龗下一栽，单膝跪在地上，一颗绿脑袋在胸前摇晃不止。

    慎虚先是愣了一下，接着强作欢颜：“娘的，这粽子也太弱了吧，还没打它就跪地投降了，靠，白让我担心了一场……”

    “哇哇……”慎虚话刚说完，尸体五窍中的五朵红花突然一起扭动起来，更是发出刺耳难听的声音，声音虽小，却是清清楚楚的钻进各人耳中，随着怪花的叫声，从尸体的身体里突然钻出无数光秃秃的枝藤。

    枝藤不看不出是花藤还是树藤，尾指般粗细，光秃秃的没有一片叶子，上面生满了毛茸茸的倒刺，枝藤出现的十分突然，并且速度极快，从尸体的身体里不断涌现出来，像蛇一样迅速缠绕在尸体上。

    “我靠，还会叫唤！这些花和树藤真的都是活物。”慎虚这下笑不出来了，躲到了王小虎和熊超身后，王小虎扭头朝外面看去，电闪雷鸣中，整个世龗界仿佛是惊涛骇浪中的一艘小船，这时候还是出不去。

    “哇哇……”怪叫中，枝藤将整具尸体缠绕起来，看起来真像是一个粽子。

    被枝藤缠绕结结实实的尸体再次站了起来，枝藤竟然把尸体右腿缠绕的没有了一点空隙，尸体五窍中的五朵小花疯狂扭动，怪叫声也愈发急促，尸体低垂的头颅渐渐抬高，一颗惨绿的脑袋面向几人。

    红色小花遍体艳红，有五朵花瓣，五朵花瓣张合不停，像是魔鬼的怪嘴。里面的花蕊颤抖的非常快，类似娃娃一样的哭声就是从花蕊中传出来的，怪异的让人心生恐惧，但大家还是没有退出山洞，因为到现在为止，虽然尸体有令人惊讶的变化，却一直都在原地，并没有看出有行动的能力，比起外面密集的惊雷，还是山壁下面暂时比较安全。

    “什么鬼东西吓唬人？”高琪眼见变故再也忍耐不住，举起石头朝尸体砸去，王小虎本想制止她，还没等出口，石头已经带着风声朝尸体而去。

    高琪扔石头的技龗术着实不错，拳头般大小的石头朝尸体脑袋上呼啸而去，眼见就要砸在尸体脑门上，突然尸体胸前的一根枝藤，猛然蹦跳起来，朝石头抽了过去“啪！”一声轻响，在几人的注视下，枝藤竟然凌空抽掉了空中的石头，接着五朵小花，一起大叫起来“哇哇……”

    怪叫声中，尸体身躯猛然一颤，身体一动朝他们扑了上来。

    感谢：dqzzc投出的月票，评价票，感谢：dqzzc打赏588起点币，感谢：韵娅回眸投出的月票。(未完待续……)