
    僵尸能叠罗汉，这也太操蛋了！王小虎朝抬头看了看，山壁陡峭，无法攀登，身下这棵树腿一般粗细，在往上更细，已经没有退路了，更操蛋的是，僵尸密密麻麻的叠罗汉，已经有几个到了近前，伸手抓住了树枝，晃荡得王小虎差点没栽下去，王小虎左手死拽着树，右手伸到冲锋衣里面，摘下三清铃，轻轻一摇！

    王小虎手中的三清铃真是个好东西，不光能镇鬼，连僵尸听到清脆的铃声，身躯都猛然一顿，王小虎心头大喜，只要能暂时定住僵尸，就有生机，此时也没有了别的办法，瞧着密密麻麻的人头，王小虎鼓足了勇气，准备踩着僵尸的脑袋逃离包围。

    想的挺好，做起来挺难，尤其是要踩在僵尸的脑袋上，王小虎鼓了几下勇气，还是没能跳下去，不过是片刻的功夫，后面没听到铃声的僵尸继续朝前涌，犹如水面起了一层涟漪，引起了连锁反应，从后到前，僵尸又动了起来。

    再不走就走不了啦！王小虎叹息一声，手中三清铃一摇，单手抓住树枝，双脚向龗下踩在一个僵尸脑袋上，觉得稳当了才敢慢慢松手，僵尸的脑袋那也是圆的，不是方的，王小虎脚下不稳，左摇右晃，好在僵尸够多，倒也没掉下去。

    人们常用在悬崖上面走钢丝来形容惊险和胆大，那是没在僵尸脑袋上走过，走一次就知龗道了，远比悬崖上走钢丝更刺激。王小虎身沉力大，右手抓着三清铃摇晃，左摇右晃的竟然被他走到了河边。河水里的僵尸比岸上的要矮一截，王小虎不敢踩河里的僵尸，刚要跳下来，猛然听见茅屋里传来一声尖叫，乌娅舍命奔了出来，手里还举她洗衣服的木棍，看那样是要跟僵尸拼了。

    都说女人坏事。王小虎以前真没感觉到过，现在感觉到了，乌娅冲出来。看似胆气挺足，但她气势一上来，心绪激荡之下，呼吸加速。人气儿就更足。河这边的僵尸也不少，感觉到了乌娅的人气儿，猛地转头朝着她汹涌而来。

    王小虎吓坏了，顾不得那么许多，踩着僵尸脑袋纵身往前窜，一边摇着三清铃，一边朝乌娅大声喊：“乌娅快回去，别添乱。我现在保护不了你。”

    乌娅本在屋子里待着，吓得瑟瑟发抖。王小虎纵身出龗去，知龗道王小虎是为了她，心中又是甜蜜，又是担心，就在门缝偷着往外瞧，眼见着王小虎窜上了树，心里一松，随后王小虎扯着脖子唱神曲，僵尸开始叠罗汉，乌娅的一颗心就提到了嗓子眼上，找到洗衣服的木棍，想的挺明白，要是王小虎逃不出来，就陪着他一块去死。

    不得不说乌娅是一个傻丫头，却傻的可爱，然后她看到王小虎摇着铃铛踩着僵尸脑袋往回走，可王小虎踩着僵尸脑袋到了河边的时候，峭壁有一块凸出的石头形成的阴影正好笼罩在王小虎身上，视线出现了一个漏缺，巧的是，王小虎那时正在犹豫是该踩河里僵尸的脑袋过河还是该跳下来，如此一来，乌娅看不到王小虎了，又惊又恨，以为王小虎掉了下去，遭了僵尸的毒手，再也忍耐不住举着木棍冲了出来。

    王小虎见乌娅出现，急忙继续踩着僵尸脑袋快跑，乌娅立刻就看到了王小虎，见他没死，心头一松，这一刻他的眼中只有王小虎，所有的僵尸都像是不存在，朝着王小虎笑了笑。

    乌娅是美女，身穿白色麻衣的古装，倒不是乌娅喜欢穿白麻衣，实在是村子里没啥染料，大部分人的衣裳都是白色的麻衣，月光皎洁，乌娅如此美丽的女子，站在月光下，又是发自真心满足的笑，那种视所有危险于无无物的洒然，在千多具丑陋僵尸的映衬下，竟然散发出一种奇异的美感。

    可是害苦了王小虎了，本来就着急，想着乌娅听话赶紧回茅屋去，那想到乌娅竟然看着他笑了笑，实在是……太他妈美了，王小虎能抵御住千多具僵尸，能踩着僵尸脑袋赶路，却无法抵御乌娅的轻轻一笑。

    一个恍惚，从僵尸脑袋上倒栽进了河水中，幸亏河水冰寒，把王小虎燥热的脑袋刺激的冷静下来，翻身从河水里爬出，顾不上湿淋淋的难受，高举三清铃，大声念诵咒语：“六甲九章，天圆地方。四时五行，青赤白黄。太乙为师，日月为光。禹步治道，蚩尤避兵。青龙夹毂，白虎扶衡……”

    咒语声中，离王小虎近的僵尸行动顿时迟缓，离他远的所受影响就十分有限，依然蜂拥着扑上，说来也是奇怪，三清铃和咒语的确能影响僵尸的行动，但只要一受惊扰，立刻就能恢复如初，再摇铃，才又变得缓慢，如此一来，王小虎并不占上风，而且他得时刻摇铃，片刻也缓不下来。

    王小虎涉水快行，玩命靠近了乌娅，已有十几只僵尸离乌娅也就三四步的距离，王小虎摇着三清铃，满头是汗，推着乌娅着急喊道：“你出来干什么，快回去，别添乱！”

    乌娅看到王小虎还活着，一颗心就安了，见他如此本事，知龗道帮不上什么忙，轻声说了句：“你小心，还要……记得，我总是跟你在一起的，不管生死。”

    乌娅话说的磕磕巴巴，像是牙牙学语的孩子说出来的话，王小虎却震惊了，乌娅说话了！虽然是在这种紧张时刻，还是让他感到高兴，王小虎能体会到乌娅说话时的紧张和不安，甚至措辞都非常的小心。

    这个时候，王小虎也没时间跟她卿卿我我，更没有时间去抚慰她，急忙道：“快回去，我一个人对付的来，有了你反而担心，束缚住手脚就真完了！”

    王小虎以为乌娅还得墨迹两句，却没想到乌娅深情看了他一眼，满脸的坚毅，点了点头掉头就跑，回到了茅屋关紧了房门，倒是搞得王小虎一愣，电影电视剧里面可都不是这么演的啊，难道不应该说上两句特悲壮的话吗？

    一分神，手上难免就会有些停顿，身边的僵尸又围聚了上来，王小虎急忙摇动三清铃，看了看茅屋，想把僵尸引到外面去，起码离乌娅越远越好，还生出一个念头，大萨满不是要对付他王小虎吗？那就让她知龗道知龗道厉害，也让村子里的每个人都看看他王小虎是什么人，以后少做手脚。

    人善被人欺，马善被人骑，王小虎对这个道理懂得很深刻，虽然他事情做的有些不地道，想要找生死薄，但并没有害人，警告一下也就是了，用得着要制他和乌娅于死地？

    在这个鬼地方，王小虎找不到出龗去的办法，那起码要告诉村子里的人，他不是一个好惹的人，少来找他和乌娅的麻烦，王小虎摇动三清铃，仔细观察僵尸们的动作，竟然被他找到了一个奇异的节奏，只要把三清铃摇出三长一短的铃声，所有的僵尸就都会被影响，行动迟缓。

    王小虎发现了这个秘密，精神大振，摇着三清铃不紧不慢朝着山谷外面而行，他身后密密麻麻的僵尸在铃声引导下，跟随者王小虎的节奏，一步一步拉成个老长的队伍，走出了山谷。

    月光清幽，村子静谧，往常这个日子里，村子里面绝对不会有一点声音，但是今天这个禁忌被打破了，有睡不着的，听到一阵相当清脆的铃声，忍不住凑着屋子的门缝向外去看。

    月光下就见王小虎前面带路，手中举着个铃铛，后面无数僵尸跟随他的脚步，一步一步……如同一条怪异的长龙盘恒在村子当中，村子里的人沉默的沸腾了，无数人悄悄叫醒自家的亲人，偷偷看着这不可思议的一幕。

    自打村子里的人出生到现在，每个人都知龗道僵尸出没的夜晚是禁忌，要躲在大萨满的护佑下才能相安无事，从来没想过还有人敢在这样的夜晚出没，更离奇的是，这个人不仅出现了，还控制着所有死去的人，简直是闻所未闻，前所未见，眼前的情形让他们感到震撼，同时不由得都升出一个念头，这个外来人难道比大萨满更有本事？因为即使是大萨满也从未在这样的夜里出来过。

    虽然隔着墙，隔着门，王小虎还是能感觉得到无数人的目光落在他身上，目光中有敬畏，震惊，疑惑，不信……无数种不同的目光落在他身上，王小虎觉得有必做些什么，让村子里的人看看他这个外来人不是好欺负的。

    王小虎想起先前僵尸听到神曲的反应，嘿嘿一笑，忽然扯开脖子唱道：“苍茫的天涯是我的爱！”唱的同时，三清铃不在摇动，于是僵尸们都疯了，剧烈的动弹起来，有蹦的，有跳的，有伸胳膊，有蹬腿的……还没等它们继续动下去，王小虎猛然一摇三清铃，离他近的僵尸顿时就安静了下来。

    然后王小虎又扯着脖子喊了一声：“绵绵的青山脚下花正开……”僵尸们就又疯了，于是在静谧古老的村子里就上演了一幕奇异的画面，一个外来的年轻人，手里拿着个铃铛，身后跟着无数僵尸在村子里演绎着惊心动魄的蹦蹦跳跳……(未完待续……)