
    头顶上方，四周全是红花，随着花藤的再次涌动，大家都向那颗巨树靠近，花藤留下的空间已经不多，很快就退到了水潭边，到了水潭边缘，谁也不敢向前一步，巨树上花朵中花蕊都掉在水潭里，腐蚀性那么强的花蕊融入水中，想必潭水也带有极强的腐蚀性。

    无数红花随着花藤向后缩了一缩，四周数不清的小红花也都是一样的动作，眼看就要射出腐蚀性极强的花蕊，慌张之下，每个人都将背包摘下挡在脑袋前面，这么做起不到多大的作用，更多的是一种心理安慰。

    情急之下王小虎掏出三清铃摇动，根本影响不了怪花半点，高琪的黄符也失去了作用，片刻间已经到了死地，王小虎心头一片凄凉，满心都是懊悔，为了挣钱，拖累了熊超，高琪，慎虚，石俊峰……

    如果有可能，王小虎宁愿自己身处地狱之中，也不愿意跟着他的兄弟受到伤害，也就在这个时候，突然一阵悠扬的曲调响了起来。

    花朵攻击之前，不再发出任何怪声，天地间一片寂静，曲调在这种环境中悠悠扬扬，无比清晰。声音一起，所有的花朵都僵了一僵，停顿在半空。悠扬的曲调中，王小虎感觉到一股睡意，整个人仿佛走在春天中，无数的红花变得美丽温柔。一瞬间感觉到了春风，暖暖的阳光……

    曲调中，所有红花都渐渐放松下来，一朵朵的红花如同得到了暗示。纷纷舒展开花瓣，不再是蓄势攻击的姿态，随着红花放松下来。王小虎转头去看，就见石俊峰嘴里含了片树叶，悠悠扬扬的声音正是从他的嘴里传出。

    危机就这么解决了？王小虎不大相信的扭头看了看，花海中的花朵都陶醉在曲调之中，在原地轻轻抖动，动作变得舒缓，看上去不在那么恐怖。

    机不可失失不再来。王小虎扭头去看熊超，熊超瞧了瞧四周，前面是悬崖。只能是从来路退回去，朝王小虎点了点头，轻声道：“趁怪花没有敌意的时候，往回走。记住一定要轻。要小心，千万不能惊醒了怪花。”

    王小虎答应了一声，深吸了口气，紧握手中开山刀，率先朝花海走了过去，高琪跟在他身后，一行人小心前行，石俊峰在队伍中间。不停吹着口中的树叶，眼中闪烁着异样的光芒。曲调越来越轻柔，轻柔的曲调中，突然所有的花蕊跟着一起抖动起来，数不清的花朵竟然发出石俊峰吹奏的声音。

    层层绵绵的声音响起，众人脑袋顿时一阵眩晕，石俊峰满头大汗，吹奏的声音越来越大，但他口中树叶声音再响亮也比不上无数花朵发出的旋律。

    “不好，怪花学会了小疯子的曲子，快走，否则我们就都要被这些怪花迷幻住了。”高琪喊了一声，露出绝望的眼神。

    王小虎深吸了一口气，回头看了看惊慌失措的几个人，忽然大吼一声，朝着花海之中那颗大树奔了过去，高琪吓了一跳，大声呼喊：“王小虎，你干什么？”

    “我引开这些怪花，你们快走！”王小虎挥舞开山刀直奔水潭，挥刀砍开身边的花藤，直奔那颗怪异的大树

    “哇哇……”几朵被王小虎砍断的小红花发出怪异的叫声，叫声一响起，所有的红花突然全都停止了旋律悠扬的曲调，瞬间无边无际的红花被惊动，再次在花藤上挺立起来，收缩花瓣。

    王小虎冲的太猛，已经深入到花海之中，几十根花藤窜起朝他身上缠绕过去，一眨眼的功夫大家离他已有百米左右的距离，想要帮忙也是有心无力，王小虎砍断了几根花藤，双手很快就被花藤缠住，几朵小花顺着花藤出现，张开花瓣“哇哇……”怪叫着在王小虎眼前抖动。

    王小虎挣扎了两下，发现花藤极有韧性，不管如何挣扎都挣不断花藤，惊怒之下，王小虎身上龙虎二气迸发，猛然震断花藤，王小虎弯腰起步，箭矢一般朝着大树疾奔，到了水潭边缘猛然跃起，手中开山刀高举，狠狠劈下。

    “对不起，连累你们了！”王小虎惨然喊了一声，开山刀啪的一声劈在怪树树干上，发出“咔！”一声巨大的闷响，闷响一起，所有人感觉一股无形的气浪传了过来，围绕在身边的红花怪叫着向后退去，花藤也松懈了下来。

    王小虎砍中树干，一顿之下，左手抓住了一支粗大的树杈，右手挥舞着开山刀不停朝着怪树劈砍，咔咔咔……听上去沉闷的声音响个不停，不像是劈树声音的清脆，更像是劈在人身上的沉闷，更奇怪的是，王小虎每一刀下去，树干都流出鲜红的汁液，像是人血一样带着腥臭的气息。

    王小虎劈砍的声音仿佛带着奇异的韵律，说不出的怪异难听，响声中，红花怪叫着收缩起花瓣，惊恐的向着王小虎蜂拥而来，花藤也蔓延过来，竟是舍弃了其余几人，直奔王小虎，远远看去，如同浪潮一般层层叠叠。

    怪树像是母体，所有的怪花都是它的孩子，王小虎一番乱砍，每一朵怪花都朝大树涌动而来，如此一来也就隔绝了王小虎和其余几人，熊超急的额头直冒汗，也顾不上别的了，挥舞手中开山刀要去迎王小虎出来，刚一动就被根花藤绊倒，一朵怪花朝着他脸上喷出花蕊，幸亏高琪眼疾手快，用手中开山刀替熊超挡住。

    如此一来也就没有人敢再莽撞，王小虎眼见无数的怪花层叠而来，一边砍树一边四处寻找出路，他前面就是无尽的悬崖，后面是层叠的花海，已经没有路了，王小虎暗暗叫苦，耳听得熊超和高琪几人对着他呼喊，琢磨了一下，只有前面的悬崖是一条生路，后面回不去了，纵使他能回去，也不能拖累了大家。

    不过是两三分钟的时间，无数的怪花已经靠近，到了足够对着他喷射花蕊的距离，王小虎再不离开也就真的没有生机了，趁着怪花还有些距离，王小虎双手一撑翻身到一刻粗壮的树杈上，从背包里掏出登山绳，系在树枝上，再把背包背在身上，牙齿叼住了开山刀，借着悠荡的力道，身躯猛然向外一甩。

    他这么做十分冒险，因为脚下就是水潭，腐蚀性极强，力道小了不免要掉下去，力道大了，又怕荡进花丛中，所幸的是，王小虎的力道拿捏的十分精准，都说人在危机情况下能发挥出自身平时无法察觉的潜力，还真是这么个道理，高难度的动作，一次成功，要是让王小虎再来一次恐怕都得抓瞎。

    王小虎翻身落地，弯腰就跑，可前面就是万丈悬崖，还能跑到那去？奇异的是，那颗大树在王小虎离开之后，像是极为愤怒，无风自动，树叶都朝王小虎那边歪斜，十分的怪异，漫山遍野的怪花像是得到了号令，层层叠叠而来……

    “石俊峰，你他妈快吹树叶啊……”慎虚急的跳脚，石俊峰呜呜啦啦的吹动树叶，但那些凶恶的怪花像是对石俊峰吹出的旋律产生了抵抗力，动作没有在迟缓，高琪和熊超互相对视了一眼，猛地拽下背包，翻出里面的雨衣着急的往身上披，看样子是要冲进花丛中将王小虎救出来，雨衣是军用雨衣，却也挡不住花蕊的腐蚀，聊胜于无这么个东西。

    王小虎已经被逼到了绝境，无数的怪花朝着他喷出花蕊，带着丝丝温暖的香气，铺天盖地而来，王小虎求生欲望很强，但看到熊超和高琪穿好了雨衣正在冲过来之时，忽地大喊一声：“回去，别逞强，咱们回头见。”

    之所以这么喊，也是给熊超和高琪一个希望，让两人能够保全大局，不要轻易莽撞，都到了这个时候，他王小虎还有生还的机会？连他自己都不相信，但他更知龗道，只要他不死，熊超和高琪就不会放弃他，无奈之下只能是选择跳崖。

    层层叠叠的怪花离他已经不足五米，射出来的花蕊落在了脚下，王小虎一狠心，转身朝悬崖上跳了下去。

    就这么死了吗？王小虎耳边风声虎啸，忽然很想大龗笑，怎么都没想到他王小虎竟然能被一群看上去鲜艳的小花逼到了绝路，脑海中又突然冒出一个不切实际的念头，武侠小说里主角跳崖，都能因祸得福，哥们是不是也能捡本秘籍啥的？

    王小虎想不到如此境地，他还会有这么多杂七杂八的念头，风声虎啸中，悬崖深不见底，浓厚如云的雾气横在裂缝中间，里面似乎有无数狰狞的阴魂，在嘶喊，挣扎。白色的雾气浓稠得像是流动的米汤，雾气中一张张狰狞的面孔时隐时现，快速朝他围聚过来。

    王小虎看的心中发麻，然后他的身躯忽然遭到重击，他被一颗悬崖上长出来的山藤挂了一下，阻挡了一下他下降的势头，翻滚着继续跌落，也不知龗道刮蹭到了多少颗山藤，压断了多少树枝，眼见就要跌落到地上，这时他身上背包带挂在了一颗树枝上，猛地将他一拽，王小虎的身躯猛地一定，向龗上悠荡，他感觉腰都要折了，龙虎二气护体他竟然没有晕过去，然后他看到了一个女子，身穿古装的女子，惊诧的看着他。

    王小虎眼前一阵阵发黑，喉咙更是半天说不出话来，身躯在空中挣扎了几下，看清楚了女子的装扮面容，忍不住呆了一呆，开口问道：“小龙女？”(未完待续……)