
    王小虎被陈佳问的一愣，又不敢刺激她，想了想道：“你先告诉我发生了什么，我在告诉你我知龗道的。”陈佳瞧了瞧一边的男孩，沉默了半响，缓缓开口道：“我和周成，赵信，是特别要好龗的朋友，从大一开始，我们就几乎形影不离……”

    陈佳娓娓道来，王小虎和高琪听了个大概，陈佳是个挺独立的女孩，从不张扬自己的家世，学校里面也很低调，跟普通的大学生并没有区别，刚进校园就认识了很多朋友，跟别的女孩子不一样的是，她最要好龗的朋友是两个男生，一个叫周成，一个叫赵信，周成是阳光型的男孩，赵信却显得有些儒雅。

    自打认识了以后，三个人几乎天天都在一起，学习在一起，打饭在一起，上图书馆同样在一起……时间一长，三个人互相产生了一种微妙的感情，陈佳喜欢上了赵信，眼看着就要毕业，她很想挑明了关系，好好度过大学里面最龗后一点时光。

    赵信却像是感觉不到陈佳的感情，迟钝麻木的让人发指，万般试探下也没有个结果，想起学校里面流传的红衣师姐的传说，发了狠心，想知龗道赵信的心中有没有他，于是陈佳说他要去许愿，让赵信陪着她去，要是赵信拒绝，那她就放手。

    没想到赵信答应了要陪她一起去，但又叫上了周成，三个人都是年轻人，虽然学校里面红衣师姐传的很凶，也没真当回事。就在半个月前的初一晚上，三人一起来到了看台楼，烧了香。各自放下自己的贡品，陈佳放下的是自己随身的一个小木梳，周成解下钥匙扣路上的一个维尼小熊挂饰，赵信没身上没有别的东西，随手将自己喝剩下的矿泉水放在了地上。

    该到许愿的时候了，本来陈佳应该许一个好龗的愿望，但看到周成无时不刻的在她和赵信中间。一种说不清的情绪下，许下的愿望竟然是，周成整天跟赵信在一起。让他去死吧……

    恍恍惚惚中她仿佛听到了其它两个人的许愿，赵信许的愿望竟然是，陈佳总缠着我，真讨厌。让她去死吧。而周成许下的愿望是，我喜欢李婷，让赵信死远点。

    陈佳不清楚是真的听到了两人许的愿，还是产生了幻听，扭头去看两个人，发现他俩同样惊讶的看来看去，一瞬间陈佳明白了很多事，原来她喜欢赵信。赵信却喜欢周成，周成喜她！原来……赵信是个同性恋。原来。三个人错乱的感情已经有几年了，大家对此都很无奈，但是谁也说不出口，终于到了到了红衣师姐这里，开始发泄每一个人心中的不满。

    没有什么比这个更打击人，陈佳哭着跑了出龗去，身后周成追了出龗去，赵信也摇头出了杂物间，陈佳哭的很伤心，一直往外跑，跑到门口，突然外面一声惊雷响起，吓得她停下脚步，眼见着瓢泼大雨从天而降。

    陈佳很委屈，很想被雨水淋一下冷静冷静，周成追上来却抓住了她的手，雨一下，夜色漆黑如墨，陈佳犹豫了一下，还是留在了看台楼里，留是留下来了，却感觉自己被一种说不清道不明的情绪笼罩着，像是有危险靠近，陈佳有些心惊，犹豫着是不是跑出龗去，就这么一犹豫的功夫，外面突然就刮起了大风，风很大吹得整个天地呜呜……直响，风灌进楼里，一时间沉寂的看台楼里突然就响起了各种声音。

    “呜呜……呼呼……哗啦……咔咔……”各种不同的声音混杂在一起，让人从心里往外的发寒，风灌进楼里带着雨水，瞬间打湿了陈佳的身躯，陈佳吓得浑身发抖，急忙离开了门口。

    雨水带着风寒，让陈佳全身颤抖不停，周成见她跟个落汤鸡一样，从别的屋子里找到一张废弃的课桌，用脚使劲踹坏了，又找到一些废纸，用打火机点燃了，很快楼里就亮了起来，火光带着温暖的感觉，陈佳的紧张的心一松，蹲在火堆旁边，突然她身边的周成猛然一个哆嗦。

    突然开始咯咯咯……发出刺耳的尖笑声，陈佳吓了一跳，扭头去看，就见周成一脸铁青，脸上肌肉僵硬的向龗上翘起，嘴里发出“咯咯……”的怪笑。

    屋子很静，跟外面的风雨呈现出完全不同的环境，甚至寂静的有些可怕，火光点燃的一瞬间，陈佳和赵信紧张的情绪都不由得松了一松，但周成尖利的笑声立刻把那种稍微带点温暖的感觉破坏掉，他的叫声不仅仅是尖利，而且带着一丝疯狂和阴冷。

    赵信离他最近，被周成吓了一跳，转头一看见他脸色铁青，肌肉僵硬，忍不住关心道：“周成，你这是怎么了？是不是身上不舒服？”

    “咯咯……咯咯……”周成对赵信的关心恍若未闻，反而笑声更大了起来，身躯也随着尖利的笑声颤抖不停，甚至有些前仰后合，他的怪异令陈佳十分不解，皱眉看着他，突然发现周成虽然笑的越来越厉害，但双眼却流露出浓浓的恐惧，跟他僵硬堆积起有些讥讽的笑容的很不符合，这两种截然不同的表情出现在同一人脸上，看上去更加诡异。

    陈佳上前一把抓住笑的浑身颤抖的周成问：“你怎么了这是？”

    周成眼睛中流露出求助的目光，笑声却越来越大，突然他挣开她的右手，转头朝楼上跑去，一边跑，一边笑的更加疯狂。周成的动作十分大，陈佳被他带的摔倒在地，等站起来，周成已经跑到了二楼，周成的行为太过异常，仿佛不受控制，陈佳猛然想起她们三个人对红衣师姐许的愿，难道是被鬼附身了？还是愿望实现了？

    赵信第一个追了上去，陈佳尽管害怕，却是前无去路，剩她自己一个人待在一楼，更加的害怕，急忙也追了上去，外面的风雨肆虐狂暴，强风带着雨水打在楼里的窗户上，发出渗人的响声，犹如万鬼哭号。

    楼上周成的笑声更加的疯狂起来，赵信的手中有电筒，陈佳顺着电筒的光芒找到了倚靠在门框上的周成，咯咯笑着说话：“咯咯……我知龗道你俩许的愿望是什么……咯咯……原来是这样，原来是这样……咱们的愿望都会实现的……咯咯……”

    周成的笑声尖利阴沉，但说的却极为开心，“他……他疯了！”赵信说了一句人却向后退了退，陈佳惊恐的望着眼前这一幕，全身颤抖不停，哪里还有胆量，也就在这时，天地间一道霹雳降下，陈佳清楚看到周成的身后，站着一个身穿红衣，脸色苍白的女子。

    啊……陈佳吓得闭上了眼睛，尖叫声却穿透了整个空寂的楼房，周成身体突然一颤，猛然转头看向赵信，一双眼睛中射出凶狠的光芒，赵信被他的盯得脸色惨白，却还是不忍心放弃周成，轻声道：“没龗事了，没龗事了，咱们回去！”

    “咯咯咯……回去，去那？我们都死定了！”周成疯狂的样子已经够吓人的了，巧合的是，他最龗后一句我们死定了刚说完，天空猛然降下一道惊雷，像是要给他助威一样。借着闪电短暂的光亮清楚看到周成的脸色铁青铁青的，已经不似人类的脸色。

    陈佳和赵信毕竟都还是学生，那里见识过这种场面，愣愣的瞧着周成不知所措，这时的周成突然变得安静起来，然后朝着两人笑了一笑，他的笑容十分古怪，神情带着一丝扭捏，像个娘们样哼唱着一首听不出是什么的小曲，头歪在一边，手中突然多出个木梳，顺着他短发轻轻向龗下梳，好像他的头发很长一样，动作轻柔，舒缓，十分的怪异。

    周成是个很阳光的男孩，头型是那种很时髦的短发，根本就用不着木梳，而且看他现在的动作，更像是一个女人在梳头。

    赵信和陈佳看着周成手里多出的木梳，心中都是一惊，赵信问陈佳：“周成手里拿的木梳，是不是你留在杂物间的？”

    赵信一问，陈佳自己一看，周成手里的木梳跟她许愿时放在地上的那把木梳一模一样。

    陈佳的双腿发然，动弹不得，看向周成，心里忍不住一阵阵发寒。此时的周成背对着两人，面相玻璃的窗户，仿佛那是一面很大的镜子，动作轻柔的梳着自己的短发。

    周成的后脑开始流血，随着他梳头的动作，鲜血一点点随着木梳向龗下流淌，很快他的后背，木梳，手上全部被鲜血染红，但他感觉不到一样，还在不停向龗下梳动，嘴里的歌声也越来越快。很快，木梳带下来的就不止是鲜血，而是带着头皮和血肉掉了下来。

    这情景比恐怖片更加渗人，真真实实的发在陈佳和赵信的眼前，周成的情况已经坏到了极点，在让他这么梳下去，不知龗道会不会将脑浆都梳出来，赵信毕竟是个男生，鼓了一下勇气，对陈佳喊道：“快阻止他，要不就来不及了！”

    说完慢慢朝着周成走了过去。

    感谢：副班打赏100起点币，感谢：哥舒北斗投出的两张月票，感谢：**流水**投出的月票，感谢：无是无非无烦恼投出的月票。(未完待续……)