
    一连三胜，连大萨满的侍卫都输在王小虎手下，也就没人再讨那个没趣，目瞪口呆下，王小虎带着乌娅离开，连贺礼都没送上，王小虎算是看出来了，今天的婚礼就是一场鸿门宴，表面看是摔跤助兴，每个人的对手却只有他王小虎一个人。

    王小虎打架厉害，跟师傅又学了那么几下子，才收拾了三个蒙古汉子，要是个不厉害的呢？摔死他，或者摔伤他，也不过是一场意外，顶多王小虎从此留在村子里，成了一个废人，大萨满已经出招，不知龗道是要警告他一下，还是真的有心要害他。

    不管如何，王小虎都不敢大意，拿定了主意，尽量早些离开这里，至于生死薄，只要出龗去了告诉了冷天祥有这么地方，辛苦费多少也有一些，做人不能太贪心。

    回去的路上，乌娅显得特别兴奋，对着王小虎比比划划，眼睛里都快冒小星星了，看她高兴，王小虎有些得意，对乌娅道：“你家小虎哥哥从小跟人放对，只赢不输……”

    男人爱在女人面前逞能，王小虎也不例外，吹着牛皮带着乌娅回到了山谷，王小虎防备大萨满，简单在屋子四周布置了个小小的阵法，以防不测，晚上睡觉就靠在门边，睡的也不踏实，却是平安无事，直到清晨王小虎才算是沉沉睡着。

    迷迷糊糊的听到苏合推门进来，对着他大喊：“小虎哥哥，乌力罕大婶带着她家女儿来跟你提亲来了。快起来迎客啊……”

    提亲？王小虎懵懂坐起来，头上沾着两根稻草，迷迷糊糊的就见乌娅正使劲的往外推苏合。苏合一边跟乌娅较劲，一边大声道：“乌鸦，你推我做什么？乌力罕大婶来提前，我就是个带话的，又不是我家姐姐提亲，何况小虎哥哥又没娶你当老婆，你又吃的哪门子闲醋？”

    乌娅恼怒异常。转身去找洗衣服的棍子要将苏合打出龗去，王小虎急忙道：“吵什么啊？到底怎么回事？”

    苏合拨开乌娅的胳膊，探着头朝王小虎喊：“小虎哥哥。你昨天大发神威，摔倒了三个勇士，村子里的姐姐们都为你疯狂了，一大早乌力罕大婶禁不住女儿的央求让我来带个话。她和女儿就在门外。你出龗去看看吧……”

    昨天刚给了村子里的老爷们一个下马威，今天就有人来提亲？转变也未免太快了吧？王小虎琢磨了一下，难道有什么阴谋诡计？就想出龗去看看，可他刚一动，身边的乌娅抓住他的衣角，委屈的低下头，轻轻摇摆，仿佛是在无声的哭泣。

    王小虎哪里舍得乌娅难过。急忙凑到她耳边道：“你别担心，我心里只有你一个人。但人家都到门口了，不出龗去迎接一下，怎么也说不过去，我去看看是个什么情况，村子里的人都疯了吗？敢把姑娘嫁给我这个外来人？”

    王小虎疑惑也在这里，他毕竟是个外来人，而且显露出了不一般的本事，能控制住僵尸，能打倒村子里最厉害的三名勇士，傻子都知龗道他不是一个普通人了，如此神秘的外来人，村子里的人就舍得把自家的姑娘往狼嘴里送？

    前天晚上王小虎带着僵尸在大萨满家门口散步，村子里的人不可能不知龗道，难道他们愿意为王小虎个外来人就得罪权势最大的大萨满？如果大萨满不是默许了可以这么做，他们敢来提亲？这里面肯定有猫腻，既然有猫腻，怎么也得出龗去看看明白。

    王小虎握住乌娅的手，看着她的眼睛点点头，一瞬间乌娅仿佛就明白了王小虎心意，也朝她点了点头，乖巧的走到门边，打开了门，王小虎瞧着贤惠的乌娅，感觉这辈子能碰上乌娅，前世肯定是敲烂了几百个木鱼才修来的福气。

    走出门去，外面阳光刺激的他眨巴了一下眼睛，再睁开就看见一个四十多岁的美妇，手里牵着一个明显是打扮过了的女子，正含笑瞧着他，美妇四十多岁，却是艳如桃李，让人炫目，她身后的女子更是……就见那女子大约十八九岁年纪，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，脑后露出乌云般的秀发，低垂着头，显得有些害羞，简直美到了极点。

    虽然身上还是一袭白色的麻衣，但多少有些漂亮的点缀，看的王小虎目眩神迷，不能自己，竟然忘记了所有的一切，王小虎傻乎乎的模样，就差流哈喇子了，看着乌娅心中愤恨，走过来在王小虎腰间使劲掐了一把。

    哎呦！王小虎一个激灵清醒过来，满脸的尴尬，不明白自己怎么跟慎虚似的，见着女的就走不动道了，镇定了一下，咳嗽一声，问那四十多岁的美妇：“乌力罕大婶，你找我什么事。”

    谈婚论嫁是个要面子的事，王小虎装傻，也是想让对方知难而退，谁知龗道乌力罕大婶豪爽的吓人，拉扯着自己女儿的手，对王小虎道：“后生，你昨天厉害的很，摔赢了三个勇士，我家女儿一颗心就被你偷走了，央求着我来提亲，我这女儿在村子里不敢说数一数二，至少相貌人品都是中上，更重要的是持家过日子是把好手，也吃的苦，你要是满意，嫁妆也不要你的，随便给个定情之物，这事就算作准了……”

    怎么……怎么就作准了？王小虎目瞪口呆，看乌力罕大婶的样子，极为认真，不像是大萨满暗中吩咐的，而且她身后的女儿，娇羞满面，时而偷瞧一看王小虎，但眼神之中的期盼却怎么也掩饰不住。

    漂亮如仙子一样的美女，只要他王小虎点点头，就是他媳妇了，王小虎有点迷糊，这辈子做梦都没想到过会有这么大的好事砸到他头上，竟然有人亲自把绝色美女送上门来，还生怕他不要一样，这实在是……

    王小虎给了自己一巴掌，啪的一声，挺疼，不是做梦，不由得抬头看天，默默念叨：“老天爷，往常我老骂你不照顾我，是我不对，其实你还是挺照顾我的。”

    王小虎扇了自己一巴掌，不光吓了乌力罕大婶一跳，就连她身后的女子也吓了一跳，有心想要上前看看王小虎，但少女的娇羞还是让她没有动，乌娅就没有什么娇羞了，她早就把王小虎当成了自己的男人，是长生天赐给他的英雄，顿时惊呼一声，满脸焦急的去看王小虎的脸。

    柔情有时候能破除世间的一切障碍，王小虎眼见乌娅如此要紧他，笑着对她摇摇头，示意自己没龗事，心中却拿定了主意，对乌力罕大婶道：“乌力罕大婶，谢龗谢你对我的厚爱，令千金美貌无双，我是万万配不上的，你还是回去吧。”

    “后生，我家女儿那点比不上乌娅？咱们在商量商量……”乌力罕大婶不甘心的继续念叨，她身后的女儿却是身躯一颤，双目露出凄然的目光，泪光点点，娇喘微微。如姣花照水，似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    女孩掉头就跑，哭泣声远远传来，乌力罕大婶急忙去追自家的女儿，王小虎目瞪口呆，也没说什么狠话啊，怎么就这么脆弱？难道我伤了一个绝世美女的心？

    王小虎活到这么大，只有女孩子伤他的心，他还从未伤过别人的心，毕竟只是一个北漂，没学历，没背景，没房，没车，也没钱，万万没有想到有一天他能牛逼到伤害一个绝世美女的心，还伤的这么彻底，肝肠寸断，这段要是说出龗去，够他吹一辈子牛逼的。

    要是有外面的人在跟前看着多好，以后吹牛逼也能有个见证，王小虎一瞬间竟然有些怅然若失，乌娅感觉到他有些失落，伸出手抓住了王小虎的手，使劲捏了一下，王小虎心中一暖，看了一眼乌娅，见她正对着自己甜甜的笑，像是极为满意他推掉了婚事。

    王小虎嘿嘿一笑，问乌娅：“你小虎哥哥的定力还行吧，不是跟你吹，也就是我，换了我那哥几个，估计立马就得跪地投降……”

    男人不吹牛逼，那就不是男人，王小虎干了这么一件出息的事，怎么也得吹上两句，乌娅笑着听他说话，不管王小虎说什么她都信，爱龗情的盲目让乌娅变得跟一般的女孩没有任何区别，倒是苏合不解的看着王小虎牵着村子里最丑的乌娅卿卿我我，忽然恍然大悟，朝着王小虎喊道：“小虎哥哥，我知龗道你为龗什么拒绝乌力罕大婶了，你是不是跟乌鸦睡觉了？”

    犹如一道天雷从天而降，乌娅娇羞的朝着苏合呸了一口，作势要打，却转身跑开，剩下王小虎在那脸色铁青的看着苏合，怒道：“你个小屁孩知龗道什么？这是爱龗情，爱龗情你懂吗？”

    “爱龗情是什么玩意？好吃吗？”

    王小虎看着苏合认真的表情，彻底被他打败了，突然怒喝一声道：“睡你大爷的觉，给我滚蛋！”

    苏合落荒而逃。(未完待续……)