
    任何人隐藏了一个秘密七八百年，却不能说，都是件很痛苦的事，大萨满毕竟是人不是神，她的痛苦压抑了太久，能有个人听她说说，何尝不是一种释放？她的表情仍然沉静，缓缓说出了八百年前的那段往事。

    大萨满的真正名字叫做赛罕，她是天生通灵的萨满，十几岁就跟随成吉思汗南征北战，在没西征之前，成吉思汗就已经老了，开始寻找长生不老的法门，就像世龗界上所有伟大的帝王一样，他想永远的活下去，但长生不老毕竟只是传说，成吉思汗征服了无数的部落，国家，他相信天地之大，一定会有长生不死的法子。

    成吉思汗派出最信任的赛罕在各个国家搜集关于长生不老的法门，几年过去，赛罕到过草原上的各个部落，到过宋朝，到过金国，西夏，研究了许多佛道两家，甚至巫术，也没有找到长生不死法门，直到赛罕跟随西征军到了花剌子模，赛罕四处搜寻当地的传说，巫术，秘法，也就是在这里，他在一个商人的家中找到了生死薄。

    商人是个中国通，经常来往于金宋两国，生死薄是他从一个盗墓贼手中收购来的，虽然不知龗道有什么妙用，却知龗道是一件古物，只用五吊钱就买回了生死薄，也正是因为他手中有了生死薄，才保住了他一家老小的性命。

    找到了生死薄的赛罕想到了一个办法，夺舍。虽然夺舍必须是修行之人才能进行，并不是真正的长生不老之术，但有了生死薄的帮助。就算是成吉思汗这样没有修行过的人，也能成功，虽然有着无法弥补的缺陷，却能延续生命继续存在。

    赛罕欣喜异常，恨不得立刻回到成吉思汗的身边，可花剌子模与王庭路途太过遥远，生死薄如此珍贵。只能是等待征服了花剌子模的军队回返的时候带上她，恰巧在这个时候，成吉思汗亲军搜集了各国五百名的美女要回返。赛罕随亲军一起踏上了回乡之路。

    大萨满说的这些，王小虎基本从冷天祥哪里听说过，前面的大同小异，至于后面的种种。这个世龗界上也只有眼前的大萨满才知龗道了。

    路上亲军队伍接上了个搭顺风车的人。丘处机的徒弟，李长风，成吉思汗在回军的路上碰到了与他汇合的丘处机，丘处机神仙一样的人物，无病无灾的在行营与成吉思汗论道，李长风道行不够，到了行营，因为过度疲劳。生了一场病，随后成吉思汗带着丘处机回返。李长风留下养病，病好后，遇到了大萨满所在的这支亲军队伍。

    因为生死薄的缘故，赛罕找到亲军千户，快马通报成吉思汗，成吉思汗接到快报后，压住了消息，派人通知赛罕到西夏与他回合，赛罕千辛万苦到了西夏，成吉思汗病亡，蒙古贵族停止了攻打西夏，带军返回王庭争权夺位，剩下这一枝亲军队伍汇合从西夏搜集来的三百名美女，尴尬的没人理。

    没有大汗的命令，千户不敢乱动，就在贺兰山脚下驻扎，直到窝阔台继位才想起这支亲军队伍，派人来召唤，也就在这个时候，赛罕突然发现亲军队伍遭到了非常强大的诅咒，诅咒的力龗量非常强大黑暗，甚至无法抗拒，而诅咒的根源就在队伍中那些美女中，那里面隐藏着一个强大的巫女。

    邪恶强大的诅咒，以亲军队伍为引子，阴暗的力龗量纠缠了亲军队伍中的每一个人，只要亲军队伍回到王庭，美女就会被蒙古贵族瓜分，诅咒的邪恶之处就在于，只要蒙古贵族动了队伍中的美女，就会为之所迷，而这些美女生下的孩子，会因为诅咒的存在而互相攻伐，从而毁灭整个蒙古草原，让草原上血流成河，寸草不生！

    大萨满说到这里，王小虎奇怪问道：“既然是诅咒，而且是暗中的诅咒，你又是怎么感觉到的？”

    “孩子，我是天生通灵的大萨满，用你们中原道家的话讲，天生神识强大，我有神通，能够治病驱魔占卜，萨满不是什么人都能当的，天生通灵还要拜师修行。修行要过九重关，才算是一个真正的萨满。”

    王小虎看着大萨满脸上骄傲的表情知龗道她说的不假，还是有些奇怪，到底什么样的神通能够让她感觉到诅咒的存在？大萨满看出了他的疑惑，沉声道：“长生天给了我启示，我在睡梦中看到了队伍中美丽的女子回到王庭之后，因为争夺，因为嫉妒，蒙古草原变得四分五裂，更看到了这些女子生下一个个面目狰狞的魔鬼，而这些魔鬼却掌握了原本属于蒙古人的权利，互相征伐，杀戮，汹汹的大火烧遍了草原。”

    “不光是我感觉到了，丘处机的徒弟李长风也感觉到了阴沉的力龗量，他是道家传人，感觉到的阴险恶毒比我还要深，道家慈悲，于是他找到了我，直言不能让这些女子回到王庭，否则草原上必定是生灵涂炭。”

    王小虎听到这里，突然冒出一个相当邪恶的念头，把所有的美女都杀了，岂不就解除了诅咒？这个念头一出，自己都吓了一跳，大萨满仿佛知龗道他在想什么，对着他微微一笑道：“我也想过把所有的女人都杀了，但诅咒有一个凶险之处，如果杀死了这些美女，美女们因为离乡之苦，死的冤枉，加上诅咒之力，就会变成几百个比魔鬼更加厉害的女魇，游荡在草原上，纠缠蒙古人，滋生出无法医治的瘟疫，草原上同样是生灵涂炭。”

    杀不得，又不能回到王庭，赛罕和李长风都很无奈，只有一个办法，找到诅咒之人，逼迫他解除了诅咒，或是得到解除诅咒的办法，可随军的八百名美女，除了西夏三百名美女外，其余的都是从钦察，斡罗思诸公国，甚至古印度河、伏尔加河一带搜刮来的美女，想要找到是那一个人下的诅咒，是那一种诅咒的方法，难度太大，何况巫女隐藏的相当深，不显山，不露水，根本无法知龗道是谁。

    束手无策之下，赛罕和李长风找到了亲军千户，三人聚在一起，商量对策，按照赛罕的意思，队伍继续回到王庭，把诅咒的事告诉新大汗，用大汗的力龗量召集天下的奇人异士，一定有办法解决诅咒，李长风也是这个意思，亲军千户却有不同的意见，他是蒙古亲军，接触过太多的蒙古贵族，蒙古贵族里面并不都是英明神武，其中也有昏聩贪婪之辈，如此多的美女，肯定会忍不住索要，新大汗窝阔台耳根子很软，何况要是大汗不相信怎么办？

    千户还提醒赛罕不要忘记了通天巫阔阔出的遭遇，通天巫阔阔出是成吉思汗手下老臣蒙力克的四儿子，蒙古萨满教首领，对成吉思汗的崛起有很大作用。为成吉思汗加冕，因挑战王权，被成吉思汗除去。赛罕要是把实情说出龗去，难免会引起大汗的忌惮，会以为她想要借鬼神之事重振神权。

    王小虎很难理解一个亲军千户竟然对大萨满如此关心，就算所有的女子都遭到了诅咒，也与亲军无关，完全可以置之度外，忍不住开口道：“亲军千户对你的关心还真是与众不同啊。”

    “因为他是我的儿子，草原上的雄鹰，他的名字叫特木尔。”

    王小虎一瞬间明白了许多事，怪不得村子里挑选出来的圣女终生不嫁，那是因为，村子里有太多的人是大萨满的直系亲人，甚至可以说，几百年的繁衍生存，有很大一部分村子里的人都是大萨满的后代。

    特木尔作为成吉思汗的亲军千户，是个有见识的人，沉默良久出了个主意，暂且躲避。派军士在贺兰山抓到了许多猎户，挨个的独自询问，直到有一个猎户说起他曾经无意间闯入过一个世外桃源一样的地方。

    事情到了这个地步，只有把藏有巫女的队伍带到别人找不到的地方，找出巫女，解除了诅咒再回王庭，于是，这支千多人的队伍走进了莽莽贺兰山深处，来到了这个封闭的山谷，但没有想到的是巫女看出了他们的想法，随手撒下了邪恶的花种，并赋予了邪恶花种一个重要的使命，一定要逼迫进山的人，找到这支队伍。

    赛罕以为进了山，最多几个月就能找出巫女，却没有想到，巫女早就看出了她的心思，一直在暗中跟她斗智斗力，虽然挨个盘查，却还是没能找出那一个是巫女，一年过去了，仍是没有半点线索，时间太长，亲军们不干了，他们想要回到故乡，回到自己亲人的身边，密谋发动兵变，与此同时，赛罕发现，亲军里的士兵同样遭到了邪恶的诅咒。

    无奈之下，特木尔引诱了其中一个亲军士兵跟其中一个西域的美女发生了……他们是亲军，却上了本属于大汗以及贵族们的女人，回去就只有死路一条，于是亲军们也死心了，日子就这么一天天的过去。

    感谢：wuyz001投出的月票，打赏200起点币，感谢：苏醒释梦投出的月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票。感谢：夜过无风投出的两张月票，感谢：书友120224181314808投出的月票，感谢：月影姐姐打赏100起点币。(未完待续……)