
    尸体突然暴起，谁都没有想到，电光雷鸣中，都看出来眼前的尸体并不是僵尸，而是被怪花操控的傀儡。尸体一扑，所有人都情不自禁的向后退了一退，山洞并不大，尸体离王小虎几人也就三四十米的距离，虽然凌空扑了过来，却只扑了三四米就后劲不足似的从空中掉了下来。

    “砰！”尸体僵硬掉落到地上发出一声大响，抽搐了一下，再次扑了过来，动作像是只大蛤蟆，四肢着地，凌空跳跃。王小虎握紧手中的开山刀，只等他离近了来上一刀，挽了个刀花朝高琪喊：“你没龗事惹它干嘛？惹出事来了吧？”

    “我不惹它，它就不动了吗？”高琪紧握手中开山刀横在胸前。

    “这个时候了，你俩冤家一样的吵什么？”熊超喊了一嗓子，朝外面看去，外面雷电小了不少。但他还是有些犹豫，这么一犹豫的功夫，尸体蹦跳着离大家不足二十米的距离，王小虎见尸体来的快，拎着开山刀迎了上去，他速度极快，迎头到了尸体身前，挥刀朝尸体脖子砍去，想要一刀砍断尸体的头颅。

    “哇！”怪叫声中，两根枝藤从尸体手臂弹出，一枝卷向王小虎的开山刀，一枝卷向王小虎手臂，王小虎应变极快，眼见两枝枝藤卷来，刷刷！翻转刀身，将两枝枝藤砍断，又一刀砍在了尸体脖子上，一颗惨绿的头颅滚落到地上。

    被砍断的枝藤在地上扭动了一下就此不动，头颅却在地上滴溜溜滚动不停。枯骨里面一颗粗大的花藤长在脖子部位，而从被砍断的花藤中流出黑色的液体，一股极恶心的臭味顿时弥漫开来。

    恶臭熏得几人有些迷糊。胸口及其憋闷，呼吸不畅。眼看尸体倒下，大家还是松了一口气，王小虎离尸体最近，恶臭一起，熏得他急忙捂住了鼻子，而落到地上的头颅竟然滚到了他脚下。王小虎看的清楚，头颅中五朵小花非但没死，反而扭动的更加快速。尤其是嘴里那一朵相对较大的红花，突然完全张开，朝他腿上咬去。

    王小虎急忙缩脚，还没等挥舞开山刀。熊超窜了过来。手中的折叠钢锹横的拍了出龗去，这一拍带着风声，力气极大，将个惨绿的头颅拍得烂兮兮一片，人皮被铁锹拍烂，看的更清楚，人皮包裹的头颅里面的骨头都是绿色的，更加诡异的是。一颗花藤上面突兀的长出五朵小花，占据了五窍。

    其中三朵花瓣被拍烂。但口中和右耳中的小花还相对保持完整，被轰烂的三朵小花，花蕊急速颤抖，发出熊超的声音：“这个时候了，你俩冤家一样的吵什么？这个时候了，你俩冤家一样的吵什么？……”

    诡异的怪花竟然能够模仿熊超的声音，所有人的脸色都变了，凑过来一起看着花蕊互相碰撞，快速颤抖着发出熊超的声音。这声音除了比熊超的声音小了一些外，竟是一模一样。

    “这是什么鬼花？还能学人说话？”每个人都是惊骇莫名，花朵能动已经够让人惊奇不解的了，还能模仿人的声音，实在超出了每个人的认知。

    “妈的别叫了，烦死我了！”熊超被怪异的花朵学舌，听着跟自己一样声音，又惊又怒，脸色巨变，抬起脚发狠朝头骨里只剩下花蕊的怪花狠狠跺下，他脚还没等落下，剩下两个相对保持完好龗的花朵，突然向龗上一挺，花藤直立起来，口中那朵怪花，五个花瓣猛然一收缩，接着快速张开，一个小小的花蕊朝着熊超脸上激射而去。

    王小虎在一边看得清楚，来不及多想，急忙朝熊超腿窝踹了一脚，熊超身体一歪，跌倒在地，花蕊射了个偏，还没等他有所反应，右耳中的小花猛然一转，花朵对准了熊超脑袋，一缩一张，又射出一个细小的花蕊，高琪看得清楚，挥舞手中开山刀，挡在熊超眼前。

    “铛！”一声脆响，小小的花蕊激射在高琪开山刀上，竟然发出金铁之音，趁这功夫熊超急忙站了起来，伸出大脚，快速将五朵小花踩了个稀烂，五朵小花全军覆没，再也没有了怪声，头颅也不在滚动，静静躺在地上，黑洞洞的眼眶对着王小虎六人。

    “嗤嗤……”细小的声音从高琪那传来，大家还有些惊魂未定，就听高琪惊讶喊道：“花蕊有很强的腐蚀性。”

    王小虎手中电筒朝高琪照过去，就见高琪举着手中的军刀满脸的惊讶，电筒光芒下大家看清楚高琪手中的开山刀，心中顿时就是一紧，王小虎更是暗暗庆幸刚才踹熊超那一脚及时。

    高琪手中的开山刀是德国出产的正宗户外军刀，军刀刀身是用高密度钨钢制成，众所周知钨钢具有硬度高、耐磨、强度和韧性较好、耐热、耐腐蚀等一系列优良性能，特别是它的高硬度和耐磨性，即使在500℃的温度下也基本保持不变，在1000℃时仍有很高的硬度。但现在这把精致的刀身上面竟然被腐蚀出了一个小洞。

    刀身上还有些碧绿色的液体在腐蚀军刀，并且发出轻微“嗤嗤……”的声响，如同焊切的声音。怪花喷射出来的花蕊有如此强的腐蚀性，每个人都大惊失色，想起刚才那一幕，要不是王小虎和高琪见机的快，恐怕熊超已经遭难。

    花朵给人的印象一直是美丽娇嫩的，是美好事物的象征，如此恐怖的花朵谁也未曾听说过，高琪有些心疼开山刀，取出瓶矿泉水将刀身上的碧绿色液体冲掉，问熊超：“熊哥，这会不会是传说中的食人花？我听说食人花有着动物的某些习性。至少要吞食十条鲜活的生命才能开出一朵花，也就是十朵花里经过不断的生物生命的供养才能接出一个绿色的小小果实！吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至无辜的路人，也吞噬同时结果的另外九枚小果实，到百年的时候，食人花的一枚绿色果实才会从绿到褐红再熟成滴血的赤红。”

    “不会，食人花生长在美洲马孙河的原始森林和沼泽地带，根本不可能生长在这里，并且食人花花形似日轮。有兰花般的诱人香味，直径可达1.5米，花瓣厚约1.4厘米，一朵花有5个花瓣，叶片有三四十厘米长。没有叶和茎。但这红色的怪花，却是被花藤连接着的。”

    高琪和熊超研究奇怪的花，慎虚却真挺不住了，颤抖着对王小虎道：“小虎，这鬼地方实在超出了想象，钱虽多，咱们挣不了，有命赚，没命花，不是扯淡嘛。”

    王小虎也犹豫了起来，来的时候以为跟在俱乐部带队一样，顶多碰见俩孤魂野鬼，谁能想到会遇龗见这么诡异的妖花，慎虚说的也没错，有命挣，没命花，也是枉然，何况他更多的要替熊超，高琪，慎虚几个着想。

    王小虎朝外看了看，外面依旧是风雷满天，安慰慎虚道：“花是古怪，依我看也就这么几朵而已，薛哥说的没错，怪花的确是长在人身体里面的，应该是利用人的血肉做养分，所以才妖异非常，如此妖异的东西有一株已经了不起了，那能有那么多！”

    王小虎说到这，慎虚突然尖叫一声：“不好，这鬼花还真是不少。”手中电筒摇晃着照向那颗树，几人急忙朝光亮处看去，就见不知何时多出了两具尸体，穿着一样的军装，想必先前死在树后面的石壁下面，由于光线的缘故和泥土树叶的覆盖，几人才没有看到。

    地上的两具尸体不知龗道何时缠满了花藤，不再是趴在地上，而是坐了起来，渗人的脸上，五朵小花各自占据了五窍。

    电筒的光芒惊动了花朵，扭动的越来越快，发出刺耳难听的“哇哇……”怪叫声，随着叫声响起，那颗不知名的大树后面冒出无数花藤，花藤上面挂着三角型的细小叶子，叶子上面许多红色怪花显露出来，花藤快速涌动，层层叠叠向几人所在方向蔓延。

    “他娘的，这是倩女幽魂里面的树妖姥姥啊，咱们打死了她小的，这是报仇来了。”慎虚见密密麻麻的花藤在地上蔓延，忍不住喊了出来。

    慎虚说的虽然有点扯，但花藤不断向几人所在方向蔓延，缠绕，舞动，情形到真跟电影里面演的一样，

    “哇哇……”婴儿般的叫声突然变得大了起来，无数细长的花藤在叫声中速度越来越快，几十朵红色的怪花在花藤中间若隐若现，无一例外，所有花朵的花蕊都对向几人，一朵两朵花还能对付下来，这么多怪花隐藏在花藤中，别说对付了，就算是找到都费劲，又该如何应付？

    “这地方不能呆了，退出龗去！”熊超脸色大变，看了一眼外面的风雷，这个时候，雷电劈下的频率竟然小了不少。

    退出龗去还有一条活路，留在这里只能是死路一条，怪花能发射腐蚀性极强的花蕊，连钨钢做成的开山刀都抵挡不住腐蚀，要是沾到身上，简直不可想象，也只有离开这倒霉的地方才有生机。

    也就这么一会的功夫，无数的花藤漫过地上的两具尸体，在几人注视下将两具尸体缠绕得如同粽子，两具尸体直直弹了起来，犹如两个巨大的绿色树妖快速扑了上来。熊超这次没有犹豫，率先走出了山壁。

    感谢月下的聆听投出的月票，感谢：請叫我小純潔投出的月票。(未完待续……)