
    从李家村进山只有一条土路，第二天一大早，王小虎一行人带着租来的六匹驮马进山，开始还好点，偶尔能碰上进山出山的驴友，可越往深走，越觉荒凉，一路上再也看不到半个人影，倒是无数动物来往奔跑甚是不怕人。

    深山远行，草木渐渐地丰茂，草甸、云杉、油松、山杨……种类也渐渐地增多起来，成群的乌鸦和叫不上名字的小鸟从空中飞过，留下各种各样的叫声，到处是横生的荆丛露着尖牙利齿的乱石，让人和驮马每走一步，都心惊肉跳。何况，还有密布丛生的暗河。有时只能听见哗哗啦啦的响声，却看不到水。一不小心踏上去，就会掉进水里，全身覆没。

    前几天大家还游山逛水似的惊叹大自然的美丽，三四天后，就只是小心翼翼垂头丧气的前行，对任何景色都失去了兴致，根据冷天祥留下的资料和地图上来看，他们已经接近冷凝失踪前最龗后发出讯息的地点。

    离目的地已经不远，熊超决定休整一晚，搭起帐篷，大家轮流值班，山里昼夜温差极大，幸亏准备的充分，但一夜下来还是把大家冻得够呛，好在没有野兽来骚扰。第二天一亮，大家就早早起来，简单收拾了一下直奔冷凝失踪的峡谷，刚开始的时候每个人还都胆战心惊的，生怕会遇到什么危险，但走了一段后，紧张的神经也放松了下来，越向前走。越是难行，并且没有山路，全凭双脚还牵着一个驮马。走的很慢。

    从清晨走到中午，离坐标所在位置已经不是很远了，来到一块狭长的小峡谷前面，峡谷地势向龗上，里面草木茂盛看不很远，熊超对照了一下地图，拿出指北针。惊讶的朝其它几个人喊：“指北针怎么成这个样子了？”

    听到他喊，王小虎凑过去朝他手上指北针看去，就见指北针疯狂的转动。仔细看了下，发现指北针转动的极为规律，顺着顺时针方向猛转，那样子看上去更像是一个转动的风扇。

    “我的表针也转起来了。”商皓抬起手腕给大家看。就见他手腕上的野外机械表同样顺着顺时针方向疯狂的旋转着。三个表针转动的异常快。

    “别大惊小怪的，想必是这里磁场强烈才会出现这个现象，有什么好奇怪的？”高琪挺淡定，宽慰大家。

    “不对啊。”熊超皱眉道：“指针旋转的这么快，还这么均匀，要是磁性造成的，那四周的磁场不仅均匀，而且还会自己变化。时强时弱，而且强弱的非常有规律。非常快，才能达到这个效果。”

    “管他什么效果，反正咱们都得进去，要是一点困难都没有，冷天祥也不会找咱们来。”王小虎牵着驮马往峡谷里面走，谁知他牵着的驮马全身颤抖，看向峡谷的眼中露出惊恐的目光，大声嚎叫，脚下非但不动，反而挣扎着向后退去。

    王小虎来了倔脾气，上去朝驮马屁股踢了一脚，那驮马浑身哆嗦，任由他又打又骂却是死也不向前一步，王小虎也没了脾气，熊超只好将驮马上的背包卸下来，刚把装备堆放在一起，那驮马突然一声嚎叫，愣是王小虎手里挣脱出来，掉头就跑。

    “哎，你还跑！”王小虎被驮马突然拽的差点跌倒，上前要追，熊超急忙拦住他道：“别追了，你要是跑丢了还得找你，还是找到坐标的位置重要，我看驮马这么恐惧，前面恐怕就是出事地点了，先不着急进去，休整一下，养足体力，明天再进去。”

    高琪几人都赞同熊超的意见，几个人动手去搭帐篷，刚支上架子，突然右边一片小树林里，猛然一声嚎叫传了过来。

    狼叫！几个人脸色都是一变，熊超皱眉道：“草原狼都快绝迹了，草原深处都不见踪影，贺兰山怎么会有？”话声音刚落，越来越多的狼嚎声响起，怪石乱木之中，无数野狼钻了出来，密密麻麻看上去有一百多只，所有人的脸色都变了。

    王小虎脸色更是变得难看，冷天祥的钱果然不是好赚的，尽管有足够的心里准备，但一百多只野狼的出现，还是让他觉得心惊胆跳，急忙大声喊道：“快点火，点火……”

    王小虎这支队伍看似豪华，其实胆气并不足，因为没有枪支弹药，顶多每人身上有把算是管制刀具的开山刀，只能是用火阻挡住草原狼的脚步，让它们知龗道这些人不好惹，然后离开，王小虎四下看了看，发现事情并没有想象的那么简单，百多只野狼将后路全部堵死，左右两侧也全是狼群，只有前面峡谷张着黑黝黝的大口，没有野狼。

    野狼并没有立刻发起攻击，而是迈着小步朝他们一点点逼近，看样子是像将这支队伍逼近峡谷，草原狼的体型并不大，动作之间更显轻盈利落，一双双幽蓝的眼睛散发出凶狠的光芒，王小虎手握开山刀，头也未回，大声呼喊：“慎虚，高琪，商皓，点火后保护好装备，我和熊哥挡住群狼。”

    群狼见王小虎几个人不动，很是有些不耐烦，步子渐渐迈得大了起来，有几只已经离他们不足百米，王小虎见狼群逼的紧，弯腰从地上捡起块石头朝最先一只野狼狠砸了过去，野狼躲闪过去，昂天怒吼“嗷……”

    这一声喊，是攻击的前奏，王小虎脸色一变，大叫了声：“不好，快退进峡谷内。”

    “不能退，野狼的目的就是想将咱们赶进峡谷里，那里面不知龗道会有什么危险，没有装备寸步难行，稳住稳住！将装备背上了再进去也不晚。”熊超急忙大喊，虽然不知龗道群狼为龗什么要逼他们进入峡谷，但想来也不是什么好事，峡谷内林木茂盛，视线范围有限，一旦没有准备进去了，要是出不来怎么办？

    这么犹豫的功夫，右边一只硕大的白狼站在一块巨石上，双眼幽蓝的望了过来，猛然就是一声厉嚎。这狼全身雪白，双眼血红，比四周的野狼大上一圈都不止，那骄傲的姿态更是显示出了自己的与众不同，看上去就是一只狼王。

    狼王一声嚎叫，所有的野狼都不在犹豫，猛然窜了过来，这时候也来不及多想，王小虎怒吼一声挥舞手中开山刀迎上最前面的两只野狼，身手极其利索的砍翻两个，但奈何野狼数量实在太多，砍死几只起不到任何作用，几只野狼跟王小虎纠缠住，剩下的野狼奔着他身后而来。

    火刚点起来两小堆，根本对群狼造不成什么威胁，王小虎拼命又砍翻几只野狼，但越来越多的野狼急速窜起，根本照顾不过来，一个闪身间听见熊超一声惊呼，稍一转头，一只野狼猛然将王小虎扑倒下，张开大口咬了下来，一瞬间野狼的獠牙就在眼前晃动，王小虎甚至闻到了野狼嘴里的腥臭。

    一个小小的黑影从王小虎身后窜了出来，用头顶的肉瘤朝对着王小虎撕咬的野狼一顶，野狼猛然倒飞出龗去，小旺财大发神威，护住了王小虎，但王小虎和熊超的防线已经被攻破，王小虎双眼变得血红，怎么都没想到，出师不利竟然能不利到这个德行，几个人里，无论谁受伤，都是他不想看到的，就在这紧要关头，突然有悠扬的声音响了起来。

    声音似远似进，时而尖利，时而绵长，里面好像还掺杂着野狼的叫声，悠悠扬扬十分好听，声音一起，所有野狼突然停止了攻击，双眼露出迷茫目光，王小虎扭头去看，就见小疯子石俊峰嘴里叼着个树叶，轻轻吹动，悠扬的声音就是从口中传出来的。

    野狼在石俊峰吹奏下，停下脚步，全部扭头看着他，双眼之中满是迷茫，“呜……嗷……”所有野狼之中只有白色狼王还保持神智，猛然朝群狼大吼一声，群狼听到狼王吼叫，身躯猛然一颤，目光随即恢复原先的凶狠，石俊峰的表情动了一动，一片捡来的树叶吹起的声音更加响亮，曲调也愈发的复杂，悠悠扬扬中带着一丝诱惑，有那么一刹那，听到这曲调王小虎都升起了离开这里的念头。

    悠扬的曲调中，白色狼王双眼也渐渐迷茫起来，随着石俊峰吹出的曲调，轻声呜咽，狼王呜咽声在石俊峰吹奏的曲调中非但没有引起任何变化，相反听上去如同是配合一般，曲调更加紧密和谐，像是一首曲子，群狼在石俊峰的吹奏下，迈动脚步聚集到白狼身边，白狼掉转身体，率领群狼朝远处而去。

    眼看着群狼离开，几人不由得松了一口气，石俊峰还未停止吹奏，突然天空中传来一声嘹亮的鹰滴，这声鹰滴，清脆明亮，直冲九霄，像把利刃，顿时切断了石俊峰吹树叶的乐声。接着天空中几只苍鹰凌空朝几人扑下，而那些野狼听到鹰滴，猛然停住，回头向几人所在方向看了一眼，带头的白色狼王一声怒吼，群狼转身朝他们更加凶狠的扑了过来。

    感谢：奈落黄泉透出的月票，感谢：喵大投出的月票，感谢：淫疯一刀斩投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币。(未完待续……)