
    车上了阴阳路往回开，开车的是蒋飞，对王小虎很是客气，绝不是来时谁都欠他八百吊钱的模样，一口一个王掌门叫的亲热，碎碎叨叨的说自己开了十几年的车了，京城那个旮旯胡同都熟，加入灵宝派之后定然好好开车，绝不偷懒之类的……

    念叨的王小虎不厌其烦，说来也是奇怪，车子撞到了门牌楼子上，王小虎怎么都发动不着，答应了谢七爷的条件，蒋飞上车鼓捣了几下，车子立刻就能开了，王小虎瞧了瞧身边兴高采烈的蒋飞，不由得叹息一声，公司还没开，又多了一张吃饭的嘴。

    当时那情况，谢七爷就是赖上他了，王小虎敢不答应？无奈之下只能是答应了下来，可他王小虎也不认识什么富豪高官，只能是让蒋飞到他这来上班，一个月许诺了三千块钱，把个蒋飞欢喜的跟个什么似的。

    事到如今，就这么着吧，好歹蒋飞走阴差的也算是个奇人异士，王小虎挺无奈，一个月三千的工资愁得他不行，这辆车才不过两万六，还是从牙缝里挤出来的，哥几个的工资到现在谁也没发，都欠着呢，说是以后公司运营起来了，有了钱再补发，没等有个着落，又来个领工资的。

    王小虎叹了口气，眼见着走出了阴森的道路，看见了城市的灯火辉煌，还是庆幸活着回来了，车子开回小区，蒋飞骤然消失，王小虎知龗道他这是还魂去了。下了车也懒得检查，取下钥匙回家，一进门。哥几个在那斗地主正斗得来劲，见他回来了，头都没抬，也不怪哥几个不搭理他，凶车再凶，也凶不过王小虎去，灵宝派的法器披挂在身。就算车里有什么不干净的东西，他也能收拾利索。

    只有角落里捧着上下五千年的耿鉴扬打了个招呼：“小虎，回来了啊。”

    “回来了！”王小虎无精打采的应了一句。从冰箱里拿出一瓶啤酒，有气无力的回屋子，耿鉴扬看的稀奇，王小虎最近像是打了鸡血一样东北西走。努力的振作。今天晚上回来模样很颓废，怎么看怎么觉得不对劲。

    耿鉴扬放下书，走到王小虎屋子里，对他道：“小虎，心事重重的，出什么事了？”

    王小虎把阴车的事前后的说了一遍，耿鉴扬沉默半响，开口道：“孔夫子说过。敬鬼神而远之，此言不虚啊。”

    王小虎无奈道：“我倒是想远之。越远越好，可谁能想到买个二手车都能买到地府的公务用车，这不是倒霉催的嘛？还能怎样，只能是委曲求全了。”

    耿鉴扬劝慰道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，不用太过焦虑，该做什么就做什么。”

    王小虎琢磨了一下，耿鉴扬的话有道理，给自己宽了宽心，对耿鉴扬道：“谢七爷的事不能耽误，明天咱们分头行动，你跟威廉去买纸钱，纸车，我带着宅总去调查范晓宇的事。”

    一夜无话，第二天一大早，王小虎提留起来睡懒觉的宅总，让他查范晓宇的事，不查不知龗道，一查吓一跳，范晓宇竟然是大有来历，甚至成了一个传说，之所以成了传说，是因为范晓宇已经死了三年，死因到现在都是一个谜，根据警方的记录来看，三年前上大四的范晓宇在快毕业的时候，跟学校里的一个风流小子在东面的体育看台楼上约会，不知怎么的从高处掉了下来，摔死在楼下，从那以后，看台楼上那个本来就偏僻的小屋子就流传开闹鬼的传闻。

    当年跟她约会的那个风流小子是体育系一个叫李天的官二代，父亲是厅长，家庭条件极好，范晓宇出事后，警方做了调查取证，根据李天描述，当天系里举办晚会后，他约出来了范晓宇，正式的追求她，范晓宇也同意了，他想亲亲范晓宇，范晓宇很害羞，不好意思的躲避，一不小心从楼上跌了下去，警方得出的结论是不小心跌落，跟李天没有关系，但李天还是提前毕业，离开了学校。

    这份调查很是草率，没有其他的人证物证，按理说一件人命案子，怎么也该有李天当天的状态，或者是跟他在一起同学的证言，奇怪的是什么都没有，案子结的也很仓促，当天晚上只有李天和范晓宇在看台楼上，并无第三人在场，自然是李天怎么说怎么是。

    每所大学里都会有鬼故事，范晓宇所在的师范学院也不例外，她的故事成了传说，每一届新来的新生，第一个知龗道的不是校长叫什么名字，而是红衣师姐的故事，更不知龗道从何时起，师范学院传出一个流言，只要在每个月的初一十五，来到红衣师姐死的那间小储藏室，供上三支香，供上自己的物品，红衣师姐就会成全你一个愿望，十分的灵验。

    越是恐怖离奇的故事，越能触发人的好奇心，红衣师姐的传说不腔而走，不光师范学院的学生知龗道，甚至全京城的院校几乎都知龗道这个传说，红衣师姐成了传说中的人物，更是一个让人锻炼胆量的地方。

    校园里面总是会流行一些笔仙，碟仙之类的灵异物件，由此引发的怪事也很多，但在师范学院，却没有人玩这一类的东西，因为红衣师姐比任何的笔仙和碟仙都要灵验，只要你有胆量，只要你敢初一十五的来到早就作废的储物间，只要你铺上一张报纸，放上一枝笔，你问什么，报纸上都会划出你需要的答案。

    这个世龗界上，想要得到，就一定会付出，问问题的学生都会倒霉上几个月，有腿折了的，有出车祸的……渐渐的也就没人敢再来问些无聊的问题，这些还是轻的，凡是向红衣师姐许愿的，大多没有好下场，三年来，总共有七个不知死活的学生向红衣师姐许愿，死了五个，疯了一个，还有一个成了植物人，最近许愿的是三个同样是大四即将毕业的学生，两男一女，结伴许了个愿，许的什么愿，没人知龗道，很快两个男孩都因为意外死亡，而那个女孩也因为意外成了植物人。

    搞笑的是，女孩成为植物人的原因竟然是因为溺水，出事那天天气很热，晚上大家都睡不着，同宿舍的在一起讲鬼故事，那天女孩在发烧，盖着被子睡觉，忽然疯了一样的跳起来，冲到了水房，吓了其它几个人一跳，宿舍的大姐跳下床去看她怎么了，却发现她在水房把水龙头开到了最大，下水道用衣服堵住，整个头扎进水里，溺水了，送到医院后，至今昏迷未醒，成了植物人。

    看到这里，王小虎觉得有些稀奇，不用调查也知龗道范晓宇死的冤枉，否则也不会怨气冲天，纠缠在学校里不走，谢七爷的意思，范晓宇已经由鬼变煞，所谓的煞，也叫做杀！人死后，其魄凶煞复归其位不走，称为“回煞”或“归杀”，谓能有害生人，是厉鬼的一种。

    但范晓宇明显比煞要高级的多，竟然能够帮人实现愿望，委实有些不可思议，要知龗道鬼再怎么厉害，都是因为执念，死的不甘心，才会形成厉鬼，那有鬼帮人实现了冤枉在领取报酬的？

    范晓宇到底是怎么死的？为龗什么会让谢七爷都觉得棘手？王小虎沉思中，宅总突然眼前一亮，对他道：“小虎，那个溺水成了植物人的女孩，他爹是个土豪，称谁要是治好了他女儿的病，重金酬谢。”

    呦！还有这好事？王小虎眼睛立刻就亮了，本以为解决范晓宇这件事就是白干活了，不曾想，柳暗花明又一村啊，他王小虎什么都不缺，就是缺钱，反正谢七爷的事也得管，要是能挣点外快那就更好了。

    虽然还不知龗道女孩成植物人到底是什么原因，但大致上是魂魄不全，肯定跟她许愿有关，解决了范晓宇，再替女孩叫叫魂，八九不离十，王小虎急忙对宅总道：“你现在就联系土豪，说我有办法，在半个月之内让他女儿苏醒，钱多要点，起码十万。”

    “小虎，你就那么有把握一定能治好她？”宅总见王小虎言语灼灼，有些担心。

    王小虎苦笑一下道：“世龗界上哪有十成把握的事？不过是尽心尽力罢了，他女儿昏迷不醒，跟咱们要办的事有关联，有钱挣就挣点吧，解决了再要钱，解决不了，也不要他的钱，咱们也不是哄骗他，实在是缺钱啊……”

    宅总也知龗道他的苦衷，哥几个整天吃住在一起，乐乐呵呵的穷开心，所有的压力担子却全都压在了王小虎身上，不光是哥几个的生活还要振兴师门，他是个爷们，不愿意把这些挂在嘴上，宅总却是知龗道他的难处，叹了口气道：“哥几个能有你这样的兄弟，真是上辈子修来的福气，不过小虎，别把所有的担子都抗下，振兴师门也不是一朝一夕的事，别把自己累垮了……”

    王小虎拍了拍宅总的肩膀：“哥几个能理解我，我就知足了。”

    宅总沉默点点头，抓起了电话，拨通了查到的号码。

    感谢：shudiao2000投出的月票，推荐票，感谢：朝气暮暮打赏588起点币，感谢：差不多°先生打赏100起点币。(未完待续……)