
    赶尸人手中都有三清铃，用来引尸，无意之中，王小虎成了个赶尸匠，震撼了村子里的人，王小虎不免有些得意，示威般带着僵尸朝大萨满住处而去，这会王小虎想要害人，只需要把那家门外的白布揭下，群尸就会一拥而入，很多人想到了这个可能，渐渐目光中都变成了敬畏。

    一个人只要掌握了力龗量，就会变得让人害怕敬畏，自古以来莫不如此，刚才的惊心动魄，王小虎至今心有余悸，若不是师傅传下来的三清铃，他恐怕早就成了僵尸口里的烂肉，控制住僵尸之后，他想到的是反击。

    村子里的人眼睁睁瞧着王小虎带着长龙般的僵尸靠近了大萨满的房子，有人惊呼，有人焦急，有人开始躁动不安的拎刀想去救大萨满，也就在这时，从大萨满的屋子里传出沉闷的牛角号声，村子里的人立刻安静了下来。

    王小虎并不想跟大萨满翻脸，这么做不过是示威，告诉大萨满你奈何不了我，如此多的僵尸，王小虎相信大萨满一定不敢出来，让他没有想到的是，刚走到大萨满的房子前，就见大萨满穿着一袭白色的麻衣，施施然的走了出来，站在院子中冷静的看着王小虎。

    当一个人想要对付别人，却没有得逞，那个人又站在自己面前的时候，神情难免会有些不自然，甚至羞愧，王小虎却在大萨满的脸上看不到任何负面的情绪，她就那么静静站在月光下。宛如神祗，威严的看着王小虎，没有恐惧。没有愧疚，甚至连一丝恼怒都没有。

    两人目光接触的一瞬间，王小虎先是迷茫，不明白大萨满为何如此淡定，看到大萨满无所畏惧的目光，王小虎心中竟然生出一丝羞愧的念头。

    他突然想明白了一个道理，大萨满凭什么一定要给王小虎和乌娅白布？自从王小虎到了村子。大萨满给了他粮食，给了他选择的自由，并没有阻碍和为难过他。是他王小虎深夜潜进了大萨满的屋子找生死薄，而这个东西，如果存在，就只能是属于大萨满。

    王小虎太过想当然了。仿佛觉得这一切是天经地义的。大萨满给白布，护佑他和乌娅也是天经地义的，却忘记了，别人给你的是人情，不给你同样是天经地义的，他王小虎有什么资格愤怒？就因为别人没有保护你？

    大萨满又凭什么保护你？世龗界上总有一些人，认为别人对它的好是天经地义的，有时候你对他一百个好。可稍微有一个不好，它就会记恨你。会觉得你对不起它，却从未想过自己做过些什么，又凭什么得到这样的好？愤恨之下就会对付那个曾经对它好龗的人。

    王小虎无疑就犯了这个错误，他要是个没脸没皮没羞没臊的，也不会认为自己做错了什么，或许还会质问大萨满为龗什么今天没给他和乌娅白布，但在大萨满冷静的目光中，王小虎觉得他很幼稚，挺没意思，面对着老人的威严，王小虎尴尬的朝她笑了笑，现在再说什么都晚了，只能是带着僵尸离开。

    离开又能去那？王小虎一边带着僵尸转圈，一边转动脑筋，忽然想到那面山坡，僵尸都是从山坡上出来的，每一个坟墓的阴煞死气相连，形成的坟局诡异莫测，没法走出龗去，可如今僵尸都在身后，是不是就可以试着走到山坡顶端，走出这个鬼地方？

    念头升起，王小虎摇着三清铃朝山坡而去，走动中，王小虎发现一件很重要的事，那就是整个村子中，没有一只鸡，也没有一只狗，这个发现让王小虎惊讶不已，要知龗道当年成吉思汗的队伍中的补给，都是赶着羊群牛群，而狗是放牧的必备之物，就算当年成吉思汗的亲军仓促进山，没有鸡还情有可原，没有狗就说不过去了，要知龗道，村子里的牛羊可是不少。

    狗血驱邪，没有狗是不是因为僵尸的存在？没有了鸡鸣狗叫的村子，王小虎感觉村子的诡异又加了三分，更让他不解的是，这些僵尸是如何形成的？他亲眼看到过村子里的丧葬，只是随便把人埋在山坡上，为龗什么这些尸体不腐烂？为龗什么七天就要出来游荡？

    终于来到了山坡下面，月光下巨大山坡上面的坟头一个个犹如棋盘上的棋子，看上去杂乱无章，却又奥妙无穷，一靠近山坡，王小虎身后的僵尸立刻就变得焦躁不安起来，像是不愿意回到这个地方，王小虎不敢大意，三清铃三长一短的铃声愈加的清脆。

    王小虎开始仔细辨认坟头的方位，朝着山坡上走去，他身后的僵尸动作时而快一下，时而又僵硬的慢下来，原先保持的长龙队形，渐渐变得杂乱，如果这时候有人从高空中看下去，就会发现，如同蚂蚁一样的僵尸纷乱散开，竟是极有规律，就如同山坡上的每一个坟头，各守本位。

    王小虎生怕再起别的变故，脚下走的极快，但不管他如何走，如何的辨认方向，他始终连一百米的距离都走不出龗去，在他的印象中，脚步是一直在向龗上的，很快王小虎就发现努力白费了，可还是有些不甘心，于是在一个突出些的坟头做了个标记，说是标记，不过是他手腕上的手表，用石头压在了坟头上。

    王小虎不再直着向龗上，而是横向去走，本以为这一次应该有所进展，走了半个小时后，他又回到了那个压着手表的坟头上，王小虎抬头瞧了瞧山坡，不管他怎么努力，如何走，前后，左右，他都没有走出山坡脚下一百米的范围之内。

    既不是鬼打墙，又没有什么特别高大的障碍，只是一个坟局就能让他束手无策，可见当年布置坟局之人何等的高明，王小虎隐约能感觉到各个坟头之间隐藏着一丝若有若无的气机在牵引变化，他也没了办法，手上的三清铃还不能停，摇了半个晚上，手臂酸麻难耐。

    寂静的夜晚连一丝微风都没有，王小虎额头冒汗，却没有好龗的办法，只能是一边想办法，一边强自支撑，月光下山坡中间巨大的山洞，犹如一只怪眼，漠视着山坡上的一切，王小虎被山洞吸引住，山洞黝黑，坟头都是围绕着山洞，那会不会所有的奥秘都隐藏在山洞之中？

    再努力一次，这一次不再朝山坡上走，而是认准了山洞，他要去看看山洞里面到底隐藏着什么秘密，王小虎深吸了几口气，艰难向龗上，朝着山洞快步而行，并不顾忌脚下的坟头，也不绕着走，而是直直的踩过去，可走了十几分钟后，王小虎发现他好像离那个山洞越来越远了，这个发现让他无比沮丧。

    沮丧之下，心神难免松懈，心神不集中手上的三清铃响起来就没有那么及时，就这么一个空挡的功夫，离他最近的一具僵尸像是清醒了过来，僵硬的脸上突然有了变化，张开怪口，牙齿竟然保持完好，猛然朝着王小虎纵身扑上。

    王小虎被突来的袭击弄了个措手不及，感觉到身后风声，僵尸已然撞到他后背，变故起的突然，王小虎被撞倒在地，三清铃撒手掉落地上，发出叮铃铃一声清脆响声，三清铃声音一起那具僵尸动作骤然慢了一下，身躯却压在王小虎身上。

    王小虎急忙推开身上的僵尸，去抓三清铃，后面成群的僵尸开始躁动起来，簇拥着向前拥挤，将王小虎挤了个踉跄，借势之下，差一点抓到三清铃，如果三清铃不拿回手中，王小虎纵然全身都是铁，也不够这么多具僵尸一人一口的。

    危机之下，王小虎并没有硬来，身躯翻滚，利落的像是个武林高手，躲开一个压下来的僵尸，右手拽住了师门金印，纵身扑向三清铃，僵尸太多，三清铃就在旁边僵尸的脚下，王小虎来不及多想，半跪着挺直身躯，左手金印猛然印在那僵尸身之上，右手去抓三清铃。

    刺啦……如同烤肉的声音响起，金印印在僵尸身上，散发出一阵阵白烟，僵尸身躯剧烈的抖动，僵硬的脸上竟然流露出极为痛苦的表情，同时一股焦臭的味道弥漫开来，如此短暂的机会，王小虎还是抓到了三清铃，轻轻一摇。

    叮铃铃……清脆的铃声响起，所有僵尸动作顿时一缓，王小虎趁机躲开，但那具被金印打中的僵尸身躯在瞬间开始变得干枯脆裂，咔咔咔……声响中，不过是片刻功夫，化作粉末一样的尸灰，与其同时，飞灰之中显露出一个残缺的阴魂暴露在月光下，迷迷茫茫，像是不知龗道发生了什么，随即从山洞中生出一股强大的吸引力，将那个阴魂猛然拽到了山洞中。

    王小虎眼睁睁的看着这一幕，终于明白，他揣测的一点没错，所有的秘密都在那个山洞之中，那股力龗量阴沉却不阴邪，生死薄应该就在里面。

    感谢：奈落黄泉投出的月票，打赏300起点币，感谢：差不多°先生打赏200起点币，感谢：140711002214188打赏100起点币。(未完待续……)