
    王小虎和高琪是冤家，你瞧我不顺眼，我看你不痛快，在一起少有不吵架的时候，做朋友两个人都捏着鼻子，还能做成夫妻？别说他俩不信，恐怕老天爷都不信，王小虎之所以要许下这么个愿望，就是要难为难为红衣师姐，看看你到底灵验不灵验。

    高琪自然是明白王小虎的意思，在电话里呸！了一口，也没多说就挂了电话，宅总和王小虎开车回家，到了门口，就见蒋飞等在门外，见了王小虎，眼前一亮，殷勤上前道：“王掌门，我来找你问问，看什么时候能上班？”

    他要不来，王小虎都能把他给忘到天边去，见到他很是头疼，看着宅总问询的目光，王小虎无奈道：“这位是蒋飞，以后就是咱们灵宝派的司机了。”

    “我靠，小虎，你这谱摆的可有点大，哥几个穷的一逼，你还请个司机？”

    “你当我愿意请啊，要不是谢七爷说了话，那有闲钱请什么司机！”王小虎瞪着眼睛跟宅总喊，也是说给蒋飞听的，蒋飞要是有点志气，王小虎已经很明显的不愿意收留，最好是拂袖而去，不曾想蒋飞就当没听见，也不是他没有志气，实在是经济不景气，志气之类的就先放在一边吧。

    王小虎嚷了几声也觉得没意思，垂头丧气的带着蒋飞跟哥几个碰了个面，以后要打交道了，怎么也得互相认识一下，哥几个跟宅总的反应一样。听说王小虎请了个司机，顿时就炸了锅，数慎虚最是激动。扯着脖子在那喊：“王小虎，你还能不能要点你那碧莲，哥几个辛辛苦苦的干了半年了，你发过一分钱没有？你看看我，出龗去买瓶啤酒都得跟楼下小卖部的小红赊账，赊的我就差卖肾去了，都知龗道你不容易。想着公司开张了，挣了钱再说，你倒好。刚买个二手破车，就雇了个二手的破司机，还一个月三千块钱，行。你是掌门。我不说啥，你先把我的工资给开了再说……”

    不光是慎虚嚷嚷，耿鉴扬和威廉林也颇有意见，一个说自己一年多没添新衣服了，另一个说想买本书都买不起，还有个石俊峰在一边嘻嘻哈龗哈的学话……屋子里顿时乱成一团，王小虎被哥几个嚷的脑袋发蒙，猛地一声大喊：“都闭嘴！”

    他一急眼。真没谁敢再嘟囔，王小虎见哥几个臊眉耷眼的。也觉得对不住大伙，叹了口气道：“老蒋不容易，拖家带口的，咱哥几个都是光棍，一人吃饱全家不饿，这事就这么定了，明天老蒋就来上班，你们的工资先欠着，等公司开张了，接了活，一准都给你们补齐了，行了，行了，就这样吧……”

    王小虎一锤定音，蒋飞颇为感激，对王小虎道：“王掌门，我一定好好工作，绝不偷奸耍滑。”

    王小虎苦笑，哥几个除了跑手续之外平常用车也不多，多出个司机来，说是天天上班，可没那么多的活啊，总不能天天开车出龗去兜风，油钱都出不起，王小虎想了想，对他道：“有事你就来，没龗事在家待着就行，对了，你今天晚上出阴差，帮我向谢七爷问问，手下小鬼有没有拘过一个叫陈佳女孩的阴魂，若是没有，回来告诉我一声。”

    “成，掌门说话了，我一定办好这件事，谢七爷要是不说，我就在他耳朵边嘟囔，烦也烦死了他，王掌门，以后我也是咱灵宝派的一员了，你也别拿我当外人看，实在家里快揭不开锅了，才赖上的你，我也没办法，不管你用得上我用不上我，从明儿起，我天天来报道，有事出龗去，我就给你开车，没龗事，能帮着干点杂活就干点杂活，咱个大老爷们，一膀子力气还是有的，总不能白拿钱不干活不是……”

    蒋飞话说的挺实在，不是那种得了便宜卖乖的人，很是让王小虎欣慰，眼见哥几个心中气愤难平，蒋飞也懂事，掏出盒烟来，凑上去递烟，男人之间，有时候一根烟就能拉近距离，加上蒋飞也是市井之徒，能说会道的，把自己的苦处一说，哥几个顿时又都觉得他不容易起来，不大会的功夫，先前那种敌视隔膜消失了不少。

    蒋飞拍着胸脯子保证哥几个不管谁有事，他都义不容辞，他是老京城人，人面熟，地头也熟，那那都说的头头是道，抽着烟侃了会，颇有些其乐融融的意思。王小虎看着一屋子的兄弟，又是自豪，又是发愁，自豪的是，这年月身边能有一群志同道合同甘共苦的兄弟，实在是前世修来的，愁的是，这么多张嘴……

    王小虎干脆将烦恼扔到一边，朝蒋飞要了根烟，坐到沙发上一起侃起了大山……

    蒋飞是个实在人，他不觉得当阴差是一件多么牛逼的事，相反他觉得是个负担，想来也是，一个大男人，上有老，下有小的，这辈子还活不明白呢，谁还去管死了以后怎么样？对王小虎感激的那是没话说，当天夜里出阴差就问谢七爷关于陈佳的事，谢七爷倒也痛快，让小鬼去查，果然没有拘过。

    第二天一大早蒋飞就赶到王小虎家，把事跟他说了，王小虎忽然觉得蒋飞还是挺有用的，有他在等于是在谢七爷身边插了个卧底啊，也有个联系的人，夸了他几句，蒋飞见自己有用，也很高兴。

    闲话不说，但说到了晚上，吃了晚饭，王小虎准备妥当，垮了个包，把用得着的法器装在里面，又带了点钱，给高琪打了个电话，约在师范学院门口见，王小虎要出门，石俊峰突然来了疯劲，非缠着王小虎要跟着一起去，不知龗道为龗什么，石俊峰总缠着王小虎，跟他特别的亲，疯起来的时候，别人都劝不住，只要王小虎一劝，石俊峰立刻就能冷静下来，搞得王小虎也是纳闷。

    王小虎哄了半天，让慎虚和威廉林看住石俊峰这才出门，打了个车到了师范学院门口，已经晚上十点多了，这会宿舍都关了灯，但仍然有三三两两的学生在花前月下，今夜天气挺好，十五的月亮又圆，还真有点约会的意思。

    风清月明，王小虎感觉烦恼都少了不少，深深吸了口气，秋夜的风有些微凉，却很是惬意，王小虎耐心等待，半个小时之后，就惬意不起来了，高琪那娘们竟然到现在还没来，实在有些不拿掌门当干部。

    看了看表，都快十一点了，王掌门这叫一个恼火，电话打过去也没人接，正烦躁的时候，迎面车灯照了过来，晃得王小虎眼睛都睁不开，急忙去躲，车却猛然朝他冲了过来，我靠！这是要七十码啊！王小虎被逼无奈，跳到学院门口的花坛上去，车才停了下来，不用看也知龗道是高琪那娘们故意整他。

    车门打开，高琪从车里出来，王小虎恼火的刚要骂人，当看清楚高琪的打扮，张大了嘴说不出话来了，月光下就见高琪穿了一条短裙，上身是挺韩式的一件白衬衣，挎着一个挺潮的小皮包，头发不再是扎起个马尾辫，而是披散开来，离远一看，挺像那么回事，颇有点韩剧里面女主角的意思，整个一窈窕淑女，王小虎目瞪口呆，这还是他认识的那个男人婆高琪吗？

    王小虎突然发现，其实高琪要打扮起来也挺漂亮的，这个发现让他感觉到很惊讶，朝着高琪上上下下的打量，高琪走了过来，看见王小虎傻乎乎的样子，对他笑道：“你跟个缺心眼似的傻盯着姐看什么？没见过美女啊？”

    一开口，所有的美好立刻被破坏的无影无踪，王小虎的嘴瞬间合上，朝她挤了下眼睛道：“渍渍……真没想到，都说女大十八变，越变越好看，你可倒好，反着来，越变越难看，你这逆生长的功夫，委实练得惊天动地……”

    两人见面，要是不互相损上几句，就像是不会说话一样，互相喷了几句，看看时间也不早了，两人偷摸进了校园，这会已经没有学生在外面溜达了，月色美好，王小虎和高琪并排走在一切，月光下两条影子时而重合在一起，像是一对浓情蜜意的情侣。

    就是话说的就有点大煞风景，王小虎问高琪：“咱们出来是办事的，你整成这吃泡菜的模样干啥？装嫩呢？你老黄瓜了，刷多少绿漆也掩盖不了你那张沧桑的脸……”

    “别废话，这里是学生许愿的地方，怎么也得打扮的像个学生，倒是你跟城乡结合部来的似的，怎么看都不像是个学生，对了，你许愿的东西准备好了吗？听说得是随身戴着的东西。”

    “准备好了，你瞧，这玩意随身不？”王小虎从怀里掏出个纸包，小心打开，从里面拿出一个弯弯的角质的东西，白色的，还有点透明，高琪实在没看出来是什么玩意，问王小虎：“这是个什么东西？”

    “脚趾甲盖啊，我昨天晚上刚剪下来的，这玩意够贴身了吧？”

    高琪……

    感谢：永远的天翔投出的月票。(未完待续……)