
    王小虎感觉五股极其阴沉的气息渐渐逼近，其中一个最为强大，这是组团来帮助他和高琪实现愿望啊！王小虎突然觉得红衣师姐其实是个责任心挺重的鬼，不辞辛劳，连夜组团帮人实现愿望，都快赶上劳模了，估摸是感觉到了陈佳和周成没办成事。

    按着王小虎的想法，收拾了陈佳和周成，要对付红衣师姐也得是明天了，没想到会来的这么快，可这也正是王小虎最想要的，对付红衣师姐，不怕你厉害，怕你暴戾，就怕找不到你，既然你挺身而出，那还客气什么？

    王小虎朝高琪比划了一下，意思是高琪收拾四个小鬼，他来对付红衣师姐，红衣师姐来的挺快，还没进屋，周围却迅速变冷，王小虎却感觉到了她身上的煞气比当初鬼妾还要烈上三分，不是个好对付的。

    不知龗道高琪看懂了没有，朝着王小虎点了点头，眼见着五个鬼物飘进屋子里来，高琪猛然关门打鬼，手中一道黄符甩出，直奔红衣师姐，王小虎暗骂了一声靠！急忙取出三清铃，对着五个刚进门的鬼物摇动。

    叮铃铃……清脆的声音响起，四个小鬼身形顿了一顿，王小虎也借机看清楚了几个的模样，都是二十出头，年纪轻轻，两男两女，身上冒着黑气，眼睛血红，估计都是许愿死的，死后被红衣师姐敛魂成了帮凶。

    王小虎左手摇动三清铃，右手掏出黄符就要贴在四个小鬼额头。红衣师姐却瞬间挣脱了高琪的纠缠，也没见她使用什么法子，就是朝那四个小鬼吹了口气。四个小鬼的动作骤然就快了起来，朝着王小虎劈头盖脸的抓了过来。

    三清铃王小虎使的顺手，没想到竟被红衣师姐破了，走了下神，趁这功夫，四个小鬼已然到了他面前，犹如寒风扑面。分外的惊心，却不曾想，王小虎走神快。回神也快，脚下踏了个禹步，四个小鬼瞬间扑了个空。

    王小虎一个转身，拽出挎包里的黄腰带。挂在身上。滴里当啷的一身法器，他腰身一扭，各种法器相撞，发出各种各样的声音，却并不淫杂，每一种声响都带着道家的煌煌之气，瞬间以王小虎为中心向四周冲击。

    四个小鬼那里经受得住灵宝派历代法器散发出来的声响，顿时被掀翻出龗去。王小虎得了空，从腰带上拽下个玉皇号令的牌子。玉皇号令是道教人士在操作科仪与法术时，经常要用到的令牌。代表上天发号令所用。在号令两侧会刻有字，内容也不是一样，一般刻上二十八宿。

    王小虎手中的玉皇令却不是刻的星宿名字，而是刻着八个相当霸道的字，敢有不服寸斩分形！也是灵宝派的嫡传之物，不知龗道震压过多少凶神恶煞，端的是厉害非常，令牌一出，王小虎寻找目标，却看到高琪那娘们手中不知何时多出一把桃木剑来，正在跟红衣师姐游斗。

    高琪的本事王小虎见识过，根本用不着他来操心，但眼前的情形却让他有些不敢置信，高琪竟然与那红衣师姐斗的十分吃力，杏眼圆睁，黑眼仁都快瞪出来了，额头上汗水直冒，看样子支撑的挺辛苦，模样也吓人。

    红衣师姐却显得颇为轻松，悬浮在半空中，比高琪高出半个身子，一头长发无风舒展开，跟高琪相隔一段距离，不管高琪如何出剑，身形都快的吓人，瞬间就能躲开，嘴里不停念叨着一句话：“我来实现你的愿望，我来实现你的愿望……”

    声音听上去并不冰冷刺耳，相反有一种温暖的感觉，让人昏沉，王小虎与夜色在识海中斗了那么久，识神修炼已经很强大了，红衣师姐的这种魅惑，不过是让他恍惚了一下，但看高琪的样子，却挣扎的极为痛苦。

    其实不管是妖还是鬼，只要不是千年以上的，会的都不太多，无非就是两种，一种是附身，一种是迷惑，附身不用解释了，所谓的迷惑跟催眠和幻术差不多，古代经常有狐狸成精迷人的故事，其实是因为有的人体质差，抵抗力不强，在偶尔受到狐臊味的作用时，产生的一些希奇古怪的幻觉。

    鬼也是一样，用现在的话解释，就是磁场干扰，使人产生幻觉，但也分强弱，要是一个健壮，阳气充足的人，那就无法影响，红衣师姐明显有特殊的本事，煞气大的很，竟然让高琪都有些抵挡不住，不知龗道其中隐藏了什么奥秘，按理说一个只死了三年的女鬼，再怎么厉害也厉害不到这个地步。

    这些也只能是收拾了红衣师姐之后再去细究了，当前要做的就是把组团来的五个鬼物收拾掉，王小虎见高琪斗的艰难，忍不住问道：“高琪，用不用我帮忙？”

    王小虎一声喊，使得高琪清醒了不少，听见他的话却是有些气苦，一年多前，王小虎还是个菜到不能菜的菜鸟，要不是她出力，王小虎和威廉林恐怕都得当了鬼妾的面首，如今却对她直呼用不用帮忙？这口气高琪那里咽的下去，冷哼一声道：“管好你自己，别多管闲事！”

    既然高琪不领情，王小虎也没那么大的脸愣往前凑，何况他还有四个鬼哥们没解决，扭头一瞧，四个年轻鬼男女围在他身边，呲牙咧嘴的，谁也不敢靠近，王小虎琢磨了一下，倒退几步到了客厅的墙角，从包里掏出一把朱砂，绕着墙角撒了个圈子，却留个空隙，然后左手摇铃，右手拿着玉皇令牌窜了出龗去。

    王小虎出来的急，四个小鬼齐的向后退去，倒也不是不出力，实在是王小虎要带上的那些法器太过吓人，不客气的说，王小虎要带上零零碎碎的十几样法器，每一样拿出来都是抓鬼驱邪的宝物，普通的道士有一个就算很了不起了，王小虎十几个挂在腰上，能不让这四个小鬼鬼害怕吗？

    害怕也不管用，屋子就这么大，又受制于红衣师姐，无奈之下拼命似的朝着王小虎凶狠抓了过来，每一个的指甲都挺老长，跟小刀子似的，王小虎许愿的时候，放下的是一截自己的脚趾甲，而这四个鬼男女的手指甲都挺老长，也不知龗道其中有没有联系。

    四个小鬼实在是弱了点，犹如四个幼儿园的小朋友，面对一个体校练拳击的大哥哥，看似凶猛，却是不堪一击，王小虎也没有灭了他们的意思，脚下踏起禹步，脚步相当的飘忽，忽之在左，焉之在右，跟凌波微步似的，每离一个小鬼进了，左手先是一摇铃，待停顿的一瞬间，再用玉皇令牌一拍。

    手法力道拿捏的相当准，一拍拍飞出龗去，拍到他用朱砂围起的圈子里面，玉皇令牌何其霸道，虽然王小虎没用龙虎之力，但牌子本身带着的道家正气，就已经让四个小鬼承受不住，连飘的力气都没有了，萎顿的渐渐变淡，几下的功夫，王小虎把四个小鬼全都拍进了圈子里，又掏出五张黄符，滴溜溜旋转着摆成一个符阵，悬在朱砂上面。

    收拾完了四个小鬼，王小虎转头去看高琪，这一看不要紧，顿时吓了一跳，灯光下，高琪的脸变得无比诡异，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，挺清秀个人，五官挤在了一起，呲牙咧嘴，双眼外翻，竟然被红衣师姐附身了。

    太出乎王小虎的意料了，高琪可是正宗清徽派的弟子，一个才死了三年的女鬼能上她的身？王小虎很疑惑，但事实就摆在眼前，也不由得他不信，眼见着高琪呲牙咧嘴的，王小虎知龗道红衣师姐还没有完全上了她的身，高琪正在极力挣扎，否则绝不会是这个样子。

    王小虎高喊一声：“放开那个娘们！”猛然扑了上来，右手玉皇令朝高琪脑门上拍下，玉皇令牌只要落在高琪身上，就能逼出红衣师姐，可让王小虎想不到的是，此时红衣师姐已经控制住了高琪的大半个身躯，眼见他来的凶猛，竟然紧握右手，跟弹簧似的，猛然弹了起来，对着王小虎的鼻子来了一下。

    王小虎扑的凶猛，去势很快，但高琪出拳更快，砰！王小虎鼻血直流，眼泪都下来了，瞧着眼前的高琪模模糊糊，恼怒异常，一是对高琪，再一个就是对红衣师姐了，对高琪的恼是，不行就是不行，愣是硬撑，还没撑住，对红衣师姐的恼是，鼻子被打肿了，回家肯定被他那帮无良的兄弟们笑话上好几天。

    打人不打脸啊，这句话都没听说过吗？王小虎这叫一个气得慌，手中三清铃朝着高琪狠狠砸了过去，三清铃飞出，发出叮铃铃……的声响，震慑得红衣师姐短暂的停顿了一下，就这么大个功夫，王小虎低头向前一窜，愣是把被附身附了一半的高琪和红衣师姐顶了个跟头。

    下一刻王小虎翻身而上，骑在了高琪身上。

    感谢：一片冰凉投出的月票，感谢：朝气暮暮投出的月票，感谢：cloisonne投出的月票。(未完待续……)