
    有僵尸已经很稀奇了，有这么多的僵尸就更稀奇，僵尸活动竟然还有规律，简直就是稀奇中的稀奇了，王小虎不知龗道掉到了个什么鬼地方，身边是一个绝世美女，没有花前月下，却坐在屋子里听僵尸散步，做梦都梦不到如此离奇的场景。

    僵尸似乎无穷无尽，溜达来溜达去，没有靠近小小的茅草屋，也不知龗道什么时候才会停止，王小虎折腾了一整天，又是惊吓又是跳崖的，实在是疲累的无法言喻，听着门外僵尸的脚步声，单调，枯燥，往来反复，跟催眠曲一样，靠在屋子里的墙角不知不觉睡了过去。

    这一觉睡的香甜，连个梦都没有，清晨的一缕阳光透过缝隙洒进茅屋中，增添了些许温暖之意，乌鸦从床上起来，看着王小虎先是愣了愣神，忽然笑了一笑，说不出的好看，也就在这个时候，屋门被猛然踹开，门外面站着四个大汉，提留着昨天来的那个古装孩童，哭泣不停。

    王小虎被突如其来的声音惊醒，霍然而起，瞧着闯进来的几个汉子发愣，但见各个都是古装，却是各个矮粗，大脸盘子，小眼睛，下肢粗壮，头型各异，有的披头散发，有的梳着小辫子，古装蒙古人的样子。

    “乌鸦！你敢收留外人，快跟我去见帖卜?腾格里，说个明白。”四个大汉两个奔着乌鸦去了，剩下两个来架王小虎，王小虎有点懵。知龗道来者不善，跳起来道：“有话好好说，别龗动粗！”

    王小虎初来乍到没搞清楚状况。不愿意得罪了当地人，伸手推开抓他的一个汉子，却见大声喊叫的汉子走到乌鸦跟前，一把抓住了头发就往外拉扯，半点没有怜香惜玉的觉悟，这下王小虎怒了，作为一个现代文明人。看到一个弱女子受了欺负万万是忍不了的，更何况这个女子还是救了他的。

    王小虎上前去拉扯那汉子，他身边的两个却猛然吼叫一声。直扑上来想要制住王小虎，既然动手了，那还客气什么？王小虎一拳打得比他矮了半头的一个汉子乌眼青，又一脚踢飞了一个。上去就给了拽乌鸦汉子一巴掌。

    王小虎的动作又急又快。手劲也大，虽然只是扇了汉子一个大脖溜子，还是扇得那汉子怪叫一声，放开了乌鸦，叫嚷道：“你这个外人是想要跟我放对吗？”喊叫着跳到了外面的草地上，对着王小虎大声道：“你出来，让你知龗道知龗道阿尔斯楞的厉害……”

    王小虎不愿意得罪人，可看见乌鸦垂头饮泣。拽着他的衣角，委屈的一双大眼睛含着泪珠。还一个劲的摇头，让他别得罪人，王小虎心中就很不忍心，不忍心不揍那个阿尔斯楞一顿，他知龗道有些人就是贱皮子，不让他知龗道知龗道厉害，就不知龗道马王爷有几只眼，他是一个外来人不假，但绝不是任人鱼肉之辈，这点一定得让几个动粗的汉子知龗道，何况保护乌鸦是他的责任。

    王小虎嘿嘿一笑，捏了捏乌鸦的小手，忍不住一阵心驰荡漾，朝她点点头，示意没龗事，大步走了出龗去，出了茅屋，王小虎先是四下看了看，忽地一愣，但见四周高山直耸云端，云海一样的飘渺，重峦叠嶂，昨天他掉落下来，已近黄昏，有些雾气，四周情形并未看的太清楚，这下看清楚，心底生出一股寒意。

    四周山峦陡峭，凭借人力很难攀登上去，心中忽然又了个不详的预感，看了看手腕上的机械表，表针转动的相当均匀，速度却快了四五倍，这两年他跟元中堂和耿鉴扬也学了些风水学的知识，奇门遁甲多少也懂一些，静下心来感觉一下此处的气场走势，心惊的发现，这里的气场与山峦走势完全不合，仿佛有一股强大的力道，将方圆几十里的山脉河流彻底打乱了。

    王小虎愣愣瞧着这世外桃源一样的地方，竟然忘记了他出来要干什么，可他忘记了，不代表阿尔斯楞不记得，眼见王小虎痴痴傻傻的，还以为这个外来人戏弄他，怒吼一声扑了上来，王小虎虽然练气的时间不长，但身上的龙虎二气却是先天神灵之气，他一动王小虎立刻就感觉到了，还是没动，等到呼儿阿楞离的近了，突然伸出拳头。

    拳头恰到好处的伸到了阿尔斯楞鼻子前，阿尔斯楞想要停住身形已经不可能，远远瞧去，倒像是阿尔斯楞在用鼻子去撞王小虎的拳头，砰！一声响，哎呦！一声惨叫，阿尔斯楞鼻血直流，眼泪都出来了，捂着鼻子在那跳脚。

    “你不要脸，你耍赖……”阿尔斯楞跟个孩子一样在那蹦，王小虎挺纳闷，一把抓过他来问道：“是你要跟我放对的，一下就受不了拉？”

    “你不守规矩，摔跤怎么可以打脸！”阿尔斯楞在那叫喊，其余三个汉子也同样叫喊，脸上怒气冲冲，却没有人上来打群架，看来这地方还是有规矩的，王小虎小时候跟老爹走南闯北，也到过一些蒙古部落，知龗道蒙古族有许多的摔跤技巧，可以捉、拉、扯、推、压等十三个基本技巧演变出一百多个动作，可以抓住摔跤衣、腰带、裤带，但不许抱腿，不准打脸，不准突然从后背把人拉倒，触及眼睛和耳朵，不许拉头发，踢肚子或膝部以上的任何部位。

    这些认真的蒙古人，很大程度上应该是当年那一支美女队伍的后裔，王小虎急于搞清楚这里到底是什么地方，乌鸦是个哑巴，想要得到信息就只能从眼前这个傻乎乎的阿尔呼楞身上着手。

    王小虎放开阿尔呼楞，还替他拍了拍身上的土道：“算我不对，算我不对，不如这样吧，就按照你的规矩来，好好摔上一场，我要是输了，就跟你去见帖卜?什么格里，你要是输了，我问你什么，你就告诉我什么，怎么样？”

    “帖卜?腾格里。”阿尔呼楞不满的喊了一声，随即答应了王小虎的要求，在他看来王小虎并不如何粗壮，暂时吃亏只是因为自己不小心，王小虎见他这么痛快的就应了，还真有点不适应，仔细瞧了瞧眼前这个汉子，并不如何凶恶，相反有些傻乎乎的，是个直心眼的。

    阿尔呼楞看起来挺有威望，让跟来的一个汉子喊了声开始，张开双臂，蹦蹦跳跳，挺像那么回事，王小虎会的不少，摔跤却不咋会，就那么站着等着阿尔呼楞先来，阿尔呼楞围着王小虎蹦跶了两三分钟，猛然纵身扑来，双手去抓王小虎的肩膀。

    王小虎下意识的伸腿就想踢，可一踢人，他就犯规算输了，急忙缩脚，被阿尔呼楞抓了个正着，还真别说，这矮个子力气不小，怒吼一声就想将王小虎扳倒在地，可王小虎正宗道家传人，练气也练了快两年了，身上还有龙虎二气，不是蛮劲能扳倒的，可王小虎也不知龗道该怎么摔他，只能是弯腰一把抓住了阿尔呼楞的腰带，问道：“这不犯规吧？”

    阿尔呼楞抓住王小虎，头上青筋直冒，吃奶的劲都用上了，却如蚂蚁撼树，根本动弹王小虎不得，正感觉吃力，听到王小虎问的认真，忍不住愣了愣，他人实在，也不诓骗王小虎，粗声粗气道：“不犯规。”

    既然不犯规，王小虎就有了底气，双手一用力，愣是把个将近二百斤重的阿尔呼楞举过了头顶，然后又问：“这也不犯规吧！”

    阿尔呼楞没想到王小虎的力气大的异乎寻常，他人本来就不是很聪明，被王小虎这么一问，脑袋瓜子都短路了，但王小虎的确是没犯规，嘶喊道：“没犯规！”

    “那我把你扔地上也不犯规吧？”

    “不犯规！”

    “砰！”阿尔呼楞摔了个晕头涨脑，眼前执法黑，摇晃着站起来，还没等站稳，王小虎嗖的一下靠近，一把又抓住了他腰带，猛然举过了头，高声问道：“不犯规吧？”

    “不犯规！”

    “砰！”这下阿尔呼楞起不来了，感觉腰都折了，愣愣的瞧着笑眯眯的王小虎蹲在他眼前，拍了拍他问道：“算不算是我赢了。”

    “你赢了，你想知龗道什么我都会告诉你的，我是勇士，勇士会用生命来捍卫自己的尊严，输了就是输了，外来人，你很厉害，你问吧。”

    阿尔呼楞挺磊落，王小虎很欣慰，可千言万语一瞬间竟然不知龗道先问什么好，琢磨了半天才问道：“这里是什么地方？”

    “娘娘村！”

    “你是什么人？为龗什么要叫娘娘村这样奇怪的名字？”

    “我是本地人！村子一直都叫娘娘村，我怎么知龗道为啥叫娘娘村？去问大萨满去！”王小虎问了两个问题，阿尔呼楞快速回答了两个问题，竟然把王小虎搞得愣住，阿尔呼楞瞧着面色惊讶的王小虎，突然觉得眼前的这个外来人很不聪明，竟问一些愚蠢的问题。

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：永远的天翔投出的月票，感谢：云格投出的月票，感谢：韵娅回眸投出的月票，感谢：22337776655投出的月票，感谢：屌丝黯瞳投出的月票，感谢：温糯妮投出的月票，感谢：元中堂投出的评价票。(未完待续……)