
    王小虎以为拒绝了乌力罕大婶就没龗事了，没想到，不大的功夫，苏合又带一对母女来提亲，大婶叫宝音，看到她身后跟着的女子，王小虎口干舌燥的半响没有说出话来，他来村子里才几天，大多时间都待在乌娅的山谷中，偶尔出龗去那面山坡转悠，参加一次婚礼还是在晚上，也没有特别仔细去看村子里的女人。

    现在不一样了，毕竟就俏生生的站在面前，眼前这位美女不同于乌力罕大婶的女儿，简直就是一个天生尤物，而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种，一般人见到她，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。在身材好到无话可说之外，她娇小的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽，细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来。

    王小虎强忍住喷鼻血的冲动，残忍而痛苦的拒绝了宝音大婶，半个小时之后，又换了一个美女，同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    王小虎又残忍的拒绝了。拒绝的他的心都快碎了，村子里的女子，每一个美的都不尽相同。高的，矮的，胖的，瘦的，不胖不瘦的，混血的，东方的。西域的……形形色色，无一不是妖精一样的美艳，轮番上阵。目不暇接，对王小虎来说无疑是精神上的巨大摧残。

    村子里的女孩，不客气的说，可以满足世龗界上所有男人的幻想。然而这些女孩却都巴巴的要嫁给王小虎。而王小虎只能看，不能吃，眼巴巴的瞧着，他是一个正常的男人，不是太监，更不是看透了红颜白骨的老和尚，如何不让他难受的肝肠寸断。

    折磨还在继续，像是非要让他把村子里的每个美女都看一遍。王小虎快疯了，他突然发现美女才是村子里最厉害的杀手锏。只要是个男人，都无法忍受这种折磨，有那么一瞬间，王小虎很想冲到大萨满的房子里，干掉那个老不死的，然后收服村子里几个壮汉，干脆就在此地称王称霸不出龗去了，把所有的美女都收为后宫……

    也不过就是想想而已，王小虎很无奈，折磨仍旧在继续，一天的功夫，王小虎至少看了十几个不同类型的美女，已经被震撼到口干舌燥，说不出话来了，更是疲惫的身上一点力气都没有，等到夜晚，再没有人上门，王小虎连米粥都没喝，躺在草堆上沉沉睡了过去。

    睡梦中，王小虎梦见自己成了村子里的大萨满，所有的女人都成了他的后宫，无数的美女围绕着他，王小虎就像是帝王，不要脸的追逐着去抓……于是他可耻的湿了。

    天还没亮王小虎就到河边洗了内裤，哭笑不得，觉得不能在这么下去了，再这么下去他真怕一个恍惚稀里糊涂的答应了那家的求亲，从此以后陷在温柔乡中，再也不想出龗去，他还要去日本，还要振兴灵宝派，他王小虎是个有担当的……

    担当什么？人生还不是一场春梦，现在他就能实现世龗界上所有男人的梦想，还有什么可犹豫的？王小虎心中像是有一个恶魔，无时无刻不在劝他投降，昏头涨脑的王小虎难受无比，把头扎进河水中，冰冷的河水使他静了下来，不能在这样下去了，再这样下去，他坚持不了多久，可不在山谷又该去那呢？王小虎琢磨了一下，也只能是去满是坟头的山坡了，村子里的人对那面山坡有着相当的敬畏和恐惧，只要在山坡下，就不会有人来打扰他，而他也该好好琢磨琢磨，该怎么离开这个鬼地方。

    王小虎回到茅屋，拍醒了沉睡的乌娅，告诉他要到山坡那边去，别为他担心，然后拎着背包，迫不及待赶到了山坡下面，这会天还没亮，万籁寂静，没有污染的天空，星光亮的吓人，让在城市雾霾中住习惯了的王小虎一时沉醉其中，望着天上的群星，一个一个又一个……王小虎忽地心中一动，地上的每座坟头，如果记录在一张纸上，会不会跟天上的星图很相似？

    就算是，他王小虎能做什么？他不是个星象师，但道家对天上的星象也有独到见解，不管如何起码有了这么一种可能，王小虎从背包里拿出纸笔，找到一个最好龗的角度，将整个山坡的形状画了出来，然后一点点将每一个坟头都化成一个小黑点，大的坟头黑点就大点，小的黑点就小点，这是一项非常繁杂的工作，好在他也没什么事干，王小虎聚精会神，不知不觉的干了一个上午，才算是大概将山坡上的每一座坟头都画到了纸上。

    王小虎拿着满是密密麻麻黑点的图，仔细观瞧，回忆他那点可怜的天文知识，忽地心中一动，白纸上面的黑点竟然跟北方玄武七宿很是相似，七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁。共六十五个星座，八百余颗星，组成了蛇与龟的形象，故称为玄武。七宿斗宿为北方玄武元龟之首，由六颗星组成，状亦如斗，一般称其为南斗，它与北斗一起掌管着生死大权，又称为天庙。牛宿六星，状如牛角。女宿四星，形状亦象箕。虚宿主星即尧典四星之一的虚星，又名天节，颇有不祥之意，远古虚星主秋，含有肃杀之象，万物枯落，实可悲泣也。危宿内有坟墓星座、虚粱、盖屋星座，亦不祥。

    这个发现让王小虎精神大振，振完了又颓然的叹了口气，他能看到这一步已经是邀天之幸，要说能发现点什么，纯属扯淡，他自己都不信，星象是一门相当古老的学问，在古代那是帝王才能拥有的学问，普通老百姓谁学谁犯法，那是要拉出龗去砍头的，其实就算让学，也没谁能真的学透彻了，历史上也就袁天罡是大家。

    到了现代就更没人学这种东西了，不当吃不当喝的，王小虎很不不甘心，坐在地上瞧着白纸上的黑点愣神，想着能从中找出条路来，密密麻麻黑点附近相当多的白色空隙，看上去每天个空白的地方都是路，但王小虎也知龗道，每一条都走不通。

    殚思竭虑中，王小虎恍惚听到一声：“年年！”的叫声，声音是从山坡上方传来，像是旺财的叫声，王小虎恍惚朝上去看，难道是听错了？但年年的声音却是越来越清晰，他看到山坡顶端出现了一个黑点，黑点不受控制的从山坡上面不停向龗下滚落，速度相当的快，跟过山车都有一比，更加让王小虎瞠目的是，黑点滚落下来，时常碰到凸起的坟头，然后黑点被激荡起来，弹到空中，再继续的落到山坡上向龗下滚落。

    山坡看似并不是悬崖峭壁一样的陡峭，那也得看跟什么地方比，若是跟王小虎身后的三面峭壁来比，的确算不上陡峭，但要是跟外面的正常的山坡来比，那就显得太过陡峭了，黑点年年的惨叫，几个弹起滚落，就到了王小虎的头顶，这下看的清楚，真的是旺财。

    “旺财！”王小虎激动的大喊了一声，被摔得晕头转向的旺财听到王小虎的叫声，年年的滚落，根本顾不上什么，眼见着就到了王小虎脚下，又被一个坟头阻挡住，滚落的力道十分大，激荡的旺财又被弹了起来，王小虎眼疾手快，扔下手中的纸笔，猛然一窜，抓住了旺财一只狗腿，愣是拽了下来，巨大的力道涌来，竟然把王小虎摔了个跟头。

    看到旺财，王小虎早就欣喜若狂，那还顾得摔上一跤，就地一滚站起来抱着旺财，大声道：“旺财，你咋找到这来的，别的人呢？熊哥那？耿鉴扬那？高琪那？……”

    “年年……”旺财眼中满是惊恐，想必是从上面摔下来惊魂未定，一颗小脑袋塞进王小虎怀中委屈的叫唤，王小虎狂喜了几下，知龗道问旺财个畜生也问不出个什么来，期盼的朝山坡上面看，就见一个人影从忽然出现，不受控制的从上面滚落，却比旺财潇洒多了，过了最初的慌乱，滚来的这个人竟然能调整自己的身体，然后脚步轻点，颇有点武林高手的风采，不大的功夫，王小虎看清楚了滚来的人，耿鉴扬。

    耿鉴扬来了，王小虎兴奋莫名，大声喊了一句：“小耿子，哥们在这呢。”

    耿鉴扬全神贯注的刚调整好身体，猛然听到王小虎一声喊，心神一乱，噗通凌空朝着王小虎摔了过来。

    感谢：22337776655投出的月票，感谢：夜过无风投出的月票，感谢：宇城信息打赏100起点币。(未完待续……)