
    熊超的加入，让王小虎的队伍看上去兵强马壮，装备也显得专业，但还是有别于其他的专业队伍，多了一个女人不说，慎虚肥头大耳，还有一个稀奇古怪疯疯癫癫的少年，更奇怪的是他们的搜救犬，一只黑色的小哈巴狗，长得极丑，脑袋上还有一个肉瘤……

    疯疯癫癫的是石俊峰，小疯子缠上了王小虎，怎么都甩不掉，无奈之下只能是带着来了，狗是旺财，熊超建议带条搜救犬，租一条挺贵，王小虎抱上了旺财凑数，对于王小虎这支奇怪的队伍，就算是见多识广的商皓也显得很惊讶。

    过了最初的惊讶，商皓也没多问什么，显然对王小虎队伍中有什么人并不在意，从河东机场乘车到银川城东休整，补齐了进山需要的一切，王小虎一行六人，带着旺财，做好了进山的准备，第二天一大早，商皓找了辆车，穿行过东西狭长的银川新老城区，远离城市，走进贺兰山区。

    王小虎感觉银川市区离贺兰山应该很远，没想到开着车，感觉刚开出市区没多远，车轮就已经来到了贺兰山到脚下。到了一看，来来往往的人络绎不绝，熊超介绍说，这些年贺兰山周边开发的相当不错，每一个犄角旮旯都在发展。旅游业蒸蒸日上，不过都是些外围，真正的贺兰山里面很多地方还是一片荒蛮之地。

    车子并没有在景点停下，而是顺着小路绕行到东面。车子开了半天，中午的时候在靠山的一个小村子停下，村子叫李家村。全村都姓李，传说是西夏王朝一支后裔，这是进山的最龗后一站，车子上不去了，只能是补充些驮马，拉着东西上山。

    村子不大，百十户的人家。跟中国大多数荒僻的村子一样，壮年男女大多出龗去打工，留下的尽是些老幼。靠着放牧救济过日子，王小虎几人的到来，村子里顿时就热闹了起来，家家户户的出来看西洋景。大人孩子都是灰头土脸的模样。

    村子太小。没有招待所，就在老村长家驻扎，老村长五十多岁，是个挺沉默的人，满脸的皱纹，没龗事的时候就背着手在村子里转一转，剩余的时间就是坐在自家门前的大青石上，啪嗒啪嗒的抽他的旱烟。

    老村长不爱说话。婆娘却是个爱说的，也是个勤快人。接上了王小虎一行人，收了商皓的一千块钱后，就开始屋里屋外的忙活，手脚不停，嘴也不停，慎虚又是个会说话的，逗得她总是乐个不停，打开了话匣子，也就什么都说了，村长婆娘告诉王小虎和慎虚，李家村有灵气着呢，仙女都曾经下凡来过李家村，她还亲眼见过。

    王小虎就问是怎么回事，老太太平时没人跟她说话，老村长又是个闷头葫芦，这些年憋的不轻，见王小虎和慎虚感兴趣，也不忙活了，拉着两人坐在门前，讲起了三十年前的一桩旧事。

    三十年前的她还是个大姑娘，那一年闹旱，附近的草场都干了，饿死了许多牛羊，这样下去，村子里的人不是饿死就是渴死，有一部分人出龗去逃荒，村子里剩下不多的人，可也不能就这么等死，那年头不让搞封建迷信，但都到了这会，也就没人顾忌那些了。

    村子里的几个老人嚷嚷着求雨，杀了牛羊，献上祭品，动员了全村的人祈雨，又是磕头，又是跳舞又是祭神的折腾了三天，没想到三天后真的降了大雨，可这雨一下又止不住似的，下了三天三夜，山水都泄了下来，再这么下去，旱是不旱了，村子可就成湖了，大家愁眉难解，也没什么好办法，全村都聚集在一起，要是雨再下，就只能是全村逃难了，到了第三天眼见着雨下的小了一些，从山里出来一个女子，那天晚上霹雳打得跟鼓点一样密集，电光雷鸣中，仙女出现在了村口，很多人都看到了，大家都被吓住了。

    女人穿着古装，漂亮的根本不是人间该有的女子，简直没法形容，村子里的大小老爷们全都惊了，女子虽然很狼狈，却仍然遮掩不了国色天香的美艳，朝着大家一皱眉，所有人就都被迷住了，说到这村长婆娘瞧了一眼老村长，哼的一声道：“那老东西就是其中一个，到现在没龗事了还整天在山那边转悠，心还挺大……”

    老村长一直在青石上抽着旱烟，听婆娘说起往事，眼神有些迷离，听着听着听到婆娘说到了自己，忍不住磕了一下旱烟锅子，道：“你个傻婆娘，瞎咧咧个甚咧！多少年前的事情了，你还提起她来做甚？”

    “俺说的都是实话咧，那女子一出现，你的眼睛都直咧，不光是你那个熊样子，全村的男人那个不是看直了眼？俺瞧的很清楚的咧。”村长老婆撇着嘴说完，生怕王小虎和慎虚不信，指了指家中一张老旧的挂历，上面是钟楚红年轻时候的靓照，虽然发黄，却还是清晰的很，道：“比这画中的女子漂亮一百倍的咧。”

    王小虎和慎虚顿时就惊了，比钟楚红漂亮一百倍的女子，该是什么模样？两人想象不出来，王小虎想起冷天祥跟他说起过，当年有一支专门替蒙古贵族搜集各国美女的亲军，走进贺兰山再也没出来……

    “大娘，你在跟我们说说那个仙女的事？”王小虎急忙打岔，生怕老两口一吵嘴，扯到别的地方去。

    “那女子，不是凡间的女子咧，那是玉皇大帝的闺女，我活到现在，还没见过能赶上她一小半美丽的女子咧。老人说，那是天上的仙女犯了规矩被罚下来的咧，当时她很狼狈，身上全是水和泥，吓得不轻的咧。”

    老太太絮絮叨叨的往下说，女子出现的特别突然，神情惶恐，像是身后有什么东西在追她，赤着脚，全身都湿透了，到了村口见到人觉得惊吓，突然开始大喊大叫起来，村里人赶过去看个究竟，她就昏迷了过去，被村子里唯一的郎中抱回了家，全村的男子都守在郎中家，傻了一样围在女子床边，挤得满满的，倒也不干什么，就是希望能多看一眼就多看一眼。

    村子里都闹翻了，各家婆娘怎么都叫不回去自己的男人，奇怪的事情发生了，女子昏迷不醒，却在一点点的变老，像是不适应人间，到了第二天早上的时候，众目睽睽下，突然就苍老了二十岁，青丝的头发染上了白霜，羊奶一样白的皮肤也有了皱纹，但仍然是美的不可方物。

    全村的人都相信女子是天上的仙女降凡了，必然是受到了惩罚，等到了晚上女子又像是苍老了四十岁，变得老态龙钟，却突然清醒了过来，看到围着她的人，裂开嘴笑了笑，用一种奇怪的语调说她终于逃出来，然后就死去了。

    村子里的人从来没见过如此怪异的事，生怕老天会发怒，降下祸患，急忙连夜挖坑把那个女子给埋了，坟就在村子的东头，当年看过女子的男人，至今有些还常去那里转悠……

    故事很离奇，带着些许的传奇色彩，若不是冷天祥给王小虎说起过关于成吉思汗有一支亲军专门收集各国美女，王小虎多半当个故事听，现在却不那么想，美女出现的太过蹊跷，而且很神秘，会不会跟那支队伍有关？

    仔细一想，却又有太多的不解，首先是年纪对不上，要真是当年成吉思汗从西域和西夏收集来的美女活到现在，至少也是七八百岁的人了，不说能不能活到这么大，就算活这么大了，又是怎么活下来的？

    如果不是，所谓美若天仙的女人又是什么人？为何穿着古装从大山走出来？走出来之后为龗什么一夜之间白头？王小虎百思不得其解，也想不出个所以然来，又问了几句村长婆娘几句那女的什么模样，乡下老太太也说不太详细，但还是套出点话来。

    根据村长婆娘所说，当年那个古装美女，肤色极白，眼睛是蓝色的，头发却是黑色的，身材也很高，说话的声音很古怪，但是能听明白，如此描述，不像是中原人氏，肯定跟那支消失的美女队伍有关联。

    再问也就问不出什么来了，又扯了会别的，村长婆娘开始忙活饭菜，王小虎瞧瞧拽了一下村长，让他带着去女子的坟头转转，村长愣愣出了出神，轻声告诉王小虎：“那个女子不是吉祥的咧，虽然美丽的像是个仙子，却是妖魔的咧，能把男人的魂勾掉的咧。”

    说完叹息一声还是带他去了村东头，指着前方连快石牌都没有，一个小小的黄土堆，叹息道：“那个就是咧。”

    一个小小的黄土包又能看出什么来？王小虎转了转，也就没了兴趣，但就像村长婆娘说的，真有几个看上去跟村长差不多大的老汉在这晃悠，神情恍惚的像是还没从当年的震撼中清醒过来。

    感谢：屌丝黯瞳投出的月票，感谢副班的评价票。(未完待续……)