
    措不及防之下，王小虎被耿鉴扬压了个正着，两人一起摔了个头昏脑涨，王小虎一把推开耿鉴扬，着急问道：“你怎么找到这里来的？”

    耿鉴扬看到王小虎，脸上闪过一丝欣喜，随即眉头一沉，道：“先别说那么多，把其它人接住了。”他话说完，果然又有两个人影从上跌落下来，这两人不如耿鉴扬那般潇洒，大呼小叫着狼狈滚下，幸亏耿鉴扬提醒的及时，滚下来的人才没摔个鼻青脸肿，王小虎和耿鉴扬各自接住了一个，王小虎一看，一个是慎虚，一个是熊超。

    刚接住他俩，又有人滚落，哥几个合力之下，接住了所有的人，高琪，慎虚，熊超，耿鉴扬，小疯子，还有一个二十多岁的帅哥和一个三十多岁的男人，除了商皓，所有人都来齐了。

    每个人都是灰头土脸的狼狈不堪，见到王小虎没龗事，大家都是惊喜万分，除了那两个人，熊超老成，对王小虎道：“小虎，见到你没龗事，我们也就放心了。”说完一指年轻的：“这位是冷天祥的弟弟冷凝先生，那位是韩毅先生，冷凝先生的助手。”

    王小虎万万没想到哥几个如此能干，找到了他不说，竟然还找到了冷凝，也就是说一千万已经到手了，王小虎跟冷凝和韩毅握了握手，就问耿鉴扬：“你们是怎么找到这里来的？”

    大家都看到了不远处秀丽的小山村，知龗道找对了地方。精神虽然振奋，身躯却太过疲累，见了面。都缓缓坐在地上恢复体力，恰好趁这个机会，说说各自遇到了什么。

    王小虎跳崖之后，熊超当机立断，带着哥几个原路退回，回到李家村立刻给耿鉴扬打了个电话，商皓也联系了冷天祥。耿鉴扬接到电话，立刻从京城坐飞机赶了过来，同时冷天祥在商皓的要求下。调来了几个火焰喷射器，也不知龗道他是从哪搞到的。

    有了耿鉴扬和火焰喷射器，重走了一遍险途，耿鉴扬根据奇门遁甲。地势走向。并没有去王小虎跳崖的地方，而是兜了个圈子，在一处绝地发现了奄奄一息的冷凝和韩毅，搭救了两人之后，四处寻找王小虎，大家几乎围绕着王小虎跳崖的地方走了遍，仍是没有半点线索。

    直到今天旺财追一只兔子钻进个树林里，树林中林木茂盛。遮天蔽日，树林尽头却是山壁。眼看兔子就要被山壁挡住，却突然绕过一颗大树不见了踪影，旺财追的凶猛，哥几个急忙跟了上去，到了那颗树前面才看清，在山壁和树之间有一条缝隙，但由于树太大，遮挡住了视线，要不注意根本发现不了。

    耿鉴扬仔细观察了一下，树和山壁之间的这条缝隙是一条山缝，缝隙很窄像是被人砍了一刀，仅仅能容纳一个人下去。顺着山缝向龗下看，看不到里面有什么，也不知龗道下面是不是悬空的，这样的一道山缝自然不会引起别人的注意，要不是兔子拐了进来，谁也发现不了。

    耿鉴扬和熊超商量了一下，用脚向试探了，发现落脚处很是结实，大家决定进去看看，小心翼翼一点点向前挪动，走了大约十五分钟左右，前面有亮光，走出山缝，眼前豁然开朗，但这时候，下方却突然生出一股强大的吸力，拉扯着耿鉴扬猛然坠了下来。

    其它几个人同样是如此，好在没有受伤，高琪坐了会，恢复了一下体力，对耿鉴扬道：“那股吸力太古怪了，像是山坡下面有一个强大无比的吸铁石，咱们就像是铁钉，情不自禁的就掉下来了，但在这里，行动上却并没有阻碍，很让人费解啊，王小虎，你来这里多久了，有没有发现什么古怪？”

    王小虎想了想，道：“我是从上面跳下来的，没感觉有什么强大的吸引力，要是真有，还不立刻就摔死了我？”说着把当天跳崖，怎么挂到了树枝上从头到尾说了一遍。

    耿鉴扬回头去看身后巨大山坡上的坟局，皱眉沉思，王小虎急忙拿出他画好龗的图给耿鉴扬道：“小耿子，我觉得山坡上面坟包的堆积，很像是玄武七宿之局，我对这个懂的不多，你看看。”

    耿鉴扬接过王小虎手中的白纸，一眼就看出是北方玄武七宿的星象，沉默了一下道：“坟头与天上星宿对应，便可产生奇异的气机，山坡上的坟局，应该是一个强大的阵图，通过对地势地脉，以及丧葬的布局，可以产生多种奇妙的反应，能让人发生错觉，深陷其中不自知，甚至可以左右人的想法和视线。”

    “小耿子说的也只有诸葛武侯布下的八阵图能有这个效果了，莫非有什么共通之处？”熊超好奇问道。

    耿鉴扬摇头道：“我研究过八阵图，八阵图是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居……以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。布阵是左为青龙，右为白虎，前为朱雀鸟，后为玄武蛇，虚其中大将居之。八阵又布于总阵中，总阵为八八六十四阵。”

    “身后这座坟局，从整体布局和各坟的纵横交错来看，综合了风水、五行生克，奇门遁甲，还有些我看不懂的东西，咱们都知龗道，丧葬风水影响活人，以血脉相连，若是这里埋葬的是村子里世代死在这里的老人，形式就更加复杂。”

    耿鉴扬说到这里，问王小虎：“小虎，你来这里有些日子了，村子是个什么来历？”

    “村子是当年成吉思汗押送美女亲军的后裔，与世隔绝，没有人出龗去过，更离奇的是，山坡上面坟局埋葬着的死人，每七天一个轮回，从坟墓里爬出来在村子里晃荡。”

    王小虎说完，众人反应各异，耿鉴扬皱眉沉思，冷凝面露喜色，慎虚双眼放光问王小虎：“小虎，那你找到生死薄没有，要是找到了，这一趟辛苦也算是值了，两千万也就到手了。”

    王小虎苦笑道：“没找到，我估摸着生死薄应该在山坡正中的山洞之中，但怎么也靠近不了，好在你们来了，大家一起想办法，总好过我一个人瞎琢磨。”

    冷凝听王小虎说生死薄就在山洞中，沉默了一下，道：“王掌门说的离奇，我不是不信，总要亲自试试才能明白。”站起来拍了拍身上的灰尘，跟王小虎当初一样，目光锁定了山坡中央的山洞，迈步向前，结局也跟王小虎一样，同样是在离山脚下百十米的距离兜圈子，走着走着就像是看不到大家了，最龗后还是韩毅拉了他一把，把他拉回到大家面前。

    这一下冷凝也没有话说了，所有人的目光都看相耿鉴扬，大家知龗道这种复杂的坟局，如果说有谁能解决，非耿鉴扬莫属，耿鉴扬双目有神，一边仔细观察坟局的布置，右手却轻轻在各个关节点击，像是在计算什么。

    过了十几分钟才道：“此局深奥，不是短时间能够寻找出端倪的，不如来日方长，大家这几天也着实疲累了，休息一下再说吧。”

    王小虎隐约感觉耿鉴扬看出来点什么，却隐瞒了不说，这小子机智无双，如此做一定有自己的道理，立刻站起来道：“小耿子说的对，大家刚到一个陌生的环境，还是先熟悉一下再说，先去我居住的山谷里面休息休息。”

    大家互相见面时的兴奋劲一过，都有些头晕脑胀，这些日子每个人都在紧张焦虑中度过，没有了危险，一放松顿时感觉全身上下酸疼，王小虎带头朝乌娅所在的小小峡谷走去，还没走出龗去几步，哥几个看到了来往劳作的男女，顿时惊讶的张大了嘴，除了高琪，都看傻了眼，尤其是慎虚一张胖脸一个劲的抽筋，嘟嘟囔囔：“俺地个娘哎！咱们莫非是走到玉皇大帝的后宫来了？”

    村子里的人看到王小虎带着这么多的外来人，都有些惊慌，谁也不敢靠近，离的远就四处散开，每个人心里都闪出一个念头，莫非要出什么大事了？村子里的人会这么想，是因为村子里从没有出现过这么多的外来人，王小虎一个，已经在村子里惹出来风波，若是这些人都是有本事的……

    有人躲着，就有人不躲着，阿尔呼楞牵着一头牛恰好碰到了王小虎几人，惊讶过后，突然迎头赶了上来，对着王小虎喊道：“这么多的外来人，我要去禀告大萨满，王小虎，他们都是什么人？”

    阿尔呼楞挡住了去路，大声询问，王小虎回头数了一下，熊超，耿鉴扬，慎虚，小疯子，冷凝，韩毅，高琪，对阿尔呼楞道：“你去跟大萨满说，六个男人，一个女人，是来找我的。”

    王小虎说完，就见阿尔呼楞两眼直勾勾的瞧着身穿红色冲锋衣的高琪，脸色铁青，指着高琪问王小虎：“你……你说她是女人？”

    “是啊，她不是女人是什么人？你看不出来？”王小虎很纳闷，高琪是女人很奇怪吗？

    铁青着一张脸的阿尔呼楞，瞧了瞧高琪，忍不住吐了！(未完待续……)