
    敲门声一起，女子露出无比惊慌的表情，眼睛四下乱瞧，推着王小虎，看样子是想将他藏起来，王小虎个东北爷们，人高马大的，茅屋又小的可怜，想要把他藏起来不让人看到，委实不是件容易的事。

    女子急的额头冒汗，指了指屋子里唯一的破烂木床，示意王小虎先躲到哪里藏一下，还没等王小虎动作，屋门嘎吱声被推开，同时响起个怪异的口音：“乌鸦，乌鸦，你怎么不开门？我给你送神符来了。”说着话，钻进来一个十二三岁的小男孩，面相有些凶恶，手里拿着个布条，看见王小虎忍不住一愣。

    王小虎看见他同样是一愣，男孩头发披散着，衣服是左右斜领的小半大束腰粗布衫，活脱脱一个古代孩童，不曾想，男孩的反应竟然如此激烈，眼睛瞪大，忽然大喊了一声：“妖怪！”

    王小虎毛寸，冲锋衣，登山鞋，谁也不能说是妖怪，但在男孩眼里就变成了妖怪，说明这里的人从来没有接触过外面，女子很慌张，急忙朝着男孩摆手，又取出藏好龗的巧克力包装纸递给他，想要贿赂男孩，一个劲的摆手，示意不要将王小虎在她这的事情说出龗去。

    男孩挺倔强，怒视着王小虎问道：“你是什么东西，为何如此古怪？”

    什么东西？这不是骂人吗？王小虎苦笑，毕竟是在人家的地头上，耐着性子道：“我是从山外面来的，我叫王小虎。跟你一样都是人啊，小哥们，你叫什么？”说着想亲切的去拍一下他肩膀。

    男孩一躲，颇为利落，盯着王小虎死看，转了转眼珠子道：“你骗我，如果你是人，为龗什么穿成这个怪样子？”

    王小虎很无奈，真不知龗道谁穿的样子才怪？知龗道这孩子跟女子一样从未出过山。不知龗道外面是什么样子，可要怎么跟他解释？说他才怪，自己才正常？那不是自讨苦吃吗。那情形就跟被人进了精神病院，说自己正常一样，没人会信的。

    王小虎琢磨了一下，为了能和这个固执的男孩拉近关系。只能道：“你是不是没去过外面？”看着男孩点头。王小虎道：“我是外面一个村子的人，我们那都这么穿，现在你明白了吗？”

    “哦，明白了，我听帖卜?腾格里说过，外面有很多的蛮族，西夏，金。还有汉人，看你穿成这样子。你是那一族的人？”

    终于说点王小虎能理解的了，急忙道：“我是汉人，不小心走进来的。”

    男孩嗯了一声，看样子不怎么怕王小虎了，反而神情中多了那么一丝藐视，将手中的白麻布递给女子，道：“乌鸦，东西你会用，晚上别出门，我去跟帖卜?腾格里说有汉人进山了。”男孩说完就要走，女子急忙拦住他，比比划划的哀求，看样子不想让外人知龗道王小虎的存在。

    王小虎觉得纳闷，此地诡异程度超出想象，从男孩说话中看得出挺排斥外面的人，想着还是先了解一下情况再说，上前拽住了男孩，连哄带骗，牺牲了两块巧克力一袋饼干才算是哄骗住，男孩信誓旦旦的不说出龗去，跟女子一样，把装巧克力和饼干的包装袋跟宝贝一样的收起来，蹦蹦哒哒的走了。

    男孩走远，女子明显松了口气，朝着王小虎点点头，示意让别的人知龗道他在这里不好，王小虎点头表示明白，想起男孩管她叫乌鸦，好奇问道：“你的名字叫乌鸦？”女子沉默了一下，点了点头，王小虎差点没晕过去，如此美丽的女子叫乌鸦？世龗界上有这么漂亮的乌鸦吗？

    “你怎么能叫乌鸦？”王小虎喃喃自语，女子沉默低头，楚楚可怜，王小虎见不得她这个样子，问她这里的什么地方，女子不会说话，王小虎无奈，从背包里掏出纸笔写字，女子摇摇头，示意自己不会写字，比比划划的跟王小虎说着什么。

    沟通了一会，实在是没沟通出来什么，王小虎也很无奈，这会天已经完全的黑了下来，远方山峦中突然传来一声清脆的声响：“咣当！”像是敲锣的声音，乌鸦听到声音脸色一变，急忙拿起男孩送过来的布条走到门外，夹在门板上，王小虎好奇跟着，就见白布不过跟块长形的手帕一样大小，编制的相当粗糙，上面用红色不知名的染料画着一个诡异的符号。

    乌鸦挂上了布条，急忙拉着王小虎进屋，然后比划着示意让他待会不管听到什么看到什么，都不要出声，搞得王小虎很纳闷，乌鸦吹灭了屋子里那盏昏暗的油灯，拽着王小虎坐到床上，紧紧抓着王小虎的手，眼中露出惊骇的目光。

    王小虎这辈子都没跟女孩如此亲密过，一颗心跳的厉害，手上传来的温暖和滑腻让他有些魂不守舍，恍恍惚惚不知过了多长时间，外面突然传来脚步声，乌鸦抓他的手骤然紧了一紧，把王小虎从温柔乡中惊醒，不明白脚步声有什么害怕的。

    他扭头去看乌鸦，就见她白嫩的一张脸更加的白了起来，眼神中满是惶恐，感觉到王小虎看他，竖起食指放在嘴边做了个嘘的动作，王小虎感觉更加奇怪了，不大会的功夫，脚步声越来越繁杂，像是有许多人溜达来溜达去。

    茅屋简陋，冬凉夏暖，处处透风不说，有些地方空隙大的令人发指，透过缝隙时不时就看到有人影一晃而过，奇怪的是，没有人说话，除了脚步声，什么声音都没有，而且没人进来，最奇怪的是，来来往往的络绎不绝，时而两三个人，时而单独一个人……

    王小虎见过的怪事也不算少了，但说奇怪又看不出奇怪在那的怪事还没遇到过，忍耐不住好奇心要去看看，刚一动，就被乌鸦拽的死死的，对着他又是摇头又是摆手，那样子是让他不要乱动。

    乌鸦越是这样，王小虎就越是好奇，跟她比划了一下，示意只是偷偷看看，绝不说话也不乱动，也不知龗道乌鸦听懂了没有，愣愣的瞧着他，茅屋就那么大，两三步的距离也就到了边缘，王小虎瞧瞧凑过去，透过一道手掌宽厚的缝隙朝外看去。

    这一看不要紧，顿时惊了一下，揉揉眼睛以为看错了，再一看同样如此，他看到了什么？他看到了许多死人，能走动的死人，今夜的月亮并不圆，只是一半，但在这毫无污染的环境下，月光却显得分外明亮。

    月光下，十几个老少，老的六七十岁，小的也就十几岁，都是脸色枯槁，身上的肉都跟风干了的腊肉一样没有半点水分，眼珠子是死的，那模样像是暴晒了许多日子，每个都穿着衣衫，跟乌鸦和那个男孩一样都是麻布的长衫，有的保持相对完好，有的惨不忍睹，抹布似的成了碎片，披挂在身上。

    不客气的说，生化危机里的丧失都比外面这些玩意俊上三分，实在是恐怖诡异到了极点，更加诡异的是，这些看似没有意识的死人，却在山谷中四处转悠，脚步僵硬，膝盖只能轻微抬起，落地的声音却分外的踏实。并且往来不绝，时而三五成群，时而单独出没，晃晃荡荡，行走缓慢。

    僵尸！王小虎鬼见的不少了，僵尸还真是头一回见，所谓僵尸就是集天地怨气，取天地死气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食。

    一般的形象，全身僵硬，指甲发黑尖锐，有锐利犬齿，惧阳光。日间躲于棺材、山洞等潮湿阴暗的地方，入夜后出没，以吸食人或家畜血液保持行动力，有意识的往人口集中地前进，对活物攻击性强且力大无穷，跳跃前进时双手向前伸。

    僵尸有十八种：僵尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、诈尸、汗尸、毛尸、走尸、醒尸、甲尸、石尸、斗尸、菜尸、绵尸和木尸。其中最凶狠的是僵尸和血尸，怨气最大的是荫尸和斗尸，最无害的是肉尸和醒尸。

    王小虎道家传人，师傅留下来的典籍中也有不少描述僵尸的，但外面的这些玩意属于哪一种，还真有点琢磨不透，就见每一个行动之间并无明显呆滞，显然不是好对付的品种，更让王小虎觉得诧异的是，这里的人仿佛已经习惯了僵尸的存在，乌鸦挂在屋外的布条，显然是一种符咒。

    难道这里的人一直跟僵尸生活在一起？王小虎扭头去看乌鸦，指了指外面的僵尸，又指了指她，乌鸦虽然是个哑巴，却是兰心蕙质，明白王小虎想问什么，朝他点了点头，然后伸出手指，一个一个的数给王小虎看，数到七的时候，停下不动，指了指外面。

    王小虎一琢磨，随即明白了她的意思，乌鸦告诉他这些僵尸七天一出现。

    感谢：世龗界爱人投出的月票。(未完待续……)