
    迷迷茫茫中，王小虎身陷在一个虚无的地方，全身上下充斥着一种无法言喻的喜悦，一呼一吸间极为舒服，很快就达到了一种很微妙的境界，到达了虚无之门，感觉到万象化一。然而虚无并非结束，也并非开始，它什么都不是。王小虎无法用任何方式去描述这中虚无，没有人能够说得出它是什么。或者说，它不是什么。

    无尽的虚无，即是，即非，即有，即无，即始，即终，即道理，即无道理，即什么都是，即什么都不是。这种玄妙的境界使得王小虎感觉一瞬间便过去了千万年的岁月。

    慢慢的王小虎的一缕神识竟似越来越强大，强大到可以感觉道在这片无尽的虚空之外，便是身外世龗界，而他所在的地方更像是一个混沌的巨大蛋形之物，未被开辟，模糊一团。

    王小虎身处在这蛋形混沌之中，沉沉浮浮，时而感觉混沌之中包含万物，有无数生灵存在，时而又觉得一片死寂沉沉，仿佛除了混沌和他这缕神识之外，再无其他。慢慢的他发现，他呼出龗去的气体竟然并没有散开，而是渐渐凝聚到一起，一开始他呼出龗去的微弱气体在这无尽的虚空之中竟仿佛有了生命，形成了道道气流，气流往来反复，渐渐声音越来越大，竟似有风雷之音。

    风雷之声越来越大，他呼吸所形成的道道气流不断冲击着他，使得他漂浮不定。一缕神识被气流冲刷的越来越虚弱，仿佛就要融入到这无尽的虚空当中，忽地。无尽的虚空之中，忽地传来两声震动天地吼叫，一个是虎啸，一个是龙吟。

    什么玩意？怎么会有东西在这虚无之中吼叫？王小虎一颗心飘飘荡荡，浑然不知身在何处。

    突然两股强大的气息在虚空之中升起，一龙一虎，竟似占据了整个天地。虎踞龙盘，伟岸至极，王小虎没有感到害怕。仿佛在这无尽的虚无之中，就连害怕都不存在了。他愣愣的看着，看着一龙一虎雄伟的身影在虚无之中渐渐变得越来越大，如浪涛般的气息之气充斥了整个虚无。越来越多的龙虎之力来往回荡。最龗后形成一声怒吼。

    山崩地裂一阵轰鸣，整个虚无猛然涨了一涨，王小虎看的清楚，自己竟似置身在一个大蛋之中，混沌一片，天地未开！龙虎身形愈发巨大，起初尚不动，突然龙虎一起巨头昂起。各自吐出一声摄人心魄的历啸。

    混沌乾坤为之一阵摇晃，龙吟响过。黑龙忽地冲天而起，背负轻而清的物体，冉冉上升，渐大宇宙虚空化成了乾，脚踏重而浊的东西，沉沉下降，变成了坤。黑龙背负乾字，巨虎脚踏坤土，昂头长啸，震人心魄，气势磅礴。

    王小虎瞧得目瞪口呆，但见这一龙一虎破开的混沌乾坤，中间宇宙虚空，尚有丝丝黏连，犹如倾盆大雨从九天落下，王小虎不由得又想，假如能把这无数黏连之物撕破，乾坤截然而分，人处其中，那就舒服多了。

    他心念刚动，龙虎两个神兽似与他心意相通，黑龙巨尾忽地扬起，犹如一根庞大的乌金鞭，直向那丝丝黏结处扫去，只听一阵金铁破裂断折之声响过，丝丝黏结之处便被一扫而空。

    此际乾宇忽地从黑龙背上腾腾直上，眨眼间已达九宵云外，乾字与坤土便截然分开了，乾坤郎清，天地遂成，上乾下坤，下地上天，混沌乾坤孕育的龙虎，完成开天辟地的惊世大业，便忽然满足的伸展铺张开来，整个坤土，皆为巨虎宏踞。王小虎想起往日所看道书，心中猛然醒悟：“这混沌空间竟是自身性命所在神秘之地，乾坤浩荡，竟隐伏如斯秘奥………”

    他转念感慨之际，一龙一虎忽地腾起一片茫茫白雾，两个巨大的身躯，在茫茫白雾中万古长存地幻化开来，一龙一虎呼出的气化做风和云，吟啸变为轰鸣的雷霆，天象运转，风云变幻，雷化春雨，整个混沌天地初成，白茫茫一片。

    如此这般夺天地造化，龙虎竟似还不满意，巨大身躯不停舞动，起落纵横之间，威猛无匹的神力充斥整个天地，白雾激荡不已，清气上升为天，浊气下降为地。龙虎这般气势威猛刚烈到了极致。王小虎看的目驰神摇，却不料，下一刻，龙虎两个神兽像是突然发现了对方，一声龙吟，一声虎啸，相对扑了上去，扭动厮打，怒吼连连。

    王小虎只觉得一龙一虎每个动作都蕴含深意，心中一动，看的更加仔细，只是一会他便看出龙虎动作之间极有规律，仿佛包含着威力绝大的功法。

    王小虎此时感慨乾坤天地幻化，早已为之目夺神摇，但其中隐含的幻化之象，幻变轨迹，却已铭刻心中。不由得手舞足蹈随着龙虎的动作仿效演练起来。

    王小虎这一番心随意动，竟是不能自己，神魂随着一龙一虎每个动作而动，一片白茫茫天地之中，一龙一虎巨大身躯在空中中翻腾，身上散发出来的神力，如风暴如汹涌澎湃的巨浪，又似永无止境的狂潮，一波压过一波，一浪高过一浪，追逐在青天之下，龙争虎斗，乾坤天地也似为之震颤，风过苍穹，便化作狂风，在半空中转为巨大漩涡，吞噬着世间万物。

    如此威力气势，王小虎竟仿佛能感觉到龙虎的心意，浑然忘我，一招一式，不断演练，黑龙戏水，黑龙吞珠，龙形六叠，老龙回头，猛虎洗爪，恶虎翻山，狂虎打滚，饿虎扑食……全然不知龗道外面如何，整个身心都沉浸其中，身形变得虚无，渐渐融入这茫茫世龗界之中。

    天地已被开辟出来，除了白茫茫一片天地之外，再无其他，风声，雷声，俱都消失不见，只剩下一个弱小的神魂在里面不断挥舞。

    混沌初开的空间无日无月，只有白茫茫一片，仿佛连时间都不存在，王小虎不知过去了多久，他也没有心思去想别的，只有一招一式，不断演练，不断越来越快，不断越来越熟练……

    山洞之中，萧林和大萨满还在对峙，王小虎吸纳了生死薄的灵气，大萨满神魂无处可去，重又隐回自己的身躯当中，乌娅躺在石床上无声无息，还在昏迷。王小虎趴在她身上，一动不动，不知过了多长时间，忽地，王小虎右手手指轻轻动了一下，接着左手也动了一下，渐渐的他竟直直挺立起来。

    王小虎丹田之内金丹慢慢旋转，双手双脚在这漆黑的山洞之中舞动起来，而他的动作，正是龙虎相斗的八种招式，金丹在这八式的牵引下，旋转的越来越快，龙虎二气心随意动之下，伴随着他的动作，从他双手之中汹涌而出。

    龙虎二气在他体内似乎无穷无尽，随着他每一个动作“嗤嗤……”作响，山洞中，龙虎二气往来冲突，越来越多，山洞封闭，无数龙虎二气激射出龗去，碰到墙壁上的生死薄，却又反射回来，形成一道道气流。

    气流越聚越多，相互排斥融合，来回激荡，王小虎浑然不觉，仍在按照那八式，一样一样动作，时间就这样一点点过去，他体内龙虎二气流转不停，渐渐的渐渐的，山洞内的龙虎二气竟然形成风暴，细小的霹雳之声不绝于耳，王小虎就处在这风暴中心，风暴涌动翻腾，随着他体内阴阳图旋转也跟着旋转不休。不断冲击他的肉身。

    呼啸声响，劲气四射，终于惊醒了昏厥过去的乌娅，黑暗中乌娅见王小虎身形不断转动，手舞足蹈之间，龙虎二气不断激射出来，以他为中心更是形成了一个小小风暴，里面隐约有电光闪现，还有霹雳雷鸣之声响个不停。

    乌娅看的心惊肉跳，怕他出了什么事故，挣扎着扭动，一道威猛气息从对面激射过来，威力之大，还没等她有所动作，轰的一声将她激荡的昏厥了过去。

    风暴之中龙虎二气相生相克，化作凌厉劲气不断冲击王小虎肉身前窍百孔，而他体内的金丹感应到外面这凌厉之气，旋转的越愈发快速起来，内外攻击之下“嗤嗤嗤……”之声带着金铁之音往来冲击。

    《悟真篇》云：“西山白虎正猖狂，东海青龙不可挡。两手捉来令死斗，化成一块紫金霜。”王小虎机缘巧合之下龙虎丹成。

    王小虎身上要是没有龙虎二气，万万抵不住生死薄散发出来的强大阴沉力道，龙虎二气交相环绕护主，吞噬了生死薄散发出来的灵气，阴极转阳，成就龙虎丹道。

    这是一个质的转变，虽然没有小说中那么邪乎，但从此王小虎就算是走上了一条坦途，结成内丹，符箓之术首先就有一个绝大的变化，其次身体会更加强壮，龙虎二气的使用也会更加顺遂，不管承认不承认，王小虎都成了一个高人，结成了龙虎金丹的高人。

    感谢：蓝色塔罗牌投出的月票。

    题外话：今天是七月十五，一年一度的中元节，笛子发起了一个活动，在书评区开个帖子，大家来讲个鬼故事，评选出好龗的，充值一千起点币，小七也知龗道这点东西拿不出手，就是个彩头，大家玩个热闹开心，希望大家有什么鬼故事都能讲出来，更希望大家都来参加。(未完待续……)