
    接下来的日子有些泛善可陈，王小虎没有别的事做，白天就在巨大的山坡下用他可怜的风水知识和奇门遁甲研究坟局的奥妙，晚上趁着黑暗挨家寻找生死薄，虽然他知龗道找到生死薄的希望很渺茫，可不找生死薄又能干什么呢？

    日子就这么一天天过去，王小虎背包里的巧克力只剩下最龗后的三块，剩下的都被阴魂不散的苏合用各种法子讨要走，转眼间就又到了僵尸出来散步的第七天，这一天，王小虎准备睡个好觉，吃了晚饭就在屋子里逗乌娅开口说话。

    到现在为止乌娅还是一句话都没有说，想必是小时候的遭遇给心里造成的阴影太大，王小虎小心翼翼的劝解，告诉她那些都是巧合，不用太过在意，你要是不放心，别说不吉利的字眼，就说一些平常话，还能怎么样？

    不管王小虎怎么劝，乌娅就是不开口，有时候王小虎劝解的多了，乌娅还露出委屈惊恐的表情，让王小虎也很无奈，想着要是以后能出龗去找个心理医生开解一下乌娅的心病，不知不觉中太阳已经落山，苏合却一直没有出现，王小虎有些奇怪，乌娅开始变得焦急起来，往常这个时候大萨满早就派发下来画着奇怪符号的布条，但今天乌娅像是被人遗忘了。

    王小虎奇怪的问乌娅：“把上次的布条拿出来挂上不就行了？”

    乌娅惊恐的摇头，示意只有大萨满发下来新的布条才管用。别的都不起作用，王小虎看着乌娅惊慌的表情，恍然明白这其实是大萨满控制村子百姓的一种手段。试想所有的百姓都生活在僵尸的恐惧中，只有大萨满能解除他们的灾厄，岂不就是至高无上的存在，也绝不会有人挑战她的权威，想要活命就只有乖乖听话。

    乌娅和自己挺听话的啊，也没出什么幺蛾子，王小虎心中一动。莫非偷溜进大萨满的家中被发觉了，这是给他的一个惩罚？真要是惩罚，他王小虎可以接受。乌娅怎么办？王小虎决定去村子里问问大萨满，有什么事他王小虎认打认罚，只要别牵连了乌娅。

    王小虎告诉乌娅他要去村子里找大萨满要新的布条，让她在这安心等着。乌娅却一把抓住他。死活都不撒手，王小虎连哄带骗的让她撒了手，打开屋门，发现走不了啦，天色已近全黑，已经有僵尸溜达进了山谷之中。

    这个时候了，不管以前的布条好使不好使，都要试一试。倒也不是王小虎胆小，实在是僵尸太多。一只两只的他能对付，成百上千的，就只能是找死了，王小虎拿着白布条挂在了门外，小心回到屋子，外面的僵尸已近离的近了。

    今天是十四，月亮差不多已经全圆了，月光皎洁，使得王小虎能清楚看到僵尸的模样，这一次看的更加清楚，就见前面的几具僵尸身躯枯槁，没有什么水分，是地地道道的干尸，也叫荫尸，荫尸又称养尸，尸体葬后不腐化，有的葬下一二十年不化，有的甚至百年不化有的表皮完好骨骸已化，有的棺内入水尸体浮在水上，腐而不化。荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞，是恨性八煞。

    恶性八煞，八曜煞响或黄泉煞水来，就是埋在地下的尸体，几十年完好无损，头发、指甲还会成长，衣物不腐烂。据说荫尸的毛发、指甲会生长，是因为吸取日月精华，或者吸取自家家中的“旺气”之故，要是荫尸还张开大口，更传说会要吃人，对象会是从自家子孙开始。

    几百年的荫尸，会厉害到什么程度？王小虎不敢大意，解开冲锋衣，从黄腰带上接下一块玉皇令牌，让乌娅贴身放好，回身守在门边，顺着门缝往外看，僵尸走路很慢，却并不是膝盖挺直蹦跳，而是闲庭散步一般，离的远还没什么，可等到其中一个干枯的都没人样子的僵尸离茅屋只有百十步距离的时候，诡异的头颅猛然转了过来，肉干一样的眼睛直直的盯着茅屋。

    王小虎暗叫了一声不好，这是僵尸感觉到人气了，一瞬间他终于明白大萨满的那个白布条的奥秘所在，先前以为是奇怪的符箓咒语阻挡住了僵尸，现在看来，白布条上的古怪符号其实是瞎画的，主要在那红色的涂料上，红色的涂料必然能掩盖人气儿，使得僵尸发现不到活人，而这种气味保存的时间不会太长，所以才会七天一换。

    王小虎忽然想起在大萨满屋子里闻到的那股香气，还有那支粗粗的长香，想必香里面有含有掩盖人身上气味的东西，早知龗道会是这样，那天就应该偷出一枝香来，现在说什么都晚了，眼见着几只僵尸动作瞬间就快了起来，朝着小小茅屋而来。

    印象中，僵尸都是行动迟缓，此前也的确如此，可村子里的僵尸循着人气儿，动作突然变快，跑着就过来了，僵尸能跑步……还是僵尸吗？王小虎深吸了口气，回头看了一眼惊骇的乌娅，觉得不能在屋里待着，面对僵尸他有还手之力，乌娅呢？

    “别乱动，冷静下来，不要大口喘气。”王小虎吩咐了一句，打开屋门，纵身出龗去，身后传来乌娅一声惊呼，王小虎来不及多说什么，手舞足蹈的朝跑步来的僵尸大喊：“哥们在这呢！”喊完就朝小河边跑。

    小河虽小离茅屋却有段距离，除此之外，河对面峭壁两三米的地方还有一颗树，王小虎相信只要爬上那棵树，就可以高枕无忧了，大不了任由僵尸围着自己在树下转悠一个晚上，反正他也不如何害怕。

    却没有想到，僵尸跑起来的速度比他想象的要快的多，而且似乎所有的僵尸都被他惊动，噼里啪啦的朝着他追了过来，月光下王小虎穿过小河，跑的跟一阵风似的，快速跑到绝壁边缘，一脚蹬出龗去，身体向龗上猛蹿，就差那么一点就够着了树杈，人却掉了下去。

    随即身后就响起下饺子一样的声音，无数的僵尸跳下了河，奔着王小虎而来，王小虎连回头的时间都没有，摔了一下也没咋样，爬起来，后退两步，大吼一声，玩命的继续前跑，到了山壁近前，猛然一窜，脚一蹬，身躯使劲向龗上，终于够到了那颗长在峭壁里面的树，这时僵尸已近到了脚下，王小虎急忙挣扎着爬上了树杈，朝下一看，密密麻麻的僵尸站在山壁下面，远方还不断有僵尸靠近。

    有多少数不过来，看上去至少上千，对付厉鬼冤魂王小虎已经很有经验了，对付僵尸却还是头一次，而且一下子就是成群的，难免有些惊慌失措，好在爬上了树，凭着离地面两米多的距离，僵尸也爬不上来。

    王小虎喘了几口气，朝树下看去，就见密密麻麻的僵尸朝着他跳脚，一个两个的，看上去很恐怖，如此多的僵尸杂乱不齐的跳脚，看上去就有些滑稽了，跟城市里晚上跳广场舞的大妈几乎没有区别，一下一下又一下，姿势别扭，蔚为大观。

    王小虎不敢大意，想着该如何对付僵尸，办法是有，比方说用铜镜，镜乃金水之精，内明外暗。桃木剑，桃者，五行之精，能厌服邪气，制御百鬼。鸡鸣，鬼闻鸡鸣即缩。枣核七枚，钉入尸脊背穴。放火烧之。糯米，墨斗线，黑驴蹄子也是传说中对付僵尸的法宝。黑狗血，黑狗血属刚阳之性，专对付僵尸的极阴之性。

    问题是这些东西他一样没有，就算有，对付一只两只的僵尸行，一千多只你试试？王小虎束手无策，跟僵尸对峙在峭壁之上，过了有那么五六分钟，僵尸们仍不放弃的在树下面蹦蹦跳跳，后面的开始急躁乱走，王小虎看的清楚，有几只离茅屋很近，顿时吓了一跳，瞧着树下面僵尸蹦来跳去，为了把所有的僵尸都吸引过来，王小虎放声大骂：“都尼玛的瞎跳什么，节奏呢？节奏还要不要了？”

    王小虎这一骂，人气儿充足，顿时把后面的僵尸也吸引了过来，拥挤着靠近，王小虎见管用，，继续骂道：“跟着节奏蹦，老子给你们唱曲。”

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”广场舞神曲一出，树下面的僵尸都疯了，蹦跳的速度骤然快了起来，挨挨蹭蹭，此起彼伏，还真有点广场大妈们的风采。

    神曲一出，天下无敌，王小虎哭笑不得的看着树下面的僵尸跳来跳去，随着他那破锣一样的嗓音忽上忽下，就觉得人生有时候比梦都荒诞，谁能想得到他王小虎竟然有一天要给僵尸伴唱？

    但很快他就唱不下去了，神曲之下，僵尸拥挤过来太过密集，蹦跳之下有的被卡在中间，挣扎着爬到别的僵尸头顶上，朝着王小虎抓了过来，而且更多的僵尸有样学样，拥挤着成了两层，如此一来就再也没有高度上的优势了。

    感谢：副班投出的月票，感谢：shudiao2000投出的月票，感谢：掌控师投出的月票，感谢：书友140711002214188打赏100起点币。感谢：哥舒北斗投出的月票，感谢：yasodhara投出的月票。感谢，感谢！(未完待续……)