
    王小虎的问题愚蠢吗？并不愚蠢，只不过两人身处的环境不一样，一个自认为问的得体，一个自认为回答的很对，却是南辕北辙，驴唇不对马嘴，而且一问一答之间又特别的快，不光是他俩觉得懵，就连一只旁观的其余三个汉子，乌鸦，还有那个男孩，都发懵。

    王小虎也感觉自己问的有问题，拉起来阿尔呼楞，循序诱导，终于知龗道了点他想知龗道的讯息，根据阿尔呼楞说，这里叫做娘娘村，很早以前就生活在方圆百里的深山中，从未有人从山中出龗去过，倒是有人进来过，听长辈说，几百年来有四五个人闯进山里来，在大萨满帖卜?腾格里的允许下，都成了村子里的人。

    至于为龗什么出不去，除了大萨满帖卜?腾格里，没人知龗道，他们是蒙古人的后裔，是成吉思汗的亲军，并且引以为傲，虽然村子里没人知龗道成吉思汗是谁，但大萨满帖卜?腾格里说他是个大英雄，然后，王小虎得到的讯息就不多了。

    村子里的人世代生活在这里，从来没有人出过山，更不知龗道山外面是个什么模样，至于他们是不是那支为蒙古贵族搜集美女的亲军，阿尔呼楞对此并不知情，更不知龗道当年发生了什么，至于怎么走出这四面环山的世外之地，同样一问三不知。

    王小虎仔细算了算，从成吉思汗死到现在快八百年了，太过久远的时间。太过久远的记忆，阿尔呼楞不知龗道当年的事也算正常，但令王小虎惊奇的是。看阿尔呼楞和其余几个人，一直隐藏在深山中的这支队伍没有退化，实在是匪夷所思的一件事。

    要知龗道人类虽然在不断进化，但根据环境的不同，同样也能退化，八百年的与世隔绝不敢说退化到茹毛饮血的程度，起码也成了原始人。但照目前的情形看，这里的人仍然保持了进山时候的风俗习惯，并没有明显的退化。实在是很让人惊叹。

    既然确定了村子就是当年那支亲军队伍的后裔，生死薄就一定在这里，王小虎精神大振，这真是绝处逢生。他并不相信什么只能进来。却出不去的话，凭着自己的能力和智慧，只要找到了生死薄，怎么就出不去？

    王小虎又问起关于僵尸的事，阿尔呼楞告诉他的简直出乎预料，原来那些僵尸并不是陌生人，都是历代死在村子里的人，死在这里的人不管大小。死后七天，一定会出来转悠。不过成了行尸走肉，世世代代如此，村子里的人只把这些僵尸当成了禁忌，却并不如何害怕，有大萨满帖卜?腾格里的保佑，活人和死人一直相安无事，只要听从帖卜?腾格里的吩咐，第七天不出龗去，在门外挂上神符，死人就不会打扰活人的生活，而这里每一个人死后，都会变成那个样子。

    阿尔呼楞说起僵尸的存在仿佛是件天经地义的事，听得王小虎瞠目结舌，所有死在这里的人都会变成僵尸，而他们却觉得无所谓，王小虎忽然想到一个问题，心中更加的惊骇，八百年的繁衍生存，这里死过多少人？最少也该有几万人吧？那岂不是村子里有几万的僵尸？

    王小虎把这个疑问问了出来，阿尔呼楞告诉王小虎，村子里的人死后之所以变成僵尸，是因为得罪了天神，那是长生天的惩罚，但过了三百年后，死去的人就会魂归天国，也就不会在出现，也就是说，这里的僵尸三百年后就变得正常了，就不在是僵尸了，王小虎实在是没听过如此荒谬的故事，却又无法辩驳，看阿尔呼楞的意思，这样的事一直在真实的发生着，何况阿尔呼楞又有什么必要骗他？

    王小虎望着秀美的山谷，一瞬间有些恍惚，搞不清楚这里到底是仙境还是地狱，不管怎么说，他都身在此处，而且听阿尔呼楞的意思，这里的人并不仇视外来人，不知龗道是因为走不出龗去还是什么原因，但必须要去拜见他口中的大萨满，帖卜?腾格里，只有得到了大萨满的允许，外来人才能真正成为村子里的人，否则就会被驱赶，被杀死，但近一百多年来，王小虎是第一个进来的外人，他必须要去见大萨满。

    再往后，王小虎就再也得不到任何有用的信息了，所谓生死薄之类的东西，估计阿尔呼楞连听都没听说过，王小虎也很想去见见大萨满，可随即他又想起阿尔呼楞对待乌鸦的态度，问了他最龗后一个问题：“为龗什么要那么对待乌鸦，而且，如此漂亮的一个女子，为龗什么取了一个这么难听的名字？还有，既然整个村子的人都生活在一起，为龗什么要把乌鸦隔绝在外？”

    王小虎问完，所有的人都笑了，笑的很开心，只有乌鸦低垂下了头，阿尔呼楞简直不敢相信自己的耳朵，问王小虎：“你说乌鸦很漂亮？”

    问的王小虎一愣，乌鸦这样的女孩子要是不漂亮，那这个世龗界上还有美女吗？然后阿尔呼楞就很严肃的告诉他，乌鸦是村子里最丑的女子，王小虎眼前一黑，差点摔倒，扭头看了一眼国色天香的乌鸦，最……最丑的……

    “你是一个能打败我的勇士，你的问题，我都会毫不犹豫的回答你，外来人，乌鸦是不吉祥的人，她只会给村子里带来灾祸，她是乌鸦嘴，是邪恶魔鬼的后代，大萨满帖卜?腾格里仁慈才没有杀死她，而是让她独自在山谷里生活。”

    阿尔呼楞说的斩钉截铁，乌鸦低垂下头，其余几人脸上都露出戚戚然的表情，就连那个十二三的男孩都不例外，王小虎实在想不出乌鸦这样漂亮的女孩子能是什么邪恶魔鬼的后代，还给起了这么一个难听的名字。

    就在他疑惑的时候，呼儿阿楞开口道：“乌鸦不是哑巴，她是会说话的。”

    “啊，你说什么，乌鸦不是哑巴？”

    王小虎真的惊讶了，从他见到乌鸦到现在，乌鸦一直没有说话，还以为她是一个哑巴，看到王小虎张着大嘴一幅不信的模样，阿尔呼楞告诉他：“乌鸦是天生的乌鸦嘴，在她出生的时候，他家的屋子上蹲了只跟大雁一样大的乌鸦，随后她就出生了，她不能开口的，因为她一开口，好龗的不灵，坏的却特别的灵验，她的父母都死在她的口中，所以她是不吉祥的人，是一个被恶魔诅咒了的人，而且最丑！”

    阿尔呼楞最丑两个字加重了语气，像是十分厌恶乌鸦的丑陋，王小虎真是要晕了，急忙问道：“你能跟我说说乌鸦的事吗？”

    “没有什么不可以的，起先大家并不知龗道她是一个不吉祥的女人……”

    阿尔呼楞的描述中，王小虎听清楚了乌鸦的来历，乌鸦降生的时候屋顶上落下一只巨大的黑色乌鸦，呱呱叫喊中，乌鸦降生，其实她真正的名字是乌娅，蒙古语霞光的意思，这孩子生下来就显得与众不同，不哭不闹，只是用一双黑溜溜的眼珠瞧着家人。

    一个普通孩子的降生，就像其它村子里其它孩子的降生，除了多了一个小生命，并没有引起大家的注意，可是乌娅到了五岁还不会说话，六岁才会叫爸爸妈妈，七岁的时候，她的话语终于引来的灾难。

    乌鸦的父亲是一个很粗莽的男子，经常会欺负乌鸦的母亲，家里很不和睦，因为他想要一个儿子，老婆却给他生了一个女儿，开始的时候他还没有特别大的反应，毕竟还能再生，可奇怪的是老婆生下乌娅后，此后再也没怀上孩子，乌娅的父亲渐渐变得绝望，因此经常打骂老婆，有一次喝醉了回家，又拿起牧羊的鞭子抽打老婆，抽的自己老婆血肉模糊，惨叫连连，眼看就要撑不下去了，小乌娅扑上去保护自己的母亲，同样被父亲狠抽。

    母女两人痛哭躲避，逃出了家门，而乌娅的父亲却追了出来，仍然狠命的抽打娘俩，这时候乌娅再也忍耐不住，朝着自己的父亲大声呼喊：“你该死，你去死吧，别打我的妈妈了……”当时很多人都看见了这一幕，也有出来劝解的，就在乌娅喊出这句话的时候，邻居家的一只正在吃草的青牛，突然双眼发红，发疯的挣脱了拴着他的绳索，奔跑着冲了过来，用尖利的牛角刺穿了乌娅父亲的胸膛……

    青牛平时温顺老实，从来没有这样疯狂过，更疯狂的是随着乌娅尖利刺耳的诅咒：“你去死吧，你去死吧……”青牛甩开了牛角上乌娅的父亲，用牛蹄子狠命的去踏……就这样乌娅的父亲死在了乌娅的乌鸦嘴上，而且她的母亲也受不了刺激，加上鞭伤严重，在同一天死去，大萨满帖卜?腾格里赶过来后，问清楚了事情经过，禁止乌娅再开口说话，更将他隔绝在了村子外面，这个小小的山谷中。(未完待续……)