
    汉子的个头跟王小虎差不多，体型却比王小虎粗壮，满身的腱子肉，胳膊都比王小虎的大腿粗，一颗大脑袋剃的锃亮，三角眼凶狠的盯着王小虎，他一跳出来，人群立刻轰然拍手，欢笑起哄。

    王小虎看了看粗壮得牛犊子似的壮汉，纳闷村子里的破米粥能养出如此强壮的汉子？实在是匪夷所思，他知龗道汉子是奔自己来的，难道大萨满要出招了吗？

    你出招，我不接招，你能怎样？王小虎安然自若，笑嘻嘻的吃肉喝酒，对汉子的话置若罔闻，那汉子没料到王小虎如此疲懒，瓮声瓮气道：“外来人，我听阿尔呼楞说你摔跤很厉害，他不是你的对手，咱俩比试一场怎么样？”

    “不用比了，我摔不过你，你赢了！”谁都没想到王小虎众目睽睽之下能说出认输的话，不由得鸦雀无声，目瞪口呆的看着他，王小虎根本不在乎，笑眯眯的坐在地上不动，任由大家鄙视他，还能鄙视死他王小虎？

    王小虎闯荡江湖这么多年，身边竟是一些厚脸皮的哥们，现实生活摧残下，他脸皮练的也不薄，这种情况下，摔赢了眼前的莽汉又能怎样？就为了听两声喝彩？要是摔不赢，被摔个筋骨寸断，更是得不偿失，没好处的事，任你说破脑袋也不干，他王小虎又不是斯巴达。

    汉子被王小虎一口回绝，有些发懵，阿尔呼楞着急的咳嗽了一声，那壮汉转头看他问道：“外来人不下场。我该咋办？”

    王小虎觉得奇怪，难道壮汉是阿尔呼楞找来给自己难看的，不是大萨满派出来的？不管是不是王小虎都打定了主意不接招。还是笑眯眯的看着那壮汉，道：“我不跟你摔，你就自己蹦跶会呗。”

    大汉脑仁比较少，傻乎乎的有些不知所措，阿尔呼楞满脸通红的站起来，气急败坏对王小虎喊道：“外来人，你的勇气呢？部落的勇士像你挑战。你却当起了缩头乌龟，你还是不是男人？”

    “是不是男人，让你媳妇来试试就知龗道了。你喊没用！”王小虎瞪着眼睛回了一句，那壮汉终于回过味道来了，大声喊道：“你摔赢了阿尔呼楞，今天就得跟我摔一跤。否则我不服你。”纵身就朝王小虎扑了上来。

    壮汉相当凶猛。来的又快又急，乌娅惊呼声提醒了王小虎，他就算躲得过去，但肯定壮汉会撞上他身边的乌娅，来不及多想，王小虎弯腰而起，猛然迎了上去，这一下竟然是硬碰硬。

    壮汉来势凶猛。停下来也利索，不是蛮来。右手搭在王小虎肩膀上，左手却扶住他的腰部，猛然一用力想用蛮力将王小虎外摔倒。谁知龗道王小虎看上去比他单薄许多，却是力气甚大，肩膀被壮汉的大手拍了一拍，红都没红，大吼一声抓住了蒙古大汉的腰带，两人就此较起劲来。

    壮汉无论是在个头还是体重上都比王小虎强，根本不是一个级别的，就像拳击比赛中，重量级对上了轻量级的选手，何况壮汉从小就摔跤，摔了二十年了，在村子里是小有名气，现在竟然连身形不如他粗壮的王小虎都拾掇不下，心中顿时急躁起来，摁住王小虎怒吼连连，恨不得一下把他屁股摔成八瓣。

    王小虎甚是难缠，力气大不说，身体也是无比灵活，不管壮汉使出什么办法总是能够化解，僵持了一段时间，壮汉渐渐感到力气不济。就在他想要再努力一把，王小虎突然抓住他的腰带，不在跟他硬顶，而是向旁边闪了一闪，拽住他的腰带向龗下用力一扯，脚下一绊，壮汉力气使到了家，没想到王小虎不硬顶了，脚下一个踉跄正好被他绊个正着，噗通一声摔倒在地。

    这一下出了所有人的意料，都惊讶看着王小虎。王小虎活动了一下身躯，血脉通顺，身上无比的受用，借着酒劲，比那个壮汉道：“你不是对手！”然后转身对阿尔呼楞道：“你更不是对手。”

    王小虎盛气凌人的叫嚷，没有人敢接话，壮汉羞愧的退下，短暂的沉默之后，人群中突然暴起一声怒喝：“我来试试！”人群分开，走进来个恶金刚一样的壮汉，村子里的人立刻有人惊呼道：“巴雅尔要出手了。”

    王小虎去瞧这巴雅尔，见他比自己高了一头不止，身躯黝黑健壮，两臂的肌肉走起来颤个不停，身上也是油光锃亮的，像是抹了一层油。巴雅尔出场，气势惊人，身后跟出来一个绝色美女捧着行头，当着所有人的面披挂起来。

    就见他下身穿肥大的白裤子，外面套着一条绣着苍狼的套裤，上衣是用香牛皮制做，上边钉满铜钉，后背中间有圆形镜还有吉祥两个字，腰间系有红、蓝、黄三色绸子做的围裙，脚登马靴。脖子上佩戴着五颜六色的布条，看上去煞是威风。

    披挂完不算，只要是他身体裸露的地方，绝色美女就帮他涂抹上菜油，火光下油光锃亮，真如庙里凶神也似，人比人得死，货比货得扔，王小虎本身也很彪悍健壮，但跟眼前的巴雅尔一比简直瘦弱的像是刚上初中的孩子。

    体型上的巨大差异，没有人看好王小虎。巴雅尔也没将王小虎放在心上，朝他憨憨一笑，道：“你别怕，待会我轻轻的摔你，不会摔死你的。”

    王小虎很想教给他一句老话，叫做人不可貌相，很快巴雅尔就吃到了王小虎的苦头，首先王小虎很机灵，动作也快，不管巴雅尔怎么抓，就是无法抓到他，王小虎在他粗壮的身体下面灵活的像是一只猴子。

    这时巴雅尔才知龗道王小虎不好对付，怒吼一声。认真了起来，使尽力气想抓住他。但王小虎却不跟他正面较量，只是在他身边转圈子。如此一来场面成了老鹰抓小鸡。

    王小虎滑溜的像个泥鳅，巴雅尔笨拙的拿他没办法，有些少女眼见两人兜来转去的比较滑稽，忍不住掩嘴轻笑，笑声中，巴雅尔心情急躁起来，不管不顾的扑向王小虎。王小虎早就在等这个时候，他明白一而鼓、二而衰、三而竭这个道理，也不在躲。反而低头钻到巴雅尔的怀里。巴雅尔被王小虎撞了一个踉跄，还没等他站稳，王小虎猛然一跃顺势在他肩膀上推了一把，把巴雅尔推到在地。

    斗了半天。以为有场热闹看的人群谁也没想到这么快就结束了。顿时一个个睁大眼睛不可思议的看着王小虎，乌娅大声的欢呼起来，村子里的人却少有人相应，掌声显得稀落。

    既然已经动手了，王小虎就不在矫情，大声道：“车轮战我也不怕，还有谁不服？”

    王小虎得胜之后喊出一嗓子，颇有些威风。震慑的没人敢开口说话，只有美丽姑娘的目光大多落在了王小虎的身上。眼神激动。

    “我来试试吧。”一个坐在最前面冷静看着比赛的男人站了起来，男人跟前两个比起来，显得瘦弱了许多，并且看上去至少应该三十多四十的模样，身材连王小虎都不如，却透露出更加危险的气息，鹰钩鼻子，如狼一样的眼睛。

    “勃日帖赤那！”这下引起的轰动，村子里的人开始喝彩，勃日帖赤那在蒙古语中是苍狼的意思，王小虎认得他，他是大萨满身边的护卫，勃日帖赤那看似单薄，却比前两个更难对付，还没等王小虎有所反应，勃日帖赤那猛然扑了上来，想要快速解决掉王小虎。勃日帖赤那知龗道王小虎身体灵活，要是一开始抓不住他，恐怕就会被他带着转圈子。

    王小虎没有闪开，而是迎了上去，勾住了他脖子使劲向龗下猛拉，勃日帖赤那也不是吃素的，双手抱住了王小虎的腰，凭借着自身的力气想要将他举起来摔倒在地上，但王小虎只是一个虚招，在他抱住自己腰的同时，身子一扭背对着勃日帖赤那，随后右肘顶向他胸口，脚下使了个绊子，这一下要是得手，勃日帖赤那必定要摔倒。

    勃日帖赤那借着身体的力道，不躲，直接向王小虎身上砸，王小虎身子向龗下一蹲，闪过了勃日帖赤那势在必得的一砸。勃日帖赤那身体窜出龗去，向前方猛跑两步稳住，勃日帖赤那甚有心计，他要是立刻就稳住身体，王小虎肯定会乘胜追击，而他向前跑几步在稳住，就给自己争取了时间。

    两人一触就快速分开，快的没人能看清楚发生了什么，而他们的架龗势跟蒙古摔跤也相去甚远，按照他俩的套路，怎么看怎么不像是摔跤，更像是一场摔跤规矩下的自由搏击。王小虎的敏捷使得勃日帖赤那看似狼狈的向前窜了窜。

    围在周围的村民们顿时一阵惊呼，勃日帖赤那稳住了身体，身体微弓警惕的看着王小虎，再也不主动攻击，王小虎也是身体微弓，双眼之中射出老虎一样的光芒，如此凶猛的目光看的勃日帖赤那很不舒服。

    就在他惊疑不定的时候，王小虎猛然冲了过来，王小虎的速度非常快，像是一颗出膛的子弹，勃日帖赤那一惊，也迎了上去，眼看两人就要撞上，勃日帖赤那眼前却突然一空，王小虎像是凭空消失了一样，不见了人影。

    他心中咯噔一下，下意识停脚往上一抓，入手抓到了衣物，心里禁不住一阵狂喜！右手一使劲向外论开，想将王小虎摔倒。谁知龗道王小虎却是早有准备，勃日帖赤那抓到的只是他衣角，这时候他已经站到了勃日帖赤那后面，右手也搭上了勃日帖赤那的脖子，身形不停猛然向前一窜，拖着他脖子，猛然勾倒！

    勃日帖赤那想要反映已经来不及，顿时被王小虎大力摔倒在地上，这一招当真是说不出的潇洒，帅气，每个人都是看的目瞪口呆，鸦雀无声。

    感谢：屌丝黯瞳投出的月票，感谢：韵娅回眸投出的月票，打赏300起点币，感谢：朝气暮暮投出的两张月票，感谢：海底小鱼儿打赏100起点币，感谢：书友140421091250846打赏100起点币。

    今天家里停电，更新的晚了，跟大家说声抱歉。(未完待续……)