
    豪华的夜场，已是深夜，男男女女穿的花花绿绿，嘻嘻哈龗哈在门口进进出出，无数青春期的男女头发染得五颜六色，穿的稀奇古怪，更有中年大叔带着不知龗道是自己的老婆还是别人的老婆招摇过市，每当有几个身材好长相好龗的美女出现，群狼的目光就扫射过去，霓虹灯下呈现出瓦蓝瓦蓝的光芒。

    好一副热闹景象。

    “李公子好啊，李公子不在多玩会了？……”二十六岁的李天醉醺醺在两个穿着暴露的美女搀扶下走出夜场，认识的不认识的都会打个招呼，李天也不理这些人，笑嘻嘻的让一个看门小弟帮他把车开过来，不大会的功夫，一辆限量版的奔驰停在门口，李天打了个酒嗝，问他身边的两个美女：“今天那个陪我啊？”

    两个女人娇嗔浪笑，争着要陪李天，李天在京城的纨绔圈子里面很有名气，只要榜上了他，给钱很是大方，两个女人争着要陪，李天打了个哈切钻进了车里，扭头看着两个女人道：“不如你俩打一架算了，那个赢了那个陪我。”

    “讨厌了，人家是淑女了……”两个女人撒娇，惹得李天哈龗哈大龗笑，故意打着了车，一个红色的身影钻进了车里，隐约的看不太清楚相貌，但那身材……同时一个清冷的声音响起：“我陪你，开车。”

    新人，还有点冷，李天觉得很新鲜，一脚油门踩下。车子轰鸣着窜了出龗去，他在富豪酒店长期包着一个房间，轻车熟路的朝那边疾驰。车子开的飞快，根本不看红绿灯，本以为如此开车，定然会让身边的美女尖叫连连，没想到，不管他做出多刺激的动作，身边的美女却一直隐藏在黑暗之中。不声不响，像是没有感觉，甚至连面目都看不清楚。

    “美女。上了哥的车，先报个名字吧，要不哥可把你给推下去。”李天的舌头就点大，今天酒实在的喝的不少。美女沉默中说出一句话：“我是范晓宇。你不认识我了？”

    “范……范晓宇，这名字听着挺耳熟啊。”李天没太在意，仍旧开着车，可这个名字却犹如魔音缭绕，一直在他耳边回荡，忽然，他想起了范晓宇是谁，全身忍不住一个激灵。酒醒了大半。

    他缓缓扭过头去，终于看清楚了副驾驶座位上的美女。果然就是范晓宇，她穿的还是出事那天的红衬衣，他恍惚了一下，想起当初父亲请来的那个老头对他说的话，让他尽量多做善事，努力忏悔，才会有一线生机，可他又怎么会听在耳中？

    于是那个老人收了他父亲的三十万，叹息着走了，今天报应终于来了吗？

    “范……范晓宇，我知龗道错了，是我对不起你，你绕我一命，我爹有权有势，你有什么愿望我都让他帮你实现，你饶了我吧……”李天一边哀求，一边踩煞车，但不管他怎么踩，车子仍是以一百以上的速度向前疾驰。

    范晓宇笑了，凑过脸去，对着李天阴森森道：“我是来帮你实现愿望的，你不是一直觉得生活不够刺激吗？我带你去一个刺激的地方，十八层地狱。”然后朝着他轻轻的吹了一口气，李天全身僵住，眼睁睁的看着车子瞬间速度提升到了最高，不受控制的朝着前方地道桥的桥墩子上撞了过去，轰！下一刻车毁人亡。

    ………………………………………………………………………………………………………

    杂物间内，王小虎，高琪，谢七爷带着个鬼差，和蒋飞几个人在等待，谢七爷一副大老板的派头，看了看手腕上的金表，皱着眉头问王小虎：“时间可快到了，你确定范晓宇一定回来？”

    谢七爷那语气，像是范晓宇不在时间内赶回来，就要找王小虎的麻烦，王小虎很不愿意跟谢七爷打交道，虽说谢七爷在地府是名符其实的土豪，但土豪的大腿不是那么好抱的，他王小虎买了个车，都能被征用地府公车，出了车祸，烧了他两千块钱大洋的纸钱，烧了一辆城东老郝家扎的豪车，一部最新款的手机。

    以为怎么也能打发了谢七爷个乐呵，谁知龗道谢七爷根本不领情，让蒋飞给他带话，再给他烧个无线路由器，要不地府流量费很贵的……王小虎也不知龗道地府有没有流量，不敢不烧，烧了双线的路由器，过了两天，蒋飞又带话，说是七爷的电脑坏了，再让他烧一部……

    古人都说敬鬼神而远之，这话说的实诚，王小虎就吃了亏，从那以后就留出了心眼，尤其是面对谢七爷的时候，更是小心应对，免得被他拉去跟蒋飞一样当劳力，被他卖了还得帮他数钱。

    谢七爷问起，王小虎道：“七爷，在等一会，我相信她会回来，她八字还在我手中，小庙还在，她不回来还能去那？”

    “那就在等一会，哎！你说我这表好像出了点毛病……“谢七爷拍着自己手腕子上的金表，又是摇头又是叹息的，王小虎很明白他的意思，那是让他在烧一块金表给他呢，也许有人会说，这也不算是什么大事，纸做的东西，再贵还能贵到那去，那就烧呗。

    这是诸位不懂行情，现如今，铁匠、木匠及石匠等呈现了逐渐减少的趋势，而与此不同的是纸扎匠，仍兴未衰。如今农村老人去世时，仍沿袭扎纸人、纸马、纸幡之类的常见的冥物祭祀亡灵。

    但在城市却是在不断的发展和创新，不单纯是纸扎越来越现代化，而且纸扎的工艺也越来越受到的重视。现在纸扎手机、电脑、电视机、电冰箱是必备的了，很多人在订货时，除了扎纸人、纸马、纸幡、花圈之类冥物外，还点名要纸扎的新“四大件”。随着社会的发展，老套路有点跟不上形势了，纸扎艺术品越来越现代化。制作纸扎骄车、纸扎高楼大厦、纸扎别墅之类的工艺复杂、造价很高的冥物。纸扎明器，多种多样，丰富多彩。

    扎纸的手艺也有高下，谢七爷那是冥神，派头大，识货，只认城东老郝家扎的物件，老郝家祖辈干这个，扎出来的东西有灵气，那是名牌，是有品牌效应的，但价格可是不菲，一个纸扎的手机，少五百块钱不给扎，都快赶上真手机了，王小虎又不富裕，老这么今天一件，明天一件谁也受不了。

    闻听谢七爷在那念叨，就是不吭气，谢七爷念叨了几句，见王小虎不应茬，竖起了眉头，沉声道：“怎么还不回来，你家七爷可不是个闲人，公务繁忙的很，耽误了地府的公务，你们谁吃罪的起？”

    谢七爷打起官腔，就是威胁和吓唬了，王小虎也无奈，看了看表，还差五六分钟才到子时，但谢七爷明显没耐性了，无奈之下刚想说给他烧块表让他再等会，范晓宇回来了，她的手中还拽着一个七窍流血的男鬼。

    王小虎高兴的差点没蹦起来，范晓宇及时赶到，起码替他省下二百块钱，急忙对谢七爷道：“七爷你看，回来了。”

    谢七爷瞧了瞧范晓宇，颇有些恼怒，但又发作不得，朝身边臊眉耷眼的小鬼使了个眼色，那小鬼拽出根铁索，哗啦啦直响，带着凌冽的寒气，装模作样的上前套住了范晓宇，对她身边的男鬼却有些拿不定主意，扭头去看谢七爷。

    谢七爷没从王小虎这捡到便宜，心里很不得劲，见小鬼看着自己，骂骂咧咧道：“死不绝的东西，看着你家老爷干什么？一块拉走。”

    高琪是跟着王小虎来见识的，王小虎本不让她来，但高琪对谢七爷实在是太好奇了，谢七爷威名盛传了几千年，身为道家传人，能有这么个机会见上一面，那感觉就跟追星族一样，没想到他心目中的无常老爷，竟然如此一幅市侩模样，不由得很是失望，见他呼儿喝呦的，忍不住哼了一声。

    高琪耐不住性子，王小虎吓了一跳，急忙拽住她的手，使劲捏了一下，然后对谢七爷道：“七爷，你交待的事，我可给你办完了，没什么事我就先回去了，待会赶不上二路汽车了都……”

    一边说，一边拽着高琪往外走，范晓宇已经交到了谢七爷手中，再有什么事，跟他王小虎可就没关系了，赶紧开溜才是正理，可还没等走到门口，谢七爷幽幽的声音响起：“这小庙不错，手艺挺高，现在很少见到了，先不忙走，待会给你家七爷烧了。”

    连红衣师姐的小庙都不放过，王小虎……

    谢七爷不再搭理王小虎，带着鬼差押着范晓宇和李天从门口大摇大摆往外而走，王小虎急忙拉着高琪让路，当范晓宇走到王小虎身边的时候，范晓宇低声说了句谢龗谢，这一刻范晓宇不在是凶恶的模样，又变回了清纯的学生，王小虎朝她点了点头，却不料，范晓宇忽然看着他和高琪笑了一笑，轻声道：“你们两个的愿望一定会实现的。”

    后记：解决了红衣师姐的事，高琪将几个小鬼超度，王小虎带着陈佳的阴身赶回医院，当天晚上施法救回了陈佳，一年后李天的父亲因为受贿被调查，自杀在狱中，当初调查案件的队长同样受到了惩罚，用鲁班法困住范晓宇的老人则身患重病，儿女不孝，晚景凄凉。

    新的故事开始了，求推荐票，月票，各种求，谢龗谢大家。

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：永远的天翔投出的月票，感谢：我最独特投出的月票。(未完待续……)