
    大萨满手中镜子是拘押魂魄的法器，里外两面各困住了一个魂魄，其中一个比较年轻，另一个比较苍老，作用却完全相反，从大萨满施展的秘术上看，是她从身体里逼迫出些阴沉的气息，滋补那个年轻的魂魄，在吸取年老的魂魄，补充自身。

    至于是什么手法，王小虎看不出来，不像是什么正经路数，大萨满施完法，小心将镜子放进怀中，就那么坐着，静静看着窗外半圆的明月，像是已经看得痴了，王小虎却是暗暗叫苦，不知大萨满为何不去睡觉，忽然文艺了起来。

    寂静无声中，月光轻轻映照在大萨满苍老的面容上，仿佛恒古以来就是如此，这个过程持续了大概有十几分钟，大萨满幽幽叹息了一声，转身躺回坑上，王小虎还是不敢动，直到大萨满的鼻息渐沉，才小心摸出门去。

    王小虎身形刚出了屋子，大萨满无声无息从床上坐了起来，看着王小虎骤然消失的背影，眼中闪过一丝莫名的精光，月光仍旧撒下，映照着傻乎乎的王小虎出了大萨满的房子。

    离开大萨满的家远了些，王小虎找了个干净的地方坐下，出了会神，大萨满家里没有生死薄，如果有此种神物，自身散发出来的气息，他一定能感觉得到，如果大萨满家里没有，会不会在别人家里？

    似乎没有这种可能，冷天祥说过，大萨满找到了生死薄后跟随亲军回返。大萨满为何着急回返？难不成他已经找到了长生不死的办法？这个念头吓了王小虎一跳，真要是这样，难道她一直活到现在？可怎么看也不像。一个七八百岁的人，该苍老到什么地步，还是说用铜镜施展秘术就能延续生命？

    问题不难解决，只要明天见到苏合，一问什么就什么都明白了，接下来该干什么？王小虎有些拿不定主意，这个鬼地方出不去。总也不能闲着，想了想，还是继续寻找生死薄。

    村子里就百十来户的人家。男男女女，老老少少的都算上，也不过五六百口人，比起当年进山几乎缩水了一半。更可怜的是。大萨满的房子里还有些东西，别的人家就几乎只能用赤贫来形容了，家里有柜子，有桌子的，都算是富裕人家，王小虎一晚上偷溜进去了十户人家，别说生死薄，连个能眼前一亮的东西都没有。

    折腾了一晚上。王小虎一无所获，眼见天色渐亮。生怕被乌娅发觉，偷摸溜回了山谷，乌娅睡的正沉，王小虎松了口气，躺在稻草铺就的地上，昏昏沉沉睡了过去，

    睡得正香，王小虎恍惚感觉有人靠近去抓他的背包，猛然醒转一把抓住偷袭之人，就听哎呦一声叫唤，声音很嫩，王小虎醒了醒神，看清楚是苏合，这小子明显是让王小虎给喂馋了，不请自来，想要偷王小虎背包里的巧克力。

    王小虎却是一身冷汗，他背包里可不光是一些无关紧要的东西，师傅留给他的黄腰带，还有各种法器都在包里，要是让苏合偷着拿走了，丢了一件……王小虎真就不敢想象了，不由得有些恼怒道：“不给你就来偷？走，找你家大人去！”

    王小虎力气大，苏合被他抓的生疼，又被王小虎突如其来吓了一跳，哇……一声哭了出来，抽抽泣泣道：“我没想偷你的东西，我就想看看你还剩下多少黑东西……”

    苏合一哭，王小虎反倒有些不忍心了，毕竟是个十二三岁的孩子，从未见识过现代文明，见他哭的伤心，从包里取出剩下不多的巧克力递给苏合一块道：“好了，好了，别哭了，小男子汉了，哭鼻子算是怎么回事？当年老子像你这么大的时候，一个人打三个，被人打得头破血流都没流半滴马尿，别哭了啊，再哭我揍你……”

    王小虎不会哄孩子，本来想好话好说，出口就成了这个样子，其实他还是小看了巧克力对苏合的影响，这孩子见了巧克力就跟狼见了羊似的，接过来下撕开包装，含进嘴里，一脸的陶醉，早就不哭了。

    苏合想哭就哭说停就停的功夫，让王小虎叹为观止，见他脸上还挂着泪滴，叹息了一声，想了想，问苏合：“小子，问你个事，你们村子里有几个萨满，大萨满今年多大了？”

    “就一个大萨满啊，大萨满帖卜?腾格里今年五十九岁了，我听娘说，大萨满今年就要在村子里选出圣女，等她六十岁升天的时候，圣女就会继任下一任的大萨满。”

    苏合一个从未出过山的孩子，自然经不住王小虎的套话，不大会的功夫，就把自己知龗道的说了个详细明白，村子里的萨满是继承制，所有的萨满都叫帖卜?腾格里，翻译成汉文的意思就是通天使的人，每一任的萨满都是在五十九岁的时候从村子里挑选出一位圣女，继任下届的大萨满，挑选出圣女之后，大萨满就会带圣女去那个全是坟头的山洞，在山洞里待七天，把所有的本事交给圣女，然后圣女走出山洞，成为新的大萨满，老萨满就会死在山洞中，几百年来一直如此。

    圣女成了大萨满后，不能成亲，只能是终生孤独，然后到五十九岁的时候再选出圣女……苏合说完，王小虎沉默半天，听上去像是一个古老民族的古怪仪式，其中却疑点多多，首先为龗什么是六十年一个甲子？其次，大萨满难道都能活到六十岁？就算没病没灾的都活到这个岁数了，她们怎么知龗道自己六十岁一定会死？如果不死怎么办，留在山洞里等死？

    村子里的古怪越来越多，王小虎觉得越在村子待的久，就会发现更多难以解释的事，尤其让他不解的是，当年到底发生了什么？为龗什么那支亲军队伍放弃了家人，放弃了一切，走进了贺兰山，与世隔绝，他们又在逃避什么？

    浆糊似的谜团，让王小虎想的脑仁疼，干脆不想，跟苏合出龗去找乌娅，阳光下乌娅又在洗衣服，像是永远有洗不完的衣服，王小虎看着乌娅瘦弱的身躯，心中却生出一丝暖意，他从来不奢望会有一份甜蜜的爱龗情，但处在这个年纪，心中总有一丝幻想，而乌娅符合他所有的幻想，美丽，善良，执着，却又不幸。

    有些人总是能找到对方，互相靠近，相互取暖，更奇妙的是，有些感情在第一眼其实就已经确定了的，就如王小虎从悬崖落下，误将乌娅当成了小龙女，那一眼乌娅就已经在他心上留下了印记，而乌娅眼睁睁看着王小虎从天而降，到了她的身边，不嫌弃她，像是长生天知龗道了她的孤独，派下来一个天使拯救她，王小虎同样一瞬间印进了乌娅的心中。

    王小虎沉醉在眼前的景象中，苏合却是不解的看着王小虎道：“小虎哥，你要是想娶亲，村子里有的是漂亮姑娘，我看的出来他们都很喜欢你呢，你随便挑一个不就好了，那个都比乌娅那个丑八怪漂亮。”

    臭小子！懂个屁？王小虎很想告诉他，乌娅一点都不丑，乌娅只要出了山，绝对的震惊江湖，什么名模，明星，都见鬼去吧，乌娅的美丽不光是在脸蛋和身材上，那种自然的美，在浮世繁华的当今早就绝种了，乌娅只要出龗去，就会成为无数人心目中的女神。

    可苏合懂这些吗？王小虎颓然的发现，光以容貌来论的话，乌娅在村子里的确算不上美女，如此发现让王小虎有些震惊，随即想到一个可能，要是村子里的美女突然出现在现实生活中，会不会是一场灾难？

    会有多少男人为之疯狂，为之争夺，为之不惜一切！王小虎想起李家村那座孤零零的坟头，只是村子里逃出龗去的一个女子，只是一天的功夫，还有那么剧烈的变化，就已经让李家村里的一些老头至今念念不忘，就连老村长虽然不说，但王小虎也知龗道他无时无刻不在思念着那个女人。

    村子里的女人还是留在山里的好！王小虎闪过这个念头，随即苦笑，自己都出不去了，替别人操的什么心？何况就算能出龗去，他也只带乌娅一个人，别人还是继续留在这仙境之中吧，王小虎瞧着乌娅挥汗如雨的捶打衣裳，心中涌现一丝暖意，对苏合道：“你个小屁孩知龗道个什么？在我心中，你乌娅姐姐是最美的，其它的再美也不属于我。”

    “那么多的女子小虎哥哥都看不上，就喜欢乌娅这个丑八怪，你可真是个怪人！”苏合一锤定音，将王小虎定义为怪人，王小虎却是嘿嘿一笑：“我还真就是个怪人。”说完朝乌娅喊道：“乌娅，我来帮你洗衣服，大步走了过去。”

    独留下苏合瞧着王小虎，很是不解的念叨：“怪人，真是怪人，但怪人的黑东西真是好吃……”

    感谢：蓝色塔罗牌投出的月票，感谢：太阳下的咖啡投出的月票，感谢：永远的天翔投出的月票。感谢哥几个的月票，呵呵。祝愿大家七夕节快乐，早日找到属于自己的另一半。(未完待续……)