
    诅咒是一种很奇怪的力龗量，通常是一种使他人不幸的预言或许愿，没人知龗道诅咒的力龗量来自何处，却又真实存在，最早的时候诅咒是一种仪式，目的是用它来给一个人或者一个地方带来灾害，诅咒的原因往往是愤怒或者报复，或是希望惩罚被诅咒的人或地方。

    仇恨往往是诅咒的源头，所谓的巫女，不管是哪里的人，不管她是西夏人还是花剌子模人，她一定有家人，有自己的生活，或许贫穷，或许富贵，相信她都是幸福而快乐的，但蒙古人的到来，毁灭了一切，家毁人亡，亲人被杀，自己被抓，还要送到蒙古贵族手中被凌辱，她只是一个弱女子，无法骑马拎刀与蒙古人砍杀，却用自己的天赋，发下了诅咒，诅咒这些带来灾难的蒙古人，诅咒她所受到的一切不公平。

    这样的国恨家仇，被掠之恨，谁能说巫女做错了？

    王小虎并不可怜大萨满和成吉思汗亲军的遭遇，可怜之人必有可恨之处，蒙古军队的暴虐，屠城，举世皆知，凭什么它们可以随意夺取别人的性命，却不许别人反抗？不许别人报复诅咒？没有这个道理的。

    大萨满的叙述，解开了王小虎很多疑惑，但还有一点，为龗什么死在这里的人，最龗后都变成了僵尸？忍不住问了出来，大萨满叹息着道：“我和李长风根本找不出那一个才是真正的巫女，日子就这么一天天的过去。一年，两年，八年。十年……大家都开始变得绝望，忍耐不住的亲军和女人们勾搭在了一起，那个时候，不光是我们着急，巫女同样着急。”

    “到了这个地步，比的就是耐性了，终于有人开始死去。巫女又下了一个诅咒，每一个死在这里的人，都会成为不生不死的怪物。她这么做，还是想把这里的人逼出山去，但她诅咒的力龗量越是强大，我越是不敢出山。因为只要她出龗去了。一定会继续许下恶毒的诅咒。”

    “大家开始慢慢变老，终于有人死去，变成了僵尸，李长风用道术制住了僵尸，但他也老了，我也老了，为了应对这种不利的局面，李长风无奈之下。开始在山坡上建造坟局，将所有死去的人全都埋在坟局之中。而他被埋在自己制造坟局中的大凶之位，牵制住死去的人。”

    以身为引，牵制住僵尸，身处大凶之地，将所有死去之人不得轮回的怨气吸纳到自己身躯之中，只有这样才能牵制住僵尸，但如此一来，可也就成了养尸，七八百年养下来，该成了个什么样子？这是一颗定时炸弹，暂时牵制住了成千上万的僵尸，但多年之后，他吸取越来越多的煞气怨气，也就成了尸魔了。

    怪不得坟局之中气机流动繁乱，主要原因就在于此，王小虎忍不住道：“你们这么做，治标不治本啊，要是他成魔出现，整个村子没有一个人能活下来，要是让他出龗去，就是一场浩劫，你不知龗道吗？”

    “我和李长风都清楚如此做的弊端，但在那种情形下，也只有这个办法了，李长风教给了我许多中原的道术，还把全真教的典籍留下，活着倒葬进了大凶之地，他告诉我，一定要耐心找出巫女，找到巫女后，解除了咒语，在把他的尸体挖出来烧了。”

    “我耐心的等待，寻找，随着时间的流逝，村子里的人一个个死去，我的时间也不多了，但我一死，情形便无法控制，我不能死，就只能用夺舍的办法，在生死薄的帮助下，借助别人的身躯活下去，于是我定下了选拔圣女的制度，我附身在了一个十岁女孩的身上，有了更多的时间，而我也发现，绝不能让村子里的人出龗去，不管是人还是鬼，如果找不到诅咒的源头，诅咒就永远无法破解，无奈之下，我启动了李长风教给我的坟局，把村子跟外面完全隔绝，每一个人死后的魂魄同样离不开山里。”

    “我没有想到的是，那个巫女竟然如此隐忍，如此的狠，直到当初进山的每一个人都死掉，我仍然不知龗道谁是巫女，她死了，想必死的时候一定很得意，但诅咒还在，我很绝望，你不知龗道亲眼看着儿子死去，看着一个个熟悉的人死去，只剩下你一个人的时候，是多么的无助，但我不能放弃，从那以后，我只能自己想办法了。”

    王小虎不明白事情都到了这一步，大萨满还有什么办法可想，却不料大萨满说了一些让他无比惊讶的话：“李长风的坟局封住了整个村子，而我利用生死薄，用秘术布置了一个局，所有死在这里的人，只能在村子里面轮回。”

    王小虎惊讶无比，想不到大萨满有如此手段，掌控了此地的生死轮回，但一想，生死薄本来就是地府之物，掌管生死的神器，不过是影响村子人轮回，也不是不能做到，但生死之事，太过玄妙，何况那些僵尸招魂封印的又是怎么回事？

    “生死之事太过玄妙，我也掌握不了太多，却是一个希望，我甚至不知龗道布置的这个局管用不管用，因为我看不出来，就这样我六十年一夺舍，为的就是找到那个巫女，几百年过去，我已经绝望了，后生，你还看不出来吗？村子就是一个死局，找不到巫女，破除了不了诅咒，村子里的人就无法离开，如果只有这样，让村子里的人生生世世在山里繁衍生息下去，那也没什么，但葬身在大凶之地的李长风却无时无刻不在提醒我，只能是去寻找，否则村子里的人还是谁都活不下去。”

    “几百年了，村子里人都是当年亲军和女人们留下的后裔，其中有许多我的血脉，我又怎么忍心看着他们没个结果？我只能是耐心的活下去，等待神迹的出现，长生！长生的痛苦没有人能够理解，当你看着一个个熟悉的人离你而去，而你又无法阻止的时候，那是一种痛苦，而我夺舍的，都是我儿子的后裔，这是我们萨满一家该有的责任，后生，现在你知龗道我有多么痛苦了吗？”

    许是太多年的压抑和寂寞都吐露了出来，大萨满的语言虽然有些凌乱，身心却像是轻松了不少，但那种深入骨髓的痛苦，王小虎同样感受得到。

    有那么一瞬间，王小虎真的同情她了，不管怎样，大萨满都不算是一个坏人，她只是一个背负了太多责任的可怜人，但王小虎还是不明白大萨满为龗什么要跟他说这些，难道是憋闷的太久了？

    隐忍了七八百年都没有把这些告诉任何人的大萨满，又怎么会如此轻易的对一个外来人述说？未免太过不可思议，而且她说她这么多年来，夺舍的每一个人都是她的后裔，难道乌娅也是？

    王小虎忍不住问道：“乌娅是你的后裔？”

    “不，她不是我的后裔，她是当年那个巫女的转世，乌娅的乌鸦嘴其实就是诅咒的力龗量，那是因为巫女的神魂出不去山里，无数次的轮回早就抹杀了她的记忆，但心中的怨恨和不甘却消散不掉的，同样徘徊在山谷之中，跟她的诅咒在一起，直到乌娅的出生，几百年积攒下来的怨煞，让她有了出口定生死的力龗量。”

    王小虎震惊了，乌娅就是当年那个巫女的轮回转世？这个转折让他有些半信半疑，王小虎忍不住道：“既然你知龗道了乌娅就是当年的巫女转世，为龗什么不早些夺舍？”

    “年纪太小，身体还未成形，夺舍危险太大，我怕她身躯承受不住，而且我要确定她就是巫女转世，我等了八百年了，难道这几年都等不及吗？如果错了，短时间我无法再夺舍，决定整个村子里的生死，一定要慎之又慎。”

    王小虎沉默半响，问道：“如果乌娅真是巫女转世，她已经忘记了前世种种，变成了另外一个人，一个服从你，敬重你的女孩子，你说的话她不敢不听，何必非要夺舍？你只要让她做她该做的事，让她破解了诅咒，不是皆大欢喜吗？”

    大萨满苦笑道：“后生，你以为我没有这样想过？转世的乌娅，虽然继承了巫女的力龗量，但也只是部分，你忘记了吗？诅咒的力龗量是邪恶的，好龗的不灵，坏的却特别的灵，我如何能让她破解诅咒？不管用的，只有我夺舍到了她的身上，用我自身修炼了八百年的力龗量，加上乌娅诅咒的力龗量，或许才有机会破解笼罩在村子里延续了八百年的诅咒。”

    大萨满的话，丝丝合缝，跟王小虎掌握的资料不谋而合，不像是假话，也只有如此，才能解释村子里种种奇异的怪事，但王小虎不解的是，大萨满为龗什么要跟他说这些？好奇问道：“你为龗什么要跟我说这些？”

    “因为，我以为你是长生天派来的神使，我以为你能破解村子里的诅咒，我以为你是我梦中的那只老虎！”

    感谢：世龗界爱人投出的月票。(未完待续……)