
    夜已经深了，王小虎竖起耳朵听着木床上乌娅睡的已沉，悄悄起身去大萨满那里探底，村子里的人活得浑浑噩噩，几百年如一日，所有不正常的也都当成了正常，王小虎却不一样，村子里处处透着怪异，不搞清楚，简直连觉都睡不踏实。

    走出小小山谷，望着沉寂且没有半点灯光的小村子，王小虎多少感觉到有点别扭，他还从未像今天一样要潜入别人的家中，偷偷摸摸的德行模样颇有点梁上君子的意思，他暗自笑了笑，深吸了口气，将身形隐藏在黑暗之中。

    王小虎很快就来到了大萨满的住处，他小心靠近，隐约听到里面传出来浓重的鼻息声，大萨满睡的正沉，王小虎没有莽闯进去，而是绕着房子转了一圈，脑海中设想了各种情形，找到后退的路，这才小心翼翼的推开门，轻轻走了进去。

    王小虎刚踏进门槛，就有一股淡淡的幽香传来，他觉得有些不对劲，停住了脚步细细观察，香气是从屋子里面传出来的，不是花香，也不是麝香的味道，香气之中带着一丝说不出的别扭味道，像是羊肉串摊子上烤香菜的味道，他定定的站了会，发现香气并不影响什么，才小心进了屋子。

    大萨满卧在坑上，闭着眼睛，犹如一尊睡佛，长长的头发耷拉在身上，整个人显得特别的苍老，比起白天来简直要苍老上二十岁，惨白的月光顺着窗口撒进来。映射在大萨满满是褶皱的脸上，说不出的诡异阴森，坑头上有一个小小的香炉。里面只插着一支很长很粗的香，冉冉燃烧着，时而爆裂一下火红的光芒。

    王小虎站定了脚步，等了下，见屋子里并无异常，这才小心的去找大萨满藏书的地方，屋子并不算大。跟一些有钱人家的卧室差不多大小，里面的装饰却是天差地别，屋子简陋而又寒酸。除了北面墙上挂着一幅五颜六色的萨满神服。

    王小虎不敢乱动别的东西，只寻找跟书籍有关的东西，屋子简陋，东西摆放的却很整齐。王小虎这瞧瞧那看看。终于在角落里发现一个小小的木架，上面摆放着几卷羊皮，还有书！他精神一振，悄悄走过去，木架很小，斜着放在墙角离正在沉睡的大萨满相当的近，此时正背对着王小虎。

    王小虎对那些羊皮卷没什么兴趣，他记得冷天祥很他说过生死薄的特点。上面全都是人名，而且此等神异之物。必定有不同的地方，书架上的书虽然保存的相当完好，却没有什么奇特的，王小虎抽出一本薄薄发黄的古书，借着月光观瞧，竟然是一本道书，全真教的金关玉锁诀，王小虎很是纳闷，一个蒙古萨满认识汉字已经很了不起了，难道还能看懂道书？

    王小虎抱着侥幸的心里，把小小架子上的书都小心抽出来，每一本都是道书，而且全部是全真教的典籍，全真教是道教的主流宗派，被天下奉为“太上玄门正宗”。该宗嗣太上老君遗教，秉东华帝君演教，承正阳帝君钟离权和纯阳帝君吕洞宾二祖传教，开宗于重阳全真开化辅极帝君——王重阳。以“三教合一”、“全精、全气、全神”和“苦己利人”为宗旨，并逐渐包容合并了太一道、真大道和金丹南宗。

    全真教力主三教合一，以《道德经》、《般若心经》、《孝经》作为信徒必读经典。修行方术以内丹为主，兼修外丹符箓，主张性命双修，先修性，后修命。认为修真养性是道士修炼唯一正道，除情去欲，识心见性，使心地清静，才能返朴归真，证道成仙。在修炼方法上，主内丹修炼，兼修符箓，

    怪不得村子里的人会用招魂印，镇魂印，原因也就在此了，王小虎沉默了一下，随即想到一种可能，几百年前那支亲军队伍中，一定有全真教的道士，几百年的繁衍生息，融合，继承下来的大萨满，不再是原始的萨满教，而是与道教相结合，这也就说明了，那面山坡上为何出现了一个坟局，那是人为，绝不是自然形成。

    王小虎心中的一些疑惑豁然而通，虽然还有很多疑惑，起码不在是胡乱猜测，书全是全真教的各种典籍，却也不多，只有十三本，且全是古文，与生死薄相差甚远，王小虎不甘心又抽出羊皮卷打开来看，但见上面密密麻麻写的全是西域的文字，根本就看不出什么来，所有的字迹全部是殷红的颜色，像是用血写成，还有许多古怪的符号，图形，像是巫书。

    除此之外再就没有了别的，生死薄的影子都没有，王小虎按照顺序，仔细放好翻看过的书籍羊皮卷，不甘心在屋子里四处摸索，里里外外找了个遍，也没有找到要找的东西，正要小心退出龗去，炕上的大萨满鼻息骤然消失，接着就见她翻了个身，突然坐了起来。

    大萨满无声无息坐起，抬头看向王小虎所在方向，王小虎在她坐起来的一刻就已警觉，悄悄向龗右边踏步，大萨满就如瞎子一样的看不到他，王小虎用的正是耿鉴扬教给他的五行踏步，白天的时候他就根据大萨满的面相知龗道了她命中属性。

    即使这样，王小虎仍是掩饰不住心惊，难道是手脚太重惊扰到了大萨满？大萨满坐直了身躯，脸色阴沉，一双眼睛精光四射，长发披散掩盖住她苍老的面容，突然叹了口气，王小虎大气也不敢喘，就那么直直的站在大萨满三步之内。

    惨白的月光轻撒进来，一个年老的女人，身穿古装，沧桑的几乎犹如千百年的石头，而在她的身边，却站着一个高大的年轻人，穿着一身的冲锋衣，两人像是谁都看不到谁，又像是在比谁的耐心更好，都一动不动，这一幕实在是诡异到了极点。

    过了少顷，大萨满并没有继续去睡，眼睛越来越明亮，她动了动，盘膝坐好，双手却高举向天，开始用一种奇怪的音调念诵着王小虎听不懂的咒语，王小虎额头上直冒冷汗，仍是一动不敢动，屋子不大，他生怕踏错了一步，发出声音，被大萨满看到，何况他也想知龗道，大萨满晚上不睡觉，神神秘秘的在做什么？

    随着咒语在屋子中来回环绕，屋子中的温度突然降了下来，起码有五度左右，分外明显，温度一降，屋子里骤然阴森，王小虎急忙捏诀，开了阴眼，却发现屋子里除了阴气沉重之外，并没有恶鬼冤魂，难道是自己的道行太低，看不真切？

    过了十几分钟，大萨满停止了念诵咒语，慢悠悠从炕上下来，王小虎急忙相应的踏步，保证让大萨满看不到他，也幸亏屋子黑暗，不算小，才弥补了王小虎快速踏步又不能发出声音的弱点，否则王小虎踏步再快，也难免会露出马脚。

    大萨满下了地，从枕头下面掏出一面铜镜，古香古色，上面雕刻着奇异的花纹，看上去就是久远之物，而且是西域那边独有的造型，大萨满坐到窗户下面的一张木桌前面，把铜镜支在一个小木架上，小小的木架支上铜镜，严丝合缝。

    女人爱美，可大萨满这个年纪的女人，再爱美，也不可能三更半夜的起来照镜子，王小虎愈发的好奇了，大萨满将铜镜放在木架上，又把坑头的香炉捧过来放在镜子旁边，月光斜斜正好照在镜面上，王小虎踮脚一看，心神忽地一震。

    铜镜之中的面容，不是大萨满的模样，而是一个非常年轻美丽女子的样子，看上去也就十八九岁，面目模糊，看不太真切，犹如一个困在铜镜中的幽灵，王小虎惊讶的四下看了看，屋子中除了他和大萨满根本没有第三个人，更加让王小虎惊奇的事情发生了，大萨满又开始念诵咒语，手中却多了一把小小的银刀，随着咒语声越来越快，大萨满轻轻刺破手指，却没有鲜血流出来，大萨满的表情此刻极为痛苦，身躯开始不停的颤抖，她轻轻挤出一滴并不鲜红的血液，咒语声愈加的响亮起来，然后她朝铜镜上轻轻一弹。

    鲜血溅到铜镜上面，铜镜表面散发出暗红的光芒，镜面仿佛活了过来，将大萨满的这滴鲜血吸纳得一干二净，而镜子里那个年轻的女子面容骤然就清晰了一些，王小虎脑中急转，回忆点鬼录中记载的各种秘术，还有师傅留下来的秘籍中，仔细回想，想要知龗道大萨满用的是什么邪术，却无所得。

    震惊之中，大萨满突然伸出手去，在镜面上轻轻一抹，里面那个年轻的女子骤然身影消失，然后大萨满将镜子反转过来，另一面同样是镜面，而里面隐约的有一个年老沧桑的人影。

    然后大萨满将自己的脸靠近了镜面，王小虎感觉一股阴沉的气息从镜子中涌进了大萨满的身躯，接着他看到大萨满苍老的面容突然变得年轻了起来。

    感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：喵大投出的月票，感谢星期五的微笑投出的月票，感谢剑寒秋枫投出的月票，感谢：弯弯的精灵投出的月票，感谢：22337776655投出的月票，感谢：丶三十投出的月票。

    明天是七夕，小七的生日，今天就收到了六张月票，实在是惊喜，多谢各位书友的生日礼物，也特别感谢wuyz001几乎每天都给小七二百起点币的打赏，多谢多谢，小七也在这里祝福所有的书友七夕快乐，有情人终成眷属。(未完待续……)