
    金印打中的地方是正当中的白墙，上面落满了灰尘，并无任何出奇的地方，若不是金印打出一道缝隙，很难想象这里面会藏着什么东西，既然找到了红衣师姐藏身之地，王小虎也没什么客气的，四下扫了一眼，捡起了个破搬凳子朝着那道缝隙猛然砸了过去，王小虎劲大，墙壁又是伪装掩饰过的，并不是真正的砖石水泥，而是横隔着一道薄薄的石板。

    两板凳下去，砸出个人头般大小的窟窿，王小虎往里面一看，顿时惊讶的合不上嘴，窟窿上下左右就是一张A4纸大小的空间，却矗立着一座遍体通红的小庙，庙只有拳头般大小，却是五脏俱全，不仅有主殿，竟然还有一个小小的院落，旗杆，庙门前的石狮子……一应俱全，不同的是，所有的东西都是鲜红的颜色，看上去很是诡异。

    庙者妙也。寺庙，祠堂皆是敬顺仰止之地，得妙法真如之地，当顶礼。寺庙庄严，神圣不可侵犯，寸土之间，可随顺而不可随意更改，敬顺即得妙法。王小虎突然明白为龗什么在杂物间感觉不到任何的阴气和脏东西了，全都隐藏在墙后面这座微雕的小庙里了。

    小庙就是红衣师姐的门户，可是会是谁费功夫，做出一座如此精致的小庙，隐藏在墙壁后面，目的又是什么？王小虎想不出个所以然来，拿着破板凳就要捣烂了红衣师姐的洞府门户，还没等他动手。眼前那座小小的庙门，竟然打开了。

    屁大个庙，有庙门也就算了。还能打开，实在是超出了王小虎的想象，瞪着眼睛竟然没有下手，更让他惊奇的是，有庙门不算，小庙当中竟然还有一尊小小的神像，正是那个红衣师姐。整个庙才跟拳头那么大，神像就更加小的可怜，但是王小虎却看得很清楚。不光如此，神像下面竟然还有供桌……

    小庙里的红衣师姐突然开口说话了，声音冷冷的，不在充满诱惑。而是充满了冷厉的恨意：“既然来了。为龗什么不动手，你连这点胆子都没有嘛？”

    若是以前，红衣师姐说出这么刺激的话，王小虎估计就会忍耐不住，先砸了再说，但人总是在不断的成长，尤其是这两年在他身上发生了太多的事，使得他现在不管做什么都会在脑子里面过一遍。这样才不会出错。

    红衣师姐话里有些激将啊，既然你让我砸。我偏偏就不砸了，王小虎放下手中的破板凳，仔细瞧了瞧小庙四周，墙壁左右上下都贴着黄符，王小虎恍然大悟，必然是有高人将红衣师姐困在了庙里，即使她能出龗去，也待不时间太长，所以出事的几个学生都是在学校里面。

    王小虎的目的是解决了谢七爷交代他的事，只要将红衣师姐带给谢七爷就行，并不想伤害她，既然红衣师姐开口，就有了沟通的余地，这件事能善了，还是善了的好。

    王小虎想跟她商量商量，不要害人了，跟谢七爷走上轮回之路才是正途，王小虎扔掉手中的破板凳，抓住金印，要是跟红衣师姐说不到一块去，就只能是用强，王小虎手拿金印，对红衣师姐笑笑道：“门户都被我找到了，你也跑不了，我乃是道家子弟，慈悲为上，你若是有什么心事未了，可以跟我说说，能力范围之内，必然帮助你了解了心愿，你也就不必留恋在此了，你碰上的也就是我，要是碰上个凶恶的，就不会这么好说话了。”

    王小虎说的是实情，红衣师姐虽然煞气满身，但跟现在的王小虎相比还是差的太远，又被找到了门户，没有了隐藏之地，早晚不是被收就是被灭。

    红衣师姐忽然从庙里的神台走了出来，闲庭散步一样，一点点走了出来，一点点的变大，王小虎往后退了两步，给她腾出地方，不大会的功夫红衣师姐变成正常人大小，王小虎瞧着她一点点变得正常，直到现在才算是真正看清楚她的模样。

    这是一个很清秀的女孩子，二十出头的年纪，身上的红衣也不是鬼片里的新娘装或是什么，而是一件普通的红色衬衣，苗条的身材，披散的长发，瓜子脸，高鼻梁……总之很漂亮，只是她的那一双眼睛，却是无比的复杂，眼神中更是包含了许多的情感，有愤怒，无奈，仇恨，还有煞气，更多的却还是眼角的一抹悲伤。

    每一个孤魂厉鬼都有一段悲惨的故事，范晓宇也不例外，这样的眼神若是别人看在眼中，定然会被深深的震撼，但看在王小虎的眼中，除了一丝怜悯之外，也就没有别的什么了。

    王小虎泰然自若，任由红衣师姐看个够，过了会红衣师姐才幽幽叹息了一声道：“你是正统道门弟子，你相信善有善报恶有恶报吗？”

    王小虎沉吟了一下，道：“我相信不是不报，时候未到。”

    “那为龗什么李天得不到报应！”红衣师姐的话语瞬间就凄厉了起来，人也变得狰狞无比，身上的红衣变得血一样的颜色，煞气充斥全身，冷厉的看着王小虎。

    要翻脸？王小虎举起金印，没等拍过去，红衣师姐又变回平静的样子，冷幽幽道：“你告诉我，为龗什么李天得不到报应？”

    红衣师姐和李天当天发生了什么，王小虎知龗道的并不是很清楚，明白这才是红衣师姐化成厉鬼的所在，问道：“你得告诉我你跟李天发生了什么，我才能帮你。”

    红衣师姐听到王小虎问起，眼神又变了，变得冷厉起来，轻声道：“三年前，我在这所学校上大四，我是从农村考出来的学生，比不上城市里的那些学生，每天除了学习，就是去打工，日子过的很平淡，也很充实，我所有的愿望就是等我毕业之后找个好工作，能把父母接出来。”

    “就在快毕业的时候，我找工作四处碰壁，有个同学告诉我说李天的父亲是厅长，正对我的专业，让我去找他看看，能不能有个机会，你知龗道，像我这样农村来的孩子，但凡有一线希望，都是要去争取的，于是我去找了李天。”

    “李天用一种很异样的眼光看了看我，让我把求职信给他一份，有机会他会向他当厅长的父亲说，我很感谢，怀着梦想给他送了一份简历，耐心等待消息，却是一直没有动静，就在已经失望了的时候，毕业典礼的那天，李天突然给我打了个电话，约我在看台楼见面，说是工作的事，他能实现我的愿望。”

    “当时已经很晚了，我不想去的，可想起在家务农的父母，没钱上学的弟弟，我还是赶到了看台楼，李天喝了酒，笑嘻嘻的靠了过来，说只要随了他，工作什么的就不用放在心上了，说着上来动手动脚。”

    “我虽然是一个农村来的女孩，可我也有尊严，也有做人的底线，我不同意，李天却借着酒劲撕扯我的衣服，他要硬来啊，我大声的喊叫，可是没有人搭理我，看台楼实在是太偏僻了，我很后悔，往门口跑，却被他抓住，把我一步一步的逼到窗户边上，我看着他那张恶心的脸，实在忍不住了，给了他一个耳光。”

    “李天被我打得愣住，我以为他会醒酒，就此放过我，哪里想到他突然变得凶狠起来，抓着我抬起来扔到了窗户外面，我的头磕到了水泥的台阶上，眼前一片血红，那一刻我所有的愿望都落空，我感觉到强烈的不甘心和恨意。”

    “很快我就看到了李天，他就在窗户边上愣愣的看着我的尸体，我对他喊，对他叫，对他闹，却是什么都无法影响他，你猜猜李天看着我的尸体做了什么？他拿出电话给他父亲打了个电话，然后，警察来了，我以为我的冤情会有个结果，结果却是没有，什么都没有，带队的一个姓李的队长，蛮横的把案件定性为意外。”

    “你能相信吗，我是死竟然只是一个意外，哈龗哈哈……”红衣师姐的笑声是如此疯狂，王小虎的心中也升出恼怒，有权有势，就可以随便决定别人的生死？

    红衣师姐笑了几声，戛然而止：“我处在极度的愤怒当中，我想着要报复，但我没有力龗量，可我也发现，我越是恨的难以忍受，身上就会产生出力龗量，我相信用不了多久，我就可以报仇，让李天得到应有的惩罚，我徘徊在看台楼，积攒着力龗量，到了晚上，来了一个背着大包五十多岁的老头，他在我的面前点了三支香，我从来没有觉得香竟然那么的好吃，我不明白他来干什么。”

    “可是很快我就知龗道了，因为他从包里拿出一张黄符，上面是我的生辰八字，然后他就念诵一种我听不懂的咒语，将我定在了墙上动弹不得，当着我的面，从包里拿出木头，还有一把刻刀，刻出了你看到的这座小庙……”

    感谢：世龗界爱人投出的两张月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：一片冰凉打赏100起点币，感谢：B0ne打赏588起点币。(未完待续……)