
    王小虎和高琪都看到了对面的小鬼，脑子都在转，粘在一起竟然没有分开，此时清风明月，两人姿势很是暧昧，惹得看门的小保安颇为嫉妒的朝他俩呸了一口，却没看到两人并不是搂抱在一起，而是身体僵直。

    看到陈佳，王小虎的念头是先把她收了，转念间又觉得不妥，在校园门口行事，肯定会引起注意，毕竟大学里面的保安还是很多的，要是被看到，再被录下来，整出个大学门口降妖除魔的视频，传到网上……

    想要降服这两个突如其来的鬼东西，只能用缓兵之计，王小虎心里有了主意，倒退了一步，忽然对着高琪一笑道：“琪琪，我还没去过你家呢，能不能上去喝杯酒！”

    高琪摸了摸自己的嘴唇，心中升腾起一股子邪火，竟然被王小虎这无赖……柳眉倒竖刚要狮吼，就见王小虎变得温柔，朝自己笑不说，话语也说的暧昧，不由得一愣，随即王小虎朝她眨巴了一下眼睛，高琪也不笨，顿时明白了他的意思，压抑住了心中的邪火，竟然也朝着王小虎一笑，道：“好龗的，虎虎！”

    虎虎……王小虎一口老血差点没喷出来，高琪的扭捏更是差点让他吐了，两人都强忍住恶心，打开车门，两个鬼物飘忽着跟着上了车，跟着王小虎的是陈佳的阴魂，阴沉沉的仿佛没有心智，模样跟恐怖片里的女鬼似的挺吓人，跟着高琪的是一个二十多岁的男孩。面相看上去挺英俊，跟陈佳一个模样，同样是阴沉沉的。

    高琪发动车子。不敢开的太快，王小虎强忍着身后那个男鬼对着他脖子吹气的阴寒，一边扭动脖子，一边暗暗纳闷，陈佳和男鬼出现的相当突然，连他和高琪都无所察觉，当真是古怪的很。

    现在的办法就是将她两个引到高琪的住处。降服住了，陈佳的事也就解决了一半，小虎暗自振奋了一下精神。琢磨什么时候动手最好，在他想来，一进去高琪的屋子，就开始动手。先困住了再说。

    车开到一个小区。高琪和王小虎下了车，上了电梯，到了高琪家门口，却是没有想到，高琪突然对他抛了个媚眼，娇滴滴道：“屋子里有点乱，你等我一下。”

    抓鬼呢，大姐！真当调情来了？王小虎觉得高琪这娘们又开始犯神经。刚想说没龗事，高琪打开门。自己钻进去，砰！的一声将门关了个严实，扔下王小虎和两只脸色苍白的小鬼，整的王小虎挺愕然，却不知龗道，高琪一进了家门，马上开始收拾，她是清徽派的传人，平时就在客厅修炼道法，供奉着祖师神像，有祖师神像在，那俩鬼玩意根本就进不来。

    高琪先是对祖师神像拜了三拜，用黄布蒙上，搬到最右边的屋子藏好，又简单收拾了一下，将门窗全都关好，到厨房随手抓了一把米，口中念诵咒语，这才到门口，轻轻拉开门，对王小虎妩媚的一笑：“还傻站着干什么，进来吧！”

    王小虎看过鬼戏，却从未想过有一天会演戏给鬼看，心里这叫一个别扭，朝着高琪笑笑，手伸进了挎包中，双指捏了一张黄符，迈步进来，两个小鬼跟着飘了进来，高琪见都进了她家，轻轻将门关上，然后在门缝撒上白米，大喊一声：“动手！”

    王小虎等的就是这两个字，一张定魂符甩出，啪！的贴在男鬼头顶，男鬼被打了个措手不及，没等反应，已经被定在了原地动弹不得，下一刻王小虎又掏出一张黄符，朝着陈佳追了过去，按理说王小虎身上龙虎之气，加上黄符，别说陈佳只是一个阴身存在，就算是几百年的老鬼都得退避三舍避其锋芒，不曾想，陈佳挺厉害，不仅不躲，反而凶猛朝着王小虎抓了过来，小样整的挺像那么回事，脸色苍白，双眼血红，五指张开，披头散发，要是前两年，王小虎还能吓一跳，现在却是连跳都不跳了。

    对付陈佳这样的，王小虎实在是有些大材小用，但他不敢硬来，生怕下手太重，急忙往边上一躲，陈佳奔着高琪去了，高琪脸色一肃，从挎包里掏出个小小的桃木剑，就要迎上。

    王小虎吓了一跳，急忙喊道：“她还没死，身体在医院，别下重手。”

    高琪举着小桃木剑手腕子都抖出龗去了，王小虎一声喊，吓了一跳，急忙缩手，却被陈佳抓住了头发，高琪这叫一个恨的慌，王小虎什么都没跟她说，要是早说，也不至于受憋，事到如今也没功夫跟王小虎较劲，单手捏了个决，朝抓住她头发的陈佳一弹。

    陈佳被弹开，撞到墙壁上，又被弹了回来，凶悍的不像话，继续朝高琪抓了过来，高琪已经帮王小虎争取了时间，哪能还能让陈佳继续逞凶，五张黄符甩出，金木水火土五张道符，悬在半空中，滴溜溜旋转，将陈佳阴身围住。

    两个小鬼，对王小虎和高琪来说，真不算是个大事，王小虎困住了陈佳的阴身，一口气却是没松，实在是陈佳神智全无，像是中了煞毒，这样的魂魄就算回到身躯，也是个大麻烦，轻者成个疯子，重者就得变态杀人。

    风水行里有个说法：医道不明，误杀一人，地理不明，误杀满门！意思就是说替人相地要慎之又慎，如果选地不慎，很可能害了别人全家。所以风水师必须能辨清凶地，以防误人。这样的凶地，人久居会产生不良影响，对于鬼来说同样如此，而且影响更大，如果阴魂久处阴煞之地，就会染上煞毒，变成厉鬼。

    陈佳就是如此，没有神智是被煞气侵袭才会如此，王小虎现在要做的，就是帮陈佳拔掉身上的煞毒，陈佳恢复了神智才能回魂，王小虎瞧着陈佳血红的双眼，琢磨着该怎么去除她阴身上的煞毒，高琪上来给了他一脚，怒道：“王小虎，你还有什么瞒着我的？”

    王小虎挨了一脚，也没动怒，对高琪道：“先帮我把煞毒解了，我在跟你说。”

    王小虎想到的法子是盐米破秽法，该法为閭山派之法术，用于破除秽气。以食盐糯米混合后，以盐米从中邪者天灵撒下，邪自去！好在高琪家里倒也齐全，王小虎先用柳枝沾了净水洒在黄符四周，再抓了把糯米和盐，口中念念有词：“清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭……”

    一边念诵，一边从陈佳头顶撒了下去，糯米和盐落下，陈佳的阴身开始剧烈的抖动，使得屋子里的灯泡都开始闪闪烁烁，磁场相当的强大，高琪也在一边恭敬念诵，两人合力之下，屋子里生出一股强大的慈悲力道，往来回荡，一遍遍冲刷陈佳的阴身。

    咒语中，陈佳鲜红的眼睛开始一点点褪色，身上的黑气也一点点消散，虽然看起来脸色依然惨白，却已经没有先前凶神恶煞的厉鬼模样，重又变回一个文弱的女孩。

    最龗后一段咒语念完，被王小虎撒落在地上的糯米和盐，全都变成了漆黑颜色，此等煞毒留之不祥，高琪急忙收在一个瓷罐里，用黄符封了，才算安心，黄符中的陈佳，双眼紧闭，如同睡着了一样，王小虎轻声呼唤：“陈佳，陈佳，快快醒来！”

    一双漆黑的眼睛缓缓睁开，看到黄符，看到王小虎和高琪，惊讶问道：“我在那？”

    “我是王小虎，你父亲陈森的朋友，不用怕，我是来救你的……”

    “我这是……怎么了？”陈佳的声音怯怯的，低头看着自己影子一样的身躯，惊恐万分，身形慢慢变淡，要是如此下去，惊慌之下魂魄散开，可是大麻烦，王小虎急忙道：“稳下来，听我的话才能帮你，千万不要乱，否则就是万劫不复……”

    万劫不复，决不至于，王小虎也就是吓吓陈佳，一个大学生，没接触过鬼神之事，眼前这一幕就够她受的，果然陈佳见王小虎一脸肃穆，惊恐的点点头。

    王小虎答应了谢七爷抓范晓宇，就得知龗道她在什么地方，陈佳无疑是个突破口，何况陈佳许愿后发生了什么，王小虎也要详细的知龗道清楚，不敢大意，沉默了一下，开口问道：“陈佳，你不用怕，有我在，你不会有事的，现在我需要你的帮助，你愿意帮我吗？”

    王小虎话说的温柔，高琪很是诧异，心里也很不舒服，王小虎见到她从来都是冷嘲热讽的，从未这般说过话，一瞬间竟然有些嫉妒陈佳，哼了一声，抱着膀子不动。

    陈佳去了身上的煞毒，恢复了神智，听到王小虎问起，急忙点了点头，也就在这时，她四下看了看，突然看到脑门上贴着黄符的那个男孩子，惊讶喊道：“周成，你怎么也在这……”喊完又看向王小虎，问道：“到底发生了什么？”(未完待续……)