
    王小虎和耿鉴扬抱了点稻草回山谷，装模作样的找了个干燥的地方铺了铺，就到山坡下找出路，耿鉴扬站在山坡下，望着密密麻麻的坟头，不禁为布置坟局的人所折服！王小虎对阵局不甚了了，耿鉴扬却不一样，山坡上坟局初看没有太奇妙的地方，但越是看的仔细，其奥妙也就越深，坟头纵横交错间相互牵引，相互作用，最为奇妙的是，每一座坟头都是煞气十足，却又相互的以煞治煞，如此奇恶坟局，真不知龗道当初是怎么布局成的。

    根据坟局的布置，耿鉴扬画了一幅更详细的图，研究了半天，蹲在地上仔细观察泥土的颜色，随便抓起一把，随风扬起，泥土干燥的如同沙子，随风飘荡，专业的就是专业的，耿鉴扬一出手，立刻显示出了高手的风范，细致入微，手法奇妙。

    “看出什么来了？”王小虎轻轻询问。

    耿鉴扬蹲在地上，望着随风轻荡的干燥泥土，对王小虎道：“地力已尽，连蚂蚁都没有。”从兜里掏出一把随身小刀，凑到最近的一个坟头，用力去挖掘，吓了王小虎一跳，问道：“你要干什么？”

    “我看看有没有鼠洞，若是没有，此处虽然不是养尸地，却也是一片死地。”耿鉴扬用小刀拨开四周杂土，不仅没有鼠洞，而且土质越向龗下越坚硬，挖了一拳左右的深度，就已经挖不下去，甚至小刀与泥土碰撞。发出金石一样的脆响。

    耿鉴扬收手，沉思良久，王小虎不敢打扰他。过了好大一会耿鉴扬才叹息一声道：“小虎，我知龗道为龗什么走不出龗去了，坟局看似散乱却极有规律，里面隐含着无数的五行杀阵，越是向龗上越是凶险，走不上去不是一件坏事，除非能破解整个坟局的布置。否则行差踏错一步，打破任何一个平衡，都会被煞气所杀。咱们有大麻烦了。”

    “那就一点办法都没有了？”

    “我看出点端倪来了，不过只能向龗上走七步而已，想要出龗去，我得把每一步都算出来。”耿鉴扬说到这。道：“有没有兴趣陪我向龗上走上七步。感受一下坟局的杀气。”

    七步，耿鉴扬暂时能算到的也就这么多，王小虎当然要跟着走走，他一直很纳闷为何不管他如何走，都是在一个地方兜圈子。耿鉴扬望了望四周，对王小虎道：“我会走的很慢，你看准我的脚印跟上，退回来的时候。也要踩着脚印退回来，万万不可行差踏错。”

    耿鉴扬说完。抬起右脚不是向前，而是向左踏了一步，随即停住，然后又向左挪了一步，王小虎看的清楚，跟他一样的迈步，两步之后，王小虎惊讶的发现，竟然真的向龗上了两步，绝不是横行，而是直行，与他的固有思维并不合拍。

    耿鉴扬迈出两步，又向后退了一步，王小虎紧紧跟上，三步迈出，他立刻感觉到平时看似无奇的坟头气机相互牵引之间，产生一种冰寒的杀气，犹如一把锋利的宝刀渐渐出鞘，进而逼近他的身躯。

    “这是金杀之气，只要不踏错，就没关系。”耿鉴扬的声音淡淡的，然后向龗右迈了一步，王小虎学步一样的亦步亦趋，这一步踏出龗去，那种肃杀的感觉更加的强烈，心中惊讶不已，不过才是几步而已，还是走对了的情况下就已经如此凶险，若是到了山顶又该如何？

    七步踏出，每一步都是步步惊心，走到第七步耿鉴扬就不敢在走下去，王小虎只能顺着来路往回退，一来一去，花费了将近半个小时，退回到坟局外面，耿鉴扬朝王小虎苦笑道：“知龗道为龗什么走不出龗去了吧？”

    王小虎抬头看山坡的顶端，望山跑死马的山坡很陡峭，从脚下到顶端，何止千步，谁敢说这么远的距离不行差踏错一步？就算真的精准到了一步都不错，可如此陡峭的山坡，加上乱坟林立，难保脚下不会一个踉跄，一步踏错，便深入杀局之中。

    王小虎沉默不语，耿鉴扬看出了他的焦虑，笑道：“不用着急，只要时间够，还是能推算出来，到时候大家小心些，未必就走不出龗去，小虎，咱们可是中阴界都闯过来了，此地凶险，还能凶险过那鬼地方？”

    耿鉴扬的话让王小虎安心不少，哥俩又推演了一会，眼见天色渐黑才回到山谷中，大萨满派人送来了两袋子的粟米，乌娅正在熬粥，小小的山谷因为熊超几人的到来，再不是以前那副凄清的模样，变得热闹起来。

    冷凝和韩毅有意或无意的总是跟王小虎几个人保持着一定的距离，两个人都很沉默，像是极力在隐藏些什么，努力的让自己变得没有存在感，王小虎哥几个也都感觉出来了其中的怪异，耿鉴扬说的没错，冷凝和韩毅的存在，让本来就很微妙的局面变得更加复杂。

    接下来的几天里，没有什么可说的了，奇怪的是，再也没有人来提亲，整个村子又在重复着以往的节奏，平静安详，内里暗流涌动，第七天，苏合早早送来了白布，每个人都藏进乌娅小小的茅屋中，看着无数的僵尸在外面散步，直到天明。

    第二天的夜里，王小虎发现睡在山谷最边缘的韩毅不见了踪影，问冷凝，冷凝支吾着说他去了方便……天明冷凝和韩毅来吃饭的时候，王小虎很明显看到韩毅的冲锋衣上多了两道新添的裂痕。

    原本以为这样的日子还要过上很长一段时间，却不曾想，当天苏合过来找王小虎，告诉他大萨满要在村子里挑选圣女，继任下一任的大萨满，让王小虎这些外来人去观礼，王小虎觉得事情不有些不对，问苏合：“圣女不是六十年才选的吗？大萨满今年有六十岁了吗？”

    苏合歪着脑袋，伸出手，王小虎无奈，管耿鉴扬要了两块巧克力给了苏合，苏合接了巧克力才对他道：“按照日子，还有半年的时间才会选圣女，不知龗道为龗什么大萨满提前了，但大萨满说了，就没人敢不遵守……”

    王小虎虽有疑惑却也没有多想，但乌娅的举动却是吓了他一跳，乌娅听到大萨满选圣女，从一口破旧的木箱中取出一身相当精致的衣裳，早早的穿在身上，竟然还有一些美丽的挂饰，换了身衣服的乌娅更显得容光焕发。

    更让王小虎惊奇的是，乌娅换完了衣裳，拿起屋子中的砍柴刀，就在茅屋门前挖了起来，挖了半米深左右的距离，下面竟然埋藏着一个木盒，木盒打开，里面是一张保养得相当完好龗的长弓，这张弓用桦木制成，周围的木框，覆盖层的角或骨弓的内部曲线。弓的外侧覆盖用腱子层，弓的弧度相当完美，除此之外还有十几枝羽箭。箭头散发出冷厉的寒光，如此弓箭绝不是小孩子手上的玩具，而是真正的杀人利器。

    乌娅背上长弓，颇有些草原民族女子的矫健，王小虎看的惊奇，问道：“选圣女，拿弓箭做什么？”

    乌娅比比划划的跟王小虎沟通，过了会王小虎才算是搞明白，拿出弓箭是要保护大萨满，保护选出来的圣女，乌娅告诉王小虎，不光她的门前有弓箭，村子里的每户人家下面都有这样的弓箭，刀枪，而且村子里的男女，不管大小，都会练习射箭，王小虎不知龗道是因为他没有去过，湖那边的林子里，是全村人练习射箭，摔跤，剑术的地方。

    王小虎恍然，怪不得当初见到乌娅，她会有那么准的准头，一把砍柴刀飞出龗去砍断了树枝，原来村子里仍然保持了尚武的习俗，不光是王小虎感觉到了不对，哥几个也都凑了上来，王小虎沉默半响，道：“咱们也做好准备，随机应变吧。”

    入夜，乌娅穿戴整齐，带着王小虎一行人缓缓走出了山谷，在走出山谷的一瞬间，王小虎心中突然感觉到不安，仿佛丢失了什么重要而美好龗的东西，忍不住回头瞧了瞧，夜幕中，茅屋孤单的矗立在不远处，显得孤单而又寂寥。

    走出山谷，同样是来到湖边那块平整的草原上，就见湖边堆积了一个比上次婚礼更加巨大的篝火，火焰熊熊燃烧，村子里的每一个人，不管男女老少，都是盛装出席，身背弓箭，腰挎弯刀，却没有一个人说话，呈现出诡异的寂静，每一户人家都按照年龄的大小，从前往后，却又各自形成几只队伍，宛如军阵。

    王小虎几人是外人，只能坐在外围的边上，静静等待中，远处忽然传来吹走牛角的声音，苍凉而又古朴，远远的黑暗中几个身穿战甲的武士和几个手捧器物的美女，簇拥着年迈的大萨满缓慢走了过来。

    村子里的人看到大萨满的身影，动作整齐划一的匍匐在地，头低低的垂在泥土上，以示恭敬，只有王小虎这些外来人尴尬的坐在地上不知该如何是好。(未完待续……)