
    地府有四司，赏善司：生前行善小鬼全部由此司安排，根据生前行善程度大小、多少予以奖赏。在六道轮回中，或登天成神，或投胎做人，只须在孟婆处喝一碗迷魂茶，忘却生前恩怨，即可重食人间烟火。

    罚恶司：凡来报到的鬼魂，先经孽镜台前映照，显明善恶、区分好坏。生前作恶的坏鬼全部由此司处置，根据阎罗王的“四不四无”原则量刑，四不——不忠、不孝、不悌、不信；四无——无礼、无义、无廉、无耻，轻罪轻罚，重罪重罚，再交阴差送到罚恶刑台上，送往十八层地狱，直到刑满，再交轮回殿，拉去变牛变马，变虫变狗等等，重返阳世。

    阴律司：主掌冥府律法，巡查地府各路鬼差，阴兵，冥神，权势最大，崔判官主掌此司。

    察查司：其职责是让善者得到善报，好事得到弘扬，使恶者受到应得的惩处，并为冤者平反昭雪。

    四司各有职责，也就各有一个主掌工作的判官，相应的也就有判官笔和生死薄。听冷天祥说查察笔是冥府的判官笔，王小虎很是吃惊，夜色费尽心思要获取的东西，果然是大有来头，可即使真的是判官笔，生死薄，凡人掌握了又能做些什么呢？

    “冷先生也相信这些？”王小虎不由得问道。

    “我以前不相信，最近却信了，因为我得了不治之症。”冷天祥说的很认真，王小虎却听得有些摸不着头脑。得病了应该去找名医啊，找生死薄，就能延寿了？未免太过荒谬。

    “所谓的不治之症。是一种癌症，极为罕见，甚至连医学上的名字都没有，扩散迅速，无法治疗，我今年四十五岁，已经到了不惑的年纪。我不怕死，可我的女儿小豆子也得了这种病。”说到女儿的时候，冷天祥的眼角闪过一丝笑意。随即又黯然下来。

    “如果够幸运的话，我们也就还有两三年的生命，我竭力寻找一种可以治愈这种癌症的方法。去了无数实验室、医学院、医院、诊所，接触了许多知名大夫、医学权威。以及奇迹般从癌症中痊愈的病人、精力充沛的老人、巫医。甚至庸医，但一无所获，没人知龗道如何医治这种绝症，不管是著名医生还是其他人。这在我的预料之中，尽管我多少曾抱有一种希望。现在我必须靠自己来想办法了。”

    “按照你们道家的说法，生死簿上有每个凡人的名字，名字下面会有这个人的寿命。画勾说明这个人当死，涂抹是说明这个人投胎了或者灵魂被打灭了。有时候人做了大功德。可以延寿；做了大坏事，就要折寿。延寿的话。在名字底下寿命旁边注明加几年就行了。对于我来说，这是一个希望。”

    地府的确存在，王小虎深知，生死薄有没有那么神奇，就不得而知了，就算有那么神奇，凡人恐怕也无法妄改生死，听冷天祥的意思，他像是已经知龗道了生死薄的下落，查察笔在他手中，再找到生死薄……

    人命关天，王小虎不由得道：“冷先生，将希望寄托在神话传说上，未免有些飘渺，不如寄希望于现代医学上。”

    冷天祥笑道：“你说的道理我懂，我已经建成了世龗界上最先进的医学科研室，同样在研究病情，希望能从现代生物医疗技龗术上找到突破，但这并不妨碍我找生死薄，毕竟这是一个希望，在生死关键的时刻，就让科学和迷信齐头并进吧。”

    王小虎琢磨了下，还真是这个道理，冷天祥有的是钱，找生死薄又不用他亲自动手，只要出钱出力就可以了，就像他所说，只有两三年的生命，什么法子都要试上一试了。

    “其实我对生死薄能不能改变生死也有顾虑，就算不能，天下人都在生死薄上，查察司的生死薄能查到每个人一生的详细记录，我只要在生死薄上写上几个传说中的神仙名字，或是修道有成的修士，就能知龗道他们在那修炼，做过些什么，顺着线索去找，应该能找到一些常人找不到的东西，没准还能找到洞天福地呢，王掌门也知龗道，如今许多的秘术道法都已经失传，在这些失传的秘书道法里未必就没有能够拯救生命的法门，就算不能，多拖延一些日子，对我来说也是很珍贵的。”

    “冷先生已经有生死薄的下落了？”王小虎问道。

    冷天祥点点头：“搜神记中周式身上的疑点太多，我推测他应该是地府下一任查察司判官的人选，才会有那么巧合的事情发生，判官笔和生死薄乃是地府冥器，有多少不知龗道，应该不会只有一个，否则地府不会那么大方，至于查察笔和生死薄散落在人间，也就说明当年的那个黑衣人并没有将这两件冥器带回地府，也许是冥器沾染了人间凡尘，无法再入地府，不管是什么原因，都留在了人间，作为周式的陪葬埋在了地下。”

    “之后的下落就不得而知了，毕竟年代太过久远，查察笔最龗后落在了水鬼赵老爷子的手里，生死薄最龗后一次出现，却是在成吉思汗死后，成吉思汗生前开始追求长生的法门，在西征回军的路上，成吉思汗接见北方道教全真派首领长春真人丘处机，丘处机是道教全真龙门派掌教，成吉思汗待他也如师友。丘处机与成吉思汗的相会时间不长，但是在成吉思汗人生道路上起的作用却相当大，使其性格也发生了不小变化。”

    “丘处机清楚地告诉他，人是不能长生不老的，只能养生。还告诉他一条治国之道，劝他要清静无为，不要滥杀无辜等。成吉思汗听了很失望，他身边有一大萨满，一直帮助成吉思汗寻找长生之术，跟随成吉思汗西征，成吉思汗回返，大萨满仍然留在在花剌子模，随后据称找到了一本神书，就是生死薄，至于生死薄如何流落到的花剌子模就不得而知了。”

    “征服了花剌子模后，有一只专门替蒙古贵族四处收集奇珍异宝和美女的亲军，在西域各国收集了五百名绝色无双的美女，要送回去，大萨满与其一路，途中听说成吉思汗正在攻打西夏，这支千人队伍便朝西夏而来，与西夏供奉美女的队伍汇合，也就在这个时候，成吉思汗病死在六盘山附近。”

    “大萨满根本没有来得及见成吉思汗最龗后一面，成吉思汗死后，为了争夺大汗的正统地位，几个儿子立刻护送着成吉思汗的尸体回返，剩下这支奇怪的队伍不知该何去何从，七八百名绝世美女，三百多个护卫，还有手掌生死薄的大萨满。”

    “夺得了汗位的窝阔台，想起了几百名美女，传令送回王庭，但在路过贺兰山的时候，这支队伍消失的无影无踪，再也没有出现，成了一桩历史悬案。”

    冷天祥说到这，王小虎已经听得目瞪口呆了，故事太过传奇，看冷天祥的模样，绝不是信口开河，想必是做足了功课，研究了许久才会得出这个结论，如果按他的说法，这支队伍进入贺兰山之后，便消失无踪，再也没有出现，过了几百年，队伍里的人肯定都死绝了，生死薄就一定遗落在了贺兰山中。

    贺兰山南北长二百二十公里，东西宽二十至四十公里。南段山势缓坦，三关口以北的北段山势较高，海拔两千至三千公尺。主峰亦称贺兰山，海拔三千五百五十六公尺。这么大的面积，想要找到一卷书，何其困难。

    冷天祥道：“不瞒王掌门说，一个月前，我派出一支八个人的队伍去贺兰山寻找生死薄，由我的弟弟冷凝带队，头几天还有消息传来，到了北段山脉，整支队伍同样消失的无影无踪，我动用了各种高科技手段，甚至求助当地政府，却没有半点线索。”

    终于还是说到了点子上，王小虎明白冷天祥找到他来不是闲聊天的，必然跟这件事有关，耐心听着，冷天祥脸上露出迷惑神情，道：“队伍的装备是当今世龗界上最好龗的，定位系统也是军用的，没理由消失的这么彻底，他们遇到了什么？是不是遇到了当初那只队伍遇到的情况？”

    “今天请王掌门来，为的就是这件事。”

    王小虎沉默了一下问道：“我能做什么？”

    “王掌门是道家传人，道术精妙，又有在户外做领队的经验，我想请王掌门帮我去贺兰山寻找我的弟弟，将他们带出来，若是能顺便找到生死薄最好，当然不会白麻烦王掌门，这次出行，我出一千万的行动费用，先交三百万的定金，事成之后再付另外的七百万，就算不成，定金也当王掌门的辛苦费，若是能找到生死薄，我再出一千万！”

    一串串的数字，把王小虎震得晕头转向，他早就想到冷天祥有事找他，却没想到出价会这么高，而且听上去并不怎么危险，无非是去找人，找到了有钱拿，找不到同样有钱拿，财大气粗的人就是这么牛，既然如此，那还客气什么？

    很缺钱的王小虎瞬间下了个决定，去！

    感谢：永远的天翔投出的月票。(未完待续……)