
    王小虎带着宅总出了医院，立刻给高琪打了个电话，红衣师姐闹腾的这么大，专管灵异案件的五处没有处理？这让王小虎很是不解，给高琪打电话是希望能多了解一下这个案子，问问看有没有什么蹊跷，别莽撞了。

    高琪接了电话，听王小虎问起案子，沉默了半天，回复不知龗道有这么回事，让王小虎等等，她去查一下再回电话，不大会的功夫，高琪回过电话，范晓宇的案子的确有，三年前就被封结了，更奇妙的是，案子被封的很严密，若不是五处这样的特殊部门调查，根本就被遗忘了，不用想也知龗道，肯定是有人压下来了这件事，而且能量极大。

    王小虎沉吟半天没说话，解决厉鬼冤魂就是要化解执念，红衣师姐这件事上，背后肯定有一个大人物在从中阻挠，估计是李天的父亲为了保住儿子使出的手段。

    一切都还只是推测，到底如何也只能是实地考察一番，宅总开车拉着王小虎直奔师范学院，等到了学校，已经中午，两人就在校园外面的一家小餐厅里吃点东西，对面坐了一对年轻的情侣，神秘兮兮的正在讨论红衣师姐。

    男孩一边吃着拉面，一边对坐在对面女孩道：“你是新生，不知龗道红衣师姐有多灵验，我认识个大四的哥们，老缺课，挂科，毕业都困难，急的没办法，带了三炷香初一的时候去杂物间求红衣师姐，真的就灵验了。顺顺利利的毕业，不过我这哥们毕业是毕业了，出龗去找工作的时候却被车给撞了。太邪性了！”

    很明显男孩子是在泡妞，说的煞有其事，女孩听的很相信，小声道：“我听别的宿舍的说，一到晚上，体育看台楼那边就有个穿红衣服的女孩在那晃荡，还唱歌呢。是不是啊？”

    “是真的，我也听到过，那天晚上我跟宿舍的几个哥们睡不着。偷着出龗去喝酒，回来的时候路过体育看台楼，我一哥们喝大了，看见前面有个穿红衣服的女孩。上前去搭讪。女孩一回头，一张脸煞白煞白的，并且没有腿，是飘着的……吓得他们拔腿就走，穿红衣的女的飘着就追上来了，我当时酒醒了一半，要说也害怕，但还是挺冷静的。想起和尚长念的经，就念叨南无阿弥陀佛。女鬼就不敢追上来了……”

    两桌离的近，王小虎和宅总听得一清二楚，宅总忍不住对王小虎道：“这小子真能吹，不是哥们看不起他，瞧他那样，真要见鬼了，都能吓出尿来。”

    王小虎探头瞧了瞧那男孩，也就二十出头，弱弱的，戴着个眼镜，一看就不是胆大的主，笑了笑道：“人家泡妞呢，还不让吹上两句，赶紧吃饭，吃完饭去看看。”

    两人闷声吃饭，耳边总是传来男孩的声音，滔滔不绝，关于红衣师姐的传闻倒也听了个齐全，听男孩说，向红衣师姐许愿一定要在初一或者十五，就这两天，除了要带三支香外，许完愿还要从身上拿出一个随身的东西当做贡品才会灵验，而且一个人许愿有时候不灵，但要是一男一女去许愿，那就特别的灵，也特别的倒霉。

    空穴来风，未必无因，王小虎听了半信半疑，和宅总吃完饭走进了校园，王小虎没上过大学，看到成群结队的学生，花蝴蝶一样的穿梭来，穿梭去，颇有些看的眼花缭乱，宅总是上过大学的，一个劲的感叹还是上学的时候好，什么事都不用操心，接着跟王小虎吹他上学的时候泡妞多厉害，是个风云人物云云……

    宅总触景生情，王小虎应付的答应，连一成都不信，都宅成这德行了，还泡妞？……溜达了会，问清楚了看台楼的位置，两人走了二十来分钟才找到，看台楼有五层左右的高度，后面就是一个半荒废了的操场，这几年各个大学建设的都很快，新楼新操场此起彼伏，看台楼太过偏僻，一时间还没有规划到这里，显得有些残破。

    这会刚过中午，还没到上课时间，别的地方学生都很多，唯独这里只有稀稀拉拉的几个路过的，还都的匆匆忙忙离开，胆子小的甚至都不去看这座有些老旧的建筑，王小虎没让宅总跟着，自己进了楼里，一进到楼里就感觉到有些阴森，不由得眼睛一亮，根据查到的资料，直奔五楼的储物间。

    王小虎找到储物间，轻轻推门，发出嘎吱……阴森的响声，楼里太过寂静，使得开门的声音显得很大声，产生了回音，王小虎瞧了瞧传说中的储物间，就见这是一个四十多平米的屋子，里面杂七杂八的堆杂着许多破旧的桌椅，灰尘遍地，角落里满是蜘蛛网。

    除此之外，地上散乱的放着一些残破的小物件，钥匙扣，发卡，手机链……之类的，还有些一小堆，一小堆的灰烬，想必是前来许愿的学生烧香留下来的，除此之外倒也没有什么特殊之处。

    王小虎进楼之前看了看四周的建筑地势，都是高楼大厦，显得只有五层左右高度的看台楼，形成了一个独阴煞的格局，孤阳不生，独阴不长，阴阳不能达成某种平衡，而至一方强盛，便产生不良影响。在风水上也有孤阴、孤阳之说，从而构成孤阳煞、孤阴煞低阴高阳，因为阴气湿冷，下沉，故低洼处阴气重。如果周边的房子都比本宅高，形成锅底效应，导致周围阴气汇聚本宅，这就构成了孤阴煞。

    阴气重，邪气生，这里已经成了个凶地，王小虎慢慢走近杂物间，全身放松，感应杂物间的气场，此时是白天，就算有阴魂作祟也不会显身出来，但阴邪之物，气息会很重，仔细感应，还是能感觉的出来，奇怪的是，杂物间里显得很干净，并没有特别大的怨气和阴气存在，王小虎又仔细在屋子里转悠了一圈，右边是个窗台，并不高，却是阴面，窗户开着有风吹拂进来，他走过去看了看，窗户下面是水泥砌成的阶梯式看台。

    当年范晓宇应该就是从这里跌落下去的，王小虎探着头朝下看了看，隐约的看到台阶上仿佛有一块殷红的血迹，王小虎急忙出了杂物间，绕了个弯走到阶梯台阶，找到他看到带血迹的那块地方，奇怪的是，什么都没有，难道是看花眼了？

    王小虎一时也看不出个什么来，只能是另想办法，找到宅总开车王家走，仔细琢磨红衣师姐的事，他想要解决这个问题，收降了范晓宇，就必须要让她显身，可从种种迹象传说上来看，红衣师姐似乎只有初一十五才会出现，这就很奇怪了，初一十五乃是拜神的日子，她一个恶鬼凑的什么热闹？

    更让他不解的是，陈佳的魂魄又在什么地方？今天早上王小虎又是烧香又是烧纸的，不仅是查看陈佳的魂魄在不在阳世，更有招魂的意思在里面，为此也念诵了一段招魂用的咒语，却没有半点反应，既然陈佳是因为对红衣师姐许愿才出的事，也只有解决了红衣师姐，才能摸出点线索。

    红衣师姐死的冤枉，这是肯定的了，但怎么个冤枉，却是谁也不知龗道，只能是先引出红衣师姐显身，王小虎琢磨了一下，也不是没有办法，明天就是十五，晚上来许个愿，看看到底怎么个邪乎法，难不成真能帮自己实现愿望？

    王小虎跟宅总一说，宅总却显得很兴奋，一个劲的跟他说当初他上学学校里面的鬼故事，王小虎也没心思听他说什么，脑袋里都在想着该如何应对，宅总碎碎念了一会，见王小虎没什么兴趣，也闭上了嘴，闷头开车，时间一长有些无聊，忍不住问王小虎：“你打算跟谁一起去许愿？”

    问的王小虎一愣：“我自己来许个愿就行了。”

    “自己许愿可不如男女一起许愿灵，你得找个搭档才行，你自己许愿不灵，不是白费力气。”

    宅总的话倒是提醒了王小虎，种种传闻中都说男女一起许愿才最灵，王小虎哥们不少，女人认识的就不多了，刘美丽肯定不行，李琳虽有宿命通，别的能力没有，就只能是找高琪了，何况你高琪是官方的驱魔师，遇到种事，好意思不管？

    王小虎又给高琪打了个电话，电话接通，王小虎道：“高警官，明天我要去师范学院许个愿，听说男女一起许愿才灵，你有没有兴趣？”

    高琪要说不来，王小虎也没办法，但肯定会很鄙视她，若是高琪遇到权贵就不敢出头，她这辈子的成就也就仅限于此了，以后也就没脸再找王小虎的麻烦。

    不曾想高琪连犹豫都没犹豫，道：“好啊，不过，王小虎，你想好了许什么愿没有？”

    王小虎想了想，道：“我就不信一个厉鬼能有那么大的能耐，还能帮人实现愿望，我就许愿娶你当老婆，看看她能不能实现我的愿望！”

    感谢：夜过无风投出的月票，感谢：书友131116191755144投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌打赏400起点币。(未完待续……)