
    王小虎抬头看去，几只大花雕在空中盘旋起伏，雕的体型很大，足有一米长，身体的前半部羽毛是棕褐色的，后半部呈黑褐色，在空中往来翻飞，模样十分吓人。贺兰山看到大花雕不奇怪，奇怪的是空中这七八只大花雕来的时机未免太巧合了些，早不来，晚不来，偏偏在石俊峰将草原狼哄走的时候赶来用尖利清脆的鹰滴划断石俊峰吹树叶的声音。

    群狼奔腾中，天上的大花雕也来凑趣，七八只大花雕犹如一架架战斗机俯冲下来，雕爪如钩，甚是吓人，几个人被逼的无路可走，只能是背着背包朝山谷后退，眼见大花雕俯冲离大家就剩几米的距离，却突然潇洒的在空中一个转弯又冲上了天空，继续盘旋在几人头顶，看样子只是想将这支队伍逼近山谷。

    高琪背着背包，左手拎着石俊峰的背包，右手挥舞开山刀接应后面的人，王小虎和熊超已经狼狈着退到了峡谷边缘，再向前几步就要进去，王小虎突然停下来招呼石俊峰：“小疯子，快过来，别逞能！”

    石俊峰浑然感觉不到危险，仍在吹树叶，吹出来的声音已乱，偶尔成调随即被天上的鹰滴切断，但要说有危险，也不至于，大花雕仿佛对他颇为忌惮，并不俯冲攻击，石俊峰蹦蹦跳跳围着慎虚，像是玩的正在兴头上。

    慎虚惊了，是真的惊了，不是惊讶的惊，不是震惊的惊。而是大骡子大马惊了的那种惊，一张胖脸成了青紫的颜色，不受控制的抽搐。双手乱舞，双脚胡乱蹦跳，嘴里喊着他那套老词：“啊，妈咪妈咪红……”

    群狼奔腾如潮水，毫不停留，天上几只大花雕像是在掠阵，并不紧逼。但就在王小虎几人在峡谷口停了一停的这个空歇，几只大花雕仿佛被激怒，突然一起俯冲下来朝几人头顶伸出利爪。

    “快退。没时间了……”熊超嘶声大喊，王小虎和高琪接上了石俊峰和慎虚急忙朝峡谷奔去，刚奔进峡谷，就听熊超喊道：“别跑了。没龗事了。”王小虎回头一看。群狼停在峡谷口，再不追击，围成一个圈子，将谷口堵得满满，一双双幽蓝的眼睛如同鬼火。

    峡谷中仿佛有一道诡异的禁忌，不仅群狼停下了脚步，就连俯冲下来的大花雕也清脆的鸣叫两声，折身朝天空飞去。其中一只大花雕俯冲的有些过头，身躯已经进到峡谷里面。前方山谷内突然一条黑色的影子冲天而起，卷住那只大花雕拽了下去。

    变故非常快，简直可以用迅疾如雷来形容，那只大花雕甚至连声惨叫都没有发出来，每个人都看的清清楚楚大花雕是被什么东西卷到了峡谷里面，可到底什么东西卷住了飞翔中的大花雕却没看清楚。

    “那是什么东西？怎么那么长？那么快？”高琪喊扭头问别人，熊超震惊之余，突然开口道：“像是一条粗大的蟒蛇将大花雕拖下来了。”其实谁都知龗道那道黑影不可能是蟒蛇，但起码有了一个听起来很合理的解释，心里也就不会那么慌乱。

    自打靠近峡谷就开始接二连三的出现状况，大家心有余悸，隐隐有种感觉，这一切不过只是个开始，冷凝的失踪充满了未知，更不知龗道峡谷内有什么，连野狼都不敢进来，只是在谷口徘徊，它们是在忌惮什么？王小虎仔细回忆那条黑色的东西到底是什么，却发现那条像蟒蛇样的黑色影子速度实在太快，眼前一花的时间就隐没不见，如此凶恶的东西就在谷内，前路必定凶险无比。

    山谷与外面很是不同，进来之后所有的光线都被山谷两旁高大的树木遮挡住，昏暗无光，阴沉无比。在谷口的时候光线还能投射进来，但拐了个弯后，马上变成漆黑一片，熊超打开大功率手电，一路向前照去，发现两边山壁长满了青苔，反射出奇异的绿色，还长着许多怪模怪样的野草野花。

    “大家小心，这破地方太黑了，都跟紧了！”熊超前面带路，不时回头照顾一下商皓和慎虚，正走着，头顶上方突然亮了一亮，接着一道霹雳猛然劈在离几人不远的一颗树上，噼里啪啦声中，树木燃烧起来，照的四周一片明亮。

    “进谷的时候天气不错啊，怎么打起雷来了？要下雨？”王小虎疑惑的停下脚步，抬头看了看头顶，但见狭长的山谷上方，满满都是枝叶繁茂的大树，将天空遮盖的严严实实，根本看不到上面是个什么情况。

    “这里气候变化快，偶尔打个雷没什么大惊小怪的，小虎你来开路。”熊超说完，老天爷仿佛是要嘲笑他一般，几声雷响，大小不一的闪电在四周快速落下，好在没有落在人身上，尽管如此还是吓了几人一跳。

    “熊哥，刚进来的时候没打雷啊，怎么现在雷这么多？”王小虎说话的功夫，又有几道闪电落下，轰隆隆的雷声在山谷回荡不止，甚是动人心魄。

    “慌什么？这里应该是一个雷击区，有大面积强磁性的玄武岩，还有很多个铁矿脉及石英体。湿空气受山脉的阻挡，汇集谷内，形成雷雨云，加上地下磁场的作用，常产生“雷暴”现象。而且云随时聚集，随时可能引发霹雳。”

    “你怎么知龗道？”王小虎惊讶问高琪。

    “来的时候我做了功课，我们所处的位置应该是个雷击区，潮湿的空气受山主脊的阻挡，沿山脉向谷中汇集，形成雷电云，携带大量电荷在空中构成强电场。遇到异物，便会发生尖端放电即“雷击”现象，造成人畜瞬间死亡，这也说明了为龗什么指北针和手表在这里会失去作用。”

    “你的意思我们是进入雷区了？还不是来自脚下的地雷，而是天雷？”

    “小心些就是了，这雷也不是时时刻刻都打，高琪的解释也算说得过去，过了这段时间应该能好一些。”熊超附和高琪的说法，举起手中电筒四处寻找可以栖身的地方。

    王小虎的意识里，打雷就该下雨，急忙从背包里拿出雨衣披在了身上，可谁知龗道这个鬼地方却是干打雷不下雨，而且雷电越来越频繁，有几道闪电就落在几人脚下，差一点劈到人，惹得他们几个跟兔子一样四处乱蹦，到了后来雷电频繁的几乎成了一张巨大的蜘蛛网，再这么下去，早晚要被雷劈。

    “先找个地方躲起来，过了这段时间再说。”熊超大声叫喊，在雷声中他的声音显得那么微不足道。

    太过频繁的闪电把狭长的山谷照耀的犹如白昼，加上雷火引发的树木燃烧，几个人的视线在这种情况下竟是出奇的好。

    大家顺着山壁寻找能栖身的地方，既不敢靠的太近，又不敢离的太远，艰难的向前迈步，走了有大约二百米的距离，前面的王小虎突然高声大喊：“这里有个山洞，还不小，装咱们几个绰绰有余了，快来，快来！”

    听到有山洞，几个人顿时精神了一下，脚下也快了起来，果然前面不远的地方有个山洞，但仔细一看又不是，与其说是个山洞，不如说是一块面积很大的凹进去的山壁，地方很大，里面黑乎乎的看不清楚，足够几个人躲避一时的了。

    王小虎最先进去，见最里面的山壁下方长出一颗树，举着手电照过去，隐约看到树下面有个人影，惊讶喊道：“有人！”喊完，心中却是一喜，莫非找到了冷凝几个人的线索？急忙大步走了过去，离近了才看清楚，眼前这颗粗到三个人才能合抱住的树下坐着一个人，一个穿着军装的死人。

    军装是那种美式的山地作战服，人已经死的不能再死了，难道是冷凝队伍中的人？王小虎举着电筒检查树下的这具尸体，很快就发现了不对，首先这具尸体并不是死了没几天的模样，整个身体里面的血肉已经被掏空，只剩下一张人皮包裹在骨头上，五窍之中都长了草，人皮呈现出诡异的草绿色光泽，模样相当渗人，电光闪动中仿佛是恶鬼重现人间。

    尸体脚下放着一把五六式的冲锋枪，王小虎一边招呼大家一边伸手去拿枪，熊超赶过来急忙喊道：“小虎，这里的东西别乱动。”王小虎急忙缩手，熊超在地上捡起根木棍，轻轻拨弄了一下树下的死尸，沉默了一下道：“此人是中毒死的。”

    “中毒死的？”王小虎吓了一跳，问道：“中的什么毒？”

    熊超摇摇头：“看这具尸体皮肤上面的颜色，我能判断出她是中毒死亡，也只有中毒死亡的人皮肤才不会腐烂，你看，尸体骨骼完好，皮肤完好，只有血肉不见了，很是令人不解，要知龗道人体腐烂后皮肤也会腐烂，皮肤不会单独保持的这么完整，何况他身上的军服还能保持的如此完好，实在是太离奇了。”(未完待续……)