
    王小虎喊声引起一片惊呼，手中弓箭放低，都看向王小虎肩头上的乌娅，一身神衣的乌娅，面色肃穆，手中举着大萨满留给她的宝刀，朝着自己心口拍了一下，然后又指了一下王小虎，示意一切听王小虎的。

    十几个汉子退下，王小虎焦急问道：“我兄弟们呢？”

    “他们在大萨满的房子里。”孛日帖赤那回了一句，王小虎已经纵身窜了出龗去，一边跑一边对跟上来的孛日帖赤那道：“僵尸要出来了，你快召集村子里的人，全副武装，都到大萨满的房子集合。”

    孛日帖赤那的责任就是保护大萨满，乌娅继承了大萨满的位置，他就会永远忠心耿耿的守护在身边，此前他已经看到山坡上面游荡的僵尸，心中惊骇之下，却还是坚持等大萨满来拿主意，等待之中，已经有僵尸游荡出坟局，他和十几个汉子还用蛮力抓住了一个，要不是小心谨慎，怕是也等不到乌娅。

    已经不是七天一个轮回了，出现的僵尸不再是散漫的在村子里溜达，而是各个狰狞，动作要比以前快上不少，更可怕的是，僵尸开始嗜血，抓住一只吃草的青牛撕裂啃咬，村子已经到了关键时刻。

    闻听王小虎要集合全村的人，孛日帖赤跟着向前跑动，从腰畔摘下一个小小的牛角，猛然吹动。沉闷悠长的声音响彻在村子上空，惊动的不光是村子里的人，山坡上面僵尸出现的也是越来越多。跟在孛日帖赤那身边的其余汉子，眼中都露出惊骇目光，夜色下一行人兔子一样窜回了村子。回到了大萨满的房子。

    王小虎放下乌娅，身穿神衣的乌娅钻进大萨满的屋子，不管别人对她行礼，径直到了大萨满床边，伸手从床下拽出一个巨大的木盒，打开，里面有一块红色的犹如石头样的东西。她举起手中的宝刀去砸，砸下一快，放在鼻子下面闻了闻。就是大萨满护佑着村子不被僵尸侵害的药石。

    乌娅朝着孛日帖赤那比比划划，示意让他去找白麻布来，又让伺候大萨满的两个绝色美女将红色的药石砸碎，研磨成粉。用水泡上。乌娅忙碌做着一切，防备僵尸的进攻，王小虎却焦急的拽住一个美女问道：“我兄弟那？”

    美女朝着孛日帖赤那指了指，王小虎窜了上去，拽住孛日帖赤那吼道：“我兄弟那？”

    孛日帖赤那对跟着他的一个汉子喊道：“去把那些外来人放出来！”说完转身就走，他还有太多的事要做，王小虎听说兄弟们没龗事，也是松了口气。跟着汉子走到后院，掀起一个巨大的盖子。就见哥几个全都被关在了地窖中。

    王小虎探头喊了一声：“都没龗事吧？”

    “是小虎，小虎回来了，他妈的这帮杂碎把哥几个都关在这鬼地方，饭都不给吃，已经三天了，你终于是回来了……”说话的是慎虚，王小虎一愣，三天了？在他印象中，连一晚上还没过完，怎么就过了三天了？

    王小虎跳下地窖，把哥几个身上的绳子解开，一个个的推了上去，虽然狼狈了些，哥几个精神却还算好，耿鉴扬见王小虎慌慌张张的样子，一把拽住他问道：“小虎，出什么事了？为龗什么耽搁那么久。”

    “其它的回头再说，山坡上面的僵尸不受控制了，还有，韩毅是夜色的师傅，大家一定要小心。”王小虎说到这，扭头去看冷凝，见他面无表情，心中疑惑更深。

    冷凝见王小虎看向他，咦的一声道：“你见过韩毅？他突然消失了，这个人很不可靠啊。”

    王小虎看不出冷凝说的是真是假，也没有心情跟他废话，把哥几个带到前院，就见村子里的男女老少披挂整齐，挎刀执弓，全都赶了过来，大萨满房子前，开始显得拥挤起来。

    僵尸的身影在黑暗中影影绰绰，越来越多，如此下去，用不了多久僵尸就会询着人气儿围攻上来，王小虎之所以不挨家挨户的派发下布条，一是没有那多时间制作，再一个，听大萨满的意思，生死薄毁掉，葬在大凶之地的李长风就会冒土而出，一个七八百年吸纳无数死气，怨气的尸体，一旦破土而出该有多厉害？

    王小虎不敢冒险，也没有那个权力去冒险，很快他就发现失算了，围聚在大萨满家看似聚集了所有村子里的人，却太过分散，又没有障碍，僵尸汹涌而来，又该如何防守？

    也只有摇起三清铃，阻碍僵尸，然后村子里的人奋力用火，烧死一个算一个，王小虎拽出三清铃，走到最外围，大萨满居住的地方依山而建，算是村子里最高的地方，放眼望去，沉寂的夜色中流露出不安的躁动。

    满是坟头的山坡上越来越多的僵尸冒了出来，一个个先是行动迟缓，感觉到了人气，行动就快了起来，密密麻麻的朝着大萨满的房子而来，王小虎本以为无险可守，孛日帖赤那却很快给他上演了一幕大戏。

    孛日帖赤那在村子里极具威望，在他的吆喝下，身边聚集了六七十个最精壮的男子，孛日帖赤那让村子里的老少搬动大萨满屋子里的东西，全都聚集在大萨满房子后面的右侧一片挺突兀的空地上，孛日帖赤那带人来到后院，撬开地下两个巨大的木桩，但见上面用铁索勒住巨大的滚木。

    一个汉子赶过来，让王小虎跟他撤到后面去，孛日帖赤那胸有成足的样子，让王小虎不安的心松了一松，想想也是，大萨满活了八百年，还能一点准备没有？

    王小虎撤回到后面，耿鉴扬接上他沉声道：“后面的山壁是空的。”

    王小虎一愣，问道：“你怎么知龗道？”耿鉴扬撇了撇嘴，王小虎朝后看去，就见铁索拦住的滚木连绵向龗上，滚木上面铺着泥土草皮，隐藏的极好，如同一个巨大的斜坡，滚木后面有风声吹出来，王小虎双眼一亮，想要对付如此多的僵尸，若是没有个阻碍，伤亡肯定巨大，看样子大萨满早就为这一天做好了准备。

    村子里的人，几乎人人手中都有一支火把，把个山壁附近照耀得犹如白昼一般，眼见着僵尸层层叠叠过来，孛日帖赤那大喊了一声：“砍！”就有几个汉子，举起手中的巨斧，朝地上的木桩砍下。

    呼儿嘿呦的叫喊中，木桩被砍到一半，后面山壁发出嘎吱……咯吱……沉重的声响，像是承受不住就要塌陷，眼见着百十只僵尸到了大萨满房子门前，轰隆隆……的响声骤然响起，无数巨大的滚木脱了束缚，朝着大萨满的房子碾压了过去，每一根滚木至少七八米的长度，木身滚圆，其中还夹杂着圆圆的石球，带着无比巨大的向龗下之力，瞬间便将大萨满的房子压塌，然而下坠之势，却还在继续，轰鸣着朝着密密麻麻的僵尸碾压。

    滚木差不多有上千根之多，所过之处，一片狼藉，滚木滚下之后，王小虎惊奇的发现，大萨满房子后面的山壁，竟然隐藏了一个坞堡，坞堡是一种防卫性建筑，也称坞壁。此类建筑之外观颇似城堡。四周常环以深沟高墙，内部房屋毗联，四隅与中央另建塔台高楼。

    坞堡不大，显得有些袖珍，是用巨大的原木和山壁雕凿出来的，城墙却是又厚又高，其中旗楼，瞭望台，一应俱全，当真是易守难攻，村子里的人，除了孛日帖赤那谁也想不到大萨满房子的后面，竟然隐藏一个小小的城堡，顿时惊呼声连连，敬畏的看着坞堡，有些人想起大萨满活着时候的庇护，忍不住小声哭泣起来。

    乌娅看到坞堡除了震惊之外，忍不住心头狂喜，举起宝刀，指挥着村子里的人朝坞堡退去，坞堡的门是两扇巨大的石门，沉重无比，好在有机关扭动，村子里人的先让老幼退进去，在依照着顺序退却。

    黑夜中，村子里的人不再是平时看到的那样老实憨厚，每一个动作都无比的利落，几百年的训练准备，在这一刻终于发挥了作用，恍惚中这里的村民寻找到了祖先的荣耀，变成了一个个的战士，王小虎手握三清铃，身边是耿鉴扬，熊超，高琪一众兄弟，跟随着孛日帖赤那尾随在最龗后，巨大的滚木碾压过不许多的僵尸，前面一片狼藉，但山坡上越来越多的僵尸冒出的速度也越来越快。

    转瞬之间无边无际的僵尸朝着坞堡汹涌而来，王小虎几人退到坞堡中，关上城门，走上城墙上方，无数僵尸就已经到了城下，王小虎生怕僵尸互踩爬上来，急忙晃动手中的三清铃，叮铃铃的铃声响起，城下僵尸动作却没有像以往那样慢下来，王小虎手中的三清铃竟然失去了作用，也就在这个时候，远方山坡上，忽地一声不似人类的吼叫声响起，冲天的黑气中夹杂着一个人影，直冲了出来。

    感谢：紫炎幻投出的月票，感谢：Ｍo丶投出的月票。(未完待续……)