
    高琪在外面绝对算得上美女，不敢说有多美，凭她的相貌身高，当个模特绰绰有余，市局里不知龗道多少小伙子暗恋她，那能想到，在这鸟不生蛋的村子里，竟然有人看见她吐了，那是恶心的吐，连早上喝的米粥都吐出来了，绝不是作伪，更可恨的是，阿尔呼楞吐完，再也不敢看高琪一眼，就像高琪是个让人恶心的怪物，牵着牛小跑起来，一边跑，一边嘟囔：“怎么会有那么丑的女人……”

    王小虎都快乐疯了，高琪一张脸铁青，上去要揍阿尔呼楞，被熊超和慎虚急忙拦了下来，王小虎也怕出意外，急忙带着几人回到了山谷，先前哥几个看到的女人离的都远，隐约看到了卓越的风姿，却没有近距离接触，当乌娅从茅屋迎出来，走到大家身边，慎虚两条腿就开始哆嗦，猛然给了自己一个嘴巴，看看是不是做梦。

    乌娅美的超出了想象，不光是慎虚魂不守舍，除了有些习惯了的王小虎外，每个男人都目瞪口呆看着乌娅上前牵住了王小虎的手，一瞬间山谷之内寂静无声。

    乌娅小鸟依人一样躲在王小虎身后，怯怯看着王小虎带来的几个人，王小虎嘿嘿笑道：“别怕，他们都是我的朋友，那个肥头大耳是慎虚，长发飘飘的是耿鉴扬……”当介绍到高琪的时候，王小虎特意加重了语气道：“这位是高警官，是个女中豪杰。”

    听到高琪是个女人，乌娅露出了跟阿尔呼楞一样的表情。但没吐，忽闪了两下大眼睛，兴奋的摸了摸自己的脸。然后指了指高琪，王小虎跟乌娅待了几天，明白她比划的是什么意思，那是告诉王小虎，村子里终于有比她还丑的女人了。

    王小虎乐不可支，高琪看出了不对，哼的一声问道：“她是什么意思？”

    王小虎不想得罪高琪。笑道：“乌娅说你长得很漂亮呢。”

    女人都爱听别人说自己长得漂亮，尤其是漂亮女人夸，效果更好。高琪平时也不是个小气的人，但听王小虎解释完，哼的一声道：“我知龗道我很漂亮，用得着她说？”说完撇了乌娅一眼。钻进了茅屋中。看了看，大声道：“这么多人，晚上住哪？”

    王小虎没搭理她，这娘们犯神经，又不是出来旅游来了，有个地方住就知足吧，跟哥几个介绍了乌娅，小疯子。耿鉴扬，冷凝。韩毅，熊超，经过了最初的震惊，这会也恢复了正常，只有慎虚还两腿发软。

    茅屋太小，装不下那么多人，哥几个到了河边席地而坐，商量下一步的行动，王小虎琢磨了一下，觉得该带大家去见见大萨满，不管怎么样，大萨满都是村子里权势最大的人，王小虎不想出什么意外，更不想跟大萨满敌对，以前有些误会说开了也就是了。

    耿鉴扬也是这个意思，还没等他们几个行动，就见苏合蹦跶着来了，对王小虎喊道：“小虎哥哥，乌日莎娜大婶又来提亲了。”

    哥几个抬头去看，就见一个艳丽无双的大婶带着个十六七的女孩子走了过来，所有人眼前猛然一亮，就见大婶身后的少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现缅腆，清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人，约莫十七八岁年纪，双目湛湛有神，修眉端鼻,，她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意。

    实在是美的惨绝人寰了，王小虎这两天见的美女不少了，多少有了些免疫力，可哥几个没有啊，全都看傻了眼，尤其是慎虚，脑袋格式化了，也就能分两个区，一个区是吃，一个区是女人，做梦都没想过能见到这么美的女人，顿时石化。

    其余几人也比慎虚强不了多少，王小虎当着兄弟们的面，仍是拒绝了乌日莎娜大婶的提亲，哥几个瞧他的目光顿时就不一样了，乌日莎娜大婶的女儿跟前几个一样，哭泣着离开，还没走出龗去多远，慎虚突然开口道：“先别走，你……你们看我怎么样？我虽然没有王小虎年轻，但我知龗道疼人，也会过日子，倒插门都行，咱们商量商量……”

    乌日莎娜大婶打量了慎虚几眼，叹息着摇了摇头，她女儿哭得更加伤心，跑着离开了山谷，同时伤了慎虚的一颗心，喃喃自语：“王小虎有什么好？我比他好一百倍，你们不识货，不识货啊……”

    眼见着慎虚有着魔趋势，王小虎使劲拍了一下他，道：“瞧你这点出息，此地诡异，能不能出龗去都难说，你还有心思扯别的，真想在这成家立业了？”

    “你这是饱汉子不知龗道饿汉子饥……”慎虚还在念念叨叨，王小虎也懒得理他，商量了一下，觉得还是尽早去大萨满哪里报个道的好，别让人找上门来，那就被动了。

    王小虎以为村子里来了这么多陌生人，大萨满多少会有些戒备和敌意，却没想到，大萨满就像是个慈祥的老奶奶，赐福了每一个来的人，并没有多说什么，跟王小虎的条件一样，给一个月的时间去想留不留下，然后……就没有了然后，迷迷糊糊的走出屋子，王小虎愈发的看不透大萨满了，明明身怀邪术，看上去却又不像是个坏人。

    哥几个的到来，还是在村子里引起了轰动，家家户户，扶老携幼的出来看热闹，指指点点那就不用说了，王小虎生怕引起什么冲突，带着哥几个回到山谷，又都坐回河边，存在感不怎么强的冷凝突然开口问王小虎：“王掌门，你能确定生死薄就在你说的山洞中？”

    “应该就在坟头中间那个洞里，不过我无法靠近，只是揣测。”王小虎说完，冷凝点点头又沉默了起来，韩毅也皱着眉头去看在河边踢水的小疯子，不知在想些什么，几个人的情绪有些微妙，耿鉴扬站起来笑道：“还是先解决一下晚上睡觉的问题吧，茅屋太小，不如大家去找些稻草来，以天为被，也不失为一种乐趣。”

    耿鉴扬拉着王小虎去找稻草，王小虎被他拽的紧，知龗道他有话要跟自己说，配合道：“我知龗道那稻草多……”两人走出了山谷，找到一处偏僻些的地方，四下看了看没有人，王小虎问道：“怎么了？”

    耿鉴扬沉声道：“小虎，你非要找到生死薄卖给冷天祥吗？”

    王小虎道：“都走到这一步了，差点死在那些鬼花手里，难道要放弃？那可是一千万啊。”

    耿鉴扬放低了声音道：“冷凝和韩毅不是一般人，小虎，我觉得事情没有你想的那么简单，这件事我们不要搀和的好，尽早找到出龗去的路，离开这地方。”

    “你看出什么来了？”王小虎急急的问，耿鉴扬思虑周密，他这么说肯定有所顾忌。

    “我们是在一处绝地遇到的冷凝和韩毅，他们这批人比你们来贺兰山要早一个月，那处绝地十分凶险，四周尽是沼泽恶水，如果不懂奇门遁甲根本走不出来，而他俩的背包里的食物早就吃完了，你猜我看到了什么？我看到了他们同行三个队员的尸体，其中两个只剩下了骨架，身上的血肉都没有了，剩下的那一个，也只是剩下了上半身，而且骨架上面挂着的肉丝，绝不是自然形成，那种情况下，你猜他们是怎么活下来的？”

    王小虎吓了一跳，沉声道：“你是说他们吃了那三个人？”

    耿鉴扬点点头：“除此之外，我想不到他俩是靠什么活下来的，小虎，这两个人不简单，尤其是那个韩毅，我总感觉他身上有一些你我熟悉的味道，小疯子看他眼神很迷茫，像是他认识的一个人，却又看不太分明，经常围着他转，韩毅看小疯子有时候也很不对，虽然他表现的很淡定，但有一次我看见他看小疯子的目光中多了一丝杀意。”

    “你说韩毅会是谁？”耿鉴扬摇摇头：“就是因为不知龗道底细，才显得他神秘，而且冷凝对待他的态度不像是对待一个助手的模样，有商有量，很明显他们是对等的关系，小虎，村子里隐藏着不详的气息，尤其是那个坟局，是高人布置下来的，想要破解难度非常大，除非知龗道埋葬着的每一个人信息，和村子里人的关系，以此排盘才有破解的可能，大萨满同样是深藏不露的高人，我们夹在中间，只是为了钱搀和进来，值得吗？”

    说实话走到这一步，实在是不容易，但王小虎也感觉到，大萨满这次对待他们几个，明显没有上次自己来的时候轻松，看向王小虎的眼神中更是包含了许多情绪，让人琢磨不透，，耿鉴扬说到这，王小虎已经明白了他的意思，王小虎要是不舍弃寻找生死薄，哥几个都会陪着他龙潭虎穴的闯一闯，但是，如此凶险的局面，谁敢保证能保护好每一个人？真要是有谁出了事，他王小虎会不会后悔？

    王小虎突然发现只要有耿鉴扬在身边，事情就会变得简单许多，不由得笑了笑道：“我明白你的意思了，咱们不找生死薄事了，尽早找到出路离开，到时候给冷天祥打个招呼，也算是没白挣他的钱，但是，我要带乌娅一起离开。”

    感谢：书友140803195918956打赏588起点币。(未完待续……)