
    亲眼看着进山中的最龗后一个人死去，大萨满充满了绝望，跪在湖边祈求长生天的庇佑，天地无声，只剩下她一个人惶恐，凄凉，当天夜里，大萨满做了一个梦，说是一个梦，更像是一个启示或是神谕，她梦到一只斑斓猛虎从天而降，一声怒吼，震碎了围绕在村子上空的阴霾，打破了巫女的诅咒。

    梦中的老虎雄壮威猛，目中神光四射，大萨满甚至能够看到它身上美丽的毛发，一连三天都梦到了这个场景，她知龗道这是长生天给她的谕示，于是她坚持了下来，一天又一天，一年又一年……直到王小虎的突然出现。

    她以为王小虎就那只威猛的老虎，从天而降，打破诅咒，但王小虎的作为却极其令她失望，王小虎根本就不知龗道该如何破局，懵懵懂懂，大萨满本来想要再等等看，王小虎的伙伴们来到了村子，里面有一个相当危险的人物，这个人震惊于村子中女人的美貌，忍耐不住迷幻住了一个女子成就好事，还潜进了大萨满的房子，大萨满没有打草惊蛇，更让她感到紧迫的是，坟局中，李长风在蠢蠢欲动。

    八百年了啊，八百年的气机牵引，多少死气汇聚到李长风的身躯之中，吸纳精魄，已近成魔，出来便是旱魃，若是惊醒了他，便会赤地千里，再也无人制服得住，村子里的僵尸开始并不是七天出来一次，先前是五年出来一次。随着时间的流逝，出来的日子一点点缩短，到现在已经是七天一次了。也说明李长风魔身已成，就要破土而出。

    大萨满前前后后把所有的事情都跟王小虎说了个明白，王小虎听得皱眉不已，大萨满沉声道：“后生，没有时间了，不管是为了村子里的人，还是为了外面的人。都要尽快打破巫女的诅咒，否则就是天下苍生的一场劫难。”

    大萨满说的认真，王小虎也信了七七八八。可仅凭大萨满的话就让王小虎相信所有一切，让大萨满夺舍到乌娅身上，那也是不可能的事，王小虎对大萨满道：“我不是不相信你的话。也不是不顾及天下苍生。但让我在天下苍生和乌娅之间选择一个，我只能选择乌娅，天下苍生什么的，自有你这种大人物去考虑，我和乌娅不过是芸芸众生中可有可无的两个人，请你放过乌娅，至于村子里的事，我绝不会插手。生死薄我也就当没看见，更不会说出龗去。”

    王小虎一边说。一边朝乌娅走去，大萨满将所有的实情说出来，王小虎还要坚持带乌娅走，不由得沉声道：“后生，我如此款待你，是因为你的名字中有个虎字，从天而降，这才告诉了你前后，我没有功夫跟你纠缠，退下去。”

    “老人家，你活了八百年，操了那么多的心，就省省吧，我就不信李长风再厉害还能厉害过导弹去，我答应过乌娅要带她离开，就一定会做到，就算做不到，我也会陪着她，我是不可能让你夺舍的，不管你说的故事多离奇，都跟我没什么关系，你让开，我带乌娅走，从此井水不犯河水！”

    大萨满想不到王小虎如此倔强，目光渐渐变冷，王小虎也不愿意跟大萨满动手，毕竟眼前的大萨满是一个可敬的老人，为了村子里的安危，独自一个人背负了太多，但他也绝不会看着乌娅被夺舍，说什么天下苍生，如果他连乌娅都救不了，天下苍生跟他有个毛的关系？这一切又不是他造成的！

    一个修炼了八百年的大萨满，该有多可怕？就算夺舍会损耗精气神，王小虎也不敢大意，慢慢向前，每一步都显得分外沉重，双拳握紧，大萨满却是动也不动，眼睁睁看着王小虎离她越来越近，就在两人距离不足十米，外面突然传来一个阴沉的声音：“大萨满，王小虎是个孺子，不可教的，不如这样，我帮你对付了他，你安心的去夺舍，只要你将生死薄和夺舍的方法交给我，你看怎么样？”

    声音出现的相当突兀，王小虎没想到会有人跟了上来，大萨满却是毫无动作，冷静的看了一眼洞口，沉寂的黑暗中，一个人影缓缓走了进来，脸上带着微笑，竟然是一直跟在冷凝身边的韩毅。

    耿鉴扬跟王小虎说过冷凝和韩毅不是一般人，果然没有说错，韩毅深藏不露，一直装着存在感不强，直到现在才出现。一出口就是要帮着大萨满对付王小虎，王小虎不明白的是，韩毅那来的这么大口气？哼了一声道：“这不是韩毅韩先生吗？你终于忍耐不住了吗？”

    “不不，韩毅不是我的真名字，我的真名叫萧林，我想你一定知龗道这个名字，如果不知龗道的话，也应该认识我的徒弟，他叫夜色！你看他也来了，你们不好好叙叙旧吗？”

    听到萧林这两个字，王小虎想起在宅总家里看到过的小疯子资料，监护人一栏里的那个名字，想起夜色临死时跟他说过的话，他的师傅才是真正的神。恍惚中，萧林身后钻出一个人来，笑眯眯的看着王小虎，那笑容，神情，正是王小虎死对头，夜色。

    夜色手中的杀生刃冒着寒光，朝着王小虎一步窜了过来，光芒朝着他的脖颈直直划了过来，王小虎冷静一躲，攥拳朝夜色头上砸去，砰！的一声将夜色砸到石壁上，夜色翻滚起来，继续朝王小虎揉身扑上，王小虎怒吼一声，与夜色纠缠在一起。

    两人在山洞中翻滚厮打，仿佛又回到了识海中的死角，王小虎踢飞了夜色手中的杀生刃，双手死死掐住夜色的脖子，想要将他掐死，也就在这个时候，一个冷冷的声音传来：“后生，你着了道了，快放手！”

    王小虎的脑子刹时清醒了一下，眼前哪里有什么夜色，不知不觉他就中了萧林的幻术，站在生死薄下面，双手抓住了生死薄的边缘，正在努力摇晃，可生死薄并不是竹简，也不是纸张的书，几百年的时间，生死薄镶嵌在石壁上，已经与石壁融为一体，化成了玉石的模样，凭王小虎的力气，竟然没有撼动生死薄半点。

    王小虎急忙松手，噗通坐到地上，引起乌娅一声惊呼，王小虎扭头去看，就见乌娅歪着头，目光中满满的都是关心和焦急，王小虎心头一暖，更加拿定了主意，不管如何都要保护乌娅平安，纵身起来扑倒石床上，伸手去拽乌娅四肢上面的铁环。

    四个铁环却如同焊死了，纹丝不动，王小虎急的额头汗水直流，萧林的强大他很清楚，恐怕大萨满也无法阻拦得住，他忍不住扭头去看，就见萧林轻轻挥手，对大萨满加重了幻术，大萨满身躯一抖，定身了似的动也不动，萧林一步步走了过来，王小虎却仍然没有办法撼动乌娅四肢上的铁环。

    乌娅哇哇的叫着，仿佛是在让王小虎不要管他，王小虎稳定心神，站直了身躯，直面萧林，萧林看向他的眼中满是戏谑，就在他要与大萨满擦身而过的时候，大萨满突然动了，动作利落无比，根本不像是一个快六十岁的老人该有的动作，就见她手一翻，从神衣中抽出一把镶嵌着宝石的蒙古短刀，快如闪电的朝着萧林一划。

    血光溅起，萧林急忙后退，他还是太过大意了，大意到了以为大萨满被他幻住，就在他退了一退的同时，大萨满向前一步，手中宝刀继续挥出，叹息一声，道：“我活了八百岁了，见惯了生死，虚妄早就看透了，你的幻术对我不起作用。”

    刀光凌厉，瞬间又在萧林身上划出两道口子，萧林抵挡不得，眼见就要被逼出洞口，这个时候，萧林身形突然一晃，王小虎的眼前出现了两个大萨满，而且两人都朝他扑了过来，手中短刀锋寒，闪耀着逼人的光芒，王小虎急忙后退，也就在这个时候，他眼前一个恍惚，两个大萨满瞬间消失无踪。

    王小虎一时束手无策，下一刻，神秘苍凉的咒语声响起，王小虎的眼前仿佛闪动着破碎的片段，大萨满和萧林的身影像是分身无数，犹如一道道鬼影，充斥了整个山洞，王小虎守在乌娅身边，两个大萨满突然出现在他一左一右的身侧，两把短刀朝着他直直刺了过来，王小虎来不及躲避，眼见着短刀就要刺中他的身躯，这时右边的大萨满一把拽开了王小虎，手中的短刀刺进了萧林的肩窝，萧林手中不知何时也多出一枚短刀，同样刺中了大萨满的肩窝。

    王小虎眼前幻象消失，也就在这个时候，大萨满口中的咒语越来越快，苍茫神秘的咒语声中，石壁上面的生死薄突然发出碧绿的光芒，同时一股阴沉强大的力道朝着石床上的乌娅潮水般汹涌而来，大萨满竟然要在这种情况下夺舍。

    感谢：书友140711002214188打赏200起点币，感谢：15696154752打赏100起点币，感谢：暗仕打赏100起点币。(未完待续……)