
    把苏合支开，王小虎想要一个人冷静冷静，可冷静来冷静去，也没冷静出个结果，坟局的复杂程度超过他的想象，望着泼墨山水画一样的村子，如果没有身边满是坟头的山坡，如果没有僵尸，这里应该是世外桃源，世代文人雅士向往的地方，秀丽的风景，美丽的女人……

    王小虎晃荡了会，回到山谷已近黄昏，乌娅像是一只勤劳的小蜜蜂，还在河边挥舞着棒子砸着衣衫，彩霞映射在河水中泛起金黄色的光芒，乌娅在霞光中哼唱着一支曲调悠长的歌谣，她！果然不是一个哑巴。

    眼前这一幅画面实在是美到了极致，王小虎看到乌娅，心中升出一股暖意，或许乌娅是他劫后余生遇到的第一个人，或许乌娅的身世让他觉得可怜，又或许……王小虎说不清楚，感觉却是没来由的亲近，一天的迷茫疑惑在乌娅的歌声中消散无踪。

    “乌娅，我回来了！”王小虎打了个招呼，乌娅的歌声骤然停止，扭过头看着他，脸上带着甜甜的笑，一瞬间王小虎沉醉在她笑容之中，谁他.妈说乌娅是最难看的？王小虎觉得乌娅美极了，美的让他眼晕，美的让他沉醉。

    什么玩意看多了都有免疫力，村子里随便一个女人站出来都是国色天香，美到了极致，不客气的说，什么国际选美大赛的小姐，扔到村子里那就是个丑八怪，其实乌娅跟村子里那些妖孽比。还真算不上漂亮，但王小虎就是觉得舒服。

    乌娅衣裳洗的差不多了，挎起竹筐。拉着王小虎的手，回到那间简陋到极点的茅草屋，指了指灶台旁边的一袋子粟米，又指了指王小虎，王小虎明白了他的意思，问道：“这是大萨满让人送来的口粮？”

    乌娅点点头，指了指旁边那个空空的口袋。又指了指外面的晾着的衣裳，示意她平时是给村子里的人洗衣服换取口粮，她的口粮没了。可能这几天要吃王小虎的了，比比划划了半天，王小虎才算弄明白，笑道：“有难同当。有福同享。什么你的我的，使劲吃，吃不完袋子里的米我就能带你离开这鬼地方了。”

    自从王小虎知龗道了乌娅在村子里的处境，就萌生了出带乌娅离开村子的念头，反正也不会有人在乎乌娅这个丑八怪的生死，估计村子里那些更丑八怪的男人也不敢娶她，难不成就让乌娅孤独的在这个小山谷中死去，然后再埋在那个见鬼的山坡上？

    乌娅听到王小虎要带她一块离开。流露出不可思议的目光，有欢喜。悲伤，还有满满的感动和幸福，看着王小虎微笑的脸，突然神情肃穆了起来，紧紧盯着王小虎的眼睛坚定的点了点头，双手向龗上比划了一下，又朝着自己的脖子比划了一下，那意思是告诉王小虎，不管生死她都会跟着他。

    王小虎又开始恍惚，他以前听老爹说过，几十年前下乡青年中有大姑娘点，两个豆包就能换个媳妇回家，以为那不过是传说，现在却真信了，他连豆包都没有，只是跟乌娅说了几句暖心的话，乌娅就已经要跟他生死与共，不离不弃了，王小虎很欣慰，真要把乌娅拐出龗去，天底下的男人还不都得嫉妒疯了？要知龗道乌娅在村子里丑八怪，出龗去了可就是绝世美女。

    王小虎说了要带乌娅出龗去，乌娅还是有点不放心，指了指自己的心，又指了指王小虎的心，张口开合了两下，那意思是让王小虎真心的再说一遍。

    王小虎见她可爱焦急模样，脱口而出道：“乌娅，你放心，只要我能出龗去，一定会带上你，带你去看看外面的世龗界，要是出不去了，就娶了你当老婆，咱们在这生孩子成家。”

    王小虎几句话说的有些无赖，也是脱口而出没想那么多，乌娅却是听得满面通红，毕竟还是个十八九的女孩子，从未有人对她说过情话，王小虎这不算情话的情话还是让她满脸羞红，羞怯着捂脸转身跑开。

    王小虎瞧着乌娅窈窕的背影嘿嘿傻笑，满脑子都是想着带乌娅逛街时的情景，回头率那还不得百分之一千？傻笑了几声，突然想起还没进山时到过的李家村，猛然清醒过来，他清楚记得村长老婆对他说过的话，从山里出来一个仙女，一天之内变老几十岁，第二天就死了。

    王小虎的心一下就沉了下去，李家村出现的那个所谓仙女一定是从娘娘村里跑出龗去的，可为龗什么大萨满却说从未有人出龗去过？她到底隐瞒了什么，还有，为何逃出龗去的女子会有那么巨大的变化？

    如果说几百年前的美女因为一直活着，突然离开了特定的环境，瞬间变得苍老还算说得过去，可村子里的人明显是经过了几辈人的繁衍生息，都是活生生的人，为何出了山就会衰老的那么快？

    祸从口出，一点都不假，王小虎对乌娅做出了承诺，如果做不到，他无法去看乌娅失望的眼睛，更加会看不起自己，一个男人，既然说了，总要做到，王小虎沉默了一会，忽然笑了笑，笑自己胆小了，反正暂时也出不去村子，只要有心探索，总有蛛丝马迹，把所有的困难都解决了，不就行了吗。

    想到这，王小虎豪气顿生，什么困难，什么诡异，都去他妈的吧，男人一世总要勇往直前，愈挫愈勇才是一个男人该做的，管他那么多干什么？车到山前必有路，船到桥头自然直……

    王小虎深吸了口气，从背包里掏出口香糖，跑出龗去对乌娅喊：“乌娅，快来瞧瞧，你家小虎哥又有好东西给你了，快来，快来，你再不吃，都得被苏合那小子给拐了去……”欢声笑语撒在小小的山谷之中。

    傍晚，吃了一碗难吃到没有任何味道的粥，王小虎嘴里嚼着口香糖，坐在门外，嗮着夕阳，等待苏合的到来，乌娅就在一边乖乖的将头枕在腿上，坐在门口陪着王小虎，王小虎怎么逗她，乌娅还是一句话都不说，偶尔被王小虎几个段子逗得咯咯直乐……花枝招展的让王小虎眼晕。

    都说温柔乡是英雄冢，王小虎颇有点乐不思蜀，晚风中有一搭没一搭的逗着乌娅，无比的放松，这两年来，王小虎无时无刻神经都绷得很紧，他身上背负着太多的责任压力，灵宝派的振兴，跟日本人的三年之约，哥几个的工资……所有的一切，都让他像是上紧了发条的木偶，只能向前向前再向前。

    难得有这么个能让他暂时忘记一切的地方，王小虎也不愿意去想太多，等待中，苏合还没有来，王小虎等的有些不耐烦，从背包里翻出盒烟来，拿打火机打着了，刚抽了一口，就听身边乌娅一声尖叫，扭头一看，乌娅惊慌无比看着他手中的一次性打火机。

    王小虎立刻明白了乌娅怕什么，现在的他就像是一个穿越客，穿越回到了宋末元初的那些个年代，这里的人严格来讲都是古人，没有见过打火机，王小虎笑着又摁了一下，打火机发出火红的火苗，吓得乌娅差点跪倒在地，看王小虎的目光如同看看着神仙。

    古代谁要有个打火机，就如操控火焰的火神也似，王小虎很理解乌娅的惊慌，笑着跟她解释：“这是打火机，一块钱一个，最不值钱的玩意，外面男人几乎人手一个，不是什么稀奇的物件，别害怕……”

    王小虎的解释和安慰让乌娅安静下来，朝着王小虎比比划划，意思是不要把这样的东西拿出来，会在村子里引起惊慌，王小虎点点头，抽着烟，想着也是这么个道理，把打火机揣到了兜里，恰好在这时，苏合蹦蹦哒哒的来了，离的还远就大声喊道：“外来人，外来人，我来了，你找我干什么？不管干什么我都再要一块那黑黑好吃的东西……”

    王小虎随手扔过去两粒口香糖，苏合接住，塞进了嘴里，立刻满意的嗯嗯点头，王小虎在苏合来之前就想好了要问他什么，见他满意，笑着问道：“苏合，这个村子里谁家有书？你告诉我谁家的书多，我就多给你两粒。”

    王小虎问的这话一点问题都没有，既然生死薄还在村子里，就一定是书的模样，村子就这么大，总会有点线索，却没想到，他这一句问把苏合和乌娅都问傻住了，苏合瞧着王小虎手里的口香糖，大着舌头问道：“什么是书？”

    王小虎……突然发现很难跟他解释什么是书，好奇问道：“难道村子里的人都不识字吗？不看书？”

    “啊，你是说羊皮上印着的那些方块的东西啊，村子里只有大萨满认得那些东西，你说的书是什么东西？”

    “就是，四方的，纸做的，能翻着看的……”王小虎尽量解释书是个什么模样，但苏合还是听了个懵懂，最龗后终于是听明白了，啊的一声道：“你说的是那玩意啊，村子里只有大萨满有，别人家谁也没有！”

    感谢：奈落黄泉投出的月票，感谢：寒心淼淼投出的月票。(未完待续……)