
    土豪叫陈森，五十二岁的他事业有成，掌下丰林集团价值几亿，乃是国内数的着的房地产大老板，他的女儿叫陈佳，今年二十二，在师范学院上大四，陈佳十岁的时候，母亲因病去世，陈森怕女儿受委屈，一直没有再娶，守着女儿过日子，他这辈子常说有两个最得意的事，第二个是白手起家，创造了丰林集团，第一个是女儿陈佳。

    当听到女儿溺水后，陈森犹如五雷轰顶，放下手中一个过亿的项目，急忙赶了过来，溺水抢救的很及时，但救过来之后，女儿的智能、思想、意志、情感以及其他有目的的活动均已丧失，眼睑可以睁开，眼球呈现无目的活动，不会说话，不能理解语言，有时即使眼睛可以注视，但不能辨认，随意运动丧失，肢体对疼痛性刺激有时有屈曲性逃避反应。不能自行活动或变换体位，只能躺在床上，必须由别人护理和照料。

    医生的判断为急性损伤，俗称植物人，如果有可能，陈森情愿散尽家财，用自己的生命来换取女儿的平安，但这显然是不可能的，陈森是个有见识的人，国内的医生治不好，就去国外，去了几个发达国家，同样是束手无策，无奈之下回国，生意也不做了，整日里守护着女儿。

    女儿事发的蹊跷，他请了一个私家侦探，去查女儿发病的起因，一查吓了一跳，女儿竟然是跟其它两个出事的男生一起在杂物间向红衣师姐许愿，之后才发生的溺水。而且溺水的过程实在是诡异，犹如鬼迷心窍了一样。

    难道是遇了邪？陈森立刻找来帮他看风水的大师，术业有专攻。看风水的大师，解决不了鬼神之事，接着又找了几个高人，也都束手无策，其中有两位去了趟学校的杂物间，第二天就说什么也不再来了，退了钱。直言自己没本事，还有几位拿了钱就跑了，钱他不在乎。他在乎的是女儿，无奈之下四处发布消息，声称只要能治好女儿的病，必然有重金酬谢。

    宅总打来了电话。说灵宝派的掌门要来看看陈佳的病情。陈森立刻就派司机去接，管用不管用都要一试，只要有一线希望，他就绝不会放弃，真是可怜天下父母心。

    重症监护病房，陈森见到了王小虎，第一印象：会不会太年轻了些？但多年的从商经验让他懂得一个道理，人不可貌相。包子有肉也不在褶上，立刻迎了上去。握住王小虎的手，沉声问道：“这位就是王掌门吧？”

    “陈先生你好，我是王小虎……”

    两人客套了几句，陈森转入正题：“王掌门，小女一直沉睡不醒，各大医院名医都束手无策，只能是用传统的法子了，只要治好了小女的病，定然重重有谢。”

    王小虎很缺钱，但一提起这玩意，还真有点不好意思，总觉得面子上有点窄，何况成不成的也不敢打包票，轻声道：“实话跟你说，我本来是要调查红衣师姐的事，查资料的时候看到了陈总的留言，想着能挣点钱，才联系的你，成不成的我不敢保证，但我一定尽心尽力，事成之后，陈总能给点辛苦费最好，若是不给，也不强求。”

    宅总愕然，没想到王小虎把实话说出来了，王小虎不能不说实话，陈森的确是有钱人，但更是一个尽责的父亲，看着他憔悴的脸色，深陷的眼窝，王小虎怎么也忽悠不出口，做人得有良心，就算挣钱，也要挣的光明正大。

    不光宅总愕然，就连陈森都不由得一愣，他在生意场上多年，什么人没见过？王小虎这么实在的倒真是头一次见，王小虎越是如此，他越是安心，话说的实在，做事一定也实在，比那些坑蒙拐骗的神棍要强，这一刻陈森竟有种得救了的感觉。

    “王掌门话说的实在，我也就不跟你客套了，希望你能救救我的女儿……”陈森强自支撑了这么多天，碰到王小虎这么个实在人，一时忍耐不住，眉宇之间透露出绝望和憔悴，眼角含着泪水，声音已经开始哽咽。

    王小虎嘴拙，想要劝慰两句，又不知龗道该说什么好，憋了会，道：“我一定尽力，陈总，别太难过，先去看看陈佳的病情。”

    陈森带着王小虎进了病房，王小虎靠近了病床仔细瞧了瞧陈佳，这是个面目姣好却是脸色苍白的女孩，一动不动，犹如沉睡了的公主，摸了摸脉搏，跳动的很微弱，又扒开了眼皮，陈佳的瞳孔已散，心里有了些眉目。

    “陈佳出事到现在多长时间了？”王小虎问道。

    “已经半个月了，从学校送到医院后一直是这个样子，没有半点好转的迹象。”

    王小虎点点头，对陈森道：“找人买一个香炉回来，在拿一个铜盆，买些冥币。”

    陈佳的病房有专人护理，陈森虽不知龗道王小虎要做什么，却很听话，急忙让人去买，趁着东西还没买回来的空挡，陈森看着皱眉的王小虎问道：“王掌门，看出点什么来没有？”

    王小虎沉吟道：“陈佳昏昏然醒转不过来，是因为魂魄不在躯体之内，虽有生机也只是身体上的，神魂不附，也就是这个样子了。”

    “那怎么办？佳佳还有救吗？”陈森急忙问道。

    “得先知龗道陈佳的神魂还在不在阳世，若是进了冥府，谁也无能为力了。”

    “王掌门，你可一定要救救佳佳啊……”陈森听王小虎说的吓人，眼前一黑差点晕过去，王小虎急忙扶住他道：“陈总，别激动，陈佳的神魂是在外飘荡，还是进了冥府，现在还不清楚，你可别在倒下。”

    宅总实在看不下去了，王小虎话说的太吓人，实在不是这么个实在法啊，急忙上去帮着劝解，过了好大一会，陈森才冷静下来，出龗去买东西的人也回来，王小虎让陈森关上门，却打开了窗户，将香炉摆放在病床旁边，燃了三支香，口中念念有词。

    三支长香散发出来的烟气冉冉向龗上，王小虎静静观香，其实看香十分的有讲究，要看香花：一般无焰火的草香，火花四溅极其明亮而且啪啪作响为十分吉祥，神灵欢喜。再看色泽：香火柔和香头明亮为吉祥，冒烟昏暗熏眼，暗淡无光主凶，忽明忽暗主事在变化，吉凶难料。异香异色者主有佛道仙缘。

    起烟青白黄红，渺渺细密，直冲云天，如宝塔悬空为神灵临坛，起烟旋绕，旋风转圈，主有邪事怨灵。落灰：分为黑白黄，白吉黑凶黄发福，黄神白仙黑是鬼，曲直外弯为破财，向内弯曲为进禄。

    陈佳身边的三支香，起烟旋绕，旋风转圈，主有邪事怨灵，看完香，王小虎又对着窗户开始烧纸，若是火焰纸灰向窗外漂浮溅起，说明有冥差收集，陈佳的魂魄已在冥府，若是不向外漂浮，就说明陈佳魂魄还在人间，烧完纸，又看了看纸灰的颜色，黑为吉，说明有救，灰为凶，说明来不及了。

    做完这两套功夫，王小虎有七八成的把握陈佳的魂魄还在阳世，只要找到，施法还魂就能痊愈，不由得也是松了一口气，陈森看着王小虎一脸肃穆，做事条理分明，对他更是信任几分，也不敢打扰他，只能是用眼神询问。

    王小虎朝他点点头道：“陈佳有救，魂魄还在阳世，只要找到，帮她还魂，也就没龗事了。”

    陈森听到女儿还有救，激动之下，竟然说不出话来了，握着王小虎的手，脸色涨的通红，王小虎明白他的意思，开口道：“我一定尽全力。”说完，挣脱开陈森的手，围着病床上的陈佳念诵咒语：“心为身，意为令，气至掌，气如法，行为璧，璧似墙.，墙挡敌，如是法，如是令，灵至此.，佑吾身，法身律令……”

    这个咒语，有个名堂叫做，地灵罩，为一种护身气罩,其用途为护身，挡煞气，以地灵气为璧，用来保护被施咒之人的身躯不受阴邪的侵袭，王小虎一边念诵咒语，一边轻轻弯腰摸了一下地面，恍惚的陈森仿佛看到王小虎的手中从地下拽出了一条黄线，然后见他虚空的朝着病床划了一个大圈，将陈佳笼罩其中，仿佛一个透明的带着土黄色的罩子。

    王小虎对陈森道：“陈总，我已经在陈佳四周布置了个地灵罩，医院里面的一些不良气息不会影响到她了，不过，你还是要二十四小时派人守候，一定要守好陈佳的生机，等我找到了她的生魂，再回来做法，你给我留个电话吧，有什么事，也有个联系。”

    “好好，一切就拜托王掌门了……”陈森对王小虎再无半点怀疑，急忙将自己的电话告诉了王小虎，王小虎又嘱咐了几句，陈森一一记了下来，再没别的事，王小虎告辞出了病房，等到王小虎走远，陈森才回过神来，对王小虎身影道：“王掌门，我信得过你，先给你交点定金吧。”

    王小虎回头看了一眼陈森，摆摆手：“事成之后再说。”(未完待续……)