
    王小虎最近很顺，公司手续审批下来，房子也租好了，是陈森承建的一栋写字楼，商住两用的，地理位置虽然有些偏僻，好在地方够大，房租也便宜，陈森为了报答王小虎，只是象征性的受了点管理费，他公司以后关于风水这方面的业务也都交给了灵宝派。

    接下来的日子很忙碌，忙着装修，忙着进货，忙着开业……好在手下兄弟越来越多，又有元中堂指点，哥几个分作几组，都充满了干劲，忙忙活活半个月，所有一切准备妥当，元中堂挑选了个吉日，就等着开张了。

    王小虎站在窗明几亮的办公室，简直不敢相信他真的做到了，灵宝文化公司终于在他手中实现了，想起师傅沧桑的面容，王小虎突然有些心酸，他答应过师傅一定会把灵宝派发扬光大，万里征途，终于迈出了第一步。

    哥几个站在王小虎身后，同样是欢喜无限，这是属于它们的基业，这是他们为之奋斗的地方，不在迷茫，不在蹉跎。就连小疯子石俊峰都在拍着巴掌嘻嘻哈龗哈的笑。

    此情此景，作为掌门的王小虎怎么也要说上两句，他看了看一路风雨同舟的兄弟，威廉林，慎虚，耿鉴扬，宅总，石俊峰，蒋飞，还有两个女孩，前台主任李琳，和非要在灵宝公司上班的刘美丽。

    王小虎看着大家，大家也都在看着他，王小虎沉默半响，突然大手一挥。颇有气势道：“属于我们的时代开始了！”

    大家一起鼓掌，王小虎得意之下，不禁大声道：“我们要吃肉！”大家又鼓掌。接着王小虎想到一个很沉重的问题，咳嗽一声道：“钱花的差不多了，各位的工资暂时先欠着，等挣了钱一起补发……”

    没人鼓掌了，都用一种不可置信的目光看着王小虎，王小虎很无奈，咳嗽一声道：“散会。”

    “哎。我说小虎，你可不能这样，你不能老拖欠啊……”慎虚嚷嚷着追了上去。后面跟着威廉林几个哥们，王小虎落荒而逃。

    开业这天是个好天气，王小虎一大早就和哥几个打扮的人模狗样的站在门前迎客，来的人相当不少。熊超第一个先到。抱着王小虎激动的两眼直泛泪光，他也是灵宝的弟子，今天开业，想起以前的种种，感慨万千。

    玄术协会的张庆和冯刚二位带着花篮来了，天府门的元木老爷子带着元中堂送上了贺礼，陈森带着陈佳亲自道贺，就连五处都派高琪送了个花篮来……王小虎很是开心。觉得人也差不多到了，刚要带大家去吃饭。一辆路虎开了过来，后面还跟着辆卡车，拉着十几个花篮，带头的是一个叫商皓的中年男人，下车直奔王小虎，脸上带着笑容道：“王掌门，你好，我是天祥集团的商皓，受我们老总冷天祥之托，前来恭贺王掌门开张大吉。”

    天祥集团？王小虎有点懵，没听说过这个集团啊，也不认识眼前这个叫商皓的男人，干嘛给自己这么大的面子？王小虎发懵，来宾们可都是轰的一声议论纷纷，实在是天祥集团名气太大，这是一个超大型的集团，几百亿的身家，总公司在美国，老总冷天祥更是一个传奇人物，家短短十几年，白手起就已经有了巨大无比的规模，涉及电子，医药，生物，房产，金融，各个领域，实打实的一个超级巨无霸，甚至买下了太平洋的一个小岛，如此人物怎么会认识王小虎？

    来的就是客，客客气气的迎进门，接着是重头戏，开始收礼，王小虎等的就是这一刻，以为公司开业，怎么也能受点随礼的份子钱，却没想到，玄术协会送了一幅字画，元木老爷子送了一对镇宅风水瑞兽……这些东西虽然价值不菲，却是不能换现，王小虎也没那么大脸的转手就给卖了，好在熊超随了一万块钱，陈森随了十万，最大方的还得说是商皓，随了一百万，但这钱拿得可有点烫手，无亲无故的干嘛随这么大的礼？

    王小虎虽然穷，却有原则，钱是要挣的，但要挣得光明正大，这种钱他不敢收，吩咐李琳把钱退给商皓，开始主持饭局，饭店选的是一家中档的饭店，倒也宽敞明亮，王小虎举杯致谢，感谢了诸位同行的帮助关心，感谢了各位兄弟的同舟共济，接着又说了说灵宝派的宗旨，弘扬道家文化云云……

    酒席开始，王小虎跟哥几个拎着酒瓶子四处转悠，也不会说些别的，尽是些吃好喝好之类的，原本一个门派开张，绝不能搞得这么庸俗，但王小虎出道晚，见识也不多，愣是被他搞得跟结婚似的，不伦不类，好在大家知龗道他草莽出身，也没人挑他这个，推杯换盏，一顿饭吃的皆大欢喜。

    曲终总有人散的时候，天下没有不散的宴席，热热闹闹了一下午，该告辞的也就告辞了，王小虎喝的有点多，挨个的送出门去，颇有些意得志满，这会已近黄昏，人走的差不多了，就剩下灵宝派的哥几个收拾残局，但是还有一个人没有走，商皓。

    王小虎有些纳闷，不知龗道这个商皓来干什么？走过去笑着道：“多谢商先生大驾光临，公司刚开张，日后还请多多指教。”

    商皓笑了笑，对王小虎道：“王掌门不用客气，其实随礼的份子钱是订金，怪我没说清楚，让王掌门起了误会，今天我来一是恭贺王掌门开张大吉，在一个也是送合同来的。”

    “哦，什么合同？”王小虎很纳闷，哥几个就更纳闷，不由得都围了上来。

    商皓笑着挥手，有人送上来一个皮包，取出一叠合同，商皓道：“天祥集团旗下所有的业务，选址，风水勘探，日后都要麻烦王掌门了。”说着将合同推倒王小虎身前。

    元中堂没走，知龗道王小虎对这些懂的不是很多，接过合同仔细翻看，越看越惊讶，忍不住对商皓道：“条件未免太优惠了吧？”

    “元大哥，说说怎么个优惠法？”王小虎急忙问道。

    元中堂看着他道：“天祥集团聘请你为顾问，每年一百万的费用，有事的时候你出面，每次有一百万的辛苦费，合同签订十年，小虎，这是天上掉馅饼了啊。”

    没龗事献殷勤肯定有目的，王小虎不在是那个头脑简单的少年，而是一代掌门了，沉吟了一下问商皓：“这么优惠的条件，实在是受宠若惊，我只是一个无名小卒，为龗什么冷先生如此看好？”

    “王掌门客气了，王掌门力战日本阴阳师，与京城玄术协会斗法，帮助天府门解决了幻术师，王掌门名声在外，又怎会是无名小卒？集团在大陆的业务越来越多，地产是很大的一块业务，找到王掌门，也是看好灵宝派，希望天祥集团能和灵宝派实现共赢。而且，这只是一个开始，王掌门，你不用疑惑，只要随我去见我们老总一趟，这个合同就算是定下来了。”

    说到这才算是说到了点子上，代价却也未免太过简单了一些，只要王小虎去见一面冷天祥，灵宝派以后就成了天祥集团的合作伙伴，这个诱惑太大，何况商皓客客气气上门，又是送礼，又是合同的，王小虎竟然无法拒绝。

    王小虎明白，冷天祥如此厚礼，一定有事找他去做，而且不会是简单的事，天祥集团是个庞然大物，最不缺是就是钱，这个世龗界上，用钱都办不到的事已经不多了，连钱都办不成的事，何其凶险？

    王小虎看的明白，元中堂，耿鉴扬，几个同样看的明白，一时间饭店里竟然沉寂无声，商皓精明强干，看出了王小虎的疑虑，开口道：“王掌门不用担心，冷总的确是有事想要麻烦你，答不答应，可是在你，即使不去，合同同样有效，并没有逼迫和诱惑王掌门的意思。”

    古话讲，伸手不打笑脸人，商皓不光是笑着来的，还带来了礼物，何况冷天祥一个世龗界闻名的大人物，就算是跟一国的元首会面，也不过就是人个电话，多少人磕破脑袋都难以见上一面，礼数又是如此周到，不去见见，怎么也说不过去。

    如此人物还有什么解决不了的？为龗什么非要见王小虎？大家都是一头雾水，也引起了好奇心，元中堂沉默了一会，对王小虎道：“商先生话都说到这了，不去见见实在是不合适，你去见见吧，要是有什么为难的，婉拒了就是。”

    王小虎也是这个心思，力所能及的，又能挣钱，他不介意接手，若是不在能力范围之内，拒绝了就是，又有什么损失？何况公司刚开张，总要接活的，能接就接呗，但还是疑虑道：“冷先生相邀，没有不去的道理，但我一身的酒气，怕是有些不恭敬吧，不如明天我去拜访？”

    “无妨，冷先生是个不拘小节的人，王掌门随我前去就是。”

    话都说到这份上了，也就没什么好说的了，王小虎站起来，道：“那就麻烦商先生带路了。”

    感谢：太阳下的咖啡投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌投出的月票，感谢：灵动的丫丫丫打赏588起点币，感谢：广东话电话活生生打赏100起点币。(未完待续……)