
    不怪王小虎脱口而出，实在是下面仰头看他的女子太过……怎么说呢，花容月貌，齿白唇红，出水芙蓉，绰约多姿，姑射神人，天姿国色，国色天姿，羞花闭月，旷世美人，梨花带雨，林下民风，端倪如画，眉清目秀，美如冠玉，靡颜腻理，明眸皓齿，千娇百媚，倾城倾国，螓首蛾眉，如花似玉……所有形容美女的词汇都无法描述出这个女子的十分之一。

    她只穿了一系白色的麻布长衫，腰间束了一条青色的布带，草鞋，长发，头上插了一朵黄色的小花，手中拿了个半米左右长度的木棍，除此之外再无它物，素面素的都不能再素了，可即使这样，仍然美丽的让王小虎头晕。

    一个现代人不管看到什么样的美女，顶多赞叹，多看几眼，绝不会产生惊若天人的感觉，古人没办法，生活面窄，见识的少，现代人不一样，电视，电影，报刊，各种选美大赛，什么样的没见识过？泰国造的，韩国造的……

    王小虎愣是生出了一种见到了天人般的感觉，少女满脸惊讶的看着这个从天而降的不速之客，抬头看了看天空，一双璀璨如星的大眼睛忽闪了两下，指了指天上。

    王小虎点了点头：“我是从天上掉下来的，你能不能先帮我下来？”

    女子听懂了他的话，点点头转身而去，王小虎瞧着她翩翩欲仙的背影一个劲的发愣，不明白自己这是掉到那了。倒吊着四下看了看，是一个山谷，他头顶下方一条静谧的小河穿过山谷。悠然向远方流转，秋风下，草都有些枯黄，阳光下却增添了别样的风采。

    说来也是奇怪，王小虎掉下来的地方风雷不断，天气恶略，这里却是艳阳高照。风轻云淡，而他就像是闯进了世外桃源的外来客，王小虎脑充血。一个劲的发蒙，有些事很是琢磨不明白，首先他们进入的是峡谷，峡谷有悬崖。悬崖下面还有如此美丽的地方……地理环境怎么琢磨怎么觉得不对劲。

    而且那个女子也太美丽了吧？难不成这里是仙境？又或者藏着什么高人隐士。要不然就是当年成吉思汗搜刮来的那支美女队伍隐藏在此，胡思乱想中，女子回来，手中多了一个砍柴的锈刀，握的挺紧，对王小虎比划了一下，意思是让他准备好，她要砍断树枝。

    王小虎头顶下面是条小河。女子就站在河岸上跟他比划，高度也有两三米的距离。王小虎不明白她怎么才能砍断吊着他的树枝，勉强朝女子动了动脑袋，就见女子手中的柴刀嗖的一声飞了过来，砍断吊着他背包的树枝，王小虎身子往下一坠，噗通！掉到河水中。

    冰凉的河水刺激的王小虎嗷一声从河里站了起来，河水并不深，刚刚没腰，王小虎湿淋淋的跟个落汤鸡一样，要多狼狈有多狼狈，女子见他狼狈，忽地轻笑起来，笑声如银铃婉转说不出的好听，刚才王小虎不过是倒着看见了女子，现在正着看了，更加的了不得，就觉得女子美艳不可方物，更觉得人间不会有如此美女。

    “你……你是小龙女，还是神仙姐姐？”王小虎愣愣的问，呆头鹅一样的站在水里，竟然忘记了先出龗去再说，女子听见他说话，立刻就停止了笑声，微微低垂头颅，然后指了一下自己的嘴巴，轻轻的摇头。

    摇得王小虎五迷三道的，这女子简直……也就在这里，若是放到外面去，还不颠倒众生？愣愣的看着女子出神，女子见他不说话，傻子一样，又指了指自己的嘴唇，摇了摇头，王小虎恍然大悟，原来是个哑巴。

    不由得看了看天，这贼老天，如此美丽的女子，竟然是个哑的，看来人说老天给谁的都不会太多，这句话还是蛮有道理的，即使是哑巴，也是个可爱美丽到了极点的哑巴，王小虎又仔细打量了一下女子，见她也不过就是十八九的年纪，神情间有些惶恐，。

    王小虎生怕吓到女子，急忙道：“你别怕，我不是坏人，我叫王小虎，是到贺兰山来找人的，不小心从上面掉下来的，不会对你怎么样，请你相信我，对了，我说的话，你能听明白吗？”

    说到这王小虎有些说不下去了，女子救他那一手，可是俊的很，一挥手柴刀就砍断了树枝，颇有些高手的风范，脑子里不由得冒出一个念头，难不成这里真有什么高人秘籍？急忙问道：“这位……小姐，附近只有你一个人吗？”

    女子静静的瞧着他，忽地笑了一笑，笑的王小虎眼冒金星，实在是太美了……不由得道：“你别对我笑，你一笑，我怕受不了变成禽兽！”

    女子对他招了招手，示意他上岸，王小虎这才想起还站在小河当中，不好意思的咧了咧嘴，涉水上了岸，女子指了指河边一块青石旁边的箩筐，示意她先干活，又比划了一下，让他趁着太阳没下山先把身上的衣服晒干。

    王小虎身上穿的是顶级的冲锋衣，速干很快，但还是觉得湿漉漉的难受，何况人生地不熟的，只能是任由女子安排，坐到一边晒太阳，女子走到青石边，捡起刚才扔在河边的木棍，狠砸侵湿了的衣衫，不一会的功夫挥汗如雨，

    山谷，流水，绝美的女子，王小虎的眼前是幅绝美生动的画面，他愣愣的瞧着，脑子却在不停的转，瞧女子的模样，像是从来没有出龗去过，这里跟外面恍若两个世龗界，可此处究竟是那？或许，应该，大概，是当年那支搜集美女的队伍所在之地，否则又怎么会有如此美丽的女子！

    不知过了多久，女子深吸了口气，伸手抹了一把汗水，把个小脸弄得像花脸猫一样，一双灵动的大眼睛看向王小虎，朝他眨了眨眼，眼中满满的都是好奇。

    黄昏的彩霞映射进这个小小的山谷，女子站起拎着一个巨大的箩筐，里面满是今天洗净的衣裳。朝着王小虎微微一笑，示意跟她走。王小虎痴痴愣愣的站起来，忽然一阵秋风扫过，王小虎清醒了一下，觉得有些丢人，上前帮女子拿起箩筐。

    小小的山谷中，有一处茅草搭成的小屋，屋门外有一地的野花，虽然凄清却也别致。女子早就习惯了这里，也不觉得有什么好，打开门屋子里只有一张破烂的木床，一张简单的粗木桌子，一个青石堆砌起来的灶台，除此之外再无它物。

    女子手脚麻利，点燃捡来的柴火，熬起粥来，木桌旁边一个小小的口袋，只剩下薄薄的一层，女孩拎起来，皱了皱眉头，想要全部倒进锅里，又有些舍不得，转头看了一眼傻乎乎的王小虎，最终还是将所有的米全都倒了出来，混合着野菜搅拌，倒进锅中。

    香浓的味道很快传了出来，女子娇俏的小鼻子使劲嗅了嗅，从灶台旁边掏出两个豁了口的破碗，用木勺乘了一大碗，将米多的那碗端到桌子上，朝王小虎摆手，随后自己也乘了一碗坐到桌子旁边，呼噜噜吃了起来，王小虎看到女子就住在这么个破地方，真是惊了，如此美丽的女子，要是在外面，多少男人愿意用金子盖个屋子将她藏起来？

    王小虎不知龗道别人怎么想，起码他就愿意，如果他有那么多金子的话，王小虎颇为女子抱不平，也真感觉有些饿了，自打遭遇狼群后，一路惊心，连口水都没来得及喝，闻到香味，怎么也忍耐不住，端起碗也不怕烫，喝了一口，噗！就吐了出来，这碗不知龗道是米粥还是米汤的东西一点味道没有不说，还有一种怪怪的杂草味道，那真是说不出的难喝。

    女子见他吐出了米粥，脸上闪过一丝温怒，对着他比划，倒也不复杂，王小虎看的明白那是在责怪他不该浪费粮食，王小虎觉得很不好意思，他也是苦出身，怎么就喝不下这碗美女用爱心煮的粥了，捏着鼻子喝了一碗。

    女子朝他点点头，笑了笑，收拾了碗去刷，王小虎却很不好意思，想起自己背包里还带着些巧克力口香糖之类的，急忙提留起来，翻出个塑料袋，从里面拿出一块德芙，对女子道：“那个……小龙女姐姐，吃了你的饭，挺不好意思的，你尝尝这个？”

    女子看着王小虎手中的德芙，眼中露出惊讶好奇的目光，小心翼翼的伸出手，那模样像是怕烫到，终于摸到了巧克力的包装袋，好奇的摸着塑料包装，像是从来没见过如此精致美丽的东西，王小虎见她不知龗道怎么吃，上前帮她撕开，耳听得那女子一生尖叫，像是王小虎犯了什么大逆不道的罪过，上前捡起地上的包装，小心一点点擦去上面的泥土。

    王小虎挺尴尬，举着巧克力，对他轻声道：“那个是包装，没用的，这是才是吃的，尽享丝滑，你尝尝就知龗道了。”说着伸手朝女子嘴边递过去，女子犹豫了一下张开了嘴，将巧克力含在嘴里，先是皱了下眉，随即渐渐舒展开，然后眼睛越来越亮。

    就在这个时候，门外忽然传来三声敲门声。

    感谢：Ruiwen投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：书友140206053554843打赏100起点币。(未完待续……)