
    “老头一边雕刻小庙，一边念叨，我知龗道他是说给我听的，说什么冤家宜解不宜结，李天已经知龗道错了，他给我盖间小庙，让我在庙里修行，日后由阴入形，成就神体，总的来说，就是不让我去找李天的麻烦。”

    王小虎听到这，恍然明白老头定然是李天父亲找来的高人，老头给红衣师姐盖间小庙，将她困在墙壁里面，也就无法去害李天，之所以不用重法对付红衣师姐，也是不愿意沾染因果，若是下重手杀灭了红衣师姐的魂魄，就是助纣为孽，为天道所不容。

    老头的手艺非常高，小庙雕刻的也非常快，雕刻好小庙后，用一种特殊的红漆将小庙遍体漆成红色，在墙壁上掏出一个窟窿，先将红衣师姐的八字放上去，在用小庙压住，封住了墙壁，整个过程用了不到两个小时，却是天衣无缝，外人根本看不出来墙壁被动了手脚，收拾了残局，老人趁夜离开。

    接下来的事，王小虎基本就都知龗道了，红衣师姐被困在小庙当中，开始只能在看台楼附近游荡，每当想要离开，就会被一股无形的力道牵引，最龗后还是回到小庙，红衣师姐报不了仇，充满了绝望，戾气也越来越重。

    两个学生跑到杂物间约会，看到了红衣师姐的影子，关于她的传闻才开始在学校流传开，衍生了各种版本，其中就有许愿，红衣师姐死在愿望之下，有人来许愿。往事一幕幕仿佛重演，于是她扮演了可以实现人愿望的邪灵，当然凡是许愿的都不会有好结果。每当她害死一个人，身上的煞气就浓烈上一分，能走出龗去的范围就会更大一些。

    这个发现让红衣师姐变得疯狂，只不过她的传说开始变得越来越恐怖，流传虽广，真正许愿的却并不多，三年来也才害死了五个人。但她还是无法去找李天，因为李天的位置在城市的另一边。

    叙述完自己的故事，红衣师姐用一种异常冷静的目光看着王小虎问道：“你们道家子弟不是说替天行道的吗？你为龗什么不去替天行道？你说。李天该不该死？”

    “该死，他真该死，但你更该死！”说话的不是王小虎，而是高琪。她终于赶了过来。红衣师姐抬头去看，高琪迈步走了进来，阴沉着一张脸，沉声道：“你的遭遇很可怜，我也很同情你，可你不能用你的可怜来为非作歹，你被李天害死很痛苦，难道那些被你害死的学生就不痛苦了？他们就不可怜？”

    两个女人一台戏。若是一个女人，一个女鬼呢？那肯定就是一场大戏。王小虎看见高琪，见她恢复得挺好，先是松了口气，但高琪一说话就让他开始头疼起来，他正在跟红衣师姐谈判，高琪搞得这么壮怀激烈干什么？岂不是刺激了她。

    高琪说完，红衣师姐的声音立刻就尖利刺耳起来，尖声道：“一切的源头都是李天，我只要他死，他死了，属于我的罪孽，我愿意承担，我只要他死，他不死我绝不会甘心，他必须死……”

    歇斯底里的喊叫，刺激的王小虎耳膜嗡嗡作响，他还是很同情红衣师姐的遭遇，而且她说的没错，一切的源头，都来自与那个纨绔的官二代，若是没有他的蛮横，若是他能得到法律的制裁，会有后来这些悲剧吗？

    真正该死的还是那个李天，他的因果必须由他来背负，就算是身边有高人能帮他挡得了一时，也挡不了一世，王小虎心中已经有了主意，开口道：“都少说一句，听我说！”

    一个女人，一个女鬼，朝他看过来，王小虎咳嗽一声道：“可怜之人必有可恨之处，你别瞪眼，说的就是你，不管你受了什么委屈，都不能罔顾别人的生命，这是你的不对，但那个李天的确是该死。”

    王小虎说到这，沉吟了一下，对红衣师姐道：“我给你实现愿望的机会，但你犯下的恶事，恶果也必须有你来承担，实话跟你说了吧，地府已经盯上你了，就算我不来，还是会有别人来，那个时候就不是这么好说话了，不如这样，我取出小庙压着的八字，让你可以走出很远，给你一天的时间，明天子时，我会带着鬼差在这等你，不管你了解没了解自己的事，投案自首吧，否则就真的万劫不复了。”

    红衣师姐没想到王小虎会给她一天的时间，忍不住一阵颤抖，阴森问道：“你说的可是真的？”

    “真的，但你必须保证明天晚上子时回来，让鬼差带你走，至于受什么样的惩罚，那是地府的事，如果你不来，我能抓到你一次，就能抓到你二次，你的庙宇就在这里，我只要再把八字压在小庙下面，你又能逃到那里去？范晓宇，解决了你的恩怨就收手吧，不要再造杀业了。”

    红衣师姐瞧了瞧王小虎，开口道：“你是一个好人，我答应你。”

    王小虎笑笑没说话，走到墙边抽出压在小庙下的八字，红衣师姐瞬间不见，高琪见王小虎做主放了红衣师姐，盯着王小虎问道：“你就不怕他再去害别人？真要是那样，被害之人的因果可就背在你身上了。”

    王小虎叹息一声道：“还能怎样呢？难道就这样将她收服，眼睁睁看着李天逍遥法外？这口气别说范晓宇出不了，我也同样如此，一个人犯下了罪孽，就必须要有惩罚，所谓天道好还，就是这个道理，我愿意去试试，因为我相信这个世龗界不管多冷酷，总还是有些温暖的，我给了范晓宇一个机会，也是让她知龗道，这个世龗界并不是只有无情和冷酷，她本性不恶，应该能明白我的用心。”

    高琪没想到王小虎能整出如此有哲理的话，哎呦一声道：“士别三日当刮目相看，你这不学无术的，也能整两句了啊？”

    “其实我天生聪慧，生而知之，就是不爱显摆，行了，别废话了，你能看出来做这个这小庙老头的手法吗？”王小虎隐约的还有一层担心，担心那个盖小庙的高人一直待在李天身边，红衣师姐的仇可就难报了。

    高琪走过去，仔细瞧了瞧墙壁里面鲜红的小庙，叹息道：“鲁班术，建造小庙的这位高人必然是位鲁班术的大家，王小虎，我知龗道你担心什么，我告诉你，你根本就不用担心，这位高人建庙的时候，特意留下一条甬道，若是他真封死了，范晓宇万万出不来的。”

    王小虎对鲁班术也知龗道一些，真正的鲁班术相当厉害，适于泥，木，石修造使用，包括开号，筏木，化煞，下盖，吹眼睛，收打摆子，号水化喉，无名肿毒，海水咒，碧水咒，等等，鲁班术运用得当，同样可以辟邪驱妖斩魔，人兴财发。

    王小虎有些纳闷，问道：“他为龗什么要留下一个甬道，不彻底的封死范晓宇？”

    “他是怕沾染上因果，这位高人是位大家，若是强行封住了范晓宇的冤魂，顶多能封一百年，一百年后怨气积攒，范晓宇必然成魔，从小庙脱身，可就是血海滔滔了，那时候可都是他的罪孽，子孙后代必然深陷其中，留下这么个甬道，不至于封死了范晓宇的怨气，至少方圆十里可以晃荡，范围一大，怨气积攒的就不会那么快，也给自己留了个余地。”

    “可这么一留，范晓宇必然出来生事，这老家伙，只是拖延了一下范晓宇对李天的报复，他明白这种事不是他能压得下来的，就是不知龗道他是为了钱财还是什么，可以肯定的是，如今的他早就不在李天身边了，因为迟早要出事。”

    “人老精，鬼老滑，这话真是一点没说错。”王小虎嘟囔了一句，心里却松了一松，只要没有高人在李天身边，凭范晓宇现在的本事，弄死他一点问题都没有。

    至于范晓宇怎么报仇，就不是他王小虎该操心的事了，王小虎和高琪两个遮掩了一下墙壁上的窟窿，把杂物间里的破旧桌椅板凳全都堆放在墙上的窟窿附近，看了看，不仔细看瞧不出什么来，又不需要掩盖多长时间，只要坚持到明天晚上子时就好。

    做完这一切，王小虎假惺惺的关心道：“被红衣师姐附身，这么匆忙赶过来做什么？不怕伤了身体啊，没龗事了吧？”

    “少来这套，假惺惺的有意思吗？”高琪说完，还真恍惚了一下，红衣师姐死了三年，怨气积攒，又杀了几个学生为驱策，这些怨恨同样积攒在她身上，比当初的鬼妾还要厉害三分，高琪被附身，虚弱是难免的，没个七八天也恢复不过来，强撑着来到这，已经很不容易了，被王小虎一问，坚持不下去，身子一软，就要跌倒。

    王小虎急忙扶住她道：“没那金刚钻，别揽瓷器活，看看，装不下去了吧。”

    难道不应该再安慰我几句吗？高琪恍惚一下，被王小虎气的翻了个白眼，却软软的靠在他怀里。(未完待续……)