
    劳木早就等王小虎这句话，已经等的有些不耐烦了，他祖传茅山术，稀奇古怪的法门比王小虎知道的还多，吃粮这种通灵术，其实是求饿鬼办事的一种手段，王小虎是从李琳那学来的，劳木却是早就知道，这小子早就念好了咒语，捏好了决，就等着王小虎开口，一双眼睛滴溜溜乱转，耳听得王小虎一声喊，立刻就跳了出来，吓了他身前身后的人一跳。

    女游客十七八的年纪，头发染得五颜六色的，牛仔裤，紧身衣，鼻子上还挂着亮闪闪小钉，身上有着年轻人特有的叛逆，他的一只手已然就要拍在威廉林的身上，劳木摇摇一指，喝了声：“定！”

    女孩身躯发出让人牙酸的嘎吱一声响，像是骨头摩擦的声音，随即整个人再也动弹不得，王小虎双手捏了一个奇特的手决，交叉于胸前，双目圆睁，这一刻，同样开了阴眼的劳木看到王小虎身后，浮现出一龙一虎两个巨大的虚影。

    龙虎之气！劳木是个识货的，如此巨大的虚影，竟然还那么清晰，龙虎两种神兽的威严气息，那是假不了的，也说明王小虎身上结成了龙虎金丹，这是道家多少人梦寐以求的成就，没想到竟然在王小虎身上看到了，可他比自己大不了几岁啊。

    接着劳木听到了一声奇异的长啸，那是龙吟，一条黑色的长龙，犹如活了一般，盘恒在王小虎周身，那是一种深沉的黑色。这股力量威压和神圣，让人不敢直视。下一刻王小虎大喝了一声：“镇！”

    手决点在了女游客的身上，而环绕在他身上的黑龙。摇头甩尾一声龙吟黑龙咆哮着钻入女游客的身躯，隐藏在女游客身躯的莉莉丝猛然一声惨叫，化作一滩黑水沁入地板下，随即消失无踪，黑龙一冲击，莉莉丝受伤不轻，短时间无法作恶。

    女游客发出一声惨叫。每个人都听见了，茫然无措的四下观望，关键时刻乔治大爷摁开了灯。整个大厅一片明亮，光明之下，所有的一切都不复存在，王小虎拍了一下那个女游客。度气给她。使得她还站得住，却懵懂的站在那里，不知道发生了什么。

    借这个空挡，高琪把那些带血迹的白纸全都藏在了衣服里，然后拍拍手，用英语道：“诸位，这其实是来自东方的一个小游戏，你们看。纸上根本没有任何的血迹，只不过是在黑暗的环境下特意营造出来的一种奇怪的氛围。而你们所看到的那些答案，都是自己的心理暗示，好了，今天不早了，请各位回去吧。”

    人类最大的缺点就是把不合理的事情解释得合理，这样才能心安。高琪的解释，起码让不合理的事情看上去合情合理。古堡里的游客，立刻显得兴奋起来，议论纷纷，有的说早就觉得这不过是一个来自东方的戏法，还有人说，他一直没看出什么古怪来，遗憾的是他没有亲身体验一下，气氛越来越热烈，显然还没有玩够。

    高琪朝威廉林使了个眼色，意思让他送客，威廉林咳嗽一声道：“今天的节目就到这里了，明天还有更加精彩的，请大家回去休息吧。”

    威廉林已经在送客了，但意犹未尽的游客却没有散去，尤其是几个二十出头的年轻人，大声的朝威廉林提意见，门票钱我们花了，再来一个吧……这个建议立刻得到了大多数人的附和，来自曼哈顿的女巫凯瑟琳，缓步走了出来，微笑的看着王小虎道：“我们见识了东方戏法的神奇，既然大家还没有玩够，那么王先生，有没有兴趣陪我玩一个古老的游戏，血腥玛丽！”

    凯瑟琳的话一出口，立刻引起了一片惊呼，更多的人却是充满了畏惧的期盼，王小虎虽然他对欧洲的鬼怪所知甚少，却也听说过血腥玛丽的名头，

    传说中，欧洲有四大鬼宅。其中有一座闹得最凶的鬼宅，坐落在布达佩斯的郊外。这是一幢中世纪古堡，它的主人，就是当时艳倾一时的李?克斯特伯爵夫人。在她的一生中，为她决斗而死的青年贵族，据说超过了一百个。甚至在她六十岁那年，两位浪漫的青年诗人因为得不到她的垂青，而举剑自杀。

    是什么样的魅力让他们疯狂至此？她究竟美丽到什么地步呢？据野史中记载，在一次李?克斯特伯爵举行的盛大晚宴上，她一身飘逸长裙，出现在众人眼前。黑色长发在空中飘舞，两颗宝石般的眼眸蕴涵着摄人心魄的光芒，火红色长裙就像流动的烈焰一样，包裹着她白玉似的修长身躯，整个人宛如一团移动的火之精灵。

    当她停下脚步的时候，银白色的月光从窗外照进来，使她散发着迷人的光芒。他们搞不清楚，这位伯爵夫人究竟是顺着月光而下凡的天使，还是将要循着月光飘向天宫的圣女。

    她的美丽，据说保持了近五十年，而她的美丽秘方，实在令人恐怖万分。她用鲜血沐浴，而且只用纯洁少女的鲜血。她相信，只有浸泡在她们纯洁的血液中，方能不断吸取其中的精华，而让她永葆青春。每次洗澡前，她还要喝下至少半升的血液，她管这叫内洗。她洗一次澡，至少要杀掉两个少女。就这样，在漫长而黑暗的五十年里，一共有两千八百名少女被惨忍的杀害，所有的尸体全部埋在她私人的浴室底下。这也是她的主意，因为她相信，少女们的魂魄能够驱走衰老和迟钝。

    由于常用血液洗澡，她身上总带着浓烈的血腥气。但她却从不用任何香水掩盖，任其自然。美丽的外貌和血腥的气味相结合，竟然产生了一种无可名状的妖异魅力，使无数青年贵族为之倾倒。一时之间，李?克斯特伯爵夫人的艳名远播欧洲大陆，连法皇路易十四也不远千里，拜倒在其石榴裙下。有一款鸡尾酒的名字叫《血腥玛丽》便由此而来。

    一直到大革命爆发。愤怒的群众将已经快七十高龄的伯爵夫人抓住，群情激愤之下，大家将她活活烧死在她自己的浴室中。并且封掉了古堡。从此，一代艳妇香消玉殒。

    但是，在此后的四百年里，每逢月圆之夜，古堡里就会传出一阵阵如海潮般幽怨的恸哭，彷佛是千鬼夜哭，万魂哀鸣，连十里之外布达佩斯的居民都能听见。他们不堪其扰，请来了神甫，术士驱魂作法，结果连梵蒂冈和耶路撒冷的大师们都无能为力。最后，教皇无奈，只能将这块地方列为禁地，禁止凡人出入。迄今为止，在布达佩斯的郊外，这幢古堡依然贴着教皇的封印。离它不远处，当地写了块牌子：游人勿进。

    传说召唤出血腥玛丽可以预见未来，据说在镜子前面呼唤三次她的名字就会出现。有时她是无害的，你只会在镜中看到她的倒影，她会回答你提出的问题。有时她凶残至极，会用指甲抓人，用牙扯开人的脸皮，害死人或逼人自杀，她还能把人困在镜中，以剜人眼球著称。

    这是一个全世界都非常著名的通灵游戏，尤其是在女孩子之间流行，可太过著名的通灵游戏，往往就失去神秘性了，王小虎不明白凯瑟琳为什么要玩这么一个游戏？而且据他所知，血腥玛丽的局限性很大，首先是女孩子玩这个通灵游戏比较灵异，其次，据说一次只能进去一个人召唤，而且必须是在浴室，如此一来，就不如他的吃粮了，起码每个人都能参与。

    不能参与的，还叫游戏吗？何况就算灵验了，进去一个女孩，吓死在里头，又有什么好玩的？王小虎默然不语，很明白这是凯瑟琳出招了，王小虎不说话，不代表别人就会放过他，凯瑟琳风情万种的走过来，笑着对王小虎道：“王先生，我这个游戏不同于普通的血腥玛丽，十分灵验，不分男女，更神奇的是，大家都可以看到，但是需要一位胆子大的人，我想邀请你参加。”

    很多事情，你是没法躲避的，这就是人生，王小虎看着凯瑟琳有些妖异的双眼，忽然眨巴了一下，对他道：“为什么非得是我？”

    “因为你是一位来自东方的法师，我听人说，古老的东方有无数神秘的法术，我想你总不至于被血腥玛丽吓死。”

    凯瑟琳看似俏皮的话，引起了现场大多数人善意的笑声，王小虎看着信心十足的凯瑟琳，知道要不给她点厉害瞧瞧，后面会有无数的魑魅魍魉出来试探他的虚实，不由得跟着众人一起笑笑，看了看身边，跃跃欲试却插不上话的劳木道：“我知道个胆子比我还大的，就是这位，咱们就看看，凯瑟琳召唤出来的血腥玛丽是个什么样子。”

    劳木见王小虎指着他，明显是让他去试试，顿时兴奋道：“我胆子的确不小，既然大家想玩，那我就去试试！”

    感谢：rifgh1投出的月票。(未完待续……)