
    花衣人像个听话的乖宝宝，问什么说什么，说到《罗洁爱尔之书》，王小虎立刻就想到了冷天祥寻找生死薄的事，冷天祥和女儿身患绝症，什么法子都要试一试，他曾经说过，为了治病，四处求医问药，甚至连巫医都找了，那就绝不会只盯着中国，想必世界上的所有关于魔法，长生，治病，之类的巫术，魔术，都要找来看有没有办法治疗他和女儿的病。

    冷天祥有钱，有魄力，有能力，到手的东西一定不少，《罗洁爱尔之书》或许就是其中一件，里面除了巫术并没有治疗之术，在他手中就成了可有可无之物，但对于欧洲的巫师，女巫，各种灵异界人士来说，这本书简直就是武林秘籍。

    武侠小说中，很多人为了一本武林秘籍，打打杀杀，家破人亡，《罗洁爱尔之书》是欧洲最古老的魔法书，当然会引来许多人的觊觎，王小虎不明白的是，在他来苏格兰之前，有太多的机会可以掠走威廉林，为什么非要等他来了才散播这个消息？

    就算是等他来才散播消息，那么飞机上皮箱里的留言又是什么意思？王小虎想到了不解的地方，高琪明显也想到了，沉声问花衣人：“既然目标是威廉林，直接抓威廉林不就好了，为什么还要跟东方来的法师斗法？”

    “散播消息的人说，想得到《罗洁爱尔之书》必须要打败东方来的法师，再抓住威廉林。才算是符合要求，否则不管是单独打败了东方来的法师，还是抓住了威廉林。都不符合要求。”

    王小虎和耿鉴扬猜的没错，冷天祥是要给威廉林制造劫难，只要有人对威廉林不怀好意，用尽手段对付他，才算是劫难，想让威廉林平安度过，就只能是王小虎挡灾。看来冷天祥对王小虎信心很足，知道一般的巫师女巫不会是他对手，如此一来。加速了威廉林劫难的过程，而最后出手的，一定是个大人物。

    高琪继续问道：“传话的人有没有说打败了东方法师，抓到了威廉之后。怎么跟他联系？”

    “没有。只是说打败了东方法师，劫掠了威廉林，就会有人知道，会主动联系。”

    果然是滴水不漏！问到这，也就没什么想问的了，王小虎沉默不语，高琪却对花衣人很是好奇，问道：“你真是八百年前那个德国的斑衣吹笛人？你用的又是什么法术？”

    “不。我不是八百年前的花衣人，那是我的先祖。我只是继承了他的催眠术，所谓的神秘，其实就是用音乐来催眠。”

    高琪显得很失望，她很小就听过花衣吹笛人的童话，感觉无比神奇，没想到拆穿了一文不值，无非是一种高级些的催眠术罢了，连小疯子的幻术都比不上，否则也不被搞得如此狼狈，意兴阑珊的问王小虎：“我问完了，你还有什么想问的？”

    王小虎摇摇头，对小疯子道：“让他滚蛋，滚得越远越好，永远也别回来。”

    “再加一块巧克力。”小疯子开出了价码，看到王小虎点头，忽然就朝着花衣人喊道：“快滚，滚的越远越好，永远也别回来，否则这里的老鼠会把你吃了……”

    花衣人的脸上露出惊骇的神色，额头上有大滴大滴的汗水滴落，仿佛看到了自己被老鼠啃咬的情景，他继承的是花衣人的传承，平时没少吹笛子祸害老鼠，如今被小疯子幻术入脑，感觉到被他玩弄死的无数老鼠朝着他啃咬，尖叫一声，掉头就跑，估计以后再也不敢吹笛迷惑老鼠了。

    花衣人落荒而逃，王小虎带着高琪和小疯子出去，古堡内就剩下哥几个和老乔治在收拾残局，王小虎把大家聚到一起道：“威廉，有个好消息和一个坏消息，你要听那一个？”

    “好消息，哥们坏消息听得够多了。”

    “好消息是，你的八十一难，基本上差不多了，坏消息是，最后的几难才是真正的大难。”说完瞧着耿鉴扬道：“布置个护住城堡的阵法需要多长时间？”

    “凭咱们几个的力量，最少也要半个月，不用那么麻烦，当初盖城堡之人，早就占据了天时地利，布置了一个相当玄妙的阵法，只要启动，就会利用海水里的水灵之气护住城堡，门口留了个生门，当初布置阵法的是五行阴阳的大家啊。”

    耿鉴扬这么说，自有他的道理，王小虎精神一振，真要像耿鉴扬说的有阵法护住城堡，凭他哥几个的本事，只要不是撒旦，上帝，想必还能挡得住，着急问道：“中枢在那？”

    耿鉴扬指了指，古堡后面的墓地，王小虎拽着他疾走，到了那块刻着太上老君急急如律令的巨大的石碑前，耿鉴扬道：“中枢就在这，就是不知该如何启动。”

    王小虎去摸石碑，隐约感觉到石碑隐藏着一丝强大的法力，接着他就摸到了石碑顶端一些凹痕，仔细去看，上面刻着一道咒语，心为身，意为令，行为璧，璧似墙，墙挡敌，如是法，如是令，灵至此，佑此地。石碑正面的太上老君急急如律令，是结语。

    王小虎轻轻念诵，随着咒语声响起，城堡前面插着的旗子，呼的一下展平，迎风而动，不远处海面响起一阵奇异的呼啸，平静的海面暗藏汹涌，一阵阵水灵之气，笼罩住城堡，王小虎忍不住惊讶道：“好强的水灵璧。”

    水灵璧是以水灵之气为璧，抵挡外来的攻击，与护身咒最大的不同处在於所聚之气的柔软度及所聚之气的本质不同，护身咒较软，水灵璧较硬，护身咒是以借天灵气为主，水灵璧是借水灵之气为主，拿它来当盾牌使用。

    不大会的功夫，整个城堡笼罩上一层淡蓝色的光芒，十分的微弱，正常人眼睛绝对看不出来，王小虎试着从地上捡起一颗石子朝古堡窗户上砸去，离窗户还有一指的距离，就被弹飞，不由得心中一喜，他的力道都打不破水灵璧，防守有余了，门前虽有空隙，但只要守住门口，就是个易守难攻的局面。

    有了水灵璧，王小虎放心不少，跟哥几个商量了一下，轮流值班，每天一个兄弟守在门口，剩下的回去睡觉，一夜无事，王小虎第二天一大早就搬了个椅子坐在城堡门口，眯着眼睛嗮太阳，对他来说今天是个好日子，对他的敌人来说，同样是个好日子，王小虎相信很快就会有人上门，但没想到会这么快，而且来的这个人让他很无奈。

    劳伦斯神父来了，两天的鬼节，劳伦斯神父都参加了，像其他人一样，以为他看到的不过是早就设计好的游戏，而且王小虎答应他的秘术还没有传授，他是一个传统执着的老人，一大早就来找王小虎学习东方秘术。

    王小虎起身相迎，劳伦斯神父笑语盈盈，上来就要拥抱王小虎，王小虎却伸出了手，回头喊了一声高琪，让她来当翻译，劳伦斯神父跟王小虎握了握手，热情道：“鬼节办的很精彩，我的孩子，我参加了两天，你该交给我两种小小的法术了，不得不说，碗里面竖筷子的方法很管用，筷子真的竖起来了。”

    人老了，话就多，不分东方西方，王小虎想了想，对劳伦斯神父道：“神父，请你相信，前两天你看到的，并不是戏法，而是真的有奇人异士到来，之所以说那个是戏法，是怕引起游客的惊慌，而且《罗洁爱尔之书》已经出世了，那些人为的都是这本书。”

    劳伦斯神父当然知道《罗洁爱尔之书》，忍不住在胸前画了个十字，说了声：“我的上帝啊。”

    “我需要你神父，需要你来给我证明，我在这里出手，为的只是保护我的朋友，当然，没事的时候，我会把一些小法术教给你。”

    王小虎把劳伦斯神父拉下水，也是希望有个目击的证人，身在异国他乡，不论输赢都将是一场恶战，如果真是输的一败涂地，也希望能借助教堂的力量保护好威廉林。

    “孩子，我需要知道所有的过程，否则我不能答应你的请求。”劳伦斯神父说的很严肃，王小虎也不准备瞒他，让劳木搬来一把椅子，也没请劳伦斯神父进去，就在门外跟他说起了经过，从威廉林在京城的时候开始倒霉说起……

    说了将近一个小时，在被劳伦斯神父打断了无数次的情况下终于把整件事说完，就在这个时候，高琪突然喊了一声：“来了！”

    王小虎几人抬头去看，就见从古堡城门缓慢走来一个五十多岁的老女人，黑人，穿着鲜艳的长裙，步伐很慢，她的手中，抓着一个丑陋且脏兮兮的布娃娃，身上带着邪恶的气息，就那么一步步走了过来。

    “小虎哥，第一阵就交给我来打吧？”劳木跃跃欲试，这两天玩的正嗨皮，舍不得走。

    王小虎沉默了一下，道：“好，你去！”

    感谢：太阳下的咖啡打赏100起点币。(未完待续……)