
    声音低沉带着咆哮的力量，听得出是出自女人之口，苍老压抑，让人不寒而栗，与此同时，大厅的气温骤然降了下来，在场观众无不惊恐的看着莱茵，莱茵翻着白眼，脸上几乎没有任何血色，在忽明忽暗的烛光下，显得阴森恐怖。

    “我是亡灵之魂，夜之魔女，代表永恒的微风前来……”说到这里，大厅中骤然刮起一阵微风，莫名其妙，忽如其来，有胆小的观众忍不住惊叫起来，那个百无聊赖的记者终于觉得有意思了，推了一下鼻梁上的眼镜，打开小摄影机开始拍摄。

    圆桌旁边的几个人谁都没动，王小虎冷静的看着莱茵，发现他的喉咙里发出细小呢喃一样的声音，然后阴沉的笑声响起“咯咯咯……我知道了，原来是这样，好吧，你的灵魂已经属于我了，我将完成你的愿望。”

    莱茵身躯开始奇异的扭动，同时身上散发出骨骼碎裂一样的声响，咔咔咔……一连串声音过后，他双眼从蓝色变成了翠绿色，神情变得诡异，嘴角微微上扬，慢慢爬上了圆桌，盯着王小虎，骤然换了一种孩童般的声音，用汉语诡异的叫喊：“东方来的法师，我是莉莉丝伊西斯，畏惧于我吧！我是世界的黑暗之魂。我命中注定要使人类恐惧，是难以捉摸的、不吉的、未知的存在，这就是我。颤抖吧！”

    王小虎默然不动，暗中掐诀开了阴眼。莱茵身上附着一个满头乌黑长发并具有大蛇尾巴的艳丽女人，鲜红的嘴唇，充满了诱惑。与什么恶灵之类的恐怖形象相差甚远，但越是这种妩媚妖艳，有着人类面容的，也就最厉害。

    莉莉丝被指为是《旧约》中亚当的第一个妻子，由上帝用泥土所造。因不满上帝而离开伊甸园。她也被记载为撒旦的情人、夜之魔女，也是法力高强的女巫。她是不会衰老的美女。见到她的男性没有一个不被迷倒，而莉莉丝则吸收男人的阳气以长生不老。她统治着夜晚和星期五。

    王小虎对西方恶魔所知甚小。不知道莉莉丝是个什么东西，高琪和威廉林却多少知道一点，心中不禁一颤。无知者无畏，王小虎不知道她是什么东西，就无所谓害怕，微笑着道：“让我畏惧你。总要拿出些手段出来。光凭几句话是吓不到我的。”

    “东方来的法师，我就是雾，你就是星。你不过是光明中的一点，而我却是黑夜中永久的黑暗。我是在暗中吹灭灯火的嘴……”嘴字出口，猛然钻出一只面目狰狞的恶鬼，鬼头漆黑，似是烈火地狱逃出来的恶鬼，张开巨口朝王小虎咬来。在场的每一个人都感觉到了莱茵从口中喷出的强大阴暗邪恶，忍不住都是惊呼一声。却见王小虎霍然而起，高喝一声：“上天赐我威震万灵！”

    一声喝，硬生生逼住了外国鬼头，王小虎双手捏诀，两手屈食中二指，大指压上并掐无名指子纹上一节之纹，再屈无名指小指握定。又是一声大喝：“地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令。”

    这个决叫做地雷决，震慑厉鬼凶神最为管用，普通人根本无法看到王小虎双手之中迸发出一道暗雷，轰然打在鬼头上，但却都听见了一声凄厉不似人类的嚎叫声，刺耳响起，似乎就要把耳膜刺穿。

    王小虎一道地雷打出去，莉莉丝如遭重击，带着被附身的莱茵身躯猛然倒飞出去，砰然撞在墙壁上，软软跌倒，大厅内一片寂静，所有人都不可思议的看着王小虎大展神威，圆桌上的蜡烛也在忽闪，威廉林脑中急转，忽地拍手，他一拍手，所有人都像是反应过来一样，哦，原来还是节目啊，顿时也为这精彩的表演拍起手来。

    尤其是两个本地的小姑娘，用英语小声嘀咕：“东方男人好神气，好酷啊……”巴掌拍的尤其热烈，外国女孩热情，不同于中国女孩子的含蓄，凑上来要跟王小虎合影。

    王小虎那见过这阵势，何况莉莉丝虽然突遭重击，却还附身在莱茵身上，必然还会反击，若是被两个女孩子缠上，可就……还没等他有所拒绝，莱茵突然咯咯咯……又开始尖笑起来，诡异的脸上带着阴森，吓得两个女孩子一顿，不敢再向前。

    莱茵尖笑着站立起来，烛光下周身环绕着黑色的气息，朝着王小虎伸出双手，尖声道：“来吧，我东方的情人，你身上散发着羔羊的气息，而我是你的女王，我是亚当的妻子，被诅咒的夜之女神，从远古而来的我，总是在夜晚降临人间，用柔和的目光织起一张情网，让每个男人失魂落魄无法自拔，臣服在我的脚下吧……”

    王小虎不明白外国鬼为什么都那么贫气，要动手就动手，说那么多废话干什么？跟文艺青年似的，非得整两句，实在是很不理解，要是在中国，不管是什么凶神恶煞，早就凶狠扑上，你来我往了，现在可倒好，你还得听它吹完牛逼。

    要是没有这么多观众，王小虎早就忍耐不住动手了，可现在的情形是，许多游客并不认为这里面真的有什么恶魔，感觉不过是一场精心策划好的节目，王小虎也不能让别人怀疑，否则威廉林会很难做。

    一句话都不说，也不是那么回事，好像认怂了似的，该说些什么回应呢？王小虎肚子里墨水实在有限，整不出那文质彬彬的东西，憋了一下，啊的一声开始胡言乱语：“天苍苍，野茫茫，一树梨花压海棠。春宵一刻值千金，爽了弟弟伤了肾。问君能有几多愁，困了累了喝红牛。后宫佳丽三千人，铁棒也能磨成针……”

    听得懂的目瞪口呆，听不懂的瞠目结舌，不得不说，王小虎这一应对，看起来更像是尽心策划的一场戏，听得懂的也没几个，抑扬顿挫的挺有味道，就有人开始鼓掌，莉莉丝却再也忍耐不住，带着黑暗的力量，瞬移一样站到了王小虎面前，伸手扣他的眼睛。

    王小虎吓了一跳，刚整出点文艺范来就被莉莉丝打断，这娘们不地道啊，动手你不说一声？你在那吹牛逼似的说一大堆，哥们可没打断你，我这刚开口两句，你就扣眼睛来了？外国鬼真是不懂事！

    王小虎很生气，后果很严重，脚下踏了个罡步躲开，小指从无名指背拗过，用中指屈下勾压住小指末节，大指掐住子纹，无名指屈下压住大指。藏起大指之甲壳不见，食指伸直。掐了个斗雷决，口中咒语响起：“雷公降现，手持神光，下照地府，洞见不祥，鬼神煞露，不得隐藏，急急如北极大帝敕！”

    雷法出于天上雷霆之府，有符有咒，用以求雨祈睛，治病除瘟，降妖诛怪，炼度亡魂……故心合于道，其主宰作用，万法通灵，使能作法召感神灵，无一不应。中国道法高明就高明在这里，可借天地之威，可借神明之力，瞬间达到神明所拥有的力量。

    王小虎无论是踏步，还是捏决念咒，都是快到了极点，等莉莉丝反应过来，再去扣他眼睛，王小虎一个侧身，双手朝着莱茵印堂一点，一道无形雷光恍然闪过，径直钻入莱茵的身躯，他整个身体开始不受控制的剧烈抖动，身上冒出焦糊的白烟，尖利刺耳的声音再次响起。

    场面刺激诡异，引起游客一阵惊呼，王小虎一道神雷，莉莉丝就算是远古神魔也禁受不住，慌忙化作黑气钻出了莱茵的身躯，毕竟是恶魔，瞬间消失无踪，王小虎的眼睛被莱茵身上冒出的白烟阻挡了一下，竟然没看见莉莉丝去了哪里，屋子里阴沉的力道还在，说明莉莉丝隐藏在其中一个人身上。

    威廉林看傻了眼，他觉出了不对，王小虎肯定有什么事瞒着他，现在不是追究这些的时候，只能是压下来，别引起惊慌，急忙让乔治大爷去开灯，趁着这空挡把莱茵扶到椅子上坐好，然后拍起巴掌。

    灯光一亮，恍然就是一幕大戏落幕，参加鬼节的游客从来没见过这么精彩的演出，报以热烈的掌声，王小虎这一手，的确是震撼了其余心怀鬼胎之人，尤其是几个来参加鬼节的各路灵异人士，面色阴沉，瞧着王小虎目光闪烁，不知道再打什么主意。

    一个好好的节目变成了这个鬼样子，威廉林难免惊慌，更怕让无辜的人受到伤害，急忙咳嗽一声，装出微笑道：“今天节目就到这里结束了，明天还会有更精彩的。”

    威廉林想送客，王小虎却根本没有要停下的意思，莉莉丝还在古堡，不把她惊走打怕，留下来就是个隐患，而且大厅中，至少有三十多个人，王小虎并不确定她附身在那个人身上，急忙道：“慢着，威廉，西方的通灵术我见识了，我想邀请大家玩一个东方的通灵游戏。”(未完待续……)