
    镜子摔在墙上，摔了个粉碎，啪！一声脆响过后，所有异像消散得干干净净，房间里阴森血腥气息一扫而空，每个人都感觉到了身体和精神上的轻松，随即灯光亮起，每个人都扭头去看微笑着的王小虎，一个女孩子忍不住道：“神奇的东方男人，好帅！”使劲的拍巴掌，引起一片掌声，王小虎吸引了大家的目光，没有人再去看地上镜子，也就不会看到镜子摔碎后从里面流淌出来的鲜血。

    凯瑟琳嘴角鲜血还没来得急擦干净，王小虎瞧着她道：“还有人想要玩别的游戏吗？”

    赤果果的打脸，王小虎强大道法下，凯瑟琳的秘术根本没有讨到半点好，反而心神受伤，凯瑟琳是西方比较传统的女巫，来之前，用巫术联系了血腥玛丽，用来对付威廉林，用秘术招来的血腥玛丽，比一般女孩子玩的通灵游戏至少要强大三倍，却没想到，如此强大的血腥玛丽，不过片刻之间就烟消云散，她眼前的这个东方男人，该有多么的强大？

    凯瑟琳产生了深深的畏惧，同时明白了一个道理，威廉林的事不是她能够搀和的，王小虎目光逼视下，凯瑟琳底下了头，不敢与之对视，剩下的几个来参加鬼节的几位巫师，同样震撼于王小虎的强大，谁都没有说话。

    到了这个地步，傻子都看出来王小虎的实力了，还不自量力的找麻烦，那就是贱得慌了。威廉林急忙道：“今天的节目就到这里了，各位要是觉得不尽兴的话，明天可以再来……”

    游客们尽管有些意犹未尽。还是三三俩俩的散去，剩下的就是拿着请柬的巫师，还有王小虎哥几个，巫师们都很沉默，各自回到自己的房间，威廉林见所有人离开，问道：“小虎。你可以告诉我为什么了吧？”

    “去你的屋子说。”王小虎拍了一下威廉林，带着高琪，耿鉴扬。劳木，小疯子到了威廉林的屋子，关上门，王小虎道：“威廉。还记得在你身上纹唐僧的那个鬼耳吗？我在冷天祥身边看到了他。接着把贺兰山发生的事，详详细细的说了一遍。”

    威廉林听得呆滞，劳木却是听得兴高采烈，对王小虎道：“小虎哥好本事，不如我回家跟老爷子说说，也加入灵宝派算了，以后你带着我混，总好过看着那个破店混吃等死的强。”劳木眼睛都快放光了。王小虎也看的出来这就是个天不怕地不怕的混不吝，对他道：“你一个茅山派的。加入灵宝派算是怎么回事？”

    “我又没拜师，没磕头，就跟老爷子学了几手，不算正宗门人，算是个外围，嘿嘿，这事我得回去跟老爷子说说。”

    威廉林沉默了片刻，忽然开口问王小虎：“小虎，你是说我父亲的病不是偶然？”

    “我只是推测，老爷子生病这段日子，你感觉到什么不对没有？”

    威廉林疑惑道：“没有啊，父亲是因为心脏病突发去世的，他早就有这个毛病了，很多年了，医院的证明也是因为心脏病去世，不可能被人动了手脚啊。”

    王小虎也觉得疑惑，一直瞒着威廉林这件事，也是怕他会胡思乱想，认为父亲被人害死，从威廉林的话语中，威廉老爷子去的正常，并没有什么怪异的事，难道说，这一切是巧合？

    王小虎求助似的去看高琪，高琪笑道：“王小虎当神棍都快当疯了，你得相信医学，威廉，我相信老爷子去的安详，不会有人暗中捣鬼，你要是不信，回头再去医院查查报告。”

    高琪的话并没有让威廉林松了口气，心中却愈发的不安起来，王小虎安慰他道：“总有水落石出的一天，明天我陪你去医院查查，若真是有人暗中捣鬼，咱们也不会放过他，你放心，不管遇到什么，总是咱哥们一起扛。”

    威廉林的眼睛有些发红，有王小虎这样的兄弟，还能说什么？沉默了一下道：“真要是有人对付我，是不是鬼节就不举办了？”

    耿鉴扬摇摇头，道：“城堡太大，防是防不住的，更不知道冷天祥出了什么价码，会引来如此多的奇人异士，总要搞清楚才好应对，何况众目睽睽之下，咱们施展不开手脚，对方同样施展不开手脚。”

    耿鉴扬看着威廉林，突然想起了什么，惊讶道：“咱们还是少算了一层，威廉的八十一难要过，就必须有人要刁难他，不管来的人是谁，有什么企图，目的都是威廉林，小虎，西游记我也看过，别忘了唐僧身边有个孙猴子，而且有几难是很险的，咱们守在城堡，帮着威廉林挡难，看似是在帮威廉林，可要是没咱们，对方肯定不敢下重手，有了咱们，对方才敢施展一些手段，呀呀……怎么算漏了这一层？”

    耿鉴扬很是懊恼，王小虎也想到了这个可能，沉默了一下，忽地笑道：“你说的没错，可咱们不来，冷天祥就不能找别人当孙猴子吗？关键时刻救威廉两次，还是能做到的，那可就是六耳猕猴了，倒不如我这真猴子守着威廉，还是那句老话，不管什么难，什么危险，哥几个总得一起扛过去，就算抗不过去，威廉，哥们也陪着你。”

    “小虎，有你这样的兄弟……”能言会道的威廉林不知道说什么好了，耿鉴扬沉默了一下，忽地笑道：“有时候机关算尽，反倒不如不算，谁也算不过这贼老天的，小虎说的没错，兄弟们在一起，没有什么是过不去的。”

    哥几个互相鼓励了一下，王小虎又看了看威廉林的后背，唐僧的虚影果然又淡了几分，王小虎沉默一下，对威廉林道：“你去找间大点的屋子，哥几个晚上就在一块睡了。”

    “行，二楼有个客厅，比较大，我去收拾一下。”哥几个跟着威廉林去收拾屋子，刚一出门，王小虎就被高琪拽了一下，故意落在后面，小声对他道：“你傻啊，怎么威廉父亲生病的事扯进来了，你就不怕威廉冲动之下做出什么傻事？”

    王小虎道：“瞒是瞒不住的，你也看到了，先前我是瞒着威廉林的，可咱们的举动太怪异，傻子都能看出不对来，这种关头，为了瞒着威廉林，把自己的手脚束缚起来，你觉得还有多大的胜算？何况这种事他早晚都要知道。”

    王小虎的话未尝没有道理，他们几个客场作战，异国他乡，若是在束手束脚，就真的陷入两难境地了，高琪想要说些什么，开了口，最后化作一声叹息。

    威廉林带着大家到了二楼最大的房间，暂时没那么多床，就在地毯上铺上褥子，哥几个又找回了在国内那间两室一厅房子里的感觉。

    第二天一大早，王小虎陪着威廉林去医院调威廉林父亲的医疗档案，从档案上面描述看，一点问题都没有，的确是因为急性心脏病去世，两人没有再去详细的调查，其实都知道，凭冷天祥的本事，真要在档案上或是医院里做点什么手脚，凭他俩是查不出来的，这个谜，也只有找到冷天祥才能解开。

    沉默中，谁都没有再提这件事，威廉林开车到一家汉堡店去买汉堡，买了汉堡可乐，哥俩拎着出来，威廉林随便在街边买了一份报纸，看了两眼，惊讶的道：“小虎，你出名了。”

    “什么意思？”

    威廉林指了指报纸上首页照片道：“看，这是我家的城堡，上面写的是，以前我一直以为齐林城堡威廉一家每年举办的鬼节，不过是糊弄小孩子的游戏，今年我却有了极大的改观，因为从东方来了一个神奇的法师，带来了一个神奇的通灵游戏，我亲自验证了这个游戏，当我问昨天晚上十二点我做了什么的时候，我看到了地上白纸鲜红的血迹上写的是，你在看但丁的神曲。

    我被这个答案震惊了，因为昨夜我失眠，随手拿起了床边的三本书中的一本，我甚至都不知道为什么会拿这本书，看完后，随后就放到了一边，跟另外的两本书混杂在一起，不客气的说，就连睡在我旁边的太太，都不会知道我昨天夜里十二点做过什么。

    这，还是一个游戏吗？如果是，那也是一个神奇的游戏，同时，还从各地来了一些奇异的人，他们自称是巫师和女巫，我亲自感受到了三个通灵游戏的恐怖，那种恐怖的来自心底的未知的恐惧，我想，今天夜里我还会去感受一下，期待会有继续令我惊讶的事发生，如果你很无聊，追求刺激，我建议去参加齐林古堡的鬼节，相信我，它一定不会让你失望。

    报纸是当地的一家小报社的，发行范围不算小，方圆五百里之内的所有镇子和一些小城市都有卖，除了当地人看看本地发生的新闻，还有一些游客，也会应景的买上一份。

    威廉林给王小虎读完，苦笑道：“小虎，今天晚上热闹了。”(未完待续……)