
    教着教着一上午就过去了，王小虎很快就见识了西方人的不近人情，在中国跟人学东西，不说拜师磕头，起码也得请人吃顿饭，劳伦斯神父却没有这个觉悟，除了给茶杯添水外，就在认真的记笔记，基本没有别的动作，更不要说邀请王小虎吃饭了。

    到了中午，劳伦斯神父更绝，直言告诉王小虎到了他和助手吃饭的时间，有机会让他常来坐坐，最好多教他一些驱邪的方法，王小虎目瞪口呆，没想到能碰着这种事，这么多的秘术方法，连顿饭都换不来？倒不是说王小虎非要吃他这顿饭，而是，吃不吃在我，请不请可是在你啊，就这么送客了？

    威廉林看出了王小虎的不快，不好意思对他道：“小虎，你别介意，西方人就这操行，压根就没有那个概念，身上也没长那根筋，行了，就当是哥们欠你的，出去请你吃大餐去，开封菜……”

    王小虎还能说什么，赖着不走？无奈跟威廉林走出了劳伦斯神父的房间，劳伦斯神父仍旧热情的抱了抱王小虎，这一次王小虎感觉劳伦斯神父的拥抱有点假！

    威廉林知道王小虎的不快，出来就跟他解释西方的习惯风俗，压根就没有中国的人情味，王小虎也想得开，何况又不是真图他一顿饭，心里却多少有些别扭，两人走出劳伦斯神父的房间，到了教堂，就见慎虚手里拿着十块钱到处在找功德箱，嘴里嘟嘟囔囔的说什么遇神要拜。这是他的习惯，大老远的来了，要捐点香火钱。求个保佑……

    王小虎这叫一个臊得慌，好在教堂没什么人，生怕慎虚继续出丑，跟威廉林架着慎虚往外走，慎虚还挺不乐意，在那嚷嚷：“干什么，干什么？哥们虔诚。不捐点香火钱，太不给稣哥面子了……”

    小疯子在一边拍着巴掌的乐，王小虎走到宅总和耿鉴扬身边。道：“你俩就不管管慎虚？”

    耿鉴扬无奈道：“慎虚神经起来，比小疯子还疯呢，谁管得了？何况他也是好心，想捐香火钱。就让他捐呗。对了小虎，外国的寺庙不兴捐香火钱？”

    宅总噗！的乐出声，捂着肚子，指着王小虎，随即王小虎才转过味来，耿鉴扬还不如慎虚呢，他压根就不知道十字架上的耶稣是什么神，还挺纳闷的问王小虎：“小虎。外国的神不穿衣服？”

    “走走，别在这给我丢人。”王小虎推着哥几个往教堂外面走。却突然感觉道一股强大的力量骤然升起，像是有人生气了，王小虎扭头去看，就见那个早上在的兜帽男，忽然站了起来，也就二十多岁的模样，相当英俊，比威廉林还帅，神情间却充满了倨傲和威严，冷冷的瞧着王小虎几人。

    男子身上散发出来的力量，是一种威压，带着让人不庸置疑的霸道，不是一个普通人能拥有的力量，高琪也感觉到了，警觉的捏了个手决，王小虎不想横生事端，男子一直在教堂中，冷漠的观察着哥几个，害人之心不可有，防人之心不可无，王小虎也捏了个诀，暗中开了阴眼，再一睁开，突然发现男子的身后有两只大大的黑色翅膀。

    王小虎阴眼一开，男子像是感觉到了，一双巨大的翅膀猛然竖起，颇具威势，神情庄严，眼中散发出异样的光芒，王小虎看的心惊，鸟人还是天使？教堂之中想必是后者更多一些，但从电影和电视剧上看，天使的翅膀不都是白色的吗？为嘛这哥们是黑色的？黑天使？也不是没有可能。

    到了人家的地盘，胡乱说笑，的确是有些不敬，也许这哥们只是愤慨于他们的不礼貌，王小虎想到这，朝那男子笑笑，推着哥几个出了门，只是他没有看到，当那个男子的翅膀竖起的时候，教堂中十字架上的神像突然流出了两行泪水。

    出了教堂，哥几个吃了顿开封菜，慎虚忍耐不住性子问威廉林：“威廉，哥几个出趟国不容易，你没准备点啥节目，旅游景点之类的？咱们也出去转转，照几张回去，也没算白来。”

    王小虎瞧了一眼啃着汉堡的慎虚，这秃驴真当来旅游了？王小虎来苏格兰就是保护威廉林来的，看情形，大事还没上门呢，防守还来不及，竟然要出门玩？刚想从桌子底下给他一脚，威廉林突然耸了下肩膀道：“哥几个来了，我怎么也得安排安排，不过恐怕得推后了。”

    王小虎都好奇了，威廉林是个什么样的人，他最清楚，都快成地道的京油子了，不可能没有安排，本来王小虎还在想借口，怎么才能推掉威廉林的安排，现在不用了，却勾起了他的好奇。

    威廉林无奈道：“我老爹一直经营古堡，卖门票，搞旅游，为了提高知名度，号称古堡是正宗的闹鬼之地，以吸引客人。住过“鬼屋”之后，如果还不过瘾，就可以体验一下这里的“寻鬼之旅”。后天就是我父亲举办的齐林堡鬼节，世界各地的巫师、神婆都会聚集于此，交流通灵的经验。“鬼节”上常常发生一些科学无法解释的神异现象，其实就是找一些拖，请来玩几天，装神弄鬼，吸引游客。

    “我是不想举办鬼节的，父亲没去世前，就已经给他以前的老朋友们派发了请帖，后天就是鬼节，父亲去世了，不能让他失信，只能照常办了，好在哥几个都来了，要不然还真没有人手，小虎，鬼节也就两三天，过完了，我就带你们去玩，看足球，看看我家乡的景色，四处走走。”

    王小虎笑着道：“好啊，咱们就看看威廉家的鬼节是个什么样的。”嘴上这么说，脑子里却转个不停，他的想法其实很简单，就是等威廉林办完了继承的事，赶紧带着他回中国。

    防守永远处在被动的位置，王小虎也想主动出击，但他人单势薄，想要找到冷天祥的很困难，高琪已经通过五处强大的关系网在寻找冷天祥，到现在都没有消息，他王小虎哪有财力人力去寻找一个身家上百亿人的踪迹，简直就是开玩笑。

    王小虎想到了一个可能，从他们几个来到苏格兰到现在，威廉林身上都没有再发生什么倒霉的事，会不会冷天祥早就知道了齐林古堡鬼节的事？在这一天发动，这种可能性还是很大的，如果真是这样，早作准备，也不至于束手无策。

    隐约的，王小虎感觉真正的较量就要开始了，冷天祥既然盯上了威廉林，就绝不会放手，对付这样有耐心的对手，就只能比它更有耐心，王小虎打定了主意，对威廉林道：“威廉，既然是你家准备的鬼节，哥几个也得出把子力气把它办好，最近的唐人街在那？我去买点黄纸，朱砂，也准备准备，到时候跟各地的灵异人士交流一下，也没白来一趟。”

    “交流个神马，我老爹请的这几个，几十年都没变过，都是老骗子，没一个有真本事的，装神弄鬼有一套，要是真有鬼，最先吓死的就是他们……”

    耿鉴扬似乎看出了王小虎的心思，对威廉道：“小虎既然愿意搀和，也别扫了他的兴，正好大家也得买点东西，下午也没事，你带着我们去唐人街转转。”

    威廉林答应下来，哥几个吃着汉堡喝着可乐在一起吹牛，慎虚又开始给威廉林讲他在娘娘村的经历，说好多绝世美女都看上他了云云，但是鉴于灵宝派的发展，又舍不得哥几个，他还是残忍的拒绝了……

    慎虚的故事王小虎已经听过太多遍，正感觉无聊，耿鉴扬踢了他一下，示意去趟卫生间，王小虎跟耿鉴扬上了二楼的卫生间，耿鉴扬问道：“小虎，你要去买黄纸，朱砂，是不是感觉到了不对？”

    王小虎道：“咱们被人盯上了，从要来苏格兰开始，就有人在暗中注视着咱们，每一步他们都清清楚楚，奇怪的是，冷天祥那么强大的力量，却一直隐忍不发，他在等什么？是不是在等威廉林的八十一难过去了再动手，还是等咱们聚集到了一起在动手？小耿子，我觉得他快要动手了，之所以现在都没有动手，我感觉他根本没把咱们放在心上。”

    耿鉴扬点点头道：“没错，动手是早就动手了，否则你的法器也不会丢，没有用上全力倒是真的，不过，从咱们上飞机开始，到昨天的驱魔，我总感觉有人在试探，试探咱们的深浅，小虎，不可掉以轻心啊。”

    “我知道，所以我要去唐人街买些能用得着的东西回来，我有感觉，威廉家举办的鬼节，一定会真的惹来一群妖魔鬼怪，也正是他们动手的最佳机会，小耿子，你好好琢磨一下，到底该怎么破这个局，哥几个里面就数你的脑袋最好使了。”

    耿鉴扬微微一笑：“对方势强，你我力弱，任他千军万马，咱们只要守好古堡。”

    感谢：太阳下的咖啡投出的月票。(未完待续……)