
    王小虎陷落的刹那，云层中一道惊雷，带着天地之威，猛然落下，王小虎看到闪亮的光芒，劈中了约翰右边翅膀，轰然的冲击力，使得王小虎眼前一黑，随即清醒过来，眼前已经没有了约翰的影子，而他身处在一个小小的黑屋中。

    王小虎被约翰一双黑色的翅膀围住，每个人都看到整个大地突然塌陷，无尽的深渊冒着汹汹火焰，无数冤鬼孤魂在火焰之中起伏，一道惊雷落下，击中将那个塌陷的地洞，随后所有阴暗气息一扫而空，月光下，王小虎静坐在地上，堕落天使却消失的无影无踪。

    变故起落的太快，闪亮之间一切就已经结束，劳伦斯神父亲眼见到到这不可思议的一幕，又在胸前画了个十字，念叨着：“哦，我的上帝啊。”

    “你最好祈祷你的上帝保佑王小虎没事，否则我将会比堕落天使更黑暗！”话是高琪说的，话音还没落，人已经到了王小虎身边，伸手在王小虎鼻子下面探了一下，仍有呼吸，松了口气，伸手去拍王小虎，却是没有半点回应，低垂着头，像是入定了。

    “别动他，小虎神魂已经离体，赶紧念道家的护身咒，保护住小虎的神魂。”耿鉴扬冲上来，一把抓住高琪要继续拍王小虎的手，高琪扭头看他：“小……小虎没事吧。”

    “静观其变，劳木，你布阵护住小虎，高琪念诵咒语。招引小虎神魂，我在四周为你们护法……”耿鉴扬沉声吩咐，哥几个急忙按照他说的忙碌起来。慎虚和宅总凑过来：“我们能做些什么？”

    高琪咬牙切齿道：“我要开坛做法，去找来我需要的东西……”高琪要的东西不少，劳木问道：“高姐，你要拜什么科？”

    高琪咬碎银牙，沉声道：“拜斗！”

    拜斗是道教独有一种为人消灾解厄，祈福延寿之科仪，称为朝真礼斗。俗云：佛无科斗。道不放焰口，其它宗教更无拜斗之科仪。科斗渊源甚早，始创于汉张道陵天师。据《北斗经》所载：在永汉元年正月初七日太上老君升玉局座授张天师北斗延生秘诀，人类始知斗为天枢，是神人之主宰。

    人命受生于天魂，天魂生之根。原灵生之胎。故神能成气，气能生神，神在气成，神去气零，散之为云雾，合之为形影，是以人身有魂魄，死后魂生魄降。原灵归系北斗。

    人之生死魂魄其来源与归宿，均在斗府。所以人怀胎第一个月称之胞，第二个月称为胎，第三个月称为魂，第四个月称为魄，都是受斗极陶魂铸魄之功，人死后亦归宿于北斗，故人羽化升真喻称为星沉北斗，斗即是人的本命元辰。参加科斗即是朝拜本命元辰，可使元辰光彩。

    王小虎魂魄离体，定然是被堕落天使带走，神魂离体，犹如游子离家，高琪知道其中的凶险，王小虎道行是有，却还没到阳神出窍的地步，只能是用道教的科仪，借星辰之力，护他神魂。

    拜斗有平安“拜斗”及“朝真礼斗”平安拜斗：以观灯为准，灯点燃后，是否如初，等斗完告毕，然后可定论其效果。斗，是星名。有南斗、北斗、东斗、西斗、中斗的区别。南斗注生；北斗落死；东斗注纪算；西斗注记名；中斗总监万灵；南斗陶魂；北斗铸魄。人的生死寿夭由南斗六司和北斗七政所掌据。拜斗就是通过礼拜主管人的生死寿夭的北斗或南斗以祈求上生延寿，健康平安。

    高琪决定两种斗都拜，劳木急忙道：“我车里还有些进货来的东西，差不多够用，我帮你一起布置……”说完带着宅总慎虚去车上拿东西，威廉林也要去，却被高琪喊住，道：“威廉，你就待在我身边，小虎出事了，你不能再出事。”

    “你总得让我做点什么吧？小虎出事了，我就在一边看着，以后还有脸见小虎吗？”威廉林眼眶都红了，一切都是因他而起，威廉林恨不得能替王小虎承受，很是后悔当初怎么就没好好跟着师傅学道法，省的这么没用。

    耿鉴扬守在王小虎身边，见威廉林快哭了，叹息了声道：“威廉，小虎有本事，出事了也出不了大事，你要是出事了，哥几个可就真没辙了，这个时候了，别耍脾气，搭救小虎要紧。”

    威廉林不是不懂事，只是太着急，高琪的话兴许不听，耿鉴扬的话却听进去了，想了想跑回城堡，拿出一把菜刀守在王小虎身边，道：“往日都是小虎替我挡灾，今天哥们就竖这了，谁要想害小虎，先从我身上爬过去！”

    堕落天使都出现了，谁也不知道还会不会有其它邪门人物捣乱，高琪也没功夫跟威廉林废话，只要他在身边，能护住他周全也就是了，高琪急忙在王小虎身边布置，念咒，捏诀，踏步，敬天敬地。

    劳木小货车里的东西还真不少，香烛，供神香，黄纸……竟然还有一袭道袍，高琪披在身上，布置法坛，劳伦斯神父从未见过东方法师如此正规的礼仪，往常王小虎和高琪手中的黄符，基本就解决了所有问题，现在看到真正的法事，顿时精神了起来，也帮着开始忙活。

    米斗之上放置镜、剑、剪、秤、尺五种法物，以符五方、五行之数。五种法物之中放置油灯，点燃后务使长明不减，含生生不息、焕采元辰之意。一场科仪需要准备的东西太多，缺的很是不少，都找一些似是而非的代替，总算是摆起了法坛。

    高琪让哥几个占据五行方位，月光下古堡里面躺着几具狼人的尸体，狰狞恐怖，古堡门前一个简易的法坛，一个女道士虔诚上香，开始做法……

    王小虎身在黑屋之中，已不见了堕落天使，四周黑沉寂寥，也就十平米左右的大小，四四方方，什么都没有，外面有风呼啸，前面有一扇木门，木门上刻画着诡异的五芒星图案，图案中间是一个山羊头的恶魔，不知道代表什么。

    门，中国民俗认为，门是内外空间分隔的标志，是迈入室内的第一关和咽喉，因此，又将一家一户称为门户。中国人历来十分重视各种门的处理。有人说：中国古典建筑是门的艺术。其实，寻常百姓，门岂止是艺术，还认为关系到一家人的吉凶祸福。故将门置于修房造屋的首位。

    既然是门，就一定隔绝着外面的空间，哪会是个什么地方？王小虎盯着山羊脸的人像，沉默半响，闭上眼睛仔细去感应，外面有风呼啸，更有各种不清不楚细小微弱的声音，很是热闹，除此之外什么也感觉不到。

    漆黑空寂的环境下，时间变得没有了意义，不知过了多久，王小虎睁开眼，此处不是久留之地，想要出去，却有些忐忑，那扇门就像是一个诱惑，一个美好的陷阱，他只能是去摸三面墙壁，看看能不能找到暗门，或是一道缝隙，先搞清楚情况再说。

    很快他就失望了，小小的屋子竟似精铁浇筑而成，不要说空隙，就连一丝灰尘都没有，王小虎不甘心，用力拍了一下墙壁，发出震颤的嗡嗡……声。

    既然别无出路，就只能是那扇门了，王小虎没时间耗下去，小心走到门前，望着五芒星中的羊头恶魔，轻轻抓住了门把手，手指刚触碰到冰冷的把手，门吱呀一声开了，王小虎抬头去看，就见远方天空呈现出一片暗红的色彩。

    血一样的气息弥漫整个天地，除此之外什么也看不到，王小虎小心走到门边，向下探头，一股无形的巨大吸引力，突然出现，宛如磁石，包裹住了王小虎向下拽去，力量来的突然，而且无法抗拒，骤然跌落下去。

    跌落的一瞬间，王小虎身躯翻转过来，看到他刚才所在的屋子，四四方方悬空漂浮在空中，接着他又翻转过来，看到了骇人的一幕，但见他所坠落的地方，是一个圆锥形的深渊，无边无际，越往下越显得窄，宛如一个巨大的火炉，火焰熊熊，只有火光。

    阴沉的天空中有尖利的呼啸声，风是热的，炙热难耐，无数的男男女女，悲痛嘶嚎，巨大的红色石头，铁链，拴着无数被折磨得奄奄一息的男女，空中有人面的怪鸟，尖尖的鸟嘴，朝着王小虎扑腾而来，似乎看到了美食。

    如此险恶的地方，只有两个字能形容。地狱！王小虎没想到，他竟然被那个堕落天使拽到了西方的地狱中，这时也想不了那么许多，只能是拼命挣扎，扭动，躲过怪鸟的攻击，奈何天上的怪鸟太多，成群成群蜂拥而来，带起奇异的呼啸，犹如一片片乌云，就要将王小虎裹在其中，也就在这个时候，王小虎身躯一震，感觉掉入到了水中，眼前却是血红一片，鼻息间传来血腥浓烈的气息。

    粘稠的水面有巨大的浮力，王小虎挣扎着冒出头，就见身处条血河之中，四面尽是赤身的男女恶鬼，扑腾着朝他抓来。(未完待续……)