
    王小虎捏的还是雷诀，弹在伯爵獠牙上，产生一种爆裂的震动，幅度不大，却带着雷霆气息，伯爵感觉奇异的力道连绵不绝的从獠牙传到身上，犹如万针攒扎，已不是痛苦所能形容的了，简直痛不欲生，但吸血鬼不死的特性，又让他昏迷不过去，只能是忍受。

    这个过程实在是太难熬了，宁可被阳光暴晒之死，都比现在的痛苦要小上许多，王小虎弹了一指，沉声问道：“我再问你一遍，你的目的是什么？”

    有那么一瞬间，伯爵几乎就要说出口了，可看到王小虎冰冷的黑色眼眸，想到背后那个人的厉害，还是强忍住了没说，嘶声道：“东方人，你小看了血族的骄傲，我是不会说的。”

    王小虎盯着脸已经因为痛苦变形的伯爵，沉默了一下道：“我从不小看任何人，但也不高看任何人，你不说，我也会从别人那里知道，现在该是给你点厉害瞧瞧的时候了。”伸手抓住他嘴中尖利的獠牙，龙虎二气较劲，啪！一声掰下一颗血淋淋的牙来。

    吸血鬼的獠牙是用来吸食人血的管道，也是身上最厉害的武器，不敢说坚比金刚，但要说能硬生生从嘴里拔出来，开天辟地还是头一遭，没了獠牙的吸血鬼还是吸血鬼吗？伯爵疼痛的无法忍受，更从他嘴里的伤口不断涌出鲜血，原本一张青春英俊的脸，以肉眼可见的速度迅速苍老下去。

    用不了太久，伯爵身上鲜血流尽。就会成为一具干尸，王小虎的眼中没有怜悯，对他来说。既然你主动招惹，就该承受失败的结局，他就那么冷冷的看着，等待伯爵的死亡，吸血鬼死了，想必当地警察不会来调查。

    就在伯爵血流如注成个血人，苍老的不成了样子的时候。一道黑影如疾风狂来，王小虎双目一亮，五雷令牌横在手中。刚要拍出，却见那黑影一阵风也似卷起了伯爵，朝着黑夜隐去，同时传来一个声音：“我是尼古拉亲王。这是个误会。我会惩罚他，我向你保证，血族不会参与到这件事来……”

    声音低沉，似远似近，等王小虎听清楚早就没了人影，除了现场留下一滩鲜血外，像是什么都没有发生过。一个血族的亲王到了古堡，转瞬即逝。还是让王小虎觉得心惊，他能感觉到尼古拉亲王身上的强大气息。绝不是伯爵能够比的，听他话里的意思，伯爵到古堡来捣乱他并不知道，而且约束了血族，不搀和到这件事来，他口中的这件事是什么？为什么强大如他，都畏之如虎？

    王小虎站在篝火旁边，皱眉沉思，火光映照在他身上，忽明忽暗，显得他的脸也跟着忽明忽暗，王小虎的辣手不光是震住了伯爵，连他身边的哥几个都被震得不轻，王小虎平时看上去沉默寡言，却挺和善的一个人，最大的毛病是爱热血上头，心却不坏，一般不下狠手，用老话讲，有颗慈悲的心，但眼前这一幕，几乎就颠覆了所有人对他的印象。

    哥几个望着他，谁也不敢吭气，高琪惊讶了会，问王小虎：“王小虎你疯了吗？刚才那个暴戾的人是你吗？”

    王小虎回头看他，眼神有些冰冷，道：“身处异国他乡，不下狠手，对方会怕吗？要是宵小之辈无穷无尽的来搅扰，咱们有多大的精力？”说到这里，猛然一声怒吼：“滚！”

    声音如天雷落下，带着龙虎之气的强大力道，向四面八方而去，犹如狂风扫过，朗宇扫清，黑暗之中传来沙沙……的声响，想来是隐藏在暗处的一些魍魉魑魅正在离开，耿鉴扬开口道：“小虎做的没错，不显出些手段，总会有宵小之辈不甘心。”

    耿鉴扬看着威廉林道：“威廉，小虎杀鸡给猴看，鸡猴想必是不敢再来了，再来的就不是宵小之辈了，鬼节不能开下去了，明天关闭古堡吧。”

    威廉林早就被这一幕幕的变故弄得不知所措了，耿鉴扬一说，急忙点头，王小虎深吸了口气，走到小疯子身边道：“让那些人都醒过来吧，威廉，等这些人醒来，告诉他们明天鬼节不开了，理由随便你找。”

    小疯子嘻嘻哈哈走到城堡墙根下面，拍了拍巴掌，嘟囔道：“戏演完了，该回家了……”手掌清脆声中，一百多个游客恍然就清醒了过来，然后开始回味，接着就拍起了巴掌，十分的热烈，有一个游客对他的妻子道：“我的天啊，刚才吸血鬼那一幕真是精彩，跟看电影一样，东方法师瞬间变成了白袍巫师，跟指环王里的一样，但还是差一点被吸血鬼杀死……”

    “不是你说的那样，我看到的是那个吸血鬼早就认识东方法师，他们是在罗马相识并相爱的，东方法师却抛弃了他，痴情的吸血鬼一直追到这里来，因爱生恨，哦，好感人……”

    她说完，旁边又有人说他看到了一群吸血鬼跟东方来的几个人大战了一场，那场面跟电影范海辛有一比……

    每个人心都是一个广阔的世界，那里面隐藏着爱好，欲望，期待，悲伤，小疯子的幻术，让他们看到了希望看到的画面，真实的世界永远也比不上幻象中的世界来的精彩。

    王小虎没有心情听游客们说些什么，让劳木和耿鉴扬看住威廉林，他带着高琪和小疯子去城堡找花衣人，威廉开始对游客解释明天鬼节不办了的理由，王小虎和高琪跟着小疯子来到古堡最右边的一间杂物室里，推门进去，花衣人睡得正香，迷迷糊糊的还在说着梦话。

    王小虎刚要上前拍醒花衣人，却被高琪一把拽住了手，对他道：“别用强，有小疯子在，让他催眠花衣人，你想知道什么，他都会像个乖孩子把知道的一切告诉你。”

    “那你来问。”王小虎知道高琪懂得多，何况他也不知道小疯子催眠之后，花衣人说的哪国语言，还要高琪来翻译，太过麻烦。

    高琪点点头，蹲在花衣人前面，扭头问小疯子：“我要问他点事，你能让他说出来吗？”

    小疯子很严肃的看着高琪，半天没说话，搞得王小虎和高琪都很纳闷，王小虎问道：“石头，你行不行？不行别逞能！”

    “行，但我有一个要求！”小疯子一瞬间变得正常了起来，一脸的严肃，让王小虎和高琪都是一愣，还没等再问什么，小疯子嘻嘻一笑，变回了原来的德行，道：“两块巧克力。”说完数了一下手指头，数到二的时候，像是明白了什么，急忙道：“不对，是三块巧克力。”

    王小虎和高琪哭笑不得，高琪一伸手：“成交！”小疯子拍了一下她的手，蹲在花衣人面前，轻声道：“高姐姐要问你话，他问什么，你就回答什么，知道了吗？你要是不回答，我会很生气的。”

    小疯子说的是汉语，王小虎很担心花衣人能不能听明白，随着小疯子的话音刚落，花衣人的身躯就像是装上了弹簧，笔直坐了起来，一脸迷茫，用奇怪的中文道：“好的，我会将我所知道的一切告诉她。”

    别人催眠，又是音乐灯光的配合，还得有个小东西再眼前摇晃，小疯子在人睡觉的时候催眠，什么都不用，就是几句话，简直是神乎其技了，也可见幻术师的强大，王小虎感叹一声，小疯子要是不疯，那得是多大的助力啊。

    高琪也被小疯子这手震住，缓了缓神，沉声问花衣人：“你来古堡的目的是什么？”

    “抓住威廉林，打败从东方来的法师。”

    “为什么要这么做？”

    “有人散布消息，不管是谁，只要抓到威廉林，就把真正的《罗洁爱尔之书》送给那个人，还说威廉林身边有几个从东方来的法师很厉害，想要抓住威廉林，就要打败东方来的法师。”

    果然有预谋，高琪精神一振，继续问道：“什么是《罗洁爱尔之书》？”

    花衣人目光迷茫，低沉道：“《罗洁爱尔之书》传说为七大天使之一罗洁爱尔撰写，记载了宇宙一千五百种知识，《以诺克书》宣称罗洁爱尔由于同情即将被逐出艾登园的亚当，将书赠送给他，后来书被嫉妒的天使夺去并扔进海里，最后上帝派遣暴力天使拉哈夫把书取回，这本书被赠给贤者以诺克，后来送给了诺亚，他根据书中的知识建造了方舟，最后这本书被所罗门王得到，之后的下落不明。”

    “这本魔法书记述了天使、怪物和行星运行的一些描述，还有召唤术，其中第一部份记载了所罗门王有关召唤地狱72大恶魔的方法，而第二部则记载召唤四方怪兽的方法，第三部记载星象学和黄道十二宫的天使传说，第四部记载召唤天使和呼唤蜡像的咒语。”

    “无论是女巫，还是魔法师，死灵师……没有不想得到这本书的。”

    感谢：大玉米787464投出的月票，打赏588起点币，感谢：暗仕投出的月票，感谢：世界爱人投出的月票。(未完待续……)