
    媒体的力量果然是强大的，到了晚上，来了一百多个游客，威廉林也适时的把门票价钱涨了涨，相应的服务也推出，而他家原本的几间客房也早早预定了出去，张灯结彩的古堡真正有了节日气氛。

    昨天来的十位灵异人士，一大早无声无息的走了六个，还剩下四个，仍不甘心在等待机会，慎虚和宅总依旧在门口帮乔治大爷看门，王小虎跟在威廉林身边，小心观察每一个游客，一切都很平静。

    越是平静，王小虎越是不敢大意，古堡里面的活动还没有正式开始，游客三五成群的围聚在篝火旁边，讲着各自听来的鬼故事，劳伦斯神父不失时机宣传主的福音，一幅和谐画面，威廉林要为今天晚上的节目做准备，请来了两个三流演员，一个扮演吸血鬼，一个扮演被吸血的女子，隐藏在人群中。

    创意不算新，起码能突如其来的吓人一跳，也就达到了目的，就在几个人商量着该怎么样吓人，慎虚突然跑进来，对王小虎道：“小虎，门口来了个打扮特别奇怪的人，不买票就要进来，宅总在跟他掰扯呢。”

    纪律性方面，苏格兰人做的挺不错的，只要是进来古堡的人都买票，还从未发生过这样的事，威廉林觉得好奇，跟王小虎出去看看，刚出了古堡，就见宅总迷迷瞪瞪的跟在一个怪人身后朝着火堆走去。

    说是怪人，因为男人身高也就一米五。留着两撇小胡子，穿着中世纪的衣服，带着一顶插有白色羽毛的帽子。高筒的靴子，一身衣裳花花绿绿，看上去跟中国的丐帮弟子似的，不同的是，他的衣服明显是精心剪裁的，很干净，中间束了一条皮带。看上去有些滑稽，但随着他的脚步，身上的花衣随风摆动。带着一股奇异的韵律，他手中拿着一支木质的竖笛，步履轻松的向人群走近。

    “就是他，就是这小子不买票。”慎虚指着那个人喊。

    威廉林和王小虎都觉出了不对。奇装异服的人并不是请来的演员。正常人谁也不会这么穿，尤其是宅总迷迷瞪瞪的仆人一样跟在怪人的身后，犹如一具行尸走肉，定是着了这花衣人的道。

    王小虎暗聚了一口气，几步赶到宅总身边，刚要伸手去拍，手还在半空中，宅总突然清醒过来。看到王小虎，愣愣问道：“我怎么在这？”

    “因为你被人迷了。”王小虎回了一句。朝着花衣人走了过去，花衣人却像是在躲着他，绕到篝火前面，站定，朝着在场的游客行了一礼，游客还以为是节目开始了，都静下来看着那花衣人。

    高琪和威廉林耿鉴扬跟到了王小虎的身边，高琪小声问王小虎：“什么来头。”

    “不知道，来者不善，看着。”王小虎边说边捏了决，等待花衣人出招，谁知那花衣人行礼之后，开口道：“我给大家讲一个故事。”

    “八百年前的德国小城，出现鼠患，全城束手无策，只好打算弃城逃走。这时，出现了斑衣吹笛人。他服装的花色古怪、腰上插着笛子，他说他能清除老鼠，但要收一笔酬劳。小城的居民说，只要能赶走老鼠，付他五十倍的酬劳都行。”

    斑衣吹笛人拿出笛子，吹起轻柔曲调，所有老鼠纷纷从沟里房里柜下床底跑出来，跟在吹笛人的后面。吹笛人走到河边，继续吹着笛子，老鼠如痴如醉一批接着一批跳进河里，全部被河水冲走了。

    居民高兴得要命，但吹笛人索取酬劳的时候，居民却说没钱可付。吹笛人默默离开小城。当天晚上，月亮高挂天空，家家安睡，到了半夜，小城的空中忽然响起了清澈的笛声。笛声飘动着，每一家的小孩都从家里跑到路上，跟在斑衣吹笛人的身后。

    他一边吹着笛，一边往山上走去，所有小孩跟在他身后，走着走着，月光渐渐被云挡住，吹笛人和小孩越走越远，最后全部消失在山里面。全城，只有一个柱拐扙的小孩，因为走路速度追不上队伍，最后一个人哭着回到城里，哭着跟所有大人说，他追不上其他的小朋友，大家都走了，把他一个抛下。

    花衣人的故事讲完，立刻引来了一片嘘声，故事没什么精彩的，恐怕全世界的孩子都知道哈默林花衣吹笛人的故事，看他的样子，应该是扮演吹笛人的，可这个故事根本不恐怖，甚至它只是一个童话。

    花衣人微笑看着围聚在篝火旁边众人的脸，不顾嘘声，弯了弯腰，颇有些绅士味道朝着大家道：“我，就是哈默林的花衣吹笛人，我的话，相信很多人不信，所以我来验证给大家看。”说完将竖笛塞进嘴中，响起了旋律，苏格兰最著名的是风笛，代表着一个民族的精神，苍凉却又坚韧，所以这里每个人对音乐都有一种特殊的嗜好。

    花衣人的笛音一起，大家立刻就听出了好，每个人面前仿佛都出现一幅画面，悠扬的笛声飘过秀美的山峦，一切依然如往日的宁静，星星点点散落的牧人小屋，和谐的点缀着翠绿的大地，在这里，人们似乎可以忘记世间一切的罪恶和丑陋，只有和平、温馨、自由的家园……笛音之中，它有它的欢愉，它有它的轻快，它有它的跳跃……

    神奇的事情发生了，当笛音越来越婉转的时候，从古堡各个角落里钻出许多老鼠，每一个老鼠都不怕人，显得极为兴奋，四面八方而来，差不多有一百多只，围绕着花衣人扭动，很快更加神奇的一幕出现，所有的老鼠在笛音的一个婉转之后，居然全部后腿直立，扭动着身躯，像是在跳着一种怪异的舞蹈。

    每个人都如痴如醉的看着眼前这一幕，仿佛置身于童话世界之中，王小虎却汇聚精神，睁开眼看，但见每个人都露出痴迷神色，心知不好，想起佛家的静心咒，开口念诵：“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

    静心咒又称宁心咒，众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生。若持诵静心咒，则不会被情绪左右，有利于碰到问题时能立刻冷静下来。持诵时静，以不动制万动。静，心则清，体则凉。喜、怒、哀、惊、乱、静全由心生。

    王小虎的静心咒一起，有些人立刻感觉不在那么恍惚，那些山山水水，秀丽的风景正在远离，但花衣人的笛音骤然升高，王小虎的静心咒轻声念诵，总不如笛音那么响亮，很快就被淹没在笛音清亮的声响中，而他的念诵声，像是微不足道的一个瑕疵，没有人会去在意。

    王小虎很快发现静心咒只对他自己管用，高琪在暗中捏诀，眉头竖起，显然挣扎的极为痛苦，宅总和慎虚和其它人一样，变得痴迷起来，尤其是威廉林，已经忍耐不住要手舞足蹈，耿鉴扬念叨着临兵斗者皆阵列前行……的口诀，倒是还没受影响。

    花衣人的笛声带着奇妙的韵律，竟是配合着人的呼吸响起，很快全场所有人的呼吸都在随着笛音起伏，一呼一吸之间发出轻微的呼哈声音，配合着笛音更增加了魅惑。

    人的呼吸有大奥妙，呼吸之道，生命之本，万呼吸之道物同根。宇宙呼吸，轨迹有序，天地呼吸，众生发育，人灵呼吸，生命持续。呼吸与阴阳同性，一阴一阳是为道，一呼一吸亦为道。道为零，零为万物之始，万物以零归宗。呼吸乃生死之临界，古往今来，功家无不探密呼吸，且不宣其奥。

    花衣人控制了所有人的呼吸，也就控制了所有人的生死，精神，果然是大有门道，照此下去，情形不可控制，王小虎没有办法阻止，想起小疯子来，停止了念诵咒语，对身边的耿鉴扬道：“小疯子呢？”

    耿鉴扬还没等说话，王小虎身侧钻出小疯子，笑嘻嘻的问王小虎：“小虎哥你找我？”

    下意识的王小虎问了一句：“你去那了？”

    “我就在你身边听曲，他……他吹得可真好听。”小疯子刚才还是嬉皮笑脸的模样，转瞬间一张脸就耷拉了下来，像是一个委屈的孩子，仿佛听曲听得他要哭了，王小虎这个时候也没时间跟他废话，沉声道：“那个吹笛子的是坏人，他想把你威廉哥哥拐跑，不让你跟他玩，你现在也吹曲，让所有人都听你的，你要是能把穿花衣的男人带到古堡就最好了，咱们揍他一顿。”

    王小虎的话听上去很孩子气，却无疑最对小疯子的胃口，顿时笑道：“我把他带到屋子里去，咱们揍他一顿，让他不许我跟威廉玩。”说完一个转身人不见了，王小虎一愣，举目四看，小疯子无影无踪，很快，一道高亮声音在古堡骤然响起。

    感谢：日死写书慢的人投出的月票。(未完待续……)