
    王小虎一剑疾刺，神光透出，刺人心魄，周围涌动的昏黄瘟热力道被剑芒扫开，桃木剑的灵力被逼发出来的淋漓尽致，便在这空档，桃木剑刺中了李长风身躯，让王小虎没有想到的是，桃木剑刺在李长风身上，空气中立刻扭曲着不规则的波纹，一切物象均变得奇形怪状。连李长风看上去都不例外，一张玉石般的面孔在扭曲的空气中变得像是庙里的神像。

    李长风终于向后退了一退，也就是在这一退之间，他仿佛被王小虎激怒，右手翻转，三朵黄色的火焰前后相迭。如一堵墙壁，飞压过去。接连三道火焰，火光抹过，虚空中昏黄火线带着闷燥的瘟煞力道，窜动交织，霸道至极。

    王小虎知龗道李长青这一手的厉害，身形急退，手中桃木剑朝三道火焰劈砍，轰然一声巨响，王小虎双目圆睁，面皮变得青紫，身躯抵挡不住瘟煞力道狂裂爆发的冲击，身上黄符脱落十几张，冲锋衣纸片一样的碎裂开，胸口刹那间迸开数十道裂口，从中溅出大滴大滴鲜红的血液。

    王小虎看得出李长青并未使出全力，这才知龗道他有多莽撞，又是多么的不自量力，他暗暗叫苦，好在所受伤势并不太重，身形急退，离李长风远些，先躲一下再想办法，

    李长风脸上仍是毫无表情，看也不看王小虎一眼，闲庭散步般向前走了两步，衣袖一挥。瘟热的力道如狂风突起，前方密密麻麻的僵尸，宛如火焰。借着李长青的风势，动作更加快了起来，狰狞向着城墙上攀爬，密密麻麻，几乎已经将整面城墙全都覆盖住。

    王小虎在和李长风斗法之际，邬堡下面的僵尸动作变得缓慢，也使得城头上所有人的压力骤减。但王小虎一退，李长风身上散发出来的丝丝缕缕气机，又开始控制着无数的僵尸。动作变快。

    眼前这一幕看的王小虎是又惊又怒，李长风根本没有意识，有的只是千百年吸取的死气和怨恨的煞气，本能的就要摧毁一切。要是不拼命。所有人都得死去，然后李长风就会带着这些僵尸横扫能看到的一切，走出山谷……王小虎不敢想下去了。

    事到如今，只有拼命，还能怎样？

    王小虎怒吼一声：“王八蛋，接招吧。”口中念起咒语，手中桃木剑朝着李长风后背猛然砍了过去，李长风虽然没有意识。灵觉却是敏锐无比，反应非常迅速。感觉到王小虎的偷袭，猛然回头，由内而外瘟热的死气震荡开来，手中长剑朝着王小虎一指，长剑看上去应该是道家之物，但跟李长风埋在大凶之地几百年的时间，长剑早就是漆黑如墨，更带着死亡的气息，这一剑犹如霹雳突降，正点在王小虎砍下的桃木剑上。

    咔嚓一声脆响，高琪给王小虎的桃木剑竟然寸裂开来，而且瘟煞的力道还顺着桃木剑直上，王小虎吓了一跳，急忙撒手，如此一来，可就成空手，接下来李长风手中的长剑朝着他又是一指，王小虎急忙伸出胳膊去挡，上下四方空气猛然一滞，肩背微麻，一股阴晦邪气透体而入，不甚猛烈，却如丝如缕，直迫脏腑，而且，这邪气竟隐隐勾住他强压下去的内息，内外交迫，使气血浮动，更要命的是，这么一瞬间，王小虎非但没有占到丝毫上风，反而被那股阴晦气机锁住，使他欲退不能。

    王小虎心中憋闷的难受，丹田内的金丹像是被触动，猛然一转，龙虎二气并发，把他体内的阴晦死气强逼出了体外，王小虎趁机后退，掏出了灵宝金印，朝着李长风猛然跃起，手中金印猛然拍了出龗去。

    虽然高琪的桃木剑是一件法器，也是清徽派历代传下来的驱邪之物，但比起灵宝金印还是有差距，毕竟金印代表了灵宝千年传承的煌煌道家气息，何况还有历代灵宝掌教对金印的加持，这一下拍出，威力甚大，金印碰触到李长风护体死气电火频发，滋滋之声，连成一片。

    李长风受到重击，向前踉跄了一下，王小虎精神一振，排空突进，朝着李长风金印继续拍下，这一下，取的却是李长风的额头，啪！一声轻响，王小虎手心一震，李长风的额头比金石还硬，竟然打出火花来了。

    李长风挨了一下，全身上下却有一层淡薄至无的瘟黄血色，轻抹其上。李长风脸色变得狰狞身躯轻轻一抖，手中长剑嗡！的一声颤动，瘟煞之气遍布虚空，迎头朝着王小虎砍下，精纯的瘟煞气息，是千万尸气汇聚而成，经过八百年的孕育，昏黄的瘟煞力道天生就有毁灭一切的特性，威力足以将这这里一切生机全部断绝。

    王小虎不敢迎接，急忙后退，李长风身形飘动，鬼魅一般挡在王小虎身前，王小虎口中咒语不停，手中金印连拍，体内金丹滴溜溜旋转不止，龙虎二气呼啸迎敌，发出虎啸龙吟一般的声响，看上去威势无双，其实根本奈何不得李长风。

    王小虎结丹时间太短，连稳固金丹的时间都没有，就要上来跟李长风拼命，时间短还好说，时间一长，顿感不支，何况李长风已成魃，厉害的很，斗到现在王小虎连李长风的一层皮都没有伤到。

    但他必须苦苦支撑下去，李长风身上气机牵动着每一具僵尸，它就像是一个能量源，不断的给僵尸输送尸气，王小虎吸引住了他，密密麻麻的僵尸动作就变得不那么利落，若是让李长风闲下来，僵尸的动作立刻就会快上一倍，凭着邬堡上几百人，根本撑不下去。

    王小虎也知龗道这么耗下去，早晚是个油尽灯枯的地步，他是人，李长风是魃，耗是耗不起的，却也没有别的办法，只能是拖一会是一会，王小虎不在硬拼，开始围着李长风游斗，寻找机会，李长风却被他激怒，身上散发出来的瘟煞力道愈加的强烈。

    与此同时，邬堡上轻壮手中箭矢已经射完，密密麻麻的僵尸拥挤在一起，一层层的向龗上叠加，刀砍剑劈根本顾不过来，情急之下，孛日帖赤那开始用红色的药水朝着下面的僵尸泼，别说还真管用，红色药水溅到僵尸身上，发出嗤嗤……不绝于耳的声音，只要沾染上的，立刻身上着火，最龗后化为飞灰。

    从大萨满家中找出的那块红色药石，被邬堡内的老人孩子砸开，碾碎，用水搅拌，一盘盘的送上城头，但僵尸实在是太多，并且没有神智，不知龗道害怕，仍是狰狞向龗上，红色的药石毕竟有限，没多大的功夫，就已差不多消耗殆尽。

    到了这一步，每个人都知龗道情况不妙，却还是苦苦支撑，乌娅手中握着宝刀，身上的神衣，被风吹动哗啦啦直响，她就那么静静的站在城头，什么都不管，什么都不做，双眼瞧着王小虎所在的方向，宛如一尊女神。

    冷凝脸色阴沉，手中握着开山刀却并不上前帮忙，而是四处打量，想要找到条出路，奈何后面是山壁，前面就是无数的僵尸，连个耗子都钻不出龗去，他冷静的观察着一切，身体却在慢慢后退，后退到一个相对安全的地方，眉头越皱越紧，也没有人顾得上他，都在忙碌厮杀。

    终于有一个汉子因为用力过度，一刀劈空从城墙上摔落下去，随即无数的僵尸疯了一样蜂拥而上，胡乱的撕扯抓咬，瞬间就成了一堆碎肉，血肉的吸引力将所有的僵尸都吸引到这里，一个大活人只留下一声凄厉的叫喊，片刻就消失无踪，被血肉之气刺激了的僵尸更加凶狠，动作骤然就快了起来，层叠而上，城楼上面的防线岌岌可危，冷凝终于变了脸色。

    “冷先生，别慌，我就在你身边！”一个虚弱的声音传进冷凝耳中，他却双眼猛然一亮，沉声道：“萧林，是你吗？”

    “是我，我没死，就在你身边，不用担心，我已经有办法了。”

    “什么办法？难道你的幻术对僵尸也起作用？”冷凝沉声问，言语之中却有些不信。想想也是，幻术厉害那也是对活人，下面的僵尸连意识都没有，只凭嗜血的本能行事，萧林又能有什么办法？

    “这里的僵尸以活人血肉为食，只要让上面的人跳下去，僵尸蜂拥抢夺之际，你我趁这个空隙悄然离开，山坡上面的坟局已破，完全可以走出龗去。”

    望着城下蚂蚁一样的僵尸，冷凝连犹豫一下都没有，更没有看城墙上的其它人，仿佛这些活人跟城墙下面的僵尸没有任何区别，沉声道：“那就请萧先生动手吧。”

    冷凝说完话，身边没有了萧林的声音，然后，两个挥刀砍僵尸的汉子眼神突然就迷茫了起来，痴痴愣愣的走到城墙最右边，纵身跳了下去，接着又有两个汉子纵身跳下，所有的僵尸顿时疯了，层层叠叠去抓挠撕咬掉下来的四个人。(未完待续……)