
    高琪这声喊相当及时，王小虎急忙缩头，仔细去看，黑色皮箱表面散发出一种暗绿色光芒，像是涂抹了一层诡异的绿漆，架子上的皮箱所放位置很偏，没有光线的情况下，很难发现其中的蹊跷。

    王小虎右手悬在半空中，离皮箱只有一指的距离，隐约感觉到皮箱上面传来一丝嗜血阴沉气息，高琪快步走了过来，抓住王小虎的手挪开，看了看皮箱上面那层绿色的东西，沉声道：“癫蛊！这玩意邪性，沾染上了，人心昏、头眩、笑骂无常，饮酒时，药毒辄发，忿怒凶狠，俨如癫子。”

    高琪见多识广，她说的一定没错，癫蛊两个字出口，吓了王小虎一跳，蛊分粉、虫、液、卵、烟、膏，所以下蛊并不是难事，混入食物中其实也不见得多明显，除了‘虫‘之外!癫蛊还没听说过，但看高琪紧张的样子，也知龗道很是厉害。

    蛊术起源于云南，现在流传较为广泛的是苗蛊，其实蛊术还有彝蛊和瑶蛊。蛊术和其他法术一样，是起源于古老的巫术。后来渐渐演变为蛊术。彝蛊主要是以虫草蛊和百毒蛊为主，虫草蛊中分为两大类，一类是虫蛊，就是以各种蛊虫为基础来繁衍发展各种蛊术的，另一类是草蛊，其实说为草蛊，但是并不是植物，而是利用各种植物培养出来的细菌一类物种。

    不管是哪一种，中蛊后，身体会产生异变。若不能及时解盅，肯定会死得很难看。就算王小虎和高琪能破解，也得大费周章。王小虎早知龗道苏格兰之行必然是困难重重，可还是没想到，早就被人惦记上了，从皮箱上面涂蛊来看，必然是针对王小虎哥几个的。

    王小虎哼了一声，念诵驱邪神咒，右掌聚起龙虎二气。朝着皮箱上面猛然向龗下一压，一股子浩荡之气冲击，顿时把皮箱上面的癫蛊一扫而空。癫蛊没了，王小虎还是不敢大意，朝高琪要过桃木剑，轻轻挑动皮箱上面的摁扣。身躯歪斜。离的远些，生怕你里面射出暗箭，蛊虫之类的，可皮箱铁扣被触动，咔咔！两声轻响，皮箱打开。

    里面只有一个青瓷的笔筒静静躺在皮箱中，但吸引两人目光的除了笔筒之外，旁边竟然还有一张白纸。上面歪斜的写了四个字，事不关己！

    事不关己。高高挂起，这是中国人都知龗道的一句话，很明显是一个警告，高琪冷哼一声道：“这是给咱们下马威了，威廉真的有危险了。”

    到了这一步也就是见招拆招了，整出两个厉鬼，抹上蛊毒，在写四个字放在皮箱里，故意营造出一种恐怖的气氛就能吓退王小虎，那哥们情谊也就太不值钱了，不过就是以后做什么都加倍小心些就是了，王小虎不敢大意，仔细观察了一下皮箱，再也没有什么暗算，对高琪道：“你那道黄符呢？先封了笔筒再说。”

    高琪拿出黄符，王小虎接过来，把高琪的小镜子也扔到笔筒里，施咒，封住了笔筒，再把皮箱扣上，仔细瞧了瞧货仓，没了什么怪异之处，也没管那个空姐，带着小疯子回到座位，小疯子继续去头等舱睡觉，剩下王小虎和高琪一脸阴沉。

    笔筒的存在是针对王小虎的，如果王小虎不动手，飞机肯定会出事，动手稍不注意也会出事，就算找到了笔筒，还有蛊毒等着他，如果没中蛊毒，就会看到那个警告，那么接下来，肯定招数不断，目的就是想阻止王小虎去苏格兰。

    王小虎和高琪不解的是，那个笔筒是怎么上飞机的？要知龗道飞机的安检非常严格，笔筒是一件古物，好在封住了里面的厉鬼，剩下来的就是等待对方下一次出手，王小虎仔细打量飞机上的人，难道说捣鬼的人也在飞机上？真要是那样，可就危险了。

    看来看去，也没看出谁像是身怀异术之人，想想也是，就算身怀异术，也是暗中出手，又不会在脑门上写着我会用蛊，瞧了会，王小虎就放弃了继续寻找，接下来他和高琪就有点草木皆兵了，但凡有个风吹草动就紧张，谁上厕所都盯着看，谁稍微有个小动作，都能吓他俩一跳，没有想到，白担心一场，直到飞机降落都没有再出邪乎事。

    飞机一落地，王小虎的一颗心就安稳了许多，只要不是在飞机上，取回法器，对方想要算计他和高琪也不是那么容易了，让王小虎万万没有想到的是，高琪委托文化交流团刘团长的法器，竟然丢了……

    古董在货仓内，都是被密封锁住的，三层保护，而且装有最先进的密码锁和警报系统，根本无法碰触，交流团所有的古董都在，就王小虎的法器一个都不见了，王小虎当时就急了，那些法器可是灵宝派千年传下来，传到他手中的，丢了怎么跟师傅交待？怎么跟灵宝派的历代祖师交待？

    刘团长也感觉出了事态严重，急忙报警，王小虎还没见到威廉林就被带进了机场的警卫室，没办法，王小虎只能让耿鉴扬先出机场找威廉林汇合，自己和高琪跟着刘团长把在警卫室等待，警方也很负责，调看了飞机上每一个乘客的资料，一个劲的抱歉，说是一定会调查到底，把东西给找回来，并且通知了英国警方。

    飞机有直飞苏格兰的，为了带法器，王小虎几人才不得不跟交流团在伦敦下飞机，然后等威廉林开车来接，那能想到法器竟然会丢了，王小虎急的直跺脚，却没有半点办法，警方根本不理他，只是跟刘团长交涉，毕竟王小虎是夹带私货，按理说这些法器名义上属于刘团长所带的交流团。

    不过这样也好，毕竟是件大事，警方一定会全力寻找，刘团长也觉得很不好意思，一个劲的跟高琪道龗歉，说是会通报使馆，使馆出面，警方肯定会很重视，一定能找到法器，事到如今也只能是这样了，高琪又劝慰了王小虎一顿，跟刘团长留下了联系方式，让他一有消息赶紧通知她。

    刘团长答应下来，机场警察又仔细在飞机上寻找了一遍，还是没有找到王小虎的法器，更奇怪的是，连那个皮箱也没有找到，王小虎冷静了一下，知龗道又着了别人的道，估计背后之人就是冷天祥，只要有目标，倒也不怕，只要保护好威廉林，冷天祥肯定会忍耐不住，到时候不难找到法器。

    折腾了两个小时，王小虎才和高琪出了机场，威廉林开了个商务的七座面包，踮着脚尖，抽着烟一边跟慎虚几个扯淡，一边焦急的等待王小虎，看到王小虎，威廉林怪叫一声，冲上来就给了王小虎一个大大的拥抱。

    哥俩也就一个月没见，却像是分别了很长时间，王小虎看见威廉林不缺胳膊没断腿的，心里也是安慰，还是及时赶到了。

    “小虎，你别担心，师门的法器一定会找到的。”威廉林的一句话，把王小虎见到他的好心情一扫而空，能不担心吗？那可是祖师历代留下的法器，没有那些法器，王小虎的道法就要大打折扣，更重要的是，他没法跟师傅，历代祖师交待。

    “行了，行了，我知龗道了，不想那些了，威廉，哥几个可是到你地盘了，你准备好节目没有啊，大餐，红酒，牛排，那一样都不能少，还有啊，好玩的也都得去玩个遍，我们就是吃大户来了……”

    王小虎故作轻松跟威廉林逗壳子，威廉林嘿嘿笑道：“有有，都有，早就准备好了，连美女都给哥几个备下了，哥们给你们开个大大的Party，至于得不得手，就看自己的本事了。”

    一个多月没见，威廉林还是那吊儿郎当的样子，一口流利的北京话，跟二流子似的，看到威廉林这样，王小虎很欣慰，来到异域他乡，威廉林要整的跟英国绅士似的，这破地方真就没法待了。

    “哎！威廉，听说英国美女很豪放，你教哥们几句搭讪的英语……”慎虚没心没肺的缠着威廉林，王小虎心烦不已，道：“找地方吃饭睡觉，威廉从这到你家开车得多长时间？”

    “上高速到我家，也就七八个小时，不过小虎，有件事哥们要麻烦你，我一发小的妹妹，奥薇丽娅，被邪魔附身，神父已经替她驱魔三次，都没什么效果，我听说你要来，想让你帮着去看看，奥薇丽娅用中国话讲，那丫头是哥们看着长大的，今年刚上高中，能帮一把就帮一把吧！”

    王小虎本来还在为法器的事闹心，却不曾想，刚下飞机威廉林就找他驱邪，不由得苦笑道：“你是真怕哥们闲着难受啊，还给哥们揽了个外国的活，你的面子不能不给，既然你说了，那我就去看看，不过，咱能先找个地方吃个饭吗？”

    感谢：本已无名打赏200起点币，感谢：太阳下的咖啡打赏100起点币。(未完待续……)