
    乌娅带着侍女，画好了白布，顺着城墙垂落下来，红色药石经过研磨泡水，散发出一股难闻的味道，高三米多的城墙下面是密密麻麻的僵尸，白色的麻布舒展开，僵尸向后退去，像是对那股味道极为忌惮。

    白色的麻布才垂下城墙，黑气冲天，整个村子上空散发出昏黄的颜色，一股潮热到极致的温度从黑气之中涌出，这股潮热力龗量之大，每个人都感觉无可抗拒，脚下情不自禁朝后退去，同时一片惊呼，王小虎心头一沉，李长风出来了吗？

    黑色身影朝着坞堡而来，行动不快，身上散发出来的瘟热气息，使得村子里的每一个人瞬间汗流浃背，仿佛置身在一个巨大的鼎炉中央，下面不断有阴火炙烤，这种热度不似真正的火焰那般令人感觉到撕裂般的疼痛，却像是有千万只蚂蚁在一点点的撕咬心肺，令人疯狂，更令人无法忍受。

    淡淡黄色雾气萦绕在黑色人影身边，弥漫着一股瘟煞的气息，行走在沉寂无声的村子里，越是离的进，众人越是感觉像是身处在阴毒的火焰里。若有若无的雾气与皮肤接触，恍若鬼火的舔舐，毛发欲焦。这表明四周的瘟煞力道，已到了一个不可思议的程度。

    漆黑的人影缓步而来，漆黑的底色与黄蒙蒙的雾气交织在一起，随着脚步移动，每向前一步便有微风环绕在他四周，生成一股独有的风气震荡。

    《神异经?南荒经》：南方有人。长二三尺，袒身，两目顶上。走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。李长风埋在大凶之地已有八百年，为了牵制僵尸，以身为媒，吸纳山坡上僵尸的死气。八百年的时间，大萨满还是没能破解了巫女的诅咒，李长风也成了魔身。

    城墙上每个人看着那个黑色身影。心中除了惊骇，都冒出再无生还的可能，还未靠近就已经让人承受不住，若是那个东西发狂。有谁能制止得了？耿鉴扬陪在王小虎身边。头上一个劲的冒汗，平日里异常冷静的脸有了波动，沉声对王小虎道：“今日凶多吉少了。”

    连耿鉴扬都说出了这样的话，可见真是凶险到了极处，王小虎沉默望着黑夜中那个人影一点点靠进，奇怪的是，李长风并未像传说中的那样变得奇形怪状，惨不忍睹。相反整个人看上去颇有些仙风道骨的模样，但见他身上是一袭黑色的道袍。道袍上面散发出丝丝缕缕的死气，也就四十出头的模样，一张脸散发出玉石才有的光芒，手中执着一把黑气缠绕的长剑，剑尖同样是死气阴沉。

    成就魔体的李长风，看上去更像是玉石雕刻而成，随着他的走进，瘟煞力道愈加的强烈，一些花草树木在瘟煞力道的逼迫下已经干枯脆黄，都说旱魃出现，赤地千里，看李长风的模样，那些形容并不都是神话传说。

    对付旱魃也不是没有办法，用童子尿+黑狗血，童子尿要用纯阳之身的童子尿才可以，黑狗血最好使用狐狸和土狗杂交的狗更好。可是这两样东西，村子里一样都没有，之所以村子里没有狗，也是怕惊动山坡上面的僵尸，几百年的相安无事，使得村子里的人根本就不知龗道狗是个什么东西。

    李长风葬尸成魃，绝不是他自己和大萨满希望看到的，但八百年都没有破除巫女的诅咒，终于还是走到了这一步，太过强大的李长风，使得村子里的人开始默默祈祷，邬堡里的人，像是等待审判的羔羊，无助，惶恐……王小虎紧盯着走过来的李长风，如果在这样下去，每个人都生不出反抗的念头，士气一堕，就再也无法收拾了。

    李长风也是个可怜的人，为了村子里的人，活着的时候倒葬进了大凶之地，牵制着村子里死去的人，但八百年吸纳越来越多的死气和尸气，哪里还有半点人性，现在他的就是魔。

    王小虎瞧着离邬堡已不足三百米的李长风，那个魔神一样的人，扭头忽然对孛日帖赤那高声道：“借你弓箭一用。”孛日帖赤那将手中长弓递给王小虎，王小虎又对高琪道：“你身上还有黄符吗？”

    高琪从兜里掏出一张黄符，递给王小虎道：“这是我清徽派驱魔神符。”王小虎点点头，将神符包裹在箭头上，大声念诵咒语：“吾德天助，前后遮罗。青龙白虎，左右驱魔。朱雀前导，使吾会他。天威助我，六丙除疴……”

    声音朗朗，犹如一股清风扫过，将瘟煞温热的力道逼迫开，带给邬堡中的百姓一丝清凉，城墙上，村子里所有精壮男女都是身披铠甲，长弓在手，瞧着王小虎拉开了孛日帖赤那那张三石之力才能拉开的长弓。

    咒语声中，王小虎双臂龙虎二气之下，慢慢拉开了长弓，长弓嗡……的一声轻颤，附近竟然生生凝聚出一个小小的漩涡，将方圆数里的空气刹那间抽了个干净。

    “嘣！”一声轻响，羽箭猛然朝着李长风迸射出来，这道箭并没有惊天动地的气势，但龙虎二气却是最精纯不过，瞬间便破掉李长风身上层层叠叠散发出来的瘟煞气息。箭气是如此的汹涌澎湃，有催山破海之势，而在长弓射出一箭之后，四周山川河流，轰鸣发出巨响，一瞬间天地震动，一箭杀至，当真如山岳崩摧一般。

    李长风似乎被王小虎这道射出的羽箭惊动，身体不由得一顿，箭矢已经及体，李长风周身护体瘟煞死气为之剧烈震荡，身躯被这巨大的压力骤然挤压到一起，就像是在怒海中的一叶扁舟，随浪潮起伏。

    李长风身形如电，快的已是不可思议，众人远远看去，见他身影合聚之间如雾如烟，可这道箭矢之强，如浪潮般拍下，其中王小虎带出的龙虎二气凝结成实质，像是一堵厚厚的水墙，碰撞反应之下，形成无数的细小漩涡，其力龗量之大，就要将李长风拖进去，搅烂成泥。

    紧要关头，成魔的李长风抓捕到了箭矢真正的杀机，它就隐藏在龙虎二气之中，趁隙一击而定。李长风手中长剑一挥，向前劈去，瘟煞的力道迎上箭矢射出的力道，一股强大的力道，轰然迸发，李长风身影虚晃，似乎就要躲过箭矢。

    然而羽箭上面有清徽派的驱魔神符，更有王小虎身上的龙虎二气，配合咒语的力龗量，三种力龗量此时聚合完全，李长风这一剑，刺激了箭气迸发，一道狂野无匹的箭气穿透李长风护身的死气，箭至雷呜！猛响一声巨响，炽白的光芒闪亮耀眼，箭矢以最狂暴的方式迸发出来，轰然击打在李长风身上。

    这一箭威力之大，就连王小虎都不敢相信他能发出如此凌厉的一箭，此前这么做，无非是想振奋一下村子里人的精神，没想到竟然威力如斯，不由得目瞪口呆，更让他想象不到的是，箭矢带起的震荡，如同掀起了一阵狂风，所过之处，几十米左右的僵尸顿时就给掀飞。

    李长风的身形像是瞬间变得虚无，所有人看到眼前这一幕，都被震撼，孛日帖赤那激动的面红耳赤，抽出腰间长刀，高举过头，对着王小虎嘶声高喊：“万胜……”

    一声喊犹如滚油过雪，引起了所有人的惊呼，万胜之声不绝于耳，就连耿鉴扬都露出不可思议的目光看着王小虎，王小虎愣在当场，冒出一个念头：李长风这么容易就被解决掉了？那自己得牛逼到什么程度？

    耿鉴扬，熊超，高琪……都不可思议的瞧着王小虎，慎虚喃喃自语：“这是吃过了期chuen药？瞬间变成了圣斗士……”

    万胜的呼喊声中，被王小虎一箭激荡的似乎已经烟消云散的李长风，突然又显身出来，身上瘟煞的力道非但没有减弱半点，反而更加的炙热起来，众目睽睽下，李长风身上的黑色道袍无风自动，远远看去，似乎立足不稳，就在他袍袖摆动中，身形扶摇直上，待到了空中，身形停顿住，双臂张开。

    宽大的长袍在风中狂舞，从他身上顿时发出一股强烈到极致的瘟煞力道，刹那间，四周昏黄的光芒变成炽白颜色，这一次他身体中的瘟煞力道，带着一股莫名的死气，昏黄的气息从他身上向天地四方蔓延开去，恍惚中，如一只无形的大手，瞬间主导了天地间的气息跳跃和流动。

    李长风犹如王者君临天下，所有的僵尸忽然暴躁起来，朝着邬堡层叠而来，但是到了白色麻布的下面，却又各个狂躁不安的不敢靠近，也就在这个时候，李长风手中的长剑向前一指，一朵白色的火焰朝着邬堡激射而来，击打在白色麻布上，轰！一声响，麻布经受不住如此炽烈的高温，瞬间燃烧起来，于此同时，所有的僵尸再也没有了顾忌，层层叠叠翻滚而上，犹如古代的攻城之战。(未完待续……)