
    神父开始祈祷，撒圣水，非常的肃穆神圣，西方驱魔师，要求非常的严格，驱魔者必须是教区主教明确所委派的神父，要有爱心、谨慎、善度内修生活、贞洁、谦逊的人，对於魔鬼惯用的人性的弱点，具有免役能力，因为驱魔依靠的不是他自己，而是天主的大能，还必须具有成熟的年纪，他所得到的尊敬，不只是来自他的职务，更是来自他的道德修养。

    劳伦斯神父就具有以上优点，奥利维亚口中说出的那些不堪往事，都是劳伦斯神父年轻时候干过的荒唐事，从他进入神学院后，早就深深忏悔过，并且一直是个善良正直的人，奥薇丽娅揭露了他以往的丑事，他却并不认为有什么好羞愧的，这也是恶魔最常用的伎俩。

    王小虎不明白为龗什么附在奥薇丽娅身上的恶魔要用汉语说一遍？像是早就知龗道他要到来，这个时候，也只能是静观其变，劳伦斯神父撒完圣水，屋子里的气息骤然压缩在奥利维亚附近。

    奥利维亚阴沉沉的冷笑，嘴里流露出腥臭的黄色液体，王小虎惊讶的看着，虽然外国的鬼还没见识过，但奥利维亚的模样，并不比中国恶鬼附身强上多少，如果说有，那就是恶心，简直恶心到家了。

    圣水洒出，王小虎感觉一股纯净的能量充斥整个卧室，劳伦斯神父半跪在地上默默祈祷，随后在自己和助手身上撒上圣水，并大声吟诵：“万能的天主。请原谅您迷失的仆人所有的罪恶。请赐予我永恒的信念和力龗量，使我能借助您神圣的力龗量，怀着自信。放心地对抗这残暴的凶灵……”

    神父每念一句，威廉林就在王小虎耳边小声翻译，王小虎目不转睛的看着，劳伦斯神父念诵了几句，靠近了奥利维亚，划十字并将他的手掌放在奥利维亚的前额上。劳伦斯神父诵读驱魔仪式的祷告词时，奥利维亚一动不动。劳伦斯神父向耶稣、圣母玛利亚和圣徒请求帮助。使他能尽力拯救奥利维亚的灵魂，奥利维亚仍然一声不响。

    “我驱逐你，极其邪恶的凶灵！所有凶灵！每一个凶灵！以我主耶稣基督之名。从天主创造的这个生命身上彻底根除并驱逐出龗去……”

    劳伦斯神父亲吻了一下手中的十字架，就要摁在奥利维亚的印堂上，也就在这时，奥利维亚忽然动了。虽然她双手双脚被绑在床上。但整个身躯却漂浮起来，脑袋诡异的直立，长发打绺遮住了面庞，瞧着劳伦斯神父嘿嘿的怪笑。

    奥利维亚开始大声的朝着劳伦斯神父叫骂，声音一会变得特别阴沉，像是一个中年男人的声音，一会又变得又低又细，像是小女孩的声音。每一种声音听在耳中都是无比的别扭，这一次威廉林没有翻译。想必骂人的词语不怎么好听。

    劳伦斯神父额头上开始冒汗，手举着十字架，一点也没有畏缩，相反声音更加的响亮起来，大声吟诵：“天主啊，您永远都以慈悲为怀，请接受我们的祷告，愿您这位受到罪恶束缚的仆人，在您的仁爱光辉下获得宽恕……”

    “你的主帮不了你，他也管不着我，咯咯咯……这个小婊子的身体我喜欢，咯咯咯……”说到这里，突然看向王小虎，用汉语大声道：“你来干什么，这里不是你该来的地方，滚回属于你的地方去，这里是我们的世龗界，滚回去，不要多管闲事，否则要你好看，你这个来自东方的邪恶巫师……”

    呦呵！奔着我来了？还邪恶！王小虎抱着肩膀，笑着不说话，他已经看出附身在奥利维亚身上恶魔的深浅，什么玩意不知龗道，却有些色厉内荏，真要有那个本事，还用得着通过一个小女孩的口恐吓他王小虎？要不是有神父在，王小虎真想给那个不知好歹的玩意点厉害瞧瞧。

    现在的他，还是看戏，王小虎脸上没什么变化，神父却脸色苍白，像是力龗量不够，有些抵挡不住，仍是坚持着，朝着奥利维亚身上撒了一些圣水，奥利维亚发出不似人类的尖叫声，身躯剧烈的抖动，恨不得把身上的肉都给抖下来。

    “离开，渎神的东西，离开，受诅咒的东西，带着您所有的欺骗离开，因天主之名，他的子民受到他的庇护，走开，诱惑者！你的归宿在不毛之地。邪恶之徒才是你的栖身之处。在我主面前谦卑臣服。即便你欺骗了人，但在天主面前您无处可遁……等待你和你的守护神的将是地狱……”劳伦斯神父的声音也开始变得凄厉起来，他手中的十字架开始有些变形。

    于此同时，奥利维亚猛然一挣扎，捆绑她的绳索竟然被挣断一根，身子仍是悬在空中，歪斜着朝着劳伦斯神父呸！的吐了一口带着血迹的浓痰，可把王小虎给恶心坏了，劳伦斯神父却是毫无所觉，根本不擦，真正做到了唾面自干的境界。

    马太福音5章39节：只是我告诉你们，不要与恶人作对。有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打。这个境界，真不是一般人能做到的，基督对世人的爱，真的很伟大，但驱魔的手段却有些不敢让人恭维，太过单一，除了祷告吓唬，几乎就没有别的了，不像中国，针对各种不同的妖魔鬼怪，就有各种的办法，怪不得神父这么费尽，这样的驱魔，完全是意志的对抗，意志稍微弱点的，恐怕自己都得被迷惑了。

    奥利维亚怪笑着，不断吐出腥臭的带血浓痰，一口一口的吐在劳伦斯神父身上，并且用各种语言辱骂，劳伦斯神父念诵开始有些断断续续的了，奥利维亚身躯却是抖动的越来越厉害，甚至带动身体下面那张至少一百多斤的木床也跟着漂浮了起来，绑着她的绳子更是被她扭动的吱呀……响个不停，看上去已经支撑不住太长时间了。

    劳伦斯神父的助手见此情形，急忙朝瑞里和他的父亲喊叫，看样子是想让他们帮忙把奥利维亚压住，瑞里和父亲脚步刚迈出龗去，忽地捆绑奥利维亚的绳子砰砰砰！三声脆响中，猛然被挣断，然后奥利维亚跟一个硕大的壁虎一样爬到了屋子的顶棚，恶心的流着口水。

    这个变故谁都没有预料到，瑞里和父亲停住了脚步，恐惧之下，竟然没敢进去，就连劳伦斯神父都愣住了，到现在为止他已经为奥利维亚驱魔了七次，奥利维亚的情况也渐渐的变得好转起来，从来没有那一次像今天这么严重，恶魔似乎已经完全占据了奥利维亚的身躯，这让他有些束手无策。

    王小虎在一边看得都快吐了，奥利维亚几乎将神父身上吐得没有干净的地方了，神父却几乎束手无策，不由得有点忍耐不住跃跃欲试。

    王小虎还是小看了劳伦斯神父的坚韧，他高声吟诵着圣经中驱魔的句子：“我因我们的主耶稣基督之名及其德能，驱逐你，每个不洁的恶神，每种黑暗的势龗力，每种地狱反对者的攻击，每个军旅、集团和魔鬼帮派！你要从天主的教会、从照天主肖像所造的、并由天主羔羊宝血所救赎的灵魂上，撤出龗去、逃离罢！……”

    随着劳伦斯神父的吟诵，奥利维亚像是也承受了巨大的痛苦，砰然从屋顶衰落到地上，发出巨大的声音，两个眼睛使劲的向龗上翻起，诡异的角度，已经看不到半点黑色的瞳孔，与此同时，开始干呕，众目睽睽下，带着胃液吐出了三根漆黑的长钉。

    有点意思了，王小虎双目一亮，看的更加仔细起来，在中国被恶鬼附身还很少能吐出实物来的，那三根长钉非常的尖利和长，真不知龗道是怎么藏到胃里的，更不知龗道这代表了什么含义，威廉林小声在他耳边道：“三根钉子，在天主教会内，表达了耶稣基督的受难，因为耶稣基督被钉在十字架上，是用三根钉子钉上去的。”

    哦，王小虎点点头，恍然大悟，西方的恶魔有点意思，他们的主要对手就是基督耶稣，而且每一个举动都带着强烈的宗教色彩，可接下来，奥利维亚的举动就不那么有趣了，她吐掉了三根钉子，突然昂头一声尖叫，叫声超过一百分贝，带着奇异的呼啸，竟然把她卧室里的玻璃全部震碎，与此同时，屋子外面涌进一股阴沉的黑色力龗量，快速钻进了奥利维亚的身体，下一刻，奥利维亚猛然抬起头，双眼盯在劳伦斯神父身上，伸出枯干鸡爪子一样的右手抓起地上的一根钉子，纵身向前一扑。

    劳伦斯神父消耗了大量的体力和精神，加上年纪太大，已经没有了任何的反抗能力，他能做的只是向后退了两步，王小虎却实在看不下去了，好好龗的驱魔，你来我往，斗智斗力，动手要杀人，可就不对了，深吸了口气，朝着奥利维亚，大喊了一声：“住手！”

    感谢：魔力大力打赏3776起点币。(未完待续……)