
    五行踏步在冥神萨麦尔面前也好使，实在是出乎意料，王小虎原本不过是想试上一试，没报多大希望，眼见萨麦尔发愣，知道踏步起作用了，随着萨麦尔的动作而动，始终踏在他的盲点上，萨麦尔很好奇王小虎怎么会突然消失，不管那两个被王小虎振晕过去的巨人，围绕着屋子仔细寻找，找了半天也没找到，纳闷道：“东方人真是神奇。”

    嘟嘟囔囔中出了屋子，王小虎跟在他身后，生怕他一不小心转回头来，出了城堡，外面尽是绿地小溪，王小虎不敢多做逗留，专找偏僻的地方快步而走，眼见离城门已不远，却见呼啦啦一群人在萨麦尔的带领下，四处寻找，迎面而来。

    五行踏步局限性很大，全看熟练程度，耿鉴扬能让十几个人看不到他，王小虎学的还算到家，却不是特别纯熟，能让三五个人看不到就已经很了不起了，前面这群人起码上百，有巨人，还有骑着马，披着铠甲，手执长枪的骑士。

    当中一个策马而来，像是已经看到了他，马蹄声引得更多人追了上来，王小虎暗暗叫苦，掉头就跑，刚转过身来，右边一个巨大草垛后面传出个声音：“这样是跑不出去的，到这里来。”

    王小虎来不及多想，纵身窜到草垛后面，就见一个宽袍大袖的老者，差不多有两米左右的高度，弯曲的头发，弯曲的胡须，露着半边肩膀。一幅古希腊人的打扮，马蹄声交叠响起，王小虎刚要往草垛钻。被那老者一拽，拉倒自己身后，用宽大的衣摆将他遮掩住。

    “尊敬的柏拉图先生，请问你有没有看到一个东方男子从你身边走过？”萨麦尔对老者很恭敬，王小虎藏在老者身下却是吃了一惊，柏拉图！那是古希腊伟大的哲学家，也是全西方哲学乃至整个西方文化最伟大的哲学家和思想家之一。柏拉图的成就王小虎所知不多，倒是听说过柏拉图似的爱情，总在装逼人士的口中反复念叨。

    “哦。你是说一个二十多岁，穿着古怪的东方男人吗？”

    “是的，先生，请问他在哪里？”

    王小虎一颗心提到了嗓子眼上。就听柏拉图道：“我见到了。”这句话说完。王小虎忍不住就要钻出去拼命，却被柏拉图的一只手摁住，接着又听柏拉图道：“他钻进草垛中，从另一面跑了。”

    一阵长枪刺草的声音传来，折腾了会，马蹄声和脚步声渐去渐远，一个苍老却温柔的声音响起：“年轻人，你可以从我的衣服下面出来了。”

    王小虎钻出柏拉图的衣摆。朝他感激道：“多谢你了，老人家。你……你真的是柏拉图？”

    老人带着睿智的光芒，笑道：“柏拉图又不是什么了不起的人，我为什么要冒充他？”

    王小虎叹了口气道：“你实在是一个了不起的人，你在世界人民心目中的地位，那简直……”简直什么王小虎也说不出来，反正挺牛逼的就是了。

    柏拉图看见王小虎神情惶恐，忍不住摇头道：“年轻人，要沉稳，害怕解决不了任何事情，萨麦尔寻找你，不会很快就结束，这里暂时是安全的，你可以陪我聊聊天，你要知道已经很久没有人陪我聊天了。”

    不管是出于尊重还是躲藏的需要，王小虎都没办法拒绝柏拉图的要求，小心靠到草垛边，找到一个隐蔽的地方，小声问：“你是哲学家，我文化程度低，你说点我能听得懂的，太高深的，我可没法跟你聊。”

    柏拉图瞧着王小虎，认真道：“我没有去过东方，但听很多人说东方有一个古老的大国，中国，哪里有许多的思想家和哲学家，我很向往，想知道东方一些基本的哲学思想，这也是我救你的原因，你能跟我说说吗？”

    哲学思想！王小虎听到这四个字就脑仁疼，不是他不学无术，实在是……现在谁还研究那玩意啊，早几十年，或许有人能说出个马哲什么的，到了他这一代，连那些都不提了，除了每年学学雷锋，信仰什么的好像早就没了。

    王小虎呲牙咧嘴想哲学是个什么玩意，柏拉图看着他，颇为有些失望道：“随便说说好了，你要是真不知道，就给我讲讲东方是什么样子的也成。”

    哲学，好像春秋时候的哲学家挺多，儒家，道家，墨家……别的不懂，道家的多少知道一些，王小虎眼前一亮道：“老先生，我就给你讲讲我们道家思想吧。”

    “太好了，我一定会认真听你讲。”柏拉图眼睛中充满了期待，王小虎心中一叹，要不说人家能名扬千古呢，如此好学就不是一般人能做到的，沉默了一下，对他道：“道家基础来自老子的道德经，我也懂得不多，就跟你说说，看你自己能悟多少了。”

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”王小虎别的不知道，道德经还是看过的，将道德经里能记住的背了出来，奇妙的是，或许是地狱的关系，语言在这里并没有障碍，十几句后，柏拉图已经陷入了沉思之中，王小虎没有继续说下去，等着柏拉图消化消化。

    过了好半天柏拉图叹了口气道：“我好像有点明白前面几句话的意思了，这几句话应该说的是，一旦成了语言文字的东西，总是和背后的真理产生脱节，人类试图用语言文字去描绘真理，但经常的结果是越走越远。同一段语言文字，不同的人会有不同的解释，而写这段文字的人的本意却不再得到理解。”

    王小虎目瞪口呆，终于知道世界上真有一种人是天才，生而知之，道德经几千年下来，多少人解读，各种各样的说法层出不穷，能在这么短的时间内，就有如此悟性，实在是……妖孽。

    年轻人，请你继续说下去，这是一个真正哲学家留给整个人类的财富，王小虎原本是想糊弄过去，没想到柏拉图会对老子评价这么高，继续背诵道德经上的内容，道德经五千字，王小虎背的磕巴，还有些颠三倒四，忘记了起码一半，但柏拉图却听得如此如醉。

    王小虎看他这模样，真怕他留下自己跟他研究什么哲学，背的差不多了，对柏拉图道：“你是个有大学问的，请问你，怎么样才能走出地狱？”

    柏拉图从王小虎的问话中清醒过来，激动的对王小虎道：“你给我说的道德经，足够我研究好久了，谢谢你给我带来了这么宝贵的知识，作为报答，我要给你讲一个故事。”

    靠！问你怎么出去，你给我讲个故事，哲学家脑子都有毛病吧？王小虎哭笑不得，苦着一张脸，柏拉图像是看出了他的无奈，微笑着道：“孩子，故事里面总是包含着哲理的，也许你听完了，就能从中找到你需要的答案。”

    什么是哲学家？哲学家就是不好好说话的人，明明三五句就能说明白的，他偏给你讲个故事，王小虎也只能是洗耳恭听，柏拉图见他不再说话，轻声道：“这是理想国里的一个故事，有一群囚犯在一个洞穴中，他们手脚都被捆绑，身体也无法转身，只能背对着洞口。他们面前有一堵白墙，他们身后燃烧着一堆火。”

    “在那面白墙上他们看到了自己以及身后到火堆之间事物的影子，由于他们看不到任何其他东西，这群囚犯会以为影子就是真实的东西。最后，一个人挣脱了枷锁，并且摸索出了洞口。他第一次看到了真实的事物。他返回洞穴并试图向其他人解释，那些影子其实只是虚幻的事物，并向他们指明光明的道路。但是对于那些囚犯来说，那个人似乎比他逃出去之前更加愚蠢，并向他宣称，除了墙上的影子之外，世界上没有其他东西了。”

    “孩子，形式”其实就是那阳光照耀下的实物，而我们的感官世界所能感受到的不过是那白墙上的影子而已。我们的大自然比起鲜明的理性世界来说，是黑暗而单调的。不懂哲学的人能看到的只是那些影子，而哲学家则在真理的阳光下看到外部事物。”

    王小虎很懵，实在是没听得太明白，呲牙咧嘴的难受，柏拉图叹息一声，很是为王小虎的悟性和智商抓急，轻轻道：“既然道是无处不在的，难道这里就没有道了吗？道沖，而用之或不盈。淵兮，似万物之宗；湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    这几句话宛如一道霹雳打在王小虎脑海中，他忽然明白了柏拉图的意思，根据王小虎所说的道德经，世界万物是从一个混沌的状态开始，经过一个时期后变成阴阳二气的世界，阳气上升，阴气下降。之后的一个相当长的时期内，由阴阳二气相互作用而产生出第三种物质，即世上的万物。这就是我们的婀娜多姿的大千世界。

    那么西方的这个地狱，同样是道的产物，柏拉图要告诉他的是，王小虎看到的只是表象，这里就没有他想象的那么恐怖。

    感谢：副班投出的月票，感谢：魔力大力透出的月票，感谢：奈落黄泉投出的月票，感谢：丶三十投出的月票。(未完待续……)