
    王小虎不适应西方式的拥抱，但入乡随俗，还是僵硬的拥抱了一下劳伦斯神父，威廉林在一边充当翻译，老神父看起来对王小虎的到来很重视，泡了一杯龙井，邀请王小虎坐下，自己喝的却是咖啡。

    王小虎坐下，直言问老神父请他来做什么，劳伦斯神父真诚的望着他道：“年轻人，不知道你对基督信仰了解有多深？我想说的是，基督信仰认为有魔鬼邪灵存在，它们邪恶、败坏、不怀好意、与神对抗，对抗主耶稣救恩计划，破坏天国使命，对抗救主救赎，煸惑误导操纵我们，并且无法用自然科学、精神病学范畴的方法摆脱。”

    应该是一次中西驱魔的学术交流，王小虎这么认为，对劳伦斯神父道：“我是道家的传人，是个后学晚进，就我知道的说一点，我们道家是个多神的宗教，认为天地之间皆有神明，对鬼神的认识，跟西方的完全的善恶对立很是不同，道家认为，天地阴阳不平衡了，才会出现妖物邪祟，道家崇尚自然，所谓鬼神，应该看成是自然规律。我们敬重天地鬼神，实际上就是要尊重自然规律，爱护一树一草，保护大江大河，保护自然环境。树有树神，地有地神，河有河神。人为地破坏自然界的生态平衡，滥杀生命，必然招惹诸神的惩罚。道教敬天敬神，天人合一的思想，消解人与自然的对立……”

    王小虎这番话，是高琪曾经跟他说过的。王小虎觉得是那么个道理，今天跟劳伦斯神父坐而论道，自然而言就把这番话说了出来。不管劳伦斯神父听懂没听懂，起码挺像那么回事，威廉林把这番话翻译过去，劳伦斯神父眼神比较迷茫，真被王小虎这番话给唬住了，也看出来，王小虎准备跟他坐而论道了。

    劳伦斯神父真正的目的并不是跟王小虎扯淡。微笑着道：“神秘的东方总是那么令人向往，年轻人，我请你来不是跟你交流宗教思想的。而是想问问你，有没有兴趣加入基督教？如果有的话，我来帮你办理移民，随后还会送你去梵蒂冈教堂学习。成为一名驱魔师。”

    威廉林翻译完。王小虎半天没说话，感觉劳伦斯神父真是异想天开，让他一个正统道家传人加入基督教！是他脑子不好使，还是自己听错了？如果他一个灵宝派的掌门入了基督教，灵宝派的历代祖师会不会从地下爬出来，用雷法把他给劈了？

    劳伦斯神父还真不是异想天开，中国人喜欢移民，用尽各种方法走出去。他以为王小虎一定会因为移民而心动，他所希望的。就是想将王小虎揽到基督教门下，成为它们的驱魔师。

    “年轻人，我知道提议有些唐突，但也是无奈之举，如今驱魔人，全球已经供不应求了。”劳伦斯神父说到这里很是感叹，继续道：“如今世界上有三个敌对的恶势力：一是魔鬼，二是世俗潮流坏风气，三是人的情欲的坏倾向。”

    “教会呼吁信徒加入驱魔人行列，虽不少人回应，但驱魔人依然全球供不应求。附魔情况已开始失控，求助电话热线响个不停，每月有一千个求助个案，非洲、乌克兰、英格兰，甚至澳洲。梵蒂冈首席驱魔人、八十五岁神父阿莫斯指，已经处理过七万宗附魔个案。”

    “根据1996年的数据显示，全世界驱魔人的数量只有三百人左右，但到了二十一世纪，驱魔人的数量激增。比如意大利二十年间驱魔人已经增加到了四百人，而且都十分忙碌。为了更好地研究驱魔人和驱魔仪式，一些国家还成立了相关的研究机构，还有罗马大学于2005年亦开设了驱魔课程，可仍然是杯水车薪，道德败坏魔鬼主义兴起致使驱魔人需求增加，互联网让人们越来越容易得到魔鬼崇拜与神秘学的信息。驱魔人的需求也越来越大。”

    说到这里，劳伦斯神父神情变得很沉重，道：“我其实并不是一个合格的驱魔师，可是没有办法，教会抽不出人来，只能是我去驱魔，结果你也看到了，若不是你，艾丽维娅的情况恐怕会更加糟糕，胜利将属于魔鬼。”

    “年轻人，我知道我的请求有些强人所难，但我必须要做出努力，世界上等待帮助的人太多，而我的能力却又十分有限，当然，如果你答应了我的请求，所有后续的事情我都会请求教会帮你办好，而我也相信，教会十分愿意看到一个东方面孔的驱魔师，而且，每一次驱魔教会都是有奖励的，那是一比不小的薪酬，我请求你考虑一下。”

    劳伦斯神父说完，显得很忐忑，期待的看着王小虎，王小虎看着眼前这位慈祥的西方老人，想起昨天晚上他虽然力不能及，却仍然努力做到最好，被奥利维亚吐了一身的模样，很同情也很敬佩这样一个老人，一时间竟然无法拒绝出口。

    还是威廉林替他解了围，告诉劳伦斯王小虎真正的身份，是道家一个门派的掌门人，身份是很尊贵的，并且信仰不同，王小虎信的是三清，不可能信仰基督教的，劳伦斯神父的眼神充满了失望，却还是对着王小虎歉意道：“对不起，我并不知道你的身份，很是冒昧，请原谅我的无知……”

    王小虎是个心软的人，最看不得别人这个样子，不由得心头一热，对劳伦斯神父道：“神父，你是一个值得敬佩的老人，我虽然不能加入基督教，但我有一些法子，或许可以教给你，不知道你能不能学？”

    “哦，年轻人，你知道不管是什么法子，只要能够帮助人，只要是有益的，我都愿意去学习，现在是一个开放的时代，宗教也该有宽容的态度，请你教给我一些驱逐邪灵的法子。”劳伦斯神父说的极其认真。

    王小虎琢磨了一下，道家的东西博大精深，学一辈子都不见得学个全面，他到现在还是个二吊子的水平，何况灵宝派的一些东西，非本派传人不得传授，一些民间秘方之类的，倒是可以教给劳伦斯神父，至于中国的法子在西方管不管用，那就两说了。

    王小虎把顾忌说给了劳伦斯神父，神父仍然坚持着要学，王小虎琢磨了一下，想起一个很简单的法子，立筷子，立筷子是一种民间小术，其法是在碗中竖起一支或三支筷子。如果有人莫名其妙的生病了，医药无效，按民间的说法，就是遇鬼了，则可用此术送之。在灶屋灶神处摆上香案做术。方法，共竖三次。

    第一次竖筷子是确认是否属于遇鬼。盛一碗清水，用筷子一支或三支，用右手轻扶着，口中默念：“拦了你的马路，撞了你的桥头，不管你是撞死的、吊死的、溺死的，烧死的……无意冲撞，不要见怪。既然找到……了，就献你点水饭，你放过……吧！”云云，然后放开手，如果筷子立着了，就说明的确是遇上灵界朋友了。如立不上，说明不是，则不必用此术。

    筷子立着后，说明撞到了鬼。现在第二次竖，看它是什么鬼。这要看症状来推。比如全身发抖、冷，就说明是淹死的，如果全身发烧，就说明是烧死的，如果感觉特别饿，就说明是饿死的……这时，将第一次立着的筷子取出，重新用右手扶于碗中，默念：如果你是如何如何死的，如淹死、烧死……那你就再站一次给我们看！如果筷子不倒，就说明找准了。

    第三次立筷子，主要是进一步确认，并用水饭送走它。还是用右手扶着筷子，立于碗中，默念：如果你真是如何如何死的，那你再立一次，让我明白的确是你！这时筷子若不倒，就准备一点饭，倒在水碗中，同时口念：娘家水饭，扫你到三千门外！这时筷子会倒，说明它吃了饭走了。如果不倒，说明它不想走，你就拿一把菜刀，向四周乱挥，并大吼：再不走，刀砍你！就会倒了。这时要注意倒的方向，一般是倒向家门的方向，这说明它走了，如果不是门的方向，说明它不是来要饭的，你烧几张纸给它就行了。

    这个土法子，一些乡下的老人基本都知道，流传了这么多年，多少是起作用的，至于在欧洲起不起作用，王小虎就不知道了，他能教的，也只有这些，画符念咒就算他真心教，劳伦斯神父也学不会，文化差异没办法，就连中国通威廉林都没学会，劳伦斯神父，王小虎更没有那个信心。

    术法虽小，却是简单实用，实验上一两次，要是灵，就管用，不灵，王小虎在琢磨别的教给劳伦斯神父，劳伦斯神父却如获至宝，威廉林翻译，他在一边认真的记录了下来，看着他那认真劲，王小虎忍不住又教给了他几个简单的法子，倒放扫帚，红线抓鬼，斩鸡头……

    感谢：臭袜子1229投出的两张月票。(未完待续……)