
    漆黑阴暗的地狱中，一切都失去了生机，血红幽暗的天空，枯萎凋零的树干，宛如沙漠一样的苍凉，像是在哀悼着生命的流逝，当亡灵走向地狱，看不到希望，看不到美好，唯一能看到是看守地狱之门的三头犬，基路比鲁斯。

    它有三颗头，一个头看守地狱，避免亡灵从地狱内夺门而出，另一颗头是看着前方，避免活人闯入亡灵的世界，最后一颗头则是控制身体，它下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。三头犬嘴里流出来的毒涎，具有强烈的腐蚀性，一但滴到地上，便会腐蚀出一个个的窟窿，冰冷的目光是震慑亡魂的利剑。

    王小虎不知道三头犬的传说，但三头犬的气势，以及它三个喉咙里发出死沉却又响如雷声的嘶吼，让他感到心惊肉跳，不敢硬接，急忙朝一边闪去，却忘记了三头犬有三颗头，他向右一个闪身，还没站稳，右边的狗头就朝他狠咬了下来。

    王小虎急忙举起镰刀一挡，铛！一声脆响，发出两枚钢刀相撞才能发出的声响，这狗东西竟然身如精钢，死神的镰刀毕竟是神器，三头犬撞了一下，颇感疼痛，巨大的身躯向后退了一下，三颗狗头狰狞无比，已然是愤怒的鼻子中喷出火来了。

    王小虎跟三头犬相撞了一下，巨大的力量差点把他手中镰刀震飞出去，吃惊之下，不敢硬拼。三头犬乃是地狱中最凶残的野兽，除了当年败给了希腊英雄大力神赫拉克勒斯之外，还没有人打败过它。

    王小虎只是个凡人。不是神，能抵挡一下已属不易，想要制服三头犬，却是有些困难，就在他躲闪之际，地狱中的鬼兵蜂拥而来，还有一些黑翅膀的堕落天使带着宝剑也赶了过来。不过是一会的功夫，四周已经密密麻麻都是妖魔鬼怪了。

    王小虎暗暗叫苦，先前以为西方地狱中没有阴兵鬼差。现在看来一点都不少，这些鬼兵都是干尸的模样，皮包着骨头，头上顶着一个破烂的头盔。除此之外。手中的武器也是五花八门，有拿铁链的，长剑的，斧头的，半截枪的……倒是那些黑暗的天使一个个手执宝剑，矜持着离的有些距离，冷冷看着。

    吼！吼！吼！震动天地的吼叫发自三头犬的口中，它有三颗头。一声吼叫发出三个音，让人心烦无比。更心烦的是，积蓄了力量的三头犬朝着王小虎猛然撞了过来，三头犬跟座小山一样高大，铜头铁骨，连死神的镰刀除了让他疼痛之外，都无法奈何他，王小虎再傻也不会跟他硬拼，可不硬拼，又能躲那去呢？

    四周已经被无数的鬼兵占据，远方源源不绝的各种怪物也都汇聚了过来，密密麻麻看不到边际，奇怪的是，鬼兵看似恐怖凶猛，却只是围成了一个圈子，像是看戏的观众。

    王小虎一个转念，想明白了，鬼兵除了害怕三头犬之外，还顾忌他手中的这把死神镰刀，只是围住自己，等着三头犬杀死他，就算完成了任务，算盘打得倒是挺好，既然来了，怎么也得表演一下，不下水，那就拖这些玩意下水。

    想明白了这点，王小虎猛然朝着三头犬怒吼一声，举起手中的镰刀，看似就要上前迎敌，脚下一跺，身体却猛然朝后飘了过去，然后挥舞手中的镰刀。

    无数鬼兵眼见着王小虎身躯倒着飘了过来，反应有些慢，全都抬头看着王小虎倒飞，张着臭嘴，没有反应，死神镰刀在空中划过一道银色的光芒，惨叫之声四起，死神镰刀刀锋之快，无与伦比，所到之处，砍杀这些鬼兵简直比切豆腐还容易，根本感受不到费劲。

    王小虎飘进鬼兵中间，立刻血光四起，鬼兵开始还保持凶悍，想凭着数量多拿下王小虎，几镰刀之后，立刻鬼哭狼嚎起来，更操蛋的是，追随着王小虎身后，三头犬也凶狠扑进了鬼兵之中。

    三头犬不分敌我，抓咬撕挠，巨大的身躯横冲直撞，对于鬼兵来说，简直就是一场灾难，漫天飞舞残肢断臂，哀嚎惨叫之声响彻整个天空，三头犬凶悍，追着王小虎想要撕咬他，王小虎拼力气拼不过这狗东西，但胜过身形够快，体内丹气充盈，跑的跟道影子一样。

    于是鬼兵们遭殃了，四周密密麻麻的全是鬼兵和各种妖魔鬼怪，后面还有许多不断涌来，想要退根本就不可能，想要逃，四周全是同类，避无可避，逃无可逃。

    冥界的入口处，巨大的广场上出现了从未出现过的一幕，铺天盖地的鬼兵，捉拿一个东方人的灵魂，却被他搅合的乱了套。最可恨的是，王小虎根本就不正面迎敌，四处乱窜，什么地方鬼兵多，就往那地方跑，鬼兵也不是没有反抗，可他的速度实在是太快，手中的武器刚举起来，就没了影子，后面跟着三头犬……

    闹腾了差不多有半个小时，整个地狱门口已经是一片狼藉，哪里还有阴森恐怖的景象，简直就是一出闹剧，有那孤魂哭哭啼啼的在冥府门前徘徊，看到眼前这一幕，顿时不在哭泣，不可思议的瞧着那个东方人，忽之在前，嫣之在后，闹腾了个天翻地覆。

    赶过来的暗黑天使实在是看不下去了，顿时就有一个振翅飞来，挺剑朝王小虎直刺，王小虎心中正在暗暗叫苦，表面上看他闹腾的欢，无人能阻止他，其中的苦处也只有自己知道，他不是来大闹西方地狱的，他要逃离这里，四处全是鬼兵，三头犬又追得急，已经让他有些筋疲力尽，照此下去，就算他是根铁杵，早晚也得被磨成根针。

    想要走出冥府大门，何其难也，眼见一黑天使挺剑来战，镰刀挥舞迎上，黑天使的力道压得他顿了一顿，三头犬来的凶猛，竟然将他和那个黑天使一起撞飞出去，飞出去的一瞬间，王小虎感觉全身一震，散了架子一样的难受，恼怒起来，手中镰刀向前一递，黑龙戏水，黑龙吞珠，龙形六叠，老龙回头，猛虎洗爪，恶虎翻山，狂虎打滚，饿虎扑食……

    八招是他结丹时候学迷迷糊糊跟体内的龙虎学来的，他一身抓鬼驱邪的本事，武学上却没什么造诣，野路子丰富，就是这八招记得纯熟，危机之下不管不顾使了出来，说来也是奇怪，这八式一使出来，王小虎本来疲惫的身心竟然渐渐得到了缓解。

    他体内龙虎二气相互环绕，有如实质一般显出两个神兽的影子，护住了他的身躯，地狱内的恶灵便看到了极其不可思议的一幕，东方人的身上盘桓着两只凶猛的神兽，强大的气息让每个恶灵都心悸不已，仿佛只要一靠近，就会被生生撕裂。

    在神兽的保护下，东方人手中的死神镰刀总是划出不可思议的弧度，不知不觉的，已经接连赶上来的四个黑暗天使全都被东方人斩杀于镰刀下，就连三头犬都有些忌惮，离的远了些，迷茫的看着王小虎大发神威。

    这个情况很快就被王小虎扑捉到，心中不由得一喜，没想到手中的镰刀配合那八招竟然如此好使，就连三头犬那狗东西都被震慑住，是不是可以趁着现在靠近冥府的大门，然后偷溜出去？

    念头一出，王小虎再也忍耐不住，八招仍是交叠着比划，身子却朝冥府大门移动，三头犬马上就感觉到了王小虎的企图，怒吼一声，再次冲撞了过来，王小虎也怒，这是要跟老子生死决斗啊？要不解决了这狗东西，怕是也出不去这鬼地方。

    顿时怒吼一声迎了上去，斗了这么久，向来是王小虎跑，三头犬追，三头犬想不到王小虎有勇气迎面而来，不由得楞了一愣，他其实还是有些忌惮王小虎手中的镰刀，但作为看守冥府大门的恶犬，它也是有尊严的，只不过瞬间就恢复了常态，三颗狗头各个张开大嘴，要撕咬住王小虎。

    哪里想到，王小虎看似凶猛，其实就是个虚招，眼见三头犬离他还有三步左右的距离，跑动中猛然向上一窜，镰刀不是挥舞出去，而是用镰刀朝中间狗头的眼睛狠狠戳下。

    王小虎如此奸猾，三头犬被他戏弄个措手不及，等反应过来，已经控制不住身躯了，被王小虎插中了眼睛，呜嗷，呜嗷，呜嗷！三声喊，声音大的竟然产生了诡异的声波，如狂风一般横扫，将离的近的恶灵掀翻在空中。

    王小虎趁着伤了三头犬这个空挡，低腰从他身边绕了过去，闪电一般朝冥府大门而去，这个时候，他的脚下，忽然传来一阵奇异的震动，地面突然塌陷，熊熊烈火冲天！奇怪的是，王小虎竟然没有跌落下去，而是漂浮在空中，眼见着无尽深渊中火焰翻卷着一个巨大的山羊头恶魔朝他而来，那是来自地狱最底层的撒旦。

    感谢：萝卜丁_丁投出的月票，感谢：光之暗面0投出的月票，感谢：B0ne投出的月票。(未完待续……)