
    莉莉丝不同于一般的厉鬼，的确是有两下子，王小虎若是没有结丹，雷法断然没有如此威力，即便如此，莉莉丝遭受两次雷法，仍然丝毫无损，仅凭这一点，就不愧为夜之魔女。

    更让王小虎惊奇的是，他开了阴眼，却无法查明莉莉丝到底附身在了谁的身上，又不能一个人一个人的挨个检查，只能用通灵术找出莉莉丝，不过他的通灵术没有西方整的那么神秘，名字也很恶俗，就两个字，叫做吃粮。

    方法倒也简单，男女不限，白米饭一碗，碗用古旧的尤其好，杀雄鸡一只，淋血于饭中至和饭齐，再在碗上放上一双筷子，众人围成一圈，绕饭行走，并口中或心中念：过往神灵，请来吃粮；若吃我粮，请解我难。不时，碗中鸡血漫出，立即铺白纸于地下，全体背过身去，一人提出问题，什么都成，听到碗发出清脆的铛一声后，可以回头看纸上内容，一般是用鸡血写成。

    忌讳是：问完问题后不能在碗没响之前回头，看完纸上内容要立即到十字路口焚烧，碗和粮要深挖，埋至背阴出。王小虎不知道这个法子在西方灵不灵，起码要试上一试，而且他做了一个小小的修改，让高琪站在碗边主持，碗响之后，高琪会让提问题的人回头来看。

    王小虎让高琪讲解给在场的人听，立刻得到了大家的响应，游客花钱来过节。为的就是刺激，不刺激在家看电视多好，刚才的将神会就显得很神秘。但时间太短，连半个小时都不到，谁也没玩够，何况东方来的法师，给他们带来了不一样的新鲜感，。

    威廉林苦着一张脸问王小虎：“小虎，你是不是有事瞒着我？”

    王小虎轻声道：“威廉。瞒着你也是为你好，不想让你太担心，想着瞒一天算一天。现在也瞒不下去了，等这件事完了，哥们跟你解释。”

    王小虎从来不干无谓的事，这么干就一定有他的道理。威廉林轻声道：“你有主意就行。只要你觉得有必要，就算是把城堡烧了，哥们都不带多问一句的。”

    威廉林的话让王小虎觉得心里暖洋洋的，为这样的兄弟卖命，值！

    王小虎朝威廉林点点头，让他去把买回来的公鸡拿过来，城堡中有公鸡，是威廉林知道哥几个吃不惯西方的饭菜。前些日子买了几只鸡，又买了点当地的蘑菇。等着王小虎来做小鸡炖蘑菇，菜还没来得急做，就有了别的用处。

    王小虎找高琪要回了五雷令牌，藏在腰间，组织人群围成一个大圈，劳木那小子早就看出了不对，凑到王小虎身边道：“小虎哥，你在跟谁斗法？”

    “你是茅山弟子，看不出来？”王小虎反问一句。

    劳木那小子激动的差点蹦起来，道：“我知道莉莉丝的故事，他是堕落女妖，女巫们当作莉莉丝为保护神，认为她发明了黑魔法，太好了，跟着老爷子学了几手，一直没机会用，小虎哥，我算是看出来了，你是真高人，带着我一起玩啊……”

    王小虎见他满脸兴奋，问道：“你会使茅山的千斤榨吗？”

    “会啊，这个我拿手，以前在猪牛身上都试过，没失过手，不过没在人身上用过，不知道管用不管用。”

    “猪牛管用，人就管用，一会看我手中牌子指向谁，你就把谁给我定住。”

    “瞧好吧你。”劳木兴奋的满脸通红，已经开始跃跃欲试了，王小虎琢磨了一下，让屋子里三十多个人全都双手扶在前面人的肩膀人，如此一来，即使莉莉丝要暴起害人，总要有那么一瞬间的动作，时间虽短也足够王小虎几人做出应对。

    不大会，威廉林拎着一只绑着的公鸡回来，还有一把菜刀，递给了高琪，高琪面不改色，一手拎鸡，一手拎刀，面色沉静，颇有些女中豪杰的模样，大声指挥大家围成圈子，说来也是奇怪，王小虎折腾土法子通灵，其中有太多的漏洞，莉莉丝却没有妄动，不知道是好奇东方的通灵术，还是等待更好的机会。

    高琪指挥下，王小虎在前，威廉林在他身后，耿鉴扬在威廉林身后，两人把威廉林夹在中间，所有的人围成了一个巨大的圈子，乔治大爷把圆桌上面的烛台点燃，脸色惨白看上去受伤不轻的莱茵居然也站了起来，要参加这个游戏，王小虎突然觉得游戏越来越有意思了，两次雷法打在莱茵身上，不说重伤，起码也要修养一段时间，妄动只会让内腑受伤，真不明白他到底为了什么这么拼命？

    乔治大爷拉灭了大厅的灯，王小虎开始念诵起来，声音很大，每一个人都听得清清楚楚：“过往神灵，请来吃粮，若吃我粮，请解我难……”其实这个游戏只要默念就好，但在场的基本上都是老外，王小虎只能是大声一句一句的念，然后让老外跟着学。

    初学中国话的老外说出来的句子，已经别扭的让人难受了，几十个老外再学诡异的请灵话语，加上舌头捋都捋不直，那就不是别扭，而是让人觉得恐怖了，尤其是在黑暗的环境下，大厅漆黑，还有回音，就会更加的让人感到不安。

    几十个老外参差不齐的念叨这四句话，产生一种奇异的旋律，一道道阴风从门外刮了进来，高琪感受分明，一刀斩断鸡头，滴血进入了瓷碗中，公鸡的惨叫声响起的快，结束的也快，鸡头掉在地上，没有发出半点声音，但从鸡头中滴落的鲜血掉在碗里，却是分外的响亮，竟然压过了一起请灵的咒语，同时圆烛台五根蜡烛开始不停的左摇右摆，这情形简直比刚才莱茵的降神术显得还要恐怖一些。

    诡异环境下，有老外承受不住，轻声用英语请求退出，威廉林低声安慰，告诉对方这个时候退出，一定会被怨灵缠上，仪式只要结束了，就不会有事，威廉林的话还真管用，一吓唬，果然没有人再说退出了。

    几股阴暗的力量出现，王小虎知道时机到了，示意让高琪开始，高琪先是在地上铺了一张白纸，默数了一下王小虎前面的第九个人，告诉他可以问问题了，这是一个二十多岁的眼睛胖男，跟宅总一样，脸色不是很好，显得很呆板，一看就是经常不见阳光的死宅，脸上长着青春痘，听到高琪让他开始，沉默一下，用英语问道：“我想知道，我去年买回来的那套蝙蝠侠的珍藏版漫画丢在什么地方了。”

    他的问题让好多人觉得可笑，但接下来发生的事，就变得不那么可笑了，盛着白米饭的瓷碗发出咕噜咕噜……类似烧开水的声音，血泡纷飞中，地上的白纸开始显露字迹，字迹显露完毕，筷子轻轻动了一下，敲打在瓷碗上，发出清脆的铛！一声轻响，这一声响，犹如一个闹铃，所有人都情不自禁的停顿了一下，要抬头去看，高琪急忙喊了一声：“只能提问题的人回头，其余的人低下头。”

    那一声脆响像是敲了在了每个人心头，没人敢不相信或是有异议，都低着头，几十人围成的圈子停在原地，高琪举起白纸，示意眼镜宅男回头来看。

    眼镜宅男回头看了一眼，白纸上面用英文写着，阁楼右边，第二个杂货箱下面。

    “哦，我的上帝啊！”看着白纸上面鲜红的字迹，宅男腿都软了，高琪冷声道：“继续转圈。”

    一个个的问题提出来，大多是一些生活上的无聊琐事，白纸上面显露出来的殷红字迹，却又无一不准，王小虎这个法子，看似简单，但给人的震撼却是最大，因为每个人都知道，这个游戏事先是无法安排的，而且过程比将神会更加的诡异，每个人参与其中，都感觉到了阴森森恐怖的力量。

    游戏继续进行，终于轮到王小虎了，高琪安排王小虎在第九个提问，因为九是奇数属阳，偶数属阴。九是最大的阳数，九表示极端的尊贵、吉祥等意义。古代中国中的数字九即为龙。它位居最阳、最大之位，王小虎可借其力。

    王小虎问出了他的问题：“莉莉丝附身在谁的身上？”

    王小虎说的是汉语，没有几个人能听明白，可接下来的一幕，每个人却是看明白了，瓷碗中的鲜血咕噜噜……沸腾起来，地上的白纸却没有显露字迹，寂静的大厅中，咕噜噜的声响是如此的令人不安，仿佛心跳都在随着这个节奏要跳出了胸腔，过了半分钟左右，声音忽然消失，大家都如释重负，一颗心还没等放下，突然瓷碗发出咔！一声脆响，瓷碗碎裂开来，与此同时，耿鉴扬的临兵斗者的声音响起，王小虎一个侧身闪出圈子，回头看见一个女游客到了威廉林身边。

    耿鉴扬的双手捏诀正好定在女游客的……上，王小虎朝着女游客扑上，大喊一声：“劳木，千斤榨！”

    感谢：魔力大力投出的月票，打赏100起点币，感谢：萝卜丁_丁投出的月票。感谢：allen520600投出的两张月票，感谢温糯妮投出的两张月票，感谢：副班打赏100起点币。(未完待续……)