
    王小虎现在才出现，是因为要保护古堡里面的游客，不能让他们知道遇上了真吸血鬼，如果有人死在古堡里，威廉林麻烦就真的大了，为今之计，只有让小疯子把所有人聚集在一起，由高琪布置符箓阵法，护住这一百多个游客，他王小虎才能施展手脚。

    王小虎一道黄符甩出，小疯子开始吹奏树叶，声音很低，犹如一阵微风拂过，所有人面露迷茫，晃晃荡荡走到古堡右侧墙根下，整整齐齐的排成个四方的阵型，小疯子吹奏的声音开始变得激烈，每个人眼前都看到了无比震惊的一幕，一个吸血鬼开始吸女人的血，然后场面变得惊恐，自己也随着惊恐的人群躲避……

    一切都是他们所希望看到的画面，每个人看到的都不一样，却同样的精彩，高琪掏出五张黄符，念诵咒语，黄符随咒语漂浮，滴溜溜旋转着将百多人护在其中，吸血鬼手中的女演员也同样变得迷茫，感觉不到被人控制住了，王小虎大步走过来，对那吸血鬼道：“你可以放开她了。”

    吸血鬼拜好莱坞所赐，世界上几乎每个人都知道有这么个物种，盛名之下，王小虎稍微有点紧张，毕竟太出名了，而且电影里的吸血鬼牛逼的不行，道法中也没有对付这玩意的方法，难免有些忐忑。

    吸血鬼意思是嗜血、吸取血液的怪物，是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪。是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。就像被上帝遗弃的孤儿。但这并不妨碍它成为最诱人，最神秘，最浪漫的传说人物，因为它身上具有一切不可思议的魅力，年轻，美丽，永生不死

    王小虎带看似吊儿郎当的超前走。却抽出了腰间的五雷令牌，左手快速的结着手决，篝火在他和吸血鬼之间忽明忽暗。弥漫着一股无形的气场，王小虎紧紧盯着吸血鬼手中的女演员，开口道：“你杀不了她。”

    男人是个真正的吸血鬼，微笑的看着王小虎。保持着风度道：“我本来也没想杀他。我要杀的人是你。”话音一落，掐住女演员的脖子向外一抛，女演员稻草般朝旁边的劳木开来的皮卡撞了过去，力道之大，真要撞上，必然会血肉模糊，也就在这时，耿鉴扬鬼魅一样的窜了出去。竟比被抛出去的女子速度还要快，接住了女子。身形一转，化解了吸血鬼的力道。

    下一刻王小虎猛然跃起，手中五雷令牌直取吸血鬼，那吸血鬼相当强悍，并没有躲避，反而纵身迎了上来，王小虎眼前一花，吸血鬼带着阴冷气息已经到了近前，王小虎右手的五雷令牌落了个空，但左手捏的雷诀拍在了吸血鬼的身上。

    吸血鬼分八个等级，亲王、长老、领主、公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。王小虎眼前的这个吸血鬼是个侯爵，算是中不溜那一类的，对普通人来说，妖魔一般的存在了，但对王小虎这种结丹的道士来说，其实并不难对付。

    不过吸血鬼这种生物，只在西方有，对于东方人来说，算是稀奇的物种，中国的道法中也没有对付吸血鬼的法门，用西方传说中的法门，十字架，大蒜，银剑之类的，也没那些东西，只能是试探着，如此一来，短时间很难分出胜负，好在有小疯子幻住了来参加鬼节的游客，身边还有耿鉴扬，高琪，劳木，三人守住了四周，王小虎倒也没有被束缚住了手脚。

    你来我往了几个回合，吸血鬼没有奈何了王小虎，王小虎也没抓住吸血鬼，却探出了虚实，眼前的吸血鬼的实力并不如何强悍，不过是动作稍微快了一些，只要示弱，引他到身边，再用雷法，不难拾掇下来。

    有了办法，王小虎的动作立刻就变得慢了一拍，吸血鬼不知底细，以为王小虎不过如此，身形变得更快，飘忽闪到王小虎身边，五根手指头上，不知什么时候多出了五个尖尖的指套，指套精致，雕刻着精美的花纹，跟慈禧老佛爷手上戴的差不多，不同的是，指套尖利上面闪烁着翠绿的光芒，伸手朝王小虎脖子抓去，不料眼前却是一空，感觉一股奇异力道围绕着自己，使他的动作变慢。

    王小虎踏的是北斗七星罡步，口中念诵咒语：“藏形隐迹，步我罡魁，我见其人，人无我知，动则如意，叱声鬼随，急如水火，鼓舞风雷，变泽成山，翻地覆天，我身坚固，安然默然，万载长生，与道合仙，急急如九天玄女律令敕……”

    道教崇拜日月星辰，尤重北斗七星，认为以此步态祷神，可遣神召灵，获七星之神气，驱邪迎真。罡步踏出，吸血鬼惊奇发现，自己被一股神秘力量所牵引，动作变得呆滞，无法像以前那样随心所欲。

    这股力量相当奇妙，随着东方人脚下摇晃着踏步，每踏出一步，力量就大上一分，而且明明王小虎就在身边，几乎就是一伸手的距离，可不管他如何去抓，却总是差上那么一下，神秘的东方人念诵着他听不懂的咒语，竟然还有空闲扔出一张黄纸。

    罡步踏出，吸血鬼已经跟着王小虎的节奏而动，王小虎咒语念完，手中黄符向上一甩，黄符犹如小鸟飞在空中，飘在两人头顶之上，吸血鬼看似恐怖，不过是在力量，速度，和身体上，若论实力，并不如何出色。

    吸血鬼被王小虎脚下罡步牵制，有些身不由己，伯爵成为吸血鬼也有三百多年，还从未遇到这种情况，挣扎了几下，挣扎不开神秘的力量，焦急之下，身形忽地一变，变成一只巨大的蝙蝠，朝着王小虎急速撞来。

    乌黑的翅膀，丑陋的嘴脸，鲜红的眼睛，用中国话讲，显真身了，王小虎仍在脚踏七星罡步，但在吸血鬼的眼中，他走过的七步，渐渐散发出七点亮光，七点亮光之下，王小虎手心开始掐动，快的眼花缭乱。

    雷霆起于五行，人能聚五行之气为五雷，则雷法乃先天之道，雷神乃在我之神。王小虎请的是天雷，天雷针对的是妖魔，直接伤其魂魄，伯爵看着王小虎踏步捏诀，感觉莫名其妙，西方的法师与吸血鬼斗法，一般都是打得昏天黑地，往往还要带着一百多个人，用十字架，银器，才能困住一个吸血鬼，像王小虎这般闲庭散步，念诵咒语，扔纸片的斗法，实在是想象不到。

    他这一撞，力道很足，却是个虚招，伯爵看出王小虎脚下步伐怪异，想的是急速一撞，王小虎肯定会躲避，趁机一抓，也就抓到了这个狡猾的东方人，事实也的确如他所想，王小虎脚下一闪，身躯朝右，伯爵身形猛然停住，像是一个急刹车，恢复人身，双手抓住了王小虎的肩膀，力气大的吓人，獠牙朝着王小虎脖子咬去。

    王小虎突然喊了一声疾！一道惊雷突现，毫无征兆，轰然劈在伯爵身上，任他铜皮铁骨，也禁受不住，伯爵身形一顿，脸色呈现出一种死灰的白，脑海和身体之中雷声阵阵滚滚翻涌，一种玄妙的感觉涌遍全身，噼啪……之声不绝于耳，下一刻他就感觉身体一下子就被抽空了，所有的力气，所有的邪恶，都像是别人强行抽离了身躯。

    伯爵的脑袋犹如浆糊，一种深深的疲倦无力感让他双腿一软“噗通！”跪倒王小虎面前，远远看去，像是一个认错的孩子，跪在了长辈面前。

    王小虎看着跪在面前的吸血鬼伯爵，沉声问道：“你的目的是什么？”

    “啊，该死的东方人……”伯爵目光凶狠，还在努力挣扎，只是身上再无力气，倔强的看着王小虎，吸血鬼从不认为自己是怪物，相反他们认为自己的高贵的血族，是这个世界上最强大的物种，任何人听到他们的名字都应该害怕，颤抖，如果今天他在王小虎的压迫下说了任何一句不该说的话，那么吸血鬼的世界中，他将成为人人看不起的懦夫。

    嗯！王小虎一声嗯，眼睛越来越亮，面无表情，伯爵内心忍不住颤抖了一下，望着王小虎漆黑的眼眸，邪恶的东方法师，在吸血鬼的内部，几百年前曾有一条戒律，永远不要得罪东方的法师，那是一群更加邪恶的存在，他们可以借用天地的力量。

    伯爵认为是那些老糊涂们胆子小，从不认为这条戒律可以真的遵守，现在的他真实感受到了，那不是戒律，那是畏惧，是告诉后来的血族，不要去招惹东方的道士。

    后悔吗？又有什么用？

    王小虎眼见跪在面前的伯爵倔强，弯下腰轻声道：“你不说，我有的是办法让你说。”一只手捏住了伯爵的下巴，露出吸血的两颗獠牙，右手捏诀，念诵咒语，中指放在大拇指上，然后朝他右边的獠牙轻轻一弹！

    感谢：allen520600投出的月票。(未完待续……)