
    王小虎和高琪都觉得要尽快找到笔筒，用黄符封住，免得夜长梦多，王小虎起身去找小疯子，走到头等舱里就见小疯子独自占了最龗后面一个座位，歪着头睡的正香，哈喇子都流下来了，王小虎拍了拍小疯子，立刻引起了头等舱空姐的注意，王小虎急忙说第一次坐飞机，想四处看看，然后回到了座位。

    小疯子睡眼惺忪，迷迷糊糊跟着王小虎回到他座位，揉着脸问：“小虎哥，该吃饭了吗？”

    王小虎眼里石俊峰就是个还没长大的孩子，平日里对他也最是照顾，不管是好吃的还是冷暖，都尽可能的呵护他，小疯子也养成了饭来张口衣来伸手的毛病，对王小虎也是越来越依赖。

    王小虎哄孩子一样的道：“我和你高姐姐要去办点事，你跟着我俩，别让任何人看到，能做到吗？”

    “是让他们都睡觉吗？”小疯子掏出个糖纸，放在嘴上就要吹，吓了王小虎一跳，这要是把整个机舱的人都催眠了，开飞机的都躲不过去，那不是操蛋了吗？急忙道：“不让他们睡觉，你就跟着我俩，让别人看不到咱们就行了。”

    “好好！我知龗道了。”小疯子拍手直乐，旁边的高琪看不到小疯子，忍不住哼了一声对王小虎道：“你可得看好这小子，别惹出什么乱子来。”

    “一个孩子，能惹出什么乱子来？有我在呢。”王小虎回了一句，高琪取下随身挎包。辨认了一下方向，带着王小虎朝行李舱走去，高琪是灵事警察。全国各地的乱跑，经常坐飞机，知龗道行李舱在什么地方，没有她，王小虎只能是抓瞎。

    小疯子跟在两人身后，也不知龗道用了什么办法，真就没人能看到三人。很快高琪就带王小虎到了行李舱，到了行李舱，王小虎立刻感觉跟客舱有太大的不同。也恍然明白了那个女鬼为龗什么要给他行礼哀求。

    行李舱里是不通空调的，行李舱是随着飞机外面的温度受影响的，因为飞机是密封的，以及周围有发动机等机械设备发出的热量。温度在0-5度左右。气压也比客舱低。人在这样的环境感觉很不舒服，厉鬼就会更加的不舒服，因为高空之上，天罡之气浓烈，对厉鬼是压迫和伤害就大，这种情况下，惊惶的厉鬼就会出来，害人是一方面。更多的是想要躲避。

    王小虎开了阴眼，感觉到机舱右侧阴气弥漫。右手捏了个诀，快步走了过去，拐过一堆固定好龗的行礼箱，眼前骤然一亮，就见一个小女孩从堆积如山的行礼中走了出来，特别的突兀，身上带着血腥的红色光芒。

    她的脸上依然带着纯真，身上的血气却太过浓烈，另一个白色的影子跟在女孩身后，是那个朝王小虎行礼的女鬼，王小虎和高琪使了个眼色，靠近过去，王小虎掌心画符，高琪从挎包里掏出一本书，书里面夹着一张黄符，取出黄符，高琪开始小声的念诵咒语。

    或许是咒语的声音惊扰到了那个小鬼，她猛然抬起头朝着王小虎和高琪看了过来，小鬼四五岁的模样，长得颇为清秀，模模糊糊的身上带着一层血色光芒，一双眼睛却是充满了仇恨和暴戾，像是对王小虎和高琪的到来极为的不满意和恼怒。

    她脸上满满的都是冰冷的残忍，尤其是她的眼睛，漆黑如墨，没有白眼仁，黑色的气息不时溢出眼眶，满满的都是怨气，王小虎其实很可怜眼前的小鬼，一个孩子，在还没懂事就受到那么残忍的对待，也不怪她怨气十足了，孩子是纯真的，尤其是四五岁的孩子，正在一点点的形成自己的性格和对世龗界的认识。

    就像是一张白纸，你在她身上刻画什么，基本上就是什么，这个时候的孩子，大人要教她什么是善恶，什么是对错……可眼前的小鬼，却正好是在这个年龄被祭窑，临死的一刹那，她认为世龗界是残忍和黑暗的，那么她变鬼之后，就会黑暗和残忍。

    对小鬼来说，这是天经地义的，所以怨煞之气也就最足，这种小鬼是最难对付的，她没有是非观，没有善恶，没有对错，只凭临死前的怨气行事，王小虎停顿住脚步，暗暗叫苦，不是拾掇不下小鬼，但想要轻易解决，也不是一件容易的事，动静不能搞得太大，法器又不知龗道在什么地方，实在是有些为难。

    王小虎停下了脚步，高琪也停下了脚步，小疯子却撞了一下王小虎，被他一把拽住，伸手对小疯子做了嘘的手势，小疯子以为王小虎在跟他玩，也做了个嘘的手势，然后一动不动。

    小鬼突然不搭理王小虎了，蹦蹦跳跳的唱着一首童谣：“有个大姐整十七，过了四年二十一，寻个丈夫才十岁，她比丈夫大十一，一天俩人去抬水，一头高来一头低，不看公婆对我好，把你推到井里去……”

    小鬼一边唱一边蹦，花布的衣衫飘啊飘啊，脚下每一次的跳动，都会留下一个鲜红的血脚印，怨气化形，已到了如此浓烈地步，显示出了实像，实在让王小虎叹为观止，可小鬼怨气再大也是个灵体，只要不让他到客舱去，也就无碍。

    可不能就这么坚持着啊，难道王小虎和高琪就这么一直戒备，直到飞机落地？那也不现实，王小虎紧盯着小鬼，脑子却转个不停，想要琢磨出个两全其美的法子，但眼前的小鬼，犹如一场不真实的电影片段，尤其是她唱的童谣，死板，单调，说不出的阴森可怖，

    视觉上的震撼，和耳边鬼叫的折磨，王小虎的脑子根本静不下来，高琪同样如此，一双眉毛都快挑到头顶上去了，看样子也没想出好主意，就在这个时候，傻站了半天的小疯子忽然打了个哈欠，小鬼突然转头，冷冷的看向三人，小疯子激灵灵打了个寒战，终于看到了小鬼，哇！的一声大叫，蹦跳起来，藏到王小虎身后。

    小疯子的一声喊，惊扰到了小鬼，小鬼身形一个飘忽朝着小疯子撞了过来，王小虎急忙用手掌去拍，一边朝高琪喊道：“收了她！”

    王小虎出手不可谓不快，竟然被小鬼一个闪身躲了过去，她像是知龗道王小虎不好惹，想想也是，结成龙虎金丹的王小虎，自身已经带着仙灵之气了，这也是之前为龗什么小鬼不愿意招惹他的原因。

    但不敢招惹王小虎，不代表不敢招惹高琪和小疯子，小鬼突然发作，王小虎一掌拍空，再一回头，就见小疯子全身抖得跟筛子一样，小鬼趴在小疯子的肩膀上，朝着他脖子狠狠咬了下去，小鬼全身骤然变成了全红，看上去就像是一个红彤彤的肉球。

    王小虎心里咯噔一下，知龗道遭了，小鬼发作了，怨气之下，杀心顿起，王小虎生怕小疯子遭了毒手，顾不得别的了，猛然跃起朝小疯子一撞，震荡的力道将小鬼震飞，随即一声惊呼，女鬼看到小鬼被震飞，突然变得暴戾起来，飘忽着冲了过来，狰狞的朝王小虎身上抓去。

    王小虎头也未回，一巴掌回甩了过去，掌心的符咒没打在小鬼身上，却拍的女鬼惨叫一声，身上白烟直冒，横着飞了出龗去，高琪见王小虎得手，身形一窜，手上黄符朝着女鬼印了过去，高琪一动，小鬼疯了一样朝着高琪抓挠，血色顿时弥漫开来，将高琪整个笼罩在其中。

    本明显，小鬼这是用自己的怨煞血气形成个罩子，要把高琪封闭在里面，接下来也就任由她们为所欲为了，王小虎握紧右拳，咬破舌尖吐到拳头上，怒吼一声，气势如雷朝着那血煞形成的罩子一拳砸去。

    恍若的响起一声虎吼，拳头带着虎之威猛，嘭！一声闷响，砸在血煞之气上，轰然而散，小鬼的血煞之气固然厉害，但怎么也挡不住王小虎一拳之威，也就是在飞机上，王小虎施展不开手脚，要是在外面，早就收拾了这两个厉鬼。

    闷响声中，高琪，小鬼，女鬼，轰然被气浪震飞，高琪有点懵，踉跄着站起，就见王小虎朝着他一脸焦急的跑了过来，心中一暖，王小虎不是没有良心，这种情况下，最关心的竟然是自己，心中不由得窃喜，还带着一丝女人特有的娇羞，对王小虎道：“我没龗事的。”

    “我知龗道你没龗事！”王小虎窜到她身边，一把拽过来她身上的挎包，翻了翻，翻出个化妆的小镜子，然后把挎包扔给高琪：“照顾好小疯子。”

    高琪一张含羞欢喜的脸，立刻就阴沉了下来，感情王小虎这么着急奔向她是找合手的家伙来了，根本就不是在意她，高琪恨的跺了跺脚，双眼冒火，又不敢在这个时候朝着王小虎发作，恼怒心一起，从头上拔下跟发卡，竟然是桃木做的一把剑型模样，手指捏住了，朝着两个厉鬼追了上去。

    感谢：22337776655投出的两张月票。(未完待续……)