
    小疯子跑到头等舱坐着去了，反正谁也看不见他，王小虎突然很想跟小疯子学学幻术，有了这门手艺走遍天下都不怕啊，却也只能是想想，就算小疯子认真教，他也不敢学，跟疯子学幻术，岂不是越学越疯？

    王小虎第一次坐飞机，对什么都新鲜，新鲜劲一过也就没意思了，飞机上中国人和外国人基本上各占一半，彼此之间说话的人不多，他和坐在一边的高琪聊了会，觉得没意思，眯着眼睛打盹，迷迷糊糊中感觉机舱内有一丝不详的气息。

    飞机上也闹鬼？王小虎清醒过来，推了一把身边的高琪问道：“你感觉到了没有？”

    “感觉到了什么？”高琪正在假寐，被王小虎一推，不耐烦的问。

    一丝若有若无的血腥味道飘荡在机舱内，王小虎感觉特别明显，“血腥气啊，你闻不到？”

    高琪使劲闻了闻：“别大惊小怪的，飞机上有酒，都是洋酒，给乘客喝的，跟你们喝的二锅头不一样，有些特别味道。”这话王小虎就不爱听了，这是揶揄谁呢？忍不住道：“喝二锅头怎么了？你天生出来就是喝洋酒的？瞧不起谁呐你？”

    高琪也觉得自己说错了话，刚要解释，忽地脸色一变，扭头朝前面，口中轻喝：“滚！”这一声滚，声音不大，却是分外的尖利，振荡起声波，层层叠叠，这一声喝，有个名堂叫做凤鸣。是清徽派的不传之秘，与佛门狮子吼有异曲同工之妙，却没有狮子吼那般大声。可以驱逐镇压邪祟。

    高琪一声轻啸，竟然让浑浊不堪的机舱内顿时清明了几分，王小虎恍然看见走道上一丝淡淡的影子骤然消失，王小虎眉头一皱，飞机上有古怪！高琪这一声尽管不大，却还是引起了机舱内所有乘客的注意，所有人都惊讶的朝她看过来。一个美丽的空姐，急忙走过来，弯下腰温柔的问高琪发生了什么事。

    慎虚坐在王小虎后面。见他俩在那小声嘀咕，高琪还喊了声滚，探着头对他俩道：“哎，我说。你俩有什么矛盾不能下了飞机再解决？这是国际航班。不是你家坑头，打打闹闹的成什么样子了？真是丢人现眼！”

    王小虎一回头：“滚！”慎虚撇了个白眼，嘟嘟囔囔的坐了回去。

    高琪跟空姐解释了半天，说跟王小虎是情侣，两人因为一点小事吵架，打扰了大家，很是对不起，她会注意。空姐点点头走开，空姐一走。高琪急忙凑到王小虎身边道：“你看见什么了？”

    “我看见一个虚幻的影子，一身的血腥气，应该是个厉鬼，难道是以前死在飞机上的人，冤魂不灭还在飞机上游荡？”

    王小虎说完，高琪皱眉道：“不会啊，真要是厉鬼，怨气凶戾之气不可能这么淡，何况厉鬼凶残，只有害人杀人的执念，只要是而怨气沾染上的人，都逃脱不了，如果真是这样，飞机早就该出事了，就算不是机毁人亡，也应该死不少人，机舱封闭式的，真要有这么一只厉鬼，有些体弱的乘客应该已经感觉到了，不是被活活吓死，就得被厉鬼附身。”

    高琪话说到这，王小虎就见一个五十多岁身体虚胖的外国老太太忽然间身躯抖动了几下，老太太歪头睡得正香，根本没有感觉的到，王小虎却是一惊，知龗道不好，急忙站起来要去查看，却被高琪一把拉住，小声道：“别轻举妄动，这是在国际航班上，别闹出什么大事。”

    王小虎坐下，轻声问道：“厉鬼附身，你也知龗道厉害，就这么任由她下去？别忘了，咱们可是在飞机上，真要出事，连个跑的地方都没有。”

    “那你就这么去？用什么办法驱逐厉鬼？”高琪一声问，还真把王小虎问住了，法器都在货仓呢，倒也不是没有办法，一个掌心雷就能驱逐女鬼，可在飞机上玩掌心雷那不是找死吗？飞机上连手机都不让开，生怕影响了飞行信号，掌心雷是道法不假，但用科学的话解释，也是有能量波动的，影响了飞机信号，可就得不偿失了。

    王小虎沉默了一下，看着那个肥胖的外国女人，这会她的头还在轻轻颤抖，表情显得极为痛苦，因为座位的缘故，空姐并没有看到她的不对，王小虎知龗道这是她在极力挣扎，要是让厉鬼完全附身，暴起伤人，机舱一乱，就出大事了。

    王小虎来不及多想，咬破食指挤出鲜血，在手掌上画了一道神符，口中轻轻念诵咒语：“众生多结冤，冤深难解结，一世结成冤，三世报不歇，我今传妙法，解除诸冤业，闻诵志心听，冤家自散灭……”然后对高琪道：“你去前面把小疯子叫来，让他幻住机舱里的人，咱俩尽快解决了这厉鬼。”

    “小疯子上了飞机？”高琪瞪着眼睛喊了出来，小疯子真要是上了飞机，那就是偷渡，这事可大可小，追究起来却十分的头疼，王小虎明白她的意思，沉声道：“嚷嚷什么？生怕别人不知龗道？你放心没人能看的到他，别忘了他会幻术，他要想让被人看不到他，那就不会有人能看到他，快去，晚了再出别的变故！”

    王小虎说完，站起来活动了一下手掌，装着要上厕所的模样，快步走了过去，当走到外国胖女人身边时装作不稳，手掌摁在了女人肩膀上，同时小声念诵了一句：“太上老君，急急如律令！”

    王小虎手掌与胖女人肩膀一接触，生出一股淡淡的白烟，王小虎立刻就闻到了一股强烈的血腥味道，怨恨的煞气反扑，无法言喻的冰冷气息朝着王小虎笼罩过来。王小虎一摁之下逼出了胖女人身上的厉鬼，同时带着厉鬼朝厕所走去，只要到了厕所里，王小虎有的是办法整治厉鬼，可让他没有想到的是，还没等到厕所，阴冷的煞气忽地消散无踪。

    王小虎的一张脸顿时就冷了下来，没想到这玩意还有如此手段，怕是比鬼妾和红衣师姐一点都不差，王小虎现在对付这样的女鬼基本上没有难度，有难度的是，这是在飞机上，而且那么多双眼睛，如此狭窄的环境，王小虎也腾不开手脚，辗转腾挪都不现实，不由得有些头疼。

    王小虎冷哼一声：“有两下子啊！不过有我在，你成不了事，有本事的就跟我进来！”

    激将法，管不管用王小虎不知龗道，但他已经到了飞机上厕所门口，装模作样的也得进去一下，王小虎拉开门闪身进去，同时感觉一股子煞气在他关门的一瞬间挤了进来，王小虎冷笑，不怕你跟来，就怕你不跟来。

    王小虎很清楚，能让他感觉煞气十足的厉鬼，很不简单，不是一个凶字就能形容的，必然有极大的怨气，他不动声色，打开水龙头，洗了洗手，把手掌上的血迹洗掉，符咒用了一次，再用威力就会减小，王小虎洗了把脸，手心接了点水，默念净水神咒。

    厕所里面的灯忽闪不停，像是电压不稳，王小虎却无动于衷，那厉鬼正在小心的试探，王小虎念完神咒，照了照镜子，镜子里面显露出一张人脸，漆黑如墨的的脸上布满血淋淋的口子，向两边翻卷着鲜红的肉，甚至肉丝都看的一清二楚。

    王小虎不怕鬼，可还是看的起了一身的鸡皮疙瘩，这玩意实在是太惨了，王小虎没有动，等待厉鬼先忍耐不住，只能是继续去看镜子里的那鬼东西，就见她身上穿着古老的长裙，看上去应该是个女人，头发很长，但身上确实脆如焦炭，像是被火烧死的。

    而且当初的火势一定相当的炽烈和强大，因为厉鬼脸上翻卷起来的肉，是爆炸似的，并且她的两只眼球成浑浊的白浆形状，不断有脓血流淌下来，王小虎鬼也见得不少了，但眼前这个女人实在是他见过的最恐怖的鬼样子了。

    僵持中，女鬼突然裂了咧嘴，像是在对王小虎笑，一张嘴牙倒是挺白，跟用了高露洁似的，牙床子却是焦黑一片，变形的嘴唇翻滚着，说不出的诡异难看，与此同时，王小虎耳朵中传进一个飘忽的声音：“为龗什么要用我祭窑？”

    话传进王小虎耳中，一股强大的怨气骤然升起，一双无形的手朝着王小虎狠狠抓了过来，王小虎头也未回，抓起池子里的水，猛然向身后一泼，带着神咒力龗量的清水，犹如一把把小刀子击打在厉鬼身上。

    嗤嗤嗤嗤……爆裂的声音响起，厕所里面的灯光跟着剧烈的抖动起来，王小虎竖起中指刚要去戳，啪！一声脆响，头顶的电灯碎裂开来，不由得吓了他一跳，下意识的一低头，等在抬起头来，眼前的厉鬼已经消失的无影无踪。

    一股怒火从在王小虎心中升腾，这是在挑衅吗？竟然有厉鬼敢挑衅他这个正宗的道家传人，灵宝掌门，这鬼东西连他都敢害上一害，就更别说机舱里其它的普通人了。(未完待续……)