
    王小虎一声喊，带着龙虎气息，恍惚从他身躯里面恍然钻出一头漆黑的盘龙，龙角狰狞带着煌煌之气，猛然撞上奥利维亚，只是轻轻一个接触，就听得奥利维亚怪叫一声，身躯倒飞撞到墙壁上，缓缓跌落，长长的头发遮掩住面孔，沉寂无声。

    王小虎一嗓子不光震惊了奥利维亚，更震惊了其他的人，尤其是瑞里和他的父亲，惊恐的看着王小虎，劳伦斯神父和他的助手同样被这一声喊震住，尤其是劳伦斯神父，精气神消耗一空，承受不住，身躯一颤，跌坐在地上，怕是连动弹都已经难了。

    瑞里叽里咕噜的说着什么，在向神父介绍王小虎的来历，劳伦斯神父眼光复杂的看了一眼王小虎，在年轻助手的搀扶下退出了卧室，让出了本该属于他的战场，高琪瞧了王小虎一眼：“你终于忍不住了？”

    王小虎叹了口气道：“早点解决了也好睡觉，难道要在这耗上一晚上？对了，我去收拾了那个玩意，你守好门口，别让那鬼东西跑了。”

    “放心吧，有我在，不会有事。”王小虎高琪简单对话几句，恰好劳伦斯神父踉跄出来，他朝王小虎点点头，王小虎朝着劳伦斯神做了个微笑的表情，还歪了一下脑袋，是跟电视里面外国人学的，想来应该是友好龗的意思。

    迈步进了卧室，刚踏进卧室们，王小虎忍不住就是一皱眉，差点被卧室里面的味道给顶出来。那是一种公共厕所才有的味道，腥臊恶臭，甚至比那个味道还难闻。让人忍不住的心绪憋闷，王小虎实在受不了，回头问威廉林：“有烟吗？”

    威廉林急忙从口袋里掏出一盒外国烟和火机递给王小虎，王小虎接过来点着，深吸一口，挺冲，却也掩盖了卧室里面难闻的味道。他的动作。看的劳伦斯神父和奥利维亚一家子十分的不解，西方驱魔，一定要非常严肃。哪里见过王小虎这么吊儿郎当的。

    王小虎不紧不慢的朝着奥利维亚走过去，吐出个烟圈，开口道：“你既然会说汉语，那我说的话你一定能听懂。你不是让我滚出龗去吗？我就不滚出龗去。你能把我怎么地？”

    不是王小虎装逼，实在是附身在奥利维亚身上的恶魔，要说厉害程度恐怕连红衣师姐都不如，红衣师姐那是真正的怨恨煞气，奥利维亚身上这个玩意，只是一个狡猾的恶灵，用中国话说，道行没多深。也就欺负欺负普通老实人，那王小虎还客气什么？就算手中没有灵宝的法器。收拾他，也不过是多费个三五分钟的事。

    “滚回你的地方去，这里不是你该来的，你这个邪恶的东方巫师……”奥利维亚猛然抬起头，邪恶的目光紧紧盯着王小虎，王小虎看着她的眼睛，发现她的眼珠中仿佛有火焰在跳动，那是一种紫蓝色的火焰，甚至有一种妖异的美。

    王小虎又吸了口烟：“你说错了，我不是东方来的巫师，我得纠正你一下，我其实是个没出家的道士，道士你明白吗？就是东方的驱魔师，我是瑞里请来帮她妹妹驱魔的，我不知龗道你是什么来路，也不想得罪你，我肯定你也不想得罪我，不如这样，你给我个面子，从奥利维亚的身躯里出来，我不用道术对付你，你看怎么样？”

    王小虎看似笑眯眯摇摇晃晃的，脚下走的却是罡步，步罡者，飞天之精，蹑地之灵，运人之真，使三才合德，九炁齐并，鬼神转旋天地，一步一指，一转一旋，造化中全神明在左。步罡踏斗就是以方丈罡单，象征上天北斗，法师禹步于罡单，仿佛凝聚身中之三元，踩于北斗九星之上，置身三极九宫之中，所以步罡踏斗有大神通法力！

    王小虎手中还捏了一张黄符，符是五雷符，五雷符有很多种，治病，驱邪，镇宅，押煞……他手中这张是清徽派驱邪的五雷符，奥利维亚在王小虎步步紧逼下，竟然惊慌的躲到角落里，像是知龗道王小虎的厉害，却还是舍不得放弃奥利维亚的身躯，尖利着声音喊道：“滚开，你这个东方来的婊子巫师，你是个什么东西，也敢来命令我，我要让你们都不得好死。”

    最龗后这句话王小虎甚至听到了乡音的感觉，不得好死！好像每一个恶鬼都这么对他说过，但他还是好好活着，王小虎叹息了一声道：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    说着口中念诵咒语，脚下罡步，猛然一跺，龙虎之气迸发，竟似带着雷霆力道，震荡的屋子里的邪恶气息流窜纷飞，他这一脚潇洒，附身在奥利维亚身上的恶灵却是感受心惊胆战，王小虎身上带着的威压力道，竟似带着星辰之力，根本不是他能抵抗的，心底生出一种颤栗！

    只是一步，恶魔就已经有些承受不住，他不明白为何东方法师身上散发出来的气息会那么恐怖，那是一种你不屈服就要打得你粉身碎骨的霸道，恶魔心惊，却还是不愿意离开，他和奥利维亚的融合已经接近完成，他即将要带着这个可怜的灵魂回到地狱，又怎么舍得放弃。

    “滚开，你这个婊子养的东方法师，你再接近，我就杀死这个可怜的小女孩，她会因你而死，你就会成为杀人凶手。”

    奥利维亚凄声尖叫，猛然从地上站了起来，弯着身躯，手指上的指甲以肉眼看得见的速度快速生长，犹如一把把锋利的尖刀，恶狠狠的看着王小虎。

    王小虎根本不理，朗声念诵咒语：“藏形隐迹，步我罡魁，我见其人，人无我知，动则如意，叱声鬼随，急如水火，鼓舞风雷，变泽成山，翻地覆天，我身坚固，安然默然，万载长生，与道合仙，急急如九天玄女律令敕。”

    接着又向前迈出一步，手中的雷符散发出淡淡金光，这一步踏出龗去，奥利维亚身上的邪魔感觉四周空气都在不停的鼓荡，而且有一股奇怪的力龗量像是正在把它往外推挤，恶魔嘶声叫喊，终于知龗道这个东方来的法师，不同于劳伦斯那个神父，这是一个真正有力龗量的人。

    这种力龗量不同于他以往熟悉的属于宗教的力龗量，反而更加的霸道强悍，带着天地的威压神力，仿佛只要举手投足之间，就能置他于万劫不复之地，这么一瞬间，他甚至连叫骂的声音都小了下来，看着王小虎朝着他，一步，一步，到了第七步的时候，恶魔感觉到一股山崩海啸般的力龗量朝着他汹涌而来，更仿佛有星辰之力，在对它压迫，它又一种灵魂快要被消灭，烟消云散的感觉。

    它再也承受不住了，想要离开奥利维亚的身躯，想要偷溜，却发现被一种奇怪的力龗量拉扯住，竟然无法溜出奥利维亚的身躯，下一刻王小虎已经到了他的面前，它看到这个来自东方法师的双眼，亮的恍若星辰，手中的黄符猛然朝着奥利维亚天灵拍下。

    同时一段玄妙的咒语快速响起，一道闪电从虚无中升出，轰然而下，劈到了奥利维亚的天灵上，奥利维亚怪叫一声，身躯猛然撞在后面的墙壁上，软软跌倒，王小虎伸手一抓，虚空中抓到个怪物，愣是从艾丽维娅身躯中扯了出来。

    这东西长得丑陋无比，让人感觉消瘦而憔悴，其干燥的皮肤紧绷在骨头上。使它的骨头从皮肤中暴露出来，面部带有死亡般的灰色，它的眼睛深深嵌在凹陷里，整一个看上去就像刚从坟墓里开棺的骷髅。爆裂的双唇流出鲜血，从化脓了的肉体能感到不洁与痛苦，身上散发出腐烂分解的陌生而又怪异的气味，其中包含了死亡和腐败。

    怪物叫做温迪戈，是阿尔冈昆人口耳相传的一种传说怪物。它被认为是遭恶灵附身的人类变化成具有人类特征的食人怪物。拥有巨大精神力龗量的超自然灵体。它们时常与冬天联系在一起。

    王小虎拽出了温迪戈，右手黄符朝他一拍，五雷神符的威力下，温迪戈巨大的虚影变得越来越小，剧烈挣扎中，被吸进雷符之中，王小虎把黄符叠了个三角，用咒语封住了，这才回头朝着已近看的目瞪口呆的奥利维亚一家和劳伦斯神父，露出一口白牙，笑道：“别怕，没龗事了，我已经收了那个怪物。”

    震惊于王小虎的手段之下，大家还是没有反应过来，都在愣愣的瞧着他，跌坐在地上的奥薇丽娅呻吟了一声，抬起头来，眼中满是惶恐，看见父亲和哥哥，虚弱的叫了声：“爸爸，哥哥，我这是怎么了？”

    王小虎听不懂英语，但奥利维亚这句话一出口，奥利维亚的父亲和哥哥，欢呼一声抢进门来拥抱奥利维亚，神父劳伦斯则是目瞪口呆的在自己身前画了个十字，喃喃道：“我的上帝啊！”

    感谢：魔力大力投出的月票，感谢：allen520600投出的两张月票，打赏588起点币，感谢：朱见打赏1888起点币，感谢：感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币。(未完待续……)