
    劳木看似吊儿郎当的，茅山术用出来，却出乎意料的强大，否则也压不住莉莉丝，术法，跟施术的人有很大的关系，施术的人越强大，术法就越灵验，反之亦然，莉莉丝的强大，不是一般的法师能够压住的，劳木压住了，就说明他的道法很强。

    王小虎能用的人实在不多，耿鉴扬虽强，强在奇门遁甲，五行阴阳，鬼神之道就差了点，小疯子很厉害，奈何疯癫，高琪道法高强，却不是灵宝派的人，不好意思事事求她，而且还需要她时刻看住威廉林，宅总和慎虚就别说了，不拖后腿都算是好的，被王小虎打发到古堡门口卖门票去了。

    也不能什么事王小虎都必须亲自上阵，必须要留有后手，劳木是个有传承的，又是个爱玩的主，那就让他试试，王小虎一边守着，也出不了事。凯瑟琳没料到王小虎临阵换人，劳木跃跃欲试，观众也都拍巴掌叫好，只好点了点头。

    凯瑟琳的血腥玛丽也有所改变，问威廉林古堡哪里挂着镜子且房间较大，问清楚之后，凯瑟琳从随身带的挎包里取出一根白色的蜡烛，默默念诵咒语，让劳木举着蜡烛朝房间走。

    点亮蜡烛就必须关掉灯光，黑暗中，蜡烛散发出来的光芒显得特别微不足道，劳木举着也没感觉出什么，一摇三晃的朝古堡右侧一个挂着古老镜子，且荒废了许多年的房间走去，他的身后跟着三十多个人。

    无声的环境下。每个人的心又都提了起来，血腥玛丽的传说在欧洲太有名气了，据说女孩子照镜子的时候。可以瞥见未来丈夫的面容。然而，假如她们看到的是骷髅，说明婚前就会丧命。血腥玛丽以尸体、女巫或鬼魂示人，通常浑身浴血。如果召唤仪式正确的话，幽灵会对参与者厉叫，折磨、勒死他们，偷走他们的肉体或灵魂。饮干他们的血，或挖去他们的眼球。

    好奇心每个人都有，恐惧是好奇最好的伴侣。若是一个人，或许恐惧会大过好奇心，不会有人真的敢去试试，但人一多。似乎就没有什么好怕的了。

    很快劳木就来到了堆满了杂物的屋子。打开门，散发出一股霉气，右边的墙壁上，挂着一面十八世纪古香古色的大镜子，镜面上面布满了灰尘，凯瑟琳走到镜子前面，掏出手帕温柔的将镜面擦拭干净，然后让劳木伸出手来。用一把小刀刺破一个小口子，挤出一滴血吐沫在镜面上。

    劳木用嘴吸了吸手指头上的伤口。迫不及待的问：“氛围整的差不多了，可以开始了吧？”

    凯瑟琳的眉头闪过一丝忧郁，心中没有恐惧的人，她的办法会灵验吗？

    “开始吧，请闭上眼睛，集中精神，说你信仰血腥玛丽……”凯瑟琳的声音很轻，劳木已经迫不及待的站到镜子面前，举着手中的蜡烛，看着镜子里的自己，忍不住吓了一跳，这几天没睡好，眼睛红肿，烛光一照，跟鬼一样。

    劳木咧了咧嘴，这小子胆子大的出奇，举着蜡烛，闭上眼睛，嘴里轻轻念叨：“我信仰血腥玛丽……”一连念了三遍，所有人都屏住呼吸，感受着屋子里发生的变化。

    围绕着镜子四周，突然刮起了一阵寒风，风不大却是冰寒异常，但这是一间封闭的屋子，哪里来的风呢？游客们已经开始感受到恐惧了。

    劳木被寒冷气息刺激的打了个冷战，睁开了眼睛，去看镜子，就见镜面上闪过一丝血红色的光芒，光芒之中，出现一个可怖的女子，她的头发散乱，穿着一件古老的宫廷式长裙，布满血丝的眼，充满着怨恨的眼神，比白纸还白的肌肤，缓慢的一点点显出影踪，像是从镜子深处黑暗里走出来的。

    恐怖景象每个人都看到了，就有人忍不住惊呼了一声，随即就被身边的人制止住，众目睽睽下，诡异的人影越来越近，步子迈的很小，却极有韵律，像是下一秒就要迈出镜子，王小虎看的仔细，从裤兜里掏出一面普通的小梳妆镜子，上面用朱砂画上了符咒，暗暗捏在手中。

    血腥玛丽在镜子中的景象不断在晃动着，像是电压不稳的平面电视，每一个人内心都感觉到镜子里的女人是地狱派来的使者，似乎要勾去每一个人的魂魄，尤其是一股怪异的血腥味道充斥了整个房间，还有淡淡的腐木味。

    “交出你的灵魂，我将答应你的任何请求。”阴沉的话语声似乎在每一个人的耳边响起，所有人都忍不住后退了一步，镜子前面的劳木眼睛瞪得溜圆看着镜子里的血腥玛丽，眨了眨眼睛，突然开口问道：“灵魂是个什么东西？”

    镜子里的血腥玛丽想不到会有人会问出这么愚蠢的问题，尖声道：“你的灵魂，我要你的灵魂。”一双手竟然穿越了镜面，朝着劳木伸了出来，有人忍不住一声惊呼，劳木却是脸色都没变，开口道：“不是我不给你，我真不知道灵魂是什么玩意？人有三魂七魄，你要那一个？”

    本来挺阴森的场面，被劳木这么一搞，竟然生出了些喜剧色彩，高琪忍不住噗嗤笑出声来，就有人严肃的瞧了她一眼，示意不要发出声音，也不怪高琪忍俊不禁，实在是劳木回答的太妙了，道家讲人有三魂七魄，劳木问血腥玛丽要那一个，倒也没问错。

    血腥玛丽似乎被劳木的这个问题搞懵了，伸出来的手，停顿在空中，尖啸着道：“灵魂，我要你的灵魂……”一个声音来往回荡，让人不寒而栗，但在劳木面前统统失效，这哥们耐心的跟血腥玛丽掰扯了起来。

    “不是我不给你，实在是你没说清楚要那一个，我给你讲讲，人有三魂七魄，三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”或“胎光真魂、爽灵思魂、幽精意魂”等。三魂生存于精神中，所以人身去世，三魂归三线路。”

    三魂两个字的就解释就有这么多，劳木讲的极为细致，不厌其烦，大有教化的意思：“天魂归天路，到达空间天路。因天魂只是良知亦是不生不灭的“无极”，因有肉体的因果牵连，所以不能归宗源地，只好被带走上空间天路的寄托处，暂为其主神收押，这是所谓的“天牢”。”

    “地魂归地府，到达地狱，因地魂可知主魂的一切之因果报应，也可指使在世肉身之善恶，所以肉身死亡后，地魂再进因果是非之地。”

    “人魂则徘徊于墓地之间，因人魂本来是“祖德”历代姓氏流传接代之肉身。以七魄在身其性行之魄力，死亡后再墓地对神主，来来往往之走上人路之寄托处。”

    “你到底要那一个？我琢磨着，你要的估计是人魂，也只有这个我能做主……”劳木解释着三魂七魄的事，所有人都傻了，就连血腥玛丽的恶灵都懵了，国外只有灵魂一说，没有什么三魂七魄的讲究，也难怪，五千年的文化积累，绝不是崛起才而百多年的欧洲人能够了解的。

    “我要你的灵魂！”血腥玛丽的声音变得更加尖利起来，呼啸着在房间里回荡，劳木还是那个德行，老神在在的问：“没说不给你啊，你要那个？”

    血腥玛丽终于失去了耐性，一双苍白的手伸了出来，劳木一躲，咦的一声道：“你还没说要那一个呢，怎么就动起手来了？你真的要动手吗？你要动手了，那别怪哥们不客气了啊！”

    高琪肚子都快乐破了，觉得劳木真是一个妙人，还不能乐出声，憋的实在难受，王小虎也觉得好玩，只有凯瑟琳额头上开始冷汗直冒，暗中念诵咒语，镜子中的血腥玛丽突然暴躁起来，血色瞬间蔓延了整间屋子，所有的人恍然看到屋子四周墙壁开始有鲜血冒出，无数凶残的恶灵，曾经请过血腥玛丽的冤魂，怒喊着从血水中挣扎出来。

    血腥玛丽整个身躯已经脱离了镜面朝着劳木笼罩过来，劳木也不怕，扔掉蜡烛，双手捏诀，王小虎虽然对劳木有信心，还是怕他着了道，急忙上前一步，拉扯了一把劳木，将他拉到身后，举起手中的小镜子，对准了恐怖狰狞的血腥玛丽。

    一道金色的光芒从小镜子里散发出来，恍然将血腥玛丽笼罩其中，随后王小虎清朗的咒语声响起：“万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交物，五界腾腾。金光速现，覆护真人。敕令，急急如律令！”

    咒语声中，王小虎伸手抓住血气翻腾的血腥玛丽一把丢进小镜子中，随后右手捏了个雷诀，打进小镜子中，朝着右边墙壁上猛然一摔，啪！一声霹雳之声响起，镜子里的血腥玛丽烟消云散，与此同时，凯瑟琳脸色一白，噗的吐出一口鲜血。

    感谢：世界爱人投出的月票。(未完待续……)