
    饭是在伦敦吃的，威廉林说请哥几个吃正宗的牛排，哥几个急忙整理衣装，幻想着电影里面那种高档的餐厅，男人都是西装革履，女人都是珠光宝气……生怕丢份，到了才知龗道，就是一家小餐馆，跟中国的大排档属于一个档次，牛排五成熟，加上劣质的葡萄酒，哥几个吃的很是不痛快。

    厮混了这么久，大家知龗道威廉林不是什么富人，也没人挑他理，吃完喝完，威廉林开着他租来的七座面包朝他家城堡赶路，开着车子在英伦三岛上跑，是一种享受。在伦敦市区开车，像是在迷宫里摸索，寻寻觅觅，使人紧张和刺激，飞驰在宽阔的高速公路上，就如同展翅蓝天，给人一种博击和奋发的劲头，而当来到茂林深处或田野草坪之间，驱车行驶在低矮树墙环护着的B级公路上时，曲径通幽，又好像游弋在涓涓小溪之十分的惬意。

    宅总和慎虚很兴奋，指指点点，看什么都好奇，王小虎还是闷闷不乐，师门法器丢失，总觉得心里沉甸甸的，高琪看出了他的心思，劝慰道：“好不容易出趟国，你轻松点，别板着一张死人脸，事情已经这样了，你烦恼有啥用？”

    “感情丢的不是你师门法器，站着说话不腰疼！”王小虎现在看谁都不顺眼，早知龗道被人盯上，何必非要带师门法器来，交给元中堂保管，肯定丢不了，现在说什么也都晚了，王小虎只能是期待暗中对付他的人赶紧出手。也好快点找回师门法器。

    烦闷了一阵子，王小虎问开车的威廉林：“威廉，你说你回国后倒霉的事一直不断。都出什么事了，跟我们说说。”

    “嗨，别提了，喝凉水都塞牙缝，真是小孩没娘，说来话长……”威廉林可是见到了亲人，把最近的破事倒苦水一样的说了个遍。倒也没出什么大事，老爷子死后，葬了老爷子。威廉林要处理一些遗产问题，这期间不是开车撞人，就是走路摔跟头，到酒吧看场足球都能跟足球流氓打一架……

    总之都是一些琐碎小事。最危险的一次是骑单车出龗去看电影。骑过一条巷子，差点被一户人家碰落的花盆砸到脑袋上，除此之外倒霉的事不断，要不是继承古堡需要的手续繁琐，还有一些税务上的问题，怕是早就回京城了。

    王小虎皱着眉头道：“威廉，你靠边停车，我看看你后背上的唐僧怎么样了。”

    威廉林把车停到一边。撩起衣服，后背上的唐僧只剩下一个淡淡的虚影。也就意味着威廉林的八十一难快走完了，王小虎沉默一下，暗暗庆幸来的及时，冷天祥忍着没动手，也是在等威廉林八十一难走完，瞧威廉林后背的纹身，也没有几难好走了，那时候才是他真正的劫难。

    “我早就看到后背的唐僧越来越淡了，那老和尚的法子还真管用，小虎，你说我这八十一难走完了，也就该转运了吧？”威廉林实在是倒霉怕了，担心的问王小虎。

    “必须转运，放心吧，咱灵宝派如今蒸蒸日上，没准以后在英国开个分舵什么的，你是副掌门，工资不会少的，有句话怎么说来着，苦尽甘来……”王小虎开解了威廉林几句，想起威廉林父亲刚过世，怎么也得意思一下，道：“先不忙回你家，待会你要是路过唐人街什么的，停下车，怎么也得给老爷子买点纸钱香烛，也是我们当小辈的一点孝心。”

    “不用了小虎，你有心，待会有花店买两束花就行，苏格兰这边不流行烧纸钱。”威廉林说完，慎虚不屑的看着王小虎道：“土鳖吧你，你当是在你们屯子呢？还烧纸钱，这边不兴那一套，哥们懂这个，你得献花……”

    王小虎懒得搭理慎虚，小疯子却嘻嘻哈龗哈的学着慎虚说话：“你当是你们屯子呢，还烧纸……”哥几个相聚，热闹无比，威廉林看着眼前这一幕，突然动情道：“哥们真想你们了，感觉这边不是我家，京城才家，哎，等这边的事了解了，哥们把古堡卖了，去京城买套房子，扎根算了……”

    “扎什么根啊，你就是跟王小虎在一起时间长待土鳖了，办移民啊，把哥几个都移过来，不就在一块了吗？反正王小虎在那也是抓鬼，那国的鬼还不是个抓……”

    扯淡声中，重新上路，车子开了八个小时，直到天色已近全黑了才赶到威廉林的古堡，车灯照耀下，哥几个看着眼前巨大无比的古堡，全都震了，说实话，威廉林继承的古堡有些偏僻，离最近的镇子开车也得十几分钟，更像是一个无比巨大的庄园，但如此巨大的古堡，还是让住惯了两室一厅的哥几个张大了嘴。

    古堡建于海边的一个小岛上，一石桥跨湖连接城堡与陆地，安详的湖水和古老的城堡构成一幅如诗如画的美景。一眼望过去，跟个巨大的怪兽一样，怕不是得有一百多间屋子，古堡虽然有些残旧，却带着神秘的美感，很有欧美电影中神秘城堡的范。

    “我靠，威廉，丫是个富二代啊，有这么个大房子住，还回个毛的京城啊，住这多牛逼啊，踢足球的场地都够了……”慎虚念念叨叨，真心羡慕威廉林。

    威廉林却苦笑道：“说起来哥们也是贵族，往前数几代，都能跟英国皇室扯上关系，用中国话说，如今的威廉王子还得管我叫一声表哥，可如今贵族不吃香了，除了顶个名头，屁都不是，你知龗道维持这么个城堡要花多少钱吗？我父亲一辈子守着古堡，买门票过日子，搞各种噱头，勉强维持了下来，临死的时候，才对我说，不想让我跟他一样这辈子就耗在古堡上了，要是坚持不下去，就卖了吧。”

    说到这，威廉林也有些唏嘘，眼眶发红，王小虎拍了一下他肩膀，道：“祖辈留下的东西，也是你父亲一辈子的心血，能维持就维持住，不行了大家一起想办法。”说到这王小虎也变得沉默起来，灵宝公司看似红火，内里还是缺钱，挣了冷天祥三百万救救急，也坚持不了多长时间。

    “不说那些烦心事了，我让老管家做了几道正宗的苏格兰菜，先回家吃饱喝足，睡上一觉，有什么事，明天再说。”威廉林开着车到了城堡门前，摁了几下喇叭，大门打开，一个五十多岁的胖老头拎着手电出来开门。

    威廉林热情的跟老头叽里呱啦的说着除了高琪谁也听不懂的话，老头开了门，威廉林开车进去，对王小虎道：“乔治大爷，一直跟着我父亲，两个老头就守着城堡过日子，说是老管家，其实跟自己家的老人一样。”

    王小虎点点头，瞧了瞧手里的花，问威廉林：“给老爷子献花是白天献，还是晚上献。”

    “白天献花，明天我带你们去墓地，也在古堡内，今天先休息。”威廉林把车开进车库，带着王小虎进了古堡，一进门哥几个眼睛就有些不够使了，两扇橡木做的前门，向西敞开，房间宽敞而多窗，灯光通明，天花板高的几乎看不见。宽敞的大理石楼梯正对着大门通向二楼……

    像很多欧洲的古堡一样，里面有一些看似很古老的雕塑，墙上还挂着巨大的油画，奇怪的是还有几幅山水画，似模似样的，看上去有些年头了，威廉林带着哥几个参观，告诉王小虎，他家还有个酒窖，哥几个瞬间闭嘴，只有耿鉴扬像是对城堡内部的粗陋不太感冒，一个劲的摇头，却仔细看了看屋子里的摆设，以及风水走向。

    令他惊奇的是，城堡里面设计相当的讲究，五行平衡，屋子方正，没有特别突兀的拐角，俗话说，做人要方正，长相也要方正。屋相如人相，屋也一样，一定要方方正正，大忌三尖八角，人与屋是有感应的。如果你住的房子是方方正正的，久而久之为人处事都会公公正正，反之，如果居住的房子是不方正的，时间一长，人心也会变得歪斜。

    当初盖这间古堡的人一定是个风水大家，耿鉴扬赞叹古堡内部的五行均衡，威廉林带着哥几个来到饭厅，就见一个巨大的长桌，上面摆着蜡烛，整的挺像那么回事，威廉林还没等让乔治大爷上菜，猛然听得外面汽车喇叭响，威廉觉得奇怪，让乔治大爷去看看，不大会的功夫，乔治大爷带着个二十出头的男人焦急走了进来。

    男人一头金发，牛仔裤，格子衬衣，见了威廉林和王小虎一伙人，眼睛一亮朝着威廉林叽里咕噜说了起来，一边说，一边打量着王小虎。

    威廉林无奈的翻译，对王小虎道：“小虎，他是奥利维亚的哥哥，他妹妹病的更厉害了，听说我回来了，就追过来了，请你这位从中国来的法师去帮忙看看，他的父亲已经去请神父了，今天就是第七次驱魔，要是还不行，拜托你想想办法。”

    感谢：dreamfox投出的月票。(未完待续……)