
    王小虎从踏罡步到抓住温迪戈封进雷符，前后也就三五分钟，在外人眼里，他就是歪斜着走了几步，要了根烟，拿出一张黄纸，也没干什么，衣服都没换，更没有祈祷，只是念叨了一些神秘的咒语，一切就都结束了，劳伦斯神父驱魔七次，每次至少半个小时到一个小时之间，仍是束手无策。

    老外都惊了，不可置信的看着王小虎，充满了畏惧，威廉林得意洋洋的对照顾妹妹的瑞里道：“我没有吹牛吧，看见没有？”

    “哦，神奇的东方人，神奇的东方法师，请接受我们全家的感谢。”瑞里急忙朝着王小虎道谢，威廉林就在一边翻译，事办完了，王小虎不愿意再待下去，天早就全黑了，晚饭还没吃呢，就来驱魔，虽然不是什么厉害的魔头，也消耗精神体力。

    王小虎让奥利维亚父亲去找个中医铺子，开些个滋补元气的汤药，喝上几个疗程大概就差不多痊愈了，又拿出高琪的两张黄符，贴在奥利维亚床头，保证不会在有别的恶灵附身。忙活完要走，却被劳伦斯神父拦下，他用一种极其复杂的目光看着王小虎，让威廉林翻译他的话语，倒也没有别的，只是邀请王小虎明天去他的教堂转转，他有事请教。

    王小虎不明白一个神父找他请教什么？难道要切磋一下道法吗？威廉林跟劳伦斯神父叽里咕噜了一阵，趁这功夫。高琪好奇的看着王小虎，问：“你跟威廉林混了这么长时间，就没学几句英语？”

    “学了啊。白白，顾得，哈喽……”王小虎说到这，看见高琪鄙视的目光，突然闭口不说，高琪这是找茬笑话他呢，威廉林跟劳伦斯神父说完了话。对王小虎道：“神父说邀请东方法师去教堂参观，还要向你请教有关于驱魔的事，劳伦斯神父很诚恳。不如明天就去一趟吧，正好哥几个也没见过真正的教堂，就当旅游了。”

    不说劳伦斯神父的本事多大，就看老人一头白发。为了素不相识的人来驱魔。被那鬼玩意吐了一身，还不放弃，就是个可敬之人，尊老都是王小虎一直奉行的美德，朝着劳伦斯神父点点头，告诉威廉林他明天一定会去。

    劳伦斯神父显得很开心，跟王小虎握了握手，说着亲切的话。威廉林帮着翻译，劳伦斯神父说的是。明天一定是个美好龗的会面。

    回去的路上，王小虎总觉得有些不对劲，想起那玩意对着他用汉语说话，问威廉林：“奥利维亚是什么时候被附身的？”

    “快一个月了，我回来没几天就听说奥利维亚被附身了，可是没人能治疗他，劳伦斯神父经过批准才来给她驱魔，一直没有成功，还是小虎厉害，一来就赶走了奥利维亚身上的恶灵，对了小虎，你抓住了恶灵准备怎么处理？总不能带着他回城堡吧？”

    “你别怕，我有事问那个玩意，问完了三位真火伺候……”有王小虎和高琪在，威廉林还真不怕什么，开着车回到城堡，赶紧带着王小虎耿鉴扬和高琪去吃饭，吃完饭已经晚上快十一点了，正是中国的子时，慎虚，宅总几个被管家安排好去睡觉。

    王小虎坐了一天的飞机，飞机上跟两个厉鬼斗了一场，下了飞机，又坐了八个小时的车，到了城堡，饭都没吃，又去驱魔，就算他结丹了都有些疲累难受，何况丢了师门的法器，心情也沉重，无精打采的吃了几口饭，就让威廉林带他去房间。

    王小虎的到来，威廉林显得很兴奋，带着王小虎到最右边的屋子，王小虎进里面一看，揉了揉眼睛，还以为穿越了呢，屋子布置的古香古色，红木的床，太师椅，桌子上的瓷器，甚至墙壁上还挂了一幅老子讲道图。

    这是苏格兰还是乔家大院？王小虎很震撼，威廉林告诉他，这是建造城堡的威廉家第一代祖先住的屋子，很就没有人住了，他怕王小虎住不习惯西方的屋子，简单收拾了一下，王小虎看着满屋子的古董，有些发蒙。

    摸摸这个，看看那个，发现威廉林家里真有点好东西，有些瓷器，甚是的元末明初的东西，虽然不是大窑场出来的，也能卖不少钱，估计威廉一家子不识货，买几样出龗去，还至于穷成这样？

    王小虎坐到床边，琢磨着审一下抓到的恶灵，不曾想威廉林见他到来，很是兴奋，缠着让王小虎说娘娘村的事，王小虎实在没心思跟他墨迹，告诉他下回分解，有什么话明儿再说，哥们现在就想蒙头睡上一觉，昏天黑地，谁也别搭理他。

    威廉林见王小虎真没了精神，让他好好睡觉，走出龗去关上了门，王小虎从兜里掏出黄符叠成的三角，将屋子里的窗户关紧，用高琪给他的黄符简单布置了一个阵法，念诵咒语，形成一个能量圈，刚把黄符放进去，没等放恶灵出来，门吱呀一声被人推开，高琪贼头贼脑的进来，看见王小虎布置的阵法，小声问道：“还没开始？”

    “我靠，还能不能好好龗的玩耍了？大晚上的你往我屋子里面钻什么，要是让别人看见了，我这纯洁的名声还要不要了？”王小虎恼怒的嘟囔，不明白怎么什么时候都没个消停，高琪哼了一声道：“我都不怕名声被你玷污了，你怕个屁？赶紧的，别废话，看看这玩意是什么来历。”

    高琪显然也没有见过外国鬼，一双眼睛都快放出绿光来了，王小虎也是无奈，看样子要是不带上高琪，这娘们肯定不会走，那就赶紧早办完早睡觉，将黄符放进布置的阵法当中，王小虎念诵咒语，伸手朝黄符虚点了一下，黄符嘭！的一声燃烧起来，温迪戈狰狞的显身出来，模样看上去挺凶恶，双眼之中却满是惶恐。

    随即它看到了王小虎和高琪，两个东方人瞪着黑色的眼睛瞧着自己，没有害怕，畏惧，只有好奇，温迪戈脱了桎梏，转身化作青烟就要开溜，刚一窜，就被一股无形的力道倒撞了回来，一道黄符在他眼中无限放大，里面电闪雷鸣，纯阳力道惊得他颤抖不止，忍不住开口道：“尊敬的东方法师，请放过我这卑微的灵魂吧。”

    “你是个什么东西，为龗什么会说汉语？”王小虎好奇看着这个丑八怪，这会他也不管王小虎叫邪恶的东方法师了，变成了尊敬的东方法师，从称呼上就能看出他很畏惧王小虎。

    “尊敬的东方法师，我的名字叫做温迪戈，我死在寒冷和饥饿当中，心中充满了愤恨，四处游荡来到了这里，看到了奥利维亚，我羡慕以及嫉妒她有一个温暖的家，不用饱受寒冷和饥饿的痛苦，所以我附到了她的身上，为得是她温暖的家，尊敬的东方法师，我现在已经知龗道了这种作为十分的不恰当，而且我深深的忏悔，请你原谅我的过错，我会远远的离开，离奥利维亚远远的……”

    “温迪戈？你就是温迪戈，高琪显得很兴奋，鼻翼煽动者，双目冒出色鬼一样的目光。”王小虎很诧异，问道：“你清徽派那么神通广大，连外国鬼都认得？”

    “你土鳖吧你，王小虎，看过邪恶力龗量没有？第二集里就出现过这个怪物，没想到还真有，渍渍，为此我还上网去查过资料，在印地安传说中，温迪格们都是暴食，贪婪的化身。不断寻找新的受害者。在一些古老的传说中，记载了更令人毛骨耸然的事情。被贪婪所淹没的人类可以变成温迪戈。为了得到力龗量，温迪格们甚至自相残杀。每当一温迪戈吃掉了对方，它将变得越来越大。神话中，如果人类想变成温迪戈，他们必须自相残杀，直到得到死去的恶魔温迪戈的精神。一旦变成温迪戈，人会成为嗜杀而暴力的巨大怪兽并痴迷猎食人肉。”

    王小虎对欧洲鬼怪就知龗道个撒旦，其它的知龗道的还真不多，听高琪这么一说，也来了精神，问温迪戈：“你怎么会说中国话的？”

    “哦，我是在唐人街学的。”温迪戈的眼睛一转，张嘴就来，王小虎却扑捉到了温迪戈狡猾的变化，叹了一口气道：“我实在不想用三味真火对付你的，但你实在是不上道，你恐怕不知龗道东方法师不仅能抓到你，还能折磨你吧？你要不信，你看看这是什么？”

    说着话，手掌心出现一朵小小的火焰，说是火焰，除了开阴眼和妖魔鬼怪能看到外，普通人根本看不到的，所谓的三昧真火，用道家的话来说，人体内有三种火，一曰目光之火，二曰意念之火，三曰气动之火。称为‘三昧真火‘。这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火，意念轻松，似有似无，叫做文火。

    并不是小说中厉害不行的神火，但三味真火也只有结丹的道士才能幻化出来，对阴邪之物伤害也是最大，王小虎掌心幻化出火焰，温迪戈顿时惨叫一声，惊恐的缩成一团，尖声问道：“你想知龗道什么？”

    感谢：allen520600打赏1888起点币。(未完待续……)