
    实验具体是什么样子的，档案上没有，详细情况不得而知，想必是远离人群，在一个封闭却又不被约束的环境下教给这些孩子最基础的知识，任由他们的大脑去想象，去实践，没有人知龗道这些孩子会取得了什么样的成就，前苏联像宝贝一样的呵护着五十个孩子，并且相信，他们会在以后发挥出巨大无比的作用。

    随着91年苏联解体，在那个动乱的环境下，再也没有人关心这些研究，经费短缺，实验被迫停止，所有的孩子都被转移，就在转移的过程中，其中的两个孩子神秘失踪，一个编号是07冷天祥，一个是41号的冷凝。

    混乱的年代，自顾不暇，没人去调查两个孩子的失踪，十七岁的冷天祥带着十岁的冷凝不知龗道用了什么手段，偷渡到了美国，给自己和冷凝取了名字，之所以姓冷，是因为他们是冷战时期的产物，很快冷天祥和冷凝就用了一种特殊的手段，取得了美国的绿卡。

    传奇开始了，冷天祥一个月就完全融入了美国，英语说的比本地人还要地道，通过观察，他发现当时棒球卡很受欢迎，所谓的棒球卡，就是球员卡，很多职业运动都会发行球员卡，上面有球员的肖像跟成绩，有些球员卡是针对特殊纪录限量发行的，如果那位球员在日后的表现越来越突出,那么以他为肖像的球员卡就会价值骤增，另一种收集的乐趣是。可以花很便宜的价钱收集新进职业球员的球员卡，如果其中有某球员突然创造了特殊纪录，或成了大腕球星。因为对每一个新的球员发行的球员卡都不会很多，人们持有的球员卡就会变得很稀有也很值钱了。

    冷天祥用一美元买了一百张不同球星的棒球卡，其中一张是极为罕见的康妮麦克棒球卡。在三个不同的交易市场，他用其余的九十九张卡换了附近仅有的四张康妮麦克卡。冷天祥手上有五张卡，但他已经控制了康妮麦克的行情，他把每张康妮麦克的价格抬高到了普通卡一百张的价钱。通过不断的买进卖出和卡的积累，他控制了棒球卡的高端市场。还带着冷凝摆摊卖爆米花。由于位置在戏院旁边，他很快便懂得以廉价爆米花抢戏院的生意。

    有了钱，冷天祥把冷凝送入一所学校。自己通过考试进入一家高中，高中结束，冷天祥获得了九次奖学金，他很快就学完了大学的所有课程。成绩优秀的让人吃惊。至今没有人能打破他在学校各个学科的分数，无聊之下，开始琢磨如何挣钱，很快他就通过当时电脑的风行，设计了一个音乐播放器，这一次他赚了三千美元。

    然后他利用这三千美元，走私了一辆崭新的敞篷车到墨西哥，充分的钻了美国法律的空子。挣了一万五千美元，然后他带着一万五千美元来到了拉斯维加斯。通过几天对各种赌术的观察，他的一万五千美元变成了五万美元，就在赌场开始怀疑他的时候，冷天祥收手了，不再赌钱，四处晃荡，跟各种赌徒交朋友，请人喝酒，把钱借给那些输得精光的赌徒，像是一个散财童子。

    很快他就获得了所有赌鬼酒鬼的信任，把他当成了朋友，获得了股票市场上的内部消息，然后他的五万美元在两个月后变成了三十万美元，他又用这三十万美元包下一个制作机器零件的加工厂，其实生产的却是枪械的各种零件，零件生产出来后，分散开与一些普通的汽车零件混杂在一起，卖给了非洲一个内战的军阀，这一次他挣了一百万美元。

    他用五十万美元买了一座太平洋上的小岛，小岛没有名字，而且实在是太小，甚至连地图上都很难找到这座小岛，冷天祥就在岛上建立了自己独立的政府，在这里不用缴税。他把小岛，划分成五十个一英亩的土地，以每块地十万美元的价格分别卖给了五十个百万富翁作为他们的避税场所。

    这时候冷天祥已经有了五百五十万美元，他用五十万把自己打扮成一个花花公子，认识了纽约一个美艳的交际花，通过交际花，他搭上了一个阿拉伯国家的大酋长，他舍得花钱，也懂得做人，很快就跟酋长成了好哥们，两人吃吃喝喝之余，合作制造了一个骗局，他用三百万，买下了大酋长国家中一块寸草不生的沙漠，又花费一百万制造谣言，宣称这里发现了一个储油量巨大的油田，他又暗中建立了一个空壳公司，宣称要花八千万买下这片沙漠，石油紧张的年代，立刻有美国的大公司参与竞争，最龗后卖给了一个大型的美国公司，挣了一个亿，而那个大公司得到的只是数不清的沙子……

    然后他创建了天祥集团，而天祥集团就像是一只怪物，冷天祥总能找到这个世龗界各种各样规则之下存在的空子，在他的指挥下，天祥四处出击，不停的赚取财富，手段之多，花样之翻新，让人眼花缭乱，很快冷天祥的财富就累积到了上百亿的美元，然后他遇到了生命中的那个女人，一个美裔华人，两人很快热恋并结婚，往后的日子，冷天祥几乎就是带着他心爱的人在享受，他把集团托付给了冷凝。

    不久，他有了一个女儿，并取名为小豆子，让人悲伤的是，他的妻子那个他最爱的人却因难产死在病房，冷天祥悲伤不已，他能拥有一切，却无法拯救自己的爱人，于是他开始投资生物医学领域，同样获得了巨大的成功。

    冷天祥疼爱自己的女儿，那是他的天使，他的一切，好日子过了十几年，一天小豆子突然晕倒在钢琴旁边，冷天祥带小豆子找到最好龗的医生，发现自己和女儿同时得了一种罕见的癌症，扩散极快，无法治愈。

    剩下的事，王小虎就都知龗道了，冷天祥放弃了一切，用他的金钱全世龗界寻找可以治愈这种癌症的办法，于是就有了查察笔和生死薄的事，王小虎不是傻子，萧林出现后，他已经知龗道夜色的幕后黑手肯定就是冷天祥。

    仔细想想，夜色的作用不过是找到查察笔的下落，只要找到了查察笔的下落，冷天祥有的是办法搞到手，而他最不缺的就是钱，但不知是什么原因，夜色强抢查察笔，最龗后落得个自割头颅的下场。

    王小虎不明白的是，他阻挠了冷天祥一次好事，为龗什么寻找生死薄，他会找上自己，并且看上去并没有要报复的样子，难道，冷天祥所有的目的，只是为了寻找到解脱的办法？

    冷天祥为龗什么会跟萧林合作？萧林对冷天祥有什么所求？王小虎看着资料，一边感叹冷天祥的确是个牛人，不是小牛，而是大牛，高琪说他是个传奇，一点都没错，冷天祥的智慧和能力似乎已经超出了现有人类的范畴，他可以轻易的找到世龗界上各种制度下的漏洞，可以得到任何他想得到的一切，这样的人，简直就是天之骄子。

    老天却是这么的残忍，举手就夺走了他最心爱的女人，还要夺去他和女儿的生命，难道是因为冷天祥的存在破坏了人类的平衡，上天才会如此对待他？一个太妖孽的人，总是活不长，冷天祥就太妖孽了。

    王小虎沉默半天，问高琪：“你给我看这些干什么？”

    高琪道：“我想知龗道冷天祥为龗什么看好你，让你去那个村子寻找生死薄？你和他以前有过接触没有？”

    王小虎一愣：“我要早就认识这么个牛逼人物，当初还会去住凶宅吗？”

    高琪皱眉道：“奇怪就奇怪在这里，夜色是为冷天祥办事的，而你坏了夜色的好事，就等于坏了冷天祥的好事，为龗什么他还用你？这里面有什么猫腻？”

    王小虎也不明白，走到高琪身边，问她：“你还有别的线索没有？”

    高琪摇摇头，随手点着鼠标，上面全是冷天祥的照片，突然王小虎的眼睛看到了一个令他心惊的画面，急忙上前一步，抢过高琪手中的鼠标，向后退了两个画面，那是一个在机场的画面，冷天祥带着墨镜，身后跟着几个人正在登机。

    很明显这是偷拍下来的画面，五处一直在盯着冷天祥，王小虎震惊的不是冷天祥的登机离开，而是震惊冷天祥的身边，有一个五十多岁，面色阴鹫的干瘦老头，而这个老头在侧身的一瞬间被拍了下来。

    老头的右耳廓里纹着东西，王小虎急忙将照片放大，看的清楚老头的耳廓里纹着的是一只小鬼，当初给威廉林纹身的就是这个老头，这个老头却又是冷天祥的跟班，难道说两年前，冷天祥就盯上了威廉林？

    鬼耳，灵骨，八十一难，王小虎终于明白冷天祥要干什么了，他早就盯上了威廉林，而他之所以让王小虎去贺兰山找生死薄，目的是调虎离山，威廉林有危险了！

    感谢：@@阿杰@@打赏100起点币。(未完待续……)