
    狼嚎的声音特别嘹亮，王小虎看了看圆月，知道来的是狼人，起码五六只，王小虎脸色一变，朝高琪喊道：“狼人来了，退回来！”高琪已经得手，这时候退回来很不甘心，手中令牌画了个圆，仍是向前一步，朝着女巫头顶拍落，女巫只有招架之功，已无还手之力了，无奈的抬手挡了一挡，却不料，高琪手一缩，变拍为扫，手中五雷令牌带着雷霆威力，横着将女巫扫飞了出去。

    一道巨大的黑影从远方跃了过来，宛如一小片乌云，带着强横力道，朝着高琪扑来，王小虎看的仔细，对着劳伦斯神父高喊一声：“神父，请你做个见证，我今天杀的是狼人，不是普通人！”喊声中人已经跃了出去。

    月光下，王小虎看到一个巨大的狼头，却是人的身躯，得有两米五左右的高度，巨大的身躯宛如魔神，蓝色妖异的眼睛，狼嘴张开，利齿在月光下反射出令人心悸的光芒，呼出的臭气熏的人直欲晕倒，高琪身形急退，狼人的利爪已然落下。

    狼人被认为是最危险的怪物，因为他们曾是人类，所以特别痛恨其他正常人类，他们的主要猎物和食物就是身边的人类以及他们的家畜。由于狼人极其凶暴，所以遭到它们袭击的受害者往往肢体破坏严重。

    高琪眼见躲不开，口中念诵咒语，手中五雷令牌向上顶去，心中也没底，狼人的身躯。太过庞大，带着恐怖的力量扑下，五雷令牌虽然神异。毕竟只是一块木头的牌子，也不知道对狼人这种怪物起不起作用，就在高琪要拼命之际，王小虎两步窜了过来，一把抓住高琪使劲向后一甩，一拳朝狼人下颚击出。

    龙虎二气本就神异，加上结丹的效果。凶狠的狼人竟然被王小虎一拳打得倒飞了出去，砰然砸在古堡的城墙上，乱石飞舞。烟尘弥漫，接着五只巨大的狼人一个个纵身从黑暗中跃了出来，将王小虎紧紧包围。

    这是几张极其狰狞的脸，隐约有人脸的模样。却是黑色如针一样的毛发遮盖住脸庞。凹凸不平，王小虎身后响起几声惊呼，显然大家都被这一幕吓到，尤其是劳伦斯神父，惊讶的又在念他这几天念的最多一句：“我的上帝啊！”

    想起王小虎让他做见证的事，哆哆嗦嗦的从衣服里取出一个手机，开始录像，五个狼人被王小虎那一拳震住。并没有急切的攻击，而是围着他开始绕圈子。王小虎凛然不惧，双全捏紧，骨骼发出咔咔……脆响的声音，颇有些武林高手的风范。

    五只狼人围住了王小虎，巨大的体型遮掩住众人的目光，低头咆哮，像是在啃食，狼群围住的王小虎，他骨骼又在咔咔作响，哥几个脸色都一变，不知道里面是如何情形，眼前这一幕差异太大，王小虎在狼人面前，就像是一个小孩子被五个巨人围在中间，没人相信他能抵挡住五个狼人的攻击。

    “小虎，哥们助你来了！”最先忍耐不住的是威廉林，攥着拳头要往上冲，被耿鉴扬一把拽回来，对高琪道：“看好威廉。”一个箭步窜了上去，手中快速捏诀，临兵斗者……的声音在黑暗中响起。

    耿鉴扬一冲，瞬间点燃了战火，劳木愣了一下，从后腰取出一把短刀，怒吼一声跟了上去，小疯子看着眼前这一幕，突然哇……一声哭出声来，大声叫喊道：“你们别欺负小虎哥哥，我跟你们拼了。”举起个凳子也跑了过去。

    威廉林目光血红，却被高琪拉的死死的，朝他吼道：“你拉着我干什么，不知道小虎需要帮手吗？”

    宅总和慎虚胆气不足，有些害怕，眼见哥几个都冲了出去，两人互相看了一眼，鼓了鼓劲，就要冲出去，却被高琪一把抓住一个扔到了后面，大声道：“你们去了只能添乱，这几只狼人还构不成威胁，看着！”

    耿鉴扬身形最快，如风一样席卷到了狼人跟前，用双手捏成的法决，朝狼人后腰一顶，那狼人猛然转头，伸出满是黑毛的长臂，横扫了过来，耿鉴扬急忙躲开，竟然没奏头功，但也露了一个口子，王小虎脚下一动，朝最大的那只狼人窜了过去。

    与此同时，一声响亮的音符响起，小疯子冲了过来，手里拿着那个花衣人的竖笛，吹着莫名的高音，五只狼人，像是听到了召唤，身形顿了一顿，都朝小疯子看去，王小虎拳头狠砸，噗通！将对面的狼人砸倒在地上。

    以王小虎的力道，就算是头蛮牛，也被这一拳砸的筋骨尽碎了，但这几只狼人身体强壮到了骇人的地步，除了有些头晕疼痛外，连层皮也没破，一个滚动竟然又站了起来，那只撞到城墙的狼人嘴角流血，也逼近了过来。

    王小虎有些吃惊，连着几天遇敌，欧洲神话传说中的怪物也基本上遇到差不多了，心中渐渐升起了轻慢之心，觉得就那么回事，并不如何厉害，现在才知道，厉害的总要留到最后，同样是传说中的怪物，狼人，拥有的身躯，力量，速度，以及凶狠程度，无疑是他来到苏格兰后遇到的最大危机。

    王小虎不知道狼人基本上分成两种：一种是天然的，也就是天生就是狼人，此种狼人非常凶猛强悍，还有变身成人的能力。它们通常把这种变身能力运用在欺骗上面――变身成人形之后，一般人是认不出来的。就这样不知多少无辜者牺牲在狼人的假面具之下。天生的狼人天生残暴，是非常难缠的敌人，因为它们攻击速度极快，再加上灵敏的嗅觉，使得它们更加危险。

    另一种是后天的，大部分是因为受到诅咒而在月夜失去理智成为一个饥渴的屠杀者，白天则恢复成人类。这种类型的狼人由于受到的诅咒作遂，将一生无法回归人形，除非有人解除诅咒，否则终生就像天生的狼人一般沐浴在血腥里。少部分的幸运者还残存着微弱的人性，所以不像天生狼人一样凶残。

    围攻城堡的这几只狼人就是天生的狼人，小疯子的音乐一起，狼人有些迷茫，王小虎刚要动作，远方突然想响起一声叹息，若即若离的像在耳边，几只人狼立刻恢复了清醒，朝着几人凶狠扑上。

    狼人像是也知道王小虎最难对付，竟然分出三只来，将他夹在中间，其余的三只，正好对上小疯子，耿鉴扬和劳木。王小虎生怕哥几个出意外，怒吼连连，将结丹时候学到的那几招翻来覆去的使了出来。

    黑龙戏水，黑龙吞珠，龙形六叠，老龙回头，猛虎洗爪，恶虎翻山，狂虎打滚，饿虎扑食。八招有大威力，王小虎出拳之际，三只狼人顿时就被掀翻，但天生狼人身体的强悍，实在超出了意料，王小虎打翻一个，剩下的两只就合力对付他，再打翻一个，前面那个抖擞精神又逼了上来，如此一来，王小虎陷入一个尴尬的境地，他奈何不了三个狼人，三个狼人也奈何不了他。

    王小虎还要分心去照顾其他人，打斗中，就见哥几个跟狼人的拼斗极具特点，耿鉴扬是踏步，总能在狼人要抓住他的那一刻瞬间溜掉，然后趁机用手决去顶，小疯子吹着个竖笛，呜呜啦啦的也是总在关键时刻就能迷惑一下狼人，只有劳木挥舞着手中的弹簧刀，右手举着一张黄符，斗得分外精彩。

    哥几个暂时没事，王小虎也松了口气，斗了这么长时间，王小虎也探出来了点虚实，狼人不同于普通的阴邪人物，比如女巫，必须要借助巫术的力量，花衣人要借助催眠的力量，巫毒师借助巫毒娃娃，而狼人不用，凭借的全是自身的凶悍，就是一只只怪兽。

    到了这种关头，王小虎只能使用雷法了，开始没用，是因为狼人动作太快，他根本来不及施展法术，高琪留给他的雷符已经不多，王小虎不敢轻易浪费了，他画的雷符，虽然管用，却不如清徽派的雷符，毕竟清徽派才是修炼雷法的正宗。

    五雷正法之中，雷为阳，霆为阴，阴阳合而为雷霆。王小虎闪身躲过一个狼人攻击，脚下踏出罡步，从怀中掏出一张雷符，还没等他完成第一步，一个狼人凶狠抓了过来，王小虎无奈转身，口中刚要念诵咒语，身后一个狼人腥臭的大嘴朝他咬下，王小虎无奈一躲，又没有完成。

    六个狼人，王小虎哥四个，只在古堡城墙内你来我往，掀起一阵阵气浪，竟是搅合的这一方天地元气乱成一团，天昏地暗。王小虎深吸了一口气，看着狼狈的小疯子，耿鉴扬，劳木，心中又是自豪，又是愤怒，哥几个能为他舍命，他王小虎还有什么舍不得的？

    一念至此，汇聚龙虎二气护体，竟然不在躲避，全神贯注，脚下开始踏起罡步。

    风雨欲来。

    感谢：双眼皮的狐狸投出的两张月票，感谢：sxsxsxsxsxsx投出的月票，感谢：萝卜丁_丁投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌投出的月票。(未完待续……)