
    这道神雷与普通的惊雷不同，带着灿灿光芒，从天而降，威力大的异乎寻常，撒旦被神雷劈的全身焦黑，直冒白烟，朝深渊坠落，愤怒的吼叫响起，连绵不绝，与雷声混杂在一起，形成强烈的呼啸，天地间风起云涌，无数鬼兵，三头犬，恶灵……忽然暴怒，层层叠叠朝王小虎和那真人愤怒叫喊，能飞起的向上而来，不能飞的层叠相加。

    王小虎看的目瞪口呆，不是震惊于鬼物的暴怒，而是震惊身边男子的强大，同样是雷法，此人使出来行云流水一般，丝毫不见费力，比他不知道要强上多少倍，接下来，男子继续引雷，一道道霹雳落下，犹如炸弹炸到了人堆里，掀起无数的恶灵翻滚，几十道天雷下，整个地狱已是一片狼藉。

    深渊之下撒旦重又挣扎着飞起，男子低头瞧了瞧撒旦，满脸的不屑，却叹息一声道：“老子只是一缕神识，比不得你，走了小子！带你离开。”住王小虎右手，右脚虚空一跺，却像是跺在了实处，身躯猛然向上升起。

    三头犬被一道惊雷劈中，头上和背上缠绕着的毒蛇差不多死了一半，恼怒之下，助跑两步，猛然窜了过来，凌空咬住了王小虎右脚，王小虎神魂一颤，身上力道尽失，三头犬狗嘴中竟似有强大吞食灵体的吸引之力。

    王小虎手中死神镰刀还在，急忙去砍三头犬，击打在它强壮身躯上。迸射出一道火光，三头犬也被镰刀砍的疼痛不已，左右两个狗头疯狂摇动。中间狗头却还是死死的抓住王小虎，王小虎一阵恍惚，举起镰刀要再砍，听那男子咦的一声道：“狗东西，真是个不知道死活的。”

    也未见他怎样，不过是伸手凌空一点，一点五彩奇光脱手而出。轻轻落在了三头犬狗头上，咔！一声，三头犬竟然被击打的直接跌落到地上。压翻一片恶灵，身上青烟袅袅……

    “小子，把你手中的镰刀扔了，这东西带不出去。”清亮声音就在耳边响起。王小虎头脑一阵清明。急忙扔掉了手中镰刀，男子向上一窜，王小虎眼前一黑，抬头再看，已经到了他掉落下来的小黑屋子中。

    小小的黑屋子仿佛恒古以来就是如此，深沉寂寥，漆黑如墨，王小虎有些慌神。他就是从屋子掉下去的，难不成还要重复一次？急忙咳嗽一声。喊道：“真人，真人！”

    随着他喊叫声，眼前显现出道类似彩虹般的五色光芒，光芒中男子正好奇看着他，王小虎这时候才发现，男子就是五色光芒，五色光芒就是男子，而且他不是实体，只是一个神魂，或者说是阳神。

    古时候有传说，说是成仙得道，可阳神出窍，化身千万，眼前男子必然就是其中一个化身，却不知道是哪路神仙，王小虎本想道谢，脑袋却昏沉无比，三头犬口中的毒牙，还是影响到了他，昏沉之际，就听那男子道：“我之后辈，怎地如此不长进！”语气之中似乎有温怒。

    王小虎勉强振奋了一下精神，道：“真人，请带我离开这里。”

    “带你出去不难，不过你被那狗东西咬了一口，神魂受损，便是回魂，伤害也大，此地是阴阳交汇之处，你放心，外人进不来的。”

    “多……多谢真人。”王小虎道谢声中，男子皱眉道：“叫什么真人？我是你祖宗！这孩子……”

    说是别人祖宗可就是骂人了，王小虎忍不住怒气上涌，却是一点力气都没有，差点昏厥过去，那男子似乎看出了王小虎心中愤怒，笑道：“你身上有我血脉气息，才会唤醒这一缕神念，否则我也不会出手，当年建城堡的时候，冷谦说过我的子孙会有一场劫难，这才留下一缕神识附在量天尺上，这不救了你吗！”

    男子伸手拍在王小虎头顶百会穴上，王小虎感觉一股浩荡神力灌进身躯之中，顿时清醒了一下，想起心中冲动，不由得也是一惊，他不是不知好歹的人，就算眼前这位真人说错了又能怎样？也没必要如此激动，难道说，三头犬口中之毒，可以让人疯狂？

    男子见他脸上潮红退去，笑道：“我说的话，你不信？”

    王小虎沉默了一下，看着眼前男人的模样，依稀跟威廉林有些相似，忽地心中一动，想起城堡里面处处古怪，想起齐林古堡的纹章，谛听，想起威廉林说过他先祖是从中国来的，难道眼前这位真人是威廉林的先祖？

    如果是，真人一缕神识尚有如此能耐，当年又是何等模样风采？只是他救错人了啊！想到这，王小虎急忙道：“真人，你救错人了，我姓王，是威廉林的好哥们，并不是你的后人……”

    “咦，不是我的后人，怎么会有我血脉气息？老子还能认错了？”男子沉思了一下，道：“把你知道的跟我说说。”王小虎不敢隐瞒，将事情前因后果的说了一遍，着急道：“真人，威廉林才是你的后人，他有危险了，别管我，快去救他。”

    王小虎突然想明白了，堕落天使将他拉进地狱，为的就是不想让他碍事，如今他身处地狱之中，威廉古堡唯一的保护神，威廉林先祖神识出来救自己，岂不是正好趁这个机会对付威廉林？怪不得那些妖魔鬼怪，哪个也不往城堡里面闯，想必早就知道底细，心存顾忌。

    威廉林的先祖神通广大，肯定有办法回去搭救威廉林，还来得及！谁知那男子听完他所说，沉默了一下道：“你虽是姓王，却也是我林家的后人，你这一脉是我和月来所生的孩子过继给了王家，威廉林一脉是我和妹子的后人，这些说了你也听不明白，罢了，罢了，救了你也不是白救，看你身上气息也是道家一脉，不知师承何派？”

    “晚辈师承灵宝派，现在是灵宝派的掌门。”王小虎听不懂这位林姓真人说的什么意思，懵懂的回答，林姓男子惊讶道：“你还是道家掌门？倒也真想不到……”

    看他还有闲谈下去的模样，王小虎忍不住道：“真人，威廉林定然有凶险，还是赶紧出去，救他去吧。”

    “一缕神识，几百年沉寂，法力剩下不多，搭救你出来，已然消耗了个七七八八，就算我出去，也是于事无补，不过，咱们还有点功夫，我交待你一些事情，救你兄弟也是不难。”

    “快快盘坐，我教给你些本事。”说罢，林姓男子盘膝而坐，轻声道：“正心诚意，神气冲和，故道即法也，法即道也，天将守律，地祇卫门，元神用事，灵光常存，可以驱邪，可以治病，可以达帝，可以啸命风雷，可以造化，法中这要，非专子符,，非泥于咒，先以我之正气，合将之灵。”

    “德者道之符，诚者法之本，道无德不足为道，法非诚不足言法，法是心之臣，心时法之主，无疑则心正，心正则法灵，守一则心专，心专则法验，非法之灵验，盖汝所以……”

    男子所说，全是道家真谛，王小虎听得入神，往日里一些不通的地方，竟然有些明悟，不禁抬头去看林姓真人，却见他身形已经变得淡薄了起来，不再是刚才大发神威时候的模样，急忙问道：“真人，日后出去了，该到何处去找你？”

    “我在蓬莱仙山逍遥自在，你找我干什么，认祖归宗吗？闲话少说，细细听我说来，念咒画符时，不必闭气，自然呼吸念咒画符，用真神意默念默画。默念画毕，再用鼻息深深吸气。……这就是水火即济的真功，也正是采天地之正气，炼日月之精华。”

    随着林姓男子的传授，盘膝的一缕神识已虚弱的如云雾一样飘渺，王小虎用心记下，见他就要消失，急忙问道：“真人，我该如何出去这屋子？”

    “怕什么，有我在，总会送你一程，记得，古堡二层最右边的屋子，供桌上有一把尺子，此尺叫做量天尺，乃是当年女娲娘娘丈量天地用的神器，留给你了，取中指血，滴三滴，心念要正，尺子会认主，你有我之血脉，定然能驱策使用……”

    说到这里，身形已经虚无的就剩下一个轮廓，王小虎见他都要消散了，还没说该怎么出去这鬼地方，着急的刚要再问，却见只剩下轮廓的淡淡虚影，化作一道烟雾般朝他漂浮过来，随即犹如一滴水融入了大海，融入到他身躯内。

    王小虎整个人一顿，感觉一股浩瀚神力充斥全身，四肢百骸暖洋洋的说不出来的舒服，耳边有呓语声音传来：“年轻人，当有雄心！些许危难又算的什么？人活一世，那个不是七灾八难的活到老，想当年老子刀山火海都过来了，也未曾见你这般不济的模样，且去，且去，救出你的兄弟。”

    话音到最后，几乎查不可闻，随着最后一句落下，王小虎身躯一轻，猛然跃起，头顶是满天星光……

    感谢：22337776655投出的月票，感谢：星期五的微笑投出的月票，感谢：暗仕投出的月票，感谢：梦迷名利客投出的月票。(未完待续……)