
    纷乱的气息，震颤的大地，城堡之内恍若世界末日，王小虎凝聚精神，脚下踏步，口中念诵咒语：“自已灵，法也灵，我若不灵，谁会雷神，我能善感，雷神善应，一感一应千定万定……我即雷神，雷神即我，随我所应，应无不可，利济，上和天心，好心这德，天且不违，雷奉天命，能违我乎……”

    一头狼人钢铁般的利爪狠狠抓在了王小虎胸前，龙虎二气环绕之下，一个淡淡的虎影，瞬间由虚化实，发出一声震天动地的虎啸，狼人恍惚了一下，急忙缩手，另一头狼人却凶猛的撞上了王小虎，王小虎硬生生承受住这一撞，感觉脑袋一晕，像是被汽车撞上的感觉，脚下踏出的罡步却是丝毫不乱，越来越快，躲过了第三头狼人张开的大嘴。

    王小虎浑然物外，咒语声，罡步，愈发顺溜，海面上一片乌云汹涌而来，转瞬间笼罩住古堡上空，咒语和罡步，聚集了阴阳二气，王小虎捏着一张黄符，已经完成了聚雷的口诀和术法，他举起起黄符，一只巨大的狼人，速度快如闪电，转眼就到了王小虎身前。

    最后一句急急如律令还没出口，王小虎只能是用身躯跟狼人硬撞，在狼人急速的冲击下，王小虎喊出了最后一句，急急如律令！天空上一道惊雷顺着他手势劈下，狼人身躯撞上了他的胸前，轰！一声巨响，大地似乎都抖了三抖。

    王小虎被撞飞。在他倒飞出去的一刻，看见一道紫色的雷电，劈在狼人头顶上。一切都像是变成了慢动作，王小虎看清楚了雷电的轨迹，那是一种如金蛇扭曲般的美丽，闪耀着最辉煌的光芒，雷电劈在狼人头顶，然后他看到了整个狼人的骨架，和身体内腹瞬间被雷电扫过的光芒。轰然炸开……

    高琪和威廉林眼中，王小虎和狼人相撞的一刹那，时间像是静止了一秒。两个的心都提到了嗓子眼上，然后看到惊雷击倒了狼人，王小虎却倒飞了出去，王小虎犹如断线的风筝。撞在城墙上。幸好龙虎二气护住了心肺，嘴角却依然溢出了一丝血迹。

    王小虎咬牙，忍住眼前的发黑眩晕，手中又取出两道雷符，朝着迎面而来的另外两只狼人迎上，王小虎还没修炼到以身引天雷的地步，一道雷符就只能引下一道雷来，引雷必须要神思清明。靠想，你想落在哪里。雷就会落在哪里。

    这就是所谓的我能善感，雷神善应。王小虎面对两头狼人，黄符甩出，两道惊雷从天而降，刹那间的辉煌，使得两条狼人脚下猛然一顿，想要躲过神雷，狡猾是够了，却不知道，王小虎神思之下，根本就躲避不开的。

    神雷劈下，呈现不规则的扭动，不偏不倚，劈在两头狼人的头顶，天空呼啸而下的神雷，不是狼人能够抵挡得住的，顿时全身抽搐，再也无法起身，王小虎连引了三道惊雷，心神消耗过度，踉跄了一下，却看到小疯子连连遇险，带着哭腔，一边跑，一边喊道：“小虎哥哥，我打不过它，快来救我……”

    小疯子身上的衣衫已成了一条条的，露在外面的肌肉，沁出血迹，王小虎顾不得喘上一口气，猛地朝追着小疯子又撕又咬的狼人冲去，手中又多出一道雷符，眼见那狼人双爪扑到了小疯子肩膀，王小虎高高跃起，一道雷符劈下，轰然一道电芒划过，顺着他手势，将狼人轰炸碎裂开。

    王小虎一把拽起吓得不断惊叫的小疯子，拍着他的头道：“没事了，没事了……”哄了两句，焦急的去看耿鉴扬和劳木，一眼望去，立刻就放松了下来，这哥俩不知什么时候合到了一处，已经干掉了一只狼人，剩下的一只，耿鉴扬在招惹，劳木却跟鬼魅一样，手中的弹簧刀刀面在月光下，隐约显露出八卦的图案，每一刀下去，立刻就溅起大团的血花……

    狼人暴怒连连，却是无可奈何，怕是用不了多久就得死在他俩手里，王小虎心情一松，立刻感觉头晕眼花，脚下一软，小疯子扶住了他，像个孩子一样哭泣：“小虎哥哥，这里不好玩，我们回家吧……”

    “没事，有你小虎哥哥在，不会让你出事的。”王小虎柔声的劝慰小疯子，耳边传来一声凄惨的嚎叫，最后一只狼人在耿鉴扬和劳木的联手下，落了个身死的下场。

    从王小虎赶到苏格兰直到现在，还没死过一个人，今天晚上却连着死个六个狼人，也意味着形势越来越危急，王小虎愣愣出神，慎虚和宅总跑了过来，扶着他往回走，就在王小虎与耿鉴扬和劳木汇合，身后突然传来一个清亮的声音：“就这么回去了吗？”

    “你真正的对手是我！”

    黑暗中，一个身穿遮体黑色长袍，面容隐藏在帽兜中的男子，一步步走了过来，他手中捻着基督教的祷告绳，上面挂着许多晶莹的黑色珠子，闪烁着异样的光芒，腰间简单束了一条布带，赫然就是那个在劳伦斯神父教堂中看到的年轻人。

    神秘，强大，黑暗的气息，似潮水一般随着他而来，王小虎停下脚步，面对男子深深吸气，男子停了下来，轻轻掀开帽兜，露出一张英俊的让人嫉妒的脸，只是如此英俊的脸上却满是忧郁，还有无尽的悲伤，静静的望着王小虎，伸手在胸前画了一个十字：“主耶稣基督，上帝之子，怜悯我这个罪人。”

    男子有着悲天悯人的情怀，绝不是作伪，他静静看着王小虎，轻声道：“东方人，我请求你离开这里，回到属于你的地方去，我不想和你动武。”

    王小虎瞧着男人宝石一般的眼眸，冷笑道：“你是冷天祥派来的？”

    “是的，是他让我来的。”男子回答的很爽快，没有半点遮掩，使得王小虎眉头一皱，眼前的男子不像是一个坏人，他虽然拥有巨大的力量，却平视着王小虎，显然是个懂得尊重的人，这一点让王小虎很诧异。

    不由得开口问道：“冷天祥给你了什么好处？就因为一本邪恶的巫书？”

    “不，我不是为罗洁爱尔之书来的，我为的是一个希望，一个让这个世界变得更加美好的希望，我是为了永恒的爱而来的。”

    “永恒的爱？你怎么不说是为了世界和平来的？”劳木嗤笑。

    男子沉默了一下，开口道：“有了爱才有和平。”他回答的认真，王小虎疑惑问道：“冷天祥能让这个世界获得永恒的爱？”

    “不，他不能，他是一个希望。我知道我所做的一切不会被主原谅，但我做的这一切都是为了爱，看看现在这个世界吧，环境污染：空气污染、水污染、固体废弃物污染、化学品污染、白色污染、土壤污染、垃圾污染、噪音污染、光污染、电子污染、辐射污染、粉尘污染、病菌污染，臭氧空洞、温室效应、全球气温升高、土地茺漠化、住房危机、粮食危机、病毒危机、核危机、森林过度采伐、物种灭绝、资源危机、能源危机、环境危机、生态危机、人口危机……”

    “如此多的危机，人类却仍然我行我素，道德沦丧、精神堕落、避善向邪、自私自利、执意贪痴、观念变态、沉迷享乐、诈骗偷盗、欺人辱人、破坏环境、乱杀生灵、以利为本、以名为重、秽语风行、以强凌弱……”

    “人的愚昧，为了名、为了利同类相残、兄弟相争、出卖灵魂和肉体，背负道德，博取人的同情，骗得他人施舍，害理伤天，杀人抢劫，骗偷诈抢。人活着就该是幸福的，但欲望却使得每一个人都活的痛苦，有了住处，有了穿戴，又有了足够的钱，则又挑剔吃穿，住处，永无止境……”

    男子语声苍凉，眼中有泪珠闪烁，他是真的痛心，痛心人类和这个世界的堕落，有那么一瞬间，王小虎几乎就要被他感动了，清凉的海风吹拂下，随即清醒过来，冷笑道：“为了永恒的爱，就可以牺牲别人？请问威廉林做错了什么？”

    王小虎连出四道雷符，身体虚弱的厉害，跟眼前的男子多说几句，体力就能躲恢复一些，他不介意跟男子讨论一下关于人类和世界堕落的问题。

    “他没有做错什么，让他献身，我也很心痛，但这是必须经历的过程，就像是生命，人们对生命的定义大多始于出生，终于死亡。然而生命不是玦而是环，没有开头，没有结束，只有永恒的循环。人们惧怕死亡、厌恶腐烂，殊不知没有腐烂、没有消亡，便没有新生命的诞生。威廉为这个世界作出的贡献，是他的使命，他会成为圣徒，而我会在永恒的地狱里面祝福他。”

    “现在，请你让开。”男子说完，朝着王小虎向前走了一步，黑暗中身后忽然亮出两只巨大的黑色翅膀，轻轻的舒展，劳伦斯神父到这一幕，惊讶的朝男子喊道：“我的上帝，你是堕落天使！”

    感谢：云雨第一人投出的两张月票，感谢：叛逆的遗忘投出的月票。(未完待续……)