
    上了船再被甩下来，高琪积攒起来的拜斗之力，就被王小虎消耗了个差不多，掉入冥河中，不再像上次大半个身躯浮在水面上，而是整个身躯都沉在水中，只露出一个脑袋，随着冥河中的血水缓慢向前飘流，却是没有了孤魂野鬼上来抓扯。

    挣扎不得，就只能是随波逐流，心惊之下，王小虎感觉有丝丝的神力在体内汇聚，这股力量来自外面，补充着他生命本源，王小虎知道哥几个在替他想办法，不敢再莽撞，任由冥河带着他漂浮，慢慢积攒得之不易的神力。

    王小虎静下心神，寻找生机，放眼望去，却见岸边上无数阴魂徘徊在冥河两侧，漫天遍野的黄蜂和蛆虫成片成片围绕着尖叫躲避的人群，凄厉惨叫声中，一片片血雾时而升起，时而落下，更看到有的人惨遭碎尸，有的人化成一颗人树，上半身是人，腰部以下却长成了树干，上面爬满了无数的蛇虫鼠蚁。

    饿鬼在啃别人的脑袋，有的在粪便中游泳，带着修女头巾的猪，王小虎甚至看到一个人的身体里横插着一把竖琴，真所谓奇形怪状，五花八门，整个天空没有光亮，只有不详的昏黄，闷热难耐，山峦、洞穴、河滩及沼泽都是一片火海。

    再向前是一片荒原，矗立着无数诡异的坟墓，火点从天而降，打在游走在荒原的人身上，然后是龙卷风肆虐的天地，无数人在风中旋转哀嚎。等到风停下，纷纷跌落，还没等站起来。旁边的龙卷风又会再把人卷起，继续旋转，继续向前是冰雨泥雪的天地，同样有无数的灵魂在这里躲无可躲，忍受着，惨叫着……

    一幕幕景象看的王小虎心惊胆跳，阴曹地府他没去过。却知道人死后都得去阴间，听后宣判，把你这一生的善恶总结一番。善念，善视，善语，善行。恶念。恶视，恶语，恶行，林林总总都记在生死薄上，功德多的走金色通道，入轮回门，转世投胎，享富贵荣华。

    功德次之的走银色通道。入轮回门，转世投胎。也是一辈子不愁吃穿，财源滚滚，不用操什么心。善恶相抵的，继续做普通人，作恶相对少的，也投胎，但有的就投成动物了，有的就投成下等受苦受难的人，还有一些罪大恶极的，都不给投胎转世，直接在地狱受刑罚，根据罪恶等级，被发配不同层的地狱，刑罚时间也有所不同，刑满之后方可投胎。

    所以阴曹地府才会有判官，阎王的存在，但在西方的地狱中，看不到鬼差一类的存在，像是早就安排好了一切，进来就有你的归宿，可王小虎的归宿在哪里？他仔细想了想，好像他并没有干过什么天怒人怨的事，那会不会飘着飘着就飘回去了？

    王小虎自认为胸怀坦坦荡荡，不会落入到那些冤魂的悲惨境地，却没想到，顺着冥河漂流到了一处悬崖绝壁，猛然跌落下去，人在空中，就见下面是一个无底深渊，两侧山间各有不同，眼见是各种刑罚，惨烈，想必是地狱的种种。

    王小虎瞪大眼睛看着，不断的向下堕落，身躯根本无法控制，就在他漫无飘荡之际，忽地前方产生一股绝大的吸力，他如同一粒灰尘，瞬间被吸了过去，身体横着撞在一块突兀的山壁上，砰然落地，正头晕脑胀之际，狂奔过来两个至少三米的巨人，脸部带着狰狞的面具，抓小鸡一样的抓住王小虎快步超前走去。

    走过一片灰蒙蒙的沼泽地带，前方矗立着一座无比巨大宏伟的城堡，周围有美丽的溪流，青翠的草地，看过了阴森恐怖的地狱，只有这一块地方是光亮的。王小虎简直不敢相信地狱里还有一处世外桃源般的地方，不由得暗想：难道要见到上帝了？

    只要跟上帝说明缘由，上帝仁慈，定然会让自己回去，王小虎精神振奋，任由两个巨人架着前行，城堡巨大，有一条护城河，仿佛是一条边界，两个巨人就那么架着他从河上飘了过去，进到城堡里面，绿色的草地上，有许多身穿古袍的人散漫的游荡，神情安详，面目从容，这里没有恶风，冷雨，残暴，嘶嚎，相反有着鸟语花香般的自在。

    王小虎更加确定此处应该是上帝居住的地方了，两个巨人架着他径直走进了城堡，推开其中的一间大屋子，里面昏暗无光，四周尽是造型古怪的刑具，还有几个人被绑在高大的木架上，旁边有巨人挥舞皮鞭抽打，传来惨烈的哀嚎。

    屋子里外，恍然就是两个世界，王小虎心里咯噔一下，恐怕现实没有他想象的美好，目光前看，一个巨大的木桌后面，端坐着一个身穿盛装的外国男人，四十多岁的模样，山羊胡，一说话胡子就向上一翘，面目严肃，带着金光闪闪的皇冠，甚有威严。

    “下面站着的罪人，我是审判官萨麦尔，在这里，你的话一定要诚实，否则会把你带入第八地狱的铅衣地狱，哪里是惩罚伪善和撒谎罪的地狱，现在我来问你，你信仰基督吗？”

    萨麦尔一说话，胡子就一翘一翘的，甚是滑稽，王小虎自觉坦荡，直言道：“我是东方人，我们哪里基督并不流行，我是道家子弟，咱们不是一个体系的，我来到这，也是被人陷害，请大法官将我放回去……”

    “你这个邪恶的异教徒，你怎么可以不信基督？你已经无可救药了，你要在这里接受惩罚，直到改正你错误的观点，你这个没有信仰的异教徒……”萨麦尔很愤怒，搞得王小虎很纳闷，现在不是信仰自由吗？不信仰基督教，就要受到惩罚？

    急忙问道：“我是东方人，东方人信三清，佛祖，不信基督，这也有错吗？”

    “这就是罪，异端是大罪，你的惩罚无穷无尽，我会把你压到地牢中，永远的接受惩罚……”

    萨麦尔说完，挥手让两个巨人拖下去王小虎，这会王小虎感觉身上力气恢复了不少，但积攒的还不够，要是被压倒炼狱下面，逃脱的可能性更小，一是不服气，再一个也是为了拖延时间，朝着萨麦尔大喊：“我不服气！”

    “你这个异教徒，为什么不服气？”或许因为今天等待审判的人不多，又或许是西方的地狱审判东方人有些新鲜，萨麦尔竟然有兴趣问问王小虎为什么不服气。

    表面上看，外面城堡是天堂一样的地方，不曾想却是地狱的入口，王小虎其实明白讲信仰自由纯粹扯淡，这是西方的地狱，就有异端信仰的罪，人家的地盘人家做主。

    想了想问道：“既然你是审判异端的法官，为什么外面有人悠哉的游荡，却不受惩罚？如果他们该上天堂就不该出现在这里，既然出现在这里，那就说明是异端，是不是我也能像他们一样？”

    “哦，原来你问的是这个啊，这里是候判所。关押的是不信基督教的人。其中包括古希腊、古罗马的哲学家苏格拉底，柏拉图，荷马史诗中的英雄赫克托尔等，他们在这里悠哉的活着，等待着上帝最后的审判，之所以对这些异教徒没有任何的处罚，是因为他们不信教不怪他们，因为他们出生时基督教尚未诞生。”

    王小虎一口老血差点没喷出来，候判所看似公平，却是极端的荒谬，感情基督没出生之前的人，不信基督，就可以悠哉的生活，基督出生之后的，不信仰基督的就犯了异端罪，要接受无穷的惩罚，可他是个东方人啊，中国寺庙最多，教堂全国也没急个啊？你让他怎么信？

    王小虎哭笑不得道：“尊敬的大法官，我的情况比较特殊，其实我对基督仁爱的精神相当敬佩，但你也知道，东方跟西方是有差别的，在我居住的环境下，很少能够看到教堂，神父只是在电视电影里能看到，也没人告诉我该信基督啊，这是传教士的失责，你该把它们打入地狱，你不能只怪我啊。”

    “说的有点道理。”萨麦尔胡子又开始翘起，琢磨了一下，忽然怒容满面道：“胡说八道，你来了苏格兰好几天了，为什么不去洗礼，你这个异教徒！”

    王小虎终于明白，在这个地方，道理是萨麦尔制定的，跟他讲道理是讲不赢的，好在他感觉身上的力道恢复了不少，应该可以应付过去，王小虎不在说话，萨麦尔判了他异端罪，惩罚是绑在烧红的铁柱子上，每天抽五百辫子，刑期是一百年。

    萨麦尔以为王小虎还要争辩，好奇的等待，没想到王小虎闭口不语，低垂着头，像是认罪了，只能是挥手让两个巨人带他下去，也就在这个时候，王小虎突然发动，双臂一振，龙虎淡淡显形，将两个巨人震飞了出去，接着他向前一窜，萨麦尔吹胡子瞪眼的刚要动手，王小虎根据他的面相，向右一个踏步，萨麦尔眼前顿时一空，没有了王小虎的影子。(未完待续……)