
    老女人走的很慢，还一瘸一拐的，仿佛每走一步都要跌倒，却又总不倒下，离王小虎还有一百米的距离，停下了脚步，哥几个这才看清楚老女人的全貌，就见她全身黝黑，又干又瘦，穿的也是又破又烂，头发凌乱卷碎，遮掩住了额头，像是一个流浪的吉普赛人，奇异的是，她没有眼睛，眼眶是两个黑洞，她手中那个破旧的洋娃娃却是双眼明亮，转动之间仿佛带着人类的情感。

    洋娃娃的头很大，五官狰狞，身上是彩色的碎布花裙，脸上面画着诡异鲜红的符号，小小的布娃娃像是从垃圾堆里捡来的，身上却散发出强烈的黑暗气息，高琪惊讶的朝王小虎小声道：“她是巫毒教的，手中是巫毒娃娃。”

    巫毒教崇拜鬼神和符咒，过去的常规是掳人为奴，用活人献祭。在贝南每家都有祖灵崇拜的铁祭坛，这是他们与祖灵交流的地方，实际上每天家人都可以在祭坛前，和他们的祖灵谈话。巫毒教属于自然信仰的一种，相传巫毒教常召唤邪灵，以人偶当咒诅道具，在夜晚进行血腥仪式。

    十六世纪，海地沦为法国殖民地，法国的白人殖民者把大量非洲黑奴贩卖到海地的同时，也把流行于非洲的原始宗教带到了海地，这些非洲黑奴将罗马天主教许多繁杂的宗教仪式与当地土教混合，便形成了神秘、诡异、令人恐怖的巫毒教。

    “我来打败你，东方的法师！”老女人中文说的磕磕巴巴的。想必是找人特意学了这么几句，除此之外，也就不会说什么了。阳光下，女人身上黑亮的似乎涂抹了一层油，她就站在王小虎面前，轻轻抚摸手中的洋娃娃，动作十分的轻柔，如同抚摸一个真实的孩子。

    劳木早就等的有些不耐烦了，昂首挺胸走了过去。朝着老女人嘿嘿一笑：“你的对手是我，你这样的小虾米，可用不着小虎哥动手。来来，茅山术领教巫毒术的厉害……”

    老女人漆黑的眼洞根本看不到劳木，她手中的那个诡异的娃娃眼睛却突然动了动，并且涌现了一丝血色。王小虎看的心中一动。这是巫毒法师将自己的眼睛赋予了娃娃，使它更加邪恶更有灵性。于是忍不住对劳木道：“小心应付。”

    “放心吧，小虎哥，什么巫毒，还不是咱们老祖宗玩剩下的东西，我看就是厌胜术，这玩意我也会，看看是他的术法厉害。还是我的厉害。”刚说完，猛然听见老女人哼唱起来。曲调尖细，犹如蚊子的叫声，她手中多了一把尖利的小刀，朝着手中的巫毒娃娃眼睛扎了下去。

    “哎呦！”劳木大意之下眼睛突然刺痛，急忙后退一步，手中多出一道黄符，看样子是早就准备好的，在那嘟囔：“有能耐的等我准备好。”

    王小虎看的清楚，劳木的一只眼睛已然受伤，知道他道行还浅，没有护身之气，刚要上去拉他回来，却见他一边念诵咒语，一边将手中的黄符折叠成把剪刀的模样，手法十分的快，并且朝他喊道：“小虎哥，我没事，你瞧好吧。”

    “奉请冥天玉皇尊，灵霄宝殿放光明，急急请急急灵，请金霄云霄碧霄，王母速来临，借向黄金绞剪，降落剪麻绳，麻绳剪得纷纷碎不容情，若有巫师邪教来使法，天雷一响霹你身，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令……”

    这个咒，叫做金刀利剪符咒，专门破厌胜术，劳木手中黄符折叠成的尖刀在咒语声中，阳光照射下，竟然散发出金属的光泽，劳木滴溜溜一转，手中尖刀朝自己面门，眼睛那虚晃一剪，咔！一声轻响，就仿佛有一根无形的线被剪断。

    劳木施展法术，轮到老女人承受不住了，向后退了一步，干枯的黑手抚摸手中的巫毒娃娃快了起来，口中的吟唱声音更加大声，而手中的巫毒娃娃像是受了委屈，一颗怪头开始左右摇晃，发出咔咔咔……类似骨骼摩擦的声响，身上有鲜红的血迹沁出，相当的诡异。

    巫毒女人呲牙咧嘴的咬破了自己舌头，朝着手中巫毒娃娃，呸呸……吐了两口鲜血，这个动作王小虎和高琪到是熟悉，血祭之术，怪不得那个巫毒娃娃如此阴森，想必隐藏在布料下面的是一颗真人头颅。

    非洲有食人部落，在吃掉人后，用特殊药水可以将人的头骨缩小，也是邪术的一种，如果用自己仇人的头骨制做成巫毒娃娃，在用自己的鲜血来祭养，诅咒和破坏的力量就会更加强大，但施展这种邪术，一般都在晚上，白天阳光之下，竟然敢带着巫毒娃娃前来，老女人显然是一个高超的巫毒师。

    劳木脚踏罡步，手中黄符折成的剪刀比比划划，看似凌乱，仔细看却是颇有章法，朝着老女人逼去，老女人在后退了两步之后，手中的小刀猛然朝着巫毒娃娃咽喉刺了下去，估摸着是想给劳木个厉害瞧瞧，也是真起了杀心。

    劳木平时看起来吊儿郎当的，但一施展术法，真有些样子，茅山是道家最著名的一派，自古以来就以斩妖除魔，杀鬼驱邪，闻名于世，千年的传承果然不一样，劳木手法之熟练，脚下罡步之顺溜，就连王小虎都有些叹为观止。

    就见他摇头摆尾，脚踏七星，巫毒老女人手中的巫毒娃娃已经全身是血，但随着劳木手中黄符剪刀的动作，啪啪啪……清脆的声音不绝于耳，似乎每一次的攻击都被劳木破解掉，老女人更加急迫起来，一口口鲜血喷出，催动手里的巫毒娃娃。

    原本就恐怖的娃娃嘴里发出凄厉的叫喊声，尖利刺耳，仍然挡不住脚踏七星的劳木，眼见离老女人就剩下七步的距离，劳木举着剪刀朝巫毒娃娃刺去，口中念诵咒语：“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公黄衣道人，四收百艺二师，若是邪师人冲左手挽后手脱节，右手挽冲，左手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师三步一滚，五步一跌，左眼流泪，右眼流血，三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令……”

    收邪法符咒一出，老女人再也承受不住，如遭重击，身躯连连后退，噗通摔倒在地上，爬起来抓着巫毒娃娃转身就跑，她所有的邪术，都在巫毒娃娃身上，劳木破了她的巫术，心神已受重创，不要说劳木对付他，就算放她离开都要消耗巨大的血气来安抚巫毒娃娃的反噬。

    那里还有半点害人的心思，但来的容易，走的可就不那么容易了，劳木眼睛现在还疼，眼皮都肿了，跟被蜜蜂蛰了一下似的，又当着王小虎的面，还是个少年心性，正是争强好胜的年纪，那能占了上风放走老女人？

    一步窜上前去，抓住老女人手中的巫毒娃娃一把拽了过来，然后双眼放光，念诵咒语：“冥冥玉皇大帝玉尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断瘟路、六断披盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪……”

    瞪着眼睛朝巫毒娃娃吐了两口口水，巫毒娃娃身上冒出黑烟，接下来，劳木将巫毒娃娃朝空中一扔，竟然用上了厌胜术，口中念念有词，拿着黄符折成的剪刀刺了过去，第一下刺在胸口，就听见老女人一声惨叫，胸口有血迹沁出，奇怪的是巫毒娃娃被剪刀刺中之后，像是粘在了剪刀上，一动不动，直到劳木手腕一抖，巫毒娃娃翻腾着跳到半空中，然后劳木手中黄符折成的尖刀刺出，这一下刺中的是娃娃肚子。

    老女人惨叫一声，脸上肌肉都在颤抖，但她实在是太瘦了，又没有眼睛，只有两个黑乎乎的眼眶，光看面相就够吓人的，这么一来，更加的渗人，劳伦斯神父已经看的双腿发软了，不停的在胸前划着十字。

    巫毒法师胸口和肚子流血，巫毒娃娃同样流出鲜红的血液，眼见劳木手腕一抖，再次将巫毒娃娃甩到空中，这一次他剪刀刺出的地方是咽喉，正是先前老女人对付他时，要刺的位置，老女人身遭重创，挨不得这么一下了，焦急之下，不顾身上的伤口，猛然窜出一把抓住身在空中的巫毒娃娃，另一只手使劲拽下了自己的长裙……

    “哎呦！我的眼睛！”劳木急忙扭头，就连王小虎哥几个也急忙扭头，趁着这个空隙，老女人那里还顾得上别的，攥住犹自颤抖的巫毒娃娃，转身就跑，转瞬间跑出了城堡，生怕劳木不放手，纵身跳进了大海之中。

    劳木从怀里掏出道斩妖符，念叨着追上去，就要朝海里扔，王小虎大喊一声：“回来吧，她已经不能为害了。”

    感谢：丶三十投出的月票。(未完待续……)