
    温迪戈的出现绝不是偶然，威廉林刚回到苏格兰，温迪戈就附身在离城堡不远的奥利维亚身上，加上冷天祥身边的鬼耳，飞机上的厉鬼，法器的丢失，这些要说没有关联，鬼都不信，王小虎就更加不信，但他实在琢磨不透，冷天祥怎么会跟欧洲的妖魔鬼怪扯上了关系？

    冷天祥的目标是威廉林，肯定设计了一套计龗划，这也是温迪戈出现的原因，所以王小虎要问的就是：“谁派你来的？你的目的是什么？你怎么知龗道我是东方来的法师？”

    “哦，我敬爱的东方法师，我感觉到了你身上与常人不一样的强大气息，所以我知龗道你是法师，你是黄色的面孔，黑色的头发，当然是从东方来的了，这一点不难推测。”

    “既然你知龗道我是东方来的法师，身上还有强大的气息，你还敢跟我叫板？你说的话我不信，我在问你一遍，你到底是谁派来的，你有什么目的？”王小虎眼中闪过一丝寒光，故意做出凶狠的模样。

    “尊敬的东方法师，在您的面前，我怎么敢撒谎呢，请你相信我这个可怜的灵魂吧，放我走，从此我离开这里，再也不会回来……”温迪戈苦苦哀求，却岔开王小虎的问题，王小虎很无奈，明显温迪戈是不见棺材不掉泪了，不给他点厉害瞧瞧，真以为他王小虎是吃素的。

    王小虎叹了口气：“不是我太残忍，实在是你的回答没有令我满意。”伸出手指头。朝着温迪戈一弹，一朵鲜红的火焰缠住了温迪戈，它的身躯立刻冒出白烟。一瞬间痛苦使得它本来就丑陋的一张脸变得扭曲起来，温迪戈惶恐的大声嘶喊：“我说，我说，快收回这鬼东西！”

    “早知如此，何必当初！”王小虎伸手召唤火焰，却见温迪戈身躯猛然一僵，竟然在如此短的时间内。被三味真火烧的烟消云散，王小虎愣住，外国的鬼玩意也太不禁烧了吧？脆的一B。还号称什么恶魔？

    高琪眼睁睁看着王小虎把温迪戈烧的连渣都没剩下，气恼的踢了他一脚，道：“你烧他干什么玩意？这下好了，什么都没问出来……”

    王小虎哭笑不得。对高琪道：“怨我？谁知龗道这玩意这么脆？”

    “这下好了。没得玩了，你就自己玩自己吧。”高琪挺生气，摔门出龗去，整的王小虎挺诧异，温迪戈又不是她大爷，她生那么大气干什么？眼见没龗事干了，收了黄符，关了灯。躺在床上沉沉睡去。

    第二天一大早，王小虎早早起床。威廉林正在准备早餐，见王小虎起来，让他先在外面溜达溜达，做好了早饭叫他，王小虎伸着懒腰出了城堡大门，不远处就是浩瀚的大海，海风轻抚，神清气爽，今儿天气好龗的不像话，王小虎伸着懒腰四处乱转，突然看到城堡上面的旗帜，不由得楞了一下，所谓的城堡旗帜，其实是家族的纹章。

    在欧洲古老的家族都有纹章，纹章代表的是个人，所以在相同的家族及姓氏的子孙经常拥有完全不同的纹章。有时候纹章的设计上相类似是因为纹章的拥有人合法地承继了父系的纹章，或如两大家族通婚而同时保留了两方部份设计也是常有，所以盾牌图案有部份是相似但不一样，这纹章是代表个人背景而不是全家族。

    早期的纹章主要是盾牌上的，经长期的发展，一套纹章以盾牌为中心，正上方加入了骑士的盔甲、锦冠、舵及斗篷、左右加入护像、下方箴言或箴言条及属土、之外环有旗帜。

    纹章的图像有很多，最常见的是狮子和苍鹰，其余也是各种野兽，色彩什么的都相当讲究，一句两句的说不清楚，让王小虎奇怪的是，威廉林家的纹章，竟然是一头怪兽，而且这头怪兽他很熟悉。

    独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足！竟然是谛听！

    一个欧洲古老家族的纹章竟然是东方的神兽谛听，再加上他昨天晚上住的屋子里面的古香古色和城堡里面的布置，以及风水走向，王小虎相信威廉林的祖先一定是个东方人，那也就是说，威廉林的身上流淌着华夏的血脉，怪不得这小子那么喜欢中国，待着就不走了。

    越在城堡里面转悠，越能感觉到当初修建古堡之人一定懂得中国风水，还要在仔细看，高琪出来喊他进去吃饭，王小虎回到饭厅，早饭倒也简单，煎蛋，三明治，咖啡和牛奶，远不如豆腐脑油条来的爽利，王小虎简单吃了几口，等大家都吃完了，各自去拿昨天买的鲜花，要去给威廉老爷子献花。

    威廉林带大家来到古堡后方，一小块墓地，离的还远，所有人就看见在墓地的最龗后方，矗立着一块巨大的石碑，上面刻着九个红色的繁体汉字。太上老君急急如律令！大家停下脚步，看着那石碑，都是瞠目结舌，宅总瞧着威廉林道：“你家还真是中西合璧啊。”

    “一直都有，这下我说的话你们相信了吧，我的祖先就是从中国来的，所以我的根在中国。”如果不是威廉林的高鼻子蓝眼睛，光听他说话，真听不出来他是老外。

    如果威廉林的先祖真是从中原而来，也必然是一位道术大师，否则不会留下如此多的玄术痕迹，但太过久远的历史，威廉林知龗道的也不多，哥几个学着电视里的样子，肃穆站在威廉林老爷子墓前，一个个的上前献花，倒也简单，只要献上鲜花就行，不用磕头，也不用烧纸，不大会的功夫，献花完毕，大家都拍了拍威廉林，表示节哀顺变。

    威廉林眼角含着眼泪，用英语跟老爷子念叨，说他中国的朋友们来看望他……

    王小虎看着眼前的一幕，心中也有些酸楚，突然他发现其实这样献花很不错，简单却有简单的力龗量在，一束献花，代表哀思，剩下的时间沉默一下，思念亲人，不像国内，磕头，祭品，扫墓，上香，烧纸，一套程序下来，那还有功夫去哀思，精气神都消耗在这上面了。

    大家陪着威廉林站了一会，默默离开墓地，威廉林去开车，带大家到镇子上的教堂，去见劳伦斯神父，慎虚装逼的点头：“对对，到一个地方拜一个地方的神，去拜龗拜神总是没错的。”

    基督教是欧洲人生活中的一个重要的部分。因此教堂遍布城乡各地，成为生活的重要组成部分，而且历史久远。到欧洲，教堂是必须参观的，也是值得参观的。

    教堂分为四个等级，小堂：有驻堂神父/主理牧师一位。圣堂：通常为传道区，有主任司铎/主任牧师，教友/会友多的教堂甚至有执事/助理圣品。座堂：教区主教驻在地。大殿：又称圣殿，通常为总主教/大主教所在，或为有特殊宗教事迹发生的地点，例如露德、花地玛。

    劳伦斯神父的教堂是个小堂，并不大，却也历史悠久，今天不是做礼拜的日子，教堂显得很冷清，到了门口，看到劳伦斯神父的助手在门外等待，见到王小虎几人，脸上带着微笑迎了上来，说是劳伦斯神父在后面等待。

    王小虎一行人呼呼啦啦的，跟旅行团差不多，不能都跟着进去，何况有小疯子在，万一疯起来，也挺失礼的，王小虎让高琪带着在教堂附近转转，喝杯咖啡什么的，也可以参观一下教堂，他和威廉林跟着神父助手进了教堂，教堂跟电视里演的几乎没有什么区别，油画，拱形的房顶，十字架……寂静中显得很肃穆。

    对于神明来说，不管你信不信，都要保持一个敬畏的心，王小虎就是如此，虽然他是道家传人，却对基督的伟大精神崇敬不已，带着敬畏和敬仰的心，随着助手穿过教堂，教堂寂静，却有一个身穿黑色帽衫的男人坐在右边的长凳上，正在恭敬的低头祷告。

    这会正是上午，阳光透过玻璃洒进教堂，显得明暗斑澜，而那个男人坐在阳光照射不到的长椅上，身上带着一股说不清的强大气息，王小虎很明显感觉到他不是一个普通人，惊讶的看了一眼，男人的面目隐藏在帽衫的帽子中，看不清楚模样，男人用一种他听不懂的语言轻轻祷告，祷告的声音在寂静的教堂里回荡，有一股子神圣的味道。

    王小虎只是好奇，看了一眼随即不看，也就在这个时候，他感觉到男人的目光在阴沉的看向他，这种感觉相当奇妙，王小虎忍不住扭头去看，却发现男人仍在原地低垂着头，难道是自己疑神疑鬼？

    王小虎想在仔细瞧瞧那男人，无奈绕过了前堂，到了劳伦斯神父会客的地方，劳伦斯神父戴着眼睛，听到敲门声迎了出来，见到王小虎，脸上露出欣喜，拥抱了一下王小虎，用蹩脚的中文轻轻道：“欢迎你的到来，我的孩子。”

    感谢：PSU_MIM投出的两张月票，感谢：一片冰凉投出的月票。(未完待续……)