
    王小虎看出道巫毒教老女人不是劳木的对手，却没想到老女人会败的这么惨，这么快，劳木是个人才啊，要是能拉倒灵宝派，必然是一大臂助，毕竟懂抓鬼驱邪的就他王小虎一个，要是有了劳木加入，以后可就轻松多了。

    就如今天，如果没有劳木在，动手的肯定是自己，高琪道法是不错，却用不起，王小虎对愤愤走回来的劳木道：“怎么样？眼睛没事吧？”

    “酸疼，没瞎，回去敷点药就好了，小虎哥，你怎么不让我把那老女人收拾了？”劳木有些愤恨难平，王小虎瞧了一眼旁边的劳伦斯神父，叹息道：“斗法是斗法，不能杀人，否则咱们就成凶手了。”

    “哦，上帝，没想到世界上会有这么多邪恶的人存在，神的光辉总有照耀不到的地方，请怜悯这些可怜的灵魂吧……”劳伦斯神父神情悲悯，惹得哥几个都回头看他，王小虎咳嗽一声，对劳木道：“你还想加入灵宝派吗？你术法高强，让我甚是佩服，加入灵宝没问题，但咱们得说好，必须经过你父亲的同意，别引起茅山的不愉快，我们是小门小派，不想得罪人。”

    劳木兴奋道：“你放心小虎哥，过两天我带你去见见我家老爷子，我不是茅山正式弟子，只是学了几手粗浅的道术，他肯定会同意。”

    “嗯，那就等威廉的事过去了，我跟你回家。看看你家老爷子的意思。”王小虎跟劳木说着话，很是得意，没想到在国外还能招个强手。看来振兴灵宝真不是一句空话。

    王小虎一得意，脸上难免显露出几分，高琪最看不得他得意，哼的一声道：“王小虎，你这小事搞大，大事搞到天上的本事不小啊，才来了三天。西方那些著名的怪物都快到齐了吧？吸血鬼，巫毒教，恶魔。吹笛人……”

    高琪细数这几天碰到的西方各路奇人异士，数着数着数不下去了，宅总是写灵异小说的，对妖魔鬼怪的知道不少。推了下眼镜。道：“小虎，西方这些鬼东西出来的不少了，但也不算多，狼人，骑扫把的女巫，亡灵法师了……这些还没出来。”

    王小虎望着天上高挂的太阳，开口道：“并不是所有的术法都能在白天使用，尤其是一些邪术。晚上才是它们活动的时间，等着吧。晚上来的人会更强。”

    入夜，万籁寂静，月亮高挂在天空，伴随着潮汐的声音，给古堡增添了一丝梦幻般的色彩，吃过了晚饭，王小虎就坐在门口的椅子上，劳伦斯神父没有走，缠着王小虎教给他东方的法术，王小虎被这老头缠上，也很无奈，教给他一些民间的小法术，什么跌打梅山法，紧箍咒，隔山止血法，勾魂法，收神魄法……

    劳伦斯神父本事不大，却是好学，在高琪的翻译下认认真真的做着笔记，有不懂的就请教，就在王小虎被他问的有些不耐烦的时候，外面黑暗中突然传来一声猫叫，喵……

    猫叫的声音十分脆嫩，清晰无比，王小虎朝站在一边抽烟的慎虚打了个眼色，慎虚掉头去叫其余的兄弟，吃过晚饭，王小虎看了看威廉林背后的唐僧，只剩下一道虚影了，已经到了最后关头，越是这种时候越是大意不得，王小虎让劳伦斯神父退回城堡，抬头去看猫叫声音传来的方向，黑暗中袅袅婷婷的走过来一个性感的西方美女。

    美女将近三十岁，正是最成熟的年纪，身高有一米七五，金黄色的头发带着一种活泼的、鲜明的色彩，那双绿色的眼睛虽然嵌在一张矜持的面孔上，却是骚动不宁，慧黠多端，跟她那一幅装饰起来的仪表截然不能相称。

    美女长得有点像西方的著名影星，安吉丽娜，朱莉，很惊艳的感觉，更惊艳的是她披着一件黑色的斗篷，样式古老，头上带着一顶滑稽的黑色尖帽，背着一个大大的皮包，手中拿着一支短小的金属棒，在月光下闪耀着奇异的光芒。

    丫穿的跟哈利波特一样，傻子都知道来的是女巫了，王小虎叹息了一声，好奇问道：“你的扫把呢？女巫不是该骑着扫把飞进来的吗？”

    “我需要它的时候它就会出现了。”女人说着一口流利的普通话，不看脸，光听声音还以为是北京大妞呢，王小虎没说话，女巫在离他还有百米左右的距离停下，笑着对他道：“我听说东方来的法师很是厉害，打败了许多人，就想来看看东方的法师到底有多厉害。”

    王小虎叹息着摇摇头：“你看不到了。”

    声音很低沉，女巫一愣，问道：“为什么？”

    “因为你不是我的对手，我也不想跟女人动手，这样吧，我身边有一位同样美丽的东方女法师，道法高强，乃是清徽派的高徒，你若是斗得过她，我就出手，斗不过她，你就那来的回哪去，否则要是我一不小心，用五雷正法劈了你那张美丽的脸，以后你就不是漂亮的女巫，而是丑陋的巫婆了……”

    高琪自打认识王小虎，就没从他嘴里听过一句好话，猛然听到王小虎说她美丽，竟然有点羞涩，随即清醒过来，不对，王小虎这是用人朝前，不用人朝后，可不能上当，不由得开口道：“王掌门客气了，清徽，灵宝，不分上下，还是王掌门亲自动手吧。”

    劳木白天逞了个威风，感觉不过瘾，见王小虎和高琪在那推来推去，不由得蹦出来道：“不用你们两个，我来。”

    王小虎一把拽住他，向后一闪，闪到高琪身后道：“女人的战争，你搀和什么？”说完，小声对高琪道：“我感觉到一股强大的力量就在附近，你对付女巫，我来替你护法。”说着话，将五雷令牌塞给了高琪。

    你王小虎能护法，我高琪就不能护法？高琪哼的一声，本想去拽王小虎，一道黑影迎面而来，黑影来的又急又快，高琪只能是迎敌，脚下一个虚步，手中五雷令牌一横朝黑影拍了过去。

    真正的女巫，具有强大的魔力，能透过药草的协助，诵念咒语与召唤神明来施法，冒犯女巫的人会变成动物，并创造出不存在的幻影，女巫可以藏住月亮与太阳让大地一片漆黑，也会下毒来杀害她的敌人，并不是电影里演的那样骑着个扫把满天飞。

    女巫身上诡异阴森的力量，让高琪不敢怠慢，五雷令牌扫出去用的是巧劲，啪！一声打中黑影，传来一声猫叫，高琪一看，不是女巫来袭，而是她脚下的黑猫。

    既然动手了，高琪就不在犹豫，一个箭步朝不远处的女巫而去，手中捏了个驱邪的手决，她去的快，女巫反应也快，一只手伸进皮包中，一把五颜六色的粉末撒出，众人眼前都是一花，再一看，跳动中的高琪变成了一只癞皮狗，正在攻击女巫。

    幻术！所谓女巫能把人变成动物，不过就是一种迷惑人的幻术，王小虎还没等有所动作，高琪已经从粉末中若隐若现恢复了原来的样子，前面的片段变得模糊，是女巫幻术的作用，女巫使用幻术，还需要药粉的辅助，比起真正的幻术，差距太大，高琪要是连这点幻术都破不了，可真就丢清徽派的脸了。

    高琪用一种很奇特的嗓音念诵咒语，尖利，刺耳，却回荡不绝：“身如海、如盘石、掌似体、心如导引、灵至、聚如身、法令行、附于身、退邪魔、除妖狞、千瑞、发灵光、如律令……”

    高琪冰冷的声音，清脆而清晰传入每个人耳中，脚下踏着罡步，掌中的五雷令牌围着女巫比划，却不往她身上招呼，女巫也开始念诵咒语，两股奇异的力量开始互相纠缠，但不管女巫咒语如何响亮，始终压不下高琪的声音，而且她好像陷入了一种无力的境地，拼命想要集中精神完成她的巫术，却总是被高琪的咒语声打断，根本集中不了精神。

    高琪还在围着女巫念咒，女巫变得越来越慌乱迷茫，过了三五分钟，痛苦的捂住了耳朵，狰狞的朝着高琪喊叫：“你别念了！”

    谁都没有想到，女巫竟然受不了啦！王小虎精神大振，高琪要是能把女巫弄的精神崩溃可就太好了，高琪念诵的声音继续，而且越来越大，形成一种奇异的呼啸，带着神圣力量，女巫实在忍耐不住，伸出手去抓高琪，就见她的一张脸已经变形，漂亮的五官有鲜血沁出。

    她不动还好，一动立刻喷出了一口鲜血，高琪看似没干什么，但围绕着女巫它的罡步，和咒语形成一波又一波强大的压力，女巫还是没有承受住，法术被打断，巫术使不出，而被反噬，吐血，更是心神受损的表现。

    高琪手中五雷令牌猛然举起，就要拿下女巫，就在这时，女巫身后响起狼嚎声响：“嗷呜……”

    感谢：大罗小神仙投出的月票。(未完待续……)