
    小疯子不知道从那找了一片宽大的树叶，愣是吹出了婉转的曲子，吹出了宫商角徵羽的五色声调，仿佛鼓乐齐鸣，君王驾临，小疯子蹦蹦跳跳吹的欢快，王小虎却是精神一振。

    中国的音乐，自古只有五音，宫、商、角、徵、羽，对应的是五行，宫为土、徵为火、羽为水、商为金、角为木，举例来说，战鼓当为宫，属土，在传统音乐中，鼓常为音乐的前奏。而在战争中要进攻时会擂起战鼓，为什么？土克水，水在五行中属肾，主恐惊，故鼓能减少土兵对战斗的恐惧而鼓舞土气。而“一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在敌人败退后，为了防止自己的军队盲目追击中了敌方的埋伏，故鸣金而收兵，金为收敛，金应该为锣，钟，或钹之类金属乐器，应为商。角应为竹木乐器，如笛，鸟鸣等声音，声调较高而婉转，晨间阳气升发，听到鸟鸣时，会感到心胸舒畅，缓解忧思。在听到竹笛的声音时。也会有相同的感觉。

    小疯子的树叶，吹出了角音，真不知道他是怎么办到的，就见树叶在他嘴里转来转去，声音层叠而起，恍若百鸟朝凤，清脆婉转，顿时将花衣人的笛音压制了下去，一百多个游客从幻境中渐渐清醒过来，惊讶的去看小疯子，花衣人的眼睛却突然亮了起来，嘴上的胡须有节奏的向上翘动，看上去十分的滑稽，双手转换却愈加的快了起来。

    并未像王小虎想的那样。花衣人会把音调吹的更高，反而音调一转，低沉了起来。听上去宛如传统苏格兰风笛吹奏出来的声音，苍凉，悲壮，带着不屈的奋斗精神，这个声音一起，立刻把现场所有的人带到了熟悉的环境范围之中。

    苏格兰风笛并不是单指乐器本身而言，它还连接着一长串代表苏格兰高地传统文化的历史。詹姆斯二世在位时。风笛就作为高地各部族之间的传统文化抵御着异族文化的侵略。风笛早已升华为苏格兰文化中不可或缺的一部份，甚至已经融入到了苏格兰人的血液之中。

    风笛声音响起，每个人的神思又开始恍惚。仿佛追寻着祖先不屈的抗争，各个神情激昂，小疯子的曲调竟然失去了作用，王小虎有些着急。扭头去看小疯子。却见他不紧不慢的拿出手中的树叶，一脸的迷惑，轻声嘀咕：“怎么弱了许多呢？”

    王小虎刚想让他继续吹，就见小疯子哈的一声道：“我知道了，这片树叶的经络没通！”说着用手指轻轻去弹手中这片宽大的树叶，他手指间的力道掌控的非常精妙，手指稍一接触到树叶表面，随即移开。但树叶却轻微的晃动起来，震颤如弦。小疯子弹了十几下，整片树叶竟然看上去显得更加精神，像是刚浇过水的一样的清脆鲜嫩。

    恰好也在这个时候，花衣人的笛音昂扬到了一个高音，小疯子把树叶放进嘴中，并没有去压抑这个激昂的音调，反而吹了一个调子跟着走了，像是在与之伴奏，与之相合，跟了两个音后，声音不知不觉中忽然变化，差别却仍然不大，气势上却渐渐显露慷慨悲壮之声。

    开始变徵之声，这个变故一起，转变的极为自然，花衣人额头冒汗，感觉到不妙，已经来不及了，他的双手已然控制不住手中的竖笛，音调跟着小疯子走了，在场之人，无不是垂泪涕泣。而王小虎的心中不知怎地就涌现出千古的那个名曲，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。这是一段悲壮千古的歌声，接着小疯子音调已转吹出慷慨的羽声。

    王小虎的眼中，仿佛看到一个侠客，随着寒风大步而去，渐行渐远……他的心中竟然泛出一种酸酸的感觉，再看别人，早就都是泪流满面了，音乐是不分国度的，所表达的意思都在曲调之中，苏格兰本来就是一个悲壮的民族，此时每个人都沉浸在小疯子的曲调中，无可自拔。

    小疯子和花衣人就如同两个音乐上的绝世高手，你来我往，互相影响，小疯子人虽疯，但也有聪明的时候，就如刚才，如果强行压制花衣人的笛声，不同的声调吹出，就算能压过他，在场的人在如此剧烈的变化中，影响情绪，甚至能伤到心肺，但跟着花衣人的曲调一走，再润物细无声的转换，自然而然也就压制住了他。

    花衣人的脸色终于变了，额头上的汗珠不断沁出，双手摁笛孔的动作更加快速，笛音愈发大了起来，但小疯子的音调已成，不管他如何挣扎，最后都被小疯子给带走了，渐渐的他双眼越来越迷茫，到了后面，已经完全是跟着小疯子的曲调在吹奏了。

    一百多个游客也全都一点点清醒过来，但音乐太美，都沉浸其中，没有人愿意打破坏这美妙的一刻，王小虎感觉差不多了，拍了一下小疯子，轻声对他道：“带他到古堡中咱们睡觉的屋子，让他好好睡上一觉，晚上我有事要问他。”

    小疯子嘻嘻一笑，吹奏的声音渐渐变缓，竟然变成了一曲欢快的调子，王小虎还很熟悉，凤求凰，他转折的相当自然，所有人都从悲壮中清醒过来，然后看着小疯子手舞足蹈的吹着树叶，后面跟着那个所谓的花衣人还有一群还未清醒过来的老鼠，溜溜达达的进了古堡。

    解决了花衣人，大家似乎还沉浸在音乐中，直到一个英俊高挺的年轻人鼓掌，所有人才回过味来，报以热烈的掌声，王小虎听着如潮的掌声，却很无奈，每个人都以为不过是精心安排的节目，却不知道这其中隐藏了多少凶险。

    七嘴八舌的讨论刚才的音乐，每个人都很兴奋，有年轻人却不满意，他们是来找刺激的，不是来听音乐会的，眼看着时机已到，威廉林朝远方比划了一下，忽地平地刮来了一阵风，吹动篝火飘忽，然后从黑暗中，走出来一个身穿燕尾服，脸色惨白的男人，竖着十七世纪的头型，蕾丝边的衬衣，很像是夜访吸血鬼中的打扮，就见他飘飘忽忽的倒了近前，整个古堡挂着的各种颜色灯泡，开始忽闪起来。

    男人走到一个女子身边，猛然掐住了她的脖子，露出两个尖利獠牙，威廉林应景的惊呼一声：“我的天啊，吸血鬼，他也来参加鬼节了吗？”

    “啊，不要吸我的血啊……”女人大声的尖叫挣扎，在场的游客看着这一幕，没有人感觉到害怕，实在是场景布置的太不尽如人意，而且扮演吸血鬼那哥们一看就是脸上粉抹多了，一呲牙，扑棱棱往下掉渣，更有意思的是，在女人的扭动下，那哥们的獠牙竟然歪了，他也感觉到了不对，急忙去矫正嘴里的獠牙，顿时引起一片笑声。

    哪里有半点恐怖的气氛，简直就是一幕活喜剧，威廉林的脸色变得很难看，精心策划的节目，竟然是这个效果，也是哭笑不得，王小虎看的直摇头，小疯子回到他身边，双手扒在王小虎的肩膀上，笑嘻嘻道：“小虎哥哥，我让那个穿花裙子的小个子男人睡觉了。”

    “做的好，明天小虎哥哥给你买个水枪。”王小虎鼓励了一句，小疯子嘿嘿直乐，就在眼前这幕闹剧就要演不下去的时候，突然人群中响起一声叹息，那个最先拍巴掌的帅哥，开口道：“吸血不是这样吸的，应该这样。”

    男人在人群中离篝火有将近二十米的距离，话音还没落，已经到了女演员的身边，女演员抬头看了一眼到了面前的男人，就见他身材欣长，穿着身得体的黑西装，一看就是出自名师之手，白色的衬衣，没有扎领带，头发打理的很利索，蔚蓝色的眼睛好似大海一般，轻轻一笑，右边脸颊还露出一个酒窝，脸色发白，却像是日夜笙歌的贵族，举止投足之间无不散发着一股自信的魔力。

    男演员看着这个不速之客，愣愣道：“有这一幕吗？为什么先前没有跟我说？不行，加戏就要加钱……”话说到这里，那男人抓住演员的衣领，轻轻一甩，男演员横着飞了出去，引起游客一片……掌声，每个人都以为这是接下来的节目。

    男人靠近了女演员，她瞬间就被眼前的男人给迷住了，男人微笑的看着她，问道：“我将给在场的人演示真正的吸血鬼是怎么吸血的，你愿意配合我吗？”

    女子痴痴的瞧着他没有回答，男子温柔的对她道：“别害怕，不会疼的。”伸手抓住她露在外面的脖子，露出尖利的獠牙，朝着女子脖子上的动脉咬下，也就在这个时候，忽地一道黄符，激射而来，啪的打在男人脸上，同时一个声音响起：“我的血比他的甜，不如你来吸我的血吧。”

    男子猛然回头，血红的眼睛，尖利的獠牙，已不再是人类，终于，惊呼声在游客中响起。

    感谢：sxsxsxsxsxsx投出的月票。(未完待续……)