
    从贺兰山回来三天了，无情的打击让王小虎整个人瘦了一圈，为了忘记乌娅，拼命的找事做，先是带着兄弟们气势汹汹的去找冷天祥要剩下的七百万，冷天祥却消失的无影无踪，天祥公司也突然撤资，就剩下个空壳子，王小虎这一趟差点把命丢在贺兰山，只挣了三百万，为此哥几个都是愤恨难平，四处查找冷天祥的去处，却没有半点消息。

    两天后，高琪给王小虎打了个电话，告诉他有了冷天祥详细的资料，让他去一趟五处，王小虎找到高琪，高琪从档案柜子里拿出一叠厚厚的资料，对王小虎道：“你一定猜不到冷天祥的来历，这个人就是个传奇啊。”

    “不就是个有钱人，顶多脑袋比咱们好使点，还传奇？”王小虎很不服气，毕竟被冷天祥摆了一道，心里很不舒服，还是接过档案仔细翻看，十分钟后，惊讶的就说不出话来了，高琪说的没错，冷天祥真的就是一个传奇，而他手中的资料，竟然来自前苏联克格勃最机密的档案。

    确切的说冷天祥是一个试龗验品，这要从冷战时期说起，当时美国和苏联都致力于打造超级精神战士，让特异功能者从事跟军事、情报有关的具体行动。当时甚至流传着一种说法，未来世龗界的主宰者属于拥有心灵感应和特异功能电子武器技龗术的国家……

    冷战时期美苏两大强国都成立了由特异功能者组成的精神特工小组，相对而言苏联起步较早。1966年苏联已经成立了二十余个超常现象研究所。1967年用于研究“特异功能”的国家预算经费高达2,100万美元。赫鲁雪夫时期，苏联还成立了一个由“特异功能者”组成的绝密实验室，专门培养特工人员。这些超级特工据说能预卜凶吉。洞察未来，甚至可以从电视上出现的外国元首影像中看出其健康状况。

    莫斯科大学教授亚历山大．斯皮尔金受命组建了一个“生物资讯”实验室，实验室座落在莫斯科市的弗尔曼巷，占据了六号楼的两层。按照编制，实验室应该征召200名工作人员。应聘者在申请时必须回答一系列专业问题，譬如说：“您自己发现或周围人指出您具有什么超凡能力？”“您都做什么样的梦？彩色的吗？”“您是否能影响别人？”“您曾尝试过给人治病吗？”面试也很严格：考生站在一块黑板前面，由三名已经“验明正身”的“特异功能大师”和斯皮尔金本人组成的评审委员会作出裁决。

    据说这个实验室做出了很多成果。斯皮尔金也经常被请到苏联总参谋部和内务部科学院作报告，反响强烈。一些“特异功能者”还直接效力于苏联情报机构克格勃，刺探一些普通人无法弄到的“绝密情报”。比如化身游客深入美国境内。将获取的情报再以“心灵感应”的方式发送给位于俄境内的同行。克格勃还曾尝试让“特异功能者”通过环线天线“感应”大洋深处的美军潜艇以及燃料加注基地。

    克格勃有一个非常厉害的特异功能者，尼娜?库拉金娜，据说她能控制人的心脏跳动。列宁格勒的一位精神科医生决定亲自出马，打破这个迷信。当库拉金娜把意念集中到他的心脏时。精神病医生的心跳急速变化。减慢到几乎要停止的程度。

    美国于1972年组建了代号为扫描的精神特工小组，成员有个响当当的名号——千里眼。据不完全统计，精神特工小组接手了数百个项目，不乏成功案例。1987年，千里眼慧眼识出中央情报局中的内奸，称此人住在华盛顿、开外国名贵跑车，和一个拉美女子来往密切。1994年，与上述特征非常吻合的鼹鼠阿尔德里奇?艾姆斯锒铛入狱。不过。更多的时候是谬以千里。1994年，随着冷战的结束。中情局彻底终止了对特异功能的研究。

    上述这些，不过是流于表面的东西，真正高层次的，仍然隐藏的很深，根据克格勃这份档案上来看，冷天祥属于苏联时期一个最高级别的试龗验品，而这个实验的名称叫做天人。

    实验的灵感来源于一份报道，六十年代俄罗斯中部山区发现一名狼孩，他具有狼的生活习性，像狼那样嗥叫，像狼那样吃东西，手指甲和脚趾甲就像狼爪，而且爱咬人。

    这个狼孩是当地村民在森林中发现的，那是一群狼的领地。当时天气很冷，他正蜷缩在一个用树叶做的窝中睡觉。村民们将发现一个野外生物的事情报告给警方。

    经过医生和科学家的研究，他们惊讶地发现，狼孩的生活习性和生活方式与狼非常相似。他移动的时候腿部呈半弯曲状，显然与他经常与狼一起奔跑，一起寻找食物有关；他有着非常坚硬而锋利的牙齿，如果被他咬到可能非常危险，他的手指甲和脚趾甲长得非常像狼爪。

    科学家和医生们立即对狼孩进行了检测，并惊异地发现他的实际年龄可能超过10岁。而且他似乎有很高的智商，只是不会讲俄语或者其它的人类语言。警方称，当有人叫他的时候，他根本没有任何反应。而当医生给他衣服的时候，他迅速弹跳起来冲入走廊，然后闯进他的房间，狼吞虎咽地吃起食物，就像一只动物那样。

    呆在医院仅仅24小时后，狼孩躲开医院安全人员的监控，利用自己的野外技能逃走了。警方认为，他可能在莫斯科地区游荡。一名医生说：我们甚至还没有完成对他的检查，我们只是成功地给他洗了个澡，剪掉了他的指甲，抽取一些血液样本。由于生长环境和心理问题，他可能非常危险。

    科学家和医生们推测称，这个狼孩可能已经在野外生存好几年了，没有人能够确定他的真实身份。其实，这类狼孩的例子在俄罗斯并不罕见，据说有很多不幸的孩子被父母抛弃，又很幸运地被狼群收养照料。

    这些狼孩大多用四肢行走；白天睡觉，晚上出来活动，怕火、光和水，只知龗道饿了找吃的，吃饱了就睡；不吃素食而要吃肉，并且不用手拿，放在地上用牙齿撕开吃；他们不会讲话，每到午夜后像狼似地引颈长嚎；大多数狼孩的智力只相当3、4岁的孩子。此外，人们还发现过熊孩、豹孩、猴孩以及绵羊所哺育的小孩。他们也和狼孩一样，具有抚育过他们的野兽的那些生活习性。

    特异功能和狼孩，这两件看上去风马牛不相及的事情，其中却有着极大的关联，而发现这其中绝大的关联的是苏联科学家，伊万诺维奇，他发现人类的知识与才能不是天赋的，直立行走和言语也并非天生的本能。

    所有这些都是后天社会实践和劳动的产物。从出生到上小学以前这个年龄阶段，对人的身心发展极为重要。因为在这个阶段，人脑的发育有不同的年龄特点，言语的发展可能有一个关键期。错过这个关键期，会给人的心理发展带来无法挽回的损失。

    因此长期脱离人类社会环境的幼童，就不会产生人所具有的脑功能，也不可能产生与语言相联系的抽象思维和人的意识。成人如果由于某种原因长期离开人类社会后又重新返回时，则不会出现上述情况。这就从正反两个方面证明了人类社会环境对婴幼儿身心发展所起的决定性作用。

    但是从另一个方面看，许多天生的神童，智力商数达到一百五或者更高。但这些神童中有成就的不到百分之十，更多的是被送进了精神病院，百分之十四已经进行过或要求进行智力方面的治疗。百分之六自杀，百分之一进了监狱，百分之二十七离婚过一次或一次以上，百分之十九无论想干什么，却总是失败，其余的人不管担任什么重要工作都是平庸无奇。全部智力商数都减小了，几乎随着年龄的增长而直线下降。

    幼年的时候聪明无比，但随着年龄的增长，却变得越来越平庸，那么是不是人类固有的思维模式和人类的社会性，影响了神童的生长？

    也就是说，如果这些神童不生活在固有思维和模式的成人社会中，会不会有更大的可能性？就像是狼孩，跟狼生长在一起，就会有狼的特性，那么人类呢？其实也有固定的特性，而且相当的顽固，会不会那些天才儿童跟狼孩一样，在普通人的世龗界里，被平庸的人类影响，才会变得平庸，拥有了普通人特定的属性？如果是，那么脱离了人类固有的成长思维和模式，会不会成为超人？

    这个想大胆的想法让伊万诺维奇激动不已，详细的说明了自己的观点以及自己的看法，报告到了当时的国家科学院，很快就引起了重视，秘密从世龗界各地寻找到了五十名智商在一百五以上的孩子，开始了天人计龗划的实验，而冷天祥就是其中的一个孩子。

    感谢：云雨第一人投出的月票，感谢：红尘呢喃打赏100起点币。(未完待续……)