
    神雷爆发出来的光芒，逼得高琪几人下意识的闭下了眼睛，等在睁开，透明的土地恢复如初，剩下的情形便再也看不到了，不由得都是惊讶万分，不明白这一切是怎么发生的，扭头去看王小虎，但见他依然紧闭双眼，沉寂无声。

    沉默中高琪刚要开口说话，忽地城堡外面响起一声尖利的呼啸，一个戴着尖尖帽子的女巫骑着扫把诡异的突然从黑暗中飞来，伸手去抓守在王小虎身边的威廉林，耿鉴扬感觉到风声来的急，身躯一转，挡在威廉林前面，伸手抓住女巫胸口，一把从扫把上拽了下来。

    砰然一声响，女巫落地，挥舞手中的铁钩，朝着耿鉴扬脑袋砸去，竟然就是提前离开的凯瑟琳，原来没有走远，一直在等待机会。耿鉴扬一个踏步，凯瑟琳眼前骤然消失了耿鉴扬的身影，不由得一愣，手中的铁钩忽地被一股大力抓住，脱手而出，然后头上重重挨了一击，软软跌倒。

    耿鉴扬动起手来，利索至极，刚收拾了凯瑟琳，城堡外面蜂拥进来三十几个人，有些见过，有些没见过，想必是达成了攻守同盟，三人一组，有条不紊朝着威廉林杀了过去，这些人身后，是那个堕落天使，他已经断了一个翅膀，剩下一个高高竖起，朝着威廉林大步而来。

    “下杀手！不要留情！”耿鉴扬知道到了最凶险的时候，高呼一声挥舞铁钩迎敌。对面的黑魔法女巫，举着手中的娃娃，对着耿鉴扬阴沉的笑。用小刀去刺娃娃的双眼……

    “看住威廉林……”高琪怒吼一声，甩出三道黄符，举着五雷令牌迎了上去，劳木手痒难耐，刚要动手，却被慎虚拽住，咬牙对他道：“哥们。帮我看好威廉，剩下的交给我们。”说完扭头看了一眼宅总，两个没什么道法的相互点了点头。大义凛然的拎起板凳冲了上去，随即就被掀飞，砰然落地，生死不知。

    黑暗中。阴沉的叫喊声响起：“杀死这些东方人。我们要的只是威廉林……”

    小疯子吓得浑身哆嗦，畏缩在王小虎身后，看样子又要哭了，劳木守在威廉林身边，威廉林已经忍耐不住道：“你别管我，去帮忙，我会请神，我来请神……”

    “哦。我的上帝啊，这是有预谋的……”劳伦斯神父竟然还没有走。惊恐的看着群魔乱舞，跪在地上，画着十字。

    场面已经乱成了一团，王小虎仍然盘坐在地上寂静无声，高琪一边迎敌，一边要照顾王小虎，劳木已经对上了五六个奔着威廉林来的法师巫婆，形式朝着一边倒在发展，用不了多久，城堡就要陷落，来的人像是知道古堡的秘密，恰到好处的在这个时刻出现，打了他们一个措手不及。

    威廉林又是着急，又是难过，后悔当初没有跟师傅多学些道法，事到如今再说什么也是晚了，不想拖累别人，就要自己有本事，而他仅有的本事就是请神术，威廉林也开始念起咒语，开始请神上身。

    “拜请合坛诸猛将，卫国金光龙树王，北极真武大将军，儒家五部三界轮，金玉哪吒大菩萨，关王元帅大将军，都天杀鬼虎枷欏，八万四千大金刚，数千数万诸猛将，六丁六甲到坛前弟子一心全拜请，普唵祖师合坛官将降临来，神兵火急如律令……”

    威廉林脚下踏着罡步，手中捏诀，额头上冒汗，请神术是学过，可压根就没有真正的勤学苦练，临时抱佛脚，手脚配合难免出错，加上着急，更加的失灵，劳木挡住了五六个对手，拼斗的极为辛苦，扭头朝威廉林喊：“你快点，我撑不了多长时间。”

    劳木一催促，威廉林更加着急，好在折腾了一会也熟练了起来，感觉到一股强大的力量汇聚而来，威廉林不敢怠慢，更加认真捏诀，渐渐的他几乎是凭借着本能掐出一个又一个请神的手决，双手几乎形成了虚影，根本不知道有多快。

    人的潜力是无限的，就看有没有逼到那个份上，威廉林深思恍惚，感觉有强大的力量正在融入到身躯之中，而他的意识也正在逐渐模糊，恍惚中，他看到高琪嘴角带血，耿鉴扬手中的铁钩不时的砸倒下一个又一个，小疯子手足无措的咧嘴哭泣，劳木在几个巫师的夹攻下，已经灰头土脸，各种黑暗与光明的力量纠缠在一起，往来冲突……

    这是一个特别奇妙的过程，仿佛一些都尽在眼底，又仿佛是借助着别人双眼看到的这一切，威廉林知道请神快要成功了，手决捏的更加快速，也就在这个时候，他看到了堕落天使，目光充满着怜悯走了过来，虽然他只剩下一只翅膀，力量仍然是强大的令人心悸。

    威廉林请神术还没有完全施展开，却已经没有人替他护法了，堕落天使看似走的很慢，但身形一晃，就伸手抓住劳木将他扔了出去，一步踏出，已然到了威廉林眼前，伸手朝他抓来。

    他的手晶莹如玉，带着恐怖的力量，给威廉林造成了极大的压力，已经融入到他体内的那股力量在颤抖，像是要被逼迫出去，威廉林顾不得那么许多了，猛地扑了上去，想用冲撞之力撞开堕落天使。

    威廉林感觉到堕落天使身上那种并不纯正的悲悯力量，以及他对人类堕落的恨意，这种矛盾的力量仿佛激起了已经融入他身上的神力，砰！的一声，威廉林神魂颤抖，堕落天使也忍不住后退了两步，眼中露出质疑的目光。

    威廉林神魂激荡之下，似乎就要昏沉过去，掉落到地上一摔，又将他摔得清醒过来，还未融合好的请神术，终究是不如堕落天使本身强大。

    “天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆荫吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生。持诵万遍，身有光明，三界侍卫，五帝伺迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆……”

    威廉林趁这个空挡，几乎是嘶吼念出咒语，强忍身上的不适，踏步捏诀，眼神冰冷，慢慢环绕着堕落天使，奇异的力量正在朝着他身上汇聚，威廉林从未单独迎敌，缺少经验，堕落天使并不随着他的脚步乱动，只是冷冷的瞧着他，气场相当强大，压迫着威廉林，用一种轻柔的语调对他道：“你生长在基督光辉的世界，却学会了东方异教徒的法术，这是罪！”

    强大的气场压迫下，威廉林迟迟没有出手，仿佛不管他从什么角度出手，都会落入了眼前这个男人的圈套，持续了不到一分钟，堕落天使已经没有耐心等待下去，在胸前画了个十字，一道璀璨的光芒亮起，十字光芒朝着威廉林身上压迫而来。

    堕落的不彻底，仍然保持着作为天使的力量，无疑是强大的，但威廉林知道自己不是罪人，他并没有做过什么恶事，他相信东方的法术是正直悲悯的，是善的，既然如此为什么要躲避？于是他迎了上去，双手捏成的法决朝着堕落天使顶了过去。

    这是硬碰硬的战斗，白色的圣光和金色的法力相撞在一起，伴随着堕落天使的一声惊呼，威廉林感觉自己飞了出去，眼耳鼻口不断有鲜血沁出，隐约的他听到几声惊呼，耿鉴扬和高琪正在努力朝他靠过来，却被十几个人围住。

    威廉林摔倒在地上，抬头看了一眼脸色苍白仍然沉寂无声的王小虎，心中忽地一酸，这几年一直是王小虎替他背负起了一切，为了他，多少次深陷危险之中，这一次，该是他威廉林不用在让哥几个操心的时候了。

    威廉林发出野兽一样的嚎叫，猛然朝着堕落天使冲了过去，用最野蛮的方式表现了他的不屈，可没有完全施展出请神术的威廉林，又怎么会是一个堕落天使的对手，堕落天使只是冷冷的看着他的疯狂，眼见威廉林到了身前，一个转身，抓住了威廉林的身躯，一掌将他拍晕，轻轻拎在手中。

    胜利终究是属于强者的一方，可就在他拎着威廉林要离开之际，忽地远方传来一阵仙乐，在场的每个人眼前都是一花，随即便看到身处在花海之中，而远方天际，仙乐飘飘之中，一个飞天的仙女，手臂挎着一只花篮，从远方翩然而至，手中的鲜花撒出。

    漫天飘舞，紫的，红的，白的，粉的……每一朵花都仿佛是一个精灵，翩然而至，天地之间呈现一片吉祥如意，所有人瞬间迷茫，抬头去看如雨一样的花朵翩然落下。

    就在花朵即将要落在身上之际，忽地小疯子大喊了一声：“鬼啊！”这一声喊，恍如巨钟敲响，众人眼前一黑，刚要有所动作，眼前又是一花，又回到了花海当中，无数的花朵沾在身上，便不在滑落。

    感谢：拉登的绊脚石投出的月票。(未完待续……)