
    施展幻术跟施展道术是一样的，精气神越充足威力就越大，如今的萧林勉强支撑，双腿发软，眼前阵阵发黑，大萨满那一刀，又狠又准，让他没有半点察觉动脉就已断，等到回过味来，身上早就酥软无力，他的幻术对大萨满根本不起作用，好在大萨满魂魄立体之际，让他捕捉到，拼尽全身力气脱身而去，却是在也不敢回头。

    大萨满的厉害，不仅是在术法上，更是在算计上，萧林相信只要他回转对付大萨满，大萨满定然还有后招等着他，这老狐狸没有后招断然不会贸然魂魄立体，萧林已经被大萨满这一刀刺的怕了，生死薄是重要，自己的命更重要，只要大萨满死了，这里就再也无人能制住他。

    何况他失血过多，连走路都费尽，还拿什么去跟别人斗法？萧林是个狠人，当机立断，退出了山洞，没走出多远，就在附近找了个安全的地方，先用秘术阻止了流血，才一步步艰难下山，到了山下，看到守在山脚下的孛日帖赤那，勉强迷幻住了几个人，潜藏进村子里，找到个地方养伤，之所以不敢出来找冷凝，也是因为冷凝和他的哥哥冷天祥一样都是个狠人。

    他们之间是合作关系，彼此之间并不信任，萧林能做的就是尽可能恢复体力，养好伤势，他躲在一家后院，找到了点吃的，找到点草药，默默养伤，吃糠咽菜的刚养好一点伤，王小虎出来了。僵尸也躁动起来，无奈之下跟着村子里的人逃到了邬堡。

    萧林这样的人，对别人的性命从来不看重。但对自己的命却是无比的珍惜，他本不想出来，想着暗中偷溜，眼见邬堡就要支撑不下去，王小虎也挡不住李长风，耗下去早晚要跟着陪葬，这才忍耐不住从暗中出来跟冷凝说话。

    萧林有些惧怕冷天祥。能把冷凝带出龗去最好，他现在虚弱不堪，真要跑路。冷凝在关键时刻还能搀扶一把，这才有了先前一幕，只是他没有想到，当他用幻术害死了村子里的几个人后。整个天地忽然狂风呼啸。头顶天空阴云密布，无数道霹雳狠狠劈下，却劈不开阴沉笼罩在村子上空的死气。

    突如其来的变化每个人都看在眼里，乌娅像是感觉到了什么，开始念诵一种咒语，她一开口，磕磕巴巴，咒语声却分外的清晰。她手中的宝刀被举到胸前，眼神坚定。奇怪的是，乌娅口中的咒语声一起，萧林就发现他的幻术不管用了，不管他如何驱策另外两个离他不远的人，却是半点也影响不了。

    “世代相传的“博”法哟，天地山河、日月星辰，自然万物，都是我们代代祭拜的附体主神！长生天赐爱于你的子民，祈福驱邪行“博”法！请接受我们庄重的祈求，赐福这被诅咒之地……”

    乌娅的声音很小，磕磕巴巴的，却是清晰的传到每一个人的耳中，神秘的咒语激起了村子里每一个人的血性，精神不由得一振，更加凶狠的砍杀向龗上爬的僵尸，苍穹之上，雷声不绝于耳，像是长生天的怒吼。

    萧林却是眉头皱起，他很清楚只要让邬堡里的人接连跳下去，下面的僵尸就会被血肉吸引，朝着一个地方拥挤，这样就能闪出一个空隙，他和冷凝就能借机逃走，至于以后的事，外面是不是会血流成河，那不是他该考虑的。

    只不过身受重伤的他幻术不如以往强大，若是不受重伤，迷幻住几百人太过轻松，现在想要一次性迷幻住几百人，必然要消耗他大量的体力精力，机会只有一次，不解决掉乌娅，只要她还继续念诵咒语，就没有生机。

    萧林决定先解决掉乌娅，他凝神聚气，慢慢走近乌娅，口中温柔说着话“我的孩子，你做的很好，现在跟我走吧……”乌娅恍惚中看到大萨满朝她缓慢走了过来，身上带着神光，慈祥的微笑，乌娅停止了念诵咒语，定定的瞧着大萨满眼神渐渐迷茫起来。

    她手中的宝刀，此刻却散发出淡淡的白色光芒，萧林的主意是迷幻住乌娅，带她走到城头，然后一个闪身，将乌娅晃到邬堡下面，然后他转身，用尽全部的精气神迷幻住城头所有人，让他们两两的跟随着乌娅朝下跳，如此一来他就可以和冷凝趁这个时机逃出龗去。

    萧林神情淡然，乌娅迷茫中一步步向前，一切都在按照他计龗划的进行，就在乌娅走到城墙箭垛的露口处，她手中的宝刀泛起异样的白光，白光中大萨满的魂魄骤然闪现，一点点融进乌娅的身躯，这一刻萧林看到乌娅脸上露出的笑容，竟是如此的苍老诡异。

    萧林心头涌现出一丝不好龗的感觉，他又被大萨满给算计了，乌娅手握宝刀，仿佛等的也就是这一刻，果然，乌娅突然扭过头来，定定的瞧着他，吐出一句话：“你该死！”

    只是普通的三个字，萧林却感觉到一股莫名其妙的怪异力龗量猛然拉扯了他一把，他就在乌娅身边，也在墙头上，这股力龗量出现的相当突然，萧林急忙伸手去抓箭垛，但这股力龗量强大到无可抗拒，他的身躯猛然被拽落向龗下，萧林双眼睁大，不可思议的看着乌娅的脸上露出大萨满诡异的笑容。

    下一刻他就被无数的僵尸淹没……

    萧林最龗后一刻的感觉没错，这一切针对的都是他，自从萧林来到村子，偷偷潜入大萨满的屋子，大萨满就已经发觉，却是不动声色，他看得出萧林不是一个好鸟，一个人的心性如何，她活了八百年，至少能看透八九成，之所以对王小虎宽容，是因为王小虎是个热血宽容的人，这孩子心性不坏，否则也不会带着僵尸散步到他门口，却又不好意思的朝她笑，大萨满看得出王小虎心中的羞愧。

    萧林却不一样，这是一只心狠手辣的狼，不会把别人性命放在心上的人，而且非常强大，要是让他留在村子里，就是一个天大的祸患，所以大萨满决定不在等待，快速决定了圣女的人选，而在山洞中跟王小虎说那番话，其实就是在等萧林显身。

    萧林不死，大萨满就不会安心，所有的谋划在她去山洞的路上就已跟乌娅说起，可要夺舍乌娅身躯也是真的，不过当王小虎阻止了生死薄，萧林逃走，她立刻回身，将神魂一点点融入到宝刀之中，然后残留一丝魂魄强撑着等到王小虎醒来，救出乌娅，她最龗后对乌娅说的是，一定要引萧林出来，否则村子就算是破除了诅咒，村子里的也会被萧林操控，大萨满的眼睛真毒，萧林还真就打起了村子的主意，如此多的美女，除了他享用以外，若是用来替他办事，试问天下男人那个能抵抗得住？

    乌娅按照大萨满嘱咐行事，一直隐忍，直到萧林忍耐不住对她施展幻术，但有大萨满神魂附在宝刀之上，萧林的幻术根本奈何不了乌娅，而乌娅那一段萨满教的咒语，根本就是大萨满教给她的招魂神咒。

    大萨满的神魂依附在宝刀上，在关键时刻与乌娅合体，却存留不了太长时间，最多也就是三五分钟的事，但只要抓住了这三五分钟，足够成事了。

    萧林最终被大萨满逼到了绝路，剩下的就是要合大萨满和乌娅的力龗量破除诅咒，乌娅站在城墙边上，望着城下的僵尸，天空上方风雷涌动，一道道的霹雳愤怒落下，想要破除禁忌，奈何八百年的禁忌，仍然紧紧的笼罩在村子的上空。

    乌娅看到了王小虎，此时的王小虎狼狈万分，只有招架之功，毫无还手之力，脚步踉跄，显然已经到了危机关头，更让乌娅揪心的是，王小虎被李长风一步步的逼迫着离邬堡越来越近，眼见着王小虎身上血迹斑斑，狼狈不堪，好几次差一点就要遭了毒手，乌娅的一颗心就提起再也放不下。

    乌娅再也忍耐不住，凝神与大萨满的神魂融合在一起，抓着宝刀高举过头顶，仰起头看着满天的乌云，还有那一道道的闪光，白色光芒在她身上环绕，一阵阵瘟热的煞气吹拂她柔顺的长发，飘荡起来，迎风招展。

    这一刻，乌娅是当之无愧的女神，她身上白色的光芒越来越浓烈，与此同时她身上隐约显现出一只巨大的黑色乌鸦，白色光芒与黑色的乌鸦合二为一，变成一只神骏的神鸟，盘旋向龗上。

    阴沉的天空下，乌娅对着城墙下密密麻麻的僵尸尖啸着呼喊：“让这些已经死去的人儿，永远的死去吧。”接着抬头仰望苍穹，高声呼喊：“长生天，请你破除这八百年的诅咒，护佑你的子民，永远永远远离邪恶吧……”

    乌娅一遍遍的呼喊，声音形成诡异的呼啸，恍若万鬼哭号，天边风卷云涌，无数道闪电疯了一样翻滚而下，其中一道犹如天之利器，轰然而落，劈开笼罩在村子上空的层层阴霾死气，轰然落下！

    感谢：夜过无风投出的两张月票，感谢：书友140711002214188打赏100起点币。(未完待续……)