
    有些道理其实很简单，只是人为的将它变复杂了，就如王小虎身处的地狱，从道德经的观点看，世间万物都是从道中而来，那么不管是东方的地狱，还是西方的地狱，都是道的一部分，没有什么好害怕的，地狱，不过是墙上的影子，心的障碍，当消除了这层恐惧，所谓的地狱便处处都是坦途。

    王小虎细细琢磨这层道理，颇有感悟，他跟柏拉图的交流不受阻碍，还是因为他想听的懂，只要想就能做到，之所以觉得恐惧害怕，还是道心不够稳固，念头一起，感觉丹田中升出股暖洋洋的气息，那是结丹的气息，与此同时，他清楚感应到了高琪拜斗的力量，再给他指路。

    为此他又懂得了一个道理，龙虎二气并不因为他是神魂状态就消失，而是他认为不应该存在，而屏蔽了龙虎二气，明白了之后，便感神清气爽，境界上又上了一层，王小虎对着柏拉图深深鞠躬，感谢老人的点拨。

    柏拉图微笑看着他道：“你懂了！懂了就好，懂了就没有什么能困住你了，去吧，我的孩子，不必感谢我，你留给我的道德经会陪伴我度过许多岁月，该感谢的人是我。”

    一个人能混到柏拉图这个名气上，绝不是浪得虚名，王小虎深深佩服，却是不想在这里多待下去，朝着老人笑笑，转身离开，王小虎大步而行，奇怪的是，他信心一起。萨麦尔就再也没有出现，顺利的走出了城堡。

    王小虎没有想到的是，他刚出了城堡就碰到了一个冤家。莉莉丝，莉莉丝是撒旦的妻子，地狱简直就是他家开的，感觉到了王小虎进入了地狱，迫不及待的前来报仇，地狱中的莉莉丝，妖艳无比。身上披着鲜红的战甲，手中执着一把长柄的镰刀，镰刀造型古朴。闪发着令人心悸的气息，正是死神的镰刀，莉莉丝身上散发出来的强大黑暗气息，比她降临人间时候的力量强大许多倍。

    她身后跟随着一群奇怪的婴儿。说奇怪是因为这些婴儿每一个都丑陋到了极点。肥胖的身躯，像是用人身上的各个器官组合起来的，没有一丝一毫的毛发，诡异的是后背还长着一双短小的翅膀，没有手，从小臂向下是锋利的弯刀，摇摇摆摆跟着莉莉丝气势汹汹而来。

    王小虎迎头见了莉莉丝，掉头就跑。莉莉丝尖叫一声，挥舞着镰刀追了上来。他身后的婴儿呼啦啦扑闪着翅膀，飞不太高，只有两米左右的高度，王小虎一边感应着高琪拜斗的力量，一边暗做准备，他的速度不可谓不快，但身后的那些古怪婴儿因为翅膀的缘故，速度更快。

    跑出去也就五百米左右，其中一个孩子凌空而来，挥舞着胳膊上的弯刀朝王小虎头顶狠狠劈下，王小虎手里没有合适的家伙事，光用拳脚相拼，吃亏的是自己，默念雷咒，却不管用，感觉到后脑风声虎啸，就地向前一滚，躲开这一击，继续向前跑。

    哇哇哇……怪叫声响起，古怪的婴儿们被王小虎激怒，振动丑陋的翅膀蜂拥而至，王小虎要再不正面迎敌，任凭后背留给敌人，真就是死路一条了，无奈之下，王小虎提起丹田内的龙虎二气，猛然回头，一招黑龙戏水，轰鸣而出。

    一招使出，搅合的附近风云突起，一条黑龙的虚影出现，带着威猛的气息轰然击打在最前面几个婴儿的身上，哇哇哇……的哭声骤起，所有的婴儿竟然被王小虎身上的龙气给吓住。

    龙在东方是神物，神圣的化身，西方的龙却是邪恶的化身，甚至传说龙是撒旦的化身，《启示录》第十二章第三、第四节提到：天上又现出异象来．有一条大红龙、七头十角，七头上戴着七个冠冕。它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。米迦勒随后与这条龙作战。而这条龙的身份则在第九节说明：大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒但，是迷惑普天下的。

    婴儿不过是莉莉丝豢养的一群小鬼，被王小虎身上显现出来的黑龙震慑住，以为王小虎是撒旦的化身，就连莉莉丝都愣了一下，心中生出一个念头：难道这个东方来的男子是东方地狱的君主？

    很快她就感觉到了不同，撒旦化身的恶龙带有双翼，而且散发出来的是邪恶阴森的气息，但王小虎身上盘绕着的黑龙却是煌煌浩荡之气，没有一丝邪恶，莉莉丝恼怒异常，趁着黑龙消散无踪，挥舞着镰刀朝王小虎狠狠劈了下来。

    死神的镰刀带着寒冷的光芒，一划而过，仿佛将空间都划出一道裂口，莉莉丝的眼前却是一花，王小虎不见了，不由得一顿，王小虎在反身打出黑龙戏水的时候，已然看清楚了莉莉丝的模样，五行踏步既然在地狱好使，不用的是傻子，王小虎照着莉莉丝的面部五行踩到她的盲点上。

    莉莉丝出神的一瞬间，王小虎已然到了她身前，一把抓住了死神镰刀，又一脚狠踹了出去，莉莉丝万万没有想到会有这般变故，等反应过来，死神镰刀已经到了王小虎手中，而她被这一脚踹得倒飞了出去，虽然没有受伤，却是恨死了王小虎。

    莉莉丝身形一晃，顿住了身形，要跟王小虎去拼命，却见王小虎根本没有与她纠缠的意思，挥舞着镰刀朝前狂奔，莉莉丝头发一根根竖起，狰狞如鬼，凄声尖叫，剩下的几十个婴儿，哇哇追了上去，可飞到王小虎的头顶，就被死神镰刀斩成两半跌落下来。

    王小虎跑动的姿势颇为怪异，一边超前跑，一边高举镰刀在头顶，不停的旋转，远远看上去跟个吊扇似的，死神的镰刀在西方地狱中算是神器了，收割人的生命，阴寒冰冷，且死气沉沉，无坚不摧，不管你是鬼是神，碰上了不是一刀两半就是身死命丧。

    死神的镰刀是莉莉丝偷出来的，要是被东方来的法师带走，就是一场灾难，莉莉丝尖叫连连召唤地狱中的鬼兵，自己却纵身追上，王小虎把那镰刀挥舞得风车一样，一时间也不敢靠的太近。

    死神镰刀一般人别说拿起，稍微靠近，神魂都要受损，实在是镰刀带着的死亡气息太过浓郁，无法抗拒，可王小虎明白了柏拉图的那番话后，运转起体内龙虎二气，感觉镰刀除了有点冰手和沉重之外，倒也没什么异常。

    手中有死神镰刀，王小虎就是死神，当真是神鬼辟易，一路狂奔，惹得四处冤魂惊慌逃窜，把个地狱闹得鸡飞狗跳，王小虎不知道跑了多久，来到一处宽阔的广场，广场上面冤魂无数，排着长长的队伍，哭泣哀嚎着。

    “米诺斯，抓住那个东方法师！”莉莉丝的尖叫响彻整个巨大的广场，王小虎就见在一个巨大的台阶上站起来一个巨人，络腮胡子，头戴紫金的王冠，高有五米左右，赤着身躯，后面拖着一条长长的尾巴，壮硕如魔神。

    希腊神话里米诺斯和拉达是宙斯和欧罗巴的儿子，米诺斯是克里特岛的国王，死后成为冥界的判官，审查鬼魂们的罪行，逐个做出判决，依照尾巴缠绕身上的圈数来遣送鬼魂。长长的尾巴在鬼混身上绕几圈，就意味着要打入第几层的地狱。

    听到莉莉丝的叫喊，米诺斯猛然回头看向王小虎，双目射出有若实质的光芒，一条长长的尾巴朝着王小虎席卷而来，他的尾巴有十米左右的长度，上面还带着金铁一样闪亮的鳞片，铁鞭一样横扫，王小虎急忙向右一躲，手中镰刀挥出。

    “嗷！”一声凄惨的叫声响起，米斯诺长长的尾巴竟然被王小虎砍断了一截，疼痛和愤怒之下，米斯诺不顾广场上的鬼魂，双手胡乱挥舞，无数的鬼魂漫天飞舞，朝着王小虎落下，王小虎不敢大意，挥舞手中镰刀，又是一片惨叫声。

    这鬼地方，能早逃脱一刻是一刻，王小虎挥舞着镰刀朝着冥府大门奔去，米斯诺和莉莉丝合在一处朝着王小虎追赶，但他手中的死神镰刀实在是骇人，谁也不敢靠的太近，照此下去，王小虎早晚要逃出地狱，莉莉丝着急对米斯诺道：“你召唤三头犬拖住他，我去呼唤地狱的君主，撒旦大王！”

    王小虎奋力奔逃，已然看见地狱的大门矗立在不远处，不由得精神一振，动作更加快了起来，也就在这个时候，米斯诺突然仰头大喊：“三头犬，拦住那个要逃出地狱的东方法师……”

    嘶吼的声音回荡不休，王小虎却是恍若未闻，朝着巨石建造成的大门闪身而去，眼见到了门口，忽地迎面冲击来一股黑暗强大的力道，腥臭恶心的气味弥漫开来，一张巨大的嘴巴张开，尖利如刀的獠牙朝他狠狠咬了下来。

    感谢：太阳下的咖啡投出的月票。(未完待续……)