
    如此着急追上门来，也是威廉林那张嘴惹的祸，回苏格兰之后，老爷子没几天就去世了，西方没有那么多规矩，葬礼完了就完了，没有头七，没有守孝，威廉林十七岁离开苏格兰，二十多岁回来，以前的朋友听说他回来，找他一起去酒吧喝喝酒什么的，问起他在中国的生活，威廉林开始吹牛，把在中国的经历用春秋笔法说了一遍，把自己说成了堂吉诃德式的英雄，斗恶魔，驱冤魂，过程惊险，经历奇特……

    只要是男人都爱吹牛，不分种族，不分国界，威廉林吹的上瘾，别人就当个故事听，可过了没多长时间，威廉林的朋友瑞里，也就是奥利维亚的哥哥，找到了威廉林，请他去家中帮忙驱魔，原因是十六岁的奥利维亚在一次出龗去采蘑菇的时候，不小心踩到了一个骷髅头，回家后开始发烧，经常可以在家里听到水滴的声音，过了十几天，水滴的声音消失了，她又开始听到沉重而恐怖的脚步声，以及断断续续时大时小的鼓声，更为骇人的是，奥利维亚的床会像遭遇地震一样上下震动，家具经常七颠八倒。

    一个月后，事态越发严重，奥利维亚性格大变，变得暴戾凶狠，身上还出现了红色的斑点。意志模糊，语无伦次，并且经常用恶毒语言辱骂加百列，辱骂路西法，长期不吃饭，还自残。父母也不知龗道她为龗什么会这样，请了很多医生不是被女孩恐怖的眼神吓跑。就是被咬跑。

    她父母意识到了问题的严重性，遂求助了医生和心理学家，但都没有找到解决的办法。当地一个老人认为奥利维亚是被恶魔附身了。奥利维亚的父母无奈之下，找到了附近的神父来为奥利维亚进行驱魔，神父认为这件事件很离奇，很快就答应了，当神父看到小女孩后，仿佛看见死神一般，神父看到这一幕居然都有惊讶的表情。这令在场的人更不安了。

    神父为其朗读圣经，可奥利维亚还是每况愈下，又过了一个月。奥利维亚的父母找到了最有威望劳伦斯神父请求其为女儿进行驱魔仪式。劳伦斯神父在查阅了大量关于驱魔的古书后，开始为奥利维亚进行驱魔。在仪式进行的第一天，奥利维亚身上会显现出撒旦的形象，随后。大小便失禁。嘴里说着无人能懂的语言。在仪式进行到第四次时，奥利维亚似乎恢复了正常。正当人们认为驱魔仪式可以结束时，奥利维亚突然声嘶力竭地狂喊：“我一直在她的身体里面。”

    无奈之下，瑞里想起了威廉林给他说过的那些故事，抱着死马当作活马医的心态找上门来，威廉林这才告诉他，他说的故事里面，主角另有其人。是他在中国的好哥们，一个叫王小虎的人做的那些神奇的事。他只是一个旁观者，并且让瑞里原谅他的吹牛。

    瑞里请求威廉林让王小虎来苏格兰看看他妹妹的病情，威廉林也打了电话，那时候王小虎哥几个还在贺兰山跟僵尸玩命，根本联系不上，也就这么拖了下来，没想到王小虎主动给威廉林打了个电话，说要到苏格兰来度假，威廉林立刻把这个好消息告诉了瑞里，毕竟威廉林是一个热心的人，于是就有了现在这一幕，

    中国人讲面子，爱面子，威廉林是王小虎最好龗的哥们，他说话了，面子一定要给，但让王小虎顾忌的是，中国的道术在西方管用吗？要知龗道，那可不是一个系统的，中国的鬼神跟西方的也不一样，更让他为难的是，没有法器了，也就更加的没有把握。

    可瑞里苦苦的哀求和威廉林的劝说下，王小虎只能是对威廉林道：“威廉，哥们给你这个面子，但你也知龗道中外差异太大，道家的法子在这管用不管用很难说，你别把话说满了，跟他说我会尽力，要是不行，就让他另想办法。”

    威廉林翻译了王小虎的话，瑞里一个劲的点头，讨好似的朝着王小虎叽里咕噜，虽然听不明白，也感觉得出他的焦急和恳求，王小虎最看不得这个，不管是中国人还是外国人，为了亲人低声下气的，能出把子力，就出把子力。

    威廉林出龗去开车，王小虎让高琪和耿鉴扬陪他去，留下小疯子，慎虚，宅总，但手上没有法器，王小虎问高琪：“你还带了点别的没有？”

    高琪朝他笑笑，走到自己的行礼边，拉开背包，掏出个小圆盒子，里面是几十张黄符，王小虎惊喜之下，接过来仔细看了看，祈福开运符、镇宅符、护身平安符、催财符，驱邪化煞符、斩鬼符、化骨符、止痛符。竟然什么类型都有，看来高琪是早有准备，有了这些黄符，起码不抓瞎了，王小虎嘿嘿笑道：“你这辈子就干了这么一件英明的事。”

    高琪也没搭理他，自己留了几张，剩下的都给了王小虎，王小虎接过黄符，嘱咐慎虚和宅总看好小疯子，千万别让他跑出龗去惹祸，带着高琪和耿鉴扬威廉林上了瑞里的车，直奔瑞里家所在的农场。

    瑞里一家并不是大富大贵的人家，就是苏格兰的一个农场主，很普通的家庭，离古堡开车也就半个小时就到，王小虎路上仔细问威廉林西方邪灵附身是个什么样子，威廉林告诉他，跟中国的差不多，稍微有些区别，西方恶灵附身，都有自杀自毁倾向，很多魔鬼都煽动人伤害自己，令人想自杀，对宗教物品敏感：附魔的人入教堂会呕吐，接触圣水会大叫大嚷或不能看着耶稣像，突然对同事或家人起厌恶之心，甚至想杀死他们，失眠、忧虑、头痛是常见特征，有时感觉虚浮、晕眩，突然懂得说拉丁语、西班牙语或意大利语，声线变得低沉……

    王小虎琢磨了一下，要是他出手，先用镇字决，镇住了体内的邪魔，再用驱赶的法子……也就是这么想想，实际情况还是得到现场看到了再说。

    接上了东方来的法师，瑞里车子开的飞快，半个小时后，王小虎几人来到一栋独立的二层小楼，瑞里的家是典型的农场主家庭，跟电视里面看到的几乎一样，车子停在门口，王小虎看到还有另外一辆黑色的轿车停在一边，威廉林告诉他，那是劳伦斯神父的车，今天是来给奥利维亚进行第七次驱魔。

    王小虎点点头，瑞里跟威廉林叽里咕噜的说着什么，并没有着急领着王小虎几人上去，威廉似乎在跟他大声争辩什么，过了会威廉林才不好意思的跟王小虎翻译：“小虎，瑞里说了，要先等神父驱魔，如果不成功，再请你上去，毕竟神父已经进行了六次的驱魔，所以请你原谅，我跟他说，要是不相信咱们，咱们掉头就走……”

    王小虎笑着对威廉林道：“我明白咱们是备胎，我不是小气的人，中外有差异，何况求助东方的法师也是不得已而为之，这事换了咱们也是一样，肯定先找和尚道士，和尚道士不管用了，死马当活马医的也没准去找神父，我能理解，咱们初来乍到，先观察一下最好。”

    道家慈悲，王小虎要是连这点都看不透，也就不配做一派掌门了，威廉林跟瑞里叽咕了几句，瑞里连声说骚瑞，这句王小虎倒是听明白了，摇摇头示意没有关系，跟着瑞里进了门。

    瑞里带着几个人上了二楼一间卧室前，到了门口，王小虎就见卧室内站着一个五十多岁的神父，身穿圣服，戴着十字架，脖子上围绕着一条紫色的圣带，手拿圣经。在他的旁边还有一个助手，手捧银壶，里面装着圣水。

    驱魔的仪式还没有开始，王小虎跳过神父看了看被捆绑在床上的奥利维亚，就见这个十六岁的女孩子已经没有了人样子，穿着一身脏兮兮的蕾丝花边的睡衣，骨瘦如柴，披头散发，眼球是鲜红的颜色，牙齿变得尖利枯黄，瞧着神父露出诡异的笑容，王小虎还没看到过一个人的笑容能包含如此多种情绪的，那里面有不屑，冷笑，揶揄，和讥讽……

    “滚出龗去，你这个婊子养的东西，你有什么资格来驱赶我，你五岁的时候偷过你父亲的钱，你这个小偷，十岁的时候偷看你表妹洗澡，你这个肮脏的人……高中的时候，你欺骗了一个女孩的感情，她叫什么来着，哦对了，他叫艾米丽……你有什么资格来驱赶我……”奥利维亚，突然变得焦躁起来，破口大骂，声音震荡着带着奇异的呼啸，更让王小虎感到奇怪的是，他竟然听懂了奥利维亚说的话。

    就像是她的身躯当中有两个人在嘶喊辱骂，一个用的是英语，一个用的是汉话，奇妙的两种语言叠加在一起，粗细相合，虽然别扭，却很清晰。

    感谢：淫疯一刀斩投出的月票，感谢：面子椒投出的月票，感谢：书友130515142019629打赏200起点币。(未完待续……)