
    小鬼的血煞之气虽然厉害，却不是不可破解，只是在飞机上不能太过强硬，有些威力大的手法根本使不出来，不管怎么说，小鬼和女鬼还不是王小虎和高琪的对手，麻烦就在于两个人手里没有合适的法器。

    王小虎拿了高琪的化妆小镜子，咬破食指快速在镜面画了一道咒，口中快速念诵：“居收五雷将军，电灼光华，上则护身保命，下则缚鬼伏邪，一切死活减道伐长生，急急如律令。”镜子中骤然散发金色出光芒朝着小鬼罩去。

    画了神咒的镜子，恍然就是一面小小的照妖镜，惊得那小鬼四处乱窜，女鬼凄声惨叫凶恶朝着高琪抓去，女鬼也是个可怜的，天罡之气下，惊扰了她和小鬼，本想附身到乘客上，解救小鬼，却不曾想碰到王小虎这么个煞星，王小虎道家掌门的气息让她心惊不已，不敢强行附身害人，无奈求助于王小虎，才有了先前幻象那一幕。

    但她家的小鬼煞气太足，无法控制，惹怒了王小虎，王小虎不是不想帮她，但有一个前提，那就是收服了你之后再帮你，毕竟厉鬼煞气太重，魂魄不全，不像人一样能分辨出好坏，只凭本能逞凶，谁也不放心。

    高琪在小鬼手里吃了个暗亏，恼怒不已，什么时候她清徽派的传人比不上王小虎这野路子学来的道法了？她还不知龗道王小虎已经结成龙虎金丹，如今就算高琪师傅见到了王小虎。也得抱拳，行个平辈之礼。

    恼怒之下，高琪手中的小桃木剑比比划划。口中咒语念个不停，把全部本事都使了出来，但见她一手捏着桃木剑，一手用上了掐指神通，所谓掐指神通，就是掐指时使个人灵力、灵感，灵场由弱到强。从而使灵力产生质的飞跃，达到与灵界兆通之境界的一种法术。

    高琪一发飙，女鬼也忌惮。正好给王小虎腾出了时间，王小虎身上龙虎二气环绕，小鬼根本奈何不得他，只能是朝着小疯子使劲。这么会的功夫小疯子也反应过来了。以为小鬼在跟他玩捉老鹰抓小鸡，嘻嘻哈龗哈的非但不怕，反而跟在王小虎屁股后面跟小鬼兜起了圈子。

    王小虎跟小鬼兜了两个圈子，脚下踏了个罡步，看似向左，实际身形却在右边，小鬼一个措不及防，被王小虎一把抓了个正着。用高琪的化妆镜一照，口中念诵咒语。右手一捏诀，把个小鬼封在了镜子里面，再用食指朝着镜面画了一道封印，把镜子一合，大功告成。

    封住了小鬼，王小虎要去帮高琪，却见高琪比比划划的半天还没得手，刚要上前，那女鬼出溜一下飘出了货舱，王小虎瞧的呆了一呆，高琪披头散发的去追，王小虎也跟了上去，高琪刚爬上梯子，上面突然伸出一只脚来，穿着高跟鞋，一脚把高琪踢到在地。

    恰好王小虎就在高琪身后，竟然把他压在身下，长长的头发在王小虎脸上扫来扫去，惹得他忍耐不住，啊欠！打了个喷嚏，一个喷嚏打出，王小虎感觉一道风声狠狠劈落下来，急忙抱着高琪一滚，再一看上面下来个空姐，手中拎着把切三明治的尖刀。

    空姐是个英国美女，金发碧眼却是面目狰狞，颇有点外国恐怖片里变态空姐的范，狰狞着一张脸，拎刀狠狠朝王小虎和高琪而来，空姐来势相当迅猛，王小虎刚半蹲着一半，还没站直，空姐手中的尖刀带着风声劈了下来，动作敏捷之际，跟练过的似的，这种情况下，王小虎竟然被空姐的气势震了一下，下意识的往后一躲，可她身后就是高琪，这会也刚半蹲起来，还没站直，王小虎一退，把她顶了个跟头，又坐地上了。

    关键时刻，小疯子突然跳到了空姐后背上，嘻嘻哈龗哈道：“一起玩，一起玩，不能光跟小虎哥玩，你也得跟我玩……你猜猜我是谁……”双手捂着空姐的眼睛，任由空姐左摇右摆，小疯子就跟嚼烂了的口香糖似的，沾身上了就别想扒拉下来。

    王小虎松了口气，刚才那一下，要不是小疯子，少不得要挨上一刀，虽然不至于受重伤，但划个口子流血是免不了的，气恼之下，王小虎想用镜子收了女鬼，突然想起里面装了小鬼了，急忙揣到兜里，扬起巴掌朝空姐扇去。

    王小虎中指如今用的少了，现在这种情况下，没有法器，就只能是用中指，这一巴掌下去，至少能把附身在空姐身上的女鬼给扇出来，却没想到，就这么稍微一耽误的功夫，那空姐猛然一弯腰双手抓住小疯子的肩膀，啪！来了个过肩摔！

    这一下要摔实了，小疯子起码脑震荡，王小虎扇出龗去的巴掌急忙抓住了小疯子，使劲向后一带，朝着高琪去了，高琪刚站直了身躯，小疯子呼啸来了，噗通一声，又将高琪扑倒，高琪恼怒异常，大声骂道：“王小虎，你故意的是不是？你是打鬼，还是打我？”

    “傻娘们，你看不出来啊，空姐被女鬼附身了，我拖住她，你赶紧想办法。”王小虎本是想出狠招的，可喊完高琪这一嗓子，突然觉得不妥，毕竟空姐是被附身，下狠招是能把女鬼逼出来，可要是打得鼻青脸肿的，不好看是一说，肯定会引起注意。

    王小虎最不希望的就是引起注意，无奈之下向前一扑，想把空姐扑倒，谁知龗道被女鬼附身的空姐动作利索的吓人，都快赶上武林高手了，腰肢一扭晃过王小虎，手中的尖刀朝着他身上直刺。

    王小虎扑了个空，回头一个扫堂腿，女鬼没想到王小虎屁股对着她还能出招，顿时被扫了个跟头，王小虎怒吼一声，扑上，用了一招惊天地泣鬼神的招数，夺命剪刀脚，跟星爷在电影里的招数一样，双手双脚使劲别住空姐的身躯，朝着高琪喊叫：“傻娘们，动作利索点，哥们坚持不了多长时间！”

    王小虎力气大，又不敢使的太足，生怕拗断了空姐的胳膊腿，毕竟空姐都是身材修长一类的美女，但厉鬼上身之后，会拼命的压榨一个人身体中的潜能，所以一般被鬼上身的人，都会特别的疯，力气也会变得特别的大，原因就在于此。

    看似瘦弱的空姐，跟头母狼一样，力气大的吓人，王小虎的剪刀脚能锁住她一时，却没办法坚持太长时间，也是怕空姐疯劲一大，跟王小虎较劲，把自己的胳膊腿掰折了。

    高琪一个箭步窜了上来，骑在空姐身上，双手开始捏诀，一边念诵咒语，显得颇为镇定，王小虎呲牙咧嘴的别着空姐，看着高琪认认真真捏诀，竟然没认出来她捏的什么决，不过倒也难免，道家指决太多，收瘟指、追鬼指、禁鬼指、枷鬼指、驱百怪指、缚鬼扫、斟鬼指、三官杀鬼指等，名目繁多，手指变化不同。

    就见高琪左手五指平伸，指尖朝上，中指掐掌心横纹，小指从四指背后弯过，勾定大指，叩住四指第三节。王小虎看的仔细，忍不住问道：“你这是什么决？”

    王小虎还有心问是什么手决！心可真够大的，高琪也没搭理她，朝他翻了个白眼，聚精会神的捏完决，猛然朝着空姐双眉中间的印堂一点，就听得一声怪异的叫喊，空姐已经变黑的印堂立刻嗤嗤冒出一股白烟，空姐开始疯了一样的挣扎，高琪这一指，还是伤到了女鬼。

    高琪神情肃穆，双目圆睁，颇有些伏魔尊者的架龗势，口中咒语不停：“北极殿前扶选来，书符咒水救万民，弟子一心专拜请，哪吒太子到坛前，神兵火急如律令……”右手举起，骤然换了个手决，右手五指平伸，指尖朝上，大拇指掐中指，第二指小指弯曲入掌心，五指尖方向由上朝前，左手指法与右手相同。左手小指勾右手小指，左右的皆朝前方。

    王小虎这下认出了高琪的手决，太子爷指决，哪吒太子中坛元帅，驱邪煞、冲煞神、邪妖的指决。高琪这一指头下去，一声惊恐到尖啸的声音从空姐喉咙里响起，一双眼睛瞪到了最大，满满的都是暴戾凶狠，脸上肌肉不停颤抖，快的吓人，接着一翻白眼，身躯一软，软软跌到在地上。

    鬼附在人身上，会造成人的虚弱着魔，鬼其实也是一样，尤其是被人强行从人身躯中驱赶出来，凶煞之气就会大打折扣，高琪强行将女鬼赶出空姐身躯，女鬼的煞气就只剩下了一半不到，王小虎眼见一个白色的影子飘忽着激荡开，朝着右边角落的行礼架上闪去，急忙翻身追上。

    女鬼闪到架子第三层一个巨大的黑色皮箱前，突然消失得无影无踪，王小虎看的仔细，知龗道笔筒定然就在皮箱里面，精神一振，三两步赶了过去，刚要开箱子，高琪喊了一声：“别龗动，箱子上面有毒！”

    感谢：allen520600打赏100起点币。(未完待续……)