
    有华人的地方就有唐人街，爱丁堡也不例外，虽然这里只是一个华人居住的小小社区，人们仍然习惯的管它叫唐人街，爱丁堡的唐人街规模很小，远远比不上伦敦，纽约这样大城市的唐人街，一眼望去，高挂着的繁体字招牌，还是让王小虎几人感到了一丝亲切。

    街道两侧，中餐馆居多，其次是推拿正骨，中药铺子有两家，进去一问，都没有朱砂，无奈出来，四处转悠，慎虚突然指着一家小店道：“那家有卖寿衣的，估计该有小虎要的东西，去看看？”

    王小虎随着慎虚所指的方向一看，右侧一个小门脸，上面挂着个牌子，福源杂货，名气起的挺富贵，门面实在有些不敢恭维，小的可怜，橱窗上一男一女两个挺时尚的模特，身上却穿着阴沉的黑色敛服，手工粗糙。

    这样的铺子能有朱砂，黄纸？王小虎心有疑惑，也不是他挑剔，实在是画符用的黄纸不能糊弄，黄色五行属土，居中央，有统御四方之意；同时与内炼有关，需知符要灵验，必有内炼真气为辅，否则多有弊端。黄色乃御用之色，符者，天帝神只之律令也，用御用之色以示尊贵兼灵验。

    事到如今也只能是进去看看了，王小虎领头推开了铺子的门，就见里面竖着三排货架子，什么玩意都有，饮料，小吃，各类杂货，跟国内的两元店似的，收款的地方坐着一个二十多岁的年轻人。头发蓬乱，正低头拿着手机玩游戏，来了客人连头都没抬。

    慎虚凑过去。打了个招呼：“哥们，这有朱砂，黄纸之类的卖吗？”

    纯正的京片子，那小子忍不住抬头，看见慎虚哥几个，全都是黄皮肤，精神一振：“呦。是来旅游来了？”

    中国人是最恋故土的，尤其是在国外，见到国内来的人。自然而然就有一份亲切在，不过这哥们一抬头，高琪忍不住一皱眉，就见他脸色苍白。十分的瘦弱。颇有点弱不禁风的样子，一双眼睛倒也明亮。

    “是啊，哥几个出来玩来了，你这有朱砂，黄纸卖吗？”慎虚又问了一句。

    “你们还真找对地方了，整个爱丁堡，除了我家有这些东西，别的地方你还真买不到。”说着话。起身带着王小虎几人朝后面走，走到店铺最后面。打开一扇门，拉着了灯，问道：“要什么，自己挑。”

    王小虎朝里面一看，花圈，纸人，冥币，堆了一仓库，一些佛道神像也摆在架子上，各类风水法器齐全，看来这家店表面经营杂货，内里却是卖这些东西的，慎虚望着一屋子的冥器，感觉像是回到了国内的棺材铺，忍不住道：“国外卖这些玩意有市场吗？”

    “这你就不知道了，咱中国人就信这一套，逢年过节的，找没人的地方偷偷烧，越是远离故土，对这些就越执着，多烧纸，让祖宗保佑在异域他乡平平安安的……”慎虚和那哥们闲聊，很快就知道了他的名字，劳木，今年二十一，广东人，去年跟家人移民到英国，就凭卖这些冥器撑起了个家，还开了连锁店，爱丁堡这家小店面，就是家中的第一个分店，也是唯一的一个分店。

    虽然买卖不强，却还是勉强能够支撑，劳木不爱上学，吊儿郎当的，他父亲无奈就给打发看店来了，让他尝试一下讨生活的艰辛，但这小子根本就没有那个觉悟，除了玩就是玩，什么好玩玩什么，滑雪冲浪，踢足球，泡夜场……看店基本上是三天打鱼两天晒网。

    王小虎哥几个算是点正，昨天晚上劳木刚玩了一晚上，睡到下午才起来，也没精神继续出去折腾，就在店里坐着，碰巧王小虎几个来买东西，慎虚一会的功夫就和劳木熟络起来，听劳木的意思，这小子还是茅山的传人，也接些个看风水之类的活，真的假的不知道，反正吹的挺大。

    王小虎没心思瞎侃，仔细去看仓库里的法器，桃木剑八卦镜之类的，挨个看了一遍，没有一个管用的，一点灵气都没有，尤其是桃木剑，根本就不知道是什么木头刻的，不由得摇摇头道：“你家的朱砂和黄纸呢？”

    “朱砂还有一些，黄纸你要什么样的？”

    “要能画符的，上等的最好。”王小虎这话一出口，劳木眼睛就亮了，问道：“你是道家子弟？”

    “我是灵宝派的王小虎。”

    “自家人上门了，可就不能糊弄你了。不瞒你说，店里的东西都是糊弄人的，反正这里的人买回去也是个心理安慰，没有识货的，不过，你买这些玩意干什么，要驱邪吗？”

    王小虎指着威廉林道：“这位是当今威廉王子的表哥，齐林古堡的主人，他家要举办个鬼节，世界上各地巫师法师什么的都来，我琢磨着咱也凑个热闹，也让这些蛮荒化外之人瞧瞧咱们道家法术的神奇，就来看看有没有朱砂之类的卖。”

    劳木一听有这么好玩的事，急忙凑过去道：“哥们也是道家传人，祖上是茅山派的，懂得几手法术，这鬼节，能不能带我一个？”

    王小虎心中一动，要真像这小子说的祖上是茅山一脉，定然有些祖传的法器，如今他两手空空，要是能借到几样临时用用，总好过赤手空拳，眼珠子一转道：“来呗，这都不是事，不过，咱哥们现在手中没有合适的家伙，就怕让别人小瞧了。”

    “这话说的，你没趁手的家伙，那是没遇到我，遇到我了就什么都有了，这样，你先带朱砂回去，你把地址留给我，我连夜去趟伦敦，你要什么东西都给我写好了，明天我亲自给你送去，你看怎么样？”

    “行啊，碰着实在人了啊，那咱们就这么定了，先看看朱砂。”王小虎这话真是发自肺腑，本就没抱着多大的信心来买这些东西，却不曾想碰到个实在人，是真实在，劳木被他夸了句实在，愈发的实在，从仓库里翻腾了半天，翻出一个瓷瓶，递给王小虎道：“这是最好的辰砂，你瞧瞧。”

    王小虎接过来，往手心上倒出来一点，借着灯光一瞧，颜色鲜红，有金刚光泽，的确是上好的辰砂，不由得精神一振，道：“我都要了，多少钱？”

    劳木没说多少钱，瞪着眼珠子问道：“你们鬼节办几天？”

    王小虎沉吟了一下道：“最少三天，不过估计有些邪乎事。”

    “就怕没邪乎事，这样吧，钱我不收了，办鬼节我去你那门票啥的也不买了，白吃白喝白玩白住，你们看怎么样？”

    王小虎扭头去看威廉林，不知道他是怎么安排的，能不能安排开，劳木以为王小虎觉得不值，急忙道：“我身上真没多少钱，这样吧，你要的黄纸，哥们也白送，保证是上好的竹纸，再把我爹的法器偷出来几件，用完了我在偷摸还回去，这样总行了吧。”

    都豪爽成这模样了，王小虎还有什么好说的，拍了一下劳木的肩膀：“成交！”

    劳木高兴的都快手舞足蹈了，让王小虎看中什么了尽管拿，千万别跟他客气，谁让哥们实在呢，王小虎也真没客气，不过劳木的店里真没啥有用的，就拿了点纸钱，临走的时候把城堡的地址告诉了劳木，让他明天尽快赶到，后天就是鬼节，客人该上门了，晚了就来不及了。

    劳木当下拍了胸脯子，让王小虎放心，一会他就开车去伦敦总店，明天一定送到。又聊了会，王小虎看看天色不早，就要回城堡，劳木亲自送到门口，还给每个人塞了一瓶水，让路上喝，恋恋不舍的看着王小虎哥几个开车走远。

    车开出去老远，王小虎问耿鉴扬：“你觉得劳木那小子靠谱不？”

    耿鉴扬还没说话，高琪接口道：“茅山一脉兴盛，国内就不说了，国外各处都有分坛，清徽派和灵宝派都跟人家没法比，劳木看上去多少学过几手道法，应该不假。”

    耿鉴扬笑着道：“当然不假，那小子看着你的眼神都快直了，估摸着哥几个没那么大的面子，劳木如此上心，我瞧着多半是因为你。”

    “对对，我也瞧出不对来了，那小子跟我说话眼睛老往高琪那飘，估计是看上高警官了，啧啧啧，看来高警官要来一段异域情缘了，对了威廉，你不是说要举办party吗？有苏格兰美女的party吗？”

    威廉林瞪着眼睛看慎虚：“鬼节啊，这么大个party，那些游客和凑热闹的都会来，不算小了，至于美女，那得看你的本事。”

    威廉林和慎虚在那斗嘴，王小虎却在沉吟鬼节到底该怎么办，真像威廉林说的，到时候来的人不少，又该如何保护他周全？想来想去，也没什么好法子，只能是给威廉林身上贴几张黄符，让他片刻别离开自己，也只能是如此了。

    回路漫漫，天已经黑了下来，王小虎望着深沉黑夜，感觉风雨欲来。(未完待续……)