
    什么事就怕琢磨，王小虎越琢磨越害怕，威廉林老爸病的太是时候了，早不病，晚不病，在他们要去贺兰山之际生病，借此调开威廉林，恐怕也是为了不让威廉林跟着王小虎冒险。

    王小虎急忙借高琪的办公电话给威廉打跨国电话，电话那头是一个老外接的，王小虎根本和他说不到一块去，还是高琪接过来，叽里咕噜的说了半天，说是威廉林不在家，高琪让接电话的人转告威廉林，中国的王先生有急事，请他务必回个电话。

    王小虎急的额头直冒汗，生怕威廉林出事，毕竟这么长时间过去了，冷天祥真要对付威廉林，他绝没有还手之力，着急之下，又给耿鉴扬，慎虚打电话，让他们赶紧想办法办护照，买机票，王小虎要杀到苏格兰去。

    高琪见王小虎乱了分寸，咳嗽了一声道：“急什么？真要有事，二十多天都过去了，早就该出事了，何况护照是那么好办的？你们出龗去又用什么名义？王小虎不是我说你，别总是冲动，该动动脑子了。”

    “对啊，冲动是魔鬼，这事得找有本事的。”王小虎急忙给元中堂打电话，让他帮忙想办法，想了想又给陈森打电话……能求到的基本都求到了，高琪惊讶的看着王小虎忙活，开口问道：“我在你眼里是属于没本事那一类的？”

    王小虎愣了愣，突然想起来高琪还蛮有本事的，毕竟她代表政府机关。怎么就把她给忘了？忽地变了副嘴脸，嬉皮笑脸道：“高警官当然是有本事的，我是觉得凭咱们的关系没必要开口废话。高警官肯定就放在心上了，给别人打电话，也是想着保险点，高警官你看这事……”

    “把要去苏格兰的人的身份证，照片，尽快的交给我，我去找处长。给你办加急的护照，就用旅行的名义，还有。王小虎，冷天祥手下能人不少，你可要做好准备。”

    “是是，高警官说的是。我这就回去准备。准备好了给你送过来。”王小虎客气了两句，打车回家找耿鉴扬商量办法，耿鉴扬听王小虎说完冷天祥的来历，同样惊讶不已，又说起威廉林的事，耿鉴扬突然松了口气道：“小虎，不用太紧张，威廉林八十一难不走完。他那具身躯就不完美，你放心。威廉暂时没龗事，现在去找他还来得及。”

    耿鉴扬的镇定，也让王小虎冷静了下来，仔细想想是这么回事，鬼耳用尽心思在威廉林身上纹了个唐僧，一定有其目的，目的没达到，威廉林暂时无事，但暂时无事，不代表就能松口气，这一难，才是威廉林真正的大难。

    什么是兄弟？兄弟就是在你有难的时候，能在你身边，就算是天塌下来都不会闪一闪，而是帮你一起扛的，这才是兄弟，王小虎是个什么样的人大家都知龗道，威廉林出事简直比他自己出事更着急担心，这一次王小虎决定倾巢而出，耿鉴扬，慎虚，宅总……好像也就没别人了，熊超有家有业，不能跟着他们东奔西走，蒋飞要走阴，李琳是个女孩子，小疯子太疯。

    算来算去，也只有他们四个能出力，不管如何也比威廉林一个应对的好，王小虎给慎虚打电话，慎虚听说要出国找威廉林，干劲那叫一个足，东奔西走，一下午的功夫准备齐了高琪要的东西给送了过去。

    哥几个谁也没出过国，除了兴奋还有些忐忑，商量着该带什么东西，到了晚上十点多，王小虎手机响起，接了一听，是威廉林打来的，能打电话说明没龗事，但王小虎还是着急的问了一句：“你没龗事吧？”

    “没龗事，就是不停的倒霉，回到苏格兰还没等出机场，护照丢了……”威廉林大倒苦水，总之是什么都不顺，几乎天天倒霉，很是莫名其妙的，反正自打回国就没顺当过。

    苏格兰毕竟是异域，人生地不熟的，不如在国内干什么都顺手，朋友也多，只要威廉林没龗事，哥几个不一定非要去苏格兰，让威廉林回来也就是了，王小虎一说，威廉林突然变得沉默了起来，对王小虎道：“小虎，我父亲去世了，把齐林古堡传给了我，要等律师的手续，还有一些遗产税上的手续要办，暂时离不开啊。”

    威廉林离不开，王小虎哥几个就只能过去，王小虎不想让威廉林太过担心，笑道：“哥几个从贺兰山回来，挣了点钱，决定休假，去苏格兰找你玩去，你欢迎不？”

    “靠，跟咱哥们说这个，你们来陪我，哥们都乐疯了，快点来啊，苏格兰美女可是很热情的，对了小虎，我这边有个邪乎事，你来了帮着看看，还有我家每年举办的鬼节也快到日子了，世龗界各地的神婆，巫汉的都来，你也来见识见识……”听到王小虎要去苏格兰找他，威廉立刻就没了蔫吧劲，顿时精神起来。

    王小虎劝慰了几句，说了些个节哀顺变什么的，挂了电话，松了一口气，就像耿鉴扬说的，威廉林暂时没龗事，诸多的不顺，是有人暗中跟他为难，说是八十一难，西游记都没写那么全，谁知龗道那些小磕小碰算不算是一难？

    威廉林说的邪乎事，又是什么？王小虎半点也不敢大意，打定了主意，尽快办好所有的手续，不管求人不求人，尽早赶到威廉林身边。

    接下来的几天，哥几个四处奔波，出国不比在国内，什么都得准备，护照，外币，各种登记……忙活了三天才算是准备妥当，没想到登机的时候，又出了差错，王小虎身上那些灵宝派的法器根本带不出龗去，说是古董，哥几个没上了飞机，还都给抓了起来。

    这时候王小虎才知龗道，灵宝派的法器都算是古董，根本无法出境，如果是传世的东西，还需证明此件文物在建国以前就已经被你的长辈收藏了的证据，也就是通常所说的合法祖传的，可他师傅早就去世了，那能给他开证明？何况开了证明没公章也不行啊。

    冷天祥身边的鬼耳，一看就是个有道法的，深浅不知龗道，王小虎不敢大意，无奈之下给高琪打了个电话，高琪穿着警服来领人，说明了情况，还是她的身份管用，把王小虎哥几个放了出龗去，也没追究灵宝派法器的来历。

    王小虎真是抓了瞎了，四处想办法，最龗后还是高琪解决了这件事，让他坐三天后的飞机走，三天后有一个中英文化交流团，要在英国办一场展览，可以顺便带王小虎的法器出境，展览为期一个月，王小虎回来的时候，把法器在托付给交流团，也就带回来了。

    古董出国展览，那是相当严谨的，手续也很繁琐，高琪不知龗道用了什么手段，竟然促成了这件事，也让王小虎看到了五处的能量不容小视，这件事上面要是没人点头同意，肯定无法解决，为此王小虎有多了一个累赘，高琪。

    不知出于什么原因，高琪要跟王小虎一起去苏格兰，理由吗，就是她请假了，要去国外度假，威廉林是熟人，去苏格兰玩玩，虽然王小虎知龗道高琪说的扯淡，但还能不让她去？何况带法器这件事也需要她中间撮合，就这么着吧。

    三天后，王小虎见到了文化交流团的刘团长，那是一个五十多岁的老学究，对王小虎和高琪这种公权私用的方法很不感冒，冷着一张脸，好在高琪和王小虎脸皮都不薄，事办了就行，看几个白眼那也不算什么。

    上了飞机，一切都按照计龗划的进行，没起飞之前王小虎给威廉林打了个电话，让他去机场接站，等飞机启动了，王小虎突然在一个空姐身后看到个熟悉的人影，小疯子！

    王小虎吓了一跳，以为看错了，揉了揉眼睛再去看，就见小疯子躲在一个外国空姐后面，瞪着眼睛瞧着王小虎，然后神秘兮兮的朝他做了个嘘的手势。

    王小虎都快疯了，这小子什么时候上的飞机？他可没有护照，连身份证都没有，毕竟是从精神病院逃出来的，他到底要干什么？就不怕被抓回去？王小虎愣愣瞧着小疯子有三分钟，突然明白了，这小子会幻术，想要上个飞机简直太容易了，早知龗道让小疯子带着法器……

    现在说什么都晚了，飞机已经起飞了，他无奈的叹息一声，朝小疯子招手。

    小疯子笑嘻嘻的走到他身边，飞机里的人谁也看不到他，王小虎低沉着声音问：“谁让你跟来的？”

    “嘻嘻，小虎哥哥出龗去玩，不带着我，你是坏人，你不带我玩，我就跟着你……”

    王小虎翻了翻白眼，无可奈何，瞧着小疯子轻声道：“别惹事，自己小心。”

    “嘻嘻，他们看不到我，嘻嘻，小虎哥哥你放心，就你能看得到我……”看着小疯子笑嘻嘻的一张脸，王小虎无话可说，干脆闭上眼，来个眼不见心不烦。

    感谢：shudiao2000投出的两张月票，感谢：逆流宝贝投出的月票，感谢：汝鄢投出的月票，感谢：帝释天他爹打赏100起点币。(未完待续……)