
    哥几个忙碌着布置古堡，挂上了彩灯，摆上了南瓜头，故弄玄虚的整了点邪恶草人，篝火的材料也备齐，鬼节的广告贴到了镇子上，在一些本地的网站上挂上了鬼节的宣传图片，以及社交网站上面的广告，整个古堡在哥几个的努力下，显得既俗气又没什么品位。

    接下来，就要迎接神棍们的到来了，王小虎跟耿鉴扬暗中商量下，决定把劳伦斯神父也请来，毕竟是一场未知的战斗，真要有妖魔鬼怪出现，动手是肯定的了，出了什么问题，起码有劳伦斯这个令人尊敬的神父作证，当今是法治的社会，没有人能做到真正的快意恩仇，除非你不想在这个社会里面生活。

    法律就是规则，不触犯这个规则，你可以随意做你喜欢做的事，触犯了必然会有惩罚，这也是王小虎吃亏之所在，妖魔鬼怪可以不在乎人间的法律，尽情的附身在无辜的人身上，尽情的撒野作恶，王小虎却不得不顾忌。

    劳伦斯神父可不那么好请，毕竟是一个教区很有名气的神父，但王小虎派人给他带了个话，说自己有更多的秘术，如果劳伦斯神父想学的话，可以参加鬼节的交流，于是劳伦斯神父就来了，想必他已经验证了竖筷子的妙用。

    不管你承认不承认，民间有些秘术真的管用，老祖宗几千年留下来的东西，不全都是迷信，还是有其因在的，王小虎告诉劳伦斯神父。只要他在古堡待一天，参加鬼节，就会教他一种秘术。劳伦斯神父很开心的告诉他，除了做礼拜他可以天天待在城堡，为了拉拢劳伦斯神父，王小虎又教了他一个小小的招魂术。

    威廉老爹宣传上说是邀请了全世界的巫师，其实只有五个人，一个是美国曼哈顿的占卜师，一个是伦敦的女巫。一个是苏格兰本地的黑魔法师，一个是法国的巫师，一个是德国的教堂派死灵师。看似队伍很强大，基本上都的骗子，混口饭吃。

    很快，城堡就迎来了第一个客人。一个二十七八的金发女郎。身材窈窕，穿着时髦，带着个墨镜，大波浪的金发，手中拎着一口黑色的小箱子，不紧不慢的走到了城堡，对着看守城堡的乔治大爷亮出了请柬，随后被请进来。威廉林迎出门，看到眼前的女子愣一下。道：“请问你是？”

    “我是凯瑟琳，曼哈顿来的，是你的父亲邀请我来参加鬼节的。”凯瑟琳递上请柬，请柬上面印着齐林古堡的特有纹章，那个奇特的谛听图形，威廉林疑惑的道：“你是凯瑟琳阿姨的？”

    “我是她的女儿，母亲生病了，所以只好是我来了。”不管是谁来，起码有人来，威廉林很欣慰，他本以为父亲去世，骗子们会找借口推脱，起码现在心里安稳了许多，接着第二个，第三个……每一个都是新面孔，却又跟邀请的人有点关系，离谱的是，竟然来了十个人，而且每个人手中都有从他家里发出去的请柬。

    威廉老爹在生病之前，只发出去了五张请柬，往年邀请五六个人，能来三四个就算不错的了，今年却一下来了这么多的人，威廉林感觉有些不对劲，好在城堡里的房间够多，招待起来也没有什么困难。

    威廉林迎客，王小虎就在一边仔细观察每个人，他对于西方的魔法魔术之类懂得不是很多，高琪比他懂得多点，也就是那么回事，可不管懂多少，王小虎都在观察来参加鬼节的各路好汉身上的气机，这个东西不会骗人。

    让王小虎惊奇的是，每一个来的人，身上的气机都是晦涩难明，看不出正邪，而且各不相同，只有那个所谓教堂派死灵师来的时候，王小虎感觉到了他身上的死气，也并不如何浓烈，跟娘娘村里的李长风比起来，简直就是天上地下。

    王小虎和高琪就像是来旅游的一对情侣，站在城堡外面，看上去没什么稀奇的，可每一个灵异人士在进城堡之前都会看一眼王小虎，面色深沉，目光警惕，王小虎微笑以对，心里很明白这些人都是针对威廉林来的。

    “傻娘们，你能看出这些人的强弱吗？”王小虎小声问高琪。

    高琪哼的一声道：“西方法术跟咱们有很大的不同，不好分辨，你也不用害怕，有耿鉴扬的五行踏步，和他的奇门遁甲，咱们这边就等于多了一个隐形人，何况还有我帮你，小疯子关键时刻也能出把力，总不至于束手无策就是了。”

    王小虎嘿嘿一笑，心中暗叹找不到红姐，说来也是奇怪，自打夜色出现之后，半年多了，红姐的小店一直关着，王小虎四处打听，没人知道红姐的去向，而且房租一下交了三年的，王小虎打手机也不通，留了个字条也没人回应，不知所踪，若是有红姐在，王小虎的把握可就大太多了。

    王小虎哥几个也算是兵强马壮，遇到大事就感觉人手不够用，实在是慎虚和宅总指望不上，耿鉴扬本事虽强，但强在脑袋好使，道法上还是差了点，小疯子要是不疯，定然是一个很牛逼的幻术师，奈何疯疯癫癫的，总感觉使不上力，也就身边的高琪能顶上一阵子了。

    王小虎瞧着巨大的城堡，权衡利弊得失，这里是国外，不在本土作战，人生地不熟，想要占得先机，就必然要下狠手，震慑住觊觎威廉林的人，直接逼出后面的大人物出来，也能剩下不少力气，否则任他王小虎是个铁人，也得被耗死在这。

    拿定了主意，王小虎对高琪道：“如果我出手，你一定看好威廉林，这些人的目标都是威廉林，只有他安全了，我才能施展开手脚。”

    高琪嗯了一声，突然用一种奇怪的目光看着他道：“王小虎，你想过没有，你这么拼命为的是什么？”

    王小虎叹息一声道：“为的威廉林啊！你以为我愿意拼命？以前我就是个普通不能再普通的英俊少年，找个班上，混口饭吃，能有个地方住就无比满足了，自打威廉纹了那倒霉的唐僧，我俩的人生轨迹就变了，变得诡异莫测，冥冥中仿佛有股力量在推着我一步步的向前，稀里糊涂就走到了今天，你入道门比我早，你说人这一辈子是不是老天早就注定好的？”

    高琪被王小虎问住，沉默了一下道：“每个人都有每个人的位置，或许你天生就该入这一行，仔细想想，从认识你到现在，真像是被人推动着走到今天这一步，王小虎，你知足吧，多少习练道法的人都是孤独一生，不被理解，可你身边还有这么多跟你同甘共苦的好兄弟，比起很多人来，你幸福多了。”

    王小虎笑道：“我这么拼也是为的哥几个，让他们能有个好的归宿。”

    高琪定定的瞧了瞧了他，疑惑的问道：“王小虎，你是装傻还是真傻？你难道没有看出来，这些兄弟是因为你才聚集在一起的吗？你不会以为耿鉴扬和小疯子没了你就没饭吃了吧？不客气的说，凭耿鉴扬的本事和脑袋瓜子，虽然两千年的差异，但他一定能混得不错，你信不信？小疯子就更别说了，只要他想要什么，施展一下幻术就会有人送到他面前，威廉林呢？这么大一个城堡，只要卖卖门票，就能混吃等死，为什么要跟你在京城混下去？”

    “还有，慎虚在没认识你之前，没饭吃？宅总那？不也活的很好，你就看不出来，这些人彼此之间并没有多亲密，尤其是耿鉴扬，那是一个骄傲的人，之所以跟着你吃糠咽菜，都是因为你王小虎，你在为兄弟们拼命，兄弟们也在为你拼命，有时候我真不明白，你到底有什么好，竟然能吸引一个个那么优秀的男儿都围在你身边，甘心为你卖命。”

    高琪的话，说的王小虎挺沉默，这个问题他还真没有先过，感觉兄弟们聚集在一起是天经地义的，仔细一想高琪的话何尝没有道理，他这些兄弟，哪一个都是有本事的，除了天天在一起的，熊超，元中堂，哪一个不是只要他有事，都是义不容辞？

    可是为什么都围聚在他身边，王小虎也不清楚，含糊道：“哥们仁心宅厚，跟刘皇叔有一比，所以哥几个才会跟着我，他们要有好归宿，我真心替他们高兴，不见得非得跟我在一起厮混。”

    王小虎说完，高琪抬头看了看他，半响没吭声，有时候她真感觉不到王小虎有什么好，可每一个跟他接触的人，却都愿意跟他掏心掏肺的深交，这是一种莫名的吸引力，说不清，道不明，却又真实存在。

    就连她，不也是被吸引了吗？想到这高琪脸一红，急忙把头扭到一边，却见威廉林小跑着过来，离得还远就大呼小叫道：“小虎，小虎，晚上有个降灵会，你要不要参加？”(未完待续……)