
    在基督教教义中，堕落天使是指被从天堂驱逐出来的天使，通常原因是背叛上帝。最著名的堕落天使名为路西法，路西法起来率领三分之一的天使反叛，挑战上帝的权威，因而被逐出天国，赶到地上。按照一些传统的记载，堕落天使一直在地上漫游，直到审判日来到，它们就会被扔进火湖。

    天使有九个阶级，上三级――神圣的阶级，炽天使，智天使，座天使。中三级――子的阶级，主天使，力天使，能天使。下三级――圣灵的阶级，权天使，大天使，天使。

    眼前这个男子，是一个地地道道的堕落天使，名字叫做约翰，曾经是力天使中的一员，他的职责是接引，接引死去的人去天堂或是地狱，他曾经是加利福尼亚乡下的一个天生盲人，从小就什么都看不到，他家附近有一个教堂，约翰喜欢教堂的钟声，那能带给他安静和喜悦幸福，他相信神父宣扬的一切，虔诚的信仰主。

    约翰的家在一个偏僻的小地方，那里的人淳朴又善良，他认为世界上所有的地方都跟他的家乡一样，他并不因为看不到东西而感到难过，相反，他内心充满了喜悦，然而就在他二十一岁的时候，在他去教堂祷告的路上，不小心被奔驰的卡车撞倒，然后他就能看到了景物，同时看到一个美丽的天使，将他带到云端，告诉他因为他的善良和虔诚，他可以成为天使帮助别人。

    约翰成了中级的力天使。所谓的中级天使，代表了自己对上帝的服从。它们通过上级天使的中介而间接地从神圣的光照那里接受洁净、光明和完全。它们的使命为调和所有呈两极对峙的事物与现象，穿梭于极端间。工作十分紧张危险，一不小心即可能误入歧途。

    约翰能够看到东西了，他有了神力，他努力工作了许多年，看到了许多令他震惊的丑恶，人们贪婪，自私。丑恶，嫉妒……种种的恶性，令他触目惊心。渐渐的他的一颗善心变得冰冷傲慢，觉得世界上的人辜负了主的希望。

    约翰不知道他犯了一样不能犯的原罪，傲慢，渐渐他洁白的翅膀开始变黑。他再也无法飞上天空。他成了一个堕落天使，他迷茫，困惑，行走在黑暗之中，在教堂里面祈祷，祈祷上帝给他一个答案，为什么他所爱的人类会变成这个样子？几乎所有人都变成了魔鬼的仆人？

    没有谁给他答案，他开始变得颓废。像个流浪汉四处流浪！住在贫民居住的街道，他看到了更多的丑恶。枪杀，毒品，淫.欲……人间，有些地方，跟地狱没有分别，这期间，路西法出现过，引诱他成为它们中的一员。

    路西法曾经是天堂地位最高的天使，他是有六对金色翅膀的光辉晨星，荣耀之子，最强炽天使，任总天使长，立于神的右侧，在神界享有崇高地位和众多的支持者与崇拜者。在未堕落前担任天使长的职务。因为拒绝臣服于圣子基督，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界激战，路西法的叛军被基督击溃，在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。

    此后，神创造了新天地和人类，路西法为了复仇兼夺取新天地，乃化为蛇潜入伊甸园，引诱夏娃食用了禁断的知识之树的果实，再利用她引诱亚当也犯下了违抗神令的罪。于是路西法如愿使神的新造物一同堕落，而且为诸魔神开启了通往新世界的大门，自此罪、病、死终于遍布地面。

    路西法的强大让约翰颤抖，却还是拒绝了他的招揽，因为他相信天主不会放弃他，他在等待，等待有一天他的翅膀变白，等待这个世界在主的帮助下变得美好。年复一年的等待，等来的是互联网，是各种邪恶思想的泛滥。

    约翰开始变得绝望，这个时候，一个东方男人出现在他的面前，告诉了他一个计划，一个可以使世界变得更好的计划，男人诚恳的告诉他，计划不一定会成功，但只要成功了，足以改变世界，他听完男人计划，震惊于东方男人计划的大胆，他愤怒的指责男人是魔鬼。

    可那个计划，却如跗骨之蛆一样折磨着他，如果照那个男人所说，计划真的成功了，那会是一个神迹，全世界的人必然会因为这个神迹而相信主的存在，或许这是一个新世界的开端，挣扎过后，他主动找到了那个东方男人。

    东方男人让他帮忙去做一些事，在狼人出没后，打败一个来自东方叫做王小虎的法师，劫掠威廉林，任何得到都要付出，约翰想要成为一员，就必须要这么做，于是约翰来到了小镇，他看到了王小虎。

    约翰一直隐藏在暗处，他看到了王小虎对付其它邪恶的法师，他看到了王小虎的强大，并且为此暗暗心惊，他的力量变得黑暗，已经不再是天主的力量，能是王小虎的对手吗？约翰很有耐心的在观察，直到王小虎因为对付狼人变得虚弱他才走出来。

    是的，他不在是力天使，而是一个堕落天使，但他接引的力量还在，虽然不能在护送别人去天堂，但下地狱的力量却丝毫没有减少，他能做的就是趁着王小虎虚弱，把他带到地狱去，再把威廉林带到东方男人哪里。

    王小虎看到了约翰身后的翅膀，知道他不是那些杂鱼一样的西方巫师妖怪，而是一个真正的劲敌，耿鉴扬更加心惊，王小虎的状态并不好，因为这些天他实在是太累了，不光是身上累，更是心累，他要担心的事太多，他身上背负的也太多。

    能拖延一刻，王小虎的胜算就会大上一分，耿鉴扬笑眯眯的拿定了主意，向前一步挡在王小虎的身前，可他刚站稳，就被王小虎一把拽到了后面，沉声道：“我能对付他，别让我心乱。”

    王小虎的目光中带着冷厉的光芒，竟然真有了一些掌门的气度，耿鉴扬最了解王小虎的倔强，也最明白他的心思，点头道：“好，我不分你的心，你也要小心。”

    王小虎点点头，忽然高喊一声：“高琪，令牌！”

    高琪将手中的五雷令牌扔过来，王小虎接在手中，趁着刚才雷霆之气还在，深吸了一口，雷霆之气乃是天地间最纯正的阴阳二气，王小虎这一吸，将雷气存在丹田之中，体内金丹滴溜溜旋转，身上龙虎二气愈发的强大起来。

    王小虎望着走过来的约翰，脚下开始踏步，继续引雷，随着约翰向前，他身边莫名其妙的出现大团大团的白雾，快速朝着他聚集，渐渐的形成了云雾，带着黑暗阴沉的气息，雾气弥漫遮掩住了他的身形，雾气仿佛是他背后黑色的翅膀化成，带着莫名的吸力。

    “天上五雷令，地上五星形。五雷轰轰轰，神伏鬼亦惊。太上老君，九天玄女急急如律令！”王小虎罡步踏完，咒语朗朗，随着咒语之声，天地之间狂风吹起，搅的约翰身边的雾气四处飘旋，但随着他的靠近，越来越多雾气铺天盖地般的涌出。

    约翰知道他不是王小虎的对手，他能做的，是在浓雾中隐藏自己的身形，找到一个恰当的机会，抓住王小虎，用身上的接引之力，将他扔进地狱，天空上的风卷云涌，以及暗雷涌动，都让他心惊不已。

    为了那个伟大的目标，为了永恒的爱，为了主，没有什么是舍弃不了的，约翰努力的保持着雾气的凝聚，感受着天地之间莫名的威压，轰隆隆，沉闷的声音响起，王小虎已经引雷完毕，此时再不抓住王小虎，他将被天上的神雷击中。

    东方神秘的法术真的令人吃惊，竟然可以引雷为己用，在西方只有上三级天使才能做到的事，竟然被一个凡人信手拈来。

    “主啊，感谢你让我主耶稣基督，你的独生儿子，为代替我的罪，而死在十字架上。更感谢你让耶稣基督，从死里复活，给我带来天国永生的盼望。感谢你让耶稣基督在你的右边，感谢你又赐下圣灵来，引导我祷告和成圣。我承认我是个罪人，求你赦免我一切的罪。救我脱离一切的不义。求你管理我的一生，使我成为你所喜悦的人……”

    仿佛是祷告，又像是凝聚最后的力量，浓雾中，约翰猛然冲出，手中的祷告绳，朝着王小虎脖子套了过去，强大的力量潮水般卷来，王小虎等的就是这一刻，疾！一声喊，一道霹雳从天而降，击打在约翰身上，猛然间却是烟消云散。

    王小虎暗叫一声不好，那是约翰的用白雾幻化出来的影子，急忙用五雷令牌再引天雷，却是晚了，约翰的一双翅膀忽然变得巨大，弯卷过来，将王小虎包裹在中间，王小虎感觉感觉眼前一黑，一股无比阴沉的力道从脚下涌现，下一刻他就陷落了进去。

    感谢：mawankang投出的月票。(未完待续……)