
    所谓的降灵会，是齐林古堡鬼节的传统节目，每年都会搞上一次，几个被邀请来的法师主导，鬼节的游客也可以参加，不过要花上一笔费用，请来一个小报记者，报道降灵会上的灵异事件，跟中国的算命先生一样，这里面会有一个托，装神弄鬼之后，说请来了他想请的过世亲人，然后皆大欢喜，进行下一个节目。

    之所以问王小虎是因为劳伦斯神父想知道王小虎这位东方法师对降灵术的看法，更想听听他的意见，基督教认为，通灵术是跟邪灵打交道的各种方法总称，不管是直接的，还是通过灵媒来进行的。邪灵像使用诱饵吸引猎物一样用通灵术吸引人。猎人会用各种各样的饵去诱使动物落入陷阱，邪灵也会鼓吹各种形式的通灵术，务求令世人落入他们的圈套。

    王小虎不由得苦笑，劳伦斯神父真把鬼节当成学术交流会了，既然是保留节目，威廉林肯定要参加，那王小虎就一定会参加，王小虎瞧了高琪一眼：“好戏要开场了，你我手里却没什么管用的家伙事，劳木那小子怎么还不来？”

    人有的时候真是不禁念叨，过没半个小时，劳木开着一辆破皮卡进来，王小虎和高琪急忙迎上去，劳木手里拎着个大皮包，得意洋洋的拉开拉链，对王小虎道：“看看，你要的东西哥们都给你弄来了。”

    王小虎一看，倒真是齐全。上好的竹浆黄纸，毛笔，三宝大洞印。五雷号令令牌，除了这些竟然还有一张步罡毯，和一块坛布，看样子也是劳木匆忙随手拿的，王小虎轻轻抚摸五雷号令令牌，上面传来丝丝灵气，是正宗的雷击木做成。心中不由得一喜，有了令牌，可就不是赤手空拳了。

    劳木把大皮包给了王小虎。探头探脑的四下观望，热切问道：“节目还没开始吧？”

    王小虎高兴的一拍他肩膀：“你来的正是时候，晚上有场降灵会，跟我一起去瞧瞧？”

    “瞧瞧。瞧瞧。一定得瞧瞧……嘿，除了在电视里，还真没见过降灵会是什么模样。”劳木显得很兴奋，简直有些急不可耐了。

    入夜，城堡拉着彩灯，红的，蓝的，绿的。交叉亮起，颇有点俗气的节日气氛。古堡大厅内，一张巨大的圆木桌旁边，已经坐了十几个人，还有十几个被鬼节吸引来的游客，有当地人，也有偶然旅游到这里来看热闹的，除此之外还有当地一家小报社的一个记者，摆弄着相机，很是有些不耐烦。

    降灵会要有一个主持人，往年都是由德国是教堂派死灵师主持，今年也不例外，跟往年不一样的是，换了一个年轻人，二十五岁的德国人莱茵。

    威廉林先是说了一堆欢迎大家来参加齐林古堡鬼节的欢迎词，都是一些准备好的套话，然后隆重介绍主持降灵会的莱茵，大家一起鼓掌，屋子里侧走出一个身穿黑色西装的德国帅哥，金黄的头发，大海一样的眼睛，脸上带着笑意，矜持的朝大家微笑，缓慢朝着圆桌走了过来。

    王小虎好奇看着，以为他会坐下开始主持降灵会，却是没有想到，这哥们表现欲望相当强烈，眼见他走到了圆桌旁边，却并不坐下，而是打过招呼以后，他就马上缩窄范围，转身面相观众多的一面，笑意盈盈的瞧着一个脸上满是雀斑的女孩，问道：“可爱的小姐，让我猜猜看，你的衣袋中有一个心形的金属的别针，上面刻有小天使的浮雕？”

    “哦，我的上帝啊，你是怎么知道的，你说的可真准啊。”女孩子兴奋的叫嚷起来，从衣袋中掏出一个金属别针，果然跟莱茵说的一模一样，莱茵朝女孩子绅士的点点头，又朝着右边的一对夫妇道：“来之前你的妻子嚷嚷着要去星巴克喝咖啡，最后却去了麦当劳。”

    这对夫妇同样流露出不可思议的目光，表演还在继续，莱茵似乎知道在场每一个人的琐事，而每一个被说中的人，都显得很震惊，王小虎冷眼观瞧，高琪好奇的问王小虎：“真那么神？”

    王小虎小声道：“他是最后一个出来的，或许之前隐藏在大堂或者洗手间，偷听别人的讲话，才会知道这些琐事，我不信他有未卜先知的能力。”

    莱茵仍在继续，笑语盈盈的指着现场的一个个人：“谁的家，一走进去，下几个阶梯，左边是一扇通住地库的门，右边是一张椅子，椅子后面的墙上，挂着一幅小孩的油画？谁在出嫁当日，在婚宴中，把花球拋到树枝上，卡住了，下不来了？”诸如此类，都是非常私人的问题，全部都是只有当事人才知道答案的问题、私隐。

    每一个被点到的人都觉得很神奇，劳木瞪着眼睛看了半天，忽然问道：“你知道我去年干了什么？”

    “这位先生去年冲浪，撞在了帆船身上，喝了一肚子的水，被人救上来在医院躺了三天，不知道我说的对不对？”

    劳木点头：“你说的没错，嘿，你还真有本事。”劳木的话引起了在场人的附和，一起鼓掌，莱茵矜持的点头致谢，王小虎却惊讶了，劳木的出现完全是一个意外，进到古堡后一直跟王小虎在一起，莱茵又是怎么知道他以前的事的？

    好奇心使得王小虎很想问问莱茵知不知道他干过些什么，刚要开口，莱茵却开口道：“这只是降灵会开始前的一个小节目，好了，下面就开始真正的降灵会吧，我需要八名勇敢的人跟我一起来进行这个仪式。”

    很奇妙的莱茵在王小虎即将开口的时候找到了这个节点，像是知道王小虎要发难，根本没有给他任何机会，这一次王小虎决定不再错过，径直走到圆桌旁的一张木椅坐下，随后游客中有三个人被挑选出来，伦敦的女巫，苏格兰本地的黑魔法师，法国的巫师，也各自坐了下来，正好凑够八个人。

    八个人一坐下，威廉林让看门的乔治大爷关掉了大厅里的灯，亲自点燃了圆桌中心那个银烛台上面的五根蜡烛，整个大厅在微弱昏黄的烛光映射下，顿时显得神秘阴沉起来，一旁的观众，都屏住呼吸充满期待的看着，莱茵神情严肃坐在椅子上，轻声道：“先生们，请摘下你们的手表，拿出你们的手机，女士们，请你们摘下你们的项链，戒指。”

    莱茵的声音很低沉，却带着不庸置疑的威严，每个人都摘下了身上的饰品，王小虎同样如此，摘下之后，莱茵并没有主持开始，反而一双深蓝色的眼珠子使劲盯着王小虎，沉声道：“这位先生，你身上有阻碍降灵的物品，就在你的腰间，请你取出来。”

    王小虎身上的确有东西，就是劳木拿来的那块五雷令牌，不知道莱茵是怎么知道的，众目睽睽之下，王小虎笑笑，从腰间抽出令牌，递给身边当翻译的高琪。

    王小虎取出令牌之后，莱茵阴沉道：“请静下心来，将双手张开，手心朝下放在圆桌上面，八双手，有男有女，纷纷放在圆桌上，围绕着圆桌中心的烛台，从侧面稍远的地方看去，像是盛开了一朵怪异的大花。

    “我请大家保持宽容，抛开心中的疑虑和不安，闭上眼睛，想象你们的思绪漂浮在黑暗的时空里，释放你们所有的情绪，跟着我，回到古老的神祗时代，那时，神灵还行走在世间，太阳刚刚出生，古老神灵尚存的时代……”

    威廉林愣住，这不是彩排好的内容啊，原本他安排了一个女孩子当托，也跟莱茵沟通好，让他假装召唤女孩子已经亡故的父亲，说些女孩子父亲生前的话语，然后告诉女孩子他爱她，永远祝福她，嘱咐她要快乐的生活，等等……既温馨又感人，莱茵现在这套说辞，已经不是在请亡灵了，而是在降神。

    威廉林急忙暗中朝主持的莱茵挤眉弄眼，示意他要按照预定好的来举行，莱茵却已经全情投入到里面，根本不看威廉，声音越来越低沉，所有的人都感到大厅里飘荡着昏沉的力量，让人神智有些迷糊。

    “亡灵之魂，我召唤你！奔向我吧，奔向我吧！”声音越来越低沉，到了最后一个字，几乎听不到，也就在这个时候，莱茵猛然抬头，双目圆睁，嘴巴张开，脖子昂起到一个怪异的角度，于此同时，圆桌上面的蜡烛像是被一阵突如其来的怪风猛然吹拂，急速的晃动了三下，火焰剧烈的抖动，奇妙的是，竟然没有一只蜡烛灭掉。

    王小虎感觉到一股极其血腥阴沉的力道在这一瞬间钻进了莱茵的身躯当中，心中一凛，却见莱茵猛然垂头，然后动作缓慢，像是一个生病许久的病人，摇晃着脑袋，怪异低沉的声音从他口中响起：“是谁？召唤了我？”

    感谢：云雨第一人投出的两张月票。(未完待续……)