
    王小虎劫掠来的男人，名字叫做杰克，美国人，是一个无法无天的国际大盗，盯上古斯曼已经两年了，特意去做了整容手术，暗中观察古斯曼一举一动，甚至连古斯曼家有几间厕所都知道的清清楚楚，本意是趁古斯曼不在家，闯进他家中，盗取古斯曼秘密账户。

    人算不如天算，本来那天古斯曼去跟另一个毒枭谈判，内线传来消息，说是被国际刑警盯上了，无奈之下回家，正好碰上大摇大摆的另一个自己，古斯曼拔枪就打，抓住了杰克，看着跟自己几乎一模一样的脸，古斯曼决定让国际刑警或是对头抓走杰克，从此他就可以高枕无忧了，杰克床边的两个美女，不是伺候杰克的，那是盯着他的。

    杰克本来已经绝望，古斯曼心狠手辣，落到他的手里，又整成跟他一样的脸，肯定是要顶缸了，没想到王小虎几人盯上了古斯曼的游艇，竟然误打误撞把他当成古斯曼救了出来，一个要逃亡，一个要出海，就只能是狼狈为奸了。

    枪声肯定会引起注意，到了这个地步，王小虎也无奈，好在杰克会开船，钻进了驾驶室，王小虎也跟了进去，很快船就发动起来，杰克显得很轻松，并没有因为枪杀了两人而感到半点不适，反而跟王小虎介绍起来船来，仿佛是一个好客的主人。

    根据杰克所说，这艘船船体采用航天材料碳纤维和防弹纤维建造，可防索马里海盗子弹袭击。配置也极尽奢华，每年的维护费用就高达三百万美元。游艇还高度智能化，可用一部手机在游艇周围五十米范围内进行遥控。

    王小虎对这些不感兴趣。问道：“这艘船最快能达到多少？还有，你杀了人，就不怕附近的海岸警卫队拦截？”

    “游艇的马力为1150匹，速度可达22.5节，我的朋友，请你放心，古斯曼早就买通了海岸警卫队。看到我这张脸，就会毫不犹豫的放行，我知道你对我杀死那两个人很不满意。但请相信我，他们都是无恶不作的毒贩，他们活着，只会给大家造成麻烦……”

    王小虎算是看出来了。杰克也是个胆大包天之辈。现在也只能用他，让宅总把地图拿过来，沉声道：“杰克，我救了你，也不需要你做什么，只要你将我们带到这个小岛上。”

    杰克看了看海图，皱眉道：“七百海里，凭这艘船的速度。要两三天左右的时间。”话说到这，远处有强光照射过来。王小虎一惊，杰克笑道：“别害怕我的朋友，咱们这就上去。”然后指了指宅总道：“你去下面的酒柜里拿几瓶好酒过来，再拿几个杯子。”

    杰克开始了游艇的自动导航，带着王小虎上了甲板，宅总也拿来了几瓶好酒，杰克冷静开了一瓶，倒上几杯，让高琪打扮的性感一点，高琪皱眉，但现在也不是矫情的时候，急忙解开上衣，露出脖领，还有隐约的高峰，头发也披散下来，在夜晚的海风中真像那么回事。

    先是大喇叭的声音，接着是杰克用墨西哥语叽里呱啦的说了一通话，然后朝着靠近的巡逻艇上扔了几瓶好酒，对面顿时迎来一片笑声，接着挥手作别，王小虎从头到尾看着，惊讶于墨西哥海岸警卫队的腐败。

    有惊无险的过了海岸线，船开的又快又稳，已经到了公海，海面平静，月亮反射出银色光芒，接连几天的折腾，每个人都累的撑不住，王小虎让哥几个去休息，他决定跟杰克聊聊，毕竟看是看不住的，两三天的时间，也不能总盯着他。

    王小虎和杰克坐在甲板上，两个人显得都很沉默，王小虎沉思了一下，对他道：“杰克，干你们这一行的，有没有亲人朋友。”

    杰克道：“当然，那个人又没有亲人朋友呢？朋友，我知道你瞧不起我，我是个窃贼不假，但我从没偷过普通人的钱财，被我盯上的不是毒枭就是贪官，用你们中国话讲，我是一个劫富济贫的侠盗，我知道你的意思，你是怕我在船上动手脚，不带你们去那个小岛，对不对？”

    王小虎笑道：“中国有句老话，害人之心不可有，防人之心不可无，你我初次相识，防着你也是正常的，不过，我并不是来求你什么，我想告诉你我有一个朋友被人掠走，我们到那个小岛上是救他回来，如果你不想趟这趟浑水，半路上遇到别的船，我可以帮助你上船，离开这里，但是你要教会我怎么开船，如果答应我去那个小岛，就一定要做到。”

    杰克耸了耸肩：“坦诚相见最好。”

    王小虎忽然沉默了起来，盯着杰克的眼睛道：“没错，坦诚相见最好，我对你已经很坦诚了，杰克，你跟着我去小岛固然好，可若是答应我了，却三心二意，耽误我的事，请你相信，不管你在天涯海角，你都死定了。”

    “这是威胁吗？”杰克微笑的看着王小虎，王小虎面色阴冷，道：“没错，这就是一个威胁，而且我保证一定能做到，所以你最好想清楚。”

    “我的朋友，我想你小看我了，你的威胁对我是没有用的，我早就看出来你是这群人里的头，只要控制住了你，他们不会拿我怎么样，而且，我这个人最不愿意受人威胁。”话说到这里，杰克手一翻，一把手枪出现在手里，指着王小虎的头，笑道：“你一定很想知道这把枪是从哪里变出来的，但是抱歉，我是不会告诉你的。”

    王小虎脸色都没变，冷冷的瞧着杰克，道：“你以为你赢了吗？你信不信，你的手指头稍微哆嗦一下，你就死定了？”

    杰克笑着道：“是吗，那我可要试试。”手指头稍微一动，忽然喉咙上一凉，一把锋利的短刀横在他的喉咙上，而他竟然不知道是谁，什么时候靠近了他，难道是见鬼了？

    出刀的当然是耿鉴扬，面对杰克，耿鉴扬甚至不用踏步杰克都发现不了他，杰克内心的震撼却是无与伦比的，他不是一个普通人，对于危险有着野兽一样的本能，却没想到，在人家的眼里，竟然是如此的可笑。

    想想也是，古斯曼家里防守何其严密，几个东方人却犹入无人之境，想来就来，想走就走，那不是普通人干出来的，而且图谋肯定不小，谁知道这些人要去那个见鬼的小岛做些什么见不得人的事，他是一个国际大盗，跟王小虎一样，心里对对方有着深深的忌惮，出手试探，也是想知道这些人是什么来头，会不会事后杀了自己灭口。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，中国如此，外国也同样如此，不多长个心眼，死都不知道怎么死的，杰克知道，王小虎是不会杀死他的，因为没有了他，船就开不走，凭着这一点，他一定要试探出来王小虎这些人的深浅，起码知道自己处在一个什么样的境地，这些人的本事又如何，如果真是强大到不可抗拒，也就没了别的心思，如果本事不强，反客为主的就是他了。

    “哦，我的朋友，这只是一个小小的玩笑，千万不要当真，我的祖先是西部的牛仔，天生的爱冒险，请不要当真，何况你们还需要一个开船的呢，不是吗？”

    杰克笑嘻嘻的摊开手，枪却没有放下，王小虎知道杰克这样的人一定要镇住他，否则他才是真正的大麻烦，不由得也朝他笑了笑道：“杰克，我没有看不起你的意思，只是我的兄弟就在你身边，你却一直看不到他，你说，你和他的本事谁更强一些？”

    “一个隐藏在暗处的人，不能说是本事大，你们占了人多的便宜，这一点，我相信你也承认。”

    “不，杰克，我会让我的朋友显身出来跟你对决，相距五步，他手中只有一把小刀，而你有三次开枪的机会，我赌你一枪都打不到他，甚至他就在你的面前，你连他的影子都看不到，你信不信？”

    “你赌什么？”杰克实在无法相信，他一个练了十几年枪法的人，在五步距离的情况下能看丢了人？

    王小虎笑着问道：“你一只手能开船吗？”

    “这艘船是高科技产品，只要懂得操纵，用脚都可以开。”

    “好，那我就跟你赌一只手，记住你有三次开枪的机会。”说完，王小虎朝耿鉴扬道：“你出来吧，如果他开了三枪还打不着你，你就用刀砍下他一只手，小耿子，咱们救威廉林要紧，这个关头，只能降服了他，否则麻烦多多。”

    耿鉴扬一步跨出，笑着对王小虎道：“小虎，我明白，你不用跟我解释，杀人我或许会手软，但砍下他一只手，我没有心理障碍。”说着话走到杰克对面五步，还没等站定，杰克突然握枪对准耿鉴扬。

    他举枪的动作不可谓不快，十几年练习的枪法，他的枪法甚至达到了出神入化的境界，但是手指刚搭上扳机，下一刻，他就忽然发现，他的对手，那个长发飘飘帅气的东方人，跟隐形人一样，消失在了空气中。(未完待续……)