
    王小虎从古堡出来，手中拿着黑乎乎的尺子，感觉从尺子上面传出来的浩瀚力量，即使遇到萧林，他也有信心一战，王小虎在城堡里待了半个多小时，哥几个都很担心，见他出来，一起迎了上来，宅总手中拿着一张打印出来的地图，对他道：“小虎，冷天祥买的那个小岛找到了，想要尽快赶到，就得从墨西哥圣路卡斯出海，约七百海里。”

    “尽快去墨西哥，到那边再找船出海，高琪你有什么办法没有？”王小虎问完，哥几个都去看高琪，高琪叹了口气道：“这里是国外，不比国内，我也没有什么好办法，那几具狼人的尸体还在，要尽早处理掉，被当地警方发现，大家更走不了。”

    “狼人的尸体，顾忌个什么？找点石头栓身上了沉海，不过是十分钟的事，现在要紧的是怎么才能尽快赶到墨西哥，大家都有护照，是不是正常做飞机去就行？”

    高琪摇头：“正常渠道肯定是不行了，护照目的地是苏格兰，再去墨西哥，还要申请，一来二去的肯定要耽误几天，咱们没那个时间啊。”

    哥几个没谁懂这些，都是头一次出国，不免有些束手无策，正为难，劳伦斯神父走了过来，对王小虎道：“孩子们，发生的一切我都看到了，我的上帝啊，世界上竟然存在着如此多的邪恶，我不能袖手旁观，如果需要我做些什么尽管开口。”

    劳木翻译了劳伦斯神父的话，王小虎让他问神父有没有办法尽快赶到墨西哥。劳木传话过去，劳伦斯神父沉默半响，道：“罗洁爱尔之书。绝不能落到那些邪恶的人手中，我去给教会打电话，说明情况，如果有可能，我希望罗洁爱尔之书被教会收藏。”

    王小虎见有一线希望，急忙点头道：“请你放心，力所能及的话。我一定把书带回来给你。”

    劳伦斯神父开车走了，让王小虎几个人等待消息，哥几个把具狼人的尸体栓上石头。全都扔进了海里，继续商量下一步的计划，劳伦斯神父如果能够将他们带到墨西哥，该怎么找船出海……

    两个小时后。劳伦斯神父回来。不知他跟主教说了什么，教会答应明天一早派一辆专机以教会的名义送王小虎几个人去墨西哥，教会的力量在国外如此强大，让王小虎很是震惊。

    第二天中午王小虎几人就到了墨西哥的圣路卡斯。到了圣卢卡斯角，就到了地球的尽头，当地人都这么说。圣卢卡斯角位于墨西哥加利福尼亚半岛最南端，属南下加利福尼亚州的洛斯卡沃斯市，是新开发的海滨旅游地。

    圣路卡斯海角一万四千年前即有人类登陆。直至二十世纪当地小渔村才开始发展。据说海盗将宝藏藏于巴扎的隐秘山洞中，使得圣卢卡斯更显神秘。圣卢卡斯海角的西侧是太平洋。东侧与墨西哥陆地之间是柯蒂斯海。海岸崎岖曲折，海滩绵延辽阔。金黄色的海滩与湛蓝的大海对比分明，

    教会飞机送他们到这里就算是完成了任务，王小虎的队伍中又多了一个人，劳伦斯神父，老神父怕他担保的王小虎这些人惹出乱子，一直跟着，其实还有一个原因，跟着王小虎，或许能得到罗洁爱尔之书。

    劳伦斯神父已经向教会说明情况，希望教会能派一艘快船，没有得到回音，王小虎也能体谅，一趟专机教会安排起来没什么难度，但是出海，又是单独的船只，花费必然不是个小数目，教会势力虽大，也要筹划，筹划就需要时间，或许是一天，两天，三天……王小虎却没有这个时间等待。带着哥几个到了港口另想办法，一进港口，就见无数帆船与游艇，飘荡在碧蓝的海面上，王小虎眼睛只盯着游艇看，一艘艘的游艇奢华至极，有的上面还停着直升机，王小虎很钟意带直升机的，让拎着笔记本的宅总去查每一艘游艇的来历资料。

    查着查着，宅总忽然一声惊呼，对王小虎道：“小虎，小甜甜”布兰妮，也在圣路卡斯，为疗养瘦身来的，带了很多的保镖和豪华设备。海面上应该就有她的游艇……“说完踮脚去看。

    慎虚怒其不争的给了宅总一巴掌：“都什么时候了，还有时间扯那个闲蛋？找找看，那个游艇比较快，救威廉林要紧……”

    墨西哥什么最多？毒枭最多，王小虎的意思是找一个毒枭的游艇，晚上摸上门去，绑架了毒枭，让他带着出海，宅总凭着神乎其神的黑客技术，四处打听之下，确认了海面上停着的一艘豪华的双层私人游艇，是当地最大毒枭古斯曼的游艇。

    古斯曼是墨西哥当之无愧的老大，掌控着贩毒集团每年往美国运去价值几十亿美元的毒品，美国官方对他的悬赏高达500万美元。然而，颇具讽刺意味的是，2008年公布的“福布斯富豪榜”上，古斯曼以资产全球排名第701位赫然榜上有名，而且，他的资产也绝不会因金融危机而缩水。

    王小虎眼睛一亮，就是他了！当天夜里，王小虎安排宅总，慎虚，劳伦斯神父，劳木，在海滩守候，他和高琪，小疯子，耿鉴扬，偷摸进了古斯曼在当地的豪宅，临来的时候，王小虎给小疯子买了个竖笛，一笛在手，豪宅中的持枪保镖，全都在一分钟之内昏沉睡去。

    王小虎和耿鉴扬高琪闪身进了豪宅，四处寻找古斯曼，但他们闯进的豪宅实在是太大了，找了个晕头转向，也没找到古斯曼，十几分钟后，钻进其中一间大卧室，见当中一张大床上躺着个裸男，四肢被绑在床上，两个美女卧在床边，形象十分不堪，王小虎上前仔细一看，正是古斯曼。

    王小虎朝高琪使了个眼色，高琪上前朝古斯曼印堂一点，古斯曼醒转过来，看见床边幽灵似的站了三个人，顿时一惊，随即又恢复了冷静，问道：“你们是来杀我的吗？”

    “不，我们不想杀你，只想借你的游艇出海，可我们都不会操纵游艇，只有请你跟我们去一趟了，不过你放心，我们没有恶意，更不会伤害你，不过……如果你不答应，那就别怪我们不客气了，你的手下再多，也奈何不了我们，这一点相信你应该很清楚。”

    古斯曼的豪宅巨大，跟城堡几乎没什么区别，这么大的豪宅，至少有五十多个带枪的保镖，眼前三个人却悄然无声的进来，而且毫无所觉的就遭到了他，古斯曼是个知道厉害的，眼珠子一转道：“我古斯曼是最讲江湖道义的，既然朋友们找上了我，这个忙肯定要帮，不过你们得先放我下来，我去拿游艇的钥匙……”

    王小虎放开古斯曼，带着他去找钥匙，让耿鉴扬时刻跟随在他身边，料想他也出不了什么幺蛾子，说来也是奇怪，古斯曼相当的配合，穿上衣服，带着三人走到一间巨大的屋子里，抢先一步进去，屋子里躺着几个保镖，他从其中的一个人身上拿出一串钥匙，顺从的跟王小虎几人出了豪宅。

    一切顺利的几乎让王小虎简直不敢相信，不由得去看身边的古斯曼，见他配合的无比默契，竟然还开了一辆豪车直到海滩，到了海滩，从车座下面拽出一把手枪，吓了王小虎一跳，古斯曼急忙解释自己的敌人很多，要拿着防身，绝对不会反抗。

    古斯曼的解释让人不敢相信，王小虎没收了他的枪，找上了宅总一行人朝着岸边游艇聚集的地方而去，他们一行人实在是太多，难免引起别人注意，好在有小疯子在，但见苗头不对，就让他催眠，不大会的功夫到了找就看到的那个双层豪华游艇边。

    压着古斯曼上船，还没等进到船舱，却里面钻出两个拿枪的毒贩，看到走在最前面的古斯曼忍不住一愣，耿鉴扬急忙踏步，想要敲晕了两个毒贩，古斯曼却是上前大声叫嚷，伸手抓过其中一个人的手枪，对着另一个毒贩，砰！就是一枪，接着又一枪，打死了另外一个，变化之快之突然，让王小虎大惊，耿鉴扬一惊之下，抓住了古斯曼的拿枪的手，轻轻一捏，古斯曼一声惨叫，枪跌落在船上。

    傻子都看出来苗头不对了，王小虎沉声问道：“你到底是谁？”

    那人竟然会汉语，用别扭的语调道：“我的朋友，别紧张，我不是你们的敌人，我也不是古斯曼，不过，你们要出海，我也要出海，我们的目的是相同的，你们需要我，还有，我不是古斯曼。”

    王小虎脑子都转筋了，没想到会有这样的变故，枪声一响，肯定会引起当地人的注意，用不了多久警察就会来，已经是没有退路了，此人到底是谁已经不在重要，重要的是赶紧离开这鬼地方。

    王小虎狰狞道：“我不管你是谁，现在开船，你要是敢有半点对我们不利，下一个，死的就是你！”(未完待续……)