
    月光轻洒在高琪脸上，照着她脸上的汗珠，宛如一颗颗珍珠，散发出璀璨的光辉，高琪仍在拜斗，已经是第七次了，盘坐在地上的王小虎仍是没有半点反应，劳木焦急的转来转去，耿鉴扬眼睛却冷厉了起来，又过了会，长香烧到了劲头，高琪颓然后退了一步，看着王小虎，脸上充满了悲苦。

    “高警官，小虎怎么样了？”威廉林着急的问。

    高琪擦了一下额头上的汗水，沉声道：“拜斗已经七次，若有效果，早该显灵，小虎已然昏沉不醒，再拜下去，也没什么意义了。”

    “那怎么办，总不能就这么干瞪眼吧？”威廉林急的眼泪都快下来了。

    耿鉴扬见高琪虚弱，让哥几个凑过来，按照每个人命中所属五行，分别聚集五个方位，目光全都看向高琪，五行命理烘托下，高琪身心得到缓解，苍白的脸上有了一丝血色，拜斗看似简单，却要耗费大量的心力，平常人只是一拜，高琪为了王小虎拜了七次，已是到了极限。

    到了这一步，高琪也是束手无策，哥几个也都沉默不语，各自想办法，劳伦斯神父亲眼见证了西方各路妖魔鬼怪，诸般神奇，对上帝的信仰更加虔诚，半跪在地上画着十字架为王小虎祈祷。

    沉寂的古堡中除了劳伦斯神父的祈祷声，每个人都在沉默，劳木听着劳伦斯神父诵经的声音，突然开口道：“与其请外国的神保佑。不如我来请太乙救苦天尊，或许能有帮助。”

    太乙救苦天尊相传为玉皇大帝二侍者之一，配合玉帝统御万类。道教说他由青玄上帝神化而来。誓愿救度一切众生，物随声应。太乙救苦天尊大圣大慈，大悲大愿，寻声赴感，救苦救难，人类在危难之时，只要念诵天尊圣号。天尊即随声赴感，前往解救。

    太乙救苦天尊的名号即灵符密咒，每日诚心诵持天尊名号。次数越多越好，效果类似于持诵佛教的南无阿弥陀佛。天长日久自能与太乙救苦天尊相感，常得太乙金光能量加持及护佑，居家和谐。灾障不起！其人亦有护法金甲神暗中护佑。祈保平安。

    到了这一步，任何可行的法门都要试上一试，劳木要请太乙救苦天尊，高琪却怕他心不诚，急忙道：“还是我来，你帮我护法，照看好威廉林。”

    高琪对王小虎的心意，除了王小虎当局者迷外。其实哥几个都明白，本想让他歇歇。但知道她定然会坚持，都没说话，只有耿鉴扬道：“我让慎虚去找些五行之物来，聚集本地灵气，汇聚到你身上，但也莫要损耗过度，否则日后有大损伤！”

    “我知道了。”高琪应了一声，盘坐在地上，耿鉴扬急忙让哥几个去找五行属性的物品，古堡内东西齐全，倒也不难找，耿鉴扬简单布置了一个小阵法汇聚灵力，高琪先焚香祷告，面东盘膝而坐，闭目观想，安心请神。

    高琪盘腿盘的是双盘，双手结玉文，持于两膝。调息入静，渐渐至于杳杳冥冥之定境。观想自己身中肝脏出青炁，渐渐充满全身，并逐渐从耳朵，鼻子散出。渐渐青炁越来越多，并凝结成青云。此时方圆数里透彻青炁并青光大盛。

    再观想，青色云炁上现出太乙救苦天尊坐于九头狮子之上，左手持琉璃盂，右手持杨柳枝。救苦天尊左右站立救苦真人和大惠真人，后面有八十一灵官拥护。观想救苦天尊遍身金光，透彻青色云炁，此时观想自己本命真人礼拜天尊，祈求天尊赐予甘露和慧光，天尊杨柳枝洒甘露，遍洒周身，入口如蜜，五脏清凉；天尊顶放金光灌注自己周身，己身亦大闪金色光芒。

    做完这一切，高琪开始背诵《救苦经》并说明诵经请求天尊救度王小虎。诵经毕，观想礼谢天尊，受持云炁金光，从自己顶门灌注全身，救苦天尊亦化为青玄之炁灌注己身。

    最后，咽津九度，九拜，奉持而退。此法微妙，连行九度，有求皆应。就在高琪拜到第九下，古堡内突然有五色光芒透出，先前还只是一点微弱光芒，但转瞬之间宛如黑夜之中升起一道彩虹，同时一个清亮的声音在众人耳边响起：“在我的地头，就不要麻烦天尊他老人家了，你所求之事，我应下了。”

    每个人都听到了声音，都朝古堡看去，一个淡淡虚影从古堡里面踱步出来，但见他二十多岁的年纪，脸上带着微笑，一身玄衣，身上带着无比强大的气息，一晃，到了王小虎被堕落天使拽下去的地方，朝高琪几人看了一眼，道：“后生晚辈，且瞧着吧。”

    虽然只是一个淡淡的虚影，却宛如神祗，没有半点邪气，潇洒至极，不知是哪一位真人降临，高琪和劳木脑中转个不停，想破了脑袋也没想出来是道教中的那一位神仙，那人脚下划了个圈子，雾气蒸腾间，土地变得透明，几人朝下去看，就见王小虎被围困在地狱，身体悬空在火焰中，下方一个山羊头的巨大恶魔，振翅着黑色翅膀正从地狱最深处的火海升腾而来，强大而黑暗的力量让人心悸。

    虚影跺了跺脚，忽然就到了王小虎身边，哥几个看的莫名其妙，劳木忍不住伸手朝透明的土地摸了摸，却发现土地结实，只是这一小块地方变得透明，像是要让他们几个看到，不由得骇了一跳。

    王小虎身在半空，无法借力，只能任由火焰席卷，手中握紧了死神镰刀，双目圆睁，大口吸气，要跟从地狱最深层出来的撒旦拼命，就在他聚力的时候，无声无息的身边突然多了一个人，问道：“下面那玩意还没上来，你居高临下，为何不用雷法？”

    王小虎吓了一跳，扭头去看，就见身边站着一个身穿黑色古装的东方男子，丰神俊朗，悬在自己的身边，正好奇的看着他，此人谈吐从容，根本没把地狱当回事，像是在家一样施施然跟他聊起了天。

    救兵！王小虎脑海里闪过这两个字，一定是高琪和耿鉴扬几个想办法请来的救兵，王小虎不敢失礼，急忙道：“此处是地狱，阴森邪恶之气遍布，何况手中无符箓，唤不来天雷啊。”

    “此言差矣，你乃是道家弟子，有些道理应该懂的，人道以调心为要，以精思为妙，调心是入静，精思是存想，入静者，是指杂念一起，急当调伏，收制，精思者，观我之神，想我这身，有物可以存，谓之真想，无物以强存谓之妄想，凝一神而万。”

    “神俱凝，聚一气而万气皆聚，真妄本空，逆顺俱寂,三际圆通，一灵晃耀，此乃和静调心之要也，一念则万念悉起，一窍开则九窍俱开，此无他，以神驭气之道也，念之起灭皆从此心，调伏凡心，心死神活，则见真我，以真变神，无法不应……”

    王小虎目瞪口呆，不是救兵吗？怎么不救他出去，反而在这说起道理来了？忍不住低头看了看从下往上的撒旦，已然到了中间，速度之快，骇人听闻，怕是用不了多久就要冲出来了，要是让这地狱的君主杀到面前，必然无法应对，开口道：“前辈，撒旦可是快要上来了。”

    “不急，还有段距离，我说这几句话，你要记在心上，时刻揣摩，对你大有好处，你说地狱之中无法聚雷，就让你瞧瞧我是怎么聚雷的。”说到这，双手开始捏诀，诸般巧妙慢慢悠悠，像是要让王小虎看清楚，但见他左右手掌心向上，手指自然伸直，两手中指和无名指分别向上竖直，左右手姿势一样，然后右手食指和小指分别重叠在左手食指和小指上，左右中指和无名指并排相靠贴……

    捏诀的同时念起咒语：“一片真心，不知不识，心与雷神，混然如一，我即雷神，雷神即我，随我所应，应无不可，利济，上和天心，好心这德，天且不违，雷奉天命，能违我乎！”

    咒语声清朗响起，产生奇异的回旋力道，沉闷昏黄的地狱中竟然变得清凉起来，于此同时天空之上阴气凝聚，到了极致转化为阳，阳气成雾，汇聚成云，阴气再起，相互纠缠旋转，仿佛一个巨大的漩涡，悬在空中。

    地狱中无数恶灵仰望王小虎身边那个男子，见他随意施展神通，身上带着神灵气息，无数恶灵忍不住开始膜拜起来，这个时候，撒旦带着强大的黑暗气息马上就要冲出来，王小虎已经感觉到火焰的炙烤，黑色恐怖，就要降临，男子却微微一笑，对着冒头的撒旦，一指，喊了声：“疾！”

    一道水缸般粗细的惊雷从天而降，带着纯正的天地威压轰鸣而下，闪电之大，犹如一枚劈天的利剑，霎时将昏暗的天地劈成两半，轰然击打在抬起山羊头的撒旦脑袋上，一声愤怒的嚎叫响起，刚露头的撒旦就被天雷重又劈得坠落下去。(未完待续……)