
    中国人看老外金头发蓝眼睛，本来就跟鬼一样，老外变了鬼，更加没个人样，但见浑浊的血水中，无数男女，缺胳膊少腿，狰狞，嘶喊而来，王小虎鬼见得多了，外国鬼没见过，何况还这么多，只能是避其锋芒，想要扎个猛子，先躲到河里再说，没想到血河浮力大的吓人，他一动，非但没有沉下去，反而向上了一截，半截身子都露了出来。

    王小虎吓了一跳，急忙捏诀，这时候隐约有道家咒语声自上而下传来，淡淡金光将他笼罩其中，高琪的拜斗，终于是起了作用，金光散发出浩瀚的气息，与这里阴沉和悲伤格格不入，无数的鬼魂惊惧躲开。

    躲开是躲开了，仍是不想舍弃，团团围聚在王小虎身边，王小虎放眼望去，这里的天空被巨大的阴霾所笼罩，看不到丝毫的光明。远方有巨大古老城堡耸立在荒凉的大地上，四周却见不到半点生机，只有时隐时现的孤魂与野鬼在充满了死亡气息的土地上游荡着。

    他的身下是一条极为雄壮的大河，没有清澈的水，有的只是血水涛涛，一个接一个无数的亡魂。它们身体上散发着紫色与白色的光，虽然看不清楚它们容貌，可那痛苦的表现却是如此明了，让人感觉异常的阴冷与可怕。

    亡魂头脚全部朝着一个方向流淌而去，彼此连接、层叠为河流，填满了那原本空荡荡的河床，缓慢却不停歇的向前流淌。河对岸是一片死地，有阴魂迷茫的游荡。

    地狱！这里是西方的地狱，王小虎瞬间明白了身在何处。不由得暗暗叫苦，他不是没见识的人，中阴世界闯过，阴曹地府酆都也去过，还把城门楼子都给撞塌了，虽然奈何桥，彼岸花。三生石，这些没有见识过，也觉得自己很牛叉了。

    那能想到。真正的阴曹地府没去过，倒是进了西方的地狱，想必身下的这条河跟奈何桥下的河一样，都不是什么好地方。王小虎努力折腾。想要靠岸，却发现血水不光是浮力大，粘连的力量更大，竟然无法动弹。

    王小虎想的没错，这的确是一条冥河，有个名字叫做阿克伦。也叫怨河，苦恼河，欲入冥界者必先通过此河。除非藉着冥界的船只，否则人的肉身几乎是不可能渡过的。至於无知的亡灵在冥河水中久而久之会为之侵蚀。是由罪人的鲜血，和地狱中服苦役的罪犯眼泪所形成，所以水面上经常响起极为恐怖的哀鸣。

    王小虎惶恐过后，沉稳心神，感受冥冥中传来的浩然力道，想要恢复一下力气再说，还没等他静下心来，就听得一阵阴沉的歌声响起：“你们这些如害般的卑贱灵魂啊，别希望能再重见天日了，让我将你们载到彼岸，到那永远的黑暗、炎热和冰冷里……”

    歌声飘渺，带着一丝生气，王小虎精神一振，朝着歌声来处去看，血河涛涛之中，一艘小舟，行驶而来，船已经残破的没了样子，像是用几只早就腐烂的棺材板子搭建而成，船头挂着一盏白色的小灯。

    一个黑衣人站在船上，撑着船杆，他的外貌有如鸟喙般大大的鹰钩鼻、零乱的胡髭和头发，长耳、尖牙、歪唇，给人一种野兽的印象，全身散发一股令人不寒而栗的恐怖气息。

    这个人的气息很强大，不同于河水中的孤魂野鬼，在东方这样的存在一定是鬼差，也叫勾魂使者，在西方同样也会有这样的存在，王小虎却不知道此人是谁，但肯定是接引的使者，忍不住朝他挥了挥手。

    船上的船夫，叫卡伦，他的身份是冥界船夫，死者要前往应去的国度时，必然会经过这条河。卡伦的职责就是这条河的摆渡人，负责接运死者的灵魂，因此也被视为灵魂的导引者。想过河的死者必须支付渡资，否则会被卡伦将死灵无情地抛入河中。

    古希腊时代，人们有着在下葬的死者口中或眼睑上放置钱币的习俗。这钱币当然是支付给卡伦的渡河费用。

    卡伦不单是个摆渡人而已，他还负责监视没有死的人，或是不该去地狱的死者，防止他们蒙混上船。因为如果发生这种事情，一定会造成地狱的混乱。总之，卡伦是死者的引领者，同时也是刑吏。因为卡伦非常熟悉该如何处理下地狱的死者，所以和卡伦碰面的地点，就是地狱的起点。

    遗憾的是，王小虎对这些一无所知，而且他身上一毛钱都没有，卡伦发现了王小虎的存在，懒洋洋的瞧了一眼半个身子浮在水面上的王小虎，不由得眉头一皱，冥河阿克伦的水质比阳世间的水轻上许多，有羽沈河的称号，除非藉着冥界的船只，否则人的肉身几乎是不可能渡过的，就是那些恶鬼，现在也一点点沉下了河水里，这个男人怎么可能半个身子浮出水面？

    造成这个局面的，是因为高琪的拜斗，冥冥中一股无形的力道护佑着王小虎，否则他会像其他的野鬼一样沉在河水当中，任由他如何扑腾，也只是会沉入水底，那些水中的野鬼，不知道在冥河中存在了多少年，才能浮出水面短暂片刻。

    卡伦不知道，王小虎同样浑然不觉，就见那个如野兽般的船夫眼中闪过一道亮光，也未见他如何动作，只是轻轻挥动了一下手中的船杆，那艘残破的不成样子的破船，移形换影一样的瞬间就到了王小虎的面前。

    船来的快，吓了王小虎一跳，船夫阴沉着喊：“你要上船？”单调的声音，说的却是王小虎能听懂的话语，味道虽然怪了些，总好过无法交流。

    “对啊，老人家，请你带我离开这里。”王小虎说的很真诚，卡伦打量了他一下，沉声道：“上来吧。”王小虎说了声谢谢，急忙抓住破船要爬上去，却发现腰部以下陷在冥河中，犹如焊死了一般，根本动弹不得。

    王小虎很着急，用尽各种方法，仍是动弹不得，卡伦就站在船上冷冷的看着，没有半点要帮忙的意思，王小虎挣扎了会，发现非但没有爬上船，血河之中像是产生了绝大的吸力，身子正在一点点的下沉，照这么下去，不要说上船，能不能抓住船都是个问题。

    王小虎不明白这是个什么情况，想沉下去的时候，沉不下去，想浮上来上船，又开始往下沉，只好求助道：“老人家，麻烦你帮个忙。”

    卡伦面无表情，伸出船杆，王小虎双手一抓，顿感船杆上传来颤抖的力量，将他一晃带到了船上，王小虎一个踉跄站稳，感觉船杆上面的力量很强大，却分不出善恶，既不阴沉，也不光明，卡伦轻轻摆动船杆，船在血河上向前飘荡。

    “年轻人，我是冥河摆渡者，卡伦，你要去哪里？”

    “我是被堕落天使拽下来的，我并没有死，老人家，你能带我回去吗？”王小虎话说的很恭敬，卡伦的脸隐藏在斗篷中，看不清楚表情，只有单调的声音响起：“可以，对面一个金币，回头两个金币。”

    王小虎伸手去摸兜，一分钱都没有，尴尬道：“老人家，你先掉头送我回去，等我出去了，给你多烧纸钱，你要金币，银币，只要你说出法子，定然少不了你的。”

    卡伦作为冥河的摆渡者，是因为得罪了天神，所以被罚在冥河开摆渡船，他有神灵一般的嗅觉，能识别坐船的是活人还是死人。在他的船上，他有通天的神力，任何人也不能违背他的意志。

    他能感觉到王小虎并不是真的死亡的鬼魂，但他无数的年月中划着船，从来没有赊欠，他的心中没有善恶，只有公平的交易，交钱送你过河，没钱，扔下河里。

    卡伦停止了摆动船杆，阴沉的看着王小虎：“有钱能过河，没钱你就只能下去了。”

    “老人家，通融一下，我遭人陷害落到这里，身上什么都没有了。”，王小虎又摸了摸怀里，竟然被他摸到了一张黄符，不由得精神一振道：“我这有一张雷符，能引天雷，老人家，怎么也值点钱，你先拿着，等我回去了，一准的给你烧金币。”

    “哎！年轻人，难道你现在还不明白吗？这里是撒旦的地狱，不是东方的阴曹地府，你烧纸钱给我，一点用处都没有的，你手中的黄符，只能证明你是一个异教徒，没有钱，你不能上我的船，说着细长的船杆横的朝王小虎扫了过来。

    王小虎不是不给钱，是真没钱，今天终于体会到了一分钱难倒英雄汉的滋味了，心中却也打定了主意，没钱，赖着不下去，还能怎样？有时候，无赖只是因为无奈。

    可他没有想到，船杆力量之大之诡异，简直匪夷所思，王小虎眼睁睁看着船杆扫了过来，速度并没有多块，可就是躲不过去，横的被扫飞了出去，噗通！一声，重又掉回到冥河中。

    感谢：sheyang投出的两张月票，感谢：月下的聆听投出的月票，感谢：面子椒投出的月票，感谢：朝气暮暮投出的月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票。(未完待续……)