
    李长风一出现，僵尸们的动作立刻就快了起来，不再是死板的模样，倒像是西方的丧尸，张牙舞爪，蜂拥而上，邬堡里面聚集着整个村子几百号人，人气儿充足，引得僵尸无比疯狂，叠罗汉的速度大涨，不过就是三米多的城墙，照此下去，用不了片刻就得爬到墙头上来。

    乌娅脸色苍白，神情坚毅，抬头向天，像是在等待什么，如此情形想让她来指挥这场看起来毫无胜算的战争，根本就不可能，王小虎顾不得那么许多，对孛日帖赤那大喊：“去把红色的药石抬到城头来，让箭尖上沾上那东西，朝僵尸射！”

    战争，最怕的是没有主心骨，王小虎大展神威，村子里的人俨然将他当成了依靠，一声令下，孛日帖赤那立刻带着两个汉子去准备，只是一会的功夫，已有僵尸双手扒到了城头，高琪看的清楚，冷哼一声，从背包里掏出个寸许长的桃木剑，又掏出一张黄符，口中念诵咒语，手中桃木剑带着股微风，刺出，砰！的一声，僵尸干枯的手掌起火，跌落下去，高琪瞪着眼睛，挑动剑尖上的黄符，又朝着另一个爬上来的僵尸刺去。

    太多的僵尸攀上了城头，王小虎怒吼一声，取出师门金印，帮着高琪对付僵尸，努力给孛日帖赤那争取时间，城头上每个人都知龗道，要是让僵尸爬上来，整个邬堡中将没有一个人能活着，不管是为了自己。还是为了身后的亲人，都不能坐以待毙，村子里的轻壮抽出长刀。呼喝砍杀，耿鉴扬临兵斗者……的声音也响彻天地，就连慎虚都鼓足了勇气，要在村子里的美女面前抖抖威风，大声在一边呼喊加油……

    可所有的人灭掉的僵尸都不如旺财灭掉的多，这小东西，快的跟黑色的闪电一样。用它那肉瘤去顶，但凡被它顶到的僵尸，立刻抽搐着跌落。再也不动。

    不过就是三五分钟的时间，孛日帖赤那和两个汉子抬着一口大锅上来，红红的药水鲜红如血，王小虎大声呼喊。让身边的人将手中的武器沾上药水。沾上了药水的武器威力大涨，刀剑砍在僵尸身上，凡是接触到药水的僵尸，身上立刻嗤嗤……冒出白烟，滚落下去。

    每个人都是精神大振，呼喝喊叫，箭雨纷飞，这个过程持续了不到十分钟。很快大家就发现，这么做根本无济于事。僵尸实在是太多了，无边无际，怕不是有上万个之多，像是每个坟头里的死人都活了过来，要撕裂，吞噬掉它们的子孙。

    李长风没有靠近，就那么阴沉沉的站在黑暗之中，身上散发出强大的瘟煞力道，使得整个村子上方闷热难耐，初步估计得有四十多度，这种环境下，僵尸如鱼得水，城墙上的每一个人却都是筋疲力尽。

    如此下去，用不了半个小时，邬堡里的人就得全军覆没，王小虎望着城下密密麻麻的僵尸深吸了一口气，静下心神，想着找到一个办法，却不曾想，他一冷静下来，立刻感觉到黑暗中李长风身上散发出来的气机，似乎牵连着每一个僵尸。

    李长风的身体里，似乎有无穷无尽的瘟煞死亡气息，这些气息如丝如缕，犹如一根根细小的血管灌注在僵尸的体内，像是要把以往吸纳到身体中的尸气还给每个僵尸，而每一个僵尸在吸纳了死气之后，速度就变得更快，更加凶狠。

    李长风的存在就像是一个电脑中的超级病毒，感染了每一个僵尸，使它们变得有害，病毒有了，杀毒软件呢？王小虎知龗道李长风才是关键，只有彻底解决了他，村子里的危机才能解除，否则就是杀掉再多的僵尸，做的也是无用功。

    何况也杀不过来，僵尸实在是太多了，无边无际，几百个活人想要对付这么多僵尸，就是任由他们砍，都能累死每一个人。

    王小虎瞧着黑暗中的李长风，狠了狠心，拽过高琪问道：“你身上还有多少黄符？”

    “还有几十张，怎么了？有话说，有屁放，老娘没时间跟你扯淡！”到了这会高琪还是那副混不吝的样子，王小虎对她道：“把所有的黄符都贴在我身上，我去杀了李长风，李长风不死，大家谁也没有活路。”

    “你逞什么能？”高琪刚说到这，王小虎喊道：“别废话，快点！”

    高琪被王小虎吼的一愣，问道：“你真要去？”

    “我不去，大家都得死在这，到了现在这个地步，你还有刚好龗的法子吗？”

    高琪愣愣瞧了王小虎一眼，像是从来都不曾认识他，忽然跺跺脚道：“好，你去，反正你死了，这里所有的人也活不下来。“两人对话，耿鉴扬，熊超，都听到了，却是无法分身，耿鉴扬高声大喊：“小虎，别拼命，实在不行能冲出重围就独个冲出龗去，好过大家都死在这。”

    “扯淡吧，你们要都死了，我能活下去，别废话，快点！”所有人当中，就王小虎的道行最高，他要是不行，别人去了也只是送死，情况紧急，高琪也没在跟他废话，掏出黄符，脚踏禹步，快的眼花缭乱，咒语也是念诵得快：“天罡扬威，玄武后随。玉彩摇弋，荧惑流辉。神光照耀，太白成瑞。六丙来迎，百福攸归。去！”

    一道道黄符拍在王小虎身上，最龗后一道黄符贴上，王小虎周身散发出淡淡的金色光芒，离远一看跟穿了身黄色的金甲一样，高琪把手中的桃木剑塞到王小虎手中，道：“就看你的了。”

    王小虎嗯了一声，对高琪道：“保护好乌娅。”

    高琪哼了一声，转过头当做没听到，王小虎也没时间跟她废话，握着桃木剑，踩在城墙箭垛边缘，朝着李长风一看，两人至少有五百米的距离，这么远的距离，他又不会轻功，只能是跳到地上，再朝李长风那疾奔。

    王小虎瞧着城头下面密密麻麻的僵尸，还是有些发憷，鼓了鼓劲，想象自己是超人，除了裤衩没外穿，那也不差什么，右脚踩在箭垛上，猛然朝着李长风窜了过去，想的是能窜多远窜多远，好过陷身在城下的僵尸群里。

    却没有想到，竟然身轻如燕直直奔着李长风而去，王小虎被这变故吓得不轻，手舞足蹈扑了过去，根本控制不住身形，种种变故，王小虎突然觉得自己牛逼的不行，简直跟超人没区别了，其实他不知龗道，结成了龙虎金丹，他身体有了一个质的变化，但也没小说中那么邪乎，之所以大展神威，也是因为村子被诅咒之力笼罩，外面的气机根本进不来，这个情形就像是是王小虎身在室内游泳池，扑腾几下，看着水花挺大，但要是把他扔到大海里，任由他如何扑腾，也显不出什么来。

    王小虎看似变得厉害无比，也就只限于村子里，真要是出龗去了，这种变化就会不那么明显，王小虎不知龗道那么多，就感觉自己跟超人似的，信心也足了一些。

    李长风一双血红的眼睛，宛如黑夜中的宝石，直直定在王小虎身上。王小虎在空中扑腾了两下，控制不住了，干脆挺剑直刺，口中念诵咒语，剑尖上的黄符在接近李长风之时，忽地自燃起来，王小虎一抖，燃烧成灰烬的黄符散成了无数纸灰，却又马上凝聚在一起，在剑尖上形成一个小小的黑球，黑球凝结之后，因为还有些火星，仿佛黑球上面刻着密密麻麻神秘的符咒，王小虎手中桃木剑还没到李长风身前，火球却激射出龗去。

    沉寂的李长风终于动了，只是轻轻一动，横起手中长剑，挡住了黑球，没有想象中的轰然大响，更没有毁天灭地的力龗量向四周散开，王小虎看的清楚，李长风手中的长剑轻轻一转，旋转中的长剑散发出道道瘟热的力道，就这样抵挡住了黑球，时间在这一刻仿佛停顿。

    黑球闪耀着金色的光芒，像是一个钻头，滴溜溜旋转着带着强大的力道往李长风身上转动，李长风长剑挡住黑球，左手却伸出，带着丝丝黑气一把抓住了空中的黑球，猛然一捏，嘎然一声响，黑球失去了所有的灵性，而此时，王小虎已经挺剑到了李长风身边。

    王小虎高声大喊：“太上老君急急如律令！”桃木剑上带着龙虎之气，直刺了过来，李长风成了魔身，却是没有神智，只凭感觉做事，王小虎来的凶猛，也不硬接，而是身体微微偏转，左手上方燃起一朵跳跃的昏黄火焰，声犹在耳，他已踏前一步，落点却是离地半寸的虚空。手掌朝着王小虎头顶印落，一道炙热的黄色光波，轰然四散。

    王小虎手中桃木剑刺了空，接着就被一股怪力砸飞出龗去。力龗量直接触及之处，彷佛被滚油泼过，烤肤欲焦，身上的黄符有些已经燃烧起来，李长风停也不停，排空直进，没等王小虎有所反应，手指已刺击而下，直取王小虎的额头。

    王小虎立刻感觉这一点黄色光芒中蕴含着恐怖的能量。他暗叫了声苦，身型不由自主的跌落在地上，就在王小虎落地的一刻，那一点黄色的光芒，轰然炸裂，鹅蛋黄般的光焰，四面分开，犹如夜空中一朵璀璨的烟火，湛然开放，又在瞬间消失在天地之间。

    王小虎身上的黄符发出滋滋……的怪音，王小虎来不及多想，身躯一滚，半立而起，手中桃木剑朝着李长风刺去，剑身上的雕刻的符咒一个个都亮了起来，王小虎高声大喊：“太上老君急急如律令，疾！”

    感谢：奈落黄泉打赏1888起点币。(未完待续……)