
    女鬼出现的突然，消失的也突然，王小虎想去追，拉开门看了看狭窄的机舱，叹了口气，回身洗了把脸，朝着镜子里的自己苦笑了一下，机舱里不比外面，追出龗去，难道要闹个鸡飞狗跳？

    飞机上怎么会有女鬼？王小虎挺疑惑，现在的他如果不是成魔的厉鬼，不可能会对他造成威胁，可对他造不成威胁，不等于没有危险，要知龗道这是在飞机上，厉鬼的存在就是一不稳定的因素，万一附身到开飞机的身上……或者玩出点幺蛾子，附身在谁身上搞个破坏，打碎个窗户什么的……

    不管是那一种，都是王小虎不可承受之重，操蛋的是，厉鬼并不是实体，飘飘忽忽的，蹿来绕去的比较容易，飞机上人又多，又不能引起惊慌，众目睽睽之下，难道要王小虎念一段咒语，扑腾着去抓鬼？

    真要真这么干了，他立刻就得被安保人员抓起来，肯定会登上新闻的头条，然后会被遣送回国，他王小虎也就出名了，根本见不到威廉林。

    女鬼消失的快，出溜一下就没了，王小虎还是得开门走出龗去，不能出溜一下就追出龗去，他很无奈，想不到头一次坐飞机都能碰上厉鬼，这不是倒霉到家了吗？呲牙咧嘴的开了阴眼，一推开厕所门，整个机舱竟然笼罩在一片血光之下。

    血光耀眼，晃得王小虎眨了一下眼睛，影影绰绰的眼前出现一幅图像，闪闪烁烁。跟电视屏幕坏了的情形差不多，厉鬼说来可怕，其实也就那么三板斧。附身，迷惑人，幻象，晦气……

    如此浅显的幻觉，王小虎哭笑不得，只要他精神一集中，瞬间就能破解。他本来也是想这么干的，可眼前并没有出现特别恐怖的画面，事实上画面很安静。血色在一点点退去，像是电影的开幕，王小虎决定看看。

    画面由虚变实，看得出是古代的一个村落。村落不远的地方。一口巨大的瓷窑正在点火，一个面目严肃的古装老者，率领着村子里的人烧香祭祀，供台上面，有一个四五岁的小女孩正在哭泣，身穿绸缎的褂子，竖着小辫，脸上还扑了粉。涂抹了腮红，手中拿着一块麻糖正在嘤嘤哭泣。喊着叫妈妈……

    祭窑！王小虎明白这些人要干什么了，烧陶瓷的窑匠用童男童女祭窑，是古代的陋习，祭窑不是每烧一窑都祭，而是这囗窑多次烧不成器，窑匠想尽办法都无效果，才不得以而为之，祭窑的童男童女是买来的，过去穷人儿女多了养不起，卖一两个是常事。不过买的人只能说是买去当儿子或当童养媳，若说是祭窑，再穷的人家也不会卖。

    窑火燃烧正旺时，窑匠就准备祭窑了，让孩子穿上新衣，又给他一把糖果，再把孩子带到窑上去。在火口边，他停下来，烧些香纸并祈祷。孩子嚼着糖果，也蹲在旁边帮忙。窑匠祈祷完毕，猛然把手伸向孩子！说时迟那时快，只一推掌，孩子就栽入烈火熊熊的窑中去了。

    传说这样烧出来的瓷器颜色淡青，是瓷器中的上品，可活人祭窑，实在是残忍非常，王小虎已经不忍心看下去了，此时画面一转，几个壮汉打开窑口，抬着女娃子往要里面扔，一个身穿素衣的年轻女子猛然冲了上来，哭泣着抱住自己的女儿，死活不撒手，仰起头朝那名主持祭祀的老者苦苦哀求，不管几名壮汉如何撕扯，都拽不开她的手。

    祭天的老者看了看时辰，勃然大怒，又让几个壮汉一拥而上，连同女子一起扔进了窑里，王小虎看到了惨不忍睹的一幕，剧烈的火势吞噬了母女，高温之下，女子的身躯燃烧，爆裂开来，但她仍然死死抱着怀中的孩子，火焰吞噬了一切，然后一股怨煞的气息弥漫开来。

    三天后，瓷窑打开，所有的瓷器都不成器，只有一个小小的笔筒浑然天成般的呈天青色，据说天青色的瓷器是宋徽宗在梦中看到的颜色，醒来后立即命人仿造。

    笔筒被送到了一个大户人家，主人对笔筒相当喜爱，花了大价钱，但是大户人家之中很快就出现了怪事，先是家里池塘养着的金鱼全都翻白肚死了，接着家里老太太生病，前院养的狗，日夜叫个不停，晚上书房里还传来女子的哭声，仆人大着胆子去看，看见一个白衣女子抱着个孩子在哭泣，顿时吓的抱头鼠窜，告诉了家主。

    主人觉得不对，请了一个道士回家，道士用黄符封住了笔筒，告诉家里人放到庙里祭祀，消散怨气，于是笔筒被送到了一个破败的小庙，然而还没过三天，一伙强盗洗劫了小庙，没有放过笔筒，卖给了一个官宦人家。

    官宦人家时代诗书传家，就把笔筒放在了祠堂里，就这样一直相安无事，直到世事变迁，笔筒辗转流入一户人家被用来当做陪葬之物，后又被盗墓贼挖出，然后被一个面目模糊的人封住了笔筒里面的阴魂，送到了飞机上。

    封笔筒那个人的手法相当老道熟练，并不是死封，而是留了缺口，王小虎很努力的去看那个人的模样，却怎么都看不清楚，感觉像是一个男人，带着一顶棒球帽，遮住了脸庞，身上穿的是航空公司的衣服。

    画面到这里，开始变得模糊起来，朦朦胧胧之间，幻象一点点退去，王小虎看见一个身穿素衣的古装女子就在他的面前，目光凄然的看着他，身上闪烁着奇异的红色光芒，散乱的长发披在身后，十指枯瘦如骨。

    女人的脸，苍白如纸，却带着瓷器一样的光辉，上面密密麻麻的全是裂痕，从裂痕从涌出鲜红的血液，顺着脸庞低下，将整个身躯渲染的一片血红，然后女子朝他福了一福，像是在给他行礼，哀求着什么，消失不见。

    王小虎眼前的幻象一晃而过，看似时间很长，也就是两三分钟的事，他傻乎乎的站在厕所门口不动，被一个空姐看到，好奇的走上来，轻声问道：“先生，请问你有什么需要帮助的？”

    “没龗事，没龗事，第一次坐飞机，有点害怕，深吸两口气就没龗事了……”王小虎跟空姐解释了两句，急忙回到座位，高琪这会已经回到了座位，见王小虎脸色不好看，急忙问道：“你收了那厉鬼没有？”

    王小虎摇摇头，见高琪一个人回来，问道：“小疯子呢？”

    “没看到啊，那小子跟鬼似的，头等舱就六七个人，愣是没看到他，要不你去找找看？”

    小疯子的幻术到底如何，王小虎并不清楚，可他能破妄，能在自己识海中种下种子，就说明幻术不会比夜色差，他不想让别人看到，别人就一定看不到他，王小虎不担心小疯子，起码他能看见，现在他要搞清楚那个女鬼为龗什么要对他行礼，还有那个笔筒在飞机的什么地方。

    王小虎凑到高琪耳边，轻声道：“我看到了一幅画面……”前后说了一遍，高琪皱眉道：“那是窑鬼，很凶的，青瓷的笔筒，还是古董，你看出是那个朝代的来了吗？”

    王小虎突然发现高琪并没有看上去那么聪明，那个朝代的并不重要，重要的是那个笔筒，既然带古董出境审查如此严格，也就是说，古董一定在交流团的那批古董里面，王小虎跟高琪费半天话，就是想让她去套套刘团长的话，看看那批展览的古董里面有没有这么一个笔筒，如果有，及时处理。

    王小虎耐着性子把想法说了，高琪才算是听明白，点点头去找高团长，高琪离开，王小虎本想找耿鉴扬拿个主意，回头一看，这小子脸色苍白，闭着眼睛，身体僵直，眉毛都皱到一起去了，看样子忍的极为难受，王小虎叹了口气，也真是难为耿鉴扬了，这小子坐车都晕，坐飞机就更别说了，几千年的差异，真不是一两年能够改变过来的，别看耿鉴扬现在说话不再是文绉绉的古文了，但骨子里还是一个秦朝人。

    再看宅总，喝了杯威士忌睡得跟死猪似的，慎虚也是一样，王小虎无奈摇摇头，这件事，还是得靠他和高琪，没多大的功夫，高琪手里拿着个图册回来，王小虎问道：“怎么样，问出点什么来没有？”

    “我没问！”

    “没问你干什么去了？”

    “不用问，要展览的古董都在册子里，咱们看看册子里有没有笔筒不就得了？”高琪说着话，翻开制作相当精良的小册子，里面并没有什么特别珍贵的古董，大多是一些明清时代的东西，种类也很杂，瓷器，玉器，刀剑，器物……之类的，王小虎虽然不动古董，却也看的出来，这些玩意加一起也不值个千八百万的，但那个笔筒一看就不是俗物，要是有，也是里面最值钱的。

    两人从头翻到尾，别说王小虎看到的那个天青色笔筒，就连跟笔筒有关的东西都没有一件，这就奇怪了，如果说笔筒不在这批古董里面，那它又该在什么地方？

    感谢：allen520600打赏100起点币。(未完待续……)