
    惊雷劈了一夜，直到天色方亮才渐渐停歇，所有僵尸都被雷电劈的烟消云散，使得诅咒之地复归清净，惊雷过后便是一场大雨，村子里瘟煞之气尽去，却成了一片狼藉，没有人惋惜悲叹，都在瞧着脸色苍白的乌娅，等待她的安排。

    没有人知龗道乌娅经历了什么，她经历了常人难以想象的一切，短短几天，她就变得成熟起来，再也不是那个懵懂的女子，大萨满早就离开了她的身躯，在惊雷落下之际，大萨满虚弱的残魂就被震散。

    乌娅的目光就没有离开过王小虎，只要能看到王小虎的影子，她的一颗心就无比安定，从大悲到大喜，仿佛经过了一个生命的轮回，没有人知龗道王小虎在跟李长风拼命的时候她有多担心，有好几次，她都几乎忍耐不住要跳下去陪伴王小虎，但大萨满交托给她的责任，还是让她忍耐了下来。

    女人的心思总是这样说不清道不明，她的一颗心随着王小虎的一举一动沉沉浮浮，超然物外，再也没有了别人，王小虎占了上风她跟着欣喜，王小虎落了下风，她担心的要死，直到天雷降下，扫清寰宇，她的一颗心才算是放了下来，可是，她又觉得很对不起王小虎，在那种境地之下，她没有陪在他的身边。

    乌娅一颗心患得患失，舍不得放下，却又不知该如何是好。大萨满曾经说过，村子里就算解除了诅咒。没有几十年的时间，八百年笼罩在村子的诅咒依然无法消除，也只有让时间一点点改变每一个人。可是王小虎会有那么久的耐心等待吗？她又舍得吗？

    夜晚，乌娅曾经的小小山谷里，王小虎哥几个在收拾背包，冷凝不见了，不知龗道什么时候溜走，萧林的尸体也没找到，不知龗道是死在僵尸之手还是又逃过一劫。娘娘村的事已经了解，也是到了该走的时候，每个人都很沉默。乌娅这几天根本再也没有见过王小虎，她搬到了村子里一个较大的房子里，开始带着村子里的人重整家园。

    沉默中，慎虚突然开口道：“小虎。要不。要不你们走吧，哥们就留在这得了，高云对我挺有意思的，我也挺有那个意思的，你也知龗道，我这样的出龗去连个媳妇都找不到，在这能娶上高云这么漂亮的女人，那是以前不敢想象的。”

    “慎虚。八百年的诅咒，不是一朝一夕能够散尽的。咱们在这待时间长了，对身体没什么好处，还是早点离开，何况你就愿意与世隔绝几十年，天天喝那难喝的米粥？”

    熊超耐心劝解，慎虚却是犹豫不决，对王小虎道：“小虎，那啥时候能散尽这里的诅咒啊？难不成还让村子里的人世世代代在这鬼地方待着？”

    “不在这待着还能去那？这么多人出龗去了，你给安排工作？你给办户口？村子里的女人都是妖精，被外面的男人看见，不知龗道要惹出多大乱子来，你能保护好她们？何况李家村那个仙女的故事你不知龗道？要是村子里的人出龗去后瞬间苍老几十年，你就是害了他们……”

    话是高琪说的，看似是对慎虚嚷嚷，针对的却是王小虎，王小虎脸色苍白，他答应过乌娅要带她出龗去，而且他的心中已经有了乌娅啊，他忽然觉得心里难受，乌娅的态度不明不白，明显能感觉到是在疏远他。

    王小虎沉着一张脸，对慎虚说：“这里不是咱们该待的地方，一起走，你要是不走，我就敲晕了把你带走，趁着晚上大家不知龗道，赶紧离开。”说到这，却又恍惚一下道：“走之前，我怎么也要再龗见乌娅一面。”

    夜已深，一轮圆月高高挂在天空之上，照耀着邬堡前面那个白衣的女子，乌娅默默站在门外，像一个深闺之人等待即将要回家的丈夫，期待着，盼望着，村子里的灯火，看在眼里，恍若一场梦境。远方，夜凉如水，照著她孤单身影。满天星光闪耀，犹如一双双情人的眼睛，眨动着互相呢喃。

    “我该怎么办？”幽幽一声叹息，乌娅愁肠满结，望着满天星光竟是有些痴了，远处有脚步声响起，她身躯微微一动，有些害羞，还有一丝莫名的惊恐，只是轻轻的问了一句：“是你吗？”

    回应她的是一声轻轻的叹息，叹息之中带着无奈，正是王小虎的声音，王小虎离她三五步远的距离停下，看见乌娅形单影孤，心中也是酸楚，沉默了一下，轻轻道：“我要走了！”

    乌娅脑海中仿佛惊起一颗炸雷，王小虎的话盘旋放大：“我要走了……我要走了……”

    乌娅心中凄苦无比：“就这样要走了？本不该是这个样子的啊……本不该是这个样子的啊……”千言万语回荡在胸口，一遍又一遍的反复。

    “我不得不走，外面有很多事需要我，乌娅，我不知龗道你为龗什么躲着我，可自打咱们从山洞里出来，你变了，变得我不认识你了，我不知龗道这种改变意味着什么，但我还是想说，我怀念以前咱俩在山谷里的日子，怀念你还没有成为大萨满的日子，我知龗道你不是一个被权利能迷惑住的姑娘，你到底在顾忌些什么？”

    我没有变啊，我没有变啊，小虎哥哥，我一直是你的乌娅啊……我什么都不要，我只希望能陪在你身边就好了啊……乌娅内心在嘶喊，嘴上却仍是闭得紧紧的，脸色却愈发的苍白起来，

    月光下眼前的女子美若天仙，一张绝美的脸上满满的都是凄楚，王小虎看的难受，沉默道：“你连话都不愿意跟我说上一句吗？”

    “不，不是的！”几个字，却仿佛用尽了乌娅全身的力气，王小虎欣喜异常，激动道：“乌娅，我没有变，你变了没有？我曾经对你说过，要带你一起离开，你只要开口，我就带你走，我不信诅咒的力龗量那么强大，还能继续影响村子里的人，就算真那么强大，要是走不出龗去，稍微有异变，我在送你回来，咱们再想别的办法……”

    乌娅一脸凄然的望着他，忽然摇了摇头，轻轻开口：“小虎哥哥，我答应了大萨满要照顾村子里的人，这是我的宿命，村子是我的家，村子里的人就是我的亲人，我们现在走不出龗去，只能继续待在这里，否则还会是一场灾难，小虎哥哥，我好想和你一起走，跟着你，陪着你，伺候你，只要能在你身边就好！”乌娅语气轻柔，带着渴望。

    可随即又坚定起来：“可是我不能，小虎哥哥，村子里的人需要我，我已经是大萨满了，没有我的约束，村子会乱，我没有办法抛弃他们，小虎哥哥，要是有一天，村子里的诅咒没有了，我会出龗去找你，不管你在什么地方，不管你成没成家，我只要能在你身边，能看到你就好，但是现在，我不能，请你原谅我，小虎哥哥……”

    王小虎一阵恍惚，这是他听到乌娅说话最多的一次，却是……这一刻即使如王小虎般榆木脑袋也明白了乌娅做出的决定，沉默良久，王小虎开口道：“好吧，我明白你的意思了，我这就走。”

    王小虎心如刀绞，爱龗情来的突然，去的也快，像是上苍对他的作弄，他霍然转身，刚迈步，身后的乌娅突然开口道：“小虎哥哥，你还来看我吗？”

    语调带着哭腔，王小虎忍不住回头，看着乌娅伤心欲绝的表情，内心之中突然涌出一丝冲动，开口道：“我不走……”了字还没有出口，不远处突然传来一声咳嗽，接着一个声音响起：“王小虎，你忘记了对师傅的承诺吗？忘记了跟柳生麻衣的三年之约吗？忘记了灵宝派和你的兄弟了吗？”

    声音是高琪的，不大，却像是一道霹雳，震得王小虎动惮不得，王小虎沉默良久，看着眼前的乌娅，突然叹息了一声，轻声道：“我不在了，你自己保重吧。”

    王小虎转身就走，他怕自己走的慢了，会突然忍不住留下来，黑暗中哥几个都在等着他，熊超拍了一下他的肩膀，劝慰道：“爱龗情还是这种的好，你真要是跟乌娅天天在一起，时间一长，再美也厌倦了，就像我跟你嫂子，以前看她顺眼的不行，现在就没啥感觉了……”

    耿鉴扬沉默许久，突然开口道：“如果有可能，谁愿意分别两地？如果有可能，谁又愿意颠破流离？小虎，人世就是个大苦海，你我在其中浮沉，就像是骤升乍灭的泡沫，聚聚淡淡，都是风波，看开些吧。”

    小疯子在一边嬉笑鼓掌，蹦蹦跳跳，大声欢呼：“聚聚散散，都是风波……”王小虎听着哥几个的劝慰，心中一暖，一边走一边大声道：“没有了爱龗情，我还有兄弟，我不孤单，走走，回到属于咱们的世龗界，哪里才是我王小虎该待的地方……”

    月光沉寂，几个人的背影渐行渐远，剩下乌娅仍痴痴望着王小虎离去的背影，喃喃自语：“小虎哥哥，你不知龗道我的心有多痛，大萨满跟我说过，我是一个不吉祥的人，我是巫女转世，诅咒会永远跟着我，和你在一起，只会给你带来不幸，只要你好，我愿意离开你，可是，我的心好痛啊，好痛啊……”

    一行清泪从眼角落下，滚烫滚烫的，落入脚下的泥土，聚而不散，宛如夜色中晶莹的珍珠。

    感谢：面子椒投出的月票，感谢：wuyz001打赏200起点币，感谢：本已无名打赏100起点币。(未完待续……)