
    传说在维摩诘住处有一位天女，每当听到有人说法就会现身，把天花散向众菩萨和佛的大弟子。那些花落到菩萨身上时便会堕落，落到那些大弟子身上时却不会掉下来。那些大弟子用神力也不能将花拂去。因此他们就去问舍利弗，如何能去掉那些花。舍利弗说：此花不如法，于是就去掉了。

    高琪脑海中浮现出这个典故，遥望着天空中那个翩然飞舞的天女，一时间目眩神迷，不光是她，所有人都沉浸在一种神圣的情绪当中，但是很快，就有人发现了不妙，漫天飞舞的花朵落在身上，沾上就不掉，整个人很快就被淹没其中，眼耳口鼻都被遮盖住，照此下去，用不了多久就会窒息而死。

    慌乱蔓延开来，没有人再去对付威廉林，堕落天使眼神都开始变得迷茫，几十人在古堡使劲的跺脚，伸手去摘，去拍，去扫，去抓……用尽了各种方法，那些看似娇柔的花朵却是半点都撕扯不下来，整个天空已经看不到蓝色，只有无穷无尽各种颜色的花朵……

    死在如此美妙的境地，会不会是一种幸运？花香弥漫中，意识开始渐渐模糊，每个人脸上都显露出诡异的笑容，不在挣扎，不在去拍身上的花朵，反而高举双手去迎接花朵的落下，这个时候，忽然小疯子凄厉的大喊了一声：“有鬼啊！”

    一声喊，宛如破锣响起，顿时把所有美好都破坏掉。每个人都痴愣的去看小疯子，见他站在离威廉林不远的地方，威廉林已经不在堕落天使的手中。而是被扛在一个人的肩膀上，昏沉着不醒。

    男人的一张脸，满是伤疤，犹如爬满了一条条丑陋的蛆虫，嘴角叼着一片粉红色的花瓣，冷冷注视着小疯子，小疯子忽然就变得疯癫起来。哇哇跑到王小虎身边，哆嗦看着那个男人，高琪恢复了清醒。看到男人阴冷的目光，想起了一个人，萧林！

    只有萧林才有如此强大的幻术，只有萧林才会瞬间迷幻住所有人。高琪想不明白他是如何从无数僵尸中逃生出来的。耿鉴扬清醒的也快，猛然向前一步，竟然迈出去五六米左右的距离，想要五行踏步，抢下威廉林，萧林却对他这一套无比熟悉，耿鉴扬刚一动，萧林一挥手。便又是一番景象，如今城堡之中。没有人是他的对手。

    就在大家恍惚之际，小疯子又大喊了一声：“鬼啊！”高琪一个激灵，举着五雷令牌朝萧林而去，萧林哈哈一笑，转身就走，高声道：“想要找到威廉林，去冷天祥买下的小岛，我在那里恭候大家……”声音起落之际，人已经融入黑暗之中，耿鉴扬和高琪纵身去追，刚一动，盘坐的王小虎突然长啸一声，如龙吟凤鸣，余音不绝，顿时把所有人都从幻境中拉了出来。

    王小虎一声长啸，耿鉴扬却暗叫一声糟了，王小虎没事却也惊醒了三十多个西方的法师女巫，果然这三十多人恢复过来，浑然不知道威廉林已经被劫走，凶狠扑上还要再斗，关键时刻，高琪用英语大声叫喊道：“威廉林被劫走了，你们看！”

    顺着手指方向看去，堕落天使用剩下的一只翅膀振翅着飞起，朝着萧林的方向追去，只剩下一只翅膀，黑夜中看上去无比诡异，侧棱着，像是抓着什么重物，渐渐隐入黑暗之中，这些西方法师女巫的主要目的是威廉林，都朝那堕落天使追了上去，骑扫把的骑扫把，狂奔的狂奔，片刻功夫消失了个干净。

    王小虎一声长啸余音不绝，感觉全身上下无比舒爽，跟洗了个热水澡似的，一口清凉的空气呼吸进肺里，王小虎清醒了一下，就见小疯子蹲在他身边，全身颤抖不休，惊恐无比，再看高琪和耿鉴扬，劳木，都是一脸惊喜的看着他。

    王小虎目光四处寻找威廉林，却没见到人影，不由得一惊，急忙问道：“威廉呢？”

    “被萧林带走了，让咱们去冷天祥买下的小岛去找他，威廉暂时应该没事。”话是耿鉴扬说的，脸色很不好看，他们这些人千里迢迢来苏格兰，为的就是不让威廉林出事，没想到八十一难过了，最后还是出了岔子。

    “慎虚和宅总呢？”王小虎愣了一下，知道已成事实，急忙又问另外两个兄弟，不远处，慎虚架着宅总一瘸一拐的走过来，正好听到王小虎问起，急忙道：“小虎，我们哥俩在这，没事，你怎么样了？”

    王小虎见两人没事，松了口气，虽然他心中无比焦急，但也明白越是这种时候越是需要冷静，深吸了几口气，愣愣瞧了瞧天上的明月，海风呼啸下，王小虎霍然而起，对宅总道：“你去古堡里面找台能用的电脑，查出冷天祥买的小岛位置，最好打印出一份地图来。”

    宅总应了，让慎虚搀扶着他去古堡找电脑，王小虎看了看身边的几个兄弟，耿鉴扬和高琪脸色苍白，那是心神过度的表现，劳木身上带着血迹，小疯子哭哭滴滴的拽着他的衣角不放，出道以来，哥几个败的如此凄惨，还是头一次，王小虎知道兄弟们都已经尽力了。

    王小虎想起那位林姓真人最后几句话：年轻人，当有雄心，些许危难又算的什么？人活一世，那个不是七灾八难的活到老，慌张个什么？想当年老子刀山火海都过来了，也未曾见你这般不济的模样，且去，且去，救出你的兄弟。

    话语仿佛仍犹在耳，不由得豪气顿生，忽然笑了笑，对哥几个道：“都苦着一张脸干什么？威廉林被劫走了，咱们去救他回来，人这辈子，那能事事如意。”

    耿鉴扬和高琪以为王小虎知道威廉林被劫走会暴跳如雷，没想到竟然会说出这样的话，高琪揉了揉眼睛，不敢相信这话是王小虎说的，耿鉴扬却叹息一声道：“小虎，你现在有点一派掌门的样子了。”

    劳木却在一边着急道：“小虎哥，那丑八怪劫了威廉肯定还没走太远，咱们现在去追还来得及，再晚就追不上了。”

    劳木不知道萧林的厉害，王小虎却是深深知道，也只有大萨满那样的人物才能制得住萧林，哥几个都不是对手，何况萧林心思缜密，人又狠毒，必然是留了退路，就算他们追上去也找不到行踪，既然他说会在冷天祥买的那个小岛，威廉暂时就是安全的。

    王小虎没应声，反而对劳木和高琪道：“你俩琢磨一下，该怎么出海，我还有点事要办，大家在这等我。”说罢，也不管两人惊诧的目光，大步朝古堡内走去，他还记得林姓真人对他说的话，说有一把神器量天尺，在古堡最北面的屋子里，有了神器对付起萧林才更有把握，莽撞救不出威廉林，此时的王小虎，经历了重重磨难，逐渐变得沉稳起来。

    古堡沉寂，王小虎径直上了二楼，朝着最北面不起眼的屋子走去，越是向前，越是感觉到一股祥和亲近的力量，仿佛是在召唤，心中不由得暗想，难道是林姓真人最后一缕残魂留在身上，沾染了他的气息，才会有如此感应？

    走到屋子门口，但见门上挂着一把铁锁，王小虎没有钥匙，聚集了身上龙虎二气，抓住铁锁一扭，咔嚓，不知是因为年头久了，还是因为龙虎之力的缘故，铁锁应声而断，王小虎走进屋子，但见月光从窗户外面投射进来，屋子里面古香古色，全都是中式的古老家具，落满了灰尘，在屋子的最北面，有一个供桌，供桌墙上面挂着一张水墨的人物画。

    一个中年男子，穿着古装，面带微笑，正是那个林姓真人的画像，画像不知是出自何人之手，只是寥寥数笔，便将整个人物的神韵勾勒了出来，仿佛只要掸掸灰尘就能从画中走出来。

    或许是因为林姓真人救了他的性命，又或者是什么原因，王小虎看着画像上神仙一样的男人，心中充满了亲切感，仿佛那是一位家中的长辈，想起短暂的相遇，跪在地上，轻轻磕了三个头，轻声道：“真人，请你保佑我救出威廉林。”

    供桌上面有五彩的光芒散发出来，王小虎站起来小心擦拭了一下供桌，就见桌面上静静躺着一把黑色的尺子，尺子长度不足一米，隐约有五色光芒缠绕，像是被王小虎惊醒，应该就是林姓真人说的量天尺，王小虎伸出手去抓，但那尺子却像是焊死了一样纹丝不动。

    王小虎很是惊讶，他身上的龙虎二气，不同凡俗，聚气之后力气大的吓人，却连这一把尺子都拿不出来，既然是神器必然有神异之处，王小虎不在试探，用林姓真人教他的法子，刺破了中指，滴了三滴鲜血在尺子上，鲜血掉落在尺子上，顿时就融入了尺子里面，没有一点异常，就在王小虎惊讶之际，尺子突然华光大放，五色的光芒充斥了整间屋子。

    感谢：15834416139投出的月票，感谢：无本无相打赏588起点币，感谢：夏枯草来回飞打赏588起点币，感谢：书友130515142019629打赏100起点币，感谢：rhrt打赏100起点币。(未完待续……)