
    王小虎身上黄符在跟李长风游斗中就剩下一张还算完好龗的，飘荡在肩膀上，看上去像戴了一条黄丝巾，飘飘荡荡，无比狼狈，李长风手中长剑刺出如风，王小虎抵挡的分外辛苦，更辛苦的是，李长风身上的瘟热力道越来越强，随着长剑抖动，一阵阵瘟煞力道如同无形浪涛涌了过来，暗劲之大，掀得王小虎身形不稳，连连后退。

    瘟煞的力道不要说碰触，只要感觉到，就会全身燥热，神智昏迷，王小虎不敢硬接，只能是边躲边退，李长风横在他身前，宛如一道无法逾越的长城，王小虎只能是朝着身后的邬堡退去，可后面就是密密麻麻的僵尸。

    照此下去，用不了片刻王小虎就得被逼入绝地，他又不敢让李长风靠近邬堡，焦急之下，伸手拽下肩膀上的黄符：“泰山之阳，恒山之阴。盗贼不起，虎狼不侵。天帝有令，司命先行。城郭不完，闭以金关，千凶万恶，莫之敢于……”王小虎大声念诵，灵符从他手中撒出，灵符散发出淡黄色金光，如离弦之箭奔向李长风。

    道家真言配以符咒有大法力，李长风似乎也知龗道，黄符激射而来，像是激起了他久远的回忆，歪了下头，一双漆黑如墨的眼睛，看着那道黄符，似乎闪过一丝人类的情绪，当黄符到了他面前的时候，却突然张开嘴，朝着黄符喷出一股淡黄色的烟雾。

    淡黄色的烟雾带着煞气顶住黄符，王小虎却是精神一振。手提师门金印就要上前给李长风一下，刚一闪身靠近，却见李长风口中喷出的淡黄色烟雾围绕着黄符旋转。黄符在空中抵挡不住强大的瘟煞力道，纸面已经开始脆裂，燃烧起来。

    王小虎骇然，最龗后一道黄符若是毁了，便再也没有还手之力，到了这般境地，就只能是冒险了。王小虎定了定心神，抓紧了手中灵宝金印，既然退无可退。那就拼了吧，王小虎狠下心来，趁着黄符还没被完全燃尽，金印猛然拍出。大吼一声冲了上去。就在他动手这一刻，空中的黄符再也承受不住李长风喷出的瘟热气息，燃烧成灰。

    李长风手中漆黑的长剑横的一挡，咔！一声轻响，挡住了灵宝金印，对到了近前的王小虎，呼的喷出一口气，王小虎全身一颤。瘟毒之气燥热纠缠，就觉得脑袋一阵眩晕。身体倒飞出龗去，砰然撞到一个僵尸身上，接下来，无数的僵尸被他惊动，转身朝着王小虎扑上。

    王小虎不由得生出个念头；死在这了！

    也就在这个时候，乌娅的声音越来越大，随着她声音的起伏飘荡，浓密的乌云带着压到一切的气势飘在村子上空，云朵之中阴阳二气短暂的接触，每一次轻微的碰触都带着滚滚的雷意，每一声闷响都震慑天地，带着无穷无尽的天地之威。

    “咔嚓！”一声巨雷响起，乌云之中阴阳二气猛然撞击到一起，一道挟天地之威的霹雳带着一股无可匹敌的狂风劈落下来。天地都被这一道闪电照的雪亮。

    神雷落下，所有僵尸连同李长风都被惊动，竟然短暂的顿了一顿，王小虎见机的快，就地一滚，滚向一边，这一刻天地变色，昏黄的天空中飞沙走石，远处山脉发出咧咧响声，万丈高空上，隆隆引起一片电闪雷鸣，无数道惊雷从天而降，像是瞄准了一样轰轰轰……落下，每一个惊雷都劈中一具僵尸。

    惊雷带着天地之威，不是僵尸能够抵挡的，每一个被雷劈中的僵尸，顿时四分五裂，白烟冒起，死了个彻底，村子里落下来的惊雷数目之多，之密集，比王小虎在峡谷里看到的还要猛烈，天地间顿时在一片耀眼光芒中，恍如白昼。

    村子里的僵尸和李长风，本来就不应该存在天地之间，何况又是这么的多，乌娅与大萨满神魂相合的一瞬间，集合两人之力，终于破解了诅咒，诅咒破解，天罚降下。

    王小虎欢呼一声，惊雷落下，僵尸就没什么可怕的了，他现在要做的就是赶紧离远点，别让雷劈了，他弯腰躲避，亲眼看到一道惊雷劈中了李长风，但接下来的场面却让他目瞪口呆，但见李长风在万千惊雷下，犹如怒海中的一叶孤舟，飘飘荡荡，似要吹散。

    李长风恼怒异常，袍袖摆动中，身形扶摇直上，待到了空中，身形停顿住，双臂一张，宽大的长袍在风中狂舞，像是要用身体抵挡得住漫天惊雷。从他身上顿时发出一股强烈到极致的瘟煞力道，刹那间，四周昏黄的光芒变成炽白颜色，这一次他身体中的瘟煞力道，带着一股莫名的死气，昏黄的气息从他身上向天地四级蔓延开去。

    呜嗷……一声如野兽般的嚎叫，出自李长风的口中，他将手中长剑一扬，竟然朝雷电迎上。这一跃犹如离弦之箭快速绝伦，但他跃到十几丈，头顶巨雷已经轰然击下。一股无匹的压力自上而下，使得他再也向龗上不得。这一刻耳边传来巨大的轰鸣声使他身躯颤抖不停。

    李长风挥舞手中宝剑护住头顶，巨大的雷电已然劈在他手中黑色长剑之上，长剑散发出强烈的黑气，抵挡雷霆一击，但这雷霆之力乃天地之威，即使被他挡了一挡，却仍然劈落了下来，李长风被雷电击中，全身顿时一僵，全身上下仿佛有万根金针不停围绕着他的身躯。

    王小虎看着眼前不可思议的一幕，有些琢磨不透，要知龗道雷霆霹雳乃是天地最纯正的阴阳二气相合才能形成，对一切阴邪之物有莫大的伤害，李长风就算没有了神智，凭着本能也该躲避，为何还要硬抗，难不成他还残留一丝意念，想要借这个机会自我毁灭？

    还真让王小虎猜中了，李长风是丘处机的弟子，道家正统传人，天资极高，为了保护村子里的人，无奈之下才活葬在山坡坟局上，牵制住僵尸，之所以活葬一是对牵制僵尸更为有利，在一个就是希望保存一丝神识，雷霆震动之下，天地之威剥去他身上一层层的尸气，终于唤醒了内心中的那缕神识，他不是要抵挡天雷，而是要让天雷将他从这世龗界彻底抹去。

    “咔嚓！咔嚓！”就在李长风堪堪抵挡住第一道神雷，乌云之上第二道神雷轰然而下，第一道神雷李长风勉强能够支撑的住，第二道劈在第一道上，力道增加了何止百倍，他全身一震，身躯却仍然向龗上，“轰隆隆……”乌云之中滚动着的雷意仿佛被他惹恼，不断怒吼着，一股巨大无比纯正的罡气轰然而下，罡气有偌实质阻挡住他向龗上的力道。

    转瞬之间李长风已经到了乌云边缘，此时乌云翻滚的更加快速，李长风只差一点就可以进入乌云层之中，看到里面雷霆的真面目，感受到天地威力的真正力龗量。但是第三道神雷还没等他接触到云丝，轰然落下，这一道雷比前两道更加威猛，更加不可匹敌，李长风手中长剑迎上神雷“咔嚓！”一声巨响，长剑被神雷劈得黯然无光，李长风感觉眼前白光闪耀，一瞬间，人世间的种种在白光之中显现。

    白光之中他看见自己在太虚宫中听师傅丘处机讲道，看到自己随着师傅长途跋涉远赴西域，为的就是能劝阻蒙古大汉少造杀业……

    “咔嚓，咔嚓！”第四道神雷在乌云中炸开，这一道比前三道更近，威力更大，更让人不可抗拒，此时神雷化身千万道细小的神雷笼罩住李长风全身。一道道细小的神雷劈落在他身上，犹如一把把锋利的小刀在切割他全身。

    李长风感觉自己不复存在了，存在的只有痛苦，这一刻他觉得自己被千万道神雷切割成了无数个自己，每一个自己都在痛苦的煎熬着，每一个身体所承受的痛苦汇聚在一起冲击着他仅剩下一点的神智。

    “舍我一身，救度世人，我是道家子弟，就此离去吧，幸哉，幸哉！”李长风的声音飘渺从云端传来，王小虎以及邬堡上的人，全都听得清清楚楚，接着一团巨大的雷球猛然轰了过来，李长风扔掉手中的长剑，微笑面对。

    漫天风雨之间，光明大放！所有人都看到了天空铺天盖地的乌云当中，出现一道扭曲的紫电雷光，交叉的闪电撕裂了半边天空，随着李长风扔掉手中长剑，轰然向他头顶劈落。

    这个时候，天空中响起惊心动魄的轰鸣，沉闷却又无比响亮的霹雳震音，几乎就要将所有人的五脏六腑挤压出来，一声震动天地的巨响传来，李长风在神雷中碎裂成烟。

    李长风已死，天际却仍是电闪雷鸣，黑云急速聚拢，狂烈的暴风雨倾泄而下，风声呼啸之声，暴雨勾连，像是整个天地都要翻转过来，电光如剑，时时撕裂云层水幕，朝着地上密密麻麻的僵尸一道道劈下。(未完待续……)