
    离远了看，冷天祥买下的小岛不大，靠近了才发现这座远离其他岛群的小岛实在算不上小，方圆起码有个二三十公里，有山峦，海滩，树木，月光下沉静的恍若千万年来一直如此，王小虎觉得小岛上肯定是戒备森严，毕竟冷天祥最不缺的就是钱，没想到小岛就那么袒胸露腹的展现在众人眼前，敞开了怀抱欢迎他们的到来，就差拉上一道横幅了。

    小岛越是看上去无害，王小虎就越不敢大意，萧林让王小虎他们追到岛上，绝不会无的放矢，而作为冷天祥经营多年的岛屿，要说一点防备都没有，小疯子都不信，他王小虎就更不信，跟耿鉴扬商量了一下，耿鉴扬也是心有疑虑，两人都很小心，并不着急上岛，趁着夜色让鬼水手在离岛有些距离游弋，想找到最好的登陆地点。

    小岛呈椭圆形，南宽北窄，幽灵船小心靠近，盗上一点灯光都没有，南面怀抱大开，转了一圈，怎么看怎么像是个圈套，绕到北面就见这里乱石堆积，沙滩平整，离小岛上的山有些距离，月光下看不出有什么埋伏，王小虎决定从北面登岛。

    今夜实在是个好天气，月光明亮，视线一点不受阻碍，连海风都吹得轻缓，高琪吆喝着鬼水手动起来，幽灵船无声无息靠近了小岛北面，王小虎哥几个也都准备好，各个振奋精神，眼见着离岛也就一海里左右的距离了，不曾想。月光之下，海面上银色光辉忽地强烈了起来。

    像是照相时候闪光点突然亮起，太过突然的变故。使得船上的每一个人都闭了下眼睛，等在睁开，眼前的小岛突然消失了，海面上波涛起伏，刚才还露出全貌的小岛，消失得无影无踪，实在是太过出人意料。王小虎忍不住眨了眨眼睛，还是什么都没有。

    王小虎不敢莽撞继续向前，急忙呼喊鬼水手停下幽灵船。月光下小岛真的就这样突然消失在大家眼前，而且那一道光芒亮起的太过诡异，王小虎倒吸了口凉气，扭头问道：“杰克。你确定这里就是冷天祥的小岛？”

    杰克被眼前这一幕惊得闭不上嘴。听王小虎问起，急忙道：“如果给我的海图没错，我肯定这就是你们寻找的小岛，可是，怎么会突然就不见了呢？”

    宅总听杰克说起他打印出来的海图，急忙道：“小虎，我在网上查的资料，反复对比了许多次。根据冷天祥买下小岛的位置和交易信息，就是这里没错。”

    “你也没错。他也没错，岛怎么没了？难不成怕了咱们，也被海怪卷着潜入海下面了？”王小虎真心着急，好不容易走到这一步，小岛却消失了。

    小岛不见了，有两个可能，一个是海市蜃楼，海面上和沙漠上经常会出现这种奇异的自然景观，或许他们刚才看到的小岛就是海市蜃楼，第二，就是冷天祥用了手段，把整个小岛遮掩起来，让他们看不到，第一个还说的过去，如果是第二种，也就是说冷天祥知道了他们追到了附近，才会把小岛遮掩起来。

    不管是那一种，王小虎都有些束手无策，沉默了一下，让人鱼去前面海面转一圈，看看到底有没有小岛，如果真实存在，就算冷天祥使出了什么手段也必然能触碰到实物，几条人鱼矫捷的向前游去，王小虎心情沉重，杰克嘟囔道：“莫非是个幽灵岛？”

    幽灵船！幽灵岛！王小虎皱着眉头，不明白海上怎么那么多跟幽灵有关的东西，却还是问道：“什么是幽灵岛？”

    “简单来说，就是大海一些突然出现，又突然消失的小岛，被称为幽灵岛，这些小岛在存在一段时间之后，悄然隐没，全无踪影。全世界已经出现了好多这样的小岛，最有名的是二战时的南太平洋的一个幽灵岛……”

    杰克给王小虎讲了一个关于二战时候幽灵岛的传闻，故事很离奇，但王小虎绝不相信他看到的是幽灵岛，而且他突然坚定了信念，他刚才看到的小岛一定是冷天祥买下的小岛，世界上没有如此巧合的事，他们费尽心思找到小岛，突然在眼前消失，然后就碰到了千载不遇的幽灵岛，他要真有这个运气，早就特娘的买彩票去了。

    王小虎漫不经心的嗯了几声，并不相信杰克的话，瞧着海面上几只人鱼徜徉，脑子却转个不停，仔细回忆那道光芒闪现的瞬间，并没有感受到特别强大的力量，会是什么促使小岛突然消失，难道是障眼法？

    奇门遁甲中就有一门障眼法，威力奇大，王小虎心中一动去看耿鉴扬，就见他也皱着眉头，也是百思不得其解的模样，他明白王小虎的意思，轻轻摇了摇头，耿鉴扬都看不出来是不是障眼法，王小虎真的就没辙了。

    前方海面上突然传来一声惊呼，几条人鱼使劲往回游，王小虎扭头去看，就见隐约的海面上出现小岛的轮廓，接着无数海鸥振翅飞起，叫声中，竟似无边无际，像是一团巨大的乌云遮天盖地的飞了过来。

    海鸥突然出现，如同从虚无中而来，像是锁定了目标，朝着幽灵船而来，高琪仔细竖着耳朵去听人鱼的呼喊声，忽地脸色一变，大声让鬼水手操船快退，还让人鱼呼唤透明的海怪卷起幽灵船要沉入到海下面去。

    王小虎见高琪脸色变得难看，刚要问什么事，铺天盖地的海鸥已经盘旋到了头顶，叫声中，松开爪子扔下一个个透明的胆囊一样的东西，王小虎有些茫然，耿鉴扬脸色一变，大声喊道：“都躲开！”呼喊中，脱下身上的衣服朝着头顶密密麻麻落下来的透明胆囊挥舞，啪啪……摔飞出去几个，那透明的圆形物体摔到甲板上立刻崩裂开来，里面钻出无数细小散发着绿色光芒的小虫子。

    虫子长得相当古怪，像是一个个小小的蝴蝶，不同的是尾巴上跟萤火虫一样闪烁着绿光，有几个摔得成浆，身体中的绿色液体溅出，砰砰砰……竟然爆裂出一朵朵绿色的火焰。火焰一起，所有掉到甲板上的虫子都像是活了一样，振动翅膀，嗡嗡嗡……飞起。

    “他妈的，什么鬼东西？”劳木学着耿鉴扬的模样脱下衣服挥舞，将落到近处的圆囊拍飞，其中一只掉到他脚下，忍不住狠踹了一脚，砰然一股火焰升起，吓了他一跳，就见皮鞋上面已经烧了起来，冒起阵阵白烟，急忙用衣服去拍，却不曾想，这些虫子体内的绿色液体一经燃烧，竟然拍不灭。

    “这是火鬼虫，吸食凡火为生，积攒体内就妖火，很难扑灭，大家小心！”耿鉴扬疾声呼喊，劳木听了，吓了一跳，他也听说过这种虫子，乃是天地异种，早就灭绝了，不曾想在这里出现，成片成片的，急忙将脚上的鞋子甩飞，啪！掉到海水中，却如掉入了汽油中一样，一小片海水顿时燃烧起来。

    绿色的火焰十分妖毒，但凡沾染上了，不管是甲板还是什么东西，立刻就燃烧起来，带着腐蚀的力道，穿透甲板继续燃烧，许多鬼水手身上被绿色的火焰纠缠住，惨叫声响起，片刻功夫就被烧的魂飞魄散。

    不过是转眼的功夫，整个幽灵船被密密麻麻的妖虫占据，只有不多的虫子燃烧起来，形式已经不受控制，若是都燃烧起来，岂不是大难临头？更可恨的是这些虫子，招不得，碰不得，虽然暂时没事，但每个人都知道，要是想不出个办法，这些虫子早晚会燃烧起来，对方既然出招，就必然有后手。

    王小虎冷汗都出来了，告诉自己一定要冷静，脑子却乱成一团，如今这种情形根本没有时间让他从容考虑，一筹莫展之际，高琪突然对他喊道：“呼风唤雨！”

    符咒之力有大神通，可通天地，可遣鬼神，威力大小全看施咒之人的功力，高琪清徽派传人，咒语使得纯属，但有些咒语却根本使不出来，没到那个境界，呼风唤雨就是其中之一，只能是让王小虎施法，王小虎也没用过这种大咒，但目前的情况下，也只有勉为其难，只要狂风一起，必然将穿上的虫子吹飞，也就躲过一劫。

    船上已经密密麻麻全是爬动的虫子，想要脚踏罡步是不可能了，王小虎肃穆了一下心神，集中精神，念诵咒语：“北方壬癸精，南方大火铃。噉叫奔雷电，呼吸生风云。搏风掷水火，掌中霹雳生。撼动昆仑柱，河渎翻四溟。关伯摧山岳，百川雨如渑。氤氲水火凝，滂沱成方盈。不得违吾令，上奏于四灵。若违吾令者，有如逆上清。天帝灭汝身，酆都戮汝形。急急如律令。”

    王小虎手决捏的快，咒语刚念完，一道狂风忽起，也就在这个时候，嗖！的一声响，一颗炮弹从天而降，轰然一声响起，王小虎感觉一股大力涌来，身躯情不自禁倒飞出去，眼前一黑。(未完待续……)