
    咒语声中，厉鬼不在靠近，凄厉的呼号声却越来越大，仿佛是要抵抗咒语声，无数厉鬼形成的雾气渐渐压缩，翻滚的动作也越来越快，到最后竟然凝聚成一个巨大的黑色圆球，滴溜溜悬挂在空中快速转动，黑色圆球转动的速度越来越快，形成一股强大的吸力。

    王小虎念诵咒语的同时，眼睛瞪得大大，想要从这些恶鬼身上看出些端倪，人死之后成鬼，一般都保持刚死时的模样，善终的大多看上去正常，惨死的模样就有些凶恶，这地方只是太平洋上一个不知名的小岛，怎么会出现如此多的恶鬼？

    落魄阵，既能让人失魂落魄，也能聚集恶鬼凶灵，厉鬼隐藏在雾气当中时隐时现，王小虎还是看出了些门道，恶鬼中有许多狰狞的土著，光着身子，披着兽皮，还有许多外国的冤魂，身上穿着现代的衣服，白大褂，工装，军装……与那些土著恶灵掺杂在一起，显得无比怪异。

    王小虎很纳闷为什么会出现这种情况，落魄阵聚集了土著恶鬼可以理解，如此多的现代恶鬼是怎么回事？而且看上去现代装扮的这些恶鬼死去的时间并不长，远没有土著恶灵显得凶恶，王小虎想要看出更多的线索，还是没有动手。

    所有淡如云丝的白色鬼物都被巨大的圆球吸了进去，片刻的功夫，整个甬道再也看不见一个白色鬼物，只有黑色圆球带着风声滴溜溜旋转不停。从里面发出凄惨无比的叫声，王小虎盘坐在地上，双手不停捏诀。抵挡住所有阴煞气息。

    圆球越转越快，像是个黑色鸡蛋悬在空中，这一幕看的杰克心神颤抖，盯着厉鬼形成的圆球，眼睛眨也不眨，忽然喊了一声：“师傅，不好了。那圆球有变化！”

    王小虎手决之下，正在跟黑色的圆球僵持，杰克猛然一喊。心神一动，就见那圆球滴溜溜转着冲撞过来，里面传来“咔咔咔……”清脆的声响，像是有什么东西在忽然裂开。

    “瞎喊什么？没看见小虎在作法吗？闭嘴！”耿鉴扬恼怒的朝杰克小声骂道。

    作法要心神合一。心神不宁。就会被趁虚而入，杰克不懂，被耿鉴扬一骂，立刻捂住了嘴，却见黑色的圆球突然迸裂开，分成几块，分裂的黑气继续纠缠旋转，渐渐显露出个无比丑陋的怪物来。这怪物并不高大。也就一米左右，皮肤是红色的。红的像是从血池里面刚钻出来，一颗大头，青面獠牙，手中还拿着一把钢叉。无比威猛凶恶。

    显现出来的鬼物跟西方传说中举着叉子的小恶魔很相似，一般这样形象的都是以心魔的形象出现，杰克忍不住想要说话，又怕打扰王小虎，扭头小声问耿鉴扬：“这……这是个什么东西？是师傅心里的魔鬼？”

    “什么恶魔，那是夜叉，是鬼的一种，夜叉鬼是阴间独有的鬼怪，民间传说里阴间的鬼差，全身皆黑，有些夜叉的头部如驼峰状，无发，手持铁叉，面狰狞可怖。眼前这大鬼虽然跟描述种的夜叉有些区别，但也相差不远了。”耿鉴扬本不想搭理杰克，又怕他胡乱喊叫影响王小虎，只能是耐心跟他解释。

    解释完却很是惊讶，落魄阵，顾名思义就是让人失魂落魄的一种阵法，眼前出现的夜叉已经超出了落魄阵的能力范围，难道这里面还隐藏着他没有看到的奥秘？想到这，耿鉴扬仔细去看四周的石头。

    五颜六色的石头在夜叉出现的一刻，光芒比刚才明亮上了许多，耿鉴扬眼睛一亮，他只看到了形，却没有看到色，这些颜色配合之下，交相呼应，五行颠倒，便可产生扭曲的力量，将厉鬼聚合到一起，聚鬼成魔，布置这阵法的一定是个高人。

    耿鉴扬刚要提醒王小虎小心，几乎看上去已经化成实体的夜叉，向着王小虎迈了一步。“咚！”一声大响，夜叉踩着空气，居然能踩出这么大的威势来，仿佛是踩在实地上，四人顿时感觉一股无形的力道传来，心神刹那晃了一晃。

    王小虎仍是面色平静，岿然不动，他最拿手的是雷咒，却不敢用，一是空间狭小，引雷不现实，再一个他不想打草惊蛇引起冷天祥的注意，还是想偷偷溜进去趁机行事。

    道教中的咒语繁多，各有各的用处，王小虎不敢使用雷法，却想起一个咒语；北帝持尺神咒。他手中尺子乃是神器，用此咒配合量天尺，最是合拍，轻声念诵：“圆光太极，尺运神功。五行正气，斡运无穷。青尺神王，混元之宗。丹尺神王，运景成功。白尺神王，辅道威通。气尺神王，叱雷驱风。”

    神咒之下，甬道顿时清亮了许多，这是一种说不清道不明的感觉，却又真实存在，跟夜叉透露出来的阴冷冰寒邪恶，完全是不同的两种气息，咒语声中，夜叉身形变得虚幻，很快就举起了手中的钢叉，一声低沉怒吼，朝王小虎扎了过来。

    夜叉的凶猛气势，吓得杰克脸色都变了，耿鉴扬一拍他肩膀，低声道：“你想学道术，就要过得了恐惧这一关，不管面对的是什么都要静如山渊，否则你学了也只是个皮毛，看看小虎是怎么做的。”

    杰克去看王小虎，见他背影如山，面对夜叉凶猛而来，仍是口中念诵咒语，动也不动，别的不说，光凭这一份冷静就已经让他自叹不如，忍不住小声对耿鉴扬道：“我不是胆小，其实我胆子挺大的，否则也干不了这一行，实在是连串的遭遇超出了我所能理解的范畴……”

    杰克说的倒也没错，他不是一个胆小的人，甚至称得上是心狠手辣，但遇到王小虎几人之后，完全颠覆了他的人生观和世界观，短时间经历了如此多的诡异事件，那些隐秘的，不为人知的一面，赤裸裸呈现在他面前，隐藏在心底的恐惧也开始显露出来，害怕是正常的，杰克是觉得不好意思，四个人里，小疯子根本不在乎，看戏一样的看着，耿鉴扬沉静无比，只有他有点丢人，忍不住解释一下。

    耿鉴扬明白他的心思，拍了拍他肩膀，以示安慰，杰克深吸了口气，耿鉴扬说的没错，恐惧是最大的敌人，想要征服，就要面对，转过头来，仔细去看，就见王小虎仍是没有动，嘴里念诵着咒语：“黄尺神王，万气攸同。神尺一挥，十极咸通。保守三元，飞行太空。馘灭邪魔，袪使虎龙。邪念永绝，速成道功。急急如律令。”

    念到急急如律令，夜叉已经到了王小虎不足三米的地方，钢叉凶狠的插了过来，眼见钢叉就要插中王小虎的胸膛，却见他将手中尺子一横，钢叉击中了量天尺“噗！”一声闷响，声音不大，像是一个深沉的闷屁，气浪却大的吓人，翻滚而来，除了王小虎外，把他身后的三人全都掀翻在地，如此巨大的冲击，使得杰克胸口一甜，差点吐出血来。

    王小虎手中的尺子连接拍出，带着五色光芒，夜叉像是知道他手中尺子的厉害，再没有了先前的狰狞凶狠，举着钢叉抵挡“噗！噗！”两声闷响过后，巨大的气浪翻腾汹涌，把杰克，耿鉴扬和小疯子都掀翻，小疯子和耿鉴扬还能抵挡，杰克却感觉巨大的冲击压迫在身上，仿佛巨锤在敲打，忍不住吐了口鲜血，这口血吐出，胸膛竟然舒服了许多，再一看那只凶恶的夜叉，在王小虎尺子拍出的威力冲击下，消失得无影无踪。

    “大家都没事吧？”王小虎回头问了一声，听在杰克耳朵里，却无异于天籁之音，刚想回句没事，嗓子却干燥无比，耿鉴扬和小疯子都灰头土脸艰难的从地上爬起，看样子没有大碍。

    冲击的余波在甬道中来回滚动，没有多大的声音，那些五颜六色的石头散发出来的光芒却黯淡了许多，王小虎神咒之中带着灭字决，那夜叉不管是恶鬼聚集而成也好，还是什么，现在都不可能再出来逞凶。

    夜叉消失不见，对杰克来说算是死里逃生，紧靠山壁坐着大口喘气，一时间还没从刚才的惊恐中回过神来。王小虎沉声道：“咱们没时间耽搁下去，跟着我。”站起来弯腰向前，杰克无奈，强撑着站起来，还没等走，又见王小虎停下了脚步，支棱着耳朵仔细去听，刚想问问怎么回事，就见前面甬道中滚下来一个石球。

    石球浑圆巨大，正好占满了整个甬道，滚动的速度十分快，甬道像是一个巨大的石槽，石球顺着石槽向下滚落，没有人能躲得开，也无法将石球弄出山路。

    甬道是个斜坡，倾斜向上，并不如何明显，起先大家谁也没注意，以为是依山顺势打通，却没想到，竟然隐藏着如此机关，想必是王小虎灭掉夜叉时候激起的气浪，震动了石球，滚落下来。

    杰克脸色一白，看着石球越滚越快，他们却没有了退路。(未完待续……)