
    五行神虫还在剧烈的抖动，王小虎见机得快，手中量天尺接连递出，一道道无形压力浪潮般朝鬼耳层叠而去，鬼耳依旧不动，脸色却有些微微涨红，五行神虫颤抖的越来越厉害，已经到了一个临界点。

    王小虎咒语声不停，龙虎二气全都凝聚在尺子上，同时王小虎还在捏雷诀，多加了一层变化，他就不相信鬼耳更够抵挡得下来，半空中五行神虫抖动得更加厉害，双翅猛烈的煽动，发出撕纸一样脆裂难听的声响。

    鬼耳仍是没站起来，用嘴吹出吱吱……细小的声音，所有变得慌乱四处逃窜的蓝色红色虫子，像是打了鸡血，瞬间变的精神起来，汇聚在一起，互相缠绕舞动，蓝的红的掺杂在一起，宛如一条蓝红相见的怪蛇，腾在空中朝着王小虎猛然冲击。

    高琪捏诀指挥黄符拦截，宛如灵蛇一样的虫子根本不闪避，而是凝聚在一切翻滚，虽然一部分虫子被打出一个缺口，却不妨碍其它虫子的袭击，王小虎感觉到头顶上的异常，斜眼看到空中已经到了头顶的怪虫。

    王小虎心中一惊，手中尺子不免向后缩了一缩，气势一歇，道法便无以为继，五行神虫嗡的一声飞回到鬼耳身上，那条由无数虫子组成的蓝红的怪蛇眨眼间就到了头顶，王小虎不敢让虫子沾身，急忙将量天尺挥舞了个浑圆，护住身躯。

    本以为这样便能挡住上方的虫子，鬼耳忽然咳嗽一声。声音不大却分外清脆，宛如一滴水掉进了油锅里，又像是一个丑陋的裸男窜进了美女堆中。空中那个宛如怪蛇的东西，猛然炸开，铺天盖地的朝着王小虎扑了上来，只是瞬间，王小虎就仿佛身在一个虫子的海洋，无处可逃，更无处可躲。

    任何一只落到身上。情形都会发生逆转，王小虎压力倍增，他要是败下阵来。跟在他身后的几个人，谁也讨不了好去，都得死在这个鬼地方。

    人在绝境之中，往往会爆发出无比巨大的潜力。何况是无数怪虫带着阴暗晦涩的气息。逼迫的王小虎双眼变得通红，感觉内心深处仿佛有什么东西复活了，他猛然一声嘶吼，犹如虎啸，一只斑斓的猛虎显出身形，大口张开，虎啸之声响起，掀起一阵奇异的声浪。将靠近王小虎的虫子全部掀飞。

    “电母噉吼，雷公前奔。风轮雷震。万丈高真。将军霞雳，破魔伏神。急急如律令啊……”王小虎激荡出了内心最深沉的暴戾，逼退了身边的虫子，一跃而起，再不顾忌什么，怒吼之中量天尺朝着鬼耳狠狠劈下。

    “咔！”一道惊雷闪现，从王小虎的尺子上生生激射出去，鬼耳的脸色终于变了，王小虎挟带着雷霆的气势让他心惊，他目光中射出紫色的光芒闪烁如灯，却仍是没有站起来，鬼魅般的双手一撑，从一个方向转换到了另一个方向，速度之快简直前所未闻。

    王小虎一尺子劈空，落到地上，又是一声怒吼举着尺子劈下，这一刻王小虎非但没有感觉身上疲累，反而将内心深处的暴戾淋漓尽致的发挥了出来，感觉无比的舒畅，当真是有如猛虎下山，威风凛凛。

    鬼耳脸色刹那白了一下，双手一撑，再次鬼魅般的躲开，神情愈发的凝重，盘坐在地上的他捏了一个奇怪的手决，嘴里小声的喃喃自语，从他手指不断有鲜血滴落在那个小小的木鼎之中，很快木鼎上方就飘荡起一层粉红色的烟雾。

    烟雾飘渺升起，所有的虫子嗡嗡震动双翅围聚了过去，其中一些却忽然散开，飞的无影无踪，王小虎劈了两下都没劈中鬼耳，神情也同样凝重了起来，知道再凶猛也碰不到那老东西，顿了一下，开始踏步。

    王小虎跟鬼耳对峙，高琪承受的压力松了一松，见王小虎奈何不得鬼耳，提醒道：“他面前的木鼎是法器，毁了木鼎，他不是你的对手！”

    鬼耳的脸色一僵，朝高琪怒道：“小辈，胆敢如此！”王小虎却是眼睛一亮，这老东西自打见到他，就是一幅风轻云淡的高人模样，从未这般激怒过，看来真如高琪所说，他所依仗的不过是那个小小的木鼎。

    王小虎不在朝他使劲，一个转身，量天尺朝着木鼎砍下，鬼耳脑袋一晃，五行神虫嗡的一声奔着王小虎脸上撞了过来，趁着这功夫，鬼耳开始快速的捏诀，口中咒语念的也越来越快，像是要施展什么大法术。

    王小虎那能让他安稳的施展法术，也耍了个心眼，量天尺朝着五行神虫递出，看似要招架，其实却是个虚招，量天尺上的五色神光惶惶浩然之气令五色神虫颇为忌惮，在空中停顿了一下，就是这一下给了王小虎空隙，身体横着窜了过去，伸脚去踹木鼎。

    木鼎不管多神奇也是木头做的，王小虎的力气何其之大，真要一脚踹上了，必然踹个粉碎，鬼耳想不到王小虎如此奸猾，跟他刚才拼命的莽撞，仿佛是换了一个人，想要有所防备已经来不及了，下意识的用自己干瘦的身躯向前一伸，用来抵挡王小虎的一踹。

    凝聚了龙虎二气的王小虎力气何其之大，一脚踹出，没踹到木鼎，却听咔嚓一声，脚下一硬，竟然一脚揣在了鬼耳的后背上，那一声咔嚓，明显是踹断了他身上的骨头。他还真没想错，鬼耳知道王小虎这一脚的厉害，情急之下用后背去挡，好在王小虎没有踹在腰椎上，否则他立刻就瘫痪了。

    这一脚虽然踹偏了，却还是踹断了鬼耳三根肋骨，剧烈的疼痛使得他眼前一黑，一口鲜血喷出，恰好喷在他双臂护住的木鼎上，小小的木鼎，霎时变得妖异血红，与此同时，五行神虫怪叫一声，飞舞着相互叠加在一起，形成一个怪脸。除了没有身体，完全像是一张人的面孔，五颜六色的诡异非凡，如同妖魔，先前在林子里的人面虫子跟眼前的五行神虫一比简直算的上是良善之辈，英俊小生。

    无意之中鬼耳还是完成了他的法术，五行神虫合而为一，带着阴邪的气息，突然朝着王小虎咧了咧嘴，神情却是，嫉妒，痛苦，悲伤，难过，跟死了亲爹似的，怪脸表情越多越是可怖，王小虎看见这一幕，竟然呆了一呆，也不怪他，任谁见到五只虫子合并成一张如此丑陋的人脸都会是这个反应。

    鬼耳挣扎坐起，突然朝着王小虎咧嘴笑，一笑嘴里的血液顺着嘴角流淌，两张惨不忍睹的脸对着王小虎笑，王小虎竟然有些心寒，冷哼一声举着尺子朝五色神虫砍了过去，他就不信五只虫子还能翻了天去，谁知道五行神虫汇聚成的人脸，竟然不躲避，而是一张嘴，啪！的咬住了量天尺。

    量天尺光芒大涨，映射着五色的人脸，几乎已经透明，渲染的附近全都成了五颜六色的颜色，王小虎手心一抖，将雷法聚集起来的力道灌入尺子当中，五色光芒宛如一根根尖利的刺，瞬间绽放，鬼脸表情极为痛苦，却还是没有松嘴，鬼耳却终于站了起来，一伸手，十指漆黑，全身上下黑气大涨，双眼血红，神情狰狞无比，朝着王小虎喉咙狠狠插下。

    鬼耳一直在等这个机会，先前所有的一切，所有的虫子，不过是让王小虎以为他本身没有威胁，厉害的不过是虫术，但真正的杀着，其实是他自己。

    王小虎要不撒手，就着了鬼耳的道，无奈之下，也顾不得量天尺了，急忙向后一退，可一松手，他手中就再也没有了法器，鬼耳等的就是这一刻，身躯快的眼花缭乱，直直追上，比王小虎后退的速度快上许多，眼见漆黑的手指就要戳中王小虎的喉咙。

    “啪！”一声脆响，鬼耳身躯一顿，不可思议的看了一眼胸口，被子弹打了个通透，抬头去看，就见杰克左手持枪，请神用受伤的右手托着，这一枪竟然是那个什么都不懂的老外打出来的。

    “怎么会？我怎么会伤在你的手下！”鬼耳不可思议的看着杰克，他还是疏忽了，就在他一击必得的时候，他被一个不会任何法术的人一枪打中了胸膛，他还是小看了别人了，以为虫子咬了杰克一口，他就会老实，觉得恐惧，却不知道对于杰克这种无法无天的大盗来说，人只要没死，就有反击的机会。

    鬼耳一顿之际，王小虎立刻捕抓到了机会，怒吼一声，一拳打在鬼耳的枪伤上，他真是下了死手，鬼耳本事之强，令他心悸，他不死，王小虎绝不可能轻松救出威廉林，鬼耳身躯猛然向后跌倒，撞在合金的大门上，五窍流血，这一次却没有虫子冒出，眼神开始涣散，眼见是不活了，就在他临死的一刻，却突然朝王小虎诡异的笑了一笑，下一刻，五行神虫吐掉了量天尺，猛然朝王小虎扑来，而他身后的高琪也突然尖叫了一声，目光惊恐。(未完待续……)