
    灵宝派的祖传法器，挨了一下，不管你是多少年的道行的精怪，绝对够一受的，眼前这个老太太看起来是个道行比较高的黄仙，幻化成人的样子，还真像那么回事，不过穿的就未免太过土气了，她捂着腰叫唤，显身出现十几只小黄鼠狼，着急的围着老太太转悠。

    其中有几个小黄鼠狼露出凶狠的目光朝着王小虎呲牙咧嘴的示威，王小虎眼前是一副特别奇异的景象，月光下一个老太太，老的牙都快要掉了的模样，拎着个硕大的烟袋锅子，站在月光下捂着腰叫唤，身边围绕着十几个小黄鼠狼吱吱……着急的叫，本来就已经很怪异的画面了，更怪异的是，老太太的嘴边竟然留有两条细长的胡子。

    做妖怪能做到变幻人身已经很不容易了，竟然能变幻成老太太还留两条胡子这么有突破性，就超出了王小虎所能理解的范围，瞧着老太太出了下神，招手让小疯子和劳木过来，歪头问劳木：“打你的是它们吗？”

    劳木呲着牙，嘴边直漏风：“跟我斗法的是这老棺材瓢子，揍我的不是他们。”

    王小虎这叫一个头疼，那些人不用问都知道是老太太叫来的帮手，跟你斗法的是它，打你的也是它！这小子是让人打傻了吗？王小虎斜眼看了看劳木，还没等说话，老太太尖着嗓子道：“是我叫人打的他，你能怎样？”

    老太太嗓子尖的跟踩在鸡脖子上发出来的声音一样，分外的尖利刺耳。特别的别扭，王小虎皱着眉头，不明白这个世界到底是怎么了？打了别人还这么横。都特妈是黑旋风李逵转世？

    王小虎很想问问老太太，是谁给的它这么牛逼的勇气，攥着令牌上前一步，迎面吹来一阵秋风，把他恼怒的心思吹的冷静了一下，那老太太颇为忌惮他手中的牌子，忍不住后退了一步。王小虎见她这模样，也就有底了。

    想了想，王小虎朝老太太抱了抱拳。问道：“这位仙家，敢问高姓大名？”

    “老身的诨号，黄十三姨，你待怎地？”老太太尖着嗓子回话。

    王小虎听到这个名字。实在没忍住。噗！的笑出声来，十三姨啊，年轻的时候看黄飞鸿，那是他的梦中情人，这老东西，也敢叫这个名字，实在是……

    王小虎的讥笑实在太明显，傻子都看出来了。何况老太太是个成精的黄仙，恼怒道：“你这小辈。老身的名字就这么好笑吗？”

    老太太带着浓厚的东北口音，努力装出一副有文化的样子，一口一个老身，王小虎能听明白，小疯子和劳木就有些懵，听老太太朝着王小虎一口一个老婶一口一个老婶……都以为在骂王小虎呢，见他不动怒，还噗的笑出声音，很是纳闷王小虎的脾气什么时候变得这么好了？

    王小虎也觉得自己笑的很不合时宜，尴尬的咳嗽一声道：“十三……姨，我是道家灵宝派的掌门，王小虎。”说完指了指劳木：“这位是我灵宝弟子，不知道怎么得罪了十三……姨，斗法就算了，还找来一帮壮汉打成这个模样，十三姨，你总要给我一个说法吧？”

    “你少糊弄老身，这小子一身的茅山道法，偏偏敢到关外来撒野，打他一顿算是轻的，要再不识抬举，就让你们来得回不得，你说什么灵宝派，压根就没听说过，狗屁的灵宝派，狗屁的掌门，糊弄你家姑奶奶来了？”

    王小虎也懒得跟她废话，从黄带子上拽下灵宝金印，朝老太太一晃，金印带着道家煌煌之气，震慑的她一张老脸有些扭曲，眼中也露出惊讶的目光，什么都假的了，唯独这种道家的一派金印做不得假，凡是能建立一门一派的，哪一个不是活神仙一样的人物，掌门金印更是不知道经过了多少历代掌门真人的加持，带着宗门的正道气息。

    “黄十三姨，我敬你是修行的前辈，你若是再辱我师门，可就别怪我不客气了，道家弟子有护门的职责，想必你也知道，你真的要跟我灵宝派结下梁子吗？”

    王小虎话说的森严，一半是动了怒气，一半是吓唬，黄十三姨还真被他吓唬住了，这老家伙一直在关外，连吉林都没去过，更不要说外面了，不知道灵宝派是个什么来历，但一门一派，也不是他能够轻易羞辱了得。

    黄十三姨哼了一声道：“小子，你别拿掌门什么的吓唬我，这里是关外，仙家的天下，道门中人到关外来干什么？还打伤了我，你以为我们关外仙家好欺负吗？”

    老太太道行不高，却是牙尖嘴利，说的王小虎一愣一愣的，听她话里话外的意思，怎么都是他们不对，还扯上了关外所有的仙家，忍不住道：“十三姨，你搞错了吧？是你打了我们的人，打成这个样子，我带他来问个清楚，还没怎么地呢，刚到这，你就带着一帮小的偷袭，也就是我还有些本事，要是个普通人，还不被你给吓死了？还有，你扯上别的仙家干什么？咱们的恩怨咱们解决，也不用拿别人来吓唬我……”

    “你还不是给他报仇来的？难不成是给你家黄奶奶磕头的？小辈，你到底是存的什么心思？”

    十三姨的话有些色厉内荏，王小虎也听了出来，扯了一晚上的淡，到了这个时候，才算是说到了点子上，开口道：“超市这件事，我们灵宝派是受人所托，不知道犯了什么忌讳，若是抢了关外仙家的功德，我跟你道个歉，但我灵宝的人被打，也是你们不对，这样吧，你给我兄弟陪个不是，说清楚了超市为什么不让动，我们立刻走人，你看如何？”

    十三姨揉着老腰在那晃啊晃，眼珠子滴溜溜乱转，尖着嗓子道：“关外的事，大小都是关外的仙家来解决，何时需要道门人来搀和，事情我也没做绝，不过是打了那小子一顿，又没怎么着他，也是他技不如人，你说是不是这个道理……”老太太牙尖嘴利的在那跟王小虎掰扯，也不说赔礼道歉，也不说解决这件事，说了半天，还点了锅烟丝抽上了，看样子是要跟王小虎挑灯夜聊。

    王小虎这叫一个晕乎，没想到一个成精的黄鼠狼竟然有如此好口才，不去外交部挂个职，当个大仙实在是屈才，大晚上的来解决这件事，有一说一，有二说二，没完没了的扯犊子谁也受不了啊，正不耐烦的要打断老太太的话，突然不远处突突突……来了一辆四轮子，拉着二十多个东北壮汉，手里拿着铁锹，棍棒，气势汹汹而来。

    四轮子的车灯闪亮，笔直的照了过来，晃的眼睛一片煞白，王小虎哥三个忍不住都抬起胳膊挡了一挡，眨巴了一下眼睛，这时一道阴风直点王小虎的眉心，王小虎下意识的用掌中金印横的扫出，什么也没打着，眼睛稍微适应了，眯着眼一瞧，眼前已经没有了十三姨的身形，却见十几个小黄鼠狼，排成一溜对准了他们三个。

    全部都撅着屁.股，蔚为壮观，离他们也就两步左右的距离，王小虎忍不住一愣，脸色大变，他知道这些小黄鼠狼要干什么了，果然，还没等他出手，噗噗噗……道道黄烟窜了出来，顿时一股股臭到极致的味道弥漫开来，王小虎被熏得眼前一黑，脑袋发蒙，下一刻四轮子上二十多个壮汉，人人都戴着口罩，挥舞着手中的家伙冲了上来。

    王小虎轻敌了，他终于明白十三姨为什么跟他喋喋不休了，中了缓兵之计啊，更操蛋的是他忘记了黄鼠狼的绝招，臭屁，黄鼠狼肛.门附近都生有臭腺。臭腺能分泌具有恶臭的臭液或臭气，吓退敌害。当它遇到袭击时，会竖起尾巴射出臭液，这种臭液不但奇臭无比而且具有麻痹作用。

    黄鼠狼是食肉目鼬科的动物，身材不大，却做恶多端，时常做些鸡鸣狗盗之事。并且很难被人发现。黄鼠狼放屁护身乃是绝招。它们在一筹莫展、穷途末路时，就会从肛.门放出一股臭气，趁对方胆怯的空隙，赶紧逃之夭夭。放臭屁正是它重要的护身法宝。

    普通的黄鼠狼放出的臭屁就已经让人无法忍受，修炼了多年的黄鼠狼放出的臭屁又是何等的强悍，何况还有十几个之多，不客气的说，跟毒气弹基本没什么区别，王小虎恶心的五脏六腑翻腾不已，恨不得把肠子都吐出来，身上再无半点力气对敌，那些壮汉却凶狠的扑上，眼见哥几个就要被打，王小虎急忙强忍住恶心，鼻涕一把泪一把的对小疯子喊：“石头，快吹笛，催眠了这些人。”

    “小虎哥，我……我……呕……”小疯子苦胆都快吐出来了，那里还有力气吹笛，王小虎晕头转向，眼见一个壮汉挥舞着棒子朝最近的小疯子砸下，聚集身上仅剩的力气猛然撞了过去。

    感谢：shudiao2000投出的月票，感谢世界爱人投出的月票，感谢：灵离投出的两张月票，感谢：书友140922204121375打赏100起点币。(未完待续……)