
    王小虎一道雷劈出去，高喊一声：“戴口罩！”哥几个急忙把挂在脖子上的口罩戴上，轰鸣一声响，激起漫天灰尘，伴随着阵阵黄色烟雾飘了过来，缺德的是，风向正朝着超市这边而来，王小虎那道雷因为仓促，劈的斜了一斜，并没有劈到任何一个黄鼠狼，却还是吓得它们不轻，吱吱乱叫着躲避开。

    黄鼠狼臭屁威力实在太大，不亚于化学武器的威力，谁都忌惮，尤其是劳木，王小虎，小疯子，深受其害，急忙后退，王小虎刚要再请雷，铺天盖地的臭气就蔓延了过来，要开口念诵咒语，就得吸气吐气，他实在没有那个勇气吸进两口臭气，只能是后退寻找背风的地方。

    小疯子的动作非常快，黄雾一起，就窜到酒精炉边上，打着了火，从怀里掏出一包紫色的粉末，撒在火焰上，嘭！一股火苗向上窜起，紫色的烟气蒸腾而起，小疯子手指猛弹，烟气如利剑一道道激射出去，硬是被黄色的屁气挡住，但紫色的烟雾散发出来的淡淡香味，还是遮掩了一下那熏人的味道。

    王小虎刚松了口气，就听威廉林在那大喊：“小虎，快想办法，又撅屁.股了！”王小虎不敢离那黄色如雾气一样的浓屁离的太近，跳脚一看，几十个小黄鼠狼又到了刚才的地方，准备第二轮攻击。

    要说兵对兵，将对将，甭管对方多厉害，王小虎真不觉得怕。怕就怕这种招数，真是熏你没商量，只要中招。不死也得被臭掉半条命，王小虎急忙大声让小疯子顶住，小疯子坚持的也是极为辛苦，额头上冷汗直冒，小心的护持紫色烟气升腾。

    小疯子全神灌注之下，一朵紫色如云雾的烟气升腾起来，飘忽着到了几人头顶上。啪！的一声散开，宛如在天空中放了一个漂亮的烟花，紫色的烟气弥漫开来。一时间整个超市里都弥漫着一股异香，像是薰衣草的味道，让人如痴如醉，恍若置身在春日的花海之中。

    紫色烟气之下。终于顶住了屁攻。小疯子得意的笑了笑，还没等说话，噗噗噗……第二轮攻击开始，小疯子的笑容一下就僵硬在了脸上，急忙又去倒粉末，一边对王小虎喊道：“小虎哥，快想办法，我这些香料珍贵。没多少，顶不住太长时间。”

    顶不住就得撤出去。撤出去又能去那？十三姨肯定在附近埋伏下一帮子壮汉，只要他们狼狈逃出来，就会一拥而上之下，又得中招，就算没有埋伏，县城没了他们的容身之地，难道灰溜溜的回京城？王小虎咬牙道：“你在顶一下！”说罢掉头就跑，哥几个都是一愣，小疯子急忙喊道：“小虎哥，你干什么去？”

    “老子去把他们赶走！”王小虎话音刚落，小疯子在他身后喊道：“小虎哥，其实只要在大家口罩上点上点粉末，再塞住鼻子，就算臭屁飘过来，也不用怕，我是让你用雷劈他们……”

    王小虎差点一个跟头栽地上，小疯子是故意的是吗？等他窜出来了，才告诉他有办法，一琢磨，还是得赶走这些黄鼠狼，毕竟几十个黄鼠狼，真要是轮番上阵，但有一丝臭屁漏了，闻到一星半点，那也恶心死了。

    王小虎早就把黄带子栓在了腰上，跑动中拽下个召雷的令牌，一边念诵咒语：“炎灵震神，火丽辉神。赤明焕赫，奔云流铃。仙都敕下，星斗隐明。黑云密布，电火奔星，金钺四张，收斩邪精。天令一下，速震速轰，急急如律令。”一切都准备好，就等靠近黄鼠狼来上一记狠的，那想到，刚跑出超市倒塌的楼道，从一边的残垣断壁中，猛然亮起一个红点，然后砰！一声大响，吓了王小虎一跳，脚下一顿，就见崩爆米花的老头又崩了一锅，只不过这一次，他锅里崩出来的不是爆米花，而是一个红呼呼的影子。

    也不知道是个什么玩意，月光下，像是一个被剥了皮的猴子，跟阵风似的窜了过来，王小虎引雷完毕，对方来的又突然，一道雷引了过去，那东西动作快的跟鬼一样，朝着王小虎迎面而来，轰隆一声响，竟然没劈中。

    王小虎不由得一惊，他引雷很少有失手，竟然被对方躲开，那鬼东西身上带着血腥的味道，不用看，光感觉都能感觉出来不是个好相与的，来势太急，又不知道什么个路数，王小虎只能是暂避锋芒，闪了一闪。

    原本今晚是个好天气，清风明月的，但自打那鬼玩意出来的一刹那，乌云密布，风声突起，瞬间见不到半点光线，整个超市方圆数里之内，鬼哭狼嚎之声不绝入耳，更有无数道阴气四面八方汇聚而来。仿佛所有的孤魂野鬼都被惊扰，纷纷朝着这里赶来。

    王小虎闪躲之际终于看清楚了从蹦爆米花老头锅里崩出来的是个什么玩意了，竟然是被他砸了一石头的癞皮狗，癞皮狗不在是一幅人畜无害的样子，而是凶狠异常，身上的红彤彤的，没有皮肤，流淌着鲜血，滴答滴答……掉落到地上，分外的渗人加恶心。

    王小虎一愣神的功夫，身后冷风袭来，他急忙低头，那口崩爆米花的黑锅朝着他耳边擦了过去，同时恶狗呲着小刀子般的狗牙扑了上来，速度之快，气势之凶猛，甚是罕见，王小虎躲过黑锅的一瞬间，从黄带子上拽下了三清铃，轻轻一摇“叮当”一声，癞皮狗动作顿了一顿，那崩爆米花的老头动作也顿了顿。

    趁这功夫，王小虎一个转身，大吼了一声：“北斗七星，震定威灵！”右手的五雷号令令牌击打在癞皮狗身上，一道淡淡金色光芒印在癞皮狗身上，噼里啪啦的金光炸裂开，癞皮狗全身血流不止倒飞出去，王小虎顺势又给了那老头一脚，将他踹倒，本想再补上一脚，就听噗噗噗……黄鼠狼的第三波屁攻到了，同时劳木大声叫喊：“小虎哥，快点，哥几个快受不了啦！”

    王小虎一脚没踹出去，老头爬起来就跑，奸猾无比，王小虎无奈只能是放弃他，先收拾了十三姨再说，刚一动，那癞皮狗竟然呼的一声，又从黑暗中窜了出来，跟在癞皮狗身后，还有一些阴魂，张牙舞爪的助威。

    王小虎没见过这么不怕死的，一摇手中的三清铃，叮铃铃……的响声在夜色中格外清晰，三清铃一响，那些阴魂和癞皮狗，明显被清脆的铃声震慑，呆滞了一下，王小虎急忙用嘴咬住左手的令牌，从怀里掏出一张黄符，朝着癞皮狗和那些阴魂甩了过去。

    黄符漂浮在空中，滴溜溜转个不停，阴云密布之下，散发出浩荡金光，形成一个巨大的八卦图延展开来，八种符号带着浩瀚气息，犹如一个巨大的棉被，缓缓落下，癞皮狗和那些阴魂被金光笼罩住，不管如何狰狞挣扎，都是动弹不得，被黄符压制住。

    黄符落在癞皮狗的身上，癞皮狗的腰身瞬间就塌陷了下去，王小虎一个箭步冲上去，一脚将癞皮狗踢飞，癞皮狗在空中发出凄惨无比的叫声，隐约还有那个蹦爆米花老头的惊呼。

    踢飞了癞皮狗，王小虎手中三清铃又是一晃，叮铃铃的声响仍然震慑着那些阴魂，王小虎又捏了一个雷诀，朝阴气聚集起来的那团黑雾里一引一收，轰然一声大响，雷气激荡之下，所有阴魂消散赶紧。

    看似王小虎费了不少手脚，其实也就是一分钟的功夫，收拾了崩爆米花的老头，王小虎朝着十三姨快步赶上，嘴里大声念诵咒语念：“皇天生我，皇地载我。皇天养我，皇地育我。我印在我手，咒在吾口。头戴天罡，足踏北斗。风伯雨师，雷公哮吼。伐庙驱神，神鬼急走……急急如律令。”令字落下，五雷令牌引雷，五雷令牌此刻金光闪烁，咒语声中，天有感应，阴云密布的天空，风起云卷，一道道惊雷朝着几十个又撅起了屁.股的黄鼠狼接连落下。

    太过密集的惊雷宛如天罗地网，一道道惊雷之下，小黄鼠狼们再也顾不得放屁，吱吱……的提留起白色的孝衣乱窜，看上去像马戏团的动物在表演，王小虎却不觉得眼前这一幕好笑，也是动了真怒，脚下罡步踏的飞快，五雷令牌挥舞过去，劈死一个算一个。

    轰轰！咔咔！吱吱！惊雷之下，几十个黄鼠狼又的蹦跳起来，有的被劈中，全身冒着白烟，一团漆黑，看上去凄惨无比，有的退无可退，焦急之下开始抓挠土地，想要钻到地下去……整个场面一片混乱，还掺杂着拜祭王小虎的纸钱。

    混乱之中王小虎竟然没有找到十三姨，一边引雷一边四处观瞧，忽地一个小黄鼠狼被雷劈急了，朝他扑了上来，王小虎也不躲，一脚踢飞，就这么一个瞬间，王小虎脚刚收回脚来，就见十三姨就在他前面，朝着他撅起了屁.股。

    感谢：夜过无风投出的两张月票，感谢：唐尸彡摆手投出的月票，感谢：掌控师投出的两张月票，感谢：哥舒北斗投出的月票。(未完待续……)