
    王小虎耳边传来女子悦耳的歌声，飘渺轻灵的似在天际，又像就在耳边，缓缓睁开双眼，四周是一片白茫茫雾气，将整艘游艇笼罩其中，想要翻身起来，却发现全身酸麻难耐，连根手指都动弹不得，勉强扭动头部，却看见自己枕在高琪的腿上，他还在船上，什么巫师，毁天灭地的力量，狂风，暴雨，都消失的一干二净，仿佛只是一场噩梦。

    海风轻抚，带来一丝清凉，他手中量天尺带给他一丝温暖，耳边却总是有一首莫名其妙的歌声响起，无比的动听，优美，仿佛让人能感受到人世间一切的美好，什么人在唱歌？船上除了高琪是个女的，那里还有女人？

    王小虎脑子清醒了一下，再看高琪，见她脸上带着笑意扭头看向船舷的右侧，眼神却已经迷离，王小虎问了句：“高琪，发什么傻呢？”他一开口，破坏掉了所有的美好，飘渺的歌声中断了一下，王小虎扭头四下看了看，哥几个一个都不少，连劳伦斯神父都坐在甲板上，同样扭头在看船舷的右侧。

    雾气之中，每个人神情都是痴痴傻傻的模样，像是被人催眠了，或者是被人幻住，王小虎一惊，难不成萧林在船上？却见小疯子朝他伸出一根手指，做了个嘘的手势，示意他不要打扰这份美好。

    所有人都疯了吗？王小虎眼前还是有些发黑，深吸了几口气，感觉有了些力气。挣扎着坐起，也朝船舷的右侧看去，就见船舷右侧一个金发女孩双手扒在船舷上。正在唱着一首他听不懂的歌谣。

    女孩十八九岁的年纪，只能看到赤裸的上半身和她金黄色的头发，她的头发细密而又柔软，遮掩住上身关键部位，雪白细嫩的肌肤，在雾气中有着一种明亮的美，一双眼睛似乎是娇嫩矢车菊的蓝色。眼梢微微地向鬓角挑去，目光流盼时，瞳仁里不时有一颗颗火星迸发。眼白却自得淡淡地泛出蓝色的闪光，睫毛并不长，但又密叉黑，使眼睛围着云雾一般。朦朦胧胧的。显得深不可测，神秘、诱人。

    这实在是美到了极致的女孩子，除了娘娘村的女子能比一比外，王小虎还没见过如此美丽的女子，而且她的美，还多了一份神秘和诱惑，有那么一瞬间，王小虎恍惚觉得已经不在海上了。而是身在一个童话般的地方。

    不远处海浪拍打船身的声音却又告诉他，他们的的确确还在海上。可船为什么开的这么慢？美丽的女子又是从什么地方出现的？为什么唱歌给他们听？王小虎脑子有点乱，全身上下酥软，就算他有心想要唤醒每一个人，也没有那个力气。

    王小虎看到了女子，女子也看到了王小虎，见他脸色狰狞，似乎吓了一跳，向后缩了一缩，眼中流露出惊恐，即使这样，船上的人还都是一幅痴迷的模样，王小虎不明白这是怎么了，大声喊道：“都傻了？说句话啊！”

    “嘘！”小疯子又扭头朝他做了个禁声的手势，脸上带着迷茫的表情道：“小虎哥，别打扰人家唱歌，她……唱的可真好听！”

    女子像是听懂了小疯子的话，继续唱了起来，声音中有着一丝温暖，听在耳中，仿佛有抚慰人心的力量，有那么一瞬间，王小虎也沉浸其中，仿佛出置身在贺兰山那个小小山谷之中，乌娅正在茅草屋前等待他归家，但当他伸出手的时候，乌娅却突然消失，王小虎内心之中充满了悲凉，痛失心中所爱之人的那种痛，让他疼彻心扉。

    就在他意志渐渐消沉之际，手中的尺子从他的指尖传来一丝温暖干燥的气息，让他的情绪不由得一稳，猛然醒转过来，双眼再去看那个女子，女子已不在看他，王小虎一惊，女人的歌声中有魅惑的力量，只有阻止她，大家才能清醒过来。

    王小虎急忙站起来要赶到船舷，可真的站起来了，眼前却是一黑，脚下一软跌倒在甲板上，昨天一战，耗尽了他全部体力，现在的他，只能是打坐恢复，除此之外什么也做不了，好在女子除了唱歌之外，暂时没有什么威胁，王小虎冷静了一下，强撑着坐起，闭上双眼，静静吐纳。

    吐纳功法是通过静坐，用体内动作阖辟来控制呼吸的一种功夫，能达到金丹大道同样的功效是神仙家所传，在古代为道门所常用。吐故纳新，去除后天浊气，调匀五脏精气，补养后天之气，达到积精累气的效果。几分钟后，王小虎感觉身上的精气神恢复了不少，若是在有五六分钟的吐纳积攒，虽然比不上平时，却也有一战之力了。

    王小虎的连串动作，惊动了唱歌的女子，她仍然唱着美妙的歌曲，浓雾之中，却有拍水游动的声音传来，细细去听，怕不是有七八个之多，全都朝着游艇而来，王小虎没有时间去积攒力气了。

    睁开眼，王小虎挣扎着站起，想要走到船舷边缘，他刚一动，浓雾中冒出几个同样美丽异常的女子，浮在海面上，上半身不动，身躯却在船边游荡，女巫还是女妖？不管是那一种，王小虎都不敢大意，只不过现在的他身上还是虚弱无力。

    他能站起来，让几个女子显得很是惊讶，甜美的歌喉转而唱出更美妙的音符，天籁一样的声音在海面上宛如春风拂面，浓雾中，慎虚最先站了起来，嘿嘿傻笑着走到船舷边，王小虎大惊，急忙喊道：“慎虚，醒醒！”向前迈步，却是一个踉跄，没等站稳，海面上一个女子举着一个乳白色的袋子，袋口朝上，慎虚一头扎了下去。

    女子将袋子扎住口，看上去就像是一个乳白色的大气球，王小虎却没有力气阻止，装了慎虚的女子拖着气球一样的袋子沉入水中，接着，宅总，杰克，小疯子，劳伦斯神父……一个个都站了起来，像是商量好的一样，排着队顺着船舷跳了下去。

    越是这种情况，越是不能慌张，何况王小虎实在没有力气做什么，能做的就是跟他们一样跳下船，被女子带走，只要大家还在一起，暗中积攒力量，总有法子，这个念头升起，王小虎沉静下来，努力超前走，耿鉴扬是最后一个跳下去的，王小虎勉强走到船边，深吸了口气，朝着一个张开的口袋跳了下去。

    王小虎跳进口袋里，感觉女子像是兜了一下风，然后将口袋扎紧，口袋扎紧的一瞬间，他随着女子沉入海中，同时感觉到一股极其腥臭的味道弥漫在四周，不由得伸手抓了一下乳白色的口袋，软软的，带着极强的弹性，不漏水，并且储存了空气。

    很快王小虎就搞清楚了装他的是个什么东西，鱼鳔，硬骨鱼类大多数都有鳔，鱼鳔的体积约占鱼身的5%左右。其形状有卵圆形、圆锥形、心脏形、马蹄形等等。鱼鳔里充填的气体主要是氧、氨和二氧化碳，氧气的含量最多。所以，在缺氧的环境中，鱼鳔可以作为辅助呼吸器官，为鱼提供氧气。

    如此巨大的鱼鳔，鱼该有多大？王小虎吓了一跳，沉入海水之中，眼前一片漆黑，水压虽大却对鱼鳔中的他没有半点影响，除了腥臭的味道外，氧气倒也充足，让他疑惑的是，这些女子是什么人？难道是海妖将他们掠去作为食物？

    胡思乱想的也想不出个所以然来，王小虎冷静了一下，现在的他什么都看不到，更不要说有所作为了，恢复体力才是最要紧的，王小虎调整一下姿势，找到个最合适的，半靠在鱼鳔上，强忍着腥臭的味道，闭上眼睛，浑然物外，慢慢呼吸吐纳。

    过了大概有十分钟，感觉眼前有光亮，王小虎睁开眼睛，鱼鳔的透明度非常不好，还是没看清楚外面的情形，但从声音上听，感觉是到了一个空寂的地方，然后袋口一松，接着一抖，他从鱼鳔中被抖了出来，王小虎就势向前一滚，半跪着立起，抓着手中的量天尺要发难，眼前的情形却让他不由得楞了一愣。

    这里是一个宽阔的山洞，他所处的位置是一个类似斜坡的高地，地面上横七竖八的全是人类的骨骸，一眼望去，怕是有几百具之多，有磷火在山洞中漂浮，四周散发着一种莹白色的光辉，那是几十个拳头大小的珠子散发出来的光芒，斜坡下面连接着海水，他的身边，兄弟们一个不少，却都昏沉不醒，再去看那几个女子，光芒下王小虎赫然看到在她们美妙的腰部以下，长着巨大的鱼尾。

    美人鱼！王小虎忍不住喊出了这三个字，嗓音嘶哑难听，在山洞中却显得格外清晰响亮，他的叫声惊动了几条美人鱼，想不到竟然有人能够清醒，慌乱的潜入水中，山洞沉寂下来，只剩下王小虎张着嘴，半天说不出话来。

    感谢笛子打赏1000起点币。(未完待续……)