
    鬼耳连遭两下重击，瞳孔已经涣散，显然是活不成了，但他的笑容太过诡异，诡异的让王小虎心生疑惑，不明白他都要死了还有什么好笑的，高琪一声惊呼，急忙转头去看，心中顿时一惊，他们身后晃晃悠悠走过来许多人形物体，确切的来说，是一些红色的人俑，蚕蛹一样的身上满是红红的细丝缠绕，踉跄而来，如同一个个红色的木乃伊。

    无数人蛹杂乱的一步步挪了过来，没有发出半点声音，更让人觉得恐怖的是，红丝在人身上犹如活物一般缠绕飘动，分外的妖娆，人俑肯定是鬼耳留的一手杀着，所以他死的时候才会显露出那么诡异的笑容。

    “什么玩意？”王小虎忍不住喊了出来。

    “死人被红色的虫子控制了！赶紧开门！”高琪叫了一声，窜到合金大门前，拽开鬼耳尸体，仔细检查大门该如何开启，合金大门自上而下，一体浇灌而成，最少也有十几顿的重量，人力根本无法开启。

    嗡！一声响，五行神虫合成的人面乍然分开，从王小虎几人头顶急速掠过，飞到人俑中间，王小虎这才想起还有五个祸害没有收拾干净，想要追赶已经来不及了，人俑行动虽然缓慢，身上的红丝却在一点点融入身躯之中，不知道隐藏着什么厉害杀着，人俑越聚越多，四面八方而来，起码也有二三百个，这么多的人俑，且不说能不能对付的了。就算能对付，累也累死了。

    杰克明显感觉到了紧迫，急忙跑到合金大门前。要说撬门开锁之类的，他才是真正的专业人士，杰克在大门右边的墙壁上找了找，又是拍，又是摁的，没多大一会，咔咔！声中露出一个屏幕出来。那才是开门的关键所在。

    杰克扶起已经死透的鬼耳，把他的手掌放在屏幕上，没有半点动静。又把鬼耳的眼睛扒开，放到屏幕上，同样一点用也不管，杰克把鬼耳推倒一边。用枪托去砸屏幕的下方。很快砸出一个洞来，露出里面的电线，蹲下身仔细研究。

    杰克宛如一个绝世高手面对着属于自己的领域，全神贯注，聚精会神，没有人知道门后面是什么，但鬼耳防守在这里，如果不是关押宅总他们的。肯定也是有极其重要的东西，占据了门后面。也就等于多出一个筹码。

    这个道理人人都懂，王小虎现在能做的，就是为杰克拖延时间，他握着尺子，横在几人前面，看着密密麻麻的人俑越来越近，不停想办法该如何付这些活死人，最好用的莫过于雷法，可他身在山腹之中，引雷殊为不易，比在外面难度起码大上一倍不止，用自身的道法汇聚成雷，也无法干掉这么多的人俑。

    二三百具人俑，僵尸不是僵尸，活人不是活人，死人不是死人，谁也不知道是个什么玩意，也就没有特别好的针对办法，沉思之中，高琪来到他身边，开口道：“想出办法来没有？”

    王小虎摇摇头，高琪沉声道：“要是有黄符，我还能对付一阵，刚才的黄符已经是最后两张了，小虎，难不成咱俩要一个个的去收拾了这些鬼东西？”

    鬼东西，鬼！王小虎隐约的想到了一个关键，道家法术能够驱策鬼神，这些人死的时间并不长，若是用聚魂的办法把所有死去人的鬼魂聚集过来，看到自己肉身成了这个样子，会有什么反应？

    人俑离他们已经不足二百米，红色的细丝融入到身体中，每个人都像是熟透了的大苹果，全身红彤彤的，还是熟透了的哪一种，身上带着一丝火热的毒气，每个人的五窍中都有红色的小虫子爬进爬出，显然已经占据了人的身体，更加不可思议的是，刚才红色小虫子还小的可怜跟条蚯蚓一样，现在就已经跟尾指般粗细了，再等下去，还不知道会发生什么变故。

    “汝乃天之精，吾乃地之灵。分汝之精，合吾之形。混合相合，为神为灵。出为风雨，入可长生。随吾指挥，随吾使令。汝若负我，风刀考身。我若负汝，品秩不升。使者某某，谛听谛听，母忘此盟。急急如律令……”

    随着王小虎的咒语声，附近温度骤然降了下来，一道道虚无的影子从四面八方而来，有男有女，有雇佣兵的打扮的，有穿白大褂的，每一个都是迷迷茫茫，浑然不知身在何方，显然死了没多长时间，甚至超不过八个小时，让王小虎惊讶的是，围聚过来的阴魂越来越多，差不多有一千多个，合金大门附近顿时阴气森森，鬼影重重。

    看似壮观，但刚死的阴魂，除非用法术催引，否则是没有战斗力的，事到如今也只能是将这些刚死的阴魂临时招为阴兵，王小虎脚下踏起罡步，念起藏魂入斗咒：“吾受天师盟心宝印，佩受自然通幽达冥。上彻洞天，下达泉扃。吾行禹步，愿得升仙。三魂童子，七魄真人。随吾禹步，愿度灵关。急急如律令。”

    咒语声中千多个阴魂像是清醒了过来，愣愣瞧着那些红彤彤的人俑走进，其中就有自己的肉身，惊讶，愤怒，不甘……种种负面的情绪骤然升起，使得这个地方更加阴寒，温度已经快要降到零度以下了。

    每个阴魂都像是突然间就想起来自己是怎么死的，变得暴怒，朝着那些人俑扑了过去，阴寒之气大作，疯狂的撕扯，抓挠那些盘踞在人俑身上的虫子，所有的阴魂瞬间变成了恶鬼，鬼之一物，只要没有怨气，为害并不大，但只要有了怨气，也就变得不一样起来。

    无数的厉鬼上前凶狠撕咬，虫子们显然没有料到，顿时有几个就被抓扯到了地上，人俑似乎被这突然的变化惊吓住，都朝后退了几步，五行神虫恰当出现，吱吱……飞舞着尖叫，尖叫声中，人俑身上冒出红色的光芒，每一个都张开嘴，嘴里盘绕着一条鲜红的小虫子，小虫子张嘴吐丝，嗤嗤……之声响个不停。

    红丝仿佛水枪喷射出来的水流，带着极强的毒性，毒力之强，甚至连恶鬼都承受不住，王小虎眼睁睁看着被红色缠上的恶鬼，在哀嚎中，冒出白烟，最后烟消云散，不由得脸色也是变了，连恶鬼都能毒的烟消云散的毒丝该有多毒？

    怪不得鬼耳临死前笑的那么诡异，他藏了这么一着后手，就算是他死了，几百个人俑靠近，一起射出毒丝，他们几个只要沾染上一点，立刻就会身死魂灭。

    王小虎那敢让这些玩意靠近，趁着恶鬼疯狂之际，窜到一个刚吐完丝的人俑身边，用量天尺一拍，噗！一声闷响，跟打在死猪肉上一个感觉，人俑晃了一晃，竟然没有倒下，而且还转过头来，张开了嘴，这下王小虎看得清楚，手指般粗细的红色虫子，虫尾插在舌头根，不断汲取人身上的精血，虫子蠕动着，每吸取一些精血，身子就粗壮一些，也更加妖艳的血红。

    更可恶的是，虫子竟然朝王小虎猛然弹出，跟橡皮筋一样，愣是抻出了老长，王小虎吓了一跳，急忙用量天尺砍下，噗！的一股脓血样的液体溅出，王小虎急忙躲避开，差一点就溅到身上，虫子成了两截，人俑立刻跌倒。

    王小虎知道怎么该对付人俑了，操蛋的是太麻烦，也不现实，总不能一个个去掰开人俑的嘴，砍人俑嘴里的虫子，没那个时间，也顾不过来，厉鬼仍在凶狠扑上，王小虎却识趣的退后几步，很快一千多个恶鬼就被怪虫口中的毒丝消灭的只剩下百十几个，看这样子，也就是在有两三分钟的事，恶鬼也就全军覆没了。

    人俑十分难缠，好在恶鬼还能堪堪抵挡了一阵子，王小虎急忙回头朝高琪和杰克喊：“快点，我快支撑不住了！”说话的功夫，恶鬼就剩下了五十多个，无数的人俑又向前挪动了几步，再打不开那扇合金的大门，王小虎和高琪他们就要笼罩在虫子吐丝的射程范围之内。

    “快了，快了！你再坚持一下！”高琪也是急得满头大汗，杰克却是心无旁鹫聚精会神摆弄着电线和屏幕，他是国际大盗，对高科技开锁一类的并不陌生，甚至一些高科技的密码锁之类的刚出来，他就能得到第一手的资料，但他眼前的这个锁，明显超出了他所知道的范畴，好在凭着经验也琢磨出了一些道道。

    人俑越来越近，王小虎只能是念起六丁护身咒：“仁高护我，丁丑保我。仁和度我，丁酉保全。仁灿管魂，丁巳养神。太阴华盖，地户天门。吾行禹步，玄女真人。明堂坐卧，隐伏藏身。急急如律令。”

    淡淡金光护住身躯，王小虎刚要上前阻挡越来越近的人俑，也就在这个时候，咔咔！两声巨响传来，高琪欢呼一声：“门开了！”

    感谢：云雨第一人投出的两张月票。(未完待续……)