
    半个月后，王小虎几人伤势好的差不多了，冷凝给他们安排了一艘游艇，带着小豆子送行，阳光，碧海，蓝天，美丽的小岛，挺诗意的一幅画面，王小虎却是面色阴沉，像是谁欠了他八百吊钱，冷凝走到王小虎身边，轻声道：“王掌门，你救了小豆子，就等于是救了大哥和我，以后但有吩咐，天祥集团倾家荡产也会相助。”

    王小虎瞧了瞧身上包扎的像个粽子一样的冷凝，点点头道：“小豆子失去了父亲，你好好待她，她是个好孩子，上天眷顾，不过……你那凶狠的性格该改改了，要学学你大哥，别那么狠戾。”

    冷凝颇有些羞愧：“小时候被人欺负狠了，有大哥照顾我才能活下来，性格有些扭曲，以前凡事有大哥照应着，能可着自己的性子来，现在我得照顾小豆子，有了责任，看问题的角度也就不一样了。”说着摇摇头，眼眶一红，道：“要是我能早点懂得这些道理，还能替大哥多承担些，他也就不用活的那么累了！”

    小豆子跟耿鉴扬几人告别完，走到王小虎身边，乖巧懂事的道：“小虎哥哥，冷凝叔叔说了，我监护人里也写上你的名字，等我的病好了他就带我一起回国，到时候就能经常见到几位哥哥姐姐了。”

    王小虎和冷天祥的恩怨，很难用一两句话说的清楚，劫掠威廉林夺舍，是鬼耳和冷凝的主意，冷天祥知道后也没有阻止。毕竟人性是自私的，也是留了个后手，说起来还是冷天祥亏欠王小虎。最后还是在王小虎的帮助下才救了小豆子，小豆子年纪虽小，但在病痛的折磨下，显出跟她年纪不符合的成熟，冷凝将所有的恩恩怨怨都跟她说了清楚，小豆子很懂事，知道过去的都过去了。也知道若没有王小虎，不会有她的今天，这些日子的相处。也跟王小虎这些人打成了一片。

    化干戈为玉帛，总归是一件好事，威廉林没事，王小虎也不是个小心眼的人。笑着去摸小豆子的头发。对他来说，这是一个他亲手救回来的小女孩，对于自己亲手救回来的小豆子，王小虎也有一种莫名的亲近，小豆子也有这样的感觉，两个人相识虽短，却有着亲人般的感觉。

    “好好上学，好好听你冷凝叔叔的话。我在国内等你……”王小虎柔声的跟小豆子说着话，还不动身。别人见他这个样子都是轻轻摇头，却是谁也不说话。

    该办的事早就办完了，威廉林活蹦乱跳，哥几个除了受点伤也没大碍，也是到了该分别的时候了，可王小虎就是不动，他在等待。

    等待小疯子的出现，自从救了小豆子，这半个月，王小虎再也没有见过小疯子，小疯子在躲着他，就连今天他们离开，小疯子都没有出现，冷凝知道王小虎在等什么，叹了口气道：“石俊峰有愧于你，他不会见你的。”

    王小虎笑道：“你去跟他说，他不来见我，我是不会走的。”

    冷凝跟王小虎打交道的时间不长，全都是在极度险恶的环境下，王小虎是个什么心性也知道的一清二楚，无奈摇摇头，吩咐手下去找小疯子，告诉他王小虎说的这些话。

    王小虎面沉如水，什么也不说，就那么静静等待，他身后所有的兄弟朋友，忍不住都是叹息，慎虚嘟嘟囔囔道：“小疯子那王八蛋，装疯卖傻了那么长时间，哥几个还没挑他的毛病，他倒拿起架子来了……”

    威廉林跟王小虎认识时间最长，摇摇头，拍着慎虚道：“别那么多屁话，小疯子是不好意思见小虎，不过，小虎真拿他当弟弟照顾，他要是连小虎一面都不见，可就真伤了小虎的心了！”

    等待中，小疯子的身影出现，看到王小虎脸上先是闪过一丝笑意，随即就变得愧疚起来，慢慢走到王小虎身前，轻声道：“小虎哥！”

    “嗯！”王小虎答应了一声，皱眉问道：“我有几件事问你，现在你能说了吧？”

    看到小疯子点头，王小虎问道：“为什么当初你在我识海中种下一颗种子？那个时候咱们刚见面，你就知道我能帮你对付萧林？”

    小疯子低着头，道：“小虎哥，我那个时候装疯卖傻的躲着萧林，为的就是不引起他怀疑，但我心中报仇的火焰却从来没有半点消减过，我的幻术不如他，所以我不敢逃离疯人院，只要我一离开，凭他的本事一定能找到我，为了报仇，我无所不用其极，你第一次去疯人院，我就知道你身怀道术，耿鉴扬也不是普通人，其实我不光在你识海中种下了种子，连耿鉴扬识海中也种了颗种子。”

    “小虎哥，道理很简单，我知道你们是有本事的人，在你们识海中留下种子，当我需要用你们的时候，操纵起来就会简单的多，其实我是想把你们当成炮灰来着，等到有一日我幻术修炼的差不多了，带着你们跟萧林决斗……”

    小疯子越说声音越低沉，头也垂着，像是无法面对王小虎，王小虎又嗯了一声，继续问道：“现在我和耿鉴扬识海中没有你留下的东西了吧？”

    “没有了，绝对没有了，自从你跟夜色对决上之后，我就知道你日后一定会跟萧林有一战，所以才会留下，为的也是报仇，我没想到你对我那么好，真拿我当弟弟一样，多少次我都想告诉你真相，却怕对敌的时候，萧林从你们对我态度上引起怀疑，还是忍住了没说，小虎哥，我对不起你。”

    “那时候咱们还不认识，你算计我，我还被你算计了，是我没本事，没什么对不对得起的，反倒是我应该谢谢你，没有你的帮忙，这一路上，怕是哥几个都活不下来。”

    王小虎的声音很冷，还说了声谢谢，小疯子心中一颤，他是个可怜的孩子，亲眼见到父亲被师兄杀死，装疯卖傻的隐藏，从小心中除了恐惧和仇恨，就再也没有了温暖和亲情，这些年一直活在战战兢兢中，说句不客气的话，甚至连一个安稳觉都没睡过，不是从噩梦中惊醒，就是被自己的警惕吓醒，直到遇上王小虎，他才有了家的感觉，温暖，不用防备，能睡个好觉，甚至可以什么都不想，因为王小虎总是帮他想好了一切。

    不管他装疯卖傻的做过些什么，王小虎从来都是笑笑，没有责备，不管帮助了王小虎多少次，王小虎也从来也没有说过谢谢这两个字，向来都是呼来喝去，跟使唤自己弟弟一样，但他却感觉是那么的舒坦，而谢谢是多么有礼貌的两个字，听起来却是那么的陌生，那么的遥远……

    小疯子强忍着泪水，低头不语，王小虎的声音依旧冰冷：“还有一个问题，为什么躲着不见我？”

    “我……我骗了小虎哥这么久，不好意思见你，萧林死了，我的仇也报了，我想出去看看这个世界，我从小跟着父亲在农村长大，父亲死后就在精神病院，还没真正看过这个世界……”小疯子的话语很低沉，心里却难受的直如刀绞，他曾经有过一个温暖的家，一个哥哥的一样的家长，如今却要失去了……

    “你要出去看看？”王小虎还是那个德行，高琪已经有点看不下去了，想要说些什么，却被耿鉴扬一把拉住，对他摇摇头，示意王小虎和小疯子的事，只能是他俩解决。

    小疯子抽搐了一下鼻子，道：“是啊，出去看看。”他抬头看了一眼大海，眼中却满满的都是迷茫，像是一个迷路的孩子。

    “也好，那你就出去看看吧，不过你要记住，不管你以前对我做过些什么，起码你没有伤害我，你骗我也是因为有苦衷，我王小虎要是连这点都理解不了，连这么点错处都无法原谅自己的兄弟，那兄弟这两个字就未免太廉价了，石头，你记住，不管你去那，不管你心里怎么想，你特妈都是我兄弟，生死与共的兄弟，说句实在话，你是真疯假疯对我都不重要，你真疯我照顾你一辈子，你假疯，恢复了正常我替你高兴。”

    “但是你要记得，我是你哥哥，灵宝永远是你的家，你要是在外面玩累了，玩乏了，受了欺负了，没钱了，记住，你还有我这个哥哥，还有耿鉴扬，宅总，慎虚……这些哥哥，你随时都可以回家，咱们还是以前那样，不过话我说在前头，你不是真疯，以后可不能什么都先顾着你了，听明白了吗？”

    王小虎还是那个德行，一副哥哥训弟弟的口气，听在小疯子的耳朵中，却是无比的感动，还有……舒坦，他怎么会听不明白，他也不舍得离开王小虎，只不过觉得曾经对不起过他，觉得不好意思，以为王小虎不会原谅他，王小虎这一番话，却将他所有的顾虑都说的烟消云散，忍不住嘴一撇，哇！的一声哭出来，上前一把抱住王小虎，哭泣道：“小虎哥，我永远都是你的弟弟，你就是我亲哥……我不走了，哪也不去了，咱们回家。”

    王小虎眼眶也有些发红，却微笑拍着小疯子的肩膀道：“回家，回家，咱们该回家了，不过你小子能不能别哭了？这么大个人了，不怕让人笑话？”

    “我是疯子，谁爱笑话谁笑话去……”小疯子哭着笑。

    大家……

    感谢：紫舞精灵$投出的两张月票，感谢：昀均打赏100起点币。(未完待续……)