
    有了劳木加入，高琪顿感压力减去不少，但想夺下整艘幽灵船还是有些困难，实在是恶灵太多，而且留在船上的，都是至少死了三百年以上的，想必是海巫手中的精英鬼水手，攻击性非常强，搞得高琪和劳木眼花缭乱，浓雾之中，杰克缩在一边，看着眼前白影一道道飘来飘去，眼中除了恐惧之外还有兴奋，幻想着有一天也能像高琪和劳木一样大展神威……

    幽灵船上落了个僵持不下的局面，王小虎与海巫仍在苦斗，海巫力量不可小觑，这妖精时而狰狞，时而妩媚，往来之间变换着模样，很是让人头疼，而且趁着空隙竟然唱起歌来。也多亏王小虎手中有量天尺，否则还真不是海巫的对手。

    魅惑的声音一起，比其它美人鱼的歌声更加让人心驰动摇，王小虎一个恍惚，感觉背后阴风袭来，暗叫一声遭了，还没等转身，却听见一声龙吟自身体里传出，恍惚间一条黑龙跃体而出，龙头猛然定在海巫的胸前。

    一声惨叫，海巫停止了歌唱，惊恐向后闪避，王小虎指甲上有一片龙鳞，平时蛰伏不动，关键时刻总是能显出虚影，龙在东方乃是水神，尤其是大江大河大海中的神龙，法力通天，护佑一方百姓，神力强大，震慑住了海巫。

    海巫躲避，表情突然变得十分惊恐，王小虎转过身来，刚好看见海巫眼中的惊惧，心中却是一喜。握着尺子横扫出去，海巫的身躯滑腻，弹性十足。一蹦就两三米高，跟武林高手似的，王小虎吃亏就吃亏在这，有时候明明就要得手了，但海巫只要一蹦，王小虎立刻就束手无策了，只能从头再来。

    这一次也是如此。让王小虎没有想到的是，海巫被王小虎身上显现出来的黑龙给刺激到了，竟然没有弹开。而是身躯在空中一横，十指张开，大头朝下，朝王小虎头顶抓下。此时王小虎本收回了尺子抬头去看海巫的落点。等反应过来，海巫那张娇媚却恶狠狠的一张脸已经到了近前。

    起先海巫并没有把王小虎这些人放在眼里，纵使打了她个措手不及，围住了二百多个鬼水手，也不如何心惊，毕竟最强大的鬼水手都被她布置在船上，又离海边这么近，能杀死王小虎这些人最好。杀不死，只要逃回海里。谁也奈何不得她，再找机会杀死这些人就是。

    哪里想的到，这些黄皮肤黑眼睛的东方人如此强悍，困住了二百多个鬼水手不说，竟然丝毫不顾及幽灵船上的一百多个鬼水手的厉害，直接去抢船，缠住她的男人也越来越讨厌，花样层主不穷，身上还带着东方神兽的气息，让她分外心惊，一时间难分胜负，也变得焦躁起来，只好下了狠手。

    海巫这一手出乎王小虎的预料，下意识就地一滚，海巫抓了个空，不再去追王小虎，而是朝着海面扑了过去，王小虎眼见她速度快的吓人，真要让她回到海中，可就真的麻烦了，立刻纵身去追，谁知道海巫那一晃竟然是个虚招，王小虎几步窜的快，眼见到了海巫身后，她突然一个转身，右手五根尖利的指甲，猛然插了过去。

    这一爪是真下了死手，即使龙虎二气护体，还是被她插进了王小虎的胸前，几乎是用尽了全身的力气，王小虎追的急，没有防备，硬生生挨了一爪子，感觉胸口一疼，却没有受伤，不由得一愣，海巫五指如钩，快速缩了回来，手中抓着一个圆乎乎的石头。

    这块石头是王小虎从贺兰山出来的时候从茅草屋的河边捡的，用来祭奠他那来的快消失的也快的爱情，这是唯一能让他想起乌娅的物件，一直贴身放在身上，关键时刻救了他一命，海巫抓出石头，忍不住还仔细瞧了瞧，想知道能被王小虎珍藏的东西，是何等的珍贵。

    王小虎想的一点都没错，海巫就是个恋物癖的怪物，占有欲强烈，什么都想据为己有，带了一艘幽灵船四处劫掠，江山易改本性难移，这个时候了她竟然忍不住天性的要去看看石头是什么好东西，王小虎趁这个机会举起量天尺狠狠劈在了海巫脑袋上。

    海巫是活了八百年的人鱼，早就成精了，虽然挨了量天尺一下，头破血流，却也没受多重的伤，就见她惨叫一声，把手中的石头捏了个粉碎，朝着王小虎扔了过来。石头瞬间成了粉末，扬起跟沙子一样，海巫趁机掉头就跑。

    石头被捏成了粉末，王小虎的心都碎了，他这辈子就浪漫了这么一回，忧郁的在身上装了个石头，还被海巫捏了个粉碎，恼怒无比，一伸手抓住了海巫的一只胳膊，咬牙切齿对她道：“跑啊，你特妈跑啊……”说话间用量天尺狠狠劈了下去，海巫又是一成惨叫，也不知道哪里生出来的力气，全身冒出白色雾气，冰寒刺骨，刺激得王小虎打了个冷战，海巫一挣扎，逃出了他手掌。

    王小虎怒吼一声追上，海巫连挨两下重击，顿时惊慌起来，她在海上八百年还从未吃过这么大的亏，想要使用巫术，王小虎却跟跗骨之俎一样，紧追不放，不要说施展巫术了，就算是想要喘口气都不现实。

    海巫被王小虎逼得不厌其烦，见他逼得紧一时逃脱不了，怪叫一声从手指上掰下一节指甲来，挥舞着跟把透明的骨刀一样，疯狂的朝着王小虎身上狠戳，快速无比，产生出道道虚影出来，恨不得立刻就刺死了王小虎，但王小虎脚下踏着罡步，也是越来越快，手中量天尺劈出去也渐渐有了章法，又僵持住了。

    时间一长，王小虎尺子使得越来越顺手，挥舞得越来越有气势，五色光芒也越来越强，量天尺到手时间太短，不比灵宝派的其它法器早就用的顺手，随着跟海巫斗得越来越凶，渐渐放开了手脚，威力便显现了出来，他每一次尺子刺下海巫便急忙躲开，她可不敢迎接道尺子上面的五色神光，如此一来渐渐落了下风，海巫也看出了其中奥妙，感情王小虎竟是拿自己练手来着。

    王小虎实在难缠，如同狗皮膏药一般，沾上就是没完没了，要是短时间不伤了他，还不知道要缠纠缠到什么时候。想到此处她心中一横，猛然跃起到空中“呜……”一声尖叫，借着月光之力快速旋转，这一转引起一股旋风，逼得王小虎向后退了一退。

    就在他一退之间，海巫猛然变回真身，月光下就见她变成了一只小舟般大小的怪鱼，整个身躯都是鱼身，只有头部还是美人的模样，却更显得诡异可怖，一双眼睛变得通红，闪着妖异的光芒。她猛然张开嘴，嘴大的出奇，占了半边脸，嘴里的牙齿跟鲨鱼的牙齿一样都是锯齿形状，看来是想吃了王小虎。

    变成恶鱼的海巫凶狠瞬间涨了一倍不止，鱼尾一摆，瞬间到了王小虎面前，张嘴就咬，白色的牙齿在月光下潺潺生辉，王小虎不由得一惊，想躲来不及了，撞上去就得被咬住，他又没有海巫一蹦好几米的本事，下意识的将量天尺一横，然后朝着鱼嘴里往前一送。

    不可思议的一幕出现了，量天尺卡在了海巫张开的大嘴中，而且恰到好处，海巫想要再张嘴，已不可能，因为嘴已经张到了最大，想要闭嘴，更不可能，量天尺抵住了上下颚，根本合不上，这一幕出现的又快又急，一时间，海巫和王小虎还都没有反应过来，两人竟然互相眨巴了一下眼睛，都有些迷惑，随即海巫巨大的身躯掉到地上，痛苦的挣扎，滚动中想要变回人形。

    随即王小虎就反应过来了，急忙掐诀，引雷去劈海巫，王小虎罡步早就踏完，手中雷诀一起，天边有云汇聚过来，随着他手指指向，一道惊雷轰然击打在海巫身上，海巫巨大的鱼身在小岛上翻腾挣扎，把她费尽心思积攒来的东西扫的四处乱飞。

    王小虎一击得手，那是绝对得理不饶人的，急忙追了上去，继续引雷去劈，一道道惊雷之下，海巫的动作渐渐变得缓慢起来，此时她便是连惨叫都不可能，只能是承受，挣扎。

    这个过程持续了大概有五分钟左右，海巫巨大的鱼身终于抽搐了两下，再也不动，王小虎靠近，隐约闻到一股烤鱼的味道，挺香，忍不住觉得恶心，再看海巫已经翻起怪眼，全身上下白烟缭绕，死得不能再死了，整个身躯基本上成了一幅鱼骨架，奇异的是上下颚之间的量天尺顶着，鱼腹哪里有一颗玻璃球大小的银色珠子散发出银色的光芒。

    内丹！海巫的内丹，王小虎走上前，拽出量天尺好奇的捡起那颗银色珠子，却听见几个藏起来的人鱼几声惊呼，畏惧的看着他手中的珠子。(未完待续……)