
    小木鼎散发出来的气味很飘渺，那是一种说不出来的味道，有着古怪的香气，王小虎立刻就想到了小疯子使用过的烟术，急忙捂住了口鼻，脚下向后急退了几步，王小虎一退，耿鉴扬，高琪也跟着后退，杰克见鬼耳挡住了去路，举枪对准，大声道：“滚开！否则打爆你的头！”

    杰克面对妖魔鬼怪胆子小，是因为未知的东西总是让人觉得恐惧，跟人打交道，不管对方是什么人，他都没有害怕过，更不要说一个干瘪枯瘦的老头了，鬼耳像是感觉不到杰克手中M16的威胁，缓慢的抬起头，看向王小虎。

    眼眸中竟然是深紫色的，有着流光溢彩的光芒闪动，王小虎还从未见到过人的眼中有这样的颜色，鬼耳黑头发黄皮肤，明显是中国人，眼中露出这样的颜色，那就太不寻常了，而且鬼耳一抬头的瞬间，一股冰寒刺骨的寒意压迫而来，鬼耳身上那股若有似无的气场，强大的让大家都有些喘不过气来。

    鬼耳根本不看杰克，开口道：“不是烟术，没有毒的，你们不用怕，王掌门，冷先生不是一个坏人，你为什么要老跟他过不去呢？还杀了那么多的人，这就是你们道家说的慈悲吗？”

    一路走到这里，看到的死人至少有一百多个，王小虎知道是萧林搞的鬼，可有必要跟眼前的鬼耳解释吗？冷笑一声道：“我还没本事杀那么多的人，倒是你说冷天祥不是坏人。你人老了，眼睛也不好使了吗？冷天祥不是坏人，难道老子是坏人？”

    鬼耳不是普通的老人。是个身怀异术的，王小虎也不是君子，实在没那个耐心尊重这么个老不死的，不动是因为不知道闻到了烟气会怎么样，暗中运气，倒也没有阻碍，杰克见王小虎说的不客气。端枪就朝鬼耳腿上要扣扳机。

    他刚有动作，鬼耳便感觉到了，轻轻挥了挥手。忽地从顶棚掉下一只虫子到杰克手上，杰克一惊，去看手上的虫子，跟高琪踩死的那个丑陋的怪虫一个模样。急忙伸手去甩。那怪虫如跗骨之蛆根本甩不下来，张开怪口在他手上咬了一下，钻心的疼痛刺激着杰克的神经，瞬间右手就肿的跟馒头一样，耿鉴扬见了，急忙向前一步，封住了杰克手臂上的气脉。

    杰克一声惨叫，嘶声裂肺。王小虎和那个鬼耳却是谁也没动，王小虎不能动。也不敢动，鬼耳是个高手，他若是乱动对方必然会趁机出手，只能是对峙着，好在鬼耳的烟气中没有毒，龙虎二气运转的甚是流畅。

    高琪四下警觉的看了看，发现身后以及顶棚密密麻麻全都是红色的怪虫，所有怪虫都在静静等待，仿佛是列队成阵的战士，怪虫毒性之强，骇人听闻，不过是瞬间的功夫，杰克是半条臂膀已经肿的不成了样子。

    管鬼耳要解药，明显不可能，好在高琪也有办法，道家符咒之中有解毒的咒语，急忙站到杰克身边抬起他的右手，念诵道：“木德辰星，东方之灵。随吾九气，驱逐邪精。敢有拒逆，摄付魁罡。火中之精，南方之灵。随吾三气，焚灭邪精。敢有拒逆，摄付魁罡……”

    咒语叫做五雷治病咒语，是用雷法逼迫体内邪气，高琪单手捏诀，不断拍打在杰克手臂上，杰克感觉手臂像是被用刀一片片切割了下来，刺骨一样的疼痛，偏偏动弹不得晕不过去，随着高琪咒语声，从他中指逼出许多黑色的液体，身体也随之变得轻松。

    高琪逼出杰克身上的虫毒，咒语忽地一变：“天威地威，神威灵威。元始上真，五老高尊。太平皓范，洞朗八门。五帝告命，无幽不闻。上御帝君，中制酆山。下领河海，十二水源。八威神咒，灵简玉篇。召龙负水，收气聚云。斩魔遣鬼，扫荡妖氛。万精堕落，所请速临。急急如律令。”

    咒语声朗朗升起，虫子突然开始不安的躁动起来，同时从四面八方传来浩瀚气息，凝聚在高琪身边，高琪双手一翻，不知从哪里翻出两张黄符，在她手中开始轻轻舞动。高琪已经出招，王小虎和鬼耳还是没动，两人都在提放着对方，像是眼中除了对方，其它人根本就不存在。

    鬼耳沉默了一下，沉声道：“道家本事，果然深不可测，老头子今日见识了，王掌门，事到如今，恐怕我说什么你也不会相信了，但我还是想跟你说，冷天生不是你想象中的坏人，威廉林身上的唐僧是我纹的，他是灵骨也是我发现的，冷先生得了不治之症，为了报恩，找到了威廉林，目的是想让冷先生夺了威廉林的舍。”

    “那你就是为虎作伥了，这么不要脸的事，你还能说的振振有词，你就不觉得害臊吗？还是你觉得活的岁数够大，你那张苍老的碧莲已经不在乎了？”王小虎面无表情的说着，他平时不善言辞，但身边一帮子贫嘴贫舌的哥们，损人的功夫其实也不差。

    王小虎就想激怒鬼耳动手，只要他忍耐不住动手，就会露出破绽，但王小虎还是低估了鬼耳脸皮的厚度，他并没有动怒，而是轻轻叹息一声，道：“到了现在这个地步，你要进去，我要守住这里，咱俩必然有一个要倒下，老头子老了，不见得是你的对手，让我把话说完吧。”

    “你的担心多余了，我是道家弟子，抓鬼驱邪是本分，你死了，我也能招你的阴魂，你有什么未了的心愿，死了以后告诉我也不算晚！”

    王小虎阴损的话语一句接一句，奈何鬼耳就不接招，沉默了一下对王小虎道：“还没到火候啊，现在动手，拿下你的几率不大，可我不动你也不敢动，所以趁这么个功夫，还是听老头子念叨念叨吧。”

    “我是虫师！”

    虫师两个字一出口，高琪忍不住惊呼一声，虫师是一个神秘的存在，严格来说，养蛊只能算是虫师其中的一项本事，真正的虫师能跟天下各种虫子沟通，养虫，抓虫，驱虫，威力奇大，历史上几次大的蝗灾，都是虫师所为，原本以为虫师早就绝迹江湖，没想到在这见到一个活生生的。

    高琪忍耐不住道：“你也是身怀异术之人，必然规矩多多，从你几次出手痕迹来看，掌握的秘术有不少是道家和佛家的法门，为什么要助纣为孽，就不知道善恶有报，因果循环吗？”

    “什么是善，什么是恶，老天爷都不知道，你就知道了？姑娘！你太天真了，我身怀秘术，却遵守祖训，从不以秘术示人，我父亲在那场浩劫中被打死，剩下一个老母亲，受到惊吓常年卧床不起，即使这样，我仍然过着贫苦的生活，从来没有越雷池一步，守着我那个残破的家，守着我的老母亲，守着祖上留下的规矩，平常的活着，为了给母亲治病，我一生未娶，因为没有钱啊……”

    鬼耳静静述说，像是在交代后事，也像是在解释他为什么要帮冷天祥，苍老的声音继续道：“十年前，老母亲病重，我把她送到医院，很快钱就花完了，医院要把我们赶出来，那个时候真的是上天无路入地无门，为了给老母亲治病，无奈之下，我到大街上去碰瓷，恰好碰到了来国内旅游的冷天生一家。”

    “我碰瓷没有经验，冷先生车开的却是极好，根本就没有碰到我，我很惭愧的站起来要走，却被冷先生叫住，问我是不是有什么困难。”

    “我说了一切，冷先生二话没说，让我上车，带我回到了医院，把我老母亲安排到了最好的房间，给医院留下了一比钱，交待医院一定要尽心，还笑着告诉我，再有什么过不去的，让我给他打电话，不要再干傻事。”

    “这些钱对冷天生不算什么，简直是九牛一毛，对我来说，却是天大的恩情，母亲去世后我就跟着冷先生了，我只想保护他，用我会的一切，你们说，这样的人，他是一个坏人吗？”

    鬼耳的故事不过是一个很老套的报恩，却有着真实的魅力，动人心魄，一个人在那种绝境下，冷天祥的出现，跟救世主降临也没有区别了，怪不得鬼耳会如此的卖命。

    王小虎却没有丝毫感动，冷笑一声道：“冷天祥对你来说是好人，对我们也说却是个坏人，他对你有恩，却与我们有怨，你我之间，不过就是有恩报恩，有怨抱怨，还费什么话，动手吧！”王小虎说出动手两个字，量天尺到了手中。

    不过是一个虚招，还是想让鬼耳先动手，鬼耳还是没动，一张脸突然就垮了下来，苍老的眼眸中忽然流出浑浊的泪水，嘟囔道：“这样是一个好人，为什么老天要为难他？……”

    鬼耳哭了！王小虎一愣，随即就看到从他眼中的泪水中冒出无数细小蓝色的虫子。(未完待续……)