
    西方人的生活，宗教信仰占很大一部分，虔诚的每个星期都要去教堂，没有信仰的也会无时无刻看到各种宗教物品，从建筑到各种装饰品，尤其是十字架的项链，几乎是人人都有，所以杰克很快就认出箱子里面的克隆人是耶稣。

    听到箱子里的克隆人是耶稣，所有人第一个念头是不可能，接着就是无比的震惊，谁都没想到冷天祥的计划竟然疯狂到了如此地步，王小虎有些迷茫的抬头看了一眼排列整整齐齐的箱子，至少也有二百多个，冷天祥这是要做什么？

    耶稣两千多年前出生于以色列的伯利恒，三十岁左右开始传播天国的福音，在总督彼拉多执政时受难被钉死在十字架上，基督照圣经所说，为我们的罪死了，而且埋葬了，又照圣经所说，第三天复活了，并且向众门徒显现，复活后第四十天升上高天，现如今坐在神的右边。将来他必要再来，建立荣耀的国度。

    杰克双膝一软，跪在地上，再胸口画了个十字，对着箱子里的耶稣虔诚的祷告，高琪却疑惑道：“耶稣死了两千多年了，据说复活后升上天堂，冷天祥拿什么来克隆？何况谁又真正见过耶稣基督的样子？没准这里面克隆的是其它人呢！”

    “只要找到救世主的基因就行了，在都灵裹尸布上有耶稣基督留下的至今仍然鲜红的血……”杰克嘟囔着，高琪却是哑口无言。在意大利都灵大教堂范围之内的萨夫瓦公爵世家的一座小礼拜堂里，保存的一块十四尺五寸长、三尺八寸宽的布，布上隐隐约约有一个人的前身和后身的影像。

    这块布每一百年大约只拿出来公开展览四次。每次展览，远近成千上万的教徒都赶来瞻仰。他们相信所看到的就是耶稣基督的真容。这块布就是有名的“都灵圣体裹尸布”，也是基督教在全世界保存得最严密，引起最大争论的一件遗物，不用说那是无价之宝。

    有人相信这块布是基督钉在十字架上死去之后用来裹尸下葬的。布上似乎印着他的形象，就如同照片底片一样。不管是否真是基督的裹尸布，此物已经专家研究过许多次。发现了不少怪异的事情，同时也引出了更多令人难解的疑团。

    别人想得到裹尸布无疑是天方夜谭，对冷天祥来说。并不是特别的困难，何况只要从上面采取一些血液样本或是基因样本就足够了，也不用真的将裹尸布偷出来，再看这座建在太平洋小岛上。掏空了山腹的秘密基地。是一个真正的生物基因研究实验基地，凭借他的财力完全可以这么干。

    王小虎也想到了这一点，沉默了一下道：“我记得传说中耶稣基督在世的时候显露了不少的神迹，其中一项就是看病。”

    高琪还没说话，杰克站起来点点头，道：“《路加福音》第五章说：主的能力与耶稣同在，使他能医治病人。”

    王小虎豁然贯通，冷天祥克隆耶稣。为的是治疗他和女儿的绝症，他果然留着后手。在全世界搜集各种异术，研究医药技术的同时，他想到了这个疯狂的主意，严格来说克隆出来的人，等同于被克隆人一样的基因，不光是相貌上的相似，似乎连能力都会一样，那么克隆出一个耶稣基督，凭借着神圣的力量或许就能治好他和女儿的绝症。

    大家都震撼在冷天祥的疯狂和大手笔中，看着如此多个克隆的耶稣基督，王小虎喃喃道：“为什么要克隆如此多个？”

    “因为现在克隆在技术上并不完善，许多国家虽然成功掌握了动物克隆技术，但是成功率仅为2%左右，而且一旦操作失误，克隆出的动物很可能出现先天性残疾甚至早夭。世界首例克隆羊多莉，就被发现存在未老先衰现象。如果存在克隆人，一般克隆体的寿命是低于常人，而且智商和体力也有缺陷。冷天祥克隆如此多的基督耶稣，那是有概率存在的，基数多了，成功的概率也就大了，二百多个克隆人里，只要有一两个是成功的，也有达到了他的目的。”

    高琪说到这里，王小虎目光迷离的问：“现在该怎么办？”

    王小虎一句问，把所有人都问住了，他们是救威廉林哥几个来的，不管冷天祥的计划有多疯狂，跟他们都没有太大的关系，很显然这里才是冷天祥关键的命脉，只要掌握了这个地方，也就有了跟冷天祥谈判的资本，可放眼望去，克隆的耶稣不是一个两个，而是二百多个，又该如何去威胁他？

    无人说话，都在沉默想对策，突然头顶上所有的灯熄灭，眼前顿时一黑，王小虎一惊，喊了声：“躲起来。”接着看到身上多出无数个红点，就像电影里演的那样，无数枝枪，对准了他们几个。

    红点游移不定，杰克很识趣的扔了枪，举起手来，对王小虎道：“快举手！”一瞬间，王小虎脑子里转过无数个念头，想让小疯子催眠了屋子里的人，但更多的红点笼罩在小疯子身上，他还在嘻嘻哈哈的伸手去抓，并不知道厉害，王小虎明白，小疯子稍有异动，就会有人立刻开枪，他根本没有机会施展幻术。

    “啪啪啪！”一连串的脆响过后，灯光又亮了起来，巨大的操控室内，冷天祥坐在一张轮椅上，他的身后站着冷凝和那个堕落天使，还有几个不认识的中年人，想必也是他的心腹，冷天祥右侧，同样是一个小轮椅，上面歪头睡着一个十岁左右的小女孩，脸色苍白，嘴角却带着笑意，睡的正沉，王小虎用余光看了看四周，无数雇佣兵端枪指着他们。

    “咳咳！王掌门，好久不见啊。”冷天祥挥挥手，冷凝推着轮椅走出了操控室，身边跟着堕落天使约翰，王小虎第二次见冷天祥，忍不住眉头一皱，冷天祥的变化实在是太大了。

    第一次见他，是几个月前，那时的冷天祥看上去三十多岁的年纪，英俊潇洒，举手投足之间挥洒着男性的魅力，但是现在，冷天祥竟然是一头白发，脸上的肌肉时而不停的抽搐，像是苍老了几十年，连站都站不起来了。

    虽然是对手，王小虎心中还是有些替他惋惜，人活在这个世界上，没有十全十美的，或许冷天祥这样的人连老天都嫉妒，所以给他降下无法医治的绝症。

    王小虎冷哼一声，道：“冷先生，好大的手笔啊！”

    “人在绝境之中，不管多离奇的法子都要试一试了，王掌门，我并不想跟你为难，派人去找威廉林麻烦也是不得已而为之，现在威廉林不在我的手中，实话跟你说了吧，威廉林只是一个备用的人，我想了无数办法来拯救自己和女儿的病，如果都不管用，我想夺舍到威廉林身上，这样可以延长寿命，就可以继续寻找治疗女儿的办法。”

    萧林是冷天祥的人，为他四处奔走，寻找生死薄，威廉林被萧林带走，冷天祥却说威廉林不在他手中，王小虎忍不住冷笑，道：“为了你自己和女儿，就可以伤害别人？冷先生，我实在对你敬佩不起来，你无论做什么都跟我没有关系，但你不应该打威廉林的主意，他是我的兄弟，我王小虎贱命一条，不介意跟你来个玉石皆焚……”

    王小虎说着话，暗暗聚集丹田内的龙虎之力，手中捏了个五雷决，他也想明白了，几十枝枪瞄准下，讨不了好去，冷天祥不是个心慈手软的人，在这个小岛上杀了他们几个，没有人会在乎，甚至溅不起半点水花，那就只能是拼命了，同时也在争取时间，让高琪能有办法叫小疯子施展幻术。

    但有一线生机，绝不放弃，王小虎说着话，眼睛盯着冷天祥，他相信用生命引来的雷一定会毁灭这里，干掉冷天祥。

    “冷先生，我们只是生活在底层的小人物，你不招惹我们，你我这辈子也不会有什么交集，我们虽然卑微，却绝不任人宰割，我想你也不希望跟我同归于尽，不如这样，你把威廉林交出来，我们这就退出去，从此井水不犯河水，这里的事，我王小虎向你保证，一个字都不会说出去。”

    冷天祥叹息一声道：“威廉林真不在我手上，你别的朋友倒是都在，萧林怨恨在贺兰山的时候冷凝没有救他，如今他跟我是仇人，是他劫掠了威廉林，你先前看到的那些死人，不出意外的话，也都是他杀死的，也是他引你们到的这里，王掌门，萧林这么做的目的，难道你还看不出来吗？他就是想让你我相争，他好做渔翁。”

    冷天祥说到这，拍了拍手，宅总，慎虚，劳木，劳伦斯神父……双手被反绑，在雇佣兵的押解下进到了操控室，王小虎见哥几个都没事，心里松了一松，冷天祥轻声道：“我的计划到了最关键的一步，王掌门，咱们不如做个君子协定……”(未完待续……)