
    为了防止黄鼠狼放屁，王小虎买了几个口罩，砸人堂口的时候没用上，现在却用上了，各个戴上口罩拿着钱去买东西，逛了一圈，发现县城竟然还有家户外用品店，哥几个买了睡袋，酒精炉，方便面，换洗的衣服……逃荒似的，背了一堆，找了个拉货的卡车，给了点钱送到了超市附近。

    忙活到四点多，天色就开始渐渐发黑，秋天的小风一阵阵的旋转刮来，好在超市坍塌的极其有个性，一半仍然完好，挡住了风口，饶是这样也觉得寒气逼人，中午又没吃饭，威廉林找了个避风的地方，点上酒精炉，用矿泉水煮方便面。

    不大会的功夫，香气就蔓延开来，哥几个闻到香气肚子就开始咕噜噜叫唤，迫不及待的围了上来，用买来的饭盒等着吃面，面煮了一小锅，只够两个人吃个半饱，王小虎让岁数最小的小疯子和伤号劳木先吃，他们哥三等下一锅。

    小疯子最不抗饿，岁数也小，大家平时都照顾他，已经成习惯了，不客气的乘了半饭盒面，连汤带水的，也不顾得烫，刚端到嘴边要吃，砰！一声震天动地的大响传来，吓了小疯子一跳，手一哆嗦，饭盒掉到了地上，愣愣的瞧着地上的方便面，半天没动静。

    王小虎也是吓了一跳，第一个念头是，十三姨找来炮兵轰他们？觉得不可能，且不说十三姨有没有那个本事，就算有。一炮打过来，现在他们哥几个已经尸横遍地了，四周看了看。屁事没有，忍不住跳了出去，顺着声音传来方向一看，鼻子差点没气歪了。

    盖超市的地方不是特别偏僻，人家也不是很多，因为太偏僻的地方买东西不方便，人家太多的地方买地皮就贵。所以占的这个地方位置还算好，人家却少，超市前面有条路。两边是人家，不知道什么时候，路边多了一个崩爆米花的老头。

    很多人小时候经常会围着一个铁锅，塞着耳朵等待。响了！听到这样的吆喝声。小孩能立马本能地捂住耳朵，眼睛却是贼溜溜闪亮。看着师傅把玉米粒从一个小洞口，倒进那黑幽幽的爆米花锅里，架在火上摇呀摇。只听后面“轰”一声响，空气中弥漫着浓浓的香气。白生生的爆米花就成了。

    如今这种老式崩锅基本快绝迹了，只要家里有微波炉都能崩爆米花，冷不丁看到这么个老古董，王小虎竟然还有些怀旧。不过这老头待的地方不对，就算现在还有这种原始的崩爆米花手段。也应该去学校附近，这地方来往人不多，能有什么生意？

    何况天都黑了，早不来晚不来，偏偏这个时候来，要说没有幺蛾子鬼都不信，可崩爆米花的老头实在是普通，看不出有什么异术，他五十多岁，穿着蓝色的涤卡中山装，头上带着顶破旧的布帽，双臂上有套袖，一幅退休老工人的模样，身材矮小，瘦的猴一样，身边还趴着一条癞皮狗，懒洋洋的。

    王小虎眯着眼睛，不知道该怎么办好，要说老头就是崩了一锅爆米花，难不成把人撵走？他还没拿好主意，小疯子跑了过来，横过笛子吹了一个高音，宛如一道利剑划过了夜色，声音之凌厉，听在耳中十分别扭，那崩爆米花的老头却恍若未闻，双手去翻检面袋里面的苞米，发出哗啦啦的声音，而且他旁边的癞皮狗也不安的汪汪……大声叫唤，竟然破坏掉了小疯子吹出的笛音。

    王小虎真的惊讶了，小疯子的幻术多厉害，他最清楚，放个屁都能催眠了对方，如今玉笛在手，竟然幻不住一个糟老头子，那他还是一个普通人吗？小疯子也显得郑重起来，先前吹出凌厉高音不过是想让老头感觉害怕，见影响不了他，放下笛子，深吸了口气，就要认真对待，王小虎却伸手拦住了他道：“留点力气，不过是个开场，着什么急？只要他不过来找麻烦，就当看不见他。”

    小疯子最听王小虎的话，讪讪的放下笛子，对他道：“小虎哥，我还没使出真本事，就算笛音幻不住他，我还有香料！”说罢从衣服里面掏出个小包，打开后是各种各样的小包，一股异香顿时传出，王小虎一瞬间就感觉有些迷糊，急忙道：“现在不是用到这些的时候，你听我的，让你出手你在出手！”

    王小虎有他的考虑，毕竟对方只是来个崩爆米花的老头，不管多么的古怪，都是在试探，一开始就让小疯子出手，那就失去了一张好牌，好牌总是要留到后面才打的，小疯子显然还在为他没吃到嘴的方便面感到可惜，恨恨的瞧着老头。

    “听话，不就是一碗方便面吗，你先吃我的。”王小虎连拉带拽的把小疯子带了回去，哥几个问了情况，知道对方已经出手了，耿鉴扬没顾上吃饭，打量四周地形，跟哥几个商量了一下，用碎石简单的布置了一个落魄阵。

    随后大家相安无事，哥几个都很踏实的吃了热乎乎的方便面，肚子里有了东西，精神也都好了许多，谁都知道今天晚上必然出事，都在活动身体，王小虎检查身上的黄符，法器，劳木也拿出黄符，令牌，骂骂咧咧的，看样子今天要找回场子。

    今儿天气不错，月亮还没全圆，却也就差了那么一小口，小县城的污染没有那么严重，星星明亮，要不是防备黄仙，倒真是一个赏月的好日子，奇怪的是，前半夜什么事都没发生，除了秋虫偶尔几声垂死挣扎的鸣叫，连个声都没有。

    哥几个都有些困倦，靠在墙边，强打精神聊天，王小虎手里惦着个石头，看着天上的明月出神，如此好的月色跟贺兰山中娘娘村里的月色相似，乌娅……还好吗？

    呜呜……就在王小虎想起乌娅，右边传来细微的声响，像是狗在寻骨头，王小虎坐直了身躯，蹦爆米花那老头身边的癞皮狗从右边的废墟中探出狗头，好奇的看着他们几个，好大一颗狗头，正是当靶子的好目标，王小虎将手中的石头掂了掂，朝那癞皮狗狠砸了过去。

    嗷！呜呜！癞皮狗吃痛，掉头就跑，王小虎想去看看崩爆米花的老头走没走，刚站起来，听见不远处传来唢呐，哭泣……杂乱的声音，声音杂乱的古怪，随后王小虎看到随风飘来一张白白的纸钱，这是出殡？

    时间不对啊，一般出殡都是白天，那有大晚上这个点出殡的？王小虎很纳闷，顺着声音来处去看，不大会的功夫，从路上来了三十四号男女，各个穿着白色孝衣，白色的孝帽，腰扎白带子，抬着一口棺材，哭哭啼啼，吹吹打打迎面而来。

    说起来东北这边的出殡讲究也不少，出殡的规模因贫富而异，少则二三十人，多则百人以上。人数多少是检验丧家及死者平日人缘如何。按规矩棺材必须用人抬步行，而不能用车拉，不然就会被骂为“死了没人抬”，寓示其生前没有积德行善，得罪人太多。抬棺材的人多是由亲友帮忙，两人抬一杠，有十六、二十四、三十二、六十四人抬不等，当然是人越多越体面，队中还要有相应的仪仗，包括铭旌、纸制冥器和用柳枝糊白纸做成的雪柳和祭幛等，以及沿途吹打的鼓乐班子，边走边撒纸钱，看起来白花花一片。

    前面这支送殡队伍却是十四个人抬的棺材，这个就太不吉利了，要死要死啊这表示，而且这支队伍里的人好像都十分的矮小，背上还扛着乱七八糟的木杆，也不知道做什么用，虽然离的远，看不太清楚，却也能感觉出来队伍里面一米五以上的都算是高大的了，难道是侏儒协会的会长死了？王小虎看的稀奇，暗暗防备，还是有些迷糊，黄仙要找他们的麻烦，也不用整的如此隆重吧？

    很快他的疑惑就被解开了，这支奇怪的送殡队伍，来到超市不远的地方，离王小虎他们也就一百五十米左右的距离，突然散开，用木杆搭起一个简易的灵棚，棺材后面摆着一张小木桌，前面花圈什么的摆了几个。

    烧纸的盆，香炉，纸钱……一应俱全，然后三十多个人就趴在棺材前面哭，哭泣的声音十分难听，跟捏着嗓子再哭一样，奇怪的是，并没有灵位，不知道死的是谁，也没有照片，就在王小虎看的津津有味的时候，十三姨出现了，就见她捧着一个灵位，走到木桌，郑重其事的把黑白的冥照和灵位摆了上去，然后趴在地上嚎啕大哭。

    月光下，所有人都显露出真身，竟然是一只只穿着白色孝衣的黄鼠狼，耷拉着尾巴，撅着在那磕头，哭的那叫一个凄惨，而当王小虎看到冥照和牌位后，鼻子差点没气歪了，就见自己一张黑白照片，被摆在桌子上，灵位上写着，王小虎之灵位。

    感谢：日死写书慢的人投出的月票，感谢：sheyang投出的月票，感谢：cloisonne投出的月票，感谢：许我可乐打赏100起点币，感谢：书友130515142019629打赏100起点币。(未完待续……)