
    王小虎进入石室，眼前猛然就是一亮，这是间相当大的石室，四周矗立着十几个一人高的巨大石头柱子，相当的粗犷，很原始，石室的上方却挂着一盏荧光灯泡，很是明亮，王小虎进来，急忙去拽高琪，没想到高琪突然一声尖叫“啊！……”她叫声很是尖利，声音又大，吓了王小虎一跳，发现她眼睛竟然没有盯着他看，而是看向他身后，王小虎下意识的扭头朝后面一看，立刻也惊讶的目瞪口呆。

    眼前的情形大大出乎王小虎的意料，就见他出来的那个地方是一片平整的山壁，跟四周的山壁没有任何不同，却不是他在甬道里面看到的那样是透明的，诡异的是，跟在他身后的杰克身子一边在这边，一边竟然在山壁中，这个情形如同穿墙术没穿好，卡在了墙壁里面。

    杰克卡在中间，只露出半个身子，一只眼睛还惊恐的不断眨动，情形十分怪异，怪不得高琪惊叫，任谁看到墙壁上突然只钻出半个人，还能动弹，恐怕都得吓一跳，王小虎左右为难，不知该先救那一个，瞧了瞧，高琪还能支撑一会，急忙转身，念诵咒语，朝杰克半截身子旁边拍去。

    同样是轻微的震动，不大会，杰克钻了出来，一幅惊魂未定的样子，耿鉴扬和小疯子也钻了出来，王小虎见他们没事，伸手去抓高琪，高琪双脚悬空，离地有半米左右，身上的黑丝还在缠绕。已经到了脖颈。王小虎也没多想，上前一把抓住女高琪双脚使劲向下拉，这一拉。非但没有将她拉下来，反而更向上升高了一些。

    “别拉，找东西把我身上的头发割断！”高琪脸色开始发白，大口喘气，很是狼狈。

    王小虎听得一愣：“头发？什么头发？”

    高琪着急喊：“绑住我的是头发，别废话，快点！”

    王小虎身上除了量天尺还在。基本上没别的东西了，打火机都因为泡水不能用了，想起杰克身上有把短刀。曾经要杀美人鱼，转头对他道：“把你身上的短刀给我！”

    杰克弯着腰干呕，脸色惨白，想必陷身在业障中很不好受。从后腰掏出短刀扔给他。王小虎捡起来，朝高琪身上的不知道是黑丝还是头发的东西割去。

    “铛！”一声脆响，不但不没有割断，反而发出金铁相交的声音出来，谁都没想到细的头发一样的黑丝，竟然这么结实有韧性，王小虎不服气的加大力度，用刀挑出几根黑丝。使劲向后一拽。

    黑丝没断，反而有弹性的向后被拉起。接着一股反弹力道往回一拽，王小虎被拽了个踉跄。黑丝又缩了回去，紧紧缠绕住高琪，而且黑丝的缠绕速度突然快了起来，瞬间将高琪的喉咙缠住，高琪哽咽着说不出话来，费好大劲才蹦出几个字：“王……小虎……你想害死我吗？”双眼一闭，不再挣扎，像是认命了。

    王小虎脸色也变了，耿鉴扬一步跨出，抢过他手中的刀，对王小虎道：“用道法，我来割他身上的黑丝。”说完用刀使劲去割高琪身上的黑丝，但不管他多用力，黑丝却没有一根被他割断，简直比钢丝还硬。

    王小虎短时间也看不出高琪身上的黑丝到底是个什么东西，高琪说是头发，也没看到头发的出处，难不成是从她身后的石头柱子里长出来的？

    不知道是什么东西，就无法施展符箓之术，毕竟是要有针对性的，要是施展错了，非但帮不了高琪，反而会害了他，但到了这个时候，不管如何都要试一试了，王小虎脑子急转，去想该用什么法术咒语，想到了破晦咒，急忙捏诀，念诵：“元享利贞，浩荡神君。日月运用，灿烂光精。普照三界，星斗齐并。天罡正气，散荡妖氛。九凤破秽，精邪灭形。魁转罡星，尊璃哼啅。急急如律令……”

    顾名思义破晦咒就是破除晦气，同时震荡厉鬼妖魔的咒语，有点万金油的意思，并不明显的针对那一种，王小虎手决捏的快，咒语念的也快，念到最后一句，右手伸出食指中指，成剪刀的形状，朝高琪身上的黑丝剪了过去。

    王小虎的两根手指头一伸出，结实坚韧的黑丝仿佛有些惧怕，像一条条无比纤细的黑色小蛇，扭动着向后缩去。黑丝回缩的速度极快，转瞬间从高琪身上消失，接着“啪！”一声闷响，高琪从空中跌落到地上，双眼翻白，大口喘气。

    王小虎没去扶高琪，反而疑惑的看了看自己的两根手指，如此厉害？却突然醒悟过来，忘记了他中指上面有一块龙鳞，自从学了本事后，道家法术运用的愈发纯熟，已经好久没竖中指了，关键时刻，还是得竖中指。

    王小虎很不人道的没去扶高琪，耿鉴扬上前扶了一把，高琪从地上站起来，看见王小虎瞧着自己两根手指先是疑惑继而恍然大悟的模样，气不打一出来，冷着声道：“撸多了？把手指头撸吐露皮了？”

    这是一个女人该说的话吗？王小虎一愣，随即回过味来，高琪这娘们越来越没有下限了，也不跟她一般见识，沉声问道：“你怎么到的这，发生了什么？”

    高琪不敢再靠近石柱子，走到墙边，靠在山壁上，沉声道：“那个打咱们的炮弹不是普通的炮弹，没有致命的铁片，爆炸的威力却很大，像是一种特殊的高爆炮弹，船被炮弹打中，尺度掌握的相当精妙，跟早就设定好的一样，船立刻被炸开了一个大口子，气浪把船上的人都掀飞到海里去，我看见你落入海中，再没冒头，还以为你死了。”

    高琪说到这，神情明显有些黯然，随即哼了一声道：“我也落入了海水中，挣扎着浮出海面，就看到了前方的小岛，突然冒出几艘快艇，赶了过来，全是一些雇佣兵，把掉进海里的人都捞了上去，除了你们四个一个都没少。”

    “难道冷天祥早就知道咱们要来？”王小虎感觉有些蹊跷，他们一路波折，遇到了人鱼，又抢了幽灵船才赶到小岛，冷天祥怎么会知道他们来的？还是早就布置好了一切，但凡有船只靠近，都是这个下场？王小虎琢磨了一下，还是觉得后一种可能性较大。

    “这里是个什么地方，你又是怎么逃出来的？还有，其它的人没事吧？”王小虎急忙问。

    “他们都没事，这座山已经被冷天祥掏空，里面是现代化的实验室，具体做什么，我也不知道，能逃出来是因为我一直装昏迷，被两个雇佣兵往密室带的时候突然暴起，用五行踏步收拾了两人，跑了出来，找到这间发电室，打开了通风口，还没等钻进去，就被发现，被几个雇佣兵抓住绑在了柱子上，然后……”高琪说到然后，脸色突然白了一白：“发电室里的工人和雇佣兵，不知道为什么，突然互相残杀了起来，一地的尸体，你们看不到吗？”

    什么发电室，什么自相残杀，什么一地的尸体，这里不就是个石头屋子吗？王小虎怀疑高琪在极度的紧张和压力下有点傻了，不想刺激她，点点头没说话，杰克却尖叫一声道：“什么发电室，什么通风口？你在说什么？这里就是一间石头屋子！”

    “说什么胡话？我亲眼看见你们从我摘下风扇的通风口钻进来，你小子还一半悬空，一半在通风口，定住不动，跟演杂技似的，你们看不到这里的设备，满地的死人吗？”

    王小虎几人所经历的跟高琪说的简直就是南辕北辙，王小虎不由得又看了看四周，就是一间宽大粗犷的石室，除了头顶的那盏灯泡，看不到半点现代文明的痕迹，哪有什么发电设备，风扇，死人……难道高琪疯了？

    王小虎急忙道：“这个……你需要休息，先别激动，有啥事歇会再说。”

    “休息个屁，王小虎，咱们中招了！”高琪惊恐说到这，小疯子突然身体一僵，惊恐的看着右边，忽然尖声叫了一句：“鬼啊！”

    一声喊，犹如狂风突起，王小虎眼前一阵波动，忍不住眨了下眼睛，睁开一看，眼前哪里是什么石室，就像高琪说的，这里是一个发电室，巨大的空间，前面摆着一排排闪着各种指示灯的机箱，回头去看，他们刚才通过的所谓甬道，果然是一个通风口，地上有一个巨大的四叶风扇，四周横七竖八躺着几十具尸体，有穿着白大褂的，有的是一身军装，手中还拎着枪的雇佣兵，除此之外，有些机器上面被子弹扫过的痕迹还在，嗤嗤……冒着白烟。

    王小虎突然想起每一次小疯子嘶声裂肺的喊，鬼啊！这两个字时，萧林一定在不远的地方，而他们所看到的一切，包括他看到的黑丝，高琪说的头发，其实都是幻觉。

    感谢：叛逆的遗忘投出的月票，感谢：书友140814233602690打赏100起点币，感谢：借我三千城管复我浩瀚中华打赏100起点币。(未完待续……)