
    王小虎怀疑海巫是个恋物癖，否则不会积攒这么多没用的东西，他实在看不出来海滩上这些乱七八糟的玩意跟宝藏能扯上什么关系，也幸亏海巫有这个毛病，否则想要在光秃秃的小岛上布置个阵法，实在是强人所难，好在东西不缺，什么玩意都有，尤其是十几面各式各样大小不一的镜子。

    耿鉴扬布置的这个阵，叫做锁魂阵，古时候材料要用铜镜，现在的玻璃镜子也能用，按照奇门遁甲排列，八门中各守一人，听到喊声，八个人一起举起镜子，矗立在地上，每个镜面上都被王小虎用自己的鲜血画上了锁魂符箓，八面镜子角度高低上下起伏，正好借月光来回互相映射，形成无数道光芒，宛如银色光芒做成的笼子。

    月光属阴，并不能对鬼物造成伤害，但照射在表面用血画成的符箓上，就带了道家气息，往来穿梭，形成一道道光幕也就有了法力，顿时困住了二百多个鬼水手，其中还有两个美人鱼，那是王小虎布置在其中的，光芒一起，立刻惨叫，吸引海巫的注意力，王小虎手握量天尺窜了出去，直奔海巫。

    哥几个各有分工，耿鉴扬主持锁魂阵法，宅总和慎虚帮忙，劳木对付其余的鬼水手，王小虎直奔海巫，高琪去抢船，杰克本来是帮着耿鉴扬维持阵法的，鲸鱼的出现，让他立刻改变了主意，王小虎一声动手，这小子窜出来。手里举了把AK47，朝着海面上鲸鱼打出了一梭子。

    枪是在一堆杂物中找到的，还有子弹。杰克欣喜异常，一直以来都是王小虎几人大发神威，他像是个受气的小媳妇一样帮不上忙，还要王小虎几人保护，心里很是憋屈，不管怎么说他都是一个国际大盗，如此窝囊还是头一次。找到了枪顿时就兴奋了起来，符箓法术的他是一点不会，可要说枪法。估计高琪这个警察都不是他的对手。

    杰克知道他手中的枪对付鬼水手不管用，估计对海巫作用也不大，但对鲸鱼却是管用的，有鲸鱼不断喷水。肯定会给王小虎带来很大的麻烦。几道水柱喷出来，镜子也就被巨大的水力给喷倒了，所以他第一时间举着枪冲了出去，一边跑一边对那座小山一样的鲸鱼开枪。

    鲸鱼身躯巨大，连瞄准都不用，只要掌握好方向就行，枪声中海水中响起鲸鱼特有的叫声，再也不顾海巫的召唤潜入水中。杰克杀退了鲸鱼跟狂奔而来的高琪汇合。两人朝着幽灵船上杀去。

    变故来的突然，王小虎高喊动手之际。海巫就感觉到了不妙，当时的念头是中了埋伏，暂且躲开，看清楚形式再说，却没想到，锁魂阵中两条人鱼也被困其中，很是莫名其妙，并且带着她熟悉的尖叫声，使得她愣了一下。

    一愣神的功夫足够王小虎缠住他了，月光下王小虎的动作看似凶猛，却是轻柔无声，像是一只老虎在林中觅食，等到海巫反应过来，王小虎已经到了面前，手中的尺子散发着五色光芒，无声无息的划过，带着让人心悸的神力。

    王小虎这一击，带着势在必得的气势，本以为就算不得手，也能占点便宜，却没想到海巫尖叫一声，既不后退，也不躲闪，而是双腿跟鱼尾一样诡异的扭曲起来，啪！的一声拍打了下地面，直着弹跳了起来，一窜老高。

    做鱼的时候，鱼在案板上经常会蹦起，就是那个动作，虽然诡异难看，却是躲开了王小虎手中的量天尺，王小虎奔来的太猛，闪了个跟头，窜到了海巫身后，如此一来也好，算是切断了海巫退路，使她不能钻到海里去。

    海巫，海巫，是大海的巫师，何况还是个人鱼，在水中王小虎这些人谁也奈何不了她，但只要断了后路，在陆地上，海巫的本事也就剩下了一半，也就没有什么可怕的了。

    王小虎一个翻滚起身，量天尺比划一下，就要再斗，却见海巫从天上掉下来，已然恢复了人鱼模样，一条硕大红色的鱼尾跟把剪刀一样，插进了沙滩中，身上发生了不可思议的变化，她整个人再也不是妖艳美丽的模样，而是十根手指瞬间变长，犹如尖利的鱼刺，浑身上下冒着白雾，眼睛变得邪恶异常，犹如鲨鱼锯齿般的牙齿冒了出来，在月光下散发着冷厉的光芒。

    现原形了！王小虎深吸了口气，没有鲁莽冲上，而是仔细寻找海巫的破绽，这是一只真正的海妖，身上的白色雾气乃是护体的妖气，白色浓雾下，四周温度迅速下降，隐约远处的海面响起波涛声。

    海巫，海之巫女，谁知道会有什么厉害的本事，王小虎不敢再拖下去，朝着发出野兽般低吼的海巫纵身冲了过去，手中尺子五色光芒挥出，似乎连空气都划破了，海巫眼神冰冷，仗着妖气护体，一个闪身，眨眼之间就到了王小虎近前。

    爪子扬起，朝着王小虎头顶插落，一个来势快，一个迎上的快，招数都没使开，谁也没打中对方，身子却撞到了一起，王小虎感觉是撞到了滑腻冰冷的死鱼身上，接着就被互相冲撞的力量分开，王小虎闷哼一声倒飞出去老远，海巫也被撞的不轻，吱吱……恼怒的尖叫。

    王小虎从地上爬起，海巫一晃到了他身边，鱼刺般的指甲再次朝王小虎头上抓来，情急之下，王小虎伸出左臂挡了一挡，右手的尺子横着拍了出去，这一次轮到海巫倒飞出去了，王小虎精神一振，向前追击，不曾想海巫飞出去之后，忽然定住身形，像是来了个急刹车，王小虎措不及防，几乎是钻进了她怀里。

    一股子强烈的鱼腥味熏得王小虎一个恍惚，海巫双手搭上了王小虎肩膀，低头一口咬了下去，王小虎急忙一抖肩膀，本来是咬他脖子的，一抖之下咬偏，咬在了王小虎肩膀上，王小虎没料到真被海巫咬中，也来不及做出反应了，疼的钻心，一声怒吼用头去撞海巫。

    海巫被王小虎一头撞了个跟头，王小虎怒吼扑上，拳打脚踢，奈何海巫具有鱼的特性，身体弹跳的力量特别大，一边挣扎一边还手，他俩跟野兽一样扭打在一起，根本就没有半点高手过招的模样。

    短短几分钟，王小虎身上鲜血淋漓，海巫同样是身上尽是伤口，两人就像是危险的野兽，腾不出手来施展巫术，法术，只是凭借着本能斗在了一起。

    王小虎和海巫斗了个不分胜负，高琪带着杰克一阵风似的直奔幽灵船，踏上木板几个箭步窜了上去，刚站到甲板上，雾气当中，窜出几十个古老海盗模样的恶灵，举着手中的弯刀凶狠朝着高琪和杰克而来。

    杰克面对活人不管多凶悍也不怕，可一见到恶灵立刻就胆怯了，躲在高琪身后，高琪举着五雷令牌，嘴里大声念诵：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令……”

    杀鬼咒一出，高琪手中五雷令牌带恍若就带着雷电的光芒，每一次拍出，立刻就拍散一只恶灵，被五雷令牌拍中的恶灵，全身冒出白烟，凄厉叫喊，魂飞魄散，杀鬼咒一般来说太过强横，道家慈悲，并不常用，都是用降服的手段，如今这个情况，船上恶灵太多，根本就降服不过来，何况船上的恶灵每一个都是凶神恶煞，也不知道跟着海巫干过多少恶事，杀了也就杀了。

    高琪施展开清徽派的手段，身形快的吓人，脚下罡步带着北斗之力，手中五雷令牌更是强横，瞬间拍散了五六个海盗模样的恶灵，杰克躲在她身后看的羡慕不已，更是下定了决心要拜王小虎为师，却不知道高琪虽然看似凌厉无双，心中也是暗暗叫苦。

    实在是船上的恶灵太多了，每一个至少都死了三百年以上，攻击性很强，手中挥舞的刀剑虽然不是真刀真枪，却全都是阴煞之气化成，挨上一下绝不好受，而且恶灵并没有被高琪震慑住，一个个还是狰狞玩命的朝她扑上，搞得他眼花缭乱，一波波的白影似乎多的数不清，真不知道什么时候才能收拾干净。

    耿鉴扬操纵阵法，困住了二百多个鬼水手，眼观六路耳听八方，眼见高琪在幽灵船上有些撑不住，急忙对劳木道：“这里有我和慎虚宅总足够用了，你去帮高琪夺下幽灵船。”

    劳木本来就是个跳脱的性子，见王小虎和高琪一个跟海巫斗得热闹，一个跟船上的恶灵斗的凶猛，早就忍耐不住了，但耿鉴扬让他帮忙护阵，为了顾全大局，强忍着没动，耳听得耿鉴扬让去帮忙，顿时欢呼一声：“瞧好吧你。”纵身跃了过去。(未完待续……)