
    人都看不见了，开枪打谁？杰克虽然知道东方人来者不善，但没想到能邪乎到这个地步，不由得楞了一愣，手中的枪，突然指向王小虎，可手刚一动，那个叫王小虎的男人也突然从他眼前消失了。

    “哦，我的上帝啊，你们使用的是巫术吗？”杰克颓然放下枪，然后看到耿鉴扬和王小虎忽地一闪，又出现在他面前，月光下，两人年轻的让人嫉妒，王小虎笑着对他道：“你说错了，这不是巫术，这是真正的本事，你还有两次开枪的机会。”

    杰克是一个国际大盗，算得上是见多识广了，但他从来没想过世界上竟然有瞬间就能消失的本事，如果他学会了……岂不是就成为了最伟大的窃贼？如果错过了机会，那他就真成了傻子，哦，神奇的东方人，他们那里是敌人，简直就是上帝……杰克越想越兴奋，为了表明自己的决心，潇洒的把枪扔到了海里，对王小虎道：“不比了，我心服口服，枪没有了，我也没有开枪，就没有输赢，所以也不用砍手了。”

    “咱们来做一个交易吧，我保证会把各位送到小岛上，竭尽所能，但是我要你们教会我那个让别人看不到的本事，我想这是个很公平的交易……”

    公平的交易？耿鉴扬的五行踏步乃是秘术，除了日本忍者知道，就数他们哥几个了，这是千金不换的本事，但为了威廉林。那也没什么舍不得的，彼此之间有需要，才不会起歪心。才会尽力，王小虎没想到事情解决的会如此简单，揶揄的对杰克道：“在中国，想学东西是要拜师的。”

    杰克眨了眨眼睛：“哦，我听说过这个习俗，我愿意拜你为师。”

    王小虎见他说的认真，笑道：“拜师是要跪下磕头。敬茶的。”

    西方人，尤其是美国人，自由思想才是传统。对跪下之类的相当排斥，但杰克明显不同于一般意义上的美国人，他应该属于没脸没皮，利益之上的美国人。虽然他知道王小虎是在刁难他。却还是毫不犹豫的往下一跪。

    王小虎那能真让他跪，急忙一把拽住他道：“行了，我可不敢收你为徒，你丫就是个欺师灭祖的，咱们这样吧，你把我们带到小岛上，等我们平安回来，我就教给你隐形的法子。”

    “我相信你。可路途漫长，我已经有些急不可耐了。能不能先教一点点？”杰克明显是在要甜头，王小虎也明白，想了想道：“先教你理论，你只有把理论琢磨透了，才能学会隐形，首先你要懂得什么是五行。”

    “哦，神秘的东方，总是有一些神秘的理论，我非常愿意学。”

    王小虎微微一笑：“五行：指木、火、土、水、金五种物质和它们的运动。五行是阴阳相互作用的产物。木、火和金、水分列于土地上下，前两者属阳，后两者属阴，火比木更活跃属至阳，水比金位置更下，属至阴，土地处中间属于中性，因水为树木生长所必需，故水又与木相互依存，这样就构成了木生火，火生土，土生金，金生水，水生木的五行循环，称为五行相生……”

    阴阳五行学说，何其深奥，很多人研究了一辈子，也只研究了个懵懵懂懂，更不要说一个土生土长的美国人，王小虎相信，给杰克讲一点，足够他研究几年的，果不其然，杰克听得晕头转向，什么相生相克，什么阴阳互转，跟听天书一样。

    杰克是一个有理想的窃贼，他的理想就是成为一个绝世大盗，为了理想他很努力的去学去记，几乎每一句都要问王小虎，问的王小虎不厌其烦，朝船舱喊了一声：“劳木，出来给杰克讲讲五行阴阳。”

    劳木从船舱里面蹦出来，看着杰克，杰克却很是不相信他，忧伤的问王小虎：“师傅，他有你的学问吗？”

    “不要叫我师傅，而且，请你相信，劳木的五行阴阳教你足够了，劳木你给他讲讲，我歇一会。”王小虎说完走到船舷一边，杰克还要纠缠，被劳木一把抓住，哈的一声道：“我的本事的确不如小虎哥，但阴阳五行糊弄你个老外一点问题都没有，来来，哥们给你讲讲……”

    杰克舍不得走，就在一边被劳木拉住讲五行阴阳，王小虎难得轻松，望着月色下的海面愣愣出神，耿鉴扬走过来，陪着他一起看海面，过了好大一会，王小虎才对耿鉴扬道：“小耿子，先前杰克拿枪，让你跟他对决，事先没跟你说，对不住了，还有，五行踏步，我也许诺出去了，同样没征求你的意见，你不会怪我吧？”

    耿鉴扬望着海面没有出声，过了会才突然笑了笑道：“小虎，你记不记得咱们是怎样相遇的？”

    提起往事，王小虎想起在中阴界，初次见到耿鉴扬时候的模样，这小子一身古装，跟跳蹦蹦床一样的上上下下，忍不住也笑道：“你小子跟个大蛤蟆一样的上上下下，要不是哥们拽你一把，估计你得被你师傅困在山上。”

    “是啊，要不是你，哥们起码要在山上待几十年，我师傅的阵法我破解不了，只有等张良建功立业我才能下山，那也是几十年后的事了，等我下山，起码也是个中年人了，还能有什么作为？或许就因为愤恨难平，郁郁而终了，小虎，你或许觉得没什么，但对我来说，却是救了我一命。”

    “记得当初你救我的时候，被我拽到了天上都没有放手，从那时起，我就知道我欠你的。想的是还完你的人情我就离开，可是跟你在一起的时间越长，也就越舍不得走，很多事情我不说，但都看在眼里，你尽心照料我的衣食住行，对我向来也是呼来喝去的，从没有过半点客气，可你越是这样，我就越踏实，我从小无父母，已是将你当成了兄长，咱们灵宝就像是一个家，我已是家中的一份子了，你做什么，对我来说，都是天经地义的，小虎，咱们兄弟此生相聚在一起，那是天大的缘分，生死都要在一起的，如果有来生，我还愿意做你的兄弟，跟着你东奔西走。”

    听着耿鉴扬掏心窝的话，王小虎眼眶一红，兄弟！这两个字何其珍贵，当今社会，兄弟这两个字见人就叫，却是烂到家了，真正如他们这样的，又能有几个？王小虎东奔西走，玩命拼搏，为的还不是跟着他的这些兄弟？而这些兄弟也同样因为他劳苦奔波，担惊受怕。

    “好好，咱们生生世世做兄弟！”王小虎有些哽咽。

    耿鉴扬见王小虎动了感情，拍了一下他肩膀道：“小虎，别担心威廉，吉人自有天相。”

    王小虎点点头，眉宇之间的担忧却怎么也抹不去，两人静静站在船舷，看着无边无际的大海，一时间都有些失神，无声之中，耿鉴扬突然朝前一指，惊讶道：“小虎，你看那是什么？”

    大海一望无际，宽广无限，人的视线在海平面上没有半点阻碍，王小虎随着耿鉴扬手指方向看去，就见月光下，一道黑影盘旋起舞，飞的甚快，正朝着游艇而来。

    不光是他俩看到了，劳木和杰克也看到了，王小虎心升警惕，捡起喝完红酒剩下的一个酒瓶子拎在手里，不过是短短的片刻功夫，黑影已经到了近前，几人仔细一看，就见一个年轻的女巫骑着个扫把，快的骇人听闻，嗖一下从几人头顶掠过。

    一道尖利的哨音响起，很明显女巫是在寻找他们，奇怪的是，威廉林被萧林带走，西方的这些玩意都追了过去，为何又回头来寻找他们麻烦？王小虎心生疑惑，抓着酒瓶子朝空中的女巫砸了过去。

    女巫骑着扫把，动作娴熟，轻轻一摆，躲了过去，杰克没想到世界上真有女巫能骑着扫把在天上飞，傻子似的站在那，不可思议的看着，女巫躲过了酒瓶子一砸，挑衅一样的调转扫把，朝着王小虎飞了过来，似乎想给他点厉害瞧瞧。

    王小虎抽出量天尺，刚要去砍，那女巫在离他头顶还有五米左右的高度，猛然一个转头，又掠了过去，嘴里吹着根竹哨一样的东西，尖利的声音正是从哪里发出来的，很明显女巫是在引别人追来。

    王小虎见她骑在扫把上绕着游艇飞，要守住他们的模样，不由得冷笑一声。左手捏了个雷诀，吸光气一口入下丹田闭定，念诵真言：“五雷使者，威猛降灵，轰天霹雳，队仗如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉北极大帝敕”

    手决对着女巫一指，清朗的天空中，轰然一声雷霆，一道霹雳从天而降，犹如一把利剑劈在女巫头顶，杰克清楚看到，雷电威力之下，女巫的骨架都变得清晰透明，如同一只被猎枪打中的海鸟，倒栽进海中，噗通！一声，引起一朵浪花。

    感谢：世界爱人投出的月票。(未完待续……)