
    小疯子突然出现，谁都预料不到，不光是冷天祥懵了，就连萧林都愣了一下，手中的短刀仍是划了出去，一道血光闪现，小疯子后背被割出一条巨大的口子，血肉翻飞，但他仍然抱着冷天祥，哇哇哭泣道：“师兄，师兄，别杀我爸爸，别变鬼杀我爸爸……”

    “又是你这个废物，我看在师父授艺的面子上饶了你一条小命，还敢来坏我的事，你真当我舍不得杀你吗？”萧林眼中冷光闪现，伸手去抓颤抖着叫喊的小疯子，右手举刀就要一刀结果了他。

    王小虎看的目眦欲裂，也不知道哪里来的力气，大喊了一声：“别杀他！”萧林却是恍若未闻，他本就是个心狠手辣的，人命在他眼中是不值钱的，也根本不在意这些如蝼蚁一样人的生死，左手抓开了小疯子，右手短刀狠狠朝着小疯子心脏扎了下去。

    小疯子仍然哆嗦着，像是已经不能反抗，眼中露出惊骇欲绝的目光，萧林的刀刺进了他的胸口，耳听得噗！一声响，粉红色的烟雾骤起，萧林鼻中闻到一股桃花的香气，顿时神情一个恍惚。

    下一刻他看到了自己的授业恩师，石琅，那个收养了他，把当他做儿子一样养大，并且教给了他幻术的恩师，那个告诉他不能用幻术牟利的老人，那个在八月十五，他亲手杀死的师父。

    “师父，师父，怎么会是你，你不是死了吗？”萧林忍不住后退。他终究还是个人，面对着师傅，有稍许的愧疚之心。但很快他就感觉到了不对，他中了幻术，急忙凝聚精神破解，下一刻幻化成老人的小疯子突然一甩手，手中多出一把裁纸刀来，朝着萧林的喉咙划了过去，血光四溅。关键时刻萧林后退一步，随即捂住喉咙，惊讶的看着小疯子。

    小疯子眼中精光四射。哪里还有半点疯癫的模样，冷静的如同一只草原上的孤狼，死死盯着他眼中的猎物，没有一丝怜悯。只有浓烈的恨意。萧林终于明白了，他的小师弟一直在装疯，

    当年在他师傅喝醉之后，萧林使出幻术变作厉鬼模样，趁师傅一愣之际杀死了他，小师弟恰好端酒出来，被眼前的一幕惊吓的失常，就此疯疯癫癫的。他一时动了恻隐之心才没有下杀手，原来。原来，他一直是装疯，他一直在等待这个机会，一个可以杀死他的机会。

    可是十年前，师弟才九岁，一个九岁的孩子能在那么短的时间内做出决定，装疯卖傻十年之久……这是一个什么样的人？怪不得他使出的幻术能幻住自己，这是一个怎样的心性，又是多么可怕的一个人！

    可是他的力道还是弱了一些，虽然划破了喉咙，却并没有伤到喉管，一瞬间萧林也决定示之与弱，双脚踉跄后退，睁着眼睛，装出一副不可思议的模样，道：“你……你一直在装疯！”

    小疯子脸色狰狞，一步逼上，冷言道：“等我杀死你，有的是时间跟你叙旧！”手中短刀朝着萧林胸膛扎下，小疯子不可谓不狠，不可谓不果断，根本不跟萧林废话，他等了十年，等的就是这个机会，面对着他的杀父仇人，仍然能保持冷静不说废话，实在是件不容易的事。

    小疯子知道，除非萧林死的透透的，否则任何时候都不要小看他，萧林是一条毒蛇，狡猾，奸诈，凶狠的毒蛇，但小疯子还是大意了，他以为自己那一刀纵使没有割到要害，萧林也无法再还手，却没想到，他挺刀直上，萧林突然起脚，诡异的角度相当刁钻，又快又狠，一脚将小疯子踹到在地上，捂住脖子的手忽然朝他一扬，鲜血迸射出来，整个天地骤然一变。

    “血海滔滔！你那该死的爹一定没教会你这一手吧，这是我从他死后身上搜出来的，小师弟，陪着你那该死的爹，一起去死吧！”狰狞话语中，小疯子面前出现一个巨大的血海，滚滚血海中漂浮着无数的冤鬼孤魂，一个个挣扎嘶吼着从血海中升起，随即都变成同样的一个人，那是一个四十多岁的中年男子，身上带着儒雅的气质，跟小疯子的相貌很是相像。

    每一个人都在看着小疯子，眼神中充满怜爱和期待，无边无际的朝小疯子伸出手来，小疯子眼中的瞳孔猛然一缩，脸上显露出痛苦神情，他知道这是幻觉，父亲的身影让他无处可逃，他急忙凝聚精神破妄，太多的幻影已经靠近，他知道其中一个必然隐藏着萧林，却是无法得知到底那一个才是。

    “孩子，我的孩子，你过的好吗，爸爸很想你……”每一个幻影都在说着同样的一句话，小疯子额头冷汗直冒，无数的幻影伸出手来，眼见就要触碰到他身躯，他耳边突然响起熟悉的咒语声：“青阳青阳，属于左方。上有真精，下结灵光。道自固真，水妙金光。灌注身心，法想充当。吾今敷诵，与道悠扬。急急如律令……”

    咒叫清净身心咒，是王小虎念诵出来的，多少次王小虎都想站起来去帮小疯子一把，但他受伤实在严重，肺腑都受了重伤，根本动弹不得，眼睁睁看着小疯子跟萧林斗法，小疯子倒地的一刹那，萧林手中的短刀，缓慢的朝小疯子喉咙扎去，动作不快，像是怕惊扰到了他，王小虎做不得什么，心急如焚之下，念诵起清净身心咒，希望能唤醒小疯子。

    一年多来，王小虎像是亲哥哥一样照顾着小疯子，王小虎的声音听在小疯子的耳中，本身就带着熟悉的温暖之意，心中顿时清明起来，血海在他眼前骤然消散，随即他就看到了萧林那张狰狞的脸，自己却半躺在地上。

    盯着萧林的眼睛，一道清亮的光芒从小疯子眼中射出，萧林的手突然停了一停，小疯子手中的裁纸刀忽然挥出，割开了萧林拿刀右手的动脉。

    啊！一声怪叫，手中短刀猛然落下，萧林想不到小疯子竟然还能还手，小疯子就地一滚，躲开萧林的短刀，萧林却仍是一甩，血花四溅，小疯子眼前一个恍惚，血海在他眼前再次出现，而后，萧林从血海中冒出，挺刀指刺。

    幻术师的较量，是中术与解术的较量，就看谁的功力深，谁的幻术更厉害，小疯子苦苦修炼了十年的幻术，还是比不过修炼了二十多年的萧林，一个恍惚，足够萧林杀死他，小疯子身躯一僵，似乎再无可能躲避得开，可就在这个时候，一直躺着不动的冷凝突然动了，一个翻身双手死死抓住了萧林的双腿。

    冷凝在装死，他同样在寻找一个最好的机会牵制住萧林，他终于等到了这个机会，萧林身躯一顿，王小虎咒语下，小疯子随即清醒过来，同样是瞬间的功夫，萧林可以杀死小疯子，也足够小疯子杀死萧林。

    小疯子手臂向前一伸，裁纸刀狠狠插入了萧林的喉咙之中，萧林眼睛睁得滚圆，不敢相信最终是小疯子杀了他，脚下一使劲，将冷凝踢飞了出去，随即向后踉跄两步，小疯子却得理不饶人，一拳朝着萧林喉咙上那把裁纸刀打了出去。

    萧林勉强还有一口气撑着没死，要是小疯子这一拳打中了裁纸刀，就再也没有力气支撑，萧林不愧是当今世界上最厉害的幻术师，到了这个地步，竟然还有力气向后一闪，避开小疯子势在必得的一拳，一拳打在小疯子的太阳穴上，小疯子瞪着眼睛倒地，随即萧林一脚将他踢飞，撕扯开身上的军装，里面是一排炸药。

    萧林目露狰狞，很显然他要让这里所有的人跟他一起陪葬，没有人能想到萧林还留有后手，萧林凶狠诡诈，已经到了无以复加的地步，眼见他颤抖着去摁炸药上面的开关，冷天祥突然扭头对一旁忏悔的堕落天使道：“是那个罪人，阻止了主耶稣重新降临人间，他！应该永远活在地狱里面。”

    堕落天使约翰的眼睛瞬间变得妖异血红，忽地一动，后背两只黑色的翅膀带着他鬼魅般到了萧林身前，一把抓住他的手，嘶声道：“你这个谋害主的罪人，你这个万恶不赦的犹大！跟我永远坠入到无尽黑暗的地狱中去吧。”

    他的翅膀突然就燃烧了起来，整个实验室空间呈现出不规则的扭动，约翰的两只黑色燃烧着的翅膀围裹住了萧林，萧林的身体在这一刻也突然燃烧起来，凄厉的嘶声喊叫，堕落天使约翰和萧林已经成了两个火人，那是来自地狱的烈火。

    约翰抬头大声祈祷：“我们在天上的父亲，愿你的名爱显扬，愿你的国来临，你的旨意奉行，在人间如同在天上。求你赏给我们日用的食粮，求你宽恕我们的罪，正如我们宽恕的罪我们的人。求你不要让我们陷入迷惑中，但救我们免于一切的凶恶……”

    他的脚下出现一个巨大的虚空，下面是汹涌的火海，约翰带着萧林坠落了下去……(未完待续……)