
    被王小虎摔得跟滩烂泥一样的美人鱼姑娘，讲了一个很悲伤的故事，据她说在大海的深处有一个人鱼的国度，叫做海澜国度……哥几个听到人鱼王国叫这个名字，都有点发懵，张着嘴半天没说话话来，其实王小虎很想问问，专卖男装的海澜之家是不是人鱼在中国开的连锁店？又觉得这只是一个无聊的巧合，强忍着没问。

    海澜国度是一个美丽的国家，那里是母系的社会，与世隔绝，有一个美人鱼国王，整个王国有十几万的人口，那里的人们很善良，生活的很悠闲，但在国度中有一个邪恶的海巫，叫做纳亚，她原本是老国王的女儿，因为没有得到继承权，变得嫉妒而又贪婪，被新上任的女王驱赶出了海澜国度，放逐到大海的边缘，纳亚心怀愤恨，学了一身的巫术，引诱了十几个人鱼姑娘，勾引过往船只上的水手，收集死在海中水手的灵魂供她驱策。

    山洞中死去的水手，都是被纳亚吃掉的，被她吃掉的水手，灵魂被控制，只能听命与她，贪婪的纳亚操控着一艘幽灵船，四处寻找财富，劫掠物品，积攒到了一定的财物去求助于深海中一个邪恶的种族，帮她复国……

    人鱼姑娘说的很像是童话，王小虎几个人听得半信半疑，姑且听着，但地球地球表面总面积约5.1亿平方千米，其中陆地面积1.49亿平方千米，海洋面积3.61亿平方千米。海洋占大部分。海洋占地球表面积的71%，陆地占地球表面积的29%，如此广阔深邃的地方。纵使有些神秘的存在也不必大惊小怪。

    人鱼姑娘说的极其认真，还说那个邪恶的种族是海洋深处最邪恶的存在，它们是凶残的，有着吞噬的欲念，可以变换各种形状，是海妖的一种……

    人鱼姑娘讲完她们的悲惨遭遇，哭泣起来。说自己也有家人，十分想念，但她们都被海巫下了诅咒。只能听命与她，否则就会全身腐烂而死，只有杀了海巫才能解脱，可海巫的力量十分强大。身边有三百多个幽灵水手。人鱼姑娘们不是对手，只能是帮她作恶，还说她们都是善良的人鱼姑娘，根本不愿意害人。

    人鱼姑娘的故事虽然凄惨，王小虎却实在生不出什么同情心来，毕竟刚才还斗得凶恶，若不是他技高一筹，恐怕这会已经成了无主的孤魂。而且肯定是死在这些貌似可怜的美人鱼手中，他没有闲心管这个闲事。也不想管，沉默了一下，让高琪对人鱼姑娘道：“我们只是一群过路的人，不想跟你们为难，只要你将我们带回到海面上，不会对你们怎么样？”

    人鱼姑娘叽里咕噜的跟高琪说，王小虎他们是有法术的高人，请求王小虎帮助她们脱离邪恶海巫的控制，王小虎却没再理人鱼姑娘，让高琪跟她沟通，扭头问耿鉴扬：“有什么办法能暂时制住这些人鱼，活动却不受阻碍？”

    耿鉴扬沉思了一下，道：“点脉。”

    人体大约有七百四十四个穴位，沿经络分布，遍布全身。经络使血液和气循环到全身的器官和脏腹。这种循环对人身体的健康非常重要，因为人体细胞只有从其中获得营养，才能正常运作。当某一个穴位被攻击的时候，在这个特定区域内，循环就会被堵塞。

    也就是说气不能沿经络传递到它所连接的器官里去。如果堵塞严重，没有得到及时的解除，这个器官可能就会彻底废掉。一旦发生这种事，整个身体都会受到影响，因为每一个小系统都是和其他身体系统相连着的，甚至会死掉，所以点脉有一个众所周知的绰号，死亡之摸。

    王小虎点点头，也只有这个办法了，蹲到人鱼姑娘门前，让高琪翻译给她听，让她这些姐妹将他们带回到游艇上去，然后王小虎会放了她们，在这期间他会用一种古老的东方秘术在她们身上下一个诅咒，要是人鱼中途反悔，或是起了坏心思，她们就都会死在诅咒中。

    点脉是古老的一门术法，国内知道的人都不多，更不要说海里的人鱼了，对她们也只能说是诅咒之类的才会引起恐惧，高琪说完，人鱼姑娘果然惊慌的保证一定会将他们带出山洞，但是回到游艇上已经不可能了，因为那艘船已经沉了。

    听到船沉了，高琪啊的惊呼出声，王小虎急忙问：“怎么了？”

    “她，她说船沉了。”高琪的话无异于天降神雷，把个王小虎劈的动弹不得，其余的人更是惊讶的叫了起来，杰克面露凶相：“船沉了咱们还能去那？干脆杀死这几个婊子养的，也能出口气……”

    吵吵嚷嚷中，人鱼姑娘缩了下身躯，仿佛王小虎这些人都是野蛮人，要把她怎么样似的，急忙朝着高琪述说，高琪听了沉默半天，才叹息着道：“她说那艘船本来就已经在慢慢下沉，她们是在一场暴雨后看到的船，以为那么大的风暴中不会有人活下来，游到那里去是看热闹的，却发现了王小虎他们并没有死，才劫掠到了这里……”

    高琪后面的话，王小虎根本就没有听进去，脑子乱成一团，船沉了也就意味着他们即使浮出海面也是绝路一条，难不成还能游到冷天祥买下的小岛上去？就算真如他们预料的那样，山洞的上方是陆地，也是大海中的一座孤岛，没有船，就困死在海上了，还怎么去救威廉林？

    有那么一瞬间，王小虎真心失望到了极点，坐在那感觉身上疲累的不行，他本来就受了伤，靠着一口气在强撑着，听到如此沮丧的消息，顿时感觉头昏眼花，胸口憋闷难耐，脸色瞬间涨得通红，他的异样引起了耿鉴扬的注意，知道王小虎这是急火攻心，急忙朝着他后心一拍。

    “哇！”王小虎一口鲜血喷出，竟然舒坦了许多，苦笑着看了一眼耿鉴扬，高琪却对王小虎道：“她说这个山洞上面是一个小岛，咱们不用在钻进鱼鳔中出去，只要跟着她走，就能走到陆地上，王小虎，别像个娘们一样的垂头丧气，咱们还没到绝路。”

    “师傅，这帮婊子养的弄沉了咱们的船，我帮你杀两个，让她们知道知道厉害，给你出口气……”杰克很忠诚，很为王小虎的吐血感到气愤，觉得是自己表忠心的时候到了，王小虎却摇摇头道：“杀了她们有啥用？先出去这里再说。”

    劳木去解十几个人鱼的千金榨，耿鉴扬跟在他身后，他解开一个千斤榨，耿鉴扬就在一个人鱼身上点上一指，力道穴位都拿捏的正好，一个时辰不解开，就是心脉枯竭而死，人鱼姑娘大声向姐妹们说明情况，人鱼都知道王小虎这些人的厉害，不在挣扎，逆来顺受的同意将他们带到上面的小岛去。

    为了防止人鱼出幺蛾子，王小虎安排宅总，慎虚走在带路人鱼姑娘身后，耿鉴扬，劳木，杰克，居中，王小虎，高琪，劳伦斯神父押后，一行二十多个人跟在人鱼姑娘身后朝着黑暗的洞穴走去。

    本来大家还担心黑暗中不能视物，到了黑暗的地方才发现，人鱼身上竟然能散发出幽幽淡白色的光芒，光芒不是很亮，很十几瓦的节能灯泡的亮度差不多，光芒有点发蓝，十几个人鱼排着队蜿蜒向前，视线一下子就开阔了起来，甚至能够看到二百米开外的景象。

    向前走了大概有五百米，地面积水突然变深，顺着右边的山壁的高度才能勉强通行。蹚过约十几米米长的水洼后，地面略有抬高，积水开始消失，整个山洞十分潮湿，全是松软的稀泥。洞壁始终凹凸不平，空空荡荡，找不到有人活动过的迹象，但却有不知名的虫子爬来爬去，全是大家没见过的，五颜六色的很漂亮。

    越是漂亮的越是有毒的，毒蘑菇最漂亮，有些漂亮的虫子，更是剧毒，每个人都走的小心翼翼，王小虎尤其郁闷，一路上低沉着头，无精打采的，也不怪他，千辛万苦的赶到太平洋，却不曾想是这么个结果，竟然困在了这个鬼地方。

    高琪见他精神不高，小声对他道：“王小虎，那么多稀奇古怪，艰辛磨难都过来了，现在这点小事就把你愁住了？你就不能动动脑子？”

    “动个屁脑子，船没了，这个狗屁小岛肯定偏僻的没人知道，否则也不会被海巫当做据点，难道咱们还能做艘船，划着赶到威廉林的小岛上去？”

    高琪嘿嘿一笑，道：“王小虎，不是我小瞧你，你那脑仁就跟杏仁那么大，想不出办法来正常，要是能想出办法来才不正常，你求求我，姐们告诉你个办法。”

    王小虎双眼一亮，小声问高琪：“你不是吹牛逼吧？有啥办法快说说，哥们欠你个人情，日后必有报答的时候，你要还不满意就只能以身相许了……”

    高琪呸了一声道：“我这个办法很简单……”(未完待续……)