
    三艘快艇呈三角型在海面上乘风破浪，桃花样的烟雾在三艘快艇中间湛然开放，随即飘散开来，过程不到一分钟，很快古斯曼那条快艇上枪声大作，隐约有嘶吼的呐喊声传来，声音中带着兴奋和疯狂。

    另一条船上惊呼声四起，月光下，有人朝着古斯曼快艇撒出彩色的粉末，两艘船不约而同的放弃了王小虎所在的游艇，玩命一样的互相撞了过去，像是要分出个胜负，王小虎感叹古斯曼那些毒枭危险了，虽然古斯曼手中有枪，但面对一船的西方巫师，最后吃亏的肯定还是古斯曼。

    小疯子露了一手，震惊的不光是杰克，就连高琪都皱眉，沉声道：“烟术！”

    王小虎也听说过这种法术，烟术乃是古时候炼丹之士在炼制长生不老金丹时，添加各种材料偶然发现的一门术法，因为材质的不同，产生的烟气也不尽相同，能够引起了幻觉，渐渐炼丹师发现，不同的烟气对人有不同的作用，除了产生幻觉以外，还能毒人，操纵人，让人生病……很邪门的一种法术。

    按照正邪划分的话，这是一门邪术，渐渐被炼丹师所弃，到了唐宋之后，佛门大兴，许多高僧大德借助烟术产生虚妄，破除虚妄，如此修炼佛法，事半功倍，明清之际，逐渐失传，没想到小疯子竟然会，想必是烟术被幻术师所得，成了一门秘技流传了下来。

    王小虎不由得感叹幻术师的强大，怪不得萧林在万千僵尸围攻下都没死。想必身上还有其他秘术，一想到对手是萧林，还有那个强大的冷天祥。王小虎就有些头疼。

    小疯子施展了烟术，关了火，任由气味消散在风中，端着小炉子进了船舱，高琪看着小疯子的背影，对王小虎道：“石头要是没疯，该有多么强大？”

    王小虎苦笑道：“他要没疯。会跟着我瞎混？世界上没有十全十美的事，知足吧，我觉得石头最近疯劲小了不少。时间长了，没准有好起来的迹象。”

    “哼，你忘了静三疯一，这三天是他静的时候。快到疯了。”

    小疯子的烟术让后面的两条船相互残杀。他们乘坐的游艇却是渐行渐远，王小虎还是有些担心，守在外面，时间一长靠在船舷上渐渐昏沉，一夜无事，第二天一大早，高琪叫王小虎起身，吃了点游艇上带的食物。杰克设定了自动导航，船力开到最足。朝冷天祥所在的那座小岛行驶。

    船行到了中午，杰克从驾驶舱跑出来，对王小虎喊道：“师傅，不好了，后面又有船跟了上来。”王小虎急忙跟他进了驾驶室，就见屏幕上一个亮点正在朝着他们靠近，想必是古斯曼和巫师们分出了胜负，却不知道胜利的那一方属于谁。

    过了没多大一会，两艘船越来越近，王小虎瞪大眼睛看的清楚，快艇表面已经是千疮百孔，子弹扫过的痕迹还在，却没伤了关键地方，船仍是开的飞快，是巫师们的船，王小虎站直了面对快艇，朝高琪要了几张雷符，咒语念完，暗暗引雷，就等船离的近点了引雷。

    没想到巫师们的船远远跟随，却不靠近，像是忌惮小疯子的烟术，距离将近有一千米，小疯子的烟术再厉害，这么远的距离，也足够巫师们做出反应，离的远，看似没有威胁，王小虎也不轻易引雷，就这么僵持住了。

    过了没多久，巫师的船上出现一个岁数大的老者，手中拎着一个透明的玻璃器皿，摇晃着走到船舷边上，嘴里念诵着不知名的咒语，轻轻将器皿中的蓝色液体倒进海水中，过了有五六分钟，海面上忽然暗潮涌动，一条条巨大的鲨鱼出现，游弋在巫师们的船四周，在老者的咒语声中，鲨鱼忽然朝着王小虎的船急速游了过来。

    放眼望去，两船中间的海面上，波涛涌动，鲨鱼的身影时隐时现，怕不是有一百多只，王小虎变了脸色，没想到巫师们还有驱策鲨鱼的办法，哥几个也都从船舱出来，惊骇望着海面上的鲨鱼几乎是转瞬间就到了近前，搅扰的他们的船起伏不定。

    砰！一条巨大的鲨鱼忍耐不住，高高跃起，朝着船身砸了下来，鲨鱼是海洋中最凶猛的鱼类，尤其是跃起的这条鲨鱼，身长几乎有十米左右，差不多有个几顿的重量，要是砸中了游艇，那就是灾难性的。

    面对着如怪物一样的鲨鱼从天而降，王小虎束手无策，无奈之下，抽出量天尺想要自己去面对，虽然知道没有好结果，起码能保护船上的其它兄弟，关键时刻，还是小疯子解决了鲨鱼，他抽出笛子，突然吹了一个高音。

    如一道利剑出鞘，带着金铁杀伐的声音，朝着鲨鱼而去，声音一起，巨大的鲨鱼身躯居然在空中顿了那么一秒，大家甚至已经看到了鲨鱼的白色肚皮，游艇在关键时刻穿过了危险地带，鲨鱼轰然落下，溅起好大的浪花，更多的鲨鱼却仍是凶狠的撞了过来。

    船是好船，几百万美金定制的顶级游艇，但再好的船也禁不住浪潮般的鲨鱼冲撞，危急之下，小疯子闪身进了船舱，拿出昨天夜里施展烟术的酒杯，里面粉红色的液体还在，小疯子嘿嘿傻乐着跑到船边，刚要倒进海水中，高琪喊了一声慢着！走过来咬破手指滴了几滴鲜血在酒杯中，小疯子一摇晃，杯子中原本粉红色的液体，瞬间变成了血色。

    鲨鱼对血腥气味最是敏感，高琪滴几滴鲜血下去，效果更强，小疯子将酒杯里的红色液体倒进了海水中。宛如一丝丝血迹融入到海水中，无数鲨鱼疯狂抢夺，片刻的功夫，所有鲨鱼都安静下来，犹如一只只温顺的小猫，跟着船舒展的向前游动。

    小疯子看的手舞足蹈，连呼好玩，忽然拿起笛子给鲨鱼吹奏了一曲，声音飘荡着朝后面飘去，鲨鱼沉醉在声音当中，像是一个个忠实的信徒，朝着后面追逐而去，眼见快到了巫师所在的船前，小疯子亮了一个高音，那种金铁杀伐的声音再次响起，所有的鲨鱼突然就疯狂了起来，朝着巫师们的快艇攻击。

    海面晴朗，王小虎几人看的清清楚楚，无数鲨鱼撞击下，那艘快艇沉沉浮浮，更有凶悍的鲨鱼高高跃起，那艘船已经是凶多吉少了，惊呼声中，王小虎又听到咒语声音响起，接着几个女巫骑着扫把飞起，围绕着船飞舞，撒下不知名的粉末。

    过了会，海面平静了下来，那几个女巫却并未回返，而是齐声念诵一种奇怪的咒语，在天空中飞舞的速度更加快速了起来，同时有狂风吹了过来，王小虎转头去看，就见船的正前方，有一大片乌云将整个天空遮掩得严严实实，里面暴雨滂沱，电闪雷鸣，而他们所在的海面上却是晴天，阳光晴好，由此形成一幅相当壮观绮丽的画面。

    海面仿佛被分成了两个世界，这边是天堂，那边是地狱，从巨大乌云吹出的飓风刮得王小虎脸上隐隐作痛，船在向前开，必然会驶进那片巨大的阴云下面，王小虎急忙喊杰克，让他把船停下，杰克早就看出了不对，海面上的风浪不比陆地上的，这艘船虽然先进，但在无边的海洋中，狂风暴雨下，跟一片树叶没有任何区别，而他们不过是树叶上的几只蚂蚁。

    杰克钻进驾驶室，换成手动操纵，游艇速度渐渐降了下来，却仍然向前滑动，让人恐惧的是，那片无边无际的乌云正在比游艇还快的速度笼罩了过来，王小虎眼中露出仅惊骇之色，看着那片乌云下的海面浪涛翻涌，狂风呼啸，哪里不应该是人间，而是地狱。

    西方的巫师再怎么厉害也不可能引来如此巨大的阴云，必然是早就知道海面有这么一片危险地带，用巫术接引，王小虎清楚看到他们身后的快艇停在海面上，几个巫师齐声念诵咒语，似乎有一道能量的罩子将他们的船笼罩住，到了这个地步，就是生死存亡一瞬间，王小虎明白就算后退，也不可能逃得过如此巨大的乌云。

    为今之计，也只能跟那些巫师一样，将整条游艇保护起来，王小虎深吸了一口气，对高琪道：“布符阵！”

    高琪脸色肃然，大步踏出，掏出五张黄符，嘴里轻声念诵咒语：“玉女灵神，太阴渊默。华盖静覆，我形有感。我气浩然，悠然环域。六丁前导，善福来格……”王小虎围绕着高琪同样念诵一样的咒语，咒语声中，风雷呼啸，那片乌云带着翻江倒海的气势已经到了近前。

    “叱！”高琪一声清凉喊声，五张黄符散发出淡淡金光，宛如五只灵动的小鸟飘然升起，占据游艇五个方位，淡淡金光护住游艇，下一刻风浪突来。

    感谢：wuyz001投出的月票。

    今天是中秋佳节，小七在这里祝福每一个书友中秋快乐，合家团圆，幸福一生，中秋快乐！(未完待续……)