
    铺天盖地的虫子，从鬼耳眼睛里爬出，刚出来还小的跟微尘一样，却是见风就涨，转瞬间蓝色的小虫子升腾而起，聚集在鬼耳和王小虎中间，震动着双翅，带着奇异的嗡嗡……声响，蓝色小虫子有点像蚊子，尾部却萤火虫一样闪亮。

    任谁都想不到，虫子能从鬼耳的眼睛里钻出来，更加的不可思议的是，鬼耳五窍如同一个虫子窝，更多的虫子不断涌出，无比震撼，铺天盖地的虫子，分成上、中、下，三层，嗡嗡……停在空中伺机而动。

    “日月明乾坤配，人道兴鬼道废。吾从天蓬入天内，略过天冲逢辅退。反归天禽与心对，把天柱兮任英会。斗步通行按纯神，人道通兮鬼道碍，千邪万秽皆回避……”王小虎口中咒语声也响了起来，单手捏诀快的眼花缭乱。

    最后一个手决还没捏完，鬼耳目中突然射出一道精光，不再是老迈模样，神采奕奕大声喝道：“去！”一声去，整个空间突然间响起一声怪异的大响，无数虫子齐声振翅，发出的声音竟如轰鸣，震慑心神。

    无数虫子突然发动，密密麻麻，层层叠叠而来，快的让人生不出反抗的念头，眼见离王小虎还有一拳的距离。“急急如律令！”最后一刻王小虎终于施展完全了手决，向前一顶，轰然一声响，无形气浪形成一面巨大的盾牌，硬是挡住了虫子的冲击。

    噼里啪啦……之声响个不停，犹如雨打芭蕉。无数虫子掉落到地上，与此同时，四周那些红色的虫子忽然狂躁起来。身躯蛇一样的怪异扭动，从四面八方弹起，并不如何宽敞的空间顿时被红色虫子占据，纵横起跳，密密麻麻。

    高琪早有准备，趁着王小虎和鬼耳说话的功夫，把小疯子和耿鉴扬杰克都拽到了他和王小虎中间。其实鬼耳在拖延，王小虎又何尝不是，他出道以来。对付各种鬼物算是不少了，对上虫子还是头一遭，何况还是虫师驱策的虫子，更加的厉害难测。只是个小虫子咬了杰克一下。就成了那副模样，若是铺天盖地而来，没有准备，那就是个死。

    高琪手中两道黄符突然甩出，金光大涨，停在空中，宛如两只巨大的苍蝇拍，忽起忽落。快速非常，起落之间金光所到之处。无数虫子漫天落下，身上流出绿色的粘液，溅落在地上和墙壁上，发出嗤嗤……的声响，冒出白烟，腐蚀性极强，顿时附近的地面和墙壁就变得坑坑洼洼起来。

    王小虎挡住了蓝色小虫子的冲击，脚下猛然向前踏出一步，手中量天尺朝着鬼耳一指：“咄遮飞哑，流金太华。多伯贞耳，旭执圭耶。三五铁面，火炬火车。豁落罡斗，霹雳雷蛇。虎头威猛，掣电流霞。斗中使者，雷阵雷车。吞魔啖妖，伐恶破邪。急急如律令！”

    咒叫召西方雷神咒，到了这个时候了，该惊动的也早就惊动了，王小虎使出最顺手的雷咒也就没什么好顾虑的，虽然这里上不着天，下不着地，隔绝了外面的天地，但他身上的龙虎二气凝聚，同样能唤出雷来。

    “咔嚓！”一声霹雳也似的声音响起，量天尺上一道电芒闪出，朝鬼耳当头劈下，王小虎激发出来的雷，是龙虎二气相合的雷气，威力不如引来的天雷那般大，却也不是一般人能够承受的住的。

    电芒去的快，更快的是鬼耳从眼耳口鼻钻出的五只异虫，这五只虫子，每一个都有指甲盖大小，五色分明，青、黄、赤、白、黑，每一个虫子的颜色都是极为纯正，与王小虎尺子散发出来的五色光芒相映成趣。

    五只虫子外形上如同甲壳虫，翅膀却如蜻蜓，相当的灵活，五色齐聚，环绕在一起，首尾相连，宛如一朵奇异的五色花，竟然挡住了王小虎这一道雷击，高琪一边施法一边关注着王小虎，看到五只颜色各异的虫子出现，不由得想起学艺的时候，师傅跟她说起过的奇异之物，五行神虫！。

    天下万物都离不开五行，金木水火土，传说有五种异虫，分别在蛰伏在火中，水中，土中，木中，金中，五种虫子聚齐，便是一件异宝，比起神器来也不遑多让，五行相生相克，不管对方如何出手，都有相应的虫子对付，端的是厉害非常。

    更厉害的是，千万不能被五行神虫咬到，否则五行神虫会在人身躯中留下极重的自身属性，人的身体要五行平衡才会健康，任何一种多了，少了，都不是好事，被五行神虫咬到，就等于中了五行，金木水火土，之毒。

    “小心，那是五行神虫，千万别被咬到！”高琪惊呼，王小虎神情一凛，虽然不知道五行神虫是个什么玩意，却能听出高琪喊声中的惊惧，知道虫子厉害，不敢怠慢，眼见那五只虫子挡了一下雷，行动变得缓慢起来，急忙继续念咒引雷。

    引雷需要消耗自身的心力，消耗极大，不是说有就有的，毕竟需要时间，王小虎到了这个时候也不敢惜力，咒语声中，量天尺再次朝鬼耳一指，没想到的是，刚才被他震散落到地上的那些蓝色小虫子，片刻功夫全都醒了过来，嗡！的一声振翅起来，王小虎这一道雷，穿过无数蓝色的小虫子，没有打倒鬼耳不说，也没有再次击中五行神虫。

    王小虎突然明白了蓝色的小虫为什么如此不济事，不过是鬼耳用来消耗他心力的，虫师驱虫的手段诡异莫测，他养的虫子，那是如此不堪一击的！王小虎暗叹大意了，虫师果然厉害，看似不起眼的虫子，在他的手中，如同有了智慧，引敌，暴起，装死……

    真是烦不胜防，王小虎连发两道雷，脸色有些发白，第三道雷已是发不出去了，急忙倒退一步，一边念诵咒语，一边小心防守，等待恢复体力，奇怪的是，鬼耳也没有出手，仍是盘坐着，任由五行神虫围绕着他飞舞，外围蓝色的小虫子，形成了一个蔚蓝色的虫子保护层。

    时间紧迫，平静过后是更加猛烈的风暴，雷法用不了，那就用别的法术，王小虎脚踏罡步，一步步靠近，手中尺子向前连叠拍出，咒语声中，一道道压迫之力朝鬼耳袭去。

    鬼耳仍是盘坐不动，过了大概有一分钟，王小虎听到嗡嗡声响起，五行神虫一只盘踞在鬼耳的头顶上，其余四只两两个占据了左右肩膀上，同时身上的光芒大涨，犹如五只颜色各异的灯泡，灿灿发光。

    五行神虫一动，所有的虫子顿时安静了下来，不在进攻，而是潮水般退了一退，仍是将几个人围绕住，五行神虫慢慢振翅，发出轻微的嗡嗡声响，却不立刻飞起，鬼耳终于有了动作，口中轻诵了几句模糊的咒语，伸出右手，五个指尖在五个指肚轻点了一下，每一个指肚上都出现一颗鲜红的血珠。

    精血！鬼耳是在用精血催虫，王小虎罡步踏的更猛更快，手中量天尺光芒愈发亮了起来，五只虫子忽地振翅飞起，犹如五朵颜色各异的鲜花粘在了鬼耳的五根手指上，鬼耳手掌竖起，上面附着的五行神虫分外诡异。

    下一刻鬼耳念了一声咒语，手掌仍是竖起，他四周出现了森冷阴邪的气息，王小虎急忙将尺子横在胸前：“元享利贞，浩荡神君。日月运用，灿烂光精。普照三界，星斗齐并。天罡正气，散荡妖氛。九凤破秽，精邪灭形。魁转罡星，尊璃哼啅。急急如律令。”

    令字一出，王小虎先发制人，挥舞尺子朝他头顶砍去，但在王小虎念完最后一句咒语之时，鬼耳也完成了他的法术，大喊了一声：“去！”五行神虫陡然升起，朝着王小虎呼啸而来！

    随着这一声去，所有的虫子忽地一起发动，密密麻麻朝着王小虎身后几人疯狂攻击，高琪的咒语声也嘹亮响起，黄符金光闪烁。

    王小虎脚下罡步和咒语，叫做破秽咒，专破人间不详之气，散荡妖氛，五行神虫飞起的刹那，王小虎脚下罡步正好踏出最后一步，右脚猛然往下一跺，喊了声：“破！”

    在别人的眼中，王小虎最后一个破字出口，身上散发出金色光芒，龙虎两个淡淡虚影护住全身，那一脚仿佛是天神的大脚，一股无形却明显存在的巨大冲击力以王小虎脚掌为中心，轰然向四方激荡开来。

    神奇的一幕发生了，王小虎一脚跺下，那些疯狂飞舞的虫子，忽然就像是被高压水枪袭击了一遍，凌乱的成群倒飞出去，巨大的冲击之力，几乎是瞬间便碾压了近乎一半的虫子，剩下没死的也是蔫蔫的再也打不起精神，落了满地。

    五行神虫不愧是异种，如此冲击之下，竟然没还能抗住，但身上的翅膀和身躯却因为抵抗激荡的神力而变了形。

    感谢：魔宗-AK投出的月票。(未完待续……)