
    老子说：上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。在道家学说里，水为至善至柔，水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌，与人无争却又容纳万物。水能哺育众生，也能毁灭众生，历史上几次大的灾难都是跟水有关，西方的大洪水，东方的大禹治水，可见水之一怒，才是最恐怖的。

    这是一幅真正的末日景象，游艇虽被黄符护住，但在昏沉如黑日的风暴下，浪涛掀起宛如一座座高山，继而倒塌下来，游艇像是一片微不足道的树叶，沉浮，飘荡……所有人脸色都变了，闪身躲进船舱中，风雨呼啸中，五张黄符金光黯淡的几乎没了样子，好在勉强支撑得住。

    风浪中，船身开始剧烈的摇晃，不像是先前在海浪上的起伏，更像是被人用巨大的力量拽住，要掀翻船，王小虎就在船舱门口，风雨击打下，几乎睁不开眼，急忙捏了个护身的法决，轻声念诵咒语：“操天道、化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令。天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。太乙天尊，急急如律令！”

    咒语之下，周身有灵气护体，顿感压力骤减，跨出船舱向外看去，就见不远处浪涛上巫师们船上站着一个白胡子老头，手中举着一根法杖，法杖上镶嵌着一颗蔚蓝的宝石，宝石光芒闪烁，护住了整条船，那个堕落天使站在船头，手捻祈祷绳。一道道的如山般浪涛在他的祈祷下铺天盖地而来。

    风雷之下，身下的游艇漂浮起落，五张黄符神光黯淡。照此下去怕是用不了片刻，就要被巨浪掀翻，王小虎回头看了一眼身边的兄弟，每一个都是脸色惨白，眼中露出惊骇绝望的目光，这一世有了这些同生共死的兄弟，何其幸运！

    王小虎钻出了船舱。他相信即使他不在了，哥几个同样会去救出威廉林，量天尺在风雨下散发出五色光芒映射在他身上。黑暗中，竟然散发出异样的光芒，王小虎出了船舱，脚下用力。任由游艇如何飘荡却是岿然不动。望着那个注定是对手的堕落天使。

    王小虎高举手中的尺子，汇聚起全身的龙虎之气，放声高呼：“赫赫阳阳，日出东方，遇咒有死，遇咒者亡,，吾奉北帝，立斩不祥。一切鬼怪,，皆离吾榜。何物敢当，水不能溺，水为能侵，三界之内，惟吾独强……”

    仿佛就是战争的宣言，王小虎凛然而立，举着量天尺犹如吸引雷电的避雷针，但见天雷滚滚，汹涌而下，王小虎在风浪之中，依旧高呼：“乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭。太乙天尊！！……”

    漫天的海水依旧肆虐，伴随着雷声滚滚，无数道天雷引而不发，狂风却仿佛停顿了下来，整个世界像是忽然静止了一下，王小虎身上龙虎围绕着他身躯盘旋舞动，恍若已成实相，瞬间方圆十里的海面所有能量都像是聚集在了王小虎身上。

    无形的压力凝聚在尺子顶端，王小虎感觉自己的手腕都要被压折，这是一股强大恐怖的力量，就如同他举着一颗随时会爆炸的高能炸弹，

    对面船上的巫师和堕落天使看到了风雨中的王小虎，每个人眼中都流出惊骇的目光，都知道短暂的平静过后，面对的将是极其恐怖的力量，哦，东方的法师，真不是好招惹的。

    奇怪而平静的对峙，维持了只有不到十秒的时间，王小虎感觉整个右臂仿佛已经不存在了，再坚持下去，一只手就要报废，忽地用尽全身的力气朝着那艘船猛然劈下，怒吼一声：“太上老君急急如律令！！！”

    “咔咔咔！！”一道道的惊雷如灵蛇飞舞，从天空上轰然落下，伴随着巨大的轰鸣声，风起浪涌，整个天地似乎都已经塌陷，无数雷电交织成一个巨大的火网，一道道的惊雷，不要钱一样的接连落下，竟然跟在娘娘村里与李长风最后一战的情形相似。

    不同的是，那次是天地神罚之雷，这一次是天地阴阳二气相交的自然雷电，却被王小虎用神咒引发，威力比不上天罚之雷强大，但胜在数量多，天地间的风声，浪声，全部被惊雷声淹没，像是在每个人的耳边响起，伴随着雷声，各种凄厉的呼号声响起，男女都有，每个人都发出了最凄惨的哀嚎，

    无数惊雷劈在巫师们的船上，已经有人忍耐不住开始跳船，更有几个女巫骑着扫把飞舞上天，但王小虎引的雷太多，又哪里逃的出去，惊雷之下，瞬间劈落，王小虎有那么一瞬间，甚至被眼前这一幕惊呆住。

    这是他能使出来的引雷之术吗？不用黄符，仅仅靠咒语和手中的尺子！不由得的看了一眼手中的量天尺，黑乎乎的尺子上淡淡的五色光芒萦绕其上，王小虎心中一动，林姓真人说的没错，果然是神器，只有神器才能聚集如此多的天雷蓄而不发，然后一挥之下骤然发动。没有尺子，只凭他王小虎的力量，顶多引个两三道雷就算是邀天之幸了。

    只是，现在还远远没有到结束的时候，王小虎拼命之际，高琪和耿鉴扬感觉到不对，冲出船舱，同样看到刚才那一幕，顿时都被惊呆住，然而也就在这时，巫师船上又响起诡异的咒语声，堕落天使在雷电中，高昂着头颅，仿佛是在祈祷什么，然后就见他扔掉了手中的祈祷绳，双手高举过头，一股黑暗阴沉的力量从空中传来。

    他的手中恍然多了一把银光四射的长剑，终于在危机之下，堕落天使约翰将自己的灵魂交给了路西法，长剑高举之下，整个天地呈现不规则的扭动，四周的海水变得昏红起来，中间漂浮着无数饿鬼，起伏挣扎在红色的浪涛中，恶毒，怨恨的气息骤然升起。

    约翰这个堕落天使，竟然用路西法曾经用过的宝剑引来了冥河之水，血海呼啸，风不再狂暴，却变得阴冷异常，约翰站在船头，手中的银剑朝着王小虎斜斜一指，下一刻，血海之中的饿鬼冤魂，随着浪涛呼啸而来。

    瞬间，鲜红的浪潮就有五六层楼的高度，铺天盖地落下，若是被冥河之水沾染到船上，游艇就会被无数恶鬼拖到地狱中去，血海中漂浮着的饿鬼怨灵，疯狂的朝王小虎所在的船上扑来，一张张扭曲恐怖的脸，带着异常的兴奋。

    王小虎倒退一步，在耿鉴扬和高琪的惊呼下，王小虎掌中量天尺横在胸前，两目圆睁，全身上下龙虎显形，一左一右静立不动，口中一字一字念道：“伏化天王，降定天一，天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！”

    王小虎还没将尺子的妙用完全琢磨透，但想来也是厉害至极，果不其然，尺子在咒语声下，五色光芒猛然大涨，几乎将整个游艇笼罩，那些凶狠的饿鬼，冥河之水，触碰到五色光芒，发出嗤嗤……类似水遇到火炭的声响，无数恶鬼更是畏惧尺子发出的神光，不再奋勇向前，而是争先恐后的向后退去。

    然而身为堕落天使的约翰像是看不到眼前的一切，再次举起了银剑，口中大声念道：“明亮之星，早晨之子啊，你为何从天上坠落，你这攻陷列国的，为何被砍倒在地。你心里曾说，我要升到天上，我要高举我的宝座在神的众星之上，我要坐在聚会的山上，在北方的极处，我要升到高云之上，我要与至上者同等……黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧！沉睡在黑暗中的无尽力量……”

    念诵中，约翰的身后的残缺的翅膀突然弥补完全，在身后轻轻一扇，无边黑色的阴暗气息笼罩在天地间，隐约的阴暗天空中，出现个巨大的身影，俯瞰整个海面。

    高琪惊呼：“路西法在拉丁文中是金星的意思，他是在借助路西法的力量，快阻止他！”

    王小虎似乎没有听到高琪的叫喊声，早在堕落天使举起银剑，他就感觉到不了不对，手中的尺子也斜举向天，口中念念有词：“雷光猛电火流星，立荡乾坤，撼动雷神，追到翼星，九天敕命，敢不从命，破灭汝形……”片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大作。

    一股无匹的滔天巨浪猛然从海面升起，更多的怪兽，恶鬼，冤魂，掺杂在其中，地狱军团已经到来，形成一颗无比巨大的水球升到半空之中猛然朝王小虎轰去，这时一道神雷从九天而下，顺着王小虎手中的尺子带着裂天的气势朝堕落天使劈下。

    “轰！轰！”两声巨响，海面猛然波涛翻滚，无匹的巨浪翻滚起伏，王小虎感觉身躯被一股狂风般的巨大力量掀起，他疲惫的张开双眼，天地仿佛都沸腾了起来，他听到一声惊呼，胸口一甜，一口鲜血喷出，眼前血红，继而没了知觉。

    感谢：魔宗-AK投出的月票，感谢：云格投出的月票，感谢：丶三十投出的月票。

    今天是中秋佳节，祝大家中秋快乐，万事如意。(未完待续……)