
    冷天祥对王小虎有些忌惮，王小虎命硬的超出了想象，就像是打不死的小强，不管如何出招，不管如何对付，不管何种绝境，他总是能挣扎着走出一条生路，连贺兰山中那么险恶的情况，都能化险为夷，道家子弟难不成真有神灵护佑？

    尤其是现在克隆到了最后阶段，冷天祥不愿意两败俱伤，更不敢大意，咳嗽一声道：“王掌门，咱们就不说那些虚伪的话了，你朋友都在我手上，你退出去，等我这里的事了结，我会将他们送到海滩上，另外派一艘船送你们离开，你要是不退，那就别怪我不客气了。”

    “威廉林呢？是不是也在其中？”王小虎沉声问。

    冷天祥叹了口气道：“你为什么就是不相信威廉林不在我手中呢？”

    王小虎冷笑道：“萧林是为你办事的，威廉林被他掠走，不在你手中，又在谁的手中？”

    “王掌门，到了现在你还看不出来吗？一路上你们看到的那些死人，都是我请来的科学家和保全公司的雇佣兵，他们都是被萧林杀死的，萧林不是个能被人操纵的人，当初我和他只是合作关系，他帮我找治病的办法，除此之外，所有找到的道术珍宝都归他所有，我一半的财产也归他，贺兰山中，萧林被大萨满算计，掉入僵尸堆里，冷凝没有救他，已经是得罪了他，他知道我一切的计划，所以才把你们引到这里来。让你我相争，他好从中取利。”

    “这么简单的事，你会看不出来？王掌门。我是一个对生命有着敬畏的人，如果不是必须，我不会痛下杀手，但你也知道，人性本来就是自私的，如果只是我自己的生命，我可以淡然处之。可小豆子是我唯一的牵挂，我所做的这一切都是为了她，王掌门。话就说到这了，我请你退出这里，并在我派人监视下等几天，我会给你一个满意的答案。”

    冷天祥胜券在握的情况下。还能说出这样的话。也算是有诚意，但威廉林就在这个小岛上，冷天祥亲口说过，万不得已之下，要用威廉林的身体夺舍，来延续他的生命，好继续寻找治疗绝症的方法。

    好不容易走到了这一步，王小虎肯定是不愿意退的。冷笑一声，刚想拒绝。他身后的耿鉴扬却突然咳嗽一声道：“冷先生既然这么有诚意，小虎，退一步海阔天空啊，我觉得冷先生的话可信，不如咱们就多等几天！”

    王小虎不明白耿鉴扬话里的意思，高琪却附和道：“没错，这么多天都等了，不差一天半天的，冷先生既然说会给咱们一个说法，等等又能如何？”

    耿鉴扬的话一定有深意，王小虎一时间没有回过味来，高琪一附和，他猛然灵光一闪，知道他俩为什么这么说了，其实倒也简单，他们在枪口之下，倔强坚持，吃亏的肯定是他们几个，稍有不对，几十把枪开火，任你有多大的本事也得死在这里，不如先退出去，争取了时间，找到机会反击，这是其一。

    其二，如果真如冷天祥说的那样一切都是萧林搞的鬼，他们退出去，萧林肯定会忍耐不住制止，到那个时候，三方面对峙，局面更加混乱，正好可以从中寻找机会。不管如何，他王小虎现在只有一条路，答应冷天祥的要求，其它的再说。

    明白了这些，王小虎装作沉吟一下道：“冷先生，我也不想跟你为难，人这一辈子活着总有自己坚守的东西，你坚守的是你女儿小豆子，那是你做父亲的责任，而作为兄弟，我也绝不会看着威廉林出事，如果你现在向我保证绝不伤害威廉林，我就答应你带着哥几个退出去，相信你也调查过，我们哥几个都不是普通人，都有自己的本事，只要你开枪，其中有一个不死，你以后的日子绝不好过……”

    答应的太痛快，必然引起冷天祥的警觉，王小虎这番话看似硬气，其实已经透露出求和的意愿，冷天祥当然明白，点点头道：“用威廉林夺舍，其实是下策，他现在不在我的手中，我要做什么相信王掌门已经知道的清楚，也应该知道，克隆的成功率还是很大的，只要这里面有一个存活下来，拥有耶稣基督十分之一的能力，小豆子就有救了，我答应你，就算找到了威廉林，也绝不夺舍。”

    “好，那咱们一言为定，请冷先生派人带我们出去。”王小虎说完这句话，还没等冷天祥回应，十几把枪突然对准了冷天祥和他身边的人，小疯子也在这时忽然暴躁起来，嘶声裂肺的大喊了一声：“鬼啊！”

    听到这声喊，王小虎知道萧林就在附近，却不敢有所动作，毕竟几十把枪指着他们几个，小疯子的一声喊，震耳欲聋，所有人都被突如其来的喊声惊得呆了一呆，冷凝惊呼一声，上前挡在冷天祥身前，冷天祥却突然笑了，对其中一个身穿雇佣兵的男人道：“萧林，你终于忍耐不住了吗？”

    嘭！一声枪响，正中冷凝肩窝，冷凝冷哼一声倒退几步，疼的一张英俊的脸变得狰狞，却仍然倔强的站直，又要迈步回冷天祥的身前，冷天祥伸手阻拦了一下，目光瞧着王小虎身后道：“萧先生，你一定要跟我过不去吗？”

    “不是我跟你过不去，实在是冷先生没将我当人看，我为了你四处奔走，不辞辛劳寻找治疗你和你女儿绝症的办法，连唯一的徒弟都因此而死，我都没有为他报仇，而是以你的事为重，跟着冷凝去了贺兰山，冷先生，我萧某可有半点对不住你？”

    冷冷的声音从身后传来，正是萧林阴冷的声音，王小虎皱眉不语，他们几个成了阻隔在冷天祥和萧林中间的屏障，不管任何一方动手，倒霉的肯定是他们，王小虎暗自琢磨该如何避免成为双方的靶子。

    “萧林，你虽然是个小人，却是个真小人，恩怨分明也是应该，上次那件事的确是冷凝做的不对，我跟你赔礼道歉，他年纪还小，不懂事，你也不要跟他一般见识，我仍然希望我们的合作能够继续，误会总是存在的，却也没什么不可化解的，只要你过来帮我，治好了我女儿的病，我现在所有的一切，都将是你的。”

    “冷先生说笑了，你应该听说过覆水难收这四个字，你们已经像垃圾一样丢弃了我一次，若不是我能保下这条命，恐怕冷先生早就将我忘记了吧？其实在僵尸围攻下，我重伤难愈，一直在村子里，就算你们认为我死了，冷凝但凡对我有半点愧疚，凭借冷先生的能力，难道就不能回村子里找到我的尸骨，将我好好埋葬？”

    “当时那种情况，僵尸围攻下，冷凝独自离开我不怪他，毕竟生死关头，人都有害怕的时候，可我在村子里待了七天，冷凝却无影无踪，很痛快的就放弃了我，从那时候开始，我就知道我的利用价值已经没有了，所以我决定要报仇。冷先生，实在是冷凝对不住我在先，你不能怪我找上门来报仇！”

    “萧林，冷凝还是个孩子，年纪小，做事情不留后路，回来后我也骂了他，可你我不一样，咱们都是饱经沧桑的人，不必把恩怨看的太重，就算是冷凝得罪的你狠了，难道我全部的身家还补偿不了你吗？”

    “哈哈，冷先生，我这个人胆子小，被人抛弃了一次，就怕了，不会在有第二次了，何况你们都死了，你全部的身家也还是我的？实话告诉你，我早就潜藏到了这里，四处安放了炸弹，足以毁掉你克隆的这些耶稣，冷先生，你想不到吧……”

    冷天祥和萧林侃侃而谈，一个劝说，一个怨恨，把王小虎几人晾在中间，谁也没有出手，仿佛是在试探，王小虎几人似乎没有存在感，可有可无，其实王小虎也很想让自己没有存在感，却知道在两个老狐狸中间，看似没人把他当回事，但他却是两人保持微妙平衡的一道屏障，只要他一动，最倒霉的还是他。

    这么僵持下去又如何是个头，早死晚死，都是个死，王小虎暗暗着急，等待一个恰当的机会，冷天祥和萧林聊的看似平淡，却是暗藏杀机，跟他一样，也是在等一个恰当的机会。

    “冷先生，其实化解这段恩怨不难，只要你杀了身边的冷凝，以往的过去咱们一笔勾销，我还继续帮你寻找治病的良方……”

    冷天祥暗暗点头，脸色阴沉，愈发的看不出他的情绪，突然他咳咳……的厉害了起来，似乎快要把肺都咳出来了，也就在这时，小疯子突然高喊了一声：“鬼啊！”竟然是扭头朝着萧林喊叫了起来，萧林被小疯子这一声喊，弄的眉头一皱，下一刻耿鉴扬脚步一踏，消失了人影，王小虎也拽着高琪小疯子往一边窜去。

    萧林过了最初的惊愕，举枪朝冷天祥扣动了扳机。

    感谢：rifgh1投出的月票。(未完待续……)