
    约翰抱着萧林坠入到地狱之中，恍惚的王小虎又看到三头犬，血海，无尽的黑暗……不同的是，这一次萧林再没有力量反抗，任由约翰抱着他不断坠落……随即黑暗中一切恢复了正常，死寂的实验室，只剩下三两只灯泡发出刺啦刺啦的声响，忽明忽暗……

    王小虎瞧着忽闪的灯泡，意识像是都不存在了，不知道过了多久，他猛然咳嗽一声，才想起自己的境遇，想起刚才的一幕，回头瞧了瞧，威廉林几人都被摔晕了过去。

    王小虎忽然想起小疯子最后被萧林打在太阳穴上的那一拳，心中一惊，急忙喊道：“石头，石头你怎么样了？”小疯子趴在地上沉寂无声，王小虎爬过去拽起小疯子，摸他鼻息，已经没气了，王小虎心疼的难以忍受，他仿佛又看到第一次在精神病院遇见小疯子的情形，嘻嘻，该你抓我了！

    往事一幕幕出现在脑海，王小虎突然发现，他虽然很照顾小疯子，对他却一直不是特别在意，小疯子就像是他的一个淘气弟弟，有时候会觉得他烦，但不在了，却又那么的让人难以忍受。

    “石头，石头！你小子装什么死？给老子醒过来！”王小虎泪流满面，抱着小疯子的脑袋使劲摇晃，伸手啪啪……给了几个嘴巴，小疯子那张清秀的脸却是毫无反应，王小虎忍不住嚎啕大哭，他救出了威廉林，却让小疯子丢了性命……

    王小虎哭的像个孩子。抱着小疯子的头使劲摇晃，如果有可能，他情愿死的是他也不愿意小疯子出事。老天总是这么的不公平，使劲摇晃中，突然他怀里的小疯子抽搐了一下，猛然咳嗽了一下，微弱道：“小虎哥，你在这么摇下去，我就真被你摇晃死了。咳咳……”

    王小虎像是被雷劈了似的身躯僵硬，忽地狂喜道：“石头！石头你没事，没事就好。没事就好。”说着话，却将怀里的小疯子抱的更紧，王小虎鼻涕一把泪一把的狂喜，忽地他右侧一个虚弱的声音响起：“王掌门。实在没有想到。剩到最后的会是你。”

    话是冷天祥说的，王小虎愣了愣，一脚踢开小疯子，道：“你先一边歇着，回头给我讲讲你装疯卖傻的事。”说完扭头去看冷天祥，见他脸上已经没有了一丝血色，苍白的跟鬼一样，却还是微笑的看着王小虎。

    王小虎很想站起来。身上却是酸软无力，哼的一声道：“我没死。冷先生很失望啊。”

    冷天祥不置可否的笑笑，开口道：“王掌门，我快死了，你我的恩怨也就该了解了，现在我说什么，恐怕你也不会相信，可我已经是一个临死之人，对你已经没有威胁了，过去的就让他过去吧，我想求你一件事。”

    王小虎不懂冷天祥到了这一步还要求他什么，难道想求他救他一命？冷天祥连连咳嗽，虚弱道：“我死了，我女儿也活不下去，我最放心不下的是她，她的爸爸可以给他全世界的一切，却给不了她一个好身体，我想求你去操控室把我女儿抱过来，就让我们爷俩死在一起吧，我冷天祥感激你的大恩大德！”

    王小虎看着一地的狼藉，克隆耶稣的残肢断臂醒目的散落在四周，忍不住道：“你都可以制造救世主了，还有什么是你做不到的？用得着求我这样的小人物？”

    冷天祥瞧了瞧四周，沉默了一下道：“人力终究是不可胜天的，可惜我明白这个道理太晚了，总想创造奇迹，总想着世界上没有什么是办不到的，我克隆耶稣已经是大逆不道了，神明不会保佑我，哎！我在苏联秘密基地被人当做试验品的时候，自以为看透了这个世界的规律，却还是无法看透命运，早知道所有的努力都是徒劳，不如这几年好好陪着女儿快活度过……”

    王小虎看着冷天祥绝望带着绝望泪光的双眼，心里忽地一软，鸟之将亡其鸣也哀，人之将死其言也善。冷天祥不算是好人，但他所做的一切都是为了他的女儿，毫无疑问他是一个尽职的父亲，如果自己有一个女儿，得了绝症，他王小虎会不会为了女儿想尽一切办法？王小虎不知道，但他知道如果他的这些兄弟任何一个人出了事，他会跟冷天祥一样不惜一切。

    王小虎深吸了几口气，忽然也叹息道：“我去把你的女儿带来，冷先生，如果有来生，做一个好人吧！”

    “我……我大哥就是个好人，你只看到了他针对你，可你不知道，如果我大哥真要对付你，王小虎，你们早就死的脸骨头都不剩了！你有道法不假，但要真要下决心杀你，你的道行能顶什么用？一架武装直升机，两枚导弹，威廉林的城堡还剩下什么？你早就连骨头都不剩了，找威廉林夺舍，是我和鬼耳商量的，我大哥根本不知道这回事……”冷凝不知何时抬起头来，身上血迹斑斑，翻身的力气都没有，却倔强的抬起头瞧着王小虎嘶喊。

    “你说我大哥不是好人，你知不知道我大哥挣的钱每年都拿出一半来做慈善，非洲的净水设备，那是我大哥研究出来的，每年光是净水的设备就的一个天文数字，可我大哥没有收一分钱，在中国，又有多少贫困学生在天祥基金的帮助下，盖了学校，上了学，王小虎，你敢说我大哥不是好人？”

    冷凝的话语中带着哭腔：“这样的一个好人，老天爷给了他什么？给了他强大的意念，给了他能寻找所有规律破绽的能力，却也给了他无法治疗的绝症！大哥，我是个废物，当年不是你，我早就在苏联的深山里被那帮外国崽子欺负死了，为什么我不能代替你去死？大哥你等着，我去把小豆子给你抱来，你这个没用的弟弟一直拖累着你，不能连你最后的愿望都实现不了，大哥，你是天之骄子，咱们不求人……”

    冷凝挣扎着要站起来，额头上冷汗豆子般大小，鲜血不断从嘴角溢出，他还是咬牙切齿的摇摇晃晃站了起来，努力的向前迈了一步，却砰！的一声栽倒，传来痛苦的哀嚎。

    冷天祥微笑的看着冷凝，道：“弟弟，如果有来生，我还做你的哥哥……”他的气息已经越来越微弱，王小虎看不下去了，虽然他不知道冷凝说的话是真是假，但到了这个地步，冷凝也没有必要去骗他什么。

    王小虎深吸了口气，对冷天祥道：“你先别死，我去把你女儿给你抱来！”说罢摇晃着站起，双腿同样发软，轻飘飘的像是踩在云端，他冷静了一下，暗暗念诵咒语：“玉府玄宫，紫气始青。内炼三魂，台光安宁。神宝玉室，与我俱生。不得妄动，监神黄庭。太灵守卫，若欲飞行。形诣玉清，饥兮渴兮，吞饮玉晶。急急如律令……”

    咒语声中，王小虎生出一丝力气，感觉踏实了不少，迈步朝操控室走去，不过是十几米的距离，却像是千山万水般遥远，到了门前，怎么都迈不出去，正扶着门框喘息，感觉被人架了一下，扭头一看，小疯子搀扶着他，王小虎朝他点了点头，进到操控室，里面的设备仍然有一部分完好，地上玻璃碎了一地，宅总，慎虚，劳木，劳伦斯神父，有的靠在墙上，有的躺在地上，王小虎心一紧，上前摸了摸几人，都还有气，想必是被爆炸的气浪冲击的晕了过去，身上也没有血迹。

    “小虎哥，你别担心，操控室的玻璃是高密度的，甚至能挡子弹，就是爆炸的威力太大，才造成这个样子，他们几个没事，暂时晕过去了……”小疯子劝慰着王小虎，王小虎见几人没事，点点头去看轮椅上的冷天祥女儿。

    一个高大的雇佣兵，用身体护住了轮椅上的那个小女孩，后背上插着一快金属的碎片，王小虎走过去，掀开雇佣兵，冷天祥的女儿，只有十岁的小豆子竟然清醒着，她听到了父亲和王小虎的对话，一双眼睛里早就是泪水盈盈，看向王小虎，却流露出只有大人才有的目光，神情坚毅。

    她继承了冷天祥目光的清澈，仿佛是一汪潭水，还有着冷天祥的脸型轮廓，鼻子小巧，漂亮的跟个洋娃娃一样，只是身躯却瘦弱的可怜，脸色苍白，王小虎在神咒的护佑下，渐渐恢复了力气，看着小豆子轻轻道：“你别怕，我把你抱到你爸爸那里去！”

    “谢谢！”小豆子轻声的说着谢谢，王小虎走过去，抱起这个小豆子，心里却是一沉，十岁的女孩，抱起来竟然轻飘飘的，像是连一袋面的重量都没有，小豆子如此瘦弱，到底经过了怎样的病痛折磨，王小虎叹息了一声，却听外面冷凝颤抖喊道：“王小虎，你快点，我大哥……我大哥快不行了！”

    感谢：你给我可乐打赏100起点币。(未完待续……)