
    老鼠的眼睛都是黑色的，这些老鼠的眼睛却是红色的，闪烁着诡异不详的光芒，每一个体型都比普通的老鼠大上一倍不止，更奇特的是身上的毛发，呈现出黄黑色的花纹，跟虎皮一样，吱吱吱……叫着涌了出来。

    “快跑！”无边无际的老鼠跟浪潮一般，还能长得跟老虎一样这么有个性，一看就不是好对付的，杰克喊了一嗓子，溜的比兔子还快，王小虎有些疑惑，不明白为什么山洞中没有一只老鼠，这里却出来这么多，而且来的这么突然，这么的无声无息。

    耿鉴扬上前一把拽住王小虎转头就跑，这个时候老鼠已经跑到他俩脚下，老鼠仿佛得到了什么号令，直直奔着他们而来，前面的几只顺着王小虎大腿开始向上爬，王小虎伸腿一抖将老鼠抖飞，片刻的功夫，老鼠将他和耿鉴扬团团包围住，无数老鼠疯狂朝两人身上窜，要不了多大一会就会被老鼠浪潮淹没。

    老鼠围住王小虎和耿鉴扬，小疯子很生气，哇哇……学了几声大虫子叫声，几十只虫子朝老鼠迎面撞上，互相厮杀起来，老鼠跟虫子们似乎有不共戴天的仇恨，悍不畏死，虫子们在小疯子催促下也疯了一样拼命阻挡，但老鼠实在是太多，不一会的功夫就把几十个虫子啃的片甲不留，王小虎和耿鉴扬却也趁这个功夫跑到了门边。

    要是只有王小虎，耿鉴扬。小疯子，三人就跑出去了，奈何还跟着个杰克。杰克是个狠角色，见机非常的快，密密麻麻的老鼠一出现，立刻掉头就跑，可还是没跑过老鼠，很快就被围了起来，十几只老鼠顺着身躯往上爬。有两个还照着他腿上咬了两口，疼的冷汗直流，蹦跳着拍打。他曾经无数次想过自己会怎么死，从未想过会死在老鼠的嘴下，这也特妈太荒谬了！很快他的身体就渐渐感到发麻，已经撑不下去了。

    杰克叹息了一声。已经认命了。就在他即将放弃抵抗之际，围着他的老鼠突然纷飞起来，杰克抬头去看，就见王小虎犹如神兵突降，脸上带着肃杀，挥舞着手中量天尺杀了进来，杰克见到王小虎，不知为什么鼻子竟然一酸。真心实意的喊了声：“师傅！”

    他没想到这种境地，王小虎不但没有跟他一样掉头就跑。反而杀了回来，突然觉得刚才懦夫一样的掉头就跑，真的很丢人，王小虎到了杰克身边，将他护在身后，老鼠多的已经占据了每一寸地方，密密麻麻的甚是吓人，尤其是一双双鲜红妖异的眼睛，更是让人不寒而栗。

    吱吱……叫声中，老鼠层层叠叠，奋力朝两人扑上，王小虎忽然大吼一声：““天帝弟子，部领天兵。赏善罚恶，出幽入冥。来护我者，六丁玉女。有犯我者，自灭其形。破！”咒语声响起，王小虎抓起手中尺子猛然蹲下，使劲朝地下一戳。

    杰克以前看过许多的香港老电影，里面老道各个法术高强，驱鬼除魔，无所不能，常常不以为然，总觉得是夸大了，现在来看道家法术的确是厉害，王小虎“破”字一出，以他手中尺子为中心，猛然就起了一层气浪，气浪并不强劲，像是刮了一阵小小的风，老鼠却突然被这阵气浪掀翻，更有许多在空中翻腾。

    杰克又看傻眼了，王小虎拽起他就跑，他俩一动，那些被气浪掀翻的老鼠在地上滚了滚再次涌了上来。石室中一片漆黑，王小虎拽着杰克朝石门狂奔，听见耿鉴扬叫喊：“快点快点……我要关门了！”

    耿鉴扬和王小虎配合的相当默契，当王小虎窜出去救杰克的时候，他立刻立刻退到石门外面，这么做无非是怕石门突然合上，真要出了这样的意外，王小虎和杰克就死定了，而且他退到门后面还可以接应两人，现在这种情况，只有将石门关闭，把老鼠阻挡在里面大家才有活路，否则如此多凶悍的老鼠一拥而上，任谁也跑不了多远。

    “快跑！快啊！！小虎哥加油……”小疯子站在耿鉴扬身边，拉拉队一样给王小虎打气，大虫子死了个干净，小疯子举着王小虎救杰克时候丢掉的火把，跺着脚大喊。王小虎速度很快，杰克却有些失魂落魄，跑的肺叶都快吐出来了，眼看离石门也就还有十几米的距离，耿鉴扬突然拉住那个铜环向下一拽，巨大的石门缓缓落下。

    王小虎明白耿鉴扬的意思，他是想掌握好时机，这么短的距离他和杰克完全能跑到石门后面，他们出了这里的同时，石门也完全落下，就算有老鼠窜出来，也不会很多。

    耿鉴扬想法不错，但杰克的双腿有些发软，明显是有些胆怯了，又或者是被那些老鼠咬的不轻，跑的并不快，他这样也拖着王小虎跑不快，无奈之下王小虎稍微停顿了一下，闪身到了杰克身后推着他向前猛跑。

    “咔咔咔……”石门落下发出巨大的响声，在王小虎的帮助下，杰克跑到了石门边上，石门已经落下了一半，杰克弯腰朝外面钻，也不知道是紧张还是什么，他脚下一个踉跄跌倒在地。

    王小虎在后面推着他，冷不丁闪了一下也跌倒，只是一瞬间的功夫，无数的老鼠密密麻麻涌了上来，他来不及爬起来，就在杰克身后使劲推他，大喊：“向前爬！”

    其实向前滚的速度远比爬要快上许多，但这个时候谁也想不起来这些，杰克听到王小虎的喊声，狼狈向前猛爬，他一动王小虎也玩命向前爬，速度也不算慢，但怎么也无法跟在黑暗中的老鼠比。

    小疯子大喊大叫中，拽住杰克拖到了门外，十几只老鼠窜到了王小虎后背，小爪子在他身上窜动，搞得又麻又痒，又不敢去拍，生怕拖慢了自己的速度，但越来越多的老鼠窜到背上，令王小虎前进的速度还是慢了下来，这时候石门已经快落到地，虽然是近在咫尺，却有种远在天涯的感觉。

    “伸手！”耿鉴扬声音很冷静，王小虎向前一窜，单手一伸，耿鉴扬抓紧了猛然一拽，拽着他从地下的缝隙钻了出去，耿鉴扬使得力气太大，王小虎被拽出石门身体竟然没停，巨大的惯性猛然将他摔在山壁上。

    王小虎眼前一黑，同时胸口一甜，一口血差点没吐出来，后背上的老鼠被这一摔，顿时死了十几只，剩下的吱吱……叫着跑掉。

    “师傅，师傅你没事吧？”杰克仍然有些惊魂未定，爬起来奔向王小虎，耿鉴扬踩死了跟出来的老鼠拽着小疯子也凑了过来，王小虎深吸了两口，冷静了些才道：“没事！”情不自禁的朝石门看去，石门已经完全落下，将所有老鼠都挡在了里面，看着紧闭的石门王小虎也忍不住一阵后怕，刚才那种情形哪怕再晚上几秒钟估计就要体无完肤了，虽说凭他的道法不一定死在里面，可太多的老鼠蜂拥而上，咬个遍体鳞伤那是跑不了的，再被咬破了相……他还没女朋友呢。

    “师傅，是你救了我，我真没想到那种情况你还能回去救人……”杰克说的很真诚，在他的成长中，这样的事几乎是不可能发生的，外国人尤其珍惜自己的生命，在能帮忙的情况下，都会毫不犹豫的帮忙，可一旦遇到了生死关头，还是保住自己的性命最重要。

    杰克是真心关心王小虎，要不是他这个便宜师傅，恐怕他已经喂了老鼠，经历了生死考验，猛然间就感觉和这几个人亲近了许多，王小虎站起来活动了一下身体，除了后背被老鼠咬了几个口子外，并没有大碍。

    “我没事，既然你跟着我们一路走到这了，帮了不少的忙，怎么也不能看着你喂老鼠……”

    王小虎淡淡说着，耿鉴扬却自豪的笑了笑，王小虎的魅力就在这里，每个人都能放心的把自己后背交托给他，因为每个人都知道，无论在任何境地下，王小虎都不会放弃他的兄弟，就算他自己死，也会把生机留给自己的兄弟，这样的人，几千年来实在是太少了。

    王小虎坐着歇了会，感觉恢复的差不多了，对耿鉴扬道：“这里不是什么通风口，咱们还是退回去吧。”

    耿鉴扬却摇摇头，对王小虎道：“小虎，玄机总是在我们看不到的地方，你来看看，这是个什么地方？”说着走到最右边的山壁，向上伸手。

    王小虎认识耿鉴扬时间不短了，这小子除了骂张良的时候颇为有些不冷静，平常总是一副淡如清风的狗屁模样，仿佛不这样，就显示不出他是高人，但也的确是心思缜密，机巧灵动的一个人，他说的话，从不会无的放矢。

    王小虎站起来走到耿鉴扬身边，抬头向上一看，眼睛顿时亮了，他们没有找错地方。

    感谢：夜过无风投出的月票，感谢：你呢你呢你不投出的月票。(未完待续……)