
    山上，王小虎带着哥几个跟建筑队规划着道观的建设，从欧洲回来，灵宝派业务蒸蒸日上，王小虎除了干活之外，就是抓紧修炼，与柳生麻衣的三年之约还有一年，王小虎决定先把道观盖起来，真要是折在日本回不来，也算对师傅做到了当初的承诺。

    由于资金有限，而且地处偏僻，王小虎也不想盖的太大，三进三出的也就差不多了，位置耿鉴扬和元中堂早就拿了主意，依山傍水，算是附近最好的风水宝地，正商量着该如何打地基，王小虎接到了劳木的电话。

    “小虎哥，我被人揍了，还被盯上了，现在回不去，在县城待着呢，你快来接我。”

    王小虎急忙道：“被谁揍了？”

    “马家弟子。”

    从太平洋小岛上回来，王小虎去见了劳木的老爷子，劳木极力要加入灵宝派，老爷子对他这个不务正业的儿子也很头疼，眼见他一本正经的要加入灵宝派，再看王小虎也是个厚道仗义的，也就应了，第二天就跟王小虎回国，有了劳木，一些小打小闹的事，也就不用王小虎亲自出手了。

    这次是因为王小虎接了个活，感觉不是什么大事，让劳木去看看，结果出了事，事情是这样的，有一家连锁经营的超市，在关外齐市附近的下属县建了座三层高的超市，一开始都顺顺利利的，地基打了，楼也盖了起来，就在接近完工快要使用的时候出了事。那是一个清朗的日子，正在装修的工人们忙忙碌碌，突然一声震天的大响。一楼的房顶塌了，承重墙也倒了半截，埋住了十几个装修的工人。

    幸亏公安和消防来的及时，抢救了半天一夜，基本上都救出来了，离奇的是，除了几个伤的比较重之外。一个都没死，但是少了一个人，一个二十多岁的小伙子。赵青，于是大家又急忙开始搜救，忙活了了一天一夜，几乎把整个塌陷的地方正理了一遍。仍是没有找到赵青。

    活要见人。死要见尸，出了这么大事，不管是谁的责任，该赔偿的赔偿，该承担责任的承担责任，无缘无故的少了一个人算是怎么回事？难不成砸了一下没死，或者吓了一跳，跑回家去了？急忙给赵青家里打电话。说是没有回来过。

    这事就比较诡异了，一个大活人还能白日飞升了不成？公安也是花了大力气寻找。一个月过后还是没有找到，赵青家人来闹腾了几次，超市先赔了一部分钱，说是找到不管死活，先找到人再说，到时候赔偿少不了，赵家人这才作罢。

    转眼一个月过去了，还是没有赵青的消息，工期不能耽误的太长，超市也打通了各个关节，又开始重新盖楼，这一次所有的材料用的都是上好的，很快就出现了怪事，盖楼的过程中，总有人看到一个二十多岁的小伙子忽地一下出现，等在扭头去看，忽地一下就又没了，而且施工过程中怪事连连，不是突然飞出个东西打人，就是晚上鬼哭狼嚎的。

    尤其是那堵承重墙，不管盖的多么结实，第二天肯定塌一半，而且有人认出了那个忽地一下出现，忽地一下又没了的小伙子就是赵青，闹鬼的传闻立刻传了出去，老百姓就对这样的传闻感兴趣，不到三天的功夫衍生出无数的版本，有的说超市占了土地爷的位置，有的说赵青被砸成了肉泥，死不瞑目的闹腾，还有些信奉科幻的说超市是建在了虫洞边上了，见不到尸体，说明赵青游荡在四维空间……

    总之是五花八门，无所不包，施工也停了下来，超市买了地，盖不起来，经营不了，可就赔大发了，何况就算盖好了，一间闹鬼的超市谁还敢上门？无奈之下，找了几个当地的神婆巫汉来给瞧瞧，神婆巫汉一开始趾高气扬的来了，又是做法又是请灵的，最后却全都被吓得屁滚尿流，直言超市的事他们解决不了。

    神婆巫汉都解决不了，传闻就开始更加的荒诞，无奈之下，总部在北京的公司找到了天府门，这种小生意天府门懒得接，转手给了王小虎，价格是五十万，先付二十万的定金，解决了事情后付清，王小虎也没当个事，就让劳木跑一趟。

    没想到劳木竟然被打了，而且是马家弟子，这就耐人寻味了，俗话说南茅北马，也就是说灵异圈子里，南边是茅山的天下，山海关以外都是出马仙家了，在东北看事的多是马家弟子，和尚老道的市场不大，南边马家弟子也不多，像是约定俗成的一个规矩。

    但也不是绝对，一般这种事看了也就看了，仙家也都是大度的，不会为这么点小事大动干戈，何况超市的塌陷那么长时间没人处理，劳木去解决，就被马家弟子打了，难道是说看出他是茅山传人来了？可这小子是灵宝弟子啊，难道他不会说？

    王小虎是个护短的性子，要真是为了抢生意，把劳木给打了，那就太老不厚道的了，有什么事好好说，大不了不接这个活就是了，打人干什么？王小虎重振灵宝派，最怕被人欺负，师傅对着柳生麻衣那一句：你是欺我灵宝无人啊！直到现在王小虎都记得清楚。

    王小虎让劳木好好在宾馆待着，问清楚了地址，皱眉不语，耿鉴扬凑上来问：“出啥事了？”

    “劳木被马家弟子给打了，虽然不知道伤的怎么样，但听那小子说话都漏风，想必挨的不请，咱灵宝一向与人为善，可也不是谁都能欺负一下的可怜虫，场子要是找不回来，盖起来的道观还不得塌了？”

    人在江湖身不由己，有时候看似一件微不足道的小事，却足以影响一个门派的发展，劳木被打的事瞒不住，早晚在这个圈子里散出来，王小虎要是不拿出点手段，谁还会把灵宝派放在眼里？别忘了，灵宝能有今天的名气，也是王小虎跟玄术协会斗出来的。

    还真不是争的一口闲气，王小虎要不是灵宝的掌门，劳木被打了，搞清楚原因，双方和解一下也就过去了，但处在掌门这个位置，就要整体考虑，虽然王小虎还是想和解，起码也要弄得煞有其事，不能当缩头乌龟，双方一起发出消息说是误会，才能揭开梁子，否则就只能分出个输赢来了。

    王小虎能想到的，耿鉴扬自然也能想到，问道：“你要亲自去一趟？”

    王小虎点点头：“灵宝刚有点起色，总不能看着被人踩下去，这事能善了最好，不能善了，就只能是闹上一闹了，否则咱们士气一堕，就被那些狗日的日本人看笑话了。”

    王小虎跟柳生麻衣的三年之约还有一年，双方却都在尽力打探对方的消息，王小虎这边的消息来源是高琪，但凡柳生麻衣做了什么事，他总能知道，想必柳生麻衣也是一样，肯定会时刻关注他。

    耿鉴扬沉吟了一下，道：“先见到劳木再说，我跟你去，咱们人手有限，别跟去欧洲一样都去了，我看就我和石头跟着你得了，咱们三个加上劳木，已经不弱了。”

    王小虎让慎虚留在山上跟建筑队沟通，带着耿鉴扬回到京城，找上小疯子，带上冷凝还给他的灵宝法器，三人收拾了一下，让宅总抢了几张火车票，准备晚上就走，没想到却惊动了打理进货和销售的威廉林，这小子刚进了一批货回来，见王小虎几人收拾妥当要出门，立刻死缠烂打的要跟着。

    王小虎被缠的没办法，只能是带上威廉林，临走的时候王小虎让元中堂和高琪帮着照看一下公司，哥几个当天晚上就踏上了北去的列车，最近灵宝业务不错，王小虎也鸟枪换炮的换了个大屏手机，点开网页搜索关于马家弟子的一切。

    出马：北方称为搬杆子、顶香火头、领兵带队的。有一个弟子带领一个仙家的堂口，为人查事看病。出马仙的堂口分三类，一种是家族关系出马仙堂口：就是说家族辈辈相传的堂口。在东北大多数都是只要家族里有一个人出马，那么他的下一代也必须有一个出马的。常见的是婆婆的仙家传给了儿媳妇。辈辈相传。占这样缘分的出马仙堂口，都是很殊胜的。

    第二种是师承关系的出马仙堂口：就是说这个人家中祖上并没有出马的人，或者是说祖上有出马的人，但是没有延续这个祖上的仙家，或是供养过仙家的人，今生因为某种缘分遇到了自己的师傅，这个师傅是活人师傅，通过他的点化，出马了，就是师承关系的出马。一般占有这样的缘分的人，多是有着与众不同的经历，然后出马立堂的。

    第三种是与生俱来的出马仙堂口:就是说这个人从小就有着不一样的成长经历，对灵异空间的表现为很是亲近等诸多情况，在某种特殊的情况下，一梦惊醒知道了自己的缘分，然后出马立堂。这样的缘分的弟子多是婚前出马的较多，婚后的较少，或者是姻缘不顺的人也有。(未完待续……)