
    王小虎，萧林，冷天祥，三方对比，明显萧林占了上风，也只能是他占上风，王小虎和冷天祥都有所求，冷天祥为的是治好他和女儿的绝症，王小虎为的是救出威廉林，所以冷天祥无法放弃小岛上的基地，所以王小虎找到了小岛，萧林没所求，目的是报仇，他可以潇洒的来去自由，暗中取事，王小虎和冷天祥不行，只能是被他牵着鼻子走。

    萧林明显对冷天祥有顾忌，才会劫了威廉林引王小虎来小岛，想让王小虎和冷天祥拼个你死我活，没想到两人聊了几句，王小虎竟然答应退出去，这是他绝对不愿意看到的，王小虎是他牵制冷天祥的一颗重要棋子，只能显身出来阻止。

    破镜重圆只是个传说，到了现在这一步，就只能是你死我活了，萧林手中的枪举起来，扳机还没等扣下，萎缩在轮椅上的冷天祥身躯忽然坐直，眼中散发出异样的光芒，一股莫名的力量猛然拉扯住了萧林手中的M16，手中的枪脱手而出，冷天祥头一歪，那把枪骤然飞出。

    突如其来的变化，是因为冷天祥强大的意念，他终究不是一个普通人，意念之强大，举世罕见，这也是为什么萧林不敢贸然对冷天祥使出幻术的原因，一旦幻术制不住意念强大的冷天祥，很容易被他反噬，从而幻住自己，萧林手中枪飞了出去，并没有纵身扑上，而是向后一步。退入到雇佣兵里面，没有必胜的把握下，萧林不敢贸然出手。

    几十个雇佣兵在他后退的同时。一起举起了枪，对着冷天祥几人，冷天祥目光冰冷，眼睛一亮，所有雇佣兵手中的m16枪管忽然全都弯曲，下一刻冷凝一步跨出，掏出把手枪对着萧林啪啪！射去。

    雇佣兵是冷天祥从美国最好的保全公司雇佣的。都是上过战场的老兵，很有名气的一支老牌劲旅，可惜他们保护和遇到的对手。没有一个是普通人，尤其是萧林，一个照面这些雇佣兵立刻成了他的打手，所有雇佣兵的眼中。冷天祥才是他们的敌人。并且无恶不赦，手中的枪不能用了，抽出军用匕首，怒吼着朝冷天祥扑上。

    冷天祥身边的人少了几个，想必是趁着混乱之际抽身出去寻找萧林安好的炸弹，冷天祥虽然意念强大，但在疾病的折磨下，身躯虚弱不堪。使用一次便有些承受不住，何况他还要提放萧林的幻术。只能是向后退去。

    佣兵被萧林用幻术幻住，兵分两路，一路三十几个人朝着冷天祥而去，剩下的朝着王小虎几人疯狂杀来，很明显萧林不想让王小虎这些人碍事，要是能一起都杀了那是最好，就算杀不了，也足够拖延住王小虎，等他对付完冷天祥，也就是王小虎几人的末日到了。

    王小虎几人刚躲出去，雇佣兵以已经抽出匕首凶狠扑上，二十多个雇佣兵，每一个都是百战老兵，厮杀之凶狠，对人命的罔顾，使得身上自然带着凛冽杀气，王小虎几人虽然各有各的本事，但要对付这么多凶狠的雇佣兵，一时间还是有些畏手畏脚。

    小疯子一声声大喊：“鬼啊！鬼啊！……”充斥着整个巨大的房间，王小虎怒吼连连凶狠扑上，对上几个雇佣兵，杰克身手相当不错，被三五个雇佣兵缠住，还能斗个不分上下，高琪已经是凶险连连，只有耿鉴扬闲庭闲步一般，脚下五行踏步，骤然消失，骤然出现，用掌刀砍倒一个个雇佣兵。

    王小虎根本没有机会去看冷天祥和萧林的对决，忙着对付汹涌而上的雇佣兵，这个过程持续了大概有五分钟，二十多个雇佣兵损兵折将，只剩下了十二三个，压力顿时一动，这时一个雇佣兵挺刀朝王小虎胸口扎来，王小虎个闪身抓住雇佣兵肩膀，要用头去磕，一抬头，顿时愣住，眼前这个身穿军装，头戴贝雷帽，手中挥舞着匕首的老外雇佣兵，竟然是……威廉林。

    威廉林明显着了萧林的道，双眼血红，脸色狰狞，仿佛王小虎是他不共戴天的仇人，王小虎一顿之下，威廉林凶狠一头撞了过来，正好撞在王小虎鼻子上，力道之大，王小虎就感觉眼前一黑，鼻血直流。

    “威廉，是我，我是小虎！”王小虎生怕伤了威廉林，急忙闪避，威廉林喉咙中发出野兽般的声音，手中的匕首挥舞的凶狠，当真是刀刀要命，王小虎喊出威廉的名字，高琪几人都是一喜，随即看到王小虎被威廉林逼得连连后退，想去帮忙却抽不住身来，心急之下，跟雇佣兵打斗得更加凶狠激烈。

    严格来说，他们所在的地方应该是实验室，偌大的实验室里呼喝之声四起，鲜血四溅，无数个耶稣基督身边，人类正上演着一场残酷的战争，没有人记得他为了赎世人的罪才被钉在十字架上，也没有记得他心中的爱，彼此凶狠杀戮着，此情此景竟是说不出的讽刺和无奈。

    威廉林步步紧逼，身手好的吓人，在他逼迫下，王小虎步步后退，同时又有两个佣兵朝他凶狠扑上，王小虎不舍得伤了威廉林，中了萧林幻术的威廉林可没有这个顾忌，照此下去，王小虎也撑不了多长时间。

    王小虎努力想要破解威廉林身上所中的幻术，想招呼小疯子，小疯子却吓破了胆，他还记得王小虎的吩咐，有人使用幻术，或是看到萧林就喊有鬼，四处逃窜着大喊：“鬼啊！鬼啊……”根本听不到王小虎的召唤。

    刷！一刀扫过，划破了王小虎的胳膊，鲜血直流，王小虎疼的向后退了一步，瞬间眼睛也红了，丹田内龙虎二气蠢蠢欲动，看着威廉林那张狰狞扭曲的脸，往日的情形闪过，哥俩蹲在北影的狼狈，租凶宅的同甘共苦……王小虎忽然想起威廉林身上的灵骨，想起师傅教给他的请神之术，眼睛红色的血丝退去，骤然一亮。

    “滚开！王小虎一声怒吼，抓过右边的雇佣兵，力气大的吓人，挥舞起来朝旁边那个猛然砸去，两人相撞，发出噗！的闷响，想必是其中一人的刀刺中了另一个，王小虎解决了两个佣兵，面对迎面而来的威廉，猛然一个踏步，威廉林眼前忽然一空，不由得一顿，王小虎闪身围着威廉林脚踏罡步，大声对高琪几人喊道：“帮我拖住，我来搭救威廉。”

    说罢，脚下的请神罡步一步步结实踏出，威廉林很快发现了王小虎，挥舞手中匕首追上，王小虎全神贯注，凝神聚气，脚踏罡步踏的飞快，大声念诵咒语：“罡神正直，神最为尊。鼻流黑雾，罩定乾坤。手执金枪，足踏火轮。邪魔见者，胆碎心惊。闻今召请，速出天门。来赴坛前，听候委役。”

    咒语叫做：召灵官咒。灵官是道教的护法神，进入道教的宫观，山门内的第一座殿往往为灵官殿，殿中供奉着一赤面髯须，身披金甲红袍，三目怒视，左持风火轮，右举钢鞭，形象极其威武勇猛，令人畏惧的神仙，这就是道教的护法神将王灵官，又称火车灵官王元帅。王灵官常塑在山门之内，镇守道观，其作用相当于佛教中的韦陀。

    王小虎和威廉林都是灵宝弟子，奏请王灵官护法，最是灵验，王小虎真是玩了命，消耗心神奏请灵官降临，只要附身在威廉林身上，立刻就能解了他中的幻术，好用不好用，他也不知道，起码这是一个办法。

    王小虎身上龙虎二气盘踞，他请神附身是绝无可能的，请神术王小虎懂的并不多，胜在心诚，而且要上身的是威廉林，倒也不是特别的难，王小虎踏完罡步，念完咒语，一股神力自上而下出现，封闭的山腹并无半点影响，王小虎脚步一停，威廉林挺刀朝着王小虎刺去，这一次王小虎没有再躲避，而是一把抓住威廉林的胳臂，嘶声大喊：“奏请王灵官附身！”

    轰！一股强烈的天罡之气从威廉林天灵灌进身躯，威廉林身躯猛然一顿，打摆子一样的哆嗦了几下，随后慢慢挺直了腰身，身上带着无尽的威严，双眼一睁，竟似有神光露出，沙哑的声音响起：“召唤本神何事？”

    “拯救道门弟子，扫除妖氛！”王小虎大声叫喊。

    威廉林目光威严，四下看了看，看到十字箱子里面的耶稣基督，脸上露出惊讶神色，沉声道：“本神助你一臂之力！”说罢右脚猛然向下一跺，以威廉林为中心，顿时生出一股极大的浩瀚神力，朝着四方涌动，宛如一层波浪扫过，时间仿佛在停止了一下，所有的人都情不自禁的身躯一顿，然后萧林施展的幻术一扫而空。

    每一个雇佣兵都恢复了清醒，威廉林白眼一翻，软软跌倒，王小虎急忙扶住了他，威廉林脸色惨白，双眼紧闭，王小虎不知道威廉林恢复了没有，刚要去唤醒，耳听得冷天祥一声惊呼：“坏了！”不由得转头去看，却见萧林手中捏着一个小小的控制器，摁了下去。(未完待续……)