
    十三姨带着小黄鼠狼哭灵，那真是属癞蛤蟆的，不咬人膈应人，王小虎还没死呢，就被人拜被人哭，那得多丧气？更丧气的是，竟然还有两个小黄鼠狼披麻戴孝在那扮演孝子贤孙，跪在灵侧陪祭，有人上香，还叩头致谢，你来我往的，颇有规矩，整的跟真事一样。

    王小虎恨不得立刻冲出去拆了那狗屁灵堂，又怕中了对方埋伏，正犹豫着，哥几个都围了上来，看到眼前这一幕也都是哭笑不得，耿鉴扬笑着道：“小虎，别生气，让它们折腾，还真能拜死你不成？我看他们这是没法子收拾你，专门来腻歪你的。”

    王小虎苦着一张脸，想想也有道理，我就不动，看你们还能玩出什么花样来？没想到，这些黄鼠狼真就玩出了花样，号丧了一会，一抹身，竟然从白衣服里面掏出了各种小小的乐器，唢呐锣鼓的开始吹奏哀挽之乐，闹腾个不停，这般过了半个小时，王小虎看的有些烦闷，打了个哈欠，身上感觉软绵绵的，哈欠打完，他就见那些身穿白衣的小黄鼠狼突然都转过身来，每个都拿着三炷香，朝着他跪拜。

    随即王小虎就感觉身边阴气沉重，身上一沉，嗯！还是着了道了，但这个道着的却有些莫名其妙，而且脖子上突然一凉，像是有人用铁丝勒住了脖子，呼吸有些困难，王小虎觉得纳闷，看了看哥几个都没事，难道被风吹的？忍不住摸了摸脖子。脖子却突然一疼，像是被人拽了一下，他立刻感觉不对了。一个闪念，龙虎二气升腾而起，耳听得绷！一声细微的轻响，像是有什么东西断了。

    有人偷袭，王小虎冒出这个念头，急忙脚踏罡步，捏了开阴眼的决。再一看，两个小鬼身穿黑衣，头戴尖尖高帽。一个手中的细长铁链断折，正不知所措，另一个扛着招魂幡，正在朝王小虎使劲扇呼。这是两个正牌子鬼差啊。无缘无故的抓自己干什么？

    王小虎掏出灵宝金印，金光闪烁，唬得那俩小鬼一跳，连连后退，王小虎怒道：“我乃灵宝掌门王小虎，你们是那个冥神的手下，无缘无故的索我做什么？”两个小鬼没想到王小虎能看见他俩，都露出惊骇表情。其中一个道：“有人禀告当地城隍，说是有人死了。让我等前来索命追魂……”

    王小虎对着空气说话，哥几个都感觉不对，耿鉴扬仍然盯着那些黄鼠狼，小疯子横笛在手，威廉林急忙问：“小虎，你在干什么？”

    劳木开了阴眼，看到两个鬼差，惊讶道：“鬼差老爷来抓人了，我知道那黄皮子在干什么了，拜死人啊这是，整得煞有其事，孝子贤孙的都有，灵位上不用说，肯定有小虎哥的八字，哭灵拜祭，再通传当地城隍，手下小鬼不细查，以为有人真死了，过来索命追魂。”

    严格说来，拜死人算是诅咒的一种，跟厌胜之术相差不大，十三姨这一套业务却明显有自己的特色，这么短的时间内，竟然就通了冥府，惹出鬼差来抓他，也就是王小虎有些本事，若是普通人，经她这么一拜，三魂七魄都得给拜没了。

    看着两个手足无措的鬼差，王小虎道：“这是邪术，我与十三姨有些过节，没想到鬼差还受仙家驱策，二位兄弟，麻烦回去禀告城隍老爷一声，把这事说一说，让他给评个道理……”

    王小虎手上的灵宝金印灿灿生光，普通人眼里看不出什么来，但在开了阴眼和两个鬼差的眼中，光芒如金针一般带着威严霸道的神力，两个鬼差知道厉害，也知道王小虎的确是正牌子的道家掌门，急忙朝他拱手道：“小的不知道是王掌门，此事误会了，这就回去禀告城隍老爷，让他老人家做主。”两个小鬼行礼，隐入黑暗之中，王小虎摸了摸脖子，感觉十三姨还真是个狠茬子，本来屁大点个事，她非要往大了闹腾，你来我往才是正理，总不能让他继续拜下去，就算没有生命危险，晦气却是免不了的。

    王小虎瞧了瞧天空，月光明亮，天上也就一些云丝，掏出一张黄符，双手捏诀：“雷霆雷霆，天官立身。号天日月，昏天斗虚。天雹日月，风云长清。搅天日月，雷声分明。黑黑夺夺，霹雳揈揈。天摧地裂，威摄万星。天罡卫我，魁星前行……”

    咒叫积雷霹雳咒，积攒雷气降下霹雳，王小虎这边念咒，那边还在哭丧，而且越哭声音越大，大有哭到王小虎神魂颠倒的架势，声浪一股股忽大忽小的传来，搅扰了哥几个心烦不已，煞分很多种，其中就有声煞一说，很明显十三姨除了拜死人之外，还在用声煞搅扰。

    “急急如律令！”王小虎念出最后一句咒语，抬手引雷朝着灵棚劈下，轰隆！一声响，一道惊雷从天而降，轰鸣而下，击打在灵棚上，天地霎时亮了一亮，立刻将桌子劈了个粉碎，跪着哭泣的小黄鼠狼们，被雷霆之气惊的四处乱窜，还有几个一身白烟，僵直躺在地上，死活不知。

    王小虎引的这道雷，至少用了七成力，除了把灵棚劈了之外，也是示威，让十三姨瞧瞧她的对手是什么人，有着何种实力，威慑作用大于实际作用，否则王小虎将雷引到黄皮子中间，可不是现在的模样，起码得死一半。

    上天有好生之德，黄皮子虽是精怪，却也是生命，意气之争，不用分出个你死我活，一念之善，天也护佑，雷霆之气横扫而过，将所有的阴晦之气一扫而空，十三姨并没有被雷劈中，但她的模样却有些怪异，呆立在原地不动，看向王小虎的眼中有些惊骇。

    动物修仙，天降雷劫，是以十三姨真有些害怕了，她道行有五百年，正是要过雷劫的阶段，眼见惊雷闪现，害怕是必然的，但随即她就清醒过来，一双小眼睛变得狠戾，猛然瞧向王小虎，看样子非但不服气，反而要报仇！

    传说中，东北人信仙家的起源于鸿蒙老祖。鸿蒙老祖座下三个弟子：太上老君，原始天尊，通天教主。通天教主认为动物虽本性贪嗔强烈，但修行用功恳切，快速成就，于是专收动物为徒，创立“截教”

    由于截教的本质是动物，因此受着先天的局限性。要想修成正果必须遭遇三劫，必须享用人间烟火。因此修炼就要依赖人类的保护和供养，同事作为回报他们也保护着保护他们的人类，这便有了东北仙家的出现。

    仙家在东北是超然的存在，老百姓家里也都供奉着保家仙，所以有些修行不高，心性不稳的，便起了傲慢的心思，很显然十三姨就是其中一个，这么多年被人供着，哄着，还从没吃过这么大的亏，何况还是一群来自关内的道门弟子。

    月光下十三姨那凶狠的眼神看在王小虎的眼中，知道善了不了，心中也是纳闷，就不明白十三姨依仗的到底是什么，怎么就那么横，修行切忌动嗔心，真不知道她是怎么修行的，心里也暗暗恼火，一直以来他都压着火气，十三姨如此的不知好歹，耐心也消耗的差不多了，忍不住朝着十三姨喊道：“十三姨，你真要跟我道家分出个你死我活吗？”

    十三姨狠狠瞧着王小虎，突然尖着嗓子，蹦跳起来，喊道：“小辈，你欺人太甚，老身就跟你不死不休，又能怎地！”喊的嘶声裂肺的，王小虎却是一愣，感情你大晚上给我摆灵堂，拜我的死人，让鬼差抓我，不是欺人太甚，我把灵堂拆了，就是欺人太甚？

    王小虎终于知道十三姨这样的黄仙，是根本讲不通道理的，因为道理都在它那边呢，既然讲不通道理，那就打！打服了为止！王小虎也不在跟他废话，又掏出一张黄符，脚踏禹步：“九天玄音，急召众神。齐会景霄，驱雷奔云。金钺前驱，雷鼓发奔。太一行刑，役使雷兵。来应符命，扫荡邪精。”

    跟刚才聚雷咒不同的是，这才引的是神雷，他要给这些黄皮子点厉害瞧瞧，否则真当他王小虎是软柿子捏来捏去的，罡步踏完，就差一句急急如律令，就要将黄符甩出，就在这时，他刚念到急急如……猛然砰！的一声大响，震惊动地的，王小虎忍不住心神一颤，抬头去看，那崩爆米花的老头，刚崩好一锅爆米花正在放气。

    王小虎的动作顿了一顿，却见所有的小黄皮子吱吱乱叫着跑了过来，跑到离他们还有三百米左右的距离，猛然一个转身，掀起身上穿着的白衣，露出屁.股，这一幕太过熟悉，王小虎急忙大喊一声：“急急如律令！”黄符甩了出去，但也就在这时，一道道黄色的烟雾从小黄鼠狼的身体里噗噗噗……喷了出来。

    感谢：中年听雨111投出的月票，感谢：能悟未生前投出的月票。(未完待续……)