
    天底下还有比被屁熏晕了更恶心的事吗？悲催的是还手的力气都没有了，王小虎，小疯子，劳木，各个脸色惨绿，跟秋天的菠菜似的，二十多个壮汉来势汹汹，没有还手的力气，只能是挨打，好在这个时候，耿鉴扬带着威廉林来了，下了出租车，耿鉴扬也差点被熏了个跟头，急忙用衣服捂住口鼻，五行踏步使出来打趴下十来个壮汉，跑了十几个，才算是解决了这次危机。

    耿鉴扬和威廉林扶着王小虎三人，找到一顶风的地方，看着三人在那呕吐，胆汁都快吐没了才算是恢复了点精神，王小虎泪流满面，鼻涕不受控制的往下流，对着耿鉴扬喊：“你特妈怎么才来？”

    “碰上黑车了，那司机见威廉林是个外国人，愣是在县城兜了五圈……”王小虎缓过点来了，要去踢几脚那些壮汉出出气，早就没了人影，这一次哥几个算是窝囊到家了，非但什么事都没解决，反而让人家用屁给收拾了。

    月光下哥几个你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是哭笑不得，王小虎打出道这么窝囊还是头一次，大意了，以为他一派掌门出面，对方怎么也能给点面子，现在算是知道了，面子只能是打出来的，等着别人平白无故的给面子，纯属扯淡。

    “回去，明天打听清楚了黄家的堂口，挨个去扫，这个面子找不回来，咱们就算栽了。”王小虎也是动了真气了，今天晚上的经历要是传出去……

    哥几个无精打采的往回走。王小虎坐的出租车司机竟然还在，举着个手机，也没看见王小虎跟鬼怪斗法。老远的见哥几人勾肩搭背的回来，急忙迎上来，还问呢：“哎，不是说抓鬼吗？抓着没有，抓着没有？……”

    要说一个地方信息最灵通的，莫过于出租车司机，每天兜着圈子拉客。大街小巷谁家有点什么事，都是知道的一清二楚，哥几个上了车。愣挤着坐下，威廉林跟司机陶瓷，问县城有多少仙家的堂口。

    司机一路神侃，打听了个差不多。回到宾馆。王小虎实在是没精神总结，回到屋里用凉水漱漱口，那股味还浓的什么似的，一口水下去，肚子里有了点东西，又开始犯恶心，吐了个昏天黑地。

    一夜无话，第二天一大早王小虎刚起来。还没洗脸，就听到隔壁吵吵嚷嚷。刚想出去看看怎么回事，劳木冲了进来，对王小虎道：“小虎哥，不好了，外面来了个老娘们，拉扯住了威廉林，说他昨天晚上……没给钱！”

    王小虎听得一愣，要说威廉林的确是个不着调的，但绝不至于不着调到如此程度，……不给钱，那不是他能干出来的事，可要不是他干的，人家大早上的找他干什么？王小虎觉得稀奇，喊了一声洗漱的小疯子，跟着劳木出了房间，就见威廉林傻乎乎的站在门口，旁边围了十几个人，有宾馆的工作人员，还有住客。

    主角是个嘴歪眼邪的老娘们，四十多岁，穿着土气，身材之壮硕，王小虎都自叹不如，就是这么个玩意，撒癔症一样的撕扯着威廉林，用一种穿透力极强，且尖利的声音在那大喊大叫：“你个臭不要脸的……不给钱，你以为你是老外就牛逼了，你凭什么……不给钱，老娘今天就让别人来给评评理……”

    王小虎打死都不信威廉林会去……这么个玩意，也没上前，仔细观察了一下，见她口歪眼斜，嘴角不停的在抽搐，眼睛一个劲的向上翻，说话看似有条理，但几乎是每说一句，中间都会顿上一顿，等喘匀了气再继续说，隐约身上还带着一股熟悉的味道，昨天晚上的那种骚臭。

    王小虎差点又吐了，知道老娘们定是被黄皮子附身了，王小虎实在没想到黄鼠狼竟然如此狠辣，还没等他们找上门去，就已经先出手了，威廉林急的额头直冒汗，解释说自己一直在宾馆睡觉，对方认错人了……

    王小虎实在有点看不下去了，回去找到挎包，刚要出手，一个五十多岁的老头带着两个壮小伙赶了过来，老头一把拽住老娘们，着急道：“败家娘们，你到这来闹啥？还嫌不够丢人？”

    不用问也知道是老娘们的老头带着儿子来了，三人并没有为难威廉林，而是上去抓老娘们的胳膊和肩膀，努力摁住，但那老娘们的疯劲十分大，怎么都摁不住，见他们来了，闹得更加凶恶，横眉立目，凶神恶煞的盯着威廉林，大声嚷嚷：“我要弄死他，我要弄死他……”

    弄！这个字眼用的让王小虎很是无语，这时候小疯子也跟出来了，看见眼前这一幕，笑嘻嘻的朝着威廉林眨巴眼睛道：“嘿！威廉还有这爱好呢，真是失敬！”

    “去你大爷的，没看哥们是被冤枉的吗？你们看什么热闹，就不能帮把手？”威廉林急的什么似的，想要关门，身上衣服却被老娘们一把抓住，然后劈头盖脸的就是一顿抓挠，威廉林慌忙躲闪，操蛋的是哥几个都在那袖手旁观，没一个人上前帮忙。

    老头的大儿子生怕惹出国际纠纷来，毕竟威廉林是个老外，急忙挡在威廉林身前张开双臂拦着，老娘们突然盘腿坐在地上，嚎啕大哭：“我的个娘哎！我不活了啊……老外把我害惨了啊……”双手拍腿，哭天喊地，过了会竟然唱了起来：“俺是东村一良家，有老头来有儿子，一家四口乐融融，可恨老外不是人，强迫俺跟他睡觉，睡完以后不给钱，让俺怎不哭断肠……”

    别管押韵不押韵，起码这几句话都是七个字的，让王小虎甚是佩服，黄鼠狼附身，驱赶不是很难，难的是驱赶出去后，黄皮子也就溜了，王小虎要反击，就必须要找到十三姨的堂口，王小虎不出手的原因也就在此，琢磨着该如何跟着黄皮子找到正主，凑到小疯子耳边，让他在附近去找找，看看能不能找到黄皮子，找到了吹笛子联系一声。

    小疯子转头去了，王小虎还在那看着，威廉林急的一头大汗，对王小虎喊：“小虎，你特妈就打算看热闹了是吗？”

    威廉林一说话，那老娘们嗷！的喊了一声：“我要找他报仇，我要找他报仇……”疯了一样朝着威廉林猛冲，被她家男人死死压住，闹腾到了这会候宾馆保安也来了，看到这一幕也是束手无策，当地人都知道黄皮子附身，老娘们看样子就是着了黄皮子的道，不敢上来干涉，怕惹祸上身，谁也不动手，就在那看着。

    老娘们越战越勇，把他大儿子都扑了个跟头，王小虎还是没出手，走到老娘们男人身边，问道：“大叔，这是咋回事啊？”

    “哎，家门不幸啊，半个月前晚上，俺们一家子挺早的就躺下了，还没睡着呢，听到外面有动静，俺家老娘们披着衣服出去了，看见个黄皮子在叼小鸡，举起个铁锹上去给了一铁锹，从那就惹下祸事了，三天两头的折腾，她这是被黄皮子附身了，根本不知道在干啥，就是瞎闹腾，大兄弟，你们千万别跟她一样。”

    王小虎顿时就明白了，十三姨这是一箭双雕，既惩罚了老娘们，又给他们添了堵，虽然不是什么大事，却也能搞得他们哥几个晕头脑胀，也就没时间找她的麻烦了，能逼走最好，逼不走也搅和得他们几个鸡犬不宁。

    这时候也该出手了，王小虎从包里取出个五雷号令的牌子，刚朝那娘们迈出去一步，老娘们立刻惊恐的向后退了退，感情也知道王小虎厉害，专门找威廉林这软柿子捏，王小虎脸上带着笑，默念咒语，却见那老娘们忽地往地上一坐，砰！一声响，坐的地上的瓷砖都碎了一块，王小虎觉得牙都酸了，瓷砖都碎了，老娘们血肉之躯，骨头还不得碎了？

    王小虎伸手去抓老娘们，却见她哭天喊地道：“这家娘们不是人，我养妻儿老小叼个小鸡，她上去给俺一铁锹，打断了俺一条腿，真气死俺了!”

    话是说给王小虎听的了，王小虎感觉黄皮子真是够赖的，都来找事了，还偏找个理由，这时候，外面突然传来一声嘹亮的笛音，王小虎知道小疯子找到了黄皮子，猛地向前一步，一把抓住老娘们的人中，沉声道：“回去告诉十三姨，让她来给爷爷们磕三个响头，否则这事咱们不算完。”

    说罢，念诵咒语：“天威地威，神威灵威。元始上真，五老高尊。太平皓范，洞朗八门。五帝告命，无幽不闻。上御帝君，中制酆山。下领河海，十二水源。八威神咒，灵简玉篇。召龙负水，收气聚云。斩魔遣鬼，扫荡妖氛。万精堕落，所请速临。急急如律令。”

    手中牌子朝老娘们额头一印，金光闪现，老娘们白眼一翻，软软跌倒，一个淡淡的虚影愣是被逼出了身躯。(未完待续……)