
    王小虎双手抱树，向下狠跺用的是脚后跟，正好跺在虫子脑袋上，虫子已经腾空，王小虎跺的又急又狠，顿时吱哇！一声摔落下去，也不知道摔没摔死，事实上，虫子跌落下去之际，短暂的出现了一个空挡，所有虫子的动作都停顿了一下。

    趁着这个空挡，王小虎又向上爬了爬，终于爬到了椰子树上面的横叉上，摘了个椰子当做武器低头朝下看，已经离地将近十米的距离，加上树林茂密，看不清楚下面的情景，显然那只大虫子被王小虎激怒了，发出类似孩子一样的叫声，古怪难听，哇哇哇……情况立刻就变得不一样起来。

    所有虫子放弃了其余几人，快速从树上爬下来，一起涌到王小虎这颗树下，一个个向上快爬，看样子是要先收拾了王小虎，王小虎怎么都没想到这些玩意还有智商，为了阻止几十只侏儒般的虫子靠近，只能是摘下椰子瞄准了向下砸。

    不是没有办法对付这些奇怪的虫子，只要引几个雷下来，立刻就能劈个干干净净，问题是王小虎不敢闹出动静，现在的情况是冷天祥并不知道他们几个已经上岛，甚至不知道他们还活着，面对强大的敌人，只有出奇才能致胜，总不能因为几只虫子漏了行踪，引起冷天祥注意。

    王小虎准头不错，砸下去四五个虫子，很快树上就没椰子了，正着急，就听对面树上传出一阵哇哇哇……类似大虫子一样的叫声。王小虎扭头去看，小疯子把食指塞进嘴里，瞪着挺萌的大眼睛。在学大虫子的叫声，学的惟妙惟肖，有模有样。

    虫子就是虫子，纵使有点智商，脑仁也大不了，立刻被小疯子迷惑，一个个倒着朝树下退去。大虫子突然就暴怒了起来，猛然提高了声音，哇哇……叫的更大声。树上的虫子很迷茫，又朝树上爬去，但小疯子也突然变得声音大了起来，哇哇……虫子又朝树下退去。

    几十个侏儒一样的虫子不知所措。形成了一个特别奇怪的画面。王小虎所在的这颗椰子树上，一个挨一个的爬满了侏儒一样的虫子，却在两种不同的哇哇叫声中，一会向上，一会向下……王小虎哭笑不得，看着眼前诡异一幕，也不敢就这么跳下去，怕摔断了腿。

    持续了将近十分钟。大虫子突然暴怒了起来，哇哇怪叫着扑上王小虎这棵树。顿时撞飞那些上下不得的怪虫，快速蠕动着朝王小虎而来，耿鉴扬忽然朝王小虎喊道：“小虎，杀了大虫子，其它小虫子就会完全听石头的。”

    耿鉴扬说的没错，只要干掉这只大虫子，也就解决了眼前尴尬的局面，王小虎眼睛一亮，急忙一手抓着树干，一手去抓椰子，够了个大个的，朝着爬的飞快的大虫子，瞄准了一下猛然砸了下去，椰子带着风声虎啸而去，大虫子就是比那些小虫子鬼道，见椰子来的急，停了下来，将人脸的壳子合拢上，保护头脸，椰子啪一声砸在怪脸上，跌落下去，大虫子屁事没有，晃都没晃一下，继续朝上快爬。

    王小虎没辙了，急忙再去找椰子，树上椰子已经被他扔的七七八八，还剩下几个都在顶端，站直了也够不着，正着急，耿鉴扬朝他喊：“小虎，你傻啊，用千斤榨！”

    人一着急，思维上就会有盲点，王小虎也是如此，不是他本事不够，是他总忘记身上有哪些本事，凭借着本能去做事，也怪不得他，任谁经历了如此多的事，一件接一件的发生，连个喘息的时间都没有，偶尔发昏也正常。

    千斤榨有好几个版本，劳木那种王小虎使的不顺溜，他会的是另一种咒语：“天大不如地大，地大不如我大，我大不如泰山大，一请千斤来榨，二请万斤来榨，一人榨十人、十人榨百人、百人榨千人、千人榨万人，抬不起，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急令。”

    王小虎手决捏的快速无比，没法不快，大虫子已经到了近前，分开诡异的人面，露出里面异形一样的怪脸，让人觉得又恶心又恐惧，大虫子刚伸出嘴里两根带着绿色液体的尖刺，王小虎手决一点，喊了声：“疾！”

    大虫子的动作瞬间凝固，一双绿豆似的小眼睛瞧着王小虎顿了顿，整个身体一僵从树上掉了下去，小疯子的哇哇声再也没有了对手，所有的虫子都听话的聚集在一起，王小虎松了口气，招呼几人爬了下去，到了树下王小虎怕那大虫子死灰复燃，低头去找，就见椰子树下面大虫子肚皮朝天，无数的怪脚时不时的动弹一下，却是极其微弱，千金榨用出来，就是蛮牛都动弹不得，更不要说一只虫子了。

    被一只虫子逼得手足无措，王小虎也是恨得慌，捡起个大椰子狠砸了几下，把大虫子砸了个稀烂，王小虎意犹未尽，还在使劲的砸，像是要把这些天的憋屈都发泄在大虫子身上，很快大虫子就被他砸成了一堆烂泥，王小虎疯癫了一样狠砸，被耿鉴扬拽住道：“小虎，虫子已经死的不能再死了，别浪费力气，留着劲去砸冷天祥，你把千金榨教给大家，有什么意外也好有个应对。”

    道家法术需要修炼，不是一时片刻能学会的，尤其是道法使出来之后，管不管用，管多大用，跟施术者的本身有很大关系，到了这个关头，王小虎也不指望他们各个都能跟劳木一样练的纯熟，起码遇到情况，短暂管用也就够了。

    三个人里，小疯子根本不学，嘻嘻哈哈的，耿鉴扬一学就会，数杰克学的最认真，比比划划，神情肃穆无比，那认真劲看了让王小虎都汗颜，当初跟师傅在山上学道法他都没这么认真过，教了千金榨的手决和口诀，耿鉴扬让小疯子继续学大虫子的叫声，驱策几十只大虫子在前面开路。

    小疯子嘻嘻哈哈答应下来，把食指塞进嘴里，学那大虫子哇哇……叫唤，几十只虫子听了，排成三列，看上去挺有纪律性，很是让人惊讶，几十只虫子开路，就是再遇到什么，王小虎几人也都有个缓冲的时间。

    王小虎对小疯子却是越来越看不明白了，这小子有时候表现出超强的能力，就像这一次，他听到大虫子的叫声就学会了，并且还掌握了大虫子叫声中的规律，能够驱策其它的虫子，要说这些也不是不能办到，却是需要时间去模仿琢磨，小疯子短短几分钟就能有如此效果，未免太过骇人听闻了。

    学习能力如此强，还是一个疯子吗？王小虎很困惑，很多次他都怀疑小疯子是不是装疯，可近一年的时间里，小疯子从来都是忽然聪明，忽然糊涂，让你刚感觉他是装疯的时候，他就闹出哭笑不得事，当你觉得他真疯的时候，他突然又会显露出聪明的一面，让人丈二和尚摸不着头脑。

    但不得不承认，小疯子的存在，帮了王小虎很多次，王小虎看着他跟个孩子一样嘴里吹出哇哇……的叫声，驱策着虫子前面开路，忍不住笑了笑，他早就把小疯子当做弟弟一样，真疯能如何？假疯又能怎么样？

    四个人在虫子的带领下，趁着夜色正浓，不知不觉的走出了林子，到了个半山腰，前方又是更深的一片林子，只有这眼前不大的一小块空地，布满山石，中间有个小小的水潭，王小虎决定在这里休息一下。

    耿鉴扬饥渴去水潭捞水喝，王小虎和小疯子杰克坐在石头上，小疯子口中的花样越来越多，随着他口中哇哇声的忽高忽低，几十个虫子跟训练好的士兵一样，时而聚集在一起，时而排成一派，又围成一个圆圈，小疯子玩的不亦乐乎，王小虎也被他这一手神乎其神的手法引出了兴趣，正看的有趣，忽地水潭边传来耿鉴扬一声惊呼：“小虎，水潭下面有个山洞！”

    王小虎一惊，急忙窜了出去，三两步赶到水潭边，就见耿鉴扬站在水潭边一快青石上，手伸在潭水中，脸色凝重，水潭并不大，潭水清澈，前面山体上有泉水流下，加上雨水的积攒，形成的小小水潭，水潭四周乱草丛生，藤叶遍布，一幅荒蛮模样。

    耿鉴扬面色古怪，手还垂在水潭中，王小虎急忙问道：“那里有山洞？”

    耿鉴扬朝王小虎招手，让他到身边来，王小虎走过去，耿鉴扬抽出手，示意王小虎把手放在他刚才的位置，王小虎很是迷惑，却还是伸手朝水潭够去，眼见就要触碰到水面，耿鉴扬喊了一声：“停！”

    王小虎手一顿，不明白耿鉴扬搞什么鬼，很快他就发现耿鉴扬说的一点没错，在他们蹲着的青石下面有一个山洞，有微微的气流穿过，王小虎右手被这寒冷的气流激荡的竟然微微有些发冷。

    感谢：fannyallan打赏100起点币，感谢：太阳下的咖啡打赏100起点币。(未完待续……)