
    高琪的办法不是简单，而是疯狂，疯狂到王小虎听了以后哑口无言，说出来倒也没什么稀奇的，高琪的主意是，既然海巫有一艘幽灵船，四处出去劫掠，那么一定会回到小岛上，只要他们突然发动，收拾了海巫，抢了幽灵船，再有美人鱼带路，就可以去搭救威廉林了。

    王小虎开始颇为不屑，想了想却不禁怦然心动，事到如今，高琪的主意不失为一个好办法，可有一个前提，要搞清楚幽灵船的状况，真是艘幽灵一样的灵船，那也承载不了活人。

    世界各地有许多鬼船或幽灵船的传说，这些船据说会在地平线上显现，然后再神奇迅速的消失，而且通常预示着灾难的到来。想要成为鬼船，必须是没有船员或乘客的废弃船只，却还在海上漂泊的空船。

    自古以来关于幽灵船的传闻不少，最有名的是1872年在世界航海史上发生了一起轰动欧美的玛丽亚.色列斯塔号谜案。为了追踪事件的发展，欧美的传媒时不时地掀起一次次的报道高潮，持续数十年之久。一百多年过去了，谜案依旧。

    灵宝派里高人辈出，若论吹牛逼，非宅总莫属，不同于慎虚的瞎吹，宅总各类奇闻异事知道的最多，长长吹的是有理有据，引经据典，王小虎也听他说起过欧美幽灵船的传闻，为此还看过一个同名的电影，挺血腥也挺恐怖的，要真是电影里那样的大船。王小虎倒是不担心了，毕竟活人能上船，即使上面全是孤魂野鬼。对他们几个来说那也不是大事。

    怕就怕是个虚幻的灵船，王小虎满心疑虑的问道：“要是一艘船灵可就抓瞎了。”

    道家讲万物有灵，很多古老的器物年深日久都有灵，船也不例外，王小虎就怕这种情况，高琪却摇摇头道：“你知道的没我多，世界上十大幽灵船。排名第一的叫做Caleuche号，一个会在夜晚出现的鬼船。这艘船的风帆会自觉收集海上死难者的灵魂。当船显现时，他的形象是明亮美丽的。而且充满了人们的欢声笑语，但是没过多久，船就会消失在茫茫大海中。传说海上死难者的灵魂是被美人鱼水神收去了。一旦这些灵魂登临鬼船，他们就可以继续过生前的生活。”

    “美人鱼水神。幽灵船。跟先前那个美人鱼姑娘所说，一联系，那个传说中的美人鱼水神应该就是海巫，王小虎，不管那是一艘什么船，肯定能载人，只要咱们出其不意拿下海巫，就算没有水手。不是还有十几个人鱼姑娘吗，总能带咱们找到冷天祥的小岛。”

    高琪说的跟神话似的。王小虎很是有些疑虑能不能成功，这里面太多不确定的因素，沉吟着没吭声，高琪见他不说话，知道他心中顾虑，悠然道：“除了这个办法，你有更好的主意吗？”

    无论多糟糕的主意，都比没有主意强，就像高琪问的，还有更好的办法吗？答案是没有，那就只能寄希望在幽灵船上，王小虎深吸了口气，下了决定，就这么办了，十几个人鱼是关键，他让高琪去跟那个人鱼姑娘沟通，说他答应了要解救她们出苦海，条件是，杀死海巫之后，人鱼要带她们找到冷天祥的小岛。

    世界上的事，有时候很奇妙，前一刻还斗得你死我活的，下一刻就要联起手来，如果人鱼姑娘给他们讲的故事是真的，那么她们同样没有选择，只能相信王小虎，这就是人为鱼肉，我为刀俎的好处。

    高琪去跟那个被王小虎摔了个半死，走起路来一瘸一拐的人鱼姑娘沟通，王小虎跟在后面，过了会听到一声惊呼，人鱼姑娘激动的全身光芒大涨，快赶上三十度的荧光灯了，她神情很兴奋，用一种奇怪的语调跟其它人鱼沟通，然后王小虎就看到了这辈子都无法忘记的奇异景观，十几个美丽异常的人鱼姑娘，身上都开始放出荧光，把个狭窄的山洞照耀的一片亮白。

    十几个人鱼兴奋的互相嘀咕，每一个都看向王小虎，又去看劳木，两人给她们的震撼至今心有余悸，神情间是怯弱的，但眼神里却充满了兴奋和感动，朝着两人微笑，不得不说，大自然的神奇实在让人叹为观止，人鱼在人们的印象中，向来都是美丽浪漫的存在，却不知道狰狞起来其实就是野兽，用传统的概念来看，她们就是异兽，妖精。

    是妖精就有魅惑的力量，王小虎经历的多，还能低档的住人鱼的微笑，几个控制力差点的就要沉醉在人鱼的微笑中，慎虚又开始脸色涨红，贱笑上脸，痴迷的朝人鱼走去，劳木却是一扭头，道：“别对我笑，再对我笑，我可使千金榨了。”

    王小虎看着劳木，暗自叹息：又是一个不解风情的。

    一行人加起来二十多个，里面数劳伦斯神父体质最弱，颤巍巍的勉强跟着，不停的祈祷，经历了这么许多，想必他日后的信仰会更加虔诚。高琪依旧在跟人鱼姑娘沟通，你来我往的话语回荡在山洞中，崎岖向上差不多走了有一个小时，走过许多险恶地方，终于前面一道狭窄的缝隙中，射进来一道阳光。

    慎虚欢呼一声朝着光线传来的前方跑去，肥胖的身影竟然异常灵活，随后朝后面大声喊道：“小虎，小虎，出来了，真是一个岛！”王小虎同样精神一振，像他这种北方人，只有脚踩大地心里才踏实，不由得也加快了脚步。

    一行人快步而行，终于走出了山洞，洞口比较隐蔽，隐藏在一块山石后面，山不大，面积也小，转过山头，便是一片金黄宽阔的沙滩，但看到沙滩的模样，所有人都是目瞪口呆，被眼前的景象震撼住。

    碧海蓝天下，将近几公里的沙滩上，堆满了各种杂物，电视，冰箱，手机，洋酒，香烟，各种衣物……恍如一个巨大的垃圾场，实在是大煞风景，沙滩右边还有一个巨大的货轮，锈迹斑斑，歪倒在沙滩上，像是一个离奇的背影。

    王小虎揉了揉眼睛，前面就是大海，岛上还有几颗高大的椰子树，否则真以为到了怀柔的垃圾市场。不光是王小虎有这种感觉，每个人都被眼前这荒诞的一幕震撼的不轻，高琪惊讶问身边的人鱼姑娘：“这就是海巫四处劫掠藏宝的地方？”

    “是的，每当他劫掠了船只，水手都藏到下面的山洞供她食用，上面堆积着宝藏。”

    高琪听完人鱼姑娘的解释，叹息道：“海巫实在不应该生活在海里的，要是在陆地上，这样的宝藏她想要多少都有，并且没人跟她抢。”

    十几个人鱼姑娘眨着眼睛，很疑惑高琪话里说的是什么意思，王小虎向前走了几步，用脚去踢，沙滩上有许多未开封，一箱子一箱子的罐头，食物，洋酒，香烟，还有手机……想必都是些远洋贸易货轮上的东西。

    王小虎随手拎起一箱子万宝路香烟，找到一盒子zippo打火机，点了根烟，深吸了一口，看着画面一样的蔚蓝大海，感觉人生真是奇妙，不但遇到了传说中的美人鱼，还被带到一座满是垃圾的小岛上，实在是……太特妈刺激了。

    更奇特的是，沙滩上居然还有一个从货轮上拆下来的真皮沙发，王小虎坐到沙发上，抽了几口烟，慎虚坐到他身边，低声道：“小虎，这些人鱼都是傻的，不知道什么玩意值钱，你劲大，咱俩偷摸再下去山洞一趟，扣两个夜明珠上来，回去可就发了。”

    王小虎瞧了瞧他道：“沙滩上什么都有，你找个家伙事自己去撬，哥们没时间跟你扯淡，我和高琪要打劫幽灵船去救威廉林，不过，话我可得跟你说明白了，谁也不知道幽灵船什么时候来，也不知道是个什么情况，到时候抢了船，没时间去找你，你要是出不来，就跟这些个人鱼过一辈子吧，娶十几个人鱼老婆，生一堆小人鱼，天天唱歌给你听……”

    王小虎说完，掐了烟，去找高琪和耿鉴扬商量如何打劫幽灵船，剩下慎虚愣了愣神，王小虎这番话还真把他给吓唬住了，想了想，夜明珠再好也没自己的命好，忍不住跺脚：“跟你们这些瘪三厮混，就没干过一件挣钱的事。”

    天地宝物有德者据之，有缘者得之。那些夜明珠王小虎不是不想要，夜明珠是海中宝物，若是强行挖走一颗，引起海中神灵不满，可就得不偿失了，他们这一趟凶险多多，要打劫海巫的幽灵船，还不知道其中会有什么波折，若是起了贪心，道心便不稳，如此紧要关头，王小虎根本就不去想夜明珠的事，也不敢去想。

    王小虎跟高琪，耿鉴扬，劳木几个凑一起商量，耿鉴扬观察了一下地势，轻声道：“布置个阵法，引海巫上岛，胜算多多。”(未完待续……)