
    湿淋淋的身躯，带着原始的魅惑，众人眼神更加迷茫，王小虎紧握量天尺，恍惚像是梦中，内心又觉得这样不对，脑袋一半已经糊涂，还有一半清醒着，这是一种无法言喻的感觉，像是……鬼压床，时而恍惚时而清醒，使得他额头上汗水直冒，挣扎的极为痛苦。

    美人鱼向他走来，皮肤雪白的如同冬天里的雪花，仿佛见到阳光就会融化，深情款款，王小虎真以为自己是在梦中了，美人鱼脚步轻的没有声音，静静站在他面前，一双蔚蓝色的眼睛，如同晴日里平静的海面，深情的将他拥抱。

    她轻轻伸出手，速度很慢，朝着王小虎脸上抚摸过来，温柔的像是一阵海风，王小虎眼神痴迷，看着人鱼白嫩的手没有任何反应，就在那只手几乎触碰到他面颊的时候，忽地手掌心传来针扎一样的刺痛，他猛然清醒，手中量天尺散发出来的光芒刺痛了他。

    王小虎突然睁开了眼，一股暴戾之气充斥全身，眼神如虎，仿佛是君王被冒犯，古怪的魅惑之力和刺痛，终于把他心底最深沉的虎性给刺激苏醒，美人鱼没想到人的眼神竟然能凌冽到如此地步，仿佛一把利剑，瞬间就伤害了她，伸出的手忍不住一哆嗦，接着她神情开始恍惚了起来，仿佛看到一头凶猛威武至极的老虎猛然朝她扑来。

    美人鱼是海中的生物，从没见过山中之王，但老虎的威风和凶猛又岂是一只人鱼能够冒犯的。下一刻王小虎的手抓住了人鱼的手，触手之际，感觉到一阵滑腻的冰凉。然后王小虎就把她抓起，猛然一抡，啪！摔在山壁上面。

    “啊！”痛苦的尖叫声响起，美人鱼如一条死鱼般软软跌倒，嘴角冒出鲜血，王小虎的凶狠和不懂林香惜玉，看的其它几只美人鱼惊骇不已。猛然齐声尖叫起来，发出诡异的声波，似乎就要将所有人的脑浆搅烂。

    这是种类似超声波一样的音波。尖利带着颤抖的音调，高琪，慎虚……几人抱着脑袋开始痛苦低吟，王小虎也被这尖利的声音搞得痛苦不堪。怒吼一声。握着尺子向前，却被高琪一把抓住，从怀里掏出几张黄符给他。

    高琪口鼻都在流血，模样变得渗人，王小虎接过黄符，精神不由得一振，他现在等于是近身对敌，美人鱼声波厉害。逼的近了就潜入水中，十分让人头疼。有了黄符，就等于有了暗器，也就有了更多把握。

    “阳明之精，神威藏人，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，舍宅无迹，敢有违逆，天兵上行……”几乎是一字一字念出来的咒语带着道家恢宏力道回荡在山洞中，顿时将尖利的声音压制了下去，王小虎脚下罡步踏出，手中黄符朝着叫喊最大声的美人鱼悄然甩出。

    高琪给王小虎的几张符咒，是降妖的符咒，严格来说美人鱼是海中怪物，等同于妖，王小虎这一手使得行云流水，快速非常，美人鱼根本不知道黄符是个什么东西，在她们的眼中就是纸片，却那里知道，黄符甩出带着凛然金光，快如闪电，转瞬间就到了眼前，不由得吓了一跳，伸手去抓，黄符已然到了近前，猛然贴在她额头之上。

    符箓是天神的文字，是传达天神意旨的符信，用它可以召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾。美人鱼感到一种奇妙的力量将她整个身体内的气息封印住，立刻身体变得僵硬，努力扭动身躯想要挣脱开符箓的束缚，如此一来姿势变得十分怪异，下半身鱼尾扑腾，上半身却动弹不得，模样有点像僵尸，却比僵尸还要让人感觉别扭。

    王小虎封住一只美人鱼，尖利刺耳的尖叫声立刻小了不少，大家都觉得痛苦稍减，剩下的几只美人鱼似乎被王小虎激怒，身下的鱼尾一摆，骤然变换成了另外一种模样，眼睛变得邪恶，嘴里冒出尖利如鲨鱼一样的牙齿，从水中飞出朝着王小虎凶猛扑了过来。

    从水中腾起的人鱼有十几只之多，其中几只扑上王小虎，剩下的扑向其余人，王小虎眼见人鱼来的凶猛，挥舞手中量天尺划了个圈子护住身躯，身形向后窜去，五色光芒在山洞中升起，夜明珠的映射下，两种清冷的光芒照得附近色彩缤纷，产生一种梦幻般的感觉，攻击王小虎的几只美人鱼不敢碰触量天尺，在空中惊慌躲避，十几只人鱼，数量上占了优势，还是有三四只落到了劳伦斯神父和杰克的附近。

    美人鱼已经不再是貌美如仙的女子，而是狰狞如鬼，张着大嘴去咬，更有几只伸出双臂抓住了宅总和慎虚在往水里面拖，王小虎急忙甩出一张黄符，定住其中一只，但他逼退的美人鱼顿了一下之后，落地鱼尾变成人腿，一起朝他抓来。

    眼看就要有人受伤，人群中劳木蹦了出来，大声念诵咒语：“灵官咒，灵官法，灵官使起泰山榨，泰山重的千斤榨，给你上起千斤法，榨你头，榨你腰，轧你血水顺河漂，抬不起头，撑不起腰，七柱明香把你烧，千人抬不起，万人拉不起，吾奉太上老君急急如律令……”

    千斤榨是茅山治人之法，可制人于死地，也可用于各种动物。有人把千斤榨称为定身法，千斤榨使上后，有千斤以上重量，众多人也抬不起来，给人使上后，有千斤的压迫感，使人不能动，时间短者可患病，时间长者可要命。

    一只美人鱼瞬间发出一声惨叫被劳木定住，劳木手决不停，还在朝着其它人鱼施法，人鱼太多，定住两三只后，其余的盯住了他，颇为有点束缚手脚，不过，起码有人替王小虎分担了些，这么一会的功夫，王小虎用黄符也定住了两个。

    十几只人鱼霎时被解决掉三分之一，各个惊慌起来，更加雪上加霜的是，高琪和耿鉴扬缓过了神，同时蹦了起来，千金榨十分好学，在近距离时用剑指右手画符，边画边念符咒意念对方身上即可。

    高琪早就会，耿鉴扬学起来也不难，两人一起发难，场面顿时扭转过来，咒语声中，几人施展开手脚，不过是片刻，十几只人鱼都被定住，除了一只感觉不好，朝着水面跃起，想要潜入水中，高琪见了，急忙朝王小虎喊道：“快制住她，免得她去找帮手！”

    王小虎手中还剩一只黄符，朝着那跃起的人鱼一甩。黄符激射而去，贴在人鱼身上，那人鱼全身一僵，力道全失，从空中砰然落地，整个世界安静了。

    每个人都从魅惑中清醒过来，却还有些迷茫，四下看了看，但见山洞之内人的骨骸遍地，阴晦之气弥漫，四周山壁上镶嵌着价值连城的夜明珠，十几个人鱼或狰狞，或惊恐，被定在地上，水中，弯腰的，挺胸的，回头的……宛如一尊尊诡异的雕塑。

    此处，已非人间。

    杰克想起刚才的凶险，怒容满面，从腰间抽出一把精光四射的短刀来，大声道：“这些鬼东西，一个个都该死！”凶相毕露，显现出一个大盗真正的凶悍，就要上前刺死了这些美人鱼。

    杰克摁住了一个青面獠牙，犹如罗刹的人鱼就要朝心脏刺下去，刚扬起刀，就听耿鉴扬喊了一声：“慢着！”杰克扭头去看他，脸上同样狰狞，想必刚才那一幕对他惊吓不轻，杀人鱼是要发泄心中的惊恐。

    若是别人，杰克不一定听，但耿鉴扬鬼魅一样的踏步，给他留下的印象太过深刻，脸色缓了缓，放下了手中的短刀，耿鉴扬看着一地狼藉，对王小虎道：“咱们想要出去，就着落在这些人鱼身上了。”

    王小虎看了看山洞，点了点头，山洞在海面之下，高琪说连着陆地，寻路却难，若是找不到出路，就只能让这些美人鱼再将他们装到鱼鳔中带回到海面，他们没有太多的时间耗在这个地方。

    王小虎想要找个人鱼问明白情况，忽然听得一声痛苦的呻吟，最先被他摔在山壁上的美人鱼幽幽醒转了过来，王小虎朝高琪，耿鉴扬，点了点头，三人快步走到人鱼面前，王小虎量天尺指在人鱼面前，怕她暴起伤人。

    量天尺带着的煌煌气息，让人鱼十分的惊怖，张开双手挡住尺子散发出来的五色光芒，头扭到一边，王小虎沉声问道：“你能听懂我说的话吗？”人鱼露出茫然的神情，高琪用英语又问了一遍：“你能听懂我说的话吗？”

    人鱼点了点头，高琪眼睛一亮，沉声问道：“你们为什么要害我们？”

    人鱼说话的声音有些稚嫩，像是三四岁孩童的声音，颤抖着用诡异的音调对高琪道：“不，神奇的法师，不是我们要害你们，是海巫逼迫我们引诱海上的水手，要经营她的幽灵船，我们是被她劫掠的可怜人……”

    感谢：健哥520sj投出的月票，感谢鬼泣1995打赏300起点币。(未完待续……)