
    月光下的海，如梦似幻，海浪层叠，发出轻微的哗哗……冲刷声，海浪翻涌泛起晶莹剔透的光亮，象是满天的繁星，海风拂面，带着潮湿温暖的气息，如此幽静的环境下，人很容易困倦，最惬意莫过于躺在一把藤椅上沉沉睡去。

    王小虎哥几个却没有这个清福可享，布置好了阵法，静静等待，眼见着有些残缺的圆月从海边升起，到了中天的位置，海面上仍然沉寂如亘古。王小虎耳听着波浪有节奏的起伏，眼皮越来越沉，这些日子连个好觉都没睡过，疲累的没个样子，就在迷迷糊糊要入睡之际，高琪在他耳边轻声道：“来了！”

    高琪的声音并不大，听在王小虎耳中却跟响起个爆竹似的，一个激灵挺直了身躯朝海面上看，就见刚才还平静的海面诡异的起了一层白雾，雾气起的相当突然，并且是移动着的，里面包裹着一个巨大的阴影，到了近处才看清楚，白雾中夹裹着一艘老式的四桅帆船，船帆雪白，船身漆黑，上面亮着一盏幽蓝的油灯，无声无息从海面上漂浮过来。

    帆船的模样有点像加勒比海盗中的飞翔的荷兰人号，同样配有铜炮，不同的是船身看上去比电影里的那艘船要大上许多，月光下黑色的船本身就是个幽灵，王小虎抓起把沙子扬起，示意大家准备好。

    幽灵船沉寂，小岛上同样沉寂无声，忽地从那幽灵船上传出竖琴的悠扬的乐声。船头不知何时多出一个三十多岁妖娆妩媚的女子，红色弯曲的头发，雪白的肌肤。靓丽的双眸，穿着欧洲古老宫廷服装，手指轻轻拨动一架古老的竖琴，发出清脆如泉水一样的声音。

    声音中带着召唤的意思，往常竖琴响起，就会有美人鱼前来迎接，今天竖琴响了会。仍然是没有人回应，难道人鱼们不在岛上，又去勾引别的水手？海巫不相信人鱼敢背叛她。轻轻弹奏了一个高音，浓雾中，许多阴魂出现，阴魂带着冰冷的气息。一个个臊眉耷眼的。却是在雾气中幻化实质，在竖琴的催促下，抬起船上劫掠来的东西站在船头。

    王小虎看的惊讶不已，恶鬼由虚化实已经够让他惊讶的了，没想到竟然能够抬起实物，如此厉害的鬼水手，三百多个，能不能对付的下来？心里突然有点忐忑。

    巨大的帆船靠近沙滩。从船上放下个吊桥一样的木板，架在海滩上。鬼水手两两抬着各种乱七八糟的东西从船上下来，王小虎伸脖子一看，竟然是些汽车零件，真不知道海巫搞这些玩意干什么，眼见十几个鬼水手上了小岛，径直走来，王小虎缩了缩头，默念咒语。

    两个鬼水手，一个是现代人的打扮，一个却是十八世纪欧洲人的打扮，看上去不伦不类的，各个垂头丧气，提着个箱子走过来，没还等到堆积货物的地方，却见前面鼓起一个巨大的沙堆，沙堆上面燃着三支长香，香气缭绕，十分的好闻。两个鬼水手抽了抽鼻子，眼神变得迷茫，扔下手中的箱子朝三支长香走了过去。

    “九天之上，惟道独尊，万法之中，焚香为先。”说的是烧香的学问，每个人都知道烧香，却不知道烧香代表了什么，所谓道由心生，而心意要借香烟来表达。香是用来传达人与神佛圣尊间内心的尊敬与虔诚之意的。所谓“香自诚心起，烟从信里来。一诚通天界，诸真下瑶阶。”这是烧香与神佛结缘。

    做幽事道场时，通过焚香摄召亡魂。有“一炷明香通信去，五方童子引魂归”之说。全真仪范中就有“一炷返魂香”。与人祈福也要烧香，于己于人，善莫大焉。祭祀烧香的意义就在于它是神、人、鬼三者沟通的一个非常重要的中介。通过烧香，人才能与神与鬼都结下善缘，而且香火是幽魂的食物，中国人最怕断了香火的，可见香火之重要。

    只要是鬼，就无法抗拒香火的吸引，不管是中国鬼还是外国鬼，三支长香，是王小虎临时用海滩上的香烟碾碎，沾水搓成的三支长香，里面还掺杂了小疯子的迷迭香，在阳光下暴晒下，又用道家超度亡魂咒语加持，忙活了半天才做出三支又长又粗的香来。

    两个鬼水手被香火吸引过来，月光下，两人的面目在香气中忽然变得恐怖，脸色黑青像是被活活吓死的，眼部经溃烂的没了眼球，两道浓浆顺著倾斜的脑袋眼窝处往外流，鬼真正的模样一般都保持临死时候的样子，看这两个鬼水手如此凄惨，必然是横死的。

    劳伦斯神父头上冒汗，忍不住在胸口划了个十字，又要念他那我的上帝这四个字，却被劳木一把捂住了嘴，劳伦斯神父眼中满是惊恐，使劲嚼着口香糖，口香糖也是沙滩上找到的，这里像是一个垃圾场不假，但更像是一个大型的超市，什么都有，也不知道口香糖被小疯子添加了什么东西，嚼在嘴里，又酸又涩，却不受迷迭香的影响。

    两个鬼水手如痴如醉的吃着香火，大口吞咽，很快就吸引了其它下船的鬼水手，都扔下了手中的东西凑了过来，不一会的功夫已经围聚了几十个，香火顿时燃烧的也快了起来，海滩上的异常很快就引起了海巫的警觉。

    海巫弹奏竖琴的手指顿时快了起来，声音急切中，有鬼水手迷茫的朝幽灵船上去看，但香的味道实在抗拒不了，随即又开始吃香，海巫觉得不对，站起身，拖着一条巨大的鱼尾，轻轻一转，变成修长的腿，手中却多了一把小小的折扇，一步三摇的走下甲板，朝着海滩而来。

    王小虎手中扣了一道黄符，耐心等待，谁知道海巫到了离三支长香还有二百米左右的距离，突然停下了脚步，静静站在月光下面，抽动了几下鼻子闻香火的味道，皱起了眉头，这是一个妖艳无双的人鱼，美的让人眩晕，尤其是小鼻子翘起的时候，更是显得可爱，可在这妩媚的外表下，却隐藏着一颗冷酷的心，王小虎恍惚了一下，随即使劲掐了自己一把，疼的呲牙咧嘴的分外清醒。

    小疯子迷迭香的威力真不是盖的，连海巫闻到了香气，都开始变得恍惚，眼中露出迷茫的目光，像是看到了什么宝物，也朝着那三支长香一步步走来，照此下去，只要她进到了阵法当中，趁她恍惚之际出手，不难收拾下来。

    意外总是在看到希望的时候发生，越来越多的鬼水手被三支长香吸引住，蜂拥着而来，刮起一道道阴风，掠过海巫身边，有一个因为抢的急，从海巫身躯穿了过去，王小虎眼见海巫打了个激灵，猛然站定，随即眼神变得清明，她很惊讶自己为什么会变成这个样子，急忙用衣袖遮掩住了口鼻，向后退去。

    到嘴的肥肉就这么没了，王小虎很不甘心，有心要靠近点出手，却被身边的高琪一把摁住，朝着他瞪眼，示意稍安勿躁，王小虎点点头，继续偷看，海巫后退几步，大声叫嚷，发出类似哨子一样的叫声，想要叫醒那些鬼水手。

    香火的力量对孤魂野鬼的吸引力太大，虽然有些鬼水手已经开始挣扎，但更多是却还是围绕着三支长香吸食，也幸亏王小虎做的这三根长香够粗够长，远远看去，跟三颗小树似的，否则早就被吸食干净，即使这样，不大的功夫，香火也燃烧了近四分之一。

    海巫十分恼怒权利的丧失，尖叫着拉住一个朝香火靠过去的鬼水手，一撅嘴，吸溜一下把个大老大的鬼水手跟吃面条似的吸到了肚子里，即使这样，仍然是阻止不了其它水手朝着长香所在汇聚，香气渐渐弥漫了整个小岛。

    海巫沉默了起来，不再阻拦鬼水手，而是走到海边，跪在地上，嘴里念诵着听不懂的咒语，一股诡异的声波回荡在海面上，只要是妖精都喜欢月之精华，海巫也不例外，她像是从月光中得到了力量，随着咒语声音越来越大，海面上突然升起一座光秃秃的黑色小山。

    王小虎看不太清楚，只看清楚了一个轮廓，不由得吓了一跳，海巫果然是有点本事的，竟然能从海下召唤出一座山来，他纳闷的是，呼唤出座山来能顶什么用？

    很快他就得到了答案，那座黑乎乎的小山猛然朝着三支长香的地方喷出一道水柱，王小虎这才恍然，女巫召唤的哪里是什么小山，这是一个巨大无比的海鲸，鲸鱼喷出的水柱比消防员手中的水枪劲道还要足，在月色下划出一道圆弧，打在三支长香上。

    嗤嗤……的声音响起，长香被水柱击倒，散发出阵阵白气，四周的鬼水手没了吸食的香火，都愣在原地，像是有些回过味来了，女巫脸上带着怪笑走了回来，这个时候了，再也耽搁不下去，王小虎大喊了一声：“动手！”(未完待续……)