
    上方有个夹在山壁中的斜面缝隙，不规则的在山洞一侧，很不显眼，如果不是他和耿鉴扬感觉有气流从里面流出，就算仔细去看，都未必能发现。

    缝隙很窄，仅能容下一个人，离地面有两米的距离，王小虎刚想说他上去，耿鉴扬却拍了下他肩膀，向上一窜，借力用手撑住了山壁两侧，大壁虎似的爬了上去，王小虎静静等待，过了会，传来耿鉴扬的声音：“这里有个甬道，快上来！”

    王小虎让杰克和小疯子跟在他身后，助跑两步向上一跃，撑住了山壁两侧，慢慢向上爬去，大概向上爬了一米多的高度，右侧果真出现一个圆圆的甬道，上下左右不到一米的距离，人在里面只能是猫腰前行，耿鉴扬半蹲在甬道边缘，仔细去摸两侧。

    如果说从水潭进来的山洞还有些粗糙的话，这个甬道就显得太过精细和光滑了，一看就是用大型机械打通的，连块青苔都没有，显然是近几年才有的，王小虎蹲着身子进了甬道，等待杰克和小疯子，等两人上来，才让耿鉴扬开路。

    四个人半蹲着前行，走了没多大一会，发现前面有光亮，离的近了才看清楚，光滑的墙壁上镶嵌着奇怪的石头，石头像是鹅卵石，表面很光滑，颜色却不一样，淡红的，淡紫的，黑色的，白色的……形形色色，大小也不一样，分布的极为不规则，有的在上面。有的在脚下，左侧，右侧……相同的是。每一块石头都散发出淡淡的光芒，使得甬道内并不黑暗，越向前走，石头越多，看上去跟指引飞机降落的跑道一样花花绿绿的。

    反常必为妖，王小虎不敢去摸石头，小声嘱咐谁都别碰。耿鉴扬却默默记住石头的每一块位置，又向前了二百米，耿鉴扬突然停下脚步。回头去看王小虎，惊讶道：“这是一个阵法，布置的是落魄阵，闭生门。开死户。中藏厉气，结聚而成。”

    王小虎听耿鉴扬说的厉害，问道：“退出去？”

    耿鉴扬摇摇头，坐在地上沉思，过了会才道：“小虎，你发现没有，外面的山洞是早就有的，甬道却是最近几年才形成。我的推测是，甬道是从山腹里面从外打通的。里面的人也不知道有先前那样一个山洞，打通了才无意中发现，借势保留了先前山洞的原貌，如此一来更加的隐蔽，就算有人闯进来，也会被先前的山洞吸引住，就算不被老鼠吃了，也不会继续逗留，咱们是误打误撞进来的，如此隐秘的甬道都被布置了阵法，其它地方更是可想而知，就算我们找到其它入口，恐怕也是一样如此，不必费那个劲。”

    王小虎琢磨了一下耿鉴扬的话，非常有道理，他们闯进先前的山洞，差点就被那些虎皮老鼠缠住，闯了出来原本也是要退出去的，还是耿鉴扬发现了气流的变化才找到甬道，如此隐秘的甬道都布置了阵法，其它入口更是可想而知，冷天祥心思缜密，连这里都不放过，其它地方只会布置的更加凶险。

    “先前那个山洞里，除了那些奇怪的土著之外，并没有发现其它人的尸体，也就是说，自从这里被打通之后，还没有人发现此处，小虎，这里看似凶险，却是防守薄弱之处，咱们退不得，只能继续向前。”

    耿鉴扬算是灵宝派的军师，王小虎纳谏如流，觉得是这么个道理，刚要让大家继续向前，身后的杰克却惊讶朝王小虎喊道：“师傅，你看那是什么？好像是只鬼！”

    有鬼？王小虎急忙朝杰克手指方向看去，目光跃过耿鉴扬，却是什么都没看到，王小虎皱眉道：“别自己吓唬自己，这么小的地方有什么鬼？”

    之后发生的事，出乎了每个人人的预料，虽然确定是怎么发生的，但绝不是幻觉，四个人都听见的声音不可能是幻觉！前面发出一声低沉，缓慢的“有……人？”

    惊愕过后，王小虎急忙向前一窜，抢先到了最前面把耿鉴扬挡在身后，忍不住骂了一句脏话，因为王小虎根本没有看到任何东西，但而声音又确确实实自不远处发出。甚至无法辨别音源方向，就觉得那二个字就在空中飘荡，清析而深沉．．．．。

    “师傅，这回你相信了吧，真有鬼！”杰克瞪着眼睛，充满惊惶。

    “怕什么，真有鬼也是它怕我，难道我还怕它不成？”王小虎回头说的豪气，事实也确实如此，有他这正牌子结丹的灵宝掌门在，真有鬼拾掇了也是分分钟的事。

    “师傅……他就……就在你背面！”杰克指着王小虎的前面，颤抖着道。

    王小虎急忙回头，朝前面一看，就看见它了。它怎么出现、如何出现的，不知道，也说不出来，但它就在那里！一个白色的人形，像是穿着一件白色大袍子的人，飘在半空中！它不知从何而来，好像就是突然地出现在空中，没有任何的先兆。就在甬道的正前方，根本看不到脚，总之它的底端并没有碰到地面，距离大约有二十公分高。不知道它长得如何，因为看不到它的脸。

    看不到它的脸，可是能感觉到它正盯着几个人看！王小虎几个都看的清清楚楚，一瞬间彷佛连呼吸都快停了，就这样呆立着与它对立。四周是一片绝对的死寂。

    这片死寂，持续了几秒，王小虎开始捏诀，但它开始移动了！不是用走，而是飘。看不到足部的移动，是整个的形体开始往右边移，一寸、二寸……大约飘了二公尺后，它消失了！不见了，就像不知它怎么来，也不知道它怎么消失的。它在几人注视下凭空出现、凭空不见了！

    “师傅，那真的是鬼吧？”杰克说完，耿鉴扬沉声道：“小虎看前面！”

    四个人都紧靠山壁，前面是长长的甬道，只有五颜六色石头发出的光芒，甬道中突然出现无数云丝一样的雾气，接着一个又一个白色的影子突显出来，这些东西飘飘忽忽，阴森无比。

    王小虎暗中冷笑，用量天尺在甬道前面画了条线，右手捏诀，他在等待这些玩意靠近，这些鬼东西并不凶狠扑上，仿佛也感觉到了王小虎身上令它们心悸的气息，王小虎耐心等待，杰克却有些承受不住了，虽然他已经和鬼水手打过交道，可看到这些飘来飘去的玩意还是令他感觉到害怕，何况还一次性出现这么多，习惯性的在那念叨：“哦，我的上帝啊，请怜悯我的灵魂……”

    念叨了半天，甬道中那些鬼东西非但没有怜悯他的灵魂消失减少，反而更加多了，而且还哭号起来，这哭声绝对不是传统意义上的哭，而是如泣如诉，阴森不说，还带着愁苦哀怨，并且阴冷无比，无数的哭声汇聚在一起，杰克感觉身上的血液仿佛都被冻住了。

    “师傅你到是想个办法啊，再不想，这些东西就该对付咱们了。”杰克颤抖着朝王小虎哀求。

    “怕什么，你不是要跟我学道法吗？几只小鬼就把你吓成这样，你怎么学道法？”王小虎冰冷的声音传来，没有丝毫颤抖恐惧，虽然有训斥的味道在，杰克却不知道为什么突然觉得心里踏实不少。

    两句话的功夫，那片云丝一样的东西，变幻成无数的白色物体朝着他们拥挤着飘忽过来，一片，一片，又一片，看上去竟然有些壮观。

    一会的功夫，整个甬道里面满满的全是这些白色的鬼东西，而且速度渐渐变快，其中一只伸出淡薄如烟的双臂朝王小虎猛扑过来，王小虎感到一股深入骨髓的寒意侵袭了全身，忍不住一个喷嚏打了出去。

    喷嚏打的十分猛烈，竟然把那个朝他扑过来的鬼东西喷出去几米远。

    杰克看的刻精神一振，大声道：“没什么可怕的，使劲朝他们吹气，他们就靠近不了我们。”喊完但见无数的白色鬼影，层层叠叠靠近，无数白色的鬼影缠绕翻飞，竟然形成一朵厚实的如同乌云一般的物体。

    附近的温度顿时猛然下降到了一个冰点，就连呼吸都变成了白色的雾气，四个人，除了杰克，其它都淡定的很，就连小疯子都比他冷静，王小虎更是如此，盘坐在地上，正面对着无数的白色鬼东西，沉静如渊。

    眼见着那些鬼东西到了他画的横线前面，王小虎开始念诵咒语：“天威地威，神威灵威。元始上真，五老高尊。太平皓范，洞朗八门。五帝告命，无幽不闻。上御帝君，中制酆山。下领河海，十二水源。八威神咒，灵简玉篇。召龙负水，收气聚云。斩魔遣鬼，扫荡妖氛。万精堕落，所请速临。急急如律令。”

    咒语声一起，立刻抵消了这些鬼东西的哭嚎声，并且再也不向几人逼近，凄惨的尖叫声中白色烟雾翻滚不止。

    感谢：书友140915191245182打赏100起点币。(未完待续……)