
    高琪一声门开了，听在王小虎耳中，简直是天籁之音，急忙让杰克几人赶紧先撤，王小虎押后最后一个闪身进去，杰克刚鼓捣关上门，还没来得急耳听八方，眼观六路，就听见一个惊讶的声音传来，叽里咕噜的只有短短一句，王小虎虽然听不明白，也能猜出个八九不离十，肯定喊的是：什么人，干什么的？之类的。

    王小虎转身去看，前面日光灯下是一个身穿白大褂，带着眼镜，六十多岁，颇有些学者风度的外国老头一脸惊讶的看着他们几个，杰克反应很快，叽里咕噜的跟老头说了几句，朝前走了几步，对方明显不信，眉头一皱，就要喊人。

    杰克早有防备，向前几步防的就是老头叫喊，离他也不过就三四米左右的距离，眼见老头张开了嘴要喊，一个箭步窜上去，左手捂住了他的嘴，右手掏出他随身那把短刀，朝老头脖子抹了过去，一抹鲜血溅出，老头软软倒下。

    王小虎见杰克如此凶狠，不禁一愣，他出道这几年，除了妖魔鬼怪，手上并没有沾染鲜血，更别说一个无辜的人，一颗心顿时就沉了下去，这跟他杀鬼耳不同，他与鬼耳是生死较量，不死不休，你不杀他，他就会杀你，老头明显没有反击的力量，为什么就不能将它制服？

    王小虎是个外表刚硬，心却有些软的人，眼见杰克二话不说杀了一个人，显得有些手足无措。杰克杀了老头，拖到一边阴暗地方藏起来，没事人一样示意大家跟着他继续向前。王小虎忍耐不住，一把抓住杰克，沉声问道：“你为什么要杀了他？”

    杰克想不到王小虎会问这样的话，忍不住一愣道：“师傅，我不杀他，咱们的行踪就得泄露，到时候别说救人。大家都得搭在这里……”

    “你就不能制服了他，让他说不出话来？”

    “那有时间一个个制服，师傅。这不是一个简单的游戏，这是跟对手你死我活，咱们一路走到这里，对手可曾有过半分心软？杀死咱们估计连眼都不眨。善良在这个充满危机的地方没有存在的必要……”

    高琪本来也有心不忍心。看见王小虎脸色阴沉，怕他坏事，忍不住道：“杰克说的没错，都什么时候了，就别在婆婆妈妈了，要是不忍心看下去，现在退回去还来得及，威廉林和你那哥几个就让他们喂了虫子吧。”

    高琪说的话很不客气。王小虎沉默了一下，承认她说的也有道理。如此隐秘诡异的地方，被冷天祥抓到，肯定不会对他们客气，一路之上，千辛万苦走到这一步，难道因为冷天祥手下人的性命，就不管威廉林哥几个了？

    王小虎不是不懂事，只是见不得杀人，沉默了一下道：“能不杀，尽量别杀人。”

    杰克答应了一声，明显不以为然，继续前行，耿鉴扬走上前，拍了一下王小虎的肩膀，道：“小虎，现在是你死我活的时候，不是宅总电脑里面的游戏，人有的时候总要做一些自己不愿意做的事，这里没有人是无辜的，只要问心无愧也就是了。”

    王小虎点点头，没再说话，脸色却有点苍白，跟在杰克和高琪的后面，进了合金大门，此处是一间巨大的房间，摆放着许多电脑，架子上全是不知名的液体还有药物，像是一个生物实验室，四周是封闭的有一扇门，灯光很白很亮。

    杰克小心端枪走到门口，刚开了道缝隙，听见外面有声音传来，急忙退了回来，示意高琪和王小虎几人躲在门后，他却急忙走回放老头尸体的地方，脱下他身上的白大褂穿在身上，再将尸体拖到桌子下面，用椅子挡住。

    白大褂前面有鲜血，杰克转身背对着门，没多大的功夫，门被推开，两个身穿军装的雇佣兵进来，看见杰克的背影，用英语问了一句，杰克却突然转身，大喊了一声：“动手！”

    王小虎和耿鉴扬飞身扑了上去，高琪见他俩动手，一步窜到门边将门关上，王小虎和耿鉴扬打对方了一个措手不及，已经将两人制住，为了防止两人大喊，用擒拿手卸了两人的下巴，对他俩来说，真的去杀死一个无辜的人，还是下不了手。

    杰克对他俩这种心慈手软很是无奈，轻声道：“脱下他们的衣服换上，找绳子绑了，不能让他们坏事。”王小虎和耿鉴扬摘下两人的步枪，脱下他们衣服，在屋子里的抽屉里翻出一卷胶带，将两人捆绑在门边的铁柱子上，又用步枪将两人砸晕。

    换了衣服的王小虎和耿鉴扬，杰克，虽然看上去很不协调，起码走出去不会特别的引人注目，就算被人认出来也有一个缓冲的时间，杰克率先走出了走廊，低着头，王小虎几人跟在身后，押着高琪和小疯子，像是押解着两个闯入者。

    几人脚步走的飞快，却是再也没有雇佣兵和其它人出现，走廊尽头，有一扇门，杰克推门进去，发现这件屋子很大，不小于四五百平米，灯光很亮，三面是厚实玻璃的墙壁，透明的，能够看到外面，除了屋子里的灯光之外，外面一片漆黑。

    正前方一个巨大的操控台上，趴着两个死人，都是身穿白大褂的，不知道是医生还是科研人员，十几台液晶显示器，全都闪烁着雪花点，除了显示器还有许多的闪着亮光的开关摁扭，应该是在监控什么。

    除此之外，屋子再无其他的东西，除了正前方有一扇紧闭的玻璃门，谁也不知道玻璃门外面是个什么情况，杰克经验丰富，知道找到了关键地方，外面黑暗的空间，肯定有灯，操控台坐落在这地方，是在监视，杰克推开两个死人，在操纵台上摁了摁。

    “啪啪啪！“清脆的声音响起，一盏盏灯光亮了起来，能够看清楚外面的情形，随着灯光连绵展开，呈现在王小虎几人眼前的是一幅极其不可思议的画面，操控室外面是一间无比巨大的房间，甚至有点看不到头，每隔二十米左右的距离，就矗立着一个十字架样的封闭物体。

    这些东西是用金属和透明的橡胶做成，如同一具具十字架一样的透明棺材，十字架形状的箱子上插满了各种粗细不一的管子，管子里面有液体在流动，有向里面输入的，也有向外面输出的。

    诡异的是，每一个十字架一样的箱子里，都站着一个三十多岁赤身裸体的男人，全都是一个模样，也就是说，每一个箱子里装着的人都是一个模样，每个人都紧闭着双眼，脸上流露出婴儿般的神情，平静而又安详，双臂张开，头歪下，无数的管子连接每个人的肚脐，每个十字架的箱子上面都有一盏闪烁着幽蓝光芒的小灯。整个房间散发出幽蓝的光芒，此情此景诡异的让人不寒而栗。

    宛如科幻电影一样的场景，震撼住了每一个人，杰克瞠目结舌，口干舌燥的吐出三个字：“克隆人！”

    没有人反驳，实在是眼前的情形太过鲜明，就算是没有吃过猪肉也见过猪走，难道这就是冷天祥的秘密？凭借冷天祥的实力，研究出来克隆人来并不如何奇怪，奇怪的是，为什么他克隆的人只有一个人的模样？目的又是什么？

    “冷天祥疯了吗？国际上有规定严格禁止克隆人，因为这会给现有社会带来混乱，而且科学家创造克隆人的行为具有故意杀人罪和故意伤害罪行为的犯罪特征。这完全就是犯罪，这完全违反了联合国大会决议，禁止人的克隆生殖国际公约。”

    杰克脱口而出，王小虎几人却听的别扭，忍不住都瞧了一眼杰克，暗道，你一个国际大盗，被国际刑警追铺的玩意，还好意思说别人犯罪？

    杰克看着几人嘲讽的眼神，也觉得自己说错话了，还是辩解道：“我跟这个性质不一样，我只是对少数人有害，冷天祥这么做却颠覆了世界，实在太疯狂了……”

    王小虎不在搭理他，看着眼前无数的十字架一样的箱子，心里说不出是个什么滋味，总觉得这里面有什么是他没琢磨明白的，沉声道：“出去看看。”说完率先拉开玻璃门走了出去，几个人急忙跟上，王小虎走到一个十字架箱子前面，看着眼前如婴儿一般的克隆人纯真睡着，脸上还流露出微笑的神情，忽然觉得有点眼熟。

    “高琪，杰克，小耿子，你们来看看，这里面的人眼不眼熟？”王小虎觉得眼熟，就是想不起来在那见过，高琪几人凑过来，仔细去看，就见箱子里的克隆人，高鼻深目，头发是褐色的，自然弯曲，身体比例均称，称得上是相貌堂堂，杰克先是皱眉，仔细的去看，过了会，眼睛突然一点点睁大，不可思议的指着里面的克隆人，叫道：“我的上帝啊，里面克隆的是耶稣基督！”

    感谢：书友140814233602690打赏100起点币。(未完待续……)