
    黄仙最能惹事，也最记仇，纠缠上了能纠缠个几辈子，最是让人头疼，王小虎也不想结下那么大的梁子，雷法使出来的时候特意先喊了一嗓子，在他提醒下，附在神像上吃香火的黄仙一惊，看到王小虎雷诀捏动，急忙躲了出来，王小虎一道惊雷将神龛劈的稀烂，转身就走，剩下看事的和黄半仙跟被点了穴道一样，目瞪口呆的看着他雷劈了神龛，洒然而去。

    王小虎一道雷劈的神清气爽，转战下一个堂口，这一次有了经验，先在门外确定是黄仙堂口，才用脚踹门，再一道惊雷，一上午的功夫，把小县城所有供奉黄仙的三个堂口都给踢了，意得志满的带着小疯子和耿鉴扬回到宾馆。

    老娘们和家人早就走了，宾馆又恢复了先前的平静，王小虎招呼劳木和威廉林去吃饭，哥几个找了个馆子，刚坐下，就听见旁边的人议论纷纷：“哎，听说了吗？有几个外来的哥们，一上午踢了三家黄仙的堂口……”

    威廉林和劳木去看王小虎，王小虎得意的朝他俩挑了挑眉毛，没想到砸场子的事这么快就传了出来，也是因为县城太小，买五毛钱瓜子磕着能走两圈，一上午足以传遍了，吃饭的人都在谈论这件事，说什么的都有，还有的是说亲眼所见一个年轻人雷法使出来，召唤来的神雷跟水桶那么粗……

    王小虎特意瞧了瞧那哥们，那哥们还跟他点点头。愣是没认出王小虎是主犯……

    点了几个菜，耿鉴扬小声问：“小虎，你是什么打算？”

    王小虎还真没什么打算。想了想，道：“打算什么？梁子已经结下了，咱们可是占着理呢，我也没打算往大了闹腾，起码让十三姨出来给大伙陪个礼道个谦，咱们一步步的走到现在不容易，名声竖起来难。落下去可快，总不能弱了咱灵宝的名头！何况劳木挨了顿打就白挨了？我和小疯子被熏成那样，呕！”

    王小虎想起昨天的事就觉得恶心。干呕了两声，菜上来了，先上来的是一盘酸菜粉，开了啤酒。威廉林先动筷。一挑，嗡！一声，从里面飞出无数个绿豆蝇，都有黄豆那么大，扑腾着飞起，满屋子都是，哥几个知道这是黄仙出招了。

    真要斗法，谁也不怕。怕就怕这种不按规矩出牌的，竟整些个放屁。绿豆蝇之类的，恶心也恶心死了，满屋子的绿豆蝇飞来飞去，谁也没那么好的胃口，客人跟逃难似的稀里哗啦走了个干净，王小虎哥几个也急忙往外走，还没等走到门口，王小虎感觉有人偷袭，猛地一歪肩膀，回身一脚踹出去，砰！的一声踹在一个人身上，那人被他踹出去老远，撞得桌子椅子，盘子，碗……一片稀里哗啦。

    一看是给他们端菜的那个男服务员，他双眼通红，嘴角抽搐，明显是被上身了，虽然挨了一脚，身上却跟装了弹簧一样，直挺挺的站了起来，膝盖都不带打弯的，身躯绷的笔直，挥舞着菜刀冲了上来。

    老虎不发威，真当老子是HelloKitty了，捏了妖雷诀，等那哥们冲撞过来，一个闪身，雷诀拍在他身上，那哥们双眼一翻，软软跌倒，王小虎以为还有番较量，站在门口横眉冷目的等着，被耿鉴扬一把拽出了饭店。

    出了饭店大门，哥几个互相瞧了瞧，都不禁苦笑，黄仙根本没有仙家的觉悟，当真是睚眦必报，王小虎踩了人家堂口，上午还没过，就来寻仇，也是够凶悍的，哥几个也算是瞧出来了，跟他们不对付的黄仙，道行并没有多高，否则也不会用这种手段。

    既然这家的饭不能吃了，那就换一家，王小虎不相信黄仙能控制了所有县城的饭店，溜溜达达又找了一家，刚进门，老板就一脑袋汗的出来，告诉王小虎哥几个饭店要装修，暂时不接客了，王小虎看着店里面几张桌子上摆的饭菜，和十几号的客人，纳闷的问：“装修，怎么他们能吃饭？”

    老板四十多岁，被王小虎问的脑门子上的汗跟瀑布似的，估计脑袋也不大灵光，一着急把实话说出来了，大声道：“反正你们来就装修，我就不做你们的生意，能咋地？”

    王小虎见老板真急眼了，也明白了怎么回事，想必黄仙放出风来了，谁要是敢接待王小虎哥几个，就祸害谁家，不由得点点头，小声对那老板道：“跟你家黄仙说，我跟他耗上了。”施施然走出饭店，王小虎有些犯愁，估摸着去别的饭店也是一样，这地方人生地不熟的，就算想自己做饭，连个生火的地方都没有。

    劳木见王小虎愁眉苦脸的，道：“小虎哥，找超市的负责人啊，老刘那人还挺厚道的。”说完拿出手机给超市负责人老刘打了个电话，竟然特妈的关机了，王小虎一琢磨不对，这时候关机恐怕也是受到威胁了，得罪不起黄仙，也不想得罪他们，心中有愧才把手机关了，能拖一段时间是一段时间。

    不是为了超市的事，灵宝派也惹不上一身骚，现在倒好，竟然关机了！王小虎咬牙切齿的给元中堂打了个电话，把前因后果说了个遍，让他转告北京的公司，如果不妥善安置好他们几个，他王小虎有的是手段折腾得其他超市也开不下去。

    元中堂知道王小虎动了真气，让他别冲动，他去协调解决，王小虎不信邪的又找了几个饭店，谁也不做他的生意，无奈之下回到宾馆，刚进了房间，有人敲门，打开门一看是大堂经理，讪讪的告诉他们宾馆要装修，暂时不开业了，宾馆将赔偿王小虎几人的损失……

    王小虎这个气的慌，坚决不走，钱都交了，凭什么不让我们住？白班经理还挺横，反正就是不能住了，不一会哥几个都被通知到了，威廉林气的去前台闹腾，让宾馆的老总出来谈，但人家老总也不是你相见就能见的，一直闹腾了个把小时也没闹腾出个结果。

    王小虎震惊了，想不到黄仙在县城竟然有如此大的势力，照这么下去，他们将寸步难行，难道灰溜溜的回去？那灵宝派的招牌也真就砸了，话说出去得有多难听，王掌门去县城做生意，被黄仙打了一个灵宝的弟子，亲自被熏了晕头转向，灰溜溜离开了县城，王小虎绝对相信，凭着黄仙爱闹腾的性格，用不了多久就得传遍整个江湖。

    此时的王小虎颇有些骑虎难下，威廉林还在大厅闹腾，劳木上去帮忙，操蛋的是，宾馆的保安竟然把他们几个的背包全都拿到了大厅里，看样子是死活不让住了，王小虎心寒之下冷笑，宾馆以为只有黄仙不好惹，却不知道他们也是不好惹的。

    再闹下去也就没意思了，宾馆也觉得理亏，说是赔偿五千块钱，王小虎认了，接了五千块钱，说是手上戴的一个链子落在房间里面了，找回来就走，宾馆见他们不再闹腾也松了口气，这点小要求当然会满足。

    王小虎嚼着口香糖，回到屋子从怀里掏出一张聚灵符，念诵咒语，把黄符用口香糖粘在宾馆一个很隐蔽的地方，施施然带着哥几个离开了宾馆。从那以后，宾馆开始闹鬼，不是小闹，而是大闹，鬼哭狼嚎，夜夜不停，各种各样的冤魂厉鬼轮番出现……一个月后宾馆明白了他们招惹了不该招惹的人，但为时已晚，请了各路仙家，却是谁也解决不了。

    也不是解决不了，而是王小虎在贴聚灵符的时候，旁边还用中指刻了一道引雷咒，你要揭下聚灵符就得挨一下，谁也不愿意为了挣这两个钱去挨雷劈，最后宾馆撑了不到一年倒闭。

    这些都是后话，暂且不提，王小虎哥几个出了宾馆背着包，站在街边，一个个愁容满面，他们在县城已经没有了容身之地，都说关外是仙家的天下，这话直到现在才相信，何去何从还都没个注意，迷茫中，耿鉴扬仍然是一副风轻云淡的模样，王小虎见他淡定从容的德行，嘴角抹着笑，就知道这小子有主意。

    耿鉴扬总是矜持着，好像不这样就显不出他是高人谋士，哥几个暗里给他起了个外号，小贱样！王小虎知道他的德行，凑过去问道：“敢问军师有什么办法没有？”

    可是搔到了耿鉴扬的痒处，咳嗽一声，道：“小虎，兵无常势，水无常形，顺势而为才是上策，看似咱们被逼到了绝路，却是再也没有了顾忌，咱们薄弱之处，就在于是外来人，这个突破点，黄仙找的很准，但你想想，它就没有关键的地方了吗？咱们又是为何而来？”

    耿鉴扬一提醒，王小虎也不笨，立刻恍然大悟，耿鉴扬说的没错，黄仙也是有弱点的，就是那个没盖起来的超市，所有的事都是因那块地方而起，想要解决也只能是在哪里，王小虎嘿嘿一笑，掏出五千块钱：“咱们去买点被子褥子，方便面，酒精炉，就在那超市安家了！”

    感谢：双眼皮的狐狸投出的两张月票。(未完待续……)