
    人鱼，传说中的生物，全世界的传说中人鱼都是女性，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片漂亮的鱼尾，整个躯体既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情。歌声之中带着魅惑，她们是水手的噩梦，却有着无数美丽的传说。

    王小虎没想到能见到传说中的人鱼，而且……他们竟然被人鱼给劫持了，望着遍地尸骸，难道是人鱼要将他们这些人当做食物？传说是美好的，现实却是残酷的，也不是没有这种可能，王小虎深吸了口气，伸手去拍离他最近的小疯子，手刚落到他肩膀，小疯子就回头，泪流满面的看着他，抽泣道：“她们唱的可真好听。”

    很明显这小子并没有被人鱼所迷惑，王小虎不由得一阵气苦，既然人鱼迷惑不了你，为什么不叫醒大家？王小虎刚要发火，看着小疯子孩子一样的脸，愣了下，叹了口气，什么都没说，毕竟小疯子情况特殊，难道还能让他跟正常人一样？

    耿鉴扬躺在地上脸色惨白，王小虎伸手拽他，耿鉴扬忽地睁开眼睛，精光一闪，看到是王小虎松了口气，强撑着坐起来大口喘气，看了看四周，惊讶问道：“这是什么地方？”

    王小虎摇摇头：“不知道，是几条人鱼把咱们劫掠到这来的，我昏过去之后发生了什么？”

    耿鉴扬缓了缓神，告诉王小虎昨天他昏沉之后。被高琪抱住，随后巨浪袭来，把所有人都拍在甲板上。他也晕了过去，想必其它人也是一样，两人边说边去唤醒其它的人，十分钟左右，所有人都清醒过来，迷茫看着眼前的山洞，过了会。高琪才开口问道：“王小虎，怎么回事？”

    王小虎也很迷茫，昨天一场激战。天摇地动的，昏过去之后他就什么都不知道了，醒来后就看到了人鱼，王小虎招招手。让大家聚集到一起。沉声道：“我醒来的时候，看到一条人鱼扒在船舷上……”

    他说的太过离奇，每个人都张大了嘴，半信半疑，只有耿鉴扬站起来走到一处拳头般大小散发出莹白色光芒的珠子前停下，用手摸了摸，珠子冰冷，没有一点温度。散发出来的是冷光，沉默了一下。扭头看王小虎道：“这是夜明珠！”

    “我靠，真是夜明珠，哥几个这下发财了！”慎虚靠在宅总的身上装作一点力气都没有，听到墙壁上发光的是夜明珠，嗖！的一下站了起来，速度之快，动作之利索，让所有人都侧目不已。

    慎虚兴奋的脸都红了，上去就扣珠子，王小虎摇摇头任他去疯，高琪沉声道：“咱们是在海底？”

    王小虎点点头：“咱们是被装在鱼鳔里带下来的，已经不在海面上了，我当时一点力气都没有，只能是任由她们施为。”

    高琪奇怪道：“既然是在海底，为什么海水没有灌进来？这里空气流通，氧气充足，不应该啊。”说着话站起来朝一边去看，山洞前后相隔有二十米左右，前面是水，想必连接着大海，他们所在的斜坡，只是山体的一个部分。

    王小虎怕她出事，急忙道：“别离的太远，现在最要紧的是积攒力气，找到出去的路。”

    高琪点点头，道：“的确是在海中，但上面肯定有陆地，山洞绝不是独自形成，否则不可能有空气流通。”

    话说到这，耿鉴扬站在墙壁那边，咦的一声道：“这里有字。”王小虎哥几个急忙过去，见山壁上面有人用刀刻出一溜字迹，却不是汉字，高琪看了看，也不是英文，劳伦斯神父眯着眼睛，从上衣口袋里掏出眼镜，他的眼镜在海浪中碎了一片，只剩下一个还算完好。

    举着仔细瞧了瞧，道：“这是拉丁文，上面写的是，我叫皮特，远洋航海集团的水手，乘坐鹦鹉号货轮，在海上遇到了风浪，醒来就到这里，跟我一起到这里的还有几个同船的水手，遇到了人鱼，人鱼变成正常女人的模样，美丽异常迷惑了其它人，与之交合，之后吃掉了他们，我的上帝啊，或许我的命运也是一样，这里应该是人鱼的餐厅，如果有人来到这里，请记住我的话，千万不要被人鱼迷惑，如果有人逃出去，请转告我的妻子和孩子，我爱他们，我的地址……”

    劳伦斯神父翻译出来，高琪又用中文复述了一遍，众人皆听得胆战心惊，只有耿鉴扬沉声道：“想不到世上真有鲛人，当年师父对我说，始皇帝用鲛鱼熬膏为烛，千年不灭，竟然是真的……”

    感叹之际，大家似乎都忘记了处在一个什么地方，王小虎沉默了一下，感觉身上力气恢复了不少，道：“别研究人鱼了，赶紧找出路，咱们时间不多，必须要快点回到海上，保住那艘游艇，耽误时间太久，对威廉不利！”

    “师傅说的对，救人要紧，船在海面上漂浮，没有风浪还好，要是有风浪，吹出去几十米远，都无法上船，人鱼什么的反正也没有看到，就当被风暴吹到这里了……”话是杰克说的，作为一名国际上有名的大盗，脑子转的很快。

    大家都没有意见，只有慎虚舍不得夜明珠，焦急朝王小虎喊：“小虎，小虎，你劲大，扣下个夜明珠来，用不了多长时间……”急的一脑门子汗，还在玩命的用指甲扣夜明珠，高琪实在是看不下去了，上去一把掐住慎虚的脖子：“快走，再不走，把你留在这给美人鱼当鱼饵。”

    说是走，又能到那去？前后，左边，是坚硬的山壁，只有右边空寂深远，王小虎闭上眼睛仔细感觉了一下，空气是从右边飘来，想必有出路，对大家道：“跟紧了我。”大步向前，可走了没有五十步，后面突然传来温柔的歌声。

    所有人都情不自禁的脚下一顿，借着山壁上面几十颗夜明珠散发出来的光芒，看到了十几只人鱼浮出水面，一个个天真无邪，巧笑焉兮，歌喉中带着无尽的魅惑，小疯子又开始感动了，抽着鼻子对王小虎道：“小虎哥，他们唱的可真好听。”

    歌声响起的刹那，所有人立刻就沉浸在美妙的曲调当中，此处是个海底山洞，虽然宽阔，但回音却分外的清晰婉转，甚至连王小虎都恍惚一下，浑然不知深在何处，美人鱼歌声的魅惑与幻术最大的区别是，幻术是后天练成，而美人鱼的魅惑却是天生。

    天然而生的总有一种自然的美，而这种美，最是无法让人抗拒，王小虎迷惑之际，恰好小疯子转头对他说了一句话，霍然惊醒，眼见每个人都迷糊起来，慎虚甚至开始嘿嘿嘿……傻笑着朝美人鱼走了过去。

    王小虎伸手去拽慎虚，发现宅总也开始朝美人鱼走了过去，王小虎分身乏术不能每一个都强行留住，眼见情形就要失控，王小虎抽出量天尺纵身朝离他最近的一个美人鱼纵身扑去，那美人鱼却相当机灵，何况身在水中，那是她的天地，鱼尾轻轻一摆，荡起一层涟漪向后退出去十米左右，快的骇人听闻。

    美人鱼不离开水，王小虎就奈何不得她们，无奈之下王小虎高声大喊：“都醒醒！”没人理他，每个人都沉浸在美人鱼优美的歌声中，只有小疯子感动的泪流满面，王小虎无奈对小疯子喊：“石头，听小虎哥的话，别让她们唱了！”

    小疯子仍在抽泣，恍若没有听到王小虎的话语，不过是转瞬的功夫，越来越多的人开始朝美人鱼走了过来，脸上带着幸福的微笑，无奈之下，王小虎挡在众人身前，用身躯去撞，撞飞了慎虚和宅总，又撞飞了杰克和劳木……但很快慎虚和宅总又站了起来，痴呆着要靠近美人鱼，慎虚甚至不堪的还撅起了嘴，一脸的桃红，像是看到了什么……情形。

    美人鱼的歌声犹如魔咒，围绕着王小虎耳边响个不停，时常就会恍惚一下，照这个样子下去，怕是用不了一时片刻，他们就真成了鱼饵了，王小虎耳边回荡着美人鱼歌声中的柔媚，再也忍耐不住，大声念诵起净心神咒：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    净心神咒为八神咒之首，为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并有保魂护魄的作用。

    咒语声在洞中往来反复，借着回音的力量形成奇异的呼啸，终于一点点压制住了美人鱼的歌声，哥几个也回过味来，惊讶的互相瞧了瞧，向后退去。

    眼见胜利就要属于王小虎，其中一个蓝色头发的人鱼，突然抬起头，撅起嘴喷出一股清澈的水流，接着一股奇异的香气弥漫开来，一个美人鱼一点点从海水中，扭动着身躯走了过来，而她身下巨大的鱼尾随着她走到斜坡上面，身上的鱼鳞散发出银色的光芒，一点点化作修长的美腿，带着无尽的诱惑，摇摆着走了过来。

    感谢：冬天也潜水投出的月票，感谢：夜过无风投出的两张月票。(未完待续……)