
    幽幽醒转，已不在海面上，王小虎肚子涨得难受，干呕几声，吐出咸咸海水，仰头躺在沙滩上才感觉好受点，发生了什么？他愣愣的去想，蓝天，碧海，白云，清风，海鸥！看到海鸥昨夜一幕出现在脑海，王小虎翻身而起，发现身在一个小岛上，身边躺着耿鉴扬，杰克，小疯子，其余的人踪影全无。

    王小虎查探几人的鼻息，都有呼吸，急忙先度气给耿鉴扬，龙虎二气之下，耿鉴扬哇！同样吐出海水，王小虎见他没事，又去救醒了小疯子和杰克，耿鉴扬清醒过来，望着海面愣愣出身，过了会，霍然站起，四处打量身处的地方，但见岛上绿树成荫，小溪流水，端的是一美不胜收的地方，应该就是冷天祥买下的那个小岛。

    “小虎，记不记得咱们是怎么上的这个小岛？”耿鉴扬回头问道。

    王小虎摇摇头，看向海面，一脸的阴沉，他只记得昨天念咒刚引来风，就被一颗炮弹落下的强大冲击力掀飞，接着就昏了过去，没死，身上也没伤痕，已经是个奇迹，其余的人……王小虎不敢深想。

    耿鉴扬看王小虎脸色阴沉，知道他在想什么，叹了口气，仔细去看小岛上的地形走势，王小虎望着海面出神，突然海面冒出几颗人头，仔细一看，是七八个人鱼游了过来，王小虎急忙走到海边，着急问道：“记不记得发生了什么，其它的人呢？”

    有杰克在。沟通倒是没什么障碍，几个人鱼七嘴八舌的描述，虽然杂乱。却也说明白了，那枚炮弹落下，引起了大火，幽灵船很快就沉了，十几条人鱼四处救人，救起了王小虎几个，召唤海怪将他们藏起潜入海中。然后看到几艘快艇突然出现，从海里捞出几个人快速走了。

    第二天从海里出来，把王小虎他们几个送到了岸上。到底发生了什么她们也不知道，看人鱼欲言又止的样子是想让王小虎把那颗珠子还给她们，王小虎摸了摸内衣的口袋，人鱼并没有趁他昏迷之际抢走珠子。还救了他们几个。已经是仁至义尽了。

    听人鱼口中的意思，小岛上出了几艘快艇救人，哥几个必然是身陷囹圄，暂时应该没事，却还是担心问道：“你们寻找别人了吗？有没有尸体？”

    王小虎问的很担心，看见几个人鱼摇头，悬着的心还是松了一松，人鱼在海中的本事很大。凭她们的能力想要在沉船的地方搜寻，若是有人得救。肯定就在一起了，就比如现在他们几个，既然没有尸体，应该没事。

    王小虎掏出珠子，递给最近的人鱼，道：“多谢你们了，珠子给了你们，就两不相欠了，但还是拜托你们四处帮忙寻找跟我在一起的人，不管死活，都帮忙送到这个小岛上来。”

    人鱼接过珠子，脸上露出惊喜神色，几条人鱼不是海巫那样的坏人，听到杰克转译王小虎的话连忙点头，告诉王小虎放心，她们暂时还在这里寻找，不会很快离开，王小虎连声的说谢谢，几条人鱼跃入海中，消失无踪。

    王小虎看着几条人鱼消失在海面，沉默无语，耿鉴扬道：“吉人自有天相，小虎，我相信兄弟们不会出事，冷天祥算计的很准，出招也及时，但他绝想不到还剩下咱们几个漏网之鱼，这就是变数，当下要做的，就是尽快找到冷天祥。”

    王小虎点点头，回头去看所在的小岛，但见岛上树木之多，简直匪夷所思，除了他们所在的这块海滩，向前五十米，就是郁郁葱葱的树木，而且大多是椰子树，刺桐树一类的高大树木，也不知道存在了多少年，每一个都是高耸入天，粗大无比，简直就是一片荒蛮的原始丛林，就连并不高大的山峦上，也全都是一片绿色。

    到了这个境地，就算前面是刀山火海也都要闯一闯了，大家休息了一会，喝了点山泉水，摘了两个椰子，勉强算是吃了点东西，恢复了一下体力，便朝着小岛深处而行，一路上杰克念叨着枪丢了，要是有枪在手，起码多个保障……

    树林茂密，地下松软，像是从来没有人类的足迹到访，几人深一脚浅一脚的前行，耿鉴扬前面带路，走了一个小时还没走出去多远，甚至有迷路的趋势，主要是没路，也没有坐标，要不是耿鉴扬，都不知道往哪走。

    王小虎走的极为小心，暗中提放，颇有点草木皆兵的意思，但凡有个风吹草动立刻停下脚步，风声鹤唳的戒备使得每个人精神都绷的很紧，如此且行且戒备，直到天色擦黑也没走出这片林子，天色一黑，王小虎更加谨慎，加上一天没怎么吃东西，几人都饿的不行，尤其是小疯子一个劲的嚷着饿，无奈之下，只好找了个隐蔽的地方休息。

    好在这里椰子树多，王小虎爬上去打下几颗椰子，用拳头砸碎了挖里面的椰肉吃，算是填补了一下肚子，也不敢多做停留，继续摸黑前行，深夜在林子里行走，连个手电都没有，又不敢点火，生怕引起别人注意，只能是借着从树荫撒下的月光前行，如此一来走的可就更慢。

    更糟糕的是，树林里隐藏一股不详的气息，迎面吹来的风，带着一股腥臭的味道，过了没多大一会，树林深处传来沙沙……的细小声响，像是有什么东西靠近，而且腥臭的气息越来越浓烈，王小虎心惊胆战，感觉那东西离他们越来越近，生怕是什么强壮的野兽，招呼几个人先爬到树上去，看看情况再说。

    几人身手都不错，三下两下的各自找了一颗椰子树，爬到了树上五米左右的距离，一个个的抱紧了朝下看，沙沙……响动中，从半腰高的草中钻出一个巨大的虫子来，借着月光，王小虎看的仔细，就见这虫子大的异乎寻常，几乎跟头猪一样大小，小头，大肚，还带着透明的翅膀，身上五颜六色的，非常鲜艳，如此巨大的虫子已经够让人吃惊的了，更让人吃惊的是虫子居然张了一张人脸。

    说是人脸一点都不夸张，虫子的头部光秃秃的，但上面眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，一应俱全，嘴角还诡异的向上翘起，如同嘲讽的笑容，月光下反射着金属的光泽，更让王小虎不安的是，大虫子身后跟着几十只比它小了将近一半的虫子，每一个都是一张人面，从树上往下看，仿佛看到了一群爬行的侏儒。

    如此古怪的虫子，莫说知道，就是想都想象不出来，王小虎想起飞机上皮箱上面涂抹着的蛊毒，幽灵船上的火灵虫，再看眼前的人面虫子，一切都表明，冷天祥的身边一定有个很厉害的养蛊师傅。

    王小虎出了下神，再去看下面的人面虫子，却发现那虫子抬起头正在瞧着他，一张人脸无比诡异，僵硬无比，王小虎一愣，难不成被这虫子发现了？随后看见虫子的人面突然裂开成了两半，这才发现，其实虫子并没有长了一张人脸，而是虫子的头部像甲壳虫一样的可以分开，露出里面的眼睛和毛茸茸的嘴，更加的让人感到恶心。

    虫子露出真面目，在鼻子位置有个黑洞，使劲的吸气，忽地发出一声吱哇！怪异的叫声，它身后那些虫子立刻围了上来，像是闻到了王小虎身上的人气，被几十只诡异的虫子围住，那是一种什么感觉？反正王小虎觉得有点头皮发麻，虽然是在树上，却是一点安全感都没有，也不敢主动招惹，只能是这么将就着，希望这些虫子赶紧滚蛋。

    王小虎很快就失望了，巨大的人面虫像是巡山的将军，而王小虎是私入他领地的闯入者，大虫子朝王小虎愤怒的怪叫，很快别的虫子也发现了其它树上的耿鉴扬，小疯子和杰克，分成四组，在大虫子的叫声中，沙沙……的竟然顺着树干爬了上来。

    丑陋肥胖的虫子爬树的时候突然冒出许多触手，黏黏的，蠕动着快速而上，虫子会爬树没什么稀奇的，侏儒大小的虫子，还爬的这么快，就太操蛋了，速度之快，让人惊骇，更可怕的是，那个最大的虫子站在四颗树下面，抬头仰望，蓄势待发，仿佛等待手下的虫子将王小虎几人逼下树来，它好伺机而动。

    更让王小虎感到无奈的是，椰子树没有树杈，不像其他的书树杈很多，椰子树十分的光滑平整，只有顶部分叉有宽大的树叶生长着椰子，连个借力的地方都没有，无奈之下，王小虎只好继续向上爬，但他的速度跟虫子比起来，还是差的太多，眼见就要爬到有树杈的顶端，下面的一个虫子向上一窜，张嘴朝王小虎咬去。

    王小虎避无可避，躲无可躲，时刻警觉着，感觉到虫子窜上，无奈之下，朝着虫子狠狠一脚跺了下去。(未完待续……)