
    王小虎突然就明白了为什么先前在甬道里看到的恶鬼，落差会那么大，而且大多都是新鲜出炉的，原来都是死在这里的工作人员，死后被落魄阵禁锢在其中，也就是说前面他们看到的都算是正常，只有看到发电室的时候才产生了幻觉，那么会不会萧林就在附近？

    王小虎急忙握紧了量天尺朝着小疯子看去的目光寻找，就见右边一扇门，忽地动了一动，随后传来轻轻的笑声：“没错，我就在这里，威廉林也在我手上，来抓我啊！”

    声音轻微的像是在耳边呓语，带着调侃的语气，王小虎不确定是不是真听到了萧林的话，还是向前一窜，循着声音而追去，这一步跨出去三四米的距离，第二步刚跨出去，就听高琪喊了一声：“王小虎，别莽撞！”

    王小虎身形不由得顿了一顿，双眼盯着右边那扇铝合金的门，还在轻微的摇晃，高琪追了上来，一把拽住他道：“我也听到萧林的话了，别冲动，他既然这时候出声，必然是想引咱们入他的圈套，要是着了他的道，更救不出威廉林。”

    “难道就看着他走掉？”王小虎的声音有些嘶哑，带着强烈的恨意，高琪拽了一下他道：“既然他把咱们引到这里来，必然有他的所图，处处跟他反着来才是奇兵，人家放个屁，你就追上去，你又不是他儿子，干嘛那么听话？”

    高琪说的有道理，王小虎还是有些不甘心。随后耿鉴扬的声音传来：“小虎，冷静，小心为上。步步为营，才是取胜之道！”耿鉴扬都这么说了，王小虎叹息了一声，放弃去追，高琪拉着他回到通风口，杰克捡起地上的枪支，脸色很狰狞。他这辈子从没吃过这么大的亏，取下枪，又挨个的取出弹夹。防弹衣，披挂在身上。

    高琪也取下几只枪，弹匣，教给王小虎和耿鉴扬怎么用枪。王小虎和耿鉴扬的确是土鳖了些。高琪和杰克玩枪玩的潇洒，两人却只在电视里见过枪，真枪到手，学了半天才算是弄懂。

    小疯子哆哆嗦嗦的躲在王小虎身后，被萧林吓的不轻，萧林的幻术是天下一绝，不知不觉就中了道，只有小疯子稍微能够抵挡。还是个疯疯癫癫的，想要不着萧林的道。就必须用小疯子，王小虎把他拉过来，对他道：“石头，别怕那个萧林，你放心，有我在他就伤害不了你，不过你小虎哥哥抵挡不住他的幻术，也就没法收拾他，不管你多害怕，记着我的话，只要他使出了幻术，或是出现在咱们几个不远的地方，你就喊鬼啊！能不能做到？”

    小疯子瘪了瘪嘴，带着哭腔道：“小虎哥哥，他是鬼，他吓我，你帮我揍他！”小疯子跟着王小虎这些日子也算是走南闯北的了，真鬼见的也不少，从未见他尖叫过，但只要见到萧林就会失控，真不知道当初萧林对他做过些什么。

    王小虎点点头，摸了摸小疯子的脑袋，道：“你放心，小虎哥哥要是抓到他了，一定帮你揍他，让他不敢在吓唬你，不过，一旦他出现，或者使用了幻术，你就提醒小虎哥哥好不好？别让他用幻术幻住了我，我才能帮你揍他啊……”

    王小虎耐心的跟小疯子沟通，小疯子开始还流露出恐惧疑惑的目光，随着王小虎一个劲的安慰加上要帮他揍萧林，渐渐的也放松了下来，点头答应。萧林最厉害的就是幻术，要是幻术不起作用了，王小虎还怎不怎么怕他，见小疯子听懂了他的话，顿时有信心起来。

    该准备的都准备了，该考虑的都考虑了，也就必须要勇往直前了，五个人除了小疯子，人手一把美式M16的冲锋枪，三个弹夹，有了枪械在手，高琪和杰克明显信心十足，王小虎却总觉得别扭，感觉不如黄符法器来的顺手。

    王小虎朝几个人点点头，带头朝萧林离开的那扇门走去，走了几步，身后杰克咦的一声道：“师傅，这些尸体有些不对劲！”

    王小虎急忙回头，问道：“怎么不对劲了？”

    杰克抬脚，朝王小虎晃了一下道：“高琪说这些人死了没多长时间，互相残杀死的，但他们身上的血却凝固了，师傅你看，跟果冻一样，这不应该啊。”

    王小虎去看杰克鞋上的血迹，果然凝固的跟果冻一样，急忙去看离自己最近的一具雇佣兵尸体，不敢用手去翻，用枪翻过尸体，就见这人身上流出的血液凝固的跟杰克鞋上的一样，不由得问高琪：“他们死了有多久？”

    “大概有两个小时。”高琪说完，王小虎回想了一下他们进来的时间，发现那个时候还没找到山洞，也就没有听到枪声，就算王小虎没有医学常识也知道人流出的血会因为时间的关系凝固，但绝不会凝固成果冻一样这么离奇，可要说出个所以然，更加的不能。

    “大家都小心点，别大惊小怪的。”王小虎知道他的话没什么营养，但好过什么都不说，就算研究出来血为什么会变成这个德行，不还是得一步一步的朝前走？就算是龙潭虎穴，也要去闯了，何况他们一路上遇到的怪事还少了？

    王小虎说完迈步前行，几人急忙跟上，走了没两步，高琪脚下咔嚓一声脆响，王小虎悚然一惊，急忙端枪回头，反倒吓了高琪一跳，道：“别用枪指着我！”王小虎急忙把枪口挪到一边，无奈问道：“又怎么了？”

    高琪抬起脚，瞧了瞧道：“没什么，踩到个虫子，继续往前走吧。”

    一鼓作气再而衰三而竭，王小虎本来鼓足了精神头超前走，被杰克和高琪两个人一惊一乍之后，那股子血勇之气消耗的差不多了，颇为有些丧气，一边走一边对后面的人道：“都小心点，但也不用草木皆兵，屁大个事就一惊一乍的……”

    高琪冷哼一声，没有说话，她踩到的虫子很不一般，为了不让王小虎觉得她大惊小怪，忍住了没说，却更加的小心防备起来，耿鉴扬也看到了高琪脚下的虫子，那是一个奇形怪状的虫子，像是蠕虫，又细又长，遍体通红，头顶上方有两个触角，十分的丑恶。

    王小虎没看到虫子，也就没那么多心思，小心走到门边，不免有些忐忑，试探了几下，确定门外没人才小心翼翼推门进去，眼前是一条长长的走廊，漆的雪白，走廊两侧屋子紧闭着门，黑着灯，看不到里面的情形，走廊顶端每隔百米左右，就有一个瓦数不低，散发白色光芒的日光灯，走廊很宽敞并排走三四个人也不觉得拥挤，诡异的是走廊里一点声音也没有，只有头顶上那些日光灯像是电压不稳，时而忽明忽暗，增添不少紧张的气氛。

    王小虎低头猫腰，鬼鬼祟祟，手上端着个枪，走的极为小心，颇有点鬼子进村的架势，走了没多远，高琪实在忍耐不住道：“你别做出那副鬼样子行不行？大大方方的走，咱们不是偷鸡来的，何况这里全是摄像头，你把腰弯塌了也能看见你。”

    高琪一说，王小虎下意识的抬头去看，走廊上方果然有摄像头，王小虎很尴尬的咳嗽了一声，站直了大步向前走，走过走廊便是一道门，王小虎又小心翼翼的试探，过了会才推开，进去一看，就见眼前颇为壮观，整个一个现代化的工厂，四处都是高大的护栏，各种大小不一的房间依山而建，隐约有机器的轰鸣声传来。

    眼前这一幕甚至有点熟悉，像是在哪里看到过的情景，王小虎皱眉想了一下，随即想起这地方跟电影，生化危机第一集里面那个太阳伞公司在地下的建筑，很是有些相像。

    “该怎么走？”王小虎喊了一声，有些束手无策，他连大的写字楼都很少进，更不要说眼前恢宏的宛如一个巨大建造工厂的地方。

    “找到监控室。”高琪喊了一声，四下看了看，道：“跟着我走吧。”拎枪走到一扇门前，推门进去，王小虎几人急忙跟上，七拐八扭的走过了许多屋子，实验室，推开了五六扇门，像是找到了控制这里的中枢，让每个人都觉得奇怪的是，整个建筑沉寂无声，一些屋子的门开着，有些空无一人，有些有人并且不少，但每一个都是死人，死的横七竖八的，各种资料散落一地。宛如一个巨大的坟墓。

    高琪也不知道监控室在什么地方，完全凭着感觉乱闯，走了快一个小时，也没看到监控室，倒是来到了地下一扇巨大的合金大门前，合金大门前面盘坐着一个枯瘦的老头，身前放了一个古香古色的小小木鼎，有淡白的烟气飘渺升起，离的还有一百米左右距离，高琪停下了脚步，王小虎越步上前，挡在几人前面，立刻认出了是谁，鬼耳，那个给威廉林纹唐僧的鬼耳。

    感谢：天帝001投出的两张月票。(未完待续……)