
    小黄鼠狼放屁都那么臭，十三姨要是来一屁，该有多臭？简直就是大杀招啊！王小虎急忙一闪身，手中五雷令牌对着十三姨猛然引雷，一道道惊雷触目惊心，黄色的气体终归是没有出现，王小虎还在疯狂引雷，轰鸣声中，隐约听到十三姨气急败坏的喊叫：“小子，你用雷劈我，你等着，咱们没完没了。”

    不用雷劈你，也是没完没了啊！十三姨不光臭屁厉害，屁话说的也溜，要是两句恐吓就吓唬住了王小虎，也混不到今天，还是引雷，过了三五分钟，雷气激荡之下，又还天地一片晴朗，眼前却没有了十三姨和那她那些崽子。

    十三姨狡猾，王小虎不敢大意，四处找了找，除了满地狼藉，走了个无影无踪，想起还有个崩爆米花的老头，回来去找，也没了影子，回到超市，哥几个还都戴着口罩如临大敌。

    “小虎，赶走了吗？”威廉林急忙问。

    “赶是赶走了，可赶的了一时却赶了不一世，十三姨肯定不会善罢甘休，哥几个都警醒点吧，轮班休息，防止十三姨偷袭，对了，石头，你琢磨个办法，不能总是这么被动啊。”

    王小虎坐下，哥几个都围过来，小疯子低头琢磨管用的法子，耿鉴扬一直没说话，沉默了半天，哥几个都知道他鬼点子最多，全都去看他，耿鉴扬见大家都瞧着他，咳嗽一声道：“小虎，你发没发现。咱们不在超市，十三姨对付咱们的劲就小，只要到了超市她就变得疯狂。我估摸着，关键的东西还在超市，比如说，那堵承重墙！”

    “没错，承重墙才是关键，明天找点工具来，把那堵墙砸了。往下挖挖，看看到底有什么玄机！”王小虎也早就想到了那堵承重墙，就是还没来得及动手。哥几个又商量了一下，轮番休息。

    一夜无话，第二天早上醒来，已经是八点多。王小虎睡的最晚。又过于疲倦，最后一个醒来，哥几个正在煮方便面吃。阳光挥洒进来，映着哥几个年轻的面孔，一切都是那么美好，看着哥几个跟着他喝矿泉水，吃方便面，露宿废墟。王小虎颇有感慨，友谊是世界上最珍贵的东西。他王小虎何其幸运能有这么多同甘共苦的好兄弟？

    耿鉴扬端着饭盒见王小虎起身，瞧了瞧他道：“小虎，你没事吧，你脸色可不太好，要不再睡一会，反正十三姨白天也不会来搅扰。”

    王小虎深吸了口气：“没事，咱们今天还有事干，早点解决了这狗屁倒灶的事，也好早点回家。”

    王小虎隐约感觉，一场大戏即将开幕了，翻身起来，用矿泉水随便洗了把脸，让劳木，小疯子和威廉林守在超市，他和耿鉴扬出去找工具，九月刚过，北方的秋意就已经很浓了，树叶基本上落了个差不多，迎面而来的风清凉透爽，在远离繁华城市的小县城，头顶上的天空都如大海一般蔚蓝，王小虎迎风深吸了几口气，振奋了一下精神，心里也觉得畅快了许多。

    王小虎和耿鉴扬找到一个正在施工的工地，用五行踏步的方法从工地偷了两把铁锤两把铁锹，提留着回来，有了工具，准备开始动工，哥几个拎着工具来到那堵承重墙下，也没发现有什么特别奇怪的地方，又不地震，又不地陷的，不明白怎么就能塌了。

    王小虎和耿鉴扬抡大锤，小疯子和威廉林铲土，劳木四周警戒，围着那堵墙开始动手，王小虎劲大，几锤抡下去，墙就塌了大半，哥几个轮番上阵，到了中午的时候，已经把承重墙清理了个干净，

    顺着承重墙向下挖，很快就觉出了异常，挖到一米多深的时候，下面泥土不在是黑色的，像盐碱地一样，泥土中掺杂着许多白色的细小晶体，而且土地干燥的如同沙硕，隐约的带着一丝煞气。

    下面肯定有东西，而这个东西也必然是十三姨看重的，王小虎来了劲，奋力向下挖，想看看到底是个什么玩意让十三姨如此不依不饶的，正挖的满头是汗，劳木突然喊了一声：“小虎哥，来了！”

    什么来了没说，王小虎想当然的认为是十三姨来找麻烦，拎着铁锹蹦了上来，顺着劳木手指方向去看，并没有什么鬼怪妖精，也没有奇人异士，只有个老头子穿的整整齐齐的，胳膊夹了小皮包，似模似样的走了过来，还是个熟人，正是王小虎砸了他堂子的黄半仙。

    王小虎扔了铁锹，把挽起的袖子放了下来，手里捏了个法决，暗中戒备，大声喊道：“黄半仙，别来无恙啊！”

    如果你的堂口被人砸了，见到砸的人，肯定会带着恨意，或是戒备，最不济也是别扭，黄半仙的确是个高人，脸上笑眯眯的，没有一点负面情绪，反而朝王小虎扬了扬手，：“无恙，无恙，好着呢，王掌门好啊！”

    王小虎有点琢磨不透他的意图，不敢让他继续靠近，向前几步走到超市外面，正是阳光灿烂的中午，挡住了黄半仙的路，王小虎笑呵呵问道：“半仙大驾光临，有什么吩咐啊？”

    黄半仙在离王小虎还有三步左右的距离停下，这个距离既不会显得太过冷淡，也有个防备的余地，从这一点上就能看出来，黄半仙是个老江湖，更老江湖的是，他根本不虚以为蛇，痛痛快快的道：“王掌门，我是代表黄仙家来跟你谈谈的。”

    王小虎眼睛一亮，十三姨想谈谈了？昨天前天，自己那般给面子都不愿意谈，现在砸了承重墙立刻黄半仙就来了，那墙下面的东西，对十三姨得有多重要？

    “半仙想谈什么？”王小虎装傻的问，有些事，架子就得拿起来，跟先前的十三姨一样，这样才不会吃亏，王小虎对上狡猾的十三姨，一点也不敢大意，何况是在人家的地头上，俗话说的好，强龙不压地头蛇，更何况还是一帮仙家。

    王小虎装傻，黄半仙也不在意，从小包里掏出盒烟，递给王小虎一根，王小虎接过来却不敢抽，他是东北人，别人递烟那是看的起你，你要不接，是不给面子，面子是给了，抽却不敢，谁知道里面有没有猫腻。

    黄半仙也不在意，点着火抽了口烟，看了看四周道：“谈谈，总得找个地方，这地方不行，大家还都没吃饭吧？这样，我做东，咱们边吃边聊怎么样？”

    王小虎笑着道：“我砸你的堂口，你要请我吃饭，半仙，你也太大气了，但我不敢去啊，怕是宴无好宴，是鸿门宴啊。”

    “鸿什么门宴啊，我知道王掌门心存顾忌，这样。”黄半仙指了指超市对面不足二百米的一户平房道：“那家跟我关系不错，我怕王掌门有顾虑，所以借了他家房子，我就在里面招待你，你觉得能吃就吃，不能吃，你不吃不就完了吗。”

    王小虎瞧了瞧那间平房，正对着超市，但凡有个风吹草动，立刻就能看见，又瞧了瞧日头，已经过了中午，哥几个都没吃饭，琢磨了一下，真要是不去，反倒是让对方小瞧了。

    王小虎点点头，答应了下来，回去跟哥几个商量了一下，都觉得大白天应该没什么事，但也得防着，分批去吃，每人手中发一道黄符，有事朝天上一扔，会有轰鸣声响，也就知道出事了，王小虎先是带着小疯子和威廉林先吃，吃完再回来换耿鉴扬和劳木。

    黄半仙带着哥几个来到平房，殷勤的迎王小虎三个进了屋，屋子里面甚是简陋，北墙有一溜通炕，炕上摆着一张四方的小木桌，厨房那边烟气蒸腾，一个四十多岁的老娘们正在忙活，屋子里弥漫着香气，王小虎对这股味道极其熟悉，小鸡炖粉条。

    王小虎笑眯眯的脱鞋上了坑，小疯子和威廉林也学样上了炕，老娘们先端上来四个凉菜，一壶高粱酒，黄半仙给哥三个倒上酒，笑呵呵道：“王掌门，所谓人在江湖飘，那有不挨刀，大家都是修行之人，有点小误会，说开了也就是了，黄仙家的意思是，茅山的小子来到县里，是他先动的手，让他给十三姨磕几个响头，你们再把砸毁的仙家堂子赔偿了，这事就算了啦……”

    说着话，黄半仙端起酒杯，朝着王小虎比划，看样子是要碰杯定音，话可以乱说，酒却不能乱喝，王小虎没回话，捏了个避毒的咒语，感觉酒水正常，却还是没端起酒杯，笑着问黄半仙：“这就是黄仙家的诚意和条件？”

    “既然是谈谈，当然是你说你的条件，我说我的条件，来来，王掌门，咱们边吃边聊！”黄半仙殷勤的再次举起了酒杯，话里话外的意思，什么都能谈，这一次王小虎不能再不喝了，也端起了酒杯，再次捏了避毒的手决，还是没感到异常，跟黄半仙碰了一下，仰头喝了下去。

    感谢：我最独特投出的两张月票，感谢红旗镇四哥打赏10000起点币，投出的月票。(未完待续……)