
    几条人鱼的表情像是被人抽了一巴掌，充满了惊恐和畏惧，仿佛王小虎手中的那颗珠子是一个高爆的手榴弹，王小虎再傻看到人鱼如此惊慌失措，也知道控制她们的法门肯定就在这颗内丹上，举着朝几个人鱼晃了一下，几条人鱼立刻惊慌的哭泣出来，简直有点我见犹怜了，王小虎不在吓唬她们，心中暗自纳闷，既然人鱼如此惧怕海巫的内丹，为何刚才斗的那么凶狠，海巫也不威胁这些人鱼出来拼命？

    他不知道这颗内丹一样的珠子根本不是什么海巫的内丹，而是深海之中的一个宝物，叫做契约之珠，是封印灵魂和签订契约的东西，有这个珠子在，人鱼和鬼水手就永远受她的控制，控制也是需要咒语的，王小虎阴魂不散的紧追不放，斗到后面，海巫连歌都唱不出来了，又该如何施咒？

    最后还是便宜了王小虎，如果王小虎仔细去摸的话，就会发现这颗珠子并不光滑，上面有许多凸出的细小纹路，其实就是人鱼和鬼水手与海巫定下的契约，如果她想让谁死，只要念诵特殊的咒语，吐出珠子，轻轻抹去谁的名字，人鱼会死，鬼水手会烟消云散。

    有了这颗珠子，王小虎心里笃定多了，抬头去看，见高琪和劳木正斗得辛苦，一团团白色雾气围绕着两人飘来转去，高琪脚步已经踉跄，王小虎急忙朝船上快跑，手中的珠子却高高举起。到了船头，踏在木板上，两步跃到船头。大喝一声：“都给老子住手！”装模作样的就要往甲板上摔，引得一片惊呼，所有狰狞凶恶的鬼水手都停了攻击，跟那些人鱼姑娘一样，畏惧的看着王小虎手中的珠子。

    高琪早就消耗过度，眼见王小虎窜了上来，手里举着个玻璃球一样的圆珠子在那大发神威。那些鬼东西全都被震慑住，忍不住眼前发黑，一屁股坐到甲板上。喘着粗气问道：“拾掇下海巫了？”

    王小虎嗯的一声，举着珠子对四周一百多个鬼水手冷声道：“现在你们该听命于我了，否则我不介意把这颗珠子摔碎！”王小虎说完，高琪又用英语复述了一遍。鬼水手听了高琪的话。垂下手中的刀剑，瞬间散开。

    “小虎哥，好本事啊，幸亏你来的及时，再晚一会我和高琪姐就得交待在这些鬼东西手里了……”劳木刚说到这，杰克从船帮一边的角落里跃出，高声喊道：“师傅，我在这。我没事，我研究了一下。这是一艘十七世纪的四桅帆船，需要风力才能开动，哦，古老的东西总是这么麻烦……”

    杰克喋喋不休的讨好，王小虎颇为有些厌烦，现在不用他开船了，这小子倒也机灵，极力的讨好，显示自己还有用处，王小虎皱着眉头道：“你去把其余的人也都叫到船上来，咱们人也算不少，还有那些鬼水手，既然海巫能开走这艘船，咱们就能。”

    杰克正愁自己没用处了，王小虎吩咐了话，立刻跑回岸上去叫其余的人，没多大的功夫，所有人聚集齐，没有一个人出事，算是不幸中的大幸，耿鉴扬收了阵法，放了二百多个鬼水手和人鱼，也都赶到了船上。

    王小虎举着那颗珠子，大声道：“咱们来个君子约定，只要将我们这些人带到指定的小岛，并且帮助我们救出一个人，我就放你们离开，还你们自由，但是这段期间你们要听我的吩咐，否则我不介意毁掉这颗珠子，让你们魂飞魄散！”

    赤果果的威胁下，没有任何异议，王小虎意得志满，带着哥几个回到小岛上搬了点吃的喝的上船，召唤起所有鬼水手，让杰克告诉他们要寻找的小岛，立刻起航，一声吩咐，鬼水手各守本位，一片片白茫茫雾气当中，幽灵船隐藏其中，一个个幽灵掌帆的掌帆，起锚的起锚，不一会的功夫，船就开动起来，三百多个幽灵各自在船上忙碌，景象奇特，蔚为大观。

    月光下，十几条人鱼在海中开路，王小虎站在雾气沼沼的船头，感受着海风，每个人都陪着他站在船头，没有一个去船舱，听着海浪的声音，渐渐远行。

    不是王小虎这些人自虐，不去休息，愿意在甲板上感受浪漫，实在是这艘幽灵船在三百多个鬼水手几百年的操纵下，冰寒刺骨，跟一艘冰船几乎没有区别，真要到船舱去，就跟钻进了冰箱差不多，反倒不如在甲板上有些许温暖的海风吹拂。

    海上航行是一件很枯燥的事，经过了最初夺得幽灵船的兴奋，过了几个小时，每个人都感觉疲惫的不行，好在每个人身上都多出了不少的衣物，都是在小岛上翻出来的，躺在甲板上，倒也不觉得多难受。

    王小虎欣赏了一会美人鱼在海面上的妖媚，渐渐觉得无聊起来，跟高琪商量了一下，让她去套美人鱼的话，看看怎么操纵他得到的珠子，又该如何释放这些人鱼和鬼水手，所谓知己知彼百战百胜，这么关键的事，怎么也得搞清楚心里才有底。

    高琪答应了，王小虎又跟耿鉴扬说了会话，渐渐觉得困倦难耐，不知不觉昏沉过去，不知过了多长时间，忽然觉得身边一道寒气逼近，激灵一下清醒，手指捏了个决，抬头一看，就见一个带着破烂毡帽的鬼水手，满脸惊惶的瞧着他，叽里咕噜的说着什么。

    王小虎急忙推醒了身边的劳木，问道：“他在说什么？”

    劳木仔细听了听，道：“小虎哥，他管你叫东方老爷，让咱们到船舱里去，太阳快出来了，他们经受不起阳光的照射，船要潜到海下阳光照射不到的地方去，否则他们就会魂飞魄散。”

    王小虎抬头瞧了瞧，远方海面上，天色已经发白，看了看身下的这艘帆船，不过是木头打造的，还能当潜水艇用？鬼水手们不用呼吸，沉入水里没事，他们可是不行，还不淹死？

    王小虎问了劳木，劳木去问那个鬼水手，回答却是他们也怕还水的压力，但是有办法，海巫候豢养了一个海兽，完全可以将船包裹进去，沉到海中……王小虎还是有些疑虑，不知道海巫豢养的那个所谓海兽是个什么东西，怕有凶险。

    高琪无奈的对他道：“没有这些鬼水手，凭咱们几个人的力量，根本无法操纵幽灵船，既然你已经掌握了它们的生死，就别有什么顾虑。”

    天色渐渐明亮，远方天边已经有金丝一样的光芒，船上的鬼水手各个慌张，都朝王小虎看来，无奈之下，王小虎只能同意潜入海下，他一点头，游弋在船身附近的人鱼突然唱起了歌，歌声婉转，却没有以前听到的魅惑之力，随着歌声响起，海面起了一层波澜。

    一个巨大且无色透明的东西遮挡住了天空，王小虎抬头去看，就见那东西像是透明的橡胶，透过那玩意看到的天空，变得晦涩难明，铺天盖地的潮湿腥气立刻就席卷过来，还带着水珠洒落在船上，竟似下了一场小雨。

    海怪像是一块巨大的塑料薄膜，将整艘船包裹其中，隐约的王小虎还是看看到透明的海怪扭曲身躯时候的模样，像是科幻电影中时空变换产生的波动，总之很神奇也很诡异。

    每个人都被巨大且透明的海怪震慑住，很快随着海面上一缕阳光亮起，整艘幽灵船在海怪包裹下渐渐下沉，令人惊奇的事情发生了，海怪包裹着幽灵船沉入海底，整个身躯一伸一缩之间，竟然有新鲜的潮湿气息传进来，并不憋闷，也不缺氧。

    造物者的神奇让王小虎叹为观止，世界上总有太多的神奇存在，而人类又所知甚少，过了最初的惊叹，时间一长，感觉并没有任何异常，幽灵船保持着海面上的干燥和空气，里面藏着三百多个鬼水手，十几条美人鱼，还有他们几个正常人，除了空气有些腥气之外，其余并无不妥，即使这样，王小虎也不敢大意，哥几个聚在一起，轮流休息，养足体力。

    幽灵船只能在晚上出没，白天就躲在海怪的怀里，别看海怪巨大诡异，却是温顺如绵阳，仿佛并不存在，只是一个透明的罩子，轮番休息之下，王小虎终于是缓过了点劲，等到夜晚降临，明月升出海面，巨大的幽灵船就会破水而出，朝着远方的小岛急速行驶。

    过了一天一夜王小虎算是看明白了，幽灵船并不是靠物理力量来行驶，而是依靠船上三百多名鬼水手身上的阴气为动力，一团团阴寒的鬼魂操纵帆船，由于鬼魂的发力，太多的阴寒气息与海面上的潮气相融合，整个船体看上去被包裹在一片白茫茫雾气之中，不用风力，直线前行，竟然比王小虎他们先前坐的游艇速度还要快。

    一路之上再无波折，两天后，王小虎终于看到了冷天祥买下的那个小岛。(未完待续……)