
    甬道笔直，没有任何阻碍石球的东西，石球自上而下越来越快，王小虎脸色都变了，现在想要退回去，已经来不及了，他没想到冷天祥的布置如此凌厉，层层关卡，且不说能不能找到隐秘入口，就算找到了，一道道管卡，也不是能轻易进来的，不会道法的，任你本事再强也得被那些厉鬼缠上，丧命在甬道中，会道法的，还有石球这种物理手段在后面等着你。

    人，怎么能算计到这种地步？耿鉴扬也是苦笑，到了这一步只能是看王小虎的了，危急关头，王小虎低沉怒吼一声，将龙虎之气聚集在双臂之上，左边是一条黑龙，右边是一只凶猛山君，两只神兽显露出淡淡虚影。

    甬道光滑，石球滚下，没什么声响，但顺势而来，也是带着千钧的力道，王小虎双脚抓地，眼见石球到了身前，没有硬顶，而是双手一摸石球，顺势向下，再往旁边一引，颇有点太极的意思，道家修炼总是离不开太极的原理，王小虎虽然没学过太极拳，比划起来却是像模像样，也是被逼的，不这样，难道用脑袋去撞？

    人在危急之下总能发挥出巨大的潜能，牛逼人物都被逼出来的，这是千古颠之不破的真理，何况他身上龙虎二气也是厉害，竟然把那石球推的朝甬道右侧撞了过去，轰！一声响，陷进去小半截，颤颤巍巍的抖动，看似随时都有继续向下滚的可能。

    还是弄出动静来了，王小虎很是无奈。好在石球闪出一条腿的距离，挤挤能过去，到了这一步就只能是奋勇向前了。赶快跑出去甬道才是正理，否则惊动了冷天祥，有人拿枪朝甬道一梭子，他们几个全得交待在这。

    不是没有这种可能，王小虎领教了冷天祥的手段，那是一个心思缜密，无所不用其极的人。急忙喊了一声：“快过来。”双手推住石球，耿鉴扬三人急忙跟上，一个个从石球边缘蹭过去。王小虎松了手，推开几个人抢先走到最前面，开始弯着腰小跑。

    杰克，耿鉴扬。小疯子急忙跟上。跑出去也就五十米，身后传来石球滑动的声音，山壁上砸出来的凹痕，不可能卡住石球太长时间，石球翻滚而下，不大会的功夫，轰然落地，发出巨大的响声。

    接连两声大响。只要不是聋子，基本上都能听到。王小虎跑的更快，过了三五分钟，前面赫然一亮，正前方不远处是一个巨大的石室，里面有火光透出，但在甬道这个角度，并不能看清楚石室内的全貌，只能看清楚一小块。

    就是这一小块，令所有人都停下了脚步，因为眼前的情形实在诡异，之所以说诡异，是因为一个女人悬在空中，她半个身体都被细丝一样的东西缠住，并且那黑色的细丝仿佛有灵性一般，围绕着她一圈，一圈……不停缠绕，照这个速度下去，用不了多长时间就能把女人像粽子一样包裹起来。

    甬道尽头与石室没有任何障碍，王小虎还是不敢大意，小心观察被细丝缠绕住的女人，一米七左右的身高，马尾辫，迷彩的军服，眉宇间的英气勃勃，虽然脸被黑丝缠了个七七八八，还是很快就认出来了女人是谁，高琪！

    “高琪，高琪你怎么样？”王小虎认出了高琪，急忙快步向前，眼见就要迈出甬道，进入石室，却像是碰到了无形的障碍，人猛然向后一弹，王小虎双脚急忙碎步快走，化解了反弹的力道，脸上一片惊讶。

    眼前没有任何能阻挡住他的实体，就这么被弹了回来，而且弹回来的速度比他前行的更快，实在让人纳闷。王小虎一愣，还没等说话，就听杰克道：“高琪看不到也听不到我们！”

    “怎么会，咱们离她就几米的距离，前方没有任何障碍，高琪会看不到我们？”王小虎问完，杰克点点头，朝前指了一指，大声朝高琪喊：“高琪，高琪，我们来救你了！”他这一嗓子声音很大，甬道里还有回音，高琪仍然在拼命挣扎，双眼却从未朝他们这个方向看上一眼。

    这就有点不寻常了，要知道人在危机关头，见到有人一定会求救，就算很硬气，不求救也会情不自禁的看看来人是谁。高琪悬浮在空中，从她身后不断有黑丝顺着身体向上缠绕，她要是能看见王小虎几人，一定会转头的。奇怪的是，高琪仿佛看不到也听不到，只是不停扭动身体，她双手被缠绕起来，任她如何努力都无法挣脱黑丝的束缚。

    难道是视觉出了问题？且不说四个人一起出视觉问题的几率有多大，就算是一起出现了视觉问题，看到了一样的情景，但刚才高琪那声尖叫大家都是真真切切听的清楚，难道大家的听觉也都出了问题？

    王小虎向前走了两步，站在了边缘，再向前走一步就踏入了石室之中，而在隧道与石室相连的地方仿佛有那么一道屏障，他伸手推了推，手伸到一半就再也推不动，他皱眉回头对耿鉴扬和杰克道：“你俩来看看，这软软的是什么东西？”

    耿鉴扬走到王小虎身边，朝石室伸出手去，手刚伸出一半，就被一股无形的力量阻挡住，他不敢太过用力，稍微向前使了一下劲，手掌仿佛触碰到了软橡胶一类的东西，稍微往里凹了一下，那股阻力随之也更大了起来。

    “这是什么鬼东西，不仅是透明的还软软的？”耿鉴扬惊讶的问，王小虎很疑惑：“会不会这个地方的空气密度过厚，所以才阻挡住了我们？”

    “绝对不会，地球上空气密度最高的就是大气层了，可这是地下，山腹之中，怎么会有那么厚的空气密度，我们触摸到的除了没有形象之外，却是实体。要真是空气密度造成的，不仅对方看不到我们，我们也看不到对方才对，声音既传不出去，也传不进来，但我们却能听到高琪的尖叫和看到她……”杰克也伸手摸了摸，百思不得其解。

    “那你说是怎么回事？”王小虎问完，杰克无奈的耸了耸肩，这么会的功夫，高琪身上的黑丝缠绕的越来越紧，照这个速度，也就再有个几分钟的时间就要完全被包裹起来，看那黑丝缠绕的如此紧密，不被勒死也得被闷死。

    “我知道了！”杰克突然一声大喊，吓了王小虎一跳，急忙问：“你知道什么了？”

    “软玻璃，一定是软玻璃，软玻璃表面光滑，无裂缝、无气泡、色泽均匀，耐热、耐寒、耐重压、耐强酸碱、透光性好，使用寿命长。一定程度上可替代玻璃使用，其优异性却是玻璃不可比拟的。尤其是软玻璃的抗冲击、抗拉的特点，不仅保证了其使用寿命长，更重要的是不对人体造成伤害。”

    杰克喋喋不休的研究阻挡他们的到底是什么玩意，王小虎朝高琪看了一眼，黑丝已经快勒住脖子了，顿时着急道：“管它是什么玩意，重要的是能不能穿过去！”

    王小虎着急之下使劲朝对面凌空踢了一脚，这一脚仿佛踢到个巨大的橡胶皮球上，一股大力反弹回来，王小虎忍不住向后蹬蹬蹬……倒退了几步，心中也恼火起来，高琪现在的模样，再不救她出来，怕是就要被勒死了。

    可越是这种时候，越是慌乱不得，王小虎试着用量天尺去割那个透明厚厚的东西，量天尺陷进去一截，却仍是划不开那透明的屏障，王小虎感受着屏障带给他的感受，那是一种很特别的力量，黏黏软软，如影随形，竟然还带着一丝莫名其妙的情绪。

    王小虎知道这是个什么东西了，障！障有三种：烦恼障、业障、报障。其中的烦恼障是基础，正是由于烦恼障，于是就有了业障，有了业障，就会有报障。甬道中的恶灵起码有上百个之多，死后被困在这里，肯定会有怨气，不知道是何人用法力将这些人怨力形成的业障保存了下来，才会有此等情形！“

    知道是个什么东西了，也就有了解决的办法，王小虎深吸了口气，开始念诵咒语：“太上洞渊三昧，鹏麟大圣，慈仁无碍，威德洪深，溥摄十方，总统三界，光明止印，帝心伏魔，救护众生，消灾灭罪，解冤除结，吉祥大神咒品……”

    念诵之中右手成掌，聚精会神朝那无形屏障，一掌一掌拍去，劲使得不大，不断重复……这个情形过了有一分钟，山洞开始轻微颤抖起来，接着有清脆破裂的声音传出：“咔！”这一声响无比清晰，眼前那道无形的屏障突然变得模糊起来。

    “太上老君急急如律令！”王小虎一个字一个字的蹦出来，声音很大，随着最后一个字出口，他迈步猛然向前一跨，那道无形屏障像是雾气一样再也对他起不到丝毫障碍，就那么轻易的进入了石室。

    感谢：逍遥?逍遥投出的月票，打赏100起点币。(未完待续……)