
    有气流通过，里面就是空的，洞口过于隐蔽，若不是耿鉴扬误打误撞蹲在石头上捞水喝，若不是他感觉异于常人，稍微粗心大意一点，都很难发现青石下面会有一个山洞，王小虎惊讶的看了一眼耿鉴扬，轻声问道：“这么隐蔽的山洞，会不会直通冷天祥所在之地？”

    耿鉴扬嗯了一声，微微点点头，道：“自打咱们几个上岛，走了将近一天，到处都是荒蛮之地，没有任何人留下的痕迹，可越是这样，越说明冷天祥隐藏了秘密，既然表面上看不到，会不会挖山为洞，藏在里面？我觉得很有可能。”

    王小虎弯腰往里面掏了掏，的确是空的，又朝里面泼了泼水，也感觉不出什么来，跳到水潭里，潭水并不深到他腰部，顺着山石扒开遮掩的烂草枯藤，露出一个黑乎乎的洞口，洞口一大半隐藏在水中，只露出三分之一在水面上，竖着耳朵仔细去听，里面隐约有风声。

    “把小疯子和杰克叫来，咱们进去探一探虚实。”王小虎伸手在洞里面摇摆了几下，感觉没有危险，耿鉴扬叫来小疯子和杰克，杰克看到王小虎站在水潭里，也跳了进去，伸头看了看那个黑色的洞口，道：“师傅，这应该是个通风口。”

    “你怎么知道是个通风口？”王小虎急忙问。

    “我进过太多这样的地方，一眼就能看出来这是个通风口。”杰克是个国际大盗，挖洞撬锁的行家。不知道进去过多少保安严密的高楼大厦，对建筑方面懂得很多，曾经多次在得手之后借助通风口逃走。眼前洞口的规模大小，最适合做通风口。

    既然是通风口，就必然连着建筑，而且通风口一般不会有人守卫，何况还如此隐秘，王小虎心头一喜，却还是不敢大意。琢磨了一下，让小疯子驱策怪虫朝里面爬，他们几个跟在虫子后面。几十个虫子在小疯子哇哇……叫声中挨个进了山洞，沙沙……的朝里面爬，王小虎跟在小疯子身后，进了山洞。洞口不大。容不下一个人直立行走，尤其是王小虎这种人高马大的，只能是弯腰前行。

    没有电筒，亦步亦趋的前行，洞里黑沉沉的，又窄，给人一种莫名的压力和窒息感，王小虎开了阴眼。算是勉强能看到点东西，山洞四壁光滑。不像是天然形成，而且上下左右的距离，几乎一样，也只有人为的才能造出如此规则的山洞。

    诡异的是，山洞并不是笔直向前，而是带有坡度，王小虎回想了一下外面的地势，很明显山洞通向不远处的那座山，向前走了有三四百米左右的距离，前面突然一阔，空间突然就变得大了起来，有点像是一只横放在地上的酒瓶子，颈口很细，里面却是别有天地。

    跟杰克猜想的很不一样，并没有看到排风的机器，也没有密室，空荡荡的就是一个巨大的山腹，奇怪的是，既然是封闭的山腹，气流是从哪里来的？王小虎皱着眉头，一边仔细感应气流的流动，一边小心观察，小心翼翼行走中，突然王小虎脚下踩到一个凸起的石块。

    一路走来，山洞都很平坦，除了灰尘并没有碎石和杂物，保持得相当干净完好，脚下还从未踩到过多出来的石块，王小虎忍不住用脚碾了一下，凸出的石块突然就被他踩了下去，变得跟地面一样平坦，右上方的墙壁上方咔！的一声响，空出一块来，露出一个黑黝黝的洞口，哗哗拉拉的响声中从洞口里垂下一条粗粗的铁链，铁链的下面还吊着一个圆环，铁链缓慢有节奏的慢慢落下来，落到离地还有两米距离的时候随着喀的一声，停下来不动。

    “师傅你踩到机关了！”杰克就在王小虎身后，眼见铁链垂下，急忙喊了一声。

    机关？王小虎心中一颤，难道是冷天祥早就设置好的陷阱？王小虎急忙退了一步，挡在耿鉴扬和小疯子前面，等了半天，什么事情都没有发生，也没有遭到袭击，这才松了口气。

    王小虎仔细去看那条从上面垂下来的铁链，铁链有婴儿胳膊般粗细，到也没什么出奇的地方，上面看不见一点锈迹。那圆环却有些奇怪，不是铁做的火光下闪烁着黄色的光芒，仿佛是精铜制作而成，上面雕刻着古怪的花纹，有形状奇怪的鸟鱼，甚是精美。

    杰克见没危险也凑了过来，仔细看了看，又朝山壁摸了摸，摸到一条缝隙，大声道：“这里有缝隙，应该是个石门，这条铁链应该是打开石门的机关。”

    铜环就在王小虎的头顶，只要一伸手就能够到，他也感觉铜环像是一个开门的机关，却不敢贸然去抓铜环，扭头朝耿鉴扬，杰克看了看，拿不定主意该不该拉住铜环向下拽。

    耿鉴扬看出了王小虎的担心，走过来，同样仔细瞧了瞧铁链，道：“此处已没有了路，不如看看会是个什么结果。”说完向上一跳，抓住了铜环，向下一拉，喀，喀，喀……的声音猛连绵不断响了起来，右边山壁上一块巨石慢慢的升了起来，不一会的工夫前面露出一个巨大的空间来。

    一阵潮湿的风倒灌了出来，发出呜呜……类似哭泣的声响。果然有玄机！王小虎率先往里走，看不太远，感觉里面空间不小，小心向前走了几步，隐约看见前面有一个巨大的圆柱形物体。

    “师傅，这里有火把。”杰克跟着进来，脚下被绊了一下，用手一摸是个干燥的木头，上面还缠着枯干的杂草，急忙喊了一声，王小虎退回到他身边，看着那火把一样的东西没吱声，这东西明显是人做的，上面还有燃烧过的痕迹，却不知道是谁留下，操蛋的是他们身上谁也没有打火机。

    没火就无法点燃火把，找到跟找不到那也没什么区别，耿鉴扬退到山壁脚下，找了两块石头，把火把接过来，双手用力，巧劲之下，不断有火光迸射出来，不过是两三分钟的时间，火把轰！一声点着。

    王小虎惊讶的看着耿鉴扬道：“你还有这本事？”

    耿鉴扬叹息道：“我被师傅封在山上几年，从来都是这么生火的，熟能生巧。”

    有了光芒，几人顿时感觉不那么紧张了，昏黄的火焰就如同希望，在漆黑的世界中亮起，王小虎举着火把前行，走了十几米才看清楚，先前看到的圆柱形物体，是一根粗大的图腾，两米左右的高度，宽也有一米，是一整块巨大的木头雕刻而成，漆黑油亮，雕刻着一张古怪的人脸，分外的诡异，尤其是嘴巴张开着，露出牙齿，上面挂着一具骷髅，骷髅表情扭曲，死的时候应该极为痛苦图腾四周躺着几十个早就风干了的骷髅，团团围聚在图腾旁边，形成一个扇形。死的极其的有规律，全都是仰面。

    场面有些诡异，对于探险家来说，一定能引起极大的兴趣，王小虎却是深深的失望，洞中的一切无比古老，那些骷髅身高都在一米四五左右的高度，身体上还挂着一些骨头的装饰，应该是小岛以前居住的土著，有着自己的信仰，却不知道为什么死了个干净。

    或许是因为疾病，战乱，地震……不管是什么，王小虎都没有兴趣知道，他只想尽快找到冷天祥，救出威廉林，高琪他们。

    “师傅，那个图腾好像是一只大老鼠。”杰克好奇看着那根圆柱子的图腾，王小虎却是心中一动，朝图腾仔细看了两眼，果然柱子上的那张人脸仔细一看跟老鼠一样，尖细长的眼睛，尖尖的下巴，小小的嘴，鼠须……

    每个民族都有自己的图腾，仰狮虫虎豹的不在少数，一个太平洋小岛上的野蛮人，喜欢信仰老鼠，那是他们的自由，王小虎没兴趣仔细去看，既然这里通不到冷天祥秘密据点，还是早点退出去的好。

    “咱们不是来寻幽探秘的，退出去。”王小虎说完，小疯子嘴里发出哇哇……的叫声，先进来的几十个虫子听话的朝外走去，但其中一只转动的快了点，砰！的撞在了图腾上，竟然把那图腾撞得晃悠了一下。

    图腾一晃悠，牙齿上挂着的骷髅突然就散了架子，啪啪……掉落到地上，声音分外清晰，随后黑暗中突然传出吱吱……细微的尖叫声，四面八方的黑暗中如同平静的湖水起了一层涟漪，吱吱……的声音不绝于耳。从进到这间石室，四周一直处于极度安静的状态，杂乱的声音突然想起，吓了几人一跳，王小虎急忙举起火把朝声音传来的方向照去。

    黑暗中，一双双红色的小眼睛显现出来，接着无数的老鼠潮水般出现，这些老鼠眼睛通红通红的，红的妖艳，红的动人心魄，甚至红的有点光芒，在王小虎火把的映射下，远远看去，像是一盏盏节日里的小灯笼。(未完待续……)