
    一杯酒下肚，暖洋洋的，并没有任何不适，接着大菜上桌，黄半仙殷勤劝酒，王小虎也不客气，边吃边谈，但黄半仙的诚意有待商契，这老小子口风挺硬，坚持住了要劳木磕头道歉，赔偿损失，王小虎提出的条件，一沉吟就是半个小时，期间又是扯犊子，又是劝酒，王小虎也看出黄半仙没什么诚意了，笑眯眯的跟他耗，好在哥几个轮流换着白吃了一顿。

    不知不觉天色也就一点点黑了下来，期间除了偶尔谈判，黄半仙拉扯住了王小虎没完没了的请教一些道术上的问题，热情的让人有些受不了，王小虎也跟着他扯，眼见着窗户外面的太阳落了山，王小虎装作有些喝多了要走，下了炕，刚穿上鞋，黄半仙一把拽住他道：“王掌门，再聊会，再聊会。”

    王小虎突然变了副脸，冷笑道：“半仙，你请我又是喝酒又是扯淡的，无非是想拖延到晚上，你真当我傻啊！你的酒菜算是白请了，我早就暗中跟哥几个商量好了，我在你这吃喝，他们回去继续挖那堵墙，我倒要看看地下面埋着什么玩意，让你们这么着急。”

    “哎呦喂，你这小子老不地道的……”黄半仙是真急了，王小虎说的一点错都没有，他找王小虎来谈判是假，目的还是想拖延到天黑，大白天的十三姨不愿意显了真身，阳光下对它这种吸取月光精华的妖精损伤很大，术法也会大打折扣。

    王小虎虎头虎脑的。看似没什么心眼子，其实早就看破了黄半仙的打算，它们真是小看王小虎了。这几年别的不敢说，王小虎碰上的全是人尖子，大萨满，萧林，冷天祥，那一个不是聪明到了极点的人物？就算他再笨，连着遇到这种人。都会被影响的聪明起来，何况他本来就不笨。

    黄半仙急躁起来，衣服都没披。趿拉着鞋就要往外跑，被王小虎一把抓住脖领子，甩到了炕上，道：“看在你请我们几个吃了一顿的份上。不难为你！”刚说到这。一道黄符散发出来的金光骤然一闪，如同闷雷般声音响起，正是王小虎给哥几个的黄符。

    雷声一响，王小虎嘴角抹过一丝冷笑，好在早就布置妥当，哥几个各有本事，十三姨带着几十个崽子，一时片刻的攻不进去。王小虎在外围冲击，给十三姨个厉害瞧瞧。

    黄半仙被王小虎摔在炕上。像是被摔晕了，一动不动，搞得王小虎挺纳闷，也没用多大的力气啊，不在理他，一步窜出了门外，从怀里掏出师傅留下的黄带子系在腰间，这一次他取出了灵宝金印，反手扣在手中，双目圆睁，一阵风似的朝超市奔了过去。

    他一走，黄半仙忽然从炕上起身，看着王小虎喃喃自语：“屁大个事，闹腾的这么大，神仙打架，找我来做什么？哎呀，我被王小虎这一摔，晕了晕了……”

    平房跟超市就隔了一条小路，王小虎两步窜了过去，月光下超市四周已经围满了黄鼠狼，有大有小，颜色不一，比昨天多了一倍不止，却是没有看到十三姨，王小虎疾步向前，路过一颗白杨，忽地停下了脚步，光秃秃的白杨树后面，有一点点红色的光亮透出。

    王小虎握紧了手中金印，盯着那光亮，红色的光亮忽闪中，从树后面走出一个老头，身后跟着个十八九的小伙子和一个大姑娘，老头六十多岁的模样，身材矮小，佝偻着，大秋天的也不嫌冷，穿了个对襟的褂子，手里拿着个铜头的烟袋锅子，烟火一点点的在夜色中闪亮。

    老头像是个庄稼人，脸色蜡黄，看上去既苍老又疲惫，那一双眼睛却是贼亮贼亮的，而在他身边的两个年轻人，都是精神抖索，左边男的看上去稍显稚嫩，嘴边却留了一撇小胡子，那大姑娘却是千娇百媚，腰身柳枝一般的扭动。

    老头带着两个年轻人面对着王小虎，距离也就五米左右，王小虎眯着眼睛，犹如一只老虎，老头撅起鼻子闻了闻，突然打了个哈欠，摇摇头对王小虎道：“后生，你身上有虎气，原本我是不该招惹你的，但你也未免太不把我黄家当个事情了，砸了堂子也就算了，怎么能把十三姨欺负成那个样子，用雷劈她，尾巴都断了半截，这就是你的不对了……”

    看老头的模样，该是黄家的长辈，道行不会浅，他一口一个后生的叫着，把所有的责任都推给了王小虎，好像是王小虎特意带人来欺负十三姨似的，责怪是意味实在太浓，这是什么？这就是护犊子！

    王小虎忍不住冷笑道：“老先生张口就是我的不对，不问事情缘由，你这犊子护的挺不赖啊。”

    “护犊子是人之常情，不护犊子才是畜生！”老头施施然说着。

    王小虎点点头：“护犊子是你的自由，我就怕你护不下来。”

    “护得住，护不住，那得动手才知道，后生，你修道才几年？来来，让我老人家瞧瞧，你到底那来的自信！”

    王小虎再不多话，脚下一个箭步，手中金印直取老头面门，老头脚尖一点，嗖的朝后退去，那叫一个快，接着传来声音：“你们两个陪这小家伙玩玩。”

    小伙子和那大姑娘听到老头发话，两人手掌一翻，小伙子手上多了把铜锤，大姑娘手上多了条鞭子，小伙子凌空跃起，朝王小虎凶狠砸来，大姑娘的鞭子却跟蛇一样朝王小虎腰间缠了过去，王小虎虽然还没开眼，也知道这两个是黄家堂子的护法仙，但见两人配合默契，尤其是那小伙子，手中的铜锤带着风声，泰山压顶一样猛然砸下。

    硬碰硬的王小虎倒也不怕，但他手中金印珍贵，不敢硬磕，急忙闪身，躲过了铜锤，却挨了一鞭子，这一鞭子抽在他后背上，火辣辣的疼痛跟被火烧了一样，王小虎顿时怒了，朝着那大姑娘用金印砸了过去。

    金印带着辉煌金光一闪而去，灵宝金印就是仿照番天印做的，威力不小，大姑娘知道金印的厉害，想要躲开，已经来不及，手腕一抖，鞭子跟条活蛇一样，翻卷而上，想要卷住金印。

    不曾想金印带着霸道力量，沉重无比，鞭子是卷住了金印，金光四射下，啪！的一声脆响，鞭子断成两截，并未阻挡金印半点前进的势头，轰的砸下，把那大姑娘砸了个跟头，披头散发，狼狈不堪，再也没有了刚才的从容妖娆。

    金印显威，那老头咦的一声道：“小子，有点本事啊！柱子，给我使劲砸他，看看是他力气大还是你力气大！”

    小伙子见大姑娘吃了王小虎的亏，怒吼一声，如狼似虎的猛跳起来，双手抓住硕大的铜锤，狠戾的朝着王小虎狂砸，铜锤看上去跟个西瓜大小，怎么也得百十来斤，在这小子手里挥舞的却跟个玩具一样，可见力气之大。

    王小虎再傻，也不会傻到跟他比力气，手上捏了个雷诀，口中念诵咒语：“雷光威猛，风雨之精。干天雷电，摄之立至。救九天元命，飞雷镇定乾坤。东方箕星尊，南方火轮壁，西方白吊星，北方黑镇星，驱轮日月摄将兵。律令敕行。”

    咒语叫做九天击伐都烈咒，十分的威猛霸道，一边念诵一边游走，那小子砸空了两下，欺身上来，手中的铜锤挥舞的跟阵风一样，奈何王小虎就是不跟他硬拼，也是不敢，毕竟还有个糟老头子在那虎视眈眈的瞧着，那老东西道行不浅，王小虎不敢大意。

    小伙子连砸了十来锤也没砸到王小虎，怒吼连连，大声叫喊：“姓王的，有种别躲！”

    多傻逼的人才能说出这样的话？不躲，还站那让你砸？游动中，王小虎见那老头笑眯眯的抽着旱烟，看着他的动作，知道他在试探虚实，这么会的功夫，那大姑娘又重新振作起来，不知道从那又整出一条鞭子，朝他逼过来。

    恰好这时候王小虎已经念完了咒语，力量积攒的差不多了，眼见大姑娘来的凶猛，忽然不在躲，停顿了一下，小伙子大喜，挥舞铜锤朝王小虎天灵盖砸下，锤还在空中，却见王小虎突然对他微微一笑，接着一个踏步，人不见了！

    任谁打着打着架，前面的对手跟鬼似的突然就没影了，都得愣一下，小伙子也不例外，手里的力道不免泄了泄，铜锤却仍然砸下，落了个空，身躯向前一个踉跄，就在这时候，他听到一声“疾！”接着后背便感觉有千斤之力猛然压了下来。

    轰一声雷鸣，正击打在小伙子的后背上，摔了个狗吃屎不说，这道咒劈得他道行至少退个二三十年，再也动弹不得，王小虎时机拿捏的相当精准，恰好大姑娘到了身边，手中的鞭子朝他席卷而来，王小虎顺治转头一躲，一脚踹出，将大姑娘踹得飞了出去，正好砸向那个悠哉抽着旱烟的老头。

    感谢：掌控师投出的两张月票，感谢：阿盆儿投出的月票，感谢：云格投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币。(未完待续……)