
    冷凝的叫喊声充满了惊恐和悲伤，王小虎急忙抱起小豆子回走，走到冷天祥旁边，冷天祥已经是奄奄一息了，眼睛却突然明亮起来，瞧着自己的女儿，在他眼中那是世界上最美好的事物，他颤抖着伸出手，王小虎抱着小豆子递给他，冷天祥却无力抱住女儿，王小虎又不能蹲着让他摸摸女儿，四下看了看，见小疯子还在操控室照顾宅总几人，对他喊道：“把轮椅搬过来！”

    小疯子举起轮椅，躲过满地狼藉走到冷天祥身边放下，王小虎轻轻把小豆子放在轮椅上，冷天祥终于能碰到女儿了，他轻轻摸着女儿的秀发，轻声道：“爸爸要睡着了，爸爸很累，不能再照顾你了……”

    小豆子看着父亲苍白的脸庞，终于忍耐不住哭泣出声，她毕竟只是一个十岁的孩子，冷天祥温柔抚摸女儿的长发，眼前一阵阵发黑，他知道自己快不行了，却还是舍不得，希望能多看几眼自己的女儿，就在这个时候，因悲伤而哭泣中的小豆子突然开始全身抽搐，那是一种无法抑制的抽搐，全身上下跟通了电一样，双眼翻白，手脚冰冷，有点像癫痫，却远比癫痫的动作来的剧烈。

    小豆子倔强抵抗着病魔的打击，强忍着让不喊出声来，她怕父亲会为她担心，但剧烈的疼痛使得她嫩嫩的一张小脸开始变得扭曲，冷天祥眼中流露出无比痛苦的目光，女儿又发病了。没有人知道他俩得的这种绝症有多么折磨人，每一次都是痛彻骨髓，生不如死。

    冷天祥强撑着。保持最后的一点生机，他还有心事，他还无法安心的离去，痛苦中，冷天祥泪流满面，忽然沉声道：“小豆子，爸爸不在了。你的病治不好了，与其这样痛苦的多活几天，不如你跟爸爸一起走吧。不管到那，爸爸还能照顾你！”

    他实在不忍心看到女儿如此痛苦的模样，也不知道那来的力气，伸手抓住了女儿的轮椅拉倒身边。冷天祥眉宇间一片凄凉。却带着一丝倔强和不屈，猛然拔出他胸口钢片朝着女儿心脏刺去，这一下倒是快疾如风，想必是回光返照，使他又有了力气。

    王小虎一声惊呼，刚要去阻止，却见钢片刺到小豆子心脏前面，突然停住。冷天祥一张英俊的脸已经扭曲，痛苦的泪水顺着睁大的双眼。不断流淌，里面已经混杂着血色的泪珠。

    如此悲惨的一幕，王小虎心里酸楚的难受，忍不住道：“冷先生，小豆子或许还有救。”

    他这句话，仿佛提醒了冷天祥，凄然道：“我死了，她也只有几个月可活了，后面的几个月，发病只会一次比一次更剧烈，与其让她活活痛死，不如跟我一起走吧。”冷天祥此时眼角流下的已没有泪，全是鲜红鲜红的血。

    “爸爸，爸爸，我好痛，爸爸我要和你在一起……”抽搐的小豆子，倔强细微的声音传出来，冷天祥的手猛然就是一阵颤抖，对女儿道：“小豆子乖，爸爸在那都会陪着你。”说完再无犹豫朝着女儿胸口扎去，就在这时，忽然一个声音传来：“慢着，还有希望！”

    冷天祥的手再次顿住，抬头朝声音传来的方向看去，见是耿鉴扬及时喊出了声，耿鉴扬大声对冷天祥道：“冷先生，还没有到绝路，有人活了下来！”

    冷天祥何其聪明，听到有人活了下来，就知道耿鉴扬说的绝不是他们这些人，而是他克隆的耶稣，忍不住手一抖，收回钢片，身躯一软跌在轮椅上，再无力气，却还在大口大口喘气，等待一个奇迹。

    “小虎，你来看，这里还有个活着的。”耿鉴扬喊了一声，王小虎急忙窜了出去，耿鉴扬支棱着耳朵带他到一个倒塌的十字架营养箱后面，果然，一个全身湿漉漉的男子，赤身倒在地上，看上去虚弱不堪，但喘息的声音却是那么的清晰，耿鉴扬急忙上前扶起男子，他在不停轻轻哆嗦着，不知道是因为寒冷还是什么。

    王小虎脱下身上的衣衫披在男子身上，回头大声对冷天祥道：“冷先生，真有个还活着。”

    “快……快带过来……王掌门，你要是救了小豆子的性命，我所有的一切都是你的……王掌门，要是能治好小豆子，我……便是在地狱中，也感激你的恩德……”冷天祥已经有些语无伦次了。

    男子的身躯并不高大，也显得不健壮，药水中侵泡的时间过长，使得整个身体有一种病态的白，他的眼睛却是清澈而无邪的，虚弱的大口喘气，王小虎和耿鉴扬架起他，男子的双腿弯曲着，像是软体动物，根本站不直，身躯也不沉重，轻飘飘的。

    两人架着他来到冷天祥和小豆子身边，男子眼中满是疑惑，像是一个刚出生的婴儿，眼中除了迷惑之外还有好奇，冷天祥激动的全身都在颤抖，看着男子，眼中满满都是期待，这时候越来越多的人醒了过来，高琪勉强走了过来，杰克看到男子，惊讶的捂住嘴，喃喃道：“哦，我的上帝啊！”

    严格来说，杰克并不是一个基督徒，他信奉的是功利主义，但是这一刻，他看到了神迹的发生，情不自禁的跪在地上，轻声祈祷：“神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。因为神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救。信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了，因为他不信神独生子的名……”

    男子的容貌与耶稣一模一样，但谁也不知道一个复制品究竟有没有耶稣的能力，王小虎试着跟他沟通，指着小豆子，轻声道：“她得了绝症，你能治好她吗？”

    男子显然不知道王小虎说的是什么，眨着眼睛，没有任何表示，这表明他还没有沟通的能力，冷天祥此时激动的失去了理智，对他他喃喃道：“求求你，求求你，救救我的女儿，我必信奉你，直到你的国降临……”

    男子还是没有任何表示，冷凝趴在地上也祈祷起来，颤抖着道：“耶稣在门徒面前另外行了许多神迹，没有记在这书上。但记这些事要叫你们信耶稣是基督，是神的儿子，并且叫你们信了他，就可以因他的名得生命……”

    男子侧着耳朵听着这些陌生的语言，他懵懂的不知道这些人再做什么，此时小豆子抽搐的更加厉害，已经忍不住喊出了声，冷天祥使劲握着女儿的手，瞪着眼睛看着男子，男子还是没有任何表示，眼睛却慢慢看向了小豆子，不明白这个跟她不一样的女孩会为什么会痛苦的哀嚎。

    冷天祥仍然没有放弃希望，紧握女儿的手，哀求的看着男子，轻声道：“求求你，救救她，救救她……”哀求了足足有两三分钟，小豆子抽搐的要倒在地上，冷天祥终于变得绝望，苦笑道：“你只是一个复制品，你不是救世主，我认命了。”说罢又要去结束小豆子的痛苦，也就在这个时候，男子突然朝着小豆子伸出了手。

    他的手仍然带着湿漉漉的营养液，苍白，虚弱，一双眼睛却愈发明亮，冷天祥惊呆住，所有人大气都不敢喘，静静看着男子的手抚摸到了小豆子的脸颊，男子歪着头，看着小豆子，忽地，从小豆子的身躯中一些黑暗的东西飘了出来，进入到了男子的手臂中。

    那是一种颗粒状的黑色东西，每一个都像是活物，仿佛有着邪恶的生命，男子的一条手臂渐渐变黑，而他的脸色却愈加的发白，一双眼睛却更加的明亮了起来，黑色的东西，涌动着进入男子身躯，很快他半个身体都变得漆黑起来。

    随着黑色的东西从小豆子身上离开，渐渐她开始安静了下来，不再是剧烈的抽搐，眼神开始变得平静，一种解脱后的平静，每个人仿佛都感觉到从男子身上散发出来的安详，爱和怜悯，这一刻他就是重新降临人世间的神祗，他就是那个上帝的儿子，为了拯救世人灵魂，被钉在十字架上的耶稣。

    随着小豆子身上的黑色东西一点点减少，男子的身躯却渐渐变得越来越僵硬，明亮的眼睛也逐渐黯淡下去，小豆子越来越平静，竟然在安静祥和的状态下沉沉睡去，男子越来越虚弱，当小豆子身上再也没有黑色的东西涌出，他突然朝着小豆子笑了笑，头一歪，身躯僵直，再也没有了呼吸。

    冷天祥看着眼前神奇的一幕，虔诚的轻声祈祷：“他诚然担当我们的忧患，背负我们的痛苦；我们却以为他受责罚，被神击打苦待了。哪知他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤。因他受的刑罚，我们得平安；因他受的鞭伤，我们得医治。我们都如羊走迷，各人偏行己路。耶和华使我们众人的罪孽都归在他身上……”

    声音越来越弱，越来越弱，在祈祷中他笑着闭上了眼睛。(未完待续……)