
    杰克早就看傻眼了，眼前发生的一切超过了他所能理解的范畴，一扇神秘的大门正在朝他打开，虽然他知道王小虎不是普通人，却怎么都没想到，能不普通到这种地步，竟然能将天上的雷电引下来，为自己所用，我的上帝啊，这还是人吗？

    人的一生有许多机遇，也有许多改变命运的机会，就看能不能把握住，杰克是个机会主义者，无疑是个对机会把握很精准的人，眼见王小虎露出这一手，心里下定了主意要拜王小虎为师，他将开启一扇前所未有的门，生命也将因此而改变，变得丰富多彩。

    “师傅，那个骑着扫把的女人是传说的女巫吗？”杰克叫起师傅来，再也没有了心里障碍，叫的很是亲热顺溜，王小虎扭头对他道：“我不是你师傅，你我只是合作的关系，那个骑扫把的女人的确是女巫，不过你不用担心，有我在她们伤害不了你。”

    “哦，我的师傅，你这是说的什么话，我是真心要拜你为师的，不要再谈交易了，为师傅做事，都是应该的，我很向往神秘的东方……”杰克絮絮叨叨的向王小虎表着忠心。

    王小虎却是苦笑，外人看来他这样的人都属于神秘人士，又有谁知道，其实他们不过是芸芸众生中的一员，有太多的约束，王小虎却什么都没有说，也不在阻止杰克叫师傅，为了救出威廉林，就算哄着。也要让杰克带他们找到小岛。

    “小虎，有动静！”耿鉴扬低声喊了王小虎一声，王小虎让杰克闭嘴。仔细去听，在他们游艇后面，左右两侧有轻微马达轰鸣声，王小虎站到高处去看，杰克却转身钻进了船舱，去看控制屏幕上的雷达装置，两个红点正在靠近。急忙钻出来对王小虎喊道：“师傅，咱们身后有两艘快艇追上来了，速度很快。都在三十节以上。”

    两艘快艇，难道是那些想得到罗洁爱尔之书的西方巫师？王小虎刚转了个念头，身后子弹呼啸而来，于此同时。黑暗的诅咒力量也朝他们所在游艇暗潮般涌动靠近。左后方是现代的枪械，右后方却是带着黑暗力量的巫术，两种截然不同的力量目标却全都是他所在的游艇。

    “师傅，开枪的一定是古斯曼，他最小气，有仇必报，肯定接到了线报，追了上来。不过你不用担心，这艘游艇是防弹的。”王小虎点点头。朝船舱喊了声：“高琪，你身上还有多少雷符？”高琪披着衣服从里面出来，问道：“出什么事了？”

    “被人盯上了，一个是古斯曼，一个是西方的巫师。”王小虎指了指船后面，高琪支棱着耳朵听了听，果然有两艘快艇在快速的接近，问道：“你想用雷符解决了后面的两只快船？”

    王小虎苦笑道：“除此之外，你还有别的办法？”

    高琪道：“虽然你引雷愈发纯熟，但消耗心神却是极大，还没遇敌，就先把自己折腾没了力气，不是取胜之道，你忘了还有小疯子吗？让小疯子催眠了古斯曼，让他用枪对付那些巫师，咱们趁乱而行，岂不是好过你逞强。”

    王小虎精神一振：“对对，快去把石头叫来，让他吹笛。

    高琪鄙视的看了王小虎一眼：“石头用一片树叶都能吹出那许多音调，要是有个乐器，该是一番什么模样？我真服了你了，一直都没给石头买件吹得响的乐器，一有事就让他吹树叶，现在是在海上，你给我找片树叶？”

    王小虎本来就不是什么心细的人，被高琪一说，也觉得自己疏忽了，却还是犟嘴道：“我那知道石头会吹别的，以为他就会吹树叶呢，好了，就你能耐，再说我不是给他买了个竖笛吗？这时候了，还扯那些没用的干啥，还不赶紧去把石头叫来……”

    嗖嗖……几颗子弹飞舞而来，高琪低头钻进船舱，一会的功夫，两艘快艇靠的更加近了，海风中隐约还有人在叫喊，想必是双方在沟通，子弹更加密集了起来，王小虎奇怪的是，再也没有女巫骑着扫把前来袭击，想必是震撼在女巫在空中被雷劈那一幕，不敢轻举妄动。

    王小虎已经看到了后面的两艘游艇，比他这一艘要小上许多，船上的人却不少，离他们已经不足一海里了，形式越来越紧迫，王小虎暗暗着急，忍不住要出手，高琪带着小疯子出来，小疯子迷迷糊糊的问：“小虎哥，你叫我干什么？”

    “用笛子催眠了后面两艘船上的人，让他们自相残杀，你能做到吗？”

    “我试试，高琪姐姐，我的笛子呢？”小疯子刚开口，高琪就拿出笛子递给了小疯子，小疯子愣了愣神，眼皮一个劲的耷拉，像是还没睡醒，王小虎怕他睡过去，开口道：“石头，帮小虎哥办完这件事，回头我给你买个水枪。”

    听到水枪，小疯子立刻就精神了起来，嗯了一声，吹奏起一种怪异的音调，传出去挺远，悠扬的漂浮在海面上，后面两艘快艇在小疯子的吹奏下，真的慢了起来，王小虎心中暗喜，有小疯子在，关键时刻总能少去不少麻烦。

    很快，右后方突然响起念诵咒语的声音，随着声音响起，平静的海面上刮起了层层的海风，旋转呼啸，将笛子传出去的声音刮动的飘飘忽忽，西方的巫师们出手了，中国道家施展法术能够呼风唤雨，西方巫术肯定也有这方面的法术。

    声音传播是空气的震动，风本身就是空气的流动，声音本身就发散，会向四面八方扩散，起风就会改变声音传播的方向，何况如此宽阔的海面上，声音的传播本身就飘，风一起，立刻就飘的变了味。

    小疯子不甘心，使劲的吹，声音骤然变大，但海风之下，尽管他脸色涨的通红，后面的两艘快艇却是越来越近，子弹也越来越密集，王小虎觉得难为小疯子了，拍了一下他肩膀，刚想让他退下，小疯子怪叫一声窜进了船舱之中。

    王小虎开始聚集精神，想要再次引雷，刚神思汇聚，小疯子从船舱里面跑出来，手里拿着一瓶洋酒，还抱着一本杂志，玻璃杯，先是把玻璃杯里倒上酒，从怀里小心翼翼的掏出个小小的红色布包，从里面捏出一小撮红色的粉末，小心翼翼混在酒中，举起来轻轻一晃，纯色的白酒立刻变得殷红起来。

    小疯子神情相当严肃，王小虎还从未见过他这个模样，急忙问道：“石头，你在干什么？”

    “我在对付后面的人，小虎哥，你们快把口鼻塞住，我要放烟了。”也不管别人掩没掩住口鼻，找了个避风的地方，点燃了手中的杂志，把玻璃杯子放在火上，转身回到船舱中又拿出一些杂志来。

    杂志厚实，制作的相当精美，是西方的一些成.人杂志，当成柴火来烧，很难短时间烧透，看着小疯子点着了杂志，杰克怪叫一声：“不要烧那些杂志，我就靠着它们打发时间了，船舱里面有能燃烧的东西，我去给你拿。”喊完纵身跑进了船舱，小疯子歪头看着报纸上的火焰怎么也烧不起来，一幅沉思的模样，很是疑惑。

    高琪凑到小疯子身边，小声问道：“石头，你怀里的红色粉末是什么东西？有什么用？”

    “迷迭香，是俺爹教我制作的香料，他说，要是声音迷幻不住人的话，可以借助味道，还说味道其实比声音更加管用。”刚说到这，杰克捧着一个小火炉出来，道：“用这个。”

    小火炉很小，像是个酒精炉，一看就是吸毒用的烤炉，却很高级，杰克一扭火炉下面的开关，啪！的一声亮起了火苗，小疯子哈的一声抢过来道：“这个好用。”说罢将手中的玻璃杯放到火焰上，盘腿小心控制着火焰的大小，不一会的功夫，王小虎就发现，小疯子架在小火炉上面的玻璃杯子里升起淡淡的粉红色烟雾。

    在升起的粉红色烟雾中，小疯子伸手极有规律的拍动，粉色烟雾凝结成云气一样的气体，月光下显得分外的妖艳诡异，烟气凝结在一起，传出淡淡的类似桃花一样的香气，王小虎一阵恍惚，知道不好，急忙捂住了口鼻。

    耿鉴扬背风而站，一把拽过脸色变得血红的杰克，捏住了他的鼻子，高琪也连忙后退两步，就剩下小疯子信息呵护升起的烟气，聚精会神的模样很有一种动人的风采，哪里还像是一个疯子。

    小疯子双手拍打之下，粉红色烟雾变换成一朵朵美艳的桃花形状，他轻轻一挥手，烟雾骤然消失，月光下就见粉红色的朵朵桃花飘忽向后，任由海风吹拂，却是形状不乱，待距离两船中间，竟然神奇的停住了，然后像是忽如一夜春风来，所有的花朵随风而散，粉红色的烟气笼罩了两条快艇。

    感谢：书友131216214435246投出的月票，感谢：魔宗-AK投出的月票，感谢笛子打赏1000起点币，感谢笛子的桂花酒，月饼，多谢。(未完待续……)