
    王小虎开了阴眼，看的清楚，被他拍出去的淡淡虚影，就是一个黄鼠狼的形体，出了老娘们的身，也不跟他纠缠，掉头就窜，老娘们双眼一翻晕了过去，她老头和两个儿子哭天抢地接住了人，在那大声呼喊……王小虎让劳木和威廉林处理宾馆的事，拽了下耿鉴扬偷跑了出去，顺着小疯子的笛音来到宾馆后面一背阴的偏僻旮旯。

    到了一看，只有小疯子一个人，没有黄鼠狼的踪迹，王小虎急忙问道：“黄皮子呢？”

    “跑了！”小疯子挺悠哉，王小虎着急道：“你咋让他跑了呢？”

    小疯子嘿嘿一笑，道：“小虎哥，别慌，我在它身上下了点迷迭香，咱们顺着香气就找去了。”王小虎鼻子抽了抽气，空气中弥漫着一股淡淡的香气，拍了一下小疯子的肩膀，冷笑道：“也该咱们给那老黄皮子点厉害瞧瞧了。”

    带着小疯子和耿鉴扬先去附近药店买了三个口罩，又买了瓶花露水撒上，准备妥当才顺着香气追去，王小虎自小跟老爹长大，鬼鬼神神的知道不少，尤其是东北这嘎达，最著名的是五大仙家，五大家也叫五大仙，狐仙是狐狸、黄仙是黄鼠狼、白仙是刺猬、柳仙是蛇、灰仙是老鼠，民间俗称狐黄白柳灰。

    五大仙家属于亦妖亦仙的灵异，如果犯了它们，它们就用妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚，倘若人们敬奉它们。则会得到福佑。因此，民间许多家庭中都供奉五大家。

    五大仙家中，黄仙是最难缠的一个。也是最爱惹事的，纯属外向型，都爱折腾，爱玩，游山逛水，招惹事端，他们从来不怕事儿大。越热闹越好，一般情况下找茬打架的都是黄仙，黄仙还爱吹牛。总捡大的说，总说自己是玉皇大帝、王母娘娘、原始天尊、太上老尊等等，这是它们的个性。也有少数修为高的，修为高了自然就安静多了。

    很明显。王小虎遇到的就是个不安静的。想想也是，叫十三姨的能安静的了吗？这件事闹腾到了现在，是个男人都不能忍，更何况王小虎本来就不是个能忍的，气势汹汹的顺着香气来到县城东边一栋独立的平房门前。

    这家是典型的东北民居，外面砌着不高的围墙，砖瓦房最近几年盖起来的，看上去还挺气派。到了门口，就见外面站了几个人。一打听这家主人叫黄德功，是个半仙，惯会给人瞧病，看事，走阴……反正就没有他不行的，门口这十来个人都是来找黄半仙瞧事的。

    王小虎老爹就是个跳神的，知道的门道比较多，一般仙家的堂口分为六类，第一种、通冥界。主要看癔病的家鬼外鬼、童托、烟魂、小孩子梦癔、招没脸的、招脏东西。二、阴阳宅、风水师。他们主要看阴宅和阳宅的水风。当然阴宅的阴气太重，对子孙后代不好，阴宅的阴气重一般情况是有外鬼、外灵、外仙侵入占据自家的阴宅；三、看相算命算卦，看事，看婚姻、财运等等，有的是专门顶仙看相算命算卦的。

    四、看实病，看实病的有两种，一种是看红伤，就是骨折、脱臼、脚崴了、手戳了等等。另一种是内科病，可以感知到病人身体某个器官有病变，一般是用草药给人冶病，小到感冒，大到脑血栓。但我建议，最好只让他们看看自己是什么部位有问题，然后去医院专项救冶。五、看仙堂，立保家仙堂和出马仙堂，这是专修的而且道法必须要高，对方要服，才让你的仙做师傅领自己的仙出马。六、其它。因为仙家所修的真的是千差万别，所以种类也是千差万别的，一般出不了这六类，黄半仙倒好，全包了，哪得是多大的道行？

    王小虎忍不住冷笑，香气在院子里浓郁了起来，那黄皮子一定是溜到了这家的仙堂，王小虎就是来踢场子的，不怕知道的人多，上前一脚踹开门，大喝一声：“踢场子的人来了！”

    没人搭理他，一个老太太坐在屋檐下收拾刚拿出来晒的豆角丝，不满的瞪了他一眼，道：“吵吵什么？看事去北院！”王小虎神威凛凛的一脚，换来个白眼，老太太是个普通人，也不能跟她吵架，王小虎愣了愣神，讪讪朝着老太太指点的北院去了。

    到了北院，王小虎就没那个心思再去踹门了，推门进去，屋子里坐着不少人，当中一溜大炕，炕上躺着个四十多岁的中年妇女，脸色很不好看，是来治病的，一个五十多岁须发都有些花白的干瘦老头子正在请神，看样子就是黄半仙了，他家神位上摆着一个神龛，上面供着个慈眉善目的老太太，有香火，还有供奉，显然是他供奉的仙家。

    既然是踢场子，王小虎本应该上来就施展雷霆手段，但炕上躺着的病人脸色发白，显得极为痛苦，忍住了没动，还是等看完病再砸场子吧，毕竟很多仙家为人看病是积攒功德，也是好事一件，王小虎还真不愿意毁了别人道行，更不愿意让病人继续痛苦下去。

    病人头上盖了一块四方的红布，干瘦老头一手拿小鼓，另一手拿着点燃的黄表纸，嘴含烧酒，一口一口往点着的黄纸上喷，冒起阵阵火焰。鼓的周围挂有串串铜钱，摇动时哗哗作响。黄半仙走动很是古怪，象是在跳舞又象是在蹦跶，可仔细一看她的步伐却又十分的有规律。黄半仙走到盖在病人头上的红布喷烧酒，边喷边胡乱打着紧密细碎的鼓点，在病人头上不停旋转敲打。

    突然开口吟唱：“哎，我左手拿着文王鼓，圆又圆呀！文王鼓，是柳木圈，羊皮鞔呀，横四竖四八根弦，八根弦挂金钱……”歌词很白，通俗易懂，听这腔调倒像是东北的二人转的味道。“我十里外接呀，八里外等，五里外才拉住你马缰绳，我披红又挂彩呀，将你请进神堂来呀！……”

    唱词中，黄半仙突然打了一个大大的哈欠。接着哈欠不断，连眼泪都流了出来。看他的模样绝对不是装出来的。王小虎看的目瞪口呆，这一套业务就是跳神啊，现在堂口都跳神了？这黄半仙所学挺杂啊。

    打几个哈欠后，黄半仙开始击鼓，然后起身，边击鼓，边跳跃，边吟唱，鼓声越来越快，鼓点越来越密，黄半仙的下巴开始哆嗦，牙齿咬得格格作响，双目紧闭，周身摇晃，表情看上去极为痛苦。鼓声突停，黄半仙混身大抖，身体扭曲，做出种种奇形怪状的动作，就见他双臂伸平，上下扭动，头颅高高的抬起，仿佛如一支苍鹰翱翔在九天之上。

    王小虎真有点懵了，瞧了瞧黄半仙家供的仙家，是黄家没错啊，怎么还整出鹰神海东青的动作出来了？在满族萨满神谕中传讲，萨满魂就是不屈的鹰。

    现在的仙家给人看病，多是指点为主，已经不搞跳神这一套了，这也是为什么王小虎和老爹一直混的那么惨的缘故，看这黄半仙，供奉着黄仙，却又是跳神又是请来鹰神的，实在是莫名其妙，王小虎不由得捏诀又开了一遍阴眼，瞪大了去看，就见黄半仙身上附着一只黄仙，看样子道行也就一百多年，在他身上蹦来蹦去，做着各种稀奇古怪的动作。

    接下来的一幕更是让王小虎哭笑不得，就见黄半仙撅着嘴对病人吹了几口气，然后问：“感觉到凉气了吗？”

    “感觉到了，感觉到了，凉飕飕的很舒服……”病人急忙回答，看样子是有点病糊涂了，是人往你身上吹气，这时候又是秋天，都能感觉到凉气，还用得着请仙吹？但王小虎也确实看见附身在黄半仙身上的黄仙喷出了白色的气息，还是有些治疗作用的。

    “行了，起来吧，你这病不好治，七天以后再来！”黄半仙说完，往炕上一坐，身躯猛地哆嗦几下，脸色虽然有些苍白，却是恢复了正常，病人赶紧从坑上起身，从兜里掏出一百块钱，恭敬的放在神龛上，黄半仙哆嗦了会，点了根烟，看样子也挺累。

    抽了几口，黄半仙喊了声：“下一个。”

    有个大婶刚要过去，王小虎抢先一步横在他身前，居高临下笑眯眯的看着黄半仙，黄半仙请仙消耗了心神，老眼昏花的就见一个大个子站在坑边，也不吭气，从炕头上摸了个老花镜，架在鼻梁上，看见了王小虎，见他身强体壮，身上还带着莫名的浩然气息，这样的人鬼神都躲着走，明显不是个来看事的，忍不住问道：“看啥？治病，问事，还是风水？”

    后面的大婶被王小虎插了队，很不乐意，在那吵吵着拽王小虎，让他后面排着去，王小虎咳嗽一声，挣脱了大婶的纠缠，忽然扯着嗓子猛然大喊了一声：“我是来踢场子的！”捏了个雷诀朝神龛上的神像一道惊雷劈了过去。

    感谢：今夜无风1投出的月票。(未完待续……)