
    王小虎请来王灵官附身在威廉林身上，固然解决了威廉林所中的幻术，却也坏了冷天祥的算计，到此刻为止，除了冷凝中了一枪，他身边的堕落天使还有几个人都没有出手，冷天祥看似没有还手之力，节节后退，其实一直引导着萧林走进他设置的陷阱，之所以对萧林有顾忌，还是因为实验室里的炸弹。

    冷天祥不敢去赌，他相信凭萧林的本事安装炸弹，根本不会有人发觉，但萧林最得意的还是幻术，那些中了幻术的雇佣兵不足为虑，只要萧林靠近，一时半会拿不下他冷天祥，最终会忍不住使出幻术，那个时候，才是冷天祥出手的最佳时机，凭他的意念，冷天祥根本奈何他不得，反而会因为幻术的反噬，处处受制于冷天祥。

    算盘打的不可谓不精，萧林眼见冷天祥被他逼到了绝境，难免会大意，三十多个雇佣兵的围攻下，冷天祥可谓节节败退，但冷天祥身边的几个人都是高手，人数虽少，动起手来缺干净利落的很，竟然有了短暂的僵持。

    拖久生变，何况还有王小虎和一帮人要收拾，想要快速解决掉冷天祥，就得先解决掉他身边的人，冷天祥精神萎靡的不成了个样子，萧林忍不住使出来幻术，这也是小疯子四处乱跑，鬼啊鬼啊……乱叫的原因，那是在给王小虎提醒，萧林再使用幻术。

    萧林使用幻术，冷天祥看似无力招架。但在冷天祥的意念控制下，情形已经调转，冷天祥意念在萧林的脑袋里种下一个念头。要把控制炸药的遥控器交出来，幻术其实就是占据人脑袋的一个游戏，占据了你的思想，让你看到他想让你看到的一切，让你变得麻木，从而操纵你，冷天祥经历特殊。意念强大到萧林的幻术对他无可奈何，反而被制的地步。

    不过是短短几分钟，萧林已不知不觉的受制于冷天祥。拿出了控制炸弹的遥控器要交给冷天祥，这个时候王小虎为了救威廉林，请来了王灵官附体，王灵官大发神威。一脚跺下。破解了所有人的幻术，其中当然也包括渐渐迷糊的萧林。

    萧林意念上比冷天祥差了一筹，也是他忌惮冷天祥的地方，但也只是一筹而已，威廉林一脚跺下，神力激荡，立刻便清醒过来，眼见冷天祥目光灼灼就在身前。知道着了道，他是个狠人。心惊之下，立刻摁下了手中遥控器的摁扭。

    萧林这个动作，王小虎和冷天祥一起看到，反应却不一样，冷天祥惊讶的喊了一声：“慢着！”王小虎却是突然抓起威廉林朝高琪几人扔了过去，砸倒下两个雇佣兵之后，王小虎窜到高琪几人身前，挥舞量天尺，快速念诵咒语：“仁高护我，丁丑保我。仁和度我，丁酉保全。仁灿管魂，丁巳养神。太阴华盖，地户天门。吾行禹步，玄女真人。明堂坐卧，隐伏藏身。急急如律令……”

    危急之下，王小虎来不及多想，要护住哥几个，就只能是用身躯去挡，他念的这个咒语是护身咒的一种，在他全力施展下，量天尺挥舞了个圆圈，龙虎之气激荡而出，与咒语的力量合二为一，将威廉林高琪和混战的雇佣兵一起护住。

    冷天祥的一声喊，萧林的手却半点也没有停，坚定的摁了下去，随即朝着右边一个角落窜去，想必那里是他算计好爆炸威力之外的死角，他刚一动，冷凝忽地一把拽住了他的胳膊，身躯用力，愣是拖延住了萧林。

    “轰！轰！……”巨大的爆炸带着冲击力骤然而起，冷天祥发出一声惨叫，凄厉如鬼，他所有的希望，所有的心血，都将在巨大的爆炸中销毁殆尽，萧林之狠，超出了他的意料。

    冷天祥大叫，王小虎同样在叫喊，不同的是他仍然在念诵咒语，爆炸巨大的威力使得整个实验室剧烈的摇晃起来，冲击的爆发力道，仿佛要将整座山夷平，王小虎不敢稍微后退一步，只能是挥舞着量天尺抵挡巨大的冲击。

    第一波冲击勉强接下，他的身躯却跟挨了一记重锤，仿佛天都塌了下来压在他身上，王小虎嘴角鲜血溢出，仍是倔强的抵挡，怒吼连连，龙虎两道虚影围绕在他身边护体，却同样被巨大的爆炸力量冲击的变了形状。

    “仁高护我，丁丑保我。仁和度我，丁酉保全。仁灿管魂，丁巳养神。太阴华盖，地户天门。吾行禹步，玄女真人。明堂坐卧，隐伏藏身。急急如律令……”王小虎几乎是呐喊着念出的咒语，眼前一阵阵的发黑，他感觉身体似乎都不存在了，整个身躯变得轻飘飘的，手中的量天尺仿佛有万斤的重量。

    王小虎的努力支撑下，五色光芒形成一个小小的光罩，将他和身后的人笼罩起来，爆炸的冲击力被他堪堪抵挡住，接连的爆炸，也让王小虎的动作越来越迟缓，五色罩子色彩也越来越淡，终于一波巨大的爆炸响起，冲击开了他的护身咒，王小虎几个人一起被巨大的冲击掀飞，倒撞在墙上，王小虎临昏过去之前，忽然想起这段日子他昏过去的次数实在是太多了，也不知道这一次还不能能醒来，随即失去了知觉。

    像是过了一辈子，又像是只有一瞬间，王小虎睁开了双眼，先前整洁肃穆的实验室已经是狼藉一片，地上全是血水，还有粘稠的营养液，屋顶露出了山壁，几盏荧光灯半吊在空中，丝丝拉拉的闪烁着光芒，冷天祥苦心经营的实验室，竟然没有被炸弹摧毁，可见他花了多大的心思。

    王小虎想要挣扎起来，却是全身酸痛，他看了看四周，就见冷天祥仍然坐在轮椅上，身边的人都躺在四周，寂然无声，胸口上插了一块尖利的钢片，不知道是那个十字架箱子上面爆裂的碎片。双目无神，还在大口大口的喘气。

    堕落天使泪流满面，跪在地上，失魂落魄的看着一地是残肢断臂，嘴里喃喃的念诵经文：“这是我的身体，为你们舍的，你们也应当如此行，为的是纪念我。这杯是用我血所立的新约，是为你们流出来的……”

    约翰之所以为冷天祥做事，是因为冷天祥告诉他，凭借现代技术可以使耶稣重现人间，这是一个伟大的神迹，跟随着耶稣基督教化世人，全世界都会因为这个神迹变得虔诚，远离罪恶……这是约翰执着的目的，可眼前的一切，让他所有的希望落空，他狠，狠这个残忍的世界，恨这里每一个堕落的人。

    他已经没有了灵魂，他的灵魂已经随着实验箱子里的克隆人而死，他不再去理会冷天祥，也不管别的，他只想看着那些还未成形的主深深的忏悔……

    王小虎眼皮沉重如山，勉强转动头颅，去看其他人，高琪几个都在，看起来只是昏迷了过去，让他十分的欣慰，再去看操控室，玻璃已经碎了，还有晦暗的光芒亮起，看不清楚里面的情况，不知道其余的几个兄弟怎么样了。

    王小虎努力挣扎着坐起，根本没有半点力气，大口喘气，冷汗直流，忽地冷天祥脚下的冷凝动了一下，被掀到一边，萧林晃晃悠悠，慢慢站了起来，眼神迷茫，嘴角不断有鲜血溢出，受伤也是不轻，但当他看清楚眼前的情形，忍不住哈哈一笑，却咳咳咳嗽出两口血来，笑声中的得意却怎么也掩饰不住。

    萧林阴笑着向前走了一步，看着轮椅上的冷天祥，阴声道：“你没想到活到最后的是我吧？冷天祥，实话跟你说了，你我的恩怨并没有那么大，但你的意念实在是太强了，强到只要你活着，我就会寝食不安，我就会有约束，所以你必须死，先前那些不过是个理由，我跟你合作，也是想找机会干掉你，你死了，这世界上将再也没有人能制住我，我就可以为所欲为了，哈哈……可笑你竟然真的相信我是贪恋你的钱财和那些没用的道术……”

    “咳咳……我早就知道你的野心，所以才让冷凝防备你，没想到你的野心竟然会这么大，不过，即使我死了，世界上仍然有许多强大的所在，你还是无法为所欲为，相信我，做人，一定要心存敬畏，对天地，对世界，对生命都要有敬畏，否则吃亏的一定是你。”

    “中国有句话，叫做人挡杀人，佛挡杀佛，敬畏不是我的性格，我的性格是为所欲为，冷天祥，一山不能容二虎，我不会往你只好你和女儿的绝症的，只有我自由亲手杀了你，这颗心才算是落地，否则我会吃不好，睡不好的，你说这是不是你的罪孽！”

    “好了，话就说到这吧，别像电影电视里演的那样磨叽个没完，你该死了。”萧林手中多了一把短刀，寒光闪烁，朝着冷天祥脖子上划去，刀光亮起的瞬间，小疯子不知什么时候到了冷天祥身边，突然大喊一声：“别杀我爸爸！”纵身扑在了冷天祥身上。

    感谢：屌丝黯瞳投出的月票。(未完待续……)