
    到了县里，已经是下午了，王小虎给劳木打了电话，问清楚了宾馆位置，打车找到地方，威廉林去前台办理住宿，王小虎上了五楼，敲了敲门，里面传来梭梭……的声响，随后房门打开，王小虎眼前的劳木，青头肿脸，头上裹着纱布，门牙掉了一颗，那模样简直是见者落泪，看者伤心。

    劳木撇着嘴：“小虎哥……”叫了一声，眼泪汪汪的，王小虎一股子怒气冲上头顶，这特妈也太欺负人了，就算劳木做错了什么，也不能把人打成这样吧？何况当初他可是答应过劳木的父亲要照顾好他，如今门牙都掉了一颗，让他怎么交待？

    “打你的人呢？记住长什么样没有？”王小虎站在楼道里嚷嚷，劳木把他拉进来，呲着个牙委屈道：“小虎哥，你可得给我做主啊。”说完向后看了看道：“就你一个人来了？”

    “哥几个在后面呢，说说到底怎么回事？”王小虎扔下包，仍然是怒气冲冲，劳木撇着嘴，漏气的跟他说话：“小虎哥，等会耿鉴扬他们上来了一块说吧，我现在一说话嘴就疼，省的再说第二遍。”

    劳木见王小虎真发了火，感动的同时怕他莽撞，不管不顾的出去找人报仇，拖着等耿鉴扬来，吊着个胳膊给王小虎倒了杯水，还没等喝，耿鉴扬哥几个上来，威廉林见劳木走路跟隔壁吴老二似的，忍不住调侃道：“你这造型挺别致啊。”

    “别废话，哥们都这样了。还能有点良心不？”对付了几句，哥几个都围了过来，一起抬头看他。劳木苦着一张脸，说出了挨揍的经过，前几天王小虎把活交给了劳木，他也没觉得是个大事，准备了一些黄符，带着老爹给的法器，独自到了县城。当地超市的负责人亲自来接，安排的倒也妥当。

    接风酒上，当地负责人一张老脸愁的跟本山大爷似的。劳木几杯酒下肚，详细问了问，负责人告诉他，超市现在根本没法动工。一动工就出事。赵青的事还没解决清楚，前些日子又有两个工人砸断了腿，说来也是奇怪，两人在施工的时候抡锤子破开那堵承重墙，准备重新建，一锤子下去，愣是砸出了雷劈的效果，迸出两转头来。砸断了两人的腿，还都是右腿。连地方都一样……

    劳木一身本事也算是祖传，一听就明白了个大概，肯定有邪物作祟，当天晚上喝了点酒，拍着负责人肩膀称兄道弟的，说一会就给他解决了，负责人连连感谢，吃喝完了，趁着三分酒意，劳木的意思是赶紧办完赶紧回去。

    负责人拗不过他，开车拉他到盖超市的地方，天气挺好，劳木掏出一张黄符遮掩住身上三把火，溜达着进去，没盖好的超市占地面积挺大，一半塌了一半没塌，现场也没人收拾，狼藉一片，劳木背着手转悠了一圈，也没发现有什么奇怪的地方，想起负责人说的那堵承重墙，朝那走去，离的还挺远，就见黑暗中一双瓦蓝瓦蓝的眼睛盯着他。

    那眼睛太特妈蓝了，跟蓝精灵似的，劳木却是精神一振，知道找对了地方，掏出一张黄符，口念咒语就冲了上去，还没等到跟前，本来是一双瓦蓝的小眼睛，突然就变成了十几双，隐约的听到一个尖细的嗓子喊：“他是茅山的，他念的咒语是茅山的，他到关外来干什么？”

    劳木以为是冤死鬼认出了他，也懒得解释，大喝一声：“老子是茅山的怎么了？今天收拾了你们这些短命的小鬼。”呼喝着冲了上去，后背却突然一沉，一回头就见个穿着花褂子，头上戴着个黑帽的老太太趴在他肩膀上，手上还拿着个挺大的烟袋锅子，使劲的敲他脑袋：“让你是茅山的，让你是茅山的……”

    说到这劳木解开脑袋上缠着的白布，伸头给王小虎哥几个看，道：“你们看看她给我打的。”哥几个仔细一瞧，都是倒吸了一口凉气，就见劳木的脑袋上十几个大包，百里透着红，看上去跟熟透了的石榴似的。

    “疼地个我啊，一使劲把那老太太拽到了地上，再一看，那是什么老太太，就是个跟野狗那么大的黄皮子，吱吱的在那叫唤，十几双瓦蓝眼珠子全都是小黄鼠狼，我竟然被它们给围住了，大个的一晃，变成了刚才那个老太太，呲牙咧嘴的问我：“茅山的来这干什么？”

    我挺纳闷，就问：“茅山的凭什么不能来这？”

    老太太佝偻着身躯，用烟袋锅子指着我道：“你这小辈懂不懂规矩？南茅北马没听说过吗？关外是仙家的地头，那有你嚣张的份，赶紧给你家奶奶滚出去，也不和你一般见识，否则今天要你好看。”

    “我当时就明白了，超市盖不起来肯定跟这些黄鼠狼有关系，我来的目的就是解决这件事的，也不能认怂是不是？我立刻就抽出了五雷令牌，用黄符跟那老黄鼠狼斗了起来，老黄鼠狼照我看得有个二三百年的道行，一时半会的也拾掇不下它，但它也没拾掇下来我，本来我是处于劣势的，只要那些小黄鼠狼一拥而上，哥们就得被拾掇了，但那些小黄鼠狼却全跑了，就在我跟老黄鼠狼斗得难解难分之际，外面来了一皮卡。”

    “皮卡上装了二十多个精壮男子，各个操着东北口音，手拎棍棒，进来二话不说，照着哥们就是一顿抡，跟妖精打架倒是不怕，怕这些跟黑社会一样的老祖，嘴里骂骂咧咧的：“让你是茅山的，卧槽尼玛，让你是茅山的……”

    劳木咧着一张嘴，缺了颗门牙，呲着道：“也不知道茅山的怎么就得罪他们了，我估计这些都是关外仙家的堂口弟子，是那老黄鼠狼找来的帮手，好汉难敌四手，我怕误会越来越深，急忙喊：“我是灵宝派的，俺们掌门是王小虎……”

    “管特妈你是那个派的，管你掌门是王小虎还是王小狗，今天打的就是你这茅山的……”劳木说到这，斜眼瞧了瞧王小虎，王小虎却哭笑不得，很明显这小子是在拉仇恨，且不说人家知不知道有王小虎这么号人，就算知道，你丫用的茅山手法，报我的名字管个屁用？

    王小虎斜眼看了一眼劳木，问道：“然后呢？”

    “然后他们就把我打成这样了，小虎哥，你可要为我做主啊，对了，我爹给我的五雷令牌也被他们收走了，临走的时候那老黄鼠狼还对我说，别让它在关外在见到我，否则见一次打一次不说，还要给我扔猪圈里去，说茅山的只配在猪圈待着……”

    “令牌被夺走了？没说还给你？”王小虎急忙问，要说先前有些误会，大家坐下来聊聊，一二三的说清楚，王小虎起码是一派掌门，让它们给劳木道个谦，只要别落了灵宝的面子也就是了，但夺人法器就不是一件小事了，一件法器，尤其是五雷令牌那种的，一般都是门派几百甚至上千年流传下来的，多少钱也买不到，代表的是传承，就这么被夺走，可就不是误会了，简直就是在打脸，表面上看起来打的是茅山的脸，可劳木现在是灵宝的人啊，也就等于再打王小虎的脸。

    王小虎感觉到了事情的严重性，先前以为劳木被打，不过是一时的义气之争，怪他茅山的不该来关外找食吃，又或者有出马弟子为了抢活引起了误会，闹也闹不大，顶多替劳木把场子找回来，谁打了他，再打回去就行了，法器被夺……

    可就太欺负人了，就算是把劳木误认为是茅山的人，也不应该这么狠吧？关外的仙家名声颇好，替人治病看事，积攒的也是功德，也是修行之辈，怎么劳木碰上的就这么横呢？

    王小虎看了一眼耿鉴扬，问道：“你怎么看？”

    “误会是肯定的了，纵使咱们不对，都把劳木打成这样了，抢走了五雷令牌，也太霸道了些，小虎，我觉得劳木遇到的这些仙家不是善茬，不如接触一下，看看情况再说，彼此没什么深仇大恨，若真是因为咱们抢了马家弟子的生意，咱们道个歉，他们打了劳木，也道个歉，还了令牌，彼此都不落面子，也就这么着了，若是对方蛮横，咱们也不能服软，灵宝的名气好不容易积攒下来的，总不能因为这件事让人看轻了。”

    耿鉴扬说的也是王小虎心中所想，看了看劳木，问道：“你觉得呢？”

    毕竟挨打的是劳木，王小虎总要征求一下意见，别因为这件事劳木心里有了隔膜，王小虎是个帮亲不帮理的，这件事纵使劳木万般不对，也是替灵宝派干活来的，要是他心里真不舒服，王小虎也不介意大闹一场。

    劳木呲着牙道：“小虎哥，那帮孙子要能还了令牌，道歉，这事就算了，毕竟咱们在人家地头上，强龙不要地头蛇，可要是对方还那么横，你可得替我做主！”

    王小虎没想到劳木这么懂事，点点头，站起来拍了拍他道：“你放心，咱们灵宝不惹事，但惹了事咱也不怕事，对方要真是个横的，咱们就比他更横！”

    感谢：天帝001投出的两张月票，感谢：风色流星投出的月票，感谢：贺氏无宝打赏2088起点币。(未完待续……)