
    这件事说大不大，说小不小，能善了还是善了最好，他王小虎道家一派掌门，身份也算尊贵，亲自来解决这件事，对方要是不给面子，闹了起来，说到天王老子那也是他占着理，这就跟古代打仗一样，总得师出有名。

    哥几个商量一下，决定晚上去超市那地方看看，休息了一下午，吃了顿饭，看了会电视，眼见天色黑的越来越深沉，哥几个走出宾馆打车，五个人得打两辆车，王小虎伸手拦了一辆，带着劳木和小疯子上了第一辆车，耿鉴扬和威廉林坐后面的车。

    车是桑塔纳，挺老旧的了，司机很没精神，县城太小，属于十块钱绕着跑一圈的那种，无精打采的问：“去那啊？”

    “去……”王小虎报出了盖超市的地点，司机一脚油门窜出去老远才反应过来：“卧槽，那地方闹鬼，大半夜的你们去那干啥？”现在已经十点，对于一个不算大的县城来说，夜生活很贫乏，路上早就没有人了，盖超市的地方频繁传出闹鬼的传闻，何况还有一个包的跟粽子一样的劳木，司机害怕也是正常。

    王小虎不想，也不愿意跟司机多说，含糊道：“我们去找人！”

    “那破地方除了鬼，没人，闹的凶……”说到这，怯怯从后视镜看了看面目深沉的王小虎哥几个，黑乎乎的环境下，哥几个隐藏在黑暗中，怎么看怎么觉得诡异，不由得打了个哆嗦。颤抖着问：“你们……给的不是冥币吧？”

    王小虎哭笑不得，再不解释开车师傅就把他们当成鬼了，想想也是。好人谁大晚上的往那跑啊，躲还来不及呢，从怀里掏出一张黄符，晃了一下道：“看清楚没有？我们是去抓鬼的！”

    司机啪一声把顶灯打开了，侧身瞧了瞧王小虎哥三个一眼，有影子，不是鬼。那就没啥好怕的了，司机精神一振，拿出聊天大法跟王小虎哥几个扯犊子：“哎。哎！那边的事挺邪乎的，这事我知道，以前那噶的是个黄仙小庙，后来给拆了。我跟你们说啊。那地方邪性，都没人家住，谁住那噶的谁倒霉，哎，你们说，那家超市咋就那么大的胆子呢……”

    大晚上去超市探个究竟，是谈是战，王小虎心里也没底。正琢磨这事呢，却被司机缠住。烦的不行，好在不远，过了会到了地方，王小虎掏出十块钱付了车费，却见那哥们不走，探头探脑的一幅期待模样，忍不住问道：“你咋还不走了？”

    “抓鬼驱邪啊，不是没见过吗？我就在这离远了看，再说你们办完事不是还得回去吗，我就在这等着……”

    王小虎一琢磨也是，待会办完事了总不能走回去，等了会小疯子和威廉林，连个车影子也没看到，打了个电话，说是正往这走着呢，又等了会还是没来，今天是个云遮月的天气，整个世界都有点灰蒙蒙的，王小虎等的有些不耐烦，让司机见耿鉴扬和威廉林来了到超市去找他们，司机急忙点头，问王小虎有没有什么辟邪的？他有点害怕。

    王小虎给了他一张黄符，那司机郑重其事的贴身藏好，还拿出个手机，像是要拍下点什么，搞得王小虎哭笑不得，这里离前面的超市还有五百米的距离，又是大晚上的，你拿个破手机能拍下什么来？

    王小虎带着劳木和小疯子往里面走，小疯子还是那副疯疯癫癫的模样，王小虎说过他几次，小疯子总是挠着头嘿嘿傻笑，说是习惯了装疯，装疯装了那么多年，不疯有点不习惯，何况一个疯子别人总是会轻视，挺占便宜的，王小虎也就不在理他。

    小疯子如今是鸟枪换炮，从元中堂那淘换来一根小小的玉笛，又小又短，是件古物，声音极为脆亮，拿在手中晃悠着。

    县城在祖国的版图上极为靠北，这时已经是秋天，已经相当的萧索了，树上都是光秃秃的，遍地落叶，附近人家不算少，却都早就黑了灯，一阵秋风袭来，王小虎抖了抖肩膀，慢慢活动，把身躯舒展开。

    前面就是那个盖不起来的超市，塌了一半，还有一半倔强的不倒下，看上去就是个荒废了多少年的废墟，走着走着走到一处沙子堆，王小虎觉得不对劲了，脚下的沙子堆由于盖超市需求量大，堆的跟个小山一样，这么多天没动工，风吹日晒雨淋之下，摊开了好大一片，就在这好大一片的沙硕上，有一些很浅的痕迹。

    王小虎掏出强光电筒仔细去看沙子上的痕迹，是一排特别清晰的蹄子印，很小，像是小狗跑过去留下的痕迹，顺着蹄子印的方向去看，一直延伸到前面那足有半人多高的沙子堆后面，看脚印的新鲜，应该是一个小时内才有的，否则这么浅的痕迹，一阵风也就掩盖的差不多了。

    王小虎不敢大意，将灵宝挂法器的黄带子从挎包里取出，围在腰间，小心顺着脚印朝沙堆走去，蹄子印不大，像是狗的，也可能是黄皮子的，走着走着，也就到了沙子堆，王小虎从黄带子上拽下个玉皇令牌，小心翼翼想绕到后面看看蹄子印奔那去了。

    刚拐了个弯，跟身后的劳木和小疯子错开了一点距离，正好是一个盲点，前面的蹄子印却突然消失了，再也没有任何痕迹，像是突然飞天遁地了，王小虎有些纳闷，皱着眉头停顿了一下脚步，也就在这个时候，身后突然一道阴风袭来，王小虎急忙一躲，躲开了黑影的攻击，却被另一道黑影撞了个结实。

    措不及防之下，王小虎向前一个踉跄，随即身后一个东西朝着他后脑勺猛地敲了下来，王小虎没时间转身，攥着玉皇令牌反手扇了过去，他的动作不可谓不快，简直可以用迅雷不及掩耳之势来形容，让他没想到的是，竟然一巴掌扇空了！

    王小虎有点懵，就算是厉鬼这一巴掌也扇到了，到底是个什么东西？凭着刚才的感觉，偷袭他的体型不大，应该就是劳木口中的小黄鼠狼，王小虎也是无奈，说起来他经历了这么多，面对的鬼怪也不少了，除了看家护院的老刺猬，别的精怪，还真没遇到过。

    都说成了精的黄鼠狼和狐狸狡猾，以前没见识过，现在觉得那些传说还是有些道理的，这么一愣神的功夫，小疯子和劳木也遭到了袭击，两人同样被撞了个踉跄，同样是也没看到什么东西，王小虎急忙回去帮忙。

    刚迈了一步，突然看到地上，忍不住一愣，地上铺了一层的沙子上，凭空的出现了几个蹄子印，不再是先前一条线的向前，明显是绕着他们几个人的，王小虎恍然大悟，这些成了精的黄皮子，竟然还有隐身的本事，虽然本事不算很大，毕竟地上的脚印还能看得出来，隐身的不太彻底，突然偷袭却足够用了，尤其是晚上，敌在暗，他们几个在明处，要是王小虎看不出端倪，真就要吃大亏了。

    “看着脚下的蹄子印，等我过去！”王小虎不敢乱动，一动气机会散，肯定会被偷袭，既然对方动手了，那也就没什么客气的了，这个下马威王小虎不感冒，也绝对不会忍气吞声的就算了，大宅门里的老爷子说的好：我最讨厌这个忍字，遇事都要忍，什么事也做不成啊。何况是对几只黄皮子忍了，王小虎也就真没脸了。

    “乘天罡，步九玄。履元斗，行飞仙。得天仙，万神欢……隐形变，化万端。敢有干试，收系斗门。扫除不祥，正真明分。左焕火铃，右挥金珰。威光万里，啸命立前。玉帝所祝，靡不如言。急急如律令。”咒语声中，王小虎脚踏罡步朝劳木两人走去。

    刚一动，后面又传来一阵阴风，又是偷袭，王小虎一边念着咒语，一边瞧着地上的痕迹，碎小的蹄子印突然出现，连串的倒了他身边，眼见痕迹到了离他一米左右的距离消失，王小虎知道有东西凌空窜过来了。

    脚下一个侧步，看清楚了那个东西是一个黑乎乎的影子，看不太真切，却是显露出身形来了，王小虎这一步踏出，拿捏的角度刚刚好，时间也正好，跟事先商量好似的，那东西扑了个空，身形几乎是擦着王小虎的脑袋飞过去。

    如此大好的机会，错过了，那不是王小虎的作风，右手攥着玉皇令在闪身的时候已经高高举起，这时候正好借势抡了过去，啪一声炸响，王小虎感觉手中一沉，打到了那个东西，耳边听得一声“吱……”的痛叫，王小虎顺势扑了上去，却扑了个空，顺着吱吱声去看，朦胧月光下，就见一个身穿黑衣黑裤的小脚老太太，头上戴着个关东老太太常戴的黑色毡帽，手里拿着个铜头的烟袋锅子，站在不远处呲牙咧嘴的捂着腰叫唤。

    感谢：魔宗-AK投出的月票。(未完待续……)