
    老虎异常雄伟，身长不小于三米，一个大脑袋就得有个几十斤，金黄色的毛占了身体的大部分，还有黑白两色的毛环绕在身上，鲜明美丽，双眼眨动之间眼神竟似有实质一般，隐隐有金色的光芒闪动，这老虎威风凛凛，十分的惊艳。

    前有狼，后有虎，王小虎不由得暗暗叫苦，狼群对付已经不容易，再来个如此雄壮威猛的老虎，真就有些危急了，好在夜猫子已经远退，小疯子的笛音能够对付群狼，他王小虎就来对付这只真正的老虎。

    老虎又叫山君，乃是山中之王，它脚步缓慢，落地无声，身躯微弓，一动之间有风相随，当真是威风到了极点，老虎双眼微抬一副傲慢的表情，看也不看王小虎几人，而是盯着那个狼王，眼神不善，王小虎敏锐的抓住了这一点，就在小疯子要吹笛的时候，急忙摁住了他。

    王小虎拉着哥几个向后闪了闪，不挡住老虎的脚步，狼王和老虎谁也没搭理他们，互相紧盯着，各自充满了戒备，王小虎是吃虎奶长大的，名字又有个虎字，对老虎自然有一份亲热在，内心中还是期盼老虎赢。

    老虎眯着眼一步一步向那狼王缓慢走去，狼王神情淡然，一条尾巴却绷的笔直，身上的毛发都竖了起来，竟然不退，嘴里低沉的叫着，剩下的野狼在它的叫声中把那老虎围了起来。

    老虎显得十分的不耐烦，喉咙里发出呜呜低沉的呜咽警告那些野狼。野狼看样子也十分害怕，却没一个后退，小跑着把把老虎围来却不靠近。

    老虎见自己的低吼不管用。已是恼了，猛的向前一窜，速度快的吓人，伸出右爪横的一扫，最前面的两只野狼，顿时就被扫飞了出去。狼王见了，还是不动。低沉呜呜叫的更急，剩下的野狼听见叫声，围着老虎转圈。等待机会偷袭，老虎却是理也不理，猛地朝狼王扑去，他一动狼群也动了起来。两只野狼横的窜出。老虎躲也不躲，用巨大的身躯一扭，撞飞两只野狼，径直朝着狼王扑去，狼王在老虎扑上之际竟然退了，呜呜……叫声中，其它野狼一起围攻了上去。

    老虎身躯巨大，落地却无声。抬起两个前爪，不停的拍抓。老虎力气之大，就象拍苍蝇一样，挥舞了几下，瞬间就打死了七八只野狼，剩下的几只野狼见老虎如此凶恶，转身就跑，老虎也不追，直扑向那个狼王。

    狼王再也忍耐不住，一声凄厉的嚎叫，如同进攻的号角，剩下几只没跑的野狼，猛然朝着老虎四面八方纵身扑去，老虎也是一声吼，震天动地，待那些野狼到了身边，张开狼嘴的时候，巨大的身躯猛然抖动，这一抖动，竟然把所有野狼的气势抖掉，根本没有一个咬住了它身躯，老虎爪子抬起，胡乱去拍，气定神闲，十分轻松，也就在这一刻，那狼王终于找到了机会，眼见老虎蹲坐在地上，虎爪拍挠，认准了空隙对着老虎咽喉猛然一窜。

    这一下是又快又狠，王小虎忍不住惊呼一声，却见那老虎浑不在意，狼王窜来的那一刻，身躯忽然绷直，张牙舞爪的似乎要迎上，咽喉还是显露出来，狼王盯住一处，对挥舞的虎爪浑不在意，就是挨上一下，也要咬住老虎的要害。

    却不曾想，老虎张牙舞爪的只是虚招，狼王不放弃，就来不及做出变化，老虎动作快的吓人，虚晃了一下，身躯猛然一转，一条粗大的花纹虎尾横的扫了过去，啪！一声脆响，把那狼王愣是抽的飞了出去，老虎有三招，扑，掀，剪！这一箭，说的就是虎尾，虎尾坚硬，直如铁棍一般，横扫出去，开山裂石，狼王腰身顿时断折，颓然摔落在地。

    狼王身躯抽搐，老虎猛地向前一扑，一口咬死了狼王，回头一声虎吼，吓得其余野狼夹着尾巴窜进林子，老虎的厉害看的哥几个人人心惊，下一刻，老虎站起了身躯，朝着王小虎而来，步伐迈的很小，眼睛咪咪着，像是要攻击的前奏。

    小疯子要吹笛，王小虎却喊了一声，慢着！老虎带着风声迎面而来，有些腥臭的气息，但同时王小虎闻到了老虎身上极其熟悉的味道，像是……说不出来，却感觉极为亲密，虎娘？王小虎瞪大眼睛去看，却见这老虎是只公虎，健壮威武，正值壮年。

    疑惑之间老虎一跃而起，没有张开大嘴，而是一下扑倒王小虎，伸出舌头使劲的舔他，状态极为亲昵，王小虎脑海一片清明，想起在识海之中看到小时候跟虎兄弟就是这样的相互嬉戏，心中一暖，抱住老虎硕大的脑袋，哈哈大笑道：“是你，你是我的虎兄弟！”

    大老虎见王小虎认出了他，伸出爪子去拍他的脑袋，一人一虎就在地上打滚，威廉林瞧的目瞪口呆，喃喃道：“这是认了亲了？”

    耿鉴扬笑呵呵看着，道：“小虎吉人天相，处处有神明保佑，山神没有白拜，否则怎么会如此巧合，困境之中，就有他的虎兄弟来帮忙，这下咱们没有危险了。”

    王小虎跟老虎嬉闹了一阵，站起来，摸着老虎的大脑袋问道：“虎娘呢？”老虎像是能听懂他的话，垂头黯然，王小虎心里咯噔一下，知道已经多半不在人间了，想想也是，多少年过去了，他都这么大了，虎娘又哪里有那么长的寿命。

    可惜自己知道的太晚了，王小虎心中难过，呆立在原地，回想曾经在识海中看到的虎娘，不由得掉下两滴泪水，老虎见他难过，直立起来，伸出舌头舔了舔他的泪水，还用硕大的爪子拍了拍他，低声呜咽着，像是在劝慰，随后朝着林子走了两步，回头看王小虎。

    老虎跟王小虎是一个娘的兄弟，明白它的意思，它是要带他们几个出去，王小虎招呼哥几个跟在老虎身后进了林子，到了林子才发现，真正的凶险还是在林子里，无数凶猛的气息隐藏在在林子里，更有无数诡异的眼睛盯着几人，但在老虎的护佑之下，那个也不敢轻举妄动，无惊无险的出了林子。

    出了林子就见两只小黄鼠狼等在前面，看见老虎，吓了一跳，吱吱叫着超前窜去，老虎要去抓，被王小虎叫住，两只小黄鼠狼就是带路的，抓住了也没有什么意义，哥几个顺着小黄鼠狼所在的方向走去，深夜寂静，月光下老虎带头，再也没有任何野兽出来搅扰。

    走了大约一个多小时，翻过了前面一座小山，到了一处平坦地方，是两山之间的一个小小山谷，前行了没多大一会，走到山谷中央，老虎突然停下脚步，抬头去看右边，王小虎哥几个也停了下来，就见右边一道山路前面，突然多出一架秋千出来。

    秋千做工简陋，木头的板子，大拇指般粗细的草绳，也没什么稀奇的，稀奇的是，秋千凭空出现，天空上并没有栓绳子的架子，两边也没有树木，像是从天空中直直垂下来的。

    王小虎冷笑，抽出量天尺握在手中，直面秋千，忽地虚无中传出一阵咯咯……娇笑声，笑声中，秋千上突然就多出个人来，月光下，就见是一个身穿白色连衣裙的少女，十八九岁的年纪，漂亮娇小，身材妩媚，一头长发披肩而下，赤足，坐在秋千上晃荡。

    最引人注目的是她的双眼，随着秋千的晃荡，她的眼睛开始变色，时而是黄色，时而是蓝色，时而是紫色……变换之中，诡异非常，随着夜风吹荡，跟着裙子飞起的还有三条白色的狐尾。

    三尾狐妖！三百年修行之狐妖，化作人形，媚惑世人。王小虎万万没有想到，竟然有三尾妖狐挡住了去路，表面上看，三尾妖狐就像是一个无害的小女孩，却不敢小觑，何况她亮出了尾巴，不遮掩自己的真身，必然是来者不善。

    那狐妖咯咯娇笑了几声，问道：“那位是灵宝派的王小虎，王掌门，听说你挖了黄家的祖坟，干的好大事情，可否出来，让我瞧瞧模样？”

    王小虎冷哼一声，知道她是十三姨请来的帮手，向前一步，道：“我就是王小虎，是我挖了十三姨的祖坟，他祖宗就在我身后，你告诉十三姨，想要祖宗就把我兄弟送回来，我兄弟但凡少了半根汗毛，我不介意把她祖宗挫骨扬灰，永世不得超生，你要相信我，我道家还是有这样的手段的。”

    “好个大胆的小辈，如此猖狂，我就来试试你有多大的本事，胆敢如此的大言不惭。”三尾妖狐说罢轻轻一跃，跳到地上，刚朝王小虎走了一步，不远处的青石后面传来一声悠长的叹息：“王掌门乃是一派掌门，你个成了精的骚狐狸那有资格跟他动手？也罢，就让我俺来试试你的道行，看你那来的底气，竟不把我道家掌门放在眼中。”

    话音落，从石头后面钻出一个道士。

    感谢：暗仕投出的月票，感谢：朝气暮暮打赏100起点币。(未完待续……)