
    亲自护送着高琪上了专机，看着飞机朝着祖国方向飞去，王小虎才放下了心中负担，脑袋有些眩晕，踉跄了一下，被眼疾手快的杜志强扶住，耿鉴扬回头看着他道：“小虎，高琪回国了，离约定的日子还有两天，回去好好休息一下，你这个样子，拿什么跟柳生麻衣比斗？”

    王小虎眯着眼睛看了看蓝天白云，开口道：“我没事，就是饿的加上着急，消耗有点过度，为了不让咱们准时到德之岛，对方已经无所不用其极了，就算回到宾馆，对方也不会让咱们好好休息，不能在让他们牵着鼻子走了。”说到这，王小虎看着冷凝道：“大家这就去德之岛，提前两天赶路，就算对方出幺蛾子，也有足够的时间反应，你帮我安排车和船。”

    “那也得回一趟宾馆，水姐，风道士他们忙完可都回了宾馆了，现在人不齐，不如大家先去宾馆集合，我调一辆大巴，拉上所有的人，不在分散，直接奔德之岛，你放心，船我给你安排好，不会再出差错。”

    王小虎点点头，带着大家上了车直奔宾馆，回到宾馆，风道士，水姐，早就在等待，王小虎招呼大家收拾好东西上路，忙忙碌碌的有些狼狈，每个人心里都不痛快，跟日本阴阳师比试，本来是正大光明的一件事，现在倒像是做贼一样鬼鬼祟祟，心中更是憋了一股子气，要在德之岛讨回来。

    好在王小虎没出事，就能带领着大家去德之岛。否则师出无名，只能是灰溜溜的回国，豪华大巴很快开了过来。王小虎守在车门边，数着人数，一个不缺才最后上车。

    开车的是约翰，带了几个身经百战的保安，将车头车尾都护住，大巴驶出宾馆，很快上了高速公路。约翰开车，车开的很是平稳，车厢里基本没什么噪音。折腾到这会，天色渐渐一点点暗了下来，王小虎心情放松，感觉有些饿了。小疯子拿出些牛奶和面包给他。

    王小虎还没修炼到辟谷的阶段。两天两天没吃东西，吃什么都感觉香甜的不行，大口吃下了几袋面包，喝了两盒牛奶，肚子才感觉好受了点，随即就有些疲累，眼皮沉重无比，对耿鉴扬道：“我有点挺不住了。先睡一会，有事叫我。”

    “睡吧。大家都在，没事的。”耿鉴扬安慰了一句，王小虎点点头，想了会心事，在大巴轻微摇晃中眼皮越来越沉，没用了多大工夫沉沉睡去。

    或许是心事太重，王小虎总是在一种半梦半醒的状态，恍恍惚惚中大巴仿佛进了一条隧道，漆黑无比的隧道外面有无数人在哀嚎，车厢里一片漆黑，所有的人都已消失不见，他着急的站起来去摸旁边的耿鉴扬，却摸了个空。

    “小疯子，小耿子，威廉……”王小虎大声叫喊，却没人回应一声，大巴仍然在寂然无声的前行，打开的车窗没有一丝风吹进来，高速行驶下打开的窗户怎么会没有风？王小虎心中越来越惊疑，情不自禁的将手伸出窗外，一碰到开着的窗口就被一股无形之力反弹了回来。他缩回手摸黑朝前面走，驾驶位置上约翰已经不见，车子没有开任何灯，在黑暗中仿佛幽灵一般向前行驶。

    人呢？王小虎深吸了口气，刚要念诵咒语，大巴猛然一震，王小虎一个恍惚，醒了过来，原来是一场噩梦，他擦了下额头上的汗水，向窗外望去，高速路灯昏暗的灯光让他心安了许多。

    “是不是做噩梦了？”一边的耿鉴扬关心问。王小虎深吸了口气，勉强朝他笑笑：“是啊，做了个噩梦，好在是场噩梦。”

    “小虎，你得减轻身上的压力，好好休息，保持最佳的状态，毕竟对手不是普通人，依我看，咱们的对手已经不止是柳生一家了，如果所料不错，很多阴阳师都在暗中帮助柳生麻衣，道家人物高人辈出，阴阳师高手也不少，不能大意，更不能还没见到对手就被自己打败了，小虎，真正的较量还在后面。”

    耿鉴扬说的这些王小虎也知道，沉默了一下，点头道：“你说的没错，总不能还没见到对手，先把自己压垮了，我在睡一会。”放松了精神刚闭上眼睛，突然前面的约翰，喊了一声：“不对劲！”

    约翰中文说的并不标准，但这个三个字大家还是听得清清楚楚，王小虎睁开眼，问道：“怎么不个不对劲？”

    “导航系统失灵，根据地图上显示，我们半个小时前就该下了高速路口，可到目前为止，我仍然看不到出口的标志，你们向外看！”

    王小虎扭头向车窗外面看，不断有风从开着的车窗里刮进来，前面的路黑黝黝的，在黑暗中像是一条诡异的大蛇，路两旁的树木在不断的向后退，远方的天空中很是阴霾。

    他实在没看出有什么不对来，疑惑的扭回头：“没什么不对的啊，出什么事了？”问完，却见耿鉴扬脸上阴晴不定，好奇的问：“你看出什么不对了？”

    耿鉴扬叹息了一声：“你仔细看看，路上除了咱们这辆车，还有别的车吗？”

    王小虎一惊急忙扭头去看，黑黑的高速公路上一辆车也看不见，只有他们这辆大巴在不停的向前行驶，不知要把他们拉向何方……

    夜间车少，但也绝不会少成这个德行，现在并不算太晚，而且日本的环城高速是绕着城市建造的，如此巨大的城市，几千万的人口，七八点钟绝不会空寂成这个样子，他们乘坐的大巴刚上高速的时候，还曾经堵过一小段的车，这么快就空无一辆车了？

    四周也不对劲，东京的夜景堪称美丽，可他们举目四望，四周却没有一点灯光，深沉寂寥的吓人，王小虎惊讶问耿鉴扬：“什么时候发现所有车都不见了的？”

    “约翰说不对劲，让咱们往外看，我才感觉到了不对，开始一切正常，无数车辆来来往往，我也没放在心上，现在回想起来，好像大巴越往前开，车辆就越少，等约翰感觉到不对，已经一辆车都没有了。”

    王小虎惊疑不定，窗外漆黑的夜晚深沉，车厢里几十口子各门派的道家人物，不敢说修炼有成，起码有别于普通人，不管是感觉上还是直觉上都很灵敏，一路走过来，就都没有发现异常？

    王小虎猛然站了起来，闭上眼睛感觉，除了天地的气息有些阴沉，并没有什么妖异的事情发生，睁开眼睛去看车厢里的各位道家人物，沉声问道：“诸位道兄，感觉到什么不对没有？”

    不愧是道家各门各派的精英，出了这么诡异的事，竟然没有一个人慌乱，倒是那几个训练有素的保安有些惊惶，几十个道家人物你瞧瞧我，我看看你，都对着王小虎露出一丝苦笑，很明显，没有人感觉到什么不对，否则早就说出来了。

    不用猜都知道，日本阴阳师又出招了，不过，这一招用的很了不起，竟然让几十个道家人物毫无察觉的就到了这样一个境地，更牛逼的是，你都不知道他用的是什么方法，就更不用谈如何破解了。

    冷凝早就窜到了约翰身边，看着前面的路，约翰的意思是停下车来，冷凝却让他继续开，毕竟谁也不知道这里是个什么地方，大巴仍在继续向前，车厢里却寂静无声。

    王小虎皱着个眉头，这是特妈的要开到那去？前几天跟日本阴阳师比试，不管是式神，还是阴阳师，都是铩羽而归，弱的一B,，难不成是迷惑他们的？

    很有可能！王小虎暗自庆幸自己英明，没有在宾馆休息，否则按照正常行程他们是肯定到不了德之岛的，好在时间还有，沉默中，风道士站起来道：“王掌门，着了对方的道，也很正常，咱们又不是泥捏的，找出破解之道就是了。”

    王小虎嗯了一声，对冷静的众位道家人物道：“各位道兄，一人计短，二人计长，若是谁感觉到什么，还请告诉我一声。”

    “小虎，不用慌张，不如用净天地神咒试试，我等为你护法加持，或许有用。”关键时刻水姐提醒了一下王小虎，道家众人这会也都回过味来了，王小虎精神一振，刚要捏诀，赵全有出来对他道：“这点小事，不用你来，我来试试。”

    说罢走到车厢中间，凝神捏诀，念诵咒语：““天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年。按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩。凶秽消散，道炁常存。急急如律令。”

    咒语念完，脚下一跺，一股无形的力量向着四周波荡开去，整个大巴发出咔吧！一声巨响，猛然一定，车厢里猛然晃荡，跟被踩了急刹车一样，猛然停了下来。

    感谢：乔三爷们儿打赏100起点币。(未完待续……)