
    风道士神威凛凛站定了，掏出一张黄符，往脑门上一贴，两只犬神见到他脑门上的黄符，畏惧的向后缩了缩，像是见到了什么令他们恐惧的东西，一身的凶气突然消失，惊异不定的看着风道士，风道士仍是面无表情，但不知道为什么，王小虎竟然感觉他身上散发出一阵阵强烈的罡煞气息，无比浓烈，两只犬神看了几眼风道士，双眼竟然流露出恐惧的目光“呜，呜……”叫了几声，叫声中没有了先前的嚣张霸道，反而像是是讨饶，又像是做错了事情的小狗在等待主人的惩罚。

    看到这一幕，不光是王小虎傻眼了，耿鉴扬，小疯子……还有身后的几十个道家人物全都傻眼了，谁也没想到风道士只是在脑门上贴了一张黄符，就能制服住两只守门的灵犬神，要知道日本的犬神百鬼排行第五，很是凶恶，风道士用的是什么手法？

    两只犬神眼中既有恐惧，又带着犹豫，仿佛在考虑该怎么办，是冲上来还是该走开，风道士就那么冷冷的盯着两只犬神，面无表情，双眼之中冷漠的像是没有任何感情，白狗犹豫着向前靠了靠，风道士看的清楚，双眼一睁朝白狗走了一步。

    “呜呜……”白狗全身的毛发突然竖起，接着软软的贴在身上，先前的凶煞之气一扫而光“呜呜，嗯呜……”朝黑狗叫了两声，夹着尾巴转身就跑，黑狗见白狗跑了。也转身就跑，两只凶恶的大狗跑掉，所有人都松了口气。杜志强震惊的扭头看了一眼风道士：“你用的是什么手法，这两鬼东西为什么会怕你？”

    风道士嘿嘿一笑，把脑门上的黄符摘下来递给杜志强，接过来一看，原来是道天师符，不过此天师不是龙虎山上的张天师，而是钟馗钟天师。钟馗是鬼中之王，以吃鬼闻名于世，怪不得两只犬神会如此害怕。风道士一道天师符贴在脑门上，在它们眼里，风道士宛然就是钟天师，哪里还敢造次。只能是夹着尾巴溜走。

    解决了恶狗挡路。王小虎对着身后的人点点头，示意跟他进去看看，大步向前，王小虎看似轻松，三清铃却一直在手中握着，手决也捏的完整，但凡有个风吹草动，立刻就能施展手段。几步过了眼前的牌楼，整个世界骤然又变了一个样子。这里仿佛是一座被废弃的古旧村庄，到处都是破烂不堪，整个世界看不到一丝色彩。灰色成了这里唯一的色调。而且同样没有看到一个人，也没有一丝一毫的生气。

    没有草，没有树，没有花，没有人，没有昆虫，没有颜色，没有声音……这里的一qiē都是死的，唯一生动的是风，可这风一道道的刮过来却是冰冷阴郁，吹在人身上，如同掉进了万丈深渊。如仿佛这里是一个千万年都不化的冰原。大家小心翼翼的向前走，每个人都睁大双眼看着眼前这个灰色的世界。可不管他们的脚步走的多轻，在这沉寂的世界中却发出“喀喀喀……”响亮的脚步声。

    草木盖成的屋舍每一个都是东倒西歪的，布满了灰尘，天空中也是灰蒙蒙的，看不到云彩，看不到月光，也看不到星星，宽阔的街道平整的向前方延伸，不知道通向何方。除了他们几个再也看不到任何活动的生物，仿佛是到了黄泉路上。

    王小虎盲目的跟着前面百鬼向前走着，走了大约有十分钟，突然天空中传来，裆~~~的一声巨响，响声清脆刺耳，仿佛是寺庙中钟磬的响声，响声来的突然每个人都被吓了一跳，接着如闷雷一样滚滚的咒语声从天边滚过。回音在天地间久久不散，随着声音滚动响起，前面游行一样的百鬼队伍，速度突然就快了起来。

    王小虎急忙小跑着跟上，这鬼地方要是跟丢了前面的百鬼，真就不知道该何去何从了，随着天空中春雷一样声音滚动，死寂的世界，突然就变得有生气起来，而且从四周的破房子中突然涌出许多的古装男女老少，都是日本人的装扮，穿着还算整齐，这些影子一样的人，对王小虎来说最是熟悉不过，鬼！

    日本鬼除了看起来老旧以外，看和他们并没有什么太大的区别，有些老人甚至面目非常的慈祥，可也有些面目狰狞，混身残破流血的人，想必是临死时是什么模样到了这里还是什么模样。这些人急不可耐的冲到空无一人的街道上，汇聚成一股巨大的浪潮向前涌去。

    王小虎见机快，伸手紧紧抓住了耿鉴扬，耿鉴扬也抓住了威廉林……奇怪的是他们周围仿佛有一道看不见的墙将他们与鬼们隔开。这样一来鬼根本接触不了他们的身体，可是却有一股力量推着他们，王小虎这些人仿佛是鬼海里的几条小鱼，随波逐流的跟着鬼潮向前面涌去。

    越往前鬼聚的越多，转眼间先前还一个人都没有的荒芜之地，变成了人头簇拥。但是这巨大的人潮却连一点声音都没有，而且这些鬼物看不到他们，也没有威胁，既然没有威胁，也不用非得冲撞了，毕竟这是个什么鬼地方都不知道。

    不知不觉中随着人潮来到一处空旷的荒原，之所以说是荒原，是因为这里实在是太大了，一眼望去无边无际，人潮到了这里迅速的散开，仿佛是无数条河流汇到了大海。

    所有的人都跪坐在地上，低头看着面前的地面，整个世界还是没有一丝的声音，王小虎停住了身躯，回头去看，那些道家人物也都被簇拥了过来，王小虎急忙和哥几个和大家汇聚在一起，互相瞧了瞧，都有些纳闷。

    耿鉴扬轻声道：“跟这些鬼学，先坐在地上，看他们再做什么。”说着跪坐下来，王小虎和几十个道家人物有样学样的也跪坐下来，王小虎眼睛四处乱看，天空中无星无云，只有一个月亮孤零零的照耀着这里的一qiē。突然天空中零星的出先了几缕细细的白烟，接着白烟越聚越多形成一朵白云，千缕万缕源源不停的细烟汇聚到云中，白云越来越大，渐渐的覆盖了整个荒原。云在天空中形成一张清晰的人脸，不停的变换着各种喜怒哀乐。

    云朵越来越大遮挡住了月亮的光辉，咒语的声音越来越响亮，由于是日本话，王小虎听不明白，刚想去问约翰咒语的意思是什么，白云猛然炸开，化做万亿道细烟钻进每个盘坐在地上人的鼻子里。吸到白烟的鬼各个神情舒适之极。

    王小虎看的目瞪口呆，跪坐在他身后的风道士突然开口道：“这里是鬼市，众鬼在接受人间香火供奉，特妈的，不好，那些阴阳师把咱们引来，用香火供奉了这些孤魂野鬼要对付咱们，王掌门，快走，要不麻烦多多……”

    鬼市两字一出口，王小虎立刻就知道这里是个什么鬼地方了，没错，就是鬼市，在中国来说，

    人死了，要走黄泉路，喝孟婆汤，转六道轮回，事实上，死人那么多，一道一道的关卡，都得排着队来，有时候排不上，轮了空，等个十年八年是常有的事。这些排不上的，等着的，就都去了鬼市。

    鬼市里自然都是鬼，鬼气森森，活人很难进入，除非是用道术，或是神魂出窍，王小虎他们不知不觉就被引到了日本的鬼市中，阴阳师们的手笔倒也不小，只不过，就算是日本的鬼市，难道就能困住他们这些道家传人？

    人鬼殊途，在人间，鬼的出现是十分不受欢迎的，所以才会有道士们去抓鬼驱邪，同样的道理，人间不欢迎鬼，鬼市肯定也不欢迎活人，尤其是几十号的活人招摇过市，那就等于几十号鬼在人间招摇过市一样，肯定会有人觉得烦恼，想尽办法也的驱逐了。

    怕是不怕，但眼前的鬼也太多了，无边无际的，差不多有几万个，这玩意一拥而上也是个麻烦，王小虎听到风道士所说，急忙朝后面打手势，示意原路退回去，道家众人都不是傻子，风道士的话语声音虽然不大，也都听到了鬼市两个字，各个悄悄的起身，灰溜溜的朝着原路往回快走。

    来时容易，走，可就不那么容易了，也不知道日本的阴阳师用了什么手段，就在他们灰溜溜往回走的时候，突然每个人瞬间感觉到身上燥热起来，莫名其妙的，像是……刚蒸完桑拿，热气还没消散时候的模样，身上散发着淡淡的白烟。

    这地方寒冷异常，几十个人身上冒出热气，立刻就引起了群鬼的注意，一个个目无表情的穿过头来，用阴冷且没有感情的眼睛盯着他们，这时候鬼群中，先前跟着的百鬼夜行中的几个鬼东西突然出现，对着王小虎这些人吱哇怪叫，下一刻，无数的孤魂野鬼像是得到了命令，潮涌般的朝着他们扑了上来。

    感谢：世界爱人投出的月票。(未完待续……)