
    杜自强手中七星宝剑挥洒自如，跟三尾妖狐在众人面前，你来我往，辗转腾飞，斗了个不亦乐乎，两个表面上都年轻，一个英俊帅气，黑色休闲西装，另一个白色的连衣裙，衣袂飘飘，手中一条纯白色的围巾更是舞的花样百出，视觉效果十分不错，有那么一股子诡异的美。

    两人斗了十分钟也没能分出胜负，三尾妖狐三百多年的道行，算是比较厉害的了，杜自强也不弱，兽身修炼本就艰难无比，百年才能修成人身，成人身后修行便弱了不少，比不得万物之灵的人类，杜自强虽然年纪小，却是名门大派的弟子，功力纯正，底蕴深厚，如此一来两人正好是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    杜自强越斗越精神，眼睛越来越亮，三尾妖狐短时间拿不下他，不厌其烦，心中越来越恼怒，手中白色围巾起舞飘飞，招招都是朝杜自强脖子上绕，想要勒死了他，但杜自强身手甚是敏捷，每次都能化解了她的招数，还能抽空反刺出去几剑。

    时间一长，杜自强越打越顺手，七星宝剑挥舞得越来越有气势，剑气也越来越强，想必是此前遇敌少，招数青涩，对敌时间一长渐渐放开手脚，威力便显现了出来，他每一次长剑刺出三尾妖狐便急忙躲开，她可不敢硬接武当真武剑气，如此一来渐渐落了下风，三尾妖狐也看出了其中奥妙，心中气苦。感情杜自强是拿自己练手来着。

    杜自强实在难缠，如同狗皮膏药一般，沾上就是没完没了。太极圆转之力，缠，粘，连，打，十分的讨厌，今天要是不显露出真本事。还不知道要缠到什么时候。三尾妖狐心一横，猛然跃起到空中“呜……”一声长嘶，借着月光之力快速旋转。这一转引起一股旋风，逼得杜自强向后退了一退。

    就在他一退之间，三尾妖狐猛然变回真身，月光下就见她变成了一只狸猫般大小的白色狐狸。白色狐狸遍体纯白没有一根杂毛。一双眼睛通红，闪着妖异的光芒。她猛然张开嘴，一颗黄豆般大小的粉红色内丹从它口中喷出，内丹闪着诡异的光芒在狐狸头顶滴溜溜乱转，内丹一吐出，三尾妖狐猛然朝内丹吐了一口气，这口气喷到内丹上面，内丹粉红色光芒大盛。妖狐的身体却突然缩小了一圈，变得跟普通狐狸一般大小。

    杜自强神情一凛。知道狐狸精是要拼命了，三尾妖狐吐出本命真元内丹是要将所有修行都凝聚在这颗内丹之上，然后瞬间迸发给自己致命一击，这种办法虽然一时威力大增，却对妖修有很大的损伤，往往用完内丹之后再吞回去，修行便会后退一大截，何况要是碰着功力高强之人，将内丹留下，几百年的修行算是白费了。这一招不到生死关头，一般都不会用，三尾妖狐显然是被他逼急了，才使出了最后一招，

    面对如此情形，杜自强也没有什么办法，他修行时间尚短，功力并不深厚，能跟三尾妖狐打了个平手，说起来还是占了是名门正派手中七星宝剑的便宜，对方舍弃了人身，将所有的修为都凝聚在内丹之上，他就不是对手了。

    杜自强知道厉害，却没有闪避反而运起全身功法，将七星长剑横在胸前想要硬抗下来，这时空中那颗内丹突然变得跟颗花生一般大小，粉红色光芒有若实质，在空中仍然旋转不停。

    “啪！”一生轻响，三尾妖狐从空中落到地上，一双妖异的红眼死死盯着杜自强，抬起右前爪朝他虚抓了一下，随着妖狐的动作，内丹化作一道粉红色光芒猛然朝杜自强激射而去。内丹呼啸而去，带起一股猛烈的劲气，四周顿时腥臭之气弥漫。

    “来的好！”杜自强圆瞪双目大喝一声，一挺手中七星宝剑朝那道光芒刺去，观战的这边看的眼花缭乱，王小虎也看的目不暇接，眼见三尾妖狐变身杜自强士迎了上去，急忙开口喊道：“不好，别硬接！”

    这句话刚说完“轰！”的一声响，杜自强身躯一颤，倒飞了出去，王小虎刚要动身接住杜自强，身边水娘子纸伞撑开，向前一转，接住杜自强，一转，化解了他身上的力道，将他放到地上，杜自强站直了身躯，总算是没太丢脸，脸一红，对水娘子说了声谢谢，水娘子娇媚道：“武当子弟，有些傲气那也没什么，这一阵你也不算输，你虽然看似狼狈，却无半点损伤，那骚狐狸吐出内丹，至少损失五十年道行，且看姐姐给你报仇。”

    三尾妖狐一击得手，向上一跃，将内丹吞入腹中，刚落地，水娘子窜了过来，纸伞一收，横的扫了过去，三尾妖狐刚吞下本命真元的内丹，身体和内丹还没有完全融合，正在虚弱之际，没想到水娘子来的这么快，而且一股看似柔弱却又无可抗拒的力道已经到了眼前，肯本没法躲避，眼见就要吃个大亏，吞火鼠怒道：“臭不要脸的，要用车轮战吗？”

    话音一起，人就到了水娘子身边，速度之快，简直闻所未闻，更加让人想不到的是，这家伙像是癫狂了，抓了一把自己的头发，朝着水娘子扔了过去，看似荒诞，水娘子却不敢怠慢，清朗咒语声起，纸伞一收，不在为难三尾妖狐，转而朝着吞天鼠纸伞张开。

    就听得噗噗噗……一阵清脆响起，吞天鼠拽下的头发，宛如条条火线，击打在水娘子纸伞上，水娘子的纸伞相当的素雅，却是一件法器，伞面上画的是一幅水墨山水，一个老翁在湖面钓鱼，纸伞张开的一瞬间，伞面上的图画像是活了，伞面上的老翁动了一动，接着水面突然就翻涌起来，竟然真的生出一道清水，宛如一面镜子，将吞天鼠所有的头发都挡了下来。

    水娘子身躯优雅的一转，对着吞天鼠甜甜一笑，单手抓住纸伞，右手轻轻一捻，不知怎地手指尖就多了一颗水珠，这水珠呈天蓝色，有玻璃球般大小，却是寒气逼人，众人不禁都是一凛，就见水娘子手指朝着吞天鼠一弹，喊了声：“疾！”

    水珠激射出去，速度并不如何快，吞天鼠脸色却变了，他怎么都没想到，水娘子竟然修炼到了天一生水的境界，这一滴水珠，看似轻盈却是附近方圆百里水精之气汇聚而成，正好克制他的妖火，真要被打中了，死不了也得脱层皮。

    吞火鼠不敢怠慢，嘴巴子鼓了一鼓，模样像是个大蛤蟆，胖大的身躯瘪了一瘪，模样十分怪异，像是聚集了全身的力气，朝着水娘子那颗水珠呸的一口吐了出去，吐出去的不是浓痰，而是一道蓝色的火焰，火焰妖异，犹如箭矢，迎上那滴水珠。

    就听得轰！一声并不大的声响，火焰竟然击碎了水珠，水珠四射迸裂开，在水娘子手决下，像是在空中顿了一顿，火焰击碎了水珠，力道已失，掉落到地上，原本干枯的草木顿时燃烧起来，却是造不成大的危害了，水娘子还是那副笑吟吟的模样，眼见吞火鼠吐出的妖火掉下，手指再一轻弹，啪！所有悬在空中的细小水珠猛然朝着吞火鼠激射过去。

    就像是下了一场小雨，不过这场雨只为一个人下，那就是吞火鼠，吞火鼠吐出妖火，心里消耗不小，身上积攒的妖火一口被他吐出去了大半，正有些虚弱，再也躲不开这些水滴，顿时淋在身上，激灵灵打了个寒战，身上像是被浓酸腐蚀了一样，冒出阵阵白烟，惹得仙家阵营一片惊呼，就有人抢上前来，搭救吞天鼠。

    水娘子人前逞能，正在得意，那容得别人来抢回吞天鼠，手中纸伞一张，就见湖面上的老头的鱼竿动了一动，一股子阴柔的水汽从伞面蒸腾出来，就要将吞天鼠笼罩其中，这当口，一颗石头激射而来。

    石头是从仙家阵营出来的，眼见就要打在纸伞上，王小虎阵营突然传来一声骂：“臭不要脸的！还你娘的偷袭，来来咱俩对付对付……”伴随着声音一片枯黄的树叶凌空袭来，树叶轻柔却发出破空之声“啪！”的一声脆响打在石头上。

    那一片枯黄柔软的树叶竟然把飞来的青石击打的粉碎，出手的正是疯道士，抢上前来，挡在水娘子身前，指着仙家阵营中的常仙叫骂：“蜕皮的，老子早就看你不顺眼了，你出来，老子再扒你一层皮。”

    斗法跟比武一样，都有气力一说，而且比比武更多加了一份心神消耗，水娘子厉害，吞天鼠也不弱，赢了他，消耗不小，再有仙家出手，就万万无以为继了，水娘子知道疯道士这是接下了她，收了纸伞，朝疯道士嫣然一笑，退回王小虎阵营当中。

    疯道士一晃手中的铜钱剑，指着常仙叫骂：“我日你个蛇娘的，老子跟你叫阵，你聋啦？你到底出不出来，你丫是没壳的王八啊？”

    常仙被他骂的脸上青一阵，红一阵的，再也忍耐不住，怒吼道：“臭牛鼻子，给老子闭嘴！”手中多了个奇门兵刃，朝着疯道士一阵阴风似的纵身而来。

    感谢：暗仕打赏1888起点币，感谢：七里一小娜打赏100起点币。(未完待续……)