
    壮汉凶恶，跟游戏里面最后关卡的Boss一样，狼牙棒更是巨大，气势汹汹而来，看似莽撞，其实正好在王小虎一方实力稍弱的时候出现，壮汉气势凶猛，王小虎却从他身上感觉到了一丝熟悉的味道，很像是看守门户的老刺猬，知道是白仙到了。

    既然对方挑战，总要有人出去应对，王小虎刚要迈步，猛听得一声大喊：“浑身长刺的，你要打架，先来尝尝老子这口大刀！”话音如霹雳，相当威猛，眼见一个威武如张飞般的男子，环睁双目，扛着一把巨大的关刀一溜烟的跑了过来。

    汉子一脸胡须，黑面，环眼，得有两米的身高，在看他肩膀上的关刀，起码一百多斤，黝黑深沉，带着香火的气味，也不知道这汉子是从那座关帝庙拆下来的大刀，跑了几步，拎在手里，舞了个刀花，百多斤的关刀在他手里跟玩具似的。

    白仙见汉子来的凶猛，收了狼牙棒站在仙家这边，对那汉子呸了一口道：“莽汉！”

    那汉子来到王小虎身边，关刀往地上一戳，砰！一声大响，地面都颤抖了一下，可见力气之大，汉子见白仙怂了，鄙夷的瞧了一眼，转头去看王小虎，裂开大嘴笑道：“王掌门，俺老关前来助阵！”

    王小虎看得出汉子手法是关帝的法门，知道也是道家弟子到了，抱拳为礼：“辛苦了！承情！”

    “嘿嘿，王掌门不用承俺这个人情。你去日本跟阴阳师斗法的时候带上俺老关就行了，在那之前，让你先看看俺的本事……”

    关姓汉子说完这句话。其余几个人也一起热切的看着王小虎，最近一两年在有心无心之下，王小虎当初跟日本阴阳师结怨的事，传遍了江湖，三年之约眼看也就快要到期，越来越多的道家人物，心思也就活泛了起来。

    修道之人。那也是人，只要还没有修到真人境界，都不可能无欲无求。道家在这个年代越来越没落，大有奔着没落下去的劲头狂奔，有些门派法门，传人都找不到。与日本阴阳师斗法。那是走出了国门，与其他国家的法师分出个高下，几千年的道门史，可还没有这种记载，载入史册了是肯定的了，试问，学了一身的道法，谁还不想个青史留名？

    若是与日本阴阳师打出威风来。让天下人知道了有自己这么个法门，或许就有愿意学的了。一门一派的也就能传承下去，这种关键时刻，绝对不能矜持，这也是为什么有那么多人在得到王小虎跟关外仙家结怨，会来助拳的原因。当然也有关外仙家太不把道门放在眼里的缘故，王小虎好歹是一派掌门，仙家却是一点面子都不给，真当道门没落了就好欺负？赶过来争口闲气。

    王小虎听见关家汉子如此说，愣了一愣，扭头去看耿鉴扬，却见他朝着自己微笑点头，知道这小子早就预料到了，才敢让他们大晚上的夜闯深山，又看了看前来助阵的几位道友，心中一暖，道家几千年的传承，在现代社会的确是没落了，但只要还有人坚持着老祖宗留下的东西，根就永远不会断，道家一脉就会永远的传承下去。

    王小虎向着几个人一抱拳：“各位，小虎承情相助，去日本之事，正感势单力薄，有几位大才相助，小虎在这里多谢了！”

    闻听有道门前来助拳的人脸上都闪过一丝欣喜，一起跟王小虎见礼，这边热热闹闹的相认，仙家那边也聚到一起嘀嘀咕咕，双方保持了一个微妙的平衡，此时斗起来，那就是个两败俱伤，是以谁也不先动手，事情已经超出了原有的轨道，变成了道门和仙家之争，仙家也不愿意先出这个手，生怕越闹越大，何况道门没落不假，但仍有一些高人不出世，真要是惹急眼了，杀到关外来，怕是谁的日子也不好过。

    仙家有些骑虎难下，又不希望弱了名头，就此僵持住了，没多大的功夫，仙家那边又来了几路人马，道家这边也稀稀拉拉的来了许多，每一个门派都不尽相同，茅山派，清徽派，上清派，龙门派，神霄派，龙虎山……身上的道法也是五花八门，却是没有一个弱手，甚至有些路上碰到的，三三两两结伴而来，过了有半个小时，小小山谷内已经热闹非凡了，双方差不多各有五十多个人，阵容明显，却谁也不先动手。

    其实双方中间一片平坦，并无阻碍，却仿佛有着一道无形屏障，互有顾忌，因为谁都知道，只要一动手，就是惊天动地的大事，不管双方那一方死了几个，恐怕道家和关外仙家的仇就算真的结下了。

    这种情况下，谁先动手，谁理亏，都等着对方动手，言语之中互相损骂，闹闹哄哄的，双方来的人越来越多，在这么下去，恐怕用不了多久，小山谷内就挤满了人。

    吵吵闹闹的，对骂之中，火气都是越来越大，忽地一声长啸，犹如龙吟凤鸣，一个穿着休闲西装，打扮的十分时尚的阳光小哥，手拎一把七星剑，越阵而出，站在双方中间，转头对王小虎一笑，露出一口白牙，道：“王掌门，我是武当的杜志强，师傅让我来助阵，顺便见见各位前辈，吵吵闹闹的也没意思，我就先来打个头阵！”

    武当供奉真武大帝，全称真武荡魔大帝，第一代掌门张三丰以武入道，最是厉害，不比其他门派道术繁杂，修的是以武入道的路子，那真是厉害的狠了，尤其是眼前这个杜志强，看似年纪轻轻，手中长剑一看就是武当的嫡传之物，举手投足之间阴阳二气鼓荡，形成一个黑白的阴阳图护体。

    僵局总要打破，杜志强出阵，也是因为年轻气盛，好惹事，毕竟大老远的来一趟，不打上一架，心里也痒痒，对王小虎说完这句话，转过身来，笑嘻嘻道：“给各位仙家请礼，请指教！”

    杜志强跳出来，关外仙家也都松了一口气，对方要比斗，只要不是一哄而上，单对单，事情也就搞不大，怕就怕混战，可就真没有半点退路了。不过松了口气是松了口气，却是谁也不动，仙家不傻，都看的出来，杜志强年纪虽轻，实力可是不弱，而且道家是没落了，可武当没没落啊，要是打了杜志强，武当那些老不死的出头，可就倒霉了。

    不光是关外仙家松了口气，王小虎也松了口气，这件事还没到打生打死的地步，不过先挫一下关外仙家的锐气也好，也没出声，等着看热闹，关外仙家却是你瞧瞧我，我瞧瞧你，都心有顾虑，谁也不出这个头，还是年轻人气盛，三尾巴妖狐见这些仙家一个个道行都比他高，却谁也不出头，忍不住生气，向前一跃，姿势曼妙，对杜志强道：“我就来领教领教武当的厉害。”说罢手一挥，一条白色的围巾出现在手中，灵动如蛇。

    美女对帅哥，且不说道法如何，头一阵倒是够养眼的，尤其是王小虎还有些顾虑，怕杜志强年轻，抵挡不住三尾妖狐的魅惑，但他实在是多虑了。

    杜志强不愧是当今道门最大门派的弟子，自有名家弟子的风范，看着三尾妖狐，神情一肃，弹指在手中的七星宝剑上，长剑发出龙吟一般的声响，朗声道：“这是我武当先祖殷利亨的法剑，剑！在道教中有着重要的地位，在道教的法事活动中，“剑”是降妖伏魔的神物，在道教的传承意识上，“剑”又代表着“法”。剑代表着正气，代表着决心。年轻道人外出云游、师父会送他一把宝剑告诫他要紧记道教的风范，不受一切拖累，若遇俗世牵挂，应，当机立断斩断尘缘，所以，剑成了道人外出云游的必佩之物。”

    杜志强这一番做派，极其合道门中人的胃口，忍不住都大声喝了一声彩，气势大盛，三尾妖狐却是被这一番说辞搞的有些狼狈不堪，一个大门派，总有各种各样的说法和门道，她手中这条白围巾，可没什么来历，更说不出个一二三来，杜志强这小子明的是尊重对手，暗地里却是嘲讽这些关外仙家不过是一帮子未开化的妖精。

    讥诮嘲讽的味道十足，关外仙家终于知道什么叫骂人不带脏字了，话说的磊落，仔细一琢磨，咋就那不是味道呢，他的剑，代表了法，代表了正气，那与他对敌的岂不就是不法，没有正气的邪门人物？还斩妖除魔云云……

    三尾妖狐先是尴尬，随即也琢磨过味道来了，这是骂她是邪门外道呢，生气道：“费什么话啊，手底下见真章，看看你武当到底如何厉害！”说完，手中白色的围巾一甩，颇有束衣成棍的架势，呼啸着朝杜志强迎面而去。

    杜志强脚下踏了七星步，喊了声来的好，长剑刁钻刺出，竟是后发先至，“噼啪……”两声轻响，飘带和长剑相交竟然冒出几颗蓝色的火花。(未完待续……)