
    望着柳生小次郎的背影，王小虎眯起了眼睛，犹如一只老虎盯着自己的猎物，耿鉴扬笑道：“小虎，别那么紧张，咱们早就预料到此行不会顺利的，既然对方开出了无法拒绝的条件，答应他就是了，大不了当七天的缩头乌龟。”

    王小虎冷笑：“柳生麻衣就不是个磊落的人，当年用游客的名义上山，装的那叫一个像，关键时刻出手伤了我师傅，夺回军刀，日本人的隐忍和装模作样确是有一套，咱们已经到了东京，柳生麻衣又提出七天之后才比试，不知道这七天里会有什么阴谋诡计呢？你也听到小次郎刚才那句话，要领教领教，领教什么？七天之后不能领教？哼，我不傻，我知道他们心怀鬼胎。”

    耿鉴扬知道王小虎压力大，劝慰道：“你要把自己搞的紧张兮兮的，就真的中计了，小虎，几十个道门人物，各自有各自的传承法术，那一个都不是白给的，怕他什么？你放心，我已经在和小疯子联手在酒店四周布置了一个阵法，我的阵法加上小疯子的幻术，就算对方能潜入进来，也必然会惊动你我，只要小心防范，出不了大事。”

    耿鉴扬的话让王小虎心安不少，事到如今，也只能是小心戒备了，两人商量了一下，王小虎让耿鉴扬务必把阵法搞的滴水不漏，过了没多大功夫，柳生小次郎回来，重新打印了一份契约，王小虎耿鉴扬和高琪。三人仔仔细细，从头到尾，一条条的看了三遍。除了七天之后比试之外，倒也没有什么出格的地方。

    王小虎签了字，摁了手印，柳生小次郎恭敬告退，王小虎没那个心情跟他客气，送也不送，跟耿鉴扬来到宅总房间。这小子正在跟小疯子玩游戏，王小虎一把抢过游戏手柄，告诉宅总有事干了。让他把灵宝跟柳生麻衣约定好的时间散播出去，同时将签了的契约也传到网上，这么做的目的，就是造成既定的事实。让更多的人知道这件事。柳生麻衣就会有顾忌，不会再出幺蛾子。

    宅总精神抖索的打开电脑干活，开始在各大论坛以及博客的散播消息，王小虎回到自己房间，让耿鉴扬把所有人的命数，气机，用阵法牵引到他身上，他的床头放了一个木制的罗盘。用来掌控全局，但凡哪里有个风吹草动。王小虎立刻就能感觉到。

    做完好了这一切，王小虎也觉得有些疲倦，躺在床上休息了一下，正似睡非睡，床头的罗盘铛！发出一声水滴般的声响，王小虎翻身而起，去看罗盘的位置，正门，气机牵引在同来的一位隐仙派的同道身上。

    王小虎伸手拽出了黄带子围在腰间，刚出门，就见杜志刚走了过来，见到他眼睛一亮道：“小虎哥，隐仙派的何道兄吃完饭在门口溜达，跟一个日本女鬼对峙上了，你快去看看吧，好多人都赶过去了……”

    杜志强这小子绝对是属于唯恐天下不乱那一伙的，穿着宽大的唐装，手执七星宝剑，跃跃欲试，王小虎瞧了一眼他来的方向，发现这小子不是特意找自己来的，而是路过，刚好碰上，王小虎很怀疑要是碰不上，这小子会不会跟他说一声。

    “走，去看看！”王小虎带着杜志强匆忙下楼，这么会的功夫，已经惊动了许多人，老成一些的在各自的窗户往外看，手里拿着各种法器急着往外走的，都是些年纪不大的，一个个脸色潮红，跟要去打群架一样。

    耿鉴扬也跟了出来，王小虎把他拽过来，问道：“在大门外，不会出事吧？”

    “放心吧小虎，我把所有人的命理，气机，全都连到一起了，气场很强大，附近三里之内，但凡有个风吹草动，你都能感应到，就算对方强攻，一时半会的也攻不进来，足够咱们做应对的了。”

    王小虎这才放心，耿鉴扬见他神经绷的紧，对他道：“大战之前心态很重要，小虎，该放松就放松放松，你这么绷着自己，累坏了自己不说，真到了比斗是日子，状态不佳，可不是取胜之道。”

    “哎，我知道，可还是担心跟咱们来的各位同道，实在是以前的教训太深刻了，情不自禁的就紧张了起来，走走，先去看看怎么回事……”

    说着话，也就到了酒店门外，十几个身穿黑衣的保安见出来二三十号人，有些摸不着头脑，急忙拿出对讲机，加强防备，王小虎出了门外，就见不远处隐仙派的何守义背对着他，身上气机萦绕，不动如山，在他的对面，正前方小路的路灯下，站着一个身穿锦绣和服的女人。

    女人的脸隐藏在一把精致的纸伞下面，看不见面貌，身上的和服却是鲜红的颜色，脚下踏着一双木屐，身材窈窕，看上去似乎并没有什么出奇之处，但所有人看到她的第一眼，都会被她的一头长发所吸引，王小虎还从未见过一个人的头发能够如此柔顺发亮，并且这么长的。

    女人的头发垂到腿弯，至少有一米五的长度，随着夜风，偶尔飘散起几丝，春日的夜里，昏黄的路灯下，像是在等待情人，有那么一股子浪漫的味道，但离的还远，王小虎就感觉道女人身上的阴暗气息，那是一种冰寒暴戾的煞气。

    怪不得杜志强说女人是女鬼，活人身上不可能有这么重的血煞味道，王小虎皱眉上前，旁人见他到来让开条路，王小虎走到何守义身边，问道：“何道兄，看出什么来了？”

    何守义今年三十多岁，长得老实憨厚的，像是一个淳朴的农民，这样的人扔到人堆里就找不到了，谁又能想到他是一个身怀异术的道家弟子，何守义见王小虎来了，朝他憨厚笑笑道：“王掌门，我吃完饭出来转一转，就看到了这女人，感觉不是个好路数，生怕她进来捣乱，就挡在这了，她也没在往前一步。”

    王小虎一看，何守义的手中捏了道黄符，与那女子只有十米左右的距离，他不动，女子也不敢动，像是一个泥塑的雕像静静的站在黑夜之中，王小虎想起柳生小次郎说的领教，不由得冷笑，没想到他的领教来的这么快，还为怎么也能让他睡个好觉，从明天开始，看来自己还是高看了柳生一门。

    傻子都能想到，女人必然是柳生小次郎派来的，什么玩意不知道，用意却很明显，搅扰王小虎这些人不得消停，把你的耐心，勇气，都消耗掉，而他们必然有人埋伏在一边，偷偷瞧着，王小虎这边人该如何应对，只要一动手，就能看出深浅，七天之后，也就有了应对之策，也就更有把握。

    很不幸的是，王小虎并不傻，立刻就看出了这里面的猫腻，眼见何守义手中只有一道普通的黄符，对他道：“何道兄没有趁手的法器，稍微歇息一下吧，我来应付。”

    王小虎早就吩咐所有人法器不离身，但何守义觉得明天在戒备也不迟，却没想到差点吃了个大亏，心里觉得不好意思，朝王小虎拱手道：“惭愧，惭愧。”说罢退到了一边，何守义大意了，也是给其它的道家人物提了个醒，心中都有计较，不敢在大意。

    王小虎随手摘下三清铃，要亲手解决了眼前这个鬼玩意，还没等动，被杜志强一把抓住，对他道：“你现在是我们大家的掌门，堂堂一门之尊，就这么个玩意不值得你动手，让我去吧？”杜志强还在征求王小虎的同意，一个二十五六岁的男子手里拿了个桃木的判官笔走了出来，直面那诡异的女子，回头对王小虎道：“王掌门，些许小事，那用得着你亲自动手，我来打个头阵！”

    杜志强气的直跺脚：“哎，沈道兄，你怎么抢我的生意？”

    出来的是年轻人叫沈静，是龙门派的传人，龙门派既修丹道也懂符箓，是现今为止道家门派比较兴旺的一枝，能派出来跟王小虎出国的，必然是一派中的精英，沈静听杜志强不愿意，朝他笑道：“下一阵让你，这一阵就让我先活动活动手脚。”

    说罢，转身面对诡异的女子，手中判官笔一横，虚空画了一道符箓，朝着女子一拍，无形的力道朝女子席卷而去，平地起了一阵春风，掀动女子的和服向上翘起，更是刮得女子手中纸伞丝丝……作响。

    女子还是那么静静的站着，动也不动，不去管手中的纸伞，身上却突然多出了许多黑气，萦绕在身躯四周，沈静似乎早就料到了会是如此，神情一凛，手中判官笔虚空再画，画了道请风的符箓，朝着女子一挥手。

    下一刻狂风突起，猛然把女子手中的纸伞掀飞，这一下所有人都看清楚了女子的面目，不约而同的惊呼了一声，女子的面貌实在是超出了众人的想象。

    感谢：丶三十投出的月票，感谢：暗仕打赏100起点币。(未完待续……)