
    王小虎有几分相信是日本的平安时代了，否则对方不会如此的恭敬，平安时代相当于从唐朝中期开始，经历了五代、北宋，直到南宋末期。唐朝对日本的影响是非常大的，日本效仿唐朝进行政治改革，大化改新，废除奴隶制。设三省六部制，现在日本的中央部级还称作省。

    唐朝时，两国经济交往频繁，唐朝时的瓷器，茶，丝绸等大量运入日本。日本参照中国文字创立了日本文字。今天日文里都还有中国字的影子。日本的和服，日本的茶道等，榻榻米。甚至东京都采用了洛阳宫殿风格，西京都采用了长安风格。

    那时的唐朝对于日本来说，是当之无愧的天下第一大帝国，唐朝来的人更是上上之人，就算穿的稀奇古怪那也正常，毕竟是天朝上国的人物，与众不同，可旁边的约翰，未免有些可怕，黄头发，蓝眼睛，人又高大，忍不住哆嗦着指了指约翰。

    不用翻译王小虎也知道日本男人问的是什么，对他道：“你别怕，这是我的昆仑奴！”

    约翰横了一眼王小虎：“这句我不翻译！”

    王小虎也没理他，沟通了一会，根据男人所说，现在的年代的确是平安时代，这里就是京都，听的王小虎目瞪口呆，日本古代的京都竟然是这幅鸟德行？跟中国一个大点的镇子差不太多，可毕竟是京都，为何大晚上的一个人都看不见？只有这个出来随地倒马桶的？

    王小虎好奇一问，男人浑身一个激灵。告诉他们，现在是一个幽暗未明，人类和妖怪共处的时代。妖怪住的地方和人类所住的地方，其实空间上是重叠的，只是人类在白天活动，妖怪们则是在晚间出现。

    一到了夜晚，妖怪们纷纷出现，妖怪们出没的夜晚，过着如同人类一般的夜生活。好不热闹。所以大家都早早躺下睡觉，他出去倒马桶是因为时间还没到，看到王小虎这些人穿着古怪。还有约翰这样黄头发蓝眼睛的怪人，以为是撞到了妖怪，没想到却是大唐来的天使。

    王小虎突然就想到了一个日本著名的传说，百鬼夜行！那个时代里。在京都。到了夜晚来临，整条路空无一人，会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带著狰狞的面孔，走在大路上，人称“百鬼夜行”，有的像是破掉的茶壶、锅碗瓢盆成群结队地在夜晚的街道游行。据说亲眼目睹的人会遭受诅咒无缘无故地丧命。

    人们很害怕看到这些妖怪，所以都紧闭门窗。安然地进入梦乡。只有那倒楣的不幸的夜归人，会遇上这群妖怪的行列，如果口中念诵经文或是咒语，用松枝在黑暗中探路，据说妖怪就不会欺身害人，即使妖怪已经接近，也不会让人看见他们的身影，不过，拥有通灵能力的贵人或是少年，才会看得见百鬼夜行的景象，也不致遭受到祸害。

    有个叫鸟山石燕的日本画师，将所有夜行的百鬼画了出来，王小虎还真看过这百鬼夜行图，上面的百鬼稀奇古怪，有点中国山海经的意思，男人说的确切，王小虎却还是有些半信半疑，不太相信他们真的回到了日本的古代，男人倒是很好心，对王小虎说，可以让他们住在家里，等到天亮他再去通报官员，让他们来迎接大唐天使。

    王小虎很感谢他的好意，很明显他们落到这种境地，是日本阴阳师的成果，为的就是拖住他们的脚步，不能按时到达德之岛，两天的时间说长不长，说短不短，一蹉跎也就过去了，他可不敢耽误，何况外面还有几十号人等着他呢，谢绝了男人的好意，走出门来，到了外面一看，已经热闹了起来，就见长长的街道上，散发着五颜六色的光芒。

    各种奇形怪状的妖怪大张旗鼓，抬轿的，步行的，打着把式的，穿衣服的，不穿衣服的……形形色色，古古怪怪，游乐一样的往来穿梭，王小虎心中一惊，生怕跟他来的道家人物见了如此多的妖怪要斩妖除魔，急忙窜了出去，左右一看，一颗心放到了肚子里面。

    道家众人人数虽多，却没有一个是莽撞的，都紧靠在长街路两旁的房子边上，指指点点的看着百鬼夜行，看见王小虎出来，有的还朝他招手指了指身边的空位，示意这边有位置，王小虎站在门口，多少有点顾忌，没敢窜过去跟大家汇合。

    过了这么一会，整个京都突然就变得热闹起来，灯火辉煌，流光溢彩，开了阴眼的王小虎自然认得出这些光芒并不是人间的阳火，而是妖魔鬼怪的阴光，各种妖魔鬼怪，嬉闹玩耍，宛如一个妖魔的游乐场。

    “小耿子，咱们现在怎么办？就在这耗下去看戏？”王小虎担忧的问身边的耿鉴扬。

    耿鉴扬皱着眉头道：“我在想破解之道，小虎，别轻举妄动，没见这些鬼东西视咱们入无物吗，没有必要去招惹他们。”

    “那就这么干等着？”王小虎总觉得不甘心，也是怕在规定的时间内赶不到德之岛，毕竟是签了契约的，迟到就等于认输。耿鉴扬没说话，眉头竖起挺高，王小虎还真没见过他这模样，估计也有些束手无策，毕竟人力有尽时，他又不是神仙，什么事都能知道。

    王小虎和耿鉴扬没有动作，大家也都没有动作，这个过程持续了大概有半个小时，长街上的各种鬼怪逐渐少了起来，眼见着最后一支吹着喇叭的两个妖怪渐行渐远，耿鉴扬道：“跟过去看看，兴许能看出点端倪。”

    待在原地的确是没事，他们在妖怪的眼中像是隐形人，根本就不搭理，甚至都不会撇上一眼，显得很古怪，这个情形让耿鉴扬无法判断到底是时空重叠，还是什么，眼见整个京都渐渐恢复了平静，他们就只能继续待在这个鬼地方，不如跟着妖怪去看看它们到什么地方去，没准能找出破解的方法。

    王小虎早就想跟过去看看了，但耿鉴扬思虑比他周密，听话的没动，现在耿鉴扬说要跟上去看看，立刻朝长街两边的众人挥手，示意跟上来，然后和耿鉴扬跟着那两个小鬼，尾随其后。

    整个京都除了百鬼出行的闹腾，静悄悄的，几十个人跟在游行的百鬼后面，小心前行，走了一段，京都的全貌基本看了清楚，这时候的京都没有什么特别雄伟的建筑，最高也就两层楼的高度，其中也有一些精致的屋舍，规模也就跟一些中国古达的大户人家规模相似，就连皇宫也是小的可怜。

    静默的前行，什么诡异的事都没发生，很是诡异，王小虎心中苦笑，这一趟倒像是平安时代的百鬼夜行一日游，就差个领队了，否则真没什么区别，叹息着往前走，走着走着天地的模样开始变化起来。

    前面好象有一股无形的力量在指引，空气变得潮湿压抑，刚才还是黑漆漆的天空，不知道什么时候出现一轮明月，高高的挂在天空，散出幽幽银色的光芒，前方是一座古式牌楼的建筑，四角飞檐。漆黑的山门空阔如宇，古意苍茫。

    妖怪们到了牌楼里面，恍惚的消失不见，王小虎急忙向前，还没等迈进牌楼里面，突然从牌楼的两恻窜出一黑一白两只大狗。这两只狗体型很大有成年的家猪般大小，狗眼射出幽蓝的光芒。闪电般窜到他们身前，挡住了王小虎这些人的去路，鼻子使劲的抽搐着，想要闻出什么不同来。

    月光下，两只大狗的毛发根根竖起，看上去无比骇人，看见如此凶猛怪异的大狗，王小虎拽下了腰间的三清铃，警惕的看着两只大狗，后面风道士跟了上来，急忙道：“不要动，这两只狗是灵狗，负责看守门户的。

    王小虎立刻就想到了日本的一个怪物，犬神，犬神本身指的是狗的幽灵，传说如果在事先捆结实了的狗面前放置美味食物，但就是不解开绳索给它吃，它越拼命挣扎想吃食物的欲望就会越集中，然后猛然砍下狗的头，丢到很远的地方，或者先将狗头祭祀一番，再丢到海中的岩石上及其他远处，那个狗的死魂就要作祟，就可以被作为犬神。

    黑狗仿佛听到了风道士的话，狗眼猛然圆睁，怪叫一声，向后退了几步，露出尖利的牙齿，看样子就要扑上来。

    “不好，这狗看出咱们不是跟百鬼一伙的了，现在怎么办？动不动手？”王小虎急忙问。

    两只大狗一起发出诡异的怪叫，叫声一起，所有人都感觉身体一震，狗叫的声音仿佛能把他们的灵魂叫散。

    “先下手为强，动手！”王小虎大喊一声就要迎上去，还没等他动，两只黑狗猛然冲了上来，速度无比的快，王小虎的三清铃刚一响，风道士面无表情，站在了王小虎前面，双眼直盯盯的瞧着两只犬神。(未完待续……)