
    相对于安倍正一的紧张，王小虎就显得有些太过悠闲了，溜溜达达的寻找出路，一边看着各家独门符箓，道法，法器，层出不穷的施展，灰暗的天空中时而闪过一道金光，又或者是紫气，青芒……总之各家有各家的特色，比如茅山，符箓就明显运用得比别的门派顺手，神霄的五雷法更是一绝，注重内丹的龙门派心咒十分厉害……

    各家有各家的能耐，王小虎也是看的目眩神迷，从中领悟到不少觉得疑惑或是不顺手的地方，你来我往的各展神通，几乎成了交流大会，几十号人，只有三分之一的出手，情形就变得不一样起来，整个天地变得有些支离破碎，不在完整，本来是挺灰暗的天空，有的时候会出现一片空白，或是右边明显黑暗，但是很快就又被弥补完全。

    出现了异常，王小虎却并不着急朝露出破绽的地方而去，一是对方弥补的十分快，再一个不知道是不是陷阱，对方真要是支持不住了，更不着急，趁机让对方吃个大亏才是上上之策，耿鉴扬明显也想到了这一点，显得比较悠闲，一行人热热闹闹的前行，把这诡异天地当成了一次春游。

    快乐的时光总是短暂的，这句话放之四海皆准，很快他们前面就突然多了一道黑漆漆的屏障，突然出现的，就像是电影院里的幕布，无声无息。

    王小虎不敢大意，挥手阻止住大家继续向前。小心靠近了一点，掏出一道黄符本想试探一下，那片黑暗却突然蔓延开来。像是水面的一个涟漪开始快速的扩展到四周，碰到这种情况，王小虎想到的是先把大家保护起来，急忙将手中黄符甩出，快速念诵咒语：“皓景金华，长度洞光。大梵流布，轮转元刚。蔚明交变。腾化十方。七关安镇，回么。阴阳。秽气消荡，我身嘉祥。玉文敷告。生道延昌。急急如律令……”

    黄符悬在空中，散发恢宏金色光芒，将大家罩在其中，变故起的突然。好在道家众人手中都拿着法器。倒也不如何惊慌，王小虎念动界咒，更有其它门派的同道齐声念诵，更增威力，金光闪烁，宛如铁桶一般。

    每个人都做好了应变，奇怪的是，竟然什么事都没有发生。像是黑暗吞噬了整个天地，然后。就没有然后了，搞得王小虎很纳闷，这是闹那一出？起码从那黑暗中跳出几只厉鬼，或者是怪兽什么的吧？就这么无声无息，给天地上了一层黑色就没事了？

    不光是他纳闷，道家众人也都没遇到过这种情况，虽说什么事都没发生，但是天地之间却变得漆黑一片，可比刚才灰暗的天地有气氛多了，可阴阳师不会以为他们这些人都怕黑吧？王小虎呲着牙百思不得其解。

    又等了会，既没发生古怪的事，也没有法术波动，那就继续往前走吧，一道黄符引路，闪烁金光，方圆几百米之内，视线一点都不受阻碍，刚走出去不到五百米，前面突然传来一阵飘渺的歌声。

    歌声凄凄苦苦的，像是一阵阴风，就带着那么一股子惊悚的味道，同时阴风阵阵，四周温度下降的极为快速，要是一般人，真能被这阴冷的歌声吓掉半条命，奈何王小虎身边这几十号人，都是抓鬼驱邪的祖宗，见多识广，什么怪玩意没见过，还能被一个女鬼给吓住了？

    王小虎有些哭笑不得，不知道日本的阴阳师在搞什么鬼，黑暗中，歌声越来越清晰，前面无边的黑暗中，出现一盏红色的灯笼，灯笼里面散发出来的，并不是昏黄的光芒，而是惨绿惨绿的，怨气惊人，飘飘忽忽，晃晃荡荡，就那么靠近了过来。

    王小虎捏了一道符，都懒得用黄腰带上的法器，站在那等着，本以为瞬间就会靠近，露出一颗鬼头，然后凶相毕露，凶狠扑上，却没想到，那盏灯笼突然停了下来，离王小虎有五百米的距离，惨绿惨绿的亮着光芒，歌声却没停，跟唱哀乐一样在那凄凄惨惨的唱着。

    毕竟是阴阳师出招了，王小虎也不敢太大意，扭头问身边懂日语的约翰：“这唱的是什么玩意？你能听明白吗？”

    约翰还真没听太明白，觉得歌声像是日文又有很大的区别，挠挠头道：“听不出来，会不会是地方小调？”杜志强一把拽过约翰，笑道：“什么地方小调，这歌词是中文，不过是音调有点偏南方口音，她唱的是汝负我命，我还汝债。以是因缘，经百千劫，常在生死，汝爱我心，我怜汝色。以是因缘，经百千劫，常在缠缚……”

    杜志强说的文绉绉的，王小虎很怀疑其真实性，问道：“日本的女鬼这么有文化？还会用中文唱歌？”之所以这么问，是因为鬼见多了，大多是凶神恶煞的模样，不是抓脖子就是吹阴风的，还从没见过脸都没漏，就整出一段挺古朴诗词来的，难道来的是个文雅鬼？

    “女鬼有没有文化我不知道，王掌门这文化程度可是不高，日本的文字是借鉴中国的文字才有的，在古代，汉语那更是日本高层人物的上等语言，就跟现在大家都学英语一样，女鬼会中文并不如何稀奇，这只能说明她是个比较老的老女鬼……”

    风道士在那竖着耳朵听了半天，听见王小虎和杜志强的对话，实在忍不住了，说完这段话，继续道：“前面那女鬼唱的这一段，出自出自《楞严经》卷四，当时是因富楼那尊者请问佛：“世尊，假若世间的一切万法，六根、六尘、五阴、十二外、十八界等，都是如来藏中所生之法，皆是常住真心，清净本然，既属清净则不应该更有染相之法。为何忽然生出山河大地诸有为相的染法呢？既是本然，为何又有生灭之相，次第迁流，终而复始，灭了又生，生了又灭，循环不息？”

    “这话是什么意思呢？负即是欠，你欠我命，你就要还我命。我欠你命，我亦要还你命，所谓杀人偿命，欠债还钱，必定要互相偿还。就是今世侥幸不还，但千百劫后，怨仇相遇，亦一样要还清。因此之故，众生时常在生死苦海中，不能出离。爱心生出就是无明，你爱惜我的心，我亦怜惜你的色，这是无明惑业为因，现行为缘，想爱永结同心，不愿分离。就经百千劫，都被欲爱所缠缚，不得脱离。”

    风道士给王小虎几个没文化的好好上了一课，大家也佩服风道士见闻广博，连佛家的经卷也懂，但由此又产生一个疑问，这么哀怨的女鬼，那肯定是被负心人骗了，拦住他们干什么？难道又是阴阳师的式神？

    “我靠，一女鬼，唱的是佛经，这么有文化，进过补习班啊？”威廉林听得是目瞪口呆，忍不住在那大放厥词：“哎！你说这女鬼真是个逗逼，对着咱们唱什么？一帮子中国老道，还能来日本负心了她？”

    那女鬼没想到迎面而来的这群男人，非但没有觉得恐怖，害怕，也没有被自己的歌声魅惑，反而站在远处对她品头论足起来，怨气更加的炽烈，四周的温度下降的更快，王小虎也被这帮不着调的弄的无可奈何，先前让大家显露一手本事，是想让他们放松，可这放松的也未免太过头了吧？

    王小虎出声道：“管她什么玩意，赶走就是了。”说着向前，劳木一直没机会显露本事，早就有些憋的难受，见王小虎要上前，一把拉住他道：“小虎哥，你可是灵宝派的掌门，不能什么事都你出面，这种驱赶女鬼的小事，你就交给我吧，保证帮你办的妥当。”

    说完没还等王小虎答应，念叨着：“先看看你是个什么玩意！”掏出一张黄符，折叠成燕子形状，念诵咒语，朝着前面女鬼所在方向甩去，不同于一般的黄符激射而出，气势十足，金光灿烂，而是真如一个活的燕子散发出白色的光芒，扑棱棱高低起伏的飞了过去。

    歌声依旧凄凉，对飞过来的燕子没有任何反应，燕子越是靠近歌声，身上的光芒就越明亮，很快燕子停在远方的空中，随即大家就看到了一个女鬼，一个模样分外怪异的女鬼，众所周知一般的厉鬼通常是呈半透明或是笼罩着白色雾光，但是这个女鬼却是呈现红色的光！身上的衣服血迹斑斑，是古装。

    最为奇特的是，她胸口挂一面铜镜，脚踩着单齿木屐，嘴里要衔着一把木梳，用生铁铸环戴在自己的头上，并且插上三根蜡烛，一手拿着铁锤，另一手拿着五寸钉，眼角流出血泪，低垂着头，双眼向上翻起，怨毒的看着几十个人。

    王小虎虽然没来过日本，可跟柳生麻衣的三年之约，让他没事的时候没少研究日本的阴阳道，以及鬼神，瞬间就认出了这个女鬼是谁，丑时之女！(未完待续……)