
    元中堂想的没错，耿鉴扬打的就是这个主意，术业有专攻，两人凑到一起，对着东京地图比比划划，小疯子和威廉林听了个晕头转向，但看两人郑重其事的样子，也知道事情很棘手，耿鉴扬和元中堂研究了将近一个小时，才算是有了大体计划。

    两人抬起头来，天色已经擦黑，回到宾馆冷凝赶了过来，带着保全头头约翰，看见耿鉴扬，冷凝快走过来，一把拽住他小声道：“劫走小虎的是甲贺忍者，约翰曾经跟甲贺忍者有过接触，是他看出来的。”

    耿鉴扬点了点头，带着几人来到一个严密的房间，沉默了一下，对冷凝道：“我许要一辆快车，带着我和元大哥在整个东京转一圈，还有，既然知道是谁干的，能不能找到甲贺忍者的据点？”

    “忍者看似神秘，但他们也要吃饭，东京很多黑社会其背后都是甲贺忍者在操纵，别的或许很难找出来，但这些黑社会据点，以及它们名下产业都是有登记的。”约翰自打退役后，当过雇佣兵，保全公司也干了十年，一些黑暗的事情，自然是瞒不住他。

    耿鉴扬脸上闪过一丝狠戾之色，沉声道：“给他们一个教训，不能待着什么都不做，真以为咱们好欺负了，地头蛇又如何，咱们这是猛龙过海！把事情搞大，这样，小疯子你带几个身手利索的，扫荡所有甲贺忍者名下产业，不能让他们看到面目。但要让他们知道是谁干的，小虎一天不出来，你就一天不能停手。我跟元大哥和冷凝查看东京风水……”

    耿鉴扬语音坚定，当真有指挥若定的军师风采，小疯子点头领命，去找杜志强，风道士，水姐，以及另外两个身手强悍的。七个人组成一支队伍，约翰从公司调来甲贺忍者所操纵的各种产业，赌场。宾馆，夜总会……密密麻麻列了一个单子。

    约翰开了一辆商务面包，拉着小疯子几个人，径直朝东京最大的赌场而去。这是一个超大型的赌场。并不遮遮掩掩，很是明目张胆，四层楼的建筑，车水马龙，人来人往，资料上显示，赌场由一个叫高树玛丽的三十多岁女人掌控，其实是甲贺忍者内部的一个组长。

    车子停在对面的大厦。小疯子带着几个人，大摇大摆朝门口走了过去。赌场豪华，立刻就有人上来迎接，检查，小疯子伸手在他面前一晃，来人立刻跟见了亲爹一样，满脸堆笑，带着几人进了里面，上了四楼，开了门，就见这里面十分的大，赌具齐全，服务人员跟赌徒，保安，往来交织，热闹非凡。

    为了把所有人都引过来，小疯子独自走到一个赌桌前面，玩的是最简单的赌具，赌大小，他手上什么都没有，但所有人却都看见了他的筹码，他押了一小，荷官开局，赢了，他有了第一笔筹码，还是押小，他又赢了。

    当小疯子赢到二十一把的时候，整个赌场轰动了，赌场里没有英雄，只有幸运儿，无疑小疯子就是最幸运的一个，众目睽睽下，小疯子继续押小，继续赢，每一次他都押小，每一次他都赢，很快他就赢了三十多把，面前的筹码已经堆积如山，荷官的头上却已经汗如水下，整个赌场的赌徒都在欢呼，因为他们见证了奇迹。

    监控室的保全看到的完全是另一幅画面，十分诡异，小疯子每口猜开出来的骰子，其实是不一样的，有大有小，但他面前的荷官就跟瞎了一样，每次都判定小疯子赢，从无例外，而且所有赌徒的反应跟那个荷官完全一样，监控的保全急忙去叫掌管整个赌场的保全经理。

    赌场有赌场的规矩，本分的生意人也开不了赌场，但凡有出千的被抓住，后果是很严重的，轻者断你四肢，重者让你家破人亡，即使有老千也是很低调的，赢点钱就走，绝不会像小疯子这样嚣张，他仿佛知道摄像头的位置，竟然还抬起头来笑了笑，露出一口白牙。

    更让赌场保全经理感觉到惊讶的是，这个来捣乱的人实在是太年轻了，也就二十出头的年纪，穿了个黑色的休闲帽衫，一头长发，很是俊逸，比当下一些歌星明星还要俊朗三分，这样的人物，怎么看怎么都不像是一个老千，而且他的手法，竟然没有人能看破，就算他在赌场干了十几年都看不出来他用的是什么手法，像是所有人都被他操控了。

    保全经理终于坐不住了，虽然他还是没看出小疯子的手法，却必须要阻止他了，因为很多人在跟着他下注，他每赢一把，就会叠加的再次下注，照这么下去，用不了多久，整个赌场赔给他恐怕都不够。

    保全经理带着几个身穿黑色西装的保安，手枪上膛，径直出了监控室，推开赌场的大门，就听到山呼海啸一样的欢呼声，随着小疯子从一无所有到几个筹码，到几十个，几百个，几千个……他面前的筹码已经堆积如山。

    几百人在兴奋的呐喊助威，他们见证了一个赌场的奇迹，小疯子宛然成了赌场中的明星，太多的赌徒十赌九输，除了偶尔的几次幸运或是钓鱼，其余无不是输的很惨，几乎每一次都是口袋满满而来，空空而去，而现在终于有人替他们大发神威，无不兴高采烈，痛快非常。

    荷官早就换了人，换上了赌术精湛的赌场经理，但是很快，这位赌术上有着独到之处，且暗中操控骰子的经理，就开始冷汗淋漓了，因为不管他使用出什么手段，最后开出来的都会是小，从无例外，他的手开始颤抖，因为这时候的每一把，已经是几百万的输赢了。

    就在经理几乎要昏厥过去的时候，大门开了，十几个穿黑色西装的保安杀气腾腾而来，赌场经理颓废的眼神骤然就亮了，救助的看了过去，保全经理一进来，所有的赌徒都停止了欢呼，因为他是这一片最大的黑社会头子，谁也不愿意招惹麻烦，却又都舍不得离开，闪开一条道，静静等着看戏，保全经理带人走到小疯子面前，沉声道：“先生，你的手法有些异常，请你跟我们走一趟！”

    小疯子看也未看他，仍是淡然的对赌场经理道：“这一把，还是全押小，开！”

    赌场经理眼巴巴的瞧着保全经理，不敢动弹，保全经理没想到小疯子竟然如此倨傲，眉头一皱，道：“这位先生，你违反了赌场的规矩，请你跟我走一趟。”

    小疯子还是没有理他，对赌场经理道：“请问，我来这里不可以赢钱的吗？如果可以的话，请你开盅！”保全经理再也忍耐不住，伸手去抓小疯子，高声道：“先生，你是来捣乱的吗？”

    眼见手就要伸到小疯子的肩膀，保全经理忽地眼前一花，就见站着不动的小疯子右肩上盘着一条金色的响尾蛇，尾巴在轻微的抖动，身躯盘起，是要进攻的前奏，蛇眼阴冷的瞧着他，信子在伸缩不停。

    保全经理的脸色立刻变了，急忙缩手，对小疯子喊道：“这里不允许带蛇进来！”他喊声很大，声音中带着颤抖，多危险啊，就差一点，他就拍到了响尾蛇的身上，可他的一声喊，换来的却是所有人的不解和惊讶，每个人都看的很清楚，他不客气的朝小疯子肩膀拍去，眼见就要拍到，却跟被咬了一口似的，急速缩回了手掌，然后大声说那个年轻人身上有蛇。

    众目睽睽之下，哪里有蛇？小疯子笑嘻嘻的转头问在场的人：“你们看到蛇了吗？”

    虽然没人敢替他说话，但还是都情不自禁的摇了摇头，保全经理退了一步，再一看小疯子的肩膀上根本没有蛇，这……这是怎么回事？他突然明白为什么荷官和赌术高超的赌场经理每次都会赔偿给眼前这小子了，他把所有人都催眠了。

    保全经理这样的人物，他所能理解的层次，也就到催眠止步了，他仔细观察小疯子，没看到小疯子有什么特别的动作，或是听到什么特别的声音，再也忍耐不住，对手下的几个人使了个眼色，几个人退出去，守住了赌场所有的出口。

    当着所有人的面，保全经理不想闹的太过分，仍是向前一步，左手却已经摁在了腰间的枪套，右手去抓小疯子道：“先生，请你跟我们走一趟，你在不听劝说，就别怪我不客气了！”

    “哦，你要怎么不客气？”小疯子轻轻转过头来，直面保全经理，眼中闪过一丝光芒，保全经理眼前一花，他面前已经不是那个看上去有些冷峻的俊秀少年，而是一尊全身上下金光闪闪的神祗。

    啊！保全经理惊骇之下，后退了一步，眼前仍然是那个长发的少年，脸上带着冷笑看着他，他不甘心的又向前一步，眼前又变成了那尊天神一样的神祗，散发着让人心惊的金光。(未完待续……)