
    “王掌门，这特妈就是一群比蟑螂更恶心的玩意，我看水家的小妞够呛能顶下来，不行咱们出手帮他一把？”话是风道士说的，看的出来很是关心水姐，王小虎也是着急，刚要开口，情形突变，被怪物密密麻麻围住的水姐在咒语声中，纸伞一转，天空中的雨丝骤然一收，形成一个水幕将水姐笼罩其中，雨丝不在跌落，而是形成一道螺旋状的水流，围绕着水姐快速转动。

    就是这么一道道水流，凡是碰到的怪物无不是瞬间就被看似柔弱的水气包裹，身上冒出阵阵白烟，烟消云散，若是只有十个八个的，王小虎相信水姐一定能将这些鬼东西收拾干净，奈何鬼物实在是太多，桥上的不算，河水翻滚中更有无数奇形怪状的各种水鬼上了石桥……

    情形已经够危急的了，身后又传来刘璐中的声音：“王掌门，我快顶不住了！”王小虎回头去看，就见身后的京都似乎都已经消失不见，整个世界被一大片恐怖的黑色笼罩住，无数的阴魂蜂拥而至，百鬼夜行中的群鬼，以及他在鬼市看到的几万个孤魂野鬼都跑了出来。

    如此多的厉鬼，想要全都消灭，无疑是痴人说梦，若是被拖住，过不去前面的石桥，前后一睹，可就真危险了，刘璐中此时是满脸大汗，法力消耗有些过大，不用等王小虎多话，已经有人去帮刘璐中，各种法器。符箓翻飞，愣是将身后的阴气沉沉，撕裂开一道道豁口。

    戾桥通阴阳。有冥河阻拦，群鬼就算跟上来，也只能从戾桥上通guò，必须要尽kuài冲过石桥，借着石桥堵住身后的恶鬼，否则几万个恶鬼一拥而上，任有多大的本事也得折在这里。王小虎大喊一声：“刘兄，你跟诸位道兄坚持片刻！”说罢挥舞量天尺冲上了石桥，此时石桥上面的鬼物也是越来越多。密密麻麻被阻拦在水姐身前，层叠相加，跟盖楼似的无限的向上爬，已经有两人多高。如此多的怪物。一旦坍塌下来，就是一场灾难，瞬间就能蔓延开。

    “玉清始青，真符告盟。推迁二气，混一成真。五雷五雷，急会黄宁。氤氲变化，吼雷迅霆。闻呼即至，速发阳声。狼洺冱滨。渎蚓唯卢，椿抑煞摄。急急如律令。”召五雷神咒中。王小虎大喊了一声：“水姐退！”

    天空中，阴云凝聚，雷声轰鸣，咔嚓！一道惊雷闪现，撕裂天地落下，却没有轰然作响，电芒汇聚在王小虎量天尺顶端，闪闪烁烁，吞吞吐吐，映射的王小虎一张脸变得狰狞，引雷，招雷，聚雷，蓄而不发，最是考验一个人的心力。

    聚雷之后，那些鬼物如同得到了召唤，更加的凶恶起来，呼啸着犹如海浪层叠扑上，天地间放眼望去，全是无边无际的孤魂厉鬼，光芒乍起瞬灭，更增加了此地诡异，这哪里还是人间，简直就是阴曹地府，无边鬼蜮。

    水姐勉强支撑，听到王小虎的呼唤，急忙向后踏步，速度也是快的骇人听闻，在失去了阻挡的屏障之后，层层叠加的怪物失去了支撑，轰然塌陷，就要散落到地上，王小虎看的真切，量天尺对准了鬼物密集之处，大喝了一声：“疾！”

    “轰！”一道惊雷击打在怪物中间，宛如一颗炮弹扔在了人群中，鬼物被巨大的罡煞之力掀飞，向着四面散射，同一时间天空云气反应，越聚越多，＂喀嚓嚓……＂炸雷响起，道道粗大的闪电犹如一条条金蛇，从天空中劈在了石桥上面的怪物身上，金蛇飞舞，电光四射，刹那一个个怪物被电光包围，雷光不断炸响，无数电光环绕在怪物身上，光芒乍起乍落，无数的怪物烟消云散，但仍有起码一半的鬼物仍在凶狠的扑上。

    王小虎惊雷劈出了威势，却并没有解决掉所有的麻烦，实在是恶鬼太多，不比只对上一个两个的可以连续使雷，再厉害的雷法一平摊下来，威力都会小上许多，打个比方，面对一个对手，王小虎可以连续召唤九道神雷，就打一个，可这么多的恶鬼，九道神雷下来，也就是劈上百个了不起了，可后面还有无数的恶鬼，要继续引雷，消耗未免太大，王小虎又不敢一次把自己掏空，还要留着余地对付后面的安倍晴明。

    如此一来可就有些尴尬，好在水姐并未退的太远，纸伞挥舞之下仍是阻挡住了密密麻麻的厉鬼，王小虎深吸了口气，拽出三清铃要摇动，先阻止一下这些鬼东西的速度，就在这时一个人影窜了出来，高声念诵咒语：“火山火盆。流金万里，霹雳高奔。玉枢敕令，火洞将军。撼山集云，破魔伏神。上帝有敕，急急施行。急急如律令。”

    出来的这个人叫做徐琰，算是半个道家人物，之所以算是半个，是因为祖上是道士，但在清朝的时候徐家先祖还俗，却仍然干着抓鬼驱邪的勾当，由此形成了一个抓鬼的世家，至今也有二百多年的历史了，徐家火术最是厉害，眼前这情形，正是他大显身手的好机会。

    徐琰手中拿着一把玉石的拂尘，拂尘在道门中有拂去尘缘超凡脱俗之意，也是道门中人们外出云游随身携带之物。在道教体系里，拂尘是道场中的一种法器，一般的拂尘的用兽毛、麻，马鬃尾等扎成一束，徐琰手中的拂尘极其特殊，乃是祖上降服了一只火系红狐的毛发编织而成。

    徐琰念诵完咒语，咬破了舌尖血，喷在拂尘上面，整个拂尘透露出遍体红光，他轻轻朝着前面无数的怪物轻轻一甩，血珠顺着拂尘而出，无数的血珠在空中宛如烟火散开，在空中化作一朵朵火红的莲花。

    火一样的莲花，就那么飘忽着顶了上去，无数的鬼物在沾染了火焰之后，迅速就被火花吞噬，每吞噬一个恶鬼，火花就少上一朵，虽然并不能将所有怪物全都消灭干净，但至少给王小虎争取了再次引雷的时间。

    “天火彻光，地火烈光。神明一召，普遍万方。光明朗照，追运五方。身佩列宿，上接天罡。急急如律令。”

    “天雷地雷，声震八方。摧山倒岳，上彻大仓。雷火速至，拥云蔽光。吾今召汝，齐到帝乡。急急如律令。”

    火咒和雷咒一起响起，非但没有显得杂乱，反而震颤的合为一体，水姐的纸伞也开始转动的如同陀螺，同时几个道家人物的法器也开始显露威力，王小虎一马当先，手中量天尺斜指，只要扫清了石桥，快速冲到对面，留下一半人阻挡后面的恶鬼，腾出时间，剩下的一半人对付安倍晴明，胜算还是很高的。

    这也是没有办法中的办法，只能是速战速决，绝不能将所有的力气都消耗在这鬼地方，否则就算出去了，一个个累的脱了力，就算赶到德之岛，那也是个必败之局。

    无数咒语声中，云层愈发的厚了起来，快速凝聚，王小虎引雷完毕，伴随着一声疾字出口，轰！一道巨大的天雷划破了鬼影重重，从天而降，先是聚集到王小虎的量天尺上，随即王小虎向前一放，雷光在石桥上面横的扫了过去，所过之处，挡者披靡，惨叫声音不停，雷气劈散了怪物的怨恨煞气，愣是将桥面打出一条路来。

    “诸位道兄，守住石桥两侧，接应大家过桥！”王小虎一声大喊，十几个道家人物嗖嗖嗖……跃了过来，各执法器，符箓，防守住了石桥两侧，阻挡河水之中的厉鬼再次涌上石桥，王小虎身边，徐琰朝着拂尘上又吐了一口舌尖血，念诵咒语：“火扬扬。一掷万里，地火煌煌。头顶三台，下镇九良。大罩山魈，魂散魄亡。小罩精怪，普扫不祥……”

    再次挥洒出去的火莲，扫荡清了漏网的怪物，无数道白烟中，整个石桥终于扫荡平整，王小虎挥舞了一下量天尺大声道：“过桥！”

    火莲，天雷，小雨……在这漆黑如墨的夜色中交叠而起，伴随着咒语阵阵，无数鬼物化为阵阵青烟，在十几个道家人物的坚守下，剩下的人开始过桥，过了桥的道家人物，又开始各展奇能，将所有桥上和四周的漏网之鱼震杀干净。

    连番恶战之后，所有人都到了桥的另一边，王小虎已经清楚看到不远处庵堂下面挂着的五星符号的御神灯，与此同时，漫山遍野的厉鬼也到了桥的另一侧，王小虎站定了脚步，耿鉴扬突然开口道：“水姐，徐琰，赵全有，王璐中……守住石桥，小虎带其余人直扑神社！”

    耿鉴扬一直观察道家众人的能力大小，以及擅长的领域，他点名的这些人都是攻防有序，能守住戾桥的人物，跟着王小虎的都是道术比较强横的，适合强攻，耿鉴扬思虑缜密，是大家公认的军师，他的话就是军令，当下众人恪守本位。

    王小虎深吸了口气，握紧量天尺，沉声道：“诸位，请随我去会会那个传说中的天才，阴阳师中的王者！”说罢领先朝着庵堂冲了过去，几十个道家人物紧随其后，天空风雨密布，诡异的气流波动无常。

    感谢：深蓝神话投出的月票。(未完待续……)