
    黄仙小瞧了王小虎，吃了亏，王小虎也小瞧了十三姨，以为不过是个成精的黄鼠狼，除了放屁臭点，却没想到十三姨如此隐忍，在黄半仙请他哥几个轮番吃饭之际，偷溜进来埋伏在一边，一直到王小虎出手制住了要复活的黄鼠狼尸体才惊呼出声，扑了出来。

    双方斗智斗勇，斗到现在，已经是到了关键时候，也都斗出了火气，王小虎没有耐心跟十三姨耗下去，虽然感觉十三姨是奔着自己来的，但有劳木和威廉林在，也未放在心上，令牌还是印在了黄鼠狼的尸体上，正中印堂。

    两眉间为印堂，此处也称为命宫，五雷令牌带着雷霆气息一印，已然将黄鼠狼身上的气机封住，身躯僵直的向下一躺，重又成了一具死尸，电光火石的一瞬间，十三姨见王小虎封了黄鼠狼尸体，身躯在空中一转，不在朝他而来，而是奔着威廉林去了。

    王小虎封住了黄鼠狼，急忙转身用令牌朝十三姨捅去，晚了一步，十三姨已然到了威廉林身前，张牙舞爪的抓挠而下，眼见威廉林就要惨遭毒手，却在这个时候，威廉林身上金光大涨，恍惚从他后背升腾起一尊佛像，身骑白马，手拿禅杖，照着十三姨兜头就是一下。

    八十一难都过了，威廉身后的唐僧显身出来保佑，把个十三姨唬的急忙闪避，巧的是，劳木就在威廉林身边，一切又来的太快。加上受的伤还没好，动作没那么利索，等到有所反应。十三姨已经骑到他脖子上了。

    接着噗！一声闷响，一股臭到极致的气温弥漫开来，王小虎和威廉林急忙后退，却见劳木已经被熏的双眼发直，伸手朝棺材里的黄鼠狼尸体抓去，王小虎眼见他脸色涨红，神情呆滞。知道是被十三姨熏懵之后给迷惑了。

    王小虎急忙闭气，回手伸手抓住了黄鼠狼的尸体往后一退，这时候。耿鉴扬和小疯子赶了过来，小黄鼠狼们早就退了，哥俩却是不敢大意，一直守在关键地方。防止偷袭。听到这边有动静，急忙而来。

    眼见这边斗得凶猛，小疯子竖起笛子要吹，耿鉴扬却窜了过来，就在这个时候，黑暗中窜出无数小黄鼠狼，奔腾中溅起阵阵灰尘，小疯子笛音还没出来。耳听得嘭！一声响，又是那个崩爆米花的老头。出现在断壁残桓间，对着王小虎几人崩出黑沙一样的东西，哥几个被突如其来的打击搞的有点懵，王小虎却是冷笑一声，抓起手中的黄鼠狼去挡。

    哥几个都很警觉，看到崩爆米花的老头显身，扛在肩膀上的崩锅跟扛着个炮一样，都知道不对，顺势都趴在了地上，王小虎用老黄鼠狼的尸体去挡，人家却根本没有针对他，十三姨还是骑在劳木的脖子上。

    王小虎左手拎着黄鼠狼的尸体当做盾牌，右手举着五雷号令令牌几步窜了过来，十三姨知道讨不了好去了，吱吱几声尖叫，无数的小黄鼠狼潮水般朝着哥几个冲了过来，又是放屁，又是撕扯，咬人……

    好虎架不住群狼，更架不住成了精的黄鼠狼，它们的屁功实在是太讨厌了，若是别的精怪，凭着王小虎哥几个的本事，决不至于如此狼狈，但那臭气实在是让人忍无可忍，就这么个空挡，十三姨不在跟他们对峙下去，骑在劳木的脖子上跟骑马一样，转身就跑，被十三姨迷住了的劳木，动作快的不行，月光下一骑绝尘而去，那速度不要说王小虎哥几个被一群黄鼠狼缠住，就算没有阻拦，那也是追不上。

    十三姨窜进了林子里，剩下的小黄鼠狼一哄而散，王小虎瞧的目瞪口呆，急忙追了出去，哥几个跟在他身后，一身的屁味，幸亏口罩管用，否则早就失去战斗力了，进了林子，四周黑乎乎的，已经没有了十三姨和劳木的影子。

    王小虎这叫一个沮丧，看了看手里还拎着的黄鼠狼尸体，朝树上猛的一摔，恼怒道：“特妈的，还是着了道！”黄鼠狼被他这一摔，发出骨头摔碎的脆响，软塌塌的靠着树出溜到地上，耿鉴扬一步踏出去，抓起黄鼠狼摸了摸，身上竟然还有温度。

    耿鉴扬对王小虎道：“先出去林子再说”

    哥几个出了林子，回到了超里，都知道十三姨不会在出现了，劳木在她手中，就等于她有了筹码，下面就看她要开出什么条件来了，王小虎又折了一阵，心里这叫一个窝囊，在那一个劲的跺脚，咬牙切齿。

    耿鉴扬沉思了一下，突然笑道：“小虎，你焦躁个什么，咱们没输，这一阵顶多是个是不输不赢的局面，冷静下。”

    劳木都被十三姨掠走了，明明吃了个大亏，耿鉴扬却说是个不输不赢的局面，王小虎问道：“这话怎么说？”

    耿鉴扬微微一笑，一幅副胸有成足的模样，对哥几个道：“我将事情前后琢磨了一下，发现咱们还是小看了十三姨，如果我所料不错，十三姨是故意激怒咱们，好让咱们替他把埋在下面的棺材挖出来，小虎，还记得棺材上面的禁咒不？那咒语你抬起来不费尽，十三姨便是再大的本事也打不开，玄机就在咒语上面。”

    “你是道家掌门，身上自然带着道门的气息，又是结了丹的，禁咒对你不起作用，普通人就算力气再大也撬不开棺材盖子，十三姨一个成了精的妖怪，就更不可能打开棺材盖子，她真正的目的，是老黄鼠狼的尸体，虽然有什么玄机不知道，但必然对她极其重要。”

    王小虎琢磨了一下耿鉴扬的话，还真是这么个道理，前后一想，恐怕劳木被打不是那么简单的事，先前施工到这片地方，出了事故，兴许十三姨当时想的是护住棺材里的老黄鼠狼不被打扰，劳木的出现却给了他希望，劳木的道行不太高，若是打了劳木，自然就会有厉害的师门长辈替他出头，这也是为什么当初劳木只是挨了顿打，却没有什么大碍的缘故。

    只要有人替劳木出头，苗头不难指向承重墙，十三姨没想到的是，劳木的师门长辈没有来，来的是王小虎哥几个，王小虎想跟跟她和解，谈判，十三姨的目的没有达到，自然是频频出招，惹得王小虎哥几个生气，去挖下面的棺材，正好遂了她的心意，然后让黄半仙请王小虎吃饭，她却隐藏在暗处，耐心等待棺材被挖出，棺材盖子被推开，她好枪尸。

    前后这么一琢磨，所有觉得奇怪的地方豁然贯通，王小虎没想到一个成了精的十三姨竟然有这么深的算计，怪不得人说人老精鬼老滑的。

    “十三姨为什么掠走劳木，是因为你五雷令牌打在黄鼠狼尸身上的那一下，跟棺材板子上的禁咒有异曲同工之妙，凭十三姨一个成精的精怪，解不开你的封印，所以才拼命想要劫走威廉林，最后却劫走了劳木，小虎，现在你清楚了吗？只要黄鼠狼的尸体还在你我手中，咱们就没输！”

    耿鉴扬说的没错，十三姨为了黄鼠狼的尸体，设了这么大个局，没有到手绝对不会甘心，劳木暂时也会没事，双方都有人质，可不就是个不输不赢的局面。

    “现在该怎么办？”王小虎看着耿鉴扬问。

    耿鉴扬很装逼的笑了笑，道：“很好办，你在黄鼠狼尸身上多加几道禁咒，除了你任何人也解不开，主动权就在咱们手里了，还有，以不变应万变，敌不动我不动，现在要做的，就是跟十三姨比比耐心，超市没必要再待下去了，找个好点的地方吧。”

    有耿鉴扬在身边，王小虎就有主心骨，哥几个收拾了一下，给那个认识的司机打了个电话，问问附近有没有寺庙的，关外的确是仙家的天下，但即使在牛的仙家，对神佛都是充满敬意，司机告诉他们在县城东郊有一家小小的寺庙，仁济寺。

    自古佛道是一家，道士行走天下，没地方住了，经常会在寺庙挂单，王小虎带着哥几个到了寺庙，就见是个很小的庙，只有一个老和尚带着两个小和尚艰苦度日，王小虎跟庙里的方丈聊了聊，捐了五千块钱的香火钱，毕竟是道家一派掌门，老和尚也是个修佛有成的，便让小和尚收拾了两件禅房，哥几个住了进去。

    王小虎住进了仁济寺，以为十三姨很快会找上门来，谁知道，过了三天一点动静都没有，像是要跟他们比比耐心，等待中，元中堂打来了电话，说是江湖上盛传，以王小虎为首的道门弟子，到关外欺负仙家，砸了仙堂，还打了人，挖了黄仙家的祖坟……关外仙家都在沉默，但越是沉默，蕴含的风暴也就越大，让王小虎小心。

    王小虎知道这是十三姨搞的鬼，要把事情闹大，琢磨了一下，真要是关外仙家听了她的鬼话来找麻烦，那可大大不妙，跟耿鉴扬商量了一下，打电话给宅总，让宅总把事情的缘由，劳木被黄仙打了，还劫掠了的事宣扬出去，说的邪乎点，添油加醋，说因为劳木是茅山弟子才会出事，还说黄仙放出话来，道门的弟子来关外，见一个打一个……

    感谢：风色流星投出的月票。(未完待续……)