
    传说，一个人想开天眼看到鬼，可以在无月光的夜晚去树林中寻找正准备作法的丑时之女，抢掉她手中正准备钉小人的钉子后，用钉子将其手钉在树上，再弄到她的血涂在自己的眼睛上，就可以打开天眼可以看到壮观的百鬼夜行了。

    难道是丑时之女的鲜血溅的太厉害，开了不一样的阴眼？王小虎有些不确定，使劲闻了闻，夜风之中并没有传来血腥的味道，四下看了看，眼前的房子都是老样式，陈旧，低矮，屋顶大多铺着干草，路面是土路，偶尔的传来鸡鸣狗叫之声。

    恍若来到了一处特别落后的偏远城镇，奇怪的是，现在的季节是春天，这里却是秋风萧瑟，草木凋零，甚至有股子要下雪的阴冷，王小虎挠头不解，其它人也觉得不可思议，尤其是劳木，张着大嘴，纳闷的看着手中的五雷令牌，刚才的一拍，拍出个什么情况？

    “回来，在那傻站着干什么？”王小虎一声喊，劳木急忙回到他身边，解释道：“小虎哥，真不是我干的……”

    “傻子都知道不是你干的，你要真有那么大本事，还能被黄三姑抓去？”王小虎说话就是冲，好在劳木跟他混的日子也不算短了，知道他说话就这样，把自己叫过来，其实还是担心他的安全，讪讪站在一边，不在说话。

    王小虎呲牙咧嘴的不知道怎么会出现这种情况，他们前面并不是阴曹地府。阎罗殿堂，相反是一个看似很安宁的地方，偶尔透露出来的昏黄灯火就有那么一股子人气。面前是一条宽敞的街道，他们像是身在一个城镇的入口，又仿佛是站在古老城市的街头，天上星光闪烁，却是没有月亮，更看不到一个人影，空空荡荡的。很是诡异。

    自己不明就里，那是见识少，这么多的道家人物。总有一两个知道原因吧？王小虎回头，对伸手几十个人问道：“诸位道兄，有人知道这是怎么回事吗？”

    大家你看看我，我看看你。互相摇头。王小虎瞧了瞧并不宽敞的街道，很犹豫是不是该朝前走，就在这时，在他右边一处破旧的木屋中，门被打开，一个三十多岁，穿着日本古代的衣服，剃着很古怪发型的男人。端着个尿壶出来，就地往外一泼。转眼看到了王小虎他们，双眼露出恐怖目光，尖叫一声，关上了门。

    约翰翻译说那男人喊的是鬼啊！这两个字，王小虎很是一个纳闷，看了看身边的人，穿的都比较正常，昨天夜里闹腾的大，没有人再穿唐装，都是冷凝提供的各种各样的冲锋衣，登山鞋，这样的装扮，一看就是游客啊，喊的什么鬼？

    何况如今日本还有这么破旧的建筑吗？那是不可能的，还穿的那么破烂，王小虎没喊有鬼还是因为他的道家传人的缘故，男人反倒喊他们是鬼，颇有些哭笑不得，傻子都知道这个地方不对劲，但到底哪里不对劲谁也说不上来个一二三来。

    “小虎，你看到刚才那个男人穿的衣服样式了吗？”耿鉴扬问道。

    王小虎一愣，道：“看见了，跟个筒子似的，你问这个干什么？”

    耿鉴扬嗯的一声道：“那是直衣，没来日本前，我看了许多关于日本的书，所谓知己知彼才能百战不殆，如果我没看错的话，这些屋子应该是平安时代才会出现的建筑，衣服也应该是同一时代的，平安时期日本和中国的唐朝保持着很深的联系，所以当时在日本最流行的服饰就是仿照中国唐朝的服饰，直衣就是最普遍的一种。”

    “你的意思是说，丑时之女把咱们集体带穿越了？”王小虎瞠目结舌的问。

    耿鉴扬摇摇头：“咱们可以用奇门遁甲逆转东京的风水，或许日本的阴阳师也可以用秘术逆转时空。”

    “我靠，你说的太玄乎了，他们要真逆转时空的本事，咱们还和他们斗个屁呀，直接认输算了！”王小虎是绝不相信什么逆转时空的，那玩意听上去玄妙，但得多大的本事？爱因斯坦到死都没整明白，一帮子日本阴阳师就弄明白了？

    耿鉴扬沉思道：“我说的这种逆转或者说错乱，不一定是把咱们真的带穿越回去，这个我也是不信的，可要是有一种办法，把咱们困住，然后用秘术使两个时空重叠，又或者他们本来就有能力连接平安时代的时空，相互影响一下，不就等于把咱们困住了吗？只要困住咱们两天，一切就都结束了，小虎，世界之大，无奇不有，姑且信之吧。”

    “那也不可能吧？就这么突然的被困住了？”王小虎怎么都不信什么狗屁的时空逆转，但他们却是的的确确的到了这一步，至于阴阳师们用了什么秘术，怎么做到的，耿鉴扬或许猜的对，或许猜的不对，关系都不大，这种情况，猜对了也无解，猜不对也无解。

    “咱们都能逆转东京的风水，有什么是不可能的？你忘记了上了高速公路之后，异变突起，绝不是没有原因的，咱们肯定是被阴阳师用法术困在了一个不属于原来世界的地方，一个空间，但咱们肉身还在，所以施展法术的时候，会引起空间的波动，阴阳师怕困不住咱们，将两个时空重叠了一下，就成了现在的模样，否则先前的一切都无法解释。”

    耿鉴扬坚持自己的想法，王小虎却沉默无语，不是很相信，水姐沉默了半响，突然开口道：“小耿子说的不是没有这种可能，我知听说过一种秘术，操纵傀儡的一种，只要拥有一个人的八字，然后做成一个纸人，关在一个间屋子中，四周摆上各种摆设，那么这个人不管在干什么，他看到的只是黑屋子中的情景，如果……如果阴阳师运用了这种法术，把咱们引到一个阵法当中，耿鉴扬说的也不是没有可能，大家先前看到的丑时之女，应该是个开启的机关，劳木灭掉了她，等于开启了机关，才会是现在这个样子……”

    水姐沉稳，不会无的放矢，但王小虎还是纳闷问道：“那得需要咱们所有人的八字，阴阳师是从那得到的？”

    “小虎，你忘记了咱们出过登记的信息和护照了吗？凭阴阳师的本事，搞到手不用费很大的力气，有了咱们的八字，就可以施展很多的法术，别忘了，一个人的命理都在八字当中，虽然强改不了，但一时扭转，还是能做到的。”

    风道士也上前凑热闹，王小虎琢磨了半天，也没琢磨明白，沉默了一下道：“至少大家要想个法子脱离现在这种境地，是不是继续用法术捣乱会管用？”

    “试一试吧，还能怎样？”风道士说完，先捏了个咒语，罡步也踏了一遍，却是没有什么变化，还不如先前每个人施展道法的时候有效果，那时候起码空气还波动一下。风道士施展完手法，换人继续来，过了半个小时之后，王小虎知道这个办法不管用了，世界还是这个世界，眼前连恍惚一下都没有。

    大家都有些沮丧，王小虎想了想，开口道：“咱们道家修的就是个逍遥，既来之则安之，总有办法，既然这里有活人，也就有突破口，诸位先在这里等我一下，我去问问，这里到底是个什么鬼地方？”说完朝耿鉴扬和约翰一招手，两人跟着他走到那个木屋前，王小虎推了一下，门在里面被插死，上去一脚踹开，漆黑的屋子里顿时传出几声惊呼。

    听到屋子里的人惊呼，王小虎忽然感觉心情很爽利，以往看电影，电视剧，都是日本鬼子进村，踹门就进，惹得老百姓惊呼连连，鸡飞狗跳，没想到又朝一日，自己能到日本踹门就进，蛮横霸道，真真的身心舒爽。

    王小虎大步向前，又踹开屋子的门，让约翰翻译，他们不是坏人，问几个问题，要是不回答，都死啦死啦滴！威胁永远比好言相问管用，一阵慌乱中，屋子里的油灯点着，穷鬼一样的日本一家，连床都没有，在地板上铺着褥子挤在一起颤抖。

    一家三口，一个小孩，一个女人，还有那个倒马桶的男人，男人见王小虎们进来，挡住自己的妻儿，嘴里叽里咕噜的说着什么，约翰的翻译是，请他们这些鬼老爷不要吃了他们，如果真要吃，也先吃了他，不要吃他的妻儿？

    王小虎摸了一把自己的脸，长得像鬼？他是个心软的人，看这一家子惊惶无依的模样，叹了口气，道：“你们别害怕，我们不是鬼，跟你们穿的不一样，是因为我们的大唐来的人，到这来是宣扬我大唐国威的，我们是天使，你明白了吗？”

    约翰翻译了王小虎的话，那个男人和女人听得惊呼不已，眼中不在恐惧，却多出了几分光彩，甚至是羡慕畏惧的目光，趴在地上行礼，隐约的王小虎听清楚了几个字，那是，大唐……老爷……老爷……大唐……(未完待续……)