
    胡三太爷是关外众仙家之长，道行最深，掌仙家刑罚，是以当听到胡三太爷的名号，仙家不敢违逆，都退到一边，道家众人却是脸色阴沉，竟然把胡三太爷都惊动了，不免有些惴惴不安，毕竟胡三太爷是地仙级的人物，真要出手，收拾他们也就是分分钟的事。

    胡三太爷人还未出现，一个烟袋锅子便有泰山压顶的威力，实在是让人心惊，声音过处，显露出几个人来，当中是一个三十多岁，留着两撇小胡子的中年男子，甚有威严，同样是狐仙之体，却是正气凛然，绝无半分妖邪气息，在他身边是一个三十多岁的美貌女子，漂亮妩媚，眉宇间却带着一抹淡淡的忧郁！

    她怎么能这么忧郁！

    男子一出现，仙家认出男子是胡三太爷门下的胡忠仙，有千年的道行，在胡家门中是大总管的角色，胡三太爷有什么规矩，号令，具体的都是他来办，众位仙家眼见他来了，都静静闪在一边，道家几十人围在王小虎身边，各个法器抓紧，神情凛然，默念咒语，但凡有个不对，就要冲杀出去。

    十三姨可不想看到双方休战，小眼睛滴溜溜乱转，看到忧郁女子，眼睛一亮窜了过去，委屈道：“三姑，可要为晚辈做主啊。”

    “嗯！”叫三姑的黄仙冷冷哼了一声，迈步朝着王小虎走去，十三姨以为三姑要为她讨个说法，神色一喜。跟了上来，王小虎冷眼观瞧，见黄家三姑走过来。道：“你在靠近，可就别怪我不客气了！”

    王小虎语气森然，哥几个都站在他身边，凛然不退，其余的道家人物也是微笑面对，并未因为对方势大稍有半点退缩的念头，黄三姑恍若未闻。又往前走了一步，叹息道：“小虎，我是你黄三姑啊。你家的保家仙，看着你出生的，但你从小便遭大难，不认得我。也不怪你……”

    黄三姑话一出口。王小虎想起识海之中保家仙护家的一幕，也知道当年虎娘是保家仙叫来救自己的，否则哪里会有那么巧合，身躯一颤，问道：“你真是我家黄三姑？”

    “我还骗你不成！”黄三姑一说话就叹息，那忧郁真真的让人心疼，王小虎一愣，十三姨却是一惊。本以为找了个靠山，却不曾想王小虎和黄三姑认了亲。觉得不好，转头看了看，仙家都被胡忠仙约束住，知道不好，就要趁着王小虎和黄三姑认亲之际偷偷溜走，刚一动，感觉有人靠近，抬头一看，正是胡忠仙，冷冷的瞧着她道：“三太爷马上就到，你能逃到那去？”

    十三姨全身一颤，低下头不敢吱声，再也没有了嚣张模样，王小虎愣愣瞧着黄三姑，心里莫名的就有一种亲切感，这种感觉说不清道不明，却真真切切充斥了他心怀，黄三姑就像是他久别离散的亲人，忍不住道：“你……你真是我家三姑？”

    “不是我还能是谁了？我守护了你王家五百多年了，看着你王家一代代的传承，直到一把大火，哎，也是我疏忽了，但世事无常，谁又能料得到呢……”黄三姑忧郁的跟王小虎叙旧。

    王小虎虽然已经确认了黄三姑就是他家保家仙，却还是不敢掏心掏肺，毕竟现在敌我形式不太明朗，生怕中了对方的奸计，风道士冷哼一声，凑过来对王小虎道：“王掌门，莫要信她的话，看她道行也有千年了，千年道行的黄仙，在关外黄仙中也是祖宗一样的人物了，还能亲自去保佑一家一户？就算她说的是真的，得跟你家有多大的渊源？保佑你王家五百多年……”

    王小虎觉得风道士说的有道理，但他跟黄三姑的亲近是骨子里的，绝不是三言两语就能有的感觉，正有些犹豫，远方传来一个清亮的声音：“三姑是个痴情的人，能守着你王家五百多年，还不是你那姓林的祖宗造的孽！”

    声音清亮，由远至近，人却没有影子，道家众人不由得骇了一跳，仙家却是一阵欢呼：“胡三太爷来了，三太爷他老人家来了……”

    欢呼声中，从山谷那边走出几个人来，当中一个老头，鹤发童颜，面色红润，六十多岁，身上一件青布的长衫，千层底的布鞋，腰间挂着一块玉，除此之外并无特殊之处，施施然而来，他身边其它四位仙家的老祖宗跟在身边。

    胡三太爷！这位只在传说中听到的人物，竟然亲自赶了过来，不光王小虎好奇的去看这位仙家之长，所有的道门人物也都盯着他看，老头面带微笑，就像是个邻家的慈祥的老大爷，若不是这种场合，谁能想到一个地仙的人物，竟会如此平凡。

    毕竟是仙家长辈，王小虎不愿意失礼，朝着胡三太爷一抱拳，朗声道：“灵宝王小虎拜见胡三太爷！”

    胡三太爷瞧着王小虎，脸上带着一丝笑意，道：“嗯嗯，先这么拜着吧，一会回去给我磕头？”

    王小虎抱着拳有点懵，礼数没错啊，胡三太爷这番话让他摸不着头脑，觉得莫名其妙到了极点，难道是羞辱自己来的？忍不住道：“小子虽然年轻，却也是道家正派的掌门，礼数是不敢失的，可你要想羞辱我，便是粉身碎骨，我也绝不会堕了灵宝的威风。”

    王小虎这番话说的斩钉截铁，道家人物忍不住叫了声好，仙家那边顿时就恼怒了起来，胡三太爷是何等身份，王小虎怎么都算是晚辈，竟然还敢如此说话，顿时骂声四起：“一帮子不懂规矩的小辈，我家三太爷身份，跟你们说话就是看的起你们了，还敢口出大言？”

    还有的在那喊：“好大的胆子，胆敢冲撞三太爷，我定不与你等甘休……”

    胡三太爷微笑看着恼怒的王小虎，笑道：“一会你就心甘情愿给我老头子磕头了。”说完这句话，脸色突然一肃，沉声道：“这么热闹，为的是什么啊？”声音清冷，却是看着十三姨说的。

    毕竟身份在那摆着呢，谁也不敢造次，他一出口，双方都不在叫骂，跟着胡三太爷的目光去瞧十三姨，月光下，十三姨全身颤抖，噗通跪在胡三太爷的面前，哆嗦着道：“三太爷给小的做主啊，王小虎他们欺人太甚，抢咱们仙家的香火，还用雷劈我，挖了我黄家的坟……”

    十三姨虽然在胡三太爷清澈如水的目光下颤抖不已，却还是倔强的把事情说了一遍，说完低头不敢看胡三太爷。胡三太爷嗯了一声，见她不说话了，问道：“还有没有要说的了？”

    十三姨身躯剧烈抖动了一下，犹豫了片刻，咬牙道：“就是这么个经过，请三太爷为小的做主。”胡三太爷双眼冒出精光，盯着跪在地上的十三姨，叹息道：“你是不是以为我老糊涂了，可以任由你糊弄？你莫非忘记了仙家的规矩吗？”

    十三姨尖声道：“老祖宗，小的不敢欺瞒啊，事情就是如此。”

    胡三太爷瞧着她，沉声道：“你以为我不去查的吗？”十三姨颤抖的跟筛子一样，胡三太爷抬头对胡忠仙道：“事情查清楚了吗？”

    胡忠仙恭敬道：“禀太爷，县城堂口的清风回报，事情是因为一家建筑队动了三百年前被活埋在地下胡家老八的位置而起，十三当年对黄家老八颇有情谊，因此驱赶了建筑队，王小虎接了天府门的委托，前来解决动土的事，十三便利用劳木，想将老八救出来，成就美事，设计让王小虎挖了老八的坟，掀起了当年封印的禁咒……”

    胡忠仙每说一句，十三姨就颤抖一下，胡忠仙说的一句没错，简直就跟亲眼看到的一样，事情说起来倒也简单，三百年前，十三姨还是个刚刚修成人形的黄家小仙，喜欢上了黄家老八，老八修行年头较长，风流倜傥，是黄家的一个异种，有些桀骜不驯，学了邪法，害了两户人家，被当时的巡查的胡仙抓住，被判活葬五百年，用胡三太爷的封印封住，埋进了地下。

    老八跟十三姨有些个**，十三姨虽是个小仙却是痴心不改，心中暗恨胡三太爷不护犊子，但她道行太浅，也是无可奈何，直到三百年过去，盖超市占了黄八埋的地方，十三姨出手惩罚，随后劳木前来，十三姨灵机一动，想到个办法，故意打了劳木，激怒王小虎，让他挖出黄八，好脱了桎梏，却没想到，最后时刻不是对手，只好劫掠了劳木。

    劫掠了劳木之后，一计不成，心生二计，故意散播王小虎几人的霸道，激起所有关外仙家的愤慨，而他约王小虎的地方，离胡三太爷的宅子并不太远，也是想着借各位仙家来给胡三太爷拜寿之际，收拾了王小虎，事情搞大了，趁机抢回黄八的尸体，若是王小虎真有那个本事，收拾了胡三太爷，她也乐见其成。

    却是没有想到，胡三太爷竟然这么快就把因由调查了个清楚明白。

    感谢：七里一小娜打赏588起点币，感谢：童童爱果果打赏100起点币，感谢：健哥520sj投出的月票。(未完待续……)