
    王小虎带着小疯子，耿鉴扬，劳木，威廉林，风尘仆仆回到京城，打了个车直奔灵宝公司，半年多来，哥几个一直在兴安岭的深山中修炼，在胡三太爷和黑老李的指点下，王小虎的道术更上一层，眼见离三年之约就要到期，这才告别了二位祖宗级别的人物，赶了回来，到了家门口一瞧，哥几个都傻眼了。

    傻眼是因为太热闹了，下了车，哥几个就见灵宝公司的门口人来人往，还摆着几个花篮，夸张的是，门口还挂着一条横幅，欢迎王小虎归来！这特妈是要闹那一出？王小虎跟哥几个互相瞧了一眼，随着人流进去一瞧，就见高琪站在大厅中央，在那吆五喝六的指挥：“宅总，酒店都定好了没有？……那个谁谁谁，电话都打了没有？张庆老爷子答没答应来？……”

    我勒个擦！这还是灵宝派吗？高琪这傻娘们什么时候抢班夺权了？王小虎瞧的直眼晕，灵宝文化有限公司说起来好听，其实还是干些个抓鬼驱邪的勾当，做这种生意都是很低调的，毕竟没有那么多的鬼让他们抓，也没那么多的邪让他们驱，现在倒好，成菜市场了。

    王小虎站那直翻白眼，高琪看见了他，朝旁边站着的几位小姑娘喊：“王掌门回来了，快快，我教你们的呢？舞动起来……”然后王小虎就看见五六个二十出头的女孩子，穿着健美操一类的衣服，手里拿着彩带。对着他喊道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。欢迎王掌门回家……”

    王小虎一拍脑门，差点没气晕过去，对高琪大喊：“你要干什么？”

    高琪大步走过来，笑着问道：“怎么样？还挺像那么回事的吧？”

    “像你大爷那么回事啊，倒是怎么回事？”王小虎语气不善。

    “预先演示一下欢送的场面，马上到三年之约了，五处派我跟你一起去。我想这么大个事，怎么也得搞得像模像样一点，跟慎虚。宅总一商量，他俩也同意，王小虎，这几天我可是全部精力都用在这上面了。人都累瘦了一圈。你可得好好感谢感谢我。”

    “感谢你大爷啊！让这些玩意都给我滚蛋。”王小虎怒气冲冲，深山老林里修炼了大半年，回到家想消停的休息两天，可倒好，热闹成了这个样子，还让不让人过日子了？

    “喂，王小虎，我这可是为的你好。你去日本跟人斗法，不能输了气势。我这么折腾是为了谁啊我？”高琪还挺委屈，王小虎这叫一个头疼，他本想趁着空闲好好琢磨一下该怎么安排，高琪这么一搞，那还有个安静的时候，突然又想起高琪刚才说的话，她也要去日本，不由得问道：“你去日本干什么？”

    “我去给你当联络官，是给你们当保姆去了，你跟柳生麻衣三年之约，上面早就知道了，让你用民间交流团的名义去，我在中间，若是有什么事，可以及时跟使馆联系，对方会有顾忌，不会暗中动手脚，知足吧你。”

    高琪既然这么说了，就已经成了定局，王小虎拦也拦不住，何况跟高琪合作也不是一天两天了，爱去就让她去吧，无奈对高琪道：“我去睡一会，别烦我，还有，低调，低调你知道吗？别整那些没用的，我要是斗不过柳生麻衣，死在日本，欢送就成了送殡了，散了，散了，都散了……”

    说着话朝楼上自己的房间走，高琪却喂的一声道：“王小虎，道家人物来了几十口子，都是给你助阵来的，我都安排在了附近的宾馆，你既然回来了，怎么也得见上一见，也商量一下到底都谁跟你去，下面我好安排护照什么的。”

    王小虎一愣：“都来了？”

    “来了一个星期了都，都等着你呢，你是怎么个安排啊到底？”

    “找个好点的饭店，要大点的，晚上大家聚上一聚，有什么事，晚上再说。”

    当晚，素芳斋，灵宝派包下了整个饭店一层，招待前来助阵的道家各门人物，王小虎收拾的很利索，洗了澡，刮了胡子，穿了一身休闲西装，哥几个也都是把自己收拾的精精神神的，毕竟道门人物是远道而来帮忙的，灵宝派是主，郑重一些没错，照现在这个规模，要是在古代，也算是不小的武林大会了。

    王小虎意气风发，谁能想的到，不过是三年的时间，灵宝派就有了如此规模，看着身边一个个人模狗样的兄弟们，想起一路走来的艰辛，不禁又有些唏嘘，带着灵宝所有的人，浩浩荡荡的来到素芳斋，直接上了三楼，进门一瞧，顿时一愣。

    几十个道门各派之人，见到王小虎哥几个的穿着打扮也都是一愣，双方实在是太不协调了，就见饭店里面坐着的，全都是正儿八经的道家装扮，道袍，道帽，还有身背长剑的，道袍全都是崭新的，一个个打扮的跟新姑爷似的，就连水娘子都换了一身青色的道袍。

    道家众人穿的如此郑重，是给王小虎面子，用最正式的衣着来相见，没想到王小虎哥几个挺休闲，觉得有些尴尬，王小虎更尴尬，就是吃顿饭，用不用搞的这么郑重其事啊？尤其是一些来往拿着菜单倒水的小服务员，瞧他们的眼神都跟见了鬼似的。

    人都到了，硬着头皮上吧！王小虎嘿嘿尴尬的笑着进了门，对一众道家人物抱拳道：“都挺正式啊！咱们这是要去围攻光明顶吗？”

    “噗！”水娘子再也忍耐不住，笑出了声，其余人你瞧瞧我，我瞧瞧你，也觉得好笑，顿时笑声一片，杜志强别扭的站起来，拽着身上的道袍道：“我就说不用穿成这样，我师傅偏偏说是大事，非得让我穿，坐车的时候这顿被人看，还有个女孩子问我是不是杨过穿越了，还问我胳膊咋长出来了？追了我一道，非要照相……”

    杜志强说完，大家更乐，这小子丰神俊朗的，一表人才，穿上道装，再加上自身本来就有武当剑侠的气质，秒杀一切武侠电视剧的男星，被小女孩缠住也不稀奇，风道士尤其乐的最大声，幸灾乐祸道：“谁让你长得那么俊咧，你要长成我这样，保准没人搭理你。”

    一热闹，刚才的尴尬也就消失不见了，王小虎哥几个也都上了桌，在座的人里面大多是上次跟仙家对峙的人物，各门各派的都有，还有一些是上次没去的，互相见礼，热热闹闹了半个小时，饭菜也上来了，王小虎端起酒杯，站起来对众位道家人物道：“诸位高恩厚谊，我王小虎代表灵宝派深表感谢，我这个人也不会说话，日后诸位有用得着我灵宝的地方，决不推辞。”

    说罢一口酒喝下肚子去，众人也举杯干了，关家汉子瓮声瓮气道：“王掌门客气个什么，你能带我们去日本溜达一圈，大家感谢你还来不及呢。”

    水娘子也道：“小虎，不用说那些客气话，大家都明白你的心意，这次去日本，你有什么章程没有？需要我们做什么，你也说说。”

    王小虎抱拳道：“那我就不客气了，既然各位来助拳，大家都去，但是各位有什么本事，师承何处，小虎所知也不是很清楚，不如这样，待会我让清徽派的高琪登记一下，大家照实说，对敌的时候，我也好心里有个底，再有一个，这一次去日本，实则是我灵宝派跟柳生家族的恩怨，为了避免给人留下口实，诸位暂时加入我灵宝派，如此一来，对方也说不出什么，回来后，大家还是各归各家，诸位觉得如何？”

    “就照王掌门说的办，道门同气连枝，不用分的那么清楚。”

    风道士一说，大家都微笑点头，王小虎松了口气，道门人物前来助阵，他很欣慰，这些人有本事不假，却都是些桀骜不驯的人物，若是没有个约束，乱糟糟的没法章法，被对方看不起是小事，若是耽误了大事，可就得不偿失，好心办坏事的例子，自古以来那也不少。

    王小虎感激道：“感谢诸位同道的理解，蛇无头不行，我暂时先当这个头，去了日本，一切听招呼行事，诸位若是有不愿意受约束的，小虎也不强求，走出这个门，咱们还是好朋友。”

    王小虎几句话说完，高琪狠狠瞪了他一眼，这话说的太直白了，急忙补充道：“毕竟是走出国门了，不比在家，要是可着自己的性子来，惹人家笑话不说，就怕坏了事，大家多多理解。”

    风道士笑道：“我们都不是三岁的孩子了，这点事还懂，王掌门多虑了，从现在开始到回来这段时间，在座的已经都是灵宝派的门下了，自然谨遵掌门的号令。”说罢端起酒杯，肃穆道：“我老风，敬本门掌门一杯。”

    在座的道门人物，全都站了起来，端起酒杯，说着同样的话，这一刻所有的人都暂时成了灵宝的门下，王小虎何曾想过会有今天，心情激荡下，端起酒杯道：“与诸位同修共饮，振我道家雄风！”

    “振我道家雄风！共饮，共饮……”所有人都喝干了杯中酒，这一刻每个人心中都有一股豪情在涌动。(未完待续……)