
    耿鉴扬话音刚落，林子里突然“嗖嗖嗖……”钻出许多野狼，鬼魅一般不断从幽深的林子里窜出，朝着哥几个迎面而来，耿鉴扬飞急忙退后，反手握刀，王小虎冲上前去，用身躯挡在哥几个身前，小疯子眼睛也愈发的明亮起来，吹奏的笛音越来越响亮，天上的夜猫子忽地飞低下来，对着群狼发出诡异的笑声。

    一匹壮硕的黑狼，带着无数的野狼，浪潮般涌来，在听到小疯子的笛音和夜猫子叫声，那黑色的大狼，猛然停住脚步，对着天空中的那轮明月，嗷呜……一声悠远响亮的嚎叫。

    王小虎见识过狼的厉害，贺兰山中野狼的进攻，威廉古堡中的狼人，觉得并没有什么厉害的，但眼前这头野狼，还是让他心惊，一声嚎叫震彻夜空，所有的野狼一起怒嚎。无数野狼的吼叫好似狂风卷起的风沙，听在哥几个耳中是心惊胆战，而且还压制住了小疯子的笛音。

    树林中越来越多的野狼踱步而来，四面八方，密密麻麻，已然是将他们包围住了，看上去至少也有三百多只，面对如此多的野狼，王小虎念起咒语：“天苍地黄，我身升阳。步行魁斗，化身天罡。水火凶灾，悉离吾傍。神飞金宫，面朝玉皇。上对玉穹，金光十方。急急如律令！”

    咒语声中，王小虎身上有淡淡金光散发，他将量天尺插在腰间，对着野狼：“嗷！”一声狂叫。声音尖利，跟狼叫有几分相像，带着无尽的嚣张和挑衅。小时候王小虎听老爹跟他说起过关外的夜狼。在狼的世界里，没有世袭，也不存在禅让，要靠血腥的拼杀，才能坐到狼王的位置上，而任何一匹狼都可以向狼王发起挑战，只要赢了狼王就是新的王者。

    王小虎这一声嘶吼。就是在学野狼的叫声，再向狼王发起挑战，要挑战他狼王的位置。管不管用的不知道，起码能拖延一下时间，如果狼王真要应战了，他还拾掇不下来一只野狼？

    王小虎的一声嚎叫。还真起了作用。所有的野狼都去瞧它们的王，狼王眼神犀利，明显比同伴更加强壮，举手投足间显示出的霸气也是其它野狼所不具有的，其它野狼只是在场地周边来回溜达，像是在为老大进行警戒。

    狼王冷冷瞧着王小虎，眼中带着一丝不屑，骄傲的晃了晃硕大的狼头。朝着他呜呜叫了几声，像是在说些什么。然后声音突然变得凌厉起来，呜嗷！一声嘶吼，狼群动了起来，所有的野狼一起怒嚎，震人心魄，嗜血气息弥漫开来，狼群奋蹄之声轰鸣而响，迎着几人急冲了过来。

    下一刻，一声嘹亮的笛音划破夜空，宛如秋日鹤唳，无数的夜猫子俯冲下来，对上扑过来的狼群，场面顿时混乱，无数的夜猫子疯了一样攻击狼群，瞬间血肉翻飞，野狼的动作霎时缓慢了下来，狼王动作如鬼魅，扑下几只夜猫子，刚要嚎叫，小疯子笛音一转，密密麻麻的夜猫子中，飞下来一只纯白色的夜猫子，凶狠对上狼王。

    白色的夜猫子宛如一只夜的精灵，除了鼻头是黑色的，眼睛是黑色的除外，全身雪白，毛色在月光下闪闪发亮，整个身躯线条看上去无比美妙，十分的漂亮妖异。

    白色的夜猫子也是个王者，其它的夜猫子见它对上了野狼，变得更加凶猛起来，整个葬坑附近一小片空地，顿时被受伤野狼哀号的叫声，和漫天飘起的血肉充斥。狼王跳跃起纵，与白色的夜猫子斗得难解难分，王小虎本想趁夜猫子和野狼相斗之际趁机冲出去，但四周野狼仍是密密麻麻的，不敢轻易乱动，只能期盼夜猫子干掉所有的野狼。

    大家都是沉默不语，紧张的看着两个畜生斗的不亦乐乎，狼王紧盯着头顶上空的白色夜猫子，原本就不大的眼睛微微眯起，射出一阵幽蓝的光芒，它轻轻的踱步身子微弓却并不急着进攻。冷静的神态像是一个武林高手。

    夜猫子黑色的双眼凶狠的盯着狼王，突然身形一个滑翔，箭矢一般俯冲下来，狼王依旧是那副神态却也知道白色夜猫子的厉害，并不迎面扑上而是见它到了自己身前，身子微微一侧躲了过去。

    白色的夜猫子翅膀张开了跟一头家猪般大小，体型如此巨大的夜猫子扑了个空后有点收势不住，身子向前晃了一晃，就这一瞬间，狼王如闪电般纵身咬住了白色夜猫子的翅膀。白色夜猫子急忙弯身伸嘴去咬，狼王却借势窜到一边，慢慢踱步看着白色的夜猫子。

    这几下起伏甚快，白色夜猫子被激起了怒火，嘎嘎嘎发出诡异如人类一声的笑声，其余的夜猫子听见叫声，急速朝着狼王飞舞而来，狼王嘴里呜呜……连绵叫了几声，悍不畏死的群狼听到叫声，竟然不在跟其余的夜猫子争斗，而是瞬间分成几组，开始围绕着葬坑，不停急速奔跑。

    威廉林看的稀奇，小声问王小虎：“野狼在干什么？”王小虎也琢磨不透，但很快他们就明白了狼王的企图，深秋，万物干燥，草木枯黄，土地也变得干焦，野狼快速的奔跑，溅起漫天尘土，灰尘弥漫之间，视线所及，只有丈许之地。

    升腾起来的烟尘，遮掩住了天空，这一下夜猫子就没有优势了，奔腾中野狼偶尔窜出跃起，狼嘴上就会叼着一只凄惨挣扎的夜猫子，奇怪的是，野狼并不着急对付王小虎几人，估计是想先逼退了夜猫子再来找几人的麻烦。

    群狼和天空中的夜猫子斗得凶恶，狼王却依然冷静的看着空中的白色夜猫子，白色的夜猫子虽然吃了小亏，也仿佛知道了狼王的用意，竟然不在怪叫，反而静了下来，始终绕着狼王振翅，一狼一夜猫子就这样僵持了起来。

    天空中的夜猫子在小疯子笛音的催促下，发了疯一样向狼王靠近，野狼毕竟飞不起来，渐渐的有些支持不住，过了会狼王有些忍耐不住，仰天一声长啸，开始小步的奔跑起来，白色夜猫子振翅盘旋，双眼使劲盯着狼王的位置，狼王越跑越快，白色夜猫子随着狼王的身体而动，但一张锋利如刀的尖嘴始终对着狼王。

    狼王快速跑动中速度快了起来，猛的向白色夜猫子扑去，白色夜猫子看的清楚，尖叫着也向狼王俯冲下来。谁知狼王就要和白色夜猫子迎头遇上的时候，狼王猛的一停身形一扭躲过白色夜猫子的一扑，从右侧窜到了它的身后。狼王玩的这手很是漂亮，就见它眨眼的功夫快若闪电的咬住了白色夜猫子的后背。

    耿鉴扬惊讶的看着眼前的这一幕，狼王出招，竟然跟他刚才对付熊瞎子一模一样，动作几乎没变，连方向都是一样，难道是刚才他对付熊瞎子的时候，狼王看到了，并且学会了？

    狼王实在太厉害了，在它咬住白色夜猫子的瞬间，突然狠力一拽，拽下白色夜猫子后背的一块肉，然后向旁边一窜躲了过去，白色夜猫子轰然倒地，还没等它振动翅膀飞起来，狼王猛地扑到它身上，然后两个前爪狠力的向白色夜猫子的双眼一扒。

    “嘎嘎”白色夜猫子玩命的扑腾，双眼已经成了两个黑黑的窟窿，狼王这一扒，显然是将它两个眼珠子扒了出来，红色的鲜血顿时染红了纯白色的夜猫子，白色的夜猫子狂乱的挣扎，一张尖利的嘴不停的四处乱戳。

    狼王却贼的很，一击得手，闪到一边在不进攻，白色夜猫子胡乱抓了几下，振翅要飞起来，但它翅膀一打开，脖子明显出现了一个空挡，狼王见机猛然窜出一口咬住它的脖子，使劲一咬，咔嚓一声，白色夜猫子身躯抽动了几下，寂然不动。

    狼王却咬死了白色夜猫子，犹自狠咬，不几下，将白色夜猫子的一颗头咬了下来，狼王叼着白色夜猫子的脑袋得意的四下转了一圈，如同斩将夺旗的将军，然后松口，昂天一声狂嘶“嗷~~~”群狼听见他的嘶叫，也都跟着嘶叫了一声，顿时天地间充满了群狼的嘶喊。这实在是一只骄傲无比的狼王，王小虎也承认它有骄傲的资本。

    一声嘶喊过后，群狼更加凶猛，纵跳起跃，扑咬，夜猫子却都慌乱了起来，就连小疯子的笛音都有些约束不住，散乱着，惊恐朝四面八方飞走，夜猫子一走，可就苦了王小虎哥几个了，狼王明显盯上了他们，四周的野狼也收拾掉了犹自挣扎的夜猫子，围聚了过来。

    擒贼先擒王，狼王也是王，王小虎怒吼一声趁着狼群还没发动，抽出量天尺，就要穿出去拿下狼王，但也就在这个时候，呜嗷……一声震天动地的后生从一侧传来，震得山摇地动，王小虎忍不住扭头一看，就见一只斑斓猛虎从林子里钻了出来。(未完待续……)