
    两天两夜，王小虎和高琪只喝了一碗水，小半碗稀粥，除此之外再无其他，两人都已经萎靡的不成了样子，尤其是高琪，嘴唇泛白，真是连说话的力气都没有了，王小虎仍然闭着眼睛，体会两肾冒出来的清白二气，经过他的努力，不断有丝丝青色白色的气息汇聚到丹田，气息已经有尾指般粗细，却是无论如何都交融不到一起。

    清白二气，其实就是龙虎二气，往常王小虎使用的得心应手，现在却不管如何努力，都无法让二气交汇到一起，龙虎二气仿佛是天生的对头，稍微离的近了一些，就会快速离开，谁也不妨碍谁，王小虎不由得暗暗叫苦。

    王小虎主修雷法，雷法内炼为本、外用为末。雷霆起于五行，人能聚五行之气为五雷，则雷法乃先天之道，雷神乃在我之神。雷法行持，有立极之说，即先天混元一气由无极而动，生为太极，才可发用，王小虎体内龙虎二气交融，才能形成太极，才能使出雷法，龙虎二气不交融，他就无可奈何，跟普通人没有任何区别。

    甲贺忍者在王小虎和高琪身上下的药物，霸道至极，不仅全身酥软，就连精神都萎靡不振，王小虎也没有别的好办法，只能是继续入静，慢慢的呼吸，嘘声吸气，嘻声吐气。

    也不知道过了多久，就当王小虎累的昏沉之际，忽然地面颤抖了一下，这一下颤抖虽然微弱。却使得他丹田内的龙虎二气措不及防之下，互相冲撞了一下，王小虎体内一阵波动。感觉生出些了力道，不由得精神一振，但这个过程极为短暂，瞬间便消失无踪。

    高琪也感觉到了地面的颤抖，看了一眼王小虎，见他头顶冒出些许轻微的白气，也是精神一振。只是片刻，王小虎又恢复如初，高琪无奈道：“原来是地震了。日本经常地震。”

    王小虎嗯了一声，睁开眼睛问她：“你还能撑住吗？”

    “除了又饿又渴，没什么撑不住的。”高琪回了一句，歪着头愣神。

    王小虎本想劝她两句。精神也是不足。摇摇头闭上眼睛继续入静，还没等进入内观状态，地面又开始颤抖起来，比上一次的波动还要大些，王小虎觉得从自己身上反弹出一股奇异的力道，说不清道明的，心中一动：难道耿鉴扬他们再想办法？

    一定是这样，高琪说的没错。日本经常地震，但王小虎就是能感觉得出来耿鉴扬他们在搭救他和高琪。急忙入静，果然，在这阵地震的余波过后，一道道的振动开始变得剧烈起来，整个屋子都开始摇晃，王小虎浑然忘我，借着地震的震荡，控制着丹田内的龙虎二气。

    当最大一阵震动轰鸣响起之际，王小虎体内的龙虎二气猛然冲撞在一起，一瞬间，王小虎体会到了无法言喻的痛苦，仿佛神魂都在龙虎二气的冲撞之下烟消云散，但是当龙虎二气旋转成一个太极的形状，他的身体突然就有了反应，那种感觉就像是突然拿回了属于自己的东西，一道道气流在他身上奇经八脉游走，来来回回的冲刷，从他的手掌虎口，愣是逼出一滴漆黑的液体，所有被点的穴道也通畅无比。

    真气在体内游走了几个来回，王小虎感觉身上再也没有了桎梏，耳聪目明，所有的一切都回来了，他也就有了反击的力量，本想一跃而起，可看到高琪萎靡的模样，还是忍了一口气，如果只是他，挣断身上的绳索，冲出去一点问题都没有，但高琪现在连普通人都不如，而对方却是甲贺的忍者，稍微有个疏忽，高琪很危险。

    王小虎沉默了一下，深吸了口气，已经有了计较，屋子里只有那个女忍者在看守他们两人，只要干掉她，再将高琪用绳子背在后背，纵使外面有人防守，王小虎也有信心冲出去，最重要的，就是先干掉那个半张脸的女忍者。

    王小虎能感觉得出来女忍者的强大，想要不惊动别人，就只能使诈，王小虎传音为高琪道：“喂，我已经恢复了自由，你配合我，先干掉那个女忍者，然后我背你逃出去，现在你高声喊叫，装出一副癫痫犯了的模样，引那女忍者过来……”

    高琪昏昏沉沉，无精打采的正要入睡，猛然听到王小虎的传音，先是一愣，接着一喜，没想到王小虎这么突然就挣脱了束缚，同时心中还有些不服气，她师傅曾经跟她说过，她是清徽派近百年学道术最好的料子，也是正宗的传人，才这么两年，就已经处处不如王小虎了？

    毕竟王小虎挣脱了束缚是件好事，形式差强人意，只能是听他的，头一歪，双眼翻白，用仅存不多的力气，在那痛苦嚎叫，身躯虽然抖动不了，脑袋却一个劲的摇晃，装了两下，耳边传来王小虎的声音：“白眼在往上翻翻！”

    高琪眼珠子都快瞪到脑门顶了，还怎么翻？忍不住瞪了王小虎一眼，却见王小虎也颓然装出一副嘶哑的声音，高声叫道：“来人啊，我朋友癫痫犯了，她快不行了，求求你们给她点水喝……”

    王小虎只说要水喝，不是俗套的喊救命，对方戒备就会小上很多，可高琪白眼翻了三五分钟，王小虎也嘶声叫唤了三五分钟，那扇小门却一直没有开，对方像是根本不管他们的死活，没有半点动静。

    既然已经开始了，就不能停下来，王小虎让高琪嘴角挤出点白沫出来，可高琪口干舌燥的，两天两夜就喝了一小碗水，那里有白沫能挤出来！还是一个劲的在那摇头翻白眼，摇的脑袋都发晕了，王小虎眼见计策不管用，心中发狠，实在不行，冲进小门，还没等他动作，门，吱呀一声开了。

    半边脸的女忍者端着一碗水走了出来，估计是观察了这么久，觉得高琪不像是演戏了才行动，女忍者走出来，王小虎还有点担心高琪一激动演砸了，谁知道高琪演戏的水准相当高，仍然是不急不缓的摇着头，翻白眼，女忍者眯着眼睛走到她身边，没有附身喂水，仔细看了看捆绑高琪的绳子和脸色，这才把碗放到高琪嘴边。

    高琪摇着头，似乎不受控制撞了一下瓷碗，碗里的清水一晃荡，女忍者忍不住后退一步，完全是下意识的怕水溅到身上，王小虎却是眼睛一亮，猛然站起，龙虎二气迸发，将身上的绳子挣断，一步跨到女忍者的跟前，一拳捣了过去。

    女忍者终于是大意了，两天两夜的消耗，她亲眼看着王小虎和高琪几乎连说话的力气都没有了，怎么都想不到王小虎能够突然站起来对她造成威胁，而且她的手中拿着一个碗，就来不及掏她腰间的短刀。

    女忍者也是位身经百战的高手，虽然被王小虎打了个措手不及，应变也是极快，手中瓷碗朝王小虎猛然砸了过来，伸手去掏腰刀，按照一般人的反应，本能的会躲避一下砸过来的瓷碗，但王小虎不是一般人，恢复如初之后，唤醒了身上的龙虎二气，有龙虎二气护体，一个瓷碗算个什么，躲都没躲，一拳打在了女忍者胸口，砰的将他打飞，女忍者遭了一记重击，倒也真是个强横的，翻身一滚，腰刀已在手中，揉身朝王小虎扑上。

    “罡神巽风，雷电溟蒙。五龙雷震，北海龟崇。力重无边，众将捧迎。请雷声发，风随雷奔。急疾……”王小虎这个咒语，名叫雷剑咒，顾名思义就是以雷当剑，不等女忍者到身边，手决向她一指。

    咔嚓！一道霹雳生出，劈在女忍者头顶，女忍者猛然顿住，双眼流露出不可思议的目光，身躯软软跌倒。王小虎一击得手，不敢多做停留，反身一把拽断高琪身上的绳子，让高琪抱住自己脖子，用绳子将高琪和自己缠住，手中仍是捏动雷诀，就要冲出门去。

    高琪身躯酥软，见王小虎收拾掉了女忍者，心中也是欢喜，抱住王小虎的脖子，感觉到他身上传来的体温和男人身上特有的味道，又是羞涩又有些期待，但也就在这个时候，高琪突然听到小屋子那边传来轻微咔！的一声轻响，女人的直觉让她觉得不对，在王小虎的后背，猛然推了他一下。

    砰！一颗子弹呼啸而来，没有打在向前踉跄了一下的王小虎身上，却打中了高琪的后背，溅出一朵鲜艳的血花，王小虎听到了枪响，心里咯噔一下知道坏了，稳住了身形，感觉手上黏糊糊的，正是高琪流出来的鲜血。

    王小虎顾不得细看，急忙向右边一窜，果然又是一声枪响，王小虎怒气勃发朝着那小屋子一道太乙惊雷劈了过去，轰鸣一声，屋子里传来一声惨叫，下一刻王小虎背着高琪窜进了小屋子，里面藏着一个矮小的侏儒，手中抓着一把轻狙击步枪。

    感谢：月下的聆听投出的两张月票，感谢：魔宗-AK投出的月票，感谢：15834416139投出的月票，感谢：暗仕打赏588起点币，感谢：他山之葉打赏100起点币，感谢：书友130115094453743打赏100起点币，感谢：叨叨唐打赏100起点币。(未完待续……)