
    桥姬，是一种出现在桥边的女妖，民间比较普遍说法是桥姬因为面容丑陋，得不到自己所心爱的男人的爱，或是被她人强夺所爱而在桥上投河自杀死后所化为的妖怪。在以前的日本对于女子的自杀方式也有一定讲究，比如武士或男子只能以剖腹的方式来了结自己，而女子则只能以投河的方式去结束生命。

    因为代表着痴情女子的嫉妒的怨气，所以这类妖怪通常也比较恐怖。化为桥姬之后，若晚上有男子特别又是自己身前所喜欢的那一类型的男子从这里经过的话，她就会现身于桥上，用各种妩媚的办法去诱惑男子，尔后将其勾引到水中淹死。

    当然桥姬的目标不仅仅是男人，因为强烈的嫉妒心作祟，那些长得比自己漂亮的女子经过这里的话，桥姬也会强行将其拉入水中溺死，基本上是见到就没跑，十分的邪恶。

    桥姬一出现，怨煞气息强烈到连空气都变得阴沉，以她为中心，黑暗的气息迅速蔓延开来，几乎将身后的庵堂阻挡住，桥姬守在戾桥，很明显是被安倍晴明收服了之后当做看守门户的鬼物，王小虎并不担心水姐，水姐的水法堪称一绝，他要做的就是一边掠阵，再仔细去看看桥姬到底有多厉害，对能收服桥姬的安倍晴明有多大本事也能有个大概的了解。

    “你，可否愿意，替我住到水里去”幽深的语调，带着哀怨和凄凉。听起来让人有些伤感，桥姬这种鬼物多为年轻女子的亡灵。只因痴恋某人而不得，便冲动地跃桥跳水。全然忘jì自杀者不得轮回的因果。

    有那么一瞬间，不光是王小虎，几乎所有的男人心中都对她有些怜惜，这种感觉稍纵即逝，随即心中都是暗暗惊讶，能来日本的道家人物，无一不是各个门派的精英。道心稳固，连他们都恍惚了一下，若是个普通男人。还不得脱口而出说愿意？

    水姐即是道家高手，又不是男人，当然不会被桥姬迷惑，她永远都是那么的优雅。撑着纸伞。脸上带着微笑，伞尖斜指向夜空，伞尖带着一滴晶莹的水珠，聚集天上星辰的光芒，与此同时，水姐的右手平伸拇指与中指笔直，剩余三指或蜷或伸或勾结出一个神秘的手印。

    伞尖上面的水珠微微晃动，光芒闪烁之间。伞面上的独钓老翁像是活了过来，水面荡漾。一根鱼线也轻微的颤抖起来，桥姬感觉到了水姐身上散发出来的气息，忽地一瞪眼，双眼血红，瞬间就到了水姐面前，速度之快，匪夷所思。

    水姐仍是一副不慌不忙的样子，嘴里轻声念诵咒语，不同于其他道家人物的刚猛，从水姐嘴里念出的咒语，带着那么一股子温柔的好听：“天威地威，神威灵威。元始上真，五老高尊。太平皓范，洞朗八门。五帝告命，无幽不闻。上御帝君，中制酆山。下领河海，十二水源。八威神咒，灵简玉篇。召龙负水，收气聚云。斩魔遣鬼，扫荡妖氛。万精堕落，所请速临。急急如律令。”

    咒语声中，水姐的手腕轻轻一抖，水灵之气汇聚在她伞尖的水珠上面，水姐手印快速变换，那颗晶莹的水珠猛然向上一抖，脱离了伞尖，在空中旋转，朝着桥姬迎面而去。

    眼见水珠就要击打在桥姬的脸上，忽地桥姬的身形一阵抖动，在她面前空气愣是震荡出一片水波的波纹，惹得众人眼前一花，随即桥姬化身为七个，朝着水姐伸出十四双苍白枯槁的手，变故起的非常突然，王小虎忍不住一惊，化身为七，每一个身上的怨煞之气都是那么浓烈，他很担心水姐能不能扛下来。

    事实证明他的担心纯属多余，站在桥上，下面是流水，对于水姐来说，就等于是回到了家，她的水系术法是正法，桥姬虽然是水妖，遇上水姐那也讨不了好去，就见水姐不慌不忙，纸伞轻轻一收，伞面上的垂钓老翁那根黑色的鱼线猛然缩了一下，飞溅出去的水珠骤然炸开，同样分成七颗小小的水珠，一阵翻动，十分的好看，却是形成了一个勺子形状，与天上的北斗七星相映成趣，散发着星辰的光芒。

    接着水姐一个转身，七颗水珠骤然朝着七个桥姬落了下来，不过就是七颗小小的水珠，但在桥姬的眼中，却无异于泰山压顶，尖叫着躲避，天一生水加上星辰的力道，又岂是桥姬这种妖物能够抵挡得住的。

    桥姬慌忙躲避，七个人影又汇聚成一个，朝着旁边的小河就跳，水姐占了上风不会让她跑掉，纸伞一撑，伞面上的老翁手中鱼线骤然飞出，缠住了桥姬的一只脚，接着水姐一抖，桥姬挣脱不开，被甩到天上，水姐念诵咒语，就要收了桥姬。

    这时小桥下面突然冒出一个巨大的水泡，诡异的出现，啪！的碎裂开，从里面冒出无数怪异的淹死鬼，嘶吼着拉扯水姐，如果水姐要强行收了桥姬，就会被这些鬼东西沾身，她是个女子，五行属水，最是爱干净，急忙用伞面去挡，如此一来也就给了桥姬可乘之机，身化黑烟窜进了水中。

    眼见胜利在望，却让桥姬逃了，水姐不解恨的跺了下脚，颇有些小女人的味道，把一帮大老爷们看的目瞪口呆，谁都没有想到平时温婉贤淑的水姐也有这样的一面，风道士嘿嘿的凑到王小虎身边道：“这小娘子挺对我胃口，回头王掌门给做个媒？”

    王小虎哭笑不得，这都什么时候了，风道士还有这心思？但从他的神情上不难看出，压根没把桥姬当回事，就等着过桥了，但水姐没发话，王小虎不敢冒失，刚要问问水姐能不能过去，却见河面突然变成赤红，河水中冒出无数的血泡，每一个血泡里面都隐藏着一个水鬼，那是所有跳河而死的恶灵。

    不用于刚才还有些人模样的桥姬，这些鬼物，背着乌龟一样的硬壳，硬壳上是寸许长的黑毛，伸出来的却是一颗颗女人的头颅，血红妖异的眼睛，射出仇恨的目光，四肢露在硬壳外面，指甲宛如一根根雪亮的铁锥，散发着寒光。

    水鬼乘风破浪，折腾起道道阴寒的雾气，无边无际，层层叠叠的从河水里面涌了上来，王小虎见此情形，急忙问道：“水姐，用不用帮忙？”

    “稍等，这些水鬼都有百年的道行，戾气化毒，但凡沾染上半点，片刻全身腐烂而死，无药可医，待我先阻拦住这些鬼东西，你们再伺机而动！”水姐言语温柔，但这时的声音也显得有些低沉。

    众人听见水姐这么说，都忍耐了下来，或许会有人觉得疑惑，这么多的道家人物，何必一个个的显露本事？不如一拥而上，直接杀过去就是了，其实王小虎也想这么干，但斗法不比打群架，人多的一方就厉害，稍有不慎，有人中招在这鬼地方就是个麻烦，何况众人要保持体lì，防备暗中的阴阳师，横冲直撞的，强横一时，却强横不了一世。

    每一个前来帮忙的都是名门正派，谁也不想在其他门派面前落下面子，正在显露本事的时候，冒昧上去帮忙，岂不是看不起别人？这也是王小虎无奈的地方，但这世界上的事，有利就有弊，总没有全可着自己心意来的，总的来说，虽然面对鬼物的时候总是一个个的出手，耽误了点时间，却好过王小虎哥几个势单力薄的强。

    转瞬之间，无数的怪物层叠着上了石桥，速度极快，异常强悍，朝着水姐铺天盖地而来，水姐却是脸色不变，冷哼一声，咒语声再起：“水德伺晨，总司水灵。三江九河，湖海龙神。真符飞起，洪波四倾……”

    从未用过符箓的水姐，手中突然多了一道青色的符箓，纤手一甩，青色的符箓直冲上天，瞬间众人便感觉有雨丝从天而降，雨丝迷茫，却带着让人清醒的清凉气息，灵气更是充足的让人精神一振。

    雨丝掉落在大家脸上，并没有什么异样的感觉，反而觉得神清气爽，但落在桥面上那些鬼物身上，却如火星掉到了干草堆中，嗤嗤嗤嗤……冒出道道白烟，水灵之气看似柔弱，但对阴邪之物伤害却是不小，白烟中，怪物凄声惨叫，怨恨的恶毒气息更加猛烈，让人心底没来由的感觉道一种无可奈何的惊悸。

    怨恨是世界上最强大的力量，所有的怪物都是跳河而死的冤魂，没有理智，没有人性，只有无穷无尽的恨意，即使身上白烟冒起伤害巨大，甚至已经是身躯凋残，却仍然硬撑着，强烈的恨意之下，赋予了这些怪物强悍的生命力。

    虽然有无数的同伴在雨丝中烟消云散，却丝毫影响不了其它的怪物，不管是仍然保存完好的，还是已经变得残缺的，依旧凶狠恶毒的朝着水姐扑了上来。

    感谢：怒火燃烧投出的月票。(未完待续……)