
    剑芒过处，两个动作稍微慢些的阴摩罗鬼立刻被斩断，惨叫声中化作黑烟，但其他的阴摩罗鬼快速围聚了上来，身上破烂的铠甲叮当作响，杜志强动作潇洒，并未在意，剑芒吞吐，辗转腾挪，还有空用脚去踢，十分的嘚瑟，可这一踢，就踢出事来了。

    剑芒能斩鬼是因为他手中的七星宝剑是件法器，带着武当真武大帝的气息，无往而不利，用脚去踢，未免有些托大，朝一个阴摩罗鬼踢出去之后，立刻就觉出了不好，虽然他结结实实踢在了眼前拿刀的阴摩罗鬼身上，却感觉犹如踢到了一快坚硬的铁板，脚心一麻，阴摩罗鬼并没有被他踢飞，身形仅仅是顿了一下，手中的长刀朝着杜志强腿上砍了下来。

    杜志强哎呦一声急忙缩脚，却来不及抽回手中的七星宝剑，躲是躲开了这一刀，可就这么个功夫，那阴摩罗鬼对着他一张嘴，喷出一股黑气，杜志强急忙侧身躲开，还没等站稳，面前一阵恶风扑来，几个阴摩罗鬼挥舞着长刀凶狠劈下。

    杜志强掌中七星宝剑挥舞出一朵剑花，挡住了几把长刀，但身后的长枪又刺了过来，显得有些狼bèi，躲得有点急，脚下一个踉跄差点摔倒，两个阴摩罗鬼前后夹击而来，王小虎怕杜志强有危险，刚要上前帮忙，这小子却嗷的一声怪叫，手中七星宝剑一收，横在腰间，身形滴溜溜一转，将几个靠近的干掉。

    瞬间的功夫。杜志强干掉了七八只阴摩罗鬼，不可谓不强，但阴摩罗鬼是组团来的。还剩下一大半，照这么下去，迟早得吃亏，王小虎要动手，杜志强看在眼里，大声喊道：“小虎哥，不用你帮手。看我的。”

    “灵观大帝，睿圣聪明。日光菩萨，气射帝宸。金刊圣像。三目圣明。……二圣将军。顺风千里，百万神兵。救度灾厄，如响应声。变祸成福，如影随形。护祐臣身。何求不应。神光洞照。永处吉庆。奉大帝勑，急急如律令。”杜志强念起真武大帝的咒语，剑气更加猛烈。

    众所周知，武当是全真一脉，对符箓咒语并不如何看重，武道那是顶尖的，没想到杜志强还留了一手，咒语一出。整个人立刻就变得不一样起来，当真是所向睥睨。谁也抵挡不住，剑芒之下，脚踏武当梯云纵，片刻功夫，便扫荡了剩下的阴摩罗鬼。

    扫荡完了群鬼，杜志强很是得意，可没得意太久，就又有鬼物从牌楼里面出来，像是早就约定好的，一次只出来一种鬼物，王小虎忍不住头疼，很明显，阴阳师是在用这些鬼物拖住他们的脚步，离开，谁也不知道里面会出来什么玩意，肯定会纠缠上拖住了手脚，不离开，那可就耗在这鬼地方了。

    杜志强大发神威又收拾掉了几个高女，紧接着里面又出来一帮子怪物，日本的百鬼夜行，说是一百种，其实有二百多种，这么一波波的什么时候是个头？可就算离开，又能去那？王小虎真有些手足无措了，正着急，耿鉴扬叫他：“小虎，我琢磨出点味道来了？”

    “你琢磨出什么来了？”王小虎急忙问。

    耿鉴扬把他拽过来，小声道：“咱们落在如此尴尬的境地，对方除了施展秘术之外，必然摆了个阵法，否则没有这么大的威力，也只有阵法才能困住大家，但只要有阵法，就有阵眼，就有关键之处，只要找到，就能脱离困境了。”

    “小耿子，这可不像你啊，你说的这些大家都知道，你能说点有用的不？”王小虎显得很焦躁，傻子都知道日本阴阳师必然是摆了阵法，不管是何种法术，仅凭人力绝对没有那么大的力量困住几十位道家人物？但不知道是什么阵法，就无法破解，耿鉴扬奇门遁甲那是一绝，还以为他看出来了是何种阵法，没想到说了一些没用的。

    耿鉴扬微微一笑，又是那副成足在胸的模样，对他道：“急个什么，之所以现在才说，就是因为看出了点端倪，高速公路出事之后我就开始观察四方，风向，走位……看出来的不多，虽然知道你我必在阵法之中，却不是我所知道的任何一种阵法。”

    “此地的五行有些异常，五种力量相互纠缠，却极有顺序，我已经大致整理出来了整个阵势中五行的走向。”说完耿鉴扬蹲在地上，寥寥画了几笔，顺序有些古怪，正下——左上——右中——左中——右上——正下，画完之后王小虎立刻就认出来，这是一个五芒星的图案。

    日他娘的，怪不得耿鉴扬认不出这个阵法，逆五芒星阵源自幽冥佛教……不是邪教！一个佛教的分支……幽冥佛教的五芒星阵用于镇压邪鬼、怨魂、污魄。正五芒星代表幸福，可以驱邪，逆五芒星代表死亡，既指地狱。

    也就是说，日本阴阳师将他们困在了一个逆五芒星的阵法当中，怪不得能把他们引到日本的鬼市，一瞬间，王小虎恍然大悟，也终于知道是着了什么道，不再是懵懂无知，忍不住拍了一下耿鉴扬的肩膀，道：“还是你小子有本事。”

    “别，这是我和元大哥琢磨出来了，没有他敏锐的观察，我到现在也搞不懂。”耿鉴扬说完，王小虎转头去看元中堂，元中堂就像是一位兄长，平时看似可有可无，但关键时刻，在背后帮你一把的，永远都是他。

    “元大哥，谢谢你了！”王小虎真心感谢，从遇到元中堂，不管什么事，元中堂都照顾着他，千言万语的也不知道说什么好，元中堂看着他笑了笑：“自家兄弟，别扯那没用的！”

    王小虎笑了笑，也觉得自己有点多余，问耿鉴扬：“找到关键点没有？”

    耿鉴扬点点头：“我和元大哥推演了一下，觉得关键点在京都，咱们被百鬼夜行引到鬼市中，恐怕对方也是怕咱们寻找到关键的地方，当然是离的越远越好，同时我还感觉到在京城有一股很强大的力量，是从一个人身上散发出来的，关键之处应该就在哪里。”

    平安时代，强大的人物，一个名字脱口欲出，安倍晴明！

    安倍晴明是日本古代著名的阴阳师，恰好其存zài的年代就是平安时代，传说，安倍益材自恶右卫门手中救出一只白狐，这白狐是和泉国信太森林中修行多年的狐仙“葛叶”。后幻化为人与益材相恋，之后产下了晴明。当晴明五岁时，意外地见到母亲狐狸的原形，分离的时刻于是到来。葛叶抛下哭泣不已的幼子回到森林中。“如果思念的话，就来寻找吧……和泉最深处信太森林，葛之叶……”反覆覆颂的歌谣，那是母亲送给孩子的最后话语，晴明日后依循此歌的指示，得以再至森林隐秘处见母亲一面，并继承强大的灵力。

    这是一个明星般的人物，也是日本阴阳师的代表和标志，也可以说现在日本阴阳师的传承，都来自与安倍晴明，安倍晴明是历代阴阳师中最优秀，最杰出，最伟大的一个，他的能力远远超过任何一代，任何一个阴阳师。也是当年阴阳寮的的寮主。是个一代宗师级的人物。

    那么所有的一qiē就不难理解了，王小虎也猜测出来了个大概，安倍晴明已经是神一样的人物，阴阳师必然世代祭祀，祭祀之力，加上逆五芒星的阵法，再加上傀儡之术，不难将他们陷入这样的境地。

    时空重合，日本的阴阳师没有这个力量，但是三种法术用在一起，稍微重叠一下，勉强维持住了，应该也不是一件难事，但要这么做，整合的力量必然不小，恐怕全日本的阴阳师都得参与其中，想到这，王小虎心里多少对对方有了个了解。

    他们面对的不再是柳生麻衣一家，而是整个日本的阴阳师，耿鉴扬说的没错，柳生麻衣不是一个人在战斗，而现在他们要做的，就是找到安倍晴明。

    至于找到安倍晴明之后该怎么做，王小虎倒没有多想，逆五芒星大阵，看似厉害，却也经不起太大的波动，阴阳师们维持住这个阵势，已经很难了，对上安倍晴明，不管输赢，双方法力激荡之下，他就不信阴阳师还能维持得住！

    事不宜迟，尽早解决，尽早赶到德之岛，王小虎精神一振，让耿鉴扬带路，刚要招呼大家，却见道家几个人还在跟从牌楼里出来的怪物相斗。

    老是被牌楼里的怪物缠住，也是一桩麻烦事，王小虎大声道：“诸位道兄，找到阵法的关键了，大家随我一起前去，但要留下几位断后，千万不能让这些怪物纠缠住了咱们。”

    道家众人都是不甘落后，自告奋勇的要断后，王小虎刚要答应，却见人群中走出个胖乎乎的人来，道教南宗的传人刘璐中，这是个存zài感不强的人，甚至有些腼腆，从不多嘴多舌，几乎就被人遗忘，但在这关键时刻，不好意思的对王小虎道：“王掌门，不用那么麻烦，俺一个人断后就成了，俺会赤脚仙法！”(未完待续……)