
    海面上，风平浪静，王小虎站在豪华客轮上看着挂着的横幅，心中不知道是个什么滋味，横幅做的很俗气，红底白字，“灵宝道家文化访日代表团”在海风的吹拂下烈烈作响。豪华客轮是小豆子的天祥集团提供的，到日本后，所有的食宿也全由天祥集团赞助，要不是天祥集团，王小虎还真没有那么多钱拉起这七八十号人的队伍。

    所有的兄弟都跟来了，熊超，元中堂，宅总，慎虚，小疯子，耿鉴扬……就连蒋飞都没落下，加上助阵的六十多位道家人物，当真是气势如虹，对于去日本，冷凝本想包专机，却被王小虎拒绝了，他们声势搞得这么大，日本那边不会没有反应，飞机在天上，要是出事，任你道法通天，也只能是束手无策，坐船就不一样，纵使对方有什么阴谋诡计，如此多的道家人物，不会没有还手之力。

    王小虎不由得想起三年前他对着柳生麻衣嘶喊出声的那一幕，谁能想到，三年后的今天，他能带一船的人去日本跟柳生麻衣斗法，开始想的是带着哥几个大不了把命扔在日本，也要报了师傅的仇和恨，现在看来，不敢说稳操胜券，起码不在是凄惶无依了。

    当初一个小小的北漂，如果能有所自己的房子，有个稳定的工作，就已经很满足了，从没想过会乘坐豪华客轮去日本，人生际遇有时候真是不可思议。

    王小虎突然就觉得自己的心态有点老了，很是唏嘘。不知道他和威廉林的祖宗林麒出海的时候会是个什么心情？他琢磨不出来，只感觉自己筹措满志，今年他王小虎也不过二十五六的年纪。正是人生最好的时期，人生的路，还很长。

    海风轻柔，王小虎身后走过来一个人，轻的跟棉花似的，王小虎知道是谁，武当的杜志强。这小子身法轻盈，也只有他能走出踏雪无痕的功夫出来，王小虎也没回头。杜志强走过来，笑着道：“小虎哥，观赏风景呢？”

    王小虎回头问道：“有事啊？”

    “没，没啥事。我是想问问。能不能穿我自己的衣服，咱们灵宝统一的服装也太难看了，穿在身上晃晃荡荡的，还不如那身师傅给做的道袍得劲呢，这要是去了日本，还不被人笑话？”

    王小虎看着一身银白色唐装的杜志强，耸肩抓挠的像是那那都不舒服，开口道：“你别小看这身衣服。可都是上好的贡缎，是天祥集团找江南的织工。人工裁剪成的，虽然是难看了点，动起手来可是很随意，也不阻碍手脚。”

    王小虎东征日本，冷凝算是下了大功夫，不仅出钱出力，还愣是花大价钱赶制出一批唐装来，说是唐装，为了不影响动手做的跟太极练功服一样，肥肥大大，宽宽松松的，东西都是好东西，就是不太好看，杜志强年轻，怎么都觉得别扭，就来问问王小虎，王小虎这么一说，反倒觉得不好意思了，嘿嘿一笑道：“那就这么穿着吧，倒也有个好处，藏个东西什么的，真是方便。”

    王小虎瞧了瞧杜志强，又瞧了瞧自己，同样的松松垮垮，厚底的布鞋，忍不住笑道：“嘿，多飘逸啊，我觉得不错。”

    杜志强也跟着笑了笑，扯了扯衣服领子，还是觉得别扭，对王小虎道：“咱俩穿着无非是少年老成，你没看关家哥哥和风道士穿上的效果呢，那叫一个丑，关家哥哥太壮，衣服上身跟紧身衣似的，风道士穿上，跟民国时期的老痞子一样，腰上还束了条脏兮兮的腰带，挂着他那酒葫芦，哎呀，别提多难看了……”

    王小虎不用看也能想象得出两人的德行，嘿嘿笑道：“人家那么难看都穿了，你还差个啥？瞧瞧，还是武当英俊一小生，行了志强，咱们是去斗法的，不是去日本耍帅的。”

    杜志强叹了口气：“我就是念叨念叨，总是觉得不习惯，还别说，水家姐姐那种人物，穿这种衣服都能穿出风韵来，真是我道家异人，不过，小虎哥，那清徽派的高琪是什么人啊？你女朋友？怎么什么事都管？这灵宝派到底你是掌门，还是她是掌门？”

    一提起高琪，王小虎牙根就痒痒，这娘们也不知道犯了什么毛病，去日本比王小虎还上心，呼来喝去，指挥的灵宝哥几个晕头转向，累的跟狗一样，威廉林差点没跟她打起来，就这样还是不改，大有要当家作主的意思。

    “杜志强，什么玩笑都能开，就是别把我跟这傻娘们放在一起开玩笑，我真跟你急啊，女朋友？你找这样的虎娘们当女朋友啊？哥们就是打一辈子光棍，那娘们脱光了躺床上了，我要是多看她一眼，都算我是流氓！”

    王小虎在那急赤白脸的赌咒发誓，身后传来一个冰冷的声音：“王小虎，你在把刚才的话跟我说一遍，我没听的太清楚。”

    高琪的声音！王小虎浑身一个激灵，对杜志强道：“你这就不懂了吧，你高琪姐姐虽然不温柔，但是人漂亮啊，又能张罗，娶媳妇就得娶这样的，能干，勤快，你看这几天把她给忙活的，我都不好意思了……”

    “你刚才说的不是这些，把你刚才说的再说一遍！”高琪语气不善，杜志强笑着跳到一边，对高琪道：“高琪姐姐，不管我的事，我是来问能不能换衣服的事，我这就闪……”

    杜志强笑嘻嘻的朝船舱里走，王小虎装模作样的追上去道：“哎，衣服的事，还没谈完呢，你着的什么急啊。”刚到高琪身边就被高琪一把抓住，咬牙切齿对他道：“王小虎，你把刚才的话再说一遍！”

    “我说什么了？我没说什么啊！”王小虎一个劲的装傻，高琪就是不放手，两人在那拉扯，不大会的功夫，耿鉴扬和小疯子悠哉的出来看热闹，过了会水娘子和风道士也赶了过来，王小虎脸上有点挂不住，对高琪道：“你别上脸啊，好像我打不过你似的。”

    “呦呵，你王掌门长本事了，还要动手，来来，你动手我看看……”高琪跟王小虎这对冤家在那吵吵闹闹，哥几个早就习以为常，笑嘻嘻的看着，正看到兴头上，水娘子突然脸色一肃对王小虎道：“小虎，海面上有东西！”

    “什么东西？”王小虎甩掉高琪的手走到船头，海面沉寂，透露着一丝不安的躁动，王小虎也感觉有些异常，急忙问水娘子：“水姐，看出什么来了？”

    水娘子沉声道：“海面有阴气升腾。”她说完，风道士使劲抽动鼻子闻了闻，惊讶道：“果然有阴气，王掌门，怕是来者不善啊。”

    杜志强好奇的走到风道士身边，也使劲闻了闻：“我怎么没闻到什么异常？”

    风道士鄙视的看了他一眼：“你用眼睛看就行了。”说罢超前一指，大家都朝正前方的海面看去，这时海面上隐约起了一层薄薄的雾气，在海风的吹拂下，朝着客轮笼罩过来，王小虎伸手捏诀，开了阴眼，再朝前看，就见雾气当中，包裹着许多身穿古装的人影。

    人影说不出是个什么东西，若实若虚，像是一个个残缺的电影片段，每人都穿着宽大的长袍，样式古怪，绝不是中国历朝历代的服饰，而且每一个头上都戴着一顶黑色的帽子，手中拿着折扇，像是日本人。

    人影身边有道道黑风缠绕，十分怪异，一看就不是什么好路数，像是惨死的水鬼，身上带着暴戾的气息，王小虎见鬼也算是见的不少了，一看就知道这些鬼都是淹死的，海中有淹死之鬼不稀奇，稀奇的是还能保持的如此完整，看他们的样子，虽然看不清楚面容，却也感觉得到并不是多么的凶神恶煞。

    “去将我的皮包拿来，我来对付这些玩意。”王小虎推了一把高琪，高琪眉头一皱，余怒未消，本来不愿意搭理他，可见他脸色阴沉，一副如临大敌的样子，还是转身走了，她一走，王小虎松了口气，这些鬼东西来的太及时了，刚才那种情况，他宁愿对上野鬼，也不愿意跟高琪没完没了的纠缠。

    高琪刚转身离开，层层白雾弥漫了过来，雾气当中各种人影往来翻腾，忽地，其中一个显露身形，一个丈许高大的人影，朝着客轮飘了过来，与此同时，海面上突然就起了一阵狂风，夹带着海浪汹涌而起，气势之快，风起的之凶猛，让站在船上的众人有些措手不及，急忙稳住身形。

    王小虎手里捏了个道决，刚要迎上去，风道士却一把拽住了他，道：“你是一派掌门，这种小事，用不着你动手，我先来收拾了这鬼玩意给大家开路。”话音落，人向前两步，手中多了道黄符，迎着狂风巨浪对上了那道人影。

    感谢：朱见打赏588起点币，感谢：蓝色塔罗牌打赏100起点币，感谢：木木奇2012打赏100起点币。(未完待续……)