
    日本，北海道，一队白衣人，一队黑衣人，朝着海边而来，每一个人都是古代的装束，长袍，大袖，此行一半是五十岁以上的老者，一半是三十多岁的壮年，当先领队的是柳生家族的柳生麻衣，他已经跑的满头是汗，喘息声也越来越急促，却是半点不敢稍微慢下来。

    在他的身后，是八人抬着的一顶竹制抬轿，左边四个黑衣人，右边四个白衣人，健步如飞，紧跟在柳生麻衣身后，抬轿上斜卧着一个五十多岁身穿青色和服的老人，头发已经有些须白，面貌威严，闭目养神，手中拿着一把小小的折扇。

    折扇似开非开，露出扇面上一个黑白阴阳图，轿子上的老者叫做安倍正一，是当今日本阴阳寮的宗主，“阴阳寮”是古代阴阳师所隶属的官方机构。阴阳寮设长官“阴阳头”一人，阴阳博士、天文博士、历法博士各一人，漏刻博士两人及阴阳师六人。其主要职责是负责天文、历法的制订，并判断祥瑞灾异，勘定地相、风水，举行祭仪等，可支配人员计有八十九名。谁控制了“阴阳寮”就等于握有诠释一切的能力。阴阳道是天皇的御用之学。

    明治时代，阴阳道被以“淫祠邪教”的名义废止，但阴阳师却一直存在，阴阳寮以民间信仰名义残存下来，称为宗主，日本战败后，阴阳寮开始重新发展，抬轿是阴阳寮的旧物，乃是当年天武天皇所赐。保存完好，千百年来，只要抬轿出现。就代表将有大事发生。

    轿子在海边停下，八名阴阳师轻轻从肩膀上放下轿子，双手力道却不收，与膝盖齐平，安倍正一轻轻迈步，从轿子上下来，他脸型尖瘦。有着大人物的稳重，身材一般，有些文弱之气。看上去更像是一位大学教授。

    他迈步下来，柳生麻衣恭敬的上前搀扶住了，安倍正一甩开他，两步走到海边。遥望海面。喃喃自语道：“来的刚刚好，起风了啊！”

    浪如鱼鳞，在阳光下反射金色光辉，海面上清风拂过，带来潮湿和咸咸的味道，一道道清风，往来反复，连绵不绝。在海面上形成一个个细小的漩涡，蔚为奇观。一众阴阳师跟在安倍正一的身后，屏息静气。

    “真壮观啊，柳生，你可知道为何阴阳寮每隔三年便要来海边拜祭吗？”

    “不知，请宗主开示！”柳生麻衣恭敬道。

    “那我就给你们讲一段典故吧，当年蒙古帝国横扫天下，对日本也虎视眈眈，至元十年起，忽必烈部署征日战争。当年四月，控制了日本与南宋间的海上通道，随后，忽必烈召忻都、金方庆等至元大都商议征日事宜。忽必烈命令高丽王造舰九百艘。六月，九百艘军舰完工，上报忽必烈，忽必烈遂命令由蒙、汉、高丽三族军队组成的联军，东征日本，八月出发。蒙古军队军纪森严，组织严密，英勇善战，战斗力很强。此外，元朝当时的火器使用技术在世界上处于领先水平，曾经威震欧洲，所以火炮也作为此次作战的秘密武器。”

    登陆成功占了一些地方后，所在的日本博多湾出现了罕见的台风暴雨。元军停泊在博多湾口的舰队一片混乱，午夜后，台风渐停，但暴雨又降，加上漆黑一片，落海的兵卒根本无法相救。忻都怕日军乘机来袭，下令冒雨撤军回国。这一仗，元军死亡达一万三千五百人。史书则称之为“文永之役”。

    朝野对突如其来的台风帮忙十分惊喜，在全国范围内展开了大规模拜神活动，称为“神风”。此后“神风”一词陪伴了我们日本人六百七十多年，也是一九四五年自杀袭击的“神风敢死队”的由来。

    五年以后，元世祖忽必烈再次部署远征日本，还是因为台风以失败告终。日本才得以保存，但你们却不知道，之所以会有神风，全是我阴阳家的功劳，为保住国土，当年整个日本抽调了一百零八个法术高强的阴阳师，以身跳海祭神，才会请来神风。

    第二次，又折损了一百零八位阴阳师，才阻止了元军的进攻，否则现在的日本还不知道是个什么样子，前辈牺牲了性命才阻挡住了大陆那头的进攻，所以阴阳寮每隔三年都会到海边祭祀当年死去的阴阳师，而你，柳生麻衣，轻轻松松就把中国的道家人物引到了日本，你说，我该说你什么好呢？

    柳生麻衣浑身一颤，垂首道：“当初并未想到王小虎能成气候，以为中国道家已经凋零的不成了个样子，纵使他前来，也能让他铩羽而归，不曾想是养虎为患，这一切都是我的过错，请宗主责罚。”

    “责罚你有什么用？年轻人就是冲动，你家也是阴阳世家，该知道公元六世纪，中国的阴阳五行学说混和了道教咒术与密教占术，传入日本。在日本传播后，又渗透了一些当地文化，形成了“阴阳道”。追根朔源，阴阳道的根实则在中国啊。”

    “中国的道家没落了是不争的事实，可阴阳道同样也在没落，看看现在的日本，年轻人已经被漫画，电影，享乐主义侵袭，不要说别人，就是各大阴阳世家，还有几个弟子再学习阴阳道？你是年轻一辈中的佼佼者，应该知道，阴阳道经不起失败，若是中国的道家人物来到日本得胜回去，对阴阳道无疑是一个重大的打击，恐怕都无法再传承下去，所以，不管是你还是我，都要有前辈的精神，舍身拼搏。”

    “这不是义气之争了，而是宗门的生死存亡，什么样的手段都要用出来，保证我们立于不败之地，你明白了吗？”

    “是的，我明白了！”柳生麻衣恭敬回答，心中却多少有些不舒服，日本的阴阳道的确传自中国，但千多年的独立发展，形成了自己独有的法术，某些地方甚至青出于蓝而胜于蓝，这就好比过日子，兄弟两个分家了，各自发展，谁过的好，谁过的坏，全凭自己的本事，宗主安倍正一未免有些危言耸听。

    安倍正一仿佛明白他的意思，静静的望着海面，突然开口问道：“你只修法术，不修道，成不了气候，这也是我为什么担心的原因，现在是科技时代了，不像过去，一件事只有少数人知道，纵使你败了，也不会掀起什么波澜，奋起之后再赢回来就是，如今却不一样，恐怕只要你一败，日本阴阳术不如中国道术的传闻，全世界立刻就会知道。”

    “我出面是不希望看到这样的事情发生，阴阳道，不能绝在我的手中，柳生麻衣，你若是想担起柳生家的门面，就给我认真对待，否则我不介意杀了你，夺回你家的宝刀，亲自送给王小虎，我想那个时候他就没有理由再比斗什么了。”

    安倍正一言语凄厉，一双眼睛中冒出精光，盯着拜服在海边的柳生麻衣，柳生麻衣全身一颤，急忙道：“我不敢，一切都由宗主做主。”

    安倍正一冷哼一声：“你传我的话，让所有阴阳世家顶级天才的年轻人物聚合，早作准备，此次三年之约，还是用你柳生一家的名义接待王小虎，不得打出阴阳家的旗号，分作两手准备，通知甲贺忍者，让他们阻击王小虎，不要杀他，只要让他在约定好的日子不能赶到，我们就算赢了，其二，若是甲贺忍者阻拦不住王小虎，比斗地点安排在德之岛，不能安排在东京，若要比斗，所有的人必须全力以赴……”

    安倍正一发出号令，柳生麻衣垂首领命，转身去了，剩下安倍正一瞧着海面风浪起伏，一个年老的黑衣阴阳师手中拿着一件外衣，轻轻披在安倍正一的肩膀上，轻声道：“宗主，不必太过忧心，此次对中国道术，我阴阳道占据主位，还是稳站三分赢面的，对我们来说也未必不是一个机会，若是赢了道家之人，宣传得当，雇佣几个漫画师，宣传阴阳道，或许就能一改现在的局面。”

    老人是阴阳寮的寮助，法术高深，是安倍正一的得力助手，听他说话，安倍正一沉默了一下，沉声道：“我三十五岁做了阴阳寮的宗主，一直努力维持着阴阳寮的尊严和传承，如今不是那个年代了，阴阳道，就像是滔天浪潮中的一叶小舟，不知道什么时候就湮灭在现代文明中，委实再也经不起半点风浪，我不能不慎重，其实，无风无浪是一种境界，可惜，该来的总归会来。”

    海面上碧波万里，一道道海风层叠吹拂，掀起阵阵浪涛，大有越来越大的势头，安倍正一望着海的对面沉思了良久，沉声道：“我知道临战之际，不该发出哀声，可我总有一种不好的预感……”

    感谢：峰无情投出的两张月票，感谢：小天麟投出的月票，感谢：太阳下的咖啡投出的月票，感谢：暗仕打赏588起点币，感谢：书友130115094453743打赏588起点币。

    今天突然发现有大神之光了，呵呵，订阅了鬼宗师和厮混的朋友，可以领大神之光了，点击作者名右边那个黄色的星星，就可以领取了，能领取的就顺便领取一下吧，小七多谢了。(未完待续……)