
    事情因王小虎而起，现在却成了道家与仙家之争，要是单打独斗的闹腾几阵，倒也没什么，无非是个比试胡闹，可要是混战在一起，必定有死伤，无论是那一方有了死伤，事情就真闹到无法收拾的地步了，小山谷中看似热闹，天下道家，仙家，精英聚集，王小虎却知道人外有人，天外有天，道家真正的高人不会凑这种热闹，多是一些弟子年轻气盛的来助拳，仙家同样如此，那些修行高的老家伙，也没有一个显身。

    真要有了死伤，道家的老家伙们必然会出手，仙家身后的老妖精们也不会袖手旁观，真就是一场劫难了，最重要的是，这件事本来是他跟十三姨，大不了是整个黄家的恩怨，可到了现在，还是没看到十三姨的影子。

    正主都没出现，双方就斗得你死我活，岂不是太可笑了？王小虎大喊了一声，丹田内的龙虎二气激荡之下，声音犹如霹雳，双方都是身形一顿，朝他看去，月光下，王小虎龙行虎步，面色肃然，朝着双方抱拳，大声道：“大家都是奔着我王小虎来的，不管是来帮我的，还是难为我的，总要把事情搞清楚吧？就这么没头没脑的斗个你死我活？大家都是修行中人，怎么就那么大的火气？”

    大家这才想起来王小虎才是正主，双方一碰面，火气像是都不小，渐渐的把王小虎给忘到脑后去了，只顾自己斗个痛快。风道士眨巴了一下眼睛，大声道：“对，还是让王掌门把事情说清楚的好。不过，王掌门，天下同修都来为你助阵，你可不能堕了士气，这些个邪门外道，也不用太放在心上。”

    风道士的意思王小虎也听得明白，就是不管你有理没理。反正是帮定你了，有人给你撑腰不要怕，虽然觉得风道士有些唯恐天下不乱。却还是感激的抱拳拱手，对面仙家听风道士说的狂妄，忍不住骂道：“放你妈的屁，那个是邪门外道？……”

    吵吵嚷嚷的又要动手。王小虎急忙大声道：“能听我说两句话吗？就算要打。咱也把事情搞清楚再打不晚，否则日后说出去咱们为啥斗个你死我活的，难道说互相看对方不顺眼吗？都不是小孩子了，成熟点行不行？”

    王小虎话说的不客气，却是实实在在的道理，双方一琢磨，的确是有些莽撞，战事一起。起码先要占住理，只要有理。闹腾得多大，那也说得过去，尤其是道门这些人，讲究个师出有名，仙家虽然护犊子，但只知道是茅山弟子来关外找食吃，王小虎挖了黄家的祖坟，到底怎么回事，知道的也不多。

    不管如何，王小虎都是一派掌门，你看得起看不起，他都是一派掌门，当着这么多人，若是太过蛮横，显得不懂礼数，可就真落给人家口实了，所以关外仙家暂时也忍耐了下来。

    道门中人自然是向着王小虎的，见他出头，都退到他身边，王小虎站在双方中间，大声道：“今天大家都在这，闹到了这个地步，事情起因是什么，我来说说，都评评道理，若真是我王小虎理亏，不介意关外仙家出手对付我，若是我占着道理，关外仙家一味的护犊子，我灵宝派虽小，却也绝不低头。”

    王小虎这番话，说的铿锵有声，落地砸坑，道门人物就有人喊了声好：“这才是我道门风采，磊落汉子，那些个角鳞畜生，那懂得这些！”

    仙家怒骂，眼见双方又要吵起来，王小虎急忙道：“先听我把事情说个明白。”把从灵宝派从天府门那里接了个活开始说起，说到劳木来东北，被十三姨找了一帮壮汉打的鼻青脸肿，他亲自前来问个清楚，却处处遭到刁难，对方根本不谈，跟十三姨斗法，一直没下狠手，却不曾想十三姨为了一口棺材，劫掠了灵宝的弟子劳木，引他到这里来，还召唤夜猫子，狼群……前前后后说了个清楚明白。

    王小虎说完，环顾四周，道：“都说关外的仙家的天下，我也曾有所耳闻，这桩生意是朋友转交，若真是因为我灵宝抢了仙家的香火，我来解决这件事，也算是给面子了，何况我也跟十三姨说过，要真是因为这个，赔礼道歉不在话下，立刻走人，但打了我的人，起码也该有个表示吧？可黄仙家却是怎么办事的，找人闹事，非要把事情搞大，诸位今天聚集在这，都给评评理……”

    道门人物听王小虎说完，简直是感同身受，怒气勃发，有那性子粗的，开始指着仙家大骂：“日他娘的仙家，不过是一帮子成了精的兽类，真把自己当神仙了？”

    一众仙家被王小虎说的也有些犹豫，看王小虎的样子不是油嘴滑舌之辈，有些知道内幕的，眼神闪烁，并不回应。水娘子冷哼一声，对王小虎道：“王掌门，不管如何，姐姐我都帮你到底，咱们道门虽然没落了，却也不是任人欺负的，这件事对方要是不给个说法，咱们还就不走了，真以为山海关以北就是他们仙家的禁脔了，别人碰不得？”

    道门中人眼见占着理呢，大声叫骂，仙家自然不甘示弱，吵吵嚷嚷的说王小虎放屁，是他们先到关外抢食吃不对，还打了十三姨，挖了十三姨的祖坟……

    双方是公说公有理婆说婆有理，也吵不出个所以然来，王小虎不耐烦道：“打官司还有个原告被告呢，你们一帮子仙家在这跟我吵吵有个屁用？十三姨呢，让她出来跟我对峙，事情搞清楚了在分出个你死我活来。”

    王小虎这一嗓子，立刻提醒了道门的这些人物，对啊，你不说十三姨委屈吗？人呢？怎么不出来说个明白，躲在背后不敢出来是个什么意思？难道知道自己理亏？

    这下又占了上风，道门人物更加的气势如虹，大声叫嚷：“是非对错总要说个明白，省的待会动起手来，说我们欺负你们，十三姨那，叫出来，当着大家的面，说个清楚明白，否则这件事绝不算完，我们道家这些年一直隐忍，很少到关外来，纵使来了，也是修行的同道，怎么就这么横？这么霸道？”

    一顿吵嚷，仙家气势堕了一堕，毕竟事情起因是王小虎和十三姨的恩怨，王小虎在场，十三姨却是无影无踪，纵使十三姨有千般委屈，不在当场，那也说不出个所以然来，就算有理也变成没理了。

    仙家气势一堕，道门众人反倒不急着打架了，看着他们一个灰头土脸的心情甚爽，仙家阵营当中有个道行比较高的胡仙家，问旁边的一个黄仙：“你家十三姨呢，事情闹到了这个地步，她怎么不来？”

    “十三姨跟黄家仙长在三太爷那里帮着打理寿宴，咱们能来的这么齐，也是因为来的早，听十三姨哭诉，才来为难王小虎的。”

    胡仙沉吟了一下道：“事情到了这个地步，动手就是大乱子，来的人都是名门正派的弟子，别看道家现在衰微，但每个门派都有几个镇派的老不死的，平日瞧不出个什么来，却都是道法高深，不可小觑，真要有弟子折在这里，必然大肆报复，咱们日后都没有好日过，真打起来，没有胜负，那是咱们仙家的劫难，去，你去把十三姨叫来，说王小虎已经到了，她要是不来，真闹到三太爷哪里去，有你们黄家的好受。”

    黄家最是爱惹祸，那黄仙肯定是帮着十三姨的，想着闹腾的越大越好，但胡家才是关外最大的仙家，跟他说话的这位起码有五百年的道行，不敢不听，讪讪着转身去找十三姨。

    胡仙家让黄仙去找十三姨，站出来对王小虎道：“王掌门，不管如何，我关外仙家都是行善积德，修行之辈，能雄霸关外，那也不是靠嘴说说的，今天这事，我承认众位仙家有些莽撞，谁是谁非，等十三姨来了，大家当着众位的面说个清楚，若真是十三姨的错，关外仙家也不护短。”

    王小虎瞧了瞧这位胡仙家，四十多岁的模样，显得风流倜傥，却显得稳重许多，暗自叹了口气，终于碰上个明白人，要还是一些胡搅蛮缠之辈，就只能是手上分出胜负了。

    王小虎对着胡仙家一抱拳道：“胡仙家是个明白人，我一路忍耐到这，为的是我兄弟，就等十三姨来，不过，我兄弟没事，万事好说，若是我兄弟不测，我丑话说在前头，纵使我王小虎分身碎骨，也拿十三姨满门陪葬。这件事跟道门的同修没关系，跟你关外仙家也没关系，是我跟十三姨的恩怨，关外仙家若是硬要替十三姨出头，我灵宝派宁为玉碎不为瓦全！”

    王小虎这番话看似说的霸道，却是为身边的道家众人考虑，只说这是私人恩怨，在场的又有那个听不出来，当下风道士就嘿嘿笑道：“俺不管是不是私人恩怨，反正我就是瞧着王掌门顺眼，谁要动他，我就动谁！”

    风道士一鼓噪，道家众人都嘻嘻哈哈道：“没催，没错，我也看王掌门顺眼……”

    感谢七里一小娜打赏1888起点币。(未完待续……)