
    女人身着黑色绣着大花的和服，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。笑的非常妩媚，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。踩着碎步走了过来。

    小疯子也在笑，终于等来了要等的人，他之所以戏耍木村这些杂鱼，为的就是把赌场真正的后台，这个叫高树的女忍者引出来，耿鉴扬吩咐过，一定要大闹，闹得人尽皆知，闹的让对方知道疼，让对方知道厉害。

    “钱是我赢来的，你当然要给我，不给我，我就继续闹下去！”小疯子笑眯眯的看着高树，带着点无害的痞气，眼中却闪烁着异样的光芒，高树不敢跟他对视，反而去看他身边的杜志强，她是甲贺忍者的一个小头目，知道甲贺忍者绑架了王小虎的事，具体的却不清楚，王小虎被关在何处，为何被绑架，除了高层的头头，没人知道。

    让她惊讶的是，王小虎带来的中国法师竟然这么强，其中居然还有一个幻术师，日本也曾经有过幻术师，千年前从中国偷学了几手皮毛，因为实在太过难学，和传人的资质所限，早就灭绝的一干二净，都以为中国也不会在有幻术师，却没想到，一个如此年轻，如此厉害的幻术师就站在了眼前。

    高树所能做的就是息事宁人，心中虽然震惊，脸上却看不出半点，对已经看傻了的赌场经理道：“愣着干什么。去把赌场所有的现金都提出来，交给这位小兄弟，我们是开赌场的。人家赢了钱，怎么能不兑现呢？”

    赌场经理如蒙大赦，跌跌撞撞的去取现金，小疯子笑嘻嘻的也不说话，就在那等着，高树贴心的问道：“小兄弟，那可是很多的钱。用不用转到账户上去？这样会省去很多麻烦。”

    “不麻烦，我没有账户，我就喜欢现金。”小疯子明显是来找事的。高树心里很清楚这一点，她已经通知了甲贺上层，肯定会派人来援助，现在要做的就是拖住小疯子。她可不想一个人对付幻术师。更不要说幻术师的身边还站着一个年轻帅哥，虽然看上去年纪小，但往那一站，身上就散发出只有出鞘的利剑才会有的气息，让她心惊。

    双方有三百米左右的距离，谁也不愿意靠近对方，过了十分钟，赌场经理带着几个荷官把整个赌场的现金。装在几个巨大的提包里，拎了过来。刚走到双方中间，赌场的灯光突然就暗了下来。

    二十多个身穿黑衣的忍者在黑暗中骤然出现，刀光闪烁，朝着小疯子和杜志强无声无息扑了上来，照道理来说，谁遇到了这样的变故，都要心惊一下，但两人连眉头都没有皱，眼见忍者刀光闪亮，赌场中突然响起咒语声音：“干象天灵，坤以运载。天丁受吾，神印六甲。指人人短命，指鬼鬼灭绝，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。有违吾令，四肢伏折。急急如律令敕！”

    咒语声中，一道黄符闪耀着金光出现在赌场上空，滴溜溜旋转不停，黄符金光大涨，更是产生了一股绝大的吸引之力，奇妙的是，所有忍者手中的长刀忽然震动起来，挣脱了忍者握刀的手朝着黄符呼啸而去，噼里啪啦一阵乱响过后，所有长刀都被吸附到黄符上，而那张黄符犹如一个强烈的吸铁石，还在空中滴溜溜转动，更操蛋的是，忍者身上的手里剑，身上的撒菱，毒针……全都被强大的力道扯了出去。

    对敌之际，还没等近身，身上所有武器就消失得一干二净，还怎么打？也只能是赤手空拳的应对了，甲贺忍者不愧是日本传承最悠久的忍者一脉，此种情况之下，身形竟然还能继续向前，但还没等靠近两人身前，小疯子身边的杜志强动手了，这小子手里多了一根银光闪闪的铁棍，向前一步，铁棍一抖，竟然挽出了朵朵剑花。

    银光闪烁，竟是后发先至，戳在了二十多个忍者身上的膻中穴上，手法之快，动作之利索，对这些忍者来说，简直是闻所未闻，噗通，噗通……下饺子一样的，二十多个忍者全都跌落在了地上。

    高树看的心惊胆战，刚要趁机出手，在他身后响起啪啪啪……拍巴掌的声音，回头一瞧，就见一个四十多岁，长着大酒糟鼻子的男人拎着一瓶洋酒，一边喝一边鼓掌，对那两个年轻人喊道：“武当小子，剑法果然俊的很，俺老风的道术跟你一比，竟然被你比下去了，唉唉！这还有个日本娘们呢，怎么处理她？”

    小疯子七个人出来捣乱，各有各的本事，却都不着急出手，隐藏在暗处，倒也不是故弄玄虚，而是留着后手，生怕遇到强敌，忍者的大名，拜托漫画和电影，简直是如雷贯耳，也不敢太过大意，但一交手，才发现，特妈的狗屁忍者，不过是行动鬼祟了一点而已，真没看出那出奇来。

    灯光再次亮起，整个赌场已经是一片狼藉，地上躺着二十多个身穿黑衣的忍者，赌场经理和几个拎着钱袋子的荷官动也不敢动，双腿打颤，冷汗直流，高树心中忍不住发寒，二十多个忍者，都是好手，虽然不算上乘，但对付特种部队都足够了，没想到对方几乎是不费吹灰之力就将他们收拾了个干净，这些人的实力该有多强大？

    高树观察了一下双方对比，那些手中有枪的保安还在傻乎乎的奔跑，已经有几个累的倒在地上口吐白沫，二十多个忍者全都躺在地上动弹不得，除了她和几个荷官之外，已经没有任何翻盘的力量了，而且她能感觉到在暗中还有几个强大的力量在觊觎，不用问也知道是对方的人，忍不住暗暗叫苦，怎么都想不到，在日本，在甲贺的场子，能受如此大的屈辱，形式就是这么个形式，也只能是忍了。

    到了现在这个境地，高树还能微笑出来，保持着风度，这让小疯子和杜志强十分佩服，就见她笑着对赌场经理和那几个荷官道：“还不快把这位小兄弟赢的钱给拿过去，输了就要认的！”

    高树坦诚认输，小疯子也没有别的动作，赌场经理和几个荷官硬着头皮把皮包放在小疯子脚下，转身要走，却突然一阵眩晕，跌倒在地，看的高树心中又是一寒，她甚至都不知道这几个人什么时候着的道，就那么突然的跌倒昏厥，实在是神乎其神。

    “诸君，钱已经到手了，就请离开吧，欢迎下次再来玩。”高树明知道对方不是为钱来的，还是硬着头皮送客，小疯子却是不动，踢了踢脚边的钱，笑着对她道：“你是甲贺的忍者，知道我们是干什么来的，咱们也别废话了，我的兄弟被你们绑到那去了？你告诉了我，我立刻转身就走，你要是不说，我有的是手段让你生不如死。”

    小疯子眼神中闪过一丝冷厉的光芒，高树不敢跟他对视，低垂着头，乖宝宝一样的道：“我只是甲贺中一个普通的忍者，那么机密的事，我是不知道的，请你们放过我。”

    “其实我挺欣赏你的，一个女人，能顶住我们几个的压力，且不动声色，很不容易，但也说明你是个不见棺材不掉泪的人，我要是不施展出点手段出来，恐怕你也不会服气。”小疯子说完，伸手弹了下手指，整个赌场的温度骤然就变得冰寒，所有被他幻住的人都清醒了过来，所有的忍者也愣愣的站起，瞧着他。

    小疯子朝着高树嫣然一笑，对所有的人道：“你们是王八，你们是生活在这个城市里的王八，但你们忘记了这一点，为了提醒别人，也为了提醒自己，你们要在自己的脸上，刻上王八两个字，然后像王八一样的去生活吧。”

    声音很淡，像是在开玩笑，高树并没有感觉到什么异常，但很快她就看到了及其不可思议的一幕，黄符金光一闪，吸附在上面的各种武器，掉落到地上，赌场里的人，不管是荷官，还是忍者，保安，都争先恐后的捡起地上的刀剑，在自己右边的脸颊上，用力刻下了两个汉字，王八！

    每一个人都像是感觉不到痛苦，任由鲜血从脸上流下，然后露出满足的表情，趴在地上，用四肢向外爬去，骄傲且缓慢，嘴里不停的嘟囔：“我是王八，我是王八……”

    眼前的一幕是如此诡异，高树终于开始颤抖了，如果以后要这样活下去，那真是生不如死，这一刻他知道对方不会放过她，忍不住要去咬舌自尽，但她刚有这个念头，就见那英俊的年轻人对她微微一笑道：“现在你该记起来点什么了吧？”

    高树再也忍耐不住，怪叫一声朝着小疯子扑了上去。

    感谢：乔三爷们儿投出的月票，感谢：本已无名打赏100起点币。(未完待续……)