
    鬼师后人几个字，如同一阵清风传遍了道家众人耳中，都惊讶的去看王小虎，鬼师委实是元末明初的一代传奇，虽然朱元璋封天下悠悠之口，世人所知不多，但在道门中却多有流传，尤其是杜志强，更是面露喜色，他的祖师殷利亨与鬼师渊源颇深，亲近之意不由得大增，更有两个龙虎山的传人凑上来，对王小虎道：“原来是一门！”

    王小虎有些懵，想起威廉林家古堡出现的林姓真人，说是他祖宗，难不成真有渊源？如果真是如此，他和威廉林岂不是同宗同族？可为什么他姓王？王小虎一脑袋浆糊，本想细问一下黄三姑，可道家人物听说他是鬼师后人，都来说上两句，一时间往来寒暄，也就没来得及问。

    行行走走了将近一个小时，到了一处半山腰，中间盖着好大一座院落，青石青瓦，年代古旧，这个地方已是兴安岭深处，绝无人迹，道家众人有仙家安排，王小虎跟着黄三姑跨进右边一个小院落，站在门外恭敬道：“三太爷，我把小虎带来了。”

    “让他进来！”胡三太爷的声音传出，王小虎推门进去，就见这是一间不大的屋子，也就二十多个平方，靠墙摆着一张木桌，两张木椅，桌子上摆着茶水，左侧坐着胡三太爷，正在抽旱烟，右边坐着一个黑脸大汉，雄壮威武。

    眼前一幕竟似如此熟悉，仿佛埋在记忆中的一些东西被唤醒。五岁那年，老爹带着他去拜寿，就是这间屋子……王小虎出神。胡三太爷笑着看了他一眼，对那黑脸汉子道：“二弟，瞧瞧，这是就小虎，也是一派的掌门，有出息了！”

    “孩子总有长大的一天，小虎跟三弟眉宇之间颇为相像。却是没三弟秀气……”

    黑脸汉子一开口，王小虎中指那块黑色的指甲猛然一颤，手指不停抖动。手指颤动的一瞬间，王小虎脑海中一片清明，他突然记起，在他五岁那年老爹带他来过这里。他给眼前的胡三太爷和老李太爷磕过头。三太爷给了他块槽子糕吃，而他手上这块漆黑的指甲就是老李太爷给他的。

    秃尾巴老李，黑龙江水神！王小虎再愚笨，也终于明白了过来，这两位的确是他的前辈，不只是有渊源，而是他的亲人啊！只是这里面的缘由还是知道的不多，不由得问道：“两位太爷。能不能仔细跟我说说，有些事。我很糊涂。”

    胡三太爷抽着旱烟，吐出个烟圈，道：“六百多年前的事了，那时候你的祖宗林麒，为了给妹子治病，寻找人参娃娃来到了关外……”

    王小虎听到了一段奇异的故事，恍然大悟，威廉家古堡那个神仙一样的真人，真是他的祖先，当年林麒出海治好了妹子的病，娶了月来和妹子，生下两个男婴，林麒想起父亲林老实答应过义父要过继给王家一个孩子，偷偷瞒着月来，抱着孩子回到了关外，托付两个结义的兄弟照顾，从此月来的孩子姓王，一直在关外繁衍生息。

    或许是因为林麒的本事太过逆天，或者是上天对他的警觉，他留下的王姓这一脉，人丁并不兴旺，世代单传，在胡三太爷和老李的护佑下，王家几百年虽然称不上大富大贵，却也小富即安，一直到王小虎这一代。

    黄三姑当年钟情林麒，自愿成了王家的保家仙，世代保佑王家，直到那一场大火突然而起，王家突遭巨变，那一场火，也不是平白无故的突起，而是牵扯到一桩秘史，当年女真两大部落，爱新觉罗和叶赫部，恩恩怨怨的纠缠不休，叶赫的美女东哥嫁给蒙古之后，一年死去，东哥的不幸，成了努尔哈赤灭叶赫的借口。

    叶赫部请来了关外法力最高的大巫师，将东哥的尸体秘密挖了回来，葬在火气旺盛之地，其实就是活火山，用地火秘术养成尸魃，用来报复爱新觉罗氏，就在东哥下葬的那一天，爱新觉罗灭了叶赫部，叶赫部的贝勒才有后来那句，但凡我叶赫部剩下一个女人，也要誓报此仇！

    由于叶赫部几乎全族被灭，族中的大人物更是被杀了干净，所以没人知道东哥被用邪术养成旱魃之事，匆匆几百年过去，几百年的时间吸纳地下火气，东哥成了旱魃，冲脱了束缚，引起大火，胡三太爷这才警觉，带着关外仙家去斗旱魃，才没有来得及护佑王小虎一家，黄三姑保家，奈何山火太猛，只能是跳出去找到当地山君，也就是虎娘救出了王小虎。

    等胡三太爷带领关外仙家收拾了旱魃，灾难已经造成，王小虎的老爹是胡三太爷门下的萨满门徒，派去搭救不受老书记婆娘待见的王小虎，王小虎好好个孩子，不能整天跟仙家们混在一起，王小虎和老爹流浪的日子里，胡三太爷暗中护佑，王小虎和老爹这才不管多艰难，总是能遇难成祥，逢凶化吉的原因所在。

    老爹曾经对王小虎说过他在关外，有大人物照看着他，说的就是胡三太爷，但胡三太爷并不想让王小虎走上修道的路子，王家几百年也没有人修仙练道，平平安安，无忧无虑的过一辈子，那就是福气，五岁那年老爹带王小虎来拜寿，老李也在，给了王小虎指甲上镶嵌了一块龙鳞，足以保护他不受邪魔外道侵扰。

    王小虎和老爹在关外行走江湖那些年，胡三太爷早早作了准备，准备在王小虎成年之后，看他喜欢做什么，暗中拉扯他一把，却没想到，王小虎老爹一死，当时岁数还小的王小虎就奔了京城。

    胡三太爷对王小虎真如自家的孩子，既然孩子不愿意在关外，出去闯荡，那也好的很，任由他去闯荡，那想到，王小虎自有天命，还是走上了修道的路子，当上了一派掌门。

    王小虎都如此本事了，胡三太爷欣慰之际，也就不在特意关注他了，甚至觉得王小虎不会再回关外了，毕竟灵宝公司办的风风火火的，可人算不如天算，兜兜转转的，最后还是见了面，回到了当初。

    胡三太爷说完，王小虎以前所有不明白的霍然开解，一直以为自己跟个孤儿一样，跟着个跳神的老爹行走江湖，除了老爹心疼自己之外，再也没有了亲人，不曾想，还有那么多人关心自己，还有至亲之人存在世上。

    王小虎突然觉得心酸，眼泪不由得掉了下来，朝着胡三太爷和黑老李，噗通跪下，道：“小虎给两位太爷爷磕头！”王小虎头磕的情真意挚，胡三太爷和黑老李都很欣慰，胡三太爷眼眶也有些红润，站起来走到王小虎身边，把他扶起道：“孩子，你能回家我很高兴，你做的事情我和你老李太爷都知道，你是个好孩子，没辱没了三弟，也没给我们丢脸，起来，起来，今天高兴……”

    胡三太爷和黑老李，一个是神，一个是仙，都没有后代，几百年的看顾王家，都已是把王家的子孙当成了自家的子孙，看到王小虎回来跪下磕头，就等于看到自己的后代出息了，回家了，那是一样的感觉，不由得又是欣慰，又觉得有些唏嘘。

    王小虎给两位太爷磕了头，突然想起一个问题，问道：“那……那威廉林，岂不是跟我同宗同源？”

    “是啊，你们两个的根，都我三弟啊。”黑老李回了一句，胡三太爷让门外的黄三姑去叫威廉林，毕竟是一家子团聚，总不能缺了一个，何况胡三太爷和老李都没见过威廉林，很想见见林麒和妹子的后代是个什么模样，过了会威廉林赶了过来，见王小虎和胡三太爷和黑老李，在那说话，问道：“小虎，叫我来干什么？”

    王小虎有些激动，没想到他跟威廉林是同宗同祖的兄弟，对他道：“快快，快给两位太爷爷磕头！”威廉林有些懵，吊儿郎当的问：“为啥给他俩磕头？我是老外，没有磕头的习惯！”

    王小虎恨的想去踹他，胡三太爷却是一摆手：“罢了，三弟的后裔，怎地成了黄头发蓝眼睛的外番？”见到威廉林也并没有多欢喜，黑老李也摇摇头，没有说话，两位太爷对威廉林并不感冒，倒也不奇怪，毕竟他俩个还是看王小虎这黄皮肤黑眼睛的顺眼，何况还护佑了几百年，威廉林身上已经很少有东方人的特征了。

    两位太爷还是对王小虎觉得亲近，跟威廉林不咸不淡的说了几句话，也就放到了一边，说了会子话，王小虎说起跟柳生麻衣的三年之约，两位太爷让他最后这一年留在山中，两人指点，监督他修行。

    当夜胡三太爷大摆筵席，众位仙家，道门人物，欢聚一堂，皆大欢喜，热闹非凡，一场好酒，直喝到天亮，从此仙道两家如一家，再无南北之分，王小虎的人气也达到了一个顶点，第二天众位道家人物告辞，与王小虎约定好，一年之后在京城相聚。(未完待续……)