
    丑时之女是胸中充满妒火与怨恨的女子化成的幽灵，传说这名女子因为失身又被人拋弃，死后含恨变成厉鬼。在日本人是很知名的女鬼，很是凶残。因其常于丑时出现在前往神社的山林附近而得名。特别是没有月光的夜晚，使得其头顶的蜡烛显得更为幽暗、恐怖，她会找到一棵神社附近的大树，一般选择杉树，将自己所痛恨的人作成草人钉在树上，然后作法进行怨念诅咒来达到自己目的。诅咒的威力是相当的大，中招的人一般都难逃血光之灾。

    跟传说中一样，丑时之女身边就有一颗杉树，杉树上面钉着个特别狰狞的草人，歪着头，眼睛刻毒而又怨恨的盯着劳木，丑时之女低垂着头，并不去抓头顶上黄符化成的燕子，双眼翻着盯住劳木，劳木被丑时之女和草人盯的背后汗毛都竖立了起来，大声道：“小虎哥，我去把这个拦路的拾掇下来。”说罢从怀里掏出祖传的五雷令牌走了过去。

    丑时之女终于动了，却不是向着劳木扑上，而是诡异的一转身用手中的铁锤去敲杉树上的草人，啪！一声阴冷的脆响，劳木突然捂住胸口“哎呦！”一声惨叫，吓了王小虎一跳，急忙上前去扶劳木，刚一动，劳木强忍着痛窜了出去，手中五雷令牌朝丑时之女拍出。

    丑时之女没有躲避，又是一锤敲下，劳木哎呦又是一声，手中的令牌都差点掉在地上。身躯猛然一顿，王小虎急忙喊道：“劳木，不行别逞能！”

    当着这么多人的面。劳木能说不行？毕竟年轻要面子，好胜之心又强，朝王小虎挥手道：“小虎哥我没事，我能对付他。”说罢念诵咒语：“急令避恶鬼，除治不祥，众邪消尽，魍魉逃亡。神符宜流。以知天罡，挡我者死，植我者亡。急急如律令！”

    劳木快速咬破中指，涂抹到五雷令牌上，一边念诵咒语，一边朝着丑时之女虚空画了个圈。劳木的指尖鲜血涂在五雷令牌上。起了意想不到的作用，令牌上的血迹并没有沁入令牌中，而是随着劳木的动作晃荡开来，轻轻一甩，鲜血在空中形成一道血线，凌空一套，将丑时之女套在了血线当中。

    困住了丑时之女，劳木心中一喜。也知道这个用自己精血化成的缚鬼锁并不能困住丑时之女多长时间，急忙紧握令牌朝她后背狠狠戳去。

    一声凄厉的惨叫。五雷令牌结结实实的戳在了丑时之女后背，丑时之女的身体开始剧烈颤抖，身上血色之气大涨，周身散发出阵阵红光，这是丑时之女的怨气被劳木五雷令牌逼出来的表象，劳木一击得手，毫不留情，举着五雷令牌朝丑时之女横扫了过去。

    丑时之女突然暴烈起来，挥舞手中的铁锤朝着血线砸去“嘎嘣”一声轻脆响，血线被丑时之女一锤砸开，劳木眼前顿时失去了她的踪影，不由得心中一惊，还没等回头，感觉背上一沉，急忙抖肩，五雷令牌朝被后面狠怕。

    劳木的动作很快，可还是没有快过丑时之女，令牌拍到自己后背，丑时之女消失无踪，若是只有劳木自己，真就要抓瞎了，因为他没有看到丑时之女的踪迹，但太多的道教人物齐聚，那一个都是开了阴眼的，丑时之女的动作再快，也隐瞒不了行踪，风道士大喊了一声：“隐到杉树里面了！”

    劳木就在杉树旁边，闻言吓了一跳，急忙向一边躲闪，恰好这时，从杉树里面无声无息冒出丑时之女的铁锤，就差那么一点点就砸中了劳木的脑袋，铁锤不大，很小，上面怨气缠绕，丑时之女不同于一般的厉鬼，她是个类似会诅咒之术的女鬼，十分的罕见，也十分的厉害，劳木侥幸逃过一劫，身上出了一层白毛汗，暗暗心惊，不敢稍有放松，深吸了口气，从怀里掏出五张黄符，口中念念有词：“元享利贞，浩荡神君。日月运用，灿烂光精。普照三界，星斗齐并。天罡正气，散荡妖氛。九凤破秽，精邪灭形。魁转罡星，尊璃哼啅。急急如律令。”

    五张黄符毫无征兆的冒出火光，唰唰唰……如五把飞刀朝着杉树激射出去，恍惚间，丑时之女与杉树仿佛合二为一，劳木嘴角轻轻咧动，轻喝一声：“破！”

    黄符击打在杉树上，光芒骤起，噼里啪啦纯阳气息宛如水滴溅在了油锅中，一声惨叫，丑时之女被劳木的五张黄符愣是逼出了杉树，像是受了伤，踉跄的显出身形，如此大好机会，劳木当然不会错过，快速掏出一张黄符，虚空画了个圈子，黄符紧贴在他手掌心上，接着劳木伸手一抓，扯住了丑时之女脑袋上的生铁环上。

    剧烈的怨气升腾而起，劳木感觉手心一振，不敢大意默念咒语，向上一提，竟然把丑时之女提留在了手中，双眼顿时一亮，手中五雷令牌朝着丑时之女的印堂一戳，但他高兴的实在是太早了，丑时之女在日本虽然算不上特别厉害的鬼物，但也是传说中怨气最为深重的一位，就在劳木令牌刚举起来，就见她伸手从铁环上拽下一根蜡烛，朝着劳木胸口狠狠戳了过去。

    丑时之女脑袋上顶的三根蜡烛是有说法的，分别代表着感情、仇恨、怨念三把业火，她手中的正是怨念的业火，劳木感觉到强大的怨恨气息就要戳中他的心脏，心头一阵发寒，丝毫不怀疑真要被戳中了，必然是个求死不得求生不能的境地。

    危急关头，劳木顾不得去伤害丑时之女，急忙向后一退，翻身向一边滚出去三四米远，也幸亏他见机得当，耳听得啪！一声响，蜡烛戳在地上，迸发出惨绿的鬼火，劳木翻身而起，趁着丑时之女低头弯腰之际，五雷令牌再一次拍了过去。

    就在这一瞬间，丑时之女突然消失不见，劳木扑了个空，忍不住一愣，耳听得王小虎提醒：“小心地下。”劳木低头一看，漆黑的土地突然伸出一双惨白的手，瞬间抓住了他的脚踝，向下使劲一拽，劳木的双脚猛然一陷，与此同时，一根蜡烛凭空出现，再次朝着他胸口戳了过去。

    劳木使劲向上一跳，竟然没跳起来，眼见蜡烛就要戳中他胸口，一道黄符激射而来，啪的将那蜡烛打的偏了一偏，正是王小虎时刻戒备着甩出的黄符，劳木脸上一红，觉得在众人面前丢了脸面。

    自打到了东京，道家众人跟阴阳师或是式神斗法，从来没有人像他一样狼狈，本来抢先出手，是想显露本事，却还是让人帮忙了，这张脸臊的慌，顿时就急眼了，他本来年纪就不大，正是处在爱面子的时候，那受的了这个。

    五雷令牌朝着脚下狂扫，脸色狰狞的比丑时之女还难看，在令牌扫出去的同时，还咬破了舌尖血，朝着丑时之女的双手喷了过去。

    丑时之女还没来得及缩回双手，就被五雷令牌拍了个正着，雷击木的牌子，带着雷霆气息，击打得丑时之女的双手顿时冒出青烟，随后舌尖血也到了，劳木虽然修道不算早，却也是个好苗子，否则也不会年纪轻轻就能独自对抗丑时之女，鬼也有强弱，丑时之女无疑是比较强悍的。

    两连击之下，丑时之女从土地中翻滚了出来，身上冒出阵阵白烟，显然伤的不轻，劳木得手，并未放松，而是手中五雷令牌朝着丑时之女的身躯狠狠插了下去，噗！的一声，丑时之女被劳木的五雷令牌穿透身躯，钉在了地上。

    五雷令牌上面的阳罡之气，让丑时之女动弹不得，四肢萎缩的抽搐，惨叫连连，身上的衣衫燃烧成灰，劳木不敢大意，从怀中掏出一张黄符，朝着丑时之女扔了过去，口中念诵咒语：“炎灵震神，火丽辉神。赤明焕赫，奔云流铃。仙都敕下，星斗隐明。黑云密布，电火奔星，金钺四张，收斩邪精。天令一下，速震速轰，急急如律令。”

    一团火焰砰然烧起，化作点点炎火，掉落在丑时之女的身躯上，火焰丝毫没有热气，却带着纯阳的罡烈气息，丑时之女身上顿时燃烧起来，无数的黑气在火焰中蒸腾成白烟，消散在天地间，烟雾弥漫中，丑时之女的身躯渐渐缩小，凝聚成个肉球一样的东西，里面似乎包裹着脓血，荡漾着四处翻滚。

    劳木精神大振，抽出五雷令牌朝肉球上拍了过去，看似无害，里面却有各种光芒在闪动，王小虎隐约觉得不对，大喊了一声：“慢着！”

    还是晚了，劳木手中的五雷令牌已经拍在肉球上，轰！的一声大响，血光四溅，各种光芒从肉球中散射出来，所有人都忍不住用胳膊挡了下脸，却是什么事都没发生，丑时之女消散无踪，但在所有人的面前，突然诡异的出现了一座老旧的城市。(未完待续……)