
    下了船，过了安检，冷凝早就等候在港口，用一辆豪华大巴拉了几十人直奔东京北部的一家酒店，酒店位置有些偏僻，规模也不大，住几十个人倒是绰绰有余，冷凝接上王小虎，说是酒店已经被他收购了，现在所有酒店内的保全人员以及服务人员，都是他从美国抽调来的，除了他们，没有任何客人，在日本这些日子，酒店就是灵宝派的大本营。

    冷凝办事效率之高，让王小虎叹为观止，暗自感叹有钱就是好，谁说钱不是万能的，没钱才是万万不能的。跟冷凝说了会话，问了问小豆子的近况，看着东京的繁华，内心总有一种不真实的感觉。

    大巴开进了酒店，来往的工作人员全都是老外，一个日本人都没用，看着一个个穿着黑衣服，耳朵里塞着耳塞，戴着墨镜的保全，不知道的还以为是那国元首来了呢。

    保全能防止一般人捣乱了，要是阴阳师出手，保全不过是些摆设，进了酒店，高琪帮忙分配房间，王小虎跟耿鉴扬绕着酒店走了一圈，用黄符布置了一个小小的防御阵法，接下来冷凝在酒店的餐厅开了个小小的欢迎会，折腾着也就到了天黑。

    海上漂泊甚是辛苦，大家都各自回房休息，王小虎住在酒店最中间的位置，可上可下，有事来得及照应，刚把行礼放下躺在床上，门外传来敲门声，打开一看是高琪，王小虎不耐烦问道：“大晚上的不睡觉。你往男人屋子里窜，矜持呢？还要不要了？”

    “别废话，好像我多想来似的。柳生麻衣派人来了，我把他安排在了会客厅，你不去看看？”

    高琪话还没说完，王小虎急忙跳到地上，简单收拾了一下往外走，一边走一边问高琪：“来的是什么人？”

    “说是柳生家族的代表，一个二十多岁的年轻人。看上去挺有礼貌的，手中拿着一个精致的信封，是柳生麻衣写给你的信……”

    两人说着话。也就到了会客厅，王小虎拉门进去，一个二十多岁，穿着一身浅色和服的日本男子跪坐在榻榻米前面。见到王小虎到来。站起身来，高琪用日语介绍：“这位是灵宝派的掌门，王小虎先生！这位是柳生家族的柳生小次郎先生！”

    柳生小次郎规规矩矩的朝王小虎深鞠一躬，大声道：“王桑！”看那架势都快把脑袋塞到裤裆里去了，王小虎抱拳还礼，他可不想跟拜堂一样的也鞠上一躬。

    两人坐到榻榻米两侧，柳生小次郎竟然懂中文，而且说的还不错。将手中的信封递给王小虎，认真道：“柳生家族的族长柳生麻衣。托我把信带给王桑。”

    王小虎接过来，撕开信封，里面是中文，只有简短的几句话，大意是欢迎王小虎做客日本，其次是很抱歉，由于一桩生意上的事，柳生麻衣现不在日本，无法招待云云，然后定下七天之后的下午六点，在德之岛恭候大驾，将双方的恩怨来个了解。

    七天？王小虎沉吟不语，柳生麻衣的托词没法让人信服，他柳生麻衣是阴阳师，王小虎是道家传人，双方比斗的是法术，法术最忌分心，到了现在，就算是任何事都要放在一边，好好将养身体，将所学的法术反复练习，免得对敌的时候出现纰漏，道法的比拼，甚至比比武还要来的凶险，这个道理柳生麻衣不会不懂，却硬要说因为生意而耽误……

    这么做无非有两点，一是根本没把王小虎放在心上，稳操胜券，不是很在意，但客轮还没到日本国土，就已经出手，不会是没有放在心上，那么七天的期限就很有意思了，七天，如果对方有心之下，可以发生很多事情。

    王小虎沉吟半天，皱眉问柳生小次郎：“为何一定要是七天，为何一定要换个地方，换到德之岛去？”

    “七天之后家主才有时间，十分抱歉给您带来的不便，为了表示歉意，这七天贵方所有在东京的费用，全部由柳生家承担，不管是游玩，还是购物，十分抱歉，换到德之岛，是因为哪里偏僻一些，双方可以施展开手脚，东京太繁华……”

    既然对方早就准备好了，王小虎不管怎么问，对方都有稳妥的说辞，王小虎很快也明白了这一点，柳生麻衣不出现，他也没有办法，总不能带着人杀到柳生麻衣的府邸上，沉默了一下道：“好，就照上面说的，七天后我们赴约。”

    柳生小次郎又开始弯身表示感谢，可接下来的话，就让王小虎感觉到了一丝阴谋的味道，柳生小次郎从怀里掏出一份契约，对王小虎道：“王桑，现在这个年代，什么事都要落实到纸面上，灵宝与柳生家族的恩怨，三言两语很难说清楚，何况比斗法术，凶险得很，若是有了顾忌，法术也施展不开，为了更好的比试，请王桑代表诸君签了这份契约。”

    柳生家族准备的如此细致，还说因为生意的关系拖后七天，王小虎忍不住冷笑，拿起契约，上面无非是说双方自愿比试，若是有伤亡，各自承担，对方不受法律责罚云云，其实就是古代的生死状。

    柳生麻衣这么做，也是去了王小虎一块心病，毕竟要动手，法术施展出去之后不受本人的控制，谁也不知道是伤是亡，可现在是法治社会，伤残都要有个说法，有了顾忌，出手就会犹豫，道法就会大打折扣，这个契约就算柳生麻衣不提出来，王小虎也会提出来，但他还是不敢小看了这件事，让高琪去问其它跟着来的同道，问他们签还是不签。

    生死之事，总要征求一下其它人的意见，高琪去问道门众人，王小虎仔细看中文和日文打印成的契约，一条条看的无比仔细，细细琢磨，其它无非是一些无关紧要的事，但当看到比试日期的时候，有这么一条，若是七天后下午的六点，双方有一方未到德之岛，就当对方自愿认输，并取消当年的约定。

    为什么要制定这一条？是对方留下的退路还是什么？王小虎想了想，突然明白对方的用意了，先是拖上七天，这七天足够他们谋划，只要灵宝这边出了差错，耽误了去德之岛，就算是柳生麻衣赢了，而且赢的体体面面。

    日本人啊，日本人，永远是这样，表面上看似堂堂正正，肚子里却是阴狠狡诈，王小虎用手指敲着榻榻米问道：“若是我们稍微耽误了行程，也算是我们输了吗？”

    “是的，王桑，我们日本人做事是很严谨的，这么做的原因，也是想请贵方守时，否则王桑晚到个十天八天的，我们岂不是要浪费时间和精力？所以，请王桑体谅，各位尽可以提前去德之岛，只要不耽误的比斗的时间，其它的随君自处！”

    王小虎沉吟着没有说话，这时候高琪回来了，身后还带着耿鉴扬，高琪对王小虎说，道门所有的人都同意签生死契约，让王小虎做主就成，耿鉴扬却靠着王小虎坐了下来，一脸的懒散，柳生小次郎脸上闪过一丝怒气。

    日本人规矩多，对方进来，不经介绍，直接坐到他和王小虎的中间，而且是以一种懒散的模样，是十分不懂礼貌的表现，但他忍住了，什么都没有说，看见耿鉴扬到来，王小虎感觉心里有底气多了，把契约拿给他看。

    耿鉴扬从头看完，开口问柳生小次郎：“当年小虎和柳生麻衣约定了三年后在东京会面，比试道法，决定安纲童子切的归宿，这一点，你没有写在契约里面，还有，既然是双方的事，为什么一直都是你们在提出各种各样的条件，而且态度强硬，这是什么道理？”

    “那是因为，三年前提出这个约定的是王桑，柳生家主被迫同意，而且中国有句老话，客随主便，既然诸位来到了日本，比试的条件以及地点，自然是由我们来定，如果各位不满意的话，大可以离开，我们不会阻拦！安纲童子切的归宿，是我疏漏了，我会将它写在契约中，胜利的人，将拥有安纲童子切。”

    耿鉴扬笑着点头，开口问道：“你的意思是，既然是我们找上门的，规矩就得由你们来定是吗？”

    “不是这个样子的，只是时间和地点，其它的我们并不约束各位的自由。”

    耿鉴扬也沉吟了一下，对王小虎道：“小虎，这其中的蹊跷，想必你也看出来了，事情也就是这么个事情，到底怎么样，需要你来拿主意。”

    王小虎看了看表面十分恭顺的柳生小次郎，道：“你去把契约重新做一份，做好了，咱们再商量。”

    柳生小次郎答应下来，起身去重新打印契约，走到门边却突然停住，回头看着王小虎道：“王桑，我是柳生家的晚辈，知道王桑道法高深，这几日要向王桑请教，还请王桑不吝赐教！”说罢鞠了一躬，转身推门离开。

    感谢：一片冰凉打赏100起点币。(未完待续……)