
    约翰也算是见多识广，却还从未见过如此不可思议的一幕，两个喷水池中，池水变得深不可测，漆黑如墨，宛如烧开了的水，咕嘟咕嘟冒着泡泡，从水里面浮起一个奇怪的东西，身高约六十公分，看上去十分的枯瘦，像人，更像是一只没有进化好的猴子，身上有一层黏糊糊的透明液体，发出鱼腥的臭味。

    怪物手臂很长，几乎与脚面齐平，只有四根手指，披头散发，头顶没有头发，很像契丹人的篾头，顶端有一个圆盘状的凹陷处，里面晃荡着清水，它的眼睛浑圆，散发出蓝色的光芒，鼻子像狗一样突出，嘴像是鸟嘴，口腔上下各有四根尖牙，背上驮着龟背一样的甲壳。

    如此奇形怪状，肯定不是人类，约翰从未见过如此诡异的东西，顿时相信了王小虎的话，显得手足无措，王小虎笑着对他道：“没事，不用害怕，我们来对付它。”

    王小虎刚说对付它，就有人急不可耐的跳了出来，又抢了杜志强一步，王小虎一看是茅山的一位道兄，赵全有。

    赵全有一步抢出，嘿嘿笑着朝四周抱拳：“各位，各位，我茅山才是抓鬼驱邪的正宗，这一阵我来打，各位抬抬手，莫要抢……”

    说起抓鬼驱邪，茅山那真是历史悠久，以至于道士出山混口饭吃，想要接点抓鬼驱邪的活，必然得说是茅山下来的，这样才能让人信服。众人也都想看看茅山的手段，没有人跟赵全有抢，只有杜志强显得怏怏不乐。

    “这是日本著名的妖怪。河童，千万别大意。”尽管王小虎对赵全有很有信心，却还是提醒了一句，赵全有嘿嘿一笑，也未回话，右手一翻，就多了一张黄符。朝着其中一个爬出喷水池的怪物扔了过去。

    河童是水怪，头顶那凹进去的地方盛着水，只要水不撒。就会力大无穷，且十分凶残，黄符甩出，宛如巨锤。带着恢宏气势而去。那河童闪身去躲，没有躲开，被打了个正着，怪叫一声跌落回喷水池，却又有一个扒住喷水池边缘，朝着赵全有露出尖利的牙齿，嘴巴发出类似婴儿的怪叫。

    河童忽地一跳，水花四溅中。飞身跃起朝着赵全有抓挠了过来，赵全有大喝一声：“来的好！”手中突然多了一条细细的红线。一头用牙咬住，左手拽直了，待那河童到了近前，红线一弹，一阵红光出现，红线顿时把河童给弹了回去。

    这时他身后又有河童扑来，时机竟是掌握的恰到好处，赵全有弹飞了第一个河童，一个转身，一把香灰撒了出去，赵全有道术精妙，手法也是快的不可思议，跟魔术师一样，手中的东西层出不穷，都看不出来他是怎么出手的。

    香灰是祭神的香灰，一阵烟雾过后，偷袭的河童一声惨叫，眼前早就失去了赵全有的踪迹，灰头土脸的尖声叫唤，赵全有那根红线又出现在手中，不知道什么时候还打了个套，朝着河童套去，啪！的套在了河童脖子上，红线红光璀璨，河童顿时发出一声惨叫，拼命的挣扎，一双怪手抓住了红线，想要挣断。

    红线是用公鸡血侵泡成的，普通人一拽也就断了，但对上河童这等邪物，完全就是克制，根本挣扎不断，河童双手抓住脖子上的红线不断发出惨叫，在地上剧烈的蹦跳着着，赵全有快速窜过去用红线在河童身上缠绕，一边道：“你本是河中淹死孩童怨气所化，却被人所利用，我超度了你，重新轮回转世去吧。”

    河童似乎听懂了赵全有的话，双手抓住红线，剧烈挣扎着，嘴里发出凄惨的叫声，蓝色而浑圆的眼睛流露出惊恐，河童的叫声实在是凄惨，听在众人耳中说不出的别扭，约翰承受不住，捂住耳朵蹲在了地上，表情十分痛苦。

    道家人物，除了觉得河童叫声难听，并无大碍，但听在普通人的耳朵中，就跟强烈的超声波是一个感觉，约翰感觉自己头都快要爆炸了，这时赵全有开始念诵超度的咒语，咒语带着慈悲的力量，使得他心头顿时一片清明，所有的不适消散干净。

    约翰相信了王小虎的话，相信他保护的这些人全都是来自中国的法师，大开眼界的同时，心里有些发麻，王小虎他们不是普通人，前来找麻烦的人肯定也不是普通人，这样的人用得着他来保护？

    超度声中，河童头顶上的清水开始冒烟，身躯也渐渐变小，眼见就要烟消云散，从两边的喷水池中蹦出四个河童来，快速的朝着赵全有爬去，其中一个伸手朝宾馆的玻璃大门伸手一招，玻璃大门发出咔嚓一声巨响，瞬间飞了出来，被河童抓在手中，一跃而起，朝着赵全有身上狠狠砸去。

    赵全有脚下一踏，躲过袭击，手上不知道什么时候又多了一张黄符，趁着对方余势未歇，却露出空挡的功夫，手中黄符朝河童胸前一印，这一下看似轻柔，威力却是极大，那河童措不及防之下，顿时被拍飞了出去，狠狠撞向喷水池中的石头雕像。

    剩下的三个河童群起攻击赵全有，对其余人却是看也不看，王小虎忍不住冷笑，河童必然是有人暗中操纵，才会是这个样子，赵全有看似势单力薄，其实只是发挥了三成的力，否则这些个河童早就被拾掇下来了。

    这是一场没有悬念的胜负表演，就看赵全有卖弄了，王小虎想的一点都没错，人前逞能，要是片刻功夫就完事了，多没意思。赵全有是茅山一派年轻弟子中的佼佼者，对付些个水中怪物几乎没有难度，但他就是不想快点完事，毕竟好多手法还没用呢。

    要说茅山才是所有道家当中符箓，咒语，术法最多的一个门派，只露了一小手的赵全有，还没玩够，当然不会这么快就收手，河童越是凶猛他就越是兴奋，眼见着一张张狰狞，嘴角带着嗜血的河童飞奔而来，他脚踏罡步，躲的也是眼花缭乱。

    河童抓也抓不到他，追也追不上他，鬼哭狼嚎的全都围聚了上来，正好是五只，赵全有还在游斗，甚至刚才那只被他用红线缠住的河童都被他放了出来，大有慢慢玩下去的意思，王小虎却有些不耐烦了，又不是看表演来的，开口对他道：“赵道兄，兄弟们都知道你茅山法术多，尽早解决了这些个鬼玩意，咱们还睡觉呢。”

    赵全有也觉得自己显摆的有些过头，嘿嘿一笑，神情顿时肃穆了起来，五个河童见他顿住，全都朝他疾奔过来，双臂都突然涨长，如同挥舞着两条长鞭，凶狠快速，赵全有一个闪身，开始念诵咒语：“天苍苍，地皇皇，拜请五鬼阴兵到坛前，脚踏飞龙在云天，铁链铁锁随吾身，迷魂童子摄魄童郎，阴兵阴将随吾旨令，擒魂捉魄不得长生，拜请东方五鬼到，南方五鬼到，北方五鬼到，西方五鬼到，本境五鬼一齐来，拜请五鬼阴兵听吾号令，急急出门……”

    随着他的咒语声，四周顿时冰寒起来，刮起了五阵微小的旋风，显身出五个大鬼来，穿着官服，十分的威风，正是有名号的五个大鬼，道法中的五鬼并非是民间相传的什么瘟神之类，乃源自矛山术的道法。他们分别的名字是：曹十、张四、李九、汪仁、朱光。

    五鬼是福德鬼，也是鬼将阴兵的首领，闻听召唤，显出身形，在五个大鬼身后更有无数小鬼在阴风阵阵中摇旗呐喊，五个河童明显感觉到了威胁，拼命的朝着赵全有追扑，想要纠缠住了他，但赵全有法门众多，不是五个河童能抓住的，一边踏着罡步，一边咒语不停：“天无生地元主，收斩河童三魂七魄为主，魂飞魄花散，四四散散，一起斩死不留情，是吾兵听吾令，是吾将听吾断，三更叫汝也要听，四更叫汝也要行，顺吾者生逆吾者死，吾奉阴山老祖敕，急急如律令。”

    手中突然多出一个小小的令旗，朝着五个河童挥舞了几下，下一刻阴风阵阵，五鬼带领小鬼手执索命铁索，各执刀兵，围困住了五个河童，阴风阵阵中，小鬼一拥而上，纠缠撕扯，顿时把五个河童掀翻在地，铁链套在头上，拖拽着融入黑暗之中，消失不见。

    赵全有收拾了五个河童，道家众人又是齐声叫好，赵全有面带笑意拱手，看上去就跟来玩闹一样，他神态轻松，隐藏在暗处的伊藤却是脸色骤然一白，身躯剧烈的抖动，猛然张嘴，呕吐出五个鲜红的肉块来，在地上蹦跳，妖异非常，很快五个跳动的肉瘤就开始变得灰败，砰然碎裂开，露出腥臭的脓水，伊藤白眼一翻，昏死过去。

    柳生小次郎和佐佐木都被眼前一幕惊住，再也不敢多做逗留，抬起伊藤趁着夜色灰溜溜遁走。

    感谢：风色流星投出的月票。(未完待续……)