
    王小虎虽然是一派掌门，却总被人轻视，实在是因为太年轻了，现在也不过就是二十多岁，跟刚出校门的大学生似的，就算天赋高，修行也强不到那去，毕竟修行需要的是年头，就算王小虎从娘胎里就修行，能有几年？

    可世界上总有一些妖孽能打破常规，王小虎算不上妖孽，却是奇遇连连，已经是结丹的高手，老头想不到黄家的两个护法武仙这么快就败下阵来，而且大姑娘被王小虎这一脚踢的倒飞过来的劲头可不小，接吧，肯定被王小虎钻了空子，不接吧，有点不近人情，要是狼狈一躲，显得太过难看，老头一犹豫的功夫，王小虎捏着雷诀跟着大姑娘已经到了他跟前。

    老头还是决定接一下，烟袋锅子向前一伸，化解了大姑娘飞过来的力道，刚要伸手将大姑娘放到地上，王小虎已经跟了过来，咒语声朗朗而起：“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔于苦荄。急急如律令！”一道黄符凌空而下，轰鸣一声大响，把老头打了个跟头。

    在这里解释一下，雷法分许多种，天雷，火雷，妖雷，地雷……请雷的威力，跟请雷之人修行的程度有关，修行越高，请来的雷就越厉害，王小虎对上的黄仙，也是修炼了几百年的精怪，很是怕雷，但最怕的雷叫做劫雷，劫雷是天劫还带着因果报应。避无可避，只能是硬抗，王小虎请来的雷。威力就要差上许多，这也是为什么黄鼠狼挨了雷，虽然受伤，却无致命的危险，一是因为王小虎修行的还不够，在一个不是劫雷。

    纵使不是劫雷，一道雷劈下。也够老头受的，身上顿时就冒出焦糊的味道，毕竟修炼了几百年。还是有几手的，王小虎一道雷劈下的同时，老头手中的烟袋锅子扬起，嘭！一声响。无数红色的火星朝着王小虎激射过来。

    火星之中带着煞气。也不是凡火，王小虎劈了道雷，火星也到了面前，急忙闪身躲开，老头挨了一记雷劈，僵在当场，身上直冒烟，王小虎闪过火星。见老头僵直，就要再补一道雷。却见老头怪叫道：“气死我了！”

    话一出口，老头朝着王小虎直扑了过来，气势之凶猛，看样子是要玩命了，果然，老头纵身一跃间，身躯开始变化，一张脸前伸，鼻子和嘴就凸了出来，显出本来模样，是个家猪般大小的黄鼠狼，眼睛散发着幽绿的光芒，身躯却还是人身，露出一截尾巴，周身散发着昏暗的黄色光芒。

    手中的烟袋锅子举起来跟把小锤子似的，跃到了王小虎头顶，王小虎就觉得眼前一花，老头已经到了头顶，烟袋锅子朝着他天灵盖带着泰山压顶的气势砸了下来，这一砸远比刚才那个小伙子的力道更足，大叫了一声：“小贼，拿命来吧！”

    这一击来势之快，时机拿捏的也是恰到好处，王小虎没料到老头挨了雷劈还能这么奋勇，跟打了鸡血似的，躲避已经来不及了，好在他灵宝派法宝多，伸手从黄带子上拽下一个五行的令旗来，往上一架，令旗随风展开，恰好挡住了这势在必得的一击。

    烟袋锅子是硬的，五行令旗却是软的，柔能克刚，何况是灵宝派传承下来的令旗，虽然小，展开了也跟本书差不多，正好接了下来，令旗如有灵性，烟袋锅子砸在令旗布面，下陷了一点，随即令旗就是一卷，把老头所有的力道化解的干干净净。

    王小虎都没想到顺手抽出的令旗竟然能有这般效果，顺势一脚踢了出去，老头身体腾空，力道泄了，正处在一个尴尬的地步，身躯下落，操蛋的是，王小虎这一脚踢的太是时候了，不早不晚，恰好是这个时候。

    老头躲无可躲，只能是硬挨上这一下，王小虎一脚踢中的正是他最柔软的腹部，顿时把老头踢出去不说，感觉肠子都被踢断了，肚子里翻江倒海的翻腾，老头使出了妖怪的本事，本以为就算拿不下王小虎，也跟跟他斗上百十个回合，没想到一个回合就成了这德行，简直比那小伙子和大姑娘还要不堪，一张老脸真是没地方搁了。

    王小虎可不管你老脸有没有地方搁，正所谓宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。脚尖一点，直奔老头，令旗挥舞的哗啦啦作响，咒语声中，朝着老头又是一道雷，老头纵使道行再高，连挨了两道雷，也伤的不轻，双眼都迷茫了，发愣的瞧着王小虎到了跟前，还是没有反应，王小虎手中灵气刚要挥下，那小伙子和大姑娘终于从震惊中反应过来，惊呼中急忙冲上前来，小伙子的铜锤都不要了，当暗器朝王小虎砸了过去。

    大姑娘小伙子远没有老头子的道行深，刚才王小虎又是躲又是闪的，也是试探对方的虚实，试探出来了也就是那么回事，没耐心再跟他们玩耍下去，躲过铜锤，手中一道雷朝着小伙子劈了过去，轰鸣一声响，小伙子被劈得原形毕露，是个野狗般大小的黄鼠狼，在那跳着脚吱吱……乱叫，那大姑娘却挡在老头前面，凄然叫道：“老仙快跑！”大有要为老头献身的意思。

    王小虎雷诀再起，老头却一把抓住大姑娘，喊了一声：“柱子快跑！”说罢猛一抬头，幽蓝的眼睛里似乎有光芒闪动，诱惑非常，王小虎神情不由得一个恍惚，也就是他经历了那么多次幻术，已经有了抵抗的能力，若是个别人，这一下就得被迷惑住了。

    黄鼠狼迷惑人是一绝，那是胎里带来的本事，黄鼠狼会放出一种特殊的气味，如果人身体虚弱，就会被它的所放气味所中毒，引起神经系统兴奋妄想，胡言乱语，它所放的气味，具科学分析是乙醚的成分。

    王小虎跟三个黄仙斗了这么长时间，多少闻到一丝他们身上的气味，不过这三个都是成了精的，气味已经修炼的不那么明显了，但也更加的厉害，王小虎一阵恍惚，感觉老头的眼睛似乎是个漩涡，藏着最深沉的黑暗，整个人就要融入进去。

    眼见王小虎就要着了道，黄带子上插着的量天尺却猛然散发出五色光芒，犹如一根根钢针，刺破了身躯，顿时一惊，再一看老头已经到了近前，张开双手要抓他的肩头，怪嘴里牙齿尖利，朝着王小虎喉咙咬来。

    老头的牙跟小钢铲似的，要是被咬上一口，那还得了？急切间，王小虎顺手把量天尺拔了出来，朝着老头脑袋狠狠拍了下去，彭的一声！一尺子正拍在天灵盖上，发出的声音却是让他一愣，量天尺这种神器，太过霸道，王小虎轻易不用，抽出量天尺也是顺手，本以为这一下该拍死了老头。

    不曾想那手感却跟拍在棉花上一样，软绵绵的，再去看老头的天灵盖，看到了极其不可思议的一幕，就见这位黄仙的头上隐约显露出一个骷髅头，宛如头盔一样在天灵盖上方，白的似雪，那一尺子就是打在了骷髅头上。

    传说得道的狐狸，在月圆之夜，将死人的头盖骨放在自己的头上，方可幻化成人型，所以，死人头颅对于得道的狐狸能否变化为人类，是一个很重要的工具，王小虎没想到黄仙居然也有这种风俗。

    一愣的功夫，王小虎手心一震，老头烟袋锅子向上一撩，架开了量天尺，王小虎手臂被反震开，露出个空挡，急忙一个缩身，生怕老头趁机偷袭，却不曾想，老头转身就跑，惹得王小虎很是愕然，他不知道量天尺五色神光的霸道，在他眼里不怎么明显，但在精怪眼中却是如彩虹一般辉煌，早就惊得神魂不宁了，哪里敢继续纠缠。

    老头知道今天讨不了好处去了，王小虎本事超出了他的预料，他是来帮十三姨助拳的，可不想折在这里，王小虎趁势追去，却见那老头不在恋战，知道了跟王小虎的差距，起跃之间抓住大姑娘，小伙子，提留着往不远的树林子里窜了过去。

    王小虎不甘心，向前急追，眼见快到了树林，老头子的衣服下摆突然动了一动，王小虎看的清楚，知道不好，急忙朝旁边一闪，果然一道黄雾跟箭矢一样激射而来，那股臭味……就别提了，幸亏王小虎早就提防他这一手，在他衣摆动了一动的同时，急忙朝一边窜去，这才没有着了道。

    饶是如此，那股子味道还是随风弥漫了过来，王小虎急忙掏出口罩戴上，抬头去看，就见老头拎着两个小辈，已经了林子里，王小虎没想到老头速度这么快，想要追已经来不及了，老话说的好，逢林莫入，看着眼前黑乎乎的林子王小虎也有些忌惮，也就在这时，超市那边传来一声惊呼：“挖到东西了！”

    感谢：中武妖投出的两张月票，感谢：山水采田投出的月票，感谢：面子椒投出的月票。

    十一金秋，国庆节，祝所有的书友国庆快乐，长假快乐，开开心心，吃好，喝好，玩好……(未完待续……)