
    小疯子领着人在外面闹得天翻地覆，身在歌舞伎町地下室的王小虎和高琪却是半点也感觉不到，显得过于平淡和无聊，反正也做不了什么，王小虎放松了心情，大睡特睡了起来，一场好睡，醒来后竟然所有的疲惫一扫而光，精神充沛。

    打着哈欠去瞧高琪，这娘们双眼通红，显然没有睡过，王小虎忍不住对她道：“已经这样了，就得想开点，着急上火也出不去，别苦了自己，好好睡上一觉。”

    高琪瞧着睡醒的王小虎，不知道这人的心是怎么长的，平时叫他放松，他把自己绷的紧紧的，跟上了闹钟的定时炸弹一样，现在倒好，被人绑架了，反倒放下了一切睡起了大觉，睡就睡吧，呼噜打的震天响，高琪就在他身边，听着闷雷一样的呼噜声，别说睡觉，就连眯会都不能，不由得对王小虎骂道：“你丫是猪啊，呼噜打那么响干什么？”

    王小虎本想回她两句，见她脸色憔悴，安慰她道：“睡不着是因为你想的多，都这德行了，想的再多，还不是被绑在这！说实在的，我还真有点享受，以前不是威廉林被劫，就是劳木被劫，现在哥们被劫了，也让他们找我一回，也让他们着急一回，哎！我现在才知道，原来被劫持是这么一件轻松的事，什么都不用干，等着别人来救就行了。”

    “你那颗心施肥上尿素了吧？怎么长那么大？”高琪狠瞪了王小虎一眼。

    “嘿嘿！”王小虎干笑一声，很理解高琪的心情。逗了会嘴，从外面进来一个鬼鬼祟祟的男人，径直走进小屋中。不知道说了些什么，随后急匆匆离开，高琪精神一振道：“肯定有变故，这个人是来通知女忍者的。”

    王小虎猜不透外面发生了什么，可看对方脸色沉重，行色匆匆，知道是耿鉴扬他们出手了。想起哥几个各有自己的本事，笑着对高琪道：“甲贺忍者绑架了咱俩，肯定会后悔的。不信你瞧。”

    “不见得，事情到了这一步，甲贺更不可能放咱俩出去，只要撑过这几天。柳生麻衣和日本的阴阳师就赢了。甲贺忍者损失多少，柳生麻衣给了补偿，事情就算尘埃落定了，到时候你王小虎就算有通天的本事，也无法在施展。”

    “你说的这些我也知道，可碰着柳生麻衣这样不要脸的了，那也没办法，高琪。你是官方代表，你说咱俩失踪了会不会惊动官方。然后出面找日本政府要人？”

    “要人肯定是会要人的，但官方出面规矩太多，手续也繁琐，一来二去的，不知道要耽误多少时间，等办的差不多了，也就过了约定好的日子，那也没有意义了。”

    高琪说完，王小虎叹息了一声，沉默了起来，事到如今他也做不了什么，只能是随遇而安了，沉默中，听见从上面传来的歌声，居然是北国之春，歌很老了，但在异域之地听到，还是觉得亲切，熟悉的曲调，勾起心中无数心思，一时间竟然忘记了身在何处。

    “王小虎，想没想过，这次结束之后，回去了干些什么？”高琪又提起了这个话题，也不怪她，如此境地，不聊天还能做什么呢？王小虎听了会曲子，开口道：“走一步算一步呗，我能干什么？继续经营灵宝公司，抓鬼驱邪，老了以后能混到张庆老爷子那个地步，开路虎，有个什么邪乎事，能有人来请，还挺恭敬的，就算知足了。”

    高琪听王小虎这么说，笑了笑道：“你这个人啊，就是个随波逐流的，没什么大志向，但有一点我可以肯定，你的成就肯定比张庆老爷子高。”

    “那可借你吉言了，等哥们买了路虎，借你开两天！”王小虎跟高琪有一搭没一搭的闲聊，高琪有几次想要说些什么，看王小虎心不在焉的，还是忍住不了没说，过了会王小虎好奇的问高琪：“既然是看住咱们，为啥女忍者躲进那个小屋子就不出来了，对咱俩这么放心？”

    高琪冷笑一声道：“咱俩都是都法术在身的人，虽然中了招，但谁也不知道你我还有些什么稀奇古怪的本事，这是怕咱俩施展法术操控住了女忍者，所以干脆不跟咱俩共处一室，如果我猜的不错，那间小屋子里面，必然有监控设备，咱俩的一动一动，还是在人家的眼皮底下。”

    王小虎哦了一声，也没放在心上，对方有准备不稀奇，没准备才奇怪，高琪就见不得他这幅模样，忍不住讥讽道：“王掌门，执掌道门灵宝一派，还是结成了龙虎金丹的人物，竟然稀里糊涂的着了日本人的道，渍渍！你也真是够出息的。”

    打人不打脸，骂人不揭短，王小虎不明白这娘们怎么突然嘲讽他，开口道：“还不是浪漫惹的祸，我这个人天生就不适合浪漫，这下浪到家了……”

    高琪却突然变得沉默起来，低垂着头，喃喃道：“龙虎金丹，龙虎金丹……”忽然开口问王小虎：“你结丹之后有没有练习五气归元功？”

    王小虎一愣：“什么是五气归元功？”

    高琪也是一愣，随即恍然大悟道：“怪不得你脆的一B，忍者下点药就把你收拾了，你结丹之后根本就没有培本固基，要是你真学会了五气归元功，金丹有成，何至于药物能迷住你？”

    “别别，你别张嘴就喷，你好好说，我这脑子有点不够用，我师傅死的早，没人教给我这些，五气归元功是个什么玩意？”

    “五气归元功，是龙虎金丹的直接修炼法，也是“五气朝元”的根本，锻炼人体五脏腑，以相应的意念方法，使人进入“人在气中，气在人中”的天人合一状态，以养为主。“

    王小虎不知道五气归元功不是他的错，就像他说的，师傅死的早，又稀里糊涂的结了金丹，结成金丹后，事情不断，也没功夫修炼，何况修炼也不知道该怎么个修炼法，在关外的时候，胡三太爷和黑老李也看出了这个问题，但时间太短，即使修炼恐怕也增效不大，反而对他的法术之类的指点了许多，强了不少。

    何况五气归元功，也不是人人都知道，只有一些大门派才会流传，高琪在清徽派倒是见过这种功法，小声对王小虎道：“我会这门功夫，现在教给你，你静静修炼，或许能把你体内的药物逼出去，咱们也就不是任人宰割了。”

    王小虎眼睛一亮，先前的淡定也是无可奈何，但凡有一点办法，他都不愿意放弃，急忙道：“那你快教我！”高琪点了点头，看了一眼那个小屋，王小虎眉头一皱道：“你怕她们听到记下来？”

    不怪王小虎多此一问，道家门派中，传功都是极其秘密的，尤其是心法之类的，那是绝不外传的，王小虎以为高琪担心这个，高琪却摇摇头，不屑道：“不是我看不起她，我就是当面告诉她，她也听不懂，不是道家人物，根本不知道我说的是什么。”

    “那你还怕什么，快点吧。”

    “我是怕你练功，没人给你护法，反而害了你。”

    “怕什么，有事你提前喊我，这个机会不能错过。”

    高琪冷冷的看着小屋子，什么动静都没有，哼的一声道：“女忍者一定得到过命令，只要咱俩没站起来就不用搭理，既然她如此放心，我就教你，不过王小虎，我只要一喊你，立刻要从入静中出来，不要贪恋，明白了吗？”

    王小虎急忙点头，高琪的声音突然就变得低沉起来：“观想自己坐在一个先天八卦上，以头顶百会为中心也有一个先天八卦，这两个八卦均与地面平行。意想从自己心中发出红色之气，从头上冲出与南方之气能相接。意想从自己肝中发出青色之气，从头上冲出，与东方之气能相接。意想从自己肺中发出白色之气，从头上冲出，与西方之气能相接。”

    “意想从自己肾中发出黑色之气，从头上冲出，与北方之气能相接。意想从自己脾胃中发出黄色之气，向地下深处冲去，与大地的气能相接。观想五方五色气能向自己涌来，厚厚地包围着自己。五方五色气能交汇融合，化为五彩气能。存想头顶上亮光在闪耀。”

    “此时五脏五色之气已发出护身，正气充盈。病气邪气都无法侵犯。身体浸泡在这五彩气能中，五彩气由每一个毛孔、每一个细胞渗透进来，注满全身每一个细胞，营养五脏六腑，四肢百骸。这时已进入，人在气中，气在人中，的天人合一状态。什么都不去想，进入定境中……”

    王小虎照着高琪所说进入到观想之中，随着她的话语入静，五脏六腑开始像是被一股奇异的力量压制住，但随着王小虎观想，浩然元气发着亮光，不知过了多久，忽地，从他左肾升起一丝微弱的青气，从右肾升起一丝微弱的白气，朝着丹田游动。(未完待续……)