
    承重墙下面果然有东西，怪不得十三姨玩了命的跟他们没完没了，王小虎精神一振的同时觉得有些疑惑，承重墙下面要真有对十三姨来说无比重要的东西，，应该跟他和解才对，为什么偏要步步紧逼，激怒他？

    王小虎想不明白，就觉得妖怪的思维跟正常人不太一样，三两步的窜过去，到了超市附近，却见一百多只黄鼠狼分成了两伙，正在捉对厮杀，互相撕挠抓咬，眼睛通红，跟不共戴天的仇人一样，你来我往，热闹非凡，小疯子躲在一处顺风的地方，吹着他那只玉笛，耿鉴扬护着酒精炉，上面悬浮着飘渺的烟气，四周弥漫着一股淡淡的脂粉味道。

    两人配合的很默契，愣是守住了一百多只黄鼠狼的进攻，小疯子幻术之精，让王小虎叹为观止，要知道幻术对人好用，对妖精就未必好用，毕竟黄鼠狼也是迷惑人的行家，幻术在人身上能使出十成的功力，在黄鼠狼身上就剩下不到一半。

    小疯子还是幻住了黄鼠狼，并且看起来游刃有余，明月下，清风中，小疯子长发飘散，丰神玉立，显得挺，耿鉴扬是个人物，学什么都快，双手拍打下，烟气凝而不散，朝着黄鼠狼方向飘去，时而炸开，香气弥漫。

    两拨黄鼠狼斗的相当凶狠，鲜血四溅，残肢断臂，仍是狠斗不退，尤其是一只体型较大的，浑身黄色毛发油亮，爪子上竟然抓着一条铁链。站起来跟人一样的来回挥舞，所到之处，所向披靡。大有人挡杀人，佛挡杀佛的架势。

    奇怪的是，都这么热闹了，还是没有见到十三姨，王小虎不敢大意，朝哥几个靠了过去，有几只明显杀红眼了黄鼠狼朝着他凶狠而来。被王小虎两脚踹飞，跑到护烟的耿鉴扬身边问道：“挖出什么来了？”

    “威廉和劳木挖出来的，我还没来得及去看。”耿鉴扬盘膝坐在地上。聚精会神的护烟，回了王小虎一句，眼睛都没抬，王小虎抬头去看小疯子。这小子站着。一只脚还翘在石头上，那劲……再一看两人的角度，月光下，像是一个人在弹琴，一个人在吹笛，都是长发飘飘，都是俊秀挺拔，这是琴瑟和鸣啊前奏啊。如此基情，王小虎觉得自己很煞风景。

    “你们继续。我去看看。”王小虎说完抬腿朝承重墙下走去，离的也不过就是五十米，几步路的事，到了一看，劳木头上缠着纱布，手里拿着把铁锹，威廉林敞着怀，头发凌乱，一脸灰尘，这两位跟前面那两位仿佛不食人间烟火的琴瑟和鸣一比，简直就是苦逼青年啊。

    王小虎也不知道怎么会有这样的念头，实在是两边一对比，落差太大，不禁摇摇头，觉得自己的心真是越来越大了，这个时候还有闲心想这些没用的，凑过去问威廉林：“挖到什么了？”

    威廉林一身臭汗，在那用手一个劲忽闪找凉风，听他问起，指着挖出来的一个大坑道：“挖出来个挺奇怪的棺材，还从没见过这样的，你看看。”

    王小虎从地上拿起手电筒，往挖好的深坑下面一瞧，果然是有些古怪，目测坑深有两米多不到三米，下面竖着一口棺材，棺材做的很粗糙简陋，像是用原木裁成了几块板子胡乱拼凑成的，上面明显还有一些树皮保存完好。

    地下挖出棺材来不算奇怪，奇怪的是棺材非常的小，连正常棺材一半的大小都没有，更奇怪的是竟然是竖着埋的，要知道棺材埋在地下，讲究个四平八稳，否则对后代子孙不利，还从没有见过竖着埋的。

    看棺材的模样，怎么都不像是埋着人的，难不成里面有秘籍，宝物不成？王小虎挺疑惑，世界太大，什么稀奇古怪的事都有，他看不明白也正常，既然十三姨守着这口棺材，那肯定里面有对他重要的东西，先弄出来再说。

    王小虎跳到坑里，电筒照应下，棺材附近泥土干燥的像是白色的沙子，一点水分都没有，也没有尸臭的味道，更没有蛆虫爬进爬出，总的来说还算是一个挺干净的地方，却是干净的有些异乎寻常了，首先黑土地四周能变成这个德行，说明地力被吸了干净，再者竖着葬棺，怎么看怎么觉得怪异。

    两米多的深坑，王小虎不可能搬起棺材跳出来，朝上面晃了晃电筒，让威廉林把绳子扔下来，威廉林扔下一卷登山绳，王小虎把棺材系紧了，顺着坑爬上来，哥三个一起使劲，感觉也就一百来斤，不算太沉，拽了几下也就拽了上来。

    棺材平放在地面上，棺材盖子上有一道刻着的红色封印，明显是符咒，王小虎仔细瞧了瞧，因为年头太久，符咒有些地方磨损，看不太清楚，大概是个禁咒，很好奇棺材里到底是个什么东西。

    王小虎琢磨了一下，都到了这一步了，不打开瞧瞧实在是不甘心，抓起铁锹，一撬棺材板，毫不费力，棺材板并没有用棺材钉钉住，倒像是胶水沾上去的。

    王小虎随手抓住棺材板子往一边挪动，还是轻飘飘的，棺材板被挪开，王小虎举着电筒往里面一照，顿时大吃一惊，棺材里有两具尸体，一个躺着，一个趴着，姿势很**，趴着的像是一个侏儒，躺着的竟然是一具黄皮子的尸体。

    最上面的是具干尸，木乃伊似的，下面的黄鼠狼尸体却是带着潮气，看上去像是刚死没多久，隐约的好像还有一丝阴晦不明的气息，王小虎惊讶之下，不知道怎么会是这个样子，看上面的干尸，穿的是工地的衣服，样式简单，后背还有龙翔建筑队的白字，想起盖超市的时候。一楼塌下来之后，有个叫赵青的小伙子消失不见，难道会是他？

    王小虎没见过赵青。只是怀疑，不由得仔细观察，发现这个人身上的衣服很大，飘荡着包裹着尸体，若不是本身就穿着这么大的衣服，那就只有一个可能，这个人因为干瘪缩小了。可离超市出事也不过就是一个月的时间，一个月就能干瘪成这个模样？

    王小虎越来越觉得不对劲，伸手去拽上面的干尸。手刚碰到尸体，那尸体就像是干面粉捏的，触手就碎了，碎的一片烟尘。弥漫开来。王小虎急忙躲开溅起的烟尘，等沉下去了点，再一看，就见那黄鼠狼呲牙咧嘴，面孔扭曲，像是死的极其的不甘心。

    黄鼠狼身上穿着古代的装束，不是清朝的长袍马褂，倒像是明朝的服饰。头上还带着个像是乌纱的帽子，从身上的衣服看。至少也死了几百年了，可几百年了，这黄鼠狼怎么还能保持的栩栩如生？而且身上的衣服除了那具干尸化成的灰尘之外，干净整洁，像是极其精心打扮之后放进来的。

    棺材里的情形诡异的有些匪夷所思，王小虎想不明白是怎么回事，扭头去看劳木和威廉林，这哥俩也是瞠目结舌的瞧着，劳木见王小虎看他，皱眉想了想道：“小虎哥，我听说有些阴煞之地，要是人死后，倒着埋进去，死后冥府不收，成了孤魂野鬼在世间游荡，特别凄惨，你说这黄鼠狼会不会是被仇家埋进来的？”

    不是没有这种可能，到底发生了什么，除了棺材里的黄鼠狼活过来，否则也探究不出来个真相，其实王小虎想问的是，地面一直没有动过，刚才那具干尸是怎么进到这个棺材里来的？不管那个人是不是赵青，都是个现代人，棺材里的黄皮子却死了几百年，何况上面还有一堵承重墙，干尸究竟是怎么进去的？

    估摸着问劳木和威廉林也是白问，看这两人的眼神跟他一样迷茫，不管怎么说，十三姨关心的就是这具老黄皮子的尸体了，难不成是她祖宗？想到这，王小虎吓了一跳，真要是十三姨的祖宗，他们哥几个岂不是挖了十三姨的祖坟。

    刚想到这，威廉林突然喊道：“小虎，那……那玩意好像在动！”

    王小虎急忙去看棺材里的那具黄鼠狼，忽然黄鼠狼的眼睛睁开，没有眼珠，两个窟窿显得黑沉沉的，干瘪漆黑，像是两个无底深渊，王小虎被这诡异的一幕惊得一愣，随即黄鼠狼漆黑的眼窝中的黑色无限蔓延开来，像是两个互相旋转的漩涡将他神魂吸引了过去。

    王小虎一惊，感觉中了道，身体像是失去了控制，强大而无形的力量牵制住了他，黄鼠狼的尸体邪性，王小虎急忙凝神，默念摄邪咒：五雷使者，五丁都司。悬空大圣，霹雳轰轰。朝天五岳，镇定乾坤。敢有不从，令斩汝魂。急急如律令。

    默念中有了知觉，右手捏了个雷诀，身躯猛然一抖，却见那黄鼠狼从棺材里直挺挺的坐了起来，看样子就要从棺材里跳出来，王小虎急忙拽下黄带子上的五雷令牌，向前一步，朝那黄鼠狼印堂上印去，与此同时，右侧上方忽然传来一声惊呼，一道黄影，凌空而来，朝着王小虎脑袋上狠狠抓下，正是埋伏了许久的十三姨。

    感谢：问世干戚投出的月票，感谢：15834416139投出的月票，感谢：哥舒北斗投出的月票，感谢：奈落黄泉投出的月票，感谢：面子椒投出的月票，感谢：七里一小娜投出的月票，感谢：感谢：星期五的微笑投出的月票，感谢书友140814233602690打赏100起点币。

    多谢大家的月票，使得昨天小七的月票有史以来突破了一百票，对于别人来说或许不算什么，但对我来说，委实是个值得纪念的日子，呵呵，国庆节最好的礼物了，多谢大家，多谢每一个投给小七月票的同学，弱弱的问一句，双倍月票期间，还有月票吗？

    祝大家国庆快乐！(未完待续……)