
    在赌场混生活，眼色很重要，得能看出来什么人能惹，什么人不能惹，经过两次教训，保全经理终于明白，眼前看上去大学生一样的少年，不是他能招惹的人物，对方一直不动手，是在等赌场的大人物出面，他还没有资格让对方出手。

    保全经理不在靠近小疯子，打了一个电话，挥手让手下的保安清场，事情到了这个地步，谁都看出来了不对，他手下的保安将赌场内的赌客都请了出去，有不愿意走的，威胁要掏枪，不大会的功夫，整个赌场空空荡荡，就剩下小疯子一个人悠哉站在赌桌前面，微笑看着保全经理。

    “我是这里的保安经理木村，如果先生有什么困难，尽管开口，我立刻让人提现金一千万资助。”木村在试探，试探对方的反应，小疯子一屁股坐到筹码上，拍了拍凌乱的筹码：“这是我赢来的，全给我兑换成现金。”

    小疯子几乎把整个赌场的筹码赢了个干净，真要是给他兑换了所有的筹码，赌场也就不用开下去了，木村强忍了下来，道：“赌场是我山川社的势力范围，还请先生慎重。”

    小疯子嘻嘻哈哈道：“我不知道什么山川社，我只知道赢了钱，你们不给钱，不给钱我可就不走了啊……”小疯子在那装疯卖傻，木村急的一头是汗，还是不敢轻举妄动，他是老江湖了，能看出点眉眼高低来，但他的手下可不都是老江湖。一个刚加入进来的二十多岁毛头小子觉得正是出头的机会，也听不懂中文，见组长很尴尬。掏出枪对准小疯子道：“组长，先给他点厉害尝尝！”

    木村没等喊住手，整个赌场骤然一变，突然就到了一片树林中，那个少年，赌场，城市。什么都消失的一干二净，天空阴霾，呈现出诡异的血红颜色。这是一片看上去很密的树林，不知名的怪树蔽日遮天，林中光线昏暗，能见度及低。只能隐约看到百米左右的距离。而且还漂浮着一层薄雾，雾气弥漫更影响了视线，树林中有东西来回穿梭，速度快的骇人听闻，隐约还传来凄厉的叫声。

    毛头小子举着枪，他的眼前，几十只恶鬼在痛苦的四处转悠，像是在寻找什么重要的东西。恶鬼的模样恐怖至极，每个都是骨瘦如柴。没有个人的模样，只是一层薄薄的皮包裹着骨头，青筋在骨头和人皮中间显得分外清晰，像是无数条恶心的蚯蚓盘桓在身体上。

    厉鬼的嘴都小得可怜，只是一个窄窄的小口子，肚子却出奇的大，膨胀而向上翘起，脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。叫声更是凄惨，凄惨而又愤怒。

    毛头小子惊骇的看到一个厉鬼在树下转圈，用干枯的双手刨着树下的泥土，急躁而又兴奋，很快它挖到一块湿润的树根，急不可耐的塞进嘴中，但就在他塞进嘴中的一瞬间，突然那一小块湿润的树根变成火热的炭火。

    厉鬼吞下炭火，哇哇大叫起来，向外鼓起的肚子中炭火在燃烧，不断有烧焦的气味传来，让人不寒而栗，其他的厉鬼同样在寻找其他所有一切能吃的东西，有的厉鬼在林中寻找到一小块水洼，低头去喝，那原本清澈的水瞬间变成脓血，散发出浓烈的恶臭。

    毛头小子全身都在抖，带着哭腔问木村：“组长，这是什么东西？”

    木村本来是打算稳住小疯子，等真正执掌赌场的高树来解决这件事，那曾想所有努力都被这个废物给破坏了，还把枪掏出来了，现在好了，都不知道为什么会陷入到这种境地。

    木村不敢确定眼前的一切是真实还是虚幻，走过去对那毛头小子就是一大嘴巴：“八格！谁让你把枪掏出来的？”木村一巴掌扇的自己手生疼，毛头小子的脸以肉眼可见的速度肿胀了起来，木村突然明白了他看到的一切绝不是催眠造成的，可不是催眠，那个年轻人使用的是什么法术？

    木村给了毛头小子一嘴巴，惊动了在树林里觅食的饿鬼，突然就变得急躁起来，似乎还有几个正在朝这边而来，另外一个手下惊慌问道：“组长，我们该怎么办？”

    木村毕竟是山川社的组长，见识不算少，知道中了小疯子的法术，而小疯子绝对是一位异人，是跟他完全不同世界的高人，一个可以只要他愿意，随时可以主宰他们性命的人，想要高声求小疯子放他们一马，又怕被眼前的饿鬼追赶。

    木村还是不敢确定他们看到的是幻觉，还是真被移动到了地狱之中，深吸了口气，发现这里冰寒无比，呼出去的空气都是一片片白雾，沉声道：“我们看到的是饿鬼，这些饿鬼只是在寻找食物，并没有察觉到我们的存在，实在没有必要招惹它们，大家轻轻呼吸，慢慢向前走，或许饿鬼不会发现我们的踪迹，就能走出这片树林。”

    几个手下看了一眼树林，饿鬼将整个树林全都占据，无边无际，无穷无尽，这么多的饿鬼，他们能轻易的走出去？

    几句话的功夫，整个世界已经变得寒冷无比，怕不是的有零下二三十度，木村脸色已经发白，对他几个仍然心存侥幸的手下道：“快跟着我走，否则大家都得冻死在这里。”

    说完深吸了口气，缓慢向前而行，他掏出手枪，走的极为小心，树林中没有落叶，所以并没有发出声响，而林中的几十个恶鬼只顾焦急的寻找食物，谁也没有看到几个人就这么朝着树林深处走了过来。

    不知道过去了多久，树林前面隐约有光亮出现，仿佛那里就是尽头，每个人看到那隐约的光亮都松了口气，仍然不敢大意，小心前行，可就在这时，或许是因为看到了希望，或许是紧张的过了头，木村其中一个手下步子迈得大了些，突然被截凸出的树枝绊了一下。

    “啊！噗通！”他忍不住尖叫一声，踉跄着向前跌倒，这一声叫喊是如此响亮，以至于在树林中往来回荡不息，所有饿鬼身体齐齐的一顿，缓缓转过头朝他们所在的方向看了过来，一双双血红的眼睛露出兴奋的目光，鼻子在快速的抽搐着，嘴角边流下贪婪的口水。

    “八格牙路！！”木村心中恼恨，理都没理那个摔倒的手下，大喊了一声：“快跑！”所有人都如丧家之犬狂奔，树林中怪叫之声不绝于耳，无数的恶鬼，拖着大肚子，从迷雾之中出现，干枯的四肢在地上快速爬动朝几个人滚滚而来。

    那个被饿鬼缠住的手下，凄厉的惨叫，木村忍不住回头看了一眼，无数的饿鬼正在啃食他的脑袋，已经是血肉模糊了，木村再也忍耐不住，开始大声叫喊：“请饶我一命啊，你所有的要求我都照办，请你不要为难我……”

    求饶或许不会见效，但不求饶只会死的更难看，木村心思深沉，手指一直没有离开扳机，求饶的瞬间，他想明白了一个道理，对小疯子这样的人，只能是快速的下杀手，不能给他一点机会，否则下地狱的只能是自己，小疯子那么大的本事，目的不会是只要钱，

    只要那个年轻人放过自己，在恢复正常的一瞬间，立刻开枪，凭着多年练习的枪法，一定能够杀死他，即使为此付出代价，坐上几年牢，也绝不能让这么恐怖的人物活在世界上，那将会是他永远的噩梦。

    可那个年轻人会放自己出去吗？亡命奔逃的木村有些绝望，就在他身后饿鬼无穷无尽扑上来之际，天空中传来一个清亮的声音：“我需要一条走狗，你愿意当我的走狗吗？”

    “是的主人，我愿意！”木村没有选择的余地，他甚至闻到了身后追过来饿鬼身上散发出来的臭气，他不想死，在生死面前，尊严算得了什么？何况对方是强者，暂时保命而已，木村毫不犹豫的高声喊叫：“我的主人，我愿意当你的一条走狗，请放过我吧。”

    最后一声哀求出口，木村眼前一亮，他仍然身在赌场，脚下的位置都没变，几个手下正在绕着赌台狂乱奔跑，而那个被饿鬼缠住的手下，正抱住自己的胳膊疯狂的啃食，眼前的一幕让他骤然明白过来自己所看到的不过是幻术，他快速举起手枪，瞄准了小疯子，但也就在这个时候，他手臂突然一麻，手枪控制不住的飞了出去，落在一个同样二十多岁的年轻人手中，正微笑的看着他。

    小疯子突然叹了口气，走到木村旁边，道：“既然你那么愿意当狗，那就永远的当一条狗吧。”小疯子眼中闪过一丝绿色的光芒，木村眼神开始涣散，蹲到地上汪汪朝着小疯子叫唤，亲热而讨好的去舔他脚上的鞋。

    啪啪啪……连串的掌声响起，一个美艳的女人身穿和服从一侧的小门走了出来，看着小疯子道：“好俊的幻术，我把所有的筹码都给你兑换成现金，你是不是就会走？”

    感谢：15834416139投出的月票，打赏100起点币，感谢：孔令凤投出的两张月票，感谢：七里一小娜投出的月票。(未完待续……)