
    大巴撞到一栋废弃的建筑上，像是一栋老旧的民宅，有些年头了，车子嗤嗤冒着白烟，众人摔了个晕头转向，好在没有人受伤，听到王小虎喊叫，都站了起来，朝外一看，果然在远方有星星点点的光亮。

    有光亮就有人家，也有意味着脱离了困境，豪华大巴很是结实，并没有造成特别大的损伤，但是发动不了，约翰摁开了车门，王小虎率先走了出去，深吸了口气，感觉有些不对，这地方连风都没有，四周一片死寂，跟他去过的中阴世界有些相像。

    王小虎吓了一跳，特妈的，不会是日本阴阳师打通了中阴界，把他们引进来了吧？如果是，那他们该去阴曹地府还是哪里？王小虎愣愣出身，耿鉴扬走到他身边，小声道：“你也看出来不对了？”

    “你看这里像不像咱们去过的中阴界？”王小虎瞪着眼睛问。耿鉴扬摇摇头：“像是像，但绝对不是，中阴界里不会有灯火，前面的灯火就连瞎子都能看见，而且，小虎你仔细瞧瞧，刚才整个天地还是乌漆麻黑的一片，现在可不是了。”

    王小虎四下看了看，天色已经亮的可以清晰看到十米左右的东西了，整个天地呈现白茫茫的一片，如同清晨天色似亮非亮的那一时刻，但他们从上路到现在也不过两三个小时，应该是晚上十点多钟，正是越来越黑的时间段，怎么会这样？

    王小虎看了看手腕上的手表，早就停了。而且一直停在八点半那个位置，一问别人。也同样如此，刚想去找冷凝。就见他着急的赶了过来，小声对他道：“所有的设备都失灵了，手机，电台，导航……”

    耿鉴扬撇撇嘴：“不失灵才见鬼了，你们看看天上那两块云彩！”王小虎和冷凝去瞧，空中飘浮着两朵死气沉沉的云彩，瞪眼看了会，一点变化没有。耿鉴扬道：“从感觉到不对，我就看到那两块云彩挂在天上，一直到现在，没有丝毫的变化，仿佛恒古以来它们就是这个样子。”

    王小虎看的呆住，想不明白为什么天空中永远都有这两块不变的云朵，即使车子开出了这么长时间，天上的云朵却还是没有一点变化？

    不大会的功夫，所有人都围聚了过来。几十号道家人物，那一个都不是普通人，却莫名其妙的着了道，都有些尴尬。可四周除了有些怪异之外，并没有阴邪的气息，也没个鬼神的。连个耗子都没有，未免都有些无奈。

    “都阴沉着一张脸干什么？不就是阴阳师出手了吗？咱们修道之人。自有一股浩瀚气息，既然到了这一步。那就随遇而安呗，总有办法不是，走走，我带个头，就不信真能困住谁……”话是杜志强说的，初生牛犊不怕虎，自有一股子锋锐之气。

    杜志强在东京闹腾的挺欢乐，还没有玩够，别人都有些忧虑，唯独他反而兴致勃勃，就要打个头阵，带着大家往前走，还是水姐老成持重的劝住了他，王小虎皱着眉头问冷凝：“车还能修好吗？”

    “修好还能回高速上去？你看前面一片野地，车也开不动啊，不如咱们朝着那灯火处走走，要是有人家，兴许就能知道在什么地方，就算没人家，前面是特妈一窝鬼，咱们也有个对手不是，总好过在这里干耗着！”

    冷凝这两天处处受憋，心情极度不好，王小虎琢磨了一下，的确不能在这鬼地方耗下去，跟柳生麻衣的约定还剩下不到两天，看似还长，可谁知道这破地方能困住他们多久？冷凝说的倒也没错，前面就算是一窝鬼，难道他们还怕了？

    王小虎瞧了瞧四周灰蒙蒙的一天地，对大家道：“咱们被困住了，也不知道是个什么地方，天地灰蒙蒙的，说亮不亮，说黑不黑，视线就在这百十来米的距离，远方的是什么谁也看不清楚，大家都跟紧点，千万别走散了，还有，法器拿在手里，大家都靠近点……”说是这么说，为了保险起见，四周还是分派了几个高手。

    王小虎大步向前，几十个人浩浩荡荡的跟着，倒也没有紧张什么的，就是觉得憋闷，互相小声嘀咕，想着到底是个怎么回事，遮眼鬼，明显不是，鬼打墙，更是扯淡，几十号道家精英在这，那个不长眼的小鬼敢玩这把戏？

    这也不是，那也不是，可就都有些纳闷，心里对日本阴阳师的轻视也去了不少，毕竟能玩出这一手，且让他们毫无办法，本事不算小了，议论纷纷的往前走，有几个人念起了各自门派的密咒，咒语声中别说还真有点变化，但也只是限于自己身边那一小块地方，像是有无形的气流涌动，随即又恢复如初。

    天地之间除了他们有点活气，一片死寂，走了十来分钟，远方那片光亮之处，非但没觉得近，倒像是更远了一些，天空仍然是灰蒙蒙的，连风都停止了吹拂，此时是春天，正是欣欣向荣的季节，眼前却看不到一丝绿色，土地很干枯，像是很久都没有下过雨了，四周更是看不到一点绿色，整个天地仿佛变成了一部黑白的默片世界。

    舒舒服服的坐车跟徒步赶路，完全就是两个待遇，开始还有人说话，渐渐的也就沉默了下来，在这个没有颜色，没有声音，甚至没有风的世界，几十个人的心情都有些烦闷，本来就在异国他乡，又遇到这么一处，感觉像是没有根的飘萍，只是茫然的跟着向前走……

    这种感觉相当的不舒服，走了快半个小时，前面仍然看不到有人家，也没有碰到一个人，别说是人就连个耗子都没有见到，王小虎忍不住问：“怎么走了这么长时间还是看不见任何东西？”

    耿鉴扬也不知道怎么回事，但他知道王小虎是想跟自己说说话而已，在这沉闷寂静的世界，有人能说说话，就能缓解一下心中沉重的压力。耿鉴扬一边向前走一边扭头对他道：“既然琢磨不透，干脆就别琢磨，小虎，其实你换个角度想想，咱们几十个人都不是普通人，把咱们困在这里，阴阳师需要付出多大的力量和代价？”

    王小虎不笨，立刻就琢磨出耿鉴扬话里的意思了，他说的没错，几十个道家人物，都不是普通人，能把这么多人困在如此诡异的地方，先不说人力物力，只说法力的消耗，那就小不了，王小虎他们要是能崩溃了还好，要是崩溃不了，就这么坚持着，没准阴阳师那边就先坚持不住了。

    想明白了这点，王小虎精神一振，但还是不敢大意，之所以没胡乱的施展法术，也是为了保存体力，不敢消耗，生怕遇敌的时候没有了力气，现在一琢磨，只要他们闹腾起来，阴阳师那边绝对不好受，既要维持住现在这种情形，有要加大力量不让这鬼地方崩溃了，他们再消耗，对方同样在消耗，而且消耗的绝对比他们大。

    既然如此，那还客气什么？王小虎嘿嘿一笑，站定了，对各位道家人物道：“诸位道兄，偶尔有些小挫，不必放在心上，大家一起，总不至于出什么事，不过如此沉闷下去，士气有些不振，我想了想，咱们相聚的时日甚少，彼此所知也不算多，如今道门又凋零的不成了样子，不如这样，咱们每个人都拿出看家本领，使出一手最得意的道术，就算是交流交流，给大家解解闷，也就不会如此枯燥了……”

    风道士笑道：“这倒是个好办法，怕是不怕什么，就是有些气闷，王掌门这个提议好，现在不是敝帚自珍年代了，各位有什么好本事，也露一手出来，让大家开开眼……”

    风道士只是挖了本书修炼的道术，自称是崂山亲传，其实心里多少有那么点自卑，想在人前露上一手，虽然自己虽然没有师傅，但绝不比有师傅的差。

    其他道家人物听到王小虎和风道士的话，暗里都是叹息了一声，道门凋零，如今道术有人肯学就要烧高香了，现在各门各派还有他们在传承，但再过二十年，能不能找到传人都不好说，藏着掖着也没意思的很，都欣然同意，其中也有在大家面前显露一手的意思。

    “那我就先献个丑，在下是灵官派的张晓，学的是灵官法，灵官咒，诸位道兄且看！”说着话，念起咒语：“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”

    手一扬，三道符箓散发金光，悬在空中，恢宏气息充斥方圆，惹得四周空气波动不已，随着张晓手决，罡步，当念到如律令的时候，天上的黄符金光一闪，飘落下来，贴在他天灵一张，胸前一张，后背一张，三张黄符金光一收，张晓的气势骤然就变得不一样起来，隐约的大家仿佛看到一个神威凛凛的灵官站在面前。

    感谢：魔宗-AK投出的月票，感谢：奈落黄泉投出的月票，感谢：月下的聆听投出的月票。(未完待续……)