
    江湖上风起云涌，暗潮涌动，王小虎哥几个却如避世的高人，每日里跟老和尚聊聊天，谈谈佛法道法，转眼间过了一个星期，王小虎就有些沉不住气了，毕竟一个黄鼠狼的尸体跟劳木不可同日而语，万一十三姨想开了，不要那老黄皮子的尸体了，害了劳木，王小虎这辈子都无法原谅自己。

    就在他耐不住要走出庙门，小和尚从门外拿来一封信，说是一个男人送来的，点名让交给王小虎，王小虎打开信，只有两个字，交换，下方是一个地址，碾子沟，王小虎打电话让宅总查了查，所谓的碾子沟，在大兴安岭的一座山里，甚是偏僻。

    十三姨终于是沉不住气了，王小虎叫来哥几个商量了一下，决定带上黄皮子的尸体去碾子山，可带这么个玩意坐火车甚是不方便，在被警察抓住，说是倒腾皮子，杀害野生动物就太麻烦了，决定买辆二手车。

    还是那个司机，听说他们要买车，极力推荐他这辆破桑塔纳，说是自己家的车，收拾的好，车很皮实，配件也便宜，王小虎赶时间也不跟他墨迹，出了五万块钱，司机见他豪爽，还把车开到修车铺，保养了一遍。

    当天王小虎告别了方丈，买了写路上用的，开车直奔兴安岭，要说王小虎出生在兴安岭，却是一点印象都没有，按照地图一路北行，越是向北，秋色就越是萧索，也就越荒凉。有时候车开了五六个小时都看不到一户人家，这里仍然是荒蛮之地。

    车子还算争气，虽然时间开长了有点喘。好歹没给哥几个扔半路上，到了兴安岭附近，下了高速，上了国道，终于离碾子沟已经是不远了，远处的大山在月色下，幽远。沉寂。

    到了山脚下，天色已经全黑，王小虎本来是想找个小镇子上休息一晚明天上山。但十三姨挑选的碾子山颇为缺德，附近根本没有村镇，往回走，就得三四个小时。也是因为他们赶路太急。没有详细查查附近情况。

    好在前几天买的睡袋什么都还在，大不了找个地方休息一晚上，刚找到个避风的地方，准备好了睡袋，前面冒出俩个小黄鼠狼来，眼睛发着绿光，吱吱……叫唤个不停，像是让王小虎跟它们走。

    王小虎很犹豫。大晚上的不知道山上是个什么情况，怕着了十三姨的道。耿鉴扬却无奈的叹了口气对他道：“小虎，对方早就准备好了，就算不跟它们走，晚上也睡不好，反而折腾的咱们白天没精神，已经这样了，大家小心点，只要看好你身边的东西，也出不了大事。”

    到了这一步，退回去已经不可能，车里的油都不够，耿鉴扬说的没错，既然已经走到这一步，就只能是遇山开路，逢水搭桥了，王小虎瞧了瞧身边装在麻袋里的黄鼠狼，站起来，用绳子绑在后背上，绑的这叫一个结实，活动了一下，觉着怎么都不会掉下来，对哥几个道：“走，就算咱们现在退回去，白天进山，十三姨也能拖到晚上，不如既来之则安之。”

    耿鉴扬点点头，看着王小虎笑了笑，诚然，凡事多留个心眼是好，可有时候万千阴谋诡计，都不如勇往直前的血性来的重要，做什么都畏手畏脚，缺了血勇之气，胜算那也不多。

    耿鉴扬抄起个大号的强光电筒，威廉林和小疯子也收拾了一下，把车锁了，背着背包，带着黄符，香火，哥几个朝着小黄皮走去，两只小黄皮子明显是探子，见他们动了起来，吱吱……叫着往山上跑去，时不常的回一下头，生怕他们走丢了。

    大兴安岭的山，没头没尾的，实在是太大，山上长满了白桦，根根直直的挺立着，直冲云端。山上也没条路，走的磕磕绊绊，全是秋风扫下来的落叶，一脚下去软软的，覆盖住了脚面，哥几个又提防埋伏，走的并不快。

    约莫走了将近一个小时，到了一处山凹平坦处，有青石盖着一间小小的屋子，很是破败，木窗的窗棂已经不知去向。透过窗子望进去，黑洞洞的，借着月光光线仔细一看，正前方摆着一个尊神像，残破的看不太清楚模样，小庙隐藏在树木之间，显得有些阴森。

    小庙一定是早些年进山的猎户或是打柴人盖的山神小庙，俗话说山不在高，有神则灵，进山拜山神，那也是应当，王小虎迈步进去，从背包里面拿出三支长香，恭敬上了香，哥几个跪在地上都磕了三个头，祈求山神老爷保佑平安。

    门外的两只小黄鼠狼不耐烦的吱吱尖叫，像是不满意他们的所为，却又不敢进来，就在门外蹦跶，上了香，继续上路，又用了差不多一个小时，到了到了山顶，眼前霍然一阔，前方不远，又是一座高山，在这座山和那座山之间，形成一个小小的盆地，密密麻麻的全是高大挺直的白杨，形成一片不小的森林。

    山里根本看不到人的痕迹，荒蛮的像是天地初开，爬山最累人，爬了两个小时，哥几个都有些疲倦，坐在地上休息，抽了根烟，还没等站起来，两个小黄鼠狼突然顺着山顶朝山谷窜了过去，动作很突然，王小虎不禁一愣，去看耿鉴扬，耿鉴扬也有些拿不定主意，远远的林子里似乎有人的喊叫声，这下王小虎坐不住了，急忙站了起来，朝山下而行。

    下了山，可就到了连绵不绝的林子前面，还没进去，王小虎就觉得很不对劲，首先林子里面的阴气很重，从林子里面传来阴暗发霉的味道。光秃秃的树枝上每颗都站了几只夜猫子，阴森森的瞧着王小虎几人。

    更奇怪的是，这么多的夜猫子不喊不叫，林子里显得很安静，简直安静的有些让人受不了，像是风吹到林子这里，都停止了流动，哥几个互相看了看，每个人脸上都是一副惊诧的表情。如此多个夜猫子聚集谁也没见到过，显得特别壮观。

    威廉林突然逗逼的说了句：“大家小心，林子里有古怪。”

    小疯子鄙视的看着他：“傻子都能看出来林子有古怪，还用你多嘴。”

    威廉林这些日子一直存在感不强，却还是跟着王小虎餐风露宿，毕竟现在他不用王小虎操那么多的心了，别的干不了，关键时候，出把子力气还能做到，被小疯子一说，脸都没红，在那犟嘴：“真不对劲，不信你进去看看……”

    王小虎听他俩吵嘴，无奈摇摇头，问威廉林：“你一身灵骨，又过了八十一难，灵觉应该很强大了，你感觉到什么了？”

    “我就是觉得这片林子不正常，有一种不祥的预感，像是……像是前面有什么危险等着，更像是进入了屠宰场，小虎，我觉得咱们还是小心点好。”

    王小虎沉默了一下：“我也想等天亮了再进去，可都到了这，就不是咱们能说得算的了，如果前面真有危险，十三姨肯定不会让咱们舒服的待着。”

    他话音刚落，林子里就传来一声叫喊声，听不太清楚，但能听出是个男人的声音，叫声有点凄惨，劳木在十三姨手里，王小虎就忍不住浮想联翩，怕劳木被折磨，瞧了瞧林子，回头哥几个道：“你们在这等我一下，我先进去看看，探一下路。”

    王小虎说的挺是那么回事，哥几个又有谁不知道他的脾气，这是担心哥几个有危险呢，王小虎刚迈出去一步，小疯子笑了笑，晃荡着手里的玉笛，跟了上去，嘴里嘟囔着：“跟谁耍心眼那这是？还探探路！反正你去那，我去那，别想甩下我。”

    耿鉴扬也笑：“好像我们真能在这等着似的，小虎，不是我说你，总整些没用的！”说罢跟威廉林也靠了过来，王小虎看着月光下的哥几个，突然觉得自己是挺多余，自己兄弟，谁还不了解个谁，笑了笑道：“兄弟齐心，其利断金，都小心点。”

    王小虎带头朝进了林子，四只强光电筒下，林子虽然黑暗，但四周二三百米内还是能看的清楚，进了林子迎面而来就是一股发了霉的味道，味道有些馊，还有些腥臭。人畜尸体长时间腐烂就是这个味道。林子里枯树叶堆积的很厚，一脚踩下去，都到了小腿肚子那里。

    奇怪的是，一路之上竟然有惊无险，哥几个都暗自小心戒备，却没有发生什么事，只有无数的夜猫子冷冷的注视着他们，寂静的环境下，除了脚下踩到一些树叶和枯枝发出的轻微声响，什么动静都没有，但哥几个还是都感觉幽暗的四周有什么东西，就象是凶猛的怪兽在耐心等待它的猎物自己送上门去，四周的风声在林子里形成一种很奇怪的声音，不是呜呜的响声，到象是有无数的人在痛苦的呼号。

    走了约莫有十五分钟，前面一亮，竟然屁事没有的走出了林子，但眼前的情形却是让哥几个大吃了一惊。

    感谢：月下的聆听投出的月票，感谢：朝气暮暮投出的月票。(未完待续……)