
    咒语声中，沈静围着发鬼画了个圈子，无形的屏障将发鬼困住，发鬼感觉到了圈子对它的束缚，急速的旋转，带起一阵旋风，长发妖异的缠在一起，纠缠成一个黑球，朝着四周横冲直撞，可不管是那个方向，一旦到了圈子边缘，便有淡淡金光散发出来，说是金光不如说是金刺更为恰当，密密麻麻的宛如万根细小的金针，黑球离的一近，光芒便骤然伸缩，使得发鬼根本无法冲撞出去，怪叫连连，惊慌失措，连远方的咒语都约束不住。

    四面冲撞不出去，发鬼被逼的走投无路，突然朝地面狠狠砸下，砰！的一声，像是个篮球，被个力大无比的人狠拍了一下，冲天而起，当冲到一人高左右的时候，所有的黑发猛然炸裂开，宛如怪异的黑色大丽花，头颅在头发中央，像是花蕊。

    发鬼冲击力道之大，似得沈静施法的圈子被带的向上束了一束，眼见发鬼就要冲脱束缚，沈静手中的判官笔猛然画了一道火符：“太阳星帅，持权扶桑。曦轮万里，烜赫东乡。真符飞起，遍撒火光！”黄符虚空化成，沈静单手超前一指：“疾！”

    夜空中，圈子上方突然就多出一朵小小的火焰，宛如活物，就那么的凭空出现，在空中先是颤抖了三下，忽地向下一落，众人都感觉到一股炙热的气息猛然升起，发鬼的鬼头惊骇莫名，想要躲避，但那小小的火焰一晃便掉入了无数的黑发中。

    轰！一声响。火焰蒸腾而起，凄厉叫声和血腥的臭气蔓延开来，味道太冲。众人都躲了一躲，圈子里的火焰越来越大，诡异的人头在火海中沉浮，尖叫……不大会的功夫，烧成了一堆灰烬，沈静又画了一道风符，夜风吹起。将地上的灰烬吹散，酒店前面恢复如初，像是什么都没有发生过。

    沈静只用了三成功夫。就把个日本著名的恶鬼除掉，手法之老练，让人叹为观止，更可贵的是。管灭还管收拾。最后请道风吹了个烟消云散，实在是太帅，就有人喝起彩来，大声道：“龙门一脉果然名不虚传，佩服，佩服……”

    有人道：“龙门修丹道的，愣是比我们这些符箓的出手还俊，好好……”

    人前显露了本事的沈静。脸色有些涨红，在诸位同道面前替龙门争了面子。总算是不辱师门，朝着大家抱拳，嘴里客气着谦虚，各门各派的来相助王小虎，心虽然是都往一处使的，但毕竟门派不同，人都有个比较的心思，你龙门强了，难道我茅山就差了？都有心显露一手，就有人朝王小虎道：“王掌门，沈道兄打了头阵，再有这好事，可就该我了……”那个喊：“怎么就该你了，没看我已经站在楼下准备好了吗？”

    沈静赢了一阵，士气大振，王小虎也微笑看着，并不说话，沈静只用了三成的力道，只要对方探不出虚实来，该赢就赢，何况他们来日本就是来赢的，王小虎想的没错，小次郎并未走远，他跟其他两个家族的阴阳师躲在一处偏僻的角落操纵着发鬼。

    沈静干掉了发鬼，柳生小次郎吃了一个不小的暗亏，幸亏他机警，在天火降落下来的一刻，切断了跟发鬼的联系，但还是心神受损，更受打击的是，并未看出对方的实力，觉得沈静灭了发鬼仍然游刃有余，终于他不敢再小看王小虎这些道家传人了。

    在日本人的眼中，中国是落后的代名词，不管是那个领域，内心之中都有些瞧不起中国人，认为日本才是东亚的老大，无论是文化还是经济，尤其是日本的年轻人更有这种观念，不知天高地厚，沈静用行动告诉了柳生小次郎，自大是要付出代价的。

    柳生小次郎脸色变发白，嘴角有鲜血溢出，本想要回去疗伤，他身边的两位年轻阴阳师，一个是伊藤家的，一个是佐佐木家的，两家都是祖传的阴阳术，傲气的很，眼见柳生小次郎的式神发鬼被消灭，并不认为中国的道术厉害，而是觉得柳生家的阴阳术不行，式神不够强大。

    伊藤一把拉住他道：“小次郎，比试才刚刚开始，对方赢了一次，不算什么，我们阴阳师要有斩除一切阻挡步伐的气概和勇气，你在这看着，看我帮你报仇。”说罢从怀中掏出一张黄符，将右手的食指和中指竖起，放在嘴唇中间，轻声念诵咒语：“借用强大的神之御手，召唤来恶鬼怨灵之影吧!让它们打败我的敌人！”

    细微的咒语声中，伊藤将手中黄符轻轻摁到潮湿的土地上，黄符在他手掌心散发出轻微的青色光芒，随即隐入土地之中，伊藤盘坐在地上，收敛心神，闭着眼睛默念咒语。

    宾馆前面，众人不舍离开，互相交换起心得来，王小虎也趁机问沈静虚空画符的奥妙，道家符箓之术，虚空画符是很高的境界了，也是有些门派的不传之秘，沈静也不藏私，跟王小虎说起虚空画符的诀窍，其实说起来倒也不是多么的不可思议，不过心神上消耗更大，心智需要更加坚定，练的时候，要做到手中无符，心中有符，时常观想自己画出来的就是一道真实的符箓，功夫到了，也就画的出来了。

    一番交谈，王小虎颇有心得，正要试试，杜志强突然道：“有古怪！”

    他一喊，所有人都朝他看去，几个道行高的立刻感觉到了不对，宾馆虽然不大，却很别致，门前有花坛，还有两处喷水的池子，夜晚亮起灯光，喷起各种颜色的水花，显得分外漂亮，阴沉的气息就是从喷水池中而来。而且不是一个两个，至少也有三四个。

    道家众人的眼睛立刻就亮了，都知道是日本的阴阳师又出手了，刚要越阵出来，还没等动，冷凝请来的美国保全公司的头头，约翰，大步走了过来，阻止了众人的举动，对王小虎用蹩脚的中文道：“我感觉到有些不祥的气息，我脖子上的基督圣像颤抖了一下，请相信我，我曾经是职业军人，对危险有着本能的直觉，我不知道你们在玩耍些什么，都请退回宾馆中，我才能更好的保护你们。”

    约翰一米八五的大个头，一身的肌肉，跟施瓦辛格年轻的时候有一比，相当的彪悍，三角洲特种部队退役，身经百战，对危险有着敏锐的直觉，但他却不知道，王小虎这些人不是正常人，而是一帮子中国法师，他不像王小虎他们能够开阴眼，看到妖怪鬼物，这么做也是为他的客人安全着想。

    约翰不知道王小虎他们面临的危险，绝不是他能够解决的，冷凝之所以雇佣约翰，也是多重考虑，毕竟王小虎他们身在异国他乡，日本的黑社会又十分的猖狂，要是被柳生麻衣雇来纠缠，也是烦恼，有了约翰这样的保全人员，就可以省去好多的麻烦。

    不退进宾馆，等于是不服从保全人员的安排，约翰可以拒绝保护王小虎他们，可若是听从了约翰的退回宾馆，就等于认输，王小虎千里迢迢来到日本，不是来认输的，何况不过是日本阴阳师的一些小手段，真要退回去，岂不是长了对方的气焰？日后所有的阴阳师都来较量，岂不是不厌其烦？那里还有时间修炼，还不如趁今夜展示出手段，震慑一下前来挑战的，让他们知道知道厉害，也就不来搅扰。

    约翰很认真，宾馆四周的七八个保全人员开始检查四周，王小虎也很无奈，不让约翰知道真相，就没有办法解释，只能对他道：“约翰先生，不知道冷凝先生对你说过没有，我们是中国的法师，有着对付恶鬼冤魂的本事，你刚才看到的那一幕是因为有恶鬼出现，所以我们的举止才显得怪异，请相信我，现在又有一些邪恶的东西要出现，只有我们对付了它们，你和你的手下才不会有危险，你们手中的枪械是对付不了这些东西的。”

    不过是几句话的功夫，两个水池子中的喷水突然停止了下来，原本不深的喷水池子突然咕嘟嘟冒出气泡，王小虎没有时间跟约翰解释，对他道：“我知道这番话你不相信，但我有让你相信的办法，你愿意试上一试吗？”

    “王先生说的太过离奇，但我愿意试上一试，如果真如王先生所说，我许要跟冷凝先生商量一下酬金的事，而且你引起了我的好奇心。”

    约翰跟王小虎墨迹，王小虎懒得跟他再废话，问身边的人：“谁的身上带着开阴眼的柳叶水。”王小虎问完，杜志强伸手从怀里掏出个小瓷瓶，不好意思的递给王小虎，武当以武入道，对抓鬼驱邪的并不如何在行，所以杜志强身上有柳叶水。

    王小虎接过来，对约翰道：“会有些刺眼，你忍耐一下。”让约翰闭上眼睛，用手蘸了柳叶水在他双眼上一抹，约翰就觉得双眼火辣辣的刺痛，随即王小虎道：“你可以睁开眼了。”

    约翰眨巴了一下眼睛，眼前一片模糊，随着慢慢清明，看到喷水池里的东西，惊讶喊道：‘我的上帝啊！“

    感谢：峰无情投出的两张月票，感谢：夜过无风投出的两张月票。(未完待续……)