
    黑龙淡淡虚影出现，黄家总护法恍惚了一下，随即王小虎引的天雷就落了下来，也幸亏他八百多年的道行在身，雷劈下来之际，全身汗毛都有了反应，根根竖起，急忙向旁边闪身，勉强躲了过去，操蛋的是，王小虎引的是九天奔雷决，不引则以，引下来就是九道雷。

    道道神雷跟长了眼睛一样，对准了黄家总护法，轰轰轰！劈得黄家总护法那叫一个狼狈，危急之下也顾不得什么脸面了，显出了原形，就是一只巨大的黄鼠狼，鼻头漆黑，全身跟抹了漆一样油亮，在惊雷下面惊慌逃窜。

    八百年的道行，那也不简单了，黄家总护法看似狼狈，还是硬撑了下来，九道神雷并没有劈中他，九道神雷落完，黄家护法就地一滚，又变回刚才的模样，刚要怒气冲冲的找王小虎麻烦，却见王小虎手中金印高举，口中咒语不停，心中一颤，觉得不好，王小虎在引完九天奔雷之后，手中金印朝着黄家总护法又一比划。

    咔咔咔……又是九天奔雷诀，朝着黄家总护法劈了下来，黄家总护法暗暗叫苦，急忙闪避，众目睽睽之下，一招都没使出来，就被王小虎引下来的神雷劈的狼狈逃窜，一张老脸真是没着没落的，不过在场的不管是道家，还是仙家，却没有人看他，都在看着王小虎，而且都露出不可思议的目光。

    要知道不管何种法术，总之是离不开阴阳五行。王小虎主修雷法，那也没什么稀奇的，稀奇的是他引雷的快速。不用开坛祭法，不用黄符招引，只用一个师门金印，更加不可思议的是，引雷也就罢了，竟然可以不歇息的第二次引雷，这就未免太过妖孽了。要知道雷乃是天地最纯正的阴阳二气相聚才会出现，最是神异，所以雷法也就格外的难以修炼。引雷更需要强大的心神消耗。

    王小虎使出九天奔雷诀，已经够让人惊讶的了，更让人惊讶的是竟然还能引第二次，王小虎也不过二十来岁的年纪。一身的本事是怎么修炼出来的？要是让他在多修炼几年。该会是如何成就？就有仙家暗自琢磨道家不可小看，一派掌门果然有过人之处，却不知道王小虎跟师傅只有一年的相处时间，师傅资质有限，对他的帮助并没有多大，王小虎能有今天的本事，全是逼出来的。

    自打他当上了灵宝的掌门，各种麻烦就找了上来。一直处在高压状态，仿佛是老天的锤炼。王小虎短短几年功夫，就走过了常人几十年的路，也才有了今天的成就。

    王小虎第二次引雷，九道雷接连劈下，不光威力不减，反而比刚才那九道雷更加的凶猛，黄家总护法惶惶如丧家之犬，慌忙躲避，不过这一次王小虎没有站在一边看着，而是雷声一响就一个箭步窜了出去，伸手去抓黄家总护法。

    九道天雷接连而下，黄家总护法已经狼狈不堪了，再加上王小虎这么个煞星，当躲过最后一道雷的时候，不免脚下慢了一拍，轰！一声响，被劈了个正着，全身焦黑，冒着白烟，由此还嫌不够，王小虎窜了上去，一把提留起黄家护法，冷笑着对十三姨道：“不交出我兄弟来，我就先扒了它的皮，再扒了你的皮！”

    伸手抓住满身冒烟的黄家总护法仙一把黄毛，猛然向下撕扯！嗷！一声尖叫，黄家护法发出凄厉的叫喊声，十三姨的终于颤抖了，她现在才知道王小虎之前一直在忍耐，一直在退让，不想把事情搞大，否则凭他的本事，她那里能是对手。

    正是因为王小虎的一直忍耐，让十三姨产生了错觉，认为他不过是一个初出茅庐的小子，就算有点本事，也不会太大，更没见过风浪，才会蹬鼻子上脸，现在看到王小虎如此心狠，不禁也有些后悔，但事情都闹到了这个地步，也没有回头路了，硬着头皮在那大声叫喊：“王小虎，别欺人太甚，你当我关外仙家都是泥捏的吗？”

    王小虎冷笑一声，伸手又抓了黄家总护法一片毛发，向下撕扯，嗷！一声凄惨的叫声震动天地，两把下去，显了原形的画家护法就可怜的不成了模样，一身漂亮的毛发，现在看去，跟个癞皮狗一样，王小虎仿佛听不到惨叫声，看着十三姨一把把的撕扯，他算是看明白了，不拿出点手段出来，十三姨这帮仙家，根本不会放了劳木。

    王小虎太过狠辣，一众仙家看的睚眦欲裂，黄家的一位老仙再也忍耐不住，尖叫一声：“王小虎，你也太欺负人了，小的们，出去跟他拼了！”一声呼啸，二三十个黄仙呼啸着朝着王小虎窜了过来，各个显出真身，凶狠异常。

    仙家这边一动，道家这边立刻动了起来，风道士大声叫骂：“果然是一帮子畜生，单打独斗打不过就要群殴，卧槽尼玛的，单打独斗你们不行，群殴更不行……”一边叫骂着，一边挥舞着手中的铜钱剑迎了上去，王小虎这一次没有阻止，还在撕扯黄仙护法身上的毛发，又扯了几把，十三姨还是没有出头。

    混乱中，几个黄仙凌空朝他扑来，王小虎怒吼一声，将手中的黄家总护法朝一个来的急的砸了过去，顿时将这个黄仙砸了个跟头，下一刻王小虎抽出量天尺，纵身朝十三姨追了过去，十三姨心胆俱裂，知道要落在王小虎手里，绝对比黄家护法还要凄惨，老奸巨猾的朝仙家人堆里扎。

    双方轰然斗在一起，小疯子的笛音悠扬响起迷惑仙家，耿鉴扬的五行踏步直如鬼魅，威廉林在一边大声叫喊，水娘子的唤水之术，使得这里下了一场毛毛雨，武当杜志强的剑光凌厉，其它各家道法，五花八门，各种法器，黄符，咒语之声不绝于耳。

    小小的山谷成了战场，各位仙家也拿出本事，五颜六色的仙骨，各种奇门法术，顿时翻腾而起，但很快各位仙家就感觉到了吃力，来的这些道门人物，一个比一个刁钻古怪，而且一个比一个兴奋，五花八门的法术使出来，刚开始还能支撑，不到片刻的功夫，什么雷法，土法，请神，符箓，阴阳……五花八门的使了遍。

    尤其是那笛音实在是太讨厌了，精神稍有松懈，就如夏天铺天盖地的蚊子，见缝就钻，一个恍惚，接着就被道家人物收拾了，好在仙家是主场作战，不断有新的仙家加入进来，大有绵延不绝的架势，一时间斗了个不分伯仲。

    王小虎盯住了十三姨，手中量天尺大开大合，手下没有一合的对手，眼珠子都红了，要抓到十三姨逼出劳木的下落，再给她来个狠的，让她知道知道，给脸不要脸的后果有多严重。

    十三姨被王小虎追的亡魂大冒，在仙家堆里窜来窜去，连招架都不敢，她就像是瘟疫，躲到哪里，哪里倒霉，量天尺的五色神光在王小虎龙虎二气激荡之下，光芒四射，女娲娘娘当年丈量天地的气势，当年大禹丈量天下的气息，这一刻都被逼了出来。

    五色神光不要说沾到，就是看到都是神魂颤抖，哪里敢上去斗上一斗，有两个不识好歹的仙家阻拦王小虎，让王小虎两尺子的五色神光劈在身上，显出了原形不说，道行起码倒退了一半，到了后面，仙家见了十三姨靠近就躲。

    细雨纷飞之下，仙家开始节节后退，要退到山谷后面去，道家众人却是精神大振，呼喝着步步紧逼，眼见就要将仙家所有人逼出山谷，忽地一只雄伟的苍鹰从天而降，一声鹰滴清脆响亮，下一刻，无数道五颜六色的光芒闪现。

    光芒之中包裹一道道人影，每一个都是气息强大，抬头向远方看去，但见天空之上无数道各色光芒朝谷中飞射而来，越向后光芒越是密集。光芒五彩缤纷，却又快速无比，景象蔚为壮观，仿佛是下了一场流星雨，连天上明月的光芒都在这瞬间给比了下去。

    仙家们欢呼一声：“老祖宗们终于现身了！”

    道家众人感觉得出来的仙家之强，几乎都千年以上的道行，脸色一变，都朝王小虎身边围聚过来，王小虎怒吼一声，大声念诵咒语，量天尺高高举起，引得天地风云涌动，一道惊雷在空中轰然炸开，将身在空中的各位五颜六色的老仙家们逼迫的散了一散。

    就在此时，突然天边一道闪亮的光芒带着破空之声，金光璀璨，无比巨大，带着泰山压顶的气势落了下来，轰然一声大响，落在仙家和道家对峙中间。大地都颤抖了三下，就见是一个无比巨大的烟袋锅子，有三层楼那么高，将大地砸了个坑，矗立在仙家和道家中间，将双方人马阻隔开。

    一个响亮的声音凌空传了过来：“奉胡三太爷的令，诸位仙家住手！”

    感谢：闯勇投出的月票，感谢：蓝色塔罗牌打赏588起点币，感谢：暗仕打赏588起点币，感谢：无本无相打赏588起点币，感谢：@@阿杰@@打赏588起点币。(未完待续……)