
    赵全有一个跟头栽了出去，幸亏王小虎眼疾手快，抓住了座位靠背拽住了他，否则必然要摔个鼻青脸肿，其它人都在座位上，身躯歪斜，甚是狼狈，倒也没有大碍，大巴车停的莫名其妙，约翰没飞出去都算是祖上积德，坐那那一个劲的发懵。

    风道士还是那副德行，笑嘻嘻的走到车门边上，对约翰道：“把车门开开，老子下去转转，看看到底是个什么鬼地方，日他娘的，就算是阴曹地府，老子也能走上两个来回，怕个鸟！”约翰打开了车门，风道士刚要出去，王小虎抢先一步，笑道：“下去抽根烟，车里待的闷气！”

    大家都知道王小虎是不放心，怕他们有危险，不管什么事都要第一个出头，道家这些人说是来助拳的，却被王小虎无时无刻的照顾着，心里都是暗自叹息，王小虎这样的朋友，在当今的社会已经快绝种了。

    外面一片漆黑，没人知道外面有什么，远方的黑暗像是潜藏着不安和躁动，王小虎两步下了车，站在外面故作轻松的深吸了一口气，其实下车的时候心中也很忐忑，不知道下了车会是什么样子，但当他的脚一踩实了地面，顿时就松了口气，外面并没有什么古怪。

    风道士紧跟在王小虎的身后，下了车瞧了瞧漆黑的四周，对他道：“王掌门，净天地神咒还是起作用了，否则也不会是这个样子，对方的道道咱们不懂。破解还是有些难度，不过，以为这样就能吓唬住咱们。也未免有些自大……”

    威廉林，小疯子……哥几个也跟着下了车，王小虎朝威廉林要了根烟，深吸了一口，吐出白色的烟雾问小疯子：“咱们是不是中了幻术？”

    小疯子沉默摇头，陆续下车的人多了起来，站在踏实的地面上。每个人都觉得没有什么出奇的地方，但偌大个高速公路上怎么就一辆车都没有了呢？大家心中都有疑惑，下了车也不敢走的太远。都在车门口四处张望。

    王小虎觉得有必要让他们放松一下，故作轻松的道：“我去方便一下。”四下看了看，便道旁边就是护栏，高速公路很高。坡度也很陡峭。向要下去方便太过麻烦，想了想跑到车另一边方便了一下。

    方便完，他没有急着回去，而是站在车旁边打量高速公路，夜色中高速公路被中间的护栏分成两条，一条向南，一条向北，道路很平整。丝毫看不出有什么古怪的地方，但如此宽敞公路上连一辆车都没有。无论如何都显得无比怪异。

    夜色太黑，看不清楚高速公路两旁的景像，隐约能看到远方高楼大厦的轮廓，黑暗中仿佛是一个个的怪兽，王小虎极目远望，见不远处高挂着一个牌子，影影绰绰的却看不清楚，他朝约翰要了个手电，要去看看前面的路牌，

    耿鉴扬急忙喊住他：“你等下我，还是两个人一起去好，有什么事也好有个照应。”

    两人向前走了二三百米，路牌的全貌已经能够看清楚了，路牌高挂在公路右侧，与地面距离有三米高，他俩根本就不必跑到下面去，离的远些就能看清楚上面的字。

    俩人离路牌还有五十多米的距离停了下来，王小虎举着电筒向上照了照，是一个指路的路牌，日本字看不懂，看图标和数字，也能弄明白个大概，应该是还有二十公里就到下一个出口，大巴在高速公路上的速度能到一百一左右，按照这个速度也就是十几分钟的路程。

    既然路牌还在，也就说明他们真真切切的在高速路上，现在这前不着村，后不着店的，只能是继续往前开，王小虎和个耿鉴扬回来，车门口大家在那吵吵嚷嚷的甚是热闹，听了两句，原来是在争吵该如何破解眼前这个局，有的说直接请雷，有的说干脆布置个五行大阵……

    众人神态轻松，王小虎心里就没那么紧张了，站在车门口对约翰道：“前面有个路牌，再有二十公里就有出口，车子还能开吗？”

    “车子突然停了，就再也没能打着，检查了一下，没有什么重要的损毁。油路，线路都没问题，就是打不着车，可真是奇怪了，这是一辆新车，冷凝先生刚从市场上提的，最先进豪华的大巴，怎么会出这种问题？”约翰坐在驾驶座上，一边说着话，一边纳闷的挠头。

    有怪事是正常的，没怪事才是不正常的，王小虎更不知道是什么原因，看着眼前的大巴皱了皱眉头，凭着他可怜的那一点对车的了解，问道：“或许是线路短路了吧，这种问题常有，车停了这么长时间，再试试打打火，没准一打就打着了呢。”

    “恩，我试试！”约翰踩了一脚离合扭动钥匙“扑扑扑……”大巴发出一阵颤抖声还是没发动起来，约翰不甘心有扭动了一下钥匙，这一次在扑扑声中，大巴像是一个垂死挣扎的病人，努力的嘶吼了两声后，竟然被发动着了。

    大巴一发动着，随即传来约翰欣喜的声音：“行了，车子能动了，大家都上来！”

    大家听到喊声都上了车，王小虎就站在约翰旁边，车子一直朝前开，过了半个小时，竟然没看到那个出口，王小虎懵了，半个小时五六十里地都开出去了，出口呢？

    约翰也看出了不对，对王小虎道：“你们都是法师，快想想办法，我们一定被困在了某个怪异的地方，即使不停的开下去，也不会找到出路……”

    王小虎沉默了一下，仔细回想自己所学到的，回头问车上的道家众人：“你们谁身上有伏土神咒的符箓？”

    大家都去找自己身上带的符箓，来日本是比试道法的，每个人带的符箓都不少，也都各门各派威力较大的符箓，但大多是一些攻击，防守，请神，请雷的符咒，一些用处不大的基本上没带，过了好大一会，何守义突然开口道：“王掌门，我这有一张。”

    王小虎精神一振，走过去道：“还是何道兄老成，如此偏门的符箓也带着。”

    何守义老脸一红，倒也实诚，喃喃道：“收拾符咒的时候，不小心夹进来一张。”道家众人哄笑，王小虎也跟着笑，伸手接过符箓，所谓的伏土神咒，顾名思义，便是将附近土地的邪气，阴气，不正常的气息降服，使之回到正常。

    王小虎拿着黄符走到前面朝约翰道：“把车开慢点，把车门打开，跟着黄符开，就算是前面有路障也直冲过去，不要怕！”

    约翰答应了一声，将车速慢了下来，王小虎走到门边，凝神聚气念动伏土神咒：“星烟复应，五土社神。披灵散恶，黑录霹形。闻知胆碎，应召潜形。当吾者死，拒吾者刑。神威一发，急急檄行。驱雷速发，速起天星。急急如律令。”念完王小虎口中大叱一声：“去！”他手中黄符在这声去中，闪出一道淡黄色的光芒从车门直飞了出去。

    车向前行驶，风迎面而来，但是如此强劲的风竟然刮不动半点悬浮在空中的黄符，黄符像是一个暗夜的精灵，全身散发出淡淡金色平和的光芒迎风飘了出去，在大巴车前方向前飘舞，约翰眼见黄符起了作用，把前门关上，一脚油门车子快速窜了出去，黄符在空中摇摆了几下仿佛在等待大巴，大巴一加速，黄符也快速向前窜去。

    约翰一脸兴奋，对王小虎的本事甚是佩服，觉得只要有黄符带路就一定会走出怪圈，没等他高兴太久，就见黄符在空中突然摇晃起来，像是有剧烈的风在吹拂，但刚才黄符激射出车门的时候，迎面而来的风那么大黄符都丝毫没有受到影响，到了前面怎么成了这个样子？

    就在约翰惊惶之际，黑夜中的黄符晃动的越来越厉害，哗哗啦啦的直响，王小虎感觉不对，单手捏诀，念诵咒语：“当吾者死，拒吾者刑。神威一发，急急檄行。驱雷速发，速起天星。急急如律令……”

    咒语声中，黄符像是突然又充满了生命力，嗖的一下朝前而去，约翰加大油门去追，不过是瞬间的功夫，直直而行的黄符，突然朝着右边一拐，约翰一愣，右边可是护栏，下面是什么不知道，就这么直直撞过去？

    王小虎见他犹豫，来不及跟他废话，一把抓住方向盘，猛然朝右一打，大巴轰鸣朝右拐了过去，砰！一声大响撞飞了防护栏，朝着前方黑暗余势未歇的冲撞过去。

    王小虎被冲撞的力道甩的向后跌倒，被前面的杜志强眼疾手快的抓住，整个大巴像是碰碰车，剧烈的冲撞了几下，终于哼哼……的停了下来，车上所有人都被大巴的冲撞搞的晕头涨脑，王小虎也有些迷糊，从地上爬起来，朝外一看，忍不住欢呼一声。

    车外，有灯光！

    感谢：魔宗-AK投出的月票。(未完待续……)