
    以风道士的眼力，自然看得出白雾之中的阴魂都是水鬼，奇妙的是，水鬼竟然法相庄严，可以身化狂风，第一个显身出来的，低沉喃喃念着咒语，手中捏诀施展法术，这些个水鬼，不是普通的水鬼，而是修炼鬼道的阴魂。

    “太阴化生，水位之精。虚危上应，灶蛇合形。周行六合，威摄万灵。无幽不察，无愿不成。劫终劫始，剪伐魔精。救护群品，家国安宁。数终末甲，妖气流行。上帝有敕，吾故降灵。阐扬正法，荡邪辟兵……”风道士咒语朗朗，手中黄符散发光芒，但那鬼物却并不害怕，手中突然多出一把漆黑的日本刀，朝着风道士凌空劈来。

    阴气化形，刀不是真正的刀，却比真正的刀更加让人心惊胆战，阴气侵袭之下，阴风阵阵，掀动得客轮有些摇晃，风道士恍若未闻，黄符捏在手中，眼见黑刀就要劈在身上，忽地伸出手来，轻轻一抹，黄符骤然发出金光，虚空中出现一道巨大金色符箓的虚影，上面的每一金字都仿佛活了过来，灵动非常。

    “铛！”火光一闪，短刀和黄符接触的刹那，发出清脆的金石相击的声响，风道士虎口一震，暗自惊讶眼前这个鬼东西修为不低，就在他转念之间，那鬼玩意再次朝着他劈出一刀，带着邪风，寒光一闪。

    “化育黎兆，协赞中兴。敢有小鬼，欲来现形。吾目一视，五岳摧倾。急急如律令！”令字一出。风道士手中的黄符忽地燃烧起来，金色的黄符虚影非但没有消散，反而更加璀璨。

    随着他如律令三个字出口。虚空中的黄符猛然一展，黄符上的字迹宛如一枚枚金色的法剑，朝着那鬼物嗖嗖嗖……暴雨般激射而去，阴气化成的黑刀在金光催动之下，骤然消散无形，而那个鬼物脸上竟然流露出惊讶的神色。

    那是一张怎样的脸，白的不带一丝血色。眉毛都是白色的，甚至连嘴唇都是白色的，却还是能够看清楚面貌。这是一张亚洲人的面孔，脸上带着强烈的执拗和狠意，人死之后，会进入到生死轮回之中。有些横死的。或是执念深的，仍然在世间游荡，也就是所谓的厉鬼。

    眼前的这个鬼东西明显不是厉鬼，风道士感觉到他身上散发出来的气息，那是一种舍身的，以及有着强烈念头的鬼气，这说明它是自杀而死的，而且生前必定是修炼之辈。

    金色光芒冲击鬼物身躯。被它身上环绕的黑风抵挡下来不少，然后带着强烈如刀一样的阴风朝风道士扑面而来。风道士隐约能够感觉到鬼物对他的轻视，冷哼一声，从袖子里掏出个小小的木牌，脚下罡步一踏，手臂像是突然长了一截，忽地印在那逼过来的鬼物印堂之上。

    噼里啪啦……一阵脆响，犹如崩豆子的声音，金色光芒闪烁暴起，鬼物顿在空中，脸色愈发狰狞，双手同样在捏诀，但风道士手中的牌子乃是雷击木镇魂的令牌，对阴邪之物伤害最大，在那鬼东西使用法术之前，金光刺眼，片刻烟消云散。

    风道士干掉了一个鬼物，像是刺激到了其它的鬼物，众人听到一阵诡异的发音，很像是中国一些地方的方言，隐约的仿佛是：若是在黑暗中游荡的灵魂，则历经岁月觉醒复苏吧！若是渗透大地的歌声，则被幽明之锁囚困於此吧！归命！地界！宫殿！最胜！千祸招魂，风杀！

    “他们是日本阴阳师的神魂！”高琪终于认出了这些鬼东西到底是个什么玩意。日本是个多神的国家﹐日本人认为有八百万神，自然界的山川﹑森林﹑太阳﹑火﹑雷﹑动物，如狐﹑蛇﹑祖先的灵等都成为他们祭祀崇拜的对象﹐因此有山神﹑水神﹑海神﹑田神﹑地神﹑雷神﹑太阳神等等。

    神社也是多如牛毛，全国有大小神社八万多个，只要是死了的，有点贡献的都被放到神社里，被封为神，享受烟火祭祀，眼前的这些鬼物，全都是日本阴阳师的阴魂，不知因何而死，却被祭祀，被供养，甚至用秘术助其修炼成长，甚是厉害。

    咒语声中，天地迅速就黑了下来，四周放眼望去，一片漆黑，翻滚的大海在狂风之下，宛如墨汁，其余的鬼物聚集在一起，形成了一个诡异的五芒星阵型，在白雾和黑风中，居高临下朝着客轮压迫过来。

    狂风，巨浪……如此情形之下，忽地清亮的咒语声响起：“条冥衍崖，耿彻敷澄。监萌腆宣，撰慈涟波。仙宛碧洙，洋略浮滨。滨筑咸恭，番振阜屏。拂俾就元，扁飞御停。忱昭亨欸，角奋波微……”

    水娘子举着纸伞，对着海面轻轻念诵咒语，随着他的咒语声，黑如墨的海水中，生出一道道青气，清气旋转向上，升腾在海面上，强烈的海风吹动着水娘子的衣衫，风浪中她看上去飘飘欲仙，但见她一手撑伞，一手捏着法决，朝海面遥遥一指。

    “水德伺晨，禀命雷轰。洞阴水府，九江九溟。遵承符告，诛减祸精。”随着水娘子手指虚指，更多是清气升腾到半空之中，在她最后一句的念诵中，啪啪啪啪……脆响不止，一道道清气炸裂开来，形成一朵朵璀璨莲花。

    莲花升腾而起，护住客轮四周，更有无数的莲花宛如星辰，占据了黑漆麻黑的天地，青色的光芒闪亮，海面上形成一道独有的风景，仿佛是黑夜与白昼同时存在，狂风吹不散散发着淡淡光芒的青莲，一百多个阴阳师阴魂组成的阵法竟然冲不破水气形成的莲花。

    与此同时，耿鉴扬站到水娘子身边，轻轻对她说着什么，水娘子神情肃穆，口中念诵咒语，已经是奇门遁甲的方术：“阴阳二遁分顺逆。一气三元人莫测。五日都来接一元。接气超神为准则。认取九宫为九星。八门又逐九宫行。九宫逢甲为值符。八门值使自分明。符上之门为值使。十时一易堪凭据。值符常遗加时干。值使顺逆遁宫去……”

    天一生水的功夫加上耿鉴扬的奇门遁甲，海面上的青色莲花旋转飞舞，按照奇门遁甲的方位，排成一个大阵，白雾之中，阴阳师组成的阵势，在水莲花布下的大阵中，显得是如此的微不足道，不管如何的横冲直撞，半点也冲不开阵势。

    冲撞了几下，阴阳师所在的白雾急速变黑，形成一朵诡异的黑云，黑云和青色的莲花交互交叉盘旋，急速运转开来，慢慢地在天空之中形成一道诡异的漩涡，宛如巨大的星云形状，但不管黑色的阵势如何旋转，冲撞，在它的四周，永远是上万朵青色的水莲花，跟随着旋转，冲撞……

    如此奇景，看的大家是目眩神迷，谁都没想到，斗法都能斗得如此好看，就在大家看的心驰神摇之际，猛然从那黑云之中，传来齐声的怒吼：“吹来的风。摇动沉睡灵魂的不祥之风，被幽明之锁链囚困，杀死一切，天地玄冥！”

    一道无形的飓风从黑云之中升起，带着毁灭天地一切的威力横扫过来，莲花骤然被这股狂风吹得凌乱，水娘子一声闷哼，脸色有些发白，咒语声也更加大了起来，耿鉴扬朝王小虎喊道：“小虎，发什么呆呢？快用雷法驱散这些鬼东西，水姐独自支撑不了多久。”

    虚空之中，水莲花虽然被飓风冲击的有些凌乱，却并没有全都被吹散，仍有许多莲花包裹着飓风，使得并没有快速席卷过来，王小虎听到耿鉴扬的喊声，从高琪手里抢过皮包，掏出灵宝金印，单手举起，大声念诵咒语：“天雷隐隐，龙虎交横。太华太极，……蓬莱之部，风雨上卿。霹雳大斧，皓翁灵尊。祛邪伐恶，木郎震云。电母噉吼，雷公前奔。风轮雷震，万丈高真。将军霞雳，破魔伏神。急急如律令。”

    灵宝金印催动下，海面上阴云密布，与青莲的水气和阴阳师阵型之中阴气互相碰撞，激发出雷霆万钧之势的闪电，接连劈下，天空中异响突显，一道道惊雷不要钱一样的轰鸣而来，击打在阴阳师黑色云团之上。

    黑色的云团里发出惨烈的叫声，在霹雳声中，黑色云团快速的压缩形状，狂乱四窜，奈何天雷密集，一道道不绝，众人眼见那团黑云缩小，缩小……直至烟消云散。

    与此同时，北海道一间木屋中，盘膝打坐的安倍正一忽然一声闷哼，他的手中有串一百零八颗的骨珠，每一颗都是晶莹如白玉，散发出异样的光芒，捻动骨珠的大拇指骤然一停，下一刻，他手中的骨珠骤然爆裂开，散落道地上，骨碌碌……滚落了一地。

    安倍正一缓缓睁开双眼，脸色刹那变得雪白，古井无波的脸上终于变了颜色，眉毛竖起，凶狠的盯着一颗颗骨珠，目光闪烁……(未完待续……)