
    子时，整个东京夜空，呈现出诡异的暗红颜色，威廉林站在晴空塔最高端，感觉脚下稍微振动了一下，接着更大的振动接连不断，一波强似一波，无形的力道潮水一般从身边掠过，他手中的罗盘开始滴溜溜转动起来，随着力道的加强，整个辉煌璀璨灯火的东京，开始一片片的熄灭，整个天地变得闷热难耐，就连吹来的风都带着躁动不安的情绪。

    轰隆隆……闷响由远至近，其声有如炮响雷鸣，也有如重车行驶、大风鼓荡起风潮，浮云在天空呈极长的射线状，对于已经习惯了地震的日本人来说，地震并不是一件值得注意的事，但随着连绵不绝的震感，终于还是有人惊慌了。

    这次地震不同于以往的地震，首先振幅十分古怪，并不是很强大，但振动过后的那一股诡异力量却使得每个人都觉得身上有一种被火烧了的炙热感，力量所过之处，电力首先中断，接着连水都变得异常起来，颤抖着，散发着怪异的波纹。

    不过是瞬间，所有的汽车断电，大厦断电，工厂断电……整个城市陷入了黑暗之中，以往比这地震大的多，却从未造成如此大面积的停电，官方开启了应急措施，就在整个东京陷入一片黑暗之中，威廉林感觉到了王小虎身上抗拒的力量传递了过来，同时他手中的罗盘开始转动，停在北面的位置上。

    威廉林急忙拿出电筒，用耿鉴扬交给他的办法。铺开地图，计算之后，知道了王小虎所在的位置。歌舞伎町……威廉林起身就走，招呼小疯子和耿鉴扬：“找到小虎的位置了，快走！”

    啪啪啪……短暂的停电过后，灯光又亮了起来，风水逆转只能影响一时，坚持不了多久，好在有了王小虎的线索。耿鉴扬抢过威廉林手中的罗盘，已然知道了准确方位，三人乘坐电梯快速下去。到了外面，一辆面包车疾驰过来，三人上了车，直奔歌舞伎町。身后。几辆小巴紧紧跟上。

    车开了半个小时，眼见离王小虎所在之地也就不到五百米，车要朝一条小巷子拐弯，耿鉴扬感觉不对，不对是因为歌舞伎町同样遭受到了风水逆转的影响，否则也找不到王小虎的踪迹，其余地方早乱成了一团，无数的人逃了出来。闹闹哄哄，生怕地震会越来越强。但前面的这条小巷子，却是深沉寂静，没有一个人影。

    反常既为妖，耿鉴扬不敢大意，让约翰停车，对着杜志强比划了一下，杜志强身背七星长剑，早就准备妥当，点点头，将后背的七星宝剑摘下，横在胸前，耿鉴扬一拉开车门，黑暗中嗖嗖嗖……十几个撒菱破空而来，杜志强手中长剑挽了剑花，向前刺出，叮当当……一阵脆响，所有的撒菱都被他刺落，接着跃了出去，黑暗中，就有一个身穿黑衣的忍者，手执长刀，无声无息的凌空劈了过来。

    杜志强并不闪避，手中七星宝剑向前一伸，剑尖搭住忍者手中的长刀，顺势一拐，忍者的动作就已然跟着他走了，身形不由得侧了一侧，刚想要用力逆转，一抹剑光闪过，将他脖子上的动脉划开，鲜血溅出。

    这么会的功夫，小疯子也闪身跟了出来，耿鉴扬，威廉林，以及后面三十个道家身手最强的，全都下了车，杜志强一击得手，大步向前，黑暗中，数不清的忍者在黑暗中若隐若现，众人四下观看，眼前却总是一花，耿鉴扬脚下不停，喊了一声：“赵全有，该你动手了！”

    赵全有应了一声，手中多了无数道黄符，念诵咒语：“乘天罡，步九玄。履元斗，行飞仙。得天仙，万神欢……隐形变，化万端。敢有干试，收系斗门。扫除不祥，正真明分。左焕火铃，右挥金珰。威光万里，啸命立前。玉帝所祝，靡不如言。急急如律令。”

    咒语声中，双手纷飞，黄符一道道激射而出，不是朝着忍者去的，而是在跟来的道家众人身上，每个后背都贴上了一道黄符，咒语叫做奇门咒，手中黄符也不是用来斩妖除魔的，而是迷惑对方用的，黄符配合着咒语，使每个人身上的五行显得杂乱，如此一来，忍者所谓的隐身术，耿鉴扬嘴里的五行踏步，就起不到作用。

    当忍者失去了隐身的能力，在众位道家人物的眼中，不管窜的多块，也不过就是移动靶子，顿时各施妙手，法术迭出，千斤榨是用的最多的，咒语声中，黄符飘飞，噗通！噗通！不断有忍者从黑暗中跌落，然后就会被人补上一剑，或是踩上一脚。

    道家慈悲，并不愿意多造杀伤，但往往一剑下去，或是一脚踩下，断个手筋脚筋，踩断几根骨头却是难免的，不大会的功夫，小巷子里面就响起了低沉的惨叫，哀嚎声音，杜志强紧握手中七星宝剑开路，后面的人跟在他身后，成三角阵型向前，而杜志强就是最前端的剑尖。

    走了大约五百米，除了忍者，小巷子还是一个人都没有，眼见离王小虎所在的地方已是不远，黑暗中一道黑影朝着杜志强头顶激射而来，这黑影圆乎乎的，是一个金属球，却是快速非常，球面上竖起几片锋利的利刃，几同利矢，杜志强眼角余光扫到，将身形一闪，长剑闪过，将那道黑影斩成两段。

    杜志强手中的七星宝剑吹发立断，端的是锋利异常，圆球被他一剑斩开，砰！的一声响，从里面溅射出无数白色粉末，带着腥臭的气息，杜志强急忙用左臂去挡，可又哪里挡得住，就在他要被白色粉末溅到，在他身后的一位龙虎山道士，一道黄符甩出，带着风声呼啸，竟然生成一个小小的漩涡。

    漩涡急速旋转，将所有的白色粉末一扫而空，反而朝着黑暗之处翻滚过去，黑暗中噗通噗通！又掉下几个忍者来，惊呼声中，杜志强一个箭步窜出，仍是勇往直前，刷！刷！两声，从黑暗中，飞出两条精光四射的铁链，铁链很细，前头却缀着带尖刺的圆球，很像是中国的流星锤，不同的是，更细更长。

    圆球上面的尖刺上面闪烁着绿色的光芒，明显是淬了毒的，杜志强横剑抵挡住，忍者手中的奇门兵器宛如活蛇，竟然在空中一扭，缠在了剑身上，杜志强手心一抖，七星宝剑震颤而起，咔咔！两声脆响，铁链竟然没断，但仍是被震颤的露出一个空隙。

    杜志强脚尖一点，轻盈潇洒，手中长剑向前一伸，剑气突涨，刺中暗中偷袭的忍者，长剑再往回一收，带着两条细长的铁链，轻轻一甩，破解掉了对方的攻击。

    双方从相遇的那一刻起，就没有说上一句话，都是沉默的动手，黑暗之中更增紧张气氛，忍者起码上百，虽然折损了一些人手，却未到伤筋动骨的地步，仍是拼命的阻挡，不让靠近。

    杜志强宛如一个锋利的箭头，他每向前一步，身后的道家众人就跟着向前一步，守护住他的后背，让他没有后顾之忧，杜志强也绝不回头，不管有多少忍者从后面偷袭，总有人帮他抵挡下来，他要做的，就是用无坚不摧的气势，一直向前，向前，摧垮对方，这俨然已经不像是私斗，更像是两军对阵。

    沙沙沙沙……怪异的声音突起，无数牛虻一样细小光亮迎面而来，这是忍者的吹矢，也就是毒针，通常藏在一根细小的管子里，含在嘴中，关键时刻吹出，可杀人于无形，若是一般人对这样细小且密集的吹矢根本无法闪躲，可忍者们遇到的不是普通人。

    杜志强手腕一抖，寸许长的剑气在七星宝剑上骤然而起，剑身因为杜志强灌入了真武真气，变得透明起来，亮白如银，随着杜志强的动作，剑气形成一个巨大的阴阳双鱼图，滴溜溜旋转着，骤然扩展开来，沙沙沙……同样是细微的声音，却是所有毒针都被阴阳图散发出来的光芒挡住，失去了力道，从空中跌落下来。

    杜志强剑气划出，又刺中两个隐藏在暗处的忍者，脚步不停，仍是大步向前，他的身后，各种道术纷飞迭起，不时有闷哼和跌落的声音响起。杜志强剑术之强，令人叹为观止，他就如同手中的七星宝剑，无坚不摧，根本无法阻挡，脚下快的吓人，只是一会的功夫已经杀到了小巷子的深处，还要继续向前，他身后的耿鉴扬突然沉声道：“右边，右边的房子，冲进去。”

    杜志强朝右边看了一眼，就见是个门脸不大的店面，墙上挂着各种女人诱惑的照片，里面投射出粉红色的灯光，无比的诱惑**，杜志强脚尖一点，朝右边而去，但就在这个时候，原本开着一条缝隙的门，忽地从里面撒出一把粉红色的粉末，接着砰！一声大响，木门被人在里面关紧。

    感谢：暗仕投出的月票，感谢：shxiyuan24打赏100起点币。(未完待续……)