
    说是奇门兵刃，是因为他手中的称不上兵刃，就是一根漆黑油亮的木棍，木棍顶端分岔，跟个叉子一样，却又比叉子小，上面不知道是天然形成的花纹还是刻上去的，七扭八拐，看不美感，可就是这么个不起眼的东西，却带着阴风阵阵，挥舞之间，黑气缭绕。

    常仙扭动着身躯，跃到风道士身前，手中的棍子朝他喉咙插了过去，随着常仙的动作，四周鬼哭狼嚎，阴风大作，温度也骤然下降了几分，阴寒之气四处蔓延开来，只是瞬间这里就恍若变成了深冬。

    阴风一起，长仙手中的叉子忽然怪异的扭动起来，风道士脚踏罡步，闪过常仙一击，看似漫不经心，动作却极其巧妙，借着月光，风道士看见常仙手中的木叉子上，盘附着无数细线一样的红色小蛇。

    “我日你蛇娘的，整个破叉子上面盘着你蛇子蛇孙，就想吓唬老子？就不怕老子让你断子绝孙？”风道士嬉笑怒骂，浑不在意，手中铜钱剑一扬，便有淡淡金色光芒吞吐。风道士手中这把铜钱剑，是他在崂山同崂山道书一起挖出来的，用一百零八枚铜钱串好成剑再经加持而成的法器。镇煞斩煞，抓鬼驱邪，最是好用。

    两人只是比划了一下，随即就分开，彼此都有忌惮，只不过常仙没有风道士那么一张阴损的嘴，几句话就激得他上蹿下跳的，怒啸一声。将手中的木叉挥舞得跟车轮一般，朝着风道士铺天盖地的抡去，鬼哭狼嚎的声音更大。风道士只是游斗，并不硬接，过了一会，常仙脾气越来越暴躁，一抖手中的木头叉子，分叉的两头，恍然一变。竟然是两个蛇头。

    那里是什么叉子，就是一条双头怪蛇的蛇灵附身在蛇杖上，被常仙当做了兵刃。被风道士一激，忍不住显了原形，还没起到出奇制胜的作用，两个蛇头吞吐着红信。凶狠的瞪着风道士。风道士装作一惊，后退一步，哎呦道：“你子孙不管用，怎么又把祖宗请出来了？你随身戴着一家子，不累啊？”

    “噗！”常仙咬破舌尖，一口鲜血喷在双头蛇上，大喝：“碧血祭灵，供我驱策！”声音凄厉如鬼。叉子瞬间黑气大涨，一颗硕大的蛇头激射而出。带着无比血腥腐臭之气击向风道士。风道士看似浑不在意，其实去一直戒备着，眼见蛇头花纹鲜艳，口吐毒气，知道不是个好对付的。

    腥臭之气迎面而来，风道士闻到几欲呕吐，胸中更是一闷，稳住心神，大喝一声：“天帝弟子，斩妖除魔！破！”手中铜钱剑一引一牵，一道金色剑气破空而去，金色剑气夺目耀眼，闪得四周都亮了一亮。剑气仿佛极为兴奋，带着历啸朝蛇头疾射而去。

    半空中蛇头也知道剑气的厉害，顿了一顿，颇有退缩之意，想要闪避却已来不及，金色的剑气“嗤！”一声清响穿过蛇头，穿出一个小洞，蛇头腾的“嘶嘶……”直叫，惊恐的看着从剑气穿过的小洞燃烧起一团小小的金色火焰，瞬间将他吞噬干净。

    风道士手中长剑，剑身如黄金打造，有淡淡金光环绕，一道金色的剑气在剑尖上吞吐，若隐若现。

    “好个风道士，想不到有这样一把好剑，再接我一招试试！”常仙大声叫喊，驱动蛇杖上的小蛇，朝风道士逼来，风道士一剑破掉他一颗蛇头，信心大增，冷哼一声道：“便接你千招万招又如何！”

    “嘶嘶……”突然之间，蛇杖上面附着的小蛇快速扭动起来，嘶嘶……之声不绝于耳，蛇杖黑气蒸腾，一个又一个的红色小蛇激射而出朝风道士扑来。风道士手中铜钱剑剑向前急刺，一道道剑气破空而去，刺向呼啸而来的小蛇，所有的小蛇没有一个闪避，而是凶恶之极，不管不顾的扑来，像是后面有什么东西追赶。

    剑气刺穿几个小蛇，还没等这些细小如线的小蛇消失，身后一个更大的怪蛇便张开大嘴将前面的吞噬进去，刹那间，天地间怪蛇乱舞，阴气阵阵，风道士见此情景向后退了两步，不再刺出剑气，反而凝神聚气，嘴中念念有词，一时间铜钱剑金色光芒大盛。

    只是转眼之间，空中凝结成一个无比巨大的怪蛇，怪蛇周身上下黑气包裹，一颗蛇头生有双角，双眼之中冒出赤红色的光芒，尖利的獠牙向下滴着鲜血，风道士不由得眉头一皱，这蛇端的是厉害，恐怕是常仙的杀招了。

    风道士不敢怠慢，将全身真力凝聚手中铜钱剑之中，铜钱剑被他一催，金色光茫大涨，寸许长的剑气伸缩不定，蓄势待发。风道士伸剑在空中虚空画起符咒，口中念动道家真言：“天地威神，诛灭鬼贼。六乙相扶，天道赞德。吾信所行，无攻不克……”

    “臭牛鼻子，接招吧！”常仙一声怪叫，兴奋的全身颤抖，咬破舌头一口鲜血喷在怪蛇身上，怪蛇受他驱动，在空中稍一盘旋，张开大嘴凌空朝风道士吞下，同一时刻，风道士手中长剑光芒已盛到了极处，他将手中长剑朝怪蛇凌空掷去。金色的剑气在空中耀眼生辉，剑气刺穿环绕在怪蛇身前的黑气，却被怪蛇一口咬住了铜钱剑，就此僵持在半空之中。

    眼见风道士手中铜钱剑没了，正是常仙突袭的大好机会，向前一步，手中蛇杖朝风道士脑门砸了过去，上面还盘绕着无数细线一样的红蛇，一个个张开嘴，想要趁机咬上一口，红色的细线小蛇，肯定是剧毒之物，风道士哪里敢让靠近，急忙哎呦一声，朝后退去，连铜钱剑都顾不上了。

    常仙大喜，终于是替仙家找回了一场，脚尖轻点窜到风道士身前，谁知道风道士远比他奸猾多了，看似手中没了法器，背对着他要逃，实则把腰间的酒葫芦摘了下来，猛然一个转身，对着常仙手中的蛇杖，喊了一声：“疾！”

    在场众人就闻到一股子浓郁到了极致的酒香，从葫芦口里射出一道酒水，酒香至纯，扑面而来，常仙急忙一躲，他是躲开了，手中蛇杖却没能躲开，被喷上酒水，风道士朝天一指，手决快的吓人，大声道：“借点月精之火！”一朵透明如水滴的火焰骤然出现在他指尖上，随手朝着常仙轻轻一甩。

    宛如无数朵精灵翩然而起，常仙脸色一变，哎呦一声后退，想要收回蛇杖，却感觉有些困难，蛇杖上的无数小蛇被酒气熏晕，像是喝多了狂乱扭动，一时间有些控制不住，火焰却已经到了近前，他手中的蛇杖碰上火焰，砰！的燃烧起来，瞬间成了个火杖。

    火气猛烈，不是凡火，常仙急忙松手，知道自己败了，想要退去却有些不甘心，这么一犹豫的功夫，风道士收回酒葫芦挂在腰间，单手又捏了个法决：“斗牛之星，柳鬼之精。二十八宿，搅天而下。破魔断鬼，回光返形。驱轮日月，摄聚万兵。诸天帅将，准听令行。急急如律令……”

    咒语声中朝着空中铜钱剑一指，铜钱剑金光大盛，一百零八个铜钱开始抖动起来，啪！一声脆响，铜钱宛如一颗炸弹，猛然炸裂开，铜钱挣断了红绳的束缚，瞬间将那颗狰狞的蛇头冲击的千疮百孔，怪蛇被炸成碎片，常仙闷哼一声，倒退了几步，半空中的那颗蛇头是用它心血祭恋成的，更是用心神控制，此时被毁，心神受伤不轻，知道远不是这个风道士的对手，胆气已然泄了，踉跄着要回仙家本阵。

    谁知风道士得理不饶人，大声念诵咒语：“吾为天神下坤宫，巡震兴雷离火红。巽户下令召万神，禹步交干登阳明。坎乡掷雨荡妖凶，腾天倒地斩妖精。兑金锋铓八卦神，直何艮宫封鬼门。天昏地黑，日月不明。邪神鬼道，无路逃形。急急如律令。”

    咒语叫做八卦罡咒，随着咒语声，一百零八个铜钱忽地金光闪烁，蹦跳起落朝着常仙而来，常仙暗暗叫苦，手上凝聚黑气，想要抵挡，不曾想，那些铜钱根本不是朝他来的，而是蹦跳着散落到地上，把常仙围在中间，形成一个巨大的八卦，金光闪耀，将他困在阵中。

    风道士这一手道家功夫用的实在是太俊，王小虎也是佩服不已，其它人轰然叫好：“好俊的道法！”风道士得意洋洋朝着王小虎这边拱手：“见笑，见笑。”说罢朝着常仙一窜，道：“我先把这蜕皮的玩意绑个票。”

    王小虎这边，三战连捷，不由得士气大振，仙家那边却是被气的不轻，白仙举起狼牙棒，尖声道：“太特妈欺负人了，老子跟你们拼了！”他一动仙家那边呼啦一下全都跟了上来，王小虎这边所有人也各自拿出法器，眼见一场混战就要无可避免的打起来，王小虎忽然大喝一声：“住手！”(未完待续……)