
    迷迷糊糊醒来，王小虎发现身在一个地下室中，这里像是一个凌乱的杂物间，四周是各种衣服架子，上面挂着各种闪亮的女人衣服，还有一些残破的化妆镜以及杂物，正前方，是一个三十多岁的女人，坐在板凳上，有着良好的身材，脸上却带着嘲弄的笑容。

    想起最后一幕，他和高琪在咖啡厅喝咖啡，闻到桌子上纯色百合的香气，就失去了知觉，很明显是着了道了，王小虎急忙扭头去找高琪，发现她就在身边，同样坐在一把显得过分大的木椅子上，身上一圈圈的绑着绳子。

    王小虎挣扎了一下，身上软绵绵的，所有的力道都失去了，颓然的跌坐在椅子上，沉声问那个女人：“你是阴阳师，还是忍者？”

    女人转过头来，王小虎这才看清楚她的面容，女人的脸一半美艳无双，一半却是伤痕累累，那是烧伤，看上去有些恐怖，女人朝他咧嘴笑了笑，并没有打算隐瞒王小虎，道：“我是甲贺家的忍者。”

    柳生麻衣去中国的时候，身边就有忍者，王小虎没有再问，他很清楚是怎么回事了，无奈的苦笑了一下，他把每一个人的安危都想到了，唯独没有想到自己，他操了所有人的心，万万没有想到，这一次被劫走的竟然是自己。

    王小虎突然明白了一个真理，人啊，无论你操多大的心，总有疏漏，他无论如何都想不到。对方真正的目标会是自己，所谓擒贼先擒王，他王小虎不在了。几十个人群龙无首，是不是就成了一盘散沙？绝对不会，耿鉴扬，小疯子，还有那些道家人物一定会想办法。

    女忍者等着王小虎继续问下去，可王小虎只问了一句，就不在说话。她还从未见过一个被绑架的人如此冷静，不由得好奇道：“你想不知道点别的吗？”

    “知道不知道有什么关系吗？反正我已经在这里了，如果想杀我。你早就动手了，我让你放我走，你也肯定不同意，既来之则安之吧。”

    女忍者十分佩服王小虎的洒脱。朝他伸了一下大拇指道：“不会杀你的。只要关你六天，让你无法赶到德之岛，这几天里，只有少数的食物和水，不至于让你们饿死，但也不会让你有多余的力气，你是个有本事的人，我们不得不防备。”

    女忍者毫不讳言。也就意味着对方有足够的自信困住他六天，只要约定好的时间他赶不到德之道。按照契约，就是他输了，而且输的原因说出去恐怕也不会有人信，就算到时候王小虎能把日本闹个天翻地覆，也改变不了事实。

    王小虎暗暗运转丹田内的龙虎二气，发现根本提不起半点力道，不由得开口问道：“你对我用了什么手段？”

    “用了一种特殊的药物，让你全身没有力气，药效六天后就会失效，这期间，你除了有力气喝水和吃上一点米粥外，就算说话说久了，都会感觉疲累不堪，而且请你放心，绝对不会有人能找到这里，所以也请你安静一点，其实不安静也没关系，不会有人听到你的叫喊声，好了，我就在旁边的屋子里，没事不要打扰我，有事也请不要打扰我。”

    女忍者说完，起身朝屋子里的一个小门走去，王小虎却突然笑了，对她道：“你觉得你们赢定了吗？相信我，你把我关在这里，只会让事情变得更糟糕，放我出去才是上策，否则就有好戏看了。”

    “是吗？那我很期待你的好戏。”女忍者保持着微笑，但那副尊荣实在惨不忍睹，再也不回头，转身进了那扇小门，王小虎出了会神，努力想要引动丹田内的龙虎二气，突然发现他身上的穴道也被封住了，忍者竟然在他身上施展了三重手段，药物，封住了穴道，还绑的跟个粽子一样，怪不得那个女忍者会放心的离开。

    事到如今，暴躁，愤怒，叫骂，什么都不管用，王小虎冷静了一下，仔细回忆被劫掠的细节，估计忍者早就埋伏在了宾馆里面，隐忍着寻找机会，他们的目标并不是别人，就是他王小虎，因为劫持了别人，挡不住王小虎前去赴约，所以只能是他。

    王小虎忍不住苦笑，他早就想到了柳生麻衣将约定推到七天之后有猫腻，但没想到猫腻会是自己，还是大意了，正觉得有些沮丧，高琪嘤咛一声醒转了过来，迷茫的四下看了看，吓了一跳，对王小虎喊道：“这里是什么地方？”

    王小虎忍不住头疼，把他绑架了也就算了，干嘛把高琪也绑架来？一想到要跟这娘们独自在这破地方待上几天，王小虎就觉得有些不寒而栗，也没搭理她，高琪见王小虎不说话，尖着嗓子喊道：“王小虎我问你话呢，你聋了？”

    王小虎叹息一声道：“傻娘们，你就看不出来咱俩被绑架了吗？你问我在那，我去问谁？”

    高琪愣了愣，问道：“怎么回事？”

    王小虎很识趣的闭上了嘴，都这模样了，傻子都看出来是被绑架了，还问？就算没经历过，电视电影上常有这种镜头，也没看过？王小虎知道跟高琪说不出个道理来，干脆闭嘴。

    高琪见王小虎不搭理他，皱眉道：“我知道是被绑架了，我是问被谁绑架了？”

    王小虎更头疼，已经被绑架了，知道是谁绑的有什么用？忍不住开口道：“我这辈子头一回浪漫了一下，就被劫持了，你说我这人是不是天生跟浪漫有仇？”

    “你是怪我？”高琪瞪着眼睛，王小虎无奈摇头道：“没有怪你的意思，我实在是累了，想休息一下，你要是实在没事干，可以猜测一下咱们身处何地，要是有结果了，别忘了告诉我一声。”王小虎说完闭上了眼睛，剩下高琪一个人瞪着大眼睛出神的看着天花板。

    王小虎说休息一下，脑子却转个不停，懊悔的同时，琢磨着该怎么才能脱身，想来想去也想不出个结果，只能是慢慢呼气，吸气，努力的调整丹田气息，虽然仍是纹丝不同，却好过束手无策，干等着绝望的强。

    过了有那么十几分钟，高琪突然开口道：“我知道咱们在那了？”

    吓了王小虎一跳，睁开了眼睛，好奇的问道：“在那？”

    “一定是在东京的歌舞伎町，你听，上面有萎靡的音乐，还有男女之间的调笑，这种笑声绝对不是正常时候该有的声音，你仔细听听！”

    歌舞伎町位于东京都繁华的新宿区中心地带，区内聚集许多电影院、酒吧、风俗店、夜总会、情人旅馆等，被称作不眠之街，到深夜依然灯火通明人来人往。合法与非法活动混集为歌舞伎町的独特气氛，是日本最有名的红灯区。

    是个男人就听说过日本歌舞伎町的鼎鼎大名，王小虎也不例外，前几年还很是向往，没想到真有一天能来到这传说中的地方，可还是有些疑惑，忍者将他和高琪劫持，该藏到隐蔽的地方才对，如此热闹的场所……仔细一想也就恍然，所谓最危险的地方也就越安全，谁能想得到王小虎和高琪失踪之后会在关在歌舞伎町一家……的下面。

    王小虎忍不住闭上眼睛仔细去听，果然从上面传来靡靡音乐的声音，还有女子招呼客人的殷勤，男客人那种**的笑，更有那种……的声音，隐隐约约的传进耳中。

    王小虎的脸色很难看，怒气上涌，就算是敌对方，你使阴谋诡计，我上了当，是我不小心，那也没什么怨天尤人的，可好歹他也是一派掌门，堂堂正正的前来比试，尊重起码该有吧？怎么能把他关在这种脏地方？

    王小虎越是这么想，越是觉得各种奇怪的声音涌进耳朵里，高琪也仔细去听，听了会竟然听的脸都红了，咳嗽了一声，开口道：“王小虎，你担心所有的人，把自己搞的神经兮兮的，没想到对方的目标是你吧？我到现在才明白，日本之行，别人危险都不大，危险最大的只能是你，因为所有人都听你的，因为你最强，道家说阳极转阴，阴极转阳，果然有道理，你是最强的，对自己的关心和防备却是最弱的，这正是咱们最大的弱点，打蛇打七寸，只要把你劫持了，大家也就没了主心骨了。”

    高琪说的这些，王小虎早就想到了，叹了口气道：“现在再说这些还有啥用？”

    高琪幽幽道：“你应该多关心关心自己了。”王小虎摇摇头，没有说话，高琪见他颓然的样子也叹了口气，沉默了几分钟，高琪突然开口道：“我不明白他们把我绑来干什么？他们应该绑耿鉴扬的，只要这小子没事，他就一定能想出办法找到咱们。”

    王小虎想起耿鉴扬一肚子的鬼主意，也开口笑了笑，道：“这是他们犯的最大的一个错误，我也相信小耿子一定有办法。”

    感谢：羽裳轻黛投出的月票。(未完待续……)