
    女子的一张脸没有五官，却长了一脸的头发，狂风之中，女子的身上像是瞬间就布满了黑色的长发，在这些长发中，隐藏着一张张女人的脸，王小虎突然想起日本的一个鬼物，发鬼，传说在很深的夜里，常会有一个穿着很漂亮的女人站在路边，若是路过的人问：这么晚,你在干什么呢？发鬼便会转过头来，整个脸都是黑漆漆的毛，五官完全看不清楚！当人们发现那是可怕的发鬼，惊慌要逃跑的时候，发鬼便伸长她的头发，缠绕在要逃的人脖子上，将其勒死。

    根据记载，古有一女子为报自己的美貌，杀死无数处女，以其血沐浴，终身不老，死后依旧害人，因为只要外貌，所以以发为身，又名邪门姬。柳生麻衣的式神是雪女，那么这个发鬼必然就是柳生小次郎的式神了。

    沈静看清楚眼前的竟然是如此怪异的鬼东西，忍不住一愣，隐藏在头发中的美女面孔至少有十几个，突然一起朝着他嫣然一笑，一颗美女头突然弹射了出来，头颅之下是黑色的密密麻麻的长发，沈静忍不住后退了一步，这玩意看不出多厉害，但模样实在是让人觉得有些心惊。

    后退了一步之后，沈静守住了心神，脚踏罡步，斜着又向前了一步，口中念诵咒语：“头顶天圆，足履地方。手执河魁，体仗天罡。日为圆象，月为圆光。身披北斗，六律九章。能驱万神。消灭不祥。吾令一敕，鬼怪灭亡。急急如律令。”令字一出，判官笔透发出神光。笔尖朝着发鬼头上点去。

    龙门派的法器加上披斗神咒绝不是发鬼能抵挡的，但就在他出手的一瞬间，耳边听到王小虎的传音：“不要使全力，只用三分力收拾了这鬼东西。”

    沈静不笨，知道王小虎是为了不让外人探到他的虚实，一笔点出，正好点到那女鬼的额头。凄惨的叫声响起，美女头颅冒出白烟，竟然被这一笔点的烟消云散。大家刚叫了声好，却见沈静像是受了伤一样，闷哼了一声后退了几步。

    沈静装的挺像，观战的道家众人却是面面相觑。这与先前一笔之威。相差太大，杜志强着急道：“沈道兄，你要是不行就退下来，我来接你。”

    “不用，我还支撑得住。”王小虎见沈静装的似模似样的，觉得好笑，传音给各位在场的道家人物：暗中有人观察，如果对敌。只使三分力。道家众人这才恍然，发鬼损失了一颗头颅。整个身躯猛然一转，头发开始疯狂的生长，包裹住身躯滴溜溜形成一个头发包裹着的圆球，朝着沈静冲撞过来。

    沈静只用三分力，可就不如先前那般潇洒，装作惊讶，脚下踏起罡步躲避，那团长发形成的圆球滚动的相当快，瞬间到了沈静身前，然后从圆球中伸出干瘪如同树枝一样苍白的双手，狠狠抓了过去。

    头发形成的圆球在伸出双手之际，从缝隙之中可以看到十几颗人头挤在一起，每一个都是美艳无双，更增加了诡异程度，在乌黑妖异的长发中，露出双双，惨白凶狠的眼睛，凶狠的盯着沈静。

    沈静敢出来打头阵，自然是有所依仗的，虽然只用三分力，但对付发鬼明显还是有余地的，他判官笔一转，先是朝着干枯的双手疾点，发鬼知道他手中判官笔的厉害，急忙一缩，沈静深吸了口气，手中突然多了一张黄符，猛然一甩，黄符跟一只金色小鸟一样，嗖的钻进了黑发形成的圆球当中。

    十几颗美人头不约而同露出惊骇的目光，黑球中突然就多出十几双手来，忙乱的去抓黄符，沈静咒语声起：“飞天欻火，迸眼流星。奔飞火电，照败魔形。灵光四照，玉符回明。灵姬恊佑，天地萧清。急急如律令。”

    这个咒叫做欻火电咒，顾名思义是个火符的咒语，咒语声中，钻入了圆球中的黄符，嘭！的一声燃烧了起来，火焰细小，却是带着灵力，惊恐凄厉的叫喊中，黑气猛然蒸腾，被燃烧的头发发出恶臭的味道。

    沈静一击奏功，向后一躲，就等着看发鬼被燃烧干净，虽然这火不是天火，却是灵火，一般的鬼物绝对承受不住，但也就在这个时候，远处传来细微的念诵咒语的声音：吹来的风，摇动沉睡灵魂的不祥之风，被幽明之锁链囚困，杀死一切，天地玄冥！

    啪！一声轻微如同火花爆裂的声音响起，沈静的身后，突然出现一颗人头，这颗人头没有身躯，只有披散的长发，宛如活物一样的伸缩着，一双惨白无瞳的双眼，一张比狰狞的脸。女鬼的头发席卷过来，突然包裹住了沈静。

    头颅飞快的旋转，乌黑浓密的长发，瞬间将沈静包裹了个严实，那颗人头悬在空中，正好跟沈静来了个脸对脸，这个东西十分的恶心，竟然还对着沈静微微一笑，诡异的笑容，苍白的面孔，阴邪的寒气，让沈静没来由的心中一紧。

    沈静仍是紧守本心，大家谁也没动，都看的出来还不是真正危险的时候，而且沈静没有出声求助，别人出手就算是输了，输是王小虎绝对不愿意看到的，即使为了保存实力，只使用三分力，他也希望赢。

    黑色的长发带着阴寒的气息，恍惚的沈静像是身处在一个无比黑暗的空间，下面如同无尽的地狱，而黑色的长发，正在使劲的将他拖拽下去，他想要挣扎，但无形而阴暗的力量，让他丝毫动弹不得。

    王小虎看的有些心惊，有那么一瞬间，几乎就要传音给沈静，让他不要保存实力了，可也就在这个时候，沈静脚下猛然一跺，浩瀚的气息震荡开来，绑在他身上的头发，竟然被震颤之力震的松了一松。

    趁着这一松之际，沈静并没有使出什么大招，而是摆了个恭敬请神的姿势，腰身微躬，朗声念起咒语：“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”

    沈静这是把自己当成了法器，请神而来，咒语声中，四周空气似乎都紧了一紧，接着沈静身上神光突显，道道金光从他身躯中骤然升起，愣是撑开了黑色的长发，于此同时，黑暗中隐约的咒语声也是越来越快，对抗着沈静的法术。

    双方的咒语声在漆黑的夜色中似乎混杂在了一起，分外的诡异，阴沉，但随着沈静的咒语声，那颗人头忽然发疯了一样快速的围着沈静缠绕不停，从她头顶生长出来的头发，似乎无边无际，但不管发鬼如何努力，始终再也触碰不到沈静的身躯，却是把沈静身上散发出来的金光团团包裹住。

    只有三分力，沈静感觉有些束手束脚，若是王小虎不提醒，此时沈静早就大发神威挣脱束缚了，他也知道不能因为自己坏了大事，何况真正的战斗是七天之后，现在提前暴露了实力，最后吃下大亏的也肯定是他自己。

    阴寒的煞气不断在侵袭，那颗飞舞在空中的人头越来越狰狞，快的几乎看不到影子了，但不管冒出多少的头发来，沈静本心不失，发鬼也没有办法伤害到他，阴邪的气息几乎充斥了整个酒店前面，那些保全人员看不到发鬼，但见一个男子在那奇形怪状的做着各种动作，而出来的中国人，都是一幅如临大敌的模样，很是纳闷，还以为是什么古怪的仪式。

    沈静很有耐心跟发鬼耗下去，对方却明显有些不耐烦了，耳听得远方传来一声：“疾！”发鬼的头颅猛然定住，原本虽然渗人却还有些人样子的头颅，突然就变得凶恶起来，血红双眼和血盆大口，如同地狱里走出来的恶兽。

    人头狰狞朝着沈静猛然冲撞，撞得沈静身上金光有些散乱，也就在这时，沈静猛然抬起头来，一双眼睛精光四射，竟似发出金色的神光，下一刻他猛然大喝：“天冥地冥，三五交并。雷云风电，扫剪妖精。如有违令，霹雳斩形。急急如律令。”

    几乎就是一字一句的喊出来的，随着最后一句急急如律令，他身上的金光猛然一缩，所有的黑发死命的缠住，突然力道一失，还没等来得及做出反应，沈静身上金光又突然猛然一涨！

    宛如旭日初升，金色的光芒映射天地，轰！一声响，所有的头发在金光中，寸寸裂开，同时一股绝大的力道将沈静眼前的发鬼冲击出去，沈静瞬间脱了桎梏，脚下却是不停，追着那颗头颅而去，身形之快，犹如一道疾风，同时手中的判官笔虚空画符，念诵咒语：“一二三四五，金木水火土，你来我不来，若有人来不清楚，这个圈圈比你大，倘有生人来到此，反手进圈不言话，叫你不动就不动，泰山压顶永无踪，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”(未完待续……)