
    守在赌场外舍不得走的赌徒们看到了一幕永生难忘的情景，那些曾经趾高气昂的赌场保安，荷官，工作人员，还有二十多个身穿黑衣的忍者，每一个都用四肢着地，头颅却高高的抬起，目光茫然的爬出了赌场，每一个人的脸上都刻着两个，汉字，王八！

    鲜血淋漓的脸，诡异的动作，让围观的人看得目瞪口呆，接下来的一幕就更加让他们的心情一下子就到了天堂，随着最后一个三十多岁美女爬了出来，突然从赌场的最高处，飘起漫天的钞票，没错，就是漫天最大额度的钞票，宛如下了一场纷飞的雪。

    人群沸腾了，赌徒激动了，以为不过是看一场热闹，没想到看热闹还有福利，顿时欢呼之声四起，挥手去抢钞票，越来越多路过的人潮加入其中，阻挡了前来执行任务的警察，等警察大汗淋漓的进到赌场，赌场里面燃起了火光，早就空无一人了，去调监控录像，一片空白，无奈之下，只能是询问赌场人员，结果却非常的不顺利，所有的人像是真的成了王八，失去了语言的能力，想要带回警局，每个人爬着的人都在努力挣扎，张嘴就咬，咬住了还不撒嘴……

    当消息传到山川社和甲贺忍者上层那里的时候，小疯子几个人已经转战到了下一家酒吧，于是那里又上演了一幕人间活喜剧……

    之所以闹腾得这么大，也是来之前耿鉴扬特意吩咐的。既然对方敢抓人，那就不介意让他们知道知道厉害，小小闹上一闹。收拾几个人，对于甲贺忍者来说，不疼不痒，但要是把他每一个处最挣钱的场子砸了，收了所有的钱，甲贺就一定会肉疼。

    王小虎已经被抓，还怕把事情搞大？就怕搞不大。这一天的夜晚注定是个传奇而又热闹的夜晚，于是，几乎整个东京的日本黑道。和一些人的嘴里，都在传着一个很传奇的故事，有几个厉害的年轻人，宛如灾星临世。又或是善财童子临凡。所到之处，一片狼藉，每一个遇到他们的人都变成了畜生，王八，猴子，狗……而且每一个地方都烧起稀奇古怪的火，里面烧的干干净净，却一点都泄露不到外面。接着就是撒钱，几千万几千万的撒……

    确切的说。这些个场子，全都是甲贺忍者暗中照应的场子，最为奇怪的是，竟然没有人知道这几个年轻人是什么模样，所有遇到他们的人不是昏迷不醒，就是变成了畜生……

    甲贺忍者是强大的存在，从江户时代起，就代表了黑暗势力的甲贺忍者，竟然没有反应，而且毫无办法，虽然暗潮涌动中，无数身穿黑衣的忍者开始行动，可这些忍者，一旦遇到了这几个年轻人，所遭受的更加可怕，而这几个人飘忽的宛如幽灵，谁也不知道他们会出现在哪里，又是怎么样轻轻松松就消失的。

    不管对方布置了多少的人力，多少的机关，总能轻轻松松的进去，热热闹闹的折腾，开开心心的撒钱，屁事没有的离开……

    整个东京在这一夜被搅动，无数的势力，无数的忍者，开始朝着预防的目标汇聚，更有无数的人马，从东京的四面八方而来，搜寻这几个神秘的人物。

    小疯子七个人的队伍，开始感觉到了压力，太多的黑道上的人马在搜寻他们，警察，忍者，几乎覆盖了整个东京，而他们的精神和体力，也随着一次次的闹腾开始消耗，更让他们闹心的是，就是如此的狠辣手段，仍是没有查探到王小虎和高琪的半点消息。

    在安然度过了一座警察拦截的关口，小疯子忍不住开始揉起脑袋来，幻术神奇，却是最消耗精神和脑力，折腾了一晚上，消耗有些过度，杜志强对小疯子的幻术佩服的五体投地，见他这个模样，忍不住道：“疯子，找个地方你先休息一下，也不差这一会。”

    小疯子苦笑道：“小虎哥一时找不到，我这颗心就没着没落的，那有心情休息，一休息更烦躁，我琢磨着，咱们这么一家家场子横扫过去，看似过瘾，但对方防守也会越来越强大，我精神消耗也就越大，总有不支的时候，咱们可不能再出半点差错了。”

    “让你休息你不休息，去扫场子你又支持不住，你说该怎么办？”

    小疯子沉默了一下，竖起眉头，沉声对杜志强道：“咱们玩把大的，你敢不敢？”

    杜志强绝对的敢，这小子本来就不是什么老实孩子，是武当近百年来资质最高的一位，年轻轻轻就领悟到了剑意，能够使出剑气，门中长辈对他也是宠溺的很，又在年轻气盛的年纪，不怕事情小，就怕没事干，否则也不会单枪匹马的先去关外，再跟着王小虎来日本。

    杜志强的眼睛忽然就亮的跟灯泡一样，眼中闪过一丝兴奋，问道：“怎么玩个大的？”

    一个场子一个场子的砸，实在是太耗心神，不如找个电台传播幻术，凡是听电台的人，我有信心会被幻住，让他们开车去撞每一个离的近的甲贺忍者暗中主持的场子，也就省了咱们好多的事。

    古老的幻术和现代科技相结合会产生什么样的效果？要是小疯子这一招真管用，日本几千万的人口，只要万分之一，十万分之一在听广播，冲击甲贺忍者控制的场子，那是何等的壮观？杜志强光是想想就觉得兴奋，拍了一下小疯子的肩膀道：“就这么干，不过咱们先得问问约翰，日本那家电台最大。”

    两人商量的兴高采烈，风道士毕竟岁数大些，虽然很想跟着胡闹，又怕惹的太大，对两位道：“别光顾着自己痛快，要是耽误了耿鉴扬的大事，可是得不偿失，还是先打个电话问问他，看他怎么说？”

    小疯子沉吟了一下，也怕坏了耿鉴扬的事，找约翰要来电话给耿鉴扬打了个电话，把自己的想法一说，耿鉴扬那头沉默了半响，问小疯子：“有把握吗？”

    “只要声音的频率对，绝对没有问题，我一个人吹出的声音，跟传播出去的声音，并没有太大的差别，足够用了。”

    听到小疯子的话，电话那头琢磨了一下，回过来只有两个字：“去做！”接着就挂了电话。

    小疯子精神一振，朝着杜志强道：“咱们的军师同意了。”杜志强欢呼一声，风道士却瞠目结舌看着小疯子，摇着头道：“好疯狂，好疯狂，这要是一城的人都在听广播，还不让你幻住了一城的人？……”

    东京最大的广播电台，叫做东京天空，是一家交通频道的广播电台，受众最广，如今已是深夜，开车在外的，或是开出租车的，基本上都会听这个电台，这是约翰掌握的一手资料，而且还亲自调频到这个电台上，里面传出叽噜咕噜的日语，歌曲，还有一些趣闻，新闻之类的节目，小疯子耐心听了听：“就是它了！”

    东京晴空塔是位于日本东京都墨田区的电波塔。由东武铁道株式会社和其子公司东武塔天空树共同筹建，其高度为634.0米，于2011年11月17日获得吉尼斯世界纪录认证为“世界第一高塔”，成为全世界最高的自立式电波塔。也是目前世界第二高的建筑物，仅次于迪拜的哈利法塔。

    东京天空的大本营正是设立在晴空塔里面，正在主持节目的是一个叫北冶村的主持人，深夜的播音间只有他一个人，哈欠连天，无精打采，偶尔接个电话，播放个歌曲……刚喝完一杯咖啡提神，要去再接一杯的时候，房屋门被推开，他看见三个人走了进来，两个年轻的帅哥，一个粗壮的外国人。

    工作的地方是有保安把守的，他们是怎么进来的？北冶村愣神的瞧着三个不速之客，问道：“请问你们是？”

    奇怪的事情发生了，那个粗壮的外国人，用日语告诉他，他们是电台请来的嘉宾，请他配合工作，然后那个年轻的帅哥用别扭的日语复述了一遍那个外国人的话，然后他突然就恍然大悟道：“原来是你们，欢迎，欢迎，我将配合你们的一切工作。”

    小疯子轻轻点头，拍了拍北冶村的脑袋，犹如拍着一条温顺的狗，说要为电台吹奏一首曲子，请他直播出去，北冶村急忙摆弄好器材，乖巧的把话筒放到小疯子前面，小疯子拉过来一把椅子，从怀里掏出小小的玉笛，对着麦克吹奏了一曲，曲子中间夹杂着一个个蹩脚日文的地址，十分的轻微，不仔细听，根本就听不到。

    于是，整个东京在开夜车的司机们都疯了，他们听到了天籁之音，如同得到了神的谕旨，开着车，轻松，愉快的朝着离他们最近的甲贺忍者控制的夜场疾驰而去，在笛音中，车子冲进了一个个场子，后面更有无数的跟上……一时间整个东京乌烟瘴气，鸡飞狗跳。(未完待续……)