
    赤脚仙法一出口，道家众人无不侧目，赤脚仙法是脚上的功夫，传说练成之后可日行千里，尤为厉害的是，一脚下去，就带万钧力道，端的是厉害非常，此功法传自刘海戏金蟾中的刘海仙人，见过的人非常少，流传到后来以为只是一个传说，没想到还真有人会这门功夫。

    刘璐中会赤脚仙法，当真是让人刮目相看，更证明了一个道理，人不可貌相，既然刘璐中自告奋勇，王小虎那有不让的道理，点头道：“那就麻烦刘道兄了，一定要阻拦住后面的怪物，不能然他们坏了事……”

    多这么几句嘴，多少还是有些不放心，刘璐中明白王小虎的意思，憨厚的朝他笑笑，道：“王掌门放心，俺不是个说大话的，这就起咒。”

    “谨请赤脚尊仙，相貌昂然丰采别。神舞虹霓幌汉霄，腰悬宝箓无生灭。反睛掣电涉山河。陈胜急速至娑诃。急急如律令……”咒语声中，刘璐中整个人立刻就变得不一样起来，胖胖的模样突然显得宝相庄严，这时候杜志强跟风道士又收拾了几个怪物，从牌楼里面窜出来一群在百鬼夜行中排名十六的野寺坊。

    野寺坊是废弃的寺庙里出现的妖怪。因为村人从来不去寺庙中布施，所以寺庙里的人怨愤而死。死后的怨念让他化为妖怪，几十个野寺坊面容古怪的钻了出来，刘璐中显露本事，要给王小虎信心。咒语声不停，虚空朝那些野寺坊一脚踏出，恍惚的众人眼前都看到一只跟半个足球场那么大想一只脚从天而降。带着金色光芒，轰然落下。

    嘭！一声大响，溅起漫天尘土，起码有三十多个的野寺坊顿时在压住，等大脚抬起，所有的野寺坊都变成薄薄的一片，再也无法作恶。王小虎看的一喜，有刘璐中的赤脚仙法在，后面有多少妖怪追上来都不在话下。不过就是几脚的事。

    不过，这么大的本事，非要留到现在才显露出来？要是早就知道刘璐中有赤脚仙法的本事，先前何至于被追的跟兔子似的？

    想了想。也就释然。修道之人，脾气性格都有些古怪，人家不愿意显露本事，那也没办法，毕竟只是来帮忙的，又不是他那一帮子兄弟，也怨不得别人什么，王小虎苦笑着摇摇头。转身对耿鉴扬道：“没后顾之忧了，剩下的就看你的了。”

    耿鉴扬微笑点头。大步向前，王小虎招呼了众位道家人物，几十个人浩浩荡荡跟着耿鉴扬朝来时的路走了回去，耳听得后面时不时的就传来，嘭！嘭！……跺脚的声音，想必是出来纠缠的怪物不少。

    京都还是先前的那副模样，死气沉沉，百姓早就早早睡下，几十个人走在空寂的街道上，脚步声显得有些杂乱，王小虎一边走，一边琢磨，真要是碰到安倍晴明，到底是不是对手？毕竟安倍晴明是日本史上最强也最著名的阴阳师，身居高位，统领全国阴阳师。他的占卜、恶灵调伏与驱使式神的能力堪称空前绝后。

    王小虎多少有些担心，生怕几十个人去了，被那个狐狸生的妖孽几招就降服了，那可真就丢脸丢大了。左思右想之下，又觉得不会，平安时代之所以有百鬼夜行，是因为那时候的安倍晴明本事还不够大，按照历史记载，现在的他应该还是个年轻人，没有降服了所有的鬼物，法力也不会太高深，要是再往后错那么一段年月，才是安倍晴明的顶峰时期。

    可要是错过这段时间，也就没有百鬼夜行了，那就无法拖住他们这些人，阴阳师们虽然启用了逆五芒星阵法，使得时空重叠，让他们与百鬼夜行交集，目的就是让百鬼拖住他们，当然要能害死几个就更好了，害死不了，让他们疲累不堪也就达到了目的，显然他们无法操纵安倍晴明，否则只要把它们引到安倍晴明最厉害的时候，主掌阴阳寮，百十来号阴阳师一起出手，那时候他们就算不死，恐怕也是损伤极大。

    王小虎这么一推算，顿时心安了许多，面对安倍晴明不敢说稳赢，可也不会输，毕竟几十号道家人物，一拥而上，蚁多咬死象，就不信他能逃到天上去，安倍晴明出了事，也就与祭祀他的阴阳师们断了联系，逆五芒星阵法也就不攻自破了。

    京都的安倍晴明神社，在平安时代只是他的府邸，位于平安京土御门路与西洞院路的交叉口上。按阴阳说的理念，此处正是大内的东北方艮位，也就是俗称的鬼门。作为一个职业阴阳师，将自己的宅邸搬于此处，目的是为了呼应配合位于整个平安京东北方“艮”位的比睿山延历寺，形成防止妖魔入侵的双重震慑。

    耿鉴扬带领下，一行人浩浩荡荡的快步而行，大约走了将近一个小时，绕过了无数杂乱的木屋，终于看到前方有一座十分精致的木庵，五星符号的御神灯亮着，檐前有风铃叮当作响。

    王小虎精神大振，刚要几步走过去，却突然感觉前面阴气森然，猛然停住脚步，一把拽住了还在向前的被耿鉴扬，他们面前是一座小小的石桥，王小虎停下身形，立刻就感觉道了这座石桥上面传来的阴沉气息，石桥很小，下面是一条蜿蜒的小河，桥身也就十几米左右的长度，桥头刻着两个汉字，戾桥！百米开外才是安倍晴明的府邸。

    要研究日本的阴阳师，就离不开安倍晴明，关于他的一qiē都充满了神秘的色彩，就连眼前的戾桥也不例外，戾桥是传说中晴明所豢养的式神居住的处所，许多晴明传说中都有晴明要別人到一条戾桥处对着桥说话，式神就会传话给他的情节。后来就演化成了人们相信只要站在一条戾桥上许愿，晴明的式神就会借着过桥的路人转述上天的启示。

    当然这座桥的魔力并非这么简单，它还是连接黄泉与人间阴阳两界的桥梁。这里除了封印的式神之外，还封印着许多危hài平安京安全的魔物，是京城魔界所在。一条戾桥的“戾”字在日语里是“返回”的意思，《源氏物语》中就将其称为“去而归桥”。据说将死者运过此桥，便可使用特殊的咒法行使回生之仪。所以当晴明被他的敌人杀害后，晴明的师傅伯道上人就在此桥将他复活了。相反，那些民间百姓里忌讳“返回”的送葬和迎亲队伍至今仍有不过此桥的习俗。

    怪不得这座桥阴气如此沉重，耿鉴扬也感觉到了不对，惊讶的去看王小虎，问道：“有埋伏？”

    王小虎摇摇头：“埋伏没有，但此桥绝不容易过，你先别动，我先上去看看。”这一次，不等后面道家人物跃出，抢先一步上了戾桥，桥面冰寒，竟然透过鞋底传到身上，王小虎不敢大意，走的极为小心，身后传来耿鉴扬低沉的声音：“小心，河水有古怪！”

    王小虎去看桥两边的河水，就见水面在五星符号的御神灯的映射下，散发出诡异难测的光芒，隐约的河水中有东西在不停的游动，像是汇聚到了一起，刚才还平静的河水，水流的速度突然就快了起来，而且冒出一串串的气泡……

    王小虎缓慢向前，身后一个人影到了他身边，回头一看，见是水姐，他刚想开口问，水姐已经快步走过了他，站在前面，把纸伞撑开，对他笑道：“王掌门，玩水还是姐姐来，你给姐姐掠个阵！”说罢优雅的向前走去。

    王小虎不敢跟的太近，只能是停下脚步，也是怕她真遇到对手施法的时候展不开手脚，反而碍手碍脚，果不其然，水姐向前走了几步，走到桥的中央，对面突然就起了一层雾气，雾气之中影影绰绰的多了一个阴沉的人影。

    水姐微微一笑，纸伞向上一举，手一翻，滴溜溜转动起来，望着那团越来越浓烈的雾气，念诵起咒语：“北帝敕命，天肠地阴。冰清九气，四海龙君。蟾螺蜂虲，铁面将军。江敌九江，水祇子洞。子溟子派，子漍子渊。子濿子淁，子演子汶。云雾腾腾，雷光霹雳，馘灭邪精。风伯雨师，冰雹细大神。北方神将，澶捉在身。急急如律令。”

    咒语叫做澶水咒，随着咒语声，水姐四周起了一层淡淡的水气，不同于前面雾气中的阴气森森，而是清澈丽华，充满着灵气，水气蔓延开来，朝着雾气逼迫而去，雾气也变得更加浓烈，当水气和雾气相遇的瞬间，竟然发出噼啪……的清脆响声。

    响声中，浓雾中的人影显出身形，就见是个身穿白色破烂和服的女子，披头散发，戾气缠身，嫉妒怨煞的气息已经化形，竟然就是王小虎所见的女鬼当中，戾气和怨煞气息最浓烈的，他立刻想到了一个日本著名的恶鬼，桥姬！

    感谢：玩火的猪投出的月票，感谢：暗仕打赏588起点币。(未完待续……)