
    道教是华夏神州炎黄子孙唯一的本土宗教，和任何外族宗教有着本质的区别，是中国人的根和本，是中华民族的宝贵财富，是真正本土华夏文明传承的结晶，自轩辕黄帝赐姓百家姓开始，至今已有四千七百多年的历史。

    道教遵道贵德。不像儒家敬畏神明，修身以俟，不像佛家所说，业不可逃，寿终有尽，道教独修长生不死，变化飞升，不信天命，不信业果，力抗自然，勇然何如哉，其思想也是全世界独一无二的，道教没有固定的教义，因为没有固定的教义，所以没有偏见，也没有思想统一和遵从正统教义的要求。

    所以道家的门派也是最多的，符箓的，全真的，内丹的，外丹的……不客气的说，亚洲这一一片所有的正法，邪法，最终出处都是道家，几千年的底蕴，绝不是开玩笑的，虽然现在大的形式下，有些没落，可往上追根溯源，那一门一那派都有了不起的神仙人物，是以道门弟子身上难免有些傲气。

    这也很好理解，道家弟子就如同世家弟子，没落了我也是世家弟子，也是底蕴深厚，天道正宗，你混的风生水起，也是个不入流，这件事看似是王小虎的私人恩怨，其实已经没有那么简单了，道门弟子前来助阵，若是看着王小虎被欺负，认输而回，心高气傲的谁也受不了不说，恐怕师门长辈也得痛骂他们不争气。

    道门人物都说瞧王小虎顺眼，还有的说天下道门是一家。灵宝的事，就是他的事，反正没个结果。谁也不会走……王小虎一时间琢磨不透这里面的道道，感激的朝各位来撑场子的诸位同道行礼道谢。

    仙家那边冷笑观瞧，都是暗自琢磨，等十三姨来了，若真是王小虎欺负了十三姨，怎么也要讨回公道来，仙家在关外几百年的经营才有了今时今日的名气和地位。也不是不敢稍微后退半步，否则多年辛苦积攒，就要毁于一旦。

    过了约莫有十几分钟。耳听得“来了，来了……”王小虎抬头去看，就见十三姨跟在一个四五十岁脸色蜡黄的老者身后，臊眉耷眼的走了过来。十分的乖巧。哪里还有半分嚣张的模样，王小虎直面十三姨，却听仙家那边有细小的声音传来：“咦，连黄家的总护法都惊动了……有了黄家总护法，臭牛鼻子就没那么嚣张了……”

    王小虎却是冷笑，十三姨终归还是找了个帮手，不敢跟他相斗，忍不住去看黄家的总护法。见他穿着朴素，跟个林场的老工人似的。两撇小胡子却是黑的油亮，脸色肃然，带着一股威势，迎面而来，带起阵阵寒风。

    黄家总护法不是好对付的，王小虎心中凛然，黄家总护法带着十三姨走过来，皱眉让到一边，十三姨有了依仗，窜了过来，离王小虎有三十米左右的距离停下，指着他鼻子骂道：“王小虎，你个臭不要脸的，尽说些你的道理，我也来说说，施工队把超市盖在我黄家的坟上，我把他们赶走，有错吗？你就派茅山弟子来关外，还不是为了钱，我教训了他一下，你就护犊子来找我的麻烦，用雷劈了我一截尾巴不说，还挖了我黄家前辈的坟，尸体就在你身后背着，你敢说没有？”

    还真有！王小虎背上就是黄鼠狼尸体，而且十三姨也没瞎说，事情的确是这么个事情，大体脉络没错，其中的细节却有待商契，可谁去跟你一条条，一渐渐的掰扯？

    当事人就他们几个，在场的不管是道门的还是仙家的，大部分都是道听途说，具体的还真不清楚，那就是公说公有理婆说婆有理了，王小虎本想跟十三姨掰扯清楚了，但突然发现，十三姨似乎的设计好了一切，所有的冲突，都是似是而非，就算一件件的掰扯，也掰扯不那么清楚。

    王小虎冷笑道：“十三姨，是非对错如何，你心里清楚，纵然有我的不是，却也有你的不对，我现在就问你，我兄弟人呢？”

    “那个见过你兄弟，你打伤了我，十分蛮横，我斗你不过，忍一时之气，就跑到这来了，何曾见过你兄弟？莫要诬赖好人……”十三姨小眼睛闪烁，睁着眼睛说瞎话，却不料说的过头，黄家最是爱惹事，也最是护犊子，要说他没绑架劳木或许有人信，但她要说忍一时之气，顿时就有些仙家都不信了，疑惑的看着十三姨。

    黄家总护法知道十三姨辩白的有些过头，咳嗽一声，问王小虎：“王小虎，你要掰扯掰扯，十三也跟你来掰扯了，你还有什么好说的？”

    王小虎气的浑身只抖，没想到十三姨当着道家，仙家，双方的面，就敢睁着眼睛说瞎话，冷笑道：“你这是吃定我了？草拟吗的！老子一直忍忍忍，真把老子当忍者神龟了，既然到了这一步，咱们还是手头上分胜负吧，不把老子的兄弟交出给，老子就待在关外了，除非你们整死我，要不然黄家的见一个杀一个！”

    “护法，你看看，王小虎多强横霸道，你知道我的委屈了吧？”十三姨在那垂涎欲哭，王小虎气的对十三姨一点：“十三姨，有能耐的别当缩头乌龟，来来，咱俩的恩怨，咱俩来解决，我算是特妈的看清楚了，道理都在你那一边占着呢，不把你收拾服气了，你就是个赖皮缠，沾身上就扒拉不下来了。”

    王小虎把身后背着的黄鼠狼尸体解下来，扔给身后的耿鉴扬道：“看好了他，别让人抢走了，真要有人来抢，化骨扬灰！”

    耿鉴扬微微一笑，道：“小虎，你放心吧，我虽然学的是奇门遁甲，却也学过几手玄术，化骨扬灰不算，我还有办法让它永世不得超生！”小疯子也竖起了笛子，放在嘴边，护住耿鉴扬，道家人物被王小虎几句话说的激荡不已，大声道：“王掌门尽管去，我们在这给你掠阵，要是有那个臭不要脸的敢群殴，咱们人还少了？”

    王小虎把灵宝的黄带子系在腰间，叮啷啷……作响，大步走到前面，指着十三姨道：“是你来，还是你身边的老逼头子来？”

    王小虎是真怒了，其实在这之前，王小虎想的还是息事宁人，毕竟跟柳生麻衣三年之约才是头等大事，不想因为这些无谓的小事受伤，或是减损了道行，再一个他好歹也是一派掌门了，不能那么冲动，但心里早就闹腾的没着没落的了，他本来就不是个脾气好的人，现在已经到了一个顶点，何况终于算是明白了，忍没个屁用，这个世界就是用实力说话的，谁强，道理就站在谁的一边。

    十三姨畏缩的向后退了一退，退到黄家总护法的身后，黄家总护法也被王小虎那一句老逼头子说出了火气，冷笑道：“好大的口气，我就来见识见识灵宝派有什么了不起的能耐。”

    “就让你见识见识！”王小虎向前脚踏罡步，摘下灵宝金印，握在手中，口中念诵咒语：“九天阳阳，飞剑神王。破禄三台，威摄四方。黄神勾天，翼德亡神。天摧倒地，裂海随文。召汝雷神，奔雷奉行……”

    双方有识货的立刻惊呼出声：“九天奔雷咒！”

    九天奔雷咒威力奇大，出手便是召唤九道神雷，王小虎也是真怒了，出手便是九天奔雷咒，脚下罡步踏出更是威猛，每一步踏下去都有天地感应，天空之中隐约传来轰鸣闷响，随着他罡步越踏越快，声音也就越来越大，清朗天空中不知何时开始乌云密布，狂风席卷而来，大有风雨欲来的架势。

    黄家总护法也是个见多识广的，脸色变了一变，没想到王小虎能使出如此咒语，急忙向前一个箭步，右手猛然涨长，黑气环绕，威力也是奇大，黄家总护法直接用仙骨对上了王小虎，动物野仙修炼成正果之后，体内就会孕育出仙骨，也就是力量的来源。

    黄家总护法速度之快，骇人听闻，众人只觉得眼前一花，黄家总护法已经到了王小虎的身前，一条漆黑的手臂，宛如一根铁锏，朝着王小虎心口捣去，道家众人忍不住惊呼一声，却不料王小虎并不闪避，仍然踏步念诵咒语，恍惚中，一龙一虎出了王小虎的身躯，虎形护住了王小虎心口，一颗硕大的龙头，却朝着黄家总护法顶去。

    黑龙显身带着浩瀚神力，惊得黄家总护法急忙闪避，黑龙显身的一瞬间，胡家那位五百年道行的胡仙，脸上惊骇无比，轻声念叨：“这……这是老李太爷的龙气，这小子身上怎么会有？不好，这事不能闹大了！”不敢在让黄家的人回去，而是拉过来一个胡家的小仙，对他轻声道：“你去禀告三太爷，就说灵宝派的掌门叫王小虎的身上有老李太爷的龙骨，快去，别惹出大事来……”

    胡家小仙急忙转身窜入黑暗，这时候王小虎引雷完毕，手中灵宝金印对着躲了一下的黄家总护法，猛然拍下，大喊了一声：“疾！”

    一道水桶般粗细的惊雷从天而降，朝着黄家总护法狠劈了下来。

    感谢：七里一小娜打赏588起点币。(未完待续……)