
    一众人被追的跟兔子一样狼bèi，眼见没有孤魂野鬼追出来，不由得都松了口气，威廉林几个体质稍微差点的，干脆就一屁股坐在地上，威廉林朝着从牌楼上跳下来的风道士喊道：“老风本事不小啊，一道符就封印住了这鬼地方！”

    风道士却是有些迷茫，瞧着排楼上的那道天师符，轻轻念叨：“不对啊，我这是天师符，虽然能震慑住孤魂野鬼，但不至于是这么个效果，又不是封印结界的符箓，怎么就突然都没了？这特妈是怎么回事？”

    王小虎也算是符箓大家，对这一点也是疑惑不已，好奇问道：“天师符有特殊效果？”

    “没有啊，就是我提前画的，这次跟你来日本，特意带的，真是奇了怪了。”风道士百思不得其解，从怀中掏出带来的黄符仔细一张张翻看，突然，其中一张黄符猛烈抖动了一下，风道士怪叫一声：“不好，有东西出来了！”

    王小虎急忙向前一窜，站到风道士身边，感觉到有晦涩阴暗的力量就要从牌楼里冲出来，现在摆在他面前的，只有两种办法，第一，继续掉头就跑，但是太累，消耗也大，何况老是被几万日本孤魂野鬼追着，怕是连个缓缓的时间都没有，更不要说逃脱这个鬼地方，这正是阴阳师们想看到的，只要他们疲于奔命，规定的时间内到不了德之岛，一qiē也就结束了。

    还有一个办法，那就是干脆堵在牌楼这。牌楼并不宽敞，拦在前面，出来一个干掉一个。想出办法堵住牌楼，起码不用跟几万只孤魂野鬼纠缠，王小虎瞬间就下了决定，守在牌楼前面，从腰上拽下三清铃，要跟风道士来个配合，他摇铃。风道士用铜钱剑去砍。

    让王小虎想不到的是，出来的并不是孤魂野鬼，风道士的那张符尽管不是封印的符箓。但天师符的威力也足以不敢让孤魂野鬼越雷池一步，所以钻出来的，是百鬼夜行中的怪物，这些怪物明显比那些孤魂野鬼厉害的多。

    一个佝偻。破衣烂衫的老头从牌楼里面滚了出来。离王小虎和风道士还有十米左右的距离，忽地就停了下来，一张苍老的脸上，竟然没有眼睛，破衣烂衫，身上发出腐烂的臭气，诡异的是，他举起了双手。在他双手的手掌心各有一只眼睛，滴溜溜的四处打量。

    “小虎。这鬼玩意是手之目！”威廉林大喊了一声，来日本之前，哥几个的功课都没少做，威廉林一声喊，王小虎立刻恍然，手之目为日本古代传说中的一个妖怪，是一个手上长着眼睛的怪物。

    关于手之目流传着这样一个故事。手之目生前是一个盲眼艺人，每天去餐馆弹琴，靠客人的施舍度日。一天夜晚，当他拿着琴和一天所得的施舍回家时，被一个强盗杀死，并抢走了他的钱。死后，便化身为手之目。他面部的眼睛退化，但在两只手上分别长出两只眼睛。为了报仇而四处游荡，“看”到了疑似凶手的人就冲上前去将其掐死。但由于他生前是个盲人，所以不可能通guò“眼睛”找到凶手，所以不巧被他撞上的人常常遭殃。

    “管它是个什么鬼东西，先干掉再说！”风道士刚要动手，身后金山派的柳冲虚一个箭步赶了过来，手中挥舞天蓬尺，大声道：“二位也该歇歇了，我来会会这个鬼东西！”喊声中，迎上了手之目，天蓬尺横的扫了过去。

    王小虎再一次感觉到了人多的好处，关键时刻总有人帮忙，不用老是自己出手，而且柳冲虚说的也没错，谁也不知道牌楼后面还会钻出什么鬼东西，总得防备着，顿时和风道士把守住牌楼两边，等着偷袭。

    柳冲虚冲了出来，手之目像是立刻就遇到了他的仇人，一张鬼脸怪异去面对柳冲虚，怪叫一声，狰狞扑了过来，这鬼玩意身上血迹斑斑，腐烂不堪，衣衫跟碎布一样，皮肤上竟是腐烂出来的一个个大小不一的烂洞，尤其是那张脸，没有眼睛就已经够诡异的了，一嘴黑牙，流着透明的粘液，身上臭的，迎风十里都能将人顶个跟头。

    这玩意实在是太恶心，尤其是那股子味道，使得柳冲虚忍不住迟疑了一下，手之目却已经恶狗一样的扑了上来，无奈躲避了一下，从手之目嘴角地下的透明液体，落到地上，冒出嗤嗤的白烟，腐蚀性极强。

    王小虎急忙喊了一声：“别跟他近距离接触，他口中的液体有毒，沾到身上很麻烦。”

    柳冲虚本来觉得临敌之际，突然收手有些不好意思，王小虎一句提醒恰好帮他解围，嘿的一声：“多谢王掌门提醒。”说着一个转身，把天蓬尺别在后腰，从怀里掏出个弹弓来，弹弓是古木做成的，上面刻着道家的符箓花纹，都包浆了，一看就是年代久远之物。

    五花八门的法器王小虎算是见识不少了，还是没想到道家人物都暗里藏着好东西呢，想必也是想着跟阴阳师对决的时候再拿出真本事出来，柳冲虚也是被逼无奈，实在不想靠近这鬼东西，才不得已用了出来。

    就见他手速极快，一晃的功夫，弹弓上夹了一颗银光闪闪的弹丸，跟普通玻璃球大小，上面同样布满道家的符箓花纹，嗖的一弹射出去，大喊了一声：“臭东西，道爷给你在脸上开个眼睛！”

    手之目感觉到了威胁，猛地向上一窜，想要躲开，但柳冲虚几十年的功力，即使打不中他脑袋，也躲不开银弹，果然，砰！的一声，银弹打中手之目的胸口，一道银光闪烁，手之目被银弹的冲击力带出去一米多远，更奇妙的是，银弹打在他胸口，并不是就此了事，而是钻头一样的滴溜溜旋转开来，转瞬之间，便把手之目的胸口钻出一个大洞来。

    手之目凄声惨叫，双手回转，不停的颤抖，手上的眼睛流露出惊恐的目光，这情景，怎么看，怎么觉得无比怪异……柳冲虚一击得手，一个箭步赶上，还没等落地，弹弓上又夹了一颗银弹，朝着手之目喝道：“着！”

    噗！银弹呼啸而去，手之目还是用双手看着自己胸口，脸上没眼睛，根本反应不过来，一下被银弹击中了脑门，银弹直接打破了他的头骨，溅射出腥臭的血液，手之目仰头就倒，但是柳冲虚又掏出一张黄符，包住银弹，又是一下，打在了手之目张着的嘴中。

    嘭！的一道火焰升起，手之目在火焰中抖动了几下，这才彻底烟消云散，柳冲虚身形一顿，无比潇洒，道家众人忍不住喝了声彩，但也就在这个时候，从牌楼里扑出二十几个死灵来，王小虎一摇铃铛，死灵动作一顿，被风道士割草般的砍倒两下，但是其它的还是冲了出来。

    王小虎瞬间就认出了这些阴灵：阴摩罗鬼，百鬼夜行中排四十，传说阴摩罗鬼已故男人生前怀着怨念死去的鬼，头部为人之姿，老人之颜，目露灯之火光，能说人语，开口便吐出蓝色火焰。

    二十多个鬼东西，跟书中介绍的一样，诡异无比，让王小虎没有想到的是，这些阴摩罗鬼身上竟然穿着一件件破烂不堪的铠甲，绝逼是古代日本的铠甲，简陋，甚至是用竹子串连起来的竹甲，脚下绑腿，手中有拿日本刀的，有拿细细才长枪，破旧的盾牌，背上还背着小旗，全身的皮肉都夹杂在铠甲中，鼓出一截截的骨头。

    也只有战死的士兵才会是这个德行，不用说，这些阴摩罗鬼都是曾经战死的武士或者士兵身死之后怨念不散化成的。

    战死士兵武士形成的恶鬼，比一般的恶鬼要强上许多，王小虎想要亲手解决了这二十几个鬼玩意，刚一动，就听一声怪叫：“这些玩意都是我的，谁也别跟我抢！”

    如此激动，如此不怕死，不怕事，不怕麻烦，抢着出手的，不用看都知道是杜志强那小子，话音还没等落下，一道剑光已经朝着二十多个阴摩罗鬼划了出去。

    不知道是死了太长时间，还是长期没有活动，这些个阴摩罗鬼行动竟然不快，而起一动身上的铠甲咔吧咔吧作响不说，就连身上的骨头都在咯吱咯吱的怪响，这个模样，当然挡不住杜志强的剑芒，顿时就被剑气斩断了三个。

    其中一个大的吱哇一声怪叫，剩下的阴摩罗鬼仿佛得到命令，突然分兵两路，朝着杜志强围了上来，跟刚才的缓慢不同的是，同伴的死，像是让它们瞬间就找回了状态，手中举着刀枪，前后加攻杜志强。

    杜志强脸色潮红，那绝不是吓的，那是兴奋的，嘿嘿一声笑，眼睛都快放出光芒来了，望着逐渐围拢过来的阴摩罗鬼，半点也没有躲闪的意思，而是催动剑芒，猛然跃起朝着这些鬼兵当中个头最大的，一剑劈了下去。(未完待续……)