
    王小虎的双眼似被高琪身上的鲜血染红，表情狰狞，宛如凶神，侏儒被他的杀气镇住，一时间竟然没有反应，王小虎头一次起了杀心，怒吼一声冲了过去，侏儒还没等举枪，王小虎一只大脚踢在了他胸口上，砰！的一声飞起，王小虎紧随其后，照着脑袋又补了一脚，顿时踩了个脑浆迸裂。

    杀了侏儒，王小虎才敢照顾高琪，刚想将她小心放下来，高琪微弱道：“不能停留，快走，枪声会惊动其它忍者。”王小虎还没等说话，外面有人闯了进来，王小虎虽不知道高琪伤势如何，但她滚烫的鲜血却顺着王小虎的身躯向下滴落。

    “你们真该死啊！”若是没有高琪，现在受伤的就是他王小虎，这个傻女人……王小虎脑袋充血，努力让自己冷静下来，几乎是用全部的心神念诵咒语，手中捏诀，背着高琪朝外面狂奔。

    “天雷隐隐，龙虎交横。太华太极，雷电飞奔。飞砂走石，倒海倾云。能晴能雨，收魄收魂。蓬莱之部，风雨上卿……电母噉吼，雷公前奔。风轮雷震，万丈高真。将军霞雳，破魔伏神。急急如律令。”愤怒的咒语声，以及王小虎的拼命，天地都有了感应，外面狂风怒卷，雷声轰鸣，一道霹雳落下，径直打在门上，将木门劈的粉碎。

    外面的杜志强挺剑冲了进去，身后跟着耿鉴扬，小疯子……几十个忍者迎了上来，而在地下。王小虎手中惊雷突显，将阻拦他的人影劈飞，向上的同道白烟滚滚。被雷击中的木板，人身，散发着焦臭的味道，上面更多的忍者在白雾中扑了过来。

    “你们都该死啊，都该死！”王小虎嘶声喊叫，丹田内金丹滴溜溜旋转不停，雷诀驱动之下。一道风雷从王小虎手中出现，宛如一条金龙，爆裂在整个向上的同道。如通利刃划过了黑暗的幕布，剧烈的光亮之后，是威力无比的气浪，纵横睥睨。所过之处。无人能挡。

    影影绰绰的人似乎越来越多，王小虎杀红了眼，感觉天地都是血红色的，一道道惊雷不要钱一样连接使出，雷霆翻滚之下，已经杀到了上面，眼前的人影却似越来越多，王小虎犹如猛虎下山。挡者披靡，忽地。眼见剑光闪动，一道惊雷劈过去，传来一声惊呼：“小虎哥，是我，我是杜志强……”

    熟悉的声音，熟悉的名字，让王小虎昏沉的头脑霎时静了一下，眼中血红色退去，正是杜志强，耿鉴扬，小疯子，威廉林，以及三十多个道家人物，终于还是来了！王小虎身躯一软，被杜志强一把扶住，着急问道：“小虎哥，你没事吧。”

    “快看看高琪怎么样了？”王小虎被杜志强问的清醒过来，耿鉴扬却一把拽起王小虎道：“先离开这地方再说。”一行人簇拥着王小虎快步走出小巷子，出了巷子，立刻有车开了过来，王小虎几人上了一辆公务箱车，车子疾驰，王小虎这才把高琪轻轻放下，高琪脸色苍白，子弹打在了胸口位置，幸运的是没有打在心脏，却有些流血过多。

    “去医院，快去医院！”王小虎慌了神，摁住高琪的伤口，耿鉴扬却对开车的约翰道：“去使馆，只有那里才是安全的，小虎，你别慌，摁住她伤口不管用，快点了她的穴道。”

    王小虎静了下心神，点住了高琪的穴道，不在流血，车子飞快朝着使馆疾驰，王小虎沉声问道：“你们是怎么找到我的？”

    耿鉴扬将他布局的事说了一遍，王小虎沉默了一下，恨恨道：“要是再耐心的等一等就好了，卑鄙的柳生麻衣，高琪要是有个好歹，他死定了！”

    耿鉴扬摇头道：“柳生麻衣没有这么大的能量驱策甲贺忍者，背后肯定有一位大人物出手了。”

    耿鉴扬说的没错，甲贺忍者不是一般人能够驱策的，而且还用的这么彻底，背后的人物一定不简单，不过，此人未免也太过阴险了些，王小虎心中恨意升腾，默默不语。

    车子开到使馆，经过一番交涉，高琪被送到了医务室，哥几个谁都不说话，静静的等待着手术完结，一等，便是一夜过去，医生满头大汗的出来，说手术完成的很顺利，高琪还在昏迷当中，没有脱离危险，要去大医院观察，大医院的医疗设备齐全，不是使馆一个小小的医务室能够比的。

    大医院！只要他们还在日本，只要王小虎依然能够赴约，对方就绝对不会罢手，事情既然已经做了，就要做绝，绝不会退缩，王小虎明白这个道理，忧心忡忡，担心高琪去了大医院，会被对方知道，暗中做手脚，就算是他们几十个人什么都不干，天天守在医院，也是防不胜防，何况约定的期限只剩两天了。

    耿鉴扬见王小虎憔悴不堪的模样，轻声对他道：“你去吃点东西，休息一下，还有很多事等你来拿主意，你现在这个状态，大家都很担心！”

    王小虎苦笑：“那有心思休息，小耿子，咱们被逼到了这个境地，我已经是六神无主了，高琪的死活我不能不管，不亲自守着她，总归是不放心，可真要这样，就无法赴约，答应师傅的事，也就做不到了，你来告诉告诉我，我该怎么做？”

    耿鉴扬对这种局面也是有些束手无策，对方不是普通人，就算他们防备在严密，可身在异国他乡，远不如人家根深蒂固，就算王小虎坚持着要去赴约，留下一半的人马防备，也很难防备得住，要是动手的时候对方用高琪做要挟，恐怕更是个骑虎难下的局面。

    “小虎，人活着，关键时刻总要做出抉择，不是一就是二，两全其美的事情不是没有，却是太少了，如今这个局面，该如何做，主意需要你来拿，但我相信，不管你做出什么决定，我们大家都没有怨言。”

    耿鉴扬的话给了王小虎一丝安慰，沉默了一下，道：“如果师傅活着，一定会救高琪，我跟师傅的选择一样，救高琪，守护着她，成败，屈辱，总不如高琪的命更值钱，何况高琪是为了救我，才成了现在这不死不活的样子，难道我能眼睁睁的看着她躺在病床上，我却去跟阴阳师斗法？即使去了，心烦意乱，也不会赢。”

    “只是，愧对这么多同道跟我来日本了，我王小虎对不起你们。”王小虎瞬间做了决定，他本来就不是个什么枭雄人物，他太重感情，也太珍惜每一个人，所以只能朝大家鞠躬赔礼，杜志强却是一闪身，对王小虎道：“小虎哥，你做的对，什么东西都没有生命更可贵，你保住高琪姐，我们大家都理解，这一阵就算让阴阳师们赢了，咱们总有讨回来的时候。”

    其余的人也是好言劝慰，都能理解王小虎做出的决定，王小虎恳请大家帮一帮他，把高琪送到大医院后，一起守住，不能再出差错，大家也都欣然同意，商量到这，下一步就是把高琪送到大医院去，还没把高琪抬到使馆外面的救护车上，迎面赶来六个人，有男有女，都是三十多岁的模样，迎面而来，带着强大的气息，让人不敢小觑。

    王小虎是一朝被蛇咬，十年怕井绳，不自觉的小心戒备，耿鉴扬小声对他道：“来的人没有一个弱手。”

    六个人在使馆武官的陪同下径直走了过来，当先那个颇有威严的男子，离的还远就对王小虎伸出了手：“王掌门吗？我是五处的陈平！”

    五处大名王小虎早就如雷贯耳，这是一个国家专门处理灵异案件的部门，手下高人辈出，也干了许多大事，却没想到处长竟然如此年轻。王小虎跟对方握了握手，先前的戒备一扫而空，并不怀疑对方的真实性，甲贺忍者和阴阳师在猖狂，也不敢在别的国家使馆闹事，何况使馆武官还一口一个陈处长叫着，显然不是假的，

    王小虎跟陈平交谈了几句，才知道高琪出事后，使馆将消息传回了五处，当天夜里，五处处长陈平就带着几个好手赶了过来，正好拦住了王小虎，王小虎要跟阴阳师对决的事五处早就知道，听完王小虎说了经过，陈平沉声道：“王掌门，你跟阴阳师对决的事，很多人都知道了，要是无疾而终，只会让他们更得意，与阴阳师对决不变，高琪交给我来保护。”

    王小虎显然有些不放心，疑虑的问道：“你们有能力保护好高琪吗？”

    陈平道：“请你相信我，我已经准备妥当，国内的医务人员随后就到，我们会一边治疗一边乘坐专机返回国内，有使馆的保卫人员守护，加上我们，你还有什么不放心的？”

    王小虎还是有些犹豫，耿鉴扬上来，对王小虎道：“小虎，对于高琪来说，陈处长才是她的家人，何况你要是实在不放心，咱们还有点时间，可以护送高琪上了飞机，也就没什么好担心的了。”(未完待续……)