
    林子尽头是一个巨大的深坑，方圆有个三四百米，坑里全是各种各样的尸骸，腐化的没腐化的掺杂在一起，蔚为壮观，月光下，不断有磷火从坑里面飘荡出来，弥漫开去，深坑上面是各种散落的木头架子，完好的时候应该是个木头台子，具体干什么的却是看不出来。

    兴安岭物产丰富，珍稀的野生动物，人参，木材……养育着附近的人，自古以来这里就居住着许多少数民族，靠山吃山，很多民族几十年前还未开化，保存着古老的习俗，眼前的这个坑，是一个葬坑，有些靠山打猎吃饭的民族相信大山养育了他们，等到他们死了，回归大山，也不埋葬，扔到坑里，让野兽吞吃了自己的身体，从此成为大山的一部分，跟蒙古族的一些殡葬习俗很是相似。

    王小虎跟老爹行走江湖的时候，听老爹说起过这种风俗，不过随着时间的流逝，民族的融合越来越分不出彼此，早就没有人延续这种习俗了，眼前的葬坑，起码荒凉了几十年，王小虎跟哥几个说了葬坑的来历，紧张的气氛随之松了一松。

    “小虎，这么多尸骸，看着就渗的慌，赶紧离开这里吧。”威廉林看的身上发冷，王小虎答应了一声，带头想要绕过葬坑，刚走了没几步，耳听得一声呼啸，像是狂风吹过林子的呼啸，里面还夹杂着梦呓一样喃喃不绝的单调声音。

    轰然一声大响，无数夜猫子展翅飞起。遮天蔽月，仿佛一朵黑云翻滚而来，夜猫子特有的叫声。本来就很难听，如此多的夜猫子展翅飞起，怪异的笑声响起，朝着哥几个居高临下疯狂冲击而来。

    王小虎的脸色变了，他突然知道那一声呼啸，以及喃喃不绝的声音是什么了，那是祭祀的语言。就像汉族的习俗在人死之后，会念一些经文超度，声音一定是以前少数民族在将死人扔在葬坑之后的祈祷。但在野兽的耳中。就是一个信号，告诉它们有东西可以吃了，这里面肯定有着什么诡异的说道，否则那些夜猫子也不会先前对他们看都不看一眼。声音一起。却都展翅而起。

    一般的夜猫子嘴不怎么大，可这些夜猫子尖嘴比普通的夜猫子大上一倍有余，成群的夜猫子形成一道黑云，期间还发出淡淡绿色的光芒，万千夜猫子挥动着翅膀，平地起了阵风。夜猫子的叫声本来就嘶哑难听，人听了很不舒服，何况这些夜猫子叫声犹如婴儿的笑声。俗话说，不怕夜猫子叫。就怕夜猫子笑，成千上万的夜猫子一起发出的怪笑，就绝对不是讨厌，而是令人恐惧。

    夜猫子是食肉动物，吃老鼠的，哥几个虽然不是老鼠，身上却也都是肉，紧要关头，王小虎抽出腰间的量天尺，大声念诵咒语：“天地玄宗，万气之根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟吾独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生。受持万徧，身有光明……”

    金光神咒念出，王小虎表情庄严，看上去神威凛凛，他手中的量天尺高高向上举起，一道淡淡的金光四散开去，俯冲道哥几个头顶的夜猫子被一种无形的力量挡了一挡，向下冲击的速度缓了一缓。

    也只是挡了一挡，太多的夜猫子居高临下冲击着金光，蚁多咬死象，这话一点都不假，纵使王小虎有神力，也顶不住铺天盖地而来的夜猫子，撑得颇为辛苦，也就在这时，一道清亮的笛音响起，声音之中带着无尽魅惑，婉转向上，盖过了夜猫子的笑声，在最恰当的时机，小疯子出手了。

    小疯子吹奏的曲子带有魔力，夜猫子昏黄的眼珠在笛音中变得散乱，不再是凶恶的目光，变得柔和起来，也不再冲击几人，而是旋转翻飞，在空中形成一道瑰丽的风景，犹如南归的大雁，首尾相连，缓慢飞翔……

    小疯子笛音下，王小虎没了压力，握紧了量天尺回过头，小声道：“跟紧了我，离开这鬼地方！”说完向前带路，绕过了大坑，就要进入前面的林子里，王小虎却突然停下，前面的林子里，显现出一只只瓦蓝的眼睛，那是狼的眼睛，沉寂无声的等在林子里面。

    王小虎悚然一惊，狼眼无数，黑暗中像是一盏盏小灯泡，不知道有多少只，进了林子，怕是就要出不来了，王小虎停下脚步，挥舞了一下手中尺子，准备迎抵抗群狼的攻击，林子里的狼群却像是极有耐心，动也不动，除了眼睛闪烁绿光之外，仿佛根本就不存在。

    狼群不主动攻击，就给了王小虎喘息之机，急忙回头问小疯子：“多久能把这些夜猫子弄走？”

    小疯子笛子不离嘴，朝他摇头，王小虎瞧了瞧天上的夜猫子，所有的夜猫子像是在参加一场盛宴，迷离着起伏翩飞，飞出各种花样，这里应该是夜猫子的老巢，也只有他们离开这里，夜猫子才不会跟上。

    王小虎暗暗叫苦，能对付猫头鹰的只有小疯子，能对付狼群的也只能是小疯子，但他绝不可能同时既催眠了夜猫子，还能催眠了野狼，前面不敢走了，那就换个方向，王小虎朝哥几个招了招手，顺着来路回去，想从右边的林子窜过去。

    刚到了林子边缘，猛听得一声嘶嚎，咚咚咚！的声音接连响起，一个巨大无比的熊瞎子从林子里面扑了出来，这熊瞎子得有两米多的高度，身材之壮硕，跟座小小的肉山一样，熊瞎子就是狗熊，它的视力很差，所以东北这块大家都管它叫熊瞎子，熊瞎子是个厉害的主，称得上是这深山老林里的一霸，个个力气巨大身体又魁梧雄壮。嗅觉及听觉灵敏，还会爬树。

    秋天正是熊瞎子狩猎的季节，养肥了膘好冬眠，熊瞎子闻到了人气，奔腾着而来，嘴里的哈喇子四溅飞起，带着腥臭的气息，王小虎不敢躲开，他身后还有耿鉴扬，小疯子和威廉林，而且小疯子正在催眠夜猫子，也不能被打扰。

    就在王小虎准备跟熊瞎子厮杀一场，耿鉴扬却猛地窜了出去，速度之快，骇人听闻，到了熊瞎子面前，猛然一停，用手中的大号电筒朝它腹部一捣，熊瞎子感觉到了威胁，猛然停顿住身躯，巨大的熊掌横扫过去。

    耿鉴扬朝着右边一躲，不动，那熊瞎子也不敢动，对着他使劲的抽搐鼻子，一人一熊，对峙着谁也不先动，颇有些武林高手的意思，过了会耿鉴扬开始左右小步的奔跑起来，熊瞎子也抬起头来身子微弓鼻子使劲的闻着，辨认他的位置，耿鉴扬越跑越快，熊瞎子的脑袋随着耿鉴扬身体晃动，始终脑袋对着他。

    耿鉴扬快速跑动中猛的向熊瞎子扑去，熊瞎子感觉到了耿鉴扬的攻击，吼叫着也向耿鉴扬扑来。谁知耿鉴扬就要和熊瞎子迎头遇上的时候，猛的一停身形躲过熊瞎子的一扑，从右侧窜到了它的身后。耿鉴扬玩的这手很是漂亮，就见它眨眼的功夫快若闪电一把抓住了熊瞎子的后背，随后扔掉了手中电筒，从腰间抽出一把短刀，朝熊瞎子后背戳去。

    熊瞎子疼的立刻直立了起来，双臂向身后抓，可耿鉴扬选的位置实在是太好了，虽然被熊瞎子带了起来，却不松手，跗骨之蛆一样的掐住块熊瞎子的厚皮，熊瞎子狂怒不已，它胳膊短，虽然不停的向后抓，却抓不到耿鉴扬。

    实在没有办法，熊瞎子用后背猛的向树上撞去，熊瞎子是想把耿鉴扬活活的给撞死，但耿鉴扬速度实在是太快了，眼见就要撞到树上，间不容发之际，耿鉴扬双脚向外一蹬，先一步踩在树上，然后一个转身，松开了手，熊瞎子使劲一靠“咔嚓”一声响，粗大的白杨愣是被他一靠之力撞折，熊瞎子劲使得有点大，一屁股坐到了地上，还没等反应过来，耿鉴扬鬼魅一般到了熊瞎子身前，手中短刀朝他眼睛一送！

    这一刀当真是又快又狠，穿透了熊瞎子的眼睛，插进了脑子里，熊瞎子疼的疯狂扭动，站起来挥舞双臂，四处乱撞，撞得身边杨树折了七八根，力气一点点变小，跟座肉山一样轰然倒地，震颤的大地都颤抖了一下。

    耿鉴扬在王小虎的队伍中一直是个军师的角色，出手很少，没想到一出手竟然如此凌厉，竟然一个人收拾了山林中的霸主熊瞎子，让人叹为观止。

    “小耿子，你行啊，还藏着这一手呢！”威廉林发出赞叹，耿鉴扬走到熊瞎子身前，从它眼睛上拔出短刀，笑着道：“以前我被师傅关在山上，经常受到一只狗熊的骚扰，跟他斗了几个月，有经验了！”

    话说到这，突然脸色一变，道：“不好，狼群闻到血腥气，忍不住扑上来了。”

    感谢：风吹来个沙投出的月票，感谢：B0ne打赏1888起点币。(未完待续……)