
    深夜，柳生麻衣家里，一盏昏暗的台灯映射着脸色苍白的柳生小次郎，他垂首跪在柳生麻衣面前，静静等待柳生麻衣的吩咐，柳生麻衣的脸阴沉如水，沉声道：“发鬼是你的式神，它消亡了，你的法术将大打折扣，以后不要再出手了，尽量怂恿其它阴阳家的少年去试探，关键的是，你是否将所有的过程都记录下来了？”

    “是的叔叔，我已经将对方的一招一式都记录了下来。”说罢从怀里掏出一个小小的电子设备，是当今最先进的间谍录影机，只要调整得当，在一定的范围内会自动拍摄物体的活动情况，并且调整焦距。

    柳生麻衣接过手机般大小的录影机，站起来走到客厅，插在电视上，斗法时的画面一幕幕显示出来，虽然摄影机照不到发鬼，但何守义和赵全有的每一个动作，每一个法术的运用却是拍摄的清清楚楚，甚至连赵全有魔术一般的快速手法，通过慢镜头的回放，都能看清楚轨迹。

    柳生麻衣仔细的看着电视画面，一遍遍的回放，眉头竖起，这三年里他无时无刻不在关注着王小虎，可毕竟是两个国家，打探消息并不方便，有些消息出入很大，比如王小虎这大半年去了哪里就不知道，但道家人物给王小虎助阵还是打探了出来，这是也为什么惊动了阴阳寮的宗主安倍正一，否则只凭灵宝派那几个人，也不至于如此的大动干戈。

    斗法只有短短的几分钟左右。柳生麻衣却一遍遍的愣是看了两个小时，这才坐直了身躯，沉声对柳生小次郎道：“这些人保存了实力。并没有展现出全部的力量，他们以为这么做会迷惑住我们，却不知道正是因为如此，才让我更清楚了他们身上的力量，若是全力施展，瞬间结束战斗，很难看出他们身上真正的实力。小次郎，这几天你要带人继续挑战从中国来的道士，把他们的一举一动都拍摄下来。还有，你明天一大早就把录制的视频拿给宗主看……”

    小次郎恭敬答应，柳生麻衣拍了拍他的肩膀，让他回去休息。待小次郎走了。柳生麻衣出神的瞧了瞧满是星星的天空，转身进入家族的密室之中，跪倒在祖传的宝刀安纲童子切面前，伸出手，咬破了手指，敞开衣服，在身躯上用鲜血画了一个五芒星的图案，念诵咒语。咒语声中，安纲童子切散发出阵阵的血腥气息。一点点涌入到柳生麻衣的身体……

    宾馆外面，道家众人谁也没有离开，反而出来的人更多了，凑在一起互相吹捧，王小虎也不阻止，只是微笑看着，毕竟各个门派不同，能聚集的这么齐，不说千年难得一见，最近这二三百年还是头一遭，每个人似乎都没有玩够，等待日本阴阳师下一次的出手。

    阴阳师在试探道家人物的深浅，道家人物何尝不想试探一下日本阴阳师的法术，毕竟谁也没有真正跟阴阳师打过交道，同样是法术，却也是千变万化，大家都知道阴阳师真正的传承来自中国，但千百年各自的发展，路子还是不一样的。

    让大家失望的是，这一夜再也没有了动静，到了子时，众人没了耐心这才三三两两的散去，接下来的两天有些乏善可陈，阴阳师依旧是每天晚上八九点钟派出几个人来斗法，有时候是式神，有时候干脆就是年少的阴阳师亲自出手，不出意料的全被王小虎带来的这些道家人物挫败，铩羽而归。

    最奇特的是约翰，不知道是冷凝多给钱了还是怎么样，竟然没有走，仍然尽职的保护他们，但每一次斗法，都要让杜志强给他抹上能见鬼的柳叶水，每天跟看戏一样的看的津津有味。

    接连两天都是这么过的，除了晚上的小节目，风平浪静，众人都很放松，王小虎却是不敢大意，每天跟上紧了发条的闹钟一样，但凡有个风吹草动就变得紧张，他这个状态，很多人看在眼里，道理人人说的明白，王小虎也知道，但就是控制不住的紧张。

    实在是责任太大了，几乎所有的责任和压力都扛在了肩膀上，他身边那个小小的罗盘从不离手，再这么下去，不用等到跟阴阳师决斗，王小虎差不多就被自己压垮了，可谁也没有办法，第三天的中午，王小虎耐心检查完整个宾馆的保卫，高琪实在看不下去了，拦住他，皱着眉头也不说话。

    王小虎不想招惹他，想从她右边溜走，高琪就站到右边，王小虎往左边，高琪就站在左边，斜着眼睛，横眉冷对的看着他，王小虎纳闷，这几天也没招惹她啊，忍不住道：“没事你拦着我干什么？有病啊？”

    高琪哼的一声道：“不是我有病，是你丫的有病，你看看你自己那个德行，都成个什么鬼样子了？胡子也不刮，衣服也不换，邋邋遢遢的，整日里神经兮兮的，你是打算回国后跟风道士浪迹江湖吗？”

    王小虎摸了摸下巴，的确有几天没有刮胡子了，无形的压力下，他睡觉都很少，等所有人都睡着了他不敢睡，清醒着打坐，修炼道法，等所有人醒来他才敢睡觉，一有点事，就跟上了发条似的，立刻警醒过来。

    “我是来跟柳生麻衣解决恩怨的，又不是来参加选秀的，捯饬得那么精神干什么？”王小虎双眼红肿，忍不住揉了揉眼睛，高琪没来由的有些心疼，却还是哼的一声道：“瞧你那个德行，不用别人打你，自己就得累趴下了，行了，现在大中午的，大家都在餐厅吃饭，不会出事，我带你去个好地方，你也休息一下。”

    高琪上前一把拉住王小虎就走，王小虎纳闷道：“你带我去那？”

    “带你去浪漫一下，宾馆有个小小的咖啡厅，布置的很有情调，走走，去那喝杯茶或是喝杯咖啡，放松一下，你这样下去，会把自己累倒下的。”高琪根本不由王小虎分说，带着他一阵小跑，跑到四楼最右边的一个房间，推门进去，正面是一个大落地窗，阳光轻柔的洒进来，能够看到外面的点点绿意，窗户旁边有一张韩式风格的木桌，桌子上面摆放着鲜花。

    不得不说这的确是一个很浪漫的地方，王小虎长这么大，还没跟女孩子来过这种地方，只是在电视里看到过，也觉得心情舒畅，偷看了一眼身边的高琪，这娘们不穿警服，只穿宽大的练功服，脸上带着笑容，竟然有些女性的妩媚，王小虎心中忽地一动，这一刻他竟然觉得高琪很好看。

    “来来，坐过来，我知道你不相信别人，我亲自给你做的咖啡，等着我去给你端来。”高琪像是一只挺青春的蝴蝶，马尾辫甩啊甩的，甩的王小虎心神荡漾，高琪到柜台那边，做好了咖啡端了过来，抬头看见王小虎看着自己的目光有些痴迷，脸色竟然一红。

    把个王小虎惊得目瞪口呆，高琪这虎娘们也有脸红的时候？像是看见了新大陆，又或是见到了外星人，从凳子上蹦了起来，指着高琪，惊讶喊道：“我了个槽，你脸红了？我没看错吧？哥们是不是眼花了？”

    高琪刚找着点感觉，就被王小虎当头一棒，从天堂打到深渊，脸色一沉，把咖啡往桌子上使劲一放，溅了王小虎一身，阴沉道：“老娘不能脸红？王小虎你不是找死？”

    王小虎就是再傻也知道说错话了，看着母老虎高琪柳眉竖起，就要大发雌威，急忙道：“我的意思是，你脸红的时候，其实挺好看的。”

    一句话，毛都快竖起来的高琪先是愣了愣，突然又变得羞涩起来，对王小虎道：“其实……其实我也是第一次跟男孩子来这种地方！”

    “啊，你也是第一次来啊？”王小虎笨嘴笨舌的也不知道说什么好，高琪也不是那种玲珑剔透的心窍，一时间两人变得沉默起来，阳光下一对年轻的男女，面对面的坐着，都是那么的年轻，男的高大挺拔，女的英姿飒爽……

    过了有那么三五分钟，高琪先受不了这种沉默，用小勺搅动着咖啡，问道：“王小虎，解决了灵宝跟柳生家族的恩怨之后，你有什么打算没有？”

    打算？王小虎沉默了一下，这三年多，他几乎是没有闲着的时候，被命运一步一步推倒了现在，还真没想过回国后做些什么，想了想道：“把灵宝的道观盖起来，好好经营公司，岁数也不小了，找个女朋友，过两年成个家，也就这样吧……”

    “嗯嗯！”高琪含糊的答应着，声音细小的问道：“你心目中的女朋友是什么样子的？”

    王小虎想起了乌娅，愣愣出神，高琪脸上有些温怒，刚要拍桌子，突然闻到桌子上的那束纯色的百合花散发出来的香味变得浓郁起来，同时身上一软，暗叫了一声不好，急忙去拉扯王小虎，一把抓住了王小虎的衣服，却见他的眼神变得迷茫，竟然被她轻轻一拽跌倒在地，一阵无可抑制的眩晕袭击着高琪，眼前渐渐变黑。

    感谢：风色流星投出的月票，感谢：暗仕打赏588起点币。(未完待续……)