
    夜晚终于过去，迎来了光明，宾馆内，耿鉴扬，小疯子，威廉林，元中堂，杜志强，……一众兄弟聚集在一起，每一个都显得很疲惫，但每一个人的眼睛却全都是明亮的，围聚在一起看早间新闻，昨天晚上哥几个闹腾的太大，已经有记者开始报道，当看到电视屏幕上甲贺场子里的人牲口一样的爬着又叫又闹，耿鉴扬脸上流露出一丝会心的微笑。

    小疯子看着耿鉴扬，问道：“甲贺明显是跟咱们耗上了，即使损失再大，也没有和谈的意思，我看他们还是没疼，没有伤筋动骨，今天晚上是不是继续闹下去？”

    耿鉴扬摇摇头，站起来，走到窗户边上，拉开窗帘，宾馆外面多了些来路不明的人物，看上去像是普通人不经意的路过，或是在忙着自己的事，但在耿鉴扬的眼中，每一个人的脑门上都刻着“探子”两个字。

    “昨天是打了他们个出其不意，甲贺忍者想不到咱们在异国他乡会这么快还击，没有防备才会偷袭成功，今天再去，就会困难多多，我已经有了全盘计划，这个局要在今晚子时启动，我和元大哥推算出子时东京会有一次轻微的地震，我们加上一把力气，把整个东京的风水逆转过来，威廉，你要跟小疯子在一起，守在东京最高的晴空塔上，你和小虎血脉相连，风水逆转的一瞬间，小虎身体产生抗拒力，只有你能感受的最清楚。拿着罗盘，记录下那最强位置的地方，直扑过去！”

    日本处于太平洋板块和亚欧板块之间。是地壳非常活跃的地带，所以日本地震火山之类的地质灾害比较频繁袄，日本还被称为地震之邦，几乎每天都在地震但都是震级比较小的地震，有些根本感觉不出来。

    耿鉴扬说他和元中堂推算出来今晚子时会有地震，小疯子和威廉林哥几个都信，耿鉴扬平时不怎么说话。但他说的话从来都是灵验的很，有那么一股子智近于妖的味道，要是在古代。绝对是个上知天文下知地理的合格军师。

    威廉林相信耿鉴扬的安排，却还是有些担心问道：“只有我和小疯子去救小虎？”

    “不，找出三十个最强的高手来，保护着你直扑隐藏小虎的地点。罗盘我已经给你准备好了。威廉，你和小虎血脉相连，你又是一身灵骨，想来想去也只有你最合适，也只有你对小虎的感应最灵敏，罗盘不是普通的罗盘，当小虎产生抗拒力，罗盘跟根据小虎的命局。定格在某一处，你拿着罗盘。就能找到小虎。”

    威廉林点头答应，小疯子哥几个也没说话，杜志强不太了解耿鉴扬的作风，皱眉问道：“你能不能把所有的计划给我们大家说清楚，也让大家心里有个底，到现在我还不知道你的计划到底是什么？”

    耿鉴扬答应了一声，把逆转整个东京风水的计划重新说了一遍，惊得杜志强半天没有说出话来，他觉得自己就够胆大包天的了，没想到真正胆大包天的是耿鉴扬，颠覆一国首都风水的逆转，那是何等的大手笔，自己有幸亲自参与其中，又是何等的幸运，顿时脸色激动的涨红，拍着胸膛道：“你说要我们做什么？保证给你办的稳稳当当的。”

    耿鉴扬看了他一眼，道：“隐藏小虎的地方，必定危机重重，忍者众多，所有人之中你剑法最高，到时候杀出一条路来，不要留手。”

    耿鉴扬带大家来到会议室，仔细检查了各个角落，让小疯子吹了一段笛子以防不测，接着布置了个阵法，才把所有的道家人物请了过来，布置计划。

    离王小虎被劫持几乎过去了一天一夜，大家都知道了王小虎被劫持的事，暗自着急却没什么办法，听到耿鉴扬的计划，同样被震惊，也同样的跃跃欲试。

    整个布局是根据昨天耿鉴扬和元中堂的实地勘察，在东京的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。八个卦位中的位置布置人手，根据每个人的命局，五行属性，分属于八个地方，子时之前务必到达，在子时临近的一刻同时施展法术，将子时的地震催发到最大，然后借力逆转整个东京的风水。

    耿鉴扬大致说了个清楚，郑重道：“乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。水姐水系功法最强，带三个水命的道友，占据坎位，风道士带三个道友占据巽位……”

    布置完每个人的位置，以及所在地，耿鉴扬转身对小疯子道：“你还用昨天的办法，让所有听到电台的人汇聚到震位，同时让冷凝操纵震位看电视的人家，只要是还醒着的，在子时的时候，同时将电视，电脑，的声音开启到最大，让所有司机在那一刻一起摁响喇叭。震代表雷，小虎主修雷法，震一起动，与地震相呼应，会让这里风水发生逆转，与此同时，所有人一定要在子时各自施展道法，如此一瞬间，从震地开始辐射蔓延，会让整个东京的风水形式逆转，也就不难找到小虎了。”

    众人各自领命，三三两两的聚集在一起商量，耿鉴扬对大家道：“今天晚上一定不容有失，这是找到小虎唯一的办法，各位都回去好好休息一下，晚上八点出发。”

    众人散去，耿鉴扬叹了口气，站到窗户边上，看着阴沉的天空沉思，小疯子走过来，轻声问道：“你有百分之百的把握吗？”

    耿鉴扬苦笑道：“那有什么百分之百的把握，只能是尽人事听天命罢了，但我相信小虎吉人自有天相，只要我们帮他一把，这一关他定能挺过来，你看，天边云卷云舒，尽是阴云，带着晦暗气息，每当大事临近，天象总有反应，大家努力吧，对了，吃过晚饭，你要把所有监视咱们的探子都幻住，让他们感觉谁也没有出门，我跟你一起去晴空塔……”

    当天夜里八点，小疯子先是在宾馆四周撒了些花粉，然后演奏了一曲十分动听的乐曲，幻住了监视的探子，做完这一切，所有的道家人物穿着冲锋衣，带着棒球帽，遮掩住面目，三三两两的从宾馆出来，各自走向不同的地点，离开宾馆之后稍微远了一些，就有一辆汽车开到跟前，拉上人疾驰而去。

    冷凝金钱的威力也开始显现，他买下了一间东京的电视台，在子时之前，播放一个娱乐节目，而这个娱乐节目的配乐，是小疯子录制好的笛音，一切准备妥当，耿鉴扬，小疯子，威廉林，三人一组来到了晴空塔。

    小疯子昨天在东京天空做了一档音乐节目，愣是没有惊动任何人，甚至没有人察觉那么多的车冲向甲贺忍者控制的场子是因为电台的缘故，由此也可以看出小疯子幻术的可怕。

    小疯子的幻术施展出来，没有人是对手，三人先是找了个地方吃了点饭，在十点的时候潜进了晴空塔，其余的三十个左右的道家高手，在杜志强带两下，化整为零分散四处，一旦有变，立刻汇聚。

    小疯子还是轻松的就控制住了节目主持人，就等着子时的到来，威廉林站在晴空塔的最高处，任由夜风吹拂，手里紧紧握着罗盘，嘴里轻轻念叨：“往常都是你救我们，终于轮到我们救你一回了，小虎你放心，我们一定救你出来……”

    不管耿鉴扬布置的多么严密，威廉林还是有些紧张，所有人里，他和王小虎感情是最深的，不光是因为他们的血脉，而是一同经历了那么多，在最开始的时候，也只有他一个人跟在王小虎的身边，从未离弃。

    直播间里，主持人在小疯子的幻术下，仍然在主持着他的节目，仿佛比以前更有精神，主持的也更加精彩，小疯子低着头摆弄着手中的玉笛，耿鉴扬盯着墙上的钟表，内心也充满了焦虑，这个局是他和元中堂一起策划的，是他的奇门遁甲和元中堂风水局相融合的冒险，理论上能够起作用，但落实到实处，管不管用，他心里也没底。

    墙壁上的挂钟，滴答滴答清脆的响着，每一声都像是响在了耿鉴扬的心上，沉默中，时间终于还是快走到了子时，耿鉴扬站起来，深吸了一口气，对小疯子点点头。

    小疯子伸手拍了拍主持人，主持人全身一个激灵，用日语播报道：“下面，让我们来听一段美妙舒缓的音乐，来消除这个夜晚的烦躁，现在请跟我一起放松你们的心灵……”

    小疯子开始对着麦克吹奏，清脆的笛音宛如春风，随着电波，传入到每一个在收听东京天空的车里，所有开车的人，眼神忽然一紧，像是听到了召唤，朝着震位开去。

    过了十分钟，当表针，咔！一声清脆的响起，整个晴空塔轻微的摇晃了一下，耿鉴扬敏锐的扑捉到了震动，对小疯子沉声道：“发动！”(未完待续……)