
    道士不怕鬼，可也得看数量，就跟人不怕老鼠，但要是见了一屋子的老鼠，头皮也发麻，眼前的情形就有点像一个正常人，看见了一屋子老鼠，无边无际的孤魂野鬼前一刻还人畜无害的样子，接下来就变得各个狰狞，想要撕扯了王小虎这些人。

    王小虎真有点佩服日本的阴阳师了，先是让所有的鬼怪都看不到，感觉不到他们，等引到鬼市，施法让他们突然显身，在几万野鬼的眼中，立刻就成了异类，看着无边无际的鬼海，王小虎立刻做出一个很英明的决断：“跑！”

    几十个道家人物如风一般朝来路狂奔，王小虎断后，一边摇着三清铃，一边扭头就跑，三清铃作用是阻止孤魂野鬼的动作，但孤魂野鬼实在是太多，后面的簇拥着前面的，速度并没有慢下来多少。

    “九曜顺行元始徘徊华精茔明元灵散开。流盼无穷降我光辉上投朱景解滞豁怀得驻飞霞腾身紫微人间万事令我先知。太上老君急急如律令。疾……”

    疾字一出，奔逃最前面的道士发出咒语，黄符如离弦之箭向前窜去，黄符带起一阵金色的光芒，拦路的饿鬼见到黄符犹如见到凶恶的猛兽，嘶嚎着躲避，黄符带着锋锐之气向前激射，但凡有鬼离黄符近了就会被震开，黄符向前冲去，无数的孤魂仿佛如被收割的稻草一般，纷纷向两侧倒下。

    顺着原路奔逃。无数的孤魂野鬼竟然没能奈何得了王小虎这群人，极快的跑回到了先前的土路，这里又恢fù到了他们刚来时的样子。寂静而又阴森。但一阵狂风突然拔地而起，风大而且猛烈异常，透着一股子阴寒卷地下的尘土，只是向人狂吹，紧接着一阵凄厉的号角声响起，王小虎伸出胳膊挡了挡眼前的风，前面的街道上不知何时多出十几个身穿黑衣。头戴斗笠的阴人，他们骑着黑马，手中挥舞着铁链。目光阴冷的看着他们。

    十几个黑衣人全身上下冒出冰寒的气息，黄符在他们身前停下，再也不能向前，黑衣人看见迎面而来的道家众人。催马迎了上来。哒哒哒的马蹄声由慢变快，急促压迫，震人心弦，黑马的眼睛冒着红光，马上的骑士面目狰狞，个个目露凶光，手中的铁链舞成一个圈花。

    黑衣人穿的衣服同样是古装，样式却很奇特。有别于其它的孤魂野鬼，难道是日本的鬼差？王小虎认不出黑衣人的来历。看上去却比身后的孤魂野鬼凶猛多了，他断后，根本冲不到最前面去，只能是暗暗着急，但很快他就觉得自己多虑了，风道士不知道何时又把他那道天师符贴到了脑门上，旋风一般的迎了上去。

    最前面的一个黑衣人骑马已到了众人面前，风道士嘴里念着咒语，手中紧握一道黄符，身形微微一侧躲开黑衣人居高临下的一击。右手紧握黄符成拳，快如闪点般的一拳打在马眼上，这一拳威猛之极，喀嚓一声竟把那马眼的眼眶都打的崩裂，眼珠被这一拳打的稀烂，那马吃痛，长嘶一声，两个前蹄立了起来，想要将他踩死。

    风道士不退反进，双手抓住黑马立起的前蹄，两臂一用力将马连人举了起来悠了一个大圈砸在另一骑马个已冲到眼前的黑衣人。“砰”的一声响，撞击的声音令所有的人都呆了一呆，相撞在一起的两匹战马，骨骼尽碎，软软的倒在地上，马上的黑衣人，一个被两马挤扁，身上不见流出血，另一个被震到了半空中摔在地上一动不动。

    黑衣人都被风道士气势震住，犹豫着该不该冲上来，就连他身后的道家众人都有些发懵，他们搞不懂风道士怎么变得如此生猛，此刻的他仿佛化成了一只威猛，冷酷，仿佛饿了十天的山中之王。

    威廉林揉了揉眼睛问王小虎：“我刚才没看错吧？他来的时候打了激素？”

    王小虎大喊：“费什么话，跟着往前跑”说完摇着铃铛继续向前，风道士勇猛继续，拣起一根铁链，迎头砸向挡在前面的一个黑衣人。那黑衣人一闪身，却砸在马头上，黑马痛嘶着跌倒地上，黑衣人也被掀翻在地，风道上前一脚将他踢飞。

    风道士一发威，顿时把别人就给比了下去，先前还有点惊惶的心思一扫而空，反而各个跃跃欲试，各种黄符，法器，升腾而起，尤其是杜志强，怪叫一声，手中七星宝剑，剑芒吞吐的老长，大声叫喊：“挡小爷者死”一剑刺中个黑衣人，那人惨叫着化为一缕轻烟。

    十几个黑衣人，在道家众人杀气腾腾下，根本就不够杀的，一拥而上，犹如群虎见了几只喜羊羊，几下的工夫就杀了个干净，继续向前狂奔。可迎面而来的大风使得他们跑不太快，王小虎断后，手中的三清铃不停，已经感到有些吃力，后面孤魂野鬼无穷无尽的也是越来越近。

    好在离前面的牌楼已经是不远，劳木哥几个不时回头照看王小虎，眼见他顶的有点吃力，全都慢下来等他，人一多，法术迭起，缓解了一下王小虎的压力，眼见就要出了牌楼，但又多了一个问题，要是他们出了牌楼，后面的孤魂野鬼还是漫无边际的追出来，何时是个头？

    王小虎要照顾全局，不敢大意，朝前面吼道：“谁有办法在牌楼设置个障碍，不能让身后的野鬼追出来……”

    “王掌门放心，等大家都跑出去，我接应你们，都出来了，我把天师符贴在牌楼上，定能阻挡住这些鬼东西……”风道士跑出了一溜烟的架势，头也不回的回应王小虎。

    两人遥相呼喊，瞬间就有了主意，王小虎暗自感叹人多就是好，起码不用事事自己操心，催促着大家快跑，众人脚下都不慢，已经大部分出了牌楼，风道士猴子一样单手吊在牌楼横梁上，单等王小虎押后的几人出来后，将黄符贴上。

    眼见胜利在望，狂风中突然出现几个黑影，猛的窜了出来，王小虎来不急多想，挥舞手中三清铃向黑影砸去，啪的一声打在迎面而来的黑影上，嗷~~一声惨叫，可黑影却不停，向他猛扑过来，他退后一步，这才看清，向他扑来的是个三四岁孩子一样大小的怪物。

    身似猿猴，体毛浓密，头顶盘、仅有一目竖着长在双眉中间，王小虎瞬间就认出了这几个东西是什么玩意，山童，日本传说中的山童其实就是山妖，出没于深山之中，又特别是常出现于九州一带，山童既然谓之童，也是因为其身形矮小如同孩子般而得名。能像人一样站立步行。力气很大，喜欢吃饭团，爱恶搞作弄人。

    山童凶猛异常，被王小虎三清铃打得头破血流，却没有什么大碍，怪叫着再次扑上，露出嘴里尖利的獠牙。

    三清铃作用不大，王小虎一个转身，手法快速无比把三清铃挂在了围在腰间的黄带子上，顺手拽下量天尺，狠狠朝山童头顶拍去，量天尺不愧是神器，对妖异之物伤害最大，听得噗！一声，一尺子拍下，山童顿时被他拍的血肉模糊，躺在地上抽搐了几下便不在动。

    王小虎量天尺一抽出来，剩下的山童知道他不好惹，三四个朝着他身边的劳木和耿鉴扬围攻了过去，耿鉴扬步伐诡异，总能在关键时刻躲开，劳木就有些狼bèi，手中五雷号令令牌不停的挥舞，想要阻拦住山童，可山童速度极快，不停的试探着前扑，劳木看起来吃力的很。

    王小虎急忙喊了声：“别慌”急忙的向他们奔来。几步来到他俩身边，举起尺子就砍。量天尺仿佛感受到了他的心意，嗡的一声突然从顶端冒出一道五彩光芒，光芒有若实质聚而不散，足有一米多长，王小虎拿在手中仿佛是一把长剑。

    威廉林在杜志强身边并没有离的太远，眼见王小虎手中的量天尺激射出五色光芒，大声喊道：“我靠，我们家的尺子变成激光剑了……”王小虎那里有空理他，举起尺子向着一个山童就砍，那山童见了量天尺，害怕到了极点，浑身颤抖着却是不躲。王小虎手起刀落将那山童头都砍了下来。剩下几个山童见到了量天尺也是害怕之极，呜呜怪叫着，扭头就跑。

    山童掉头就窜，在就没什么能拖延住王小虎几人的步伐，风似的朝着牌楼疾奔，后面跟着几万身穿古装的日本鬼，当真是狼bèi到了极点。好在大家速度都够快，几步窜出了牌楼，他们几个一出来，风道士立刻从脑门上摘下天师符，念诵咒语：“吾受天师盟心宝印，佩受自然通幽达冥。上彻洞天，下达泉扃。吾行禹步，愿得升仙。三魂童子，七魄真人。随吾禹步，愿度灵关。急急如律令。”

    啪！的一声，天师符贴在牌楼的横梁上，一道金光闪过，众人眼前骤然一亮，身后群鬼消失无踪，像是从来都不曾存zài过。

    感谢：风色流星投出的两张月票。(未完待续……)