
    王小虎失踪两个小时后，耿鉴扬和小疯子威廉林找到了咖啡厅，耿鉴扬去闻桌子上纯色百合散发出的香味，已经很淡了，不在造成威胁，却还是感觉有些眩晕，耿鉴扬身躯晃了一下，深吸了口气，沉声道：“小虎被劫走了！”

    “你说什么，小虎哥怎么会被劫走？他那么大的本事，谁能劫走他？”小疯子着急的抓住耿鉴扬胳膊，威廉林也疑惑道：“小虎那么生猛，会被人劫走？”

    “以有心算无心，没有什么不可能的，一直以来，小虎仔细周全看顾住所有人，唯独从不担心自己，大家也觉得小虎应该是最安全的一个，就算对方出招，也会抓别人威胁小虎，却不知道，小虎才是最薄弱之处。”

    耿鉴扬围着咖啡厅转了一圈，心里已经有了底了，对方必然是在他们来之前就打探到了他们的住处，隐藏在宾馆里，否则以他和小疯子两人合力，外人想要进来，绝不会如此的无声无息，对方是从咖啡厅的通风口带走的王小虎，这里正是防守不到的地方。

    耿鉴扬低头沉思，威廉林已经慌了，着急问道：“怎么办？”

    “我去找高琪，高琪也不见了，肯定是跟小虎一起被人劫掠走，对方这么做，是不想让小虎按时赶到德之岛，只要规定时间内小虎不出现，咱们就输了，劫走高琪是因为他是唯一官方联系人，不劫走她。小虎出事，高琪就能迅速联系官方调查，两人同时消失。咱们两眼一抹黑，就算联系上官方，也需要时间，这期间要是出点差错，恐怕时间会更久，也就拖住了咱们的步伐，对方做的如此滴水不漏。我反倒觉得小虎暂时没有危险，毕竟咱们来日本官方是知道的，若是出了不测。日本官方也不好交待，那么小虎和高琪就一定被困在某个地方。”

    耿鉴扬一针见血，威廉林和小疯子却没有认真听下去，只听到暂时没事。小疯子着急道：“那赶紧搭救小虎哥啊。大家千里迢迢的来了，要是输了，恐怕小虎哥这辈子也不会快乐。”

    “嗯，办法有，就在你的身上，我记得夜色跟小虎斗法的时候，曾经封住了小虎的五识，进入了他的意识里。既然夜色有那个本事，你也一定能够做到。只要你进入了小虎的识海，与他相见，也就搞清楚了他所在的地方。”

    耿鉴扬并不惊慌的原因也就在此，只要小疯子施展出秘术，进入到王小虎的识海，还怕找不到他们被困的地方？谁知道小疯子听完后愣了愣，道：“进入小虎哥的识海是能做到，命盘也能刻出来，可是进入到小虎哥的识海，是需要以血为媒的，我没小虎哥的血啊，没法跟他的意识融合到一起。”

    这下轮到耿鉴扬惊慌了，平静的脸头一次眉头竖起，一把抓过来小疯子，沉声问道：“必须要以血为媒吗？”

    “是啊，没血我无法进入小虎哥的识海，当初夜色能进入小虎哥的识海，也是用了小虎哥身上的血，这这……耿大哥，你快想想别的办法……”

    耿鉴扬眼神闪烁，皱眉不语，事情变得棘手了，东京这么大，对方又是有备而来，隐藏王小虎的地方必然难以寻找，没有了小疯子的秘术，就是把所有的人都派出去，也无疑是大海捞针，何况他们没有那么多的时间，耿鉴扬心中憋闷不已，自从认识王小虎后，不管遇到什么情况，还从未像现在这么束手无策的。

    “随我出去走走！”耿鉴扬说完，转身就走，威廉林和小疯子跟了上去，三人走出了宾馆大门，这一次再也没有了顾忌，既然王小虎被抓走了，就不会有人在盯着他们，对方不会蠢到这种地步，继续派人盯梢，让耿鉴扬抓住，露出破绽。

    耿鉴扬心中阴沉，带着威廉林和耿鉴扬随意溜达，此时正好是春天，东京各地已经是春意盎然，来往的游客很多，许多买卖杂货的小铺子里，有东京的地图跟旅游景点介绍，耿鉴扬看见一家买旅游纪念品的小店，猛然停住了脚步，朝着小店窗户上贴着的东京地图出神。

    过了好大一会，耿鉴扬走过去，买了一张地图，仔细去看地图的风水走向。威廉林和小疯子不知道他在干什么，着急问道：“不去找小虎，买张地图干什么？”

    耿鉴扬拿着地图带两人到了个偏僻的地方，把地图铺开，指着地图道：“我需要所有人配合我玩一把大的，你们看，东京建在一个巨大的断裂带上，所以它是一个坐以待毙的城市。地势平坦，为关东平原，东京的整体走势像个人字，风水称为人形之地……”

    威廉林和小疯子不知道耿鉴扬念念叨叨的怎么说起风水了，小疯子忍不住道：“还是赶紧想办法救小虎哥吧，难道研究风水就能知道小虎哥在什么地方？”

    耿鉴扬摇摇头：“不能，但想知道小虎的位置，必须要从风水和命理上找，今年起日本走戊戌大运。这十年，戊土坐根，克命局壬水耗甲木，地支戌冲击那几大版块辰土！命运出现天克地冲，会和宗主国和邻国关系不和，必地震，水灾，火山，火灾，自然灾害和人为灾害频发！……”

    耿鉴扬双目盯着东京的地图，用手捏诀排演，眼见小疯子和威廉林懵懵懂懂的，对他俩道：“你俩谁去把元中堂叫来？或许只有他知道我要干什么，跟你们也说不明白。”

    耿鉴扬的本事大家都知道，绝不会无的放矢，小疯子着急，道：“我去找元中堂。”一溜烟回了宾馆，找到元中堂对他道：“中堂大哥，不好了，小虎被人劫持了？”

    “你说什么？”正在喝茶的元中堂一脸惊骇，急忙站起来道：“出什么事了，快跟我说说。”

    “边走边说吧。”小疯子拽着元中堂往外走，一边走一边把今天的事说了一遍，说起耿鉴扬买了一份地图，又研究日本最近的走势，还说要玩一把大的，元中堂啊的一声站住，开口道：“不用搞的这么大吧？”

    小疯子快被这两位给逼疯了，根本不知道他们说的是什么意思，着急道：“中堂大哥，你老成持重的，我最相信你，你能不能给我讲讲耿鉴扬到底要干什么？我也好有个底，省的这么不上不下的。”

    元中堂沉默了一下道：“如果我所料不错的话，耿鉴扬是想在日本摆个风水局，用来把整个东京的风水走势扭转，这样就能找到小虎了。”

    小疯子听得一愣，觉得世界太疯狂了，东京是世界上最繁华的几个国际大都市之一，凭着他们能让东京的风水走势逆转？未免太过耸人听闻，何况就算风水逆转了，就真能找到王小虎？要是真做到了，简直是神乎其神。

    “元大哥，你知道我对风水懂的不多，你能不能详细跟我说说。”

    元中堂点点头道：“直白的跟你讲吧，所谓风水，风指气候，水指地理位置。为何不叫“风土”呢？因为“风”和“水”都是不停运动变化的，而“土”相对恒定，毕竟沧海桑田需要漫长的时间，河流或隐或现只需数十、百年，例如黄河就曾数次改道。因此叫“风水”能凸显气候和地理环境随时变化的性质。所以，风水是可以逆转的。“

    “而当一个地方的风水突然发生逆转，这地方上的所有东西，本能就会瞬间产生一种抗拒之力，逆转的越激烈，产生的抗拒之力就会越大，这就好比一颗小树没招谁谁惹谁的矗立在路边，你用身体去撞，等于是改变了他的风水，小树会自然的产生一种向外顶的力道，这就是抗拒力，虽然这个力道并不大，微乎其微，几乎感觉不出来，你要砍了树，它也无可奈何，但还是客观的存在这种抗拒力的。”

    “我听说小虎在宾馆掌握着一个小小的罗盘，上面有所有人的气机和命局，与他的心神相连，这样不管谁出事，他都会第一个知道，只要让风水逆转，产生了抗拒之力，凭着道家这么多人物，在小虎瞬间产生抗拒力的同时，必然能够准确感知到小虎的信息，也就不难找出他的位置了，我这么说你明白了吗？”

    小疯子听是听明白了，却没想到耿鉴扬的手笔竟然这么大，东京是日本的首都，全称东京都，人口1301万，东京都市圈人口达3670万。是日本的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，扩张相连的繁华都市区是全球规模最大的巨型都会区。

    想要把如此巨大的一个城市风水瞬间逆转，那是何等浩瀚的工程，又是何等艰巨！小疯子不禁目瞪口呆，忍不住问元中堂：“元大哥，耿鉴扬不是疯了吧？”

    元中堂沉默了一下：“短时间想要找到小虎，也只有这个办法，只要运用妥当也不是办不到。”(未完待续……)