
    道士四十左右的模样，一身道袍脏兮兮的已经看不出颜色来了，头上胡乱插着一根木棍，当做道簪，腰间拴着一个巨大的酒葫芦，一身的酒气，手里拎着个铜钱剑，晃晃悠悠走了出来，道士其貌不扬，长着个硕大的酒糟鼻子，眼神也浑浊不堪，跟乞丐没有什么区别，但就是这么个道士，他一走出来，三尾妖狐立刻就后退了一步，笑眯眯的一张脸，变了颜色。

    道士笑嘻嘻的走过来，对王小虎道：“王掌门要做什么尽管去，我跟这小妞有缘分，互相瞧着顺眼，或许就能全了我一桩缘分，你们就不要碍事了。”

    道士说话颠三倒四，疯疯癫癫，跟小疯子有一拼，王小虎却忽然想起一个江湖传闻，传说二十年前江湖上出现了一个怪人，晚上梦见一个神仙，让他去崂山寻找一本经书，此人醒来后，二话没说，收拾包裹去了崂山，这一天是他大学录取入校的第一天，谁知道此人怎么都不上学了，更离奇的是，凭着梦中的地方，真被他找到了一本崂山派的道书，从此修炼道术，云游天下，人称风道士。

    风道士一手崂山道术出神入化，只是不大显身，的的确确是一高人，却没想到，今天出现在了这里，想必是来给王小虎助阵的，王小虎十分感激风道士的这份援手之德，双手抱拳道：“前辈，多谢你了。”

    “谢个什么？咱们道家已经没落的不成个样子了，再不往一块凑凑。什么乌龟王八蛋的都敢欺负到头上，哼哼，不是说关外是仙家的天下吗？老子今天站在这了。小娘们，你是乖乖侍寝呢？还是老子拿下了你再侍寝？”

    前两句还是跟王小虎说些正经话，后面几句就是对三尾妖狐说的了，十分的不堪，本以为三尾巴妖狐会被激怒，谁知道三尾妖狐瞧了瞧风道士，又瞧了瞧王小虎。笑道：“两位都是道家的高手，难道还要依仗人多欺负小女子吗？”

    王小虎还没说话，风道士呸的一口道：“你傻逼呀。人多的不欺负人少的，难道还让你欺负我们？你这小娘们傻的可爱，是怎么修炼出三条尾巴来的？来来，让我瞧瞧……”说着话摇晃着上前。一身气机却鼓荡起来。道袍无风自动，刚走到王小虎身边，黑暗中传来一声骂：“谁敢动胡家的姑娘，老子扒了他的皮！”

    冰冷的话语中，一个黑衣人从三尾妖狐的身后山里走了出来，王小虎目光转到这人身上，只见这人生就枯黄而又丑陋的一张脸，看来就是一个黄蜡的人头。他耳朵。嘴，都很小。一个鼻子却很大，几乎占据了一张脸的一半，在鼻子的衬托下，眼睛显得小的可怜，仿佛是用线勒成的，眼珠子散发着诡异的黄色。

    此人像是一根立起来的毒蛇，每向前一步，身体都像蛇一般蠕动着，整个人看上去无比诡异，让人看了，既感到害怕，又觉得恶心。这人每向前一步，身边便冒起一股黑气，黑气之中隐约有东西隐藏其中，蠢蠢欲动。

    只凭着来人的冰凉气息，王小虎知道来的是五大仙家中的常仙，常仙，也作长仙，柳仙，即蛇。古代称蛇为长虫，因此得此仙名。人们对蛇仙的崇拜也来自远古，传说伏羲和女娲都是人首蛇身的神人。蛇常常被认为是龙的化身，因此在十二生肖中若属蛇的人，则说是属小龙。人们认为蛇有灵气，它的形体奇异，能蛰伏潜藏蜕皮变化，而且行动诡秘灵敏，法力比狐狸还要大，也能形成人形，有千里摄物的法术。

    王小虎和风道士不论在人数上，还是力量上，都占了上风，常仙一出现，原本压迫着三尾妖狐的气机，顿时有些散乱，而且来的常仙，道行至少在五百年上下，不是个好对付的，风道士停下脚步，呦呵一声道：“来了个蜕皮的，俺这是人皮，你就算扒了，披在你身上，也不算是个人，哎！对了，你蜕的皮呢？要是不要了，给我啊，还能做个蛇皮口袋……”

    风道士口花花，却是不在向前，他刚说到这，右边吱吱传来响声，眼见得一群家猫般大的老鼠，穿着人的衣服，抬着一顶抬轿，从一边赶了过来，一边走一边还吆喝着：“一只小猫，有啥可怕，老鼠怕猫，那是谣传……”

    抬轿上坐着一个个子矮小的白胖男子，肥头大耳一缕鼠须，甚是滑稽，听得老鼠们歌声，甚是不满，大声呵斥道：“唱的什么玩意这是，给爷爷换一个！”

    一众小老鼠立刻改了腔调：“小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来……”

    不用问也知道是灰仙来了，能幻化人形，道行那也低不了，王小虎不禁眉头皱起，刚才常仙到来，他和风道士还稍微占些上风，灰仙一来，形式立刻颠倒，妖气压迫过来，隐隐占了上风，而且王小虎看到灰仙额头上，有一朵火焰的标志，像是天生而成，鲜红鲜红的，更加的惊讶，来的灰仙是所有灰仙中最难对付的一种，吞火鼠！

    吞火鼠的来历确实不一般，天生具备奇特火性秉赋，而且每日修炼都要吞噬各种火焰，木火，雷火，鬼火，无火不吃，修炼道行越高，体内妖火就越炽烈，让人头痛的是，吞火鼠发出的妖火，并不是实实在在的火，而是无形无色，犹如活物，一道热气划过，中招的就等于身上多了个火妖，死状千奇百怪，有的会自焚而死，或者见火就吃，有的会将自己点燃……

    吞火鼠一出现，三尾妖狐咯咯娇笑道：“吞火哥哥前来相助，咱们关外仙家可是如虎添翼啊。”

    吞火鼠被老鼠抬着一溜烟的到了两位妖精身边，嘿嘿笑道：“这么热闹的事，不来插上一脚，日后被你们说嘴，岂不是显得我灰家无人。”说到这里，挥挥手，让老鼠们停下，它摇晃着从抬轿上下来，掏出个手绢一个劲的擦汗，看上去就是个憨态可掬的胖子，但这里的每一个人都知道，这个胖子不简单。

    王小虎不由得眉头皱起，毕竟这里是关外仙家的地盘，照此下去，仙家人物只会来的越来越多，可就更没有胜算了，那吞火鼠下了抬轿，看着王小虎哥几个和风道士，道：“都站着干什么？来了都来了，不如比试比试，我来打头阵，你们谁先上？”

    “嘿！你吞火，我用水，不如咱俩较量一番如何？”清脆的声音响起，王小虎身后树林里，出来一个女子，三十多岁的年纪，身穿一身淡蓝的旗袍，大波浪的卷发，举着一把纸伞，身穿窈窕，妩媚动人，简直就是三十年代上海滩的名伶从画面里走了出来。

    大月亮地，除了夜风有些寒，连片云彩都没有，女人却打了把伞，而且随着她缓步向前，伞边有水滴落下，十分的怪异，如此妖异的场面，偏偏感觉不到女人身上有半分的阴邪之气，相反有那么一股子柔弱似水，却让人不敢小看的清灵。

    “水娘子，你也来了，嘿嘿，我就知道你不会错过这场热闹！”风道士见到女子，亲热的打了个招呼，女子叹息一声道：“你这种挖了本书修炼的旁门左道都来了，我这正牌子的道家传人当然要来了。”说着话，到了王小虎身边，纸伞一收，啪啪……水滴四溅，吓得那吞火鼠急忙后退。

    水娘子也是道家正统传人，祖传的控水之术，其道术和思想来自老子的一句话，上善若水，水之一物，如君子不器。大者气势磅礴，如瀑布飞流直下，一泻千里，融入山川，滋养大地。小者，滴水能穿石，恰如坚持不懈的恒心，能突破一切艰难。生活中，一瓢饮，能解干渴；品茗一盅，去疲除忧；酷热难挨，冲凉解暑；又能涤尽污垢，常保环境清洁……似君子之德风，被覆世间角落，能随缘教化，广利天下。

    在中国总是先有其思想在有其法术，水娘子一脉师承全真，修的也是丹道，后因颠簸流离，水娘子祖上在海边见浪起浪灭，感悟道德经中上善若水四字，悟得水之一道，传于后人，正统的道家一脉。

    王小虎没事的时候跟元中堂闲聊，聊起天下奇人异士，也曾听说过水娘子的名头，很明显也是给王小虎撑场子来了，心中也是感激，抱拳道：“多谢水娘子前来援手，小虎记下这份恩情。”

    水娘子对着王小虎轻轻一笑，单手还礼，用的是道家正统的稽首，开口道：“王掌门客气了，道家同气连枝，都是三清传人，总不能看着王掌门遭厄，却不伸手。”

    两人行礼，客气，对面忽地起了一阵黑风，席卷而来，中间夹杂着个粗壮的身影，还未显身，便粗声粗气道：“说那么多废话干什么，还不是得打上一场，我先来！”话音落，一个尖头鼠脸的壮汉，举着个狼牙棒冲了过来。

    感谢：书友130401015759156投出的月票，感谢：书友131216214435246投出的月票，感谢：血羽冥苍打赏1888起点币。(未完待续……)