
    一百零八颗骨珠，每一颗都是当年以身祭海的阴阳师，在祭海之前用刀砍下自己的拇指打磨成的，象征着一百零八个阴阳师永远守护着日本海疆，不让外敌侵入，也只有阴阳寮的宗主才有骨珠，也只有宗主能够驱策的了已经被祭祀成神的一百零八个阴阳师的神魂。

    可是！怎么会散乱了呢？这是几百年来从未有过的事情，要知道一百零八个阴阳师死去已经有六百年，都是用秘术保存了神魂，还可以继续修炼的啊，如此强大的阵容，难道还拦不住王小虎？

    安倍正一震惊了，之所以用一百零八个阴阳师的神魂拦截客轮，只是想试探一下对方的本事有多大，要是能够吓退王小虎更好，可这……怎么会变成这个样子？安倍正一的手有些颤抖，轻轻的伸出去，要捻起离自己最近的一颗骨珠，可指尖刚一触碰到，砰！一声炸裂般的脆响，骨珠碎裂成灰。

    骨珠碎裂成灰代表了什么？代表了一百零八个阴阳师的神魂就此烟消云散了！安倍正一泪流满面，面朝着大海的方向，频频磕头，他在向一百零八个阴阳师告罪，也在懊悔自己的大意，祖先的神魂都无法阻挡王小虎吗？那么他该有多强大？

    “有人吗？”安倍正一的嗓音有些嘶哑，寮助守在门外护法，听到安倍正一的喊声，急忙推开木门，开门的瞬间就看到了散落在地上的骨珠，他眼中流露出一抹惊骇。却是低垂着头，恭声道：“宗主！”

    安倍正一有些憔悴，脸色阴沉的沉默了半天。沙哑着开口：“去，传下阴阳寮的命令，先前让所有阴阳家派出门下最杰出弟子的命令取消，改让所有阴阳家的家主全部汇聚到德之岛，带上自家最强的式神，法器，让甲贺忍者的宗师来见我。让柳生麻衣来见我，快……”

    寮助还从未见过安倍正一如此慌乱，有心想问个究竟。但见他脸色阴沉的快要滴出水来，终究是没有开口，垂首答应，小步退出房间。关上房门。疾步而去，安倍正一出了会神，神情凝重的走出房间，夜晚的风吹动他身上的衣衫，遥望漆黑的海面，风浪滚滚。

    海面上，王小虎站在船头，望着日本方向。所有的风浪消失的一干二净，大家都围聚了过来看着王小虎。谁都没有想到，还没有到日本较量就已经开始，王小虎沉默不语，脑子却在转个不停，灵宝派到日本讨回安纲童子切，与柳生麻衣约斗，属于客场作战，柳生麻衣不可能不做准备，但那些阴阳师的神魂，绝对不是柳生麻衣能够驱策得了的，是谁出手了？

    王小虎虽然早就料到日本之行不会风平浪静，顺风顺水，也没想到日本方面如此的迫不及待出手，他突然想到了一种可能，心里不由得咯噔一下，对方派出这些阴阳师的阴魂，莫非是在试探？

    王小虎不由得去看耿鉴扬，耿鉴扬朝他点点头，道：“出手是重了些，事已至此，再说什么也没用了，小虎，不如带着大家勇往直前。”

    王小虎点点头，心里多少还是有些懊恼，但刚才事情发生的太过突然，谁也没有转过这个弯子来，要是早知道是试探，起码要留几分力，放这些阴阳师神魂一马，对方必然小瞧他们，正好打他们个措手不及，现在却是说什么都晚了。

    王小虎沉默的点点头，转头对大家道：“比试已经开始了，从现在开始，大家时刻小心，法器带在身上，就算睡觉都要睁一只眼闭一只眼。”王小虎说的郑重其事，大家也都听他的，各自回到自己船舱准备，王小虎没有走，瞧着海面沉思，耿鉴扬知道他身上的担子重，劝道：“小虎，只要你真的尽力了，不管成败，无愧于心就好。”

    王小虎叹了口气，苦笑着摇头：“也不知道是谁把咱们灵宝跟柳生家族的三年之约传了出去，这下可好，闹腾的太大了，先前只是咱们灵宝跟柳生麻衣的恩怨，可现在呢？成了道家跟阴阳师的对决了，还跟来了这么多助阵的，要是真有伤亡，岂不是因我而起？”

    耿鉴扬笑道：“小虎啊，你总是什么事都往自己的身上压，你有没有想过，来助阵的这些同道，你要是不让他们去，是不是更得罪他们？”

    “毕竟是扬名的事情，修道之人在外人看来好像多神秘，多么的了不起，其实都是很苦的，苦苦支撑着老祖宗留下来的东西，好不容易有这么一个机会，人前逞逞本事，难道还不让他们去吗？”

    “所以我说你什么事都爱往自己的身上扛，你明白这个道理，诸位同道就不明白了？其实大家都知道这一趟日本之行很凶险，可还是跟了过来，为了什么？诚然有你的人缘在其中，但大多数还是不想浪费一生所学，起码有个让别人见识到的机会，好过老死都无人知晓，小虎，是你给了他们这个机会，每个人也都做好了准备，纵然真的有伤亡，也不会有人怨你！”

    王小虎点点头：“我明白，但是能多做一点，还是多做一点，如果死在光明正大的比斗当中，那也算是死的其所，就怕日本人玩阴的，你也看到了，咱们还没踏上日本的土地，对方就已经按耐不住了，小耿子，因为跟柳生麻衣的三年之约，这几年我看了不少关于日本这个民族的书。”

    “这是一个很奇怪的民族，既生性好斗又温和谦让，既穷兵黩武又崇尚美感，既桀骜自大又彬彬有礼，既顽固不化又能屈能伸，既驯服而又不愿受人摆布，既忠贞而又心存叛逆，既勇敢而又懦弱，既保守而又敢于接受新的生活方式，面对这样的敌人，不能用常理来度量，也绝不能被他们的表面所迷惑，小心为上。”

    “小心没错，但处处小心，就怕失了锐气啊。”耿鉴扬也有所担心，王小虎笑道：“只要咱们小心点，别在跟前两次一样，一次是威廉林被劫走，一次是劳木被劫走，就不会被动到哪里去，如今这两小子也老实多了，我让风道士和水姐姐看住两人，想必不会再出事，否则有把柄落在对方手里，咱们真就束手束脚了。”

    王小虎也真是被前两次的事情搞怕了，一次是威廉林被掠，杀到了欧洲，最近一次是因为劳木，差点跟关外的仙家火拼，虽然两次都逢凶化吉，因祸得福，但还是让王小虎心有余悸，这一次来日本，他决定把所有人都约束住，不管干什么都一起同行，反正就这么几十号人，穿的衣服都一样，而且有高琪在中间做联络，应该不会出问题。

    可王小虎还是感觉不安，转头回了船舱，用卫星电话给冷凝打了个电话，如今的冷凝是天祥集团的掌舵人，手下几百亿的资金，富可敌国，王小虎就认识这么个土豪，事到如今，也没什么好意思不好意思的，接通了电话，直接到：“冷凝，我是王小虎，有事求你！”

    自从救了小豆子，冷凝为了感谢王小虎，要在灵宝派身上投资几个亿，做大做强，说是做大做强，一个道家的文化公司，就是个烧钱的无底洞，其实真正的目的冷凝还是想报恩，却是被王小虎拒绝了，他和冷天祥小豆子之间的关系十分微妙，如果没有王小虎的搀和，冷天祥不见得那么快就死，可如果不是他王小虎，小豆子也绝对活不下来。

    恩怨随着冷天祥的离去早就烟消云散了，王小虎很爱钱，但知道什么钱该拿，什么钱不该拿，他还没有那么大的一张脸，别人给就要了，这次出来，王小虎也没打算用冷凝的钱，但冷凝一手操办，说是他跟小豆子不去给他助威了，怎么也得表一下心意，话都说到这了，再推辞就有些不近人情。

    走到现在这一步，为了大家的安全，王小虎只能是求助财力势力都很大的天祥集团，电话打过去，冷凝居然没睡，很快接了电话，问道：“出事了吗？需要我做什么？”

    冷凝的话语很低沉，听得出话语里面的关心，王小虎本来有些抹不下的脸，终于是松了一松，对他道：“我想让你在日本帮我包下一家酒店，最好离闹市远一些，我已经跟日本的阴阳师对了一阵，为了安全考虑，只能是找你了，我们到了日本，你要立刻派车来接我们，还有，你帮我找些保全人员，外人我信不着。”

    “行，这事我亲自去安排，我马上坐飞机赶到日本！”冷凝说完就挂了电话，王小虎怎么都没想到冷凝会答应的如此痛快，而且要亲自来一趟，不由得也是会心一笑，看来这小子也是个耐不住寂寞的人，既然如此，也就又多了一份力量。

    放下电话，王小虎再次出了船舱，站在甲板上望着海面出神，海风轻抚，却吹不散王小虎的担心，仍是愁眉不展。

    感谢：童童爱果果打赏100起点币。(未完待续……)