
    胡三太爷地位尊崇，制定了仙家的规矩，这些年不怎么管事了，专心修行，有事都是胡忠仙之类小辈去办，十三姨以为胡三太爷不会被这种小事惊动，不曾想不仅惊动了，像是还认识王小虎，一幅渊源颇深的样子，这下弄巧成拙，一时间惊恐的什么似的，趴在地上磕头，求饶道：“三太爷，念小的一片痴心，饶过我这一遭！”

    胡三太爷冷冷瞧着她，却问胡忠仙：“现在你主掌刑罚，该如何处理？”

    胡忠仙躬身行了个礼，朗声道：“十三姨护坟没错，但害死赵青，用秘术将赵青引入棺材，供黄八吸纳凡人精血，已是犯了不可滥杀之罪，后又与道门人物争斗，祸水引到仙家头上，是不亲之罪，欺瞒太爷，是不敬之罪，三罪并罚，该是挫骨扬灰，永世不得超生。”

    十三姨哀嚎祈求，头顶都磕出鲜血来了，胡三太爷瞧了瞧她，冷言道：“修行之人，最忌男女之情，你动情也就罢了，大不了没有成就，却因情生邪念，你早晚入魔，念你还有可怜之处，我也不将你挫骨扬灰，你不是喜欢黄八吗？就将你两个打入山后八寒之狱，在里面守着他待上一千年吧，千年后你若魂魄还在，准你再如轮回。”

    众仙家听得心惊胆战，都暗自叹息十三姨还不如死了痛快，八寒之狱是胡三太爷仿照地府的八寒地狱设立的刑罚之狱，八种寒冷的痛苦各不相同。所以安立了八种名称，称为八寒之狱，痛楚之深。绝不比地狱差，一千年，十三姨能撑过一百年就该偷笑了，死了神魂还要在八寒之狱承受完千年的冰寒之苦，才能轮回投胎，想想都觉得不寒而栗。

    胡三太爷一言九鼎，胡忠仙挥挥手。就有两个执掌刑罚的仙家，架起哀嚎的十三姨，还有两人走到王小虎身边。对他道：“三太爷有令，让黄三一起进八寒之狱受罚，请将它的尸体交给我等。”

    王小虎凛然不惧，大声道：“先把我兄弟交出来！”

    两个执掌刑罚的仙家没想到王小虎如此横。扭头去看胡三太爷。胡三太爷却笑了笑道：“你这倔强模样，到跟我那三弟有几分相像，罢了，也不为难你。”说着朝胡忠仙点点头，胡忠仙一挥手，就有两个仙家押着劳木出来。

    劳木鼻青脸肿，甚是凄惨，见了王小虎。大喊一声：“小虎哥，替我报仇啊。十三姨那臭皮子天天让小黄鼠狼拿屁熏我，我都快成被他们熏成屁干了！”

    王小虎见劳木脸色蜡黄，双腿发软，却没什么大碍，心里也是一松，急忙上前接过劳木，让小疯子和耿鉴扬接住了，抱拳对胡三太爷道：“三太爷刑罚严明，晚辈佩服，此间事情了啦，这就告辞！”

    王小虎着急离开此地，也是为的其余道门人物着想，刚才那一场恶斗，伤了不少仙家的人物，缺胳膊断腿的不在少数，万一胡三太爷不依不饶，他们这些人就算一哄而上，也不是胡三太爷的对手，好汉不吃眼前亏，以后少来关外也就是了。

    胡三太爷哼的一声道：“还没处置完，急的什么？”说完扭头去看胡忠仙，胡忠仙咳嗽一声道：“不辨是非，不问缘由，强自出头，凡是帮助十三姨找王小虎麻烦的，一律回去领三百鞭子，以作惩戒。”

    在场的仙家齐声领命，心里都是一松，三百鞭子抽在身上虽疼，但都是有道行的，又不伤筋动骨，那也没什么，王小虎皱眉，该怎么惩罚这里的仙家，用得着让他们看着吗？胡三太爷到底想做什么？

    不管如何，前来助阵的各派道家人物，都是奔着他王小虎来的，不管胡三太爷要干什么，也都是他一身挡下来，想到这，横隔在道家众人前面，直面胡三太爷，面色沉重。

    胡三太爷看也不看他，而是面向道门众人，轻轻笑道：“什么道门，仙家，还不都是天地间的刍狗，修行之辈，分的那么清楚做什么？南茅北马，那都是无聊之人搞出来的说辞，关外道观还少了？我仙家在关内也有堂口，也没见道家的去砸堂口，你们这些小辈啊，就是爱冲动，别人一撩拨，就巴巴的赶来，难不成还真要跟仙家分出个胜负？”

    “就算分出个胜负来又能如何？修道修的是个超然物外，有胜负心，你就永远修不成道。”

    胡三太爷跟教训自家孩子一样的口吻，十分不客气，道门人物听的刺耳，忍不住暗里冷哼，却是谁也没有说话，一是胡三太爷的身份摆在那，道门众人在桀骜不驯，也不愿意失了礼数，怕被人看轻。

    何况这话说的倒也没错，但还是都围在王小虎身边，知道胡三太爷下面还有话说，果然胡三太爷说到这，叹息道：“修行之辈，切忌动气，都那么大的火气干什么了？今日你们到关外来，搅合我老头子寿宴没摆好，也要罚上一罚。”

    王小虎冷笑一声，上前一步，对胡三太爷道：“诸位同道，都是给我王小虎撑场子来的，三太爷有什么说法，都是我一个人承担下来。”

    胡三太爷还是没有看他，瞧着一个个戒备的道家人物，道：“我老头子就罚你们去给我拜寿，热闹热闹，别都老绷着，跟我仙家子弟也认识认识，以后你们谁愿意到关外来玩，只要不为非作歹让他们招待，回头他们去了关内，为非作歹的拿来给我，我替你们处置，若是出去游玩，你们也回请，最好交个朋友，分的什么关内关外，当真是无聊透顶……”

    说到这去看那些帮十三姨撑场子来的仙家道：“这些道门来的同修，你们招待好，那一个没喝醉了，喝好了回去的，再加三百鞭子！”

    胡三太爷这番话可以说是给道门中人天大的脸面了，里子面子都有了，也不管别人答不答应，伸手一招，硕大的烟袋锅子嗖一声，变成个小烟袋锅子飞回到他手中，转身就走，胡忠仙在黄三姑耳边说了几句话，跟着胡三太爷去了。

    看着胡三太爷的背影，道门人物半响没有出声，过了好半天，风道士才凑到王小虎身边道：“怪不得人家能成仙做祖呢，就是不一样，看三太爷这做派，赏罚分明我就服他，王掌门，胡三太爷地仙的人物，能跟咱们小辈说出这样的话来，在不懂事，可就是给脸不要脸了，不管如何这个寿都要拜了，不过瞧胡三太爷的意思，不愿意去的也不强求，我反正是要去的，省的日后说起来，说咱们没有规矩！”

    风道士这话说的声音挺大，其它人听在耳中也是点头，其实道门跟仙家并没有什么不可化解的深仇大恨，不过是意气之争，关外的野仙头子都这么说了，他们也不是不懂事，何况胡三太爷有请，参加寿宴！那得是多大的面子？

    说是拜寿，还不是趁机相识一番，当下就有人要去拜寿，王小虎有些犹豫，黄三姑却走了过来，对他道：“三太爷说了，让我带你去见他，还有一位老李太爷也在，小虎，这两位都是跟你有大机缘的，你听三姑的话，去见见，别惩孩子脾气。”

    黄三姑温言软语，王小虎就是没来由的跟她亲近，却还是扭头去看耿鉴扬哥几个，耿鉴扬朝他点了点头，王小虎才道：“那我就随三姑去拜个寿。”说罢回身对道家众人道：“诸位高义，我王小虎铭记在心，日后但凡有事，招呼一声，我灵宝派风里火里，决不推辞，此事因我而起，也该因为而终，我去给胡三太爷拜寿，各位有愿意去的，咱们借仙家的酒好好结识一番，有不想去的，就请先回，日后王小虎亲自登门拜谢。”

    王小虎这番话出口，有那犹豫的也打消离开的念头，水娘子笑吟吟走上前道：“今日，道家，仙家前嫌尽释，还有酒喝，姐姐肯定是不会走的，走走，去尝尝仙家的仙酒是个什么滋味……”水娘子温婉如水，她都这么说了，其余人也都吵吵要去，毕竟年纪都不太大，相聚在一起也不容易，当下就互相结交了起来，一行人浩浩荡荡朝着深山而去。

    一开始那些仙家跟道家众人还有些芥蒂，过了会走到一起，慢慢的也就倾谈起来……

    王小虎带着哥几个，身边还有个虎兄弟，随着黄三姑慢慢前行，王小虎心有疑惑，问身边的黄三姑：“三姑，我王家和你到底有什么渊源，你竟然保我王家五百多年？”

    王小虎一问，黄三姑突然就变得更加的忧郁了，神情之间颇有凄苦之意，愣了愣神，叹息了一口气道：“说起这渊源，那也是五百多年前的事情了，你的先祖林麒为了给人治病，来关外找人参娃娃，找到了我……”

    黄三姑刚说到这，杜志强听到林麒两个字，忽然转身，看着王小虎惊讶道：“你是鬼师的后人？”

    感谢：风色流星投出的月票，感谢：怀ㄅ巫喵王打赏588起点币。(未完待续……)