
    农历，九月初七，宜出行，祭祀、会友、出行、纳财、开市……这一天阳光晴好，万里无云，一座三进的道观，金碧辉煌坐落在山间，慎虚身穿道袍，头戴逍遥巾，手拿拂尘，一幅仙风道骨模样，得意洋洋的在迎客。;;

    威廉林还是一幅吊儿郎当的德行，也穿了一身道袍，身上跟长了虱子一样扭来扭去，嘴上还叼着一根烟，一样在迎客，不过两人出来的有点早，还没有人上山，威廉林闲极无聊，斜眼瞧着慎虚：“哎，我说，你个秃驴以后真的不当和尚当道士了？”

    “无量天尊！”慎虚朝威廉林稽首，一本正经道：“贫道向道之心虔诚，贵为灵宝派业务堂的堂主，不当道士当什么？以前的事就莫要提了，何况道士和尚的都是修行人，你别搞歧视啊。”

    “啊呸，丫的还真把自己当回事了。”威廉林把个烟头朝慎虚身上弹去，慎虚急忙一躲，对他喊道：“威廉，别跟我嘚瑟啊，我这可是新道袍，小虎特意给我做的，撑门面用的，烧坏了，你赔老子啊？”

    “你特妈不是道士吗？给谁当老子？”威廉林呲牙咧嘴的欺负慎虚，这时候山路上有人影出现，慎虚急忙道：“别闹，有人上山了。”

    威廉林朝山路看去，就见一行人挑着担子慢慢悠悠朝上而来，离的近了才看清楚，天府门元老爷子带着几个后生，挑着贺礼上山来了。威廉林不由得一愣，没想到这老爷子第一个到了，急忙迎上前去。道：“老爷子，你怎么亲自来了？中堂兄就在道观，有他代表你就行了，这么大的年纪，还麻烦你亲自来一趟。”

    “我天府一门跟你灵宝派可是亲的很，我喜欢小虎那孩子，能不来吗？何况灵宝两代掌门。为守国门都葬在了山上，我老头子自愧不如，英灵不远。总要来拜祭一番。”元老爷子话说的真挚，威廉林急忙引路朝道观而去。

    元老爷子前脚刚走，张庆带着玄术协会的一帮人来也贺喜，慎虚迎上去。见了面都有些唏嘘。双方不打不相识，到现在，玄术协会这些人是真佩服王小虎的灵宝派了，带着几十号道家人物，扬威异域，那是千百年未曾有过的事，想起当初为了一些鸡毛蒜皮的小事，双方闹了个不亦乐乎。都觉得有些不好意思。

    “张老爷子，你来了。慎虚察言观色的本事和客套话说的就是好，他这么一说，玄术协会这些人少了些尴尬，张庆笑道：“王掌门扬威异域，玄术协会没帮上什么忙，灵宝的道观建成，我们要是再不来，可就有些说不过去了……”

    “快请，快请……”慎虚引着进了道观，王小虎人在偏堂陪客，一个个的迎接寒暄，随后来的人越来越多，曾经跟着王小虎去日本的那些兄弟四面八方的赶来，杜志强，风道士，水娘子……来了个齐全。

    王小虎没想到来的人会这么多，不由得有些抓急，偏堂太小，也坐不下，还是元木老爷子解了围，对王小虎笑道：“早知道你这小子考虑不了那么周全，这不，我让人带了五十斤上好的茶叶，茶具都给你备齐了，得了，也别在这坐着了，都到院子里去吧，那还宽敞。”

    一身道服的王小虎很是尴尬，也更感慨，灵宝道观建成，没想搞多大，朋友们倒是都通知了，以为来的人不会多，毕竟天南地北的离的远，没想到不管多远的都到了，实在是始料未及，急忙跟大家赔罪，移步到院子中，但桌子椅子的也没备那么多，眼看没地方坐，高琪在一边跟他急眼：“王小虎，这么大个事，你就不能多准备准备？咱俩结婚的时候，你是不是也这么马虎？”

    “别扯犊子，今天道观开光，跟结婚扯到一块干什么？还是赶紧想办法，不能都坐在地上吧？”王小虎急的额头冒汗，正不知所措，冷凝带着小豆子来了，冷凝见王小虎尴尬，哈哈一笑，一挥手，几十个小伙子扛着一套套包装好的圆桌进来，快速的拆开包装，搭起一个个造型古朴的木桌，木椅也一张张搬进来，很快就布满了小院子，天府门的人去烧水泡茶，这才缓解了王小虎的燃眉之急。

    小豆子打扮的跟个你是个马虎的，一定不知道来的人会很多，让我送给你这些桌子椅子的当礼物，你喜欢吗？”

    “哎呦，我的个豆子哎，你可帮了你小虎叔叔的大忙了。”王小虎激动之下，抱起小豆子亲了一口，冷凝嘿嘿直笑，凑过来道：“不是不给你送大礼，耿鉴扬说你马虎，让我准备些桌子椅子就行，对了，晚上的宴会我都安排好了，大巴就在山脚下停着，哥们也算够意思吧？”

    “太**够意思了！”王小虎拽了一下冷凝，要不你也加入灵宝派算了？

    “别不要脸了，你灵宝公司的股份，七十在我手里，我是最大的股东，你得听我的……”冷凝很是得意，朝着王小虎冷笑，王小虎哑然，瞧了瞧小豆子道：“豆子，我是你监护人不？”

    “小虎叔叔当然是我的监护人。”

    小豆子不明白王小虎为什么这么问，王小虎嘿嘿一笑道：“那你把灵宝的股份送给小虎叔叔当礼物好不好。”

    “好，我回去就让他们准备，送给小虎叔叔礼物……”冷凝见王小虎如此不要脸，开口道：“王小虎，管小豆子要股份，你可是一派掌门人，不能这么无耻……”

    王小虎刚要再跟他逗两句嘴，威廉林跑过来，对王小虎道：“小虎，小虎，胡三太爷和老李太爷带着人也来了，马上就到门口了……”

    胡三太爷和黑老李，那可是传说中的人物，众人听了，谁也不敢拿大，全都站了起来候着，王小虎急忙去接，还没等到门口，就见胡三太爷，老李太爷，胡忠仙，黄三姑……一行，走了进来，王小虎急忙迎上去道：“两位太爷，你们怎么来了？”

    胡三太爷微微笑着拍了拍他的肩膀，看着灵宝派的大殿，叹息了一声道：“孩子长大了，有出息了，我和你老李太爷怎么也得来看看，你以为你不通知我，我就不知道了？”

    两位太爷的辈分实在是太大，不管认识不认识的，都上来拜见，小小的院落顿时热闹非凡，王小虎看着这一切，觉得眼角有些酸，想起师傅一个人独守空山那么多年，要是他老人家还活着，看到眼前这一切，不知道有多高兴。

    出神之际，耿鉴扬走到跟前，道：“小虎，稳稳心神，时辰到了，该拜祭了。”

    王小虎深吸了口气，对着院子里的众人道：“各位前辈，道友，我灵宝今天道观竣工，感谢大家前来观礼，时辰到了，。”

    院中的来观礼的众人都站了起来，神情变得肃穆，王小虎整了整衣冠，身后，耿鉴扬，威廉林，慎虚，高琪，劳木，小疯子，熊超，就连远在美国的杰克也跟在身后……一众灵宝派的弟子，都是身着道服，在王小虎的带领下，进入三清殿。

    三清殿中，三清神像摆在最上方，下面是灵宝派历代祖师的牌位，右边还有几十位灶王爷的画像，华盖、幔帐、幡、幢、一应俱全，显得肃穆神圣。

    道教祭拜的规矩礼仪甚多，但王小虎本着心诚，没有大张旗鼓，进了殿门，平心静气，敬对三清，祖师。手持三炷香，在祖师左边的蜡烛点着。右手手指拈香 ，左手包着右手，举于额前。用左手把香插上香炉内。

    所谓一主清香透苍穹，万道祥光照大千。道教中以三柱香 代表三清，三清为玉清、上清、太清。亦代表天、地、人，正可谓敬三清，敬天、地、 圣贤人。因道教认为万物皆有灵，而以谦卑喜舍之心来敬仰宇宙万物。

    灵宝弟子静心等候，待王小虎做完这一切，跟着王小虎一起跪下三叩头，随即王小虎跪着直起身子，轻声祝祷：“三清上圣，历代祖师，诸天高真，一切大神，悯念垂慈，鉴纳祈祷：愿赐惠泽，普佑世人，愿赐恩光，拯危救苦。天灾永消，**不兴……”

    王小虎念一句，灵宝众人就跟着念诵一句，念着念着，王小虎似乎忘记了早就准备好的祷词，声音变得朗朗：“请保佑我灵宝兴旺，道门长存，香火不灭，万世永在。”

    “请保佑我灵宝兴旺，道门长存，香火不灭，万世永在。”随着灵宝弟子这几句话出口，从远方悠然刮来一阵清风，吹动天边云卷云舒，一股祥和之气弥漫开来。

    大殿上，三清神像微笑凝视着王小虎一众灵宝弟子。

    此时阳光普照，天地清朗，吉祥显现。

    全书（完）(未完待续。。)u

    