
    高琪忘jì了一qiē，却仍然念念不忘那三个字，王小虎就算真是个傻子也知道高琪对他的心意了，震惊的同时，这一次被砍的却是心甘情愿，在高琪砍下一剑的时候，王小虎甚至听到轻微咔嚓一声，像是高琪的心碎了。

    原来，她的心里一直有我！可这傻娘们为何一点也不表露出来？王小虎又是一个恍惚，还活着，也没琢磨到了什么地方，一个劲的发愣，怎么就不能说出那三个字呢？

    如果再来一次，能不能说出我爱你？王小虎不知道，叹息了一声，低头打量了下自己，已经不再是至尊宝的打扮了，换回了原来穿的衣服，那一身从日本回来就没来得及换下来的唐装，背景也不是在古代，而是身处一个不知名的地方。

    这里是一片荒野，放眼望去一片凄凉，偶尔能见到几个棵树也都已经枯死，光秃秃的树枝在黑暗中扭曲着，仿佛恶魔的爪子。一轮明月高挂在天空发出幽冷幽冷的光辉，偶尔有风吹过刮动地上干枯的杂草发出“沙沙沙…”的声响。

    王小虎感觉有些不对，那里不对却又说不出来，静静的向前走了两步，踩在地上泥土很是松软，没有发出半点声音。四周一片死寂，没有房子，没有灯光，没有人类生存的痕迹，像是到了塞外偏僻的草原，整个世界透露出死一般的寂静。

    他不确定自己到了什么地方，这里实在是太荒凉。荒凉的让他有些心悸。向前走了没几步，他突然想起那里不对了，从恍惚了一下到现在。整个世界除了黑白竟然没有别的色彩，天空是灰白的，就连那几颗光秃秃的树都是黑色的，地上的枯草是黑色的，他低头看了看自己身上穿的衣服，竟然也都变成了黑白色。整个世界都是黑白的，没有任何一丝别的色彩。像是几十年前黑白电影。

    什么地方会如此荒凉？王小虎想不明白，抬头看了一眼天空，突然发现天空中除了那一轮亮如银盘的月亮。一颗星星都没有，而且这月亮也大的吓人，比平常最圆最大的时候至少都要大上一倍。月光更是明亮，照的整个世界苍白白一片。

    为什么这里会如此荒凉。又是个什么地方？王小虎四下瞧了瞧。天地苍凉到没有一丝颜色，王小虎有些不确定还在不在高琪识海深层了。

    高琪是一个很特别的女孩子，她的想法，念头，甚至梦境都是那么的与众不用。按照正常人的思维逻辑，高琪如花般的年纪，应该幻想自己是穿着美丽衣服的白雪公主，或是灰姑娘。向往着爱情，对这个世界充满了好奇。会梦见自己的白马王子，会梦到美丽的童话世界，但高琪的潜意识却是武则天，小龙女，吕四娘，紫霞仙子……

    小虎进入高琪识海深层，经历的一qiē虽然荒诞，但背景都是丰富多彩的，那些情景，每一个都是色彩斑斓，也就象征着高琪的内心之中同样的丰富多彩，又怎么会是一片黑白？

    不是高琪的识海又会是哪里？这里又是个什么地方？王小虎心里充满了疑问，可傻乎乎的继续迷惑肯定解决不了问题，想知道自己在什么地方，只有去探索。

    前方隐约有建筑，王小虎情不自禁的前走去，全身放松，他知道越是面临未知的时候越不能有半点紧张或是慌乱，月光下他像是一头孤独的老虎在巡视自己的领地，不慌，不燥，不急，不慢。

    走着走着，他的眼前突然凭空出现一级级的台阶，无限的向上延伸，一直到天空，天空上一轮明月映照着顶端那个孤独的身影，惨白的月光下，王小虎看不清楚那个身影到底是不是高琪，但却能感觉到，那个身影是如此的孤单和哀伤。

    这股哀伤越是如此的浓烈，浓烈的夹杂着一丝死气。清凉的夜风吹动身影的衣衫，更显得她整个人孤单而又落寞。这个女孩肯定就是高琪，王小虎很确定，可高琪到底在干什么？她为什么有这么强烈的哀伤？这不是她的风格啊？

    王小虎踏上台阶，发现台阶悬浮在半空，根本没有承重，就那么延伸着向上，王小虎不敢走的太急，小心翼翼的一步步向上，终于一点点靠近了高琪，月光下高琪的脸色苍白，显得孤独而又无依，双手抱膝，将头放在膝盖上，冷冷的瞧着王小虎一步步靠近。

    王小虎见高琪并不抗拒他，忍不住松了口气，轻轻走到她身边，张张嘴想说什么却不知道该如何开口，高琪转过头看了一眼，见到是他眼中闪过一丝惊讶，随即恢fù了正常，又扭过头继续看着远方的天地，淡淡的问：“你来干什么？”

    如果高琪大叫，害怕，慌张，不知所措，王小虎都不会感到意外，实在没想到高琪竟然如此冷淡和平静，他沉默了一下开口道：“高琪，你昏迷了，一直没醒，大家都很担心你，跟我走吧，一起回到属于咱们的世界。”

    高琪没有回话只是看着天边愣愣出神，王小虎还要再劝，她却突然开口：“我为什么要回去，回去又有什么意义？”

    回去就是回去，能有什么意义？王小虎不明白高琪为什么这么问，想了想道：“你是五处的警官，五处需要你，祖国需要你，人民也需要你，你不能躲避责任。”

    “回去，继续抓鬼驱邪吗？我很怕那些东西，我表面上不怕，但心里很害怕……”这时候的高琪，终于不再是一幅强硬的模样，而是变得柔弱和可怜，就像是一个感觉到恐惧的小女孩。

    王小虎还真没见过高琪这个样子，在他的心中，高琪永远都是强悍的，甚至比许多的爷们都要强悍，别人能做的高琪能做，别人不能做的高琪也能做，甚至比他王小虎还要强和倔强，眼前的这个柔弱的跟个猫一样的女孩子，真的是高琪吗？

    王小虎忍不住低头仔细看了看，那眉眼，那神情，不是高琪还能是谁？王小虎很想问问高琪是怎么了，还没等开口，却见高琪在夜风中身躯蜷抱成一团，微微颤抖，一瞬间，王小虎突然就开窍了，这或许才是真正的高琪。

    所有的强悍，坚强，不过是高琪的外表，用来掩饰她内心的一种手段，不管高琪是不是清徽派的高徒，是不是五处的精英，她都是一个女孩子，一个内心柔弱的女孩子。

    王小虎的心突然就觉得一疼，很想抱住高琪，保护她，温暖她，可是他又不敢，毕竟高琪看见他就不顺眼，只能是强忍住内心的冲动，轻声对她道：“高琪，大家都很担心你，你不是一个人，你有我啊，还有那么多的朋友，你的师傅，处长，都很关心你……”

    “你们越是关心我，对我有所期待，我就越觉得害怕，你们都觉得我能处理好每一件事，不会让你们失望，却不知道，有的时候我真的很害怕，很孤独，也觉得好累，好累……”高琪迷茫的站起来，望着天空上的月亮，轻声问道：“你说，要是我走到月亮里面，是不是就解脱了？”

    王小虎正琢磨着该如何措辞，高琪已经站起来，茫然朝着虚空踏出一步，虚空之中，突然就多出无数大大小小悬空的台阶，通向天空中的明月，高琪抬脚就朝着月亮走去，嘴里轻声念叨：“如果有一天我被风雨淋湿，谁会愿意回头扶我一把？如果有一天我无力前行，谁会愿意陪我一个温暖的午后？谁又会想到我梦中的惊醒？谁又会是我的未来？谁能让我酣睡，不在彷徨……”

    仿佛是在喃喃自语，又仿佛是在审问自己？王小虎望着高琪孤单凄凉的背景，曾经强悍倔强的高琪在他心中突然坍塌，此时王小虎的眼中，只有那个内心孤单的女孩子，想起她对自己的过往，想起她为了自己东北西走，不畏艰险，想起生死的一瞬间，她推开自己，挨了那致命的一枪。

    王小虎的一颗心突然就变得柔软起来，大声朝着高琪的背影喊道：“我会，我会在你身边，我会陪着你，保护你，只要你不嫌我烦，不看见我就讨厌……”

    心情激荡之下，这些话脱口而出，是如此的自然和真切，高琪的脚步突然就停下来，转过身，看着王小虎，已经是泪流满面，哽咽着问道：“是真的吗？”

    “是真的，我答应你的，就一定会做到，高琪，我们好吧，我们在一起吧，我会对你好的，在你累了，苦了的时候，我会陪在你的身边，为你挡风遮雨……”

    高琪的泪水就那么滑落下来，愣愣的看着王小虎，突然黑白的天地开始坍塌，高琪所在的台阶猛然散开，宛如飞沙，高琪情不自禁的向下坠落，头却是抬着的，期盼的看着王小虎，王小虎没有任何犹豫，朝着高琪坠落的地方猛然跳了下去，伸出了自己的手！

    感谢：ecitjun投出的两张月票，感谢：幽靈飄投出的月票，感谢：魔宗-AK投出的月票，感谢：双眼皮的狐狸投出的月票。(未完待续……)