
    王小虎左手三清铃，右手量天尺，做好了遇上强敌的准备，只是座戾桥就已经困难重重，想要进到庵堂肯定会更加艰难，但事实上他走的非常顺lì，几百米的距离，什么都没有遇上，莫说是式神，百鬼，就连个看门的都没看到，除了天空中流动着的不安，一路上没有遇到任何危险。

    小小的庵堂就在前面，整体是木质的结构，屋顶铺着干草，显得很幽静，别有一番味道，像这个年代所有人家一样，围墙是用木棍围起来的，一眼就能看到整个庵堂，月光下，小小的庵堂显得很平静，除了屋子里显露出来一丝昏黄的灯光，传说中的晴明神社，没有一点的庄严神圣，倒像是一个文雅之士的寄居之地。

    “特妈的，怎么这么安静？”风道士小声骂了一句，太过安静的环境让人不敢相信，生怕有什么厉害的埋伏，越是这样王小虎越是不敢大意，要说戾桥上闹腾的动静那么大，身为最厉害的阴阳师，安倍晴明不可能一点都感觉不到有人来了。

    “大家小心点，既然走到这一步了，就算是刀山火海都要闯一闯了。”王小虎小声回了一句，仍是大步向前，不大会的功夫，到了院门前面，仍旧是什么事都没有发生。而且木门敞开着，显得很不正常。

    只要向前就走进了庵堂，王小虎却偏偏停了下来，让他停下脚步的是门前那颗古槐，树有些年头了。起码上百年，树干粗大，枝叶茂盛。上面绑了许多五颜六色的绳子，这倒并不稀奇，日本人相信万物都有神灵，经常把树木，石头，或者镜子，山洞什么的当成神灵来膜拜。

    这种被膜拜的树或者石头在日本称为御神体。相应的，古树会被叫成御神木，石头就是御神石。一般都是该神社境内最大或者年代最久的东西，或者是这个神社建立或者供奉的由来物。上面绑的绳子代表的是神社的境界线，表示该绳子的范围内属于神社。

    安倍晴明是阴阳师，院子门口有御神木并不稀奇。稀奇的是树下面的那两个影影绰绰的人。一是个身穿破旧和服，老迈的几乎满脸都是皱纹的老太太，另一个是佝偻着腰，恭敬站在老太太身边的老头，同样的老迈不堪，像是一阵风都能吹倒，但偏偏就是这么两个老人，却给人一种很强大的阴森之力。

    很明显这两人是守护庵堂的。两个老人就那么木偶似的一个坐着一个站着，看也不看王小虎这些人。王小虎恍惚的觉得在那本书中看到过对于两个老人的描述，一时却想不起来，不敢大意，扭头对身边的风道士道：“风兄，你跟劳木去四周转转，看看能不能从别的地方进去！”

    风道士点点头，带着劳木隐入黑暗之中，耿鉴扬也急忙回身跟其他人嘀嘀咕咕，道家众人三五成群的分开了，王小虎根本不问耿鉴扬让这些人去做什么，他相信耿鉴扬的布置在关键的时刻一定会给他一个惊喜。

    山呼海啸的声音，不时从后面传进耳中，王小虎不敢停留太久，不管前面这两个老人是个什么来历，都要尽kuài的进到庵堂找到安倍晴明，后面的人坚持不了太久，他深吸了口气，大踏步的朝着木门走了过去，同时暗暗戒备，两个老人仍旧是那副样子，理也不理，眼见到了门边，再向前一步就要跨过去，王小虎却突然感觉身上宛如泰山压顶，强大的力道自上而下，压迫得他动弹不得。

    他身边的耿鉴扬同样如此，王小虎急忙喊道：“大家别动！”运转全身的力道向后退了一步，身上的那种重量瞬间消散无踪，急忙一把抓住耿鉴扬，将他拉了回来，那两个诡异的老人，还是一动不动，目光却看向了他们。

    王小虎无比惊讶，不明白是个怎么情况，眼前的那扇门仿佛是个结界，里面外面就是两重天，而且那种强大的压迫里并不是外力造成的，更像是他身上带着非常沉重的东西，使得他一瞬间无法动弹。

    信邪，就走不进去，王小虎皱了皱眉头，小心的向前试探了一步，身上的沉重感骤然而起，他一缩脚，却又消失，然后他就看见那个老头好奇的看着他，说了几句日文，比划了一下他身上的衣服，示意他要将衣服脱下来，交给那个老太太，然后他在挂到树上去。

    王小虎瞬间就知道了这两个老人是谁，老太太是夺衣婆，夺衣婆，褫取罪人衣之恶鬼名。十王经曰：官前有大树名衣领树。阴住二鬼：一名夺衣婆，二名悬衣翁。婆鬼脱衣，翁鬼悬枝。显罪低昂，送后王厅。又作脱衣婆。人死后，衣服被脱衣婆脱掉，由悬衣翁将衣服挂在衣领树上，如果树枝被衣物压的很弯说明这人生前罪大恶极。

    十王殿前的鬼婆，那也是鬼差了，安倍晴明竟然有如此本事，能够驱策得了夺衣婆，怪不得向前一步就会动弹不得，实在是因为没有人能穿着衣服走过夺衣婆和悬衣翁的面前，可总不能真把衣服脱给这两个鬼东西，难道要光着腚去跟安倍晴明斗法？

    就算把衣服脱了管用，也斗过了安倍晴明，安然出了这鬼地方，万一睁眼是在有人的地方……那他这张脸还要不要了？他到日本来是夺回安纲童子切，替师傅报仇的，不是特妈来裸奔的，王小虎暗自捏了个雷诀，就要强行攻进去，这会风道士和劳木回来，风道士一脸的沮丧，对他道：“四周有屏障，短时间无法攻破。”

    王小虎现在最缺的就是时间，没功夫跟两个老鬼耗下去，但也不敢走近了，站在那大声道：“二位老人家，我是来找安倍晴明的，不想跟你们为敌，赶紧让出一条路来……”嘴里这么说，暗里却捏了一道雷诀。

    老太太仍然是恍若未闻，老头还在比划让他们脱衣服，王小虎有些懵，毕竟对方并没有凶神恶煞的占据门口不让你进，也没有面目狰狞的扑上来，只是坐在树下面坚守自己的职责，无缘无故的用雷去劈，多少有点下不去手，何况两人不管是鬼是人，都那么大岁数了，可不劈，就过不去，无奈之下，大喊道：“再不让开，我可就真动手了。”

    老太太还是不搭理他，老头还在比划，王小虎再也忍耐不住，一道手决比划了过去，轰然一声惊雷朝着两人劈落下来，但是这两位身后的古槐却突然枝叶舞动，仿佛一把巨伞，遮掩住了而人，更挡住了王小虎发出的惊雷。

    王小虎刚要再引雷，风道士忍耐不住冲了上去，大声喊叫：“什么鬼东西，老子来领教领教！”一道黄符激射而出，两个老人还是没动，槐树树干上却有精灵闪现了一下，一根长长的树枝忽地出现，挡住了黄符，而黄符贴在树枝上，也未发生变化，什么都没有发生。

    眼前的情形让王小虎相信槐树就是百鬼夜行中排名第一的木魅，木魅又称树魅，指有灵魂居住的树。外表与普通的大树差不多，不过，据说如果打算把这棵树推倒或是弄伤的话，那个人乃至全村的人都会遭遇很大的灾难，说白了就是草木成精的树怪。

    有这么个玩意护住了夺衣婆和悬衣翁，想要短时间进去庵门，还真不是一件容易的事，接下来的一幕，更加的让王小虎瞠目结舌，风道士是个性情高傲的人，道法也高，走南闯北的见多识广，还真没遭受过什么太大的挫折，黄符甩出的一瞬间，人也冲了出去，手中挥舞着铜钱剑，甚是威风煞气。

    风道士的本事王小虎很清楚，道法在他们这些人中绝对能排上前十，尤其是他手中的铜钱剑，威力奇大，束在一起是法剑，散开了就是一百零八枚法器，端的是厉害非常，就算是对上黑白无常，恐怕对方都要躲上一躲，可让王小虎没有想到的是，夺衣婆根本就没有躲，好歹是站起来了，像是看到了风道士这么个人。

    夺衣婆突然朝着风道士咧嘴一笑，她已经老的不成样子了，满脸的皱纹，宛如沟壑，嘴里也没有牙，目光浑浊，笑的很正常，但给人的感觉却是不寒而栗，更加让人不寒而栗的是，夺衣婆并没有招架，出手，对抗……什么都没有，就是那么朝着风道士一晃，宛如一阵清风，风道士眼前突然就没有了夺衣婆的影子，身上忽地感觉有点凉，低头一看，自己的衣服不知何时到了夺衣婆的手中。

    这也太莫名其妙了，拉锁拉的很严实啊，衣服是怎么脱下来的？风道士有点懵，急忙念诵护身咒，就在他做法的同时，夺衣婆将风道士的衣服交给悬衣翁之后，悬衣翁颤颤巍巍的将衣服挂到了树上，然后夺衣婆忽地一下又到了风道士身边，一伸手，裤子脱下来了。

    感谢：夜过无风投出的两张月票，感谢：老虎咬人呢投出的两张月票，感谢：sheyang投出的月票。(未完待续……)