
    来不及多想，王小虎急忙甩出一道黄符，咒语声中，形成一个屏障，阻挡了其余鬼兵的冲击，金光之下，十几个恶鬼都是穿着老式的军服，每一个都是缺胳膊断腿，其中还有一个脑袋只剩下半边的，手中端着枪，狰狞万分的冲击屏障，仿佛不知道已经死亡，还在殊死战斗。

    奇异的是他们手中的武器，老旧的三八大盖，上面装着刺刀，不停的扣动扳机，枪口竟然闪现出火光，当然，枪不是真正的枪，子弹也不是真正的子弹，而是阴气化形，但王小虎还从未见过恶鬼化形能化的这么彻底的。

    “它们是怎么出来的？出来前，你没有感觉到不祥的气息？”王小虎疑惑的问王守利。

    “突然出现的，出现之前一qiē正常，偷袭的时候才感觉到不对。”王守利说着话，指向右边，王小虎顺着他手指方向看去，黑暗的山石中间，有一个早就残破的地堡，风化的没有了样子，四周尽是杂草枯枝，只露出一小部分黑乎乎的洞口，若不是仔细去看，根本无法看到会有这么个地堡。

    王小虎突然就明白了阴阳师为何要将比斗的地点设置在德之岛了，这个在历史上不知名的小岛，在二战期间一定驻扎过日本军队，美国大兵夺岛之战也一定到过这里，却不知道为什么一直没有被提及，或许是美国大兵攻占的太过顺lì，没有什么可说的。又或者战争的风采都被硫磺岛和瓜岛夺去，所以一直籍籍无名。

    对于阴阳师来说，德之岛却是最好阻击的地点。只要唤醒了战死的鬼兵，让它们以为王小虎这些人是来夺岛的，其结果自然就会不言而喻，操蛋的是，谁也不知道这座山中到底隐藏了多少鬼兵，是一个师团，还是一个旅团？

    不管是一个师团还是一个旅团。都不是一个小数目，鬼兵不同于一般的孤魂野鬼，他们有着更强烈的执念。有着战斗的意识，尤其是被洗过脑的二战日本兵，那执念就更可怕，为天皇战死那是光荣。不怕什么魂飞魄飞。凶狠暴戾更胜过一般的厉鬼。

    看着十几个被阻拦住的鬼兵凶神恶煞一样的不断用刺刀冲击，王小虎忍不住皱了皱眉头，山不算大，但也不算小，其中不知道隐藏了多少的暗堡和据点，层层阻击之下，他们的消耗会很大。

    “王掌门，不用太担心。这些鬼东西只要不是一拥而上，咱们难道还怕了？到了这一步。大家都把本事拿出来，咱们又不是泥捏的……”话是道家中一个老成持重的人说的，他一开口，立刻得到附和，每个人都显得很轻松。

    王小虎知道这是大家在给他信心，心中不由得一暖，也庆幸来日本有这么多的同道跟随，否则只凭他们灵宝派哥几个，不用说杀到山顶，恐怕这些鬼兵就将他们困住了，感激的朝大家抱拳，有心想说两句感激的话，心情激荡之下，脱口而出的却是：“大家都小心点，咱们命金贵，不比这些鬼东西。”

    “小虎，继续向前，小心戒备，这地方不能久留，到前面找一个狭窄的地方，布置个阵法，留下一部分人阻拦住这些鬼兵。”耿鉴扬说的很淡然，办法跟之前在安倍晴明家门口阻挡万鬼，几乎没有差别。

    除此之外，没有别的办法，安倍正一个老狐狸早就设计好了这一qiē，先用鬼兵消耗王小虎他们的精力体lì，虽然不能把他们怎么样，起码比起以逸待劳的阴阳师们，精气神都要差上许多，想要继续向上，肯定要留下人设阵，这就等于削弱了王小虎的实力。

    虽然知道安倍正一的打算，却是无可奈何，这就是客场作战的坏处，在别人的地盘上，别人可以利用一qiē可以利用的资源，而他们却只能是被迫承受。虽然这些大家都懂也早就知道，但面对的时候，心里难免还是觉得别扭难受。

    “我杜志强学道十载，虽不敢说道法精深，却是豪情万丈，前方便是阎罗殿堂，也要杀它个七进七出，怕些什么，来来，我打个前锋……”杜志强掉头就走，众人望着黑暗夜色中杜志强年轻的身影，一番话说的大家心中都是热血沸腾，是啊，即使前面是万丈深渊，既然来了，都要微笑的跳下去，何况一身的本事都是白学了？

    风道士瞧着杜志强的背影，叹息道：“还是年轻人有股子锋锐之气，咱们跟这小子一比，好像老了不少，走走，别一个个都保持道心了，还是学学那小子的一往无前吧。”说罢紧跟了上去。

    王小虎哪能让他们打头阵，刚想赶到前面去，却被水娘子一把抓住，对他笑道：“小虎，心事别太重，兵来将挡水来土掩，就是这么个情况，大家跟你来，对于危险都是早就预料到的，你不可能将所有人都照顾的周全，何况咱们也不是没有一点办法，就比如这出招，别人出招，咱们也能出招，七八十号的各门各派人物，都有独到的秘术，运用好了，吃瘪的就是对方了。”

    王小虎心事太重，难免有考虑不周全的地方，这个时候就需要别人来提醒，其实他的状况大家都看在眼里，很多时候王小虎看似周全的照顾大家，其实又何尝不是大家来开解他照顾他，就比如杜志强的那番话，风道士的附和，还有水娘子跟他说的这些。

    心乱者盲！王小虎就是这种情况，闻听水娘子说有办法，顿时眼睛一亮，急忙问道：“水姐，你有什么办法？”

    “小虎，咱们道家讲顺其自然，讲逍遥，那是说不管何种境地，都要有一颗逍遥自在的心，大家都是修道十几二十年的人了，就你修道时间短，一时间还领悟不到，咱们情况看似很糟糕，可身处其中，就要把它当成自然，只要你心逍遥，就能处处逍遥……”

    水娘子先是开解了王小虎几句，她是女人，又是水系的法术，王小虎太钢，以柔克刚的说了几句，王小虎还真就听了进去，水娘子见他一副虚心求教的样子，笑道：“对方既然出招了，咱们也不能闲着不是？他们借这座山中的鬼兵对付咱们，咱们就借天地之威对付那些鬼兵，我是水系法术，你主修雷法，你引雷，我降雨，风雷交加，鬼兵毕竟是阴物，难道就不怕？”

    水娘子的话对王小虎来说简直是醍醐灌顶，没错了，既然是斗法，你来我往才是正理，急躁个什么？对方一出手，就乱了自己阵脚，可不是取胜之道，水娘子这个办法的确是妙，雷气激荡，加上雨水冲刷，鬼兵就算不烟消云散，起码戾气去一半，就算是躲在暗处的阴阳师恐怕连绵细雨，雷霆之中，也不好受。

    “好，就这么办！可咱们也难免遭受雨水困扰啊。”王小虎担心问完，水娘子微微一笑：“你姐姐我能出这个主意，自然就有避免的法子。”说着从背包里掏出一叠蓝色的符箓，道：“这是避水符，虽然没有传说中的那么神奇能够分水，但避雨绰绰有余了。”

    王小虎大喜，急忙拽过身边的小疯子，把避水符给他，让他分发给众人，小疯子去发符，王小虎道：“水姐，咱们现在就开始？”

    “开始吧，还等什么？”水姐说完，王小虎开始踏步，口中念诵咒语：“玉枢神罡，奉敕真王。破地召雷，诛伐凶殃。五雷使者，速赴坛场。随吾咒敕，起遣不祥。关告五部，大降神光。注我笔砚，书篆天章。水怪消灭，邪道奔亡。急急如律令。”

    玉枢神罡咒，乃是上表天庭召雷的咒语，念诵之中，天地起了反应，天空之中乌云凝聚，以肉眼可见的速度漂浮过来，隐约的隐藏着阴阳二气，随着王小虎的步罡踏斗，口念咒语，水娘子静静等待，忽地在他罡步刚踏完的一瞬，脚下也起了法步，同样的念起咒语：“太元浩师雷火精，结阴聚阳守雷城。关伯风火登渊庭，作风兴电起幽灵。飘诸太华命公宾，上帝有敕急速行。收阳降雨顷刻生，……敢有拒者罪不轻。急急如律令。”

    祈雨咒配合着玉枢神罡咒，产生一种奇妙的韵律，天空中阴云不停翻滚，变换着各种各样的形状，王小虎和水娘子的咒语，一个刚硬一个柔弱，却是无比和谐，震荡着直冲上天。

    乌云堆积之下，轰隆一声响，一道霹雳落下，漫无目的，却是落在了山上，这一道雷像是一个前奏，接着轰鸣之声响个不停，一道道霹雳接连落下，随之而来的是一场连绵的小雨……

    细雨之中，山中不时有一股股淡淡的白烟冒出，王小虎看的清楚，知道是那些鬼兵在雷气激荡和雨水冲击下，身上的煞气被冲刷才有的特征，不由得精神一振。

    感谢：星期五的微笑投出的月票，感谢：七里一小娜打赏588起点币，感谢：书友140605131506619打赏100起点币。(未完待续……)