
    年轻老虎与一只老狐狸之间的战争，很难说谁输谁赢，安倍正一转身离开，王小虎带着兄弟们跟冷凝来到当地一家宾馆，简单吃了点东西，小小的午睡了一下，很快就都起来，各自准备要带的法器符箓，气氛有些沉默。

    刚过两点，大家就聚集完毕，朝着三方通岳的山边走去，这时还是初春，在北方树叶也就刚绿，但是在德之岛，已经是百花齐放，处处绿意昂然了，春光无限好，却是没有人欣赏，每个人的面色都很平静，行走之间却莫名的带了一股子悲壮的气息，随风涌动。

    一行人走的并不快，但也不算慢，四点的时候就已经到了三方通岳的山边，这是一座并不高大的山，面积却也不算小，山上草木茂盛，却让人感觉不那么舒服，尤其是树木显得低矮。

    山脚下站着许多人，维持秩序的阴阳师，还有那几个媒体记者，除此之外，几乎就没有什么人了，中国道法跟日本的阴阳道会战德之岛，这么大的事，竟然没有多少人关注，还不如个三流小明星参加活动来的人多，可见所谓的阴阳道和道法一样，都已经没落的不成了样子。

    有那么一瞬间，王小虎心中竟然产生了一种悲凉的情xù，道法跟阴阳道，其实是同病相怜啊。

    不过人少也有人少的好处，起码不会让他们有太多的心理压力，迎上王小虎的是国内两个网站的记者，那个二十多岁的女记者挺不好意思的对王小虎道：“王掌门。你发出邀请的信，很多媒体都接到了，他们认为没有商业和娱乐价值。只有我们两个网站的驻日本记者来给你助阵……”

    身在异国他乡，又是对方的主场，不论是人数上还是各个方面，都很难跟日本阴阳师抗衡，阴阳师们主持的欢迎仪式，已经把王小虎这些人比了下去，而且在本土。日本记者来的不算少，王小虎这些人怎么看怎么觉得带着一股悲壮。

    女记者说这番话，也是觉得不好意思。王小虎却是咧嘴一笑，道：“毕竟来一趟日本花费不算小，各家媒体有各家媒体的考虑，我们都能理解。不过。你们来对了，相信我，拿好摄影机，对着这座山拍摄，你们会拍摄到很多平时看不到的画面……”

    王小虎很耐心的跟国内来的两个记者述说了他跟柳生麻衣结怨的经过，以及为什么有此次的日本之行，听得两个小记者热血沸腾，对王小虎坚定的道：“王掌门。这个报道我们一定给你报道精彩了，我们那也不去。就在这等你下山，得胜归来……”

    王小虎笑着跟两个记者聊天，眼见着天色一点点沉了下来，就要到了六点，从怀中掏出两张护身符，道：“不管你们相信不相信，都戴在身上，就算是心理作用，也好过不起作用。”

    两个小记者接过黄符，放在上衣的口袋里，对面的几个阴阳师，搬开了挡在山路前面的路障，王小虎知道他们可以上山了，他的脸上还带着微笑，手掌心却暗扣了一张雷符，雷符是他从师父从的遗物中收拾出来的，一直没有用，等的就是这一天。

    “诸位道兄，随我闯山吧。”王小虎朗声说了一句，大步朝着山中走去，耿鉴扬哥几个紧随其后，这会夕阳还在，天边彩霞满天，将整个山体遍染成了金黄的颜色，一qiē看上去都是那么的如梦似幻，但王小虎知道，在这绚丽的景色背后，却隐藏着异样的凶险。

    “小虎，此山怪石嶙峋、草木虽多却有些凋敝、山体崩损，是为凶山。”耿鉴扬淡淡的说着，王小虎嘿的一声道：“必然是凶山的，对方又不是找咱们来请客吃饭，还能让咱们顺顺lì利的直接到山顶不成？”

    耿鉴扬笑道：“凶山也有凶山的好处，只要咱们安排得当，恐怕安倍正一是要搬起石头砸自己的脚了！”耿鉴扬这么说自有他的道理，王小虎好奇问道：“你小子再打什么鬼主意？”

    “且看着吧，现在还不到说出来的时候，你看太阳已经完全落山了，考验也就该开始了。”耿鉴扬刚说完这句话，太阳落山之后的阴影就笼罩了过来，随着阴影的遮掩，突然山中响起一阵奇异的呼啸，往来反复，像是有一个巨大的怪物在召唤同伴。

    “来了！”王小虎精神一振，所谓的呼啸声，是百鬼夜行中幽谷响发出的声音，是一种不吉祥的警告，更是战争的前奏，随着呼啸声音越来越响，前方突然响起如闷雷一样的轰鸣声，隐约的山体树木之间蒸腾起阵阵白色的烟雾，里面夹杂着各种鬼影，若隐若现的看不清楚。

    呼啸的声音往来反复，越来越大，几乎形成风雷一样气息冲撞过来，这是一个下马威，王小虎又怎能被吓住，高声念诵咒语：“天元太一，精司主兵。卫护世土，保合生精。华衣绣裙，正冠青巾。青龙左列，白虎右宾。佩服龙剑，五福之章。统领神官，三五将军。有邪必斩，有怪必摧……”

    咒语叫做杀鬼降魔咒，随着他咒语声朗朗响起，汇聚成的声音宛如一把利剑向前冲击，冲杀进前面那沉闷黑暗的天空，咒语声中，风道士应景的甩出一道黄符，一道淡淡金光激射出去，冲破了阴影笼罩下的黑暗夜空。

    咒语和符箓相依相持，冲击出一道裂缝，随即闷雷一样的声音骤然就小了下来，但黑暗还是很快将黄符吞噬掉，双方短暂的一个接触，王小虎立刻感应出来前面有股深沉的力量蠢蠢欲动，无形的黑暗力道压迫过来。

    这股力道纯粹的是一种精神上的压迫，看似什么都没有，却最是凶险，那是无数孤魂野鬼的怨恨气息，能影响人的意志，精神薄弱的，很容易被影响，如此布置，必然是阴阳师想将他们搞的疲惫不堪，为下面的比试做铺垫。

    不得不说，这是一个很妥善的安排，虽然道家众人的意志不那么容易被影响，却需要消耗精神来对抗，一旦精神消耗过多，那里还有力气应对后面的艰险，这个安排的目的很明显，完全是阳谋，就看你有没有本事去应对。

    没有见到任何的厉鬼，却把所有厉鬼的怨气调集起来进攻，王小虎也不得不佩服阴阳师还是有独到的手段的，阴暗的气息不断压迫过来，每个人都在集中精神应对，王小虎深吸了口气，想要聚集龙虎之力反压迫过去。

    这时，徐琰走了出来，对王小虎道：“王掌门不必耗费心神与之对抗，还是留点力气应对后面的挑战，我自有办法。”

    “怨气压迫，这玩意跟超声波似的，你能有什么办法？”风道士呲牙咧嘴的问，徐琰认真道：“大家都是学道的，知道人死之后，怨气不散才能成为厉鬼，怨气这玩意看不见摸不着，却还是存zài，对于各位来说，要抵抗怨气也不是难事，但多了就难免有些束手束脚，可对我来说，怨气越多，就跟煤气越多是一样的，用来引火正好，诸位请看。”

    说罢掏出一张火符来，火符上面鲜红如火焰的符号在怨气压迫之下抖动不停，看上去真跟朵火焰一样，徐琰念诵咒语：“黄真耀角，焕掷火铃。紫文玉字，四景开明。九天六天，四天之精。外传玄祖，内保帅兵。左成右顾，火热风蒸。敕斩万妖，摧馘千精……”

    “去！”去字一出口，手心的火符砰！的一声燃烧起来，宛如一个妖异的精灵朝着前面最浓厚最阴沉的怨恨气息激射过去，小小的火焰，在夜色中显得特别不显眼，但是所到之处，愣是把浓厚的怨恨气息钻出一个小小的空间，随着火焰过处，虚空中的怨气开始燃烧起来，火焰开始还很小，但是瞬间就像是被撕裂开了一个大口子，怨恨的气息被火焰烧的翻滚开来，猛然间轰！一声大响。

    无边的怨恨气息一扫而空，猛然间听到前面黑暗中有人闷哼了一声，显然受伤不轻，背后操控怨气的人，控zhì不住，已经被反噬了，徐琰双目一亮，向前一个踏步，单手捏诀，超前比划：“烈火炎焚。涤除凶秽，扫荡妖氛。骈邾潞洄，何历光仁……”

    “去！”那道点燃了怨气的黄符竟然还在，随着徐琰的动作晃荡不已，去字一出，鬼魅一般钻进黑暗之中，速度之快，不亚于射出去的箭矢，一闪而没，前方黑暗中却传来一声惨叫。

    山石后面，一个火人蹦跳了出来，胡乱的手舞足蹈，发出一阵阵凄厉的叫喊，黑色的烟气直冲上天，王小虎急忙超前跃去，大声道：“随我去看看！”几步跃了过去，还没等到那人身边，却见他身躯猛然抖动了几下，跌倒在地，显然是不活了，王小虎仔细一看，人已经被烧的一片漆黑，死的透了。(未完待续……)