
    王小虎极力想要挣脱军士的拖拽，奈何身上力气小的可怜，真跟手无缚鸡之力的书生一样，急忙念诵咒语，念了半天，什么感应都没有，终于是无可奈何的放弃了，心里一个劲的纳闷，高琪怎么就不认得他了？真是脑子坏了？

    高琪看王小虎的眼神很是迷茫，绝不是装出来的，据说有人在遭受重dà打击之后，人就会开启自我保护意识，忘jì一qiē，把自己保护起来，会不会高琪命魂变的虚弱之后，也启动了保护意识，从而忘jì了一qiē？

    王小虎越想越觉得是这么个道理，高琪不认识他，也就无法带高琪离开识海深层，这鬼地方完全以高琪的意志存zài，用句通俗的话讲，那就是她的地盘她做主，王小虎脑子转个不停，也想不出个办法来，只要高琪不认得他王小虎，就无法唤醒她。

    王小虎觉得头疼，很快他就不用头疼了，几个军士把他压到宫殿外头，其中一个军官模样的抽出腰畔的直刀，大声道：“奉陛xià圣旨，杀张昌宗。”

    “卧槽，我认识你们皇帝陛xià，跟她是老相好，她一时没想起我来，别动手，卧槽，不会来真的吧？”王小虎一边挣扎一边胡乱喊叫，那军官却恍若未闻，双手高举起刀来，阳光下闪反射出刀身的光芒。

    这一刀是要挨了，是不是就死在高琪的识海深层了？惊慌中，想起小疯子教给他的咒语。急忙默念：“五行精一是灵根，生在乾家长在坤，从来万法皆无相。无相之中有法身。不断妄，不修真，真妄之心总属尘。念念归真，念念归真……”

    一道刀光闪亮，好大一颗头颅，王小虎脖子感觉一疼，恍恍惚惚的一个激灵。眼前一亮，好像没死，而且还骑着高头大马。走在大街上，前面有太监领路，四下看了看，好像还在高琪的识海中。还是那个大唐。

    这特妈是怎么回事？王小虎呲牙咧嘴的想不明白。见身边有个下人打扮的跟在马后面，问道：“哎，我问你，我是谁？这是要干嘛去？”

    “你是五郎张易之啊！咱们这是进宫面见皇帝陛xià去。”下人回了一句，王小虎倒抽了一口凉气，想起来张昌宗的哥哥张易之也给武则天当过男宠，不过张易之进宫，历史上是说张昌宗推荐的。成了张昌宗的王小虎一照面就被砍了脑袋，怎么就又进宫了？

    跟下人一打问。还是太平公主出的主意，估摸是觉得在高琪这个武则天面前没了面子，又把张易之送来了，倒也好，起码又可以接近高琪了，王小虎沉思了一下，觉得不管怎么难都得唤醒高琪的记忆，让他记起自己是谁来，没准她一记起来自己是王小虎，就找回了记忆，或许就清醒过来了。

    就算不能，高琪配合才能想出办法，有那么一瞬间，王小虎很庆幸又钻到张易之的身上了，至于怎么死了后恍惚的就成了张易之？管那么许多，没死就行呗。

    拿定了主意，王小虎决定这次低调点，先混进皇宫再说，只要在高琪身边，还怕不能唤起他的记忆？马蹄声中，王小虎仔细回想第一次见高琪陛xià的情景，有点冲动了，毕竟先前不知道底细，以为高琪见到他就能认出来。

    第二次不能再犯这个错误，要低头垂目，装老实……胡思乱想的也就到了大明宫，还是先前那一套程序，等了会，还是那个老太监，王小虎忍不住朝被砍头的地方看了几眼，冷不丁打了个哆嗦，感觉脖子还有点疼。

    小心翼翼的跟着进了宫，这回高琪换了个新花样，坐在龙椅上对身边的大臣道：“去给朕到岭南找荔枝去，快马送进宫来，朕要吃新鲜的。”

    那大官也不知道是谁，胡子听老长，都白了，闻言道：“陛xià要爱民，送荔枝所耗巨大，劳民伤财的……”劝了一大堆，高琪突然就恼怒了，拍着前面的御案喊道：“杨贵妃能吃荔枝，朕就吃不得？你这是给我上眼药啊，来啊，拖出去砍了！”

    卧了个槽，高琪丫的就是个昏君啊，怎么又整出个杨贵妃来了？她这会还没出生那吧？跟她比个什么？连上眼药都整出来了，这娘们也太荒唐了！王小虎就感觉跟做梦似的，看着那大臣嗷嗷直叫，说些个什么为民为陛xià好的话，被几个军士拖出去咔嚓了一刀。

    王小虎缩了缩脖子，也不敢说话，更不敢抬头，高琪翘着二郎腿，对太平公主道：“呦呵，又送进来一个，不会像上次那个，让我一见就生气吧？哎，你说也怪，我咋一见着刚才那个张昌宗就气不打一处来呢？”

    王小虎跪在地上暗骂：老子见你也是气不打一处来，等把你救出去，恢fù正常了，这帐有的算……不过现在也就是想想，支棱着耳朵听太平公主道：“不会了，这个比先前那个老成，是个漂亮的人，惹得陛xià生气，都是臣的不对，要不，你先看看？”

    “那就先看看，那个谁谁谁，你把头抬起来，让朕看看。”高琪牛哄哄的喊了一嗓子。

    王小虎也不知道自己现在是个什么模样，万一要还是他自个的模样，高琪看着又生气该怎么办？早知道以前就少跟这傻娘们呕点气了，也不至于潜意识里还这么讨厌自己。

    遮遮掩掩的不敢抬头，高琪蹦下龙椅，踱步到他跟前，居高临下的看着他道：“挺大个老爷们，还学老娘们怀抱琵琶半遮面的，给朕抬起头来。”

    王小虎不敢把脸全露出来，露出个额头来，高琪个丫的也没个皇帝样，上来一把拽下王小虎的胳膊，看清楚了他的脸，愣了一愣，王小虎也发愣，两人斗鸡似的看了会，高琪突然怒道：“他怎么跟刚才那个张昌宗长得一个德行，我看着就来气，来人啊，拖出去给朕砍了！”

    那些个军士也不知道从那就冒出来了，像是就等着来人砍头，来的又急又快，王小虎有点懵，这特妈刚进高琪的识海没多久，就要挨上两连刀了？虽然有小疯子的咒语，还能活过来，挨那一刀的时候也是真疼啊，何况谁知道下次会不会这么幸运了？也不知道张宗昌和张易之哥俩还有没有兄弟姐妹了，要是没有了，就没办法接近高琪了，急忙大喝一声：“慢着！”

    声音挺大，所有人都愣愣的瞧着他，王小虎汗都下来了，情急生智，对高琪道：“陛xià，你我是老相识了，你不记得我了？”

    别说这一嗓子还真整出效果来了，高琪愣了，太平公主愣了，太监愣了，军士们愣了，都瞧着王小虎，高琪疑惑的看着王小虎，仔仔细细，上上下下的打量，眼中的迷惑越来越深，内心之中，好像……记起来什么来了，嘚瑟着惦着脚，围着王小虎一边转圈，一边问：“咱俩认识？”

    “认识，认识，你不记得鬼妾了？不记得咱们一起对付三连煞的恩情了？不记得第一次你我见面的时候，你就把枪顶在我脑门上了，高……陛xià，咱们不仅是老相识，还是患难与共的老相识啊，

    高琪戴着冠冕的脑袋歪了歪，好像是有点想起什么来了，眼中却是越来越迷惑，瞧着他喃喃道：“我觉得你是有点眼熟了，可你说的那些事，我怎么一个都想不起来？”

    王小虎的脑子突然就活泛了起来，急忙道：“陛xià，咱们不光是今生相识，上辈子也认识啊，上辈子你是个警察，在五处上班，那是个专门处理灵异事件的部门，我是个学道的，咱们一起解决过红衣师姐，解决过夜色，还一起去过日本找阴阳师的麻烦，咱俩被关在了一起，你替我挨了一枪，想起来没有？”

    高琪突然就站定了脚步，瞧着王小虎，举起手，抬起他的下巴，跟看牲口一样的左看右看，时而愣一下神，时而皱起眉头，像是想起什么来，却又想不太清楚。

    王小虎心中却是暗暗狂喜，嘴里不停的道：“我还有一帮哥们，你也都认识，耿鉴扬，那个秦朝来客，小疯子是个幻术师，还有个慎虚，你最讨厌他，威廉林，英格兰的帅哥……”

    高琪喃喃道：“我好像有点印象了，但我怎么不记得你？”

    “是我，我是王小虎啊，灵宝派的掌门，灵宝公司的总经理，你是清徽派的……”王小虎急忙拍着脑门让高琪辨认，谁知道高琪越来越迷惑，忽地神情一肃道：“我还是一见你就觉得讨厌，你这张脸太招人生气了，来啊，拖出去给朕砍了！”

    几个军士上来就抓住了王小虎，就往外拖，王小虎着急喊道：“高琪，高琪！你不能这样，咱们一起抓过鬼，一起出过海，一起喝过咖啡……”

    高琪却是看也不看他一眼，几步王小虎就被拖出了宫门，王小虎知道免不了又要挨上一刀，急赤白脸的朝高琪喊：“高琪我曹你大爷，你特妈砍的还是我！”(未完待续……)