
    命运就像是……当你不能抵抗的时候，就闭上眼睛享受吧！以前王小虎总觉得这是一句屁话，现在却深刻体会到这特妈就是真理啊，照这么下去，不管他是谁，总也少不了挨上一剑，干脆，再换个背景吧。

    王小虎不在挣扎，一恍惚坐到龙床上，开始念小疯子的咒语，等着高琪来杀，同样是卷着的毯子，当高琪冲出来，想要大逞雌威，却见王小虎坐在床上，念念叨叨的跟个老和尚一样，忍不住也是一愣。

    王小虎瞧着高琪拎着寒光四射的宝剑，朝着她无奈苦笑，惹得高琪心生警惕，以为有什么埋伏，小心的四下观看，根本没人，王小虎还在念念叨叨，高琪径直走到他面前，用剑一指：“你在玩什么花样？”

    玩花样？你丫又是砍又是踹又是杀的！你问我玩什么花样？王小虎心里暗骂，却不搭理高琪，暗念小疯子教的咒语，眼睛都闭上了，就等着脖子一疼，高琪被他搞懵了，不着急下手，对着他左看右看，眼神中越来越迷茫，似乎有点想起来王小虎是谁了，愣了半响没下手。

    知道什么最折磨人吗？明知道注定要挨上一剑，脖子一疼，对方却迟迟不动手，这才是最折磨人的，还不如痛快的上来就是一剑，王小虎等了半天，高琪也没动作，忍不住睁开眼，看见高琪双眼中有些迷茫，心中一喜，小声试探道：“你想起我是谁来了吗？”

    高琪的歪着头，很是疑惑。过了好大一会，才问道：“你是王……”

    “对，对。你继续想，很快就能想起我是谁了，想起来我是谁，就能想起你是谁了……”王小虎急忙出声，高琪看着王小虎那张焦急的脸，突然柳眉倒竖，举起宝剑：“你那么瞧着我干什么？我看见你这张脸就来气。去死吧你！”

    一道剑光，王小虎连骂人都没来得及，脖子一疼。突然就又恍惚了一下，本以为还会坐回到龙床上，一睁眼，却见在一个古香古色的院子里。身上披红挂彩的。一幅新郎官的模样，忍不住一愣，这次怎么跟以前不一样了？新郎官又是闹的那一出？

    “有人吗？有人吗？”王小虎轻声喊了几句，没有人回应，前面是个拱形的门，朝外走出，就见高琪一身古装打扮，坐在一个小亭子里面。穿着红色的嫁衣，外面笼罩了一层轻纱。低垂着头坐着，腿上横着一把宝剑，场面些眼熟，王小虎停下了脚步，看着她手中的宝剑，叹息着对高琪道：“有刀不拿你拿剑，你说你贱不贱？”

    也不怪王小虎扯这么一句，自打进入高琪识海深层，除了当武则天没拿剑，小龙女是用剑的，吕四娘也是用剑的，现在这德行，手里还是拎了把剑！而且他已经被高琪用剑杀死了好几次了，换把刀体验一下也是好的啊。

    王小虎话刚说完，高琪一跃而起，拔剑横在了王小虎的喉咙上，王小虎下意识的一躲，突然知道这是什么背景了，大话西游，高琪这傻娘们又把自己当成紫霞仙子了，怪不得看到她那把剑会如此眼熟。

    王小虎就纳闷了，高琪怎么那么喜欢玩角色扮演，这有什么好玩的？怎么就乐此不疲？转念又一想，想变成谁就变成谁，整个世界都是她的，还有他王小虎这么个倒霉蛋按照她的心意被她杀来杀去，任谁也愿意玩啊，何况高琪根本就想不起来她是谁，以往看过的，见过的，印象深刻的，都能随着她的心意变换。

    可就是苦了我了！王小虎哭丧着一张脸，想到那经典的台词，当时那把剑离我的喉咙只有0．01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……

    那就接着往下演吧，王小虎一边回想星爷电影里的模样，一边琢磨着该说啥，实在是看过的时间有点长，记不太清楚了，高琪却是冷声道：“你再往前半步我就把你给杀了！”

    王小虎瞬间想起来这时候应该泪流满面，他是和威廉林干过几天群众演员，可就是个路人甲乙，没有那个演技，楞挤也挤不出来啊，只能是哭丧着一张脸，沉声道：“你应该这么做，我也应该死。曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字……”

    关键的三个字，就在嗓子眼上，王小虎却无论如何都说不出来了，不是不能说，而是他这辈子活了二十多年，就没有对谁说过这三个字，尽管这是一场幻境，一个游戏，可是，对面的人是高琪啊。

    王小虎犹豫了，高琪脸上的表情像是被他感动了，可是等了半天，还是没有等到王小虎说出那三个字，忍不住道：“那三个字是什么？为什么你不说？”

    “我不是不说，我酝酿一下，你等会，我这口干舌燥的。”王小虎边说边等着挨上一剑了，可高琪并没有刺他，也没有砍他，真的就开始等待了，王小虎咳嗽了一声，舔了舔嘴唇，深吸了口气，几乎把所有能做的都做了，一张嘴，还是没能说出那三个字来。

    高琪脸色越来越悲伤，眼泪划过脸庞，身躯也在微微颤抖，却没有像前面那样，一剑结果了王小虎，跟他比起了耐心，似乎就算等到天荒地老也要听到那三个字，王小虎见高琪这个样子，不由得有些纳闷，按照以前的进展，他早就死好几回了，怎么高琪变得心慈手软了？

    王小虎根本不知道，识海深层也分着层次，先前的武则天，小龙女，吕四娘，不过是高琪曾经看到过的片段或是幻想，想着过我要是谁谁谁……该有多好的念头，这种念头一晃也就过去了，在识海深层却被挖掘了出来，高琪命魂隐藏在识海深层，陷入其中，如果王小虎不出现，高琪或许就会沉浸在其中一个念头中无法自拔。

    正是由于王小虎的出现，高琪虚弱的命魂渐渐有了点意识，似有似无的想起了一些东西，每一次背景的转换，其实都是朝高琪深层的记忆更近了一步。也不是就能完全想起来王小虎和自己是谁，还是需要一个过程，但心底最深层的那个部分逐渐被唤醒，所以她非常的想要听到王小虎说出那三个字。

    这是高琪心底的秘密，也是她最渴望的，所以她没有挥剑去杀王小虎，虽然不知道为什么她看到眼前的这个男人就觉得生气，可这种生气不是讨厌，而是一种孩子似的斗气，内心之中，更希望他能说出那三个字……

    王小虎就卡在这三个字上了，茫然不知所措，有那么一瞬间，王小虎几乎就要脱口而出说出我爱你，可隐约的总有一个身穿布衣，站在小溪边的影子突然出现，压制住了他的舌头，这股沉重，压得他几乎喘不上气来。

    是对高琪完全没有感觉吗？也不是，王小虎突然发现，他和高琪不知不觉中竟然一起经历了那么许多，从一开始的凶宅到日本……他身边总有高琪存zài，这种存zài，对王小虎来说，仿佛成了天经地义，他从未往别的方面去想，可当高琪替他挨了一枪后，王小虎瞬间就变得疯狂，难道只是因为高琪是朋友？

    王小虎战胜了日本阴阳师，夺回了安纲童子切的那一刻，最想与之分享的人竟然就是高琪，当他知道高琪沉睡不醒的时候，那种心痛，那种恨不得替她承受一qiē的难过，难道真的只是朋友的感情？

    王小虎突然有了明悟，他不是不在乎高琪，不是不喜欢她，而是她在身边太久了，人却总是忽略身边的人，却一无所觉，这个发现让王小虎心惊不已，同时他又会想起乌娅，那个成了大萨满但在他心中无疑占了一席之地的女子。

    王小虎为他的发现感到吃惊，站在那发愣，高琪握剑的手开始发白，颤抖着问：“那三个字是什么？为什么你说不出口？难道，难道……我就那么让你讨厌吗？”

    “不是，不是的，你听我说，那三个字我是不好意思说出口，我这人腼腆，你等我练习一下，我喘口气就说了……”

    高琪还是没有发飙，站在风中静静等待，鲜红的嫁衣在阳光下，颜色是如此的鲜艳，而高琪穿上古装之后，也是如此的美丽，一双漂亮的大眼睛，含着泪水，却还是那副倔强的表情，神情之间却满是凄苦。

    王小虎猛地深吸了口气，想要说出那三个字，却发现，无论如何都说不出来，脸涨得通红，无奈道：“对不起，我还是说不出来！”

    “你连骗骗我都不愿意吗？我恨你！”高琪哭喊着，突然挥出一剑。

    剑光一闪，这一次，王小虎心甘情愿，连骂人的心思都没有了。

    谢谢笛子打赏5000起点币，感谢：朝气暮暮投出的月票。(未完待续……)