
    耿鉴扬永远都那么潇洒，长发飘飘，面如冠玉，脸上似乎永远也看不到紧张，总是神情淡然，虽然不是长衫加身，但那股子劲，现代人是怎么都装不出来的，就如同一个谪仙落入了凡尘。

    即使跟阴阳师斗法到了如此惨烈的地步，他还是那个德行，站在道家人物中间，仍是一副智珠在握的模样，不过，他一样在轻声念诵着咒语，以他为中心的道家众人，不管那一方有了危险，耿鉴扬就会一步踏出。

    他每一步踏出，身边的道家人物都能感觉到一种玄奥的力量激荡，不断补充消耗的体lì心力，天空之上，早就是阴云密布，山顶更是电闪雷鸣，雨雪激荡，奇怪的是，随着耿鉴扬每一步踏出，夜空中就会有一颗星辰骤然闪亮，刺破阴霾的云层，映射在他身上。

    奇门遁甲其实也有修真之术，并不只是用于古代军事上的排兵布阵，休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门之外，还有蓬，任，冲，辅，英，芮，柱，心，禽九星。耿鉴扬早就排好了道家众人的阵势，每个人的八字都在他的手中，算准了天盘、地盘、人盘、神盘之间的生克，是以每一步踏出去都有星光与他呼应。

    道家众人与阴阳师僵持不下，双方虽然还没有出现伤亡，但心神消耗都已经到了一个可怖的地步，斗法比起血肉厮杀的战场看上去似乎斯文了许多，没有残肢断臂。没有血肉横飞，可比起那些来，法术的拼斗更加残酷。一旦心神受损，身死当场不过就是转眼间的事，双方法力激荡之下，魂魄立刻就会烟消云散，就是个永世不得超生的地步。

    每个人都不敢稍稍大意，甚至连喘息的时间都没有，面对着耿鉴扬怪异神奇的步法。操纵五芒星大阵的安倍正一从怀里掏出一个小小的药丸，吞入肚子里，双手开始捏起奇怪的手决。

    道家众人跟阴阳师之间。阵法套着阵法，如果想要破掉耿鉴扬的阵法，就只能是把自己的潜能提升到极限。药丸是阴阳师用来燃烧生命与灵魂的秘药，可以在短时间内将身体里的潜能提升到最高。损伤也是最大的。轻者伤残一生，重者可能就再也下不了山，魂魄都无法保留。

    已经到了这一步，安倍正一除了激发潜能，已经束手无策了，手决一共有九套，八十一个动作，丝毫不能出错。安倍正一心神集中到了极限，双手飞快变换各种手决。随着手决的快速结成，安倍正一感觉先前已经被掏空的身体，生成了一丝丝炙热的力量，力量来自于他生命的燃烧，变得越来越强大和躁动。

    “缚缚缚！不动戒缚！神敕光临！此术断却凶恶！消除灾难！”咒语声中安倍正一的手决快到几乎就是一个个的影子，这个时候，他并没有分神去压住狂暴的灵魂，内心之中沉重的负担开始显现，安倍正一仍是毫不理会，聚精会神之下，终于完成了整套的法术。

    强大的法力从他身上散发出来，压抑住了所有的痛苦，安倍正一双目盯住了耿鉴扬，眼神冰冷，轻轻从宽袖中掏出小小的折扇，朝着道家众人阵势之中，轻轻一扇，一道狂风，凭空出现，朝着耿鉴扬呼啸席卷了过去。

    安倍正一的异常每一个阴阳师都感觉到了，都知道这将是他们最后获胜的机会，道家众人的道法实在是太过花样众多，各种符箓之术，剑气，幻术，请神术……层出不穷，照此下去，用不了多久，他们所有人的体lì心力就会被消耗一空，也就再无翻身的可能。

    组成五芒星大阵的阴阳师齐声念诵咒语，每个人的脸色都变得涨红起来，像是打了鸡血，开始燃烧自己的生命力，五芒星阵法顿时强大起来，透射出白色的光芒。

    安倍正一折扇在手，眼中没有任何人，他的目光只落在耿鉴扬的身上，如果说山顶上的战斗是柳生麻衣和王小虎的决斗，那么在这里，就是他和耿鉴扬的决斗。

    柳生麻衣的身后有安倍正一策划一qiē，王小虎的身边有耿鉴扬策划一qiē，正是因为有了这两个人，才会生出了那么多的波折和变故，你来我往了这么多个回合，两人也当真是将遇良才，棋逢对手。

    一个是修炼了几十年阴阳道老奸巨猾的阴阳道宗主安倍正一，一个是从王小虎从中阴世界拽下来的秦末汉初黄石公的弟子，奇门遁甲的传人耿鉴扬，两人也如同宿命般的对手，注定要分出个高下。

    面对安倍正一折扇挥出来的旋风，耿鉴扬神态依旧潇洒，单手捏诀，同样念诵真言：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！一步踏出，错过狂风，伸手朝狂风一点，仿佛是点中了狂风的穴道，那带着强大气势席卷而来的旋风，诡异的竟然停顿住了。

    这一幕未免太过不可思议，安倍正一愣了愣，却不知道奇门遁甲，八卦甲子，神机鬼藏，可以说是中国最大的一门秘术学问，也可以说是世界上唯一可以以如意控zhì对方为主的学问，在古代中国它被称为帝王之学，其中奥秘是极端守秘的，不得泄露于外人，如果一般人盗用，经发现者斩首勿论，可以说是秘传中的秘传。因此它深深地埋没在历史的渊底，由于它的可怕，师父只亲口传授弟子，单线传下来，当今这个社会，了解奇门遁甲的人实在是少之又少。

    而耿鉴扬是保持了奇门遁甲原汁原味唯一的一个人，用科学的解释来说，奇门遁甲研究的是在自然界的磁性作用在每年，每月，每日，每时中的流动情形，以至于影响到万物之灵的所谓气运，然後归纳出十种活用的符，加以推研。

    当安倍正一开始捏诀的时候，耿鉴扬甚至已经知道了他下一步的动作，不管安倍正一扇来的风多么妖异，只要找到气机，就不是问题，用真言的力量压制住安倍正一的妖风，在耿鉴扬眼里，还真不是什么特别难的一件事。

    安倍正一是阴阳道的大家，一个刹那就回过神来，一声尖啸，鬼魅般到了耿鉴扬身边，折扇朝着他眉心点去，安倍正一无奈之下，近身去对付耿鉴扬。而他身后的阴阳师也更加疯狂，一时间大有扭转乾坤之势。

    道家众人也齐声怒吼，手中法器施展开来，各种符咒，拼命的阻挡阴阳师的进攻，耿鉴扬还是那个德行，神情淡然，举止潇洒，眼见安倍正一靠近，双目却愈发的明亮起来，竟然还对着他微微一笑，笑容之中，有说不出的嘲讽，围着安倍正一轻轻踏出一步，并不是五行踏步，隐藏行迹，就那么施施然的迈了一步，很帅气。

    然后安倍正一就感觉到了头顶之上有股强大的力量压迫下来，那是星辰的力量，这种力量的强大，不是他能够面对的，心神突然就起了颤抖，像是下一刻就要粉身碎骨。

    “归命！坚固坚固！金刚金刚！定坚固！结缚结缚！恐怖！摧破！”安倍正一拼命念诵咒语，燃烧自己的生命力，身上的气息骤然强大，感觉身上轻松了一下，正要继续跟耿鉴扬拼命，却见他又朝自己右边踏了一步。

    耿鉴扬第二步踏下，安倍正一脑海中轰的一声，像是有什么东西爆裂了，恍惚觉得四周空气在震荡中呈现出不规则的波纹形状，灵魂仿佛都要被来自天空的星辰之力压迫得粉碎。

    安倍正一每一步作都在耿鉴扬的算计之中，先前的踏步，看似是补充道家众人的灵气，其实是一个陷阱，真正补充灵气的是他早就布置下的五行地灵之气，蓬，任，冲，辅，英，芮，柱，心，禽九星的星辰之力，被他引的蓄而不发，就等安倍正一靠近。

    形shì不利的情况下，安倍正一果然欺身靠近来跟他拼命，耿鉴扬每一步踏出，都释放出一个星辰之力，两步就压的安倍正一欲仙欲死，只要再踏几步，压也压死了这老东西。

    眼见胜利在望，耿鉴扬要继续踏步，这个时候，天空之中突然几道惊雷落下，劈在阴阳师组成的五芒星阵法之中，同时一声虎啸也似的声音震动天地，一个人影，居高临下，手中举着一把日本长刀，刀在刀鞘之中，看不清楚模样，但每个人却都知道，那必然是安纲童子切。

    风雷呼啸，电闪雷鸣之中，王小虎犹如天神降临，电光中每个人都看到了他手中的安纲童子切，所有的阴阳师停止了继续拼斗，胜负已分，他们没有再拼命的必要了，有人软软跌倒，心神瞬间松懈和巨大的绝望，使得十几个阴阳师身体还没等跌倒在地上就已经昏死过去，剩下能勉强站立的，也是面色如土，心如死灰。

    安倍正一也瞧着从天而降的王小虎，心中有的只是绝望，他所有的努力和付出，都成了流水。一瞬间他失去了所有的力道，萎顿在地上，头发以肉眼可见的速度瞬间变得苍白，皮肤干裂如橘皮，人老了几十岁，安倍正一消耗心神过巨，已然是废了，再也没有半点威胁。

    耿鉴扬第三步没有踏出去，抬头看着王小虎雄姿英发的身影，突然笑了笑，喃喃道：“这小子，为什么总是能把我的风头给抢了？”

    感谢：书友141017192218386打赏200起点币。(未完待续……)