
    引雷终究是有限，没多大功夫，雷就停了下来，雨丝却是连绵不绝，将整座山体笼罩其中，大家身上都贴着避水符，倒也不觉得难受，经受了雨水的土地却变得湿滑起来，行走的速度未免有些缓慢，凡事有一利必有一弊，说的真是一点错都没有。

    王小虎仍旧是小心戒备，走到了最前面，走了十几分钟，再也没有鬼兵出现，不由得有些纳闷，鬼兵是一着好棋，即使雷气激荡，水娘子请来的雨水有镇邪的作用，但总不至于真的就消灭了这些鬼东西，隐忍不动，是在打什么鬼主意？

    又向前走了百十来步，眼见到了一处更狭窄的山路，忽地从右边响起一声“啪！”特别清脆的声音，雨幕中，一颗子弹射了过来，之所以能看到子弹，是因为这颗子弹并不是真正的子弹，而是鬼兵身上的戾气化成，散发着红光，朝着他胸膛射来，不过雨丝太过密集，戾气化作的子弹在雨丝冲刷下，后继无力，先前还是激射，到了后面已经是摇摇欲坠，等到了王小虎身前，恰好一滴较大的雨水滴在子弹上。

    嗤！一股白烟升起，戾气化作的子弹消散无踪，王小虎暗暗庆幸水姐英明，召雷唤雨，戾气化作的子弹打在身上虽然不致命，但也够受的，戾气影响下，只会麻烦多多，不要小看雨水，还未落地之水，从天而降的雨水都带着天罡的气息，对鬼物是有伤害的。

    不过王小虎的庆幸没有持续多长时间。戾气化作的子弹便接二连三的射了过来，一道道红色的气息经过雨幕的冲刷，还是有不少到了他们面前。好在大家早就准备，每个人都有各自护身的本事，并未造成半点伤害。

    被当成活靶子的感觉明显很不好受，只能是尽早离开这里，王小虎请了道几道雷符，向前激射，扫荡不祥气息。率先朝上而去，身后道家众人紧随其后，可对方既然已经出手。就不会仅有这么几下本事，耳听得上方有咒语声音响起，雨幕竟然小了不少，戾气化成的子弹也越来越密集。

    操蛋的是。戾气化作的子弹四面八方而来。并不是只有一面，这就更拖延了大家的速度，好在各施法术后，谁也没有被打中，如此这般强行到了一个天然关隘的地方，从两侧的山体上戾气化作的子弹更加疯狂起来，似乎无穷无尽。

    前面是一条很窄的山路，只能勉强容纳两个人并排前行。两边是高山，再无向上的道路。正是打伏击最好的地方，后面的鬼兵已经在雨幕中出现，大有将他们围聚在这里歼灭的意思，如此情形让王小虎想起了先前他们在安倍晴明庵堂之前的一幕。

    除了鬼物不一样，基本没什么区别，不同的是，上次是王小虎他们主导着万鬼冲击了安倍晴明的庵堂，这一次却是日本阴阳师驱策了山中所有的鬼兵要旧事重演，王小虎不敢想象真要是被无穷无尽的鬼兵纠缠住了会有什么样的后果。

    “王掌门，就这一条路，还犹豫什么，总不能让对方把咱们逼在这地方穷于应付，前面有埋伏是肯定的了，咱们没有别的路走，只能是强攻，攻下这个隘口，设置防线，否则就得疲于应付，咱们没那么多的时间，也没那么大的精力耗下去，谁知道前面还有什么猫腻等着。”

    话是风道士说的，王小虎也明白他们的处境，只是下意识的停下了脚步，风道士说的没错，既然只有眼前一条路，不管前面埋伏了什么，都得一鼓作气夺下隘口，就这么一停留的功夫，身后子弹的呼啸已经越来越响，也更加的密集，而且先前戾气化作的子弹划出的痕迹是猩红色的光芒，此时的子弹散发出来的却是紫色的光芒，也就说明，后面追上来的鬼兵更加的凶恶，怪不得这一段路平安无事，原来都在这埋伏着呢。

    “小虎哥，你居中策应，我来打个头阵，又能痛快的厮杀一场了。”这次说话的杜志强，一脸的兴奋，手中七星宝剑在雨幕中散发着异样的光芒。他话音刚落，身后已经有身穿军装的鬼兵端着三八大盖无声无息的冲了上来。

    前，后，左右，密密麻麻，鬼兵夹杂在黑夜的雾气当中，数量之多，阴气之盛，不弱于安倍晴明庵堂前的万鬼，不同的是，这一次不在是阴谋，而是阳谋，安倍正一早就布置好了这一qiē，想要赶到山顶，就必须要应付这些鬼东西。

    汹涌而出的鬼兵数量之多，似乎无边无际，给王小虎莫大的压迫力，但同时也把他心中那团心底之火点燃，想瓮中抓鳖是不是，特妈的，谁是鳖还说不定呢！

    “大家跟紧了我！”王小虎话刚出来，还没说利索，杜志强手执七星宝剑已经冲了出去，大声喊道：“我来打个头阵！”话音未落，人已经冲出去十几米了，身后，风道士十几个道家高手紧随其后，竟然把王小虎落下了，王小虎吓了一跳，刚要追上去，耿鉴扬一把拽住他，道：“你居中做个策应，最艰苦的决斗在后面。”

    王小虎跺脚道：“我怎么能放心他们去强攻，出事了怎么办？”他努力想要挣脱耿鉴扬的手，却被耿鉴扬抓得更紧，沉声对他道：“来的时候，我已经算计到了各种能遇到的情况，相信我，我早有布置，小虎，运筹帷幄你不如我在行，还是听专业的吧。”

    说话的功夫，更多的人尾随在杜志强和风道士后面，后面的人井然有序，不断使出各种法术阻拦后面的鬼兵，进退之间，十分默契，王小虎突然就明白了耿鉴扬真的是早有布置，只是他不知道而已，不由得有些埋怨道：“你怎么什么都不跟我说，就瞒着我一个人？”

    耿鉴扬拉着王小虎跟随在王守利的后面，已经是处在队伍的中间，听他问起，沉声道：“跟你说干什么？给你增加负担吗？你的心事够重的了，又容易意气用事，冷静又不如我，多留一份心神应对柳生麻衣不是更好？”

    王小虎愣了一下，很快就明白了耿鉴扬的苦心，的确如耿鉴扬说的那样，他冷静不如耿鉴扬，又容易意气用事，什么事都愿意先担在肩膀上，若是什么事都跟他说，有些布置，定然会变了模样，其效果会大打折扣不说，恐怕真到布置的时候，因为顾虑别人，而临时改变，

    这是兵家大忌，而且操心的多，心神消耗就大，前面还不知道有多少危险等着他，若是这么一直操心下去，恐怕不等见到柳生麻衣，就已经因为心神消耗过大把自己拖垮了。

    王小虎知道耿鉴扬做的这一qiē都是为的他，瞧着他由衷的说了一句：“没了你，我可怎么办？”

    “滚蛋，这话以后对你老婆去说，你对我说不着。”耿鉴扬笑骂，王小虎突然就觉得轻松了不少，心神都放松了下来，有时候有人替你操心，不得不说是一件很轻松很惬意的事情，而且他相信，耿鉴扬一定比他做的更好。

    不过，王小虎还是有些担心的问：“为什么让杜志强打前锋？他年纪太小，做事又冲动鲁莽，要是出了事怎么办？还不如让风道士打个头阵……”

    “知道为什么不让你事事都知道了吧？你天生就是个操心的命！杜志强年纪最小没错，但也是处在最锋锐的年纪，相信只凭手中剑便可铲除世间一qiē妖邪，又是走的以武入道的路子，纯阳之身，万邪不侵，上次在安倍晴明的庵堂，万鬼冲击，每个人都抵挡的很辛苦，只有这小子游刃有余，那些孤魂恶鬼都绕着他，所以他打头阵，比你亲自上阵效果还要好，你看着就是了。”

    耿鉴扬说的头头是道，王小虎只能是点头，随着道家众人进了隘道，隘道十分狭窄，两侧的山峰都有几十米的高度，到了这地方，耿鉴扬和他都得一前一后，才能跑开，王小虎除非会飞，否则绝对是无法赶到前面去的。

    既然如此，只能老老实实的跟着往前跑，黑暗中，隘道似乎长的没边，没有人说话，只有脚步声响起，给原本就阴沉的隘道更增添了几分紧张气息，很快寂静就被打破，在一阵若隐若现的咒语声中，山壁两侧突然就多出几股阴沉的力道，正前方一个巨大的纯黑色的鬼头从右边的山壁中钻出，张开巨口朝着最前面的杜志强吞下。

    杜志强打先锋，眼睛都快放出光来了，眼见鬼头突显，一股强大的死气奔着自己而来，没来由的全身热血沸腾，感觉多年修炼的真气从丹田蔓延开来，灌入到手中长剑之上，剑芒猛然大涨，这一刻杜志强甚至感觉，要是不把这一道剑气挥舞出去，都能憋出内伤来，兴奋的大喝一声：“真武剑气，斩！”(未完待续……)