
    衣服被脱了下来，还能说是措不及防，裤子又被脱下来，就无论如何有点说不过去了，毕竟风道士护身咒都念了，愣是没能阻止夺衣婆，惊骇之余，不由得恼羞成怒，斗法比不过人家，就算狼bèi点，那也没什么，可这衣服让人扒个干净，日后传出去，还做不做人了？

    “威彗神猛，震断九天。神剑挥击，鬼灭九泉。奉承轰令，不得留连。”风道士急忙一边躲避，一边念诵咒语，铜钱剑横扫过去，招式相当精妙，谁知夺衣婆依旧是那副模样，咧着没有牙的嘴笑，但那笑容怎么看怎么都像是嘲笑，风道士一剑扫出，眼前一花，夺衣婆忽悠一下又到了风道士身边，铜钱剑扫了个空，随即夺衣婆朝风道士一伸手，背心都脱下来了，拎在了手中。

    “哎呦卧槽！”风道士这下懵了，全身上下就剩条秋裤，要被夺下，可真就没脸见人了，也顾不得再跟夺衣婆斗法，急转身形回到王小虎身后，用王小虎挡住了夺衣婆，奇怪的是，夺衣婆只要衣服，并不跟上，王小虎哭笑不得，急忙脱下自己衣服披在风道士身上。

    风道士穿了件上衣，下面是条秋裤，那模样怎么看怎么觉得古怪好笑，风道士臊的满脸通红，对王小虎道：“王掌门，前面那老婆子没有邪念，只是夺衣，并不害人，夺衣挂树，那是他的职责，有神职在身，奈何她不得。”

    王小虎也看出门道了。就像风道士说的，夺衣挂树，衡量一个人的罪孽深浅。的确是神职，没有害人的心，符箓道术就没有目标，也是最难对付的，忍不住回头瞧了瞧旁边的道家人物，与往常踊跃上前不同，这一次所有人都在躲避他的目光。

    不是大家不帮忙。若是正常斗法，对方就是再厉害，哪怕是神魔。也都敢出去斗上一斗，可这夺衣婆实在是神异，光夺衣，不动手。没有把握的情况下。上去了衣服被扒个精光，这话说出去怎么都不好听，尤其是当着这么多不同门派的道家人物面前。

    虽然大家现在同仇敌忾，不会说些什么，难免日后想起来今天这一幕让人说嘴，糗事向来是传播的最快的，保不齐日后一提起自己来，对方恍然大悟。啊，就是那个被夺衣婆脱了个精光的某某啊……那还活不活了？

    大家你瞧瞧我。我看看你，谁都不吭声，王小虎没了办法，有心上前，也是怕被脱个精光，一时间看着槐树上风道士的衣服在那晃晃荡荡，也没个注意。

    “小耿子，不行你去试试，你会五行踏步，没准她看不到你……”王小虎实在是没了办法，要是他身上还有衣服，还能试上一试，冲锋衣脱给了风道士，那他就只剩背心了，要是被脱下来，就只能光膀子，无奈的向耿鉴扬求助。

    “那我去试试！”耿鉴扬仗着身上衣服齐全，一步跃了出去，双手捏动法决，临兵斗者皆阵列前行！朝着夺衣婆一晃，下一刻他身上的冲锋衣就到了夺衣婆的手中……

    王小虎看了个眼花缭乱，没等看清楚，耿鉴扬这小子已经缩回来了，夺衣婆的手中却又多了一件衣服，王小虎这叫一个恨的慌，兵对兵将对将的比拼一场，谁也不怕，怕就怕这种幺蛾子，真是让人无可奈何。

    “小虎，对方手脚诡异莫测，我几乎没有感觉衣服就到了她手里，我看不如这样，大家把上衣多脱下几件来，你都穿在身上，引雷去斗夺衣婆，几个喘息之间，时间上应该足够了。”

    王小虎双目一亮，着啊！自己怎么就没想到多穿几件衣服的？顿时朝身边的人道：“诸位道兄，请把衣服脱给我，我去试试……”

    只要不上去丢人现眼，大家都乐意脱一件衣服，王小虎身上顿时披了五六件冲锋衣，大号的，小号的……勉强套上，手脚却别扭的不行，行动上大打折扣，但除了这个办法没有别的办法，只能是勉力而行了。

    穿好了衣服，王小虎拿出灵宝金印，脚下踏着罡步，念诵咒语：“干象天灵，坤以运载。不得违时，周而复始。天丁受吾，神印六甲。卫吾身形，何神不从，何鬼敢当。吾印指天天倾，指地地裂，指人人长生，指鬼鬼绝灭，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。帝君授吾神印，化摄汝等，有违吾令，四肢伏折。急急如律令敕。”

    行印咒配合灵宝金印，威力奇大，咒语声中，王小虎手中的金印金光四射，恍惚的就变大了起来，踏步超前去，金印朝着夺衣婆压了下去，夺衣婆也不躲，任由金光映射在身上，却是没有任何变化，还是那副老迈模样，王小虎心里不由得一紧，没变化岂不是不管用？

    念头刚一出来，夺衣婆朝着他诡异一笑，身后传来耿鉴扬的惊呼声：“小心！”小心个什么？等王小虎反应过来，手中的两件冲锋衣已经到了夺衣婆的手中，轻飘飘的一甩，就到了悬衣翁的手中，老头转过身慢慢的挂在了树上。

    金印都不管用，王小虎真心觉得无奈了，一愣神，身上两件衣服又没了，夺衣婆夺衣的速度之快，手法只诡秘，简直闻所未闻，仿佛她天生就是干这个的，老天赋予他的本事，那真是让人无可奈何。

    王小虎催动金丹龙虎二气迸发，怒吼一声朝夺衣婆猛扑了上去，他实在是没有太多的时间在这个鬼地方耗下去，但他扑了个空，刚稳住身形，夺衣婆又到了眼前，王小虎哭笑不得的瞧着她：“你到底要怎样啊！”

    身上的两件衣服又被夺了下去，打不着，碰不到，继续下去连背心都保不住，无奈之下只好退了回去，大家轰的一声开始议论纷纷，王小虎的道术，雷法，绝对是上乘的，毕竟是结了龙虎金丹的人物，他去都这样，别人上去更是白给。

    王小虎退到大家身边，一瞧，都只剩下个背心了，那是相当的狼bèi，好不容易走到这一步，就被两个看上去基本上没有威胁的老头老太太给拦住了，虽然没有危险，可僵持在这里也不是个办法……

    一瞬间王小虎明白了安倍晴明为何让这么两个老东西守门了，活人穿着衣服沉重如山，根本进不去庵堂，想要进去就得被扒个干净，鬼物更不敢进，衣服被夺下来，一旦挂在树上，树枝下坠，也就表明身带罪孽，就会被地府收走，人鬼都无可奈何，自然是看门的最佳人选。

    正无可奈何之际，他身边走出一个儒雅的男人来，男人丰神俊朗，不到三十的年纪，既有成熟男人的范，也有大男孩的神采，脸上带着迷人的微笑，不庸置疑这绝对是一个少女以及少妇类的杀手，重玄派的黎远兴。

    重玄派注重玄理思辩，其意从《老子》“玄之又玄，众妙之门”而来，该派以重玄之义解《老子》，认为老学要义在于“玄之又玄”，以达到哲学思想上的无滞。“玄之又玄”，在玄的基础上更进一层，故有“重玄”之说。

    重玄派既研究道家学说，也研究佛家学说，严格来说是个理论派，能加入到王小虎的队伍中，还是看在风道士的面子上，没想到关键时刻，别人都束手无策了，黎远兴这个看起来没什么用的却越众而出。

    “王掌门不必心急，我来试一试！”说罢朝着槐树下的夺衣婆和悬衣翁走了过去，说来也是奇怪，面对王小虎风道士如此强悍的人物，夺衣婆丝毫不顾及，说夺衣就夺衣，一夺就成功，可面对黎远兴，一张咧着的嘴竟然合上了，面色有些凝重。

    王小虎惊奇不已，让他和一众道家人物惊奇的还在后面，就见黎远兴施施然走了过去，带着微笑，轻声对夺衣婆道：“你好，老婆婆，请问你为什么要阻拦住我们啊？我们都是好人来着，来自东边的国度，我们是一群修行之人……”

    王小虎听得目瞪口呆，这是拉家常来了？

    奇怪的事情发生了，夺衣婆竟然没有动，一双苍老眯缝着的眼睛，突然睁开，眼中似有光芒闪动，黎远兴仍是笑眯眯的：“你应该是守护在三途河对岸的，这里是人间，你为什么会在这里呢？是谁调遣你来的？……”说着话的黎远兴眼睛同样越来越亮。

    王小虎再傻，也知道较量开始了，黎远兴跟夺衣婆较量的是心力，谁的心力强大，谁的信念坚定，谁就会占上风，甚至能够控zhì对方，这一次夺衣婆没有上来去夺黎远兴身上的衣服，也没有回他的话，而是盘坐在槐树下面，轻轻念诵着类似佛经一样的东西，眼睛却眨也不眨的跟黎远兴在对视。

    黎远兴缓慢走到距离槐树五步的距离，也缓慢的坐下，轻声道：“道”本性静，众生皆可修道，只是得返本归根，静心养道，方能证得正果……”

    感谢：蓝色塔罗牌打赏100起点币。(未完待续……)