
    王小虎直面应对，不闪不让，直到阴潮临头的一瞬间，才把量天尺递了过去，轻轻一划，轻柔的仿佛撩动情人耳际的发丝，五色光芒立刻就透射进了如山般的水气，咒语声中，五色光辉在透明的水气映射下，分外的艳丽好看，水气中的阴阳师神魂被神光透射，惊恐躲开，五色光华一缩，一涨，发出了响彻云霄的巨大响声，狂潮般的水气在神光中，凝聚成水滴四散开来，整个山顶，下了一场小雨。

    小雨只是一个引子，王小虎的水系咒语与柳生麻衣的咒语相撞，水气化作雨水洒落，其中还夹杂着因雪女而存zài的雪花，奇怪的是天空中并无一丝云彩，就那么诡异而又密集的下起了雨，一百零八个阴阳师的阴魂并未受到重创，一道道白影穿梭在雨幕之中，宛如一根根银色的细线，将天和地连在了一起。

    雨水和雪花之中，王小虎和柳生麻衣的视线都受到了阻碍，彼此之间看不太清楚对方的身影，连绵的雨水中两人施展的法术更加隐蔽，也更加凶险，王小虎仍是脚踏罡步，双眼紧紧盯着柳生麻衣的身影，口中念念有词，继续等待他的出手。

    魔化了的柳生麻衣在雨幕水气蒸腾中显得怪异无比，身上环绕着黑色和白色的气息，时而凝聚在一起，时而有分散来，沙哑着念诵着咒语：“若是在黑暗中游荡的灵魂，则历经岁月觉醒复苏吧！若是渗透大地的歌声！则被幽明之锁囚困於此吧！归命！金刚金刚！金刚手！催破！恐怖！……”

    柳生麻衣左手不断捻动骨珠。雨水之中浓浓的雾气突生，诡异的变换各种形状，无声无息。铺天盖地的朝着王小虎席卷过去，雾气当中无数阴阳师的阴魂悄然偷袭，眼见就要笼罩住王小虎，王小虎却突然先一步踏进了雾气之中，整个人隐藏在雾气中，完全的消失了，不管是柳生麻衣。还是一百零八个阴阳师的神魂，都无法察觉他气息的存zài。

    柳生麻衣不由得悚然一惊，王小虎这一手超出了他的预料。居然能在他和一百零八个阴阳师神魂之下隐藏踪迹，实在是匪夷所思，王小虎消失之而后的手段便施展不开，柳生麻衣生怕王小虎趁机偷袭。急忙右手持刀。形成防御。

    柳生麻衣见机非常快，几乎在王小虎消失的一刹那，就开始防御，刚要完成，突然之间感觉到身前一道微弱的气机波动，心中一凛，单手执刀朝气机所在方向挥了过去。

    柳生麻衣感觉没有错，小小的气机波动正是王小虎用隐身术隐藏住了身形。悄然到了他身边，掌心一道雷符朝着柳生麻衣甩出。雷符十分缓慢，隐藏着惊人的天罡之气，柳生麻衣的确够贼，王小虎如此小心施法，还是让他感觉了出来，刀光划在黄符上，轰然一声大响，激荡的柳生麻衣护身水气波动开来。

    王小虎趁着这个机会拽下灵宝金印，一道雷朝着柳生麻衣头顶劈下，轰鸣一声，柳生麻衣继续后退，随着他手中刀光闪现，一百零八个阴阳师的神魂，立刻蜂拥了过来，道道似无似有的影子带着阴寒之气偷袭，王小虎躲避之下还是慢了一步，让柳生麻衣退到了一个相对安全的位置。

    王小虎单身一人，旺财追着雪女在山顶的另一端斗的不相上下，柳生麻衣有一百零八个阴阳师神魂相助，十分麻烦，倒不是说阴阳师的神魂有多厉害，对于普通人来说，这些阴阳师的神魂都有着强大的法力，对于王小虎来说，跟普通的式神并没有多大区别，无非是数量众多，但蚁多也能咬死象，不敢太过大意。

    王小虎和柳生麻衣就是个不死不休的局面，生死相搏，任何看似一个微小因素都能导zhì严zhòng后果，躲过阴阳师神魂偷袭，一瞬间下了个决定，先收拾了这些鬼阴阳师，没了这些玩意的纠缠，柳生麻衣即使融合了酒吞童子所有魔力，也有信心胜他。

    “五雷使者，威猛降灵，轰天霹雳，队仗如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉北极大帝敕……”王小虎用金印召雷，朝着身边的鬼阴阳师拍去，一拍之下却拍了个空，阴阳师的神魂并没有与他继续纠缠，而是在柳生麻衣的咒语中快速归去，一道道白色的身影化作一道道白光融入进柳生麻衣左手的骨串当中。

    “谨此奉请！降临诸神诸真人！不空！尊胜伏！显现！显现！”咒语念诵中，一百零八颗骨珠，散发出耀眼的白光，骨珠互相撞击，发出清脆声音，夜空之上光芒闪烁，煞是好看，撞击之中骨珠形成个阴阳道的五芒星图案，横在半空。

    “杀敌！”柳生麻衣一声大叱，五芒星光芒大放，带着强大的压迫之力，宛如泰山压顶一般在空中呼啸一声，向王小虎当头砸下，其势力之迅猛，便是金刚化身也要被砸成肉酱，王小虎不强撑，深吸了口气，身子却似落叶，被强风给吹了起来，向后飘去，躲开了这石破天惊的一击。随即，他人浮在半空之中，量天尺斜举，双目霍然一亮，片刻之间，夜空之中阴云密布，风雷涌动，云层之中仿佛天神睁开了双目，有光芒闪动。

    一道电芒从天降落，轰然朝着骨珠形成的五芒星劈下，煌煌之气使得天地震荡，王小虎相信不管这些个鬼阴阳师如何被祭祀，也挡不住天雷的神威，可让他没有想到的是，柳生麻衣在天雷落下的一刻，竟然双手紧握安纲童子切，猛然朝天上的雷光劈了过去。

    阴暗的气息大盛，狂风呼啸，柳生麻衣身后黑暗之中，在那同一时刻，酒吞童子的巨大魔影双手握刀凌空迎上，轰！一声巨响，黑气与惊雷碰撞到一起，强烈的冲击，使得王小虎躲了一躲，再一看，柳生麻衣一双火红的目光，妖异的盯着自己。

    柳生麻衣这是要拼命了，天雷虽然没奈何了他，却震慑了他的心神，加快了酒吞童子与他的融合，还没等王小虎有所动作，柳生麻衣突然一声大喝：“千祸招魂！风杀！”

    整个世界，仿佛静止了片刻。柳生麻衣已呈魔像，身形猛然大涨，双手结晴明印，骨珠在他手中璀璨如星辰，从柳生麻衣身上一个漆黑的酒吞童子显世，手中握着一把阴气凝聚成型的安纲童子切，朝着王小虎当头劈下，片刻间方圆千米之内的土地，突然全部陷了下去，连带着上边的树木，竟也像是被无形巨手，深深扯入地底。

    飞舞在空中的一百零八颗骨珠，忽然间如吸入什么一般，骨珠灿烂夺目，随着柳生麻衣那一声大喝出口，无数道光芒夺路而出，疾如闪电，上下，四周，呈三九之势将王小虎围困在其中。

    骨珠在前，阴刀在后，眼见就要到了王小虎身前，柳生麻衣心神凝聚，却忽见王小虎抬起了头，柳生麻衣与他目光相接，心中一动，还来不及想些什么，便见在黑暗中陡然出现了一根黑色的、闪烁着隐隐五色光芒的尺子。

    下一刻，骨珠与阴刀，与那尺子重叠到了一起。一qiē仿佛都已经凝固，白色光芒中酒吞童子漆黑的魔身猛然一顿，像是突然之间失去了所有法力，身形顿时黯淡了下去。

    柳生麻衣见骨珠和酒吞童子显身都无法制服王小虎，脸色一白。咒语诵动声音更大，咒语声中，柳生麻衣全身光芒闪烁，远远看去，竟然有点法相庄严的味道，睁眼瞪目，腾身而起，右手一挥，一百零八颗骨珠猛然一缩，就想将王小虎缚住。

    轰隆！声中，白色光芒四射，四周空气霎时紧了一紧，闪射而出的白色光芒也更是耀眼繁多，如电闪雷鸣。王小虎想要再次出手，却显得有些急迫，被一百零八颗骨珠缠住。

    柳生麻衣驱动酒吞童子，身躯甫一站定，便是大口喘气，这等大威力术法，对他的身体法力消耗也是极大。但他毕竟身体强壮，转眼间便似乎缓过气来，虽然还是有些气喘，看了一眼犹自挣扎的王小虎，双目一闭，周身白光大盛，酒吞童子从他体内激射而出。

    显身出来的酒吞童子，宛如巨大的魔神，穿浪人衣衫，双目圆睁，身上尽是古怪的符咒，透射出道道白光，双手高举阴气化成的安纲童子切，朝着王小虎兜头狠狠劈落下去。

    王小虎被困在骨珠之中，身形顿时显得呆滞，眼见酒吞童子到了眼前，他双眼几乎要喷出火来，不甘之下，昂首，一声长啸，宛如猛虎出山，声音之大，震动天地，但那一百零八颗骨珠仍紧紧将他围在中间，脱离不得。

    关键时刻，王小虎周身的龙虎淡淡虚影，突然就变得实质起来，活物一般涨大，愣是撑开了几乎就要沾到身上的一百零八颗骨珠，给王小虎腾出了施展的空间。

    感谢：wuaiff52投出的月票。(未完待续……)