
    昏昏沉沉中，柳生麻衣渐渐有了意识，眼皮沉重如山，用尽了全身的力气才睁开眼，首先映入眼帘的，是地上沾满了泥水的祖传宝刀安纲童子切，刀身已断，成了两截，再也没有了往日里锋锐的神采，静静混杂在泥水中，并不比农家用的镰刀更高贵。

    柳生麻衣的心瞬间就沉入了谷底，他费尽心机找回来的宝刀……家族的荣耀……他的灵魂，仿佛都不存zài了，愣愣的看着断了两截的安纲童子切，想要伸手去抓，却发现他的面前站着一个人。

    缓缓抬起头来，王小虎站正俯视着他，那一双眼睛黑亮黑亮的，像是天上的星辰，这个他命中注定的对手是那么年轻，那么的英姿勃发，那么的让人觉得嫉妒，他不由得想起当年在喜峰口的情形，那时候他是强者，对眼前的这个年轻人不屑一顾，甚至从他肺腑里喊出的那两句话，敛骨葬忠魂，重振灵宝派！只当是个笑话来听。

    现实却残酷的告sù他，那不是一个笑话，而是一个誓言，一个男人用生命喊出来的誓言，他做到了，他是胜利者，自己却成了一个失败者，不甘心吗？有些，但已经拼尽了全力，不甘心又能怎样？

    柳生麻衣全身不由自主的颤抖着，疲倦席卷了全身，眼前一阵阵发黑，他深吸了口气，颤抖着伸出手，要抓住安纲童子切，一寸寸的接近，眼见就要碰到刀身。一只手伸出，从他面前拿起了断成两截的安纲童子切，放进刀鞘之中。平静的声音在耳边响起：“安纲童子切不在属于你，它现在是我的了！”

    声音中没有激动，没有狂喜，淡淡的，柳生麻衣抬起头再次看向王小虎，发现他的脸上竟然多了一丝悲凉，他是想起那个一生守在孤山上的老人了吗？

    失败了就该有失败的觉悟。柳生麻衣昂起头，挺直了身躯，目光直视王小虎。等待王小虎给他致命的一击，王小虎深深瞧了他一眼，嘴角忽地向上一翘，眼中多了一丝轻蔑。安纲童子切的残刀拎在手中。转身就走。

    柳生麻衣一愣，瞧着王小虎的背影，心中充满悲愤，忽地大声喊道：“王小虎，你已经赢了，我虽然输了，但尊严还在，请给我一个体面的死法！请你尊重我。拜托了！”

    王小虎听到柳生麻衣的嘶吼，停下了脚步。慢慢转过身来，双眼愈发的明亮，看着眼前狼bèi不堪，只剩下半条命的柳生麻衣，也是感慨万千，就是这个人改变了他一生的命运，就是这个人让他牵肠挂肚，就是这个人给了他不断变强的动力。

    曾经无数次，王小虎想要杀死柳生麻衣，想着对决的这一天该怎么折磨他，但真正到了这一刻，他却不想杀死已经成了废人的柳生麻衣了，三年的时间，他已经成长了，不再是那个莽撞的少年，沉默了一下，王小虎开口道：“我的目的只是拿回属于灵宝派的东西，取回安纲童子切，至于你是不是体面的去死，那跟我没有关系。”

    “我无法活着承受失败者的耻辱，请你杀死我，让我有尊严的去死。”柳生麻衣坚持要死在王小虎的手中，对他来说，死在王小虎的手中是一种解脱。

    王小虎突然笑了，指了指他腰畔的短刀：“你自己有刀，干嘛要我杀死你？你的尊严跟我有什么关系？柳生麻衣，你从我师傅手中夺回安纲童子切，并没有痛下杀手，如今我又从你手中取回，也不会痛下杀手，恩怨已了，我不会杀你的。”

    王小虎摇摇头转身要走，柳生麻衣沙哑道：“王小虎，我是失败者，没有资格向你要求什么，但我想知道，安纲童子切对你来说那么重要吗？它是我祖传的宝刀，对我有着无上的意义，我拼命把它取回来，有什么不对？如果你灵宝派的秘宝落入别人手中，难道你不想要回来？我曾经跟你师傅说过补偿，只要他开口，不管多少钱，我都会付，为什么偏偏要据为己有？甚至不惜大动干戈？”

    王小虎不善言辞，沉默着瞧了瞧手中的安纲童子切，的确像柳生麻衣说的，就是一把刀而已，再神奇的刀，它也就是把刀，对于王小虎来说没有任何意义，但真的是如此吗？王小虎回想曾经发生的一qiē，想起灵宝派两代人的血泪，开口道：“对我来说，这把破刀没有任何意义，但对于我师傅来说，这把刀沾染了太多忠魂的血，我灵宝派两代因为这把刀，一个身死，一个一辈子守在那座孤山上。”

    “我现在才明白，他们要守的并不是这把破刀，而是一股气，一股子浩然之气，只要这股气还在，我中华便长存，我道家灯火便永不熄灭，柳生麻衣，你输了，并不是输在法术上，也不是输在其它地方，别忘了，这里是日本，你占据了天时地利人和，但你输的其实一点都不冤，你想知道你输在什么地方了吗？”

    “请赐教！”柳生麻衣认真对着王小虎低头，这也是他想不到的地方，在占尽了天时地利的情况下，怎么会是这么个结果？如果说道家人物的道法高深，难道阴阳师们的法术都是白修炼的？用出了那么多的手段，为什么还会输的这么惨？

    日本人就是这样，只要你打服了他，承认了你是强者，就会对你无比的尊重，王小虎却对他的这种尊重感觉恶心，转过身来，盯着柳生麻衣的眼睛道：“你输了，是输了在没有是非对错上，你的祖先随军侵略，已然不对，用忠魂的鲜血祭刀，更是邪术，你敢说他们所作所为是对的吗？”

    王小虎一声问，声音并不大，柳生麻衣不是小孩子，熟悉那段历史，闻言竟然有些不敢与他对视，王小虎见他低头，沉声道：“既然是错的，就要承认，而你不敢承认，用手段重新夺回安纲童子切，说明在你的心中没有是非，日本的阴阳师也是一样，为了脸面，不分善恶，助纣为孽，你们的心中都没有是非，所以老天都不帮你们。”

    “如果我灵宝派犯了大恶，大错，我王小虎绝不会跟你一样极力掩饰和掩盖，要去夺回些什么，错了就是错了，去认错，去反思，引以为戒，这是作为有善恶观的人最基本的道理，做人没了善恶，那还是个人吗？就如同你强横的了一时，强横的了一世吗？安纲童子切，注定要留在喜峰口上。”

    “你也是修炼之人，应该知道所有的术法都是善的，可你修炼的是什么？阴阳道难道就是这么狭隘？没了善恶，没了是非，你以为你能修炼出来什么？就算你法术再强，那也不是正道，是邪路，天道好还，所以我说你输的不冤，你输给的不是我，输给的是天道。”

    “尊严是自己争取的，我给不了你！”王小虎还从来没如此宏篇大论过，不知怎地就说了出来，对不对的他不知道，他不是理论家，但这就是他所想到的，所悟到的。

    红姐的出现是一个转折点，对于王小虎来说，红姐的出现绝对不是偶然，安倍正一召唤式神，那些所谓的青龙、白虎、玄武、天后、太阴、太常、勾阵、腾蛇、天空、天一、六合，为什么都不出现？为什么偏偏是他灵宝派的客卿长老，红姐这个朱雀？那些十二式神不是凡物，不是被操纵傀儡，它们懂天道，明白对错是非，它们不出现就说明阴阳师们做的不对。

    邪心是召唤不来正神的！

    王小虎不知道柳生麻衣听不听得懂他这番话，他也没有义务去跟柳生麻衣解释什么，转身离开，再也没有废话，不远处旺财吃掉了雪女，舔着嘴唇朝王小虎扑了上来，王小虎一把抓住旺财扛在肩头，手中抓着刀鞘中已残的安纲童子切。

    柳生麻衣愣愣的瞧着王小虎的背影，他的那些话，每一个字都宛如巨锤敲打在心口上，他努力想要抗拒王小虎说的这些，但内心之中，却隐隐的有一个疑问，王小虎说的不对吗？

    平安时代，从日本京都由长罔迁至平安开始，垂天下以治四百余年的平安时代开始。但京城平安都却不是乐土，魔影纵横、怨灵交错――妖魔鬼怪不呆在水远山遥的森林或深山中，而是屏气敛息地与人类**于京城，甚至是同一个屋檐下。平安京被妖异蚕食着，成为魑魅魍魉的巢穴。

    为了消除天、地、人、鬼间的矛盾，阴阳师们大显身手。他们借包罗万象的卦卜和神秘莫测的咒语，驱邪除魔、斩妖灭怪，维护天道人伦，成为上至皇族公卿、下至黎民百姓的有力庇护者！

    阴阳道该做的是这些啊，阴阳师的职责是庇护百姓啊，行善除恶，才是真正的阴阳道，真正的阴阳师，而他们做了些什么？随军去侵略，用战死忠魂的心血祭刀，夺回封印着酒吞童子的祖传宝刀……这是阴阳师该做的吗？

    而他们又在错误的路上走了多久？柳生麻衣迷茫了，他甚至没有了勇气抽出腰畔的短刀用来切腹，望着王小虎逐渐消失的背影，柳生麻衣突然泪流满面，双手捂脸，大声嚎哭起来，哭泣的声音传到王小虎的耳中，只是愣了一下，却并没有回头。

    这一qiē，该是到了结束的时候了。

    感谢：翰林12投出的两张月票，感谢：茶香书香红袖添香投出的月票，感谢：本已无名打赏588起点币，感谢：蓝色塔罗牌打赏100起点币，感谢：书友130515142019629打赏200起点币。(未完待续……)