
    不管王小虎怎么喊叫，几名军士都跟木偶一样无动于衷，而且面无表情，两个人摁住了王小虎，另一个举刀就砍，紧急情况下，王小虎急忙念起小疯子教的咒语，一个恍惚，还是没死，再一看，不是长安城了，而是身处一特别荒凉的山巅，往前一看，是个断崖，往后一看，没路，雾气之中朦朦胧胧的。

    微风一吹，感觉有些寒冷，突然觉得哪里不对，一瞧，自己双鬓有白丝飘起，想用手去抓，发现右手没了，卧了个槽，这又是闹那一出？王小虎仔细瞧了瞧身上的衣衫，玄衣，断臂，后背还背着一把大剑。

    这打扮，这模样，这地方，自己啥时候成杨过了？王小虎咧嘴苦笑，觉得高琪深沉识海中的一qiē都荒诞的无与伦比，这傻娘们，也不知道脑子里面都装了点啥，尽是些个乱七八糟的玩意，不过，有一点让王小虎觉得欣慰的是，她当武则天那会，跟她说的那些话，好像起了点作用，只要再找到高琪，坚持不懈的提醒她，没准慢慢就想起来了。

    刚从两个著名男宠突然变成了著名的杨大侠，转变实在是太快，而且附近也没有高琪啊，这娘们去那了？更让王小虎觉得疑惑的是，在高琪的世界里，只要他出现，总能有一个角色，不是路人甲乙，戏份还都挺重，难道说，高琪的潜意识里他是一个挺重要的人？

    王小虎越想越觉得有这种可能，毕竟对于武则天来说。张昌宗和张易之是他特别宠的两个男宠，但她怎么就记不起来自己了呢？人格分裂？

    王小虎左思右想，也没想出个头绪来。一琢磨，既然他成了杨大侠，那高琪一定是把自己想成是小龙女了，那高琪人呢？现在又是神雕中的那一出？后面没路，王小虎就只能朝前面走，走了十几步也就到了断崖边上，云雾弥漫之间。对面的山壁上刻着十六个大字，十六年后，在此相会。夫妻情深，勿失信约！

    卧槽，字都刻下了，那可就是神雕后期了。根据金庸老爷子书上写的。杨过每年都会来断肠崖等待，也不知道这是那一年，按照剧情发展，小龙女可就在断崖下面呢，是不是跳下去就能见到？

    王小虎探着脖子朝断崖下望去，但见云雾飘渺，也不知道有多深，自下而上刮着小刀子似的旋风。忍不住缩了下脖子，后退了一步。往下跳，开什么玩笑！要是高琪不是小龙女怎么办？要是下面没人怎么办？跳下去摔死了怎么办？

    要是跳下去念小疯子的咒语没念完就摔死了，谁知道会是个什么后果？莽撞不得啊，何况，真要摔下去肯定巨疼，想起前两次被砍了脑袋，现在还觉得脖子直抽筋呢，那是真疼，有那么一瞬间，真有种要死了的感觉。

    不如先观察一下四周的情况再说，王小虎决定不跳，四下溜达，发现整个世界就断崖这一小块大小，不管他怎么走，最后都能走到断崖边上，没出路，也没人，除了对面山壁上的字迹，什么玩意也没有，就连跟着杨过的雕兄都不见了。

    先前在唐朝的时候，好歹还有个大明宫，还有个街道，还有个家，现在倒好，就这么巴掌大个地方，难不成就在这待下去，还是自己没有按照剧情走？

    王小虎又琢磨了一下，觉得这里是高琪以往看到过的电视剧或者小说片段，留下的印象挺深刻，所以识海中才会有这么个地方，是不是自己跟着往下演，能有意想不到的效果？

    可小时候看过的神效侠侣，都忘的差不多了啊！王小虎呲了呲牙，瞪着眼珠子，轻声呼唤：“小龙女！小龙女……我是你家杨哥哥啊，杨哥哥啊……姑姑，姑姑……我是过儿啊，我是过儿啊……高琪，高琪，我是王小虎啊，我是王小虎啊……”

    喊了半个小时，别说小龙女，连个小狗女都没见着，王小虎喊的口干舌燥，想着没准一骂，依着高琪的脾气，或许就给骂出来了，开始骂道：“高琪，高琪，我是你大爷……”还是没人搭理他。

    整个世界就剩下王小虎一个人瞧着断崖上的那十六个字，想了半天，想起点神雕书里写的，朝着断崖大喊：“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约！小龙女啊小龙女！是你亲手刻下的字，怎地你不守信约？”

    喊得声音特别大，引起四面八方的回音：“怎地你不守信约？怎地你不守信约？不守信约……不守信约……”然后王小虎又学着古天乐的样子昂天长啸，只吹得断肠崖上数百朵憔悴了的龙女花飞舞乱转，王小虎努力回想台词，装作悲伤道：“当年你说走就走，留下我一个人，我找你找不到，急得我这颗小心脏都快窒息了，高龙女啊，你特妈就出来吧……”

    还是没人搭理他，王小虎有点急，又想起小龙女就在断崖下面，但也不敢确定，坐在断崖那，朝着断崖地下喊：“小龙女，你在下面吗？你要是在下面给我回个话……”

    “回个话啊，你不回话，我可不下去救你，哎！我说，咱们不带这么玩的啊，有人你就吱一声，你不吱一声，谁知道下面有没有人啊，万一跳下去没人，摔死了怎么办？摔不死，摔个好歹的怎么办？摔不出个好歹的，摔得挺疼的怎么办？有没有人啊，有人就吱一声啊……”

    王小虎又骂又跳，又喊又叫，就是没人搭理他，喊了半天，累得够呛，刚想歇口气，身后一个道怪风刮来，王小虎跳起来回头一看，高琪从后面大步而来，柳眉倒竖，提留着雪白的裙子，看那打扮跟电视剧里的小龙女还真是一模一样。

    王小虎这叫一个满心喜欢，急忙道：“高琪，你来了，我在这等你半天了，喊你也不出来，你这是要闹那一出？哎，我说，你记起我来了没有啊，我是王小虎，你是高琪……”

    念念叨叨的说着，希望高琪能认出他来，谁知道高琪怒容满面，走到他面前，抬起就是一脚，骂道：“你特妈倒是跳啊！老娘在下面等你跳，你特妈就不跳，得比得的干什么……”

    高琪这一脚来的又急又快，角度也刁钻的厉害，力气十分大，一脚就把王小虎横的踢飞了出去，朝着深渊掉了下去，王小虎亡魂大冒，朝着断崖上那个白影骂道：“高琪，卧槽你大……”没喊出爷，猛然间想起要念小疯子的咒语，急忙默念：“五行精一是灵根，生在乾家长在坤，从来万法皆无相，无相之中有法身。不断妄！”

    下一句还没念出来，砰！的摔在一块凸出的巨大青石上，脑袋都摔扁了，恍惚的一瞬间，王小虎只有一个想法，书里不是说下面是个深潭吗？有水的……

    全身巨疼无比，一个恍惚，又到了山顶上了，面前还是那个刻着十六个字的山壁，高琪却消失不见了，王小虎瞬间明白了一个道理，小疯子的咒语根本没个屁用，不用念小疯子的咒语，在高琪的识海中他也死不了，但又重新回到山顶是怎么回事？

    王小虎四下瞧了瞧，跟刚才一样，四处找了找，还是没高琪的影子，这特妈是要干什么？难道非得让他跳下去？可下面没水潭，就一块石头，临恍惚的时候也没看到高琪，王小虎就更不可能跳了。

    虽然说死不了，但摔那一下也是真疼啊，疼的现在想起来都浑身颤抖，真跟经历了一次生死没有区别，何况不跳高琪也能出现，干嘛要跳？

    王小虎又开始呼唤，这次挺规矩，不说那么多废话了，一会喊喊小龙女，一会喊喊姑姑，一会喊喊高琪……很警惕，全身都绷紧了，但凡有个风吹草动的就立刻转身，喊了半天，还是没人理他，就在王小虎咽了口吐沫，准备继续呼唤的时候，高琪突然鬼魅一样的出现在他身边，冷着一张脸，无声无息的。

    吓了王小虎一跳，还没等有所反应，高琪又一脚把他踹下去了，隐约听到高琪在那骂：“废话说的倒是不少……就不跳是不是？……”

    王小虎耳边风声虎啸，朝着高琪大骂：“高琪卧槽你大爷！”

    砰！又是骨头都散了的疼，王小虎一个恍惚，又到山顶上了，这一次有了教训，急忙离那个山巅远了点，于此同时他突然发现，小疯子的咒语不是没有用，而是太有用了，只要不念小疯子的咒语，就会在一个场景无穷无尽的循环，可他倒是想念，实在是断崖没有多高，掉下去，念不完就得被摔恍惚了。

    那是不是自己主动跳下去，然后念诵咒语，就会换个场景？王小虎实在是不想当杨大侠了，摔下去也太他妈疼了，刚琢磨明白，还没等跳，高琪再次出现，一把抓住王小虎的衣领，王小虎要挣扎，发现自己是杨大侠，少了条胳膊，根本挣扎不开。

    高琪拎着他走到断崖边上，往下一扔：“你特妈就不跳是不是？”

    “高琪卧槽你大爷……”余音渺渺，砰！(未完待续……)