
    桥头好守，毕竟狭窄，几万孤魂野鬼一下子过不来，庵堂却是不同，要是一拥而上，小小的院落立刻就得成了灾区，不管是安倍晴明还是几十号道家人物，无一例外都将受到冲击，几万个孤魂野鬼散发出来的阴冷死气，谁都得拼命防守，至于会不会有人因此受伤，或是受到影响，只能是听天由命了，这也是没有办法的办法，耗下去，安倍晴明早晚会趁机溜掉，不如奋力一搏。

    怕就怕道家众人之中会有人因此受伤，耿鉴扬一开始不用这个办法，也是顾虑到了这一点，眼见无休止的要耗下去，才忍不住说了出来，王小虎一边跟耿鉴扬说话，一边仔细盯着几十个傀儡，生怕安倍晴明趁机溜走。

    安倍晴明跟王小虎交手之后更加谨慎，也就更加的难以辨认，而起天上，地下，外围，还有许多天邪鬼搅扰不休，十分的让人心烦，好几次都分了心，这样下去，安倍晴明肯定会逃掉，那个时候情形只会更糟糕，王小虎瞬间下了决定，就照耿鉴扬的办法来，低声对他道：“你让断后的道兄放鬼，我招呼大家自保！”

    耿鉴扬应了一声，把手指头放进嘴里吹响口哨，这一次是三长两短的声音，口哨声一起，王小虎猛然大喊一声：“诸位道兄相互靠近，施法防守，万鬼要冲击这里！”

    喊完大声念诵金城化身咒：“天苍地黄，我身升阳。步行魁斗。化身天罡。水火凶灾，悉离吾傍。神飞金宫，面朝玉皇。上对玉穹。金光十方。急急如律令！”一边念诵一边拽过耿鉴扬，将所有道家人物挡在身后，很快身后就响起各种咒语的声音，几十个人同时施法，这一小片地方顿时法力纵横，各种黄符，法器。漫天飞舞。

    与此同时，断后的那些人一个个飞也似的狂奔了过来，都被王小虎接应到身后。当最后跟夺衣婆斗心力的黎远兴也进来之际，狂潮也似的万鬼，呼啸而来，宛如怒浪翻滚。阴冷的气息。顿时将附变得宛如冰寒地狱。

    道家众人都在全神贯注的施法，将自己身边以及附近的人护住，终于是露出了一丝空隙，安倍晴明心中一喜，刚想要趁机溜走，很快就感觉到了不妙，阴寒的气息冲击而来，几万的恶鬼出现在眼前。不由得脸色也是变了，那里还有时间逃走。同样念诵起了咒语：“归命！南无！护法！总持！持诵！虚空无相！模糊无相！”

    安倍晴明的身上透射出道道白光，护住身躯，下一刻无数的孤魂野鬼冲撞了过来，王小虎双手握住量天尺，挡在道家众人前面，五色光芒透射，最前面的恶鬼很是害怕尺子上面散发出来的光芒，想要停下，奈何身后的孤魂野鬼太多，簇拥着上前，跟王小虎来了个冲撞。

    王小虎身心都觉得一振，那种阴寒暴戾的气息无边无际，虽然接触到量天尺光芒的孤魂野鬼惨叫着化作青烟，可太多的野鬼，还是让他感觉到了无比沉重的压力，他扭头看了一眼，发现几十个傀儡围成个圈子把安倍晴明保护在中间，所有的天邪鬼也同样守护在四周，此时的安倍晴明已经恢fù了原来的面貌，像是感觉到了王小虎的目光，扭头朝他看来，目光中满是疑惑和不解。

    王小虎忍不住朝他一笑，不管如何，他们之间都没有什么恩怨，不过是被安倍晴明那些不肖的子孙拖到了这个境地，现在，谁也逃不了，那么就看谁能坚持的时间更长，胜利就属于那一方。

    王小虎觉得几十个道家人物一起施法，情形一定比安倍晴明好上许多，但很快他就发现，人多并不占便宜，因为道法各异，互相冲撞之下漏洞不少，要是时间够，耿鉴扬根据每个人的特点摆个阵法，必然坚固，可仓促之间只能是勉强抵挡，如此一来就有孤魂野鬼趁机偷溜进去，好在耿鉴扬指挥得当，慢慢调整，居然还能抽出几个人来，扫荡钻进了圈子里的厉鬼。

    孤魂野鬼实在是太多，瞬间便密密麻麻的把他们以及安倍晴明层层叠叠的围了起来，整个京都鬼气森森，连狗都不敢叫唤一声，操蛋的是，不光是孤魂野鬼，一些动物也掺杂其中，狗，兔子，鸡，鸭，身体虚弱的人……

    这是孤魂野鬼呼啸而来的时候，一些动物和人被鬼物所附身，恶鬼还能下狠手对付，可要是真杀了活物，引起连锁反应，谁也不知道会出现什么样的状况，而且这些动物和被附身的人还不少，放眼望去，起码几百号人被附身，动物更是数不胜数，阴森鬼叫的冲撞。

    守住，一定要守住，王小虎只剩下了这一个念头，他知道这些孤魂野鬼被放出来，无异于打开了鬼门关，都是死了几百年的老鬼，对于它们来说，死了入不了轮回，那么生前的记忆就还存zài，对生前的生活是无比留恋的。

    血肉能带给它们温暖，让他们能有活着的感觉，所以才不管是虚弱的人类还是动物，一旦遇到了都会附身上去，虽然这个时刻很短暂，却起码让它们有了暂时活着的感觉，一旦守不住，无数的孤魂野鬼冲撞过来，必然要强行附身，虽然大家都有道法在身，但又能抵挡住多少个？十个，百个，还是千个？

    只要有一个不小心被附身，恐怕就再也无法走出这个平安时代，王小虎不敢稍有一点大意，聚精会神，双手把量天尺横在胸前，紧紧握住，身躯微弯，用尽全身的力气抵挡，嘴里轻声念诵咒语：“皓景金华，长度洞光。大梵流布，轮转元刚。蔚明交变，腾化十方。七关安镇，回么。阴阳。秽气消荡，我身嘉祥。玉文敷告，生道延昌。急急如律令！”

    咒语是界咒，用来抵挡阴邪，咒语声中王小虎身上龙虎环绕，身上散发金光，量天尺五色的光芒也是化彩溢放，如此坚持了不到一分钟，王小虎开始暗暗叫苦，实在是孤魂野鬼太多，阴气侵袭之下，身上开始有了不适的感觉，前胸感觉到冰冷，双手开始微微抽搐，身体变得僵硬，他身上的阳气逐渐变弱，甚至开始产生了幻觉。

    王小虎不好受，安倍晴明同样不好受，比王小虎好上一点的是，周围的几十个傀儡以及式神天邪鬼供他驱策，不像王小虎身后人虽多，却有些杂乱，防守的空间虽小，却很是紧密，但他的优势也的缺点，毕竟王小虎就算顶不住，身后还会有人帮他撑上一段时间，他就不行了，一旦被孤魂野鬼冲破了障碍，立刻就得完蛋。

    直到现在为止，安倍晴明也不知道王小虎这些人为什么会找上自己，以为是一些法师听到了他的名头前来比试，但眼前的情形又不像，当真是丈二和尚摸不着头脑，性命攸关之下，忍不住扭头看向王小虎，开口道：“这位先生，我们不要做无谓的意气之争，不如暂时合在一起，度过这难过，再来比试！”

    那个跟你渡过难关，引几万个孤魂野鬼过来，为的就是干掉你，王小虎闭嘴不答，仍是轻声默念咒语，安倍晴明一开口，心神就有了缝隙，设下的屏障差点被攻破，心惊之下再也不敢开口，却是暗暗诧异，王小虎道法如此高深，为何却是如此野蛮？

    “小虎，再坚持会，我在布置阵法，三五分钟就能布置完成。”耿鉴扬身在道家众人围聚成的圈子里左右腾挪，布置阴阳五行大阵，阵法一旦布成，也就能够撑得下去，耿鉴扬的声音清晰传进王小虎耳中，他怒吼了一声，以示回应，心中却暗暗叫苦，潮水一般的恶鬼，连绵冲击，如何还能坚持得了三五分钟？

    王小虎感觉身上越来越寒冷，他努力的调转体内的龙虎金丹，但一波波的冲撞，总是让他瞬间就把聚集起来的灵力消耗干净，他的眼前开始渐渐模糊，好像！看到了不一样的东西，他能感觉到每一个冲撞过来的恶鬼的情xù……

    那是一种对生的渴望，对死亡的恐惧，对他们还活着的嫉妒……无数种的负面情xù冲击着王小虎，让他疯狂，让他变得感同身受，修道之人，身上阳气充足，带有道门的气息，一般的孤魂野鬼影响不了，但上万的孤魂野鬼，负面情xù掺杂在一起，威力可就太大了，纵使王小虎这样结成金丹的，也不免被影响到。

    王小虎也知道照此下去，自己早晚要丧失了理智，为了保持清醒，王小虎狠咬了一口舌尖，剧烈的疼痛使得他精神为之一振，一口舌尖血朝前喷了出去，顿时喷的十几个孤魂野鬼惨叫连连，身上冒出青烟，但随着他一口舌尖血喷出去，他感觉身上的力道也随着这口血喷了出去，不由得眼前一黑。

    感谢：云格投出的月票，感谢：书友131216214435246投出的月票，感谢：魔宗-AK投出的月票。(未完待续……)