
    陈平来的很快，跟王小虎说了高琪的情况，高琪在日本昏过去之后，一直没有醒过来，医生说是因为失血过多导zhì脑缺氧，成了植物人，但高琪的病状却跟普通的植物人有些差别，一般植物人能自主呼吸，脉搏、血压、体温正常，但无任何言语、意识、思维能力，这种植物状态，其实是一种特殊的昏迷状态。

    高琪却需要器材的辅助才能够呼吸，有时候还能睁开眼睛，却是双目无神，貌似清醒，神志昏迷，十分的罕见，陈平请了许多著名的脑科医生，都是束手无策，一些极端的办法，没敢用，等着王小虎回来商量。

    所谓的极端办法，就是从道术上找办法，植物人用玄学来说，就是三魂七魄散了，三魂分别为天魂，地魂，命魂。七魄分别为一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。人死以后，七魄散去，三魂一归于墓，一归于神主，第三魂赴阴曹受审，乃至于转世。”

    人身中命魂与中枢魄的联系最为密切，所以中枢魄也称为命魄，在人体内部，天冲灵慧二天魄之阴，与精英二地魄之阳交，而产生人魄有形之气力。在人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂。三魂之中，只有命魂在人肉身之中，所在位置就在上丹田内。

    上丹田的位置在人的两眉间，上丹田。藏神之府也。高琪失血过多，大脑缺氧，又颠簸着赶到大使馆。造成神失守位，才成了现在这个模样，具体到底是个什么情况，科学解释不了，玄学也很难解释。

    王小虎问陈平：“叫魂了没有？”

    陈平点点头：“叫了，五处是个特殊的部门，有萨满也有巫医。用不同的方法叫了几次魂，却是不起作用，高琪的情况有些特殊。不像是魂魄离体，但她失血过多，头颅受到了重击，很复杂。王掌门。你和高琪脱险的时候，有没有感觉到她头部受到重击？”

    王小虎沉默不语，当时那种情况，几十个忍者从外面朝他和高琪杀来，背着高琪往外冲杀，眼睛都红了，高琪脑袋上挨了一下，不知道是忍者偷袭造成的。还是自己动作过大磕在了什么地方，现在去想。已经想不起来了。

    “陈处长，高琪已然是这个样子了，再去说先前的事，也没有意义，不如大家想想办法，怎么把高琪医治好才是道理。”话是耿鉴扬说的，王小虎已经愧疚的脸色黯然，若是陈平再埋怨，这不是逼王小虎发疯吗？

    陈平瞧了一眼耿鉴扬，叹了口气，道：“我没有埋怨你们的意思，就是想知道当时高琪头颅受到了多大力量的打击，也好有个应对的办法。”说到这，沉默了一下，知道王小虎是想不起来了，道：“等你们回来，是因为全国的道家高手都跟你们去了日本，如此多道家各门各派的人物，兴许那家的秘术就能起作用，不济也能帮着想个办法。”

    陈平是专门处理灵异案件的五处处长，不同于一般人，知道世界上有着太多玄奥和解释不清的事情存zài，并不排斥法术和巫术。

    王小虎心里真是没着没落的，高琪落到这个地步，完全是因为护着他，若不是高琪替他挡了一枪，他恐怕连命都没有了。看着高琪昏沉的样子，王小虎真恨不得当初那一枪高琪没有替他挡下来，他宁愿自己挨上一枪，也不愿意高琪这个样子，愧疚，后悔……种种复杂的情xù，让他根本没有听清楚陈平说了些什么，威廉林最了解他，急忙劝解道：“小虎，大家都在，总能想出办法，你别着急。”

    王小虎深吸了口气，看着高琪苍白的脸庞，暗暗发狠，就算自己这条命搭进去，也要把高琪救回来，冷静了一下，对冷凝道：“冷兄，麻烦你帮忙把高琪昏迷不醒的事。告sù各门各派还没走的道兄，让他们帮忙想想办法。”

    冷凝点头，转身去办事，王小虎仔细去想学过的各种法术，耿鉴扬轻声对他道：“我在屋子里拜个阵法，汇聚五行之气，滋养高琪神魂，让劳木拜斗，你在想想别的办法。”

    耿鉴扬的话，突然就提醒了王小虎，请神！只要把道家的医神，保生大帝吴夲，请到威廉林的身上，不难找到高琪的医治办法，王小虎急忙对陈平道：“陈处长，我有些个办法，却是要施法，这间病房太小，能不能找个大点的地方？”

    “高琪无法自主呼吸，不能离开医院太远，你等我一下，我去想想办法。”陈平说完拿出电话，出了病房，耿鉴扬皱眉不语，整个病房沉浸在一片愁云惨雾之中，过了几分钟，陈平回来，对王小虎道：“医院在顶楼有个会议室，面积足够大了，我已经联系了医院的保安，你们去见见，有什么需要，找医院保卫科的张科长，动静不要搞的太大，毕竟是正规医院，引起恐慌就不好了。”

    有冷凝在，买下一家医院都不是问题，问题是高琪是五处的人，王小虎要带走高琪也不可能，只要解决了问题，倒也不用非得矫情在什么地方做法，让小心点，小心点就是了，有了地方，王小虎给元中堂打了个电话，找他借一些要用的法器，说了东西规模，元中堂满口答应下来，王小虎又带着哥几个见了医院保卫科的张科长，跟他沟通了一下，让威廉在保卫科等元中堂。

    医院会议室很快就腾了出来，王小虎和耿鉴扬上去先布置了聚集五行之力的阵法，王小虎也开始准备，忙忙碌碌的也就到了晚上，该来的人都到齐了，哥几个一个不少，连风道士，水姐，杜志强也赶了过来，阵法布置完成，把高琪的病床推到阵法中央，劳木先拜斗给高琪祈福。

    随后元中堂带人摆了一个法台，台高三尺，布混天图，二十八星宿图、覆地图、太极八卦图万法宗坛坛布、烛台、花瓶与莲花、酒杯、供盘、香炉、金元宝、檀香、镇神八宝、开光五谷、开光表文、入神符咒……种种法器一应俱全。

    灵宝派的所有法器也都摆在法台上，耐心等待中，到了时辰，盘膝打坐的王小虎一跃而起，平生头一次的穿上了青色的道袍，无比正式，威廉林盘膝坐在法台前，冥想存神。

    王小虎按照灵宝派的召请法，取剑印，脚踏魁罡，搯诀唸咒：“天上人间，去住不齐。凡有启请，速降丹梯。笔墨纸素，早赐灵批。随愿随感，母惇毋违。保生大帝，速降来临。急急如律令……”

    保生大帝又称大道公，吴真君，是宋代神医，又被称为吴真人、花桥公。为紫微星转世投胎，吴夲年少时曾受昆仑山西王母传授法术，后举科举，官任御史，精通天文地理，礼乐医术，后辞官修道，行医济世，医德如佛、医术如仙，以济人救物为念，而义不取分文。医德高尚，慈惠济世，活人无数，深受时人尊敬，称神医。

    飞升后，被历代帝王加封，称保生大帝，是道门正宗在职的医神，王小虎凝神奏请，香气缭绕之间，众人都感觉到一股奇异的波动，随后冥想的威廉林身躯轻轻一抖，王小虎知道这是医神临世了，更加虔诚的念诵咒语。

    威廉林身躯抖动的越来越厉害，这个过程有十几秒，随即就安静了下来，王小虎开了天眼，诚心拜请中看到医院会议室屋顶忽然变成一片虚空，星光之中，降下一位仙人来，头上戴一顶苏样的百柱鬃帽，身上穿一件鱼肚白的湖纱道袍，脚穿玄色浅面靴头鞋，白绫袜上，仙风道骨，神清气爽，手持药葫芦及药箱。正是善能医治百病，药到病除的道家保生大帝，吴夲。

    王小虎心中狂喜，请来了道家的医神保生大帝，只要他出手，什么疑难的病症还不都是手到擒来！狂喜归狂喜，却不敢失去了礼数，脚下罡步停下，收了手决，恭恭敬敬朝着附身在威廉林身上的保生大帝稽首，轻声道：“道门灵宝弟子王小虎，奉请保生大帝救治清徽派高琪。”

    话说的很近乎，毕竟吴夲的道家的医神，他和高琪又都是道门弟子，总有一份香火情在里面，保生大帝淡淡一笑，轻轻一动，威廉林就站了起来，径直走到高琪病床旁边，转了一圈，竟是面有难色，王小虎看的心急，有心想问，却又不敢冲撞了医神，只能是耐心等待。

    附在威廉林身上的保生大帝围着高琪转了三圈，忽地一叹，对王小虎道：“此女魂魄已不在窍中，非我能医，请幽冥之神查之吧。”说完身化一道白光，径自去了。

    王小虎愣住，想不到请来了道家医神保生大帝都无法医治高琪，她的病情究竟严zhòng到了何种地步？难道魂魄已经入了冥府？

    感谢：魔宗-AK投出的月票。(未完待续……)