
    德之岛，日本九州南部奄美诸岛的第二大岛。属鹿儿岛县。面积不到二百五十平方公里。人口约四万多。多山，南部有井之川岳，北部有天城岳，中部有三方通岳，西南部隆起的珊瑚礁台地发达。气候高温多雨。

    清晨的雾气将德之岛遮掩的若隐若现，王小虎站在甲板上，还不太敢相信竟然顺风顺水的到了德之岛，中途没有再出半分差cuò，货轮属于大型船只，无法靠近码头，只能是用小船接送，王小虎安排好大家，抢先带着哥几个登船，乘风破浪的登上了德之岛。

    没有想到，日本阴阳师竟然会如此隆重的迎接，港口上将近二百个阴阳师各个身穿盛装，头戴立乌帽子，身穿黑白相间的狩衣，古香古色，相当的郑重其事，现场还有几位媒体的记者，都是一些日本电视台，中国方面只有两个综合网站的记者。

    记者们被阴阳师阻拦在后面，阵势相当肃穆，搞得王小虎有点不知所措，尤其是当着媒体的面，生怕丢了脸面，站在那不动，四下看了看，也没有看到柳生麻衣，忍不住冷笑。

    对方没有动作，王小虎就耐心等待其他兄弟上岸，没多大的功夫，几十个道家人物都上了岸，也没有个阵型，显得有些杂乱，好在都换上了冷凝给准备好的唐装，看上去倒也利落飒爽，双方阵势摆开，颇有些一帮子太极高手要闯关的架势。

    王小虎昂然而立，对方不动。他也不动，过了一会，阴阳师躬身向两侧退开。迎面走来一个五十多岁威势极重的老者，身穿阴阳寮宗主的服装，大步而来，老人身上的气势立刻就将所有人的目光吸引了过去，老者走到离王小虎还有三四米的距离，也不用别人翻译，用中文道：“我是阴阳寮这一代宗主。安倍正一，代表日本的阴阳师，欢迎王小虎阁下和诸位中国道家法师的到来。”

    说着微微鞠了一躬。面子做了个十足十，若是没有外人，王小虎说不定要冷笑一声，毕竟有媒体在。也不能显得太没礼貌。省的让别人说没礼数，但对着这么个老犊子鞠躬多少有些不自在，正有些不知多错，身后传来冷凝的声音：“小不忍则乱大谋！”

    王小虎突然就想明白了，无非是个面子的事，给了他又能怎么样？当下也学着微微鞠躬，却是什么都没说，两人礼数都到了。不由得互相打量，安倍正一吃惊于王小虎的年轻。虽然他早就看过王小虎的各种资料，但本人站在面前，还是跟资料上的相片不一样，众所周知，只要是中国的证件照，基本上跟本人相差甚远，那真是有多傻照多傻。

    眼前的王小虎，实在年轻的有些过分，身上带着一种凶猛的气息，那是百兽之王的王者之气，像是……老虎，安倍正一很奇怪为什么王小虎看上去会像是一只老虎，但他就是有这样的感觉，他的对手年轻的让人嫉妒，而他却已经老了。

    安倍正一给王小虎的感觉，面貌上跟安倍晴明有些相似，尤其是眉眼，看似威严，却有着狐狸的狡猾，这是一只真正的老狐狸，两人对视了有那么两三分钟，王小虎终于开口道：“当年在喜峰口，我与柳生麻衣有三年之约，幸不辱命，终于是赶来了，请问柳生麻衣先生何在？我与他的恩怨，日本的阴阳师是不是要插上一脚？”

    有些话虽然明知，但是一定要故问，尤其是当着一些媒体的面，占领道德的制高点很有必要，王小虎不傻，只是缺些锻炼，如今他带着几十号道家人物，浩浩荡荡，多少身上都有那么一股子不让不敢小觑的派头，又是一派掌门，这么问，倒也不算失了礼数。

    “王先生，柳生麻衣是阴阳寮的人，他有事情，我当然不会坐视不理，就像你身后跟来这些人，也不都是灵宝派的传人吧？”

    “不，他们都是我灵宝派的传人，就如柳生麻衣是阴阳寮的一员，所以我带他们来了，是因为有些公道总是要讨回来的，我与柳生麻衣三年之约已到了期限，也签了你们定下来的生死状，为什么却看不到柳生麻衣？”

    王小虎的话咄咄逼人，对方既然是阴阳寮的宗主，柳生麻衣就一定不敢隐瞒与自己结怨的过程，果然安倍正一沉默了一下，轻声道：“安纲童子切是柳生家世代的祖传之物，他去取回来也没有什么不对，虽然过程不够光明，却没有伤害到任何人，你们中国有句话，叫做冤家宜解不宜结，王先生，如果你们愿意就此离开的话，阴阳寮愿意出一亿美金补偿你们的损失，这样，就不会再有恩怨了。”

    又是用钱？这么老套的套路！王小虎是能被钱买动的吗？其实是能的，但得看什么事，这件事对方说破大天去，不得到安纲童子切，供奉在师傅的灵位前，他王小虎这辈子都不会安乐，而安乐是多少钱都买不到的。

    王小虎笑了笑：“老先生，我千里迢迢而来，不是逞能来的，柳生麻衣手段龌龊，那也不当紧，我中国向来讲究个以德报怨，过去的事，我也不跟他计较了，只要他交出安纲童子切，向我师傅的灵位磕三个响头道歉，这件事就算了结了，我马上掉头就走，你看怎么样？”

    这个条件，安倍正一是万万不会答应的，如果在日本的本土他这么做了，阴阳寮千百年的威望和传承就会轰然倒塌，而他之所以费尽心机，不惜拿出一亿美金的巨资，为的还不是维持阴阳寮的存zài和阴阳道的传承。

    其实两个人都知道这一战无可避免，又都想站在道德的制高点上，不得不说这些话，话说到这里，出现了一个短暂的沉默，王小虎最先发难，问道：“请问老先生，柳生麻衣当初亲口应了我的三年之约，如今我人就站在这里，他那？是要毁约还是什么？”

    “不，柳生麻衣就在这座岛上，王先生跟柳生家的恩怨，柳生一家是弱小的一方，我不能坐视不管，何况王先生带着中国道家的法师，踏上日本本土，阴阳师也有御敌与国门的责任，不管这个敌人是军人还是法师，所以，请你谅解。”

    “世界上，本来就没有什么是能够轻yì得到的，就如安纲童子切，固然柳生麻衣用了不光彩的手段，取回来却也是困难重重，也是用了真本事的，王先生来取，同样也要经过重重考验，至于本事如何，就要看诸位的了，柳生麻衣就在三方通岳山上的最高处，只要王先生能到了哪里，见到柳生麻衣，打败他，安纲童子切你自然可以带走，这也是契约上写明白的。”

    王小虎笑道：“既然老先生早就布置好了，我就试上一试，总不能浪费了老先生的一番心血，既然咱们约定的是今天黄昏六时正，那我们就六时开始闯山吧，你看如何？”

    “就照王先生的说的，晚上六时正，阴阳道迎接中国道家的挑战！”安倍正一又是微微一个鞠躬，王小虎却当没看见，装作扭头去跟冷凝说话，一众阴阳师看到王小虎如此不懂规矩，不由得怒气满面。

    安倍正一却是暗笑，年轻人，还是心浮气躁了些，面子这个东西，多给你一点是无所谓的，反正没有半点利益，却是最能给别人最直观的印象，尤其是当着媒体的面，王小虎的所作所为，只会让人把同情的一面给了阴阳师，起码他们的礼数做足了。

    “王先生远来是客，现在时间还早，我对茶道颇有研究，不如去喝喝茶。”安倍正一微笑邀请，王小虎摇摇头，道：“我对茶道没有研究，就不打扰老先生了，何况闯关在即，总要布置一下……”

    “既然如此，那就先告辞了！”安倍正一垂首告退，这次王小虎没躲开，僵硬的还了一礼，安倍正一大袖翩翩的转身就走，那些日本的媒体立刻就涌上去，全都奔着安倍正一而去，有人用汉语大声嚷嚷：“安倍宗主，请问刚才对方不懂礼貌，对你的敬意没有回应，你怎么看？是他们的整体素zhì低下吗？”

    “安倍宗主……安倍宗主……”吵吵嚷嚷的声音却大的不行，很明显是说给王小虎听的，自己人向着自己人，那也是正常的事，何况王小虎的脸皮不薄，就当听不见，但当两个中国记者围上来，担忧的问道：“王掌门，这一次对决，在异国他乡，你有多大的把握？”

    王小虎瞧了瞧蓝天白云，看了看身后几十个兄弟，突然大声道：“把握多大我不敢说，但我知道这一次对决，只有两个结局，一，我从山上下来带着安纲童子切，二，永远留在山顶，除此之外，没有第三个结果！”

    王小虎的声音太大，同样清晰传进了安倍正一的耳中，他听得出王小虎话语中的坚决，忍不住顿了一下脚步，随即又大步向前，王小虎眯着眼睛瞧着被簇拥的安倍正一，那目光像是一只壮年老虎盯住了一只老狐狸。

    感谢：七里一小娜投出的月票，感谢：暗仕投出的月票，感谢：wifi覆盖中打赏400起点币。(未完待续……)