
    杜志强一声斩，喊的是中气十足，剑芒闪耀，映照的漆黑的隘道霎时亮了一亮，巨大漆黑的鬼头还没等靠的太近，光芒带着无匹的气息凌空斩了下来，气势之强，剑芒之快之猛，根本容不得它做出反应，就连惨叫声都没来得及发出，就被剑气从中间一分为二，真武剑气之下，激荡的化为青烟，瞬间消散了个干净。

    “好小子，继续向前，别停！”风道士在杜志强身后大声鼓噪，手中一道黄符甩出，击打在山壁中一个突然冒出来还没成型的鬼头，黄符散射的金光击中鬼物，莫名的就燃烧起来，两人一个在前强攻，一个在后补漏，配合的倒是相当默契。

    这样的组合一定是耿鉴扬事先安排好的，王小虎扭头看了一眼耿鉴扬，这小子对他笑了笑，显得分外得意，王小虎跟在他身后，耳听得前面杜志强激昂的喊声：“大家跟上啊，这次杀个痛快，来晚了，可就没你们什么事了……”

    那模样根本不像是闯关，更像是老大娘早上赶集去买大白菜，生怕慢了便宜的让人抢了，王小虎也忍不住好笑，心头倒也是一松，道家人物，那一个都是有真本事的，自己的担心或许真的有点多余。

    狭窄黑暗的隘道，不时亮起剑光，激射出黄符，埋伏在山壁两侧的鬼物，竟然被杜志强和风道士配合之下，扫荡的干干净净，根本不影响脚步。大家向前奔跑的也分外快速，很快杜志强就冲出了隘道，感觉前面骤然一阔。可也就在这个时候，一道刀光朝他直直的劈了下来，来的是又急又快。

    偷袭之下，杜志强来不及运剑，只能是侧身一躲，一个身高至少有两米多的日本军官，军服齐整。手中握着武士刀，一晃就到了杜志强眼前，再次举刀劈下。虽然不是实体的活人，但还是能让人感觉到军官身上散发出来的强大黑暗气息。

    军官身上并不是散发着黑色的死气，更不是鲜红的怨煞之气，反而有淡淡的金色光芒。整个人看上去。更像是一尊庙里供奉的神像，无论是气势还是身高，若是别人肯定会觉得古怪而变得迟疑，但杜志强不是别人，他就是个遇强则强的，非但没有退缩，反而强横迎上，剑芒一闪。与那军官来了个硬碰硬。

    紧跟在杜志强身后出来的风道士站在一边给杜志强掠阵，一边守着隘道。接应其它人，他见多识广立刻就认出了那个闪着金光的军官是个什么玩意，大声朝杜志强喊道：“小心点，这鬼东西至少被人摆在庙里供奉超过五十年，不是一般的孤魂野鬼。”

    风道士的眼睛就是毒，日本是一个多神国家，一般战死的军官士兵，有名有姓的都会被供奉起来，被人祭拜，时间一长，不入轮回的也就有了些许神力，杜志强一剑划出，与军官指挥刀相碰，发出刺啦！一声刺耳的声响，对方竟然抵挡住了剑芒的冲击。

    相抗中杜志强看清楚了这个军官的面貌，就是个留着仁丹胡，四十多岁的模样，军装齐整，还带着军衔，这些都没什么稀奇的，稀奇的是在这军官的双眉之间，有一个五芒星的图案，而五芒星是日本阴阳道的标志，很明显这是阴阳师在背后操控的大鬼。

    大鬼额头上的五芒星光芒一闪，随即消失不见，风道士不敢怠慢，急忙掏出一张黄符，激射出去，黄符绕着杜志强转了一圈，安然回到风道士手中，他纳闷的挠头道：“出来晃了一圈就躲了，这是什么意思？”

    很快他就明白是什么意思了，话音刚落，五道怪风突起，风声中五个身穿军官服饰的大鬼手握指挥刀显身，朝着他和杜志强劈下，两个人因为失去了对手，多少有些茫然，但还是敏锐感觉到了不对，杜志强剑光一放，挥舞了个圈子，风道士趁他手腕转动之际，一个纵身到了他背后。

    两人一前一后，却是挡住了隘道的出口，如此一来，五个大鬼必须要干掉他俩才能给后面的人造成困扰，与此同时，紧跟上来的其它道家人物已经快速的出了隘道，只是看了一眼两人的情形，却没有一个帮忙，各自分散开，寻找位置，布置黄符，设定阵法，耿鉴扬竟然把日本阴阳师的每一个细节都算计的滴水不漏。

    杜志强跟风道士一前一后，竟然起到了意想不到的效果，杜志强的真武剑气，与风道士的符箓之术相辅相成，杜志强剑气刺出去的瞬间，随后总跟着一张黄符，如此一来，攻势很是凌厉，五个大鬼，举刀迎敌，根本无法抽身去对付其它的人。

    “干玉辟毒，振适罗灵。八仙秉钺上帝王灵。太玄落景，七神冲庭。黄真耀角，焕掷火铃。紫文玉字，四景开明……敕斩万妖，摧馘千精。金真所振，九魔灭形。吾佩真符，役使万灵。上升三境去合帝城。急急如律令。”

    风道士咒语之下，加上杜志强的剑气，将附近几百米的地方笼罩的密密实实，五个大鬼只能是硬抗，毕竟是被拜祭了一个甲子以上的大鬼，在两人合击之力的压迫下，并没有崩溃，而是晃动着寻找空隙，刀光也时不时的闪亮一下。

    接下来的情形，就对他们不利了，杜志强和风道士开始合作还有些生涩，但随着法术施展开，很快就融合的天衣无缝，更让人想不到的是，开始是风道士配合杜志强，随着与大鬼的几次相斗，杜志强开始配合风道士了。

    风道士身上黄符之多，骇人听闻，都不知道他怎么变出来的，各种黄符甩出，土符，火符，镇符，封符……层出不穷，追着五个大鬼纠缠不休，这就太讨厌了，每道符都有特殊的功效，纠缠上了就是麻烦，虽然造不成太大的伤害，可太多的黄符，宛如吸血的蚊子，见缝插针，这还不说，往往躲过黄符，后面就跟着杜志强的一道真武剑气。

    往来几个回合后，五个大鬼已然招架不住，风道士眼见时机到了，大喊一声：“武当小子，给他们来个狠的！黑面雷公，黑杀天兵。四直驱斗，阳神步罡。北斗将军，卫我身形。布气长存，闪电驱兵。三千六百，五行尊神。头分日月，照破星营。诸天神祇，为吾摄来附身。急急如律令。”

    这个咒，叫做缚邪符咒，顾名思义有着捆鬼绳的作用，五张黄符朝着五个大鬼激射而出，去势相当的快，眼见黄符来的凶猛，五个大鬼都举起手中指挥刀朝着黄符狠劈，一般的黄符被军刀劈中，都会失去法力，但这五张黄符却是不同，有灵性一样，贼的很，刀光还没落下，黄符便化作金光一闪，宛如一条柔软的绳子。

    一刀劈下，并未斩断金光，反而被金光一个收缩，将身躯和军刀勒住，如此好的机会，杜志强又怎么会放过，手中七星宝剑高举，高声大喝：“斩！”

    “唰唰！”随着杜志强剑芒划过，空气中竟然产生了破裂的声响，五个大鬼被黄符捆住，正在努力挣脱，那还能躲得开，顿时被剑芒划过，毫无疑问的被斩成两半，而且杜志强这一剑之快，简直出神入化，剑光闪耀间，斩出去了五道剑气。

    五个大鬼被剑气一分为二，身上嗤嗤……冒出白烟，终于烟消云散，恰好这时候王小虎跟在耿鉴扬身后，眼见杜志强身躯微弯，手中长剑前指，风道士威风凛凛的站在他身后，双手捏诀，那姿势……不由得朝两人喊了一声：“二位这是要合体吗？”

    风道士瞪了瞪怪眼，杜志强却兴奋朝王小虎道：“小虎哥，我和风大哥扫清了前面的障碍，咱们是不是接着向前杀过去？”

    王小虎还没说话，耿鉴扬喊道：“不急向前，先守住隘道两侧，接应其它道兄过来。”

    耿鉴扬在道家众人中相当的有威信，每个人都知道他脑袋好使，是大家的军师，先前还觉得他年轻，不当回事情，但经历了这么多，只要是他安排的，从来就没有失手过，渐渐的也都服了气。

    耿鉴扬话音一落，杜志强和风道士急忙守住隘道两侧接应。耿鉴扬头也不回，看了看四周其它道家人物的布置，此时山壁两侧贴了许多的符箓，更有各种法器遥相呼应，一种极其微妙的气机往来穿梭，耿鉴扬轻轻点头，但还是大声问了一句：“各位道兄，布置的如何了？”

    一个全真的道士回应：“已经布置妥当，就等断后的通guò了。”

    等了没多大的功夫，断后的众人一个个的也过了隘道，身后的鬼兵影影绰绰紧随其后，被杜志强顺着隘道一剑劈出，顿时冒起一溜白烟，就在此时，耿鉴扬大喊一声：“布阵！”

    二十多个道家高手一起施法，一道金色的光幕骤然显现，将整个隘道封住。

    感谢：书友141021011308696投出的月票，感谢：无本无相打赏588起点币。(未完待续……)