
    风道士最先出手，杜志强却是几个起跃到了最前面，剑光闪亮，带着剑气破空的声响朝着文车妖妃斩下，不得不说杜志强经过几次历练，剑法越来越纯熟，武当身法本就以轻灵见长，这小子又是个丰神俊朗的，跃在空中，潇洒挥剑，当真是养眼。

    养眼是养眼了，实用效果也不差，但是突然之间，那群怪物就像是个虚影似的骤然一晃，所有的怪物和篝火瞬间就到了小河对岸，搞得杜志强一愣，人在空中的势头也有些用老，情不自禁的向下跌落，就要掉进河里。

    河面突然就起了一阵阴风，来的分外诡异，水气蒸腾间起了一层白雾，杜志强还在空中，就感觉到河水阴气逼人，知道不好，一口气吐出，强行在空中扭动身躯，朝着王小虎这边的岸上使劲，恰好这时候风道士赶了上来，见他狼bèi模样，急忙一张黄符甩出，急切间激射到杜志强脚下，使得他身体下坠的势道缓了一缓，风道士到了岸边伸手去抓杜志强，仅抓住了一只胳膊，还没等用力拽回来，杜志强的双脚已经落到了水面上。

    两个人身体都是一顿，看似平缓的水流中伸出几只苍白的手来，拽住了杜志强的双腿，使劲向下拽去，风道士咦的一声，横的一拽，拽过来杜志强半边身子，却见水面之中，无数鬼脸闪现，越来越多的水鬼，蜂拥着抓住杜志强。

    这一拽，拽了个不相上下。杜志强摔在岸边，上半身在土地，下半身陷在河水中。双腿冰寒的都快失去了知觉，惊惶朝风道士喊道：“老风，你可千万别撒手啊！”

    “别废话，回头斩那帮鬼东西！”风道士呲牙咧嘴的拽着杜志强，很是费力，这时候河面上的雾气越来越浓，蔓延的速度极快。而且雾气之浓厚，简直快跟牛奶一个颜色了。

    紧要关头，王小虎赶了上来。顾不上别的，先是朝河水中扔了一道雷符，轰一声响，震慑的水中鬼物四处翻飞。浪花飞溅。趁这功夫，王小虎一把抓住了杜志强的胸口，跟风道士合力之下，一把将他拽出了水面。

    有句俗话怎么说的来着，拔出萝卜带出泥，现在却是拔出杜志强带着鬼，五六个厉鬼舍不得放手，同样被拽了上岸。这回不用王小虎操心了，后面的道家众人赶上来。三下五除二把几只厉鬼收拾了个干干净净。

    杜志强惊魂未定，大口喘气，王小虎怕他双腿被阴气侵蚀，使劲的帮他活络经脉，一边朝着河水看去，刚才还正常流淌的小河，现在几乎成了静止的，水流的相当缓慢，清澈的水中，一个个的鬼影层叠相加，河水之中竟然全都是阴魂。

    雾气的关系，王小虎看不太真切河水中的都是些什么鬼，但河水中的鬼物散发出来的阴寒之气，宛如一把把小刀子，所过之处，每个人都感觉到宛如实质一样的阴寒，王小虎一阵侥幸，多亏风道士拽住了杜志强，没让他掉进河水中，否则如此强烈的阴寒气息，侵袭到了脏腑，那就真是大麻烦了。

    河面上的阴寒气息太过浓烈，王小虎和风道士以及道家众人不得不扶着杜志强向后退了退，退到一个相对不受影响的距离，雾气也愈加的浓烈起来，几乎到了伸手不见五指的地步。

    河水中鬼物无数，又有文车妖妃那帮鬼物伺机而动，视线受阻，就太被动了，没等王小虎请咒，已经有道家人物开始念诵咒语：“稽首中天众曜星，剖开混沌震雷霆。佐天立定乾坤柱，裂地翻天震巽门。青帝苍童传号令，上天敕命出雷轰。我今役使诸星帅，斗转星移相击奔……”

    咒语声中，几张黄符闪耀飞出，飘飞翻转，将白稠的浓雾扫荡一空，方圆几里眼清目明，能看清了东西，就又见到文车妖妃那群妖怪在河对岸嬉戏，热闹非凡，像是根本不在意他们，王小虎忍不住皱眉，仔细打量前方的小河。

    小河上方阴气缭绕，寒冷的气息不断蒸腾而起，已是将路挡住，阴气如此浓稠，对岸还有一群妖怪，谁也不敢轻yì过河，王小虎沉吟之际，风道士骂道：“他娘的，老子走遍五湖四海，还从未见过这么阴气深重的河水，难不成是将冥河的水引过来了？”

    王小虎心中一动，想起在西方地狱中的冥河，除了没有血色之外，阴气之浓，几乎不差什么了，忍不住用鼻子闻了闻，立刻就闻到了一股草药的味道混杂着血腥的淡淡味道，难道真是阴阳师做法，引了冥河之水？

    “小虎，不用担心，如果我所料不错，此处应该是安倍正一设置的第二个拦阻，小河看似挡住了咱们，真正关键的还是在那些怪物身上，河好过，路却不好走。”耿鉴扬的话一语双关，王小虎也听明白了他话里的意思。

    过河不难，难的是过河之后该怎么应对，但眼前要做的却还是要过河，不过河，连路都没有，王小虎突然笑了笑，拍了拍耿鉴扬的肩膀：“咱们的路什么时候好走过？再难走的路不也过来了！”说罢大步向前，耿鉴扬微微一笑跟了上去。

    王小虎来到河边，低头看河水，水清见底，也就到小腿肚子的深度，水中漂浮着的各种飘渺的阴魂，淌水过去，那是不可能的，就算能扫清一条路，消耗也太大，可不淌水，又没有桥，砍棵树也很难架在两岸。

    “王掌门不必头疼，这条小河还挡不住咱们，来，我来给大家搭座桥！”风道士说完，将手中的铜钱剑一抖，红线折断，一百零八枚铜钱哗啦啦散落地上，风道士脚踏罡步，念诵咒语：“无上太清，玄元帝君。保生护命，敕摄三魂。灵符卫魄，立示鬼神。令我朝阙，度我玄门。请登玉庭，面侍高真。往来分明，恭奏臣诚，玉帝敕命。急急奉行……”

    咒语声中，风道士捏起手决，朝着地上散落的一百零八个铜钱喊了一声：“起！”一百零个铜钱忽地直立起来，各个散发金黄色的光芒，随着风道士的手势一个个悬浮在空中，风道士手决向前一指，铜钱骤然分成两排，无声无息直铺了过去，横在河面上面半米左右，金光璀璨，当真跟一座悬浮的小桥也似。

    奇怪的是，风道士搞的动静这么大，对面文车妖妃那些妖怪却没有什么反应，仍然在篝火旁狂欢，王小虎不敢再让别人打头阵，深吸了口气，拽出三清铃，大声喊道：“别跟我抢！”快跑两步，跃到铜钱上面，闪电般向前窜去。

    风道士这个法叫做飞罡神法，念的咒叫飞罡神咒，顾名思义就是在一些阴邪之地，以铜钱为媒的法术，很是神异，遇水搭桥，若是泥沼，血海，铺上就是一条路。

    河面也就十几米的距离，王小虎动作不可谓不快，三五步就能到了对岸，可他刚窜出去一步，就感觉河水之中阴寒之气大作，他的到来像是惊动了河水中沉睡的阴魂，伸出一双双湿淋淋的手，朝他身上抓去，想要拽下河中。

    王小虎当然早就预料到过河不会顺lì，刚要施展三清铃，却见身后两道黄符激射而来，身后金刀斩邪的咒语响起，黄符在空中化成两把金刀，将那些探出半个身子，十几个伸出双手要抓扯王小虎的阴魂如镰刀割草一般，斩为两截。

    被斩断的阴魂鬼叫连连，冒出阴冷的白烟，化作浓雾，有人出手省去了王小虎不少麻烦，脚尖连点，几步就到了河对岸，还没等脚下踩实，突然一个头顶光秃秃，肥胖，怪眼，只穿着一条兜裆裤的怪和尚，带着诡异的笑容，举着个酒坛子朝王小虎头顶狠狠砸了过来。

    怪和尚是文车妖妃的一个手下，叫做唐伞小僧，是日本神话传说中的一种妖怪，属于付丧神的一种。传说它是油纸伞放置百年后变化而成的，特点是单眼、吐舌、单脚，且通常穿着下驮。

    “滚！”王小虎一声怒吼，手中三清铃一摇，怪和尚身形一顿，下一刻王小虎一脚踹了出去，居然踹了个空，脚下一个踉跄，怪和尚突然就出现在了他身后，手中还捧着那个酒坛子，居高临下的狠砸。

    王小虎脚下踉跄之际，感觉不妙，身躯猛然一转，还没等出手，胸口一头巨虎猛然显出身形，呜嗷！一声怒吼，朝着那怪和尚狠狠扑了过去，那怪和尚的动作倒也当真是快的不可思议，竟然在虎头将要碰到他之际，一个转身消失无踪，随即一个浑身恶臭，宛如蛇精一样的怪物纠缠了上来。

    王小虎一个错步，左手三清铃一摇，右手拽下灵宝金印朝着那怪物头顶狠狠拍去，随即后面传来风道士的呐喊声，跟在他身后第二个过了河，手中一道黄符朝着又突然出现的唐伞小僧激射而去。

    感谢：本已无名投出的两张月票，感谢：他山之葉投出的月票。(未完待续……)