
    风道士的黄符带着破空的声音激射而来，又急又快，不用看光听就知道这道符威力奇大，唐伞小僧顾不上攻击王小虎，急忙闪身去躲，他一躲，风道士顺着铜钱跃了过来，手中黄符四处纷飞，将河边防守的滴水不漏，接应其它人过河。

    有了风道士帮忙，王小虎的压力骤然一减，起码不用边接应边迎敌了，手脚也放开，他一放开手脚，面前的怪物顿时就有点不够看，一道掌心雷劈了个烟消云散，王小虎下了狠手，灭掉了怪物，激怒了文车妖妃，朝着王小虎一步步走了过来，妩媚妖异的一张脸，却偏偏阴沉的吓人。

    文车妖妃一动，身边的怪物也紧随其后，激荡起不祥的阴沉气息，形成一道阴风，拥簇着文车妖妃的身躯，衣袂飘飘，王小虎横身在风道士身前，脚下猛然一跺，一股无形的罡气朝着文车妖妃震荡过去。

    这一脚带着龙虎二气，逼迫的文车妖妃跟众妖怪停了一停，王小虎也没指望能一脚就吓退了这些鬼东西，趁着对方一停之际，掏出一张雷符，捏起雷诀：“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔于苦荄。急急如律令……”

    黄符带着雷音轰鸣而去，惊得那些妖怪急忙闪躲，雷符甩出，王小虎感觉一股妖异的气息直奔自己胸口而来，文车妖妃没有被雷符惊吓住。反而趁王小虎甩出雷符的空档，一晃到了他身前，一双干枯苍白的手。十指尖尖，看似要将王小虎的一颗心挖出来。

    “我这颗心，你挖不动的！”王小虎语气阴冷，右手凝聚了龙虎二气，千钧一刻之际，反手抓住了文车妖妃的手臂，文车妖妃那张苍白的没有一丝血色的脸。突然就涨红了一下，王小虎手臂上，淡淡攀附着一龙一虎。

    文车妖妃惊恐了。她没想到王小虎如此强大，不停的扭动身躯想要挣脱王小虎的手，可龙虎二气压迫之下，又那里能是她挣脱得开的。王小虎的手宛如一把烧红了的铁钳。稳稳抓住文车妖妃冰冷阴寒的手臂，纹丝不动，在他手掌与文车妖妃手臂之间，冒出阵阵白烟。

    文车妖妃一张妩媚的脸，诡异的开始变化，一会苍白，一会血红，她感觉到了无比的痛苦。拼命想要抽出手来，她已经知道了王小虎的强大。甚是不敢用另一只手去抓王小虎，无奈的是，王小虎的手慢慢呼吸胸膛之中，开始有风雷的声音滚动，他要将文车妖妃捏的魂飞魄散。

    王小虎脸色狰狞，就是要用这种强横手段，震慑其它怪物，也震慑一下躲在后面的阴阳师，就在文车妖妃身形渐渐变淡，突然破空冲撞过来一个巨大的圆球，差不多半人多高，圆滚滚的，不知道是石球还是什么东西。

    王小虎之所以没有用另一只手对付文车妖妃，就是防备其它怪物偷袭，毕竟还要保障风道士的接应，王小虎冷笑，左手一道掌心雷朝那全球轰去，电光击打在圆球上，并未发出脆裂的声响，也没有轰鸣的巨响，而是咄咄……类似敲木鱼一样的声音。

    那圆球滴溜溜一转，竟然没有受伤，这时候王小虎才看清楚滚过来的这东西，身形浑圆，大眼睛，胡子老长，几乎看不到手和脚，跟个憨厚可爱的不倒翁一样。

    王小虎立刻就认出来这圆球是个什么怪物了，木鱼达摩！木鱼是一种外形酷似鱼头的木制法器，里面是空的，敲出来有声音。僧人修行时，有节奏的敲打木鱼，可有警昏惰、驱魔障的功能。少数木鱼因为整天听僧人念经，受佛性熏陶，化成了名为木鱼达摩的妖怪。

    毕竟是庙里之物，受过佛经熏陶，王小虎的掌心雷并没有给木鱼达摩造成实质的伤害，反而激发得木鱼达摩圆滚滚的身上亮起了炫目的红光，不是鲜红血腥的颜色，而是一种很纯正的红色，像是鲜花的颜色，呼的一下升腾而起，惊人的朝着王小虎蔓延过去。

    红色的光芒似乎带着慈悲的力道，一刹那，王小虎耳边似乎响起了念诵经文的声音，带着慈悲，仿佛是在劝诫他，万物有灵，莫要伤害……王小虎道家弟子，本身就有慈悲心，佛音一起，使得他一阵恍惚，握住文车妖妃的手，竟然松了一松。

    “呀！”文车妖妃一声怪叫挣脱了王小虎的右手，但被王小虎抓住的手腕上却燃烧起赤白的火焰，龙虎二气交相纠缠下，哪怕是挣脱了束缚，却还是抵挡不住，痛苦的嘶嚎声传遍四野，从她手腕的地方，火光开始蔓延，很快就成了一团妖异的火焰。

    木鱼达摩救下了文车妖妃，也知道是侥幸，不敢跟王小虎纠缠，呼的追上，其它怪物也忠心护主，一时间再也没有怪物来阻拦，一个恍惚能有多长时间？王小虎很快就清醒了过来，眼见文车妖妃奔逃，有些不甘心，掏出一道黄符，念诵咒语：“电火奔星，金钺四张，收斩邪精。天令一下，速震速轰，急急如律令！”

    黄符激射出去，雷电一般轰然击打在文车妖妃那团火上，一声大响，火光四射，文车妖妃惨然痛苦哀嚎，猛然撞在一颗树上，竟然还是没有死，王小虎没想到文车妖妃的生命力如此之强，倒也暗暗佩服。

    这么几个起落之间，身后的道家人物越来越多的过了河，终于不用王小虎再防备，就要上前击杀了文车妖妃和那几个怪物，但一眨眼的功夫，所有的怪物消失的无影无踪，如同一阵妖风，来的快，去的也快。

    道家众人的速度也不慢，快速的过了河，耿鉴扬是最后一个，眼见他过了河，风道士念诵咒语，收起铜钱，也就在这时，河对岸，文车妖妃那些怪物再次突然出现，而且每个人都面色凛然，一起念诵着奇怪的咒语，随着咒语声，平静的河面突然就波涛翻滚起来，浪花翻滚中，无数的阴魂，嘶吼，挣扎着朝岸上爬了过来。

    “金神腾驾，木郎大神。水充玄户，火降离明。土安五宫，日月朗明。龙虎交横，风雨应生。江海倒逆，山岳摧倾。冲天破地，万丈兴行。所求者得，所向者亨。所为者合，所谋者成……”耿鉴扬突然念起了咒语，惹得王小虎一愣，自打认识他以来，除了临兵斗者皆阵列前行真言以外，还从未听过耿鉴扬念诵咒语，这小子要干什么？

    很快他就知道耿鉴扬在做什么了，咒语声中，耿鉴扬的手中多出几个三角的令旗来，脚下丈量着距离，口中念诵着咒语，随着咒语声中，一个令旗插下，迎风招展，黄色的令旗上面绣着一朵金色的火焰，令旗迎风招展，气场立刻就不一样起来。

    五行旗，耿鉴扬这小子终于拿出点真本事出来了，他手法快速至极，快速的插下了金木水火，四旗，随后身形一转，将最后一面土旗插在河边，五行令旗布置之下，其中还有道家人物的各种辅助符箓，布下了一个奇门遁甲的风水大阵，愣是将河水中的阴魂阻隔住。

    河对岸的文车妖妃那些怪物竟然急切的绕着河边大声叫喊，似乎是在催促河水中的阴魂，但阴魂一旦靠近五行大阵，立刻就感觉从五行大阵中产生一股绝大的吸力，无可抗拒，化作青烟被收摄其中，后面的感觉到汇聚了山上五行之力的五行阵法的厉害，不敢再冒头，不管文车妖妃一群妖怪如何驱策，都不在出现，顺着河水飘荡……

    耿鉴扬这一手太帅，引得风道士忍不住道：“好一手五行旗阵，当真是用到纯熟用到家了……”

    既然阻挡住了河水中的阴魂和文车妖妃那群怪物，王小虎就要继续向前，却被耿鉴扬一把拽住，对他道：“不急，这里的事情还没有完结。”

    说罢对水娘子道：“水姐，五行旗阵就要靠你带人来守住了。”

    水娘子温柔一笑：“放心，有我在，出不了篓子！”

    王小虎知道必须要留人守住旗阵，耿鉴扬既然早有主意，也没有多问，对水娘子一抱拳：“麻烦水姐了，诸位，剩下的跟我继续向前！“说完要走，又被耿鉴扬拽住，道：“不急，奔走了半晚上了，好歹让大家休息休息，恢fù一下体lì，如果我所料不差，前面应该没有阻碍了，恐怕安倍正一准备好了在等咱们一头撞过去。”

    “咱们偏不遂了他的心愿，休息一下，让他去等，咱们恢fù如初了，再去跟他见个真章！”

    王小虎扭头去看大家，都是大汗淋漓，颇为有些狼bèi，体lì虽然还没完全消耗干净，但也疲累不堪，真要这模样冲撞过去，岂不是送上门去让人打？遇到大事，他还是不够冷静，也多亏有耿鉴扬在身边，什么都能想的周全。

    王小虎感叹的看了一眼耿鉴扬，笑道：“没了你，我可怎么办？”

    感谢：寻魂者投出的月票。(未完待续……)