
    这些人都是耿鉴扬事先安排好的，关键时刻起了作用，安倍晴明也没料到会是这种情况，好在事先做了准备，几个傀儡身形一转，掀起一阵风来，风很小吹动地上散落的各种书籍，呼啦啦飘出几十张纸人，在微风中，一个个旋转成女子模样。

    太多的傀儡几乎把这一小片地方挤得满满，道家众人也是看了个眼花缭乱，傀儡并不是毫无抵抗之力，每一个身上都带着法术，一时间想要找到安倍晴明更加的困难，王小虎砍倒两个傀儡，向后退了几步，知道苦斗下去不是办法，站到圈子外面，仔细去观瞧每一个傀儡，想要找出安倍晴明。

    安倍晴明当真有着狐狸一样的狡猾，布置了这么多的傀儡，隐藏其中，以假乱真，想要短时间找出他来是根本不可能的，时间对于安倍晴明来说很充足，只要有足够的耐心，穿梭于傀儡之间，总能从王小虎他们的手法上看出点端倪，只要稍微有一个空隙，足够他趁机逃走，若是没有机会，也有足够的傀儡消耗下去。

    王小虎不由得暗暗感叹，能被称为第一阴阳师的安倍晴明，不光是术法上的强大，这脑袋瓜子也足够好使的，现在这种情形，只能是凭借着人多势众，把出现的傀儡都干掉，才能找出安倍晴明，但很快，王小虎就发现安倍晴明还有后招。

    随着傀儡的减少，突然出现了几十个猿猴一样的怪物。将他们围在了身后，古怪的是这些怪物并不上来进攻，而是围着他们大声鼓噪。其中有拿笛子的，有拿琵琶的……来回蹦跳之中胡乱吹奏，胡乱弹拨，一开始极其的杂乱无章，渐渐变得有规律起来。

    鼓噪的声音，竟然带着诱惑的力量，跟小疯子的笛子有异曲同工之妙。不同的是，小疯子瞬间就幻住了所有人，而这些鬼东西却需要逐渐递增。即使如此，王小虎和几十个道家人物，也感觉脑袋中有些晕沉。

    好在小疯子笛音如鹤唳，直冲九霄。让大家精神为之一振。王小虎从恍惚状态中清醒过来，再一看，傀儡非但没有见少，反而有无穷无尽越来越多的架势，身后那些猿猴一样的怪物也是越来越多，胡乱的吹着笛子弹着琵琶，用来扰乱小疯子的笛音。

    王小虎认出了这些个怪物，天邪鬼！天邪鬼是像猿猴一般灵活地跳来跳去。喜欢骚扰人类的低俗恶鬼，是一种给人引来各种各样灾祸的妖怪。天邪鬼分四种，拿笛子的是绿天邪鬼，弹琵琶的是赤天邪鬼，比绿天邪鬼更难驱除，以奏出妖冶的音色来诱惑人。

    还有黄天邪鬼，传说中的这种黄色天邪鬼都喜欢躲在地板下，以震耳欲聋的太鼓声让人难以入睡，令人厌恶的怪物。最后一种是青天邪鬼，背着风筝在天空飞舞的天邪鬼，从上空往下丢脏东西并口吐污言秽语的卑劣妖怪。

    既然绿天邪鬼和赤天邪鬼都出现了，黄天邪鬼和青天邪鬼还会远吗？王小虎这个念头刚出现，地板下面就突然传来咚咚……不停的响声，而且地板跟着随之剧烈抖动，这边高一块，那边却又塌陷下去一块……胡乱折腾不停。

    如此一来，王小虎这边就有些狼bèi，既要对付傀儡，又要防备脚下，原本铁桶一样的围攻，立刻就出现了缝隙，好在道家众人那一个也不是白给的，很快又弥合完全，王小虎不敢加入战团，时刻防备着安倍晴明逃掉。

    安倍晴明居住的小小院落之内，呼喝之声四起，各种法器往来纷飞，王小虎这边分作了三拨，一波在戾桥抵挡后面的几万孤魂野鬼，还有几个人在门口的树下，等待支援黎远兴，剩下的都在这围攻安倍晴明，竟然就……僵持住了。

    王小虎不敢有半点放松，手决早就捏好，就等安倍晴明显出身形，给他来上一记狠的，但紧接着，天上飞来十几只青天邪鬼，每个人都挂在一个破破烂烂的风筝上，呼啸而来，离的近了，就能闻到身上那种恶臭的气息，最气人的是，这鬼东西真如传说中的一样，凌空朝着道家众人吐吐沫，并且污言秽语的辱骂不休，最奇妙的是，青天邪鬼骂人竟然是用汉语。

    如此一来，场面更加混乱，围攻安倍晴明的人，又要抽出一部分对付天上的十几只青天邪鬼，人手就有些抓襟见肘，王小虎还是不敢帮忙，双方混乱在一起，连道雷都不敢请，生怕误伤了自己人。

    就在王小虎暗暗焦急的时候，他突然看到傀儡中有一个女子的行为比较诡异，这个女子面貌跟其它的没有任何区别，却几乎见不到她出手，在人群中闪来晃去，双手隐藏在宽大的衣袖中，而且哪里稍微有点空隙，瞬间就到了哪里。

    看出了端倪的王小虎心中一喜，傻子都知道这是安倍晴明化身的傀儡想要趁机溜出去，看准了人影，一个箭步冲了过去，不敢引雷，手中量天尺狠狠劈下，王小虎倒也没看错，这个一直寻找机会的傀儡，的确就是安倍晴明。

    安倍晴明一直很纳闷这几十个不是日本人的法师为什么会围攻自己，而且每一个都有特殊的本事，绝不是日本阴阳师该有的能耐，虽然他听出了这些人说的话，是大唐的汉语，却不敢确定这些人是不是来自唐朝，毕竟他从未离开过日本，更不要说去唐朝得罪谁。

    双方斗到现在很是有些莫名其妙，尤其是那个追着自己不放的男子，看上去年纪轻轻，身上却有着猛兽一样的气息，最为让他惊讶的是，居然能够引来天雷为自己所用，他可没有那个本事，更不会强硬的是去抵抗，只能是趁机溜走。

    安倍晴明有着狐狸的狡猾，布置下傀儡，召唤来天邪鬼，以为趁机能够逃走，却没想到还是被那个凶神恶煞的男子给盯住，眼见他来的又急又快，手中的那把尺子闪耀着五色神光，不敢硬去抵抗，急忙念诵咒语：“归命！持莲华！不空！尊胜伏！显现！显现！成就吉祥……”

    量天尺眼见就要劈到安倍晴明的身上，王小虎眼前却是突然一花，空气突然颤抖了一下，波动之中，骤然消失了安倍晴明的身影，王小虎不由得一愣，更是着急，这要是让他趁机逃出去，所有的努力都将化为流水。

    急忙凝神关注去寻找安倍晴明，不曾想，安倍晴明也觉得王小虎是个麻烦，要不是他在一边瞪着眼睛寻找自己，恐怕这会已经在外面逍遥了，想要离开，就先要对付了这个难缠的男人，就在王小虎一转身之际，一只带着精钢指套的手，悄然朝着王小虎后心插了过来。

    王小虎此时正在转身还未转过来之际，安倍晴明时机掌握的恰到好处，可王小虎身上有龙虎护体，安倍晴明虽然动作轻微，还是被王小虎感觉到了，猛地转头怒吼一声，恍惚中安倍晴明的眼中，王小虎变成了一只威风凛凛的山中霸王，一只眼冒精光的老虎，不由得一愣，伸出去的手也顿了一顿。

    王小虎闪电般一把抓住了安倍晴明的手，安倍晴明被他抓住，随即反应过来，手掌向前一伸，手上的指套仿佛五把锋利的小刀，仍不死心的插向王小虎心口。

    安倍晴明一只手都被王小虎抓住了，那里还能让他得逞，手腕一转，就想擒拿住了安倍晴明，但在转动之际，突然嗤！一声大响，安倍晴明的手宛如火炭，冒出火焰，王小虎手心一烫，火辣辣的再也抓不住。

    下意识的一缩手，安倍晴明狡猾的向后跌倒，就地一滚，等在站起来又和傀儡混杂在了一起，王小虎抬头去看，已经没了安倍晴明的影子，不由得狠跺了下脚，埋怨自己怎么就不多坚持一下，安倍晴明手段多多，的确不是个好对付的人物，何况人家不跟你正面冲突，目的是逃走，很是棘手，又不敢大意，急忙朝后退了几步，仍是老办法，仔细去寻找安倍晴明的踪迹，不过安倍晴明吃了一次亏，只会更加小心谨慎，也更加的不好辨认出来。

    这个时候，耿鉴扬拽了一下王小虎，沉声对他道：“小虎，事到如今，只能是用最后一招了！”

    还有最后一招？王小虎精神一振，却有些埋怨问道：“什么最后一招？你怎么不早跟我说？”

    耿鉴扬无奈，道“最后一手，万不得已才能用，搞不好会两败俱伤，事到如今也没有别的办法了，戾桥那边已经坚持不住，何况这么耗下去什么时候是个头？这最后一招倒也简单，把戾桥那边的几万个恶鬼放进来，恶鬼冲击之下，就算是安倍晴明也得施法抵挡，不管抵挡得住，抵挡不住，万鬼冲击之下，难道阴阳师们还能继续维持住阵法？”

    感谢：shudiao2000投出的月票。(未完待续……)