
    两个小记者在山外守了一夜，同样守在外面的还有十几家日本媒体记者，他们两个很明显不受欢迎，连起码的礼貌都没有，将两个人晾晒在一边，仿佛他们也是敌对的一方，身在异乡，又是在别人的地盘，两个小记者忍耐了下来，暗暗祈祷王小虎给他们出一口气。

    很快，他们的一颗心就提了起来，从山中传来各种古怪的声音，呼啸，还有着异常的波动，火光，剑光，金光，各种光芒，时常闪现，两人振奋精神，只要有异动，就会提起摄像机拍摄下来。

    虽然看不到山里面发生了什么，但各种不祥的气息还是让两人感觉到了凶险，到了后面整个天地闪电雷鸣，又是下雨，又是下雪，天气不正常的如同世界末日，两人心中再也没有了让王小虎替他们出气的心思，而是祈祷王小虎他们不管输赢都要平安归来。

    一夜就在各种异像和提心吊胆中度过，当天边渐渐亮起，当朝阳露出一丝红光，山中，王小虎带着几十个道家人物走了出来，每一个人都显得那么狼bèi，灰头土脸，血迹殷红，甚至有的人还被搀扶着，但是每一个人双眼都是明亮的，累得有些苍白的脸上满满的都是骄傲。

    他们出来了，他们胜利了，他们身披朝阳，在异国他乡的山中骄傲的昂首挺胸，一瞬间，朝阳的光芒撒在每一个人身上，每个人都宛如绝世英雄。踏着光芒，迎面而来，那个女记者不知道为什么鼻子突然就酸了。眼泪不由自主的流了出来，用哽咽的声音，高呼：“他们……他们出来了！”

    说句实话，当初两个小记者被网站派来报道道家跟阴阳师所谓的法术交流，都很不情愿，这是一个根本没有任何娱乐价值的报道，不会起到任何的轰动。也不会引起任何的浪花，心不甘情不愿的到了德之岛，但看到王小虎带着几十号道家人物。以一种风萧萧兮易水寒的悲壮来到岛上的时候，两个人的就被触动了。

    在这个信仰缺失的时代，总是还有那么一批人，坚持这老祖宗留下的东西。他们不为名。不为利，坚持着，守护着属于自己的荣耀，而当王小虎像两人述说事情的经过之后，两个小记者被震撼了也被感动了，继而变得关心起来，一颗心不由自主的就跟同样身在异国他乡的道家众人连在了一起，王小虎的胜利等同于他们的胜利。所以他们欢呼，他们骄傲。

    日本的记者却都是呆若木鸡。就那样看着王小虎带着几十号筋疲力尽，却洋溢着光芒的道家人物走了过来，像是故意示威一样，当王小虎看到中国的两个记者和十几个日本记者面前，突然举起了手中的安纲童子切，朝着两人高声喊道：“我们赢了！”

    我们赢了！我们赢了！两个中国记者忘jì了矜持，高声欢呼起来，虽然他们的欢呼声显得那的微不足道，却让其他的日本人脸色如土，两个记者在同一瞬间，决定要把这个专题做好做大，专题的名字就叫，我们赢了！

    “王掌门，说说你们的经历，赢的困难不困难？”两个记者迎了上去，压制心中的冲动去采访王小虎，王小虎沉默了一下，轻声道：“我只想说，我没有辱没师门，没有给师傅丢人，我做到了……”

    王小虎嘴拙，也不知道说什么好，冷凝急忙上前打岔道：“咱们还是在人家的地盘上，尽kuài离开这里，有什么要说的，路上有的是时间。”说完急忙联系留在山外的约翰，不大会的功夫，有豪华大巴来接，这一次没有再坐船回过，而是快速的到机场，登上了冷凝包下的专机。

    上了飞机，所有人都松了口气，每个人都很兴奋，诉说着斗法时的各种情形，王小虎却是有些沉默，威廉林不明白王小虎为什么不高兴，问道：“小虎，咱们把那帮阴阳师打的连爹妈都认不出来了，安倍正一那老小子心神消耗过大，恐怕都活不过今年去，咱们的人除了几个累脱力的，几个受了点小伤外，基本没事，这是大捷啊，你还有什么不高兴的？”

    威廉林心大，想不那么多，耿鉴扬却是知道王小虎的心思，轻声问道：“小虎，你是不是担心高琪？”

    “是啊，先前不敢想，怕分了心，结束了这一qiē，一颗心就提起来了，高琪临回国的时候还在昏迷不醒，也不知道她现在怎么样了，我也明白只要回去就能看到她，可还是觉得心里不安。”

    “吉人自有天相，小虎，高琪是五处的人，五处也是个能人辈出的地方，我相信她不会有事的，不用太过担心……”耿鉴扬安慰王小虎。

    王小虎点了点头，回头去看机舱里面的每一位道家人物，大家都是疲累狼bèi的模样，想起来到日本后的艰辛，王小虎站起来朝大家道：“诸位道兄，没有你们，我王小虎斗不过安倍正一和柳生麻衣，也取不回安纲童子切，多谢了！”

    “小虎哥，你说这些干什么，其实要说谢谢的是我们这些人，感谢你带着我们杀到日本，扬我道家威风，这辈子有这么一回就算没白活，大家说是不是？”

    道家众人齐声哄笑，都说这一次跟日本阴阳师交手痛快！风道士嘿嘿笑道：“我发现王掌门就是个能惹事的，啥事都能让他碰到，我说王掌门，你也用不着谢我，日后有啥新鲜稀奇事，叫上俺老风，就算你谢我了……”

    他一说，唯恐天下不乱的杜志强也急忙道：“对对，也叫上我……”

    另一边冷凝宛然成了灵宝派的代言人，正在跟两位记者谈话，耐心述说灵宝派来日本后的经历，那说话的技巧，可是比王小虎强上太多了，为了让这次报道有看点，天祥集团决定投资王小虎的灵宝文化有限公司十亿的资金……

    皆大欢喜的局面，除了……高琪，王小虎还是有些担心，又不想打扰了大家的兴致，勉强带着笑容，却暗暗期盼能快点回到京城。

    英雄般的归来，却是没有人接机，虽然宅总已经不遗余力的在各个网站介绍这次道家和阴阳师的比试，却如同一滴水撒进了大海，没有激起半点水花，信息时代的今天，年轻人疯狂的追星，岁数大些的追求名利财富，谁又会去记得一个早就没落的不成样子的道家？

    就算是看到了，也是一扫而过，不会去关注，不会去关心，不会有半点的理会，在这样的一个时代，人们所追求的只是名利，什么传承，什么文化，跟他们又有什么关系？

    所幸的是，王小虎他们早就被这个世界遗弃太久了，没有人在意这些，他们只做好自己，坚持着，守护着自己门派的传承和文化，别人理解不理解，跟他同样没有什么关系。

    下了飞机，王小虎嘱托冷凝照顾好道家众人，连声说抱歉，不能陪大家一起庆祝，他要去医院看看高琪去，共同经历看这么多风风雨雨，大家彼此之间都多了一份亲近，当真觉得每个都是兄弟，何况谁又不知道王小虎是个什么样的人，都让他不用多想，去陪高琪。

    王小虎告了个罪，带着小疯子，威廉林，耿鉴扬……坐上冷凝早就提前安排好的商务面包，朝着高琪所在的医院而去，到了医院，王小虎迫不及待的朝着高琪的病房大步而去，离高琪的单独护理病房还有几扇门的距离，却见一个年纪不大的年轻人像是凭空出现，双眼之中有蔚蓝色的光芒闪动，身上散发出异样的锋锐气息，朝着他们压迫过来。

    离的还远就能感觉出气息中的危险，这不是一个普通人，王小虎暗暗惊讶，又觉得很是欣慰，看来五处真把高琪的安危放在心上了，能让这么强大的年轻人守护在这里，一个照面的功夫那个年轻认出了王小虎，开口道：“王掌门，你们从日本回来了？”

    压迫的感觉瞬间消失无踪，王小虎心中惦记高琪，也没耐心跟年轻人客气，点了点头，问道：“高琪怎么样了？”

    年轻人的脸色很黯然，王小虎心中一紧，推开屋门进去，就见整洁明亮的病房中，高琪静静躺在病床上，胳膊上插着管子，嘴上还有氧气罩，她的脸色有些病态的苍白，阳光下，嘴角却带着淡淡的笑意，像是做了一场好梦还未醒过来。

    王小虎的一颗心立刻就沉了下去，高琪这个样子，是他怎么都没想到的，王小虎傻了，就那么愣愣的看着高琪，年轻人见他神情呆滞，轻轻道：“高姐只是昏迷不醒……我，我去叫我们处长来。”

    年轻人说完，逃似的离开，王小虎根本就没有听清楚他后面说了什么，只听见他说高琪一直没有醒过来，心里猛地一疼，难受的没着没落的，情不自禁的走了过去，握住高琪的手，轻轻道：“别怕，我来陪你了！”(未完待续……)