
    医神离开，威廉林全身一抖，萎顿在地，王小虎上前扶起他，在他后背敲了敲，威廉林激灵灵打了个冷战，醒转过来，看见王小虎，着急问道：“怎么样小虎，请来医神了没有？”

    “请来了，不管用。”王小虎语气低沉，威廉林皱眉道：“要不再请别的神仙试试？”

    “医神都看不出个究竟，请别的神来又能看出什么？”王小虎回了一句，扶起威廉林坐到一边，很是沮丧，医神说高琪魂魄已不在窍中，让他请冥神查探，也只能是如此了，高琪的魂魄不在窍中，是生是死，总要打探个清楚。

    “元大哥，麻烦你去老李家的纸扎铺子，把他家最好的冥器都买来，钱你先给我垫着。”元中堂听王小虎说钱，不耐烦的摆摆手：“高琪也是我朋友，少来这套。”元中堂知道王小虎要冥器有急用，也不多问，急忙转身去了。

    “威廉，你去找蒋飞，让他出阴差，最好找到谢七爷，不管如何都要请来。”王小虎又让威廉林去找蒋飞，瞧了瞧法台，对风道士道：“风兄助我一臂之力，咱们做两手准备，做法请谢七爷。”

    风道士披上道袍，给王小虎加持护法，王小虎重新布置法台，换上新的贡品，法器，台子上重新了换了一块黄布，黄布上印着太极八卦图案。香炉、水果、灵符桃木剑等法器都摆在桌子上。

    折腾了半个小时，王小虎左手施展剑指。右手举着灵宝金印，走的是阴阳步，念诵咒语：“出窈窈。入冥冥，气布道，气通神……”王小虎念咒，风道士摇动三清铃，一句一摇，同时手中还提留着一盏惨绿惨绿的引路灯。

    医院会议室的灯光全关，只有风道士手中的引路灯散发出诡异光芒。映射着每一个人的脸都是惨绿惨绿的，比鬼也好看不了多少。咒语声中，屋门方向起了一层薄薄的雾气。雾气当中，谢七爷身穿古装，头戴白纸尖帽，手中还拿着个哭丧棒。在两个鬼差和蒋飞的簇拥下显出身形来。看见王小虎，阴沉沉问道：“灵宝小子，叫你家七爷来什么事？”

    王小虎不是没跟谢七爷打过交道，以往都是一幅现代大老板的派头，今儿怎么复古了？还是请错了？忍不住就有些发愣，谢七爷见他傻乎乎的不说话，皱着眉头，不耐烦道：“今天爷爷去抓个一辈子没出过山的老鬼。穿成西装革履的，怕他不认得。”

    啥时候谢七爷的服务这么周到了？王小虎回过神来。看了一眼蒋飞，蒋飞在一边给他打手势，示意让他烧点东西，王小虎急忙对谢七爷道：“七爷，小子今天有事求你，我一朋友，叫高琪的，成了植物人，想让你帮着查查魂魄是不是在地府，入没入鬼籍，不让七爷白帮忙，我朋友去李家纸扎铺子买孝敬去了……”

    王小虎一边说一边看谢七爷的脸色，但见他脸色白的吓人，脑袋上那顶纸帽上写着四个大字，一见发财，不知道的以为见到谢七爷会发财，却不知道，见到了谢七爷发财的只有他，他见了谁他都发财！

    “你这小子倒也懂事，不枉你家七爷为你跑这一趟！”谢七爷苍白的脸上挤出了点笑模样，探头去看，却见屋子里根本没有任何冥器，连冥币都没有，一张脸迅速就垮了下来，咳嗽一声，颇有威严道：“老爷我也是地府正牌子冥差，你让我查谁就查谁？地府的规矩还要不要了？”

    话刚说到这，元中堂带着几个天府门的弟子快步赶了进来，手中拿着各种老李家纸扎铺子的冥器，手表，手机，平板，童男，童女，轿车，别墅……一溜烟的排开，几乎占了半间屋子，谢七爷看到这些东西，忽然又咳嗽一声，婉转道：“法理也不外乎个人情，你小子懂事，替七爷办过事，嘿嘿，我就帮你查查。”说完对身边的一个鬼差耳语了几句，那鬼差化作一道青烟消失。

    王小虎怕起别的变化，急忙让元中堂烧冥器，在场的那一个也不是普通人，劳木上去帮忙，手法极其特殊，燃烧冥器竟然不生一丝烟气，恍惚的那些冥器都通guò特殊手法转到谢七爷门户下。

    谢七爷收了东西，脸色不再那么僵硬，还劝慰了王小虎几句，过了过了没多大一会，鬼差捧着个册子回来，谢七爷翻动名册，刹那有了结果，高琪魂魄尚未入册，鬼籍中没有她的名字。

    王小虎傻了，这也不在，那也没有，高琪的魂魄到了哪里？或者说怎么才能救治？王小虎失神落魄，谢七爷也觉得有点不落忍，对他道：“小子，天地玄妙，有一个地方，介于阴阳之间，非阳间，无形体，也不是地府三恶道，也入了不鬼籍，不死不活的人，多半在此处。”

    但凡有半分希望，王小虎也不会放弃，听谢七爷这么说，急忙道：“还请谢七爷告sù我那地方在那？”

    “譬如巨海浪，斯由猛风起。洪波鼓冥壑，无有断绝时。藏识海常住，境界风所动。种种诸识浪，腾跃而转生。那地方你也去过，却来问我做什么？高琪的命魂一定在其中，找回命魂，其它的魂魄也就回归。”谢七爷回答的含含糊糊，转身就走，再不停留。

    王小虎仔细记住了谢七爷说的这几句话，没等琢磨，风道士沉声道：“这几句话是楞伽经的句子，后面还有几句，以真如为如来藏识，真如随缘而起诸法，如海之波涛，谢七爷说的那个地方是识海！”

    王小虎愣了一下，转头去看小疯子，见他满脸的震惊，瞧着王小虎皱了皱眉，识海这个东西，道家讲叫紫府，玄妙非常，真能研究明白也就得道成仙了，按照丹经的说法：由两眉之间入内，一寸为明堂，二寸为洞房，三寸为上丹田。上丹田方圆一寸二分，乃是虚空一穴，藏有先天真一之神。丹成之后，此处为出神之所。

    识海乃元神所住之宫，其空如谷，而神居之，故曰谷神。神存则健，神去则死，日则接于物，夜则接于梦，神不能安其居也。”正因为泥丸有神所居，真气存于内，为人生命中枢，所以《素问?刺禁论篇》强调指出：“刺脑，中脑户，入脑立死。”脑死亡才是生命真正终结。

    至于高琪的命魂为什么会封存zài识海之中，就不是他们能够知道的了，人体很神奇，尤其的大脑就更神奇，高琪毕竟是道们弟子，修炼之人，或许在失血过多的情况下，命魂潜意识的躲进识海之中，以求保全性命，又或者是别的什么原因。

    重要的不是高琪命魂如何进的识海，而是该怎么把她从识海中救出来，就像当初救王小虎一样，王小虎跟夜色在识海中大战过，知道那地方真的是玄妙非常，但有小疯子在，必然能够找到高琪的命魂，还有什么担心的？

    王小虎听说是识海，不由得松了口气，转头又去看小疯子，小疯子明白他的意思，点点头道：“小虎哥，别担心，我去！”

    幻术之强大，就是能进入到识海之中，但也不是说去就去，还是准备了一番，高琪的命盘和小疯子的命盘合二为一，王小虎和一众兄弟们护法，小疯子盘膝而坐，神思渺渺，跟成了植物人的高琪几乎没啥区别。

    小疯子的幻术比夜色强大，曾经带王小虎出过识海，能带出王小虎，也就能带高琪出来，王小虎耐心等待，时间一点点过去，两个小时后，小疯子突然全身一抖，汗水刹那涌出，整个人就如从水中捞出来的一样。

    王小虎一惊，不敢碰小疯子，却见他缓缓张开双眼，虚弱到：“小虎哥，我进到高琪识海的中层了，哪里没有她，只有一片空寂。”

    “为什么会没有？”王小虎急忙抓住了小疯子的肩膀，小疯子深吸了口气，无奈道：“小虎哥，不是识海中没有高琪，是我能力不够，只能进入高琪识海的中层，中层没有，或许就在深层里了。”

    王小虎不由得一愣，这才想起识海有四层，当初他跟夜色拼了个你死我活也不过是在识海中层，已经是凶险万分，深层，又会是个什么所在？

    识海深层十分神妙，那里藏着无尽的精神方面的宝藏，如果精神力侥幸能够去到识海深层，或许就会开发了更多的大脑部分，或是唤醒了自身沉睡的潜力，又有可能是得到了祖先的遗言，又或是其他神奇的东西，精神力在进入识海深层仍能回归的人，在这世界上恐怕几亿人里也没有一个，识海深层不是想进就能进的，进难，出来就更难。

    小疯子很虚弱，但见王小虎沉默，沉声道：“小虎哥，你别担心，我休息休息，养足了精神，就去高琪姐深层的识海找找看。”

    王小虎摇摇头，看着小疯子，坚定道：“我去！”

    感谢：wifi覆盖中投出的月票，感谢：此去经年猫打赏100起点币，感谢：jakestar打赏100起点币。(未完待续……)