
    时间仿佛在这一刻停止，巨大的气浪冲击，如同爆炸的威力，突如其来的巨大冲击将靠近的几十个阴阳师掀飞在空中，连贯撞向后面，连锁反应之下，阴阳师没有人能保持冷静，更没有人能继续施法，顿时一乱混乱。

    伤了多少不知道，看对方的模样，至少有三四十个失去了继续战斗的力量，更让人想不到的是，就在道家众人反击之际，鹤唳一样清亮的笛音突然响起，耿鉴扬一直隐藏着不让小疯子出手，在这一刻终于显现了威力。

    若是阴阳师全神贯注之下，小疯子能幻住多少人还真不好说，恰在反击的一瞬间，阴阳师被反击的力道冲撞，心神难免会露出紧张，惊慌，甚至是应对的念头，只要心神有了空隙，小疯子的幻术也就能够趁虚而入了。

    耿鉴扬用心之深，时机掌握之巧，动手之狠，设计之妙，简直令人叹为观止，本来形式对他们大大不利，愣是让他瞬间扭转了过来，安倍正一的脸色变得十分难看，怎么都没想到逆转来的会这么快，好在他知道王小虎的队伍中有个幻术师，早早做了准备。

    “起鼓！”一声大喝，宛如雷霆，愣是将小疯子的笛音撕扯出一道缝隙，阴阳师们被震得心神一颤，道行深的立刻就稳住了心神，道行浅的双眼流露出迷茫之色，但很快，在阴阳师们的身后，一个粗壮的男子，脑袋上束了一条白布。赤着上身，狰狞敲动面前纹着五芒星图案的大鼓。

    粗壮男子脸和上身画着神秘的图案，两个鼓槌上下飞舞。甚是雄壮，那面鼓是安倍正一抓了一只红妖怪，扒了皮制zuò的一面大鼓，红妖怪在百鬼夜行中排行二十四，出生于近几地方，传说是保护老天爷的妖怪，住在被人们所遗忘的神社内。若遇到有人恶作剧或做坏事的话。它便会发出很大的声响，突然在天上或屋顶跳下来吓人。脸和身体的毛发是红的，而且有一对大牙。

    红妖怪天生异物。皮鼓发出的声音带着诡异的声波，愣是将小疯子的笛音搅的凌乱，可就在这么短的时间内，仍然有不少阴阳师再次受创。失去了战斗力。阴阳师还剩下一百出头，在安倍正一的主持下，快速稳dìng了下来。

    谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！压服吧！净化吧！摧破吧！……清脆的咒语声飘荡在空中，每个阴阳师身上都散发出白光，依旧是五芒星的阵型朝着道家众人继续压迫过来。

    双重压力之下，小疯子的笛音不在起作用，王小虎本以为这一次该出手，总不能缩头乌龟一样的只挨打。却又被耿鉴扬死死拽住，看他的样子。似乎仍在放阴阳师靠近，王小虎十分不解，自打双方接触以来，阴阳师并没有占到便宜，起码被耿鉴扬设的计失去战斗力的阴阳师有三分之一之多，正是应该趁着对方虚弱之际大举反攻，怎么反而束手束脚起来了？

    虽有疑惑，还是选择相信耿鉴扬，阴阳师们各个眼含怒气，五芒星的大阵之中，还有五个五十多岁的阴阳师组成了一个小五芒星阵法，五人相互变换位置，一道道浪涛般的压力连绵不绝而来，这种压力跟之前强横的力道有所不同，更多的是一种心灵上的压迫，让人感觉昏沉。

    这是封印的五芒星阵法，阴阳师想将王小虎这些人的神魂全都封印，有了上次的教训，到了离他们一百米左右的距离，停下了脚步，阵法稳固，不在向前，相对保持一个安全的距离。

    王小虎刚想问耿鉴扬该怎么办，却见耿鉴扬猛然大喝一声：“动手！”几个道家人物，立刻脚踏罡步，眼花缭乱之中，五张黄符升腾起来，上面托着个人，正是杜志强，这小子身上似乎聚集了五行之力，全身上下气机鼓荡，五张黄符一抖，杜志强借力向着五芒星大阵，风驰电掣般射去！手中剑芒光华耀眼，猛然劈下，下一刻所有道家众人一起抢上。

    安倍正一本以为王小虎他们收缩阵型，还要故伎重演，所以才离开他们一段距离，万万没有想到，这一段距离正好是借力最好的距离，耿鉴扬故意让他以为要故技重施，关键时刻骤然发难，惹得一百多个阴阳师脸色齐变。

    杜志强这一剑气势之足，当真是前所未见，估计是把体内所有的真气都凝聚在这一剑上了，真武剑气激荡之下，一道足以开山裂石的剑气，撞上了五芒星阵法上，“破！”杜志强嘶声大喊，亮白的剑芒一闪，发出震耳欲聋的巨响，剑光所到之处，五芒星大阵的防御堪堪抵挡住了石破天惊的一剑，两股巨大的力量冲撞之下，方圆千米之内飞沙走石，草木横飞，一片狼藉。

    五芒星大阵最前面的阴阳师感觉到一股纯阳力道迎面而来，锋锐的像是立刻就能把人碎尸万段，若不是安倍正一反应迅速，调集人手，顶在了前面，恐怕最前面的几个阴阳师就要被剑气所斩，即使如此，最前面的几个阴阳师脸颊上都被剑气所伤，火辣辣的疼痛，尤其是最前面的三个人，脸上都出现了一道触目惊心的血痕。

    更惊心的一幕还在后面，杜志强一剑之后，所有的道家众人疾冲了上来，并不是乱冲乱撞，三十多个人，全部对准了五芒星阵法顶在最前端的几个人，人还未道，符箓先至，各种古怪的法术力道层出不穷，顶在最前面的几个阴阳师已经被杜志强一剑吓破了胆，再突然遭受重击，保持不住阵型，向后退去。

    这一局，耿鉴扬还是算到了安倍正一的骨头里，五芒星大阵保持不住，瞬间化作无形，引起的波动却并不致命，受伤的也仅仅是顶在最前面的几个阴阳师，安倍正一沉稳如初，毕竟在人手上他大占便宜，小疯子的幻术失去了作用，就算王小虎他们暂时赢了一阵，那也不算什么。

    安倍正一大声下令，阴阳师分成三批迎敌，三十多个阴阳师在寮助的带领下，立刻从后面顶了上来，还没等他们靠的太近，一道黄符带着呼呼风声，宛如鬼魅从烟雾中闪现出来，朝着寮助狠狠撞击，寮助只觉得一股无法匹敌的巨大力量就要砸在他的胸口，慌忙之间，右手的念珠和左手的一柄挂着金色铃铛的御祓串合成一个十字，挡在了胸前。

    黄符带着雷霆之力重重击打在寮助做出的防御之上，护身的法力在黄符重击之下，发出咔！一声脆响，寮助身躯向后飞起，胸口一闷，一口鲜血喷在了空中，形成一团让人触目惊心的血色，引得阴阳师们一片惊呼。

    寮助的道行在阴阳师中数一数二的了，如果他都接不住对方一击，他们又该如何对抗？忍不住都朝发出黄符的人看去，就见王小虎宛如猛虎下山，横冲直撞了过来。

    看到是王小虎出手，阴阳师们忍不住心头又是一松，毕竟不是每个人都是王小虎，都有他这样强行的力道和本事，可胆气还是泄了一泄，并不主动跟王小虎交手，而是迎上了其它的道家人物，谁知道家众人跟在王小虎身后，并没有主动迎上，来个他们预料之中的殊死搏斗，而是以王小虎为楔子，向前猛冲，似乎想要勇往直前穿透阴阳师的阻拦。

    安倍正眉头竖起，王小虎显然是想冲破阻碍，像前两次一样穿透了阴阳师的防守，然后布置下阵法来阻碍他们，显然他们知道已经到了最后的关键，这种硬冲硬撞之下，王小虎毫无胜算，毕竟阴阳师在人数上还是他们的三倍。

    但要强行拦阻，自身的损耗也一定大的惊人。杀敌一千，自损八百，对于安倍正一这样的老狐狸来说是绝对不愿意做的，何况五芒星大阵真正的奥妙在阵法之内，只要放他们进来，保持住五芒星阵法不乱，消耗掉他们的体lì精神，最后的胜利一定是属于阴阳师。

    一道白色的符箓出现在安倍正一的手中，随着咒语声，符箓化作五道光华，纵横穿插，阴阳师们跟着符箓的轨迹，突然散开，不在阻拦，迅速成阵，随着安倍正一的咒语齐声念诵：“请缚住敌人！如若不赐予我束缚之力！则为不动明王之过失！”

    眼见五芒星的阵法就要成型，安倍正一突然闻到一种淡淡的异香，随即他就看到有阴阳师的眼神开始迷离，急忙念诵真言，护住心神，立刻就看到了在几个道家人物护卫之下的小疯子，他的眼睛妖魔一样的散发蓝色的光芒，身上却蒸腾出淡红色的烟雾，正是那种淡淡的异香。

    安倍正一心中一惊，他终于知道，对方的幻术师会的不只是笛子吹出来的幻音。

    感谢：元中堂投出的月票。(未完待续……)