
    小疯子的幻术比不上萧林，却比夜色强上许多，对于一个真正幻术师来说，声音只是其中一个手段，并不是全部，眼耳鼻舌身意，都能针对施展幻术，小疯子达不到最顶端意的境界，但足够对付这些阴阳师，先前只用笛音也是为了迷惑阴阳师以为他只会笛音幻术，到了紧要关头，终于拿出了全部本事。

    小疯子身上香气弥漫，脸上带着邪气的笑容，双眼的颜色不停变换，十分的好看，一旦与他目光对视，就陷入了幻境之中，他的动作也很轻柔，但每一个举动都是大有深意，更为奇异的是，小疯子的幻术只针对阴阳师，王小虎道家众人却是不受影响。

    几乎是瞬间，所有阴阳师就都陷入了幻境之中，原本漆黑的山峦，变成了无边的火海地狱，地狱之中，恶鬼无数，凶狠的呼啸而来，每个阴阳师都看到了自己的孽债，身边的人都变成了凶恶厉鬼，其中一个功力浅些的阴阳师在幻境中突然崩溃，猛然抽出短刀，朝着身边最近的阴阳师凶狠劈了过去，呀！一声惨叫，被劈中的阴阳师胳膊都被砍下来，崩溃有如大坝决堤，引起了连锁反应，阴阳师们双眼迷茫，开始互相残杀。

    血肉横飞，法力激荡，骨裂的声音，鲜血的溅起，惨叫的凄厉，形成一幅诡异的画面，令人触目惊心，耿鉴扬的安排不仅独到而且凶狠，竟然把小疯子的幻术安排在了最后。的确如他所说，人多的阴阳师并没有占了便宜，反而因为人多。自相残杀起来也就更加惨烈。

    王小虎本想直冲过去，寮助却颤抖着带着两个阴阳师，阴魂不散一样的盯着他，寮助虽然吐血，却还未到油尽灯枯的地步，也是拼了老命，努力给安倍正一争取时间。

    安倍正一在小疯子使出幻术的一瞬间。脸色变得十分难看，随即就冷静了下来，他身上有安倍晴明的血脉。也就有狐妖的血脉，对于幻术抵挡能力比一般人要强上许多，何况修炼了几十年的阴阳道，也不是那么轻yì就能被幻术幻住。

    “僧伽！净身！障壁！阴阳！破障！清净！幻象！成就吉祥！”安倍正一双手夹住张蓝色符箓。双手捏诀快的也是让人眼花缭乱。白色的光芒开始汇聚在他双手之上，安倍正一咒语中，蓝色的符箓飘向空中，突然光芒大盛，在漆黑的天空中，宛如一轮炙热的太阳。

    所有阴阳师都被符箓散发的白光所吸引，多年阴阳道的修炼，然让他们在内心之中。仍然对于阴阳道的术法有着本能的亲近，白色的光芒刺眼夺目。光芒映射下，所有阴阳师的双眼依旧迷茫，安倍正一全神贯注，手决捏动下，忽地大喊一声：“醒来！”

    蓝色的符箓光芒更加炽烈，所有阴阳师瞬间从迷茫中清醒过来，同时，在安倍正一的引导下，开始齐声念诵咒语：“僧伽！净身！障壁！阴阳！破障！清净！幻象！成就吉祥！”无数的咒语声汇聚成一道声浪，将小疯子的幻术抵挡住。

    也就是这么个功夫，阴阳师消耗之大，只能用惨烈来形容，能清醒过来并能继续与道家众人对抗的，已经不足五十个人，王小虎身边有三十多个道门人物，正是个不相上下的局面，安倍正一几乎吐血，他费尽心机，消耗王小虎的人手，本以为胜券在握，没想到只是一个照面，阴阳师就损失了一多半的人手。

    王小虎身边每个人都是强中之强，现在不要说拿下来，就是维持住不相上下的局面都有些困难，中国道家法术之强，实在是超出了安倍正一的预料。

    幸亏，他还有后招，安倍晴明留下的请十二式神的咒语和仪式，僵持不是安倍正一希望看到的，道士们太过强大，还要时刻提放那个该死的幻术师，趁着现在损失还没有那么大，只要请来十二式神中的任何一位，都将打破僵持的局面。

    十二式神不是那么好请的，那需要极高的天赋，极大的付出，以及终生侍奉的誓言，十二式神并不像传说中是安倍晴明奴仆一样的存zài，相反，真正的十二式神都是神兽，是至高无上的存zài，之所以能够召唤十二式神，是因为安倍晴明修习过孔雀大明王下的佛法。像他一样的水准已经可以用孔雀明王之类神的名义召唤驱使式神，用的是别人的名义，所以得注意分寸，因为他们并不完全是他的仆人。

    安倍正一得到密卷时间过短，根本来不及修炼孔雀大明王的佛法，而且以他的资质来说，远远不如祖先安倍晴明，但到了这一步，唯有付出巨大的心力，以及强大的誓言，用自己的一生，承诺侍奉十二式神才有可能召唤得到。

    既然已经到了最关键的时刻，那还犹豫什么！安倍正一深吸了口气，双手快速的捏动手决，脚下步伐甚是怪异，不是中国道家的罡步，而是前后左右的步伐，仔细看去，连贯的脚步，正好踏成五芒星的形状。

    手中也不再是符箓，而是日本的三大神器之一的八尺琼曲玉，所谓八尺琼曲玉是日本独创的祭器，在日文中“玉”与灵魂的“灵”发音一样，因此视八尺琼曲玉为珍贵物品，并列入三种神器之一，表面刻有类似六芒星的八光纹，代表了日月的光芒，天照大神的光芒，也是伊势神宫的神纹。

    “黑色火焰沸腾起来的阳炎啊！请变成天蛇，从天飞舞而降！……”随着安倍正一的咒语声，手中八尺琼曲玉，散发出一片青色光芒，几个巨大五芒星的图案出现在安倍正一的脚下，整座山峦的灵气开始朝着五芒星的图案疯狂汇聚，随着灵力的汇聚，八尺琼曲玉散发出来的青光，开始耀眼夺目。

    安倍正一的动作，王小虎看的清清楚楚，有心要跟安倍正一正面厮杀，却被寮助带领几个阴阳师缠的死死的，优胜略汰之下，剩下的几十个阴阳师无疑都是最优秀的，每个人都知道今日一战，事关生死存亡，事关阴阳道的前途，是以各个异常凶狠，甚至燃烧自己的灵魂力，生命力，也不惜要取得胜利，王小虎想要快速取胜，也不容易。

    安倍正一召唤十二式神，天地都有了反应，尤其是天空中，透射下一片青色的光芒，隐约的像是有一条巨大的蛇形之物快速在空中转了一圈，安倍正一第一个请的正是腾蛇，腾蛇是是一种仙兽，星宿之一，她的绝招是缠绕束缚对手，令其无法动弹。

    天空中出现的异像令安倍正一窃喜不已，只要请来了法力强大的腾蛇，形式立刻就会逆转，胜利就会是阴阳师一方，他不敢怠慢，急忙用心神去沟通，但念头刚一起，天空中隐约存zài的腾蛇，却像是极为不耐烦，身躯一挺，消散无踪。

    腾蛇没有现身，安倍正一的心神却是被晃了一下，不由得脸色苍白，此时王小虎带着道家众人仍然再跟阴阳师们僵持，在道家众人千奇百怪的道术之下，阴阳师坚持的极为辛苦，虽然人多，却是没有占了上风，尤其是小疯子，时不常的就会让其中的某个阴阳师中了幻术，十分的讨厌，却又无可奈何，几十个阴阳师有三分之一在攻击小疯子，却被道家众人层层拦阻。

    安倍正一顾不得休息，急忙再次念诵咒语：“大气之刃、真空之钢、白银之牙降临！……”这一次召唤的白虎，让安倍正一想不到的是，腾蛇好歹还在空中转了一圈，白虎却是连个动静都没有，召唤了半天，半点感应全无，估计是没把安倍正一放在眼里。

    安倍正一暗暗叫苦，召唤十二式神十分的耗费心力，如果召唤不成功，再将自己的心力全部消耗干净，那就是一场灾难，但不召唤式神，一旦让道家众人冲破了障碍，大势就去了，为了阴阳道，也只能是舍命召唤。

    一连召唤了天后，太阴，太长，却没有半点反应之后，安倍正一无奈的开始召唤朱雀：“掌管毁miè与重生的红色火焰啊！以你破坏之翼，贯穿云霄！……”

    这一次终于有了反应，安倍正一感觉自己的心神猛然一震，一股炙热的情xù充斥了全部的心神，他的灵魂像是在被烈火炙烤，与此同时，天空之上，一朵火红妖异的云朵，由远至近漂浮了过来。

    忽地，阴沉的夜晚被一道红光穿透，那比火焰还要炽烈的火红自上而下，强大的神力让所有人一瞬间感觉口干舌燥，一团红色的光影从天而降，同时一个清脆的声音喊道：“那个召唤老娘？”

    一个妖娆妩媚的女人突然显身在阴阳师和王小虎道家众人的中间，这女人身穿火红的T恤，牛仔裤，趿拉了一双拖鞋，手中还抱着个狮子狗一样的小东西。

    王小虎来不及阻止安倍正一的召唤，本来是做好了拼命的打算，却没想到来的这个人，竟然是个熟人，不是别人，而是那个神秘，总也找不到的红姐！而她怀中的那个小狗赫然是……旺财！

    感谢：苏打绿薄荷投出的月票，感谢：jack.cao投出的月票，感谢：暗仕打赏588起点币。(未完待续……)