
    女人出场简直是炫爆了，她显身的一刻，整个天地都变成了火红颜色，红色的光芒炙热到，每个人身上的汗水瞬间便蒸腾一空，周身更似有火焰缠绕，红色光芒中，女人身上散发着强大火灵之气，汹涌向四方翻滚，将所有仍在激烈碰撞的法力，一扫而空。

    没有强烈到刺目的闪光，没有巨大的声势，女人就那样施施然出现在双方面前，一幅懒洋洋的模样，但从她身上散发出来的强大气息，却是任何人也不敢小觑。

    王小虎傻眼了，安倍正一也傻眼了，他召唤朱雀式神是用心神沟通的，意念之下，不用显身就能对付王小虎这些人，怎么都没想到，显身了不说，还是如此模样？难道是施法过程中出了差cuò？

    更让安倍正一惊骇的还在后面，王小虎惊讶的喊了一声：“红姐！”女人缓缓转过头，妩媚的容颜，异常懒惰和妖异的神态，可不正是灵宝派的客卿长老，红姐！

    红姐看到王小虎，勃然大怒，跳脚骂道：“王小虎，你个王八蛋，你丫是不是活腻歪了？说好带我来日本找阴阳师的麻烦，结果呢？……”

    红姐一连串骂，把个王小虎弄的迷迷糊糊的，忍不住道：“我倒是想找你，打电话手机欠费，去小饭店多少趟了，纸条留了不计其数，半点回音都没有，我说红姐，你好歹也是灵宝派的长老，不管去那好歹也跟我这帮主打个招呼吧？你可倒好。生不见人，死不见尸的，你让我上那去找你？”

    王小虎恼怒之下。忘jì了红姐的神通，梗着脖子，红着脸跟红姐在那矫情，王小虎真没说瞎话，他知道红姐是个高人，至今为止他见到的人中，也只有胡三太爷和黑老李太爷能跟红姐一比。本以为厚着脸皮拉红姐进了灵宝派，也就有了靠山。

    没想到红姐如此的不着调，简直不着调到家了。自打坑了玄术协会点钱后，红姐就消失得无影无踪，要不是红姐那一手出神入化的控火之术，王小虎都得怀疑她卷款潜逃了。去欧洲的时候。特意去小饭店等了一晚上，结果没有半点消息。

    来日本之前，王小虎早早一个月就让慎虚在小饭店蹲着，又是贴纸条，又是砸门的，就差登寻人启事了，连个人影都没有，现在倒好。安倍正一念了几句咒语，就巴巴的赶来了。这事换了谁都得生气。

    红姐见王小虎瞪着眼珠子，愣了愣，想起来好像真没给王小虎留信息，颇有些不好意思道：“不是坑了张庆他们点钱吗，我出去旅游去了，专门去韩国看真正的长腿欧巴去了，你急什么啊？”

    安倍正一会汉语，听得懂两人的对话，一口老血差点没喷出来，悲愤的恨不得去死，千辛万苦召唤出来朱雀，竟然是灵宝派的长老，而且看样子渊源颇深，这是苍天在跟他开玩笑吗？

    王小虎不敢真跟红姐怎么样，傻子也知道红姐就是神兽朱雀了，在日本朱雀是所谓的什么十二式神之一，但在中国，那就是四灵之一，上古时期汉族神话传说中的四大神兽之一。根据五行学说，它是代表南方的神兽，代表的颜色是红色，代表的季节是夏季。

    怪不得红姐一手控火的神通神乎其神，那火就是她家养的，能不厉害吗？操蛋的是，本来红姐应该是帮他来对付日本阴阳师的，如今却被阴阳师召唤了出来，那就产生了一个问题，红姐帮谁？

    帮谁谁赢，毕竟是神异之身，就算道家所有人和日本阴阳师绑在一块，都不够她一把火烧的，或许是天生就有一种亲近感，又或者以前混的挺熟，王小虎根本就没客气，问红姐：“现在你帮谁？”

    红姐显身时，身上那种强大到毁天灭地的火灵之气，不管是道家众人还是阴阳师，都知道不是人力所能抗衡的力量，谁也不敢乱动，生怕引起红姐的误会，将自己这一方带到万劫不复的境地。

    王小虎想知道红姐帮谁，安倍正一也想知道，拼命的用心神跟红姐沟通，承诺安倍家的子孙世代供奉朱雀，为奴为婢，更会用自己的灵魂和鲜血侍奉红姐……

    王小虎瞪着虎眼看红姐，像是只要她说出帮安倍正一就要跟她拼命，身后安倍正一正在苦苦的哀求，红姐竟然有些左右为难，瞧了瞧王小虎，又瞧了瞧安倍正一，突然懒洋洋道：“我一定要帮你们吗？老娘欠你们的吗？这件事我不管了，你们继续打生打死，我就在一边看热闹，不过，有老娘在，你们就公平些，凭着自己力量斗吧，人脑袋打出狗脑袋老娘也不管，可要是找外援，哼哼……”

    哼哼了两声，抱着旺财走到旁边大树下的青石坐下，还从怀里掏出一小包上面印着韩文的花生米来，一边喂旺财，一边自己吃，瞪着一双妩媚的大眼睛，喊道：“开始吧，我等着看那！”

    王小虎哭笑不得，这他娘的是来看活电影来了？安倍正一心中一松的同时，却是暗暗叫苦，怎么都没想到，他寄托了所有希望召唤出来的式神，竟然是这么个鬼样子，红姐看似不偏不倚，其实还是向着王小虎的，话说的很明白，只凭双方的真本事，若是叫外援，他就向着另一方，可不就是在提醒他安倍正一不能在召唤别的式神了吗？

    安倍正一召唤来红姐，心神所消耗之大，已经把他掏空了，就是有那个心也没有那个力了，事已至此，只能是打破牙齿往肚子里咽，好在这个……的朱雀两不想帮，安倍正一无奈到恨不得一头撞死，如今他跟红姐心神相连，就连暗暗诅咒都不敢……这当中的苦楚，真的是憋屈到家了啊。

    安倍正一脸色变成一种特别奇怪的颜色，不知道是气的还是怎么，好在五芒星阵势仍在，深吸了口气，沉声道：“诸君，请随我一起努力吧。”说罢，掌中的折扇半打开，口中念诵咒语：“归命！佛法僧三宝！神圣无量光智悟！一qiē！利成！归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！恐怖！圣怒语者！不动明王！”

    所有阴阳师都感受到了安倍正一的憋屈和愤怒，咒语几乎是嘶喊出声的，带着不甘的怒气，每一个阴阳师都悲壮的念起咒语，燃烧自己的灵魂，保持着阵型，操控着手中的法器，朝着道家众人狠狠的压迫了过来。

    也就在这时，小疯子的笛音复又响起，宛如决战的号角，本该是婉转清丽的声音，愣是吹出了黄钟大吕的铿锵烈烈之音。

    小疯子笛音一起，立刻惊动了瞪眼看着红姐的王小虎，红姐也觉得有些不好意思，干脆耍赖，看也不看王小虎一眼，倒是旺财见到王小虎欢喜不已，想要窜过来，却被红姐抱得死死的，旺财乃是凶兽，对于红姐这样的四灵之一来说，根本就不敢违逆，只能是委屈的看着王小虎，心不甘情不愿的嚼着花生。

    王小虎挺纳闷，旺财怎么到了红姐的手里？估计红姐去找过他们，没找到人绑架了旺财，红姐这样的女人，不能以常理度之，现在也没功夫去琢磨这些，阴阳师压迫过来，王小虎立刻惊醒，拽出腰间的量天尺，大声呼喝：“成败在此一举，诸位道兄，与我共襄盛举！”

    王小虎不知道共襄盛举这句话用的合适不合适，反正喊出来挺带劲，身后的道家众人被他吼的热血沸腾，同样各执手中法器，簇拥着王小虎朝山顶方向突去，只要把五芒星的阵型撕开一个口子，让王小虎冲上山顶，就能直面柳生麻衣，剩下他们有的是时间跟阴阳师对阵厮杀。

    阴阳师玩命之下，五芒星阵型之坚固，也超出了大家的预料，往来呼啸之中，各种符箓，咒语，法器，不同的力量，法力，往来激荡，竟是将这一片天地搅扰的风云变色，天昏地暗，更操蛋的是，如此庄严，惨烈的厮杀，竟然还夹杂着红姐吃花生米嘎嘣嘎嘣的脆响……

    这是一场奇异的战斗，双方都拼劲了全力，一方要冲上山顶，一方要死死压制住，双方的力量都在快速的消耗，竟是谁也奈何不了谁，王小虎从来没有轻视过日本阴阳师的五芒星阵，可还是没有想到，五芒星阵法如此的诡异莫测，可攻可守，带着奇异的力量，一点点的在压缩。

    如果真压缩到了一个极致，恐怕就是个两败俱伤的局面，王小虎不想两败俱伤，更没有日本阴阳师破釜沉舟的勇气，毕竟身后的道家众人都是来助拳的，伤了那一个，王小虎都会心怀愧疚。

    五芒星大阵压迫力越来越大，尤其是那个寮助，瞪着一双血红的眼睛，念着同归于尽的咒语，狰狞的想要抱住王小虎来个同归于尽，王小虎拼命的护住小疯子，太多的阴阳师目标都是小疯子，他只能是小心看顾，显得有些顾此失彼。

    就在寮助要抱住他的时候，突然红姐哎！的一声，伸手虚抓了一下旺财，不知道什么时候旺财脱离了红姐的怀抱，身形如电，一跃而起，忽地跃过了五芒星大阵，两个前爪抱住了王小虎的脑袋，然后用头上长角的脑袋朝着寮助狠狠一顶！

    感谢：jack.cao投出的月票，感谢：如梦幻人生投出的月票，感谢：书友141009200130208投出的月票，感谢：愚者摩西投出的月票。(未完待续……)