

    王小虎并没有抓到高琪，风声呼啸中，又是一个恍惚，跟以往不同的是，这次没有在上一个场景中死亡才恍惚，而是没死就恍惚了起来，恍惚的让他有些摸不着头脑，甚至连眼睛都没眨一下，眼前的场景瞬间就是一变。

    月光下，就见这里是一个小小的山谷中，有一处茅草搭成的小屋，屋门外有一地的野花，虽然凄清却也别致，一条小河蜿蜒着向远方，目光所及竟是无比熟悉，王小虎心中一颤，这里是他心中最美好的所在，同时也是他心底最深沉的痛。

    经历了高琪识海中一幕一幕的场景，王小虎也琢磨出了一些门道，从他进入高琪识海深层的那一刻起，每换一个场景，就等于进入高琪识海中隐藏着的深一层，随着一层一层的深入，高琪隐藏在心底最重要的东西，一点点呈现在王小虎的面前。

    就像是前一个场景，王小虎就看到了高琪不为人知的一面，孤独，脆弱，无依，一个可怜的女孩子，但他怎么都没想到，在高琪更深的识海中，竟然隐藏着这个地方？

    为什么？王小虎站在那颗救过他一命的树下，愣愣发神，更是茫然不知所措，迷茫之中，远处茅草屋门打开，月光下，高琪径直走到了小河边，王小虎本想迎出去，心中却忽地一动，他想看看高琪隐藏在心里最深的秘密是什么，悄然躲到树后面。

    高琪走到河边，愣愣出神，过了好大一会，洗了把脸，突然开始发疯，用手使劲拍河水，一边拍，一边大声骂道：“王小虎，你这个笨蛋。你这个蠢蛋，你这个臭鸡蛋，你这个王八蛋……”骂着骂着，颓然跌坐在地上。将脸埋在膝盖里哭泣起来。

    王高琪这是又闹那一出？王小虎躲在树后面小心看着，高琪哭了会，突然仰起头，使劲抹了两把眼泪，又恢复了倔强坚强的模样，瞧着河水愣了愣神，突然站起来朝着山谷外面走去，王小虎看着他的背影，愈发感觉好奇，待她离开的有一段距离了。才小心从树后面出来，跟了上去。

    茅屋的后面，靠山有几个简易的棚子，王小虎借着月光看到，忍不住眉头一皱。隐约听到里面传来说话的声音，是耿鉴扬和熊超对话，耿鉴扬再问熊超：“熊哥，你在村子里转了两天，有没有找到萧林的线索？”

    “也是怪了，萧林就跟人间蒸发了一样，生不见人。死不见尸，也没见他任何线索，你说，会不会被僵尸吃了干净……”

    此情此景正是哥几个对付了万千僵尸之后，还没离开贺兰山的时候，王小虎清楚记得这几天他的心情很烦躁。神思恍惚，想不到耿鉴扬暗里替他做了那么多的事情，这应该是高琪记忆中的一个片段，却又怎么在她识海的深层？

    王小虎带着疑惑，小心跟上了高琪。夜色下高琪朝着邬堡所在的方向快走，难道，高琪曾经去找过乌娅？为什么自己不知道，她们又说了些什么，会不会乌娅不离开山谷，是因为高琪找过她的原因？

    无数个念头在王小虎的脑海里挥散不去，好奇心更加的强烈，小心跟着，眼见高琪走到邬堡前面的石门，却被村子里的人拦了下来，王小虎急忙躲到一边，就见高琪冷声道：“我要见乌娅，你给我让开。”

    “大萨满说了，她谁也不见，请你离开吧，我们不敢违逆大萨满的话……”守门的是孛日帖赤那，很为难的拦住了高琪。

    “为什么谁也不见？恐怕不是防着我，是防着王小虎吧？孛日帖赤那我问你，你们利用完了王小虎，却连见他一面也不敢，你们还是不是人？你们就是这么对待解除了你们世代要承受诅咒的恩人吗？你给我滚开，我要见乌娅，让她出来见我……”

    高琪暴躁的像是一只母老虎，王小虎却是看的心酸，如果没有高琪这么一闹，是不是他连最后见乌娅一面都不可能？

    “乌娅，你给我出来，有什么事，咱们说清楚了，你是大萨满，不是缩头乌龟，你给我出来，咱们把话说清楚，你不出来，我就不走，就堵在你门口，谁也别想出来，你要是不服气，尽管来对付我，你看我怕是不怕……”

    高琪的声音在邬堡上空盘桓，没有人说话，就连孛日帖赤那都低垂下头，毕竟是这些外来人帮助了他们，帮助了整个村子，高琪嘶喊了十几分钟，就在王小虎几乎要忍耐不住要出去劝她的时候，邬堡的门开了，一个白色的影子出现在月光下，王小虎的心立刻就是一疼。

    月光下，那个曾经以为注定是他一生该守护保护的女子，如今看来却是那么陌生，王小虎深吸了口气，平复了一下心中的激动，就见乌娅神情凄苦，瞧着高琪道：“高姐姐，你找我有什么事？”

    高琪看了一眼旁边的孛日帖赤那，不客气道：“有些女人之间的话，我要跟你说，你跟我来。”说完霸道的朝一边走去，乌娅想了想，跟了上去，孛日帖赤那想要阻拦，乌娅对他摇摇头道：“我没事，你放心吧，别跟上来，我也有些话要对她说。”

    两个女人一前一后朝着那面小小的湖泊而行，王小虎小心跟在后面，眼见两人到了湖边，隐藏到一颗树后面，刚藏好，就听高琪冷冷问道：“乌娅，你应该知道王小虎对你的心意，这几天你为什么不见他？你知不知道他为了你茶饭不思，恍恍惚惚跟着了魔似的，人都瘦了好几斤，我就不明白，你怎么有那么狠的心，王小虎有对不起你吗？”

    高琪相当的不客气，声音也大，简直就是质问了，乌娅迎上她的目光，并没有像高琪一样去喊，而是轻声道：“我见不见小虎哥哥，跟你有什么关系？”

    乌娅的眼中同样有一丝光芒在闪动，语气间的不服气却是显而易见的，女人之间的战争，并不都是委婉的，甚至有时候更加的惊心动魄，王小虎此时就感觉到了，呼吸都轻了下来，想听听高琪是怎么说的，的确，自己跟乌娅如何，跟她有什么关系了？

    高琪沉默了一下，声音突然就平静了下来，道：“你们两个的事，的确是跟我没什么关系，但王小虎是我的朋友，我不能看着他那个样子，乌娅，来到这里的几天，我看的出你跟小虎彼此之间的关系，更看的出来小虎是真心的喜欢你，你也应该知道，王小虎是个傻乎乎的，没有经历过感情的磨砺，所以他承受不起。”

    “你为什么要躲着他，你心里到底是怎么想的？”

    高琪问完，乌娅的眼睛立刻就蒙上了一层雾气，身躯也在微微颤抖，整个人突然就柔软了下来，轻声道：“我不能啊，整个村子的担子都压在我的肩膀上，我答应了大萨满，这辈子不嫁人，照顾村子里的人，高琪姐姐，小虎哥哥对我如何，我比任何人都清楚，可你知道吗？我的心更疼，活了这么大，所有人都嫌弃我，只有小虎哥哥对我好，如果不是为了村子，我宁愿在他身边一辈子，可是我不能啊，大萨满跟我说过，我是一个不吉祥的人，我是巫女转世，诅咒会永远跟着我，跟在小虎哥哥身边，只会害了他……”

    乌娅的哽咽着述说，脸上又泪痕划过，王小虎听着乌娅的话，一颗心都碎了，原来终究是摆脱不了命运的安排，心痛之际，听得高琪冷静道：“狗屁的大萨满，她说的话，你就那么相信？你在那小山谷中许多年了，谁理会过你？现在不过是用着你了，何况，什么是吉祥的？你会害了谁，你不跟王小虎在一起，才会害了他。”

    “如果是我，管它什么诅咒不诅咒的，只要跟心爱的人在一起，哪怕是天塌地陷都是幸福的，那怕特妈的只过一天，都好过你痛苦一辈子，乌娅，一辈子能碰到这么个人不容易，你不能犯傻啊！”

    王小虎真的听傻了，如果是以前，不明白高琪对他的一番心意，只能说高琪仗义，可自从明白了高琪的心意之后，再听这番话，感觉却是那么的别扭，高琪在劝另一个女子跟他在一起，再说这些话的时候，王小虎听得出来高琪的声音在颤抖，她的心是不是在滴血？

    “高琪姐姐，我不能啊，我不敢冒这个险，何况我已经是大萨满了，我要对整个村子负责，不管它们以前如何对我，毕竟都是我的亲人，我的族人……”乌娅声音低低的，述说着她的无奈。

    高琪的一张脸，瞬间就冷了下来，突然提高了声音，激动道：“你知不知道，王小虎是个什么样的人？你知不知道他这二十多年过的多么苦，难道你还要让他继续苦下去吗？”

    听到这，王小虎忍不住一愣，她要说什么？

    感谢：月下的聆听投出的月票，感谢：血月黑眸投出的月票。