

    “王小虎从小就没有父母，被跳神的老爹抚养长大，一天都没有体会到过父母之爱，四处飘荡，不到二十岁，就连唯一的老爹也离开他了，一个人漂泊在京城，没有人在乎他，体谅他，你知道我是怎么认识他的吗？为了有个房子住，他去租别人的凶宅……”

    “成了灵宝派的掌门，这个掌门的位置，没有带给他任何荣耀，只是无穷无尽的责任和压力，是，我承认他身边的兄弟不少，但他身边的兄弟越多，他要承担的责任就越多，我跟他认识这么久，就没有见他发自内心的笑过……”

    “为了兄弟，为了责任，王小虎拼命挣扎在这个冷漠的社会，直到他遇见了你，我才在他的脸上看到了笑容，他看你的眼神，是真心的欢喜，真心的快乐，乌娅，这种快乐和开心，只有你能带给他，我们都不行，就算是你可怜可怜他，我都请你跟他一起离开，没有人当圣女，你看我行不行？我也是清徽派的高徒，我愿意替你留在这个地方，只要你能跟王小虎走，带给他快乐……”

    王小虎傻了，愣了，呆了，震惊了！最了解他的那个人，竟然是……高琪，而她为了自己，竟然愿意做这么多，为什么？为什么他以前不知道？

    “高琪姐姐，你是不是很喜欢小虎哥哥？”乌娅突然问道。

    时间在一分一秒的过去，高琪却是沉默无声。乌娅也不催促她，就那么静静的看着高琪，月光下。一个仙子一样的女子，一个灰头土脸的穿着冲锋衣，这是一幅相当违和的画面。

    王小虎紧张的连呼吸都仿佛停止了，过了有那么两三分钟，突然他听到高琪斩钉截铁的说：“是！”这个字坚定的如同一块石头，那么的有力和坚定，接着高琪又道：“我就是喜欢王小虎。喜欢一个人不犯法，也没有什么不好意思的。”

    “那高琪姐姐，就替我好好的照顾小虎哥哥吧。我一辈子都感谢你！”

    高琪一声冷笑：“乌娅，你是在可怜我吗？用不着，少来这套，我是喜欢王小虎。我愿意跟他厮守一辈子。但我绝不接受你的怜悯，如果王小虎心里有我，他是爱我的，那就谁也抢不去，就算他上天入地，万劫不复，我都陪着他……绝对不会跟你一样，看着他痛苦。为了别人牺牲自己的幸福，乌娅。爱是自私的，王小虎爱的是你，不是我，只有你能带给他幸福，这么简单的道理你不明白吗？”

    “可是高琪姐姐，你这么爱小虎哥，我真的跟他在一起了，你不会难过吗？”

    “我当然会难过，但我不想让王小虎难过，所以我才来求你，如果王小虎爱我，我愿意为他付出一切，可是他不爱我，他的心里没有我啊……”高琪的眼泪突然也流了下来，声音中带着一丝绝望，王小虎愣愣瞧着高琪和乌娅，突然明白了，真正在乎他的人，只有高琪，乌娅是一个美丽的梦，一个美丽的邂逅，梦醒了，也就什么都没有了，邂逅过了，终究是路人。

    那个懂他，爱他的人，就身边，就在不远的地方，梦里寻她千百遍的，原来就在灯火阑珊处，就在他的身边。

    心情激荡之下，王小虎突然开口道：“你怎么知道我不喜欢你，就算我以前傻不知道，现在还不知道，就是真傻了！”王小虎从树后面走了出来，朝着他一生中最重要的两个人女人走了过去。

    他出现的一瞬间，整个世界静止了，高琪不可置信的看着他，身躯在微微颤抖，乌娅像是突然成了一个蜡像，再也不动，整个世界随着高琪的颤抖而微微的颤抖起来。

    “你……你怎么会在这里？我和乌娅说的话你都听到了？”

    “我一直都在这里，你说的话我都听到了，高琪，你这个傻娘们，为什么要瞒我到现在？为什么你要把心意隐藏的这么深？如果我真的错过你了，这辈子，你痛苦，我也会痛苦。”

    “可是，你喜欢的不是乌娅吗？”

    “乌娅注定不属于我，她属于这个村子，她是大萨满，我和她不过是一场梦，梦醒了也就没了，我王小虎只是个普通人，注定要柴米油盐的过一辈子，能这么跟我过一辈子的，也只有你，高琪，咱俩好吧，从今以后我会对你好，你也对我好，不管以后的日子是平淡还是曲折，总有我陪着你，也有你陪着我，好不好？”

    高琪的坚强一下子就被王小虎的几句话给击穿了，脸上带着笑容，眼泪却一直流个不停，哽咽问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的，你认识我这么久，什么时候见过我拿这种事情开玩笑？不过，我有几句话要对乌娅说。”王小虎走到高琪身边，就那么自然的握住了高琪的手，高琪的手有些凉，微微的颤抖着。

    乌娅寂然不动，毕竟她只是高琪识海中的一个影子，当王小虎出现的时候，片段就已经停止在了这一刻，除了高琪和王小虎，天地开始动摇，似乎就要坍塌，王小虎紧紧握着高琪的手，面对着乌娅，虽然他知道，这个乌娅不是真正的乌娅，却要跟她做一了断。

    “乌娅，曾经以为你会是跟着我一辈子的人，我是这么想的，也是这么做的，分别这两年，我不敢想起你，却又无时不刻不在想你，直到现在我才明白过来，你注定是我生命中的一个过客，一个美丽的梦，曾经的你带给过我痛苦，也带给过我快乐，但我现在终于明白了，所谓的痛苦和快乐，也都是虚幻的。”

    “谢谢你，没有你的出现，可能到现在都不知道高琪对我的心意，也不可能知道自己的心意，我现在明白了，高琪才是我的真命天女，我俩是冤家，注定是一辈子的冤家，所以，跟你告个别，也谢谢你，让我找到了生命中最重要的那个人。”

    天地的颤抖随着王小虎的话语越来越剧烈，一如高琪的一颗心，恍惚的王小虎似乎看到寂然不动的乌娅，脸上带着一抹微笑，一瞬间，王小虎突然就明白了，当初乌娅为什么会对他的离开没有挽留，因为她知道，他的身边不会没有人照顾，不会没有人爱他。

    轰！整个天地开始崩塌，高琪识海深层的这个片段因为改变，而变得不在稳定，剧烈的颤抖中，乌娅整个人消失无踪，与此同时，高琪所在的脚下突然出现一个大坑，情不自禁的朝着下面坠落，王小虎使劲拽着高琪，脚下也塌陷成也片虚空。

    塌陷的一瞬间，王小虎在空中使劲拽了一下高琪，将她紧紧的抱在怀中，两人身边风声呼啸，整个世界开始呈现出一片混沌，深沉和黑暗将他两个紧紧包围，似乎就要永远的坠落下去，但不管是王小虎还是高琪的心中，都没有恐惧和不安，有的，只是甜蜜和温暖，王小虎死死抱着高琪，在她的耳边轻声道：“别怕，不管在什么地方，都有我陪着你，哪怕是阎罗殿堂，奈何桥畔，咱们都不分开。”

    一个不会说甜言蜜语的人，说出来的甜言蜜语，更加动人，高琪的心中只有欢喜，紧紧的抱着王小虎，对他道：“我不怕，我不怕，只要有你在身边，去那我都不怕，不过，你以后心里只许有我一个人，你要是敢看别的大姑娘小媳妇，老娘把你的眼珠子给挖出来！”

    “我！”王小虎还没来得及说什么，两人身躯猛然一振，像是从空中跌落到了地上的感觉，一瞬间，王小虎都被巨大的力量震得失去了知觉。

    也不知道过了多久，高琪猛然有了意识，睁开眼，发现身在医院之中，想起最后的那一幕，急忙扭头去看，王小虎就在身边，还牵着她的手，一颗心瞬间就沉了下去，为什么王小虎没有醒？

    高琪的眼中只有王小虎，忽略了一切，忽略了所有看到她醒过来震惊的人，高琪一把拽过王小虎的病床，扑在王小虎身上，大声喊道：“王小虎，王小虎，你说过不管到哪都会陪着我，你给我醒醒啊，醒醒……”

    高琪的声音在焦急中变了音调，疯了一样的摇晃王小虎，王小虎却是沉寂无声，变故来的太突然，所有人都傻眼了，耿鉴扬反应最快，急忙上前要去阻止高琪，但也就在这时，王小虎突然咳咳……了几声，无奈道：“你在摇我就被你摇死了，你想让我醒也不难，只要你让我以后偷看大姑娘小媳妇……”

    “啊！小虎，你没事，你没事……只要你没事，你以后爱看谁看谁，我不管你！”高琪一把抱住了王小虎，眼泪却不由自主的流个不停。

    眼见高琪和王小虎醒了过来，大家都松了一口气，看着眼前的一幕，每一张疲惫的脸上都露出耐人寻味的笑容，只有威廉林在那挠头，纳闷道：“这两人在识海中经历了什么？怎么出来就成了一对狗男女了？别说，这狗男女的真挚感情，还真让人觉得挺感动的！”

    昨天家里电脑崩溃了，今天这也章，上传的晚了点，跟大家说声抱歉。(未完待续。。)