
    寮助眼疾手快的扶住安倍正一，与此同时，摆在神龛上面安倍晴明的神位，咔！一声脆响，裂为两半，几个跪坐在地上的阴阳师身躯剧烈地抖动了一下，像是僵住了，紧接着脸色瞬间变得涨红，噗噗噗……每个人都吐出一口鲜血，双眼圆睁，萎顿在地上，动惮不得。

    “宗主，宗主你怎么样？”寮助没有时间去照顾其它人，扶住安倍正一，右手在安倍正一的后心度气，过了有五秒，安倍正一突然身躯一动，噗！又吐了口鲜血，脸色变得如金纸一样难看，却是睁开了双眼，醒了过来。

    看到寮助关切的目光，安倍正一出了下神，神识出游的那一幕给他的震撼委实是太大，有那么一瞬间他的神识似乎就要被万鬼冲击散了，他像是突然想起什么来了，急忙问道：“孩子们怎么样了？”

    寮助回头去看萎顿在地上的几个阴阳师，生死不明，脸上不禁露出黯然神色，也就在这时，逆五芒星大阵方向传来凄厉痛苦的嚎叫，安倍正一心中一惊，安倍晴明被万鬼冲击，法力波动之下，阵法已然是破了，少年阴阳师们再维持下去，消耗会更大，急忙扶着寮助的肩头道：“快！快带我去看看！”

    寮助急忙搀扶起虚弱到整个身体几乎都压在他身上的安倍正一，快步朝外面走去，安倍正一眼前一阵阵发黑，却仍是硬挺着来到了布置逆五芒星大阵的屋子，他没有想到。眼前竟然是如此凄惨的一幕。

    几十个少年阴阳师口吐鲜血，散落跌倒在地，昏昏沉沉。不知生死，五芒星阵法当中的那口棺材冒起阵阵幽绿的鬼火，里面所有贴着王小虎道家人物八字的纸人消失不见，地面上血迹殷红，宛如屠杀的现场。

    “快去让侍者拿回命丹来，快去……”安倍正一推了一下寮助，眼睛已经湿润。目光朝着每一个少年阴阳师身上看去，就见所有的少年阴阳师，每一个都是面如金纸。跟他一样都是心神消耗过度，他老了，怎样都无所谓，可这些少年都是阴阳道的种子。安培正一心疼了。捂着胸口慢慢跌坐在地上，看着一片狼藉，身心疲惫。

    寮助很快带着十几个侍者进来，拿着珍贵的回命丹，捏开一个个少年阴阳师的嘴巴，强塞了进去，寮助仔细检查了每一个少年阴阳师的伤势，脸色很是黯然。走到伤心的安倍正一身前，轻声道：“宗主。孩子们没有生命危险，只是心神消耗过大，需要静养，三年之内无法施展法术了，而且会变得很虚弱，疾病会找上他们，但只要小心看顾，没有大碍。”

    寮助的话是安慰安倍正一的，他是阴阳寮的宗主，一代阴阳师的头，怎么会不知道心神消耗过度会带来什么样的后果，寮助对他说的是最好的一种情况，更糟糕的是，这里面会有许多人再也醒不过来了，就算清醒过来，灵魂力消耗过大，人也会变得反应迟钝，与阴阳术再也无缘了，这还算是好的，不好的，从此以后浑浑噩噩，跟个傻子一样度过剩下的人生，而且身体十分虚弱，流行感冒身体都承受不住，都会有可能夺去他们的生命。

    后悔吗？有点，可是不这么做，难道就让王小虎一行人大摇大摆的踏上德之岛，夺下安纲童子切，阴阳道从此沦落？这是他万万不愿意看到的，可是，这代价，也未免太大了些！

    “派人把孩子们送去最好的医院，让剩下的阴阳师为孩子们祈福，等我们从德之岛回来，战胜了中国道家人物，我会燃烧我的灵魂，帮助孩子们恢fù！”安倍正一瞬间下了决定，这个时候不能软弱，他只能坚强起来，少年阴阳师的情况虽糟，但也不是没有办法，不过祈福，祭祀，逆天改命，消耗很大，现在没有那个时间，也没有那个精力。

    寮助听安倍正一说要燃烧自己的灵魂，忍不住颤抖了一下，日本的阴阳道认为所有生物包括人都被各种东西束缚，束缚的存zài就是自然法则之一。人要面对时间这样的枷锁，身体是装着灵魂的容器。也同样束缚着灵魂。人无法摆脱束缚的枷锁。

    那么，想要弥补灵魂力的缺失，就要打破各种枷锁，那是何等的艰难，何况弥补灵魂力，就需要灵魂，也只有阴阳寮宗主安倍正一修炼了几十年的阴阳道那强大的灵魂才能弥补完全，可如此一来，安倍正一必然要舍弃生命。

    寮助想要说些什么，但看安倍正一脸色肃穆，知道他决心已下，无奈的叹了口气，轻声问道：“宗主，我们损失不小，王小虎他们损失同样不小，虽然年轻一辈的阴阳师无法再施展法术，但老一辈的阴阳师还没有出手，我们还有力量，是不是继续阻拦他们去德之岛？”

    安倍正一沉默半响，盯着地上的鲜血，过了几分钟才沉声道：“不，如果再失败，就没有人可以阻挡王小虎他们了，到了这一步，我们已经消耗不起，而且我相信王小虎那些人，经过逆五芒星大阵之后，消耗一定也很大，短时间恐怕无法恢fù，既然如此，我们就堂堂正正的在德之岛等候，集合所有的力量击败他们。”

    “传我的阴阳令，从现在开始，所有的阴阳师汇聚德之岛，我们也马上启程，还有很多事，需要我们去做……”安倍正一说完，强撑着站了起来，刚要往外走，一个侍者慌慌张张进来，低垂着头对安倍正一道：“宗主，晴明公的神位裂开，里面露出一卷薄薄的绢布。”

    安倍正一心神消耗过度，又过于关心少年阴阳师的安危，只是看到了安倍晴明的神位裂开，没有仔细去观察，前来禀报的侍者一定是在打扫的时候看到了神位里面的绢布。

    难道是祖先显灵？还是安倍晴明有意要告sù他什么？安倍正一沉思了片刻，沉声道：“去看看！”强忍住身体的虚弱，向前走去，他是一代阴阳寮主，再什么虚弱都不会在侍者面前丢了尊严。

    屋子还是那个屋子，不同于先前的狼藉，已经被打扫干净了，安倍正一小步走到神位前面，先是恭敬鞠躬，随后站直了身躯，睁大眼睛去看神龛上的安倍晴明神位，果然像侍者说的那样，安倍晴明的牌位里面竟然是空心的，露出一小节绢布来。

    怎么会是这个样子？安倍正一很是惊讶，随即他想到一个传说，据说安倍晴明的牌位是他自己雕刻而成，只有简单的四个汉字，安倍晴明，活着的时候对自己的好友叮嘱，如果后人祭祀他，一定要祭祀这块牌位，难道……

    安倍正一琢磨了一下，随即恍然，时空重叠之后，也就是说他看到的那一幕真实发生了，安倍晴明受到了王小虎道家众人的攻击，万鬼冲击过后，并没有死，凭着安倍晴明的能力和聪明，虽然会感觉到疑惑，但同样会琢磨出点东西来，所以才会留下自己雕刻的神位，那么他留下的又是什么？会不会是克制王小虎这些人的法术？

    安倍正一忍不住激动起来，小心用双手捧下已经被烟火祭祀的满是烟火味的神位，轻轻的拽住绢布的一角，将里面的东西拽了出来，小心放在手掌上，哪里是什么绢布，而是一卷用天蚕丝编织的一幅图。

    轻轻舒展开图，上面画着十二个式神，螣蛇、朱雀、六合、勾阵、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空。上面的图像栩栩如生，每一个式神下面，都配有一段召唤以及驱策的咒语。

    “啊！这是十二式神！”安倍正一惊讶无比，传说中安倍晴明不但拥有收妖伏魔的能力，还能听懂鸟语，召唤式神为自己做事。而螣蛇、朱雀、六合、勾阵、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空。皆为晴明召唤的十二神将，它们完全服从并保护其主人。这十二个式神也是日本最为强大的式神，只有安倍晴明更够驱策。

    不过……对于后代的阴阳师来说，十二式神的存zài更像是一个传说，因为谁也没有见到过十二式神的存zài，更不知道该如何召唤驱策，没有想到，十二式神不是传说，而是真实存zài，有了这些咒语，秘术，召唤十二式神为己所用，还用担心王小虎这些来自中国的道士吗？

    安倍晴明轻柔小心的抚摸图画上的十二式神，先前所有的担心一扫而空，双眼竟然放出光芒，脸上带着兴奋的狰狞，看的寮助惊讶不已，刚想问问怎么回事，却见安倍正一小心将图画卷起，贴身放在心口位置上，然后将神位恭恭敬敬的摆好，跪在地上，喃喃自语：“后人安倍正一，一定不辜负祖先的托付，御强敌在外，把阴阳道发扬光大……”

    感谢：魔力大力投出的两张月票，感谢：天の泪投出的月票，感谢：深蓝神话投出的月票，感谢：问世干戚投出的月票。(未完待续……)