
    “雷光猛电，左炎右欠，付臣诸将，烈面南行，勾面使者，立荡乾坤，烈面使者，敷散乾灵，掷目使者，撼动雷神，争目使者，烈阵布营，八杀威猛，追到翼星，神兵队队，九天敕命，敢不从命，破灭汝形……”随着王小虎用全部心神念诵的咒语声中，云层中电闪雷鸣，闷响滚滚，蓄势待发，与咒语声交相呼应。

    一龙一虎在风雨中嘶吼升腾，无数道狂烈到极致的光芒四散开来，狠狠的冲击一百零八颗骨珠，骨珠本就已被龙虎两个虚影撑到了一个极致，再经受风雷鼓荡，哪里还承担得起，顿时发出“嘎吱吱“刺耳之极的声音，白色的光芒骤减，眼看就要崩裂。

    柳生麻衣仍在操纵着骨珠，眼角溢出鲜血，狰狞恐怖的不似人类，深吸了一口气，心神灌注，骨珠在他的加持下，白光再次复起，竟然还能勉强约束住王小虎。

    王小虎并不着急逃离骨珠的束缚，一边请雷，一边脚踏罡步，骨珠再次缩小范围，王小虎身躯一抖，突然收回了体内的龙虎二气，掏出六张黄符，轻轻一甩，六张黄符如同六条金蛇，闪电般朝着拦阻他的骨珠激射而去。

    “咔咔咔……”随着一连串震耳聋地爆裂声响，六道黄符，在空中化作六道霹雳，朝着一个方向接连劈去，骨珠急忙转动，六道霹雳前后相叠，接二连三的击中骨珠，使得原本就有些承受不住的骨珠。再也无法维持下去，光芒快速黯淡，半空中炸得四分五裂。一百零八颗骨珠。如同下了一场白色的雨，散落在山顶各处。

    操纵骨珠的柳生麻衣心神所耗过大，气息变得紊乱，一声闷哼，几乎从口中喷出鲜血，急忙再次凝聚心神，召唤散落在地上的骨珠。骨珠虽然爆裂开，却还是能感觉得到上面阴阳师的气息，不过遭此重创。想要重新驱策依附在骨珠中的阴阳师神魂，未免有些力不从心，柳生麻衣一边凝聚心神与骨珠沟通，一边脚踏五芒星步法。防止王小虎趁机而入。

    他没有想到的是。王小虎突然就变成了一个君子，没有凶狠扑上，也没有要跟他不同戴天似的玩命，而是冷静的如同一只择人而噬的老虎，轻轻一个转身，取出灵宝金印，虚空先逆时针方向划一圆，圆圈内再先横后竖书一井字。再在井中写上一个敕字，姿势十分的怪异。脚下的罡步却是越踏越快。

    王小虎施展的法术叫做五雷总摄符咒，柳生麻衣已然虚弱，趁他病要他命，到了关键时刻，终于拿出最强的本事出来，一边虚空画符，一边快速念诵咒语：“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令。”

    咒语快的几乎听不到词，更像是一种吟唱，激荡起天地间的风雷，念完咒语，王小虎没有朝着柳生麻衣施法，而是继续念咒：“一转天地动，二转六神藏，三转四煞没，四转雷火腾，五转霹雳发，六转山鬼死，七转收摄一qiē，迎天无道，一十五种不正为祸鬼神并赴五雷魁正之下受死，不得动作，急急如律令，敕。”

    一边默念一边在虚空中显示出淡淡金光的敕字中间下笔，顺时针方向划由内向外旋的画圈，共七圈，最后在乾方挑出。整个符形至此则成的光点状如蝌蚪形。

    一个斗大金光闪闪的敕字，横隔在柳生麻衣和王小虎的中间，柳生麻衣同样在施法，在他的努力下，散落的骨珠终于有了回应，表面黯淡下来的光芒，一点点的又亮了起来，一颗颗飞回到柳生麻衣身前，悬浮在空中，依附在柳生麻衣手中的安纲童子切上。

    两人的情形颇为古怪，像是各自做法，谁也不搭理谁，但暗潮的激荡，空气中的波荡却是越来越大，王小虎画出了敕字，脚踏罡步变神存想，想象着已身为五雷使者，五部雷神从天上地下而出环列身前，云气电光布满空中，叩齿五次，吸气五口吹入敕字中存想火光万丈交焕，再左手掐巽纹，吸巽方真气一口闭息，先为一雷字，在雷字下从左下至左上，再至右上右下添五圈，默念一雷二雷三雷四雷五雷，吐气入符。

    一点灵光便是符，不拘泥于咒，不拘泥于符，才是真诀真咒真符。做完这一qiē王小虎默念：“雷乃先天气化成，诸天先圣总同真，我身一气相关合，……祖师心印相同处，颗颗光明澈九天，真心动处合雷机，福合神兮妙更奇，只此更无差别处，妙用元神几个知。”

    灵宝金印潺潺生辉，王小虎再次感觉到了历代祖师的加持，眼见柳生麻衣手中的安纲童子切，几乎凝聚了所有的骨珠，猛地站定了身躯，双眼紧紧盯着柳生麻衣的漆黑的眼眸，口中轻轻吐出几个字：“急急如律令！”

    随后手中的金印朝着金色的敕字轻轻一摁，像是在符箓上盖了个印章，金色的敕字骤然一闪，整个天空为之一亮，一道惊雷从乌云之中爆射下来，带着惊天的罡煞之气，朝着柳生麻衣头顶轰然劈下。

    “除垢！转生净土！金刚！清净！如诸金刚！一qiē清净！”柳生麻衣高声念诵着咒语，却并不硬接这道惊雷，而是闪身去躲，手中的安纲童子切此时光芒也盛到了极处，蓄势待发，柳生麻衣在等待一个一击必杀的机会。

    惊雷的威力实在太大，超出了柳生麻衣的预料，水桶般粗细的紫电光芒，扭曲着撕裂了黑暗的天空，惊雷带来的雷气，从空中带着不可抗拒的气势横扫了过来，强大的气浪，将山顶上所有的阴晦气息一扫而空，就连雪女都受到了波及，传来凄惨的叫声，原本雨丝混杂着雪花的山顶，骤然一清。

    柳生麻衣被惊雷的雷气扫到，顿时一个踉跄，心神震动之下，双掌虎口撑开，流出殷红的血迹，雷气震荡之下，虽然没有劈中他，但他已经无法在控zhì身躯中的酒吞童子了，更无法控zhì手中的安纲童子切，无奈之下，斜身朝着王小虎劈出了势在必得的一刀。

    无数的阴阳师神魂化作刀光，朝着王小虎劈了过去，刀光占据了半个夜空，似乎要把整个天地都劈成两半，与此同时，酒吞童子占据了柳生麻衣的身躯，开始诡异的变化，势在必得的一刀劈出，所有的一qiē都不在是柳生麻衣所能控zhì的了。

    柳生麻衣的目光死死盯住王小虎，想要在意识完全昏沉之际看到王小虎被劈成两半，如此他也能安心的永远沉沦在黑暗之中，但柳生麻衣只看到王小虎手中的金印接连朝着他拍了几拍，天空之中，狂风突起，一道道惊雷轰然而下，朝着刀光劈下，紫电惊雷，轰鸣击打在刀光上，无数的阴阳师神魂经受不住天煞罡气的冲击，烟消云散，与此同时更有一道惊雷朝着他而来。

    他终于明白，王小虎刚才施展的法术请的不是一道雷，怪不得需要那么长的时间，道家的法术真的是强大……这似乎是他最后的一个念头了，他已经感觉酒吞童子占据了他整个身躯，只剩下一点意识，也就在这时，那道惊雷劈中了他。

    柳生麻衣只觉得整个天地都变成了一道强烈的光芒，再也没有了知觉，就在他意识昏沉过去的一瞬间，酒吞童子占据了他整个身躯，魔身开始掌握了安纲童子切，但第二道惊雷继续落下，酒吞童子举刀抵挡，天罡的雷气，通guò安纲童子切传到柳生麻衣的身上，噼里啪啦……引起一连串的火花。

    连着两道惊雷，没有了柳生麻衣神念的抵挡，所承受的只能是酒吞童子，这个号称日本最强大的鬼王没有想到第三道惊雷会来的这么快，无奈之下，只能用还没完全融合好的柳生麻衣身躯，再次举起安纲童子切去挡。

    轰！酒吞童子几乎被这道惊雷差一点就逼迫出了柳生麻衣的肉身，它沉寂了千年，终于等来了这一刻，又怎么会轻yì放弃，急忙向后躲避，电闪雷鸣中，它突然看到了一双贼亮贼亮的双眼，还有一个金光闪闪的金印。

    王小虎在惊雷密布之中，趁着酒吞童子侵占柳生麻衣肉身之际，悄然到了它的面前，手中的金印上面雷光闪烁，在酒吞童子的眼中，那枚刻着古怪符号的金印，突然变得无比巨大，朝着他威压了过来。

    “啊！不，请不要毁miè我！”酒吞童子惊骇的大声叫喊，但那金印却带着无可抗拒的气息，轰然将他的神识怕散，酒吞童子的魔身，化作一道道的黑气，在莫名的咒语声中，一点点融入到金印当中。

    王小虎收了酒吞童子，慢慢将印在柳生麻衣印堂上的金印收回，柳生麻衣站立着僵硬的身躯，下一刻突然软软跌倒。

    感谢：小竹1356打赏100起点币。(未完待续……)