
    至少被踹下去了十几回，疼的王小虎几乎魂飞魄散，再没有了半点精神，干脆就一直念小疯子的咒语，等着高琪来踹，也不奢求高琪能想起什么来，只求能换个背景，再当杨大侠，就算不死，也得被这娘们折磨疯了。

    同时心里暗暗发狠，等老子换了个厉害的角色，在好好的收拾你，许是他的祈祷被高琪感应到了，再一次被踹下去之后，王小虎一个恍惚，真就不在断崖上了，胳膊也有了，再一瞧，身上穿着龙袍，坐在龙床上，这是皇帝的待遇啊。

    王小虎狂喜，咱也尊贵一回，让手下狗腿子抓住高琪再说，反正她也跑不远，忍不住低头看看这回又成谁了？清朝的龙袍，有辫子，是乾隆还是康熙？斜眼瞧着下面一个伺候着的小太监，咳嗽一声问道：“今儿是个什么日子啊？”

    “万岁爷，快八月十五了，你瞧天上的月亮都快圆了……”小太监话还挺多，王小虎却没得到有用的信息，直接问是什么年号，有些不对头，灵机一动，问道：“快过节了，朕的儿子们准备的怎么样了？”

    “宝亲王昨儿还来请安来着……”

    宝亲王是弘历，乾隆，那自个就是雍正了，难不成高琪那傻娘们看甄嬛传看傻了，自己也要当回小主甄嬛？很有可能，大大的有可能，高琪那娘们不能以常理度之，武则天的瘾头过了，小龙女的瘾过了。再过一回甄嬛的瘾，那也不是没可能。

    “甄嬛娘娘呢？把她给朕叫来，朕有话跟她说。”王小虎装模作样的让那小太监去叫甄嬛。谁知道那小太监一愣，垂着头禀告道：“万岁爷，后宫没有叫甄嬛的，陛xià刚传召了惠仙秀女来侍寝，估摸着这会该在来的路上了。”

    王小虎一愣，没有甄嬛，还侍寝。这都什么乱七八糟的？正纳闷呢，几个小太监扛着个卷起的毯子进来，里面很明显裹着个人。只露出一头秀发，王小虎也听说过光着入寝宫是清廷宫女为皇帝伴寝的规矩。

    毯子里裹着的是谁？会不会是高琪？王小虎有些捉摸不定，高琪那娘们疯起来是真疯，可都到了这一步了。也只能是摆摆手。让太监们下去，想着掀开毯子一角看看是不是高琪，要是高琪，就不打开毯子了，干脆绑起来，然后悠哉的跟她聊聊，没准就能让她想起些什么来，要不是呢。就让小太监抬走。

    主意打的挺好，靠近了卷着的毯子。伸手去拽头部的一角，刚碰到毯子，呼啦一下，毯子被掀开，从毯子里钻出个人来，身穿清湖衣衫，整的很江湖上的侠女似的，眉目带着煞气，背手还握着一把长剑，可不正是高琪那个傻娘们。

    王小虎愣了愣，这又是玩那一出？就见高琪大喝一声，上前一脚把他踹到在地，宝剑横在王小虎的喉咙上，咬牙切齿道：“狗皇帝，我乃吕留良之孙吕四娘，今夜特来取你人头，以祭我全家老小在天之灵！”

    卧了个槽，清宫戏你不玩甄嬛，玩你大爷的吕四娘报仇啊！

    吕四娘的故事，王小虎小时候看过小人书，印象很深刻，传说雍正年间，湖南秀才曾静因不满清廷统治，上书陕西总督岳钟祺策动反清。事后，雍正就此事大做文章，对案犯严加审讯，广肆株连，由此引出浙江文士吕留良文字狱案。曾静等人锒铛入狱，后被满门抄斩，吕留良一家也未能幸免。

    吕留良之孙女吕四娘因在安徽乳娘家中，幸免于难。年仅十三岁的吕四娘秉性刚强，得知全家祖孙三代惨遭杀害，悲愤填膺，当即刺破手指，血书：不杀雍正，死不瞑目。八个大字，于是只身北上京城，决心替全家报仇。途中巧逢高僧甘凤池，四娘拜之为师。甘授吕四娘飞檐走壁及刀剑武艺。

    之后，吕四娘辗转进京，设计潜入乾清宫，刺杀雍正，削下头颅，提首级而去。民间又盛传雍正大葬时只得以金铸头代之，葬于河北省易州泰陵地宫。

    王小虎真是无奈了，一脸苦笑，高琪是个女孩子，虽然干的是警察行业，可毕竟是个母的啊，怎么就不能像别人一样，喜欢个什么甜蜜蜜了，还珠格格的，竟整那些个玄乎的，不是女皇就是女侠，真真的……变态。

    高琪一脚踩在王小虎的胸膛上，当真是威风凛凛，真事似的在那瞪眼怒喝：“狗皇帝，死到临头，你还有什么话说没有？”

    “有！”王小虎毫不犹豫的回了一句，高琪一愣，没想到脚下的狗皇帝不害怕，反而一脸无可奈何的瞧着自己，有那么一瞬间，高琪挺恍惚，脚底下的这个男人，好像……在那见过。

    “狗皇帝，有什么要说的，快说，明年今日就是你的忌日！”

    卧槽，台词背的还挺溜，王小虎琢磨了一下，高琪的眼神很亮，却真带着那么一丝恨意，看模样真把自己当吕四娘了，就算说自己是王小虎，估计她也想不起来，沉默了一下，深吸口气，沉声道：“我最后要说的就是，救命啊！快来救命啊！大内高手呢！”

    厄！刚喊了两句，一道剑光划过，王小虎脖子一疼，一个恍惚，又回到了皇宫中，摸了摸火辣辣的脖子，有了前面的经验，知道是没来得及喊小疯子的咒语，又重新来过了，老是这么被动不是办法啊，总不能被她杀来杀去的，总得把高琪制住，不能让这个疯婆子继续疯下去，谁知道再疯下去会整出什么来，要是整出阿凡达来，自己还得去抓大鸟？

    王小虎定了定神，看着屋子里的油灯，好歹他现在是个皇帝，这个角色得之不易，比先前的男宠，杨大侠，都有优势，若是错过了，回头再换个苦逼的角色，更没法跟高琪接近，想到这，大喊了一声：“来人啊。”

    小太监低垂头走过来：“万岁爷有何吩咐？”

    “去把所有的大内高手都叫过来，要武功最高强的，全都埋伏附近，等会听朕一声喊，立刻就杀出来，听明白没有？”

    小太监答应了，转身离开，不一会的功夫，带来十几个所谓的高手，王小虎一看，不由得乐了，高手都是熟人，威廉林，慎虚，小疯子，耿鉴扬……反正灵宝派的哥几个都齐活了，不过这些人却是谁也不认识他，都跪在地上。

    王小虎知道哥几个都是高琪潜意识里面的影像，不会认得他，但看见哥几个的模样，还是让他心安，吩咐了让埋伏四周，待会听他一声令下，就抢出来，把刺客拿下，十几个大内高手领命离开，王小虎发现这些大内高手完全保持了哥几个的独有特性，耿鉴扬还是慢悠悠的性子，小疯子装疯卖傻，威廉林傻乎乎的，慎虚钻进了床底下……

    王小虎也觉得好笑，看来哥几个在高琪的心目中就是现在这个德行，一qiē准备妥当就等高琪再次前来，没等多大一会，几个小太监扛着卷着的毯子又来了，王小虎一声冷笑，还想再来一遍？

    先把你个傻娘们抓住了，然后慢慢的想办法，想到之前被砍了两次头，被踹下无数次悬崖，被高琪亲自用剑砍了脑袋，这些个罪，终于是没有白受，等到了这个时候，想到这王小虎就有些泪眼婆娑，就差高喊一声：高琪，你丫的也有今天？

    眼见小太监进来，王小虎急忙道：“放下，把毯子给我展开！”

    几个小太监还没等动手，高琪一掀毯子，从里面出来，王小虎急忙往一缩，大喊了一声：“动手，拿下刺客！”

    大内高手从各个地方窜了出来，围攻高琪，高琪临危不惧，挥舞手中宝剑，东挡西杀，竟然奈何不得她，这个时候，慎虚还在床底下往外爬，丫的太胖，卡在床沿上了，也不知道当初是怎么钻进去的。

    王小虎见他这模样就来气，哥几个在拼命，就他笨手笨脚的，忍不住一把拽住慎虚的衣服，使劲往外一拽，骂道：“就你废物，还不快去帮我拿下高琪！”

    一使劲真把慎虚提留出来了，慎虚一个踉跄，超前跑了两步，突然就停住了脚步，身上跟筛子似的乱抖，王小虎大声喊道：“发什么傻啊，冲啊，拿住高琪，动弹啊，卧槽，非得让我踹你是不是？”

    不管王小虎什么威胁，慎虚就是不动，王小虎这叫一个气的慌，就想上前照着他巨臀来上一脚，还没等到跟前，慎虚突然一个转身，王小虎一愣，就见慎虚不知道什么时候跟高琪换了个位置，哥几个正在围着慎虚狠揍，高琪却拎着宝剑，一脸奸笑的靠了过来。

    王小虎眨了眨眼睛，突然就明白了，高琪的深层识海，所有的一qiē都是她的意识片段，她想怎么样就能怎么样，根本拿她没办法，想清楚这一点，王小虎很是沮丧，对高琪道：“我还能再说最后一句话吗？”

    “狗皇帝，你还有什么好说的？”高琪举起手中宝剑，一道剑光划过。

    王小虎闭上了眼睛，叹息道：“卧槽你大爷的，你杀的还是我！”

    感谢：妖月之岚投出的两张月票，感谢：茶香书香红袖添香投出的月票。(未完待续……)