
    论亲厚，无人能比得上威廉林和王小虎，不说两人原本就是同宗同源，就说那些年艰难一起走过的感情，就无人可比，眼见王小虎受伤，威廉林立刻就忍不住了，他的胆气和气魄都不如王小虎，平时也愿意在王小虎的光环下混日子，也没什么大的志向，爱玩，爱闹，有着西方人天生热爱自然和生活的本性。

    对威廉林来说，他的底线就是王小虎，王小虎嘴角鲜血溢出，顿时就红了眼，平时绝对不出头的他开始请神上身，请的依然是关帝圣君，他是灵骨，学请神最容易，但请神上身一瞬间的痛苦也是常人所感受不到的。

    幸亏威廉林没把咒语都忘了，有过上次请神经验的他这一次倒是顺畅了许多，不同的是，上次他的神魂被压制的半点也无法动弹，这一次却像是一个旁观者，感受着一qiē，当金光从他头顶灌入，强大到无可抗拒的力量瞬间似乎就要将他的灵魂击穿，这股力量带着强烈的杀伐之意，杀气之浓烈让他身后的人都忍不住后退了一步。

    开了阴眼的道家众人，自然能够清楚看，此时的威廉林，恍惚成了身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛的武圣，他手中黄符折叠的符刀无形中成了一把精光四射的青龙偃月刀，威廉林猛然向前一步，手中的青龙偃月刀高高举起，这一步踏出。看似只是向前走了一步，带起的威势却是无与伦比的，一脚踩下。四周空气突然都变得紧致了起来。

    那片粉红色的空间，竟似有些颤抖，王小虎眼前一黑，勉强压制住了要吐血的冲动，深吸了口气，这功夫威廉林已经请神完毕，王小虎回过神来。威廉林已经一步踏步，他心中很是担心，刚要上前。耿鉴扬一把拽住他，轻声道：“威廉已经请神上身，这一刀他要不劈出去，对他的伤害最大。不管如何先让他试一试。有这么多人在，不会出事。”

    所谓请神容易送神难，请神是要请神帮忙办事，心意沟通之下，神知道你请他做什么，若是半路阻止，很难阻止住不说，即使神离开了威廉林的身躯。神威没有发泄出去，对凡人来说也是万万承受不住的。

    所以请神绝对不能半途而废。王小虎当然明白这个道理，却还是担心威廉林，手握量天尺紧守在他身边，但凡有个不对就会出手，此时的威廉林，一步迈出，四周神风呼啸，已经不是他能够控zhì的了。

    粉红色空间后面的那位，感觉到了不对，咒语的声音也愈发的响亮起来：“此手非吾手！此息非吾气息！此声非吾声！全是存zài于高天原！神之手！神之息！神之声！布都十御灵无上行神！天地玄妙！急急如律令！”

    咒语声中，粉红色空间逐渐变换了颜色，同样是辉煌金色光芒淡淡散发出来，这种法力不带阴邪气息，空间在威廉林面前诡异的波动，非但没有被威廉林的威势压迫住，反而变得更加厚重起来。

    “斩！”威廉林的口中狂喊出声，如天雷滚滚，随即金光闪烁的青龙偃月刀，斜举向天际，刀光凶恶，猛然落下，奇异的事情发生了，道光斩下，那片如浓雾一样的屏障竟然闪亮起一溜的火花，像是兵刃相交激起的火光，而且发出“咔咔咔……”让人牙酸的声响。

    道光闪过，屏障波动增大，隐约发出轻微碎裂的声音，威廉林一刀劈下未奏全功，怒吼一声：“开！”青龙偃月刀再次高举过头，再一次狠劈了下去，又是一溜火光，碎裂的声音更大，却还是没有崩溃，王小虎惊奇不已，要知道威廉林请来了关帝圣君，用的就是关帝圣君的神力，虽然只有一半的力量，但也足够了，如此两刀还劈不开安倍晴明设下的屏障？

    王小虎不由得也开始暗念咒语，开始聚雷，他知道威廉林平时不怎么修炼请神的道术，虽然他是灵骨，也只能请关帝爷三刀，多了也就不行了，就这三刀还因为他是灵骨，若是旁人没有个二三十年的修炼，连三刀都请不下来。

    三刀劈完，请来的关帝爷就会离开威廉林的身躯，那时候若还是劈不开屏障，还不知道要多费多少手脚，不如在第三刀之际，补上一道惊雷，他就不信安倍晴明真是个神人，能够接连抵挡得下来。

    王小虎想的一点都没错，威廉林第三刀举起，天地都为之变色，请来的关帝圣君仿佛被激怒，刀身光芒大涨，几乎要刺破天地的架势，狂风突起，一声摄人心魄的大喊：“斩！”

    神光突显，带着毁天灭地的气势，一瞬间天地间都被道光映射的亮了一亮，天地一阵扭曲，刀光划过，咔咔咔……剧烈的破碎声音响起，眼见那道屏障就要四分五裂，这个时候的威廉林却是白眼一翻，身躯一软，向后跌倒。

    王小虎知道这是关帝爷走了，急忙上前扶住威廉林，右手的量天尺向前挥去，天空之上一道惊雷顺势而下，轰然击打在还在强撑着的屏障上，啪！一声极其清脆的声音向前，庵堂重又出现在众人的面前。

    “小耿子，帮我照顾一下威廉！”王小虎来不及照看威廉林，生怕安倍晴明再次设置屏障，耿鉴扬一个箭步冲过来，扶住威廉林，王小虎纵身到了庵堂，身后的道家众人也各执法器跟上，庵堂是古典的日本建筑，由木头和竹子搭建而成，虽然门关着，也起不了多大的作用，王小虎一脚踢飞了木门，闯进了庵堂。

    下一刻接着庵堂内并不明亮的珠光，他看到了一个分外妖异的男子，就见他穿着一身月牙白的长衫，衣服上用青丝绣着华丽的图案，那衣服质地很好，应该很名贵！三十岁左右，下颌尖尖，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗，但整个人却给人感觉器宇轩昂，一看就是成大器者，有领导者的风范。

    男人全身散发着剑一样冰冷的气质！如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息，薄薄的嘴唇好看的抿着，深邃得看不到底的眼睛则戒备地盯着王小虎，眼神中的惊讶却怎么也掩饰不住。

    “你们是何处的法师，为何要闯我的府邸？”如此情形下，看着凶神恶煞一样的王小虎，男子仍然是冷静无比，而且还保持着特有的姿仪，王小虎却是全身臭汗淋漓，只穿了一件背心，显得不伦不类，见到这尖下巴，相貌有点狐媚的男子，王小虎竟然有点自惭形秽的感觉。

    不用问，此人肯定是妖孽级的天才人物，安倍晴明了，王小虎是个莽男子不是美姿仪的人物，虎眼一瞪，也不说话，手握量天尺朝安倍晴明凶狠砍了下去。

    安倍晴明显得很无奈，跟王小虎说话的同时，双手在不停的捏诀，王小虎冲进来的时候，他是跪坐在地上的，在他的身前，摆着十几个白色的纸人，王小虎凶狠扑上之际，他已然施法完毕，双手向下一拍，王小虎的面前顿时多出十几个先前在外面看到的女子。

    一模一样的面容，一模一样的妆容，很明显是安倍晴明操控的傀儡，不同的是，傀儡身上还依附着强大的式神，王小虎手中尺子砍过去，就有一个傀儡挡在了安倍晴明的身前，尺子五色光芒之下，傀儡立刻被王小虎砍出了原形，不过是个纸人飘忽着落地。

    王小虎没有得手，再次抢上，却还是晚了一步，眼前已经失去了安倍晴明的影子，只有十几个女子手中人人拿着一把日本短刀，朝着他飘忽的围攻，王小虎犹如猛虎下山，手中尺子五色光芒闪烁之际，不断有傀儡四分五裂，奈何女子太多，一时间无法脱身。

    很明显安倍晴明就在这些傀儡中间，但想要认出来，又那是那么容易的事情。要是让安倍晴明跑了，凭他的能耐，只要躲起来，不跟他们正面冲突，难不成要找遍京都？那就真遭了。

    不是道家众人不帮忙，实在是庵堂也就三十多平米的面积，王小虎和十几个女子，再加上个安倍晴明，已经是满满当当的了，想要挤进去，又怕耽误了王小虎，情形变化的又太快，还没来得及出手。

    安倍晴明化身傀儡，也是要伺机而逃，混乱当中，依然看出了漏洞，暗中驱动傀儡去挡王小虎，就要趁机使用秘术逃走，也就是在这个时候，耿鉴扬扶着威廉林走到门边，眼见庵堂内混乱情形，突然把手塞进嘴里，吹出声响亮的口哨。

    口哨声一响，整个庵堂四周突然衍生出几股巨大的力量，几乎是瞬间就把整个木头和竹子搭建的庵堂拆了个干干净净，下一刻，四十多个道家人物显身，已经是把庵堂守护得铁桶一般，各种黄符纷飞，各自施法，朝着十几个傀儡击杀过来。

    感谢：幽靈飄投出的两张月票，感谢：愚者摩西投出的月票。(未完待续……)