
    王小虎语气坚定，小疯子急忙道：“小虎哥，识海深处没人去过，谁也不知道那里面有什么，我好歹是个幻术师，心智也坚定，你没有基础，出了意外怎么办？还是我去。”

    王小虎拍了拍小疯子的肩膀：“高琪是为了我才变成这个样子的，我不去救他，心里不安，你也说了，识海深层没人去过，你要是再出点什么事，我这辈子就没法过了，我去就是我去，就这么定了，你准备一下，待会让我进入高琪的识海。”

    “小虎哥……”小疯子还要再说，被耿鉴扬一把拽住，轻声对他道：“他是不会放心让你去冒险的，何况……”耿鉴扬压低了声音：“高琪对小虎的感情你又不是不知道，如果真有人能把她找回来，只有小虎，你明白了吗？”

    王小虎和高琪是一对欢喜冤家，俩人不知道上辈子做了什么孽，见面就没有不吵不闹的时候，傻子都看出来高琪对王小虎的那一份心思，只有那个比傻子还傻乎乎的王小虎懵懵懂懂，还真像耿鉴扬说的那样，高琪命魂在识海深层，到底什么情况谁也不知道，如果命魂虚弱，就会恍惚，不会记得人世间的事。

    真是那种情况，自己本事再大也叫不醒高琪，能干这事的只有王小虎，毕竟高琪对他有一份真情在里面，想明白了这点，小疯子也不在争，重新布置高琪和王小虎的命盘，劳木和风道士开始布置拜斗。

    一qiē准备妥当。又推来一张病床，王小虎躺在病床上，与高琪并排放在一起。伸手抓住高琪的一只手，高琪手掌软软的带着体温，却没有半点力道支撑，王小虎深吸了一口气，冷静道：“诸位兄弟，拜托了！”

    小疯子将王小虎和高琪的命盘合二为一，在王小虎的鲜血和高琪鲜血融合的一瞬间。王小虎头脑瞬间变得晕沉，小疯子走到他身边，轻声对他道：“小虎哥。我要封你五识了，你记住，要是有什么麻烦，就念口诀：五行精一是灵根。生在乾家长在坤。从来万法皆无相，无相之中有法身。不断妄，不修真，真妄之心总属尘。念念归真，念念归真……”

    随着小疯子和拜斗的咒语，王小虎意识一点点模糊了起来，恍惚中，感觉突然就变得很奇妙。五脏六腑都在，只是感觉到了虚和空。他，虚空，万物，都是一体的。医院中往来的人，一qiē都在觉察之内，又仿佛与自己无关，又似乎彼此息息相通。

    时间在这一刻突然停止，一瞬间，王小虎感觉无比安详，过了会，眼前突然出现一片模模糊糊的光芒，这种光芒不是阳光，之所以不是阳光，是因为这团光芒没有阳光的炽烈和温暖，也不会是灯光照射出来的那种感觉，而是类似于一团雾气的光芒，光芒没有温度，也不刺眼，很平和。

    光芒开始离王小虎还很遥远，但是却越来越近，渐渐的，不知道是光芒靠近了他，还是他靠近了光芒，很快他便被这团如雾气的光芒笼罩，在被光芒罩住这一刻，王小虎感觉无比的安详宁静，是那种他一直渴望得到的最真实的安详和宁静，身心得到了无法言语的愉悦，所有的恐惧，磨难，以往种种负面的情xù在这一刻消失的无影无踪。

    王小虎感觉不到时间和空间的存zài，没有声音，也看不到其它的物体，整个人仿佛已经和宇宙合为一体。

    一股气流轻轻的将王小虎向无尽的天空托起，身不由己的向上漂浮，越来越快，越来越快……紧接着他穿越了一条无尽黑暗的隧道，隧道一片死寂，没有一丝的声音，也感觉不到隧道的边际和任何生命的迹象。

    隧道是一个没有空气，没有时间的圆柱体，像是一个过渡地带，在这里王小虎感觉像是过了一万年那么长，神识飘渺，苦苦的熬着，也不知道过了多久，隧道的尽头有一束光芒出现，接下来，她的眼前突然出现一幅三维立体画面。

    那是高琪的一生，一幕幕仿佛电影的镜头，不停的上演，每一个细节，每一个动作都是那么清晰，让王小虎感觉这就是现在发生的事，而不是回忆或者什么，但是他却像是看着一个立体电影，清楚的看着一幕幕发生，却无法跟画面中的人沟通。

    王小虎有一种非常奇妙的感觉，时间仿佛过的非常快，又仿佛在按照原有的速度在进行，这种感觉让他有些恍惚，他清楚的看到高琪的出生成长，普通的家庭，普通工作的父母，看到她第一次学走路，学说话，第一次跌倒，第一次爬起来，第一次梳小辫，……

    高琪的一生就在王小虎眼前一幕幕划过，接着他看到了高琪上幼儿园，他看到高琪摔坏了心爱的玩具，痛哭和委屈的模样，这一刻王小虎竟然感同身受，图像按照高琪的生命经历一幕幕进行，栩栩如生。

    王小虎身在其中，完全三维的彩色图像还能动。画面继续向前，王小虎看到长大的高琪越来越像个假小子，淘气的抓到一只受伤的小猫，她用绳子拴住小猫的后腿，绑在一棵小树上面。然后她点起一堆火，高琪看着小猫在火焰中痛苦的扑腾。

    小猫痛苦挣扎着，突然从火焰中冲了出来，直扑高琪的脸，高琪被这突如其来的一幕吓得不轻，双手捂脸后退，却被身后面的一块小石头绊倒，仰着倒下，后脑磕在了一块凸出的石块上，当父母赶来的时候，地上一滩血迹，高琪已经昏迷不醒了。

    接着画面开始变得模糊起来，王小虎隐约看到，高琪的父母开始四处求医问药，然后她家的门口出现了一个老道……王小虎忽然明白高琪为什么一个失血就成了植物人，原来她在小的时候脑袋受过重创，那个老道，一定是高琪的师傅，清徽派的掌门。

    画面到了这里，戛然而止，同时一股强烈的吸力不断的将他向后拽。王小虎想要挣扎，发现根本挣扎不脱，一下子被拉入一个狭窄的空间，那个空间是漏斗形的，非常黑，看不到一点光亮，王小虎就在里面滑行，有点不知所措。

    那种感觉非常的不妙，像是哪里出了差cuò，王小虎就要掉入到无尽的黑暗当中，就在这个时候，他看到一个模糊的人影，人影子被包裹在一片刺眼的光芒中，根本看不清楚它的面目相貌，可王小虎却能感觉到这个黑影在向他靠近。

    奇怪的是，王小虎并没有感到黑影有恶意，相反像是一个很熟悉的人，要带他到一个更加祥和安宁的地方去，王小虎刹那想到了一个可能，在高琪的识海，这个人影会不会就是高琪？王小虎伸手想要拽住人影，却发现自己根本无法动弹，只能随波逐流。

    王小虎朝着无尽黑暗坠落的速度突然变得缓慢起来，光芒中，人影周身的光亮越来越明亮，越来越大。那光亮变成强烈无比的光源。一瞬间，王小虎清楚的知道，这个白光中的人影就是高琪，他努力的想要靠近，却又身不由己，两人近在咫尺，却又仿佛远在天涯。

    高琪，高琪，我是王小虎，我是王小虎啊，抓住我，抓住我的手……王小虎想要说话，却没有声音，一qiē只是在他心中回荡，努力挣扎中王小虎开始变得忧虑、沮丧、痛楚与紧张。而包裹着高琪的那团光，却在迅速变亮，越来越强，直到变成一道平常无法见到的亮光。这道光是一种无法置信的明亮，却不会使眼睛灼伤或者使人眩晕，或者掩盖周围事物的光芒。

    那道光发散出的爱意和温暖感，拥抱住了王小虎，这时候王小虎像那个人影一样被包裹在白光中，跟随着她的影子向前漂浮，四周都是白茫茫一片，看不到任何景物也感觉不到有别的物体存zài，就在那个人影伸出一只手来，似乎要抓住王小虎之际，一股巨大的力量突然横空出现，

    王小虎突然就感觉自己被掀飞了，巨大的力量接二连三的冲击着王小虎，像是黑暗中有无数双手在撕扯他，要将他撕裂成碎片，灵魂在这一刻仿佛都要被撕裂，这是一种绝望的痛苦，无法形容的恐惧和绝望。

    轰！一股巨大的力量自上而下，犹如一枚巨锤敲打在他身上，王小虎立刻就失去了所有的知觉，昏沉之中，不知道过去了多久，王小虎耳边有一个软软的声音在呼唤：“蟑螂，蟑螂，该进殿面君了，怎地还睡，醒醒，醒醒！”

    王小虎突然感到意识和身体已经融合到一起，就像突然得到了重量。下一刻他就发现能动了，接着睁开了双眼，看到了一个娇媚的古装丫鬟，正推着自己轻声呼唤。

    王小虎不由得四下看了一眼，顿时惊骇莫名，宛如被雷劈了一样身躯僵硬，情不自禁喊道：“卧槽，这特妈是个什么地方？”

    感谢：真真小仙投出的两张月票。(未完待续……)