
    刘璐中背后纹的赤脚大仙，栩栩如生，色彩鲜艳，随着他的动作而动，仿佛活了过来一般，比当初威廉林纹的唐僧更加鲜活灵动，刘璐中神色变得异常肃穆，口中念念有词：“三天之令，化吾之形。青龙白虎，侍卫我身。邪鬼远遁，真气速生。急急如律令。”

    咒语声中，刘璐中身上神光透射，恍惚一个巨大的神人虚影站在他的背后，和第一次施展赤脚仙法不同的是，这一次不仅是双脚上的变化，而是整个人的变化，后背上的赤脚大仙更是在咒语声中变得殷红如血。

    更让王小虎惊讶的是，刘璐中还从怀中掏出一把小小精致的蒲扇，纯铜打造，十分小巧，纹路清晰，一看就是久远之物，迎风一展，开了阴眼的情况下，小小的青铜蒲扇瞬间变得跟芭蕉扇一般大小，对着尖叫而来的各种式神，猛然挥动了一下，蒲扇带起一股罡气的风潮，振动起空气，将出现的百鬼撼动的立足不稳，怪叫躲避。

    变故来的太快，不仅王小虎这边没有反应，就连安倍正一同样没有反应，刘璐中一扇之后，手腕一抖，将手中的青铜蒲扇，翻转过来，猛然朝着百鬼拍了下去。

    轰然一声大响，巨大的蒲扇虚影带着金光，落地笼罩下来竟然有半个篮球场大小，落地之处，爆裂出大量烟尘，滚滚向上，可见力道之纯正威猛，几个式神来不及躲避。被拍了个烟消云散，刘璐中大声喊道：“王掌门，这些鬼东西有我来应付。去做你自己的事情。”

    不管刘璐中此时看上去多么威猛，王小虎却知道面对一百多个式神，他的压力绝不轻松，他跟刘璐中到现在为止也不过才说过几句话而已，关键时候，竟然能替他挡下所有的阻碍，心中不由得一暖。每个人都在拼命为他争取胜利，他有什么资格不赢？

    “好，这里就交给刘兄了！”王小虎大喝一声。趁百鬼惊魂未定，纵身朝着阴阳师布置好的大阵冲了过去，在他身后，剩下的道家众人紧紧跟随。王小虎一动。式神想要过来阻挡，却被刘璐中手中的蒲扇掀飞，此时的他宛如赤脚大仙临世，死死拦住了百鬼。

    刘璐中气势之威猛，闻所未闻，每一脚下去都是大地震动，烟尘滚滚，如此威猛的施法。消耗的心力也是无比巨大，王小虎不敢耽误。朝着远处的安倍正一急速而去，前面不远处的安倍正一稳稳站定，却只有他一个人，身边没有一个阴阳师，眼见到了离安倍正一不过百米的距离，王小虎猛然一跃，手中灵宝金印高高举起，念诵雷咒：“巽方雷居，干天火成。坤离之位，诛斩不停！”

    一道电芒激射出去，正打在安倍正一的身上，轰然一声响，安倍正一消失无踪，只剩下地面上一个白色的纸人燃烧着紫色的火焰。与此同时，上空中有轰鸣声滚过，那是阴阳师的咒语：“谨此奉请！来吧！劈开黑暗的光之刃！将四方映染成银白色的雷之剑！电灼光华！急急如律令！……”

    王小虎听日本人别扭的喊出急急如律令这五个字就感觉别扭无比，像是自家的东西被人偷了，紧握了一下灵宝金印，四处寻找阴阳师的踪迹，紧紧跟上的耿鉴扬并没有去布置阵法，反而让大家都靠近，互相依偎在一起，刘璐中怒吼声中，身上已经是鲜血淋漓，终于也是赶了过来，人已经变得血葫芦一般，王小虎知道他这是心力消耗过大所致，本想去安慰两句，但也就在这时，黑暗的天空中，星芒闪烁，青、黄、赤、白、黑……五种极致的光芒在天空中往来穿梭，形成一个巨大的五芒星图案。

    阴阳师的咒语声在天地间往来回荡着震响，每一声都如同巨锤敲打心上，集合日本所有顶尖阴阳师布置的五芒星大阵，在安倍正一的主持下，显示出了真正的威力，不客气的说，自从有阴阳师这个职业以来，还从未集合起如此多的阴阳师摆出过如此强大的五芒星大战，是有史以来的第一次。

    然而这只是个开始，天空中的五芒星印记将王小虎这些人笼罩其中，东南西北四个方位，同时有诡异的力量压迫过来，一道道星光也似的银色纹路朝着众人蔓延开来，王小虎已经忍耐不住了，沉声问耿鉴扬：“是不是冲击一下，不让他们的阵法成型。”

    “别动，我等的就是他们的阵法成型，我等的就是他们压迫过来，小虎，相信我！”耿鉴扬的声音依旧是那么稳dìng，带着一qiē成足在胸的把握，王小虎听到他语气中的坚定，心神就觉得安稳，没在废话，暗中运力，守住身后的道家众人。

    风道士取出几杆小小的令旗，脚踏罡步插在四周，几张黄符围绕，几乎是瞬息之间，便布置了个小小的防守型阵法，道家众人各施手印加持，抵挡住了压迫过来的力道，阴阳师们开始结印，大金钢印、狮子印、五轮印、日轮印……一个个显露出身形，踏着怪异的步伐，

    结印最早源于中国夏代早期。即以二手十指之曲折屈伸来标识如来内证之本誓。密教最重其法，结印契须就师亲承禀受，而不为他人所见，且必用涂香。据一字奇特佛顶经卷上载，若不遵法而结印，诸魅及毗那夜迦等作诸障难，死必堕地狱。又于未灌顶者或不发菩提心者前，不应结印。

    所以能够结印的都是高手，逼迫过来的阴阳师每一个都是高手，王小虎身边的道家众人更是高手中的高手，也都在结印抵挡，随着咒语声，五面令旗迎风招展，黄符在头顶悬浮，整个圈子散发出一阵阵淡淡的金色光芒，更在外阵，形成一堵五行的屏障。

    阴阳师比王小虎这边多出至少四倍的人数，压迫之下，金光缩紧，每个人都感觉到了莫名的压力，连呼吸都变得有些困难。以王小虎和道家众人的本事，强行冲破压力，不是什么困难的事，但就是没有人冲动莽撞，就连杜志强都紧守本心，等待着阴阳师的靠近，王小虎不知道耿鉴扬再搞什么鬼，但见他双眼亮的宛如星辰，而阵中的道家众人竟然还有几个脚踏罡步，占据五个方位，成了个阵中之阵。

    “你到底在做什么？对方人多，压迫之下要是承受不住，就是个血溅当场的结果。”王小虎低声的问，耿鉴扬轻声道：“待压迫到了一定的极限，施法反弹回去，会是什么模样？”

    王小虎立刻就明白了耿鉴扬的布置，他是要将压迫力撑到一个极限，然后聚集力量反弹回去，当巨大的压力瞬间爆发，阴阳师又靠的近了，那巨大的反震，定然会让所有的阴阳师立刻吃个大亏，甚是有些道行不高的，立刻就会被反噬。

    “我该做些什么？”王小虎轻声问道。

    “聚集你的力量，等待最后的爆发！”耿鉴扬的声音还是淡淡的，但王小虎也能听得出他喉咙里面的一丝若有若无的紧张，这种时刻，最紧张的人其实是他，这个时机必须掌握的相当精准，稍有差cuò，落入万劫不复之地的就是他们，而不是阴阳师。

    一瞬间王小虎就理解了耿鉴扬的苦心，一般人的心智绝对无法承受这种压力，之所以不告sù他，就是怕他承受不住，所以才默默的帮他扛起了一qiē，有这样的兄弟……王小虎还能说什么，轻轻拍了一下耿鉴扬的肩膀。

    耿鉴扬朝他笑了笑，笑容之中竟然带着一丝决绝，王小虎朝他点点头，兄弟是一辈子的，有些话不用说的太多，他深吸了一口气，将手中灵宝金印紧握，开始念诵召五雷神咒：“五雷神将，化身千真。驱役雷电，走火行云。五方降气，速驱雷霆。吾今召汝，直至坛庭。听令施行，疾疾速速。急急如律令。”

    这一次不再是召唤天上的神雷，而是将身上的龙虎二气运行到灵宝金印之上，灵宝金印随着咒语声响，金色的光华大涨，有那么一瞬间，王小虎甚至感觉到了金印上面被封存的法力，仿佛有一只有一只的手，叠加在他的手上。

    每一只手都散发出淡淡的温暖之意，那是一种血脉相连的感觉，历代灵宝祖师的加持终于在这一刻被王小虎激发出来，他的身边，像是有无数个潇洒的身影，身穿道家衣冠，对着他微笑，给他力量。

    祖师显灵了！王小虎这一刻胸膛激荡得不能自己，握着金印的右手竟然情不自禁的颤抖起来，随着他手掌的颤抖，金印的光芒变得刺眼起来，与其同时，一百多个身穿冠服的阴阳师离他们已经不足十步的距离，强大的压迫力，几乎压抑的每个人胸膛都要爆炸。

    眼看就要坚持不住，耿鉴扬突然大喊了一声：“就是现在！”

    轰！刺目的光芒升起，三十个道家高手暗中聚集的力量在这一刻迸发出来。

    感谢：alien6157投出的两张月票。(未完待续……)