
    冷！王小虎只觉得冷，像是坠入到了寒冰地狱之中的冷，除了冷他什么都感觉不到，神思飘飘荡荡，无所依靠，飘荡中不知道过了多长时间，有一种淡淡的温暖在远方，他情不自禁的朝着温暖之地飘去。

    在他的世界中，是绝对的寂静，但是离温暖的地方越近，就渐渐的有了声音，声音很熟悉，像是召唤，王小虎奋力向前飘荡，努力去听清楚那熟悉的声音是什么，越是向前，声音的喧哗就越大声，他无法听清这些话语到底是什么，但熟悉的感觉却愈加的强烈，然后他就被一种金色的光芒笼罩在其中。

    王小虎慢慢睁开眼，阳光暖暖照在身上，刺目的光线使他闭了闭眼睛，微风轻抚过来，再不是那个阴沉的世界了，扭头看了看，几十个人都在狼bèi的盘膝打坐，身边的耿鉴扬感觉到王小虎醒了过来，探着身子问道：“小虎，你醒了。”

    愣了愣神，王小虎回想起了一qiē，沙哑问道：“咱们出来了？”耿鉴扬点点头：“出来了，安倍晴明还是没耗过咱们，你昏了过去，被大家架住，整个天空崩塌，那场景，渍渍……真跟世界末日一样，好在大家都挺了过来，没事了小虎，你在多休息一会。”

    王小虎浑身酥软，感觉一点力气都没有，他也很想休息，可还是不敢大意，问耿鉴扬：“咱们是在那？”

    “冷凝说咱们已经不在东京的范围内了，是一处偏僻的地方。所有的设备都恢fù了正常，他带着约翰联系交通工具去了，凭天祥集团的实力。用不了太久，就会有车来接应。”

    “大家都怎么样？有没有受伤的？”王小虎问的很胆怯，很怕听到不幸的消息，耿鉴扬对他道：“放心吧，大家除了消耗过大，没有人受伤，只要休息休息。也就恢fù如初了。”

    王小虎一颗心这才放进了肚子里，看了看天上有些火辣的太阳，又过了一夜。跟阴阳师的约定只有一天多一点的时间了，他回头看了看打坐的道家人物，每一个都显得无比狼bèi，精神萎靡。这种状态如何去跟阴阳师们斗法？

    耿鉴扬看出了王小虎的担忧。对他道：“不用担心，我跟冷凝商量过了，让他找一艘大船，大家在船舱摆个阴阳五行大阵，相互影响，弥补完全，有小半天的时间足够恢fù如初了，小虎。咱们没有大的损失，放心吧。”

    还能说什么呢？耿鉴扬把一qiē能想到的都想到了。安排的几乎滴水不漏，有这小子在，省了多少心啊，王小虎不由得对他笑道：“没了你我可怎么办？”

    耿鉴扬也笑：“没我了，你无非是多操点心，那也没什么，对了小虎，还有一件事，只要大家八字还在阴阳师手中，就难免遭受暗算，风道士说用咒语可以暂时改变八字，就等你了。”

    “那还等什么？我已经醒了，这就开始吧。”王小虎勉强站起来，对四周打坐的各位道家人物道：“诸位道兄，让大家跟着我受苦了。”

    “苦是受了点，不过也真是刺激，若是安安稳稳的在家待着，那能活的这般出彩，王掌门不必觉得不好意思，你的难处大家都知道，何况我们是来跟着你斗法的，不是来拖你后腿的。”话是风道士说的，大家却都点头，正是其它道家人物的心声。

    王小虎心存感激，连连道谢，跟大家说了暂时改换八字的事，每个人都依照吩咐，围成了一个大圈子，手掌心摁在前面人的后心上，风道士居中主持，大声念诵咒语：“诺诺峄晔，行无择日。随斗所指，与神俱出。天翻地覆，九道皆塞。中心所欲，令我卓得。有人追我，使汝迷惑。以东为西，以南为东……”

    风道士念一句，众人就跟着念上一句，捏上一道手决，几十个道家人物念出的咒语，颇为整齐，振荡起一阵风潮，远远看上去，恍若一个巨大的阵法，随着最后一句咒语完毕，风道士喊了声：“疾！”

    大家手决都点在了前面人的后心上，圈子四周顿时刮起一阵微风，拂过所有人的身躯，王小虎立刻感觉每个人都变得有些不一样了，面貌还是以前的面貌，却变得有些似是而非，人还是熟悉的人，但精神气质，面容，又都稍有不同。

    道术起了作用，王小虎也是松了口气，即使阴阳师再拿他们的八字做法，也不会起任何作用，只要小心点，不出纰漏，还是能赶到德之岛的，施完法，大家各自散开，却都离的不太远，抓紧时间打坐恢fù消耗过多的精气神。

    王小虎也盘膝打坐，进入到存想之中，丹田内的龙虎二气所剩不多，窜来窜去的像是几条蚯蚓，弱小的可怜，想要短时间内恢fù到以往的状态，根本就不可能，也只能是恢fù一分是一分，毕竟真正的考验还在后面。

    过了半个小时，冷凝带着约翰回来，一起回来的还有一辆更加结实的豪华大巴，冷凝往来奔跑，简直成了王小虎的后勤主任，比道家这些人还要累，该经历的一样没少经历，出了那鬼地方，别人都在休息打坐，他还要奔波的安排一qiē。

    “王掌门，车到了，是不是现在就出发？”冷凝小声问王小虎，脸色也是苍白的难看，王小虎睁开眼，见他原本一张英俊的脸跟个泥猴一样，对他笑笑道：“辛苦冷兄了。”

    “费什么话啊，到时候你替我狠狠收拾那帮子阴阳猴子一顿，就算是偿还了我这来回奔跑的两条小嫩腿了……”冷凝一边说，一边拽起王小虎，道：“这地方离港口不远，我已经包下一艘货轮，直接去德之岛，早到总比晚到强，大家要打坐也去船上打坐去，到了车上，有面包和牛奶，衣服也都备齐了……”

    自己昏迷之际，所有的事情就都安排得妥妥当当，王小虎真心感觉哥们多就是好，也不在跟冷凝废话，带着大家朝停在一边的大巴走了过去，上了车，发现这辆大巴比先前的更加豪华，也更加结实，听冷凝说大巴是按照美国校车的标准建造的，在日本就十几辆，他是花了大价钱搞到的。

    大家吃了点东西，有人沉睡，有人闭目养神，还有人暗里恢fù心神，王小虎却怎么都没法静下来，生怕阴阳师再出什么幺蛾子，瞪着个眼镜，时刻戒备，无论哥几个怎么劝他休息一会都不听，愣是紧张了一路，车子开了两个小时，阳光之下，什么怪事都没有发生，一直开到了港口。

    到了港口，看到货轮，王小虎还是被冷凝的大手笔给镇住了，这艘货轮是他刚买下来的，足有三十个篮球场的面积，横戈在码头上，是当之无愧的庞然大物，船上的船员都是黄头发蓝眼睛的外国人，里里外外都换了他从天祥公司紧急调过来的船员。

    “王掌门，别愣着了，上船吧，货轮的安全性高，速度却不如客轮，到德之岛要十个小时以上，要是半路出个茬子，耽误的时间更长……”冷凝也是被阴阳师们搞的有点怕了，希望能多预留出点时间来。

    “上船！”王小虎带头上船，其它的事情自然有冷凝去处理，上了船后王小虎也没捞着休息，跟着耿鉴扬带着几个符箓之术比较高的，先是到了船头，按照耿鉴扬的吩咐，在船头三尺之地贴符施法。

    咒语和符箓是隐藏踪迹的用的，不敢说能起多大作用，起码阴阳师出手能有个应对的时间，按照奇门遁甲的方位，船上贴了八道黄符才算是了事，等到冷凝回来，已经过去了两个小时，接近下午两点，也就是说，他们还有一天多一点的时间。

    催促下船终于开动，大家简单收拾了一下，换了衣服洗了脸，聚集在最大的船舱当中，耿鉴扬和风道士商量着布置了个阵法，按照每个人的五行属性，安排好每个位置，形成一个巨大八卦的形状，主持阵法的仍然是风道士，道家众人中不得不说风道士的修为较高，而且是个杂家，见多识广，其余的大多只是传承一门一派，就不如风道士懂得多。

    风道士待大家坐好，神情肃穆，高声念诵咒语：“普光弘济尊，太玄真一心。大洞丹泓劾，清和吉祥音。始始始三气，吉祥檀炽钧。梵音大梵气，吉祥檀炽钧。天音净妙音，吉祥檀炽钧。帝心三昧音，吉祥檀炽钧……”

    咒语叫做元始善巧清和开谛法门一百大吉祥檀炽钧玉音神咒，十分的长，所需时间较多，但效果也是最为明显，随着风道士的咒语声，每个人都跟着念诵，神秘的咒语声在船舱中引起一阵异样的波动，很快，每个人头顶上便冒出淡淡的烟气，烟气升腾到阵法中间，再朝四周每个人淡淡飘去……

    感谢：寒月冰心1投出的月票，感谢：丶三十投出的月票。(未完待续……)