
    留下水娘子和二十个道家高手保护旗阵，王小虎数了数，加上自己就剩下三十个人了，耿鉴扬有意安排下，剩下的全都是高手中的高手，风道士，杜志强，何守义，小疯子……还没遇到一个真正的阴阳师，人数已经锐减了一大半，王小虎也是无奈，耿鉴扬见他忧心忡忡，笑着对他道：“小虎，兵在精不在多，这些人足够了。”

    王小虎不明白这小子那来的信心，见他笑眯眯的，皱着眉头道：“你小子故作玄虚的劲头，真特妈难拿？你就不能把话说痛快了？”

    “真把话说痛快了，那就不是小耿子了，这小子天生的一幅欠揍样，要不是我算计不过他，早就揍他了……”威廉林瞪着眼珠子嚷，耿鉴扬笑着一扭头，看着威廉林问：“你真要揍我？”

    威廉林吓了一条，他就是个没啥心眼子的，要是被耿鉴扬惦记上了，少不得要吃暗亏，挤出笑脸对他道：“咱们兄弟，开个玩笑撒，我就喜欢你装13的那个劲，历史上凡是高明些的军师，都是你这个德行，都特妈是装13犯，有话也不会好好说的主……”

    威廉林这么一闹腾，气氛反倒轻松了些，王小虎笑笑，望着远处的山巅，这么多兄弟在身边，就算前面真是刀山火海，也敢闯上一闯，豪气顿生，大声道：“诸位，岳爷爷曾经说过踏破贺兰山缺，咱们没岳爷爷的气概，好歹要把眼前这小破山头踏上一踏……”

    这句话说的颇有气势。大家无不喊好，气势顿时一振，王小虎朝着水娘子一抱拳。大步向前而行，身后三十个人紧随其后，人是少了不少，大步向前，速度也快了起来，如此这般走了一个小时，翻山越岭的。已经能够看到山顶。

    到了一处狭窄之地，一直跟在耿鉴扬身后的威廉林装模作样的逗趣道：“安倍正一的才智与我不相上下，但他的计谋总要晚我一步。假使他在此地埋伏，我等必是麻烦大大……”还学曹操的模样哈哈大笑。

    笑声还没等落，忽地前面滚过来一道火光，威廉林嗝的一下闭上了嘴。耿鉴扬笑着拍了他一下道：“你有多少计谋不敢说。但这乌鸦嘴的功夫，真是让我佩服！”

    王小虎早就感觉到了不对，伸手在腰上拽下五雷号令令牌，捏了个雷诀，准备妥当，却见那个溜火光来势甚快，宛如一个巨大的车轮，呼啸而来。带着一阵狂风，火光闪耀。却并没有引起任何地方燃烧。

    王小虎身上龙虎二气鼓荡，就等着那鬼东西离的近点了，好给它来上一记狠的，可那东西到了离他们一百米左右的地方，突然就停住了，就见是个一人多高的车轮模样的东西，木制的，上面还钉着生了锈的铜钉，轮子中间，是一颗巨大的秃头，模样丑恶，一张嘴无比巨大，露出两颗小刀子似的獠牙。

    车轮四周火焰燃烧，中间的大秃头却丝毫无损，正是百鬼中的轮入道，轮入道：是引诱他人回头来看他的妖怪。中计的人随之石化，轮入道则弃置灵魂，吃下残存的血肉。

    这就是个逗逼一样的怪物，吓唬吓唬普通老百姓还行，对王小虎这些人还是差点，既然不知死活的挡路，王小虎也不介意真让它去轮回入道，令牌一举，刚要引雷，那鬼物却张开大嘴，口吐人言：“诸君且慢动手，我是来给各位引路的。”

    王小虎愕然，就这么一条路，直着向上就能到山顶了，用得着你来引路？安倍正一又在玩什么幺蛾子？疑惑的功夫，威廉林探头喊道：“逗逼，直着走就行了，那用你引路！”

    轮入道被威廉林骂，也不恼，用僵硬的汉语道：“我真是来引路的。”说完不管王小虎他们如何应对，轰隆隆向着来的山坡上滚了过去，王小虎有些担心轮入道藏着什么阴谋诡计，生怕前面有鬼物突然偷袭，带来麻烦，毕竟就要登顶，关键时刻，不想无意义的消耗。

    忍不住回头看了身后众人一眼，发现大家都比他镇定多了，表情都没什么变化，耿鉴扬见他不动，笑道：“都到了这个地步，不管是阳谋还是阴谋，还不是都得往上走，想那么多干什么？反而失去了锐气！”

    王小虎一琢磨也是这个道理，前面的轮入道突然就停了下来，像是在等待他们跟上，眼前老有这么个怪异鬼东西，王小虎总觉得碍眼，大步向前，拽了一道黄符，管你是不是带路的，先干掉再说！

    王小虎急赶了两步，想拆了这破轮子，不曾想轮入道十分奸猾，始终离王小虎有二三百米的距离，身上冒着火焰，旁边呼啦啦的狂风忽闪，王小虎要是走的慢，他就滚动得慢，要是走的快，他就逃命一样的快速滚动。

    王小虎不敢贸然带着大家追赶，就这么拖泥带水的往前走，说是带路，还是按照王小虎他们的既定路线向上，要说这里面没幺蛾子，傻子都不信，安倍正一就这么小瞧他们？

    一路上倒也无惊无险，白担心一场，眼见离山顶已经没有多远，前方的山路突然一阔，在通往山顶的最后阶段，竟然有一块不小的空地，约莫有三四个足球场大小，一百多个阴阳师身着盛装，安倍正一站在最前面，脸上带着笑意。

    最后一关了？王小虎激动的同时，暗暗纳闷，难道轮入道真是带路的？这个念头刚一起来，却见轮入道带着火光朝着他们呼啸而来，巨大的轮子，每向前滚动一下，就会涨大一圈，随着风火的呼啸，似乎整个山峦都在颤抖。

    终于是忍耐不住了！王小虎怒吼一声，早就准备好的黄符朝着轮入道甩去，高声念诵咒语：“天罡之精，霹雳轰轰！”雷符带着天罡之力轰然迎上变得越来越大的轮入道，此时轮入道离王小虎不足一百米的距离，却变得两层楼那么高，带着碾压一qiē的气势，轰鸣而来。

    轮子中间那颗巨大的秃头，一张嘴跟扇门一样大小，嘴里冒着火焰，凶神恶煞的模样倒也当真挺唬人的，王小虎不是吓大的，太多的经历，别说轮入道这模样的，就算是在凶恶十倍，估计见了也就是一皱眉，不会有任何心惊胆战的感觉。

    黄符激射而出，金光璀璨，嗖的一声射进轮入道张开的大嘴里，奇怪的一幕出现了，轮入道像是游乐场里吓唬小朋友的那些恐怖机qì突然停了电，猛然就顿在了原地，带起好大一团泥土，夹杂着乱草。

    王小虎拽下灵宝金印，紧赶几步，宛如猛虎出闸，到了轮入道跟前，猛然跃起：“佐理阴阳，震吼天声。来应符命，斩邪保生……”气势之猛，速度之快，看的身后众人心惊不已，还从未见过王小虎这个样子，耿鉴扬却是知道王小虎这是见到了安倍正一，所有的杂念扫除，心中斗志昂扬，才会是这个模样。

    王小虎发威，当真是疾如闪电，轮入道刚眨巴了一下眼睛，王小虎手中的金印已经印在了他的额头上，金光透射，整个破旧的轮子发出咔咔咔……不堪重负的声响，阴暗的火光浓缩起来，王小虎知道这是阴气被他金印压制之后的反弹，急忙向旁边一闪。

    轰然一声大响，木屑纷飞，轮入道被王小虎的金印拍的四分五裂，随着轮子的散落，突然从轮子里面升腾起阵阵黑气，黑气缭绕之间，无数的鬼物出现，烟女，骨女，二口女，狐火，山童，白婆婆……有名的鬼物层出不穷的出现，正是阴阳师们将他们所有的式神都放进了轮入道的轮子中。

    很明显，这是安倍正一在跟王小虎接触之前安排阻扰他们的，决战之前，如此多的式神鬼物，就算阻拦不住王小虎这三十个人，也能消耗的他们的筋疲力尽，而在这些鬼物的后面，有一百多个阴阳师在严阵以待。

    就算王小虎他们快刀斩乱麻的收拾了式神，也连个稍微休息的时间都没有，就要面对阴阳师们的法术，不得不说，安倍正一这个老狐狸算计的的确够精，百鬼出现之际，阴阳师们也突然动了起来，规律的摆开阵势，阴阳师也少了许多，只剩下一百三十四个，但每一个都是三十多岁到五十岁的模样，没有一个三十岁以下的，也没有一个六十岁以上的。

    很明显，这是阴阳道真正的精英，王小虎不敢大意，急忙后退了几步，去看耿鉴扬，却见耿鉴扬眯着眼睛，脸上还是带着淡淡的笑意，回头看了一眼身后道家南宗传人刘璐中。

    刘璐中眼中突然就冒出精光，朝着耿鉴扬点了点头，大步跃阵而出，大声道：“王掌门，这些鬼物我来对付，诸位都且不要动，趁机恢fù体lì。”说着话，撕开自己的衣衫，露出后背一幅纹身来，赤脚大仙。

    感谢：yoyodi投出的月票，感谢：书友141026230441819打赏100起点币。(未完待续……)