
    柳生麻衣来势凶猛，闪电般到了王小虎身前，原本全身漆黑的他，在这么短的距离，突然就有了意想不到的变化，从头到尾变得雪白，苍白的脸，苍白的手，苍白的头发，除了一双眼眸还是黑色的之外，整个人变成了一个苍白的怪物。

    黑转白，阴转阳，阴阳道的合魂之术，王小虎虽然对阴阳道不算太了解，但也从柳生麻衣的变化当中看出一些端倪，中国道家法术之中，也有合魂术，像是请神，下茅，严格来说都属于合魂术，不同的是，道家的合魂术请来的都是正神，斩妖除魔，破除魔障，随即就走，不会对施法者造成太大的伤害。

    柳生麻衣的合魂术却是将自己与酒吞童子完全融合，即使他赢了，身躯也将被酒吞童子占据，变成一个妖魔，为了赢他王小虎，为了安纲童子切，为了日本阴阳师的脸面，柳生麻衣不惜成魔，他是疯了吗？

    如此拼命，难道这一qiē是我造成的？王小虎想起柳生麻衣先人的无耻，用忠烈的心头血祭刀，想起师傅临终前的眼神，想起师傅那一声凄厉的叫喊：你是欺我灵宝无人啊！！

    无名的怒气勃然而起，化身成魔，老子就斩妖除魔！

    五色光芒的尺子与柳生麻衣的刀光撞到了一起，没人能够形容那种感觉，甚至没有预料中惊天动地的大响大动作，一qiē仿佛都已经凝固，苍白的妖异光芒。像是突然失去了所有支撑，顿时黯淡了下去，几乎成了透明。前方。彷彿是一个深深无法见底的五色海洋，在夜色中盘旋不止，要把柳生麻衣拉扯进去。

    柳生麻衣啊呀一声嘶吼，双手握刀，凝聚全身的力气，猛然向后退了几步，身体在五色光芒照射下。散发出了若有若无的黑烟，朝着刀尖凝聚。柳生麻衣身躯急转，用安纲童子切在自己双臂。双腿，上快速划了几刀，溅起一蓬蓬的血雾。

    血雾凝聚到安纲童子切刀身上，化成一道血线。瞬间惨白的刀光变得殷红起来。王小虎跟柳生麻衣硬碰了一下，依仗着量天尺占了上风，内里也被柳生麻衣的刀气震得五脏六腑翻腾不休，深吸了口气压下肺腑的不适，刚要扑上，柳生麻衣已经血祭了安纲童子切，大声念诵咒语：“此手非吾手！此息非吾气息！此声非吾声！全是存zài于高天原！神之手！神之息！神之声！布都十御灵！无上行神！天地玄妙！急急如律令！”

    带着血煞气息的安纲童子切，再次凌空劈了过来。在空中划过了一道血光，直奔王小虎的脖颈。有如电闪般的一刀，带着强大的妖魔气息，以及凌厉无比的刀光，王小虎不敢迎接，急忙用量天尺划了个圈子，五色光芒一转，挡住了势在必得的一刀，却是让他手心一阵发麻，勉勉强强地躲了过去。

    柳生麻衣逼退了王小虎，再次欺身逼近，刀光再起，如今的王小虎跟三年前不可同日而语，真不知王小虎是怎么修炼的，遇到了什么，竟然在三年的时间，成长到了如此骇人听闻的地步，阴阳师跟王小虎的几次交手，柳生麻衣虽然没有亲临，却是知道的清清楚楚，更清楚的知道，以他现在的本事，远远不是王小虎的对手，想要不败，只能借助酒吞童子的力量，使用合魂术，化身成魔，即使这样也不可有半点大意。

    柳生麻衣已经付出了全部，鲜血，灵魂，生命，为的就是击败王小虎，为的就是保留下来安纲童子切，这不是执拗，而是信念，所以他再也没有了任何顾忌，神魂已经被酒吞童子的魔气侵蚀，他要做的，只是杀戮。

    这是一个公平的交易，柳生麻衣奉献自己所拥有的一qiē换来强大的力量，他不相信如此巨大的付出还会输给王小虎，眼见王小虎躲开，手腕轻翻，安纲童子切带着血光横扫向一旁的王小虎，动作之快，迅如奔雷。

    王小虎来不及再躲，聚集身上的龙虎二气，一声大吼，量天尺猛地向安纲童子切迎了上去，量天尺与安纲童子切相接，立时引发了一股强大的爆裂气息，在尺子和安纲童子切相交的一瞬间，五色光芒和黑气汹涌撞击，狂暴的气流轰然炸开，将两人身躯都掀的向后急退。

    柳生麻衣后退之间，双手巨震，一丝带着神圣的浩瀚气息顺着刀身侵进了体内，冲刷他体内酒吞童子的魔气，那是一种万针攒扎般的疼痛，有那么刹那，柳生麻衣的灵魂仿佛都在这种忍受不住的疼痛中烟消云散，手中的安纲童子切几乎就要握不住。

    量天尺是神器，带着原始神明的气息，那股浩瀚神力，使得安纲童子切刀身上的红光顿时黯淡了不少，好在酒吞童子足够强大，从刀柄的部位涌出妖异强大的阴煞气息，冲向那一丝浩瀚之气，硬是逼迫出了柳生麻衣的身体。

    王小虎也被震的不轻，魔化了的柳生麻衣非同凡响，不敢稍有大意，开始围绕着柳生麻衣脚踏罡步，念诵咒语：“仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”

    咒语叫做六丁护身咒，召请六丁神捍卫护身，斗了两个回合，王小虎也知道想短时间拿下柳生麻衣是件不可能的事，魔化了的柳生麻衣，跟他不相上下，这注定是一场生死之战，就看谁能坚持到最后，还没到最后的时刻，不敢急着请雷，而是先护住了身躯，立于不败之地，消耗了魔化的柳生麻衣，才是上上之策。

    通guò跟日本阴阳师的几次交手，王小虎也摸清了一些阴阳道的法术，日本阴阳道其实并没有什么复杂的，虽然看似很玄奥，究其根本还是脱不开阴阳五行学说，里面无非夹杂了一些密宗的法门，只要小心应对，先立于不败之地，再慢慢寻找机会，收拾了柳生麻衣。

    让王小虎没有想到的是，柳生麻衣突然变得沉稳起来，对他更加警惕，并没有继续狂躁暴怒的跟他拼命，同样的迈起了诡异的步伐，咒语声中，身上时而黑气蒸腾，时而冒出白烟，随着步伐的踏动，柳生麻衣的身躯一会黑一会白，快速变换中，成了一个左边身躯漆黑如墨，右边身躯苍白如雪的阴阳人。

    柳生麻衣的模样实在是太过诡异，王小虎忍不住一愣，就在这个时候，柳生麻衣突然从怀里掏出一个黑乎乎的药丸吞进了肚子中，虽然不知道那是个什么东西，但想来也是催发潜能的药物，随后，柳生麻衣右臂上滑下一串晶莹的骨珠。

    正是以身祭海死去的阴阳师留存下来的一百零八颗骨珠，不过这串骨珠不是上次安倍正一手中的骨珠，元朝入侵日本有两次，也就有两次日本阴阳师以身祭海，若不是当年两次祭海死了二百多个阴阳师，阴阳道也不会衰落的这么快，前一串骨珠在阻拦王小虎带领道家众人客轮中，被道家人物合力击毁，剩下最后的一串骨珠留给了柳生麻衣，为的就是防备最后这一刻。

    “吹来的风，摇动沉睡灵魂的不祥之风，被幽明之锁链囚困，杀死一qiē，天地玄冥！”咒语声中，洁白如玉的骨珠从柳生麻衣的手中祭起，起先，白色的光芒还有些羸弱，但随着柳生麻衣的法力催持，刹那间白光大盛，以珠子为中心，白光如潮水一般向王小虎涌来，王小虎耳边“呼”的一声呼啸，白色的光圈便已掠到了他的身前，就要将他笼罩起来。

    柳生麻衣手中的骨珠，是日本阴阳道的至宝，一百零八颗珠子，每一颗都依附着个以身祭海的阴阳师神魂，经过历代阴阳师的祭祀和供养，已经不同于一般的阴魂，而是多少都有了些许的神力，骨珠在柳生麻衣的捻动之下，散发出宛如海水一样的碧绿光芒，当柳生麻衣快速捻完一百零八颗骨珠，忽地一股水汽出现。

    空气突然就变得波动起来，像是海面上波涛顿起，一道道的奔马般的水气，如同一座座突然拔地而起的山峰，带着狂风，呼啸着朝王小虎劈头盖脸地就压了下去。水汽之中，一道道白色的身影夹杂其中，带着凌冽的气息，似乎就要将王小虎整个吞噬掉。

    王小虎仍然脚踏罡步，看到这一幕，也是暗暗惊讶，没想到柳生麻衣除了安纲童子切之外，还有如此神异的法器，举手投足之间就能形成排山倒海的水汽，好在他早有准备，在水汽出现的一刻换了法水咒：“日华流晶，月华流光，扫荡凶恶，万祸灭亡，真官将吏，威布雷罡，法水四布，万福来祥……”

    咒语声中，量天尺向前一伸，虚空画了道符箓，接着狂潮般的水汽就到了眼前。

    感谢：丶三十投出的月票，感谢：茶香书香红袖添香投出的两张月票。(未完待续……)