
    黎远兴与夺衣婆，各自说着各自的道理，各自念着各自的经，以两人为中心，方圆几十米内，空气都仿佛静止，王小虎很清楚看到黎远兴的额头上微微冒出热气，但他脸上却依然带着微笑，声音既轻柔又好听，在夺衣婆的面前宛如一个孝顺的儿子在对母亲说着话。

    这种层次的战斗，不靠外力，只凭心力，王小虎跟风道士这样的莽汉理解不了，也帮不上什么忙，只能在那傻站着，等了片刻，黎远兴的坐姿端正了一些，一只手伸到背后，朝着王小虎他们摆了摆，很明显这是让他们进去。

    王小虎当然不会错过这个机会，急忙朝身边的人招了招手，示意跟上，小心向前了两步，到了门口一脚跨出，身上还是有些沉重，却没有刚才那般动弹不得的情形，宛如一个结界，另一只脚跨过来之后，整个身心一松，王小虎忍不住叹息，千辛万苦的终于是进到庵堂内了。

    一声叹息还没有结束，庵堂突然就起了一阵妖风，风看似轻柔却夹杂着不详的气息，王小虎停下脚步，隐约看到条纯白色的影子在风中一晃而过！王小虎忍不住头疼，这是又碰到什么玩意了？

    他突然发现，寻找安倍晴明，很像是在玩一场真人游戏，安倍晴明就是游戏的最后关头，最后的BOSS，想要通关，先得扫除前面的各种小鬼怪物，再找到安倍晴明击败。才能结束这一qiē，不同于游戏的是，更加的惊险刺激。难以过关。

    既然如此，管他前面挡路的是什么东西，先干掉再说，王小虎从黄腰带上拽下来个玉皇令牌，横着朝那阵微风拍了过去，他动作不可谓不快，但总快不过风去。呼的一下，那阵清风消散无踪，正前方出现一个身穿盛装的美丽女子。

    女子头梳双髻。髻上扎浅红色锦带，戴红色耳饰，穿红色抹胸、红底浅黄色团花裙，腰束带。外套红底黄色团花对襟阔袖长衫。着尖头薄底履；额点花钿，面颊红润，颐满目秀，面带微笑，拱手侍立，矜持恬静，左臂搭有一条绣有折枝花纹的白色长巾。

    女子端的是美丽异常，但她的周身却泛着一种粉红色的光芒。那是一种鲜血在水中飘散开的颜色，非常的妖异。又显露出邪魅的美丽，王小虎暗暗吃惊，不知道眼前的女子是个什么东西，想起先前看到的那个白色的影子，像是一条尾巴，妖狐？

    却又不像，狐妖他又不是没见过，兴安岭那三尾妖狐可没有眼前的女子来的阴邪，奇异的是，女子的眼珠突然就变成了碧绿的颜色，王小虎的眼前一阵恍惚，面前的女子像是突然就变成了乌娅，微笑着对他伸出了手。

    恍恍惚惚的王小虎忍不住向前一步，一道清脆的笛音骤然升起，关键时刻小疯子的笛音惊醒了迷茫的王小虎，急忙退后了一步，对方有魅惑人心的魔力。就在王小虎退了一步的同时，那个碧绿眼珠的女子身后，完全是一片粉红的颜色了，把整个庵堂都遮掩住，然后她朝着王小虎轻轻迈了一步。

    姿势之曼妙，像是一种怪异而轻灵的舞步，从她身上粉红色的气息一点点溢出，像是要把整个天地都渲染成粉红的颜色，小疯子的笛音始终高昂，仿佛在与粉红色的气息对抗，王小虎不敢大意，急忙朗声念诵咒语：“玄气徘徊，丹天令行。震吼太空，火令申明。烟都禀命，斩邪保生。严驾火车，统制雷兵。景霄救下，震动天声。”捏了道雷诀就想劈过去，他手决刚捏完，一阵微风突起，那个女子突然就消失不见了。

    人都没了，引雷劈谁？王小虎有些茫然，面前仍是粉红的色彩，但是突然之间，就从粉红色的雾气中冒出许多的怪物来，这些怪物各个都跟家猫一样大小，通体雪白，却长着一张赤红色的脸和一个长长的大鼻子，还有一对翅膀，扑棱棱冲了过来。

    王小虎瞬间就认出来了这些怪物是什么东西，天狗！日本的天狗跟中国神话中的天狗完全不一样，日本的天狗住在深山之中，具有神力和超能力，具有让人类感到恐怖的力量。背后有一双翅膀，可以自由地翱翔于天空中、具有将人类撕成碎片的力气，

    王小虎最怕的是没有目标，有了目标，清除了就是，手中雷诀一指，一道惊雷突现，轰然在天狗群中炸开，粉红色的烟雾霎时波动起来，无数的天狗被强烈的冲击轰到天上，随即身躯翻转，竟然没有大碍，居高临下俯冲而来。

    “圆光太极，尺运神功。五行正气，斡运无穷。青尺神王，混元之宗。丹尺神王，运景成功。白尺神王，辅道威通。气尺神王，叱雷驱风。黄尺神王，万气攸同。神尺一挥，十极咸通。保守三元，飞行太空。馘灭邪魔，袪使虎龙。邪念永绝，速成道功。急急如律令。”

    关键时刻王小虎抽出量天尺，高声念诵北帝持尺神咒，一时间他全身金光大放，猛然向前一步，所有人看见王小虎瞬间变了个模样，宛如天神降临，身上环绕着一龙一虎两个淡淡虚影，周身亮起金色的神光，手中尺子这一次不在是散发出五色光芒，而是金刚璀璨，整个人仿佛被镀上了一层金漆。

    道家众人看的心中惊讶，这才是王小虎真正的实力，一个结丹掌门的威风，随着金色光芒延伸，王小虎手中量天尺挥舞出去，巨大的金色光芒，将所有的天狗笼罩其中，瞬间定格，再也动弹不得。

    “都雷主者，奉命行刑。伯温都帅，猛吏汉臣。摧山倒岳，吐雾兴云。三司猛将，八门毒雷。亟发天鼓，讨捕邪精。降魔伏恶，大地升平。急急如律令。”雷令咒下，王小虎身上的龙虎盘恒在两天尺上，然后他再次一挥。

    雷光突显，宛如一把无坚不摧的宝剑，带着煌煌气息，扫荡过去，所到之处天狗无不是血肉横飞，如此还嫌不够，光芒带着雷霆威力朝粉红色的空间而去。丝丝……仿佛撕裂绵帛的声音传来，那片坚固妖异的粉红色空间，出现了一丝丝裂缝。

    也仅仅是一丝裂缝，不知道刚才那个妖媚的女人到底是个什么东西，粉红色的气息竟然坚硬无比，王小虎一击之下，冲之不破，急忙去引天雷，咒语声中，上空风起云涌，黑云翻滚，一道惊雷落下，这一次粉红色的空间，却连一丝裂缝都没在出现，快速的塌陷了下去，像是一个弹性极强的气球，却仍然没有破裂，而且弥补完全了刚才的缝隙。

    隐约的从对面传来咒语声音：“若是西方那位施与的诅咒，天八百日，拥有系结尊之力，将此返弹回去，消除万灾！若是北方那位施与的诅咒，天三降，拥有系结尊之力，将此返弹回去，消除万灾！若是中间那位施与的诅咒，天八降，拥有系结尊之力，将此返弹回去，消除万灾！……”

    咒语声中，抵消了王小虎引来的天雷威力，同时众人都感觉到在那片粉红色的空间后面，有一股强大的力量在支撑，王小虎怒吼连连，接连引雷，对方的咒语声也是越来越响亮，很明显他们终于到了关键的地方，不用说，粉红色烟雾的后面，是安倍晴明在施法。

    安倍晴明是历代阴阳师中最优秀，最杰出，最伟大的一个，他的能力远远超过任何一代，任何一个阴阳师。传说他在出生的时候就曾经看见凭依在其家女佣身上的灵体。还有的说安倍晴明的正体是位有很高道行的高僧的转世，在修业中又获得了操控鬼神和精灵的能力。

    不管怎么说，都表明这是一个天才的人物，而王小虎的资质只能算是上佳，绝对达不到绝顶，修炼道法也晚，就是最近两三年的事，虽然结了金丹，也不算太稳固，在术法的运用上，恐怕还不是安倍晴明的对手。

    但王小虎有一种令所有人都不敢小觑的特质，倔强和坚强，虽然引雷已经有些疲累，却还是不停的施法，天上的怒雷跟面前的粉红色空间开始对峙。

    “太一冥冥，奉敕速行。雷霆将吏，发雷天丁。袪雷速发，禀敕奉行。辄敢违令，冒犯天真。如违帝敕，如逆上清。急急如律令！”王小虎几乎是一字一句的嘶吼出声，手中的量天尺却仿佛有万斤沉重，没等挥出，突然闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    威廉林心中一急，突然冲了出来，挡在王小虎身前，大声道：“小虎，你要玩命吗？要玩命哥们陪你一起玩，我就不信了！”一边喊叫，一边掏出一张黄符，折叠成一把关刀的模样，口中念诵咒语：“唵，兰渣，京加啦，沙喇哇，悉地吽，渣渣……”

    咒语声中，恍惚的一道金光从天而降，从威廉林的天灵直直灌入了进去。(未完待续……)