
    晴明神社内，安神香的淡淡味道笼罩整间屋子，安倍正一凝神给年轻阴阳师加持，此时此刻所有年轻阴阳师脸色苍白，头顶汗水直流，身躯已经坐的不那么直了，显然都已经过度消耗，法力波动之下，逆五芒星阵法之内的反弹越来越强烈，强烈到已经到了一个极限，更让安倍正一想不到的是，寮助突然跑过来，一脸惊惶道：“宗主，晴明神位开始摇晃，一定是王小虎找到了关键。”

    安培正一睁开眼，扭头看了一眼身边的寮助，眼中似有精光闪动，寮助朝他点点头，安倍正一掏出五张符咒，贴在他前面的几位年轻阴阳师后背上，五张符箓代表了五种能量，短时间内激发出人体潜能，这么做无异于饮鸩止渴，五位年轻的阴阳师也会因为符箓的催发，掏空身体最后一丝潜能，伤害也是最大，安倍正一还是不甘心就这么放手。

    五张符箓的催发下，逆五芒星阵法突然就变得稳dìng下来，安倍正一急忙跟着寮助来到供奉安倍晴明神位的庵堂，刚迈步进去，就见安倍晴明的神位在剧烈的颤抖，香气缭绕之间，神社下方几位跪坐的阴阳师都是摇摇欲坠。

    “宗主，晴明公正在承受攻击，我们是要继续下去，还是收了阵法？”

    “晴明公天纵奇才，乃是日本阴阳师中的一代宗师，王小虎这些人怎么会是晴明公的对手？再坚持一下，或许晴明公就能锁住了王小虎这些人的神魂。收为式神，永远留在那个年代，不必紧张。”安倍正一话虽如此。双眼却一直盯着安倍晴明的神位。

    神位像是听到了安倍正一的话，剧烈的摇晃并没有持续太长时间，而是一点点稳dìng了下来，安倍正乃是安倍晴明的后代子孙，也是天生的灵觉强大，阴阳术精湛，才会继承了阴阳寮宗主的位置。心中惊惶之际，暗暗向祖先牌位祷告，祷告祖先保佑。永远困住王小虎这些人，他相信安倍晴明如果知道他的苦心，一定跟自己的想法一样。

    作为这一代的阴阳寮宗主，安倍正一的压力无疑是巨大的。阴阳道面临着跟中国道术一样的境遇。那就是后继无人，如今这个年代，阴阳寮这个国家专属的机构，变成了民间组织，除了各个阴阳师古老家族外，几乎没有人再学习阴阳道。

    如果败给王小虎这些来自中国的道家人物，一但传出去，阴阳道就会沦落的更快。日本是一个很奇怪的民族，对于他们来说。崇拜强者是与生俱来的，谁强他们就会去崇拜谁，学习谁，这是好的一种特质，但从某些方面来说，坚持却是不够，这个世界上没有最强的道法，只有最强的人，这个道理安倍正一明白，但是其它的日本人懂吗？

    他们只会看结果，如果王小虎得胜，其结果就是阴阳道会以可见的速度快速衰落下去，就像是安倍晴明那么伟大的阴阳师，现在都很少有人提起他的阴阳道，更多感兴趣的是故事，官方不扶持，民间只有一个所谓的安倍晴明研究会。

    虽然安倍正一知道自己的行为很不光彩，也知道用阴谋诡计是小人行径，却还是这么做了，只是为了胜利，不管胜利的过程是怎样的，只要最终的胜利属于自己，那么尽可以去粉饰胜利的结果，宣传之下，或许阴阳道会迎来一个新的机遇。

    机遇总是于挑战并存的，现在的付出，是为了日后更辉煌的发展，所以安倍正一舍得，舍得让年轻的阴阳师们去拼命，舍得让他们消耗过度，他相信这些少年阴阳师一定会理解他，因为他们是英雄！

    望着祖先的神位，安倍正一的思绪却飘出了很远，寮助偷偷瞧着这个当今阴阳道法最高的人物，看着他不过是几天的时间头上的白发却已经多了一半，也是暗自叹息，付出这么大，真的值得吗？

    值不值得都不是他说的算的，就在安倍正一出神之际，供香后面的安倍晴明神位突然蹦跳了一下，发出清脆的啪！一声轻响，顿时惊动了神游物外的安倍正一，他仔细去看，却见祖先神位上出现了一道裂缝。

    神位裂开，说明安倍晴明很危险，安倍正一的脸色终于变了，大声呵斥几个跪坐的阴阳师：“振奋起精神来，阴阳道的兴衰都在你们的身上，随我一起念诵真言，归命！药叉天！束缚！束缚！三乘因行！成就吉祥！……”

    啪啪啪……安倍晴明的神位抖动的越来越剧烈，安倍正一不敢怠慢，在其他阴阳师的咒语声中，集齐了几人的力量，双手做吉祥印安抚安倍晴明的神位，阴阳道是以古代中国的阴阳五行说作为基础，糅合了天文、历法、占卜等等学科，以天人合一思想为轴心发展而出的，随着与唐朝的交流，一些佛教密宗也传到日本，同样被阴阳道所吸收。

    吉祥印就是其中一种密宗的手印，但经过阴阳道的改变，成了一个加持的秘术，能够瞬间聚集人身体中的潜能，将灵魂的力量个修行的力量，快速凝聚到最为强大，但这个手印也有一个缺点，那就是一旦施展之后，不容易恢fù，人会处于一个极度虚弱的状态。

    而且一旦施展，那种极度的释放，或者说力量会强大到让人咋舌的地步，可一旦加持不住，反噬的力量也会最大，到了这个地步，安倍正一没有回头路可走，只能是坚持下去。

    安倍正一咒语之下，跪坐的几个阴阳师念诵起跟他一样的咒语，咒语很短也就不到一分钟的时间，吉祥印就已经完成，安倍正一双目圆睁，他甚至能够看到跪坐的几位阴阳师生命力燃烧后散发出来的光芒，那是一种疯狂和不安的愤怒……

    “归命！药叉天！束缚！束缚！三乘因行！成就吉祥！……”安倍正一手印指向安倍晴明的神位，神位在他的加持下，变得稳dìng起来，恍惚之中，安倍正一的灵魂仿佛被神位吸引到一个神秘的空间，像是漂浮了许久，突然他就看清楚了眼前的情形。

    无边无际的孤魂野鬼正在攻击王小虎和几十位道家人物组成的圈子，那种漫天遍地强烈的阴冷寒气，似乎已经冻僵了他的灵魂，随后他就看到了安倍晴明在式神和天邪鬼的保护下在努力在强撑。

    这就是最伟大的阴阳师……他的祖先，这一刻安倍正一的心情宛如朝圣，心情的激动可想而知，他很想抱住安倍晴明述说他的不容易，述说阴阳道的衰落，但他很快就看到几个面目狰狞的孤魂野鬼在啃噬着守护安倍晴明的式神，无数的恶鬼，吞噬的不光是式神的灵体，这里面更有安倍晴明施法后的灵魂力量，如果只是能帮着抵挡一下也是好的啊。

    安倍正一神念之下，想跟式神一样站在安倍晴明的身前，但他突然发现，他只是一看客，他只能看，根本动弹不得，而且他没有实体。

    这个发现让他惊恐不已，他的神魂不存zài，存zài的只是他的神识，那么会不会王小虎这些人被留在这个时空之后，他的神识也会一样留下来？这个发现让他感觉到惊惧，随即又想，如果有能力拖住王小虎这些人，就算他的神识留存zài这里又能怎样？总算是为阴阳道做出了贡献，他是宗主，就要有牺牲的精神。

    很快他就发现，谁也感觉不到他的存zài，他只是作为一个看客而存zài着，最为可怕的是，几万个孤魂野鬼的怨气和阴气在无时无刻的影响着他，是的，这些孤魂野鬼发现不了他，感觉不到他的存zài，却可以影响他。

    安倍正一感觉自己的情xù开始变得暴躁，变得阴暗，变得想要把整个世界都撕裂，他知道这样不对，他的神识会被这股暴戾的情xù渲染，他极力稳固自己的心神，但暴戾怨恨的情xù却在渐渐蔓延开来，蔓延成了整个天地将他包裹住。

    安倍正一的神识被无边无际的孤魂野鬼所侵蚀，现在的他却连自我毁miè都做不到，眼见他的神识一点点的模糊，就在这时，安倍晴明突然大声念诵起咒语：“请缚住这恶灵！如若不赐予我束缚之力！则为不动明王之过失！雷电神敕！急急如律令！”

    咒语声中充满了惊惶和不安，万千的恶鬼已经冲破了式神和天邪鬼组成的障碍，安倍晴明只能是念起自保的咒语，但太多的恶鬼宛如潮水涌上，瞬间便将安倍晴明淹没其中，安倍正一看的清楚，几乎是用尽了灵魂的力量高声叫喊：“不啊！”

    轰！亮白色宛如爆炸一样的光芒亮起，他的神识一瞬间被冲击得四分五裂，随即他又恢fù了意识，还是身在神社之中，但那猛烈的神魂冲击之力，还是让他猛然倒退一步，噗！的喷出了一口鲜血，将身上的衣衫染红。

    感谢：老烟卷投出的两张月票。(未完待续……)