
    王小虎身处古香古色的大房子里，躺在一个木床上，放眼望去，红头的八仙桌，青头的太师椅，白玉的屏风，纸糊的窗户……眼前还有一个梳高髻、露胸、肩披红帛，上着黄色窄袖短衫、下著绿色曳地长裙、腰垂红色腰带，看上去也就十五六的古装小萝莉在使劲推着自己，大声喊着：“蟑螂，蟑螂，快醒醒……”

    这丫头怎么骂人，管人叫蟑螂？这又是特妈在那？王小虎一个劲的发蒙，也不怪他发蒙，任何人醒来成了这个德行都得发蒙，虽然穿越对于王小虎来说并不陌生，小说，电视……整天价的穿，但他明明是在高琪的识海中啊。

    难道……难道个什么他也想不明白，回想夜色进入他识海，跟正常的世界没有区别，更没离奇到如此地步，高琪的识海怎么这么特殊？还是他已经进入到了高琪识海的深层？

    仔细想想，应该就是高琪识海的深层了，识海中层是人一生的回忆和过往，深层没人去过，或是梦境，或是潜意识，或是欲望，或是幻想……不管是什么，反正现在成了这个德行。

    “蟑螂，蟑螂，你这是怎么了？梦魇了吗？歇息一下也就是了，公主已经派人来催几次了，让你速速更衣，今天是进宫的日子，难道你都忘了吗？”

    蟑螂，张郎！古装萝莉带着一口陕西口音，王小虎冷静了一下才听清楚古装小萝莉不是骂他，管他叫张郎。不是蟑螂，忍不住开口问道：“张郎是谁，我特妈是谁？”

    古装萝莉听王小虎胡言乱语。被他吼得眼眶瞬间就红了，低垂着头小声哭泣，王小虎忍不住头疼，深吸了口气，伸手拽了一下古装萝莉，触手温暖，不是幻影。吓得那小萝莉尖声叫喊：“张郎，不要如此啊，你是要进宫的啊……”

    “别喊。喊特妈什么？我现在问你，你叫什么名字，这里是个什么地方，我又是谁？你见没见过高琪。别着急。一样一样的跟我说。”

    “你是张昌宗，天下有名的美男子，太平公主瞧上了你，让你进宫伺候……”

    王小虎在小丫头颤抖的话语中，渐渐摸清楚了脉络，据古装小萝莉说，现在是大周朝，皇上是武则天。而他是那个历史上著名的男宠，张六郎张昌宗……

    对于这段历史。王小虎多少也了解点，武则天执政时，张昌宗得到太平公主的推荐，受到武则天的宠幸。张昌宗向武则天介绍说张易之才干超过自己，善于炼制药物。武则天立即召见，很喜欢他。兄弟两人都得到宠爱，出入宫廷，修饰打扮，衣着华丽，极力整治得逗人怜爱。

    召见当天，武则天就任命张昌宗为云麾将军，行使左千牛中郎将职务，张易之为司卫少卿，赐给住宅一处，绢帛五百段，大量的男仆女婢、骆驼、牛马供他使用。没几天，提升张昌宗为银青光禄大夫，赐给防阁官员担任警卫，和朝臣们一样每月初一、十五朝见武则天。

    张昌宗进宫任职不到十天半月，权势震惊天下。武家的各个兄弟以及宗楚客等人抢着上门，讨好巴结，亲自替他牵马递鞭，称张易之为“五郎”，张昌宗为“六郎”。又任命张昌宗为右散骑常侍。

    王小虎真迷糊了，这是在高琪的识海中，还是真的穿越了？他也摸不准，小萝莉说完，眼见他发傻，怯怯道：“张郎莫要逞强，身家性命要紧。”

    传说张昌宗面如桃花，潇洒风流，王小虎知道自个浓眉大眼跟面如桃花沾不上边，要还是他自己模样，就说明他是在高琪的深层识海之中，如果换了个模样那就是穿越了，王小虎不理古装小萝莉在那念叨，跳下木床，发现自己一身古装不说，头发还挺老长。

    四处找镜子，才想起来，这时候镜子还是稀罕物，急忙对那小萝莉道：“我穿衣服，你去拿个镜子过来。”

    小萝莉应了一声，转身去拿镜子，王小虎走到门边仔细瞧了瞧这一方天地，蓝天，白云，清风……跟正常的世界没什么区别，愣了会神，仔细回想先前的一qiē，愈发的想不明白，发了会呆，小萝莉带着面铜镜回来，身后还跟着几个丫鬟模样的女孩子，手里捧着铜盆，衣物……

    王小虎一把抢过铜镜来，往脸上一照，还是自己的模样，浓眉大眼的，不是小白脸娘娘腔，瞬间就明白了，他一定是在高琪识海的深层，不由得松了一口气，但高琪这娘们的识海深层怎么会是唐朝？这乱七八糟的是个怎么回事？

    王小虎也想不明白，干脆问古装小萝莉：“你知道高琪这个人吗？”

    小萝莉摇摇头，朝后面一招手，丫鬟们进了屋子，放下东西，小萝莉忙活着帮王小虎洗脸更衣，王小虎本想出去找高琪，但一琢磨，外面人生地不熟的，要找个人，何其困难，简直就是大海捞针啊，反正要进宫去见武则天，实在不行，绑架了女皇，让她派些个狗腿子去找，岂不是比自己找强上太多了？

    为了高琪，就委屈一下，当回小白脸吧！王小虎突然觉得自己很伟大，不在废话，任由小萝莉摆弄，这一摆弄就是半个时辰，唐朝衣服的繁琐，是在是超乎了意料，总共穿了绵袍一领、帛布衫一领、帛绸绫半臂一腰、生絁长袖一腰、帛练汗衫一领、帛练裌袴一腰、帛练单袴一腰、帛练裈一腰、鞊镆靴一量并毡、两色绫接靿一、细丝袜一量、罗纀头一枚、丝巾子一枚、熟铜挍腰带一、沉香霸刀子金口一……

    接着又在脸上傅粉，嘴里还塞了个叫鸡舌香的玩意，据说可以吐气如兰，酸不拉几的，跟口香糖比差远了，收拾完了再一看，整个一油头粉面的小白脸。

    等了会，有人来接，骑上一高头大马出了宅院，就见满眼都是古建筑，来往的行人都是古装，有些女子见了他，高声大喊：“张郎，张郎……”还有人朝他身上撒花。

    王小虎忍不住摸了摸脸，就算是打扮完了，他也是个浓眉大眼的主，怎么在唐朝女人的眼里成了赛潘安的人物了？也琢磨个不明白，跟着前面一个小轿子，被人牵着马，溜溜达达的进了大明宫。

    大明宫之大看的王小虎是眼花缭乱，进了宫，那小轿子里的人才出来，就见是个三十多岁的美貌妇女，穿的那叫一个新潮，酥胸半露，人也是妖娆妩媚，带着笑意对他道：“张郎稍后，我这就去禀告皇帝陛xià。”

    不用说这就是那个太平公主了，王小虎懵懂的点头，就觉得这太平公主挺像一个明星，具体想谁却想不起来，等了会，一个老太监带着几个小太监来了，说是皇帝陛xià召见，带着他朝里面走。

    王小虎暗自琢磨，待会见了武则天，磕完头之后该干什么，是突然暴起，还是等待时机？又想这会的武则天差不多该有六十了吧？

    胡思乱想的跟着进了一所极其宏伟的宫殿，按照老太监教的规矩，不让起身，不能抬头，低头进去，趴在地上，磕了三个头，喊了几声万万岁，就听一个淡淡的声音道：“抬起头来！”

    这声音怎么那么耳熟？王小虎不可置信的抬起头，往上面一看，顿时傻眼了，就见龙椅上面，那是什么武则天，而是高琪，丫穿了一身龙袍，头戴皇帝的冠冕，吊儿郎当的翘着二郎腿，手里拎了串葡萄，在那一边吃一边吐籽，吐的那都是……而且还是二十多岁的模样。

    一瞬间王小虎就想明白了，既然是高琪识海的深层，那她必然是识海的主人，深层的一qiē应该是她的幻想，欲望，或是什么，所以她才是这里的唯一主宰，才是武则天。

    都说每个男人都有一个皇帝梦，原来女人也有啊！王小虎愣了愣，随即高兴的跳了起来，大声道：“高琪，我是王小虎，我来找你回去，快跟我走，咱俩想办法离开你识海深层……”

    “大胆！见了陛xià，胡言乱语！”老太监大声呵斥，更有无数身穿铠甲的军士进来，上前抓王小虎，王小虎还真没把这些个军士放在眼里，朝着高琪跑去，挥拳去打一个军士，那曾想，一拳打出去，拳头软绵绵的，反而被人一脚给踹在了地上。

    王小虎立刻就又明白了，他在高琪的世界里跟个蚂蚁也差不多少，她想什么就是什么，自己现在是张昌宗，当然没什么力气，急忙高声喊道：“高琪，高琪，傻娘们，是我啊，我是王小虎……”

    坐在龙椅上的高琪听到王小虎的喊声，没有半点反应，眼神中也没有任何情xù，像是根本不认得他这个人，吃完手里的葡萄，挥手让军士把王小虎带上来，等离的近了，流氓似的伸手右手，端起王小虎的下巴，上上下下，仔仔细细打量了一番，眉头一皱，道：“我看这个人怎么如此讨厌？太恶心了，来啊，拉下去砍了！”

    几个军士拽着王小虎往外拖，王小虎以为高琪怎么都能认出自己来，但高琪像是真的不认识他了，又听到她让人砍了自己，忍不住大声骂道：“高琪，我曹你大爷的，我是王小虎啊……！”

    感谢：sheyang投出的月票，感谢：不爬树的考拉投出的月票，感谢：大罗小神仙投出的月票，感谢：蕲军芬投出的月票。(未完待续……)