
    好好的一个大活人，瞬间成了焦炭一样的尸体，王小虎感觉很是别扭和异样，虽然是签了生死状的对手，可毕竟是一条生命，多少有些不忍心，王小虎不由得叹息一声，他这个人看似刚硬，其实心肠却是很软的，耿鉴扬跟在他身后，听到叹息，不由得眉头一皱，在他身后小声道：“小虎，这个时候，你可不能把大家手脚束缚起来。”

    耿鉴扬的话，说的很含糊，王小虎却听出了他话里的意思，这是一场生死之战，战场之上就不应该有慈悲心，若是他稍微露出些不忍心的情xù，能不能服众且不说，跟在他身后的几十个道家人物，若是感染了这个毛病，动手的时候稍有犹豫，恐怕倒下的就是自己人了。

    何况法术施展出去之后，什么结果，不是人为能够控zhì得住的，就像是刚才徐琰的火符，未必有要取人性命的意思，最后还是把一个躲在暗处的阴阳师烧成了漆黑一团，若是他这一声叹息被徐琰听见，岂不是会让他觉得出力不讨好。

    士气只能鼓，不能泄，王小虎也很清楚这一点，沉默了一下，昂起头来大声道：“鬼祟之辈，也只能是这个下场了，诸位，一路之上还不知道有多少凶险等待，大家都是签了生死协定的，不必顾虑……”

    王小虎声音喊的挺大，身后众人听得清楚，有淡淡一笑的，有大声附和的，还有杜志强大声喊道：“小虎哥说的没错。鬼鬼祟祟的暗中取巧，算是个什么本事？有能耐一对一的出来斗上一场，我说诸位老哥。有本事可都得使足了，得跟徐琰大哥学，烧死这帮缩头乌龟……”

    大家见他意气风发的在那大放厥词，都乐，这小子是个只怕事小，不怕事大的主，倒也难怪。处在这个年纪，又学了一身的本事，要是不用出来。岂不是憋的难受，杜志强眼见大家都瞧他笑，自己也跟着笑，风道士突然道：“武当小子。大家都不傻。不用你说也明白，呶，你的买卖来了，往右边看！”

    风道士话音刚落，杜志强已经仗剑扑了上去，就见右边一颗树旁的青石后面，鬼鬼祟祟的隐藏着一个怪物，杜志强一道剑气划过去。那怪物也知道厉害，急忙一躲。剑芒划过青石，愣是把石头劈成两半，剑气犹自不歇，又把后面的一颗小树斩断才算了事。

    怪物也算是个有本事的，竟然能躲过杜志强的剑气，让王小虎和道家众人不由得刮目相看，仔细一瞧，就见是个特别丑陋的东西，有点像指环王里那个咕噜，但比咕噜更加的丑恶，而且见到他们之后，身体竟然开始变大，摇摇晃晃的瞬间宛如狗熊一般大小。

    秃头，环眼，赤身披了个兽皮，十分的凶恶，正是百鬼夜行中排行二十的见越入道，这是个很奇异的妖怪，可以自由地改变身体的大小，喜欢从暗处探出头来，原本的大小同一般人是差不多的，但是遇到路人的时候就会逐渐扩张它的体积，变成庞然大物，在夜晚埋伏在暗巷中袭击无辜的路人或妇女。

    面貌看上去很唬人，实际上却并没有多大的本事，王小虎有些错愕，强大攻击过后，为何派出这么个玩意来？他有些不解，杜志强却很兴奋，剑尖画了个太极，一个箭步赶上，大声道：“小爷来会会你！”话音还未落，已经到了见越入道的身前。

    见越入道的模样有点像是某某广场开业酬宾的气球人，身躯正在一点点的胀大，估摸着觉得这样能唬住人，却那知道，对杜志强这样的剑术高手来说，变小还来不及，身躯越大，承受的面积也就越大，他还在傻乎乎的变大，杜志强手中的宝剑已经划了出去，快的当真是让人眼花缭乱，几乎是手腕一抖，搞定收工，然后退了回来。

    大家就听到嗤嗤几声剑气刺出的声音，也没见到特别精彩的搏斗，杜志强就回归了本阵，见越入道身躯却是一顿，赤着的上身显露出三个大字来，大傻.逼！所有人都看傻了，老成持重的就觉得这小子嘚瑟的有点过头，一些个狂傲的觉得甚是对自己的胃口，不由得大声鼓噪叫好。

    见越入道巨大的眼中露出极其不可思议的目光，低头瞧了瞧胸膛上的几个汉字，怒吼一声朝着杜志强扑上，刚一动，身上一片血雾翻飞，整个人分成了许多小块，跌落到地上，化作血水融入到土地中。

    自打来到日本，著名的妖怪厉鬼的大家也算是见识不少了，各有各的能耐，还真没见过脆到这种地步的，个头还这么大，看上去很唬人，真不知道它出来干什么？难道是日本阴阳师派出来的逗逼？

    见越入道的出现，像是一个欢乐而又短暂的插曲，大家互相嘀咕了几句，王小虎顺着山路继续向前，眼见天色更加的黝黑了起来，好在来的时候，有清徽派的传人奉献出来赤目金瞳的药膏，以至于在黑暗中能够视物。

    向上走了三五分钟，王小虎突然就明白了见越入道为什么会出现了，他的存zài几乎没有价值，唯一的价值就是拖延他们的脚步，毕竟有些黑暗的法术，跟时辰有很大的关系，夜色越深，阴气也就越浓。

    果然，走了没多久，王小虎就发现穿梭在山中的他们连东南西北都分不清楚了，就连左右看过去都有些模糊，风声呼啸中，四周变得朦胧起来，不过这个招数日本的阴阳师已经用过多少次，王小虎也是无可奈何，虽然套路有些老，却是很管用。

    “炎灵震神，火丽辉神。赤明焕赫，奔云流铃。仙都敕下，星斗隐明。黑云密布，电火奔星，金钺四张，收斩邪精。天令一下，速震速轰，急急如律令。”无奈之下，王小虎念诵敕雷符咒，掏出一张黄符甩出用来引路。

    黄符在王小虎的加持下，宛如一枚利剑，斩断了前方道路的朦胧，王小虎纵身跟上，身后几十个道家众人，按照事先排定的，各个手执法器，紧跟其后，几十个人沉默无声，跟着那道黄符急速向前。

    向前跑了有五分钟，右边突然传来一声，惊呼，接着一道黄符的光芒亮起，变故突起，王小虎急忙停住脚步示意其它的人待在原地，纵身朝右边而去，几步赶过去，就见右翼一个龙门派的道兄叫做王守利的神情肃穆，手中拿着个桃木剑，挑动黄符，朝着右前方比划。

    黑暗中，一个阴沉的黑色影子若隐若现，王小虎凑过来急忙问道：“王道兄，什么个情况？”之所以这么问，是因为几十号的道家人物聚集在一起，阳气是很充足的，一般的孤魂野鬼即使是在晚上也不敢跟他们相冲撞，他们各个都不是普通人，灵觉都很强大，又都是开了阴眼，抹了清徽派独门的秘药赤目火瞳，妖邪鬼物不可能看不到，真要是有埋伏，鬼物是从哪里出来的？

    王小虎的问的急，王守利却朝他摇摇头，示意稍等，他脚下罡步踏的飞快，咒语声也是又急又快：“天威地威，神威灵威。元始上真，五老高尊。……上御帝君，中制酆山。下领河海，十二水源。八威神咒，灵简玉篇。召龙负水，收气聚云。斩魔遣鬼，扫荡妖氛。万精堕落，所请速临。急急如律令。”

    咒语声中，咬破了舌尖，朝着手上的桃木剑一喷，一道黄符激射而出，这一套手法，王小虎倒也不陌生，令他惊奇的是，王守利并不是杀灭的符咒，而是用的镇字决，王小虎不明就里，却也不敢打扰他施法，好在王守利施法术特别快，尤其是那道黄符激射出去之后，猛然就罩住了阴沉夜色中的那个黑影。

    黄符宛如一个金光编制的笼子，旋转在上空，散发出来的法力光芒，不光是罩住了那个鬼东西，还把附近照射的一片光亮，以至于能够看清楚到底是个什么东西，不管出现什么鬼，王小虎都不会惊讶，毕竟见识在那摆着了，可见到黄符下面的鬼玩意，却是不由得让他愣了一愣。

    就见金光映射下的这个恶鬼，身穿二战时期日本军服，带着屁帘子的军帽，手中端着三八大盖，半边脸已经烧焦，剩下半边脸，一只眼睛凶恶的盯着王守利，周身散发出猩红色的光芒，那是一种极其凶恶的厉鬼才会散发出来的气息。

    怪不得王守利不说话，想要对付这么个鬼东西，必须要全神贯注，会出现状况是王小虎早就料到的，但出来二战时期的鬼兵，就是他无论如何都想不到的了，而且就在王守利用黄符镇住这个鬼兵之后，黑夜中雾气突起，下一刻，王小虎听到了无数鬼哭和呐喊冲锋的声音，剧烈的杀气弥漫，仿佛有千军万马在浓雾中朝着他们杀了过来。

    感谢：奈落黄泉透出的月票，感谢：141101102129320打赏100起点币。(未完待续……)