
    阵法启动，金光封住了隘道，任由里面的鬼兵如何冲击都无法撼动半点，王小虎看着狰狞冲撞的鬼兵，显得心事重重，耿鉴扬知道他在想什么，轻声问道：“你是不是觉得有古怪？”

    “是啊，阴阳师召集了战死的鬼兵，如果像在晴明神社一样蜂拥而出，咱们很难抵挡的住，为什么只是一小部分在后面跟着？还有，如果在隘道埋伏几千个鬼兵，两头一堵，必然是大费手脚，为什么只有五个大鬼，然后就悄无声息了？安倍正一那个老狐狸又在搞什么鬼？”

    耿鉴扬笑道：“搞鬼是肯定的，但没有你想的那么严zhòng，小虎，鬼兵有多少，你数了吗？感觉上有无数个，可真实的数字呢？如果我所料不错，鬼兵的数量绝对超不过一千去，此时不是彼时，在平安时代，鬼市是真实存zài的，恶鬼也就存zài，阴阳师只是借了一个契机把咱们引过去，惊动了那些恶鬼。”

    “那些恶鬼是没有敌我之分的，连安倍晴明都冲撞散了，也是阴阳师们预料不到的，现在的情况却有不同，看似跟先前一样，但召唤这些鬼兵目的却很明确，就是要对付咱们，那么就需要操纵鬼兵，你以为阴阳师是神仙一样的人物，可以操纵几万个鬼兵？就算能，又需要多大的阵势和力量？万一咱们奋起反抗，阴阳师约束不住鬼兵，因此反噬，岂不是连翻盘的力量都没有了？杀敌一千，自损八百。这种事只有最无能的人才干的出来，安倍正一那个老狐狸，绝对不会这么做。”

    “你的意思是这些鬼兵只是个幌子？”王小虎恍惚的有点明白了。

    耿鉴扬点点头：“没错。就是个幌子，召唤鬼兵出现，躲在暗处操纵鬼兵打冷枪，子弹密集，看似很多，但也就是个幌子，具体多少鬼兵咱们不知道。即使猜测不过是几个阴阳师操纵了千八百个鬼兵，咱们也不敢大意，不敢大意会怎么办？”

    “必然会留下一部分人。防备鬼兵纠缠，咱们有多少人？七十三个，还有一些不会道法的，这一关。起码要留下二十个人才能守得住。咱们继续向前，还有多少人？一下就去了三分之一的人数，若是前面还有独挡，必然还会分一部分人，到了后面，当真正面对安倍正一的时候，他的实力必然都保存zài最后，只要布置得当。留下对付你的，起码有一百多个阴阳师。一百多个阴阳师对剩下的几个，谁输谁赢？”

    王小虎听的心惊不已，要不是耿鉴扬说的明白，他真想不到这么多，忍不住道：“那咱们也不能让他牵着鼻子走啊，既然后面的鬼兵是幌子，干脆别理，勇往直前，一直杀到山顶，杀到柳生麻衣的跟前。”

    “小虎，你就不能多动动脑子吗？”耿鉴扬看起来有些头疼，耐着性子对他道：“不管那些鬼兵，痛快一时，可谁知道阴阳师到底召唤了多少鬼兵？留了多少后手？咱们前脚一走，后面的阴阳师互通音讯，立刻多派过来几个阴阳师，多召唤一些鬼兵，破了咱们的符阵，从后面夹击，倒霉的是谁？”

    “你的意思是说，必须要有人守在这里？”王小虎不甘心的问。

    “必须有人要留下，阴阳师人数上占优，调动起来也很便利，不能不防，小虎，兵无常势，水无常形，运用之道存乎一心，我相信安倍正一肯定能做到，何况现在这个年代，不是古代了，手机，通讯系统，便利的很，调兵遣将对安倍正一来说不是难事，只要咱们这边稍有变化，他可以随时调整，咱们只要留下人守住隘口，鬼兵就上不来，同样牵制了在背后操控鬼兵的阴阳师。”

    “还有一点，只要咱们布置得当，进退有序，二十个人留在这里，自保足够了，就算安倍正一要调集人手对付留下来的人，必须要有几十个阴阳师，那就有些得不偿失了，毕竟胜负的关键不在这里，所以，这是阳谋，必须要留下人守关！”

    “可如此一来，咱们不是还被安倍正一牵着鼻子走了吗？”王小虎总觉得有点不甘心。

    耿鉴扬笑道：“形式不能逆转的时候，不妨顺势而为，小虎，你放心，暂且让他牵着鼻子走，我自有主意，人多不是胜负的关键……”

    王小虎刚想问问他是什么主意，这小子却故意躲开这个话题，开始布置人手，留下二十一个道家高手，占据四处，互相接应，除此之外，让茅山的赵全有主持全局，召唤茅山五鬼，但凡有恶鬼闯关，一律拿下，直接送到黄泉路上。

    如此布置算得上是稳固，加上耿鉴扬布置的奇门遁甲，想要闯关还真不是一件容易的事，布置完，告别了二十一个道家高手，一行人开始继续朝山顶而行，人数一少，行动也快了起来，一路之上，倒也没有遇到太大的阻碍，偶尔出现一两个古怪的式神，很快就被急着打先锋的杜志强和风道士联手消灭。

    一老一少有了先前的经验，配合的相当默契，任何一方稍微有些吃力，另一个就会出手，风道士手中的铜钱剑当真是一件异宝，时而散开，当做暗器中，时而一收，又变回宝剑的模样，都看不清楚他的手法，一百零八枚铜钱，简直就是一件活动的盾甲，只要杜志强稍有危险，就会出现在他身前护住鬼物的攻击。

    任何日本传说中的怪物在他们手中都过不了三招，王小虎也发现，偶尔出现的鬼物，目的只是骚扰，让他们时刻保持紧张，并没有多大的作用。如此这般前行了一个小时，突然前面山涧的地方出现一团火光，隐约的有人说话。

    王小虎有些顾忌，想要叫住一直打前锋冲在最前面的杜志强和风道士，却见两人根本不在乎，动作反而快了起来，王小虎无奈急忙跟上，几步到了前面，就见这两人突然又停下了脚步，回头去看王小虎，一幅拿不定主意的样子。

    看到了什么了，能让这两个杀神停下？王小虎也是纳闷，到了前面一看，就见正前方，右边是一处断崖，一条蜿蜒的小河挡住了去路，河面有将近十米左右的宽度，水势从左至右，流淌至断崖处落下，形成一个小小的瀑布。

    小河前面的空地上，燃烧着篝火，篝火上面烤着一只看不出来是狗还是羊的动物，围绕着篝火坐着十几个怪人，都是古装，有美女，有和尚，有老人……嘻嘻哈哈，弹弹唱唱，像是来春游的旅行团。

    妖怪是肯定的了，却看不出要跟他们为敌的样子，对他们的到来也是视若罔闻，仍是在那打打闹闹，怪不得杜志强和风道士停下了脚步，任谁见到这情景都会犹豫一下，两人毕竟不是莽撞之辈，对方这么多人，又如此古怪，当然要等后面的大队人马上来再作打算。

    王小虎也有些摸不着头脑，既然阴阳师留下这么一帮子东西，必然有其用意，但就这么大大咧咧的横在路前，不在鬼鬼祟祟，不是安倍正一的风格啊，这老犊子又出什么幺蛾子？

    反常即为妖！王小虎忍不住扭头去看耿鉴扬，就见这小子双眼贼亮贼亮的，面带笑容看着前面那群人，像是要去搀和一下，王小虎刚想要问他拿个主意，篝火那边突然传来一声嘹亮的婴儿哭声，哇……

    王小虎急忙回头，就见篝火旁边那个肥头大耳的和尚，举起一个婴儿，其它的人轰然而笑，其中一个文士模样的男子，手拿一杆毛笔，对着婴儿的眼睛下面点去，这当中一直有一个占据主位，身穿华丽衣衫的美貌女子冷眼瞧着他们，却没有任何动作。

    眼前这一幕，立刻让王小虎想起来这些玩意的什么东西了，不由得脱口而出道：“文车妖妃！”

    他喊的声挺大，吓了风道士一跳，不满问道：“文车妖妃是个什么玩意？”

    王小虎指着那妖媚的女人道：“那个美貌的女子就是日本著名的妖怪，文车妖妃是爱国护税奈良时代末期的天皇宠妃，妖艳无比，是风华绝代的佳人。当时天皇身边另外一宠妃藤原元方之女祐姬的嫉妒而被杀死，死前写下诅咒，结果广平亲王被诅咒死了。”

    “传说文车妖妃和尘冢怪王、针女、长冠、绢狸、古笼火、白容裔、唐伞小僧、钲五郎等怪物在晚上，选择吃过狗肉、蛇肉等野味的人家，对他们的新生孩子点泪痣，泪痣被点在孩子眼角的下方，让他们的孩子用一生的哭泣泪水来偿还死去动物的怨气。”

    “很多猎户孩子会因为文车姬妖等妖怪的点过泪痣而成长的道路霉运连连，婚姻上出现婚变。不得不祈求阴阳师们利用四方结印阵封印厄运。”

    王小虎解释的很详细，风道士却有些不耐烦道：“说来说去，还不是挡路的妖怪，我去探探底细，武当小子，你跟不跟上来？”话还没说完，人已经跃了过去，杜志强那肯甘居人后，纵身追上，风道士起跃之间，一道黄符朝着篝火激射而去。

    感谢：夜过无风投出的两张月票，感谢：骆莎投出的月票，感谢：韩王爷投出的月票。(未完待续……)