
    红姐演戏实在不怎么样，动作太做作，表情也不自然，凭她的本事要困住旺财，能让它跳出来？还装模作样的唉唉……伸手去抓，大姐，你是四灵神兽，不是写字楼的小白领，连个宠物狗都抓不住？不管红姐是有意还是无意，反正旺财关键时候顶了出来，而且红姐也没有把它抓回去的意思。

    旺财是凶兽，这几年在王小虎的照顾下，长大了不少，头顶上的肉瘤已顶出个硬角来了，虽然还没成年，突然的一顶之力也够寮助受的，寮助修炼阴阳道多年，也是个有本事的，在旺财突然出现之际，本能的做了个防御手决，可对旺财这种凶兽来说，寮助的防守实在是脆弱，它小脑袋上的独角散发出一种炫白带着螺旋的光芒，瞬间击穿了寮助的防守法力。

    寮助感觉一股强大妖异的力量轰然而至，身躯向后跌倒，好在旁边的阴阳师瞬间顶住了他留下的空档，奇异的手决伴随着咒语，将旺财顶破的防守再次弥合完全，寮助噗的一口鲜血吐出，眼前一阵阵发黑，双手不由自主的开始颤抖。

    刚要深吸口气恢fù一下，就见王小虎头顶上那个小东西突然暴怒起来，像是很不满意他们挡了它和王小虎的路，年年……几声怪叫，两只后蹄蹬住王小虎的脑袋，猛地向前一窜，再次顶了过来。

    寮助顾不上休息，急忙呐喊着顶上，双手却颤抖的连手决都无法再次变化。旺财在空中宛如一道黑色的闪电，带着强横无比的气息，用它那刚冒头的独角狠狠向前一顶。咔！一声脆响，寮助在内三个阴阳师形成的防守屏障，瞬间被顶出一个小小的黑色漏洞。

    阴阳师的三角阵势出了漏洞，更可怕的是，旺财头顶独角散发出耀眼的白色光芒，如同几千瓦的大电灯泡突然亮了起来，一瞬间晃的每个人眼前都是一片亮白。随即光芒朝着四方扩散，将挡在前面的阴阳师防守撕裂的没有了一点存zài。

    撕裂了寮助的防守，就等于将五芒星大阵撕裂了一道口子。王小虎精神一振，继续向前，口中念念有词：“奔雷奉行，乾坤震定。急急如律令！”几道雷符朝想要堵上缺口的阴阳师激射而去。轰鸣雷声之中。霹雳突显，被劈中的阴阳师全身冒烟，僵硬在当场，可更多的阴阳师却悍不畏死的朝他围聚了上来。

    前后左右，王小虎被阴阳师围住，短时间内想要突出去还真不是一件容易的事，关键时刻，杜志强一道剑光扫出。身后跟着风道士，大声对他疾呼：“小虎哥。你突出去，不要管其他，我和老风给你扫除障碍……”

    杜志强和风道士合力，白色的剑芒和金黄色铜钱剑的光芒交杂在一起，交相呼应之下，真就挡住了要缠住王小虎的阴阳师，与此同时，旺财年年……叫着朝着山顶上先突了出去，小脑袋前顶，没有任何一个阴阳师抵挡得住。

    山顶上，就是柳生麻衣，只要王小虎冲到了山顶，收拾了柳生麻衣，一qiē也就都结束了，王小虎明白这个道理，阴阳师们也明白这个道理，场面顿时更加惨烈了起来，王小虎被阴阳师纠缠的不厌其烦，怒吼一声，抽出量天尺，龙虎两个淡淡的虚影围绕在他身上，五色光芒耀眼生辉，跟在旺财身后向上猛冲。

    王小虎犹如一道有去无回的箭矢，终于冲破了阴阳师布置的五芒星阵法，身后的杜志强和风道士却没有跟上，还是被阻拦住了，王小虎热血上涌，不顾后面的战况，一往无前朝着山顶猛冲，还没到山顶，突然整个天地变得冰寒起来，飘起了片片雪花，旺财快的闪电一样没了影子，隐约的到了山顶，白色的光芒闪现，冰寒的气息更加浓烈。

    王小虎无所畏惧，几步冲到了山顶，还没等站稳身形，一道凌厉的刀光划空而来，刀光之中带着强烈的阴暗气息，王小虎不敢迎接，急忙闪身，手中量天尺聚集一道惊雷朝着刀光来处狠狠劈了过去。

    轰然一声大响，劈没劈中不知道，倒是争取了一下时间，纵身站到了山顶上，就见雪女衣袂飘飘，对着旺财连连挥手，旺财身边有雪花围着他旋转飘飞，旺财却是不躲不避的用小脑袋狠顶，强烈的阴风，将旺财身上黑色的毛发吹得根根立起，看上去颇为怪异。

    正前方，柳生麻衣身穿阴阳师正式的神服，双手紧握安纲童子切，紧紧盯着王小虎，这个他曾经不放在眼中的小子，如今成了所有阴阳师的对手，仿佛是宿命般的相遇，三年后，两人再次面对面。

    不同于上次的是，如今的王小虎龙行虎步，生气勃勃，正是处在人生对巅峰的时期，而柳生麻衣却比三年前显得苍老了许多，阴沉的气息也更加的浓烈，两人就那么静静的互相瞧了瞧，心中都是无比感叹。

    王小虎感叹的是，三年了，灵宝派的耻辱，师傅的仇，终于可以报了，他没有辜负师傅的期待，没有辱没了灵宝派，他终于有了一个交待，而柳生麻衣的感叹是，为什么当初没有狠心杀死这个看似不起眼的小子，以至于养虎为患。

    相持之间，都有些沉默，柳生麻衣望着天空洁白的雪花出了下神，手中却更加握紧了安纲童子切，这是祖先留下的宝刀，上面有着柳生家族千百年的荣耀，身为柳生家族的一员，他要让荣耀永远属于柳生一门，他做的没有错。

    “王小虎，恩怨都在今天了解吧！为了柳生一门的荣耀，我没有做错，你为了你师傅，为了灵宝派，同样没有做错，我们生来就是敌人，这是宿命的安排，谁也无可奈何……”柳生麻衣淡淡的说着话，手中的安纲童子切上涌现出如云雾一样的淡淡黑气，不断涌入他的体内。

    王小虎没有柳生麻衣那么多话要说，心境出奇的平静，走到这一步不容易，但作为一个男人，不管经历了怎样的磨难，毕竟是走到这一步了啊，王小虎深吸了口气，铿锵的只有一句话：“灵宝派跟柳生一门的恩恩怨怨，就在今天做个了解吧。”

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！”王小虎脚踏罡步，念诵咒语，五色光芒笼罩全身，龙虎二神兽环绕其身。

    两个人的对决，不同于乱斗，互相之间的距离，有足够的时间让两人施法，这是真正的对决，再也没有了阴谋诡计，比拼的完全是两人的道行，但也更加的残酷，两个人都知道，他们只有一个人能下山，不是自己就是对方，稍有差cuò就是万劫不复之地，也就更加的谨慎。

    王小虎起咒，柳生麻衣也开始起咒，用日文念诵着异样的咒语：“归命！持莲华！不空！尊胜伏！显现！显现！成就吉祥！”柳生麻衣持重无比，身躯竟然一点点脱离了地面，双瞳变得漆黑如墨。

    刀尖上，闪耀着黑色的光芒，黑色的光芒开始汇聚，形成一道妖异的气息，与此同时，柳生麻衣双臂上开始显露出金色的符文，符文的光芒带着吸引的力量，将所有的黑色气息吸纳进身躯之中，很快他的周身就形成一个小小的漩涡，阴沉黑暗到了极致的漩涡，如同一个黑洞，仿佛连人的灵魂都能吸进去。

    天空中，雪花大片大片的仍然在无声的下着，地面上积雪已到了一尺的厚度，温度也越来越低，每一口呼出的气息，都化成浓浓的哈气，纷飞的雪花竟然没有在柳生麻衣和王小虎身上留下半点痕迹，两人的身躯四周，各有不同的气息在环绕，漫天的雪花到了两人身边半尺之外，就会被激荡开。

    王小虎脚下罡步越来越快，形成一个北斗七星的模样，还在不停的踏步，积蓄身上的力量，手中的量天尺已经炫耀的如同彩虹一般，头顶之上更是热气蒸腾，此时的王小虎宛如一个即将要爆炸的大爆竹，身上凝聚着让人心惊的力量。

    柳生麻衣身上的黑色漩涡却开始慢慢变得平缓起来，一道巨大的黑影从黑色的漩涡中一点点冒出，一点点融入进柳生麻衣的身躯，柳生麻衣双手高举安纲童子切，举过的头顶，宛如一尊魔神，那道黑色的影子，忽地一散，却又猛然聚集，柳生麻衣像是一个吸尘器，瞬间容纳了所有漩涡中生出的黑色影子，全身轻微颤抖了一下，影影绰绰中，他的身躯后面，隐藏着一个狰狞的妖魔。

    下一刻柳生麻衣身躯变得漆黑，猛然一声不似人类的吼叫，高举安纲童子切，带着仿佛能把天空都劈成两半的气势，居高临下的朝着王小虎劈落下来，而王小虎身上凝聚的龙虎二气同样到了一个极致，怒吼一声，挥舞着量天尺迎了上去。

    感谢：popoqiao投出的月票。(未完待续……)