
    鬼混写到这，三十多万字，一百章，要上架了，在这里小七要感谢很多人，首先感谢我的编辑七喜，一直以来对我的鼓励支持和从未缺少的推荐，感谢每一个打赏，推荐，收藏，留言，评价票的朋友们。

    正是因为大家的鼓励和支持，小七才有信心每天六千字的写下去，这里面有许多上本书鬼宗师跟来的老朋友，也有鬼混的新朋友，不管新朋友还是老朋友，小七都万分的感谢，在这里真诚的说一声，谢龗谢大家。

    说到上架，小七心中多少有些忐忑，这本书写到这，收藏并不高，又是冷门的灵异类作品，期望的用时，还是有些不安，毕竟一本书的价值，最终还是体现在订阅上，所以希望朋友们能支持一下正版，订阅一下小七的书，小七也才更有信心和动力把书写下去写好。

    在这里喊一嗓子，订阅吧，兄弟姐妹们，小七拜谢了。

    聊聊上架之后的事情。

    《与鬼厮混的日子》于6月1日凌晨上架，VIP开通时间大约会是在00:30之后。

    VIP一开通，立即就上传新章节。老书友知龗道小七的习惯，那就是从不断更，每天保证六千字，早九点一章，晚上八点左右一章，想要爆发，真的没那个实力，但还是弱弱的喊一声。有月票的，打劫！

    订阅成绩至关重要，所以，小七在此恳求大伙的支持。上架之后，小七会写出更精彩的故事，即将上架之时，诚惶诚恐，拜求诸位新老朋友全力支持！

    鞠躬！

    再鞠躬！！！