
    “十分感谢您的邀请，子爵大人。能来到温莎堡拜访，同样也是我的荣幸。”

    面对笑容满面的索尔克子爵，摩里亚蒂笑容灿烂地躬身一礼，然后才与子爵拥抱在一起。

    “哦，看到了吗？子爵大人如此重视那个少年。”

    “这是自然，作为恩斯博格家族的代表，这个少年几乎是今天晚宴中最重量级的来宾了。当然，只要麦里伦子爵没有一时心血来潮，突然前来温莎堡与大人和解。”

    “怎么可能？哪怕是女王亲自下令，恐怕也无法令我们的两位子爵坐在同一张桌子上用餐。刚才我还见到麦里伦子爵的使者在带来一份礼物后，又匆匆离去了。”

    “呵呵，可惜的是这个少年的风评似乎并不与他的身世相称呢。”

    “唉，一个恋母的小男孩而已，就是过于情xù化了些。我说查理，谁在儿时没有经历过这样的荒唐呢？嘻嘻。”

    当摩里亚蒂与索尔克子爵“亲切会面”时，大厅中的其他的一些勋爵、爵士和夫人小姐们则纷纷小声地谈论起眼前的这个少年。不过显然，眼下的贵族圈子对于摩里亚蒂评价依然着实不高。

    “刘易斯，请将我们的礼物呈上来。”寒暄完毕，摩里亚蒂退回一步，对着汉密尔顿道。

    “是，爵士。”汉密尔顿一手抱着自己的头盔，转身对后面打了个手势。

    “哈哈，孩子，让我看看你给我带来了什么好东西。”

    子爵爽朗大声笑着，同时向着汉密尔顿点头致意。身为一位七级骑士，尽管爵位相差甚远，但汉密尔顿依旧能够得到同为骑士的索尔克子爵的重视。

    “咣…咣…咣…”

    首先被抬入大厅的是那套闪着银光的沉重骑士铠甲。

    “哈！斯坦德威尔晨星甲，这可是难得的好东西。”

    显然，子爵是个识货的内行，只一眼便认出了铠甲的来历。只见其几步来到铠甲前，仔细端详许久，又伸手轻轻抚过铠甲冰冷坚硬的表面，最后手指停在了巨大胸甲中央那仿佛标志般的一圈星状凸起上。

    “看来你的父亲跟史蒂夫公爵关系不错啊。”这时，老头忽然回过身，看了摩里亚蒂一眼道：“晨星骑士甲是‘狮鹫骑士团’的制式装备，除了王室骑士能装备外，可很少听说有外流的。”

    “呵呵，家父与公爵大人只是有些普通的生意往来。”摩里亚蒂笑了笑，点滴不漏。

    “哈哈，不错，不错。”说着，子爵也是一笑，不知是在夸赞晨星甲，还是在夸赞摩里亚蒂。

    “来，呈上第二件礼物。”摩里亚蒂向着汉密尔顿点点头，又道。

    随即，一副被黑色绒布罩着的两米高画像由两个仆人小心翼翼地捧了进来。

    “子爵大人，请！”摩里亚蒂微微一躬身，道。

    “好。”

    索尔克子爵点点头，一步上前，伸手抓住绒罩的边缘，一把拉下。

    “噢！”

    一刹那，一阵难以自禁的低呼声一下在金碧辉煌的子爵府大厅中响起。

    “是狮鹫王的画像！”

    索尔克子爵也没有料到隐藏在幕布后的竟然是一副如此精美、高大的格里芬.哈特的全身画像。

    画中，那位当年的埃拉西亚之王身着金甲，手持长剑，屹立于万丈绝顶。身后，一头威武矫健的皇冠狮鹫顶着一轮旭日，在长空中激烈翱翔。…,

    王者的脚下，恶龙与魔鬼无情地倒在血泊之中。而那飘扬的战旗，却伴随着枪林剑雨，将狮鹫王紧紧护卫。

    “啊，好一副国王肖像。”

    “等身高的大作，难得的精品啊！”

    “天哪，你们看，画作上的签名竟然是肯.贝尔大师的。”

    “不愧是恩斯博格家族啊，真正的大手笔！”

    一时间，大厅的其他来宾纷纷被这幅画像所折服，一个个发出赞羡似的啧啧声。显然，“狮鹫之心”的画像比之前的斯坦德威尔晨星甲更令在场的其他贵族感到震惊和感叹。

    “来人。”子爵突然高呼一声。

    “是，老爷！”索尔克家的管家立即躬身应道。

    “立刻把这幅画高挂起来，就挂在这座厅里！让我能天天看到它！”毫不掩饰自己的喜爱之情，子爵大声吩咐道。

    “是！”立即，在管家的指挥下，仆人们忙碌起来，将巨大的画像小心抬起、搬运，然后在大厅中最醒目的位置将之高悬而起。

    “亲爱的摩里亚蒂，恩，请允许我这样称呼你，孩子。”见到画像安稳地在大厅的高墙上挂起，索尔克子爵又满足地欣赏了片刻，这才转过身，向摩里亚蒂道。

    “当然，子爵大人。”摩里亚蒂微笑着回应道。

    “十分感谢你和你的父亲赠与的这两件礼物。它们都是如此地华贵与美妙，简直可以成为一个家族历代相传的宝物。现在，作为回礼和报答，我将答应你一个请求。说吧，我的孩子，你想要什么？任何请求都可以。”子爵看着摩里亚蒂的眼睛，突然道。

    “听到了吗？子爵声称可以满足那个男孩任何一个愿望。”

    “哦，天哪，这样的好事怎么轮不到我的头上。要知道，那可是索尔克子爵的承诺啊。只要一句话，甚至就可以请得一个‘勋爵’爵位和两、三座庄园的领地呢。”

    “蠢货，那个男孩本身就是恩斯博格家族的继承人，哪里会在乎一个勋爵头衔。如果我是他，一定会趁机向玛蒂尔小姐求婚。若是能够迎娶到这颗索尔克的明珠，那才是人生最大的幸福。”

    “你们这些家伙小声些，注意听，看那个男孩会要什么…”

    在一片此起彼伏的嗡嗡声里，子爵就这么直直地看着摩里亚蒂，看着他的每一点眼神变化、每一丝细微颤动。

    可惜，大约半分钟过去，摩里亚蒂的神情没有丝毫的变化。他只是温和地微笑着，微低着眼帘，仿佛真是一个略有些害羞的大男孩一般。

    “你想好了吗，孩子？”这时，子爵又重新问了一遍，口吻略微严sù了起来。

    “尊敬的子爵大人，这两件小小的礼物能得到您的喜爱，其实已经是对我最好的鼓励和奖赏了。”迎着老头的目光，摩里亚蒂缓慢而异常清晰道：“而且，对于恩斯博格家族与索尔克家族的友谊来说，这点礼物实在算不得什么，我也没有道理从您那里再索取些什么。”

    “呵呵，孩子，你很会说话。对于恩斯博格家族，我历来视之为索尔克最珍贵的伙伴和最坚实的盟友。”子爵不动声色，踏前一步，一股来自中阶顶级战士的压迫感立即如潮水般向摩里亚蒂涌去：“但是，我所作的决定也不是会轻yì改变的。说吧，你想要什么？加西亚葡萄园？十匹罗迪斯和母马？一条通往克鲁洛德的商路？甚至是这座温莎堡？”…,

    “我的老天，子爵疯了吗？他提到的都是什么啊，这些可都是索尔克家族的无上珍宝啊！”

    一时间，整个大厅内一片失声。所有人，包括来宾和索尔克家族的仆从们，都愣愣地看着子爵，不知究竟是怎么回事。

    而与此同时，汉密尔顿骑士却是冷哼一声，一道雄厚的骑士气场立时从其身上蓬勃而起。显然，子爵那以大欺小的举动已经触动了作为恩斯博格家族卫队长的底线。

    不过，摩里亚蒂一摆手，止住了自家骑士的动作。然后，依然微笑着，迎着子爵发散出的酷烈气息，摩里亚蒂一字一句地回复道：“那么，子爵大人，如果一定要给予我这份荣幸和奖赏，我希望获得的是：一桶‘四八三’年的加西亚葡萄酒。尽管这个年份的好酒似乎早已在市面上绝迹了。但我猜作为加西亚葡萄园的主人，子爵大人您一定还留有存货。”

    “‘四八三’年份的葡萄酒？哈哈…哈哈！”听到摩里亚蒂的回答，索尔克子爵似乎有些愣住了，接着老头憋红了脸，竟然止不住地大声笑了起来。

    这一笑就将近笑了一分钟。而四周的贵族和仆从们在长出了一口气的同时，也都有些面容古怪地看着大厅中央的少年和子爵二人。

    “好吧，真被你猜到了，我的酒窖里确实还存着一桶‘血露’，现在，它归你了！”好不容易收住笑声后，子爵边点头边看着摩里亚蒂道。

    “衷心感谢您的慷慨。”摩里亚蒂缓缓呼出一口气，躬身致礼。

    “没想到，这个少年并不如传闻中那般幼稚啊。”这时，在四周的人群中，不少年长的贵族开始缓缓对摩里亚蒂转变了看法。

    “您看出了什么吗？虽然那个男孩碍于贵族礼仪、放弃如此大好的机会，确实值得赞颂。但这不也显示出他过于呆板和不知变通吗？”当即，就有其他人疑问道。

    “哼，你们这些年轻人懂得什么？索尔克家族的东西就是那么好拿的？也不怕烧坏了你的手！”

    “如此说来，这少年确实有些心计，或者只是单纯的运气好？”

    “也许吧…”

    一时间，大厅中的所有话题就再次集中在了摩里亚蒂身上。

    不过，被子爵牢牢“扣住”说这说那的摩里亚蒂却并无法听到这些。其实，就算他听见了，也只会当作没听见。

    而就在此时，忽然大厅的一座偏门被轻轻打开。然偶，一群年轻的贵族子弟从其中纷纷走了进来。而在众人中间如众星捧月般围绕着的则是一位有着湖水般晶绿眼眸的金发少女。

    “父亲大人，这里发生了什么有趣的事吗？刚才我在花房时，就听见了您的笑声了。”

    见到少女款步走来，厅中众人的纷纷退让出一条通道。

    很快，噙着娇柔微笑的少女便来到了摩里亚蒂和子爵的身前

    求推荐鼓励，多谢！！！