
    “在塔塔利亚，每年冬季都会有为数众多的老弱死于饥荒。因为缺少口粮，不少土著部落甚至会将幼年的孩子和丧失劳力的老人遗弃在沼泽地里。”摩里亚蒂坐回了自己的位子上，说道。

    “的确。那里的耕种土地十分稀少，而狼头人和蜥蜴人这样的种族又是以‘多产’闻名。人多地少，生活自然不容易。”男爵十分清楚塔塔利亚的实际状况。

    “所以，如果说在埃拉西亚雇佣一个作坊工人每天需要支付一磅粗面粉的话，那么在塔塔利亚相同的花费则至少可以雇到十个、甚至二十个土著。”

    “你的意思我有些明白了…可是，那里的土著是如此的愚钝，你不可能要求他们像王国的工人那般具有合格、娴熟的技艺。”男爵点点头，随即又反问道。

    “父亲说得对，我们是无法要求土著在一夜间变得聪明和能干起来，甚至像王国工人一般纺纱织布、铸铁造船。但是起码，我们可以让土著做一些他们擅长的工作。”

    “比如？”

    “比如土著们熟悉的皮具加工、危险的硫磺提纯工作、或者是一些需要灵巧手指的木雕手艺，等等。”摩里亚蒂一笑。

    “你的设想是，家族直接在塔塔利亚开设作坊？”男爵放下手中的雪茄，站起身道。

    “是的，我的建yì是：家族在塔塔利亚的亲善势力中投资开设生产作坊，以实现货品在本地完成粗加工。这样一来，不但可以节省下大量的成本，同时也可以减少不必要的回程运力浪费，而收获更大的利润。”摩里亚蒂顺手取过一张粗糙的草叶纸，用蘸黑的鹅毛笔在其上勾画着，一边继续道：“当然，为了保障家族产业的安全，我想我们应该允许当地部落在作坊中参与一定的股份。而那些在部落战争中轮为奴隶的人口也可以成为恩斯博格家族最好的劳力之一。”

    “摩里亚蒂，不得不说，你让我感到十分吃惊。”男爵接过摩里亚蒂递过的那张流程简图，看了有近十分钟，才缓缓抬起灰色的眼眸，看向儿子。

    “谢谢您的夸赞，父亲。”摩里亚蒂对着男爵一笑：“不过，我所提出的设想还只是最粗陋的草案。至于如何抵挡住家族竞争对手的跟风、如何处理与当地土著部落的关系、如何把利润最大化，我想家族中的专门人才一定会比我做得更好。”

    “你很好，摩里亚蒂。”男爵又看了摩里亚蒂一眼，再次回到了自己的座椅上坐下，道：“对于这样一个前所未有的设想，我觉得颇为有趣。怎么样，弗里斯的商队就交给你了，在塔塔利亚建立作坊的事务也全权交给你处置？”

    将一支每年可以带来数万金币收入的重要商队交给摩里亚蒂支配，这不能不说是一个相当够份量的奖赏。看得出，恩斯博格男爵此刻的心情定然不会与其表xiàn出来得那么平静、超脱。

    不过，在略作思考后，摩里亚蒂却道：“父亲大人，如果可以的话，我更希望获得一支‘布拉卡达’商队的管理权。”

    “布拉卡达吗？”男爵看着摩里亚蒂，眼波一动。

    “可以。”男爵想了想，微微叹了口气，点头道：“鲁普的商队就属于布拉卡达的线路。不过，那只是一支铜级商队，可以使用的资源也要少于弗里斯。”…,

    “没关系的，父亲。衷心感谢您的慷慨。”摩里亚蒂想也不想，满意地收下了鲁普商队的控zhì权。

    在给男爵父亲上完了这节有关“世界工厂的小课”后，摩里亚蒂便告辞离开了大书房。

    至于男爵和恩斯博格家族之后将在塔塔利亚采取怎样的行动、是否会真的把摩里亚蒂提出的全新理念变成现实，少年并不十分关心。

    离开了父亲的行政书房，摩里亚蒂直接往自己的小书房走去。接下来的时间，便是摩里亚蒂留给自己研究魔法的。

    摩里亚蒂的母亲，海伦，是一位出身布拉卡达的四级法师。虽然按爵位论，海伦的身份只是平民，但是凭借着其法师的身份，海伦依旧可以在埃拉西亚王国享受相当于女勋爵的地位和待遇。

    早在五百年前的“寒冰末日”中，泛大陆的法师们因为遭受到能量风暴的毁miè性侵袭而大量死亡、大陆的魔法文明也随之发生了史无前例的巨大倒退。

    如今，在安塔格瑞琪大陆除了南方冰原上的布拉卡达联邦外，已经没有哪个地方还能保持住完整的法师体系和传统了。甚至就连曾经以高度的魔法成就著称大陆的精灵们也已大多沦落为依靠弓箭在森林中游猎的猎人了。（死灵法师联盟除外，因为邪恶的死灵术更被人认为是邪术而非魔法。）

    所以在今时今日，一个四级的布拉卡达法师不论走到哪里，都会受到当地统治阶层的尊重和欢迎。

    而摩里亚蒂的母亲海伦，便是在自己的游历途中，遇到了恩斯博格男爵并双双坠入爱河。

    在经过将近一年热烈的追求后，海伦法师答应了男爵的求婚，并最终成为了常春藤庄园的女主人。

    而这次贵族和法师间的联姻，直接在肯特郡内造成了巨大的反响。几乎所有的肯特郡当地贵族都为有一位法师加入自己的圈子而欢呼叫好。

    待小摩里亚蒂出生后，海伦便依照布拉卡达的传统，开始着力将其培养为一个优秀的法师。而对于这一点，男爵也给与了充分的鼓励和支持。因为一个有着法师身份的家族继承人无疑会给恩斯博格家族带来更多的光环和底蕴。

    当摩里亚蒂十二岁时，他拥有了自己的法术书，学会了自己的一个法术“魔法之箭”，并正式成为了一个合格的法师学徒。

    但可惜的是，两年后母亲的突然病逝不但给摩里亚蒂带来了难以想象的精神打击，也似乎彻底断绝了他的未来法师之路。

    毕竟在早已中断了法师传统的埃拉西亚想要依靠自学来成为正式法师，这无异于痴人说梦。即便在王都斯坦德威尔还有一个王国的所谓法师公会，但那只是一个十分宽泛的小组织，甚至只相当于作为王国境内少数法师的联谊会般的存zài。

    除非摩里亚蒂可以放下家族，前往南方遥远的冰原求学。否则，在可见的有生之年少年将与他的魔法生涯愈行愈远。

    而抛开家族与爵位，对于恩斯博格家族的继承人来说，也是极不现实的。

    走进自己的书房，摩里亚蒂脱下了自己的外衣，同时招呼仆人全部退了出去。

    “贵族小少爷干的也不是轻活呀。”端起桌边刚刚沏上的雷斯特红茶，摩里亚蒂喝了几口，才略略出了口气。

    待休息了一会儿，摩里亚蒂便在铺着厚实毛毯的地上盘膝坐下，开始冥想。…,

    冥想是所有法师的必修课。

    无论是为了提高精神强度、提升法力额度、或者最基本的恢fù法力，冥想都是法师的不二选择。在布拉卡达，甚至有不少法师会将自己半辈子的时光花在冥想上。可在外人看来，法师的冥想却几乎与闭目养神没有任何区别。

    虽然失去了母亲的指导，摩里亚蒂暂时已无法再学习新的法术，但自其十岁开始就掌握的冥想技能早已经成为了这具身体的本能。

    自其苏醒后，每天，摩里亚蒂都会花费至少三个小时在冥想上。

    对此，男爵保持了缄默、管家会在每日的同一时刻让整座常春藤庄园都保持静默、而仆人们则会齐齐远离摩里亚蒂的私人书房。

    根据最古老的魔法传说，法师的冥想其实就是探寻自己内心的过程。

    所以，每个法师在冥想时所见到的世界都各不相同。

    而在摩里亚蒂的冥想世界中，已经幻化为一本透明水晶书的金色碎片便是其全部。

    通guò一个月不间断的冥想，摩里亚蒂所掌握的法术虽然仍是那唯一的“魔法之箭”，但是他却惊奇地发现自己的法力额度有了超乎寻常的增长。

    根据魔法世界的常识，一个法师的法力额度若想增长，最好的办法莫过于提高自己的法师等级。

    每一次法师等级的提升，都会为法师本人带来莫大的好处。而其中的主要福利之一，便是法力额度的大幅提高。

    不过，等级的提升是缓慢而艰难的。再天才的法师也不敢保证自己的下一次晋级何时可以到来。所以，冥想便成为了普通法师提高法力额度最主要的手段。当然，与等级提升时法力额度的爆发增长不同，通guò冥想来提高法力额度只能是一点一滴的。但这却是最稳dìng的前进道路。

    而除了上述两种方法外，传说中还存zài着一条捷径，那便是魔法奇迹之地“神秘花园”。传说，只需找到并进入到神秘花园中，那么法师的法力额度便会自然而然地提高一级。

    只可惜，五百年来整个大陆都再没有发现过神秘花园的踪迹。甚至连布拉卡达的大奥术师也认为所有的神秘花园都已经被“寒冰末日”所摧毁。

    然而，摩里亚蒂在经过短短一个月冥想后，却发现自己的法力额度增长了近百分之三十。这是一个相当可怕的数字，几乎已经达到了法师晋级时才会出现的爆发式增长的水平。而根据身体的记忆，也只有在摩里亚蒂学会第一个法术、成为法师学徒时，他的法力额度才有过一次类似的递增。

    对此，摩里亚蒂思索良久，而其所能想到的唯一可能的解释是：那片未知的金色碎片成就了这一qiē。

    当然，对于这样的天大利好消息，摩里亚蒂由衷感到无比的兴奋和欣喜。

    说实话，相比较于恩斯博格家族继承人，摩里亚蒂更看中自己作为法师学徒的身份。

    就仿佛在以前的世界中更痴迷于机械和电子工程一样，在摩里亚蒂的眼中魔法世界无疑要远比贵族圈子更有吸引力得多。而且与地球相比，在这个新世界中魔法的力量将更加举足轻重、更加无可比拟。

    当然，适当巩固好自己的贵族地位对于新生的摩里亚蒂来说也同样重要。这也是为什么刚才在大书房中摩里亚蒂会花费心思向自己的贵族老爹“递招”的原因。

    对于摩里亚蒂来说，他现在的根基在埃拉西亚，但他的未来前途在布拉卡达。

    而且，除了自身法力额度超自然的增长之外，摩里亚蒂还惊奇地发现金色碎片具有可以收纳法术书和魔法道具的神奇功能。而摩里亚蒂自己的法术书和母亲海伦留下的一支附带着二级法术“伪装术”的发卡便被其悄悄地收纳在了水晶法术书内，再无须额外携带。

    新书，求粉求票求收藏。