
    魔法物品：法术书；

    制zuò者：约翰.塔克；

    等级：普通；

    品质：严zhòng损坏；

    内容（功能）：一级气系魔法“风之息（加速）”（唯一可读取）。

    仅仅只是一瞬间，摩里亚蒂的灵魂便从水晶书中收到了如上信息。并且，当他还来不及作进一步的反应前，忽然又是一道无形的光华亮起，摩里亚蒂的水晶法术书里，立时出现了一个全新的一级魔法“风之息”。而就在一分钟前，作为法师学徒的他所掌握的魔法仅仅只是一个母亲传授的“魔法之箭”而已。

    “自动复制法术书？”面对神秘的金色碎片所展示出的又一大奇迹，摩里亚蒂再次被吓到了。

    根据最基本的魔法常识，法师要成功学会一个新的魔法，首先必须具备一定的法力额度和精神强度。这就好比汽车发动机的功率受限于气缸大小和油箱的容量一般。气缸和油箱越大，汽车的动力和持续力就越强。同样，不同等级的魔法所需要的法力额度和精神强度也是完全不同的。如果法师的实力不足却要尝试越级学习或施展更高等级的高级，那么可能的后果便是法力逆流爆炸或者精神分裂死亡。只有当法师的法力额度和精神强度都满足了新魔法的需求后，法师才可以正式开始学习之旅。

    而除了法力额度和精神强度这两个硬件指标外，每一个法术的学习都离不开魔法理滦究。

    任何一个魔法，从最简单的一级魔法到传说中的五级魔法，都是有着自己的运行轨迹和结构模式。而且，魔法的等级越高，其结构就越复杂、施展起来的难度也越大。

    而法师在学习新的法术时，就必须将其中的每一道魔法轨迹和每一点能量结构都分析、理解清楚，直至完全吃透并最终牢记于脑中。

    最后，法师则需要将已经学会的魔法记录进入自己的法术书中。这是魔法学习的最后一步，也是最关键的一步。只有将学会的魔法刻录入自己的法术书，才算是真正的大功告成，也才能够在今后自由地将之施展出来。否则，就只能憋死在脑子里，空有理论而无法操作。

    可现在，那本由金色碎片结合亡母海伦法术书而变幻成的水晶法术书却能够读取了一本毁损得几乎差不多面目全非的法术书并刻录记忆其中的尚保存完好的法术。这对于这个世界的法师而言，简直是不可想象的逆天神通。想来，即便连最强大的天使或者恶魔也没有这样的能力。

    摩里亚蒂呆呆地站在自己的书桌前，一直站了好久，才缓缓回过神来。

    努力平复下呼吸，摩里亚蒂又闭目凝思片刻。

    忽然，只见摩里亚蒂轻轻念动起咒语，同时双手联动作出一系列特别的施法手势。如此数秒后，一道无形的风突然在书房中吹起。接着，一道旋风状的光芒一下在摩里亚蒂的身上亮起。

    这时，摩里亚蒂睁开眼，随即轻轻向上一跃。一刹那，摩里亚蒂竟然腾空起三米多高。若不是摩里亚蒂的书房的高天顶设计，恐怕摩里亚蒂的额头已经要与天花板亲密接触了。

    “复制…刻录…施展…”

    重新落回柔软的地毯上，摩里亚蒂无声地开怀大笑起来。

    虽然不知道为什么自己的水晶法术书会有如此逆天的神通，但是摩里亚蒂可以肯定的，今后自己学习魔法所需花费的时间将原比普通法师少得多得多。…,

    有了水晶法术书，再高等级的魔法只要可以被自己触碰到一次，就意味着全盘复制和刻录。只要摩里亚蒂的法力额度和精神强度能够跟得上，他就可以立即将一个完全陌生的魔法学会并施展出来。

    当然，单纯的复制和刻录并无法让摩里亚蒂真正称为一个强大的法师，简单的硬搬照抄也许连法术的一半威能都发挥不出来，所以必要的理搂习和结构记忆同样是非常必须的。

    过了许久，终于平复下自己的心情，摩里亚蒂重现把目光投向了书桌。

    这时，摩里亚蒂再次伸出左手，触向其他的几件魔法道具。但结果很遗憾，它们依旧无法被收入水晶书中。看来，剩下的道具的确是已经损毁得相当严zhòng，甚至已算不得魔法物品了。

    “或许，真的到了该认真考虑布拉卡达的时候了。”摩里亚蒂坐回椅子上，长长叹了口气，愣愣地出神。

    大约一小时后，摩里亚蒂将损坏的道具收回木箱内，然后开门走出了书房，来到了已撒满星光的大草坪上。

    “少爷，需要来杯常春藤之叶吗？”老管家有些奇怪少爷不同于往常的行止，快速跟了出来，同时招呼女仆南妮取来了一件披风，为摩里亚蒂系上。

    “谢谢，雨果。”摩里亚蒂回头对管家笑了笑：“今晚来杯雷斯特吧。”

    “好的，少爷。”老管家也是一笑。

    自从开始每日的固定冥想后，摩里亚蒂已经许久没有品尝过这种纯酒精饮品了。

    很快，一个男仆端着一只银盘从楼里出来。上面是一只加了冰块的水晶杯，还有一瓶充满暗红色液体的雷斯特酒。

    老管家倒上了半杯酒，摩里亚蒂接过，一饮而尽。

    “雨果，今晚的夜真是静哪。”品味着味蕾上的余味和胸腔中的冰冷火焰，摩里亚蒂抬起头，笑着道。

    “常春藤的秋夜永远是这么静的，少爷。”老管家道。

    “是啊，母亲肯定也是因为这么美的秋夜，才会不舍离去吧。”摩里亚蒂抬起空杯，随即老管家又为其续上了小半杯。

    “我记得那一年夫人初到庄园时，也是在一个秋天的傍晚。呵呵，就仿佛是发生在昨天一般。”老管家点点头，神色安详地看着摩里亚蒂。

    “是啊，一qiē都好像才开始，一qiē又都好像刚结束。”摩里亚蒂又小小啜了一口，转过身向雨果道。

    “少爷…”

    “呵呵，好了，我没什么。”见老管家有些关切地望着自己，摩里亚蒂又是一笑，摇摇头：“对了，明天的出行都安排好了吗？”

    “是的，都准备好了。”老管家点头道：“明天早晨八点出发，路程预计七个小时，下午三点左右到达温莎城堡。晚宴大概会在晚上八点左右开始。”

    “恩，好的。”摩里亚蒂点点头：“请给我安排马匹。”

    “少爷，七个小时的长途旅程，如果不坐马车的话…”雨果当即劝说道。

    而且，根据摩里亚蒂以往的经历，也从未有过如此长时间的“驾驶经验”。

    “马车里就放上礼物吧。”摩里亚蒂摆摆手，坚持了自己的意见：“对了，我们的礼物是什么？”

    “是一套王都出产的骑士铠甲和一副‘狮鹫之心’大肖像。”老管家答道。

    不得不说，这是一份相当扎实的重礼。

    一套骑士铠甲的价格在埃拉西亚王国几乎可以买下一座普通村庄，更何况还是由王都的优秀工匠打造的精品防具，没有一点路子，普通的地方贵族根本购买不到。

    而“狮鹫之心”全身肖像则是特指王国开国国王格里芬.哈特的画像。这副肖像摩里亚蒂倒是曾经听男爵提起过，是三十年前王国著名画家和雕塑大师肯.贝尔的杰作之一。恩斯博格家族当初也是花费了不小的代价，才从一个他郡的破落大贵族手中购得。

    因为索尔克子爵是出了名的狮鹫之心的崇拜者，加之其本身八级骑士的身份，所以送上这样一份礼是既体面又对了主人心思。