
    “鲁普先生，时光的流逝真是迅捷而悄然，距我们上一次见面已经过去了三个月吧？”摩里亚蒂拿起一片面包片，用雪亮的银质餐刀从桌上的小罐中挑起一些蜂蜜，然后均匀地涂抹在面包表面，一边微笑地对鲁普道。

    “是的，恩斯博格爵士，能再次见到您我深感荣幸。”

    因为摩里亚蒂是恩斯博格家族的继承人，所以天然拥有了爵士头衔。

    “看起来这一次的布拉卡达之旅似乎很是顺lì啊，不到一百天就走完了来回行程。怎么样，说说看，收获如何？”摩里亚蒂示意对方不必那么拘谨，尽可以享用自己桌上的美食。

    “是的，托爵士您的福，这次的旅程十分顺当。”鲁普小心地端起了一杯苹果汁，轻轻啜了一口，接着又立即放下，回答道：“因为在路上没有遇到麻烦，所以商队走得很快。而本次的货品在布拉卡达也销售得很好。因为需要为即将到来的冬季储备食品，所以我们运去的面粉、肉干受到了当地人的欢迎。”

    “恩。”摩里亚蒂微微点点头。

    一直以来，粮食都是埃拉西亚王国向布拉卡达联邦出口的最大宗商品。由于地处冰原地区，所以布拉卡达本地的小麦和肉食产量一直受到寒冷气候的限制，所以面粉和肉干等的热销也是正常和意料之中的。

    “那么薄荷红茶的反应怎么样？还有，见到我叔叔了吗？”摩里亚蒂直起了身体，问道。

    不同于面粉、肉干等普通货物，薄荷红茶是摩里亚蒂在此次商队的贸易品中特别指名加上的。

    红茶是埃拉西亚中北部几个郡的主要经济作物之一，根据品种的不同大致可以分为山岩红茶、雨雾红茶和牧场红茶三种。其中，产于拉奇格郡落日山深处的“鸽血”山岩红茶最为稀少和名贵。

    而埃拉西亚的贵族大多都保有饮用红茶的习惯。这不但因为红茶的气味清新、滋味甘甜独特、十分符合贵族的品味，更重要的是红茶具有一定的消食功能，可以帮助油腻的肠胃摆脱不适、促进消化。

    至于薄荷，则是阿维利山脉的特产，据说是生活在当地的精灵首先发现并种植的。对于薄荷那略带刺激的清凉味道，并非所有人都是能喜欢和适应的。在埃拉西亚，人们对于薄荷的运用更多的是充当一种药剂，例如感冒后的通鼻润喉，而鲜有人会在日常的饮食中加入薄荷叶。

    不过，自从摩里亚蒂偶尔有一次在餐桌上发现了薄荷叶的身影后，便按照地球的习惯，将其与自己的红茶结合了起来。通guò一定的加工程序，制成了薄荷红茶。而在品尝了这一创新性的薄荷红茶后，摩里亚蒂发现其清爽、提神的滋味竟然对于法师冥想后的疲倦和困顿有相当好的促进恢fù作用。特别是在放松神经和调节精神上，薄荷红茶竟然能够堪比那些酒精饮品。而要知道，法师这个职业是需要禁酒的。

    于是，在这一次鲁普商队的商品栏目中，摩里亚蒂特别加入了三十磅精制的薄荷红茶，并取名为“常春藤之叶”。

    当然，这批额外的货品是摩里亚蒂动用自己的私人资金制zuò的，所以其销售收入也并不计入家族的账目中。为此，摩里亚蒂除了要为薄荷红茶的生产成本买单外，还需要支付一小笔运输费用。不过这点运输费用，更多是象征性的，毕竟他已经是商队的直接掌管者。…,

    而摩里亚蒂提到的叔叔，则是其母亲的哥哥，据说是一位已达到六级的中阶法师。这一次鲁普商队前往布拉卡达的另一个任务便是将摩里亚蒂的一封亲笔信交给这位从未蒙面的叔叔。

    “是的，在蓝晶城我见到了施密特阁下，并将您的信札亲手交给了他。”说着鲁普站起身，从怀中取出一份闪烁着浅浅光点的信封，小心地递交到摩里亚蒂的身前，与信封附在一起的还有一把小小的钥匙：“这是施密特阁下的回信。同时，施密特阁下在试尝了常春藤之叶后便将所有三十磅的货品全部买下，货款合计一千五百布拉卡达金币。”

    “一千五百，恩，那大约是两千王国金币了。”

    布拉卡达金币与埃拉西亚王国金币的比价大约是一比一点三。这倒不是说布拉卡达的国力超越了埃拉西亚，而是因为在南部的冰原上有安塔格瑞琪大陆最大的几座金矿山。所以布拉卡达金币的含金量历来是泛大陆上最高的，也是最受人欢迎的硬通货。

    “是的，爵士。不过…”鲁普看了眼摩里亚蒂，有些欲言又止。

    “呵呵。”摩里亚蒂微微一笑，同时将叔叔的来信收入袋中，看了眼鲁普。

    对于眼前的这个商队主管，摩里亚蒂还算是满意的。虽然仅仅接触了两次，但是对方的谨慎和细致已给摩里亚蒂留下相当的印象。

    不过，摩里亚蒂并没有要把这个人培养成为自己亲信的打算。

    男爵把商队交给自己打理，但并不是说商队就属于他的了。摩里亚蒂相信自己对于商队的任何一项指令，隔天都会事无巨细地出现在男爵的案头。而所谓对方的忠诚，也显然是对于家族而不是摩里亚蒂个人的。

    现在鲁普对于薄荷红茶售出高价的事情，应该是有所保留的。在他看来，施密特法师之所以会花费大价钱购下这批奇怪的红茶，完全是看在亡妹独子的面子上。甚至很可能是这位叔叔在寻理由给摩里亚蒂补上一笔零花钱。

    “没关系，我有分寸。”摩里亚蒂对鲁普笑了笑，商队主管便回到了自己的座位上。

    “剔除爵士您的红茶不算，这一次商队在布拉卡达共收入金币四千三百枚，折合王国金币约五千六百枚。按照过往的传统，所有的货款又都在当地购买了奶酪和水晶制品，运回王国内销售。”重新坐下后，鲁普喝了口苹果汁，继续汇报道。

    布拉卡达常年气候寒冷，一年之中几乎有一半时间都在下雪。不过，在冰原的中部却有着全大陆最大也最丰美的牧场。那里的牧草不但可以抵抗严寒，本身也是鲜嫩多汁、富含营养，极其适合于牛羊等动物食用。所以，布拉卡达出产的奶酪也是大陆知名的美食。可惜的是，因为产量始终不高，所以布拉卡达奶酪在联邦以外的地区都售价颇高，因此也是一种十分高档的佐餐食品。

    而至于精美的水晶餐具、水晶吊灯、水晶饰品等，则是布拉卡达当地土著地精的拳头产品。

    “这样一来一回，最终可以为家族带来多少纯利润呢？”摩里亚蒂把双手放在餐桌上，身体略微前倾，对鲁普道。

    “在减去运输成本和关税外，这一次的贸易纯利大约在一万王国金币左右。”关于这个结果鲁普早就计算得一清二楚，不过一边报出了自己的最终业绩，一边还是小心地看向摩里亚蒂的脸色，希冀从对方的表情上读出些什么。…,

    “一万王国金币…恩，你和商队的诸位都辛苦了。我代表恩斯博格家族感谢大家的辛勤工作。”摩里亚蒂依旧微笑着，点点头。

    一万金币，说少不少，说多也不是太多。毕竟与走“塔塔利亚”线路的弗里斯商队相比，鲁普商队的收益还算不上优秀。当然，这也是与家族的整体战略结构设置相关的。

    按照恩斯博格家族的成例，作为直属管理者的摩里亚蒂可以获得商队利润的百分之十作为奖励，而鲁普的红利则是百分之三。这已是一笔不小的分红了，要知道普通一个埃拉西亚雇农的年收入只怕也不会超过五个王国金币。

    “能为恩斯博格家族服务，是我毕生的荣幸。”虽然没有看出摩里亚蒂是否真的满意自己的业绩，但至少没有被叱责或者责难，鲁普还是暗暗出了口气。

    “恩，关于这次贸易的具体报告，你就交给雨果吧。男爵大人有兴趣的话，可能也会抽空看一下的。”

    “是，爵士。”鲁普端正身体道。

    提交书面业绩报告是恩斯博格家族的一个特有规矩，自从第一代的老恩斯博格爵士开始就被严格执行的。而依靠这一规矩，恩斯博格家族曾不只一次地从家族内部抓出过可恶的“蛀虫”。毕竟，口头上的虚假措辞也许并不容易发现，但是一旦落在纸面上，想要把事编圆，就不再是那么方便的了。

    “还有，我之前拜托你代购的东西，是否买到了。”谈完了商队的正事，摩里亚蒂徐徐吃下一片烟肉，和缓下口气，问道。

    “是的，爵士。按照您的指示，我将您红茶的货款全部在布拉卡达当地购买了法师的书籍。不过，这件事一开始并不顺lì。”鲁普道。

    “怎么说？”

    “因为布拉卡达的所有的图书馆都拒绝向法师以外的人出售任何魔法书籍。而您的叔叔作为蓝晶城的注册法师，似乎也不愿违背这一点。他只是说，如果爵士您希望成为一位真正的法师，请直接前来布拉卡达。”鲁普道。

    “那后来呢？”摩里亚蒂扬了扬眉毛，问道。

    “后来是在施密特阁下的女儿，也就是您的表姐海倻娜小姐的帮助下，才通guò特殊渠道购得了一本《一级法术理论》和一本《初级炼金指导》。这两本书的售价分别是五百布拉卡达金币和六百布拉卡达金币。而剩下的四百金币，则在海倻娜小姐的建yì下从蓝晶城的一处地下市场里打包买回了一组报废的魔法物品和道具。海倻娜小姐要我转告您，法师学徒在没有导师指引的条件下很难学会新的法术。如果爵士您暂时无法前往布拉卡达求学，可以先熟悉一下炼金术这个分支，这对于您的未来也是十分有益的。”鲁普一五一十地述说道。

    “海倻娜表姐…”摩里亚蒂从不知道自己还有这样一个表姐，但这位素未谋面的姐姐对于自己的态度似乎十分友善，甚至比施密特那个叔叔更亲热和关切。

    “两册书籍和带回的魔法物品，都已经被完好地装在了一个木箱中，在到达庄园时已转交给了管家大人。”鲁普最后道。

    “恩，辛苦你了，谢谢。”摩里亚蒂暂时放下了心中的猜想，端起桌上的一杯雷斯特酒，向着鲁普遥遥一敬。

    “我的荣幸，爵士！”鲁普立即站起，举杯回礼。