
    “哇噢！”立即，温莎堡的大厅中又是一阵喧哗。

    今天到场的贵族真可以说是不虚此行了。

    之前恩斯博格家族送上的斯坦德威尔晨星甲和狮鹫王肖像画已经让所有人大开眼界，而现在罗言塔家族的长子竟忽然宣称要将闻名大陆且难得一见的阿维利汉诺威马赠送给索尔克小姐。

    “这一qiē怎么看都像是一场‘无耻的斗富’啊！“不少小贵族一边心中暗骂，一边又兴奋地紧紧观看。

    “这…”当听到福克斯要将一匹来自遥远北方森林的汉诺威马送给自己，马尔蒂一时也有些呆住了，不知所措。

    阿维利地区在千年以来一直为精灵族所占据，外人很难进入其间。后来，虽然德珈的邪恶亡灵法师联盟依靠武力硬生生占据了一大片阿维利的南部土地，但是造成的结果却是使阿维利与埃拉西亚之间的贸易往来和交流变得更为困难和危险。

    如今，每年由王国出发前往阿维利的商队，要么绕远路远远避开德珈的控zhì区域，要么花费重金聘请足够的武装力量保卫自己的财产和生命。所以，许多阿维利的特产在通guò艰难商路运抵埃拉西亚后，其价格都已变得十分昂贵，远不是平民所可以消费的。

    而现在福克斯提到的汉诺威马，则是鼎鼎大门、也是极受埃拉西亚贵族喜爱和追捧的阿维利珍品。

    传说中，汉诺威马是阿维利森林中那些神奇飞马的后裔。尽管汉诺威马本身并没有继承下飞马的美妙双翅，也无法在蓝天上自由飞翔，但是高贵的血统还是使得汉诺威马成为了全大陆最敏捷、行动最迅速的陆地奔马。就连女王陛xià也是汉诺威马的忠实拥趸。只可惜，至今这位王国至高者的马厩中也只有二公三母仅五匹汉诺威马。而罗言塔家族能拥有上一匹汉诺威，已足见其家族实力和底蕴了。

    “希望美丽的玛蒂尔小姐能够喜欢这一份小小的礼物。”见少女有些愣住了，福克斯又继续大声道，而眼角的余光却是扫向了摩里亚蒂。

    “呵呵，有趣。”摩里亚蒂看着面前这个神情倨傲的少年，无声一笑。

    仅仅是为了讨取美丽少女的欢心，或者还是罗言塔家族对于索尔克家族的一种示好。福克斯看似莽撞的举动在有心人看来，实在不是那么简单。

    而现在，就看摩里亚蒂如何来应对这一局面了。

    “罗言塔爵士，您刚才提到的是阿维利的汉诺威马吗？”就当众人的目光又一次集中到自己身上时，摩里亚蒂从容不迫地反问道。

    “是的，一匹健壮的三岁汉诺威公马。”福克斯斩钉截铁地回答道。

    “我听说，汉诺威马是难得一见的宝马，更是大陆上跑得最快的生物之一。”摩里亚蒂又道。

    “不错，就连狮鹫也未必能追上。”福克斯有些看不清摩里亚蒂到底想说什么，但对于自己坐骑的信心依旧让他回答得毫不迟疑。

    “恩，的确如此。”摩里亚蒂点点头，突然，却话锋一转：“一匹真正的汉诺威马自然是力与美的完美结合。但是，罗言塔爵士您又如何证明您的马是真的呢？”

    “这！”

    摩里亚蒂此话一出，大厅里再次沸腾起来。

    刚才，福克斯暗示恩斯博格家族是市侩的商人，而现在摩里亚蒂的反击则是持罗罗地在怀疑罗言塔家族的长子是个撒谎的骗子。…,

    “恩斯博格爵士，你的话是对我以及罗言塔家族的巨大侮辱！作为一个贵族，我要求与您决斗！”立即，一下涨红了脸的福克斯大喊起来，如果不是顾及这是在众目睽睽之下他可能已经冲上去给摩里亚蒂一拳了。

    “请冷静，罗言塔爵士，我并没有任何不敬的意思。”对此，摩里亚蒂依旧笑得不温不火：“当然，我也只是担心罗言塔爵士会被一些无聊的奸商所蒙蔽，错把普通的乡间劣马认作为汉诺威马。毕竟，这种产自阿维利的名马在王国内实在太罕见了。”

    “哇！”

    又是凶猛的一击。

    在场的众人都没有预料到，对于福克斯的挑衅，摩里亚蒂的回击会是如此犀利和猛烈。刚才还是在指责对方是骗子，转眼间又把福克斯描述成了一个粗鄙的，没有见过市面的乡下贵族。而这一点，又恰好对应了之前福克斯自称有些“见识”的自夸。

    “好漂亮的口才。”许多人都为摩里亚蒂的言辞所暗暗叫好。如果说刚才献给马尔蒂的即兴小诗就如同那朵魔法玫瑰般娇人夺目的话，那么现在投向福克斯的语句则好比两条毒蛇、噬咬人心。

    “你！”面对摩里亚蒂锐利无比、又毫无破绽的言语，福克斯的脸庞上第一次出现了汗迹，也不知是因为愤怒、还是因为不知如何应对。

    “好了，爵士，放松些。”摩里亚蒂忽然转过身，向着四周的其他贵族们道：“其实，我所说的，也可能是大家心中的疑问吧。不如这样，罗言塔爵士，为了证明您献给马尔蒂小姐的的确是一匹不折不扣的阿维利汉诺威马，不如我们就来一场小小的比赛吧。如果您的坐骑能够在赛马中超过我的马匹，那不就可以说明我所说的都是错误的了吗？”

    “赛马？”

    一直站在一旁不发一言的索尔克子爵眼神一亮，同时其他的贵族也都是面面相觑。

    “好，就来一场赛马吧！”听到摩里亚蒂的这个提yì，福克斯想也不想立即大声应战下来，同时咬牙切齿道：“如果最终的结果是你输了，我要求你当众向我道歉，并承认自己不过是一个只会杂耍的小丑！”

    “好的，没有问题。”摩里亚蒂耸耸肩，一口答应了对手的赌约，接着又反问道：“不过，万一如果是爵士您输了呢？”

    “我怎么可能…”福克斯很想狠狠嘲笑摩里亚蒂的狂妄和无知，但是想到对方才一口应下了自己的要求，也就只得问道：“你想要什么？”

    “没什么。”摩里亚蒂摇摇头：“如果是我赢了，我希望您将您的坐骑转赠给我。虽然它可能并不适合马尔蒂小姐的骑乘，但至少我可以给它找间宽敞的农舍和一位善良的农夫，让它作一些轻巧些的农活。”

    “呵呵。”听到这，人群中终于有人忍不住笑出了声。

    “哼！”对于摩里亚蒂的毒舌，福克斯远不是对手，当即沉哼一声，转身向索尔克子爵道：“子爵大人，请您允许我与恩斯博格爵士通guò赛马来解决我们之间的分歧，并请求您能成为这场比赛的监督官，以保证其公证性。”

    “这个，当然可以。”子爵看着努力压制着怒意的福克斯和另一边好整以暇的摩里亚蒂，无奈地点点头。

    事情发展到这里，先不论谁对谁错，已经没有人能够阻止这场赛马的进行了。而绝大多数的旁观者，也将此视作为沉寂许久的罗言塔家族与正如日当空的恩斯博格家族的一次面对面的对抗。…,

    “这样吧，就以温莎堡为赛场。两位爵士各自驾驭坐骑，由大门出发，接着绕城堡一周赶回。谁能最先回到，即为胜利者。年轻人，觉得怎么样？”作为监督者，子爵当即指定了规则。

    “完全没问题！”福克斯大声应道。

    “可以。”摩里亚蒂点点头。

    “那么，我们现在就开始吧！”

    为了给两位选手准备的时间，子爵首先带领着众贵族走出大厅，登上了温莎堡的城墙。而福克斯和摩里亚蒂则在随从的拥簇下各自前往房间作准备。

    “少爷，请记住来时路上我所说的。执缰的手腕要放松，腰部要柔韧，胯间一定要跟随着马匹的节奏摆动。”

    房间里，一边为摩里亚蒂更换上骑师的骑装，汉密尔顿骑士一边再次沉声道。

    尽管他对于摩里亚蒂能否赢下这场事关恩斯博格家族颜面的赛马没有任何把握，但是作为家族的骑士他还是一丝不苟地完成着自己的工作。

    “好的，刘易斯，我会记住的。”摩里亚蒂扣紧了颈下的纽扣，转头对汉密尔顿笑道：“如果那个家伙真有一匹汉诺威马，我的‘塞迪丝’对上了，会有几成胜算？”

    “半成。”汉密尔顿想了想，道。

    “哈哈，我以为你会说完全没有胜算。”摩里亚蒂大笑道。

    “那半成是基于汉诺威马可能发生意外，或者今天早上饮食不当。”汉密尔顿看了眼开怀大笑的摩里亚蒂，面无表情道。

    “哈哈，饮食不当。不得不说，汉密尔顿，你不去作吟游诗人真的是可惜了。”汉密尔顿意外冒出的冷笑话又一次让摩里亚蒂笑得停不下声。

    “虽然我不知道少爷您为什么会提yì进行这次赛马，但是作为恩斯博格家族的一员，我希望您珍惜家族荣誉，奋战到底。”最后，当摩里亚蒂一qiē都准备妥当，汉密尔顿严正道。

    “是的，我会的。”这时，摩里亚蒂收敛起笑容，同样神色庄严地看着汉密尔顿，点点头：“好了，骑士，我们出征吧！”

    “是，爵士！”汉密尔顿一抚胸甲，接着将头盔戴起，放下面甲。