
    金色龙枪伴随着平淡的骑影，依旧是那般不急不缓地冲锋着。直至来到独臂男子的身前，骑影只是毫无花巧地一击直刺，仍然毫无出彩处。若不是那柄金色龙枪实在太过神异、出挑，恐怕一旁观战的大多数人都要以为是一个见习骑士在出手呢。

    可是，就是面对这样一记平淡如水刺击，独臂男子却是前所未有地凝重起来。

    一瞬间，独臂男子脚下的火焰光环如同被注入了浓烈的催化剂一般，猛烈地沸腾而起。逼人的热浪转眼间横扫开来，即便是数十米外矗立的摩里亚蒂等人也立时感到一股燥热扑面袭来、一时让人呼吸不畅。而同时，更有一缕赤金色的光芒在那柄黑色长剑上疾速流转。转眼间，剑上原本熊熊燃烧的丈许红焰竟然颤动着向内收缩、凝聚，竭力化作了一道似有似无的赤金色剑形光刃。

    “杀！”

    已然爆发出所有战力的独臂男子暴吼着挥舞着赤金光刃，斩向了那支金色龙枪！

    “嘣！”

    一声冲天巨响间，金色和赤金色两道光芒同时耀目，将整座贝尼村照亮得有如白昼一般。

    “圆桌骑士果然名不虚传！那个男人，可惜了。”正当摩里亚蒂被刺眼的光亮晃得有些眩目时，一旁又响起了汉密尔顿似赞似惜的一声低沉叹息。

    “是啊，那个男人的确很不错，竟然可以凝聚起伪光剑，当真是半步高阶了。只是，对上了圆桌骑士…”这时，另一侧的索尔克子爵也幽幽道。

    片刻后，光芒散去，贝尼村再次回归夜色。摩里亚蒂凝神望去，却只见独臂男子已满身鲜血地半跪在那个骑影跟前，左手死死撑住剑柄，不肯倒下。只是黑色长剑上的赤焰已然消散得无影无踪，再不复方才威势滔滔的模样。而骑影手中的金色龙枪，则就虚点在独臂男子的心口。只需那么轻轻一送，立刻便可将对方刺个透心凉。

    “百夫长！”

    忽然，后方的村落中一声高呼传来，一个人影猛地自一处屋顶窜起，同时一团如鹰隼之翼般的光环在那人影的脚下亮起。

    “噔！”

    弓弦响处，一支锥弩箭携着凛凛杀气破空而出。不足一秒，箭锋竟已经来到骑影的前方，迫人的锐意直指骑影的眼窝。

    面对如此箭袭，骑影依旧表xiàn地波澜不惊。只是手腕轻轻一抬，金色龙枪的枪尖便精准无比地点中了射来箭支的锥首。

    “啪。”

    一声清脆的爆裂之声响起，那支锥弩箭便直接在半空中碎裂成粉、变成了点点尘埃。

    “竟然还有一个中阶神弩手？”索尔克子爵望着远处因为自曝了行踪，瞬间陷入了贵族士兵重重围杀的怀特，挑了挑眉毛：“看来真的是出自军中了。”

    屋顶上，面对一支支刺击而来的剑戟，怀特一步不停地躲闪着。与此同时，手中弩机连发不断，将那些努力攀爬上来的士兵一一点杀。

    而就在此僵持不下之际，突然一点银色的光亮自村口方向闪烁而起。还不待怀特反应过来，一支闪耀着灿烂光辉的魔箭已经射中了他的胸口。接着，魔法的能量猛然爆开。怀特立即口喷鲜血，直接从房顶下摔落下来，生死不知。

    “魔法之箭？哈！摩里亚蒂，你又给我们带来了一份惊喜。”见到神弩手瞬间被摩里亚蒂的法术击倒，老头不禁咧嘴笑出了声。…,

    “只是略尽绵力而已，毕竟自出击以来，恩斯博格家族还未实质贡献过任何力量。”结束了施法的摩里亚蒂轻轻放下双手，吐出口气，回答道。

    “要说，魔法真是神奇的好东西啊！虽然需要准备的时间还是长了些，但是威力却很不错呢。”子爵的点评一语中的。

    虽然有了水晶法术书的帮助，摩里亚蒂的实力要远超其他同辈的法师学徒，但是像默发、延发、甚至瞬发这样的中、高端法术技巧仍然不是现在的他所能掌握的。这其中，不仅需要法力额度与精神强度的支持，更需要对于魔法的深度理解，而这一点却并没有捷径可走。

    “好了，看来大局已定。”索尔克子爵又望了眼已经开始收尾的村中之战，然后便把目光转回到了独臂男子的身上，大声道：“士兵，你的军阶和姓名？”

    半跪着的独臂男子费力地抬起头，看着索尔克子爵，眼神复杂，却倔强地抿紧布满血口的嘴唇，并不回答。

    “我现在不是作为子爵，而是以王国东南军团退役准将的身份问你：士兵，你的军阶和姓名？”老头平静地看着独臂男子，再次高声问道。

    “王国黎明要塞，红男爵骑兵联队，地狱火中队，百夫长，劳伦斯！”不知是哪里来的力气，听到子爵的这句话，独臂男子竟然一把撑起了身体，颤抖着缓缓站直，然后以一个标准的军姿，直面向老头，神情坚毅而坦然。

    这时，始终点在其胸口的金色龙枪也缓缓收了回来。

    “是你，那个叛逃的首席百夫长，黎明要塞的‘地狱火劳伦斯’！？”听到独臂男子自报了身份，索尔克子爵不禁一惊，眼神随即缓和下来，带着某种复杂：“我听说过你的事。如果不是因为那场意外，现在你已经是红男爵联队的副将了。”

    “意外？冒领军功、滥杀无辜也是意外！？”听到这个词，独臂男子的眼中再次迸发出滔天怒意。

    “那件事不是已经了结吗？枉法的军法官被处决，那个主犯也遭到了审判。为何你还不罢手？”子爵道。

    “审判？将军阁下，你所说的审判时指放回家睡大觉吗？同时捎带着还能拿上一份干饷？哼，这就是贵族所说的公平！？”独臂男子大吼着，神情狰狞。

    “所以你就杀了他？”

    “是的。”独臂男子平静下来，低垂下头，黑瘦的脸庞陷入一片阴影。

    “但那，毕竟犯了军法。”子爵轻轻叹了口气。

    “那并非军法，而不过是贵族奴役民众的恶.法，我又何必遵守。”独臂男子摇摇头，话语中充满了不屑。

    “那么，事到如今，你还有什么想说的？”

    说心里话，对于眼前这个独臂男子，索尔克子爵是三分愤意七分惋惜。同样在行伍中服役过多年，老头对于那些破坏王国军纪的蛀虫并不比劳伦斯恨得少。只不过人在江湖，在某些时候子爵即便作为军团准将，也还是必须要妥协、退让、“维护大局”。毕竟，除了军人，他还是一名贵族。

    “没有了，能战死在一位圆桌骑士的枪下，这已经是一个极好的归宿了。”劳伦斯抬头看了眼面前的骑影，却见对方竟然也向着自己微微点头。

    “是啊，你我都明白。你触犯军法、杀死同僚、加入盗贼、袭击贵族，这些都是十恶不赦的大罪，惟有处死一途。不过，你若能将罗言塔爵士平安交出来，我可以满足你最后的一个心愿。算是我个人为你在黎明要塞服役多年作出的补偿。”事已至此，索尔克子爵也只能隐藏起心中的情xù，冷声道。…,

    “这…”

    对于老头隐藏在冰冷话语背后的某种善意和惋惜，劳伦斯不是感觉不到。尽管对方也是自己深恶痛绝的王国贵族之一，但同样身为正直的军人，两人之间却有种天然的惺惺相惜。甚至，劳伦斯相信如果当年自己并不是前往黎明要塞，而是在老头的手下服役，那么他的军旅生涯必定会比现在好上无数倍。只可惜，命运并没有让劳伦斯遇到一个值得信任的上官。

    考虑了片刻后，劳伦斯徐徐跪下身，第一次以一个下级军官的姿态向索尔克子爵道：“将军阁下，战死的军人本没有抗辩的权利。但是，作为一名百夫长，我不得不为我的士兵向您恳求，请求您能给与他真正公正的审判和一个生存下去的机会。”

    “那个神弩手？”索尔克子爵望着浑身血污、独臂苦苦支撑、拜伏于地的劳伦斯，沉重地叹了一口气，淡淡道：“我，知道了。”

    “多谢将军阁下。”在生命的最后时刻得到了对方的承诺，劳伦斯的精神一下放松了下来，一股灰色的死气很快弥漫在了男子的脸庞上：“至于那个被抓的贵族，他…”

    就当劳伦斯准备履行自己的义务、说出罗言塔的去向时，忽然，距离摩里亚蒂不过十米的一片浓重阴影中，一道碧色如洗、弯似圆月的刀锋“唿”地斩出，仿佛一股狂沙龙卷，呼啸着瞬间穿透重重剑士组成的屏障，直向着摩里亚蒂的头颈无情落下

    第一更，求推荐。