
    “雨果，替我送一送鲁普。”

    一个小时后，这个小小的早餐会告一段落。

    摩里亚蒂在听取了鲁普的商队报告后，终于还是给出了一个相对肯定和认可的态度。这也让商队主管鲁普长出了一口气。

    “那我就告辞了，爵士。再次感谢您的丰盛款待。”鲁普恭敬地向摩里亚蒂行了礼，然后在管家的引领下，谦卑地退出了天鹅厅。

    送走鲁普，摩里亚蒂也离开餐桌，回到了自己的私人书房。

    那里，鲁普带来的木箱已经被安稳地放在房间的一角。

    “你们都出去。告sù雨果，在晚餐前不要打扰我。”摩里亚蒂走进书房，看了眼用包裹完好的箱子，摆摆手。

    仆人随即轻轻关上房门，退出老远。

    在书桌后坐下，摩里亚蒂并没有急于去打开箱子，而是把那封来自遥远南国的回信拿了出来。

    信封被轻轻放在书桌上，宝蓝色的封皮上一点一点的银色星光神秘而灿烂，就仿佛是晴到了极至的夜空中繁星点点。

    摩里亚蒂看着信封，一股魔法的力量清晰而明确地从书桌上传来。

    “看来这位施密特叔叔是想试一试我的分量啊。”

    摩里亚蒂微微一笑，平和了一下呼吸，伸出手指将信封提起。

    同一时刻，只见摩里亚蒂的指间同样有微光亮起，只不过并不是如封皮上那蓝银交辉的光亮一般，而是一种如同水晶般的晶莹。

    “唰。”

    当两种魔法的光辉汇合在一起，忽然，宝蓝色的信封微微一闪，随即那原先被封合得不露一丝缝隙的封口自动展开，露出了其中的一诈白的信纸。

    “呵呵，有意思的叔叔。”摩里亚蒂收回了自己的魔力，手指和信封便都黯淡了下来。

    接着，抽出信纸，摩里亚蒂直接读了起来。

    “我的侄子，摩里亚蒂，你好！很高兴收到你的来信，尽管在几个月前同样来自常春藤庄园的信件曾使我悲伤不已，至今难以平复。十八年前，海伦外出游历。我本以为可能用不了一年便能重新见到我的妹妹。可是，命运的安排让她在埃拉西亚收获了自己的爱情、家庭、丈夫、儿子。作为哥哥，虽然因为妹妹的远离也曾思念不已，但是在想到海伦能在那个美丽的国度中幸福的生活，我便没有了怨言。即便海伦已经实质上放弃了她的法师身份，而自甘为一个普通贵族。”

    “呵呵，自甘为一个普通贵族？”读到这里，摩里亚蒂不禁一笑。

    看得出，他的叔叔施密特是个大魔法沙文主义者，对于除法师以外的其他职业似乎有种天然的蔑视，包括贵族在内。

    把后背更舒服地靠在椅子上，摩里亚蒂继续读下去。

    “你的来信中，说你已经是一个法师学徒了。对于这一点，我感到由衷的欣慰和自豪。看起来，浮华、枯燥的生活并没有泯灭你那颗求知的心。”

    “当然，也请原谅我在信封上作的一些小设置。如果真的如信里所说你已经学会了冥想、掌握了一个一级法术、在海伦的考验下成为了一个真正的法师学徒，那么我想这些小小的设置根本不可能难住你。毕竟，魔法信封对于任何一个法师，包括法师学徒，都是再基础不过的东西了。但是，如果你撒了慌，那么我就必须很遗憾的说你是不可能读到我的这份回信的。甚至，野蛮的拆解还可能触发某些不良反应，给你带来一次小小的教训。所幸，这一qiē看来都没有发生。”…,

    “小小的教训…”摩里亚蒂又看了眼桌上的信封，耸耸肩。

    “对于你提出的，希望我能给予你远程的函授魔法指导，不得不说，这是不可能的。我无法想象，一个仅仅通guò信件和书本自学的法师学徒能有任何前途。我亲爱的侄子，如果你真的有意在荣耀的魔法之途上前进下去，那么就请来布拉卡达吧。只有在这里，你才有可能成为一位无上的法师，让海伦和我真正以你为荣。”

    “果然如此。”摩里亚蒂点点头。

    信的最后，叔叔施密特还特意提及了薄荷红茶的事。

    “你的常春藤之叶我已尝过，的确如你所说对于回复疲劳和放松身体有不少的好处。这次的三十磅我全部买下了，希望商队下次再来时，能再运一些来。当然，按照你的要求，我会对此保密的。”

    信写到这里，终于结束了。

    最后的落款上，叔叔施密特以一个不断喷洒出点点亮光的魔力签名作为结尾。

    “施密特叔叔…”

    读完一遍信，摩里亚蒂将信纸重新折好，放下。然后坐在椅子上，思索起来。

    大约半个小时后，摩里亚蒂才重新站起身，这一次他来到了密封的木箱前。

    取过桌边一柄锋利的裁纸刀，摩里亚蒂弯腰将木箱上密封的包装全部拆解开。接着，将鲁普呈上的钥匙插入箱子正面的青铜锁孔，轻轻用力一扭。

    “咔哒。”机簧跳动声中，木箱的盖子自动缓缓弹起。

    摩里亚蒂随即低头看去，只见箱子内部被妥善分为了两层。

    上面的一层空间并不大，大约只占据了箱体的五分之一，却被一层厚实、柔软的红色天鹅绒所填塞。而在天鹅绒的衬垫上，是两本叠在起、用十字丝带扎紧的小册子。

    而在箱体的下层中，则是安静摆放着五六件模样古怪、破旧缺损的魔法道具，显然便是那批从地下市场打包淘来的“旧货”。

    没有去管下面的魔法道具，摩里亚蒂首先将两本册子拿了起来。

    《一级法术理论》和《初级炼金指导》，用布拉卡达语书写的书名清晰地显示在有些发黄的书页上。

    看得出，这是两本已经有些岁月的手抄魔法书籍。尽管成书时隔许久，但是从书籍中依然能透出一股股淡淡的魔法波动。

    “手抄本的魔法书，难怪那么贵。”摩里亚蒂轻轻摩挲着书皮，感叹道。

    来到这个新世界也有段日子了，摩里亚蒂所见到的书籍无一例外都是手抄本。无论是男爵书房里的大部头藏书，还是自己书房里的一些小说，都是手抄的。

    显然，在新世界并没有出现所谓的印刷术。所以，书籍对于这里的居民来说无疑是十分昂贵的。而由法师手抄本的魔法书籍的价格，就更是高得惊人了。

    两本加在一起也不过三寸厚的书籍，售价却高达一千二百布拉卡达金币，而且还是非法师不卖。面对如此高价的知识，摩里亚蒂唯有摇头苦笑。也难怪叔叔施密特会隐隐瞧不起贵族，也许在法师看来一个普通贵族的身家根本与平民并没有什么差别。

    但不管怎么样，在突然出现的海倻娜表姐的帮助下，摩里亚蒂还是顺lì拿到了自己想要的东西。

    “或许，在入冬前鲁普再次出发时，可以让他捎带些礼物给这位表姐。”这样想着，摩里亚蒂解开丝带，将两本魔法册子分开。…,

    接下来，摩里亚蒂在书房内待了整整一天，直到日落晚餐前管家雨果上来敲门时摩里亚蒂才放下了堪堪粗看了一遍的两本册子，走出房间。

    “少爷，是不是先来杯茶？”

    走出书房的摩里亚蒂神色有些憔悴。

    虽然只是毫不释义地粗略浏览了一遍，却还是耗费了摩里亚蒂的大量精神和法力。与普通的看书不同，阅读魔法书籍是需要耗费法力的，一个处理不当甚至还可能对读者造成各种意外的伤害。而正是针对这种状况，在布拉卡达才会禁止向法师以外的人出售魔法书籍。

    “好的，雨果。来杯长春藤之叶，要浓酽一些。”摩里亚蒂点点头，振作精神道。

    “是，少爷。”雨果当即安排仆人去泡茶了。

    晚餐摩里亚蒂吃得很简单，几片白面包，一份烤鸡和一盘奶油鹰嘴豆。当然，薄荷红茶直接被作为了晚餐的饮料。

    餐后，休息了片刻，摩里亚蒂便又重新回到了书房中。

    不过这一次，摩里亚蒂没有再继续去阅读魔法书籍。连续上午和下午的研读已经让他颇为疲惫。所谓欲速而不达，摩里亚蒂十分明白这个简单的道理。

    加之那两本魔法册子已经被万无一失地收入到了水晶书中，摩里亚蒂尽可以随时调阅研读。

    暂时放下魔法书籍，摩里亚蒂把目光重新移回力量木箱。那里，一件件破旧的魔法道具依旧静静躺着。

    走到木箱旁，摩里亚蒂将箱底的托盘小心拿起，全部一齐摆放在了书桌上。

    一只缺了盖子并且漏了底的“茶壶”，一把断折的绿莹长剑，一块不再走动的黄铜怀表、一枚只剩下了一半的五星徽章、一只破烂的袖珍帐篷、以及一本似乎被雷劈过焦黑得完全看不出内容的“书”。

    “这些东西…”看着桌上的这些“魔法道具”，摩里亚蒂想笑又笑不出来。

    果然是撮堆买的便宜货，一件件都是损坏得不能再坏的了。想要在其中捡漏，找出一两件还能使用的魔法道具，看来是不可能的了。况且，依照摩里亚蒂目前的魔法和炼金实力，想要完整修复任何一件损坏的魔法道具都无异于痴人说梦。

    不过，海倻娜表姐本来的目的也不过是想让摩里亚蒂从这些损坏的道具中找找最基础的感觉而已。

    “茶壶…断剑…怀表…只剩下两星半的五星徽章…破烂帐篷…书…？书？！”

    就当摩里亚蒂把五件道具一件一件拿在手中端详着，突然，当他刚刚把手指触及到最后的那本焦黑的“书”时，灵魂中的水晶书忽然发出一阵悸动。

    心神一动间，摩里亚蒂眉头一挺。

    “唰。”

    一道无法见到的光华闪过，那本焦黑的书已然从书桌上消失得无影无踪。