
    摩里亚蒂的身体依旧沉睡着，但是他的灵魂却清醒无比。

    “新生”的摩里亚蒂一边仔细阅读着存留在身体中记忆，一边淡淡感叹着多次元宇宙的奇妙。

    是啊，谁又能想到，只是一次普通的飞机旅行，却会遇到传说中的巴别塔现身。之后，更在通天塔虚实难辨的爆炸中实现灵魂穿越，跟随着一片金色碎片来到了这个完全陌生的位面，更直接占据了一个少年的身体。

    “真是奇妙啊！”

    通guò研究少年以往的记忆，新生的摩里亚蒂惊奇的发现，原来自己目前所在的竟然是一个与地球完全不同的世界。

    在这里，没有电器也没有网络，没有飞机也没有汽车，没有污染也没有过度开发，有的只是一片梦境般的无边美景。当然，在这个新世界中也有许多地球所没有的特产，例如魔法、例如骑士、例如恶魔、例如亡灵。同时，这个世间的最高权力已不再把握在讨厌的政客手中，大奥术师、圣堂、甚至传说中的神灵才是奇妙位面的真正主人。

    “也许，这才是我退役后，该来的地方。”当摩里亚蒂终于吸取完了所有的记忆，沉思下来，最后带着失落和满意，与身体一起沉沉睡去。

    三天后，摩里亚蒂正式苏醒了过来。

    这些天一直常驻在春藤庄园内的爱德华大夫立即为摩里亚蒂进行了全身检查。而检查的结果也相当喜人，恩斯博格少爷除了还有一些轻微的虚弱外，其他一qiē正常。

    “少爷，恭喜康复。”雨果管家看着坐卧在床上却目光炯炯的摩里亚蒂，展眉道。

    “呵呵，谢谢，老雨果。”

    对于这位已经为恩斯博格家族服务超过了五十年的老管家，摩里亚蒂与其的关系更像是一对祖孙而非主仆。只不过，在平日里这份厚重的亲情始终被老管家深藏在心底，而不会显露一丝一毫。

    “怎么不见南妮？”继承了身体的记忆，摩里亚蒂望了一眼房间四周，问道。

    “因为夫人的遗物失踪，南妮正在协助调查。”管家直白地回答道。

    对于男爵家的长子，执掌家族的教育从其幼年时就开始了，所以雨果并不惮会对少爷有什么忌讳或者冒犯，因为贵族的规矩便是如此。

    “是这样。”摩里亚蒂点点头。

    对于服侍少爷的女仆来说，少爷跳楼、已故女主人的重要遗物失踪，即便这一qiē并不是女仆的过错，但也背负着巨大的责任。所以，女仆因此受到追问、审讯、甚至拷打都是再正常不过了。大多数时候，贵族对于他们的家仆、特别是犯错的家仆，是相当严厉和残酷的。

    “南妮被送去地下室了？”摩里亚蒂想了想，又问道。

    “没有。”老管家一笑：“还在弗兰克的小木屋里哭呢。”

    所谓的地下室，就是贵族庄园内的地牢。

    对于贵族的私仆而言，最可怕的地方并不是威严的审判庭、郡里的公牢、甚至不是那苍白的绞刑架，而是贵族庄园内深藏地下、永不见天日的地牢，那是仆人们中的终极梦魇。

    传说中被送进地牢的人，没有一个可以再次活着见到阳光。

    皮鞭、火炉、锁链、污水池，哪怕是再勇敢、再健壮的男仆也不敢在私下谈及地牢，哪怕分毫。

    “好吧，把南妮叫回来吧，别让她的眼泪把弗兰克的小屋给淹没了。”摩里亚蒂当然知道母亲的法术书再也找不到了，因为其已经被那片金色碎片所吸收，或者也可以说那本贯穿着强大母爱的法术书已经成为了金色碎片的载体和新形态。…,

    “是，少爷。”管家的目光微微一亮，当即答应道。

    过了一会儿，受了好几天惊吓的南妮总算暂时逃离了可怕的噩梦，重新回到了富丽堂皇的少爷卧室。

    “南妮，服侍我起床，另外给我准备洗澡水和一份餐点，过一会儿我要去拜见父亲。”

    得到了爱德华医生“可以下床活动，但近期避免剧烈运动”的医嘱后，摩里亚蒂从天鹅绒大床上起身。

    刚过了五十岁生日的老南妮立即上前小心之极地服侍着少爷，深怕自己再犯一点错而又被赶回小黑屋。

    经过简单的梳洗后，一份包括蘑菇清汤、焗花椰菜、烤小羊排、燕麦粥和水果色拉的简餐被送到了摩里亚蒂的餐桌前。

    “嗯，手艺还算不错，但是调味却欠妥当。”摩里亚蒂慢慢细嚼着嘴里的食物，评价道。

    当然，他心里也清楚，在肯特郡中，常春藤庄园的美食可是相当有名的。甚至，曾经一些来自王都的老牌贵族对于恩斯博格的厨师也是赞赏有加。不过，这也仅仅是参照埃拉西亚大陆的标准。如果与地球相比，眼前的这份餐食，在原料材质上可以得九分，可是在烹饪水准上却最多只有六分，刚刚及格而已。

    因为好几天没有进食，所以摩里亚蒂的第一餐吃得很慢、且吃得不多。

    只是将燕麦粥喝尽，又吃了几片咸得出奇的桃肉后，摩里亚蒂便放下了刀叉。

    随即，仆人撤去餐盘，又端上了一杯红茶，其中甚至还加入了些雷斯特酒，一种类似地球上白兰地的酒品。这是摩里亚蒂点名要的。

    看着少爷突然多出来的新嗜好，老雨果有些疑惑，却也并不担心。毕竟，对于一个贵族男子而言，酒和烟草实在是不可或离的两大伙伴。

    “好了，父亲现在有空吗？我想见他。”饮下了一整杯加料红茶，摩里亚蒂满意地放下描金白瓷杯，转身对一直侍候在一旁的老管家道。

    “是的，老爷吩咐过，少爷您随时可以去书房见他。”雨果答道。

    “那好，走吧。”摩里亚蒂点点头，当先走出房间，向着记忆中那间威严的大书房走去。

    说实话，新生的摩里亚蒂并不想这么快就去面对这位名义上的父亲。

    虽然，已经完全吸取了记忆的摩里亚蒂并不担心会有任何露馅的可能或者危险，但是这具身体本身似乎对于这位父亲有一些莫名的抵触。

    不过当用茶的这段时间里，在略微考虑了一下后，摩里亚蒂还是决定立即前去拜访一下这位父亲大人。毕竟拖泥带水并不是自己的固有的风格，这一点无论在哪里都不会有丝毫改变。

    “父亲大人。”

    穿过老管家无声打开的房门，摩里亚蒂向前踏出一小步，便站定下来，向着坐在书桌后的男爵躬身一礼。

    “听说你恢fù了过来，我很高兴。”男爵没有起身，而是继续坐在自己的宽大皮椅上。

    似乎在任何时候，男爵的装扮都是那么一丝不苟、尽可以成为贵族装束的典范。只不过在那副金丝边眼镜后面，依旧是一双赤红的双眼。

    “过来坐吧。”在打量了摩里亚蒂一会儿后，男爵笑了笑，指了指房间另一侧的铺着洁白羊毛绒的沙发道。

    “是。”摩里亚蒂这才大步走入书房，在沙发上坐下。

    “摩里亚蒂，你知道吗，对于你几天前的鲁莽举动，作为父亲，我感到十分伤心。”见独子大大方方地在自己身前坐下，男爵略微有些惊异，但却不露声色，缓缓站起身，走到书房中央的海蓝地毯上，看着摩里亚蒂的双眼道。…,

    “对于我所犯下的错误，我感到十分抱歉。父亲！对此，我愿意接受您的任何惩罚。”同样望着男爵，摩里亚蒂站起身，躬身道。

    “坐下吧，孩子，坐下吧。”男爵点点头，拍了拍摩里亚蒂的肩膀，示意其坐下，自己则也坐到了他的身旁：“没有人会惩罚你。”

    “但毕竟我做下了令恩斯博格家族蒙羞的事，或许父亲您会宽恕我，但我却并不能宽恕我自己。”

    摩里亚蒂不用问也知道，三天前“自己”跳楼自杀的事必定已经在肯特郡的贵族阶层中疯传开来。

    再不用多久，“懦弱”、“胆怯”、“疯子”、“可怜虫”这样的称号就会像雨点一般被投掷到摩里亚蒂的身上。即便，碍于上流社会的规矩和恩斯博格家族的威势，当事人不会受到正面的批判和歧视，但是背后对于摩里亚蒂的诋毁一定会是只多不少。

    “孩子，我知道，海伦的死对你打击很大。也许你至今还不能接受这个现实。但是，那逝去的毕竟已经逝去。作为一个贵族、作为恩斯博格家族的一员，必须学会冷静和忍耐。即便那令人几乎无法忍受的痛苦会在你的心中像野火一般肆虐，但是你也必须有一颗精金做成的心脏。”男爵看着摩里亚蒂，缓缓道。

    “是的父亲，我会遵从您的教诲。”摩里亚蒂再次低下头去。

    “先不用考虑什么惩罚了。根据爱德华大夫的建yì，你应该作一次疗养，你有什么想法吗？”似乎有些意外于如此顺lì的沟通，男爵不禁略点点头。

    要知道之前男爵与原先的摩里亚蒂也交流过许多次，但每一次只要一提起其去世的母亲，摩里亚蒂就会止不住的哭泣或者发疯般地嚎叫。而今天，摩里亚蒂的表xiàn却是如此冷静和“优秀”，实在让其有些惊喜。

    “完全不需要什么疗养，父亲。”对于男爵的提yì，摩里亚蒂直接拒绝道：“如果可以的话，我想整理母亲大人的遗物，然后继续完成我的魔法课程。”

    “是啊，在你母亲的教导下，你已经是一名了不起的法师学徒了。只可惜在埃拉希亚王国早已经没有了魔法传统，一时之间也实在很难找到一位适合的法师来指引你前进的道路。”男爵点点头，并不以自己的提yì被拒而恼怒：“不过，你母亲的法术书已经莫名失踪了，我已经让雨果调查了多日，但依旧没有任何线索。”

    “没有关系，父亲。继续学习魔法，只是对于母亲大人的永久怀念。”摩里亚蒂沉静地回答道，眼神完美无缺。

    “恩，我同意你的想法。当然，我也希望你能安排时间参与到家族的运营中来。毕竟你的身份是恩斯博格家族第一继承人，这是你的权利，同样也是你的义务。”

    “是的，父亲大人。”

    说到这里，摩里亚蒂起身向男爵告辞。

    在男爵的目送下，摩里亚蒂退出了书房。

    书房的门再次无声合上，只留下男爵一人在房中若有所思。