
    贵族们的欢呼声持续了大约有一分钟。然后，所有人便又不约而同地把目光投向了“亚军”福克斯。

    “恩斯博格爵士，这匹…马…现在归你了。”

    福克斯当然明白众人为什么看向自己。因为输了比赛，按照事前的约定，原本属于罗言塔家族的汉诺威马将不得不送予恩斯博格。而这个打击对于福克斯来说，恐怕比在肯特郡全体贵族面前丢脸更加严zhòng。他可以想象，当罗言塔勋爵在知道了这件事后，会是如何的愤怒和不满以及自己又将受到怎样的惩罚。

    毕竟，将汉诺威赠与索尔克家族是一回事，而让恩斯博格家族得到则是性质完全相反的另一件事。

    可是，眼前的形shì已容不得福克斯反悔了，除非他愿意见到罗言塔家族的信誉在肯特郡彻底倒台。

    “好的，我接受了。”

    摩里亚蒂毫不做作，直接从福克斯颤抖的手中接过了汉诺威的缰绳。而周围的许多人则是同时射来了艳羡的目光。

    尽管这匹汉诺威刚刚输掉了一场“关键”的比赛，但只要不是瞎子，任谁都可以看出那的确是一匹不折不扣的好马。汉诺威的失败绝不是它自身的过错，而是败给了神奇的魔法。

    在赢得了这匹汉诺威之后，恩斯博格家族不但又一次在全肯特郡宣告了自己的强势地位，同时也是收获了一笔巨大而实在的财富。通guò杂交和繁衍，今后恩斯博格家族很可能将拥有一支具备了部分汉诺威血统的马种。而这其中所蕴藏的巨大政zhì和经济意义，在场的每个人都是了然于心的。

    “不过，我也要收回我刚才的一句话。这，的确是一匹足以配得上索尔克明珠的好马。所以，在此，请允许我将它转赠于美丽的玛蒂尔小姐。”而就当大部分人还在不断臆想时，摩里亚蒂忽然又开口道。

    “什么？转赠？”摩里亚蒂的话语再次震惊了诸贵族。

    “恩斯博格爵士，这…”玛蒂尔也是一脸吃惊地看着摩里亚蒂，甚至不由自主捂住了娇小的嘴巴。

    “玛蒂尔小姐，请不要推辞。”摩里亚蒂看着少女，没有给对方任何推辞的机会：“我想有了这样一匹坐骑后，您前来常春藤庄园的旅途将会变得更加迅捷和舒适。”

    “…好吧，我接受您的这份礼物。衷心地感谢您，恩斯博格爵士。”少女眼角的余光见到了子爵的点头示意，而心中也的确是十分喜欢这匹雄峻的汉诺威马，便欣喜地接受了下来。

    “呵呵，不得不说，小伙子，你十分懂得讨女孩子的欢心。”这时，一旁的子爵终于站出来道：“我想，等你的父亲回来之后，我可以跟他商议一下共办马场的事。之前他就曾经提过这样的建yì，我想，现在是时候了。”

    “天哪，我听到了什么？子爵大人说的是马场吗？”立时，贵族人群中又是一片沸腾。

    因为所有人都知道，长久以来因为各种原因，肯特郡都不是一个产马的地区。尽管在郡中同样拥有一片品质优良的草场，但是这片位于肯特郡中部区域的牧场却因为地界分割的原因一直荒废着，更多的只是作为放牧牛羊的场所。

    现在，如果索尔克子爵与恩斯博格男爵联合起来，那么这两个家族共同的草场面积将足以开办一家中等规模的马场。而此后，肯特郡也将摆脱不产马的旧面貌，甚至整个肯特郡在王国内的政zhì地位也可能发生一定程dù的变化。…,

    当然，本郡的另外一位子爵麦理伦会如何看待这件事，是对抗还是合作，或者一贯善于左右逢源、将效益最大化的恩斯博格男爵是否会主动把麦理伦家族也拉入伙，眼下就不得而知了。

    但是，只要有可能，在场的每一个贵族都希望能参与甚至参股到这个未来的马场之中。这其中的政zhì利益和金钱利益，实在是太大了。更不要说，这将是一个拥有汉诺威的马场了。

    不过，必定有一个人是兴奋不起来的。

    福克斯木然地看着眼前的一qiē，恨不得自己立即死掉。

    仅仅因为一场赛马，家族的体面、个人的尊严、马场的财富、政zhì的同盟、索尔克明珠的垂青，所有的这一qiē，都已经化作一缕青烟，消失得无影无踪。如果时间可以倒流，福克斯宁愿跟摩里亚蒂来一场生死决斗，也决不会再提什么该死的赛马。

    只可惜，罗言塔爵士的失落和悲哀注定无法引起任何人的注意。

    对于索尔克子爵突然抛出的金色橄榄枝，摩里亚蒂则微笑着将之稳稳接过，表示会尽kuài向男爵父亲禀告相关事宜。

    至此，如同戏剧一般的“温莎堡马赛”落下了帷幕。

    踏着天际最后的余晖，贵族们簇拥着索尔克子爵和恩斯博格爵士，回到了城堡之中。

    那里，仆人们早已将一qiē准备就绪。

    一张巨大的长方形餐桌已准确摆放在了大厅的正中央。

    雪白的餐台上，银光闪闪的烛台被列成了一条直线，一支支不断散发出清新蜜蜡香味的白烛已点燃了起来。用鲜花织就的花球精心地点缀在了餐桌的各个角落，而珍贵的瓷器圆盘则在烛光的照耀下反射出温和的色彩。

    当见到主人和来宾重新纷纷归来，训练有素的仆人们立即上前，将贵宾们恭谨地引至各自的座位。

    摩里亚蒂的座次被安排在了最靠近索尔克子爵主位的左手边，这自然是匹配恩斯博格家族的地位的。至于主位的右手边，则是索尔克明珠的坐席。

    而在摩里亚蒂的左手位，原来是属于罗言塔爵士的。但是，刚刚完成了一场“艰苦”赛马的福克斯声称自己身体不适，已经向主人告辞，提前离开了温莎堡。

    对于罗言塔爵士的离去，众人倒也纷纷表示了理解和慰问。毕竟，继续留在这里只会让他感到屈辱和无奈。在送上了祝福和关切后，福克斯和他的随从便在贵族们的目送下消失在了渐浓的夜色里。

    现在，代替罗言塔爵士坐在摩里亚蒂身旁的是赫琳勋爵。

    这位年届六十岁的老贵族在肯特郡一直享有学者的美誉，其在文学、贵族礼仪、纹章学等多个领域中都是首屈一指的大师。而且，因为共同的艺术爱好，一直以来赫琳家族与恩斯博格家族的关系都相当不错。

    可见，索尔克子爵的新安排显然是照顾了摩里亚蒂的情况，同时也是希望在之后的晚宴中不要在发生什么不愉快的意外。

    “赫琳勋爵，我听父亲说您即将出版一本有关贵族纹章学的大作。对此，我深感期待，几乎已经等不及想要好好拜读一番了。”用温热的手巾擦去了脸庞和手上的汗渍后，摩里亚蒂转头对老勋爵恭敬道。

    “呵呵，提起这本书，菲利浦也可说是作者之一。要不是男爵花费心力从王国各地找回的那些古老贵族文献，我也无法真正把书写出来。”老勋爵与恩斯博格男爵看起来十分熟捻，而他望着摩里亚蒂的目光也更向是看着一个亲近的子弟。…,

    “的确。而且父亲也曾说过，那些宝贵的文献资料与其落在目不识丁的暴发户手中发霉生虫，能收纳入您的书房、成为新著作的一部分，才是它们最好的归宿。”摩里亚蒂自然能感受到对方的善意，也笑着道。

    “赫琳勋爵、恩斯博格爵士，你们在聊什么？似乎十分有趣的样子。”这时，已换了一套白色轻纱套裙的玛蒂尔也来到了对面的座位上坐下，笑意盈盈地向两人道。

    “呵呵，我们所说的，恐怕玛蒂尔你是不会感兴趣的。”赫琳勋爵慈祥地一笑。

    “又是那些繁琐到让人头疼的纹章和礼仪吗？噢，可千万别为难我了。”作为一个贵族，基础的礼仪学和纹章学都是必修课，不过会发自真心喜欢这些东西的人恐怕只是极少数。立即，机敏的索尔克明珠撒娇似道。

    “或许，玛蒂尔你可以向摩里亚蒂讨教一些有关魔法的问题。我想，那才是真正有趣的东西。”勋爵自然知道少女的心思并不在自己这里，于是很自然地顺水推舟道。

    “可以吗？恩斯博格爵士？”少女向摩里亚蒂眨了眨眼睛，问道。

    “当然，索尔克小姐。称呼我摩里亚蒂就可以了。”摩里亚蒂笑着点点头，暗赞少女无论扮相还是神态都相当得赞，几乎就是一个无可挑剔的贵族小姐。

    “好吧。不过摩里亚蒂，也请叫我玛蒂尔。否则，我仍将称你为爵士，以示‘报复’。”

    “这是我的荣幸，玛蒂尔。”

    “摩里亚蒂，之前在赛马中，你真的使用了魔法吗？”终于，少女问出了心中的问题。一旁的赫琳勋爵也表xiàn出了相当关注。

    “是的，是一个一级法术。”这本不是什么了不得的秘密，摩里亚蒂也无须隐瞒。

    “是怎么样的一个魔法呢？”少女追问道。

    “那个法术叫做‘风之息’，是一种可以帮助减轻重量、提高移动速度的魔法。”摩里亚蒂进一步解释道

    “天哪，这是多么神奇啊！”

    “减重和加速，恩，难怪那匹汉诺威会输掉了。”

    听完摩里亚蒂的话，少女和老勋爵一个惊奇、一个感叹

    新的一周，求推荐