
    不过一会儿，肯特郡联军就已经将断头谷重重包围住，连带着四周几座地势较高的丘陵上端也都有手执火把的战士牢牢占据着。

    “告sù罗瑟勋爵、哈西斯爵士和罗本爵士，带领本部人马立即冲杀进谷！其他人等，与我随后跟进。赫琳勋爵留守谷外，严密警戒！”索尔克子爵望着前方黑暗中的断头谷，高声下令道。

    “是，大人！”立刻，传令兵将子爵的命令传达了下去。

    “哈特，我们走！”接到进攻指令的罗瑟勋爵大吼一声，随即猛地一扯缰绳，当先冲出。

    “是，父亲！”作为罗瑟的长子，不过二十岁的哈特却也已是一名五级骑士，跨入了中阶战士的行列。

    随着罗瑟勋爵父子和其骑兵队伍的启动，哈西斯爵士和罗本爵士的人马也一并紧跟了上去，声势如虹地冲进了断头谷的谷口。

    “汉密尔顿，此地为何叫做断头谷？”看着远处一条火龙张牙舞爪冲杀而去，摩里亚蒂低声向身旁的骑士问道。

    “是因为……”

    “是因为曾经有几百颗脑袋在这里‘哐当’落地。”汉密尔顿才开口，忽然另一边的索尔克子爵已接口道。

    说完，也不待摩里亚蒂再开口，子爵便一踢马刺，策马向前缓缓进去。

    而随着子爵的前行，整个贵族联军的本队也一起发动起来，跟随着罗瑟等人马扬起的烟尘，徐徐进入谷中。

    见此刻已不便再作闲话，摩里亚蒂就没有再与汉密尔顿深聊，一同驾马紧随而上。

    待索尔克子爵和摩里亚蒂等人真正进入到断头谷中，罗瑟勋爵等三位贵族前锋主将早已将断头谷细细扫荡了一遍。可是，除了满地破损残缺的尸体和一片片为流横外，便再也没有了其他物事。

    “罗瑟勋爵，情况如何？”索尔克子爵坐在座骑上，一双锐目透过黑铁面甲上的观察孔，缓缓扫视着谷内的一qiē。

    “报告子爵，断头谷内没有发现任何盗贼的踪影，同样也没有见到罗言塔爵士。除了五十具被扒光的尸体以外，别无其他。”作为一名老辣的军人，罗瑟勋爵的言语简单、清晰、富有条理。

    “恩，意料之中。”子爵对着罗瑟点点头，沉声道。

    “罗瑟勋爵，您是说谷内只留下了五十具被扒光的尸体？”这时，摩里亚蒂在子爵左后侧开口问道。

    “不错，恩斯博格爵士。”罗瑟肯定地回答道，而并没有因为摩里亚蒂年纪轻、资历浅而起任何轻视之意。

    “没有见到遗落的武器、旗帜、或者死亡的马匹？”摩里亚蒂皱了皱眉，又追问道。

    “完全没有，就连战死马匹的骨骸都被大部肢解后运走了。那群可恶的盗贼就像一群蝗虫一样，带走了一qiē能够带走的东西。为此，我们战士的尸体甚至遭到了严zhòng的亵渎。”这次，另一边的哈西斯爵士答道。

    “能看出盗贼往哪里去了吗？”索尔克子爵又环视了一圈谷地，只见一具又一具的赤罗尸体被士兵们从各处抬放了出来。显然，其中一部分是罗言塔家族的家族卫队，而另一些则是满身污垢、一脸狰狞面孔的盗贼死尸。

    “这是一伙儿惯匪，撤退时动作很干净，几乎没有留下痕迹。”罗瑟勋爵遗憾地摇摇头。

    “天哪，看啊，这是麦克马拉骑士！”忽然，另一侧的人群中有贵族高声呼道。…,

    摩里亚蒂立即循着声音的指向凝眸看去，见到的是一具已断去一手一脚、整个脑袋几乎只与身体一皮相连的高大尸身被联军的士兵小心地从尸堆里抬了出来，平放在地面上。而与其他的尸体一样，这具尸体上也同样是不遮不蔽地暴露着。

    “他是？”摩里亚蒂并不认识这具尸体。

    “他是麦克马拉，一位附庸于罗言塔家族的七级骑士，实力很强。他…可惜了…”虽然恩斯博格与罗言塔之间关系并不好，但摩里亚蒂明显感到汉密尔顿的语气中渐渐搏起愤怒之意。

    对于骑士而言，为主君尽忠战死疆场本是分内事，并不需要过多的悲伤或者感叹。但是，相较于生命，骑士的尊严却是无论生死都不能被随意践踏和亵渎的。而像眼前这样，盗贼在击杀麦克马拉之后又将之剥尸，才是真正触怒在场诸贵族、特别是同为骑士的汉密尔顿等人的真正原因。

    “子爵大人，追击吧！”

    “对，绝不能就这样轻yì放过那群畜牲。”

    “我要亲手把那些盗贼全部吊死！”

    随着一块干净的毡布被轻轻盖在麦克马拉的尸体上，一些年轻的贵族战士再也忍耐不住纷纷聚集到索尔克子爵周遭，蜂拥请战道。

    “尔等叫嚷什么？成何体统！还不给我肃静！”根本不用子爵发话，罗瑟勋爵已然大吼一声，将这些完全头脑发热的贵族子弟给喝退了开去。

    见罗瑟勋爵发怒，再瞄到其身后索尔克子爵射来的冰冷目光，刚才还沸水一般翻腾的人群一下子安静了下来。

    “哼！此地是战场，谁若再敢胡言乱语，军法从事。”冷冷地扫视着已开始退缩的年轻贵族们，子爵淡淡一哼，话语间满是金铁相击之声。

    “是，子爵大人！”在老头庞大的威压下，无人再敢擅越，纷纷躬身行礼着快速退了回去。

    “海姆，如今你怎么看？”收回目光，索尔克子爵转头望向罗瑟勋爵道。

    “子爵，说实话我们已经失去了盗贼的踪迹。如果要立即追击，我们将不得不分兵。”罗瑟勋爵望了望远方的黑暗，然后道。

    “恩。”子爵点点头。

    “从断头谷离开，只有三条路适合快速通行。一条是我们的来路，通往温莎堡。盗贼为了不与我们迎头撞上，断然不会选择这条路。”罗瑟勋爵又继续道。

    “不错。”子爵同意道。

    “而另外两条路，一条通往东南方，一条通往西南方。所以，如果我们要继续追索这些盗贼，就必须将队伍一分为二，分头出击。”罗瑟勋爵道。

    “可是，这样一来我们的力量也就分散了。一旦与那些盗贼发生遭遇战，我们没有了压倒性的优势，伤亡很可能很大。”这时，久未开口的罗本爵士不无担心道。

    “的确。根据断头谷的情况看，这伙盗贼的战力很强，否则绝无法如此轻yì地就将麦克马拉骑士击杀。”三前锋之一的哈西斯爵士也道，就是他第一个发现了麦克马拉的尸体，并仔细检查了一遍：“我查看过，麦克马拉骑士的致命伤是左手、左腿和颈部的三处刀伤。其中手上和腿上都是一刀斩下、破甲而断，反而是其颈部的切口却像是施暴者有意收力，故意留存一线没有全部斩落。”

    “哼，沙盗！”听到这里，索尔克子爵忽然冷声一哼。…,

    “子爵，您是说？”听到老头突然吐出“沙盗”二字，包括哈西斯爵士和罗本爵士在内的其他贵族纷纷一惊。

    “几十年过去了，没想到今天能在郡里再次遇到这些喜欢在沙地里打滚的臭虫了。”另一边，罗瑟勋爵却是与子爵相似的表情，冷漠中透着杀气。

    “沙盗是指生活在大陆东南广袤沙漠中的土著战士。这些人以盗掠为业，嗜杀如命。惯常使用弯刀和小盾，善于骑术，攻击力很强。”摩里亚蒂身旁，汉密尔顿沉声为其解释道。

    “我记得三十年前，包括我们肯特郡在内的王国东、南诸郡曾联合出兵，进入沙漠绞杀沙盗群。”摩里亚蒂点点头，随即回忆起自己在父亲的书房中见过的某份文jiàn。

    “是的，不过那一次的联合行动的效果并不显著。沙漠的恶劣气候对于王国军队的侵害很大，而沙盗主力的踪迹却总是飘忽不定。所以，在几次试探性的接战后，联军就撤回了。”汉密尔顿似乎对于那段战事颇为熟悉。

    “子爵大人，您是说这些窜入我郡作恶的盗贼都是沙盗？”这时，有贵族紧张地问道。

    众所周知，沙盗的机动性极强。如果真的是有一伙数十人的沙盗进入了肯特郡，那将比数百人的普通盗贼更难以对付，其产生的破坏也将更可怕得多。

    “不是沙盗群，最多只是一两个落单的沙盗罢了。否则，罗言塔的卫队早就被切成一堆肉块了，哪能像现在这样还留着全尸。”罗瑟勋爵摇了摇头，似乎对于己方阵营的莫名慌张感到不满。

    “几个沙盗不会左右大局。”子爵也淡淡道。

    “可是，方才哈西斯爵士说麦克马拉骑士就是被沙盗斩杀的。”尽管看起来索尔克子爵和罗瑟勋爵都并不感冒于沙盗的存zài，但还是有贵族谨慎上前道。

    “那也是因为盗贼们依靠人数优势绊住了麦克马拉骑士，才让某个沙盗得到了可乘之机。诸君可见，至少有超过十人以上的盗贼死在了麦克马拉骑士的剑下。”眼见这个有些怯懦的问题即将再次触怒老头，摩里亚蒂忽然开口道。

    “是的！是的！”经摩里亚蒂这样一说，同样反应过来的提问者立即恭声附和着退了回去，同时向摩里亚蒂隐秘递上一个感激的眼神。

    “哼！”见摩里亚蒂开口，索尔克子爵也不好再说什么，只是挥了挥手，让周遭那些小贵族退开了去。同时，传令让人把赫琳勋爵请了过来。