
    在如水流淌般的月光下，一支又一支或激昂、或悠扬、或轻快的舞曲在索尔克子爵官邸的金色大厅中绵绵不绝。没有人会在乎时光逝去与否。只要大部分人还没有因为疲倦而停下舞步，那么舞会就不会结束。

    今晚，最辛苦和忙碌的，莫过于摩里亚蒂和玛蒂尔两人。几乎没有停下的机会，只要一支曲子结束，立即就又会有人上前来邀请。

    对此，玛蒂尔无疑要占便宜得多。大约在一个半小时前，索尔克明珠便以疲倦为由，回房间小憩去了。而身为男性的摩里亚蒂，却只能始终保持着微笑，从一个少女的手中被移交到另一个少女的手中。

    时值午夜，乐队的曲子越发低沉，气氛却更加暧昧。甚至连大厅中的烛光也被刻意压低了许多。

    此刻，舞池里，一个棕发的贵族少女正将头轻轻地靠在摩里亚蒂的肩头，脸上流露着满足的微笑。而摩里亚蒂则是不远不近地请搂住了少女细巧的腰肢，并不时与之小声地说笑着。

    而就在众人不经意间，大厅的门被缓缓打开。接着，索尔克的管家略显急促地从外面走了进来，直向索尔克子爵而去，手中还拿着一份用红泥封印的信件。

    见此，本聚在子爵周围的人们就自动散了去。

    管家来到子爵身旁，轻语片刻，然后递上信件。

    索尔克子爵随即拆开，阅读了起来。信似乎并不是很长，不过一分钟子爵便重新收了起来，但并未就此作任何回应，管家随即退下。

    可是，又过了几分钟，管家再次进入了大厅。

    这一次，他的步子要远比之前更为急速。在快步来到子爵身旁后，管家小心地向其耳畔低语起来。

    一瞬间，早就注意到异状的摩里亚蒂发现老头的脸色似乎突然凝固了。而与此同时，一股似有似无的威压瞬间扫过整座大厅。

    凭借直觉，摩里亚蒂意识到一定有事发生。

    在对管家简短吩咐了几句，索尔克子爵竟直接转身离开了大厅。不过，对此大部分的贵族并没有在意，至多只是以为子爵有什么小麻烦需要暂时处置一下。

    一qiē似乎无恙，舞曲依旧优美，舞者依然投入。

    不过，在接下来的短短几分钟里，有十几位贵族在收到索尔克管家的某种提示后，陆续走出了大厅。而这些人，都是肯特郡各主要家族的主人或者代表。

    而没有多久，索尔克管家也来到了舞池中的摩里亚蒂身旁。

    怀中的少女略有些惊讶地看着忽然打断了自己舞步的管家，只是微愣后便觉察到事情有异，随即向摩里亚蒂甜甜一笑，礼貌地先行离开了。

    “爵士大人，子爵有请您前往偏厅。”管家抱歉地看着摩里亚蒂，轻声道。

    “好的。”摩里亚蒂点点头，步下舞池，走出了大厅。

    大厅外，早有仆人等候着。一见到摩里亚蒂出现，立即恭敬地上前引路。在经过一条长长的走廊，两人来到一间房门紧闭的房间前。

    “请进，爵士大人。”

    仆人轻轻敲了敲房门，门随即打开，摩里亚蒂点点头，走入其中。

    房间里，是一个巨大的会议室。子爵当中而坐，其他受邀来此的诸贵族则围坐周围。不过从房间中的状况来看，子爵尚没有开始这次秘密会议，而这些人也并不知道自己被召唤到这里的原因。…,

    “恩，来这里坐吧，摩里亚蒂。”当见到摩里亚蒂进入房间，子爵点了点头，指了指身旁的一个座位，然后对仆人道：“没有我的召唤，不许任何人进来。”

    “是，老爷！”管家立即答应着，带领所有仆人，快速离开会议厅，同时把大门紧紧关闭起来。

    “子爵，发生了什么事情吗？”

    现在，每一个在场的贵族都知道一定有了大事发生。作为在座众人中年龄最长的赫琳勋爵，首先开口向索尔克子爵道。

    “是的。不过准确的说，是发生了两件事。”这一刻的索尔克爵士，完全不见了刚才的笑容，紧绷的脸颊就仿佛是铁铸的一般。

    “第一件事…”不待人再询问，子爵已继续道：“十分钟前，我收到一封来自奥格郡雷米巴子爵的信函。”

    “奥格郡…雷米巴子爵…”众人面面相觑。

    按照位置，奥格郡位于肯特郡的西北方。两个郡的面积相当，地理环境也类似。而且长期以来，两个郡之间的贵族圈联姻不断，所以可说是关系颇为密切。而索尔克子爵提到的雷米巴子爵便是奥格郡的三位子爵中的一位，也是索尔克子爵的侄子。因为他的母亲，正是出身于温莎堡。所以，肯特郡的贵族们对于这位雷米巴子爵也颇为熟悉。

    “子爵，雷米巴子爵的信…”这时，有贵族问道。

    “雷米巴的信很简单，他说在几天前有一支为数近百人的盗贼团在奥格郡被当地的骑士们击溃。但遗憾的是，这个盗贼团在遭到沉重打击后仍有近半的成员逃出了包围圈，并通guò边界进入了我们肯特郡。”

    “什么，盗贼团？”

    “数十人的溃贼？”

    “天哪！”

    索尔克子爵才说完，立即，会议厅中的大部分贵族都低呼了起来。

    也难怪他们会如此失态，承平已久的肯特郡已经许久没有动过刀兵了。而这一次据雷米巴子爵的来信，窜入肯特郡内的是人数达到四、五十人的亡命盗贼。这些穷途末路的恶贼甚至比有组织的盗贼团更可怕，因为这些亡命者已没有了任何顾忌和约束，他们会像蝗虫一样洗劫所有眼前看到的一qiē，包括农庄、粮食、牲畜、妇女。

    “为什么奥格郡的骑士会让这些可怕的贼寇逃过郡界呢？难道他们不知道负伤了的狼是最可怕的吗？”克里特家族的克里特勋爵第一个忍不住，站起身，高声愤怒道。

    所有人都知道，克里特家族的大部分采邑都集中在肯特郡与奥格郡的边界附近，所以可想而知其家族产业正面临着怎样的危险。

    “克里特勋爵，请先坐下。”索尔克子爵看了对方一样，冷声道。

    立即，克里特勋爵深吸了口气，重新坐回座位上。

    “雷米巴在信中还提到，在这个盗贼团中，至少有三个中阶战士以及十余个低阶战士。在交战时，盗贼们的战力几乎可与贵族的骑士武装旗鼓相当。若不是奥格郡的贵族们联手出击，恐怕还不一定能顺lì击败敌人。”索尔克子爵接着继续道。

    “三个中阶战士…”听到这个消息，会议厅内又是一阵纷纷的低叹声。

    在肯特郡，也只有两位子爵，恩斯博格男爵，和少数的几个勋爵家族中才有中阶战士等级的封臣。而大部分的贵族家中，最多只是一些低阶战士的武装，甚至农兵而已。这样的实力，镇压采邑内的佃农、维护贵族日常统治当然没有问题。可是一旦遇上拥有多个中阶战士和一小队低阶战士的盗贼团，那可就相差甚远了。甚至可以说，如果这些来自奥格郡的盗贼还处于全盛状态的话，大部分的肯特郡贵族家族都没有与之对抗的实力。…,

    “不过，雷米巴说，在突围时三个中阶盗贼中的一个当场被杀，近半的低阶盗贼战士也战死了。”索尔克子爵又道。

    “还有两个中阶…”赫琳勋爵双手交叉相握，低垂着眼帘。

    看来，尽管少了一个中阶盗贼，但剩下的两个和其带领下的盗贼集团依旧无法让贵族们释怀或者安心。

    “子爵，另一件事呢？”这时，摩里亚蒂转过目光，看向索尔克子爵问道。

    “另一个事与此相关，而且十分的棘手。”索尔克回望着摩里亚蒂，眼神有些怪。

    “是什么事呢？”

    “就在收到雷米巴子爵信函的五分钟后，我再次得到消息，在返回莱茵堡的途中的罗言塔爵士的队伍遭到了来历不明者的袭击。”索尔克站起身，看着会议厅内的众人，缓缓道。

    “天啊！”

    “罗言塔爵士！”

    “是那些盗贼！”

    一时间，在座的诸贵族纷纷站起身。

    “那么情况如何？”摩里亚蒂也站起身来，问道。

    “据逃回温莎堡的一个罗言塔家族士兵报信，罗言塔爵士是在‘断头谷’附近遭到的袭击。因为对方实力强大，所以罗言塔爵士的卫队坚持了不到五分钟便崩溃了。卫士们大部战死，罗言塔爵士好像也已经被对方俘虏了。”索尔克子爵低沉道：“而且那个士兵说，对方有不少人是奥格郡口音。”

    “看来这的是那群盗贼干的了。”赫琳勋爵重重叹了口气。

    “那么，现在那个士兵？”

    “因为身负重伤，只是简单说了几句话，这个士兵便死亡了。”子爵最后道。