
    眼见碧色弯刀向着自己急速斩来，摩里亚蒂下意识地就要侧身闪躲。奈何，虽然摩里亚蒂的意识反应不慢，但是才逐渐健壮起来的身体却无法做出同步动作。即便勉强避开颈部要害，可胸口的大片区域依旧赤罗罗地暴露在刀锋之下。

    “好胆！”

    关键时刻，一直守卫在摩里亚蒂身旁的汉密尔顿勃然出手。只见一团“狮首光环”猛地在其脚下点亮，在隐约可闻的狮吼声中，汉密尔顿的骑士大剑带着一抹煞人的血红，狠狠劈向了碧绿弯刀。

    “当！”

    刀剑相及。在血色骑士大剑的凶猛挥斩下，碧色刀锋竟然被直接挑飞，连带着偷袭者那瘦削的身形也同样飞了起来。

    毫不停顿，汉密尔顿剑锋一转，直直向着敌人追刺过去。

    “唰！”

    霎那间，骑士大剑已然命中了半空中的瘦削身影。

    但是，就在众人以为战斗就此结束时，只觉眼前突然一花，一道迅疾无比的黑影忽地从空中急速而下，朝着索尔克子爵所在的位置直窜过去。与此同时，另一弯更小、更窄、却更为致命的碧色锋刃自黑影的手中探出，目标直指子爵未覆面甲的脸庞。

    而直到这时，一件颇为宽大的黑色兜袍才在骑士大剑的剑锋下被绞作碎片，从空中纷纷扬扬飘落下来。

    “哈，沙虫子，你总算出来了！”作为偷袭者的真正攻击目标，索尔克子爵兴奋地大笑起来。

    笑声中，一只布满了条条纵横伤痕的银色矩形战锤则无声出现在老头的掌中。

    “呼！”

    下一秒，携着无比的暴风，那银色战锤如雷霆犁穴一般，向着黑影和那碧色锋刃咆哮着扫荡而去。而更令人吃惊的是，战锤的表面更似乎有无数的激烈的电花在不断爆发开来。在电光闪烁里，周遭的一qiē都变得异常清晰起来。

    “女人…”

    这时，摩里亚蒂也看清了那个想要把自己脖子切断的偷袭者，竟然是一个身形娇小的少女。

    “哼！”

    似乎是吃惊于子爵的强大战力，更像是不愿与恐怖的雷电战锤正面冲突，只听得少女一声沙哑低哼，其原本笔直向前的身形以一种不可思议的灵活和机动，突然滑出了一个陡峭的弧线，在间不容发间闪过了战锤了轰击。只是有几根飘起的长发在被子爵的战锤扫中时，一下变作了焦炭。

    而此时，汉密尔顿的骑士大剑再次追击而至，比之之前更加凶狠、凌厉。

    毕竟，对于卑鄙的偷袭者，根本无须讲究什么骑士精神。

    眼见遭到前后夹击、已是事不可为，少女再不停步，直接一个翻身向另一边空挡窜去，意图突围。

    不过，这时周围的贵族士兵和剑士也已经赶到，立刻将偷袭者团团围在中间。而身陷重围之下，纵然少女身手灵敏异常，短时间内却也无法冲突出去。只能不停游走，一边不断躲避，一边尽量向远离汉密尔顿和索尔克子爵的方向逃窜。而少女的眼神，更是连续瞟向圆桌骑士的方向，似乎对那个骑影忌惮已极。

    “就是她杀了麦克马拉骑士。”汉密尔顿并没有继续追击的打算，看着围困中的偷袭者，他收起大剑，依然静静守护在摩里亚蒂身旁。

    “这只母虫子虽然年青，但潜行起来却不露一点味道，不错。”一旁，索尔克子爵手持战锤，点点头道，同样没有再出手。…,

    而另一边的龙枪骑影甚至没有向这里望上一眼。

    见到在场最强大的三位骑士都没有动作，少女略微松了口气，同时眼神一厉，更急速地向外突着。

    但就在这时，一连串低沉而清晰的咒语声自空中徐徐传来。

    立时，少女寒毛倒竖，如同发了疯般挥舞起两柄碧色刀锋，凶猛直冲，甚至不惜数处受伤，力求尽kuài逃窜入已在不远处的大片阴影之中。

    可惜，少女突围的速度终究没有比过摩里亚蒂持咒的速度。

    当少女堪堪成功冲出包围之时，法术的咒语声也恰巧在这时嘎然而止。

    一瞬时，少女的褐色长发无风自扬，原本背向摩里亚蒂等人的冲刺姿态在刹那间翻转过来，变成了面向众人。与此同时，其纤细的双臂猛地交叉在胸前，手臂上一条条血管不断突出、扭动，仿佛痉挛的蚯蚓一般。而一双乌黑的眼眸更是化作了一蓝襤uàn屏街簧磷藕擞獾氖赐祝浪蓝⒃诹四镅堑俚纳砩稀

    “啪！”

    几乎就在同时，魔法之箭的灿烂光辉已然划破了夜空，正正击中在少女遮护在前的交叉双臂中央。

    “朴！”

    鲜血混合着星屑般四散开去的魔法光辉，好像一朵奇异的花在少女的胸前绽放。不过，与之前“中箭”的怀特不同，尽管少女也是端端正正遭到了摩里亚蒂的魔法轰击，但是在吐血之余却是借着爆炸之力，直接弹入了后方的阴影之中，接着几个起落便再也不见了身影。

    “狂化？竟然是混血比蒙…哈，这只女虫子似乎不简单啊。”望着偷袭者迅速消逝的背影，索尔克子爵啧了啧嘴道。

    “您是说，半兽人？”虽然自己的一记魔法之箭并没有能一下拿下对手，不过摩里亚蒂并不在意，缓缓呼出一口气，转身向老头道。

    “你觉得不像？”子爵似笑非笑地看了摩里亚蒂一眼。

    “是不太像。”摩里亚蒂摇摇头。

    尽管摩里亚蒂之前从未见过半兽人，但是根据大陆通志的描述，这些人类与兽人的混血儿大多野蛮粗俗、身材壮硕、相貌丑陋。而刚才的偷袭少女，显然并不拥有上述任何特征。虽然只是匆匆一瞥，但摩里亚蒂还是可以大致把握对方的基本特质的。不过，令人感到疑惑的是，方才少女硬接一记魔法之箭，依靠的却是比蒙独有的狂化变身。所以索尔克子爵称少女为比蒙，倒也毫无谬误。

    “也许是变异的杂种吧，谁知道呢，沙虫子和比蒙的混血，呵呵。”老头漫不经心道。

    “你们要找的人…就在那个女沙盗手里。”这时，另一侧的独臂男子低沉道，声音已经有些断断续续了。

    “查理，找到她。”一听这话，索尔克子爵立即神色一肃，高声道。

    “是，大人。”骑影一策座骑，转身便向着一旁的一处树林驰去。

    而这时，重伤支撑到现在的独臂男子也终于支持不住，“啪”地倒了下去。很快，殷红的血将其身下的泥土完全浸透。

    “请问那位骑士是…”摩里亚蒂望着被龙枪的金色光芒逐片照亮的林间，向着索尔克子爵问道。

    “查理是我的侍卫长，曾随我在东南军团服役。”子爵淡淡地笑了笑。

    “‘晨曦之矛’查理，王国公认的十年内最有可能向‘圣堂’发起冲击的圆桌骑士。实乃吾辈之楷模。”汉密尔顿看着骑影的方向，郑重地遥遥一礼。…,

    “呵呵，‘狮子心’汉密尔顿，如果我没有看错的话，你也差不多要到八级了吧？距离圆桌骑士不过一步之遥而已。”索尔克子爵似乎对于汉密尔顿的印象相当不错，便笑着道。

    “八级与九级，虽然听起来只有咫尺，但却是中阶与高阶的鸿沟。王国历史上数以千记的中阶骑士，可是能真正跨过这条线、加入‘圆桌’的又能有多少呢？况且，我辈距离中阶顶级还尚远。”对于索尔克子爵的赞赏，汉密尔顿礼节性地轻轻一躬身，但话语却是冷静异常，同时更是转目望了眼前方血泊中已逐渐没有了气息的独臂男子。

    “谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正。只需你始终牢牢秉持一颗骑士的心，我相信，那一天绝不会遥远。”老头望着汉密尔顿，逐字逐句道。

    “我亦深信不疑。”摩里亚蒂也道。

    “多谢两位阁下。”汉密尔顿点头致意。

    而就在这时，远处的林地里忽然一阵金芒大盛。随即一声惊慌地娇呼声从林中传来。

    “看，查理逮到虫子了。”索尔克子爵微笑起来。

    “高阶战士的感知足以破除大部分的隐藏和遁形。除非是圣堂或者大奥术师，否则没有人能够在圆桌骑士的面前随意出没。”见摩里亚蒂的眼神略带疑惑，汉密尔顿便解释道。

    “是这样。”摩里亚蒂点了点头。

    “看，女虫子被赶回来了。”

    随着索尔克子爵的话声，只见好不容易才突围逃走的少女驾乘着一匹矮脚马急速从林间冲了出来。在她的后面，圆桌骑士查理不紧不慢地在尾随着，而那支标志性的金色龙枪则不时虚点少女的后背几下，好似驱赶牛羊一样。

    “你们，放我走，否则，杀了他！”

    终于被查理逼回了包围圈的少女已不复镇静之色，双目通红、惊怒不已地望着索尔克子爵、摩里亚蒂和汉密尔顿等人，高声喊道。同时，一把将被绑在马匹后面的罗言塔扯过，碧色弯锋立时死死顶在了俘虏的咽喉上

    第二更。

    另，凌晨的时候会按照新书榜指数加更。

    感谢诸位的大力支持！