
    “哈哈，玛蒂尔，你来得正好，我来介绍，这位是恩斯博格爵士。”见到少女走到身前，索尔克子爵大笑着牵过少女的手，接着又对一旁的摩里亚蒂道：“摩里亚蒂，这是我的女儿，玛蒂尔。”

    “很高兴见到您，尊敬的爵士，欢迎您来到温莎堡。”少女望着眼前的少年，浅浅一笑，然后轻轻地扯起两边的裙摆，低身行礼。

    “谢谢，这是我莫大的荣幸，美丽的小姐。”摩里亚蒂看着少女的绿莹眼眸以及因为弯腰致礼而凸现出的完美身形，也是微微一笑。

    “怎么样，小伙子，是不是被我女儿的美貌给迷住了？哈哈！”这时，老头忽然又道。

    “当然，玛蒂尔小姐不仅是索尔克的明珠，更是整个肯特郡的无上瑰宝。我想，凡是有幸见过小姐的人，无不会惊叹于造物的神奇和嫉妒于上天的偏爱。”摩里亚蒂已经开始习惯于老头的“疯言疯语”，毫不做作地点头大声称颂道。

    “哈哈，说得好！”看得出，子爵真的非常宠爱自己的这个女儿，眼中满是慈爱和欢喜，不过很快老头话锋一转，又道：“按照咱们肯特郡的传统，与如此美丽的小姐初次见面，是不是也要奉上一份小礼物，来讨取女孩的欢心呢？”

    “这个…自然。”没想到才隔了这么一小会儿，子爵又开始给自己出题了，摩里亚蒂抬了抬眉毛，随即答应道。

    “尊贵的小姐，请原谅我来得匆忙，以致未能给您备下什么值得夸耀的礼品。请以此花，来表达我对小姐您的敬爱之情吧。”说着，摩里亚蒂向着索尔克明珠躬身一礼，然后竟然就直接把别在自己胸口上的一朵半开的红玫瑰递向了少女。

    “这…”

    一时间，大厅中的众人又有些傻眼了。

    尽管每个人都知道，今天的晚宴是庆贺索尔克子爵的生日，所以就算有礼物带来也是对于子爵的生日贺礼。但是，就这样随便其轻率地把一朵胸花摘下送给索尔克的明珠，这实在有些草率和荒唐了吧。毕竟，这与传统的贵族礼仪相甚违背。

    “无理的家伙！”

    “幼稚的男孩！”

    “违背贵族礼仪的人！”

    反应最激烈的，莫过于那些紧紧跟随在玛蒂尔身旁的年轻贵族少年。在他们眼中，摩里亚蒂的举动无异于对自己心中的女神的亵渎。尽管摩里亚蒂的家世是如此显赫，但是年轻的激情还是鼓舞着这些少年毫不顾忌地挺身而出维护自己女神的“尊严”。

    反而倒是作为当事人的玛蒂尔和一旁的索尔克子爵却一齐不动声色，依然笑意盈盈地看着摩里亚蒂。

    “今天早晨，在长青藤庄园的花园里，我偶尔见到了这朵被露水所拥抱的玫瑰。她是如此的娇艳、又是如此的芬芳。在清丽的晨光里，红色的花就好像是凝固的火焰一般，直欲把人的眼睛烧穿。于是，我情不自禁地将她摘下，放在了胸前，以期这团‘火焰’将我的心房点燃。”摩里亚蒂并不理会其他少年的叱责，只是左手擒着红玫瑰，另一只手小心地轻轻抚过玫瑰娇嫩的花瓣，好似就是在抚过了眼前少女柔嫩的脸庞一样。

    “好美的诗啊。”不同于嫉妒和愤慨的贵族少年们，大厅中的其他贵族，特别是那些夫人小姐们，却纷纷为摩里亚蒂小诗般的词句所打动。…,

    而玛蒂尔脸上的笑意也更加浓郁了。

    “可惜的是，经过了漫长的旅途，这团火焰似乎有了些黯淡。就仿佛这世上所有一qiē的美好一般，绚烂夺目，却又易于逝去。”

    说到这里，摩里亚蒂忽然轻轻跨上一步，直来到玛蒂尔的跟前，同时右手“啪”的一个响指。

    立时，一道魔法的光辉如星屑般从摩里亚蒂的指尖倾泻而下，如春雨般缓慢而织密地播撒在玫瑰的花瓣上。一霎那，刚才还有些萎靡的花朵竟然奇迹般的再次绽放开来。同时，一圈如梦如幻的光晕围绕在盛开的玫瑰旁，不断左右旋转起来。

    “可是，现在，当见到了美丽的索尔克明珠后，这团火焰竟然又一次炽热了起来。也许，您的美丽才是这个世间最大的魔力。”说完，摩里亚蒂伸出手，将这朵伴随着魔法光辉的玫瑰轻轻地放在了少女的手中。

    “哇！”

    “我看到了什么？”

    “那是什么戏法？”

    “闭嘴，那是魔法！难道你没有听说过，那个少年已经是一个法师学徒了吗？”

    谁也没有想到，一朵再普通不过的红玫瑰，在摩里亚蒂的手中却会突然变成一件任何贵族女性都无法拒绝的礼物。

    “谢谢您，恩斯博格爵士，这朵来自长春藤鲜朵真的是美丽异常。”玛蒂尔看着手中的魔法玫瑰，然后甜甜一笑，便将其轻柔地戴到了自己的发髻上。

    一瞬间，美丽的少女和美丽的花朵相互映衬，彼此交织，化作一体。

    “很高兴您能喜欢。”巧妙“答题”完毕的摩里亚蒂抚胸一礼。

    “真希望，什么时候我也能去长春藤庄园拜访。我一直听闻，肯特郡的美至少有一半都被珍藏在那里。”忽然，少女又道。

    “这是我的荣幸。在此，我正式邀请您在方便的时候，光临长春藤庄园。”按照贵族礼节，摩里亚蒂道。

    “我接受您的邀请。”少女又是一笑，连带着站在身旁的索尔克子爵也是点头连连。

    “哼，不过是一个不入流的魔法杂耍而已，这有什么可称道的。”就当大厅中的众人为摩里亚蒂一连串的精彩表xiàn暗中惊异或者称赞叫好时，马尔蒂的身后，一个与摩里亚蒂年纪相仿的华服少年突然踏上一步，高声道。

    “哦，请问您是？”摩里亚蒂迅速扫了子爵一眼，发现对方也是微显诧异，当即确认这并不是老头安排的又一个“节目”。

    “请允许我介绍，这位是罗言塔勋爵的长子，罗言塔爵士。”见到华服少年忽然跳出来扫兴，玛蒂尔的眼神中飞快闪过一丝不快，但立刻便又回复了正常，保持着无可挑剔的笑容，向摩里亚蒂道：“由于罗言塔勋爵碰已前往王都，所以这一次父亲的生日晚宴由罗言塔爵士代表出席。”

    “呵呵，原来是罗言塔爵士，很高兴在这里见到您。”摩里亚蒂看了少年一眼，嘴角微微一翘。

    要说罗言塔家族，同样也是肯特郡内一股不可小视的政zhì力量。虽然其爵位只是勋爵，但却是郡中的老牌贵族、底蕴深厚。特别是这个家族的先祖，曾经达到过子爵的高度，并且这个家族还拥有一座几乎不输于温莎堡的坚固城堡“莱茵堡”。

    可惜的是，在一百年前的王国内乱中因为站队问题，罗言塔家族被剥夺了子爵爵位和大片土地，沦落为普通勋爵。而此后，罗言塔家族的成员无时无刻不在恢fù祖先的荣光而经营奋斗。而据可靠消息称，经过三代人的不懈努力，罗言塔家族可能在近期被王室重新授予男爵爵位。届时，肯特郡内将同时出现两位子爵和两位男爵的全新局面。…,

    “我也很高兴见到您，恩斯博格爵士。”虽然脸上的表情清晰而明确地展现出轻视和敌意，但是按照贵族礼仪，福克斯.罗言塔还是规矩地向摩里亚蒂致礼。

    “罗言塔爵士，您对我方才送给马尔蒂小姐的礼物，似乎有所不满。我，没有理解错吧？”摩里亚蒂先发制人地问道。

    “是的，恩斯博格爵士。我认为那只是一个不堪的魔法杂耍而已，远称不上什么礼物，更配不上马尔蒂小姐的美丽。”少年的话相当犀利，不留任何余地。

    “哦？爵士您也知道魔法杂耍？”摩里亚蒂并不为对方所动，反问道。

    “恩斯博格爵士，并不是所有的贵族都把时间用在了算账上。尽管我并不是一个法师，但这样的小玩意自认还是认识的。”

    如果少年的前一句话可说是犀利，那么这一句就显得相当无礼了。

    众所周知，恩斯博格家族是肯特郡中最能聚财的豪门。而少年却在如此大庭广众之下，暗指其为只知赚钱的粗鄙商人。这几乎是在指着摩里亚蒂的鼻子骂了。

    “难道嫉妒的怒火已经让福克斯.罗言塔丧失了理智，还是说罗言塔家族已经等不及要开始显示自己的力量、向恩斯博格叫板了？”

    周围的贵族中，不止一个人如此思考着。大厅里的气氛也陡然凝重起来。

    “福克斯，你…”显然，让恩斯博格家族在温莎堡丢脸并不符合索尔克的家族利益，少女立即想要出声制止，但是却让摩里亚蒂给阻拦了下来。

    “那么，在罗言塔爵士看来，什么样的礼物才能与马尔蒂小姐相配呢？”摩里亚蒂踏上一步，沉声问道。

    “自然必须是宝贵而稀有的珍品。”少年高昂着头，毫不避让地与摩里亚蒂对视着，接着忽然转过身，对着玛蒂尔大声道：“在此，我愿意将我的那匹出产自阿维利的汉诺威马，献给索尔克明珠。”