
    初秋的清晨，长春藤庄园显得万籁俱寂、沉静悠远。清爽的微风带着各种果实的馨香飘荡在空中，让每一个早起的人都感觉到舒适异常。

    绕着庄园慢跑了一圈，摩里亚蒂略有些气喘地缓缓走在绿茵浓密的林间小径上。

    对于自己的新身体，摩里亚蒂并不非常满意。

    在原来的世界，摩里亚蒂的主要身份虽然是一个文职的军方工程师，但是作为军人的基本素zhì还是有的。长跑、拉练、俯卧撑、引体向上、甚至军体格斗，摩里亚蒂不说是数一数二，但也绝对位于平均水准之上。

    “文明其头脑，野蛮其肌体。”这是摩里亚蒂一直信奉的人生信条。

    而在来到这个新世界，有了一个新身体后，摩里亚蒂却无奈的发现自己这个贵族少爷实在有些弱不禁风的意味。

    想来以往过于强烈的母爱以及作为法师学徒的一些后遗症造成了恩斯博格少爷瘦弱异常的身形。

    也罢，从头开始锻炼吧。

    于是，摩里亚蒂开始每天天不亮就外出长跑，而这一古怪景象也很快成为了庄园仆人们私底下的新谈资。

    对此，男爵只是与摩里亚蒂简单交流了一次，便笑而化之了。

    而在经过几个月的基础锻炼和有针对性的饮食补充后，摩里亚蒂原本瘦小得仿佛女孩子的身材终于开始向着一个健壮少年的方向转变。

    渐渐成型的肌肉轮廓终于出现在了摩里亚蒂的胸口和腹部，过去苍白得好像敷了雪粉的皮肤也更多得被红润所包围。而摩里亚蒂原先显得稚嫩的样貌也在不知不觉间成熟、英俊了起来，以至于有不少年轻的女仆开始偷偷爱慕起自家的少爷。

    结束了慢跑，摩里亚蒂调匀呼吸，走到庄园后方一处僻静的小林空地中。

    那里，一个身着铠甲的中年男子已经在等候。

    “早安，摩里亚蒂少爷，我们开始吧。”见到摩里亚蒂的到来，中年男子轻轻一躬身，其全身的钢甲随即发出一阵“叮当”的金属响声。

    “早上好，汉密尔顿骑士。”摩里亚蒂走到中年男子面前，微笑致礼。

    眼前的这个男子名叫刘易斯.汉密尔顿，是恩斯博格家族的附庸骑士，现任长春藤庄园的卫队长。

    六十年前，摩里亚蒂的曾祖父，老恩斯博格男爵，将刘易斯的爷爷册封为骑士，并授予其两座村庄作为封地。自此以后，汉密尔顿家族便世代效忠于恩斯博格男爵，至今已是第三代。

    “开始吧，刘易斯。”在原地又稍微活动了一下身体关节，摩里亚蒂拔出原本就插在一旁草地上的一柄无锋短剑，对中年男子点点头道。

    “好的。”刘易斯踏前一步，也将身前的一柄短剑抓起。

    “哈！”

    摩里亚蒂深呼一口气，紧了紧手中的剑柄，大喝一声向着中年男子冲过去。

    “当！”

    刘易斯面无表情，横剑一挡，摩里亚蒂连人带剑立时被一下击开……

    就在半月前，摩里亚蒂向男爵提出要求，希望系统学习剑术课程，理由是强健身体以及提升自卫能力。

    虽然男爵十分奇怪于从小就厌倦武力的独子会突然如此要求，但是作为一个贵族有一副好身板可说是相当必要的条件。而且，在王国贵族的社交礼仪中，剑术格斗也是相当重要的一个内容。

    于是，在男爵的安排下，刘易斯卫队长便会在每天早晨摩里亚蒂的慢跑后，给其上一节剑术课。…,

    尽管相对于摩里亚蒂的年龄，现在才开始练习武技已经为时过晚、注定不可能取得太大的成就，但是为人刻板、认真的汉密尔顿骑士还是严格按照骑士的训练体系“操练”起摩里亚蒂。

    “哈！”

    连续几剑的攻势被对方轻yì挡回，摩里亚蒂却没有任何气馁的感觉，反而愈发兴奋起来。

    与中阶战士、七级骑士、六级剑士的刘易斯相比，摩里亚蒂可说是不折不扣的菜鸟。

    每一次与汉密尔顿双剑相交，摩里亚蒂都会感到一股庞大的力量和充满威慑的压迫感向自己涌来。尽管刘易斯在出手时已经尽可能地收纳威力，但是堂堂中阶战士的可怕战力仍然频频让摩里亚蒂吃到苦头。

    “腰部再低一些！”

    “后腿用力！”

    “出剑的手抓紧！”

    丝毫不考虑眼前少年的身份，一旦发现在练习中摩里亚蒂有任何动作不对或者出剑不到位的地方，刘易斯便会大声喊出。

    而每过一段时间，刘易斯就会示意摩里亚蒂停下。

    这一方面是让摩里亚蒂略微放松一下紧张的肌肉，另一方面刘易斯则是要亲身模拟之前摩里亚蒂的剑术动作并做出实体指导。

    每当看到身着一身接近两百磅重的钢甲却丝毫不影响其动作，且好像从不会疲劳的刘易斯，摩里亚蒂总是会深深感叹于战士的强大身体。而且摩里亚蒂知道，自己眼前所见的汉密尔顿骑士仅仅只是一只深深收敛起了尖牙和利爪的猛虎。

    而传说中中阶战士的战斗光环，摩里亚蒂至今都没有机会见到。

    大约在一个小时后，摩里亚蒂的剑术课宣告结束。

    回复沉默的汉密尔顿骑士向着摩里亚蒂抚胸一礼，然后就拿起两柄短剑自行离去了。

    “真是个强大的家伙。”看着刘易斯的金属背影快速消失在小林中，摩里亚蒂一边按摩着自己有些发肿的手腕，一边摇头笑了笑。

    又在原地沉思了一会儿，将方才剑术课上新学到的东西回忆了一遍后，摩里亚蒂才大步离开了林间空地，回到庄园中。

    庄园主楼里，老管家雨果已准备好了热水和冰袋。

    不作停留，摩里亚蒂穿过大厅，直接进入到覆满白色大理石的浴室，脱下被汗水浸透了的内外衣，走进一个盛满了舒适热水的大木浴池，然后在隐藏在水面下的一个特制的小斜坡上躺下，长长呼出了一口气。

    这时，两个年幼的侍女红着脸、上前跪下，将两只冰袋小心的敷在摩里亚蒂搁在浴池边缘上的手腕上，同时轻轻地按摩起来。

    “雨果，今天有什么安排吗？”闭目躺在浴池中，摩里亚蒂平缓下呼吸，然后问道。

    “是的，少爷。‘布拉卡达商队’从南方归来，商队主管鲁普请求面见您。”一直侍奉在旁的老管家回答道。

    “恩，可以。过一会儿安排在天鹅厅见面吧，来个早餐会。”摩里亚蒂想了想，道。

    “好的。”雨果点点头，又继续道：“明天晚上，索尔克子爵将举办其五十岁生日晚宴，地点是索尔克家族的温莎城堡。由于男爵大人外出，所以少爷您必须代表恩斯博格家族出席。”

    “贵族宴会，呵呵，好吧。”摩里亚蒂睁开眼睛望了眼管家，随即无奈地笑了笑：“礼物和随从就由你安排吧。看起来，又要经受一次集体白眼和嘲笑了。”…,

    新生后，摩里亚蒂曾跟随过男爵参加了几次贵族社交，不过肯特郡的贵族们对于这位“自杀未遂”的恩斯博格继承人反响并不好。而“懦夫”、“胆小鬼”、“长不大的小宝宝”也成为了其他同龄贵族子弟在私底下送给摩里亚蒂的“雅号”。

    “来自低俗者的笑声，永远不会蒙住高尚者的双眼。少爷。”看得出摩里亚蒂并不喜欢这样的贵族宴会，老雨果安慰道。

    “我明白，雨果，这是我的责任和义务。况且贵族宴会本就是贵族生活的一部分，我不会逃避的。”似乎是休息得够了，摩里亚蒂从水池中站起身。

    一旁的两个小侍女赶忙拿来洁白、蓬松的羊毛浴巾，为摩里亚蒂小心地擦拭着身上的水迹。

    在蒸腾而起的水雾里，侍女的脸颊红得几乎就像是熟透了的柿子。

    穿上舒适的丝绸内衣，系上法师袍（作为法师学徒，摩里亚蒂已经有资格身穿法师袍。只不过现在他的法师袍上没有标记法师等级的银星，也并未附加任何固定法术），摩里亚蒂离开浴室，在管家的陪同下来到“天鹅厅”。

    天鹅厅中，丰盛的早餐已经准备完毕。

    根据恩斯博格少爷的最新口味，他的早餐通常由烟肉、香肠、火腿、煎蛋、水果色拉、面包片、以及燕麦粥组成。而饮料则通常是新鲜的牛奶或者鲜榨果汁。

    有时，摩里亚蒂也会在餐前先要上一小杯餐前酒，所以深合其口味的雷斯特酒也是常备的。

    在天鹅厅的一角，商队主管鲁普早已等候着。

    当见到管家和恩斯博格少爷走进来，鲁普立即上前向着摩里亚蒂深深一躬：“您好，恩斯博格爵士，鲁普想您致敬！”

    “很高兴再次见到你，鲁普先生。想必你也还没有吃早餐吧，不必拘礼，我们边吃边聊。”说着，摩里亚蒂走到自己的主位上坐下。