
    早上八点，恩斯博格家族的队伍准时出发。随行的，除了一辆由双驷拉动的巨大豪华马车外，还有一队为数二十人的卫队，卫队长自然便是汉密尔顿骑士。

    摩里亚蒂一身骑士装扮，不过并未着甲。这样打扮自然是为了方便路上行动，等到达目的地时自然会重新改回应有的贵族礼服。

    汉密尔顿依旧是一身厚重如山的钢制铠甲，甚至连头上也戴起了覆有面甲的“狮式头盔”。在其手中，一柄近乎长达四米的骑士长枪显得轻若无物。也幸亏汉密尔顿的坐骑足够强壮，否则换作普通的乡间驽马早就被身上的千钧重量给压垮了。

    而跟随在汉密尔顿身后的另十九人则是清一色的皮甲，腰间别着制式长剑，头戴“桥式铁帽”。尽管这十九个卫士也骑着马，但却并不是真正骑士。坐骑对于他们来说只是交通工具而已，当真正发生战斗时他们都将作为步兵剑士投入拼杀。

    “出发。”摩里亚蒂策动手里缰绳，当先而动。

    身后，长达十余米的队伍立即紧紧跟上。

    “摩里亚蒂少爷，背挺直，手腕放松，胯部不要太僵硬，尽量配合着马匹的动作起伏。”自上路伊始，汉密尔顿骑士便又开始了他的骑术课程。

    “好的，放松。”摩里亚蒂对着紧护着自己身侧的骑士笑了笑，努力矫正着自己的姿势。

    “摩里亚蒂少爷，说实话，我并不建yì您在现阶段就作如此长时间的骑驾旅程。虽然，前些日子在庄园中的练习，您已初步掌握了骑术基础。但是，七个小时的长途颠簸对于初学者而言还是过于艰难了。”汉密尔顿看着一丝不苟执行着自己指导的摩里亚蒂，低沉道，言语直白。

    “呵呵，我知道，刘易斯，谢谢。”摩里亚蒂伸手拍了拍座下年青母马的红色鬃毛，马匹随即机敏地侧过头来，欢快地嘶鸣了一声。

    “你是教官，由你说了算。如果你认为我需要休息了，我就会去后面的马车上休整一会儿。不过在此之前，还是请监督我的骑术课吧。”摩里亚蒂又道。

    “好的，少爷。”虽然看起来对面的少年仍将坚持驾马完成大部分的旅程，但至少同意了由自己来监管整个过程，这让汉密尔顿不禁点点头。

    秋季的乡间，到处都是金黄色的麦田和一群群忙碌的佃农。

    恩斯博格家族的队伍走在乡路上，小心地不去触碰到即将成熟的农田。而当见到威风凛凛的贵族骑队，那些佃农也都会急忙停下手头的活计，向着从远处经过的摩里亚蒂等人弯腰致礼。

    “今年的收成看起来不错。刘易斯，你的庄园怎么样，也应该有个大丰收吧。”一边努力保持着自己的正确坐姿，摩里亚蒂一边侧头望着四周此起彼伏的麦浪，对骑士道。

    “是的，今年的雨水很充沛，入春前雪下得也足够得多，所以小麦长势很不错。”汉密尔顿的声音透过面甲后传出来，听起来有些发闷。

    “可惜肯特郡的地理位置过于靠南了些，我听说在王国的北部地区，那里的气候足够炎热，一年之中甚至能够收获两次麦收。”摩里亚蒂又道。

    “是的。不过，这些高产的地区大部分如今都控zhì在邪恶的死灵术士手中。王国的边境上即使曾有过一些好农庄，现在恐怕也已经被那些亡灵所污染了。”说到这里，汉密尔顿的话语中充满了厌恶和仇视。…,

    “是啊。的确有些讽刺，大陆上最好的产粮区却被根本不怎么需要粮食的德珈联盟给占领了。”摩里亚蒂也无奈地耸耸肩。

    “但愿有朝一日，能够荡平这些非人的渣子。”汉密尔顿低喝一声。

    说完，骑士便一侧马头，向着队伍的后面驰去。作为队长，他需要随时关注全队每一处的细节和步骤。

    大约匀速前进了三个小时，恩斯博格家族的队伍终于离开乡路，踏上了更为平整、宽阔的郡道上。

    时值中午，整个骑队暂时停了下来，稍作休整并进餐。

    因为摩里亚蒂的特别要求，所以他的食物没有特殊化，而是与其他众人一样，以夹着一小片火腿的粗面包为口粮，饮料则是随身皮囊内的清水。

    “摩里亚蒂少爷，接下来的头一个小时，我希望您能在马车内休息。”看着摩里亚蒂毫不做作地吃着与自己一样的食物，汉密尔顿暗暗点了点头，但话语依然简单、严sù。

    “好的，你是队长。”摩里亚蒂没有反对，几口将自己手中的面包卷吃下，然后站起身。

    说实话，经过连续三个小时的马背路程，摩里亚蒂的大腿已经被擦破了好几处。同时，体lì也耗费了不少。因为时时要保持住最正确的骑姿，这本身就是相当耗费精神的。若不是在前段日子，摩里亚蒂通guò晨练、剑术、马术等课程已经将瘦弱的身形锻炼得逐渐强壮起来，不要说骑马，就是一上午的马车颠簸都能把原本的那个小身板震散架。

    进入马车，队伍重新上路。摩里亚蒂拿出了预先备好的药膏对自己大腿上的伤口作了简单处理和包扎，之后便闭目养神起来。

    一个小时后，摩里亚蒂再次精神抖擞地回到了自己的马背上，整个队伍的前进速度也进一步加快。

    下午时分，在行进了一百多公里后，路的尽头，被一条平缓的护城河静静围绕的温莎城堡已出现在眼前。

    此时，摩里亚蒂换回了一身贵族装束。尽管他对于这套过于华丽的行头并不多感冒，但却是王国贵族间必须的礼节。

    当见到恩斯博格家族的队伍出现在城堡前方，早已恭候在城堡外的索尔克家族管事立即迎了上去。而作为卫队长的汉密尔顿骑士则领先一步，上前与之接礼。

    “欢迎您，恩斯博格爵士。得知您将到来，子爵大人亲自命我在此恭候。”不管是不是出自真心诚意，至少从表面上来看索尔克家族的迎宾管事不论是神情还是举止都极为恭敬、有礼。

    “谢谢子爵大人的关照。”

    摩里亚蒂按照一个男爵家族继承人应有的派头微微点了点头。接着，便在这个管事的牵引下，策马进入了温莎城堡。

    这是一座典型的中世纪样式的城堡。周围一圈由高大的花岗岩城墙包围，在城堡的四角则是四座更为高耸的箭塔拱卫。进出城堡的唯一通路，是一条可供支起的吊桥和一扇由生铁铸成的闸门。这闸门是如此沉重，以至于每次开启都需要至少五个强壮的男人通guò绞盘来拉动。

    一走进城堡，光线一下就昏暗了起来。在城堡的外围区域是一大片平民的聚居区，看上去十分杂乱，房屋大多低矮，街道两旁污水横流。不过，因为要招待贵族来宾的关系，所以这里的平民显然已事前收到了某种警告，全都“安稳”地滞留在自己的小屋中。而且，在道路的两侧还有许多手持长矛的士兵警戒着。…,

    “好坚固的城墙啊。”摩里亚蒂骑在马上，向着四周眺望一圈，忽然对前面的领路管事道。

    “是的，爵士大人，温莎堡自建成，距今已快两百年了。在这两百年里，不论是面对盗贼、暴民、甚至那曾经可怕的叛军，城堡的高墙都不曾动摇分毫。”管事相当自豪地回应道。

    的确，索尔克家族作为肯特郡的主事者之一自然有着其本身深厚的底蕴和无可比拟的王牌。哪怕是再恶劣的情况发生，只要索尔克家族还被这座城堡的城墙保护着，就有卷土重来的机会。而这样坚固的底牌，至今，恩斯博格家族也还不曾拥有。

    走过平民区，城堡的核心区域近在眼前。

    不同于简陋、狭小的平民区，索尔克子爵的内堡占据了城堡内接近一半的中心面积。一座超过三米的内堡墙将内外分割清楚。

    这时，摩里亚蒂也从坐骑上跳下身来。

    “爵士大人，请。”管事恭敬一礼。

    “恩。”摩里亚蒂跟着他走进了内堡。

    身后，汉密尔顿依旧跟随。而其他的随从和马车自然有索尔克的仆人照料。

    “恩斯博格爵士到！”

    摩里亚蒂刚刚走进子爵府邸的廊厅，一直守候在大厅口的另一个带着白色卷发的管事立即高声唱诺。

    接着，大厅的门被缓缓打开。立即，一阵裹挟着葡萄酒香味的轻音乐从大厅里缓缓传出。

    摩里亚蒂定了定神，微笑着，走了进去。

    大厅里，已有许多人或立或坐。而此刻几乎所有人都一齐转过头来，看向刚刚走入的摩里亚蒂。

    作为肯特郡排名第三的实力男爵家族的代表，摩里亚蒂的到来确实有这个分量让所有在场的人紧紧关注过来。

    不过，摩里亚蒂敏锐地注意到，这一道道飘来的眼神并不全都是善意和喜悦的。其中有不少则带着隐约的轻视和暗藏的嫉妒。

    对此，摩里亚蒂的笑容越发温和、淡然。

    而在他的前方，一个身穿蓝色军礼服、佩戴金色勋带、满面红光的结实老头大笑着，一边张开双臂一边向摩里亚蒂大步走来。

    “哈哈，欢迎你，英俊的爵士。之前当得知你的父亲无法前来时，我着实伤心难过了一阵，不过现在看到了你却让我喜悦异常。哈，再次欢迎你来到温莎堡。”老头如是高声说道。