
    “女士们，先生们，大家下午好！我是本次航班的机长塞蒙。再过十分钟，我们的JB－115次航班将进入阿拉伯半岛的中部区域。届时，伴着西下的余晖，各位可以欣赏到机舱外壮阔绚烂的沙漠奇景。特别值得注意的是，目前我们所在的位置，正是圣经中古巴别塔所在的区域。希望过一会儿，有幸运的女士或先生能够从三万英尺的高空发现其遗迹。呵呵，祝各位旅途愉快。谢谢…”

    随着机长广播的结束，头等舱的机厢内再次回复了一片平静。

    “巴别塔，呵呵，真是个不错的噱头。不过这位塞蒙大叔似乎太话唠了一些，也不知他的主职是导游还是司机…”头等舱左侧最后排的那个位置上，一个戴着太阳镜的平头男子随意拿着手中的一份杂志，望了眼头顶的麦克风，喃喃道。

    “摩里先生，您的威士忌。”就当男子耸耸肩收回目光，准备继续依靠手中的杂志打发漫长的旅途时，长发飘飘的空中小姐已端着一杯琥珀色的美酒来到了男子的身旁。

    杯中，巨大的圆形冰块晶莹剔透，在与玻璃杯壁发生轻微碰撞的时候不断发出悦耳的叮当声。

    接着，在平头男子玩味的目光中，空中小姐慢慢蹲下身，娇笑着将酒杯递到了其手中。而空中小姐浑圆的一双波涛，也有意无意地搁在了平头男子身侧的扶手上，几乎已经蹭在了男子的手臂上。

    “我记得我并没有召唤过饮料服务。”虽然这么说着，平头男子还是端起酒杯饮下一口。

    立时，冰凉而带着火焰气息的酒液一下滑过舌头的两侧，顺着喉咙进入到了深邃的胃袋之中。随之，一股蓬勃的灼热便在男子的心口燃起。

    “很不错的威士忌，没有掺杂过任何水分。恩，应该是在苏格兰高地冰冷的酒窖中，被老橡木桶窖藏了超过二十年的货色。不愧是阿拉伯航空公司的顶级舱位服务啊！”平头男子就如同一个资深的酒客一般，细细品味着口舌间和身体里的点滴滋味，展眉赞叹道。不过，其眼神却始终是冷静而具有压迫性。

    “能得到摩里先生的赞叹，也是本公司和本次航班的荣幸啊。”空中小姐轻轻一笑，细而弯曲的黑眉好似两道弦月，配上一双宝蓝色的眼眸，简直有把时间都吸走的魔力。

    “可是，你是怎么知道我的名字的呢？”平头男子一手端着酒杯，另一只手有意无意地向旁一蹭，立时陷入到一片温软之中。

    不过，空中小姐对于这个近乎调情，或者说是猥亵的动作并未有任何抵触，反而更主动的把健美而凹凸的身体又向前挪了挪，眼中满是笑意。

    “对于每一位尊贵的乘客，我们自然都会仔细阅读其登记牌和身份信息，以更好地为其提供服务，解除旅途的疲劳。”说到这，空中小姐的眼神忽然向下扫了一下，而就在其下颌下方十英寸的地方，就是一条严丝合缝的拉链。

    “我能请教小姐您的芳名吗？”平头男子呵呵一笑，收回了自己已占下了大便宜的胳膊。

    “艾琳娜，好听吗？”空中小姐哧哧一笑，回答道。

    “非常好听。不过，这可不像是一个摩萨德的名字啊？”平头男子一气喝下了杯中剩余的威士忌，一边随意说着，一边把只留存下了冰块的空酒杯递回给了空中小姐。…,

    “呵呵，可我就是喜欢。不过话说回来，‘摩里’这个名字似乎也不太契合先生您在远东军队中的身份和军衔哪。毕竟，您的同僚中可没有什么人胆敢使用这种纯西方式的代号的。”没料到对方这么快便掀了自己的牌，空中小姐微微一愣，接着便自然地接过空杯子，又道。

    “我只是一个工程师而已，除此以外都不过是可笑的身份。不过，眼下既然已经退役出来了，今后摩里这个名字对我来说，可是正适合了。”平头男子又耸耸肩，口吻平淡道。

    “我们至今还不敢相信，您的上级竟然能同意您退役，甚至就那么放心地让您出国了？”说到这，空中小姐蔚蓝色的眼中第一次露出认真而疑惑地神情。

    “这就是安排你来接触我的原因？”平头男子放下杂志，用手轻轻抬起空中小姐纤巧的下巴，问道。

    “也不全是，毕竟在以往的多次合作中，我国的科学家对于您的技术和理念可是赞叹有加。既然您现在离开了原来的位置，作为‘老朋友’我们自然也要表示一下关心。”空中小姐说着，皱了皱白皙的鼻子，就这样顺着平头男子轻佻的动作，妩媚一笑。一瞬间，甚至舷窗外那橘色的无边落日光彩也在这笑容前退却了出去。

    “其实也没什么。”平头男子微微眯了眯眼，然后就这么凑了上去，在美女的唇角轻轻一吻，之后便又重新坐直了身体：“不过是因为我还有些利用价值，而且未来的一段时间里有些项目需要我继续配合一下。除此以外，估计我的那些‘伙伴’和‘领导’也巴不得我这个刺头早些滚蛋。”

    “天才与平庸者为伍，可说是最大的痛苦。”空中小姐被平头男子这么偷袭了一下后，两片惹目的红晕立时在其脸颊上升起。不过看其神色，似乎并没有怪罪对方的无礼举动，反而是在抱怨男子就那么即出即收，不解风情。

    “那接下来先生您打算前往哪里呢？”这时，空中小姐终于问出了已准备了许久的问题。

    “还没有具体计划。”平头男子第一次轻声叹了口气，抬了抬剑眉：“西方是不用想了，这个是有约定的。我暂时会在阿拉伯半岛随便找个地方落脚，下一步说不定会去南非看企鹅也不一定。”

    “南非的企鹅，呵呵，果然是好有趣的计划。如果可以，能不能带上我一起呢？”空中小姐眼神一喜，立即开口问道。

    “这个自然没有问题。不过，摩萨德有那么多假期吗？”平头男子低声一笑道。

    “只要是陪伴先生您，我想总部会给假的。”说着，空中小姐又是甜甜一笑。

    “这么看来，你们摩萨德是想招揽我咯？”平头男子无奈地问道。

    “我们摩萨德可请不动您，如果可以，我谨代表我国向您发出正式邀请，欢迎您前往我国讲学。耶路撒冷大学，甚至已作好了准备，希望您能成为其客座教授常驻。”

    “如果我说不呢？”平头男子想也不想，立即反问道。

    “那么，我至少也要阻止您前往我们的敌对国。毕竟，如果有了您的帮助，我们很难想象敌人的军工体系会有怎样可怕地成长。这是我国无论如何也无法接受的。”空中小姐依旧笑意盈盈地说着，但眼中却第一次泛起了冷色。

    “呵呵，不知为什么，能收到摩萨德的警告通牒，我竟然有种骄傲的感觉。”平头男子直视着空中小姐的双眸，分毫不让：“毕竟，可以让摩萨德的王牌‘艾琳娜’亲自来面前招降，也算是一种幸福了。”…,

    “哦？摩里先生认得我？”空中小姐第一次露出了警惕的神色，低垂的左手轻微侧移了一下，似乎把手指停留在了裙内袜卡的某个位置上。

    “两年来，波斯帝国的三位高能物理学家意外身亡，应该都是艾琳娜小姐您的杰作吧。知道在远东，我的伙伴们称您为什么吗？”

    “什么？”

    “重水！”

    “重水？”空中小姐一蹙秀眉。

    “对。因为你，波斯帝国期盼已久的何反应不得不平缓下来。就仿佛是一枚烫得发红的何燃料棒被无情地扔进重水池中，然后悄无声息得冷却了下来。”平头男子淡淡一笑道：“尽管，在许多方面我与我的伙伴都分歧严zhòng，不过这一点上我倒是颇为认同的。”

    “感谢这个来自远东的称号。重水…呵呵，下次我可以用这个名字给我的‘客户’写信了。”略愣了愣，空中小姐便笑着接下了这个雅号：“不过，先生您对我刚才的提yì，有何感想？”

    “这个，让我想想吧。至少在飞机降落前，我还是有时间的吧？”平头男子收回目光。

    “没有人能够强迫您的意愿，先生。我再为您倒杯酒来，这次换白兰地怎么样，我刚才看见冰箱里有一瓶上等货色。”

    “真是个好主意，十分感谢。可以的话，请来一大杯。”

    “没有问题。”

    说完，空中小姐妩媚地笑了笑站起身，回到了工作间。而留下平头男子独自苦笑。

    可惜，平头男子最终还是没能喝上那一大杯白兰地。

    因为就在空中小姐在工作间为其调酒的时刻，忽然，在飞机的舷窗外，一座无比高大的虚幻塔影突然现身。

    那是一座连接着天地，整个由黄金般巨石垒起的巨塔。一圈连着一圈的螺旋从不可见的地面一直通向同样不可见的天穹。粗壮得无法形容的塔身甚至把整个天际的光都遮挡了下来。

    “各位女士先生，如果我的眼睛没有出错的话，传说中的巴别塔真的出现在了各位的面前。主啊…”这时，机舱的广播中再次传来话唠机长的话语声。

    不过这一次没有人再去笑话他了。因为机舱内所有的人都被眼前的一幕惊呆了，动弹不得。即便偶尔响起的一两声尖叫，也是显得那样突兀和不自然。

    下一刻，飞机中的每个人只觉突然面前烈光一闪，便再没有了知觉。

    而平头男子则以其顽强的钢铁意志，嗔目挣扎到最后一瞬，见到的便是那通天的巨塔猛地爆裂开来。

    接着，在无数或虚幻或实质的飞散碎片中，一道灿烂的金芒突然击中了男子的胸膛。

    再接下来，一qiē都消失地无影无踪了。