
    常春藤庄园，恩斯博格家族的世袭采邑。

    据说在两百年前，第一代恩斯博格家主，“恩斯博格爵士”，便是在该庄园中发迹起来，并最终成功脱离平民身份，获得爵士称号，成为了统治阶级的一员。

    而在此后的漫长岁月中，一代又一代的“恩斯博格人”通guò不懈的努力和奋斗，逐渐使得恩斯博格家族从一个微不足道的“爵士暴发户”成长成为拥有崇高声望和坚实底蕴的地方强势贵族，并最终成为肯特郡中排名前三的“恩斯博格男爵”。

    而与恩斯博格家族一并繁茂起来的常春藤庄园，在经过了两百年间不间断的经营和修缮后，其规模和形制也已远远超越普通的贵族庄园。甚至，在肯特郡内的另两位子爵的产业中也难以寻出可以与之相匹的庄园来。

    一年四季，常春藤庄园内总是铺陈着各种娇艳的鲜花，迷人的香芬和悦目的色彩会让人错以为春之女神在此常驻。

    火红的玫瑰、洁白的月季、黑色的郁金香、蓝色的情人兰，许许多多肯特郡特有的植被以及埃拉西亚王国其他地区的奇种善品，都可以在常春藤庄园中发现踪迹。

    而除此之外，恩斯博格家族不惜重金、陆续从王国各地甚至大陆各处收集来的众多雕塑杰作，也是常春藤庄园被贵族和学者们念念在心的重要原因。

    从矮人青铜大师巴巴罗沙.麦酒的“掷标枪者”到百年巨匠卢梭的“斯巴达克斯”、从奇迹野蛮人卡鲁的“大君”到唯美主义月精灵的“献给月桂女神”常春藤庄园内的雕塑甚至可以媲美埃拉西亚王室的收藏。

    每当走在庄园的小径上，也许只是某一个不经意的转角，或者是一处花叶掩衬间，就会有一座雕塑精品等待着访客去探寻、去发掘、去欣赏。也难怪几乎所有到访过庄园的客人都会禁不住惊叹于“常春藤”的美丽和绚烂，更会被其中的艺术精品所牢牢吸引、流连忘返。

    当然，能够支撑起如此规模和品质的贵族庄园，仅仅依靠家族传统和艺术品位是远远不够的。其内在的核心和关键还是在于充足的财力以及良好的商业网络。

    不过，就这点而言恩斯博格家族的富有和精明在整个肯特郡都是久负盛名的。

    或许，单单比较武装实力的话，恩斯博格家族与郡内的另两位子爵还相差甚远。但是，若是对比金融实力以及综合底蕴的话，恩斯博格家族真正担得起郡内三强之一的名号。只是，惯于低调的恩斯博格人并不习于把威势放在表面，这也是为什么两位相当不对头的子爵同时与恩斯博格男爵交好的原因。

    按照往年的惯例，在“芽月”这样烁火流金的盛夏时候，常春藤庄园应该早已被来自肯特郡内各望族的小姐和夫人的笑声所充满了。因为在每年的芽月、花月、牧月这三个最为炎热的月份，恩斯博格男爵都会邀请郡内的贵族和知名学者前来常春藤庄园避暑消夏。一连多日的舞会、可人的贵妇小游戏、以及一些未知的邂逅浪漫，是所有肯特郡贵妇们一年中最不可错过的节目。

    可是，在今年的“芽月”，常春藤庄园内却是出奇得冷清和寂寞。虽然依旧是花团锦簇、绿荫连连，但是却未见一丝欢快的气氛。不仅如此，在庄园中侍奉恩斯博格家族的那些仆人和女侍们，也都一个个噤若寒蝉的模样。做起事来分外小心，深怕犯下任何小错而招来严厉管家的惩罚。…,

    位于庄园三层白色主楼的大书房内，一个银发的中年男子正端坐在一张巨大的黑色橡木桌前，缓缓翻看着手中的一本册子。被一层层古老书架所围绕的中书房里安静无声，唯有男子不时翻过书页响起的轻微“沙沙”响声。

    这个男子身材瘦削，大约四十岁，戴着一幅精致的金丝边眼镜，初看起来十分像是一位知识渊博的学者，不过其那双灰色的眼眸却透着普通学者绝不会拥有的威严和上位气质。只是，这双上位者的眼睛此刻充满着血丝，似乎已经许久没有好好休息过了。

    “老爷。”

    忽然，书房沉重的房门被缓缓推开，一个满头白发的老者无声走了进来，在银发男子的桌旁停下，轻轻一躬道。

    “是雨果啊。”银发男子放下手中的书册，转过头，看着老者道：“爱德华大夫看过了吗？”

    “是的，爱德华大夫已经为少爷诊断过了。”老者点点头。

    “情况怎么样？”

    “爱德华大夫说，少爷没有生命危险，只是因为从二楼坠下有些许擦拭。另外，就是少爷的精神状态似乎还不是太好，爱德华大夫建yì能适当疗养。”老者低声答道。

    “是吗？”银发男子站起身，轻轻叹了口气：“我去看看吧。”

    “是老爷。”老者一躬身，便随着银发男子走出了书房。

    这个银发男子便是常春藤庄园的主人，当代恩斯博格男爵。

    恩斯博格家族虽然说在肯特郡势力巨大，却并不是一个人丁兴旺的家族。

    关于这一点，郡内的其他贵族或羡或叹、褒贬不一。人丁稀少，能帮助家族的财富不会被分薄、流失，能够始终留在家族的主干上；但另一方面，稀少的人口，特别是稀少的男性家族成员却也意味着家族根基的不稳和脆弱。毕竟，在埃拉西亚王室逐渐强势起来，意图恢fù先祖荣光的今天，男性继承人的断绝将会给王室插手地方贵族事务、甚至谋取地方贵族财富打开一个再好不过的缺口。

    而这一代的恩斯博格男爵如其先祖哪般，也并没有任何兄弟或者旁系男性族人。而他的十四岁的长子，摩里亚蒂，便自动成为了恩斯博格第一顺位、也是唯一的继承人。

    但是，自从一个月前恩斯博格男爵的夫人，也就是摩里亚蒂的母亲不幸病逝后，这位恩斯博格继承人便始终沉浸在无边的痛苦和悲伤中。

    甚至在昨夜，摩里亚蒂怀抱着母亲遗留下来的遗物从庄园二楼的房间中跳下，意图自杀。所幸，常春藤庄园厚密的草坪成功接住了这位可怜的小少爷，除了一些小擦伤和至今为止的昏迷不醒，摩里亚蒂可说是毫发无损。

    “男爵大人。”

    守在摩里亚蒂房前的两个女仆见到男爵带着管家缓步走来，立即上前施礼。

    “把门打开。”作为管家，老者当先吩咐道。

    “是。”女仆小心翼翼地打开房门，立即一股淡淡的草药味道从房间里飘散到了走廊中。

    恩斯博格男爵摆摆手，示意管家与女仆留在外面，自己独自走进房间。

    身后，房门再次缓缓关上。

    进入房间，恩斯博格男爵便见到独子闭目躺在巨大的雕花床上。

    与父亲一样，摩里亚蒂也有着一头浓密的银发，不过却继承了母亲的蓝色眼眸。

    此刻，摩里亚蒂依旧昏迷不醒。有些病态的红晕遍布着少年的双颊，而眉角上的些许擦破的痕迹似乎还在无声诉说着昨夜自庄园二楼跃下的“壮举”。…,

    恩斯博格男爵看着自己的独子，久久不出声，一双被红色所遮掩的眼眸中不断闪过隐隐的伤心、失望、爱恋、愤怒等种种情xù。最后，当男爵的目光停留在床头桌上的一幅女性肖像上，随即发出一声悠长的无声叹息。

    又过了片刻，男爵走出了摩里亚蒂的房间，管家立即跟上。

    “照顾好少爷，等他醒了，再通知我。”男爵走过长长的走廊，望着长廊窗外的盛夏美景，淡淡道。

    “是，老爷。”管家雨果点头答应。

    “夫人的遗物找到了吗？”在重新回到大书房前时，男爵突然又问了一句。

    “还没有。”管家摇摇头：“南妮发誓说看见少爷怀抱着夫人的法术书从窗前跃出，但是我们却无法在草坪上找到任何踪影。”

    “继续找，还有，看紧南妮。”男爵最后吩咐一句，重新进入了书房。

    “是。”管家对着缓缓合上的房门，躬身应道。

    而在同一时刻，在恩斯博格少爷的房间中，原本沉沉昏睡着的摩里亚蒂突然开始剧烈地挣扎起来。似乎有一场关乎生死的战争正在其体内爆发。

    其实，事实也确实如此。

    因为就在摩里亚蒂瘦弱的身体内，两个灵魂正在激烈地争夺着这具身体的控zhì权以及最终的生存权。

    其中一方，自然是身体的原主人摩里亚蒂，以及一本伴随其左右的透明法术书。

    而另一方，则是一个来自异时空的灵魂，以及一片散发着灿烂金芒的碎片。

    对峙已经持续了许久，最终，来自异时空的灵魂在金色碎片的催促下，首先扑了上去。而摩里亚蒂的灵魂则在法术书释放出的一团小小的温暖光晕后死死抵抗着。

    灵魂的争斗看似简单、却是最无情不过。不是你死便是我活，绝不会有妥协或者退让可言。而随着双方对抗的不断升级，包裹着两个灵魂的身体开始剧烈抽搐，眼看就要承受不住来自灵魂的冲击而彻底崩溃。

    突然，金色的碎片再次放出璀璨的光芒，而在此光芒的照耀下，那来自异时空的灵魂莫名庄严道：“服从我，在可见的未来，我必复活你与你的母亲。我以‘摩里’之真名起誓！”

    听到这道誓言，苦苦抵抗了良久的少年的灵魂忽然剧烈一震，继而便缓缓低下头来，竟然放弃了抵抗。而那本法术书也随之黯淡下来。

    下一刻，金色碎片光芒骤起，一道虚无的塔影显出，接着少年的灵魂和那本小小的法术书便被吸入了那通天塔影中……

    再后来，大床上，摩里亚蒂的身体也缓缓平静了下来。