
    侵略如火！

    不论是贵族军，还是盗贼群，每个人的眼中仿佛都瞬间亮起了一团疯狂的火焰。那火焰是这般得灼热、这般得刺目、这般得一往无前，以至于大部分人都不得不用手遮挡在面前，才不至于被那光炎刺伤了双眼。

    “火焰光环？！”

    作为一名久经沙场的“老兵”，罗瑟勋爵必然不会向普通战士那样，“娇弱”地需要躲避那刺目的光亮。

    一瞬间，只见一道亮黄色的光环也在贝尼村的另一头亮起。随即，罗瑟勋爵驾驭着他战马，在一层屏障般的黄色光幕笼罩下，呼啸着直面冲向了那团飙进的烈焰。

    “杀！”随着罗瑟勋爵的启动，贝尼村战役也正式打响。

    贵族联军以两至三个家族为单位，配合骨干低阶战士和众多普通士兵，如山崩海啸般向着村庄中央的黑暗地带进攻过去。同时，又有四名中阶骑士分别带领着一小队骑兵，自后方突进杀入。那令大地都震撼不止的沉重马蹄声便有如死神的鼓点般敲击在每一个盗贼的心头。而更令盗贼感到恐惧和心寒的是，除了发起进攻的贵族军士外，还有另一批士兵仍然严密包围在村庄的外围，从而彻底打消了一部分人趁乱寻隙突围的小算盘。

    不知是无心还是有意，贵族联军的大批涌入并未打扰到独臂男子与罗瑟勋爵的正面对决。因为战士间的公平对抗历来为世人所推崇和尊重的，哪怕对方只是一个叛逆的盗贼，但在分出胜负之前，没有人会冒然插手。否则，那不仅是对王国骑士传统的亵渎，更是对罗瑟勋爵本人的不敬。

    无视两旁的滚滚军流，独臂男子和罗瑟勋爵仿佛两颗轨道相交的彗星，以一种惊心动魄的壮烈和勇决，轰然碰撞到了一起。

    一刹那，剧烈燃烧的赤色光环与厚重如山的黄色光环相互交织起来，继而扭曲、振颤、彼此吞噬。

    这一刻，独臂战士宛如来自地狱的炎魔，一柄赤炎长剑带着足以熔金断玉的可怕温度，以极快的速率、毫不停顿向着罗瑟勋爵斩去，就像是一场火炎的豪雨，将对手完全笼罩。

    而罗瑟勋爵则仿佛化成了一座巍峨不动的高山，那亮黄色的光幕在剧烈火焰的不断延烧下始终稳如岳峙，而银色的骑士长枪则不断配合着马势，简单而老辣地将独臂男子的疯狂攻势一一拦下，点滴不漏。

    “罗瑟勋爵和那个盗贼都已经是中阶顶级，这样的对决平时很难见到，请爵士务必留意。”村口方向，摩里亚蒂依旧跟随在子爵的身旁，而汉密尔顿则继续严密守候在其一侧，轻声提醒道。

    “恩。”摩里亚蒂点点头。

    说实话，这还是摩里亚蒂第一次见到真正的中阶战士间的生死大战，尽管之前已经有了一定的心理准备，但此时此刻依然感到震撼不已。

    如果说低阶战士已经是达到了普通人战技和体lì的高峰，那么中阶战士就是完全属于另一个层次的武者了。而相较与普通士兵和低阶战士，中阶武者最大的特征便是拥有一个属于自己的灵气光环。

    根据王国的古老文献记载，在格里芬家族成功建国、取得大陆霸权之前，人族一直是作为奴隶或者贱民，分别被精灵和野蛮人统治了数千年乃至上万年不等。

    那时的人类，身体孱弱、文明落后。所以，不论是在拥有高度魔法技艺的精灵，还是天生身体强壮、战力惊人的野蛮人看来，人类都是不折不扣的二等种族，实在只配作为奴隶供其驱使。…,

    在那黑暗得好似永不得见光明的万年时间里，人族的血肉便如同脂粉一般，涂遍了大陆山河的每一个角落。

    开矿、建城、铺路、耕种，越是低贱、越是辛苦的劳作，就越集中到了人类的肩头。

    蹒跚着，挣扎着，忍耐着，整个人类组群艰难求存。

    终于，在经过数不尽的岁月的积累和沉淀后，人类中的智者开始带领着全人族向着更光明的未来前行。为了抗衡精灵，人族偷偷学习魔法的奥秘，最终超越了“老师”的步伐；为了战胜野蛮人，人类向自身的极限挑战，挖掘心灵与身体的潜力，爆发出独一无二的人类灵气光环。

    而当人族真正掌握了“魔法”与“光环”双翼后，大陆的历史也随之改写，一个全新的种族霸权正式登上了恩洛斯的舞台。

    “光环，说到底，便是一个战士的心灵具现。不明白这一点的武者，永远都不可能获得属于自己的灵气光环。”望着激战不休的罗瑟勋爵和独臂男子，索尔克子爵看了眼摩里亚蒂，道。

    “是，子爵。”虽然摩里亚蒂已注定要在魔法的道路上攀登前行，但还是对于子爵的善意体点，感谢不已。

    “罗瑟勋爵的‘土之守护’开始塌缩了，恐怕坚持不了多久了。”这时，汉密尔顿忽然沉声道。

    “是啊，海姆毕竟年纪大了，时间一久体lì自然便不成了。”子爵同意地点点头，轻轻叹了口气。

    仿佛就像是在印证汉密尔顿和索尔克子爵二人的言语一样，在独臂男子那好像永不停歇的火焰剑斩下，罗瑟勋爵的亮黄色光环竟然开始缓慢地收缩起来。而那层一直保护着罗瑟不受火炎侵袭的黄色光幕也越来越稀薄脆弱、摇摇欲坠。

    突然，只听独臂男子一声巨吼，黑色长剑上原本赤色的火焰竟一下窜高到数米。接着，在一记蓄力已久的回旋暴斩下，罗瑟勋爵的银色骑枪被瞬间劈断开来。随后，一道火的龙卷呼啸着将罗瑟勋爵连人带马瞬间湮没，就仿佛是一条饥饿的火龙将猎物活活吞入了肚中了一样。

    “父亲！”

    生死之间，再也顾不得什么骑士法则的哈特.罗瑟立时策马冲了上来。与他的父亲一样，哈特爆发出的灵气光环也是土之守护，只不过尚不及罗瑟勋爵那般得纯粹、厚重。

    一眨眼，哈特便冲进了那团巨大的炽热火焰中。接着只听得数声战马哀鸣，哈特抱着罗瑟勋爵从火焰中窜出，而两人座下的战马则被直接点燃，成为了两支巨大的火炬。

    看着倒在哈特怀中，似乎已然晕撅过去的罗瑟勋爵，独臂男子出人意料地没有趁胜追击、赶尽杀绝，而是就这样一动不动站在原地，看着对方二人撤走。

    而与此同时，在战场的另一侧，战势的发展却是完全相反。

    组织严密的贵族士兵在骑士的带领下，不断将村落中的盗贼分割、切断、绞杀。即便是在最有利于作战的夜色里，遇到了全副武装、配合严密、且数量占优的贵族联军，盗贼仍然只能节节败退。

    也有些盗贼，仗着身手敏捷、战力不俗，全力攻杀向贵族士兵，并真得造成对方不小的伤亡。可是，一旦发现有这样的反扑者，周围的其他贵族战士便会立即蜂拥过来，在短时间内将其灭杀掉。即便为此会遭到盗贼的临死反噬，也再所不惜。…,

    而又有的盗贼妄图占据地利，在某处屋宅上死守。贵族士兵便会直接将屋子点燃，把其活活烧死。

    这便是混乱的盗贼与组织严密的军士之间的本质区别。也许在小规模的作战中，特别像是偷袭或者暗杀这类特种作战，盗贼会占据相当的优势；但是一旦处于集团化的大规模正面抗衡，受过严格训练和组织的正规军便会是最终的胜利者。

    不过，盗贼也并不是全然处于被动挨打的境地。

    短短几分钟里，已经有超过十位数的贵族士兵死在了某支来自于黑暗中的箭弩之下。毫无例外，全部都是一箭贯喉，当场毙命。唯一在箭弩之下伤而不死的，便是一个五级骑士。远超低阶战士的感观和反应救下了他的命，不过那支可怕的锥菱弩依旧从骑士铠甲的缝隙间钻入了他的肩膀，将之击下马来。

    “进攻！”

    “小心神弩手！”

    “冲锋！”

    战场上剩下的三个骑士在这神出鬼没的箭弩攻击下也万分警惕起来。不过，眼下恐怕一时间无法从混乱的战场中找寻到隐藏的偷袭者。而唯一能做的，就是指挥手下的士兵、加大攻击力度，尽早结束战斗。

    “下一个，谁来？”毫不理会身后盗贼的种种，独臂男子重新举起手中的火焰长剑，向着索尔克子爵等人冷然道。

    看得出，独臂男子是打算擒贼擒王，意图以一人之力破贵族联军首脑，逼迫其退军。而这种一人挑百的战法，恐怕也只有王国内部的骑士战才可能实现。

    望着面前不远处的独臂男子，索尔克子爵微微抬起下颌，与其对视片刻，才缓缓侧头，向身后沉声道：“查理，擒下他。”

    “是，子爵。”马蹄响处，一个高大的骑影自子爵的背后徐徐而出。

    不同于之前罗瑟勋爵的急速冲刺攻击出场，这个看上去朴实无华的骑影只是平稳、沉静地驾驭着战马，逐渐提速而已。

    可是，就在这看起来毫无卖相的缓慢加速中，一柄闪烁着耀目黄金光芒的硕长骑枪竟然自骑影的手中从无到有、逐渐凝实成形，直至最后化作一支夺人心魄、无坚不摧的金色龙枪，直指独臂男子胸膛。

    “是他！？”摩里亚蒂身旁，从来都是沉静如铁的汉密尔顿突然低低一呼。

    今日的第二更。

    下一周，拜托各位多多支持！