
    “看来形shì真的十分严峻。”摩里亚蒂皱着眉头。

    一队勋爵家族的士兵被攻击全灭，一位爵士被掳去，这对于肯特郡来说是不得了的大事。如果不尽kuài设法找回被抓走的福克斯.罗言塔，不仅会令得全郡的贵族颜面丧失、无地自处，甚至还可能动摇肯特郡内的人心和统治秩序。

    “罗言塔爵士本人如何了？”

    “他是否受伤了？”

    紧跟着，又有人追问道。

    “这一qiē，我们暂时都不得而知。”索尔克子爵摇摇头，道：“不过，在抓到那群盗贼前，我们必须做好最坏的打算。”

    “子爵大人，我提yì立即出兵，营救罗言塔子爵，消灭这群万恶的盗贼。”这时，克里特勋爵大声道。不论在公在私，克里特勋爵都迫切希望联合众多贵族的力量，找到并击杀盗贼。

    “众位怎么看呢？”索尔克子爵看了他一眼，随即又把目光转向众人。

    “出兵吧，子爵！”

    “我们必须保证肯特郡的稳dìng！”

    “我们不能坐等袭击！”

    会议室内，贵族们纷纷表态，并且意见也相当统一，那就是必须组织武装力量，尽kuài消灭这股窜入郡中的盗贼团伙。

    “恩斯博格爵士，你怎么看？”这时，索尔克子爵把目光收了回来，重新投到了摩里亚蒂身上。

    作为恩斯博格家族的代表，摩里亚蒂的态度将在很大程dù上决定出兵与否的结果。而且从刚才以来，摩里亚蒂都没有明确表示过任何态度或倾向。并且，此次被掳走的福克斯.罗言塔毫无疑问与摩里亚蒂极不对盘，甚至整个罗言塔家族对于恩斯博格家族来说都不算什么盟友或者伙伴。因此，摩里亚蒂到底会代表恩斯博格家族做出什么样表态，会议室内的多数贵族还真的说不准。

    “首先，对于罗言塔爵士遭到攻击而被俘一事，我深感遗憾和歉意。如果不是之前的赛马使得爵士身体不适而不得不中途离开温莎堡，我想这次的悲剧就不会发生了。”摩里亚蒂沉思了一下，说道。

    “这并不是你的错，孩子。”老头点点头，继续看着摩里亚蒂的眼睛道。

    “谢谢，子爵。但无论怎么说，对此我是负有责任的。”摩里亚蒂轻轻摇摇头，道：“所以，我请求子爵让我和我的卫队加入进来，连夜出兵前往断头谷，展开搜索和救援。”

    “恩，很好，摩里亚蒂！”索尔克子爵终于笑了起来，眼神中满是赞赏。

    其实，在座的所有人中，索尔克子爵是最彻底的主战派。

    一来，为了子爵的责任和领主的尊严，老头必须亲手逮捕所有的罪犯，并将他们一个一个吊死在绞刑架上；

    二来，这些盗贼才流窜进入肯特郡，就立即来到温莎堡附近区域作下如此大案，这已对索尔克家族已造成了严zhòng威胁；

    三来，作为中阶顶级战士、八级骑士，索尔克子爵对待敌人的方式一贯是直接且冷酷无情的。

    而现在，摩里亚蒂极为上路地表示恩斯博格家族愿意联合出兵，并且更“体贴”地提出连夜出击的建yì，这让老头心中十分受用。

    “各位，现在我以子爵名义，要求肯特郡的贵族联合起来，一起消灭这伙万恶的贼寇。同时，我希望各位能配合我的行动连夜出击，尽全力将罗言塔爵士营救回来。”索尔克子爵踏上一步，大声道。…,

    “是的，子爵，克里特家族听候您的吩咐。我的卫队将跟随您立即出发。”意料之中，克里特勋爵第一个大声响应了子爵的宣战令。

    “赫琳家族同意出兵！”

    “毕典鲁家族听候您的召唤！”

    “罗瑟家族愿意出兵！”

    ……

    一时间，会议厅内风起云涌，一股浓烈的战争气息瞬间沸腾了起来。

    “很好！”见到在场的所有贵族都同意作战，索尔克爵士眼神炯炯放光：“那么，就请各位立即各自准备吧。兵贵神速，我们已经来不及召唤更多的士兵了。我决定就以在场各位的卫队为主体、组成联军。半小时后即出发前往断头谷。”

    “是，子爵。”

    既然正式开战，眼前的索尔克子爵便是当然的统帅。所以，贵族们立即严sù答应道。

    “子爵，我提yì在此同时也尽kuài告知麦理伦子爵，请其也派出相应的战士，配合我们的行动。”摩里亚蒂想了想，又建yì道：“另外，立即通知郡内所有的村庄坚壁清野，组织农兵以应对盗贼可能的袭击。”

    “嗯，你说得很对。”索尔克子爵点点头，同意了摩里亚蒂的提yì。

    尽管与麦理伦家族矛盾重重，但在外敌面前，索尔克子爵并没有太多的忌讳，该做的联合和提醒都还是必须去做的。况且，眼下索尔克领导下的肯特郡联军出发在即，即便麦理伦过后带兵赶来，也绝无法再挑战索尔克的统帅地位。

    开战令已下，贵族们便纷纷离开了会议厅，召集手下的士兵预备出发。

    当然，温莎堡的舞会是无法继续下去了。贵夫人和小姐们被半哄半骗地劝回了房间，而贵族男子则纷纷聚拢在自己的家主和主君周围。

    半个小时后，沉重的温莎堡铁栅门在一阵刺耳的“咔嚓”声中被徐徐拉起，接着“砰”的一声吊桥放下，一队又一队手持火把的骑者从城堡大门中飞驰而出。

    “小姐，披上斗篷吧，夜太凉了。”

    温莎堡内高处的一处露台上，玛蒂尔扶着栏杆，望着远方迅速消逝而去的光亮，久久静立不语。身后，贴身侍女小心地上前来，将一件精致的斗篷披在了少女的肩上。

    “诸位夫人和小姐们都回房睡了吗？”被温暖的斗篷细心包裹住，玛蒂尔轻轻叹了口气，转过身问道。

    “还没有，都还聚集在百合厅里，一个个忧心忡忡的样子。”女仆回答道。

    “是啊。”玛蒂尔点点头。

    尽管有意封锁消息，但是罗言塔爵士遭袭被俘、以及肯特郡贵族连夜出兵营救的消息仍然如野火一般，在短时间内就传遍了整座温莎堡。幸好，索尔克子爵已经下达了暂时封闭城堡的命令，以避免消息流传出去造成更大的恐慌。但这毕竟只是一时的非常之举，温莎堡也不可能长时间紧闭大门。所以，贵族们必须与时间赛跑，尽kuài找到并抓住那些凶恶的盗贼，这样才能把损失降到最低。可是，在黑夜中匆忙出击，对手又是狡猾的盗贼，就算贵族联军在实力上占据相当优势，可玛蒂尔依旧是担心不已。

    “走吧，去百合厅。现在，我们需要的是镇静和等候。”

    似乎是在告sù女仆，又似乎是在自言自语，玛蒂尔紧紧了肩上的斗篷，快步走回到城堡之中。

    而与此同时，贵族的联军已越来越远离温莎堡。…,

    这次出发的贵族武装都是以骑代步，当然其中真正的骑兵还不足一半。

    纵观整个联军队列，大约有普通士兵一百五十人，低阶战士六十人，中阶战士八人。当然，这肯定不是肯特郡的全部军事力量。但是，贵族们已经没有时间再从容召集各自的家族武装了。

    夜里行军，最忌散乱和无序。

    所以，在出发伊始索尔克子爵就对整个联军队列做出了安排。

    前锋由罗瑟勋爵和他的十五人骑兵担任。罗瑟家族在肯特郡虽说不上实力雄厚，但却是一个历史悠久的骑士家族，以系统扎实的骑士教育传统而闻名。所以对于索尔克子爵的这个点将，无论是罗瑟勋爵本人还是其他的贵族，都深感满意。

    队列的后卫则交给了赫琳勋爵。赫琳家族一向武名不盛，但赫琳勋爵本人却是一贯谨慎持重，想来可以为联军的“后背”提供足够的警戒。

    而其他的贵族士兵则随同索尔克子爵的中军行动。特别是摩里亚蒂，被老头严令必须紧跟其步伐。

    “爵士，前方五公里，便是断头谷。”汉密尔顿骑士依旧严格履行着自己的职责，严密守护在摩里亚蒂的身旁。而其他的十九个家族剑士也策马游走在摩里亚蒂的周围，随时准备拦截可能出现的袭击。

    “恩。”这时的摩里亚蒂也已换上了一身结实的皮甲。虽然作为法师学徒，他似乎更应该身着法师袍，但可惜在温莎堡中并没有这样的装备：“附近是什么地形？”

    “是丘陵，爵士。”汉密尔顿想也不想，立即回答道。

    “看来这些盗贼还真挑了一个相当不错的犯罪现场。”摩里亚蒂无声笑了笑。

    因为地处山谷和丘陵，由此可以想见罗言塔家族的队伍在遇袭时不但抵抗不力，甚至逃跑也十分困难。

    “告sù罗瑟勋爵，减缓速度，徐徐向前。”这时，另一边的索尔克子爵命令道。赶了小半夜的路，终于接近了断头谷，老练的统帅让队伍缓下脚步，凝聚体lì，以应对即将可能发生的战斗。

    “是！”立即，一个骑兵从队伍中驰出，急速向前头的前锋阵列赶去。

    因为贵族联军的人员众多，绝无法隐藏痕迹，所以也就没有必要玩什么隐蔽、偷袭之类的花招。因此当真正来到断头谷前时，索尔克子爵已然命令所有的战士都点亮起手中的火把。

    与盗贼战斗，身处光亮远比身处黑暗要有利得多。