
    常人，哪怕他是贵族，对于神秘莫测的魔法，在心底都会或多或少保有一份好奇与敬畏。

    不过，还来不及再多向摩里亚蒂“请教”一些有关魔法的趣事，索尔克子爵就已在管家的引领下走进了大厅。

    无须任何提醒，在场所有的人立即一齐站起身，鼓掌欢迎子爵的到来。

    “哈哈，谢谢！诸位请坐！”对于贵族们的起立相迎，子爵满面笑容地频频点头致礼，接着快步来到自己的主位上，大声道。

    接着，在管家的安排下，仆人们开始如花间蝴蝶般穿梭于大厅长桌的两侧。

    一份份热气腾腾、香味四溢的美食也按照事先排定的顺序被小心地摆放到了来宾们的座前。

    鲜嫩到饱含肉汁的烤小羊排、用奶油和煎洋葱细心调味的蘑菇酱，滋味浓郁的煎牛肉，被烧煮到十分火候的整鸡，雪白的洗面包，清口的芹菜莴苣汤…当然，还有必不可少的索尔克家族特产，加西亚庄园葡萄酒。每一位来宾的视野，都被众多的美食所占据着。

    “再次衷心感谢各位光临温莎堡。来，一起干一杯！”身为贵族骑士，尊贵的子爵似乎并不太喜欢那些繁文缛节，宴会伊始便高举起盛满深红色酒汁的银杯。

    “子爵阁下，祝您生日快乐！”这时，就站在老头旁边的摩里亚蒂则应合般地也将酒杯高举，同时大声道。

    “生日快乐！”立时，其他贵族也同声高喊道。

    “哈哈，谢谢！干杯！”

    几乎所有人都将手中美酒一口饮尽。接着，便纷纷坐回座位上，开始享用眼前的美食。

    说起来，虽然埃拉西亚的贵族礼仪中有着各种各样繁杂的规矩、规则，有些甚至还相当的古怪和烦人，但是对于宴会席间的交谈和嬉笑，王国的贵族却并不排斥和反对。也许，这样的习惯还要追溯到第一代国王格里芬.哈特的身上。据传这位王者的一大爱好，就是一边吃饭，一边与部下和贵族们谈论军情和政务。

    所以，正式开席后，温莎堡的大宴会厅内便被美食的香味和此起彼伏的谈笑声所充满。

    “呵呵，玛蒂，你为你的‘马驹’准备好新家了吗？”老头一口吞下一大块牛肉，又饮下大半杯葡萄酒，接着红光满面地看着自己的女儿道。

    “是的，父亲。”

    相比之下，玛蒂尔的用餐姿态就显得高贵、文雅得多。一手执刀、一手执叉，轻缓而无声地从盘中切下大约只有指甲大小的羊排，然后小心地送进涂脂的红唇中。

    “不过，据西奥多说，我的汉诺威似乎受了一些小伤，在它的腹部上有好几处刺伤的痕迹。但总算老天保佑，那都是一些轻伤。”说着，玛蒂尔放下手中的餐具，秀气地用白丝巾擦了擦嘴角。

    “我猜这应该是福克斯的马刺弄出来的。”子爵想了想，便转头对着摩里亚蒂笑道：“看来，在刚才的马赛里，罗言塔爵士已经竭尽了全力。”

    “但愿它（他）能尽早康复起来。”摩里亚蒂放下酒杯，看着老头道。

    “哈哈，你啊！”

    摩里亚蒂的祝愿既可理解为汉诺威的康复，又可理解为自称身体不适、中途离去的福克斯的康复，索尔克子爵听了不禁又大笑起来。

    玛蒂尔和另一边的赫琳勋爵也一起露出了会意的笑容。

    而当见到主座周围这几位宴会主角的融洽笑谈的景象，长桌四周的其他贵族们也都是为之侧目不止，各人的表情也不尽相同。…,

    “玛蒂，我听说刚才你还押了摩里亚蒂的注？”笑过一阵后，子爵又望向心爱的女儿问道。

    “是的。”玛蒂尔点点头，同时笑吟吟地看了眼摩里亚蒂：“摩里亚蒂的胜利，不但为我带来了一匹珍贵的汉诺威，同时还有五百金币的花红。”

    当时，玛蒂尔的赌注只是一百金币。但是因为压对了冷门，所以瞬间就获得了百分之五百的高额回报。而跟随着索尔克明珠一起下注的那些贵族少年，也都意外大赚了一笔。因为这件事，贵族少年们对于摩里亚蒂的敌意也在不知不觉间开始消弱。毕竟，没有贵族会排斥能给自身带来利益的贵族。

    “那玛蒂你可要好好感谢摩里亚蒂才是了。”老头嘿嘿一笑。

    摩里亚蒂发现，如果不是在正式场合，这位索尔克子爵似乎并不是那么古板、严厉，反而十分喜欢弄出些无伤大雅的小玩笑。

    “恩，让我考虑一下。”玛蒂尔故作踌躇地愁眉苦想着。

    而对面，摩里亚蒂也极为配合地表露出一脸期待的神情。

    “摩里亚蒂，为了感谢你今天为我带来的好运气。我允许你，邀请我跳今晚的第一支舞。”在适当地停顿一下后，玛蒂尔终于轻声道。

    “喔，索尔克明珠的第一支舞！”摩里亚蒂立即恰到好处地低呼一声。既让少女感受到了自己的喜悦之情，声音又不是太大以避免被其他有志者听见而产生纠纷。

    “不错，不错。”看着摩里亚蒂和玛蒂尔两人，索尔克子爵十分满意地连连点头。

    大约一小时后，晚宴结束。

    吃饱喝足的贵族们纷纷起身，前往子爵官邸后的花园散步。而仆人们则鱼贯地进入大厅，收拾下残羹冷炙、撤下餐具、座椅以及长桌。因为过一会儿，的温莎堡舞会就将在此举行。

    因为要更换晚礼服，各位贵族夫人、小姐都暂时退场了。只留下先生们或众或独地在幽静的花园小径上漫步着。

    “您好，恩斯博格爵士，我是弗里曼。”

    “您好，弗里曼勋爵，很高兴见到您。”

    “您好，恩斯博格爵士，我是格拉奇特家族的比萨。您的比赛，正式精彩异常。”

    “您好，比萨先生。感谢您的夸赞。”

    “您好，恩斯博格爵士…”

    与下午摩里亚蒂初到温莎堡受到的“注目礼”不同，仅仅几个小时后，肯特郡的大多数贵族已经开始重新接受这个“名声不佳”的贵族少年。而对于贵族们的不断上前问候、示好，摩里亚蒂也是十分礼貌、恭谦地应对着。哪怕对方只是某个爵士家族的次子，或者是还在谋求上层社会头衔的骑士或者学者。

    又过了一个小时，远处的官邸大厅里开始渐渐有悠扬的乐曲声传出。看来，乐队已经就位。

    于是，贵族先生们便缓缓收起谈兴，回到了大厅中。

    这时，女士和小姐们也都换上了最雍容华贵的礼服，来到了大厅。

    一时间，璀璨的珠宝和娇俏的面容让这里成为了一个美的海洋。

    根据之前的约定，摩里亚蒂缓步走到身着一袭紫红色丝绸长裙的玛蒂尔身前，躬身一礼。

    “美丽的索尔克小姐，请允许我邀请您跳一支舞。”说着，摩里亚蒂伸出手臂。

    “好的，恩斯博格爵士，我接受您的邀请。”玛蒂尔莞尔一笑，将戴着精美蕾丝手套的柔胰递到了对方的手中。…,

    接着，两人在渐起的华尔兹舞曲中，步入了舞池。

    看着轻轻搂起索尔克明珠，开始在舞池中央翩翩起舞的摩里亚蒂，那些爱慕着少女的贵族少年们既感嫉妒，却又无可奈何。

    毕竟，人家恩斯博格爵士不仅依靠着神奇的魔法赢下了一场精彩的赛马，而且一转手还将作为战利品的汉诺威转增给了玛蒂尔，更是捎带着给在场的每一位支持他的压注者带来了大笔红利。所以，并不是没有人想在第一时间跳出来、去向索尔克明珠邀舞，但问题是除了摩里亚蒂，其他人根本没有这样的底气和体面。再说的直白些，便是今天摩里亚蒂的气场实在太强，诚无人可与之争锋。

    所以，尽管心中充满羡慕嫉妒恨，但是众少年仍然只能老老实实地守在舞池边，为如何成为玛蒂尔的第二个舞伴而展开明争暗斗。

    相反，大厅中的其他贵族小姐们则是纷纷跃跃欲试。

    虽然因为年龄的问题，摩里亚蒂的身材还没有完全展开，身上也没有成年男子的那种成熟气息，但是深邃的眼神、高贵的身份、深厚的背景、强大的实力仍然如火焰一般牢牢吸引着飞蛾一般的贵族少女们。也许，她们早已忘了以往她们是如何在私下里取笑这个“恋母”的小男孩的。

    似乎是得到过某种示意，舞会的第一支曲子竟然出奇得长。

    直待得玛蒂尔都微微有些娇喘起来，舞曲的最后一组尾音才在大提琴的深沉“吟唱”中缓缓落下。

    “啪啪…”在贵族们热烈的掌声中，一曲完毕的摩里亚蒂和玛蒂尔手牵手，一齐向着众人躬身施礼。

    “你跳得很棒，摩里亚蒂。”缓缓平复下呼吸，女伴笑着向摩里亚蒂道。

    “呵呵，刚才几乎都是玛蒂尔你在带着我。否则，恐怕我早就被嘘下舞池了。”摩里亚蒂也是一笑，诚恳道。

    因为性格原因，原来的摩里亚蒂似乎对于舞蹈、交际等事宜完全不感兴趣。

    总算，这个新世界的双人舞步与地球上的大同小异。所以，在玛蒂尔的引领下，摩里亚蒂还是跳得有模有样的。而且，随着舞曲的进行更是不断熟练、自如起来。

    不过，两人的曲后交流只是作了几句，就分别被蜂拥围上来的少男少女们给分隔开了。

    接着，乐队再次演奏起新的曲子，而一对对的舞伴们也欢笑着开始了各自的舞蹈。

    舞池的一边，索尔克子爵则被一群勋爵、爵士簇拥着、高声谈笑。而今晚，大部分的话题似乎都离不开那个“即将诞生”的马场。对此，子爵听得很多，但说得很少。可越是这样，各个家族代表的热情和渴望却是越发高涨。