
    “真没想到，贵族还会做家务。”海倻娜灵巧地将餐碟一一收起，然后统一放入厨房里的一个密封柜子里，魔法的力量会自动清洁它们。

    “呵呵，贵族也不都是成天无所事事的，在领地和庄园里需要忙碌的活也不少呢。”摩里亚蒂笑了笑，同时把餐桌和椅子重新布置整齐。

    “噢，是这样吗？那你能不能给我说说呢？”海倻娜似乎对于埃拉西亚贵族的生活状态颇感兴趣，于是追问道。

    “当然。”摩里亚蒂点点头。

    “来，我们去沙发那里，边喝果汁边聊天吧。”海倻娜取过一壶橙汁和两个空杯子，与摩里亚蒂一同来到沙发前坐下。

    “在埃拉西亚，贵族只是一个阶级集团的统称。从国王而始，贵族的爵位可以分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、勋爵、爵士这些。”摩里亚蒂主动接过水壶，在两个杯子里注满果汁。

    “公、侯、伯、子、男、勋、士…真是复杂的序列啊。”海倻娜快速重复了一遍，感叹道：“在我们布拉卡达可要简单许多了。每个独立的城邦都有一个城主统治，其下便是首席内政官、城防军长官、法师团团长等公职人员了。虽然也有不少人拥有大批土地，可是他们并没有爵位，也没有特权，所以跟你们那里的贵族并不一样。”

    “的确是这样。”摩里亚蒂点点头，想了想，道：“我认为这是因为在布拉卡达各城邦之间相互独力，所以根本无法通guò封爵来形成一个统一的利益集团的关系。而且，法师在本地的政zhì生活中占据了一个十分重要的地位，其所起到的作用在一定程dù上已相当于埃拉西亚的贵族阶层了。”

    “啊，好像确是如此呢！”海倻娜一边听着，一边不禁赞叹道：“你真是了不起，摩里亚蒂，能把这样复杂的事用那么简单的语句阐述清楚。”

    “呵呵，你太夸奖我了。”摩里亚蒂连忙摆摆手，接着端起果汁敬向海倻娜。

    “干杯。”海倻娜一气喝下了半杯橙汁，用手帕擦了擦嘴角，又道：“我还听说埃拉西亚有一种人被称为‘骑士’，也是贵族吗？还是像城防军里的军官那样，是军人？”

    “骑士嘛，只能算作是半贵族，一种介于平民和贵族之间的阶层。”稍稍考虑了一会儿，摩里亚蒂组织了一下语句，道：“一般来说，骑士都是贵族的附庸和封臣。贵族赐予骑士领地，而骑士宣誓向贵族效忠并以其为主君。讲得再直白些，贵族以土地招揽骑士，而骑士便成为贵族手中的利剑，对内镇亚领民，对外抗击敌人。”

    “原来还是与城防军不一样嘛。”海倻娜想了想，好像明白了骑士到底是什么，却又似乎不怎么理解为何会有骑士这样的职业出现。

    “海倻娜表姐，你每天都要为工作室里的众人准备饮食，还要照料家务，不会耗费太多时间吗？”这时，摩里亚蒂忽然问到：“为什么不聘请佣人来作呢，这样的话你就有更多的时间来学习魔法了。”

    海倻娜与摩里亚蒂一样都是法师学徒，但是不知为何，身为施密特阁下女儿的海倻娜至今也只是掌握了一个一级法术“火元素防御”（火系），距离成为正式法师的最低要求还相差甚远（法师学徒在至少掌握三个一级法术后，才可申请晋阶一级法师的考核）。…,

    “请人帮忙自然也是可以的。不过…”看了摩里亚蒂一眼，海倻娜淡淡叹了口气。

    “如果是不方便讲的原因，就不用对我说的。”摩里亚蒂道。

    “不是什么不方便的原因。”海倻娜立即轻轻摇头：“之所以自己来做这些事务，一来是我喜欢，二来是我答应过妈妈要好好照顾爸爸的。”

    “阿姨她？”

    “妈妈在三年前因病去世了。”说着，海倻娜微微低下头，眼眶似乎有些泛红。

    “对不起。”摩里亚蒂赶忙拿起手帕递给对方。

    “谢谢。”海倻娜将手帕握紧在手里，雪白的牙齿轻轻咬着嘴唇：“因为向妈妈保证过，所以我就一定要把这份承诺做好。而且…而且若是我也全心全意投入到魔法学习中的话，恐怕就不容易见到爸爸的面了。”

    “原来是这样。”摩里亚蒂领会地点点头，随即也叹了口气。

    法师的世界历来是孤独和寂寞的。两个相熟的法师，如果分别开展不同领域的魔法研究，即使他们是居住在同一座法师塔中，一两个月不见上一面也是十分正常的。因为每个法师都有自己工作方式、有自己的作息安排、有自己的进度控zhì，而时间对于法师来说是再宝贵不过的财产，所以若是没有了女儿海倻娜亲自准备的三餐，像施密特这样的工作狂多半一星期都不会踏出他的工作层一步。

    显然，海倻娜是想依靠父女亲情来努力维系住这个已经缺失了一半的家庭，而不是让工作室的冰冷规则来占据住整座法师塔。但是，海倻娜的如此付出却在相当程dù上阻碍了其在魔法道路上的前进步伐。这不得不说是一种无奈和悲哀。而施密特本人对于女儿这样的举动又是何种想法，恐怕连海倻娜自己都并不清楚吧。

    “不过，这也没什么的。毕竟，首先是我自己喜欢作这些嘛。”仿佛是突然感到话题的气氛变得太过沉重，海倻娜收起手帕，露出一个微笑道。

    “海倻娜表姐，如果可以的话，从明天起就由我来帮助你一起完成这些事务性工作吧。我想，两个人的话，效率多少会高一些。这样一来，你的负担也可以减轻一点了。”看着明明伤心却又努力振奋起精神的黑发少女，摩里亚蒂决意道。

    “啊，这样不就会影响到你了吗？而且爸爸知道了，一定会不高兴的。”海倻娜似乎有些吃惊于摩里亚蒂的话，轻呼起来。

    “没关系的。反正接下来一年多的时间里，我的主要学习方向是魔法基础理论。即便是在作家务时，也可以直接就一些问题向表姐你请教啊。”摩里亚蒂笑了笑，安慰道。

    “这样啊…”听起来这也是个不错的理由，海倻娜真的有些动心了。虽然掌握的法术甚至还比摩里亚蒂少一个，但是在理论基础上海倻娜已足够充当摩里亚蒂的半个老师了。

    “那就这样说定了。”摩里亚蒂点点头，然后站起身，不再给对方拒绝的机会：“现在，我就先告辞了。关于那份大纲，我还想再花时间梳理一遍，毕竟我在这方面实在还不太熟悉。”说完，便转身走向了传送阵方向。

    “摩里亚蒂…”见对方即将踏入魔法阵，海倻娜忽然也站起身，向前小跑上两步。

    “恩？”

    “谢谢你。”

    “没关系的。那么，晚安。”摩里亚蒂一点头，走入传送阵后，消失不见。…,

    “晚安。”看着眼前亮起的魔法光芒，海倻娜轻轻笑了起来，十分开心。

    而从接下来的第二天起，摩里亚蒂就又回复到了类似在埃拉西亚常春藤庄园和贝壳别墅时的那般严谨的作息状态中。

    每天早上五点，摩里亚蒂准时起床，然后直接离开法师塔开始晨练。虽然没有了剑术教练的指导，但是摩里亚蒂还是会按照之前学到的训练方法努力练习着，以期保持住自己的近战战力。当然，长跑和有氧运动也是不可或缺的，这些对于恢fù学习疲劳和振奋精力都是十分有帮助的。至于臂弩，因为算是摩里亚蒂的一个秘密底牌，所以不便公开练习，只能在其助理室内悄然修习。

    在完成了锻炼项目后，摩里亚蒂会在六点半左右返回法师塔。那时，海倻娜也已经开始制zuò早餐了。当两人一起将早餐准备完毕后，海倻娜便会将其中的一份送去施密特的塔主工作层，而摩里亚蒂则负责为另三位法师送餐。而在这一qiē结束后，摩里亚蒂便会与海倻娜一起出塔，前往霍根海姆的图书馆学习。

    因为摩里亚蒂还不是正式法师，所以是不能外借任何书籍的，而只能在图书馆中阅读。这样一来，就又必须同时租借一个阅读室才行。如此算算，一天下来连借阅书籍资料加上阅读室的租金，便需要十五个金币的花费。不过，好在作为施密特阁下的女儿，海倻娜有免费使用图书馆内最小间的阅读室的权利，所以便相当于为摩里亚蒂省下了这部分钱。当然，如果今后随着摩里亚蒂等级的提高，需要借阅更高阶的魔法书本或者使用设备完善的魔法实yàn室，这其中的费用就会立即激增上去。

    中午十一点前，海倻娜与摩里亚蒂会再次返回法师塔准备午餐。而在经过摩里亚蒂的建yì，施密特工作室的午间工作餐由原来的传统菜式变化为了热狗、三明治、汉堡这样的快餐类型。自然，这些东西原先在布拉卡达肯定都是没有的，但是在摩里亚蒂手把手的教授下，海倻娜很快便学会了这些。而包括施密特阁下的各位工作室成员在试吃了这些快餐后也感觉十分满意，因为这样的食品又可以进一步节省法师们的用餐时间。

    下午一点，摩里亚蒂和海倻娜赶回图书馆继续学习，直到傍晚。

    至于法师塔的晚餐，则依旧保持着原来的风貌。不过有了摩里亚蒂的帮手后，海倻娜的工作效率被提高了许多。大约在晚上八点前，两人就能把所有的杂务都处理完毕了。

    而在此后的时间里，摩里亚蒂与海倻娜则分别返回自己的助理室，开始冥想的功课。