
    在古精灵帝国时代，魔法职业者被尊称为奥术师。

    与现今这个时代的法师不同，精灵帝国的奥术师们对于简单的魔法元素运用根本不感兴趣。即便是那些威力强大的攻击法术，如火球术、雷电术、甚至连环闪电，在奥术师看来也都仅仅是些粗陋且无意义的儿戏。因为在奥术师的观念里，魔法职业者便好像是建筑师，而四大魔法元素不过就是如同沙子、石块、木料等建筑材料，并不需要过多去关注。而唯有时间、空间、能量、规则这四大传奇领域，才真正值得魔法职业者为之付出心血才智去研究和探索。而正是基于这样的理念，精灵帝国的奥术师才会创zào出诸如“时空门”和“召唤元素精灵”这样的传奇法术并沿传至今。

    所以在摩里亚蒂眼中，精灵帝国的奥术师无疑要比现今的法师强大得多。这种强大不仅仅是简单战力上的，更是思想体系、知识储备以及职业理念的全方位领先。而这也是为什么当法师职业者超越高阶、晋阶十三级后，会被尊称为大奥术师的原因。也只有这些能将专精元素领域具现化的超级法师，才有可能真正进一步踏足到时间、空间、能量、规则这四大传奇领域，进而发现这个世界真正的奥秘所在。

    不过，关于这本书札还有一点让摩里亚蒂颇感兴趣，那就是精灵奥术师吉丽萨娜多莉塔竟然也是一位双职业者，而她的另一个身份便是“傀儡使者”。

    傀儡使者，是以制zuò和控zhì傀儡为能力的职业者。

    在奥术师生活的时代，傀儡并不仅指那些类似青铜机械傀儡这样的炼金品，还包括了自然傀儡，生物傀儡，甚至亡灵傀儡等等。而那位吉丽萨娜多莉塔便是一位三级“战争傀儡使者”，并且还拥有着一具实力强悍的战争傀儡：巨岩盾击手。

    可惜，精灵并没有在手札里明确记载下任何有关傀儡炼制的方法或者是材料配方。所以，后来的读者便无法将精灵帝国的傀儡技艺简单地复制出来。而有趣的是，那位手札抄录者却在其随后的批注中夹注了不少炼金的配方。但是据海倻娜介绍说，也曾有人按照这些配方试验过，但结果全部是失败的，且还造成过不小的损失。自此以后，就没有人再相信这本手札里的内容了，甚至有人怀疑那些精灵的自传也都是虚构出来骗人的。

    “骗人的吗？呵呵，真是简单的想法。”摩里亚蒂当然不会赞同这样的说法，一位能如此娴熟运用古精灵文、又这般了解古代魔法史的大师，会无聊到来写小说？

    真正让摩里亚蒂如此在意这本手札的原因是，此手札其实是一件隐秘的魔法道具。

    书札是魔法道具？这的确相当叫人吃惊。因为一般来说，能称得上魔法道具的书籍首先需要具备一定的魔法波动，否则便算不上魔法物品。但这本书札之前已不知经过多少法师的手，却始终未被认为是魔法物品。而摩里亚蒂之所以能够偶然察觉，也是依靠了神奇水晶书的帮助。就在几天前，当摩里亚蒂借出这册书札时竟惊讶地发现其可以引发水晶书的反应。而因为那时一直有海倻娜在侧，所以摩里亚蒂并没有机会将之直接收纳入水晶书中。但现在…

    “让我看看你的真面目吧。”摩里亚蒂伸出手，放在了手札上。…,

    一道无形的光华闪过，书札便从桌子上消失得无影无踪。但仅仅只是一秒钟后，书札就又现身出来。但与此同时，在摩里亚蒂灵魂中的水晶书里却多出了三份闪耀着淡淡魔法光辉的书笺。

    魔法物品：炼金药剂配方－幻像古龙水；

    制zuò者：德隆.贝塔斯曼；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：这是一种奇妙的香水，其神秘的香氛除了能为使用者增添不凡的魅力外，还可有效地遮挡住来自外界的窥测，甚至以幻像来遮蔽使用者的真实面貌和实际等级。遮蔽范围：使用者真实等级的正负三级以内。

    备注：传说中，幻像古龙水最早是由美丽而害羞的花精灵调配制zuò而成，通常在其外出时使用，以躲避来自世人的贪婪目光。

    魔法物品：炼金药剂配方－水晶活化剂；

    制zuò者：德隆.贝塔斯曼；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：水晶是世上最好的魔法材料之一，它们坚硬、导魔、锐利、而且剔透绚丽，几乎就是炼金术士的最爱。但令人惋惜的是，由于水晶的性质过于坚固，所以难免失之柔韧。而水晶活化剂却可有效地解决这个问题，只需滴上一滴，你的水晶便会立即被赋予上宝贵的韧性，而这一点对于一个炼金术士而言实在是再美妙不过的事了。

    备注：根据记载，精灵帝国在建造它们的神圣庙宇时，竟然用去了上万盎司的水晶活化剂，只是为了向月神奉献上一座全水晶结构的巨型神殿。不得不说，这实在是一种无耻的浪费。

    魔法物品：炼金方程式－桥（一

    制zuò者：德隆.贝塔斯曼；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：炼金方程式，一qiē炼金术的基础与核心。任何你所能看到、听到、摸到的炼金术成品不过便是一系列炼金方程式的具象表xiàn而已。所以对于炼金术士而言，如何将一个又一个不同类型、功能、结构的方程式链接起来，进而统一为一个整体，便是考验其实力的最好试金石。当然，如果有了“桥”的帮助，这样的考验对于你来说就会轻松上许多。尽管，你现在拿到的不过只是最初阶的“小桥”而已。

    备注：绰号“小桥”的桥（一）型方程式曾经是精灵们最喜爱使用的炼金技巧之一，只可惜的是真正能完美掌握它的人却并不多。而有记录以来，仅凭借一座“小桥”来链接起其他炼金方程式的最高数量是：七个。据说记录的保持者是一个女性精灵，职业等级二级。

    隐藏在《奥术师手札》中的，竟然是两份炼金药剂配方和一组炼金方程式。摩里亚蒂震惊地内视着水晶书中的三张书笺，愣愣地说不出话。

    不得不说，今天注定是摩里亚蒂的大幸运日。只是偶然的一次发现与探查，却让他得到了一份传承自古老精灵帝国的炼金术宝藏。不论是幻像古龙水，还是水晶活化剂，以及那座“小桥”，无一不是炼金术士梦寐以求的无上珍宝。摩里亚蒂可以肯定，这三张书笺中的任何一张只要流传出去，必将会在整个布拉卡达掀起汹涌巨浪。炼金术士们会像疯狗一样，不要命地追逐这些早已失传的神奇炼金术，哪怕倾家荡产，哪怕杀人越货。

    “这个德隆.贝塔斯曼应该就是手札的抄录者。真是位伟大的先行者啊，竟然连早已湮灭的精灵帝国的炼金术都发掘了出来。只是，他将这些无价的知识就这般秘藏在一本手札中，却又不留下多少线索，却多少有些怪异的趣味了。”缓缓平复下自己的心情，摩里亚蒂重新把目光移回了手札上，随即轻轻拿在手中。…,

    因为隐藏的配方和方程式书笺已经留在了摩里亚蒂的水晶书里，这本书札也就同时回复为了普通的书籍，再无一点异样。摩里亚蒂静静地看着书札的封面，心中考虑着自己后续的行动步骤。骤得巨富，既是大幸，又是大祸。两世为人的摩里亚蒂自然懂得怀壁其罪的道理，所以怎样处置那两道药剂配方和“小桥”方程式才是眼下的关键。不过，好在三张书笺可以直接存于水晶书中，所以只要摩里亚蒂不自己透露出去，想来应该不会有人发现的。

    大约半小时后，摩里亚蒂结束了思考，从座椅上站起身，接着拿起书札和另一本借出的魔法书籍，走出了阅读室。

    “您好，泰格先生，我想归还这两本书。”摩里亚蒂走到图书馆的服务台，那里有两位低阶法师正当班，他便寻了其中一个相熟的，上前道。

    “好的，摩里亚蒂学徒。”泰格看了摩里亚蒂一眼，接过其递上的《奥术师手札》和《炼金方程的点和线》，略检查了一遍，然后就收了回去，道：“恩，书本都完好。根据记录，你已经缴纳过租借费用了。那么，现在你可以离开了。”

    “谢谢，泰格先生。再见。”摩里亚蒂微微一笑，向着法师轻轻一躬，转身走出了图书馆。