
    “您好，施密特叔叔，我是摩里亚蒂.恩斯博格！”望着这个有些微微秃顶、且面容十分严sù的中年人缓步走向自己，摩里亚蒂立即按照法师礼节向这位阁下恭敬施礼道。

    “很高兴见到你，我的侄子，摩里亚蒂。看到你，就仿佛是看到了海伦。”施密特的嗓音很洪亮，说起话时中气也很足，他直走到摩里亚蒂身前，定定地注视了对方良久，才点头道。

    “对于母亲的去世，我很抱歉。是我没有照顾好她。”摩里亚蒂微微低下头，并未去与施密特相互直视。

    “恩，是很遗憾哪。”听到摩里亚蒂这样说，中阶法师重重叹了口气，移步走到一旁的一扇大落地窗前，望着塔外下方的霍根海姆校园以及更远处的喷泉广场，沉默下来。

    魔法的世界果然奇特，明明从外表来看法师塔上并没有门窗，但是在内部却又可以获得足够的采光和对外视野，当真是神奇无比。

    “我现在还清楚地记得海伦离开蓝晶城时的模样，多么明丽可爱的一个姑娘啊，一双蓝色的眼睛，就仿佛那盛开的鸢尾花朵。而转眼十多年过去了，我的妹妹却永远地离去了…”似乎是回想起了海伦的往事，施密特低沉地独白着。

    “很抱歉。”这种时候，摩里亚蒂也不知道该说些什么。

    “这也许就是命运吧。”中阶法师摇摇头，从窗外收回目光，转身重新看向摩里亚蒂：“毕竟在面对无常的人生时，即便是魔法，也并不是万能的。”

    “是的。不过，我想在我们的心中，母亲是长存不朽的。”摩里亚蒂点点头。

    “对，就是这样。”施密特的脸上微微露出一丝笑容，但很快又隐去了：“说实话，今天突然看到你出现在霍根海姆，我心中很惊讶。几个月前，我寄给你的信，想来你是读过了。”说着，中阶法师将手中的信封重新交还给摩里亚蒂。

    “是的，仔细阅读过了。”

    “那么，是什么原因促使你下定决心告别沉默无趣的贵族领地，来到布拉卡达、来到蓝晶城的呢？毕竟，在这个世界上有太多的庸人会贪恋舒适的生活和腐朽的享受，而不愿意投身到其它更有意义的事业中去。”只是一瞬间，施密特阁下便仿佛突然变身为了考官一般，向着摩里亚蒂高声询问着，语气刻板而尖刻。

    “表面的理由可能会有许多，但是核心的原因只有两点。”摩里亚蒂想了想，不卑不亢道。

    “说说看。”

    “对于力量的渴望以及魔法世界的向往。”摩里亚蒂一字一顿道。

    “力量与魔法世界吗？恩，相当质朴的想法，不过不无道理。”施密特没有摇头，也没有点头，只是直白地评价道：“但是，在这里我想提醒你一点：对于一个真正的法师而言，力量不过是法术带来的附属品，而魔法才是一qiē。希望你永远牢记这句话，而不要在魔法的道路上迷失了法师的本质。”

    “感谢您的教诲，我必定时刻铭记。”摩里亚蒂谦卑地低下头，道。

    “恩，很好。”中阶法师满意地看着摩里亚蒂，点点头，表情却依旧不动声色：“摩里亚蒂，如你信中所言，目前你还是一个法师学徒吧？那么，你已经掌握了什么法术呢？”

    “两个一级法术，魔法之箭和风之息。”没有隐瞒的必要，摩里亚蒂老实回答道。…,

    “哦？两个吗？”显然，这个讯息让施密特微微有些吃惊，因为在他原来的预想中，摩里亚蒂这个年龄的少年学徒顶多也就只能学会一个一级法术：“那么，在这里，施展出来。”中阶法师当即命令道。

    “是，目标是？”摩里亚蒂当然不会怯场，直接反问道。

    “目标就是那个傀儡。”施密特伸手指着一边的青铜机械傀儡道。

    “明白了。”摩里亚蒂点了点头，当即开始持咒。

    首先施展的法术是风之息，在一阵无形的魔法旋风出现在工作间后，青铜机械傀儡的身体表面便立即多了一层白色光芒。

    “不错，继续。”分别看了眼摩里亚蒂和傀儡，施密特点点头。

    完成了风之息后，摩里亚蒂稍稍平息了一下呼吸，接着便立即开始了魔法之箭的施展。不一会儿，早已经过了多次实战的摩里亚蒂又一次完美地将一支银箭射向青铜机械傀儡。

    “啪”，魔法之箭准确击中目标的胸口，但是爆炸开的魔法能量随即便向水滴落进了海绵一般，只是闪了闪，便立即消失不见了。而再看青铜机械傀儡，则根本没有丝毫的损伤。

    “果然如传说中的一样，机械傀儡的魔抗很是强大啊。”见此情景，摩里亚蒂暗暗赞叹道。

    “恩，很好。”这时，施密特的话语声将摩里亚蒂的思绪拉了回来。

    “感谢您的称赞。”摩里亚蒂略显出腼腆地笑了一下。

    “你的两个法术都很不错，持咒熟练，施法速度也堪比正式法师。看得出来，海伦给你打下了一个好的基础。作为一个法师学徒，无疑你是合格的。而且，按照规定，只要你再学会一个一级法术，你就可以尝试正式法师的晋阶考核了。”

    “是的，所以我希望能加入霍根海姆，继续魔法学习。”摩里亚蒂正式向施密特申请道。

    “可以，你的实力已经达到了加入学院的要求。”施密特点点头：“不过在此之前，我认为有必要向你详细介绍一下霍根海姆的情况和规定。”

    “是，您请讲。”

    “霍根海姆作为蓝晶城的官方魔法学院，直接隶属于城主府管辖。学院中的课程，主要包括学徒和低阶法师两个系统，老师则全部由中、高阶法师担任。每个月，法师学徒可选择参加二十个课时的魔法课程，低阶法师则是十五个课时。”

    “二十和十五个课时？”竟然一个月中只有这么点时间的正式课堂教授，摩里亚蒂不禁有些惊讶。

    “是的，但不必感到惊奇。”看出了摩里亚蒂的疑问，施密特继续简单地解释道：“魔法不同于现实的物质世界，一个法师想要不断晋阶前进，只有依靠艰苦的自学、研究以及大量的试验。而那些魔法课时，只是给予学生们提问的机会，解决他们在学习中遇到的难题而已。况且，每一个法师的时间都是无比宝贵的，难道你认为会有哪个中阶或者高阶法师会愿意花费大量的时间来授课吗？”

    “原来如此。”摩里亚蒂恍然大悟，看起来霍根海姆的课程安排与地球世界的博士研读有些类似，导师只是负责一些辅导和指引工作，真正的学习还是依靠研究生的自学。

    “那么，学习费用是怎样的呢？”摩里亚蒂问道。

    “法师学徒每年须缴纳三千金币的学费，低阶法师则是八千金币（布拉卡达货币单位，下文中在当地区域中皆是如此设定，不再反复说明），而这些仅仅是基础课时费用。此外，学员每向学院学习一个新法术，都要额外交付一定数额的金币，具体金额依照法术的等级和内容的不同有所区别。同时，如果学员希望在霍根海姆学院中住宿的话，需要另行支付食宿费用。至于其他的例如租借试验室、魔法装置、申请特殊服务的租金，我暂时就不一一说明了，如果今后你有需要的话可以自己去咨询。”…,

    “魔法学习还真是烧钱呢。”听到如此林林总总的费用种类，摩里亚蒂不由有些乍舌，看来男爵每年拨给自己的六千金币也不是什么了不起的大数字，若是真的要马力全开地学习起来，不过一年便要出现赤字了。

    “当然，按照你目前的实力，我可以向学院举荐你成为‘推介生’。这样的话，你的基础课时学费还可以享受百分之三十的减免。但是其他的，就必须全额支付了。”这时，施密特又补充道。

    看来，作为霍根海姆的中阶法师，施密特还是有一些特权的。不过，这句话也等于间接告sù了摩里亚蒂，自己这个叔叔是不会为侄子的学费来买单的。所有的一qiē，还是都要靠他自己。

    “那么，法师学徒有什么途径可以赚取一些收入呢？”对于施密特似乎有些无情的话语，摩里亚蒂并没有感到任何不满，反而觉得理所当然。

    “实际上，法师学徒所能从事的工作很少。因为他们还不是正式法师，所掌握的法术也很少，甚至法力额度和精神强度都不明显不足。所以，甚少有法师愿意雇佣学徒的。而在学院里，虽然有些勤工俭学的岗位，但是薪水都很低，却也十分抢手。新来者很难申请得到。”中阶法师看着摩里亚蒂，眼神中闪过一丝赞许。

    “这样吗？”果然不是容易的，摩里亚蒂轻轻皱起眉头

    补昨天的一章。