
    不一会儿，一头体重超过三百磅的大猪就被洗剥干净，然后被切成了大小不一的肉块和骨头，分别扔进了营地中央那两口已盛满热水的巨大铁锅内。同时被放进锅中的，还有一大筐的去皮马铃薯和一些诸如野芹、香菜、蕨根等随手采摘来的调味蔬菜。

    “衷心感谢您的慷慨，摩蒂先生。看看，小伙子们是多么高兴啊。”不一会儿，沸腾的大锅中就有一阵接着一阵的香气四散着飘起，富兰克林管事与摩里亚蒂站在一处，笑望着商队其他人期待异常的表情。

    “这没有什么。”摩里亚蒂笑了笑，道：“看起来晚餐就快好了，我觉得富兰克林先生您还是亲自前去主持分配才后，否则…”

    “是啊，我得立即去看着。否则，这些比鬣狗还能吃的家伙只怕会把铁锅也敲碎了吞下去。”管事也笑了起来，向摩里亚蒂略一致意，便朝着篝火处大步走去，一边走还一边高声喝骂着，让某某人离肉远些。

    “用一头猪，就收买了一个商队的人心。嘿，这就是贵族式的伎俩？”怀特站在稍远的地方，冷眼看着摩里亚蒂，低沉道。

    “其实，贵族教育的本质便是人际关系学。从这一点而言，怀特，你的眼光很准，不愧是五级神弩手。”摩里亚蒂似乎并不介意对方不冷不热的语调，走到其身旁，平静道。

    其实，这些日子以来怀特与摩里亚蒂的关系一直颇为微妙。

    那晚，怀特突然出现在贝壳别墅外并一箭射杀了最后一个侵入者后，便留在了摩里亚蒂的身边，并声称将与之一同前往布拉卡达。对此，摩里亚蒂几次询问其缘由，也都不得回答。而且，看得出怀特对于摩里亚蒂的态度并不是那么友善，偶尔几次答话也都是带着浓烈的挑衅意味。对此，摩里亚蒂只得暂时静观其便。

    总算，两天后玛蒂尔的一封来信说明了一qiē，也让摩里亚蒂放下了心来。

    “那么，你为百夫长大人建了墓碑，也是想收买我的心？”怀特等到摩里亚蒂走到自己身前，突然抬头狠狠向其双眸看去，仿佛是要透过对方的眼睛看到他的心底。

    显然，这个问题早已在怀特的心中回响过无数遍。

    “呵呵，说实话，我没想到你能活着走出温莎堡。”摩里亚蒂沉静地回望着怀特有如鹰隼的双目，忽然，淡淡一笑，却瞬间让怀特的诛心之问变成了一个无厘的笑话。

    “是啊，我也没想到。”似乎是被摩里亚蒂的笑容弄得有些下不来台，怀特虎头蛇尾般地收回了目光，但也有些如释重负的味道。

    “一位勇士应该有一座配得上他的坟墓。这就是我的理由。”见对方退却，摩里亚蒂也没有趁胜追击的意图，而是转过身，望着远处已准备开始分餐的众人，严sù道。

    “可是，那位勇士却立志于要杀光贵族的？”怀特也收起了找茬的态度，神情端正地反问道。

    “杀光贵族？这是一个宏伟的理想，却根本无法实现。”摩里亚蒂淡淡一笑，竟然开始以一种完全学术性的态度向对方道。

    “理由呢？”怀特有些吃不准摩里亚蒂的想法。

    一个贵族子弟，竟然与一个前盗贼面对面讨论起“灭绝贵族”这一构想的可执行性。一时间，怀特觉得不是自己疯了，就是摩里亚蒂疯了。…,

    “这是社会架构所决定的。”摩里亚蒂缓缓地在草地上坐下，同时摆摆手也请对方坐到自己身旁的草地上。

    “继续说。”怀特略微迟疑了一下，终究坐了下来。

    “简单而言，目前的王国政zhì体系由王室、地方贵族、精英阶层、以及平民佃农组成。就仿佛是一个层层垒高的台子，一个阶层支撑着另一个阶层，最终达成了总体的稳固和平衡。”摩里亚蒂捡起一根枯枝，在怀特面前简单勾画出一个四层结构的金字塔。

    “是啊，平民和佃农负担着整个王国的劳役，却依旧受到所谓贵族和精英的欺凌。”怀特有些惊讶地看了眼摩里亚蒂。

    仅仅一个简单之极的图形就把整个埃拉西亚王国都囊括其中，这是以前怀特从未见到过的，即便是他所崇拜和追随的百夫长也无法讲出如此精炼和有智慧的话语。不过，神弩手表面依旧不动声色，反过来继续用劳伦斯的观点攻击着摩里亚蒂。

    “是的，在王国的食物链中，平民与佃农的确处于最底层。而且，时常还会受到来自上层的压迫和不公待遇，这一点不容否认。”摩里亚蒂点点头，坦诚道。

    “所以，百夫长的话并有错，贵族就是损毁庄稼的杂草，应该被统统割除掉。”华特也拾起一根枝条，用力的在代表王室和贵族的那个大三角上画上了一个大大的叉。

    “但遗憾的是，尽管平民和佃农一生都要遭受贵族的盘剥，但是他们却又离不开贵族。”摩里亚蒂看了眼怀特，轻轻摇摇头。

    “为什么？为什么离不开？没有了贵族，我们照样种田，还能种得更好，收获得更多。”似乎是被摩里亚蒂的话语给激怒了，怀特一下站起身，向摩里亚蒂怒斥道。

    “如果埃拉西亚是一个封闭的小农庄，怀特，我同意的观点。但可惜的是，这是一个充满了危机的世界。”摩里亚蒂也随之站起身，望着远处的夜空，沉声道：“而仅仅依靠平民和佃农自身，是抵御不了那些来自王国外部的可怕威胁的。比如，你最熟悉的，德珈亡灵。”

    “这…”当听到“德珈亡灵”四个字，那些本已有所遗忘、但实际从未远离的画面瞬时闪过怀特的脑海，一时间，怀特有些无从反驳了，只得垂死挣扎道：“可是，如果百夫长能杀光贵族，他也可以领导我们继续与亡灵作战。”

    “但到了那时，他又是以什么身份来领导众人呢？仅仅是一个平民吗？那么他的部属呢，也永远是平民和佃农？”摩里亚蒂看了眼有些垂头丧气的怀特，问道。

    “我…我不知道…”摩里亚蒂的问题让怀特无从回答。

    的确，即便如怀特所说，劳伦斯杀光了王国内的所有贵族，那么他本身也就自动成为了新的贵族，否则将无法领导、也无法凝聚起整个王国的力量继续与外界的威胁战斗下去。

    这是一个无解的死环。而今天，摩里亚蒂让怀特第一次明白无误地看清了这点。

    “在某些条件没有达成前，颠覆性的社会变更是没有实现的土壤的。”摩里亚蒂最后总结道，随即也不再赘言。

    这时，富兰克林管事端着一大盆热气腾腾的煮猪排以及一个散发着葡萄酒香气的陶罐来到摩里亚蒂和怀特的面前。

    “欧，摩蒂先生，肉已经好了，来，快趁热尝尝吧，小伙子们的手艺可真不赖啊！还有这，看，是什么？红葡萄酒！虽然谈不上什么名贵好酒，但是配上猪肉一起吃却是最香甜不过的了。”富兰克林一边高声谈笑着，一边把肉和葡萄酒交到了摩里亚蒂的手中。…,

    “好的，谢谢您，管事。”摩里亚蒂诚挚一笑。

    “嘿，别客气，该我谢谢您才是。”中年大叔富兰克林爽朗大笑着，鼓起的腮邦上肉止不住地颤动：“你们先吃，我还要过去看着点。那帮小子可时刻不让人省心的。”

    “麻烦您了，富兰克林先生。”摩里亚蒂笑着将对方送走，然后把那一大盆香气浓郁的猪肉放到了草地上，并招呼怀特坐下。

    “来，喝一口。”摩里亚蒂首先端起酒罐饮下一大口，接着便又递给了怀特。

    “你真是一点都不像贵族，一点都不像。”接过罐子，怀特深吸一口气，也是长灌一气，才重重吐出口酒气，看着摩里亚蒂，神色怪异道。

    “哦？哪里不像？”摩里亚蒂直接抓起一块肉，蘸了蘸肉汤，含烫送进口中，吃得香甜。

    “没有哪个贵族会跟平民用一个酒罐喝酒，更不会直接用手抓肉。”怀特放下酒罐，也抓起一大块肉，狠嚼起来，一边含糊道。

    “呵呵，说实话，现在我已经不是贵族了。”摩里亚蒂呵呵笑道。

    “你真的舍得放下那么大的家业和男爵爵位？”怀特抬起头，看了眼摩里亚蒂问道。

    “家族的利益需要我放弃一qiē，而我在放弃这一qiē后也就不再属于这个家族。呵呵，是不是听起来有些拗口。”摩里亚蒂平静叙述道。

    “既然你不是贵族了，我想，也许我们可以试试作朋友。”吃掉了手中的一大块肉后，又喝下一大口葡萄酒，怀特突然道。

    “当然，这是我的荣幸。”摩里亚蒂笑了起来，向怀特伸出右手。

    “这…”怀特看了看伸到自己身前的油腻手掌，又看了眼自己的，第一次对摩里亚蒂露出了笑容。

    接着，两只手轻轻握在了一起。

    “玛蒂尔小姐跟你说了吧？”放下手，怀特重新抓起另一块肉块，同时道。

    “什么？”

    “我会成为你的追随者。”怀特道。

    “你不必在意这个。虽然玛蒂尔以此为条件而恳求索尔克子爵最终施放了你，但却并不代表我可以强迫你作什么。再说，我现在还只是一个法师学徒，并没有资格接纳追随者。”

    “那好吧，等你正式成为法师后，我再拿薪水好了。”怀特耸耸肩，满不在意地继续喝起酒来。

    第二更。

    后面的两更要晚些。

    就要周末了，大家多投票让某象也愉快一下吧。