
    “沙虫子，你已无路可逃。投降吧。”索尔克子爵看着少女，然后竟直接用一种陌生的、带着明显翘舌发音的语言，高声道。那是沙漠地区一种流传颇广的方言，摩摩尔语。

    “真正的沙漠勇士，永远不知‘投降’为何物！”听到老头突然吐出一口纯正的“家乡话”，少女不禁微微一愣，但立刻如遭到了羞辱一般涨红了脸，同时也以摩摩尔语快速怒斥道。

    “哈，看来虫子的习惯是一点儿没变，还是那么死硬，就连女虫子也是一样。”子爵哈哈一笑，也不再卖弄自己的外语才能，而是直接以王国语嗤笑道。

    “卑鄙的人，叫魔鬼，吞食你！”似乎“女虫子”的雅号进一步刺激到了对方，同时也将她的耐心完全磨尽，少女厉声喊道：“放我走，否则，杀他！”架在罗亚塔脖子上的两把弯刀顿时向下一搓，立时两道细如发丝的血痕出现在了众人面前，鲜血随即嘀嗒而下。

    “诸位，怎么看？”见此情景，索尔克子爵缓缓收起了玩笑的神色，回头向着已纷纷聚集到身后的众贵族道。

    “先救人要紧，罗言塔爵士已经受伤，实在不堪再遭风波了。”一个亲罗言塔家族施力的贵族立时道。

    “就这样轻yì放过了盗贼，岂不是有辱贵族的尊严？况且如何保证这女贼不会再到其他村庄作恶？”一名巴莱克家族的年轻子弟迅速大声反驳道，而其身旁的巴莱克爵士则是毫无表情地看着女沙盗，以及双刀环伺下的罗亚塔。

    “可是，不论怎样，应当以罗言塔爵士的生命为第一考虑才是！”

    “身为王国贵族，怎可以在威胁面前轻yì退缩…”

    对于是杀是放的难题，贵族联军内部迅速分化为“主战”和“主和”两大阵营，为了各自的利益激烈争论起来。

    “摩里亚蒂，你的意见呢？”对于两派的对立意见，索尔克子爵不置可否，而是再一次看向了摩里亚蒂，而其他诸人也都安静下来等待恩斯博格家族的发言。

    “子爵，各位大人说得各有道理，一时也确实难以决定。”摩里亚蒂看着老头，又扫过众人，微微一笑道：“不过，我想无论我等如何争论，最关键的还是要看当事人的意见。您说呢？”

    “这个…”谁都没有料到，摩里亚蒂竟然把球直接踢给了作为俘虏和人质的罗言塔，一时间全场失语。

    而被死死按在马背上的罗言塔本人在听到摩里亚蒂的话语后，更是不顾身上的疼痛和脖子上的利刃，疯狂挣扎着转过身，死死盯住一脸平静的对方，咬碎钢牙。

    毫无疑问，摩里亚蒂看似轻描淡写的一记推手，再一次将罗言塔送上了或者身死殒命、或者声名狼藉的风口浪尖。

    “诸位，觉得恩斯博格爵士的意见如何？”索尔克子爵也没想到摩里亚蒂竟然又玩出了如此漂亮的一手，随即淡淡地问向众贵族道，眼神中却深藏着浓浓的赞赏。

    “同意。”

    “无异议。”

    “请罗言塔爵士自己决定吧。”

    望着摩里亚蒂年轻异常的脸庞，在场的所有肯特郡贵族不禁都在心中生出一份后生可畏的感叹。不管是“主战派”还是“主和派”，此刻都十分清楚地明白罗言塔家族的长子算是在恩斯博格爵士的手下输得一败涂地了。而恩斯博格爵士的记仇秉性和独到手腕，也在这短短的一日一夜间给整个肯特郡留下了十分深刻的印象。相信，如果以后再有哪个家族想要向恩斯博格挑战，今天的这一幕必然会立即在其脑海中浮现出来。…,

    也罢，事已至此，就算是亲罗言塔家族的势力，在这时也不愿再多此一举去背上“放纵盗贼”的骂名了。当即，所有的贵族都同声连气，附议了摩里亚蒂的意见。

    “那么，罗亚塔爵士，您来决定吧。”最后环视了四周一圈，索尔克子爵貌似公允得采纳了众议，冷声道。尽管此刻罗言塔浑身污垢地被困于盗贼刀锋下，显得是那么悲惨和可怜，不过老头似乎并没有多少怜悯之情。

    “……”

    又一次成为了全场焦点的罗言塔死死低着头，浑身剧烈颤抖，一双被粗糙的绳索反绑在身后的双手死死握着拳，因为用力过猛指甲都直接陷入了手掌的血肉中，血迹斑斑。却终究难以开口。

    “你，快说。”已经暴躁到极点的女沙盗再也等待不下去，“唰”地挥动弯刀，直接扎入了罗言塔的大腿上。

    “啊！”突遭刀刺，罗言塔立即疼痛地大喊起来，整个人都如同一只虾子般不停地左右扭动起来，可是越是如此，痛苦反而越大。

    “说！”少女毫不理会俘虏的挣扎，反而一把掐住罗言塔的一只耳朵，将其头部整个生硬拉起，同时将另一支刀尖顶在了其眼珠上。

    “放…放了我！”感觉到眼球上传来的恐怖刺痛，罗言塔的倔强瞬间崩溃了。眼泪伴随着再无尊严的求饶声，响彻贝尼村。

    “哼！”女沙盗鄙夷地看着“毫无气节”的俘虏，不屑地在其身上吐了口唾沫，然后转过头，冷然地看着索尔克子爵。

    “放下罗言塔爵士，你可以走了。”子爵看也不看悲凄如丧家之犬的罗言塔，直视着少女，道。

    “你，用军旗，起誓！”听到索尔克子爵的话，女沙盗依旧没有放开人质，反而对老头高声喊道。

    “哈，你这条小虫子竟然还知道‘神圣皇冠誓约’。”听到这话，索尔克子爵不禁失笑道：“是哪个老混蛋教你的？”

    “快，起誓！”毫不理睬子爵的笑骂，女沙盗又高喝一声。

    “好。”老头收起笑容，“啪”地伸出左手，一把接过一旁的一名士兵双手奉上的“皇冠狮鹫战旗”，然后高高举起，高声道：“秉承‘狮鹫之心’与十二圣骑士订立的光荣条约，我，哈林顿.索尔克在此，向着神圣不可侵犯的‘皇冠狮鹫战旗’起誓，如果对方能够立即施放罗言塔爵士，那么肯特郡贵族联军将放任其自由离去，并在二十四小时内不作追捕。”

    说完，索尔克子爵便“唰”的一舞白色战旗，然后猛地将之插入了身旁的泥土之中。

    “好了，现在你可以放开爵士了。”完成了“神圣皇冠誓约”，索尔克子爵再次看向少女道。

    “哼！”女沙盗仔细看了眼白质蓝章、中央绣饰着金翅皇冠狮鹫的埃拉西亚王国战旗，沉默了片刻，然后“啪”一下将罗言塔扔下了马背。

    “来人，立即把罗言塔爵士搀扶过来，进行治疗。”索尔克子爵当即吩咐身旁的侍从，然后对着女沙盗道：“现在，你可以走了。”

    少女望了眼身后不远处的圆桌骑士，以及四周聚拢着的众多军士，没有动。

    “呵呵，有趣的虫子。”老头似笑非笑地看着少女，摇摇头，随即向着高阶骑士查理点点头，并轻轻挥了挥左手。

    立时，联军的队列向着两旁缓缓分开，为女沙盗让出了一条离去的道路。而圆桌骑士则是扯了扯缰绳，慢慢回到了子爵的身后，那支金色夺目的龙枪也在这时消失不见了。…,

    见到索尔克子爵当真遵守了承诺，少女的眼中不禁露出一丝放松来。接下来，女沙盗一夹身下矮脚马，顺着贵族联军让出的通道加速而去。

    “记住，女虫子，你只有二十四小时逃命的机会。”望着少女飞速远去的身影，索尔克子爵最后“好心地提醒”道。

    不过，回应他的只是一连串更加迅疾的马蹄声。

    “子爵，是否立即派人、沿途设卡？”待女沙盗彻底远去，个别仍然心有不甘的贵族上前来低声建yì道，希望以一种擦边球的方式来追击少女。

    “不必了。追捕女虫子的事，就交给麦里伦阁下吧。想必错过了今夜盛宴的子爵大人，应该会很有兴趣的。”老头似乎并没有再纠缠于这件事上的打算，冷淡的敷衍道。

    就如其之前所说，单独的一两个沙盗，对于肯特郡的安全来说并不构成威胁。所以，已经取得了一场辉煌胜利的索尔克子爵也不再关注于能否抓获这个漏网的女虫子。

    终于，一夜战事毕。

    经过连夜的追击和在贝尼村的激战，肯特郡联军在短短十二个小时内就将自奥格郡流窜而来的数十名盗贼一网打尽。包括一名八级战士在内，联军共击毙盗贼二十六人，活捉十五人。至于那个五级神弩手，则作为温莎堡的俘虏，被索尔克家族直接看守。

    新书榜加更奉上（1194）。

    呼唤推荐票，请大力支持，多谢。