
    时光在世人眼中总是短暂而又易逝的，而对于法师来说便更是如此。

    不知不觉间，摩里亚蒂来到霍根海姆已经过去了一年。在这十二个月里，摩里亚蒂始终严格遵照着既定的学习大纲和每日进度来安排自己的作息。除了偶尔有一两次的外出，他的活动范围便从来没有超出过霍根海姆的边界，而且基本上都是在法师塔与图书馆之间作两点一线的“反复运动”。

    不过，摩里亚蒂的刻苦表xiàn并没有招引来外界太多关注和好奇的目光。实际上，在霍根海姆的大部分法师学徒都是如此努力着的，有的甚至更拼命、更极端。这一方面是因为法师们天生的求知欲驱动，另一方面也是在巨大的经济压力逼迫下不得不如此。

    只有在真正投身到魔法的世界中后，摩里亚蒂才深切地体会到法师当真是一个烧钱的职业。

    仅仅在一年的时间里，摩里亚蒂花费在魔法学习上的金钱就超过了八千金币，其中固定的年度学费三千金币、借阅魔法书籍的费用四千金币、缴纳给施密特叔叔的食宿费用一千两百金币。仅此三项相加，就已基本耗尽了摩里亚蒂身边的所有资金。而且这还是由于现阶段摩里亚蒂无须进行魔法实yàn的缘故，否则其开销将会是一个更加庞大的数字。

    而在收入方面，摩里亚蒂目前的固定收益便只是可以每月从施密特工作室领取三十金币的助理报酬。当然，这笔钱不到他的手里就会在其住宿的账单里直接扣除，此外不足的部分则还需要由摩里亚蒂补足。另外就是恩斯博格男爵承诺赞助的学费和生活费，不过第二年度的款项至今还未到帐，但算算日子也该差不多了。

    一年之中唯一为摩里亚蒂带来大笔现金进账的，便是其在福特要塞采购下的那批洛克顿牧场五叶红茶以及薄荷叶。在将所有这些原材料分批秘密加工调配之后，摩里亚蒂共制得了大约两百磅的“常春藤之叶”。除了留下十分之一自用和赠送给海倻娜的以外，剩下的部分则全部出售给了施密特。而由此摩里亚蒂则一举收获了一万金币的资金，这也让他暂时摆脱了破产的影响，可以稍稍喘上一口气。不过这样的好事也只有这样一次了，否则一旦传扬出去，常春藤之叶的秘密恐怕就要保不住了。

    而除了来自资金方面的压力外，这一年中最让摩里亚蒂挂心的便是怀特的伤势。

    在摩里亚蒂到达布拉卡达后的第七个月，他接到了一封来自福特要塞的信件，发信人正是怀特。信中，怀特简单介绍了自己的身体情况以及生活状态。但最主要的是，怀特在信里提出希望摩里亚蒂能再给他两年左右的恢fù时间。因为断去了一臂，怀特作为神弩手的实力已经报废了九成九。而既然摩里亚蒂依旧视他为追随者，那么为了能在将来继续履行好作为追随者的职责，怀特便需要找出一条新路来尽kuài回复自己的战力。否则，他宁愿独死荒野也不想跟在摩里亚蒂身后作一个有名无实的蹭食者。

    而对于怀特这样的要求，摩里亚蒂惟有理解和支持。除了委托多罗商会将一封回信送到福特要塞的罗兰酒吧外，摩里亚蒂还另外拿出了两千金币一同寄去。但在此之后，摩里亚蒂便再未收到过任何有关怀特的讯息了。…,

    就这样，一年的光阴转眼而过。在摩里亚蒂即将迎来他在布拉卡达的第二个冬天时，法师学徒的年度考核也如约而至了。

    按照惯例，在霍根海姆学习的法师学徒根据各自不同的进度，每过一个学年就会有一次参加年度考核的机会。考核的内容主要是根据之前学徒自己向学院申请的课程安排来确定的，考核过程一般会由两位低阶法师主持，方式则主要包括施法和答辩两种。

    当然，这样的年度考核并非是强制性的。法师学徒有权利选择参加还是拒绝，并且考试成绩也不会对参试者产生任何实质性的影响，即便是考得再差。但是另一方面，如果法师学徒在年度考核中获得了好成绩，反过来还可能得到学院提供的特别奖励，例如下一学年学费的减免，魔法图书馆的打折卡，不错的魔法道具等等。

    当然，对于自己的年度考核，摩里亚蒂是不可能放弃的。

    “一般来说，由于每一次担任考官的法师并不相同，所以考试的内容也会有很大的不一样。”海倻娜曾参加过数次年度考核，因此算得上经验丰富，便将自己的心得一一告sù摩里亚蒂：“如果说是法术施展类考试还比较简单，不会有特别的花样，而像你这般全魔法基础理搂年的考试，考点在哪就很难说了。”

    “呵呵，没关系的，海倻娜。你看起来比我还紧张了。”摩里亚蒂抬头对黑发少女一笑，道。

    “唉，摩蒂，你呀。”三天后便是摩里亚蒂参试的日子，不过眼前的这个家伙却是一如既往的云淡风清的模样，海倻娜也不晓得是该担心还是安心，但看到摩里亚蒂的笑容，少女也不禁微笑来起来：“我知道，以你现在的实力，学徒级别的理论考核已经不可能难得住你的。如果不是每天与你在一起的话，我也不敢相信，仅仅一年的时间里你竟然三次修改了学习大纲，增加了几乎成倍的学习内容。现在，你甚至还开始研读例如《火元素衰变模型解析》、《魔法方程式第一册》、《外层元素位面猜想》这样的‘课外读物’了。要知道，这些可都是连低阶法师都不一定了解的知识啊！”

    “海倻娜，你有些太夸奖我了。”摩里亚蒂摇摇头，同时将自己面前翻开的一本大开面书本小心合起，在书本的封面上赫然用古精灵文写着《奥术师手札》几字，而作者署名则是“吉丽萨娜多莉塔”，一个典型的精灵女性的名字。

    “哦，是那本手札？前几天你不是才读过一遍嘛，怎么又借出来了？”海倻娜看到封面，问道。

    因为摩里亚蒂有个习惯，就是在把一本书完全吃透前是绝不会去读下一本的。当时他彻底读通后，便也不会再回头去看了。所以见到摩里亚蒂又向学院图书馆借阅了这本手札，海倻娜感到颇为奇怪。

    “没什么。我只是觉得挺有意思，所以想重读一次。”摩里亚蒂淡淡笑着，却又有些语焉不详。

    “算了，随你吧，反正该说的我已都告sù你了，现在我也该去回去准备今天的晚餐了。”似乎有些不满于摩里亚蒂的敷衍表情，海倻娜撅了撅淡粉色的嘴唇，站起身，看了眼摩里亚蒂，道：“这几天你就不用帮忙干杂务了，专心准备吧。”说完，也不待摩里亚蒂答话，便拿起书桌上自己的书本，转身走出了阅读室。…,

    “呵呵。”看着无声合上的房门，摩里亚蒂轻笑了笑。

    经过一年多的朝夕相处，摩里亚蒂与海倻娜已经非常捻熟，两人之间的关系也变得十分得亲近，甚至可说是有些小亲密。所以，平日里有些个吵吵闹闹、欢欢笑笑也就是十分正常的事了。

    现在，海倻娜虽然对自己发些小脾气，撒个小娇，摩里亚蒂也觉得趣味盎然。当场自然不必说什么了，回去后自然是要想办法把少女哄开心才是的。当然，这些都是生活的小调剂，无伤大雅。而在大事上，海倻娜则从来都是严谨而极有分寸的，甚至让摩里亚蒂都赞叹不已。

    暂时放下海倻娜的事，单独留在阅读室中的摩里亚蒂重新把目光投到了面前的这本《奥术师手札》上。

    这本手札应该是有相当历史了，虽然显然不可能是精灵帝国时代的原本，但也是至少是百多年前抄录下来的抄本。

    抄录者的身份不详，但可以肯定是一位学识渊博的大师。因为在这份抄本中，除了有以古精灵文书写的手札原文外，还有抄录者自行翻译的通用文译本，以及夹杂在书页字里行间各空白处的摘要、评论、感想、解读等等。摩里亚蒂细数过，由抄录者后补上去的那些文字字数甚至超过了手札的原文篇幅。看清了这一点，让摩里亚蒂既感慨，又受益。

    关于手札的内容，其实并不复杂，主要就是记录了那位吉丽萨娜多莉塔精灵从学徒开始修习魔法，然后逐渐成长为一名中阶奥术师，最后参加了精灵帝国与泛大陆种族联盟之间爆发的那场史诗战争的个人经历。所以，如果将此手札称为法师日记，也是未尝不可的。

    也许是因为手札成文的日子距今实在太过久远，又或者是因为战争毁miè的原因，所以这份手札其实只是一个残本，自传的内容也仅仅是到吉丽萨娜多莉塔晋升四级奥术师后不久而止。至于后面的一些记载则全都是抄录者简短补充的，且内容大多缺失，看来是真的无从考证了。