
    见到黑刀的武器被一时困住，其他的狼人战士立即趁势杀了上来。弯刀夹杂着利爪，无情地划过敌人的身体。黑刀浑身上下瞬时多出了一条又一条交错的伤口，血肉模糊。

    而在此之前，狼人们以战死二十余人的代价，也不过伤了黑刀不轻不重的几下，由此可见狂化后的不凡威力。

    几乎就在同一时刻，同样获得战歌力量加持的赭尔与半兽人掷弹手一起，吼叫着进入狂化状态。而直到这时才突然看出，原来赭尔竟然也是一个半兽人。

    一般来说，半兽人的体态特征与纯血的兽人以及野蛮人有明显的区别。特别是那格外隆起的上额，更是半兽人标志性的体貌，任何人都能一眼认出。只不过不知什么原因，对于赭尔这个案例而言，上述的规律似乎并不适用。只是当其因为“战神的呼吸”进入了伪狂化后，其半兽人的本质才一下子显露了出来。

    似乎是愤怒于来自甬道的卑鄙偷袭，似乎是对于自身没能保护好女主人的强烈自怼，赭尔的狂化程dù远要比其他的掷弹手来得深入。而且不同于其他半兽人以掌斧作为投掷武器，陷入暴走的赭尔竟然直接张开双手，一边怒吼着、一边迅速从空气中凝聚出了一支寒气凛冽的冰霜投枪。

    “不好！那个杂种竟然有冰巨人的血统。快躲开！”黑刀第一时间发现了赭尔的爆发，立即大喊道。

    冰巨人是栖息在荒原极北冰川区的土著。

    与世代生活在布拉卡达南部冰原上并掌握了高度文明和强大力量的泰坦族不同，冰巨人属于尚未开化的野巨人。从血缘来说，倒是与独眼巨人、山巨人等“次巨人族”比较接近。

    当然，高傲的泰坦们从不承认那些所谓的“次巨人”种族与自己有任何关联和联系。尽管，仅从外表来看泰坦与次巨人们实际并无太大的差别。

    因为长久居住于极寒的冰川地带，冰巨人天生就具有某些特异的冰系类法术能力。传说中，最强大的深蓝级冰巨人甚至可以用凝结出的冻气长枪将飞翔在高空中的巨龙一举射落。所以，如果没有万不得已的原因，谁也不会闲得弹疼跑去极北荒原、冒着被砸成肉饼或者直接被冻成冰棍的危险，冒犯冰巨人。同样，由于无法离开寒带地区，冰巨人的足迹也一直被局限在冰川中。

    因此，总体来说，对于这个世界，武力强横的冰巨人还是可以归入“和平种族”的范畴……

    但眼前的赭尔竟然是一个身怀冰巨人血统的半兽人，这几乎再一次颠覆了黑刀这个老兵的固有常识。也难怪尊贵的比蒙萨满会让这样一个其貌不扬的矮个野蛮人作为追随者，原来是有着如此隐秘的背景。

    只是，黑刀的示警毕竟还是慢了一步。

    几乎只是一次呼吸的时间，一支散发着刺骨寒意的冰霜投枪就已经在赭尔的手中完全成形。不过看得出来，为了凝结出这支投枪，赭尔已是竭尽了全力。一双粗糙的大手几乎是不停颤抖着来勉强维持冰霜投枪的稳dìng。相信，如果不是得到了“战神的呼吸”的强大助力，凭借其当下的等级还无法如此激发出自身体内的冰巨人血统来召唤投枪。

    “塔格罗！（去死）”

    一声暴吼中，只见赭尔猛地踏前一步、略一瞄准，接着腰臂联动，整个人化为一座猛烈开火“炮台”，将手中的冰霜投枪狠狠投出。…,

    “唰！”

    带着一条美丽异常的蓝莹色晶霜轨迹，投枪如一道绚烂的极光，疾速向着甬道深处飞去。

    而在甬道内，摩里亚蒂已然无从躲闪，几乎束手待毙。

    “小心！”

    千钧一发之际，怀特一个扑身，整个人横飞出去，直接用身体挡在了甬道的入口处。

    “啪”的一声轻响，冰霜投枪端端正正地击中了华特的右肩，接着完全刺透过去，然后随着怀特重重跌落到地上，摔得粉碎。

    微微一愣，摩里亚蒂猛然从震惊中清醒过来，立即冲上前去将已经重伤昏迷过去了怀特抱在怀里，迅速拖入了甬道里。

    这时的怀特，脸色苍白得如同一张蜡纸。被冰霜投枪穿透的肩膀并没有鲜血流出，却是诡异地被大量蓝色的冰刺封堵着，寒冷异常。而且，一片蓝灰色的薄霜正在不断以伤口为中心，向着怀特的胸口和右臂蔓延着。摩里亚蒂摸了一摸，竟发现根本无法将之剥落，且触手硬冷，仿佛要将血肉都化成冰块。

    看着怀中生死不知的怀特，摩里亚蒂死死咬着牙，双眼爆满血丝。

    自从在这个新世界苏醒过来，第一次，摩里亚蒂感到了一股深深的挫败感和无能为力。

    “给我滚开！”

    眼见怀特为掩护摩里亚蒂而遭到重创，黑刀大吼着全力一刀，将周围的狼人战士暂时逼退了一步。然后一个迅捷的转身，向着甬道方向赶了过去。

    用背脊硬抗了一记半兽人掷弹手的掌斧重击，黑刀嘴角噙血地冲入了甬道。

    进入通道，黑刀快速看了两人人一眼，同时直接将黑色斩马刀挂回背甲上，接着便一下扛起受伤的怀特，同时一把紧紧抓住摩里亚蒂的胳膊，沿来路方向朝着甬道内侧急速跑去。

    “追击！”

    眼见黑刀带着摩里亚蒂和负伤的怀特迅速消失在黑暗的通道里，女狼人立即带领着剩余的狼人战士急追了上去，只留下赭尔以及行迟缓的半兽人掷弹手留守。

    因为几乎是完全背负了两个成人的额外重量，加之狼人敏锐的嗅觉，所以黑刀一直无法甩开背后的追兵。如果不是对于这座黑市的建筑结构有足够的了解并熟悉所有的通道排布、几次通guò隐秘岔道急转方向，恐怕三人早就被行动如风的狼人战士给追上了。

    随着黑刀的不停逃窜和敌人的不休追击，三人很快就被重现撵回了位于老监狱最深处的“黑刀军火库”。而来到了这里，就几乎等于无路可退了。

    最后，依靠着唯一一条进出通道的狭窄地形，重新拔出斩马刀的黑刀总算牢牢扼守住了军火库的总入口。而仅可并排通行两人的窄细甬道，则极大限制了狼人战士的数量优势，使之不得不采用可怕的舔油战术上前战斗。

    而在快速将两个为首冲击过来的狼人斩杀后，比蒙立即收缩了攻势，退出了对其不利的通道。

    显然，作为首领的比蒙萨满也看出来，没有了集体作战的围攻，仅仅少量的伪狂化狼人战士依旧远不是中阶顶峰人族战士的对手。再这样一波接一波地上前“单打独斗”，只会造成无谓的伤亡、消耗自身士兵的性命而已。

    “哈哈，母狼崽子，你倒是进来啊。否则再拖一会儿，内堡里的那些大人物恐怕就要过来打猎了。”本着输阵不输人的一贯流忙作风，黑刀守在入口处，向着退回去的女狼人高声叫阵着，好像刚才被追着打的并不是自己而是对方似的。…,

    “哼，内堡的大人物？放心吧，不到凌晨三点是不会有人从内堡出来的。”另一边，比蒙萨满冷冷地笑了笑，直接戳穿了黑刀的心理战：“至于外面的那些只会看风景的巡逻队，恐怕也没有胆子来这里的巡查吧。据说你们的格拉斯爵士可是已经几次下黑手，狠狠整治了那些敢于随便靠近黑市捞油水的家伙了。”

    “他玛的，这头母狼连这个都知道！”听到格拉斯的名字，黑刀忍不住又大声叫骂了起来。

    看来，这个堪称胆大到极点的女狼人萨满也是经过了事先缜密调查的，对于“福特夜市”的方方面面都有了充分了解后，才敢于火中取栗，在福特要塞内犯下这样的大案。

    “哼，就算这里让你最终得手了，你以为你跟你的手下跑得掉？这一次，你玩得太大了，几乎是断了某位大人物的财路。就是追到克拉格多索（克鲁洛德的王都），那为将军也不会放过你的。”黑刀压了压怒气，继续与女狼人打着嘴仗。

    “克拉格多索？难道你认为那位‘沙龙伯爵’施特立鲁普先生会敢于将自己双腿踏出这座要塞半步？”比蒙萨满毫不在意的反讽道：“你我都清楚，这位‘英勇’的将军阁下自从三年前来到福特后，就一直忙碌于创办各类新潮的沙龙派duì。在他眼中，礼服和香水的吸引力恐怕要远远超过长剑和盔甲吧。而托他的福，这几年荒原上许多人的日子都好过了不少。”

    “……”对于女狼人的诘问，黑刀完全无言以对，看来空洞的恫吓已没有丝毫用处。

    “至于我们的退路，呵呵，死人是无须知道的。”说到这，女狼人忽然挥了挥手，一旁的几个已经脱离了狂化状态的狼人战士纷纷将肩上扛着的一只只木桶放了下来

    明天又到周末了。会两更。

    厚皮求个票。