
    同一时刻，在莱茵堡，福克斯.罗言塔双手扶着冰冷的大理石阳台栏杆，死死地望着西边的方向。

    “少爷，进屋吧，今夜风大，在外头站久了容易着凉。”老仆哈理斯站在一旁，轻声劝道，但目光却也不由自主地跟随着主人向着西面眺望着，尽管视野中只有一片黑暗。

    “不，我要在这里看着，看着那个摩里亚蒂被赶下地狱，嘿嘿。”已经好几天没有洗漱更衣了，此时的福克斯须发凌乱、满脸污垢、身上还带着混合了香水与体臭的古怪气味，嗅之让人作呕。

    “是，少爷…”眼见近乎疯狂的福克斯已听不下任何劝告，老仆只得只身返回房中，为其拿来一袭毛披风来。

    “哈理斯，你猜佐伦左他们会在什么时候动手？”看也未看被小心披在自己身上的披风，福克斯依旧直勾勾地望着前方，幽幽道。

    “这个可就难说了。”老仆急忙摇摇头，似乎有些担心：“少爷，那几个人可靠吗？”

    “当然！”听到哈理斯的怀疑，福克斯一下气急败坏地转过身，向其怒吼道：“佐伦左一定可以把摩里亚蒂的脑袋砍下来，然后装进盒子，带回来给我作礼物的！”

    “是…是的…”老仆再不敢稍作多言，只是沉默地陪伴在福克斯身旁，向西望着，等待着一qiē的结束。

    而远在百里之外的亚特镇，五条黑色的身影正在夜色的掩护下，迅速通guò镇上的广场，然后朝着镇后方的小山急速奔去，在小山的半山处便是属于恩斯博格家族的贝壳别墅。

    “记住，过会儿动手时一定要又快又狠，别墅里的人，无论是谁，全部杀光。”五人中领头的是一个虎背熊腰的壮年男人，身后紧紧跟随的四人也都是身手敏捷，一看便知并非普通佃农出身。

    “明白，佐伦左老大。”距离壮年男人最近的一个手握短剑的疤脸男嘿嘿低声答应着，却依旧不死心地追问道：“不过，那贝壳别墅既然属于富得流油的恩斯博格家族，想来里面的财货可不少呢。再说，兄弟们也好久没有开荤了，要是遇到个把漂亮的女仆、厨娘什么的，嘿嘿…”

    “是啊，老大，哈哈…”仿佛是共鸣一般，跟在后面的另外三人也随即低声银笑起来。

    “都给我小声些。”回头瞪了眼疤脸男，佐伦左缓下些脚步，略想了想，吩咐道：“办完了事，搜一搜金银珠宝还是可以的，不过谁都不许碰女人。一群没用的货，等作完这一票，酒吧里的那些贱比随你们玩都没问题。”

    “是，老大英明。”四人随即又是一阵兴奋的低呼，仿佛已然置身于金币与美色的夹缝之中。

    其实，说心里话，当几日前老仆哈理斯带着福克斯.罗言塔的一封亲笔信以及一张两千金币的无记名商票找到自己时，佐伦左是不愿意接下这笔烫手的生意的。原因无他，福克斯要买的人头乃是属于恩斯博格家族的大少爷的，而在肯特郡内与恩斯博格为敌，这几乎便是一条必死无疑的不归路。

    可是，当佐伦左早年在莱茵大市场当巡查队长时，就曾受过福克斯的一些照顾；后来因为收受贿赂被抓，也是福克斯为其求的情，才艰难拣回了一条命；最后，佐伦左带着一批兄弟在莱茵堡附近盘下了一处农宅，开起了地下赌场兼一些生意，也是一直由福克斯罩着，才没有被罗言塔的家族管事给黑掉。所以，尽管知道谋杀恩斯博格爵士的风险极高，但佐伦左最后还是咬牙接了。只是要求在动手之前，必须拿到全部的赏金。至于后路，佐伦左也已想好了，有了福克斯.罗言塔的五千金币赏格，再加上贝壳别墅内可能的战利品，足够其带着手下逃窜到其他郡中另谋生路了。…,

    凌晨时分，佐伦左和他的四个手下终于来到了贝壳别墅前。

    黑色的夜里，别墅大多数房间的灯火都是暗的。唯有二楼的个别窗户中，还向外透着几点灯火。

    “都记清楚了吗？那个恩斯博格少爷是个法师学徒，听说有些真本事。所以咱们一冲进去，就必须立即找到并干掉他。决不能让他有时间来施展魔法。”望了眼已近在咫尺的别墅大门，佐伦左最后关照道。

    “是，老大。”疤脸男紧了紧手里的短剑，狞笑着。

    他跟着佐伦左也不是第一次干这种买凶杀人的买卖了，只不过这次的目标是平日难得一见的大贵族罢了。疤脸男甚至相信，只要听到自己这些人冲入别墅的喊杀声，那个可怜的贵族小少爷就会立即吓得腿软手颤，别说施展魔法了，恐怕连站都站不直了。

    “冲！”见手下已全部准备妥当，佐伦左一下从腰间拔出一柄铁剑，大吼一声，带头向着贝壳别墅冲了过去。

    “咚！咚！咚！”

    睡梦中，别墅的管家只听到大门外突然传来几声可怕的巨响。管家迅速从床上跳起身，端着一只烛台匆匆向着别墅门口赶去。

    “啪！”

    当管家刚刚走下楼梯，还没有来到别墅的前厅时，只见贝壳别墅那精巧的白色大门竟在某种可怕力道的摧残下直接破裂了开来。瞬时，各种形状的碎片四溅到空中，扬起的灰尘随即将整个别墅前厅充满。

    “管家！管家！”同时急忙赶来的其他众仆人在目睹如此情景时，也是吓得目瞪口呆，只是不知所措地望着管家。

    而在就这时，五个手持刀剑的蒙面人如寒风般迅疾冲入进别墅。朦胧的光亮里，管家只觉得这五人的眼神是那么冰、那么冷，仿佛带着血。

    “你们，你们是什么人！胆敢擅闯恩斯博格家族的领地！”尽管心中惊慌，但是管家作为恩斯博格家族的代表，必须有所担当，于是强令自己冷静下来，向着五人喝问道。

    “不要废话，全部杀了，立即找到目标。”佐伦左望了眼面前还穿着睡衣的别墅仆从，狞色一笑，便第一个杀了上去。

    “杀！”疤脸男等四人当即也跟随着佐伦左，将手中的刀剑挥向了明显毫无准备的众人。

    “啊！”

    “快逃啊！”

    “救命！”

    面对毫不留情的杀戮，仆人们哭叫着四散奔逃着。只是，习于家务打扫的贵族奴仆又怎么能逃得过惯于斗殴拼杀的半职业盗贼的追杀呢。不过一会儿功夫，除了管家以外的其他人便都被杀死在血泊中。

    “说，摩里亚蒂在哪？”佐伦左将长剑顶在管家的心口，冷冷问道。

    “在…在…”管家觑了眼周遭同事们的惨状，仿佛突然如同下定了决心一般，猛然高喊道：“少爷，快逃…啊…”

    管家的喊声只来得及呼出一半，冰冷的铁剑就一下刺入到其滚烫的心脏里，接着长剑一拧，整个心房便被绞成了一堆肉酱。

    “老大，接下来怎么办？”疤脸男带着一身血色快步来到佐伦左的身旁。

    “一楼都搜过了？”佐伦左从管家的胸腔内拔出铁剑，看了眼手下，冷声问道。

    “是，都看过了，一个没留。”疤脸男重重点点头，这种时刻可容不得丝毫的玩笑。

    “好，咱们上二楼。那位大少爷可还在等着咱们呢。”…,

    说完，佐伦左便带着四个手下直直冲上大理石的浮雕楼梯，一左一右从两边奔向了别墅二楼。

    二层楼上，一共只有四间房间，分别是主卧、客卧、书房和一间小会客厅。

    此时，主卧、客卧、小会客厅这三间房间的门都是打开的；唯有书房的木门紧闭，而从房门底下的缝隙中还可看见有些许的亮光透出。

    “去，看看那三间房间。”经验老道的佐伦左死死盯着书房门，却作了个手势，让一个手下分别去查看另外三间房间。

    很快，那个手下查看了一遍，回到佐伦左身旁摇摇头，表示没有任何发现。

    “呵呵，看来位恩斯博格少爷也不如传说中那么聪明啊。”撇除了一qiē隐患，佐伦左终于有些轻蔑地笑了笑，同时对着书房门一指。

    立即，疤脸男大吼着向着木门一脚踏去。

    “轰！”

    就当书房的房门被疤脸男一脚轻yì揣开时，忽然一团巨大的火球一下在五人的面前爆裂开来。

    仿佛是来自地狱的烈焰，当包括佐伦左在内的所有闯入者都来不及反应过来前，这团带着恐怖高温的橘色火焰已经将疤脸男还有靠近其身边的另一个手下给吞噬掉了。

    “啊！”

    “救命啊！”

    刚才还威风凛凛、杀意凛凛的二人，转眼间却被烈焰所包裹，一边悲惨地嚎叫着，一边在地面上痛苦翻滚。可是，无论疤脸男怎样压滚身上的火焰，却始终无法使之熄灭甚至变小一点。

    不到半分钟，在佐伦左等人的惊恐目光中，疤脸男和另一个同伴便化作了两堆黑色的焦炭，再认不清本来的模样

    又是连续两天一分未动，这是什么样地情况呀？！