
    莱茵堡坐落于肯特郡的东南部，毗邻王国边境。再往东走就是一望无际的戈壁沙漠，而往南则是通往东南军团的驻扎地福特要塞以及更南方的布拉卡达。所以，但凡有商队需要前往沙漠与危险的异族人作生意，或者打算通guò福特要塞进入布拉卡达，莱茵堡都是一个重要的中转站和补给窗口。而长久以来，依靠着这个特殊的地理位置，罗言塔家族每年都可以从来往的商人身上收获大笔金钱。

    据说，当年在修造莱茵堡时，罗言塔家族前后共花费了二十余年时间，投入的物力、财力更是难以计数。所以，虽然仅仅是作为一个地方贵族的城堡，其形制规模却可以和正规的王国级要塞相媲美。这一点，就连以坚固著称的温莎堡也似乎稍有不及。因此，有人便戏称莱茵堡其实是作为福特要塞的副堡存zài的。而一旦福特要塞有失，莱茵堡立即便可成为拱卫王国东南边境的第二道坚固防线。

    由于莱茵堡占地宏大，罗言塔家族真正聚居的是在城堡之中的内堡，而城堡内的其他大片区域则开办了众多的驿站、市场和酒馆，以方便商队进驻时所用，当然也是为了能更多地从商人身上刮下丰厚的油水。

    而自从遭遇盗贼袭击受伤被送回莱茵堡以来，福克斯.罗言塔已经有快两个月没有在公众面前现身了。到底是伤情未愈，还是别有隐情，外头早就众说纷纭。不过，有一点却是无从隐瞒的。就在一个月前，原本一直是由罗言塔爵士直属控zhì的三家店pù和一座酒馆突然被转交到了其弟弟小罗言塔手中来管理。而这样的改变，无论出于何种原因，在外人看来，甚至是在许多罗言塔家族内部人士的眼中，都带有某种清晰的指向意味：毫无疑问，罗言塔勋爵是在对自己的大儿子表示强烈的不满。

    遭此打击，以往一直在家族内部实力颇大的福克斯派系立时大幅萎缩；而相应的，原本备受兄长压制的小罗言塔却出人意料地得到机会，开始在整个家族面前崭露头角，更逐渐壮大起自己一方的嫡系人马来。

    今天，是罗言塔家族召开一年一度秋季会议的重要日子。

    根据惯例，在秋季会议上罗言塔勋爵会对之后一段时期内最为重要的秋收事项作出安排，同时也将对明年的家族计划进行预先部署。而对于每一个罗言塔家族的成员来说，秋季会议就是重新划定山头、界定各自势力范围的关键会议。所以，无人敢于缺席。因此，哪怕是再如何不愿意，福克斯.罗言塔也必须参加这个会议。

    当拄着一条拐杖，身上用纱布牢牢包扎，右眼上更罩着一只黑色皮质眼罩的福克斯缓缓挪进位于内堡顶层的巨大圆形会议厅中时，瞬时，会场内鸦雀无声。所有与会的附庸封臣、骑士、家族管事、卫队首领都目不转睛地齐齐望着福克斯，瞪目结舌。

    “呵呵，看起来你的身体终于好些了，哥哥，这实在是太好了。”仿佛是发自内心的欢喜一般，早已来到会场的小罗言塔立即站起身来，高声向福克斯问候道。

    只不过，与身着贵族华服且明显经过精心修饰的小罗言塔相比，形象俱损且带着满身药味的福克斯则是显得可怜得不堪了。

    “谢谢你关心了，‘亲爱’的弟弟。”福克斯冷冷看了眼小福克斯，低沉地回应道。…,

    而这时，也已经有福克斯的心腹管事急急站起身来，小心地将其搀扶着，来到印有其名位的座位上坐下。

    “哥哥，脚还是疼吗？我听金斯顿大夫说，大哥的脚伤可不是那么容易痊愈的。加上断了的肋骨和被刺伤的右眼，大哥你可要多注意休息啊。”不过，看起来小罗言塔并不打算就这么轻yì放过自己的兄长，而是直接几步走到福克斯身旁，高声说道。

    “哼！”福克斯抬眼看了眼满脸笑容的弟弟，低哼了一声，已是充满了怒意。

    “人病着，难免情xù容易激动。既然大哥喜欢清静，那我暂时便不打搅了。来人，为大哥上一杯薄荷茶，润润喉。”说完，见好就收的小罗言塔便不再多言，依旧笑着回到了自己的座位处坐下。

    “你！”福克斯看着小罗言塔得意而去，并立即重新被众多管事团团围绕，福克斯的心中怒火更甚。只是，眼下福克斯自身身体受损，又遭到父亲训斥，实在是没有足够的心力来反制这个冒头的弟弟了。所以，唯有忍耐而已。

    “勋爵大人到！”正当这时，侍立在会议厅大门口的男仆忽然大声喊道。

    立即，所有人一齐站起身来。

    在众人掺杂着恭敬和畏惧的注目礼中，一个身材壮硕，甚至可以说有些肥胖的中年男子缓步走进了圆形会议厅。在其身后，还跟随着一个身着黑袍、面容刻板的白发老者。

    “都坐吧。”罗言塔勋爵走到自己的座位前，目光缓缓自每个人的脸上扫过，然后坐下身，摆摆手，道。

    而白发老者则直接站在了勋爵的身后，脸上毫无表情。

    “是。”又齐齐向着主位上的勋爵一躬身，众人才纷纷坐下。

    “今年的秋季会议，内容主要有两项：一者，是关于数周之后的庄园秋收；二者，是有关明年家族内部的一些人员调动。”罗言塔勋爵话音不高，却很浑厚，所以哪怕说坐在会议厅最远端的人也能听得一清二楚。

    “那么，首先说说第二项吧。”罗言塔勋爵并没有按照往年的习惯先行听取各农庄管事的报告，反而直接以所有人最关心的人事调整作为“开场曲”。

    而这个看似普通却又极其敏感的改变立时让会议厅内的所有人都屏息宁神起来。甚至，某些与会者的脸色已然不由自主地略略一变，只是慑于勋爵在家族内部的一贯威势而不敢稍有异动，只能隐秘地以眼色相互交流着。而这其中的绝大部分变脸者，便都是属于福克斯一系的人。

    “是的，父亲大人…请用茶。”而相比之下，刚刚成长起来的小罗言塔一派却是轻松自如得多，甚至小罗言塔本人还一边微笑着，一边站起身从一旁侍者的手中端过一杯温热的清水，放在勋爵的桌旁。

    “恩。”罗言塔勋爵看了眼神色隐隐透着兴奋的小儿子，淡淡地点点头，随即端起杯子小小饮下一口。

    立即，小罗言塔的笑容更是灿烂了。

    “哈罗德，你来宣布吧。”勋爵放下水杯，将后背重重靠在椅背上，半合上双眼，略侧过头对一直站在自己背后的白发老者吩咐道。

    “是，大人。”白发老者的声音有些尖锐，只见其微微一躬身，接着便从怀中取出一卷书轴，缓缓打开。

    身为整个罗言塔家族的大管家，白发老者已服侍勋爵多年，在家族系统中可说是位高权重、背景深厚。不过，其为人刻板、不近人情也是出了名的。甚至，有时为了某些家族事务，这位大总管还会与勋爵本人发生不小的冲突。虽然大多数情况下，哈罗德总管都不得不屈服于勋爵的最终决定权，但是其强项本质却也显露无遗。所以，即便是福克斯和小罗言塔两人，在面对哈罗德大管家时也多半是战战兢兢、不敢稍有放肆，几乎与见到罗言塔勋爵本人无异了。…,

    “家族人事调整计划，如下：”一如白发老者的为人，哈罗德大管家以一种近乎古板的语调，一字一顿地朗读着手中的卷轴。

    “莱茵堡条线：橡果旅店、小蕾丝酒馆由汤姆森统管；绿岛酒吧、红裙子歌舞场由蓝多负责；白马驿站、贡多拉旅社由罗伯斯管理；莱茵大市场的管理权收回勋爵直属…”

    “农庄条线：石桥庄园、米林庄园由费迪南斯少爷管理；雷多村、夏拉尔村由巴拉莫负责…”

    “商队条线：布拉卡达方向…”

    随着白发老者那如老旧风琴般的刻板话音在圆形会议厅中徐徐扩散开，在座的众人先是瞠目结舌、呆若木鸡，继而或悲或喜、神色各异。只不过悲的基本都是与福克斯亲近的人士，而喜的则是那些一直保持中立姿态的“聪明人”以及刚刚开始茁壮成长的小罗言塔一系。

    大约十分钟后，哈罗德大管事将全部的调整事项宣读完毕，缓缓卷起书轴，垂目不语。

    “你们，都听清楚了吗？”这时，罗言塔勋爵重新睁开了微合的双目，一缕精光瞬间扫过整个会场，高声问道。

    不过，回应他的，却是一阵压抑的沉默。

    而会场内所有的目光，竟全部不约而同地集中到了福克斯.罗言塔身上。有怜悯、有嘲讽、有惋惜、有暗喜…

    此刻的福克斯，脸色苍白得犹如亡灵；颤抖的嘴角不停的闭了又开，仿佛一条上了岸的大马哈鱼，在作最后的呼吸；一双有些干瘪的手掌紧紧捧着面前桌上的白瓷杯，可是杯中的薄荷茶却好像涨潮时的海浪一般不停来回翻滚，甚至还不时浅起“朵朵浪花”。

    “福克斯.罗言塔…完了！”

    同一个声音，几乎在会场内的每一个人的脑海中同时响起。

    而就在这时，罗言塔勋爵的目光也猛地落在了自己的长子身上。

    “福克斯，你说呢？”勋爵的语调平淡而无情，仿佛是在与一个陌生人对话一般

    第四更奉上。

    好困，先休息去了。

    睡前再求一次票，让某象有个好梦吧~~~