
    在为摩里亚蒂仔细介绍了生活层和助理工作层的区域分布和功能设施后，海倻娜带着他来到了助理层靠里的一扇房门前。接着打开门锁，里边是一个大致二十平米的房间，有一个工作台，一张椅子，以及一只简易单床。

    “摩里亚蒂，这便是你的房间了，不过稍小了些。”海倻娜有些抱歉地对摩里亚蒂道。

    “这已经很好了，表姐，谢谢你。”摩里亚蒂当然不曾奢望过如施密特一般一个人占据整整一个楼层，那本就是塔主的特权。况且，在法师塔里一寸空间一寸金，现在有这样一个独立的房间给他，已经是很照顾了。

    “你能满意就好。”海倻娜摇摇头，接着将一把金色的钥匙递给摩里亚蒂：“这是房门的钥匙，请保存好。如果丢失了，就只能拜托爸爸来打开了。”

    “好的。”摩里亚蒂道谢接过，仔细收好。

    “我的工作间就在你隔壁，如果有问题的话，可以随时来找我，没关系的。”海倻娜指着右侧紧邻的一个房间道。

    “恩，我记住了，谢谢。”

    “不过有一点请注意，如无必要，请不要随意打搅其他法师的工作，特别是爸爸那里。否则，会给大家带来困扰的。”这时，海倻娜又特别关照道。

    “是，我明白。”摩里亚蒂看了眼助理层中其他紧闭的几座房门，认真地点点头。

    刚才海倻娜已经谈到过，除了摩里亚蒂和她以外，在这座法师塔中还有其他的三个低阶法师在工作着。他们都是工作室的一员，受聘于施密特。只是，这三位法师目前都处于工作状态中，所以摩里亚蒂并无法立即见到他们。

    “好了，你先在这里熟悉一下吧。我去准备午饭，过一会儿你就可以来用餐了。”与摩里亚蒂一样，海倻娜也还只是一个法师学徒。所以除了在霍根海姆学习魔法外，还兼任着法师塔的生活助理：“等到下午，我就陪你去学院办理入学手续。放心吧，有爸爸的推荐，肯定没问题的。”说着，少女又对着摩里亚蒂一笑，准备离开。

    “海倻娜表姐，请稍等。”忽然，摩里亚蒂轻声将其拦住。

    “嗯，还有什么事吗？”海倻娜回转身，耐心地看向摩里亚蒂。

    “表姐，谢谢你一直以来对我的照顾。之前，你为我挑选的《一级法术理论》和《初级炼金指导》非常有用，几乎救了我的命。”摩里亚蒂首先向海倻娜深深一躬，诚意道。

    “不，不用…”似乎有些被摩里亚蒂的正式感谢“吓到”了，海倻娜连连摇手。

    “所以，为了表示我的谢意，请你务必收下这份礼物。”说着，摩里亚蒂从怀中拿出一只蓝色天鹅绒小盒，双手递送到对方面前：“虽然不是什么特别珍贵的东西，但希望你能喜欢。”

    “这…”海倻娜看了眼天鹅绒盒子，又看了眼摩里亚蒂，略想了想，伸手接过，然后打开。盒子中，便是那枚精巧异常的美人鱼胸针。

    “好美啊。”海倻娜望着掌上的“美人鱼”，左手不禁捂住了嘴，目光中透出欢喜的神色。

    “这个，很贵重吧？”不过海倻娜并未直接将胸针取出，而是有些谨慎地问道。

    “不，只是一般而已。”摩里亚蒂轻轻摇摇头。

    八百埃拉西亚金币对于平民来说可能是了不起的巨款，对法师而言，不过就是一本基础魔法书籍的价格。所以从这个角度看，美人鱼胸针真的不算什么昂贵的礼物。当然，如果不是作为赃物的话，这么胸针的实际价值肯定是要再翻上几番的。…,

    “请表姐你务必收下它。因为只有你这样美丽的女孩子才配得上它。”见海倻娜确实喜欢这枚胸针，但似乎又有所犹豫，摩里亚蒂便不失时机劝说道。

    “那么…好吧。谢谢你了，摩里亚蒂。”黑发少女的白嫩脸颊微微泛起两片红晕，低着头，向馈赠者轻声致谢道。

    “不客气。”

    “那过会儿餐厅见。”

    “一会儿见。”

    待海倻娜走远后，摩里亚蒂才走进自己的工作间，并关上房门。

    “呵，一个聪明的小伙子，很会讨女孩子欢喜。看来，贵族的教育也不是一无是处的。”就在同时，施密特站在自己的试验室里，望着一块一人高的银镜，非褒非贬地自语道。而在镜中，赫然便是才被摩里亚蒂合上的房门。

    作为法师塔的主宰，施密特完全可以通guò塔内的监控系统监测所有的公共区域。而且如有必要的话，甚至连分配给各工作室成员的助理工作间也可以实施监视。当然，绝大部分的法师都没有偷亏这样的恶习。因为无法成功掌控自我欲望的人，根本就成为不了一个合格的法师。

    当见到海倻娜收下礼物离去，而摩里亚蒂进入了他的工作间后，施密特便中断了银镜中的图像，镜面随后也回复到了普通镜子的模样。

    毫无疑问，摩里亚蒂已经成功给他的叔叔留下了一个不错的印象。不论是其法术基础能力，还是为人处事，其实都大大超过了施密特心中的及格线，甚至称为优秀也未尝不可。不过，这一qiē也不过是刚刚开始而已。摩里亚蒂想真正获得生性严谨、甚至有些古板教条的中阶法师的信任和赞许，恐怕还有很长的路要走。

    在自己的新工作间里待了大约两个半小时，摩里亚蒂便出来前往一楼的生活层了。

    因为法师塔内各楼层间的传送阵早已经程序化，所以只需要施放出一丝法力作为触媒，便可以将之启动，而前往想要去的楼层（当然是在自己的权限内的）。而反之，如果是非法师的话，就怎样也无法使用传送阵在法师塔内穿梭了，除非有另一个身怀法力者愿意携其通行。

    已经开始渐渐习惯因魔法阵传送带来的晕眩感，摩里亚蒂只是凝了凝神，便将双脚踏出了阵外，站在了生活层中。

    “摩里亚蒂你来了？那边沙发上坐吧，午饭就要好了。”生活层根本就是个大通间，只是用不同的家具摆设分成了几个大小不同的功能区，所以正身在厨房中忙碌着的海倻娜一眼就看到了摩里亚蒂，随即笑着道。

    “好的，不急。”摩里亚蒂也回应了一个笑容，然后便并不客气地来到了一边的休闲区，从一个小吧台上为自己倒了杯水，然后在沙发上坐下。

    当然，吧台里除了水以外，还有其他三四种果汁，只是没有酒品。因为绝大多数的法师都是禁酒的，因为酒精会麻痹人的神经，影响法师的施法。不过在这一点上，摩里亚蒂便不算作得好了。而如果以后摩里亚蒂被施密特叔叔撞见饮酒的话，肯定会收到一顿严厉的训斥。

    大约过了有十分钟，海倻娜将午饭作好了，然后端到了另一侧的一条大长餐桌上。

    “摩里亚蒂，可以开饭了。”海倻娜一边布置着餐具，一边招呼道。

    “好的。”摩里亚蒂放下水杯，来到餐桌旁的一个空位坐下。这时，他面前的盘子里已经满满当当地盛着一份奶油鲑鱼通心粉。同时，在旁边的一只马克杯中还有一大杯的新鲜番茄汁。…,

    “好香啊！”摩里亚蒂将头往前倾出，嗅了一大口从通心粉上飘起的白色气雾，立即大声夸赞道。

    “呵呵，谢谢。快吃吧，不然凉了就不好了。”海倻娜好看地一笑，在他的对面坐下。

    这时，少女的外袍胸口上已经别着那枚精巧漂亮的美人鱼胸针了。而见此情景，摩里亚蒂也满意地微微笑了起来。

    “恩，味道真好。”摩里亚蒂用餐叉插起一块被煎炸地十分香嫩的粉红色鲑鱼块，同时伴着奶油通心粉，一起送入口中，咀嚼起来，接着一口咽下。

    “还吃得惯吗？我听说埃拉西亚的贵族饮食十分讲究，但在布拉卡达就随意很多了。所以我担心你会不习惯呢。”细心的黑发少女一直仔细观察着摩里亚蒂的表情，当确认其是真的喜欢自己作的午餐，才开心地笑了起来。

    “这道通心粉很好吃，海倻娜表姐。你的厨意真的相当棒。”摩里亚蒂放下餐叉，对少女笑道：“其实在埃拉西亚，贵族的饭菜并没有传说中的那么奢华。甚至在一些地方，吃水果前还会把果肉放在锅中煮熟。呵呵，想象不到吧。”

    “真的吗？水果还能这样吃的吗？”海倻娜立即露出了不可思议的表情，显然是被这样有趣的传闻给吸引住了。

    “是真的。”摩里亚蒂点点头，同时又插起一大片通心粉：“所以如果表姐你愿意前去埃拉西亚作厨师的话，一定会有许多贵族争破头来聘请你的。”摩里亚蒂略显夸张地说着，接着将叉上的通心粉一口吞下。

    “呵呵，我可不信。”海倻娜可爱地摇着头，似乎并不是那么好骗的，但笑容却是更盛了。

    “诶？表姐你只吃那么少吗？”这时，摩里亚蒂看着少女面前的餐盘，奇怪地问道。因为那里只有一片白面包和几片苹果而已。

    “这…不少了。”当听到这个问题，海倻娜不禁有些脸红起来。

    “哦。”看着少女的害羞表情，摩里亚蒂有些心领神会了。看来不管是地球世界还是魔法世界，女生减肥都是一个不可回避的永恒命题。

    “那么，其他几位法师不来用餐吗？还有施密特叔叔呢？我这样先吃了，是否太不礼貌了。”没有打算再引起黑发少女过多的羞涩，摩里亚蒂快速转了个话题道。

    “爸爸他们没关系的。以后你就会知道了，工作时的法师都是这样的，不会饿也不会渴。等到他们自己受不了时，自然就会下来的。”说着，海倻娜的眼神中流露出些许的无奈和点点的孤单。

    是啊，一个少女生活在这样一座冰冷的法师塔里，没有朋友，甚至每天都没有什么人可以交谈。寂寞，又怎会放过她呢？

    “海倻娜表姐，如果不打搅的话，以后我希望每天都能在这里吃到好吃的饭菜。不论是早餐、午餐、晚餐、或者宵夜，可以吗？”这时，摩里亚蒂忽然认真的看着海倻娜，道。

    “当然，好的，每一天。”少女先是微微一愣，然后便缓缓笑了起来，笑得十分开心

    第二次求签被拒，奈何。

    也许，这样的文风点娘不是很喜欢吧。

    再坚持一阵吧。