
    进入蓝晶城，多罗商队首先要向城中的税务官报关纳税。

    总体来说，布拉卡达的税率要比埃拉西亚低许多，特别是对于面粉﹑食用油﹑木材等货品甚至是免征进口税的。这主要是为了鼓励商人们多贩卖此类货物入境。但是对于酒类，大多数的城邦都会征收数额很高的交易税，无论是进口还是本地生产，都不可逃避。

    因为申报货品名称﹑数量以及计算最终的缴税需要花费相当多的时间，所以并没有必要再全程陪同了。在记下了多罗商会在蓝晶城的分会地址后，摩里亚蒂便提前离开了队伍，开始了单独行动。

    与商队中的众人简单告别后，摩里亚蒂便在一旁的驿站门口租了一辆单辕马车。不过，摩里亚蒂并没有让马车夫直接驶往霍根海姆魔法学院，而是先在蓝晶城周游了一圈。

    "这位少爷，您是第一次来咱们蓝晶城吧？"车夫是一个四十多岁的中年人，有些小机灵，但却很热情。

    "是啊，第一次。"摩里亚蒂坐在没有顶篷的车厢里，望着两边徐徐倒退的街景，随意答道。

    "呵呵，那您可正来对了时候。"车夫忽然回过头笑着对摩里亚蒂道。

    "哦，怎么说？"

    "现在可是咱们这一年之中最美的时候了。您看那，看见了没？蓝色的鸢尾花，开得多好呀！"一边说着，车夫一边轻轻扬了扬手中的马鞭，指着沿街两旁大片盛开的鸢尾花树道。

    "确实很美丽。"摩里亚蒂点点头，同意道。

    其实，在恩斯博格家族的长春藤庄园中也有种植鸢尾花，同样也是移植的大陆上知名的高贵品种，但却从没有见过有蓝色花朵开放过。而蓝晶城的鸢尾花，却几乎都是蓝色的。不过，有些如同天空的澄蓝，有些好似大海的碧蓝，还有些却是带着一种神秘的深蓝色(midnightblue)。在深秋的午后阳光里，散发出别致而层次不一的美丽光晕，让人一见之下便感觉心旷神怡。

    "听说，当年第一代的城主就是喜欢这里的蓝色鸢尾花而在此建立了城市。"说到这，车夫不无骄傲地笑了起来。

    "原来是这样。那么，蓝晶城最早是什么时候建造起来的呢？"摩里亚蒂问道。

    "好像有几百年了吧，具体的我也不清楚，不过少爷你若是感兴趣，不妨去市中心的大图书馆查查吧。那里应该会有详细介绍的。"

    "好的，谢谢。"摩里亚蒂点了点头。

    在大约一小时后，马车停在了蓝晶城区中央的喷泉广场上，而广场的对面便是著名的霍根海姆魔法学院。

    走下马车，摩里亚蒂递给车夫一个埃拉西亚金币作为车资，这笔钱大致已超出其平日辛苦工作一天的全部收入了。车夫在收下金币后，又连连感谢了一阵后，才极恭敬地与这位慷慨的临时雇主告别。

    目送马车徐徐离去，摩里亚蒂淡淡笑了起来。通guò刚才与车夫的一段闲聊以及对于蓝晶城的一番走马观花，他对于这座城市已经有了一个初步的认识。不过在前去正式拜访自己的那位法师叔叔之前，摩里亚蒂还打算再多看看、多走走。

    站在广场上，摩里亚蒂缓缓扫视着四周。

    广场的中央是一座三层式雕塑喷泉，有些类似于地球世界的罗马许愿池，但是要来得更加宏大和雄伟。雕像的主体也不再是许愿少女，而是海洋女神。…,

    在安塔格瑞琪大陆上，海洋女神并不是一位受到广泛崇拜的神邸，只有沿海的渔民和一些长年在海上漂泊的水手才是这位女神的天然信徒。而在泛大陆内部，因为种族的不同，各地区间的信仰也完全不同。克鲁洛德的比蒙自诩为战神的后裔，阿维利精灵则信仰于自然女神，塔塔利亚的土著更多是崇拜祖灵图腾。至于布拉卡达和德珈，因为实质上都属于法师执政的国度，所以并不会供奉任何的神灵。（在大奥术师们的眼中，神不过就是一些更强大的法师而已，可以敬仰，但不值得信仰）

    而最为奇特的便是居于大陆中央的埃拉西亚了。

    在寒冰末日之前，埃拉西亚曾是光明神的祝福之地，这位至高的神邸在人类族群中拥有数量众多的信徒和无与伦比的地位。甚至在一段时期内，光明教会的势力已经凌驾于埃拉西亚王室以及贵族集团之上。无论是教会名下的土地、财产、教士数量，还是隶属于教会的“黎明”、“警戒”和“守护”三大骑士团，都使得光明教会的影响力深入到了埃拉西亚王国的每一个角落。但令人感到无比惊奇的是，当寒冰末日的风暴席卷了整个位面后，一夜间，巨大的光明教会便仿佛是冰雪消融一般，忽然土崩瓦解、消散不见了。在此后的几百年里，光明神的名字不再为王国提起，光明教会的殿堂被推倒、拆除、荒废，教会的土地、财富、收藏被瓦解、瓜分、分散，而三大教会骑士团也一同湮灭在了历史的迷雾之中。一直到摩里亚蒂出生的这个时代，光明神和光明教会已经几乎在泛大陆上绝迹。而对于这段历史辛秘，摩里亚蒂也曾专门查阅过相关典籍。但令人遗憾的是，在翻遍了家族内部的所有资料，都没有找到任何实质性的线索。不过有一点却是毋庸置疑的，在光明教会突然崩塌的过程中，埃拉西亚的王室和贵族们一定是起到了相当的作用的。而在光明教会之后，埃拉西亚王国内便一直处于信仰真空之中。

    再回到眼前的这座海洋女神喷泉，其本身也可堪称一件艺术杰作。

    三层雕塑从下到上分别是，底层翻卷奔腾的汹涌海浪，中层优游舞蹈的美人鱼与邪恶歌唱的海妖，以及顶层之上手握三叉戟、驾驭着四驷战车劈波斩浪、向前飞驰着的海洋女神。而喷泉水便不断从底层的海浪间喷涌而出，又经过某些隐藏的通道环绕流经美人鱼与海妖的身侧，最后在女神的战车下化作一片晶亮的波涛。

    特别值得注意的是，整座顶层雕塑，包括女神本体以及战车和三叉戟，似乎都是用纯金铸造起来的。在阳光下，经过喷泉水的巧妙映衬，竟然散发出耀目异常的光芒来。远远望去，就仿佛是海洋女神的化身当真降临到了这座城市中一般。

    站在喷泉近前，摩里亚蒂细细欣赏着，赞叹与疑问并存。

    在蓝晶城这样一座内陆城邦的中心广场上，花费巨资建立起海洋女神的巨幅塑像。这仅仅是当权者的个人喜好，还是基于某种神秘的原因？这实在是容易让人浮想联翩。不过，摩里亚蒂也只是对着喷泉驻足流连了一阵后，便不也再去思索这个注定暂时无解的问题了。

    离开“海洋女神”，摩里亚蒂直接走向了广场的西侧，那里集中开设了许多家的餐馆、酒吧和咖啡馆。找了一家看起来似乎颇为高档的餐馆，摩里亚蒂走了进去。…,

    因为已经是下午临近傍晚的时候了，所以这家名为“蓝宝石”的餐馆里已不时有客人进来坐下。摩里亚蒂进入店中，立即便有殷勤的男侍上前迎候。与罗兰酒吧的特瑞希那样的性格招待不同，这家餐馆的服务生显然受过严格的培训，待人接物彬彬有礼，让客人感到十分得舒服。

    找了一个临窗的桌子坐下，男侍并没有立即送上菜单，而是亲切地端来一份温手巾以及一杯温度适宜的柠檬水。

    摩里亚蒂用手巾擦试去手掌上的些许灰尘，然后呷了口柠檬水，满意地呼出一口气。

    能在布拉卡达用柠檬水免费招待客人，虽然说实际成本也会打在最终的餐费中，但这本身已可说明这家蓝宝石是家中高级餐厅了。

    “有什么推荐菜色吗？”没有接男侍随后递上的菜单，摩里亚蒂直接问到。

    “恩，这个时节正是吃大马哈鱼的好时候。今天中午正好有一批新捕获的翡翠河马哈鱼到店，您愿意试试吗？鹰嘴豆焖马哈鱼可是我们蓝宝石的经典菜式了，尝过的客人没有不交口称赞的。”男侍躬着身，轻声但清晰地向客人介绍道。

    “恩，可以。”摩里亚蒂点点头。虽然几天前摩里亚蒂本人才从桑多斯河上经过，但是因为当时正在赶路程，所以并没有机会停下来品味美食。现在既然碰上了，当然不愿意再错过。

    “餐前冷盘，我想向您推荐三色肉冻。”见客人认可了大马哈鱼作为主菜，男侍便接着又推介道：“这是用牛肉、羊肉、加上驼鹿肉制成的特色菜肴，配合甜酸酱汁，保证能让您胃口大开的。”

    “也不错。”

    “至于餐后的甜点，您看红豆沙是否可以？”这时，男侍又尝试着向摩里亚蒂介绍甜品。

    因为在安塔格瑞琪大陆，糖品，特别是高品质的糖品，一直都是作为奢侈调味品存zài的。所以，普通人在就餐后并不会特意去加点有些华而不实的甜点。但是，这个男侍显然是个经验丰富的服务生，他看出面前的这位客人应该是有经济实力也有意愿来品尝餐后点的，所以便主动向摩里亚蒂推销道。

    “可以。”果然，摩里亚蒂只是想了想，就点头同意了。

    “饮料的话，柠檬水就可以了。”不过，因为布拉卡达的酒价很高，所以摩里亚蒂在这方面就没有意愿再作冤大头，所以直接吩咐道。

    “好的。请您稍候。”完成了点单，男侍便笑着退走，向厨房下单去了。