
    三天后，霍根海姆学院将摩里亚蒂的年度考核结果发送到了法师塔，成绩是“优秀+”。而当天晚上，施密特便在塔主层召见了摩里亚蒂。

    “摩里亚蒂，恭喜你拿到了‘优秀+’，这代表你过去的一年没有虚度。说实话，我原本对于你的学习方法还存有一些疑异，但事实证明你是正确的。这一点，很好。”站在巨大的落地玻璃前，施密特微笑着对摩里亚蒂道。而任何熟悉中阶法师的人都知道，能得到这位阁下的笑容是一件多么不容易的事。

    “谢谢您，叔叔。”因为是在私下的场合，所以摩里亚蒂并没有再使用“阁下”这样的公事化称呼：“不知您今天召我前来有什么指教？”由于已经摸透了施密特的秉性，因此摩里亚蒂便直接开口询问道。

    “恩，我叫你前来的目的，是想了解一下你未来一年的计划。”施密特似乎也很喜欢摩里亚蒂这样直白的交谈方式，点点头道。

    “我的计划…目前大致有两个方面。”摩里亚蒂想了想，决定把自己的真实想法说出来。

    “你讲。”

    “一个方面，是希望至少掌握一个新的一级法术，然后在明年申请正式法师的晋阶测试。”摩里亚蒂首先道。

    “恩，还有呢？”

    “另一个方面则是关于炼金术。”说到这里，摩里亚蒂顿了一顿，看向施密特：“我打算开始真正履行我在工作室中炼金助理的职责。”

    “哦？是这样吗？”听到这话，施密特眉角一跳，淡淡道：“你的‘雄心’可真不小啊。”

    “的确是一个有些贪心的计划，但是，我愿意为之拼搏。”无惧于中阶法师的质疑眼神，摩里亚蒂高声道。

    “不错。”施密特看着自己的侄子，缓缓点点头，道：“我喜欢有雄心的年轻人，更喜欢有头脑的人。而你很幸运，摩里亚蒂，因为你兼备了这两大关键特质。”

    “叔叔，你的意思是？”摩里亚蒂微微一愣，问道。

    “想来你也应该猜出来了吧，那道‘炼金术之于大魔法体系的意义’是我特意交代苏克加到你的年度考核中的？”施密特反问道。

    “是的，叔叔，我确是有如此臆测过。如有失礼，还请原谅。”摩里亚蒂没有否认，因为否认没有丝毫意义。

    “没有关系，这样的猜测合乎人情常理。”施密特摇摇手，看着摩里亚蒂的眼睛道：“知道我为什么要这样做吗？”

    “还请您指教。”

    “因为我想真实地看一看，你是否适合成为一个炼金术士。”施密特沉声道，表情认真且严sù。

    “那么，您的结论是？”摩里亚蒂微微眯起双眸，问道。

    “我的结论是：是的！摩里亚蒂，通guò你的论述和回答，我确定你有一颗炼金术士的头脑。”施密特大声道：“而能明确这一点，让我真的十分得高兴，我的侄子。”

    “谢谢您的肯定。”望着施密特那透着兴奋与欣慰交织的目光，摩里亚蒂深深一躬。这时已经可以明白看出，这个平日里貌似冷淡异常的叔叔其实是真正地在关心着他的侄子的。

    “好了，无须这样执礼了，摩里亚蒂。”施密特点点头，又继续道：“对于你的新计划，我很满意。但是有一点想来你也应该十分清楚，当进入到实质性的法术学习和炼金术修习后，你的学费支出将会再次大幅增长。虽然一周前你的父亲才为你寄来一些资金，但是那笔钱恐怕并无法完全支撑起你的雄心。”…,

    “那么，您有什么建yì吗，叔叔？”话说到这里，摩里亚蒂自然明白本次谈话的重点到了。

    “作为你母亲的兄长，我有义务代替海伦来指导和帮助你。所以，如果愿意的话，我可以与你签订一份契约。”施密特一字一句道。

    “请说，叔叔。”摩里亚蒂抬起头，严正道。

    “首先，你可以按照学院售价的一半从我这里购买一级法术学习卷轴。目前，我的工作室中存有的一级法术包括：‘魔法之箭’、‘石化皮肤’、‘嗜血术’、‘泥泞脚步’（迟缓术）、‘火系魔法防御’和‘水疗术’这六种。其中，魔法之箭你已掌握了，而其他五项则是你可以选择的。”

    “谢谢。”

    “第二，我会向你提供一笔为数五万金币的三年期无息贷款，以支持你的学业。”施密特接着道。

    “感谢您。”摩里亚蒂重重一点头，道。

    “最后一点，我的工作室可以以成本价向你出售炼金原材料，同时按市价收购你的合格炼金品。当然，考虑到你只是一个初学者，我允许你有百分之五十的炼金失败率。”

    “百分之五十的失败率？！”这一次，摩里亚蒂是真正动容了。

    也许在普通人眼中，半价购买法术学习卷轴或者五万金币的无息贷款似乎更有吸引力一些，但是任何知晓一些内情的人都深刻地明白，施密特最后许诺出的“百分之五十炼金失败率”才是最大支援，这便相当于为摩里亚蒂今后一半的炼金学习费用买单。

    众所周知，一个炼金术士的成长就是建立在大量金币的消耗以及无数炼金材料报废的基础上的。这一点，无论再如何优秀的初学者都是无可避免的。因为炼金术本来就是一个以烧钱来换经验的职业，而其烧钱的程dù甚至远超大部分的法师职业者。但现在有了施密特的背书承诺，那么摩里亚蒂无论在炼金过程中损耗了多少材料和试验费用，施密特的工作室都会承担其中的百分之五十。这样的支持程dù，恐怕在真正的法师父子间也是极少见的。

    “叔叔，您的慷慨近乎让我无颜以对。但是，我仍然想知道的是，相对于那优渥到无以复加的权利，我的义务又是什么呢？”听完施密特的话，摩里亚蒂沉思了片刻，沉声问道。

    “只有一点。”施密特伸出了他的食指。

    “请说。”

    “在一年内晋阶为一名正式的炼金术士。如果你达成的话，这份契约将可维持三年；但如果你失败了，那么你就必须离开我的法师塔，离开霍根海姆。”施密特冷声道。

    果然，高收益的背后必定有高风险在伺服。一年内晋阶炼金术士，这对于任何一个刚刚进入炼金圈子的法师职业者来说都是十分艰难的任务，更何况摩里亚蒂还仅仅是法师学徒而已。所以，要是现在有第三者在场的话，必定会认为中阶法师是疯了。尽管这份契约的权益看起来美如天堂，但是摩里亚蒂若真的签下的话，他的出局率便接近了九成九。

    “我愿意签订这份契约，叔叔。”沉默了大约五分钟后，摩里亚蒂微微抬头，对施密特道。

    “非常好。”看着摩里亚蒂沉静的面容，中阶法师慢慢笑了起来：“现在我确信了，你的雄心果然不是那种口舌上的虚言。”…,

    “再次感谢你，施密特叔叔。无论这份契约最终我是否能够完成，但您的心意我将永远铭记。”这时，摩里亚蒂又道。

    “所谓的什么心意，我并不在乎，也没有时间去关心。好了，摩里亚蒂，从现在起你的每一分钟都是无比宝贵的。抓住她吧，如果你还想在魔法的道路上继续前行下去，就不要有哪怕一丝的松懈。”看了眼摩里亚蒂，施密特缓缓转过身，望向窗外霍根海姆以及蓝晶城的夜景，道：“现在，你告退吧。”

    “是，叔叔。晚安。”向着施密特的背影深深一躬，摩里亚蒂退到了传送阵上，离开了塔主层。

    “海伦，你的儿子会成为一个伟大的职业者的。”看着法师塔下的点点灯火，施密特轻轻自语道：“至于海倻娜，爸爸所能做的，也只有这些了…”

    当然，离开了塔主层的摩里亚蒂自然无法听到施密特的独白。而他一回到生活层，早已等候多时的海倻娜便立即迎了上来。

    “摩蒂，爸爸跟你谈得怎么样？有说什么吗？”因为现在法师塔一层中只有海倻娜和摩里亚蒂两人，所以少女便直接问道。

    “叔叔他与我签订了一份契约。”摩里亚蒂并没有丝毫隐瞒，直接把刚才谈话的内容大致复述了一遍。

    “一年内成为正式炼金术士？如果做不到就要离开霍根海姆？爸爸他，真是这么要求的？”才听完，海倻娜立时瞪大了眼睛，满脸的惊讶：“爸爸怎么能提出这样的契约呢，真是太过分了！”

    “不，海倻娜，叔叔是在全力帮助我。”摩里亚蒂拉起黑发少女的手，两人在沙发上坐下：“你也应该很清楚，如果没有足够资源支持的话，想要成为炼金术士会有多么得艰难。看看工作室里其他的三位法师吧，虽然他们都已经是正式职业者了，可依旧还作着炼金助理的工作，只是为了能慢慢积累起那宝贵的经验。而现在，叔叔的契约却已然为我提供了强大的保障，这样的机遇若是放在旁人身上只怕是难以想象的吧？”

    “可是仅仅只有一年，万一…”海倻娜的面色依旧阴晴不定，不安道。

    “相信我，海倻娜。一年的时间，足够了。”摩里亚蒂捧起少女的手，坚定道。

    因为有了水晶书以及超乎寻常的法力额度和精神强度的成长率，摩里亚蒂当然有信心完成这份看似艰难无比的契约。不过，这些话并不能与海倻娜明说，因为有些秘密实在是只能独守的。

    “恩，我相信的。”看着自己被摩里亚蒂修长手指包围的双手，海倻娜的脸缓缓泛红起来，却并未挣脱：“为了达成契约，我也会全力帮助你的，摩蒂。”

    “谢谢，海倻娜。”摩里亚蒂点点头，放开少女的手，站起身，看着海倻娜认真道：“如果有一天，当我有足够能力成立一间属于自己的工作室的话，希望你也能加入进来。”

    “我…会的。”望着摩里亚蒂清澈的蓝色眼眸，海倻娜稍稍犹豫了一下，便害羞地低下头，轻声应道。