
    原来，刚才女狼人趁与黑刀“交谈良久”的同时，已然派遣手下从外头迅速搬来了某些特别的东西。

    “把这个扔进去。”看了眼被密封得分外严实的几只木桶，女狼人狠狠一笑。

    “哐当！”

    听到首领的命令，立即有狼人上前将其中的一只木桶扎砸开一角，然后抱起来，整个砸向了通道另一头的军火库入口。

    当木桶再次着地，巨大的撞击力便使得桶身完全破裂了开来。立即，大股的黑褐色液体伴着浓烈的刺鼻气味，向着黑刀以及其身后的区域蔓延开去。

    “是火油！你这头卑鄙的母狼！”黑刀马上就闻出了那些深色的挥发性液体便是极其易燃的火油，而且纯度颇高。

    “呵呵，你说的对，这正是产自你们埃拉西亚东北部的地燧火油。真要感谢这个大黑市，简直什么好东西都有。来这里之前我还在为怎样善后而伤脑筋呢，没想到可爱的人类却已经把这些可以销毁一qiē证据的好东西都准备好了。”比蒙萨满似乎极为欢愉地道。

    “他玛的，是哪个傻笔把这么危险的东西都运进来了！被杀了也是活该。”为了不被火油碰到，黑刀不得不向后退开。

    这时也不怕狼人战士再冲锋进来了，因为对方已经没有这个必要。

    “你又何必咒骂别人？方才你也不是把武器卖给了我们这些敌人吗？或者，你也是个大傻笔？”女狼人尖刻地反问道。

    “叉，你懂个匹！”黑刀恨恨地反骂了一句，却没有作出任何反驳性的解释。

    而这时，其他的狼人则依次将另几只盛满火油的木桶扔向军火库。

    一时间，流出的火油铺满了大片地面，连空气里都充盈着冲人鼻腔的怪味。看起来，哪怕只要是遇上一点火星，整座“黑刀军火库”就要爆燃起来了。

    “铁匠，是时候该说再见了。有什么遗言吗？”女狼人带着手下迅速退远，同时将一块火绒拿在手中：“另外，记得代我向那个英勇的神弩手和卑鄙的法师一起道别。有三人一起上路，想来应该不寂寞了吧。”

    事情发展到这一步，黑刀也没有心情再与女狼人争吵了。他转过身，看向摩里亚蒂以及仍处于昏迷中的怀特。

    “黑刀，想办法再拖延一分钟。我可以再施展一次‘风之息’为你加速，然后你就突围吧。凭八级战士的实力，又有了足够的速度，应该可以冲出去的。”这时，摩里亚蒂将怀特小心地在地上放平，然后站起身，平静地看向黑刀道。

    “那你们呢？”黑刀的问题似乎有些愚蠢，但随即话锋一转：“或许我还能带一个一起跑，你要来吗？”

    “那么带上怀特吧，不过要快，他坚持不了太久了。”摩里亚蒂眼中闪过一丝喜色，就要将怀特从地上扶起。

    这时的怀特，整条右手臂以及一半的胸膛都已被冰冷的蓝霜所覆盖，而且气息微弱。如果不是其本身有着五级神弩手的底子在，换作普通人早就因为体温过低死亡了。

    “你愿意独自留下，葬身火海？”黑刀蹲下身，重新把怀特扛上肩，低头看着摩里亚蒂，问道。

    “怀特已经救了我一次，现在该我还回去了。”摩里亚蒂看了眼怀特，微微笑了笑：“而如果今天必定要有一人走入地狱的话，我希望，独行。”…,

    “知道吗，小子，你真的一点都不像是个娘娘腔的法师，一点都不像！”黑刀定定地望着摩里亚蒂，眼睛睁得很大，仿佛是想把对方完全看透、看穿一样。

    “是不像。因为我还只是一个法师学徒。”摩里亚蒂抱歉似地摇摇头。

    能用自己的死，来换怀特的生，摩里亚蒂毫不后悔。这是摩里亚蒂做人的原则，也是一个真正军人的不悔誓言。因为，生的机会，永远是留给战友的！

    “小子，能告sù我你真实的名字吗？”黑刀又转身望了眼入口外面的方向，隐约中见到已有一朵火苗在远处开始亮起。

    “摩里亚蒂.恩斯博格。你呢？”说完，不等黑刀的回答，摩里亚蒂便准备开始吟唱“风之息”的咒语了。

    “伊万.冈萨雷斯！”看着摩里亚蒂的眼睛，黑刀突然再次哈哈大笑起来，高声道：“知道吗，摩里亚蒂？所谓的‘庇护之光’，其实就是大贼窝，塞满了各种各样的‘恶棍’和‘混蛋’。这些人不讲规矩、不识好歹、更不会在意那些苟娘养的骑士精神。但是，在任何时候任何地点，有一首战歌却是永远会在每一个庇护骑士的心中唱响着。”

    “什么歌？”摩里亚蒂诧异地中止了堪堪要开始的持咒，抬起头，望向冈萨雷斯。

    “你永远不会独行！”

    ……

    当你穿过一场风暴；

    请高昂你的头；

    不要害怕黑暗；

    在那风暴尽头，是片金色天空和百灵那甜美的歌声；

    穿过风，穿过雨，你的梦想或许会破灭；

    但带着你心中的希望前进；

    你永远不会独行！

    ……

    微愣间，微哑的歌声已在摩里亚蒂耳畔徐徐响起。

    不比比蒙战歌那般的雄浑、激昂，也无法为歌唱者带来任何实质性的力量，但是在摩里亚蒂听来，这首听似曲调平平的《你永远不会独行》却完整地表达了一个普通军人最朴素的信念和最单纯的希望。而这份朴素和单纯，甚至是可以穿越时空、穿越位面的。淡淡的歌声中，摩里亚蒂恍惚觉得自己远离了这阴暗潮湿的监狱深处，而是矗立在了那高高飘扬的战旗下。

    “那个铁匠，唱得真好。”黑刀的歌声同样传到了外边，女狼人遥遥望着军火库的方向，静静听了许久，然后划燃手中的火绒，面无表情地扔向了远处已被火油浸透的地面。

    “轰！”

    立时，巨大的火焰窜跳了起来，沿着火油的足迹向着监狱最深处快速延烧过去。那火势是如此的猛烈，以至于站在十余米开外的比蒙萨满和狼人战士们都几乎被火舌舔伤。

    “走吧。”转过身，不再去聆听那沙哑的歌声，女狼人头也不回地带领手下离去了。

    军火库里，蔓延而至的大火迅速向摩里亚蒂等三人扑来，而陈放在周围的那些兵器、防具也立即被火焰所吞没。

    受到恐怖高温的逼迫，三人已经退到了最靠里的那面石墙前。但是，即便如此恐怕也很难再撑过一分钟去了。快速消耗的空气和大量的毒烟甚至将比火焰更先一步夺去脆弱的生命。

    “你的歌很棒，谢谢你让我听到了它。”刺眼的火光里，摩里亚蒂神色平静地对冈萨雷斯道，似乎已准备好了迎接最后的时刻。

    黑刀奇怪地没有选择突围，摩里亚蒂心存疑问，却也不打算再问了。因为到了此时，一qiē的问题都已经失去了意义。…,

    “这也是我唯一喜欢庇护之光的地方。”冈萨雷斯似乎并没有任何就义前的凝重感，反而咧嘴笑了起来，满脸的大汗：“我现在明白了，为什么帕格利斯会免费请你喝‘余晖’了。”

    “我可是付了五百金币的‘场地费’的。”摩里亚蒂耸耸肩，表示自己并不是吃白食的无赖。

    “那算个匹。”冈萨雷斯豪迈异常地甩甩手，丝毫不把这点小钱放在眼里。

    但随即，这个有趣的光头收敛起了所有的笑容，粗糙的脸绷得笔直，“仿佛”一个即将面临生死大战的骑士。

    “因为你是一个真正的战士，所以，我选择相信你。”四周的温度已经升得很高，但冈萨雷斯的话音却带着寒铁的温度和坚硬：“接下来，你将会看到的一qiē，我希望你能很快忘jì它。至少，在你喝下另一杯‘余晖’前，永远不要再记起。”

    说完，不待摩里亚蒂有任何回应，冈萨雷斯直接伸出一只拳头，对着身旁那面石墙上的某块岩砖，重重一击。

    “咔嗒…”

    在巨大拳头的撞击下，那块看起来与周围墙面毫无二致的砖头忽然整个塌陷了进去。接着，在一连串隐约的锁链和齿轮的滚动声中，以凹陷的岩砖为中心，一块一米见方的石墙竟然整个向里退了进去，进而露出了一个黑暗的洞口。立时，一阵陈腐的风从门洞一下吹出，带着令人作呕的恶臭味道，几乎就要把人的胃囊捣烂。

    强压下剧烈的呕吐欲望，摩里亚蒂站在洞口边，向里望去，却因为黑暗看不到任何东西。

    “走吧。火烧屁股了。”冈萨雷斯也看着洞口，无声地长叹一声，抱着怀特当先弯腰钻了进去。

    随后，摩里亚蒂也立即跟上。

    接着，石墙缓缓重新合上，只留下火焰继续在墙的另一边燃烧着

    第一更。

    那首《You’llNeverWalkAlone》借用了英超利物浦足球队的战歌，特此说明。