
    因为被临时充作考场的关系，所以实yàn室中的布置看起来有些空旷，专业的魔法灯也没有点燃，只是直接将窗帘拉开让外面的自然光洒入进来。

    “摩里亚蒂学徒，受霍根海姆院方的委托，本次将由我与米歇尔法师主持你的年度考核。对此，你是否有疑义？根据学院的规定，你有一次申诉的机会，可以要求更换主考。”苏克首先对摩里亚蒂道，显然职业等级较高的他是主考官，而女法师则处于辅助的地位。

    “没有，先生。”摩里亚蒂笔直地坐着，道。

    “很好。米歇尔法师。”说着，苏克转头看向女法师。

    “好的，苏克法师。”米歇尔点点头，然后冷淡地看向参试者，眼神中有些难掩的傲慢：“摩里亚蒂学徒，因为过去一个学年中你的魔法课程都是有关魔法基础理论，所以本次的年度考核也将以此为内容。”

    “当然。”

    “按照惯例，每次回答问题前，你都有十分钟的思考准备时间。”女法师又补充道。

    “谢谢。”

    “那么，现在开始。”米歇尔的话语很简单，直接道。

    “请。”摩里亚蒂轻轻吸了一口气，道。

    “请说明：四大魔法元素与至少三种衍生元素。”苏克法师首先提问道。

    “四大魔法元素：水元素、火元素、气元素和土元素；三种衍生元素：雷元素、冰元素、石元素。”摩里亚蒂不急不缓地回答道。

    “请简述：法力，精神，元素亲和力之间的关系。”苏克法师点点头，接着提出第二个问题。

    “法力为施法提供启动的能量；精神构筑起法术结构；而元素亲和力使得法师能更有效地沟通元素位面。但是从严格意义上来说，以上三者间并不存zài伴生关系，也并非互助性的。因此，我十分赞同塔西多大奥术师阁下在《论魔法的三柱分立》一文中的观点：‘法力、精神以及元素亲和力不过是法师用来讨好魔法女神的三根肉梆，虽然看起来都模样相近，却是截然不同的货色，且它们服务的对象也是三个完全不同的，黑洞’。”摩里亚蒂略想了想，然后道。

    “你读过塔西多大奥术师阁下的书？要知道，这位阁下的思想和著作在主流法师学者的眼中一直都是偏颇和激进的代名词。虽然塔西多大奥术师在五十年前已经逝世，可是对于他的争论却一直持续不断。”苏克法师有些惊讶地看了摩里亚蒂一眼，道。

    “天才与疯子往往只是在一根细线的两侧不断徘徊，但可悲的是，世人往往无法同时包容两者。”摩里亚蒂淡淡一笑，回答道。

    “摩里亚蒂学徒，请写出：魔法元素的衰变方程式以及水元素向冰元素转化的推导公式。”这时，米歇尔法师忽然一指实yàn室另一边的一块玻璃黑板道。

    看女法师的神情，似乎对于刚才摩里亚蒂引用塔西多大奥术师那略带腥味的论述有些不满，所以直接提出了一道相当复杂魔法数论题。这样的题目，对于计算能力稍差的考者来说绝对应付不下来。因为在方程式和公式的推导过程中，需要至少用到三种辅助测算公约和两个魔法结构几何定理。这几乎已经是法师学徒等级考核中可能出现的最高端理论试题了。就是米歇尔法师自己，在没有专门准备过的前提下，也无法保证可以当场推算出来。…,

    “好的，如您所愿。”摩里亚蒂看了女法师一眼，温和地一笑，随即站起身走到那块巨大的玻璃黑板前，拿起一只白笔，开始书写起来。

    大约十分钟后，四米长乘两米高的黑板上，三分之二的面积被缜密而整齐的推理计算公式所布满。放下白笔，摩里亚蒂回过身站在黑板旁，立定。接着，两位法师一起走到黑板前观看起来。

    “很好，摩里亚蒂，你的解答完美无缺。说实话，你的表xiàn让我吃惊。”站在黑板前细细查看了将近五分钟，苏克法师转过头对着摩里亚蒂道，眼中已多了一份赞赏。

    “你答得不错。”尽管心中还隐隐有些不爽，但是看着面前那一串串清晰而极富逻辑性的推理公式，女法师也暗暗心惊不已。要知道，这道题可是她自己在今天早上才临时决定的加试题，不过因为刚才心中一激而提前拿出来的。没想到摩里亚蒂却如此轻yì地完成了，简直让人不敢相信。

    “谢谢。”又拿下一分的摩里亚蒂微微一笑，不急不躁。

    “请坐吧。”苏克法师重新坐回自己在试验台后的位置，然后道：“根据刚才三题的表xiàn，我想你的年度考核成绩已经可以被评为优秀了。不过，这里我还有一道论述题，是一位阁下指定需要你回答的。”

    “一位阁下？”摩里亚蒂的心中瞬时闪过施密特的名字，不过依旧不动声色：“请说，苏克法师。”

    “摩里亚蒂学徒，请论述炼金术之于大魔法体系的意义。”苏克法师笑了笑，问道。

    “炼金术？果然…”

    摩里亚蒂心中一动，但并不急于回答，而是缓缓闭起双眼开始沉思，这还是他自进入考场以来第一次使用十分钟的思考时间。

    在冥思了约九分半钟的时间后，摩里亚蒂睁开双目，回答道：

    “炼金术究其根源来说，是魔法的物化。众所周知，大部分的法术和魔法力量都是以能量方式展示和体现出来的。虽然绚烂，但缺失之于空泛。但是炼金术却通guò炼金方程式以及结构魔法阵，将原本虚化的魔法‘物质化’并固定了下来。这对于魔法的多元化使用具有颠覆性和革名性的推动作用。而在另一方面，炼金术所创zào的魔法道具也让普通人有了使用魔法的途径和机会。也就是说，炼金术士通guò炼金术，沟通了魔法世界与现实世界的边界，使得魔法对于整个世界的意义大大扩展开来。”

    “那么你的意思是说，炼金术士将会主导今后魔法世界，成为法师中的统治者？”这时，女法师突然尖刻地提问道。

    “很遗憾，米歇尔法师。受制于现有炼金技术的限制以及魔法材料的稀缺，炼金术士的作用并无法真正发挥出来。”摩里亚蒂摇摇头，道：“特别是例如魔法道具，对于法师而言尚属稀缺，又怎能在平民中普及呢？”摩里亚蒂说到的这个问题其实便是魔法无法在这个世界中成为真正主导性力量的关键所在。因为缺乏普遍性，法术之流便只能成为一种稀有的高端力量。虽然看似强大无比，却又过于曲高寡合，使之在影响世界进程的舞台上难以成为却一股决定性的力量。

    “这恐怕有些诡辩了吧？”女法师似乎还不想就此放过摩里亚蒂，又道：“若是按照你的逻辑，岂不是普通的平民也能借助所谓的炼金术的力量施展魔法了？那我们这些高贵的法师，你又置于何地呢？”…,

    “法师的强大在于思想，而非法术；法师的高贵在于品格，而非地位。尊敬的米歇尔法师。”面对对方的反驳，摩里亚蒂淡淡笑着，回应道。

    “你！”

    “好了，可以了，米歇尔法师。”见女法师还要继续纠缠下去，苏克法师终于开声制止道：“不论摩里亚蒂的回答是否合你的意，但至少，不失为一种值得讨论的观点。”

    “是的，苏克法师。”法师的世界里等级森严，虽然对方只比自己高出一级，但是女法师还是立即顺从地闭上了嘴，不过眼神中还多少有些不服。

    “那么，摩里亚蒂，你可以出去了。至于你的考核成绩，将在三天后由学院通知你。”说着，苏克法师向摩里亚蒂摆摆手，示意其退场。

    “是，我告辞了。苏克法师，米歇尔法师。”从座位上站起身，摩里亚蒂向着两位考官分别一礼，然后走出了实yàn室。

    “苏克法师，他…”见实yàn室的门重新合上，女法师有些不甘地看着主考官道。

    虽然摩里亚蒂在本次年度考核中确实表xiàn地十分出色，但是米歇尔法师却不愿意让对方就这样轻yì地拿到一个优秀的成绩。说到底，女法师也是女人，一些小肚肠也是难免的。

    “我知道你要说什么，但你最好不要说出来。”甚至没有去看女法师，苏克法师直接站起身来。

    “为什么呢？那不过是个法师学徒而已。”米歇尔法师有些气恼地道，嗓音也变大了些。

    “看来你刚才是没有听清我所提出的最后一题了。”苏克转过头，看着女法师，冷声道。

    “您是什么意思？”米歇尔法师一愣，问道。

    “那么我就再重复一遍，这道‘论述炼金术之于大魔法体系的意义’是某位阁下指定摩里亚蒂学徒回答的。你现在听明白了吗？某位阁下，指定！”苏克法师加重了语气，有些不耐地道：“所以，我希望你不要因为一些小事而节外生枝。摩里亚蒂学徒的年度考核成绩，该怎么样就是怎么样。”

    “阁下…”米歇尔法师这才回想起来这个刚刚被自己忽略的细节，额头上不禁立时冒出一排冷汗。能引起一位中阶法师关注的法师学徒，的确不是一个一级小法师所能随意摆布的。特别是还有立场未知的苏克法师在场，如果让那么阁下知道了自己的不测意图，恐怕女法师就要承担下可怕的后果了。

    “如果你不再有疑问的话，现在就与我一起去向院方报告吧。”苏克法师再不理会女法师，当先走出了实yàn室。

    “是的，我没有问题了。”米歇尔法师连忙点点头，立即跟了上去。

    而在半小时后，施密特在法师塔中收到了一条来自学院的讯息，那便是摩里亚蒂在年度考核中的所有答题的声音拓本。

    “‘对于魔法的多元化使用具有颠覆性和革名性的推动作用’…‘沟通了魔法世界与现实世界的边界’…不得不说，你的回答十分精彩，我的侄子。”施密特阁下在听完整条讯息后，沉默了五分钟，然后望着窗外塔下不远处的大教学楼突然大笑了起来，而这已是四十六个月以来施密特第一次如此开怀了。