
    这是摩里亚蒂第二次见到进入了战斗状态的黑刀。只不过，前一次黑刀虽然执剑在手，但身上的气息却是冰冷而克制的；但是这一次，横亘在甬道中央的黑刀尽管赤手空拳，但目光却如沸腾的锈水一般灼热而致命。

    “是…血的味道…”黑刀半仰起头，对着甬道的前方，鼻子微微张翕，仿佛在嗅闻着某种既亲切又极具诱惑力的滋味一般。

    “很新鲜，应该不超过十分钟，而且正在逐渐转浓。”在黎明要塞与亡灵搏杀了无数日夜的怀特，感觉同样极其敏锐。

    “黑刀，福特夜市的安保由哪个方面负责？”摩里亚蒂迅速低声问道。

    “格拉斯的剑盾中队。不过，那个傻笔一向只懂分钱，其他的一概不管。”黑刀冷冷回答道。

    “市场内的警卫呢？”听到黑刀这么说，怀特心中立即涌起了一股不好的感觉。

    “警卫？呵呵，这时应该都在内堡的城墙上巡逻吧。”黑刀不屑地唾了一口：“最多，当那些剑盾战士在半夜踢正步时，会多朝下面望上几眼而已。”

    果然如此，摩里亚蒂的心不禁一沉。

    因为福特夜市就设在内堡的近前，所以不管是黑市的建立者，还是来此交易的黑市商人，都不相信有人会敢于在此犯案。因为只要稍微弄出点响动，就在一旁的内堡戍卫军士会立刻便如雷霆一般冲杀过来，将一qiē骚乱熄灭于萌芽。因此，除了十多名黑市侍从和在外头充当最基本巡逻任务的几个打手外，福特夜市的内部可说是完全不设防的。

    “你们还有同伴在外面吗？”黑刀转身看向摩里亚蒂和怀特。

    “没有了。”摩里亚蒂摇摇头，至于那个汤姆森，只能祝愿他好运了。

    “算是一个好消息吧。”黑刀冷冷一笑，随即回转身朝着甬道前方走去：“跟紧我，保护好自己。但愿搞定一qiē后，还来得及去酒馆。”

    摩里亚蒂与怀特对视了一眼，立即快步跟上。

    越往前走，血腥的气息越浓。当接近甬道的出口时，一行温热的血流甚至将通道的地面都完全打湿了。摩里亚蒂的靴子踩在缓缓流动蔓延着的血水上，感觉到一种令人心悸的滑腻。

    没有什么掩藏，黑刀大步走出了甬道，在出口前站定。而摩里亚蒂在怀特的掩护下，则依靠着甬道的壁角，隐蔽地看着外面的一qiē。

    通道外是一处宽敞的玄关，玄关对面的一条甬道就是摩里亚蒂和怀特曾经走过的岔道，而再外走便可直接转入通往监狱外部的那条长长的阴暗走道了。

    不过，在此刻的玄关里，几十具还留存着体温的尸体挤作一堆，在玄关的中央筑起一座小小的尸丘。尸丘上，每一个遇害者的咽喉处都嵌刻着一道深深的血口。散发着热气的鲜血便从这些伤口中浡浡外流着，在尸丘的下方汇聚成一池血潭。

    只是匆匆扫过一眼，摩里亚蒂便非常“幸运”地在尸堆中发现了两个熟人的身影，一个是铁棒比尔，一个是汤姆森。不知是不是巧合，生前十分看不起“老狗”的比尔，此时却被汤姆森的尸身沉重挤压着。而两人的眼睛都是睁得老大，仿佛在相互瞪视着一般，只是那眼神中只余下了绝望和死亡。

    而除了重叠的尸身和血流外，玄关的另一侧，一群手握血污弯刀的克鲁洛德狼人正警惕地四处巡视着。在其重重护卫下，一个身披红色斗篷的女狼人正悠闲地看着几个商人模样的大耳野蛮人细致而快速地翻查着被堆积在地上的受害者的财物，那正是从黑刀手中买下了整整一百把薄刃弯刀的克鲁洛德沃夫冈。…,

    当见到黑刀从通道中走出，守卫的狼人立即齐齐转过头来，同时将手中的弯刀高举，几乎立即就要一拥而上扑将过来。不过，却被首领抬手止住了。

    “呵呵，没想到这么快又见面了，‘铁匠’。本来我还想过一会儿亲自去找你的，没想到你却自己出现了。”看着尸丘对面的黑刀，女狼人眼中的蓝“哗”的一亮，炫目而冷艳：“瞧，你卖的弯刀当真是不错，我的士兵们用得十分顺手。”

    “不懂规矩的母狼，竟敢把肮脏的爪子伸进福特要塞！或者说，沃夫冈的新崽子都是如此狂妄而愚蠢！？”黑刀略低着头，看着女狼人，仿佛看着一头将死的猎物。

    “知道吗，铁匠，我很喜欢你此刻的眼睛：混沌、黑暗、却充满着杀戮的光辉。如果你允许，我希望在你死后收藏它们。”女狼人有着一袭近乎垂腰的金发，当其发笑时，金发束成的长辫便如同一条金色的蝮蛇般轻轻左右舞动：“呵呵，我都等不及想看到它们在红水晶瓶中上下飘浮的美妙景象了。”

    “是吗，母狼？可惜我对你的身体一点不感兴趣，或者我可以从街上找几条野狗来让你爽爽？”黑刀冷冷道。

    “你的嘴可真是臭，庇护之光的老家伙。”女狼人微微眯起眼：“还是用你的血来刷干净吧。”

    说完，女狼人轻轻一挥手，数十个狼人便挥舞着弯刀，无声地从四面八方向着黑刀冲杀过去。

    “哼！”

    望了眼如黑潮一般涌向自己的狼人战士，黑刀冷哼一声，脚下的铁锈色光环猛然亮起。同时，黑刀身上的铁匠服莫名开裂，立时，一领红锈色的胸甲从中显露出来。而在胸甲的背后，甚至还固定着一柄刀刃硕长而刀柄仅有一握的黑色方头斩马刀。

    狼人突进的速度很快。几乎只在眨眼的功夫，冲在最前方的一个狼人战士已经直接登上了尸丘顶部。接着，只见那个狼人一个纵身飞跃，从丘顶之上一下向着黑刀飞扑过去。手中血色的弯刀带着凄厉的风，如一道闪电劈向黑刀的头顶。

    面对狼人战士的凶悍飞斩，黑刀冷冷一笑，右手轻挥，手中的斩马刀便带着一股恐怖的暴风向着狼人的弯刀“轰”地横斩过去。

    “仆！”

    仿佛是热刀切酪，面对如暴君般咆哮而来的黑色斩马刀，狼人战士完全无法抵挡。只是一霎那，狼人连同其手中的弯刀便被一齐斩成了两段。

    大蓬的血液混合着肚肠等内脏如同一场豪雨般从半空中洒落下来，将黑刀面前的地面涂抹得一地泥泞。而那变成了两截的尸体则正好落在了甬道前方的左右两侧，好像两座死亡界碑一样提醒着所有人严禁靠近。

    “出手吗？”甬道内，怀特手持一支硬木短弩，眼神冰凉似水。

    “等。”摩里亚蒂微微摇摇头，目光始终聚集在那个女狼人的身上。

    尽管目睹同伴被轻yì斩杀，后续的狼人却没有丝毫停顿，反而像是被激发起野性一般，更加疯狂地向着黑刀冲锋了过去。

    眨眼间，无数的弯刀伴着利爪与獠牙，组合成一片杀戮的飓风，将黑刀完全淹没。

    “狗崽子们，去死！”

    身陷飓风的中心，黑刀巍然如高耸的崖礁。脚下，铁锈色的光环化作了一道生死的圆环。无论任何物体，一旦进入这道光环之内，等待它的便是来自黑色斩马刀的无情审判。…,

    鲜血、断肢、碎骨、残尸，死神在血肉的音符中欢快舞蹈。

    仅仅不过一分钟，已有六个狼人战士在黑刀的面前永远地倒下了。堆积起来的尸体甚至形成了一圈低矮的篱笆，将黑刀包围在内。

    “不愧是庇护之光的人，你的战士等级有八级了吧。果然凶猛。”看着玄关对面的残酷杀场，女狼人忽然幽幽道，同时示意手下的狼人战士暂时稍稍后撤。

    由于实力的悬殊差距，普遍实力相当于人类三级战士的狼人在对上黑刀时，即便是拼上性命也难以杀伤到对方。甚至，大部分的狼人战士完全无法将弯刀触碰到敌人的身上，就已经被斩作了几段。所以，当炮灰的数量没有达到一个可观的基数前，黑刀这种级别的战士根本就是无惧于围杀的。而仅有同阶的强者才能在这样的小范围激战中制衡住对方的强者。

    “母狼，把你的人都叫出来吧。否则，我就要过去了。”经过了短暂而猛烈的搏杀后，黑刀浑身已被敌人的血水浸透，仿佛来自血海的魔神，不过很显然，之前的战斗还没有能让黑刀火力全开。

    “呵呵，你倒很明白。”女狼人咯咯一笑，笑声中似乎充满着欣赏和欢愉：“既然这样，赭尔，你出手吧。”

    “是，主人！”

    女狼人话音落下，那个头戴羊头帽的矮个野蛮人人从一旁走出，他的身后则跟着十个壮硕异常的半兽人。这些半兽人大多身材短矮，但上身肌肉都十分发达。特别是他们的双臂，粗壮地几乎要与腿部相似了。而在每一个半兽人的胸前，有两排交叉的宽皮带牢牢束紧。一柄柄手掌大小的锋利小斧则整齐、细密地被插列在皮带的带格中，闪着冷硬的光

    吼吼，野蛮人出动。