
    “半兽人掷弹手…”黑刀望着以弧形站位快速将自己遥遥包围的十个半兽人，眼中闪过一丝异色。

    半兽人是兽人与野蛮人的混血，因为继承了两者的强悍基因，所以天生力大无比。但是，相对于其强壮的身体天赋，半兽人的智慧却普遍不高，且暴躁易怒，因此破坏性也很大。一直以来，埃拉西亚王国都是禁止半兽人入境的。

    “又见到你了，铁匠！”野蛮人赭尔站在弧阵前，冷冷看着黑刀，狞笑道。

    “哦，是你啊，矮人跟地精的杂种。”黑刀不屑地扫了赭尔一眼，轻蔑道：“请你说话时，能同时跳一跳。否则，我都看不清是哪个蠢货在放屁了。”

    “你！”黑刀的挑衅和侮辱一如既往，野蛮人的脸色马上涨红开来，眼神中充满了怒火与暴力。

    “赭尔！动手吧。”见到手下的情xù又一次在对手的挑唆下轻yì变得狂暴起来，女狼人不禁皱了皱眉，随即喝道。

    “是，主人！”赭尔猛地深吸一口气，伸出手臂对着黑刀狠狠一指：“掷弹手，开火！”

    “哈姆林！（杀啊）”听到赭尔的攻击命令，那十个半兽人立时齐齐大吼一声。

    吼声中，只见半兽人掷弹手的胸膛开始剧烈鼓胀起来，而在手臂上一条条粗大的青色血管迅速爆起、扭动，宛如蛇游。

    “自己小心。”第一次，黑刀的眼中透出了凝重。在沉声关照后，黑刀脚步突然一错，接着整个人便如同一颗出膛的炮弹般，向着赭尔以及女狼人的方向疾速冲去。

    “掩护黑刀。”

    甬道内，摩里亚蒂退后一步；而怀特脚下的鹰隼光环也随即亮起。

    黑刀突进得很快，只是转眼间，就已然冲刺到了尸丘之上。显然，他的攻击目标非常明确，就是那个为首的女狼人。

    不过，黑刀毕竟不是一个以速度和敏捷见长的战士。当其堪堪踏上尸丘顶端时，敌人的凶狠攻势也轰然发动了。

    在一道道刺耳的风裂声中，二十柄掌斧随着半兽人掷弹手手臂的猛烈挥击呼啸而出，带着疯狂的旋转从各个方向向着黑刀席卷而去。

    根本没有躲闪的空间与时间，黑刀脚下的光环瞬间暴闪，接着一道铁锈色的光幕一下在黑刀的身体周围落下。

    几乎就在同一时间，那些飞速袭来的掌斧也密集地冲入光幕中。但令人惊讶的是，这二十柄掌斧一接触到铁锈色光幕，便立即开始以肉眼可见的速度锈蚀了起来。

    “蚀金光环！”见此情景，女狼人的眉角不禁轻轻一跳。

    只是，因为掌斧的飞行速度实在迅猛，加之携带的动能巨大，所以尽管其斧刃因侵蚀而变钝化，但是在击中黑刀的身体后依旧给其带来了不小的伤害。特别是黑刀没有装甲保护的腿部，立即被割出了几道淋漓的大口子。

    不过，就当十个半兽人掷弹手毫不停顿又一次从胸前的武装带上取下新的掌斧时，突然“嗤”地一声轻响，一道淡淡的箭影自甬道内急速射出，在所有人反应过来前已然射中了一个半兽人的头部。

    锋利的箭簇带着惊人的锐利轻yì地刺入了那个掷弹手的脑门，接着又从其后脑盖钻出。于是，这个可怜的半兽人的脑袋就如同一只被穿透了的水囊一般，从一前一后两个创口中喷出大股红白混合物，血腥异常。…,

    “去死！“

    而趁着众人齐齐一楞的时机，黑刀大吼一声，从尸丘上重重跳下，加速向着女狼人冲去。

    不过，四周的那些狼人战士反应也极快。除了一小批人马立即转身向着甬道扑去外，其他的大部分战士再次将黑刀团团围住。

    这一回合，双方都是火力全开。

    弯刀、獠牙、利爪与黑色的斩马刀，在血肉组成的风暴中不断相互撞击、交织、缠绕。生命在一刻已然贬值得如同废纸，任由着死神随意拣取。

    尽管在蚀金光环的影响下，狼人战士的弯刀都以惊人的速度在锈损着。但是兽人那悍不畏死的战斗意志却支撑着它们如海浪一般一波一波地冲击上前。而面对狼人不计伤亡的拚死围杀，黑刀前进的每一步都分外艰难。

    在另一边的甬道方向，怀特则接替了黑刀原来的位置，持弩疾射。

    在鹰隼光环的加持下，怀特的射速极快，且箭无虚发。那些杀向过来的狼人战士甚至还来不及靠近，就被怀特一一点杀。

    但是，随着半兽人掷弹手的再次开火，怀特的处境也突然变得危急了起来。似乎是得到了指令，半兽人的攻击方向一下从暂时被围的黑刀转向了怀特。

    面对疾雨般射来的密集掌斧，怀特再也无法站在甬道口原地坚守了，而不得不一边不断快速游走，一边俟机回射半兽人。好在，那些克鲁洛德掷弹手的掷斧力量虽然猛烈，但准头却普遍欠佳，且玄关内的空间尚足以让神弩手迂回躲闪，所以在以一抵九下，怀特依旧能够勉力维持着攻守平衡。

    “哦？是那时的两个人中的…”

    战场的另一侧，女狼人湛蓝的目光不断在艰难推进的黑刀和快速游击的怀特间游走。不知为什么，一丝不安在其心中悄然升起。仿佛有什么重要的关键，被遗漏了过去一般。

    兽人是最相信直觉的种族，因为那是战神赋予它们的天赋本能。

    没有犹豫，女狼人眼波一闪，一柄散发着古老气息的银柄权杖忽然出现在其手中。权杖的顶端，是一只黄金色的狼头雕像，显得威严而凶猛。

    显然，她已打算速战速决。

    双手交持，女狼人将权杖高高举起。与此同时，苍茫的战歌也开始在战场的上方嘹亮响起。

    ……

    激昂的风，来自遥远的天际；

    带着战神的呼吸，将比蒙的长发吹起；

    残缺的拇指，抚过鲜血染就的战衣；

    手掌中，断折的刀剑依旧锋利。

    前方，新的敌人已经聚集；

    听，战鼓的雷霆再次响起；

    挺起胸膛，高擎手中的武器；

    怒吼吧，让我们的战歌响彻大地。

    要么胜利，要么死去；

    英勇的比蒙无所畏惧；

    无论辉煌，无论孤寂；

    伟大的比蒙举世皆敌。

    ……

    随着女狼人越来越高亢的战歌声，不论是狼人战士还是半兽人掷弹手都不约而同的怒吼起来，便仿佛是和声般，应喝着朴素而炽烈的歌声。

    “‘无畏级’比蒙战歌－‘战神的呼吸’！你竟然是比蒙萨满！”听到女狼人唱响那震撼人心的战歌，陷入激战的黑刀不禁吃了一惊，大喊道。

    比蒙萨满，一个古老而伟大的群体。

    曾几何时，当泛大陆的各种族还沉睡于愚昧的懵懂中时，当强盛的精灵帝国凭借其发达的魔法成就肆意地奴役着其他的原始文明时，是比蒙萨满为整个“安塔格瑞琪”带来了的智慧火种，让无数的生灵第一次真正睁开眼睛，看清楚这个美妙而神奇的世界。而在那场决定大陆命运的反抗精灵帝国的史诗战争中，又是比蒙萨满领导各路起意军，披荆斩棘、抛头洒血，最终彻底打倒了传承万年的精灵霸权，并将之长久驱逐。…,

    可以说，比蒙萨满便是现今“安塔格瑞琪”各主要文明的最初导师。这一点，甚至连早已不承认自身曾是属于比蒙一支的人类都无法否认。

    不过，随着时光无情的前行，曾经无限荣耀的比蒙萨满也终究逃不脱衰落的命运。特别是当人族崛起，击败比蒙帝国，并将兽人与野蛮人赶往西北贫瘠的荒漠后，比蒙萨满的崇高地位便逐渐被法师和牧师所取代，不得不无奈地离开了历史舞台的最中央。

    直到今天，比蒙萨满的传承已局限于克鲁洛德联合王国。而作为把持克鲁洛德最高权力的双手之一，比蒙萨满与“军事容克”，维持和保护着整个联合王国的发展和安全。

    通常来说，比蒙萨满的核心任务就是智慧启蒙和文明传播。但是，作为战神的仆人和信徒，比蒙萨满同样拥有着神所赋予的各种奇异能力。而其中，最广为人知的便是比蒙战歌。

    有人说，比蒙战歌是远古精灵帝国魔法文明的一个分支；也有人说，比蒙战歌是来自战神的无上的恩赐。但无论怎样，自从比蒙战歌诞生的第一天起，这股强大而神奇的力量便始终为世人所尊崇和敬畏。哪怕是它的敌人，在直面那澎湃激越、催人奋勇的歌声时，也不得不暂时低下高傲的额头，向之表达出足够的敬意。

    只是，要成为一位合格的比蒙萨满，哪怕是最低一阶的初级光辉萨满，也是极不容易的事。甚至，较之布拉卡达法师的晋级率，比蒙萨满的诞生率要更来得低得多。

    所以，一个如此年青的女狼人，却已晋阶权杖萨满，即便是最低阶的初级权杖萨满，也足以让人惊讶非常。

    （对应人类初、中、高三阶的职业者，比蒙萨满的相应等级划分是光辉阶、权杖阶、荣耀阶。而在每一阶中，又分为四级；以光辉阶为例，依次是：初级光辉萨满、中级光辉萨满、高级光辉萨满和大光辉萨满。）

    这一章写得不容易，但相当有成就感。

    仅一首《战神的呼吸》，来来回回就思考了好久，但当笔下逐渐成文时，直感觉有一股豪迈气在胸口涌动。

    写这样的文字，真当佐酒。