
    在霍根海姆的图书馆里共同研究讨论了一个下午后，摩里亚蒂未来一年的学习大纲便大致确定了下来。根据摩里亚蒂当前的实际情况和自身条件，海倻娜为其制定了“先理论、后法术”的学习思路。大体来说，便是先将主要的学习精力集中在魔法理论和炼金术基础这两个部分，以彻底弥补摩里亚蒂在这一方面的短板，其后才逐渐过渡到具体法术修习和炼金术实践上。

    而对于这样一份大纲，摩里亚蒂也是十分得赞同。因为有了水晶书的辅助，摩里亚蒂毫不怀疑自己学习法术的速度和效率。所以，摩里亚蒂宁愿花费多倍于其他普通法师学徒的时间来系统学习、钻研魔法理论以及基础体系的各个分支。尽管这样的研究在正式法师的眼中可能是极粗浅甚至可笑的，但是摩里亚蒂却相信“基础的厚度早已决定了成就的高度”这句话在任何位面都是通行的。而这也是为什么在原先的地球世界里，摩里亚蒂除了是一个天才的均方工程师外，还是一个杰出的物理学家的原因。

    当摩里亚蒂与海倻娜一起走出图书馆的时候已是傍晚了。

    因为在法师塔中早已备下了众多生活物资，所以海倻娜并无须时时出去购物便可直接回去准备晚餐。而摩里亚蒂则需要暂时外出，前往多罗商会的分会处理红茶和薄荷叶的事宜，于是两人便在图书馆门口分开了。

    大约在晚上八点左右，摩里亚蒂重新回到了霍根海姆，不过随行并没有带上那几百磅重的红茶和薄荷叶回来。因为眼下摩里亚蒂还必须在叔叔的法师塔内蜗居相当长的一段时间，所以经与富兰克林管事商议后，便直接把货物就寄存zài多罗商会的库房中。因为商会本身便是从事商品贸易的，所以有足够的储存空间和人手来照看这批不怎么耐放的娇贵货品。为此摩里亚蒂每季度需要向商会支付二十金币的保管费用。当然，就茶叶和薄荷叶的本身性质来说，也不宜存放超过六个月的时间。但至少现在，摩里亚蒂不用为无处安置这些制茶原料而烦恼了。

    不知是不是巧合，当摩里亚蒂走在夜晚的学院中时，又遇到了早上为其引路的那个校工。不过这个时候，当见到了已佩戴上霍根海姆徽章的摩里亚蒂，那个校工完全是一脸的笑容，再不见原来的那种隐隐的倨傲。面对校工热情的招呼，摩里亚蒂也是有礼的答应后，便相互告别了。

    依照海倻娜授予自己的权限，摩里亚蒂直接穿过法师塔一层的禁制，走了进去，来到生活层。

    “你回来啦，摩里亚蒂。”一见到摩里亚蒂从外面进来，海倻娜便从沙发上站了起来，笑着招呼道。

    而在她身旁的几个单座沙发上，则还坐着两男一女另外三人，似乎正小声地说着什么。不过，这三人在看见摩里亚蒂后却并未跟着起身，而只是微微点了点头，便马上回复到了之前的交谈中去了。

    “一qiē还顺lì吗？”海倻娜一边问着，一边取过一块温热的湿手巾递给摩里亚蒂，显然是早就准备好了的。

    “谢谢，很顺lì。”摩里亚蒂笑着接过手巾，将手擦净。

    “那就好。”海倻娜点点头，接着看了眼另一边沙发上的三人，道：“来，我为你介绍一下工作室的同事。”…,

    “好的。”果然，那两男一女便是工作室中的三位正式法师。

    “三位，这就是摩里亚蒂.恩斯博格，从今日起正式加入施密特工作室，职务是炼金助理。”海倻娜将摩里亚蒂带到三人面前，首先引荐道。

    “你好，摩里亚蒂学徒。”

    尽管摩里亚蒂这个法师学徒怎么看都只是个打酱油的小混混，但好歹也是施密特正经特招进入工作室的助理。所以，三个法师并不好傲慢太过，便一一站起身见礼。不过，这仅仅是表面礼仪上的，再多的尊重已是不可能的。毕竟，在正式法师眼中，法师学徒与自己并不能算是同类人。

    “这位是舒特法师。”海倻娜首先介绍了三人中等级最高的一个，这位中年法师的胸口佩戴着三颗银星。

    “您好，舒特法师。”低阶法师并没有资格被称为阁下，所以摩里亚蒂便直接以职业称呼。

    “这位是妮可法师。”第二位被介绍的是二级女法师，她穿着一身天蓝色法师袍，化着艳丽的浓妆，颇有御姐的风范。

    “您好，妮可法师。”

    “这位是埃克法师。”埃克也是二级法师，年龄比舒特要小些。

    “您好，埃克法师。”

    待摩里亚蒂与三位法师一一打过招呼后，海倻娜便与其一起离开了。而法师们则依旧坐回沙发上，继续起他们的话题。

    “要不要先来点小饼干？爸爸说过今天会下来吃晚饭，所以我们要稍等一下。”来到生活层的另一边，海倻娜问道。

    “不用了。”摩里亚蒂摇摇头，接着又看向三个法师那里：“他们也是在等施密特叔叔？”

    “是的。”海倻娜微微一笑：“平日里大家都是吃一份简餐就又回去工作了。只有爸爸过来的时候，才会聚集在一起。”

    “难怪。”摩里亚蒂也是一笑。

    看来这也是几个低阶法师在工作室里工作的福利之一，可以有机会向施密特请教一些遇到的疑难问题。当然，这样的机会并不固定次数，同时也要看施密特的心情好坏与否。不过有机会可总比没机会要强，特别是施密特还是强悍的“法师+炼金术士”的双职业者，这样的人物在外面可不是那么好遇上的，更何况与之求教呢。

    “那他们也都是炼金术士吗？”摩里亚蒂想了想，轻声问道。

    “还算不上，只是炼金助理而已。”海倻娜摇摇手：“而且，爸爸对他们的评价好像并不高。”

    普通的炼金助理并不足以独立制zuò完整的魔法道具，最多只是辅助或者从事一些简单的改装而已。例如像摩里亚蒂用来对付杀手佐伦左的火焰发射装置，便是最简单的一种的改装，几乎没有技术含量，实用性也很差。用来对付普通人还好，对上职业者就作用不大了。所以，一般来说炼金助理只能依附于正式的炼金术士才能生存，否则便无法发挥太大价值了。但是要从一个炼金助理成长为一个合格的炼金术士，却是十分困难的。其难度，甚至远远超过了法师学徒晋阶正式法师。

    又过了大约半小时，生活层一角的传送阵忽然一闪，施密特出现在了众人的面前。

    “晚上好，阁下！”三个法师立即齐齐站起身，对着中阶法师恭敬一礼。

    “晚上好，爸爸。”海倻娜向着父亲笑了笑，便进去厨房准备端出晚餐了。…,

    “晚上好，阁下。”摩里亚蒂也施礼道，不过并未称呼对方为叔叔，而是与其他工作室的法师一样使用了“阁下”抬头。

    “恩，大家都坐吧。”施密特没有多少表情地点点头，然后首先走到大长餐桌的主位上落座。接着，三个法师也立即跟了上去，并按照等级高低在距离施密特最近的三个位置坐下。

    见此，摩里亚蒂只是淡淡一笑，便转身进入厨房帮着海倻娜一起准备碗碟。

    当天晚餐主菜是煮牛肉配欧芹，洋葱汤，主食是夹了黄油或橘子果酱的核桃面包。虽然简单，但味道却是相当不错。

    与海倻娜一起坐在餐桌上稍远的地方，摩里亚蒂将核桃面包蘸着洋葱汤入口，口感很是香甜。而一旁的海倻娜见摩里亚蒂吃得欢快，又将自己盘中的面包夹给了对方，笑容满面。

    不同于认真吃饭的摩里亚蒂和海倻娜，餐桌另一边的三位法师的心思则完全不在食物上。当发现今晚施密特阁下心情似乎还尚可，低阶法师们便不失时机地先后提出了一个魔法或者炼金术上的问题。而施密特也相当给面子地予以了解答，当然三个问题之后便不再接受额外的提问了。

    而得到了施密特的指点后，三个法师也都是欢喜异常，随后吃起晚餐来也是胃口大开。不过，法师毕竟不是战士，即使胃口好也不过是一人份的量。倒是摩里亚蒂在吃了自己的一份以及海倻娜的半份后，又另贴加了一份。

    当见到女儿笑着为摩里亚蒂加面包和牛肉时，施密特的眼中也闪过一丝光彩。

    大约一个小时后，晚餐结束。施密特阁下首先离场，接着三个法师也匆匆告辞回到各自的工作间去了。看来，他们已是迫不及待要实践从施密特那里刚刚请教来的宝贵知识和经验了。

    而摩里亚蒂则留下来帮着海倻娜一起整理餐具。对此，海倻娜本是婉拒的，不过摩里亚蒂始终坚持，便也笑着接受了下来。