
    一夜无话。

    第二天一早，摩里亚蒂在生物钟的提示下自动醒来。

    从床上起身，摩里亚蒂便直接在房间里活动起了身体和关节，之后才用凉水洗罢脸，换上一身簇新的法师学徒袍，出了房间。

    这身学徒袍还是摩里亚蒂的亡母海伦在去世前为其制zuò的，看来以前几乎没怎么穿过，所以还是崭新的。类似样式的学徒袍昨天摩里亚蒂也在街上见过其他法师学徒穿过，所以想来应该是制式款式的吧。

    当然，区别于正式法师的法师袍，学徒袍并不算是魔法道具，也无法在施法上给以法师学徒以任何帮助。而法师袍则几乎都可以为穿戴者提供一定的魔法助力，只是程dù不同而已。

    走下楼梯，只见露西太太正在旅社底楼的会客厅兼餐厅的圆桌上布置着，栗发姑娘则在一旁帮手。当见到身着法师学徒袍的摩里亚蒂走下来，老太太立即笑着打起招呼，而姑娘则似乎有所惊讶。

    “早上好！”

    对二人分别道过早安后，摩里亚蒂在餐桌旁坐下，姑娘立即送上来一大杯牛奶，而露西太太则回到厨房中为摩里亚蒂准备起煎蛋腌肉。

    “请问，您是法师学徒吗？”似乎是还有些不确定，栗发姑娘好奇地看着摩里亚蒂问道。

    “我是。”直接喝下半杯鲜乳，摩里亚蒂笑着道。

    “那您是来霍根海姆求学的咯？”姑娘接着问道。

    “是的。”摩里亚蒂点点头。

    “啊，真好。能去那里学习魔法，真的是太棒了。”女孩一下子赞叹起来，面露羡慕。

    “好啦，安娜，不要再打扰客人了。快来厨房帮忙。”似乎是听到了栗发姑娘的高呼声，露西太太有些埋怨道：“你这孩子，满脑子就想着魔法魔法的。”

    “是，奶奶。”被露西太太这么一喊，安娜只得瘪着嘴跑去厨房了。

    不一会儿，安娜便再次返回到会客厅，同时手中还端着一只大盘子。盘子中盛着一大份的炒蛋，两片巴掌大小的煎腌肉，一条油水十足的培根，以及一只白面包。

    “请用吧，客人。”安娜将餐盘小心地放在餐桌上。

    “恩，谢谢。”

    在用完了早饭后，摩里亚蒂与露西太太结清了住宿费用，然后便离开了汉斯旅社。

    走出旅舍来到街上，这时太阳才刚刚升起不久，不过在街道上已经有不少行人在来往了。其中大部分都是些作小生意的商贩，也有不少卖早点的流动小车。因为才刚刚吃过一顿丰盛的早饭，所以面对着样式奇特但同样香气四溢的布拉卡达早点，摩里亚蒂也暂时没有了胃口来装下了。

    缓步沿着昨天的来路走着，一边呼吸着早晨新鲜的空气，一边将自身的状态调节至最佳。大约十五分钟后，摩里亚蒂便穿过了喷泉广场，来到了霍根海姆魔法学院前。

    不同于一般人想象中的魔法学校，霍根海姆魔法学院并没有高耸的围墙，也没有森严的守卫，甚至没有一座正规像样的校门。如果不是在远处林间上空有好几座高低不一的法师塔的塔尖耸立着，恐怕有不少人会把这里当作是广场旁的一大片中心绿地。

    不过，真正吸引摩里亚蒂目光的并不是那些凝聚着高度魔法智慧的法师塔，而是雕刻在学院入口地面上的那一圈圈形状不一、大小各异，却始终连绵不绝，一直延伸到学院深处的图案和符号。毫无疑问，这便是奇妙无比的魔法阵了。…,

    而当摩里亚蒂才将自己的一只脚踏上魔法阵最外缘的边线上，立即，一点微不足道的亮光便在那根完美的线条上亮起。而与此同时，摩里亚蒂便本能地感应到一道似有似无的魔法视线瞬间扫描过了自己的全身上下，甚至连一点衣袍的皱褶都没有放过。但是转眼间，这道魔法视线便又收了回去。但是摩里亚蒂相信，自己的影像和其他大部分关键资料已然被霍根海姆记录在案了。

    这就是高度的魔法文明啊。一刹那，摩里亚蒂有种回到了地球世界正接受全息监控的错觉。不过，与电子科技有本质区别，这种魔法阵的扫视必定是要全面得多。如果有必要的话，甚至连人的灵魂都可以被探测彻底。

    难怪霍根海姆已经不需要那些形式上的高墙或者值勤卫队了，因为只要是进入了这个超级魔法阵的范围内，若是再想作些什么对学院不利的事，恐怕就实在是太不容易了。

    摩里亚蒂没有停下，直接将另一只脚也踏进魔法阵，继续向着学院内部行去。不一会儿，一个校工模样的中年人便出现在了摩里亚蒂的面前。毫无疑问，他必定是得到了魔法阵传来的信息，出来接待来访者的。

    “早上好，年青人，请说明你的身份。”这个校工只是一个普通人，并非法师，但是神情却颇为傲气。也难怪，能在魔法学院中工作，自然有种高人一等的优越感。不过，当见到摩里亚蒂身着一声学徒袍，校工倒也不敢过于拿姿态。否则，若是对面只是一般的游客或者平民的话，恐怕就要直接呵斥将之赶出去了。

    “早上好。我是摩里亚蒂.恩斯博格，来自埃拉西亚王国。”摩里亚蒂礼貌地向校工打着招呼。

    “那么摩里亚蒂学徒，你来霍根海姆是作什么呢？你应该并不是本学院的学生吧？”校工直接问道。

    “是的，我是第一次来到霍根海姆。到此的目的，是希望拜访施密特阁下。”

    “施密特阁下吗？”校工有些一愣，吃不准对方是什么来路，但摇了摇头道：“可是你要知道，施密特阁下是从不随意会客的。”

    “没关系的，请把这个交给阁下，他自然会接见我的。”说着，摩里亚蒂将之前叔叔寄给自己的那封信的信封取出，交到了校工手里，同时递上的还有一个布拉卡达金币。这是昨天摩里亚蒂在蓝宝石餐馆事先兑huàn了一些回来的。

    “哦，好的。”接过信封和金币，校工露出了笑容，点着头：“那么，请稍候。”说完，便直接转身往后面的林间走去。

    看着校工的背影很快消失不见，摩里亚蒂也不再走动，就停在原处等待着。

    大约过了有十几分钟，校工小跑着赶回了这里，这时他已经是一脸的笑容：“摩里亚蒂先生请跟我来，施密特阁下已经在等您了。”

    “好，谢谢。”摩里亚蒂笑了笑，便随着对方快步走进了霍根海姆。

    沿着一条石子小径，摩里亚蒂和校工首先穿过了一片桦树林，接着在一片巨大的草坪后出现了一座高达五层的学院大楼。要知道，这个世界并没有所谓的钢筋水泥，所以要建造高于三层建筑物就已十分困难。而这座五层的教学楼似乎由砾岩建造，外形结实无比，占地也很大。看来，其中应该是有着巨大的教师和众多的实yàn室的。…,

    不过，校工并没有把摩里亚蒂带去学院大楼，而是绕了一个圈，直奔位于大楼西面不远处的一座七层法师塔。

    那是一座通体黑色的高塔，塔身由黑曜石与大理石构成，没有窗也没有门。就好像一根黑铁柱，直插向天空。

    “我们到了。”来到黑色法师塔前，校工向摩里亚蒂道，接着便独自上前一步对着完全无缝的法师塔高声喊道：“施密特阁下，我已经把人带来了。”

    “恩，让他进来吧。”很快，一个好似机械合成的声音在半空中响起，随即，原本严丝合缝的法师塔底层竟忽然出现了一道门。

    “请进吧。”校工指了指塔门，一脸艳羡地道。

    “那么，再见了。”摩里亚蒂对校工一点头，走进了门中，法师塔随即再次合上，重新变为一体。

    进入塔中，摩里亚蒂只觉眼前一黑，但还没等他适应过来，忽然感觉一阵晕眩，当其再定下神来时，却发现自己已经站在了一个宽敞、明亮的工作间中。

    这是一个典型的法师工作间，一张巨大的工作台上摆放了各种试验用具，有试管、有钳锅、有加热炉、有搅拌装置，林林总总不下数十件，几乎把整个工作台占满。而在房间内的其他地方，则堆放着各种原材料，还有一些魔法道具的半成品。最引人注意的，便是工作间一侧的一具高达两米半的青铜机械傀儡（铁皮人）。摩里亚蒂曾听说过这种魔法傀儡，但还是第一次见到。据说，在寒冰末日后能保存至今还可以运行的青铜机械傀儡已经是不多了。不过，望着这个比自己要出两三头的人型傀儡，摩里亚蒂隐隐感到有魔法的能量依旧在其沉重无比的身体中缓缓运转着。显然，只要傀儡的主人一声令下，这具青铜机械傀儡只怕会立即活动起来，将入侵者砸得粉碎。

    而就在这时，傀儡身后的一扇铜门忽然打开了，从中走出一个身穿法师袍的男子，胸口处点缀着三颗黄灿灿的金星，正目光炯炯地望向摩里亚蒂。

    毫无疑问，那便是摩里亚蒂的叔叔，中阶法师施密特阁下。