
    凌晨时分，舞会告一段落，来宾们纷纷在仆人的指引下前往早已准备妥当的客房中休息。唯有摩里亚蒂提前接到了男爵的指示，在大书房中等待着与父亲会面。

    “坐下吧，摩里亚蒂。”男爵坐在自己惯常的高背皮椅上，身前橡木书桌上放着一杯热气滚滚的浓酽红茶。

    “谢谢，父亲。”摩里亚蒂在另一边的沙发上坐下，看着恩斯博格男爵。

    “温莎堡的事以及在贝尼村的联军行动，我都知道了。你做得很好，摩里亚蒂。”男爵端起红茶，轻轻啜了一口。红茶的雾气中，男爵的蓝色眼眸有些朦胧，又仿佛有些闪烁。

    “感谢您的夸奖，父亲。”摩里亚蒂只是微微笑了笑，道。

    “恩。”男爵放下茶杯，身体靠在椅背上，点点头。

    一时之间，父子之间便这么沉默地对视着，书房中沉寂一片。

    “摩里亚蒂，我听说昨天索尔克子爵派人给你送来一封信。”过了一会儿，男爵首先打破了怪异的宁静，淡淡道。

    “是的。”摩里亚蒂大方地点点头，回答道：“子爵大人似乎有些思念他的明珠了，所以希望我早些将索尔克小姐‘赶’回家去。不过，如您所见，索尔克小姐并没有立即回家的打算，而那封书信也随后被其没收了。”

    “是这样。”男爵不置可否地点点头，略顿了顿，忽然话风一转：“摩里亚蒂，你觉得法拉夏小姐如何？”

    “恩…一位很美丽的贵族小姐，容貌秀丽、性情婉约，应该是许多贵族男子的追求对象吧。”摩里亚蒂想了想，字斟句酌地慢慢道。

    “恩，是的。”男爵点点头，轻轻叹了口气，沉声道：“而且，除此以外，她还是法拉夏子爵的独女，法拉夏家族的第二顺位继承人。”

    “哦，那可真了不起。本人既是难得的美人，又有大笔的财富可供继承。简直堪比一座金矿啊。”摩里亚蒂略带些夸张地笑了起来，不过身体却依旧坐在沙发上稳稳不动。

    “的确，就像是一座金矿。而现在，这座金矿却跟随着你的父亲来到了常春藤，并希望成为常春藤的新女主人。你觉得如何呢，我的儿子，摩里亚蒂。”没有过多的迂回或者试探，男爵直接在此刻翻开了底牌，看着摩里亚蒂的眼睛，道。

    “那么，如果这场联姻能够最终实现，将会给恩斯博格家族带来些什么呢？”摩里亚蒂迎着男爵的目光，缓缓站起身，不急不缓地反问道。

    “两条崭新商路的共享，整个鲁尔郡的木材代理权，一座中型铜矿的十五年开采合约，以及未来继承于法拉夏子爵的五座庄园。”恩斯博格男爵一字一句地回答着摩里亚蒂的问题，平静的声音仿佛就像是在作一场商业谈判。只不过，这一次谈判的对手不是别人，而正是他的独子。

    “商路、贸易权，家族垂涎已久的采矿业，以及上千亩的未来领地，这几乎是百万金币级别的长期收益。父亲大人，我想不出任何拒绝的理由。”摩里亚蒂无声叹了口气，沉声道。

    “是的，我无法拒绝。尽管我知道，至少直到此刻，我并不真正爱那个女人，但是作为恩斯博格家族的执掌者，我没有权利去拒绝这样一场能够为整个家族带来巨大利益的婚姻。”男爵点了点头，嗓音有些干涩、沙哑：“所以，摩里亚蒂，我希望你能理解。尽管，这并不容易。”…,

    “不，父亲大人，我能够理解您的选择。”看着男爵的脸上流露出一丝自己从未见过的无奈和愧疚，摩里亚蒂诚恳道。

    如果是原来的那个摩里亚蒂，此刻说不定已经是气得发疯，或者直接晕死在男爵父亲的面前。但是，作为一个过来人，此刻的摩里亚蒂却明白在足够大的利益，世间的大部分东西都是被标了价的，忠诚如是、婚姻如是、爱情亦如是。

    “说实话，我很吃惊。”看着静静站在自己数米开外的摩里亚蒂，男爵竟有些不知该说些什么。

    “这只是每一个合格的恩斯博格人都会作的事，父亲。”摩里亚蒂转头望向了另一侧墙壁上的一副副前任恩斯博格家主肖像，淡淡道。

    “是啊，恩斯博格就是这样一代一代强盛起来的。”男爵随着摩里亚蒂的目光，也一同向着肖像墙看去，目光逐渐凝结了起来。

    “那么，父亲您打算何时举行婚礼呢？”摩里亚蒂转回头来，直接了当地问道。

    “应该是在一年后吧，在此之前还有太多的事务工作要去准备。”贵族的婚姻永远不是仅仅两个人的事。特别是像恩斯博格家族与法拉夏家族这样的显赫地方贵族的联姻，更是牵扯到了方方面面的利益需要去协调、理顺、铺垫。

    “我知道了。”摩里亚蒂点点头，重新坐回了沙发上。

    “放心吧，摩里亚蒂。虽然我将会拥有一位新的妻子，但是家族第一顺位继承人的位子仍然是你的。这一点，不会动摇。”看着对面独自一人孑然而坐的儿子，男爵心中没由来地升起一股止不住的愧疚，不禁脱口道。

    “这一点，我毫不怀疑。”摩里亚蒂表面随意一笑，却根本没有当真。

    开玩笑，为了土地和财富，男爵连自己的幸福都可以牺牲；那么，未来如果再出现新的筹码时，摩里亚蒂毫不怀疑男爵会不将自己放到交换的天平上去。不过，对于所谓的第一顺位继承权摩里亚蒂本也没有在乎。

    “那接下来你有什么打算呢，摩里亚蒂？你的成熟和干练已然可以独当一面，我想将家族在南方的五条商路全部交给你来打理，并且把即将在塔塔利亚建立的皮草作坊的股份也转到你个人名下。毕竟，‘本地加工’的概念是你首先提出的，我想由你亲自管理一定可以产生更好的效益。”看得出，男爵是想在经济方面好好补偿一下摩里亚蒂。其实，他心底也明白，一旦他与新妻子诞下了其他后裔，那么恩斯博格家族继承权的偏转也将在所难免。

    “谢谢您，父亲大人。不过，有件事我也正想向您禀报。”摩里亚蒂无动于衷般地坐在原处，道。

    “你讲。”男爵心中不由一动。

    “几个月前，我收到了一封来自布拉卡达的来信，是施密特叔叔寄来的。”

    “这个我已知道，你继续说。”男爵也坐回了自己的椅子上，重新端起了红茶杯。

    “信中，施密特叔叔希望我能够赴布拉卡达继续我的魔法学业。对此，我考虑了很长一段时间，终于决定接受其建yì，前往布拉卡达求学。”说完，摩里亚蒂一下站起身，向着男爵深深一躬。

    “你，已经决定了吗？”男爵看着既熟悉，又仿佛忽然陌生起来的独子，低喃道。

    “是的，已经决定了。”摩里亚蒂一字一顿，斩钉截铁。…,

    “打算什么时候出发呢？”男爵深深叹了口气，随即苦笑起来。

    “一个月后吧。”摩里亚蒂想了想，道。

    “一个月吗？也好。”男爵想要阻止，却没有任何能够阻止的理由，就如同方才摩里亚蒂没有任何理由来阻止他的新婚姻一般。

    “这样吧，以后每年家族都会为你提供五千布拉卡达金币的学费和一千金币的生活费，直到你成为正式的法师为止。可以吗？”男爵沉默了片刻，沉声道，听上去疲倦异常。

    “十分感谢您的慷慨，父亲大人。”摩里亚蒂又深深一礼。

    六千布拉卡达金币，差不多是一万王国金币了，这相当于布拉卡达商队一次长途贸易的全部利润了。而一年之中，前往布拉卡达的商队活动最多只来及进行两次而已。

    “还有，父亲大人，为了为一个月后的出发作准备，我打算明天起就搬出庄园了。”摩里亚蒂接着道。

    “是吗？”男爵似乎已经有些“无动于衷”了：“你打算搬去哪里呢？”

    “这个我还没有想好，不过，家族在其他庄园里，应该有不少宁静的所在的。”摩里亚蒂道。

    “那就去‘贝壳别墅’吧，那里曾经是一处你母亲十分喜欢的度假地，靠近亚特镇，却十分安静，你应该会喜欢的。回头，你直接让雨果安排便是了。”男爵想了想，最后道。

    “谢谢，父亲大人。”摩里亚蒂点点头，道：“那么，如果没有其他事，我就先回房间了。”

    “恩，去吧。”男爵疲惫地摆摆手，眼神聚焦着已经冷却下来的红茶。

    “那我告退了。”说完，摩里亚蒂便转身向着书房外走去。

    “摩里亚蒂。”就当摩里亚蒂即将走出书房并重新合上房门时，男爵突然抬眼，道。

    “是。”摩里亚蒂停下了动作。

    “记住，儿子，无论何时，我始终都是你的父亲。”男爵望着即将消失在门后的独子，低声道。

    “是的，我会始终牢记的。祝您晚安，父亲。”望着独自一人留在书房内的男爵，摩里亚蒂缓缓地点点头，接着将门关上。

    父子二人的视线随即被割断开来

    第二更