
    “一百一十金币吗？”摩里亚蒂平静地反问了一遍，并没有如绿眸少女预期的那样勃然大怒、拍案而起或者低声求饶。

    “是的，一百一十金币，一个也不能少。否则，嘿嘿…”少女有些吃不准摩里亚蒂的路数，点点头，同时露出小虎牙装模作样地“威胁”道。

    “恩，这张是由卡西历亚斯商会签发的价值两百王国金币的本票，请收下。同时，请为我的同伴再上一份罗兰黄金羊排。至于多下的找零，暂时就寄放在贵店的账上，等我们离开时统一结算吧。”用餐巾抹了抹嘴角，摩里亚蒂从袖中取出一张印有复杂图案并带着百合花徽章和几个不同签名的票据，递到了少女的眼前。

    卡西历亚斯商会是埃拉西亚王国最大的商会之一，成立至今已超过了五百年，传说甚至有王室背景参与其中，信誉十分卓越。所以由这家商会签发的本票，在王国境内几乎可等同于金币来用于买卖支付。甚至在布拉卡达等与王国由频繁贸易往来的境外区域，卡西历亚斯本票也能被普遍接受。所以，在离开恩斯博格之前，摩里亚蒂将自己的私人财产、男爵给予的第一年的学习生活费用以及从佐伦左身上缴获的战利品大部兑huàn成了一张张面值不一的卡西历亚斯本票，以方便携带。

    “这个…”少女有些愣住似地接过本票，茫然看了一眼，眼神中充满了惊讶。

    “那么贵的羊排，我看还是不用…”见摩里亚蒂又为自己要了一份那种贵到死的好吃羊排，怀特立即不好意思起来。

    “哼，你们等着，我先找人验验这张纸。”这时，少女也回过了神来，不甘地抿了抿薄薄的嘴唇，接着便转身向吧台方向快步走去。

    “摩里亚蒂，真的不用了。”见少女负气离去，怀特又道。

    “呵呵，没有关系的，怀特。如果不是因为我的胃口有限，说实话我也还想再来一份呢。要知道，这么出色的羊排真的不是轻yì就可以尝到的，今天既然有机会，为什么不多享受一番呢？”对怀特笑着摇摇头，摩里亚蒂再次拿起刀叉，继续起自己的晚餐。

    见此，怀特也不再“相劝”，甚至反而开始期待起来。

    又过了好一会儿，当摩里亚蒂把最后一块羊肉从骨头边缘细细切下、蘸着黑鱼子酱送入口中时，绿眸少女再次端着一只大盘子来到了二人的桌旁。

    “来，尊敬的客人，请享用吧。”一边以一种假模假样的殷勤姿态将新一份的罗兰黄金羊排放在了怀特面前，少女一边咬牙切齿似地娇声道。

    “哦，好。”看了眼因为恶作剧失败而有些恼羞成怒的可爱女招待，怀特几乎忍不住要笑出声，不过还是赶紧憋着，开始向着第二块羊排出击。

    “谢谢你的优质服务。”另一边，摩里亚蒂将餐刀和三尖叉交叉地放在空餐盘上，清洁过嘴唇和手指，然后取出一个金币递给少女：“这是你的小费。”

    “谢谢您，先生。”少女看了眼夹在摩里亚蒂食指和中指间的那枚黄澄澄金币，一咬牙，然后狠狠地一把拿过，道了谢。

    不过在道谢的同时，绿眸少女似乎还轻声嘟囔着什么“暴发户云云”。

    对此，摩里亚蒂也只是一笑置之。

    “好了，现在可以推荐一些你们这里的好酒了。”待少女收拾下旧餐具，摩里亚蒂好整以暇地开口道。…,

    看着摩里亚蒂那令人讨厌的“可恶笑容”，女招待感觉自己遭受到了严zhòng的“蔑视和伤害”，于是在那双碧绿可人的眼眸的转动间，少女忽然一改先前的强硬态度，开始以一种撒娇似的口吻向摩里亚蒂推荐起罗兰酒吧的特色酒品来。

    “先生，之前我就曾经介绍过，我们罗兰酒吧的美酒是整个福特要塞里最香、最好、最醇的。无论是雷特斯还是葡萄酒，在这里都能找到顶尖货色。”说着，少女轻轻弯下细腰，凑到摩里亚蒂的耳畔，吹气如兰：“不过，以上这些都还算是普通，只要有心在其他地方也能品尝到。可是，却有一种酒，却是在外面找不到的，而只有在罗兰才可能得到。”

    “哦？是什么酒如此稀少？”摩里亚蒂十分配合地露出了好奇的表情，同时转过头，二人的嘴唇几乎就要相碰。

    “那酒，叫做‘余晖’。”强忍住要扑打色狼的剧烈冲动，绿眸少女微微颤抖着嘴唇，努力蛊惑道。

    “余晖…真是个好名字。”看了眼少女淡粉色、带着幽幽香气的双唇，摩里亚蒂决定暂时不再戏弄对方，略往椅背上靠了靠，拉开了些二人间的距离，说道：“那么，就请来两杯吧。”

    “可是，在罗兰喝余晖却是有规矩的。”见对方退让，绿眸少女总算暂时放下了心，笑着道。说实话她还真怕摩里亚蒂突然上来亲自己一下，那样的话少女可就要哭了。

    “什么规矩呢？”这时，怀特似乎也被吊起了好奇心，咽下口中的羊肉，插嘴问道。

    “看到那边的吧台和高脚凳了吗？”少女指了指吧台方向，反问道。

    “看到了。”怀特点点头。

    这时的罗兰酒吧里已然是座无虚席，可是奇怪的是，吧台前的那五六只高脚圆凳上却只有一个坐了客人，其他的都是空着的，但却不见有其他等位的客人直接坐上去。而在那个唯一坐着客人的吧台后，一个紫发精灵女子正在轻摇着一个银色的酒器，不一会儿，那精灵打开酒器将其中的酒液倒入了一只水晶杯中。瞬间，如七彩虹般的酒体如瀑布般将水晶杯层层充满，在一旁烛光的照耀下泛出了夺目的七彩光影，而一股清新的水果香气更是伴着酒香飘散开来。这时，距离那处吧台最近的几张圆桌也立时爆发出一阵惊天动地的喝彩声。

    “只有坐上吧台，才可能喝到‘余晖’。”少女道。

    “那里不能随便坐吗？”怀特又追问道。

    “在罗兰酒吧，想要坐上吧台喝酒，可不是光有钱就可以的。”这时，绿眸少女终于开始了第二次向摩里亚蒂的“挑战”：“那里的每一个座位和对应的吧台，都属于某位独一无二的美女调酒师。而要想获得坐在吧台前，获得与美女面对面的机会并尝到特别的美酒，就必须完成吧台主人的一个题目。”

    “题目？呵呵，真是有趣的设定。那么，看起来这些题目应该很难才是。”摩里亚蒂望着稀稀落落的空白高脚圆凳，赞叹道。

    “当然，我不是说了吗，只靠金币可坐不到那里去。”少女进一步刺激道。

    “那么，都有哪些题目呢？”对于答题，从来都是摩里亚蒂的兴趣之一，这一点无论是在地球还是在埃拉西亚都没有变过。

    “这个就不一定了。”女招待随意地耸耸肩，不好意思般地道：“不同的吧台主人，拿出的题目自然也不一样。”…,

    “那么，‘余晖’又是属于哪座吧台的呢？”摩里亚蒂直接问道。

    “自然是最中间的那个了。”绿眸少女一指位于整排拱形吧台最中央的那个黄金位置。

    “她的主人是？”

    “帕格丽斯夫人！”少女骄傲异常地高声道。

    “那位王牌歌者。”摩里亚蒂点点头。

    “同时也是罗兰酒吧的主人。”少女更自豪地补充道。

    “那么，要尝试着坐上那个位子，我需要付出什么代价呢？”酒吧主人的题目自然会有相当高的难度，可是却也不可能是随便什么人都有资格去解答的。所以，摩里亚蒂自然而然地问道。

    “算你聪明。”绿眸少女也惊讶于摩里亚蒂的敏锐，却坏笑道：“不过这个代价却是你拿手的。想要获得一次品尝余晖的机会，请首先向酒吧支付五百王国金币的费用。当然，这笔钱，无论你最终是否能够坐上吧台，都是不会退还的。”

    “五百金币！？”另一边，怀特再次大吃一惊。

    “当然，这是再便宜不过的事了。”绿眸少女似乎有些不满于怀特的大惊小怪，一下嘟嘴道。

    “的确不算贵。那么，现在就请为我安排一下吧。”说完，摩里亚蒂再次从怀中取出一张价值五百金币的卡西历亚斯本票，交给女招待。

    “好的，当然，请稍候。”一把抢过摩里亚蒂的本票，仿佛害怕对方会突然后悔一样，绿眸少女立即如一阵风般转身小跑而去，不过却还一边高声笑着：“终于让我得手了，嘿嘿。”

    “嗨，特瑞希，你又骗谁了？”

    “哪只可怜的肥羊被你抓着了？”

    “说给大伙听听。”

    显然，少女的欢快笑声立即引起了酒吧另一边一群熟客的吵闹声，一个个都大呼小叫着，看起来与女招待是十分捻熟的。

    “哈哈，有人竟然想挑战‘余晖’！”特瑞希大喊一声，接着便冲入了吧台后的小门不见了踪影。

    “有人想喝余晖？”

    “又是一个新来的外地佬吧？”

    “可怜的五百金币啊，可以换来多少好酒呢。”

    听到了这个消息，半个罗兰酒吧都轰动了起来。甚至有不少酒客都站起身来，四处寻找是哪个不知死活的凯子“不幸”被特瑞希给钓到了

    第三更。今天的万字完成~

    感谢诸位发表评论支持某象的书友，真心地感谢！