
    由于整座福特要塞都实行了戒严，因此所有人的活动空间就都被限局限在了屋内。期间，几次有全副武装的大队军士在军官的带领下前来多罗商队的驿站搜查，但都没有发现任何异常。

    值得一提的是，对于怀特的莫名消失，整个商队上下都是三缄其口、视而不见，仿佛摩里亚蒂本来就孤身加入进来的一般。而有了众人无声的维护，摩里亚蒂自然也没有引起检查人员的特别关注。

    两天过去了，军事管制依旧被严格地执行着。

    显然，福特要塞军方并未顺lì找到他们的目标。

    因为被禁闭的时间久了，难免就有人开始偷偷咒骂起要塞高层来，认为他们是借故整事﹑意图欺诈商人。但是骂归骂，谁也不敢真正作出任何出格的动作。毕竟，军令就是军令，如果真的触犯了，是要用命去赎的。

    不过等到了第三天的下午，一个年轻的低阶军官忽然来到多罗商队，向众人宣布戒严令已解除，同时福特要塞也回复到了可进可出的正常状态。而关于本次戒严事件的原因和结果，军官则根本不做提及。

    得到了准许离开的通知，商队上下众人立即一阵欢腾，接着便忙碌地准备起出发的各种事宜，打算明天一早抢在其他那些同样遭到无辜滞留的商人和商队前出关离去。至于无法获知这次事件的内幕真相，商队本就是无所谓的。除非那些消息能为其带来收益和利润，否则逐利者又怎会花费时间与精力在这些与生意无关的事上。

    而在军官离开后不久，回复了一身铁匠打扮的冈萨雷斯便大摇大摆地走进了驿站的大门。

    “一个好消息，一个坏消息，想先听哪个？”自在得坐在摩里亚蒂的矮床上，冈萨雷斯伸出了两个粗短的手指头，道。

    “好消息。”摩里亚蒂没有犹豫，直接选择。

    “好消息是，你的同伴已经在两天前苏醒过来了，并且看样子应该是不会挂了。”冈萨雷斯咧开嘴笑了起来。

    “多谢你，冈萨雷斯。”听到这个已经企盼了七十二个小时的好消息，摩里亚蒂如释重负地点点头：“也谢谢帕格丽斯。”

    “但坏消息是，那个年轻人的右胳膊保不住了。冰霜投枪伤得太深，帕格丽斯也没办法救回来，只能切除了。”但没等摩里亚蒂喜悦多久，冈萨雷斯便直接说出了第二个消息。

    “这样吗…怀特的情xù怎样？”摩里亚蒂愣了一下，然后重重叹了口气，坐回到椅子上。

    废掉一只手，这本也是摩里亚蒂预想过的可能性之一。但是当真的从冈萨雷斯口中听到，他还是由衷地为怀特感到遗憾和难过。毕竟，作为一个神弩手，失去了一条手臂也就几乎等于失去了一qiē。

    “他是个坚强的小伙子，没有寻死觅活的。只是看起来有些提不起精神。”冈萨雷斯一五一十地回答道。

    “我现在可以去看望他吗？”摩里亚蒂一下站起身，问道。

    “恐怕并不方便。”冈萨雷斯摇摇光头，也没有讲理由，只是直接否决了摩里亚蒂的要求。

    “我知道了。”见此，摩里亚蒂也没有多问，只是理解地点点头。

    “另外，帕格丽斯让我转告你，怀特想要彻底康复至少需要半年的时间。而且，在最近的两个月里最好是保持静养的状态。否则，伤口有可能再度恶化，甚至影响到胸腔和肺叶。”冈萨雷斯也站起身，拍了拍摩里亚蒂的肩膀：“所以，看来你只能独自上路了。”…,

    “我同意帕格丽斯的意见，怀特现在的状态的确不适合辛苦的旅途颠簸。”摩里亚蒂点了点头，挤出一个笑容：“但是，要把他一人留在福特要塞的话…”

    “放心吧，帕格丽斯已经安排了特瑞希在照看他了。”冈萨雷斯明白对方在担心什么，随即便笑着道：“那个小姑娘虽然时常会有点小心眼，也喜欢捉弄人，不过心地却是很好的。而且我看得出，怀特似乎挺‘怕’特瑞希的。所以，应该没问题。”

    无须摩里亚蒂开口请求，红发歌者竟已然主动接过了照顾怀特的任务。对于对方如此的举动，摩里亚蒂真的是深深动容了。

    不过，这时摩里亚蒂并没有再说什么所谓感谢的话，只是向着冈萨雷斯伸出了自己的右手。

    “这是？”大光头并不理解对方伸出右手的含义，但也颇为配合地伸出了自己的大手。

    接着，两只手紧紧握在一起，然后分开。

    “好了，我也该走了。出来得久了，回去又要挨骂了。”收回自己的右手，冈萨雷斯有趣地笑了笑，便准备告辞。

    “请收下它。”这时，摩里亚蒂从怀中取出一张卡西历亚斯本票，面值高达五千王国金币，诚恳地递到冈萨雷斯的手里：“看来这次是来不及请你喝酒了。等怀特伤好些了，让他陪你去吧。什么‘火烈鸟’、‘南瓜车’、‘铃铛与猫’，还有那家‘老木屋’，全都喝上一遍。”

    “嘿嘿…出来前帕格丽斯特别关照过，不让收你的金币，否则就要扣我的工钱了。”冈萨雷斯轻轻捏了捏本票，有些扭捏地笑了起来，样子一点都不像一个中阶顶峰的强大战士。

    “我不告sù她，不就可以了？”摩里亚蒂淡淡笑了笑，示意对方尽管安心。

    “哈哈，那我就收下了。”果然，听到摩里亚蒂的保证，冈萨雷斯立即便笑着将本票深深塞进自己的靴帮里。

    看着冈萨雷斯孩子似的小心和欢喜，摩里亚蒂也有些忍俊不禁。真不知道作为福特夜市黑刀军火库的老板，这个大光头怎么好像从没见过钱的似的。难道说，贩卖均火的巨额收入一毛钱都没流进过冈萨雷斯的个人口袋？

    不过，对于这个问题，摩里亚蒂决定不再细究下去。

    “哦，忘了告sù你，那个母狼崽子以及她的杂种随从终究还是逃掉了。”在离开前，冈萨雷斯又像突然想起来似的，向摩里亚蒂通报起比蒙萨满的事来。

    “没堵上？”听到这个结果，摩里亚蒂并不感到惊奇。

    因为对于某些案子来说，如果无法当场抓住罪犯，那就永远都别想抓住了。而显然，福特要塞的军方并没有在第一时间将比蒙萨满留下。

    但是值得注意的是，来自克鲁洛德的女狼人以及她手下是在福特要塞四门紧闭的深夜犯的案，随即没多久便被得到了“好心人”通报并迅疾赶来的大批内堡军士围堵。而在这样的条件下，比蒙萨满竟然还可以逃出升天，这不能不说明对方的神通广大和计划周密。

    “堵上了，不过没堵住。天知道格拉斯那个傻笔还有其他内堡里的那些傻笔是吃什么长大的，竟然被比蒙萨满带着人正面突围出去了。接着，两伙人竟然绕着整座外堡捉起了迷藏。我叉！”说到这里，冈萨雷斯又忍不住开骂道。

    “后来呢？”…,

    “后来？没什么后来了。”大光头一脸鄙夷：“绕了一大圈，狼崽子就带着她的人直接窜上了南面的城墙，然后就缒绳出了城堡。而等要塞的人再追上城墙时，除了砍倒一些殿后的狼人死士，其他就连毛都抓不到一根了。”

    “军方没有直接出城追击？”摩里亚蒂皱了皱眉头。

    “追个鸟。”冈萨雷斯边骂边摇头：“那个狼崽子事先就在要塞外头埋伏下了一队克鲁洛德狼骑兵，一等她出来就接应走了。”

    “原来是这样。”摩里亚蒂点点头。

    有了狼骑兵的策应，又加上是深夜，难怪福特要塞不敢继续追击出去了。这倒不是说要塞的军人有多胆怯，只是要在黑夜中与夜视力惊人的狼骑兵打运动战，还额外加上一个权杖阶比蒙萨满作对手，恐怕哪位人族将军都没有必胜的把握吧。

    “那么，要塞方面是打算放弃了？”摩里亚蒂又问道。

    “唉，不放弃又能怎么办呢？这次事主要是出在黑市里，本就没法放到台面上去说。而且那个狼崽子再疯，毕竟没对普通商人动手。所以，也还算不上重dà外交事件，要塞高层也没有足够的说辞去向克鲁洛德方面抗议或者讨说法。”冈萨雷斯无奈地摇摇头。

    “那你的损失？”

    “我这没什么大损失。除了摆在军火库外面的那些样品被火油烧了，其他的存货都还在。狼崽子没想到内堡的人会去得那么快，所以还没来得及搬呢。嘿嘿…”说到这，冈萨雷斯有些得意地笑了起来：“再说，之前我已经从她那里敲了一大堆金沙下来，足够弥补损失了。”

    “原来如此。”

    “倒是那位‘沙龙伯爵’那里…啧啧…”这时，冈萨雷斯又满脸惋惜地叹了口气，眼神中却透着某种幸灾乐祸的光芒。