
    总体而言，此次盗贼入侵事件对于肯特郡造成的伤害并不是太大。除了战死和受伤的三十余贵族联军战士外，可说是再无其他伤亡。尽管事后需要一笔不小的金钱来抚恤死者遗孤和治疗伤者，但是平均分摊到每个家族头上的金额却是不多的。特别是巴莱克爵士，当见到自己的领民安然无恙地从禁闭的谷仓中陆续走出时，更是激动地当场宣称将额外拿出三千金币的花红来奖赏奋勇作战的贵族兵士。

    当然，遭受损失最大的莫过于罗言塔家族。

    继在温莎堡赛马中将一匹珍贵的汉诺威马输给了恩斯博格家族后，罗言塔爵士的卫队在本次事件中全军覆没。特别是麦克马拉骑士的战死，对于罗言塔家族来说绝对是一个难以承受的打击。而罗言塔爵士本人在被盗贼挟持的过程中，不仅多处肋骨折断，大腿被刺伤，左眼的眼球更是险些被女沙盗直接戳爆。而其最后时刻的哭泣求饶，也注定为罗言塔家族的再次崛起涂抹上一笔重重的污迹。

    望着在晨曦的薄雾中忙碌不止的众军士，摩里亚蒂深深吸了口清晨那带有独特露水气息的空气，精神随即为之一震。

    “摩里亚蒂，说实话，你的表xiàn让我至今都感到吃惊不已。”仅有圆桌骑士和汉密尔顿两人随护在后，索尔克子爵与摩里亚蒂惬意地漫步在一片稀疏的林地间，老头望着东方天际的淡淡霞光，徐徐道。

    “不过都是些小把戏，上不得台面。”摩里亚蒂落后子爵大约半个身位，微笑道：“倒是您，子爵，本次统帅联军取得如此大胜，足以让您本人以及索尔克家族在全郡乃至整个王国都威名大振。再次恭喜您，子爵。”说完，摩里亚蒂对着老头郑重敬礼。

    “哈哈，摩里亚蒂，你的口才都快赶上你的父亲了。”子爵哈哈大笑起来，看得出，其此刻的心情当真十分愉悦。

    也难怪，在肯特郡长期“双子并立”的局面下，老头能首先打破僵局、抢下成功剿匪的荣耀军功，对于压制麦里伦子爵阵营，进一步拉拢盟友都是十分有益的。

    “好啦，看起来战场已经打扫得差不多了。摩里亚蒂，再到温莎堡游玩几天，怎么样？”子爵缓缓收去笑容，邀请道。

    “感谢您的盛情。不过，经历了此次的盗贼入侵，我还是想尽kuài赶回长春藤庄园去看一看。”摩里亚蒂抱歉地笑了笑，略一躬身。

    “也好，这是应该的。”老头没有因为对方的拒绝而生气，理解地点点头，毕竟作为恩斯博格家族的唯一继承人这也是摩里亚蒂的责任：“不过，你要记得与玛蒂尔的约定，不要让她等太久了。”

    “一定，子爵大人。”摩里亚蒂赶忙答应着，同时脑海中也随即浮现起索尔克明珠那明媚异常的笑容来。

    就如同摩里亚蒂一样，在清理战场完毕后，大部分贵族也都直接向索尔克子爵告辞，赶回了各自的领地。至于受伤的罗言塔爵士，更是分秒都不愿在此伤心地停留，早就在专人的护送下返回了罗言塔家族。

    在与众贵族友好告别后，摩里亚蒂以及家族卫队便乘着朝霞的光辉，踏上了返程的归途。而至于被留在温莎堡的马车等杂物，自然会有索尔克家族的侍从妥善送回恩斯博格。

    “汉密尔顿，你觉得经过这次的事件，罗言塔上升的势头会被打压下去多久？”周围再没有了外人，摩里亚蒂一边继续着自己的“骑术课程”，一边与身旁的汉密尔顿直白道。…,

    “这个很难预估，但是在两三年内，罗言塔家族的军事实力无疑会大幅度得倒退。”汉密尔顿依然是惯常的严sù表情，但是语气却似乎与摩里亚蒂亲近了不少。

    “是啊，一个卫队被全灭，一位中阶骑士阵亡。这样的损失甚至是无法依靠金钱来简单补回的。”摩里亚蒂淡淡一笑。

    说起来，这次的盗贼入侵，真正得益的除了功成名就的索尔克子爵，就要数沉重打击了郡内潜在对手的恩斯博格家族了。而经此一役，摩里亚蒂本人的声誉也一下从以前的负数变为了正数，且必定数值不低。

    “也罢，剩下的事该父亲大人去伤脑筋了。”摩里亚蒂摇摇头，决定换一个话题：“刘易斯，你真的快要踏上八级的门槛了？”

    “是的。”汉密尔顿毫不隐瞒，点点头。

    “那么圆桌骑士呢？”摩里亚蒂有些心有不足地问道。

    说实话他对于老头身后的那个“晨曦之矛”查理可是眼馋非常。有这么一个拉风的保镖跟着，不说安全系数，就是本人的气场也能够大大提升。不过，能有一位圆桌骑士作下属，这已不是普通子爵所拥有的了，至少麦理伦子爵是没有这份幸运的。

    “圆桌骑士吗？”这个简单的词汇对于汉密尔顿似乎有着极特别的意义，骑士微低下头，沉默片刻：“我，不知道。”

    “真的那么难？”摩里亚蒂第一次见到汉密尔顿露出犹豫之色，皱眉又问道。

    “是的。能够加入‘圆桌’是每一个王国骑士的最大心愿。”汉密尔顿点点头。

    “那圣堂呢？”

    “圣堂…我从未有过如此奢望。”汉密尔顿摇摇头，眼神中却透着崇敬和极淡的一点憧憬。

    “你会的，刘易斯。至少，你一定可以坐上‘圆桌’的。对此，我深信不已。”摩里亚蒂看着对方，郑重道。

    “谢谢你，爵士。”骑士回望着摩里亚蒂，笑了起来。

    当然，当大部分的肯特郡贵族各返各家时，仍然有一些家族的人士是跟随着索尔克子爵再次返回了温莎堡。而且留守在堡内的众多夫人、小姐也需要安排人手一一接回。

    “查理，你觉得那小子怎么样？”走在队伍的最前头，索尔克子爵从马鞍上取下一只鼓鼓囊囊的酒囊，深深灌下一口，舒服地长吐出一口气，随即把酒囊扔给了一旁的圆桌骑士。

    “战力很差，勉强战士一级。”满脸灰色胡须的查理接过皮囊，仰头便倒，直把整整一囊的酒液都送入喉咙，方才罢休。

    空气中立时弥漫起一股刺鼻的烈酒香气。

    “呵呵，杀才，还是那么贪酒。”见对方完全不给自己留下一点酒浆，老头不禁笑骂起来：“再说，人家是法师学徒，你以为像你我这样的厮杀汉。”

    “在埃拉西亚，法师的路注定走不远，到头来也不过是个普通的精明贵族。”查理随手把皮囊挂在自己的腰间，打了饱嗝，耸耸肩：“在我看来，还是恩斯博格的那个骑士够男人。”

    “汉密尔顿的确不错，一两年内就应该可以达到中阶顶级了，只是不知道有没有机会成为圆桌骑士。”说到这，子爵轻轻叹了口气。

    “如果他能放下一qiē，前往北疆或者福特堡，加入王国边境军团，活过四十岁，必然高阶无疑。”查理看着老头，淡淡道。…,

    “是啊，不经历战争的磨砺，不在生与死的地狱中浴血前行，又怎能获得圆桌的荣耀呢！”老头极有感触地点头道。

    “可惜的是劳伦斯，他的伪光刃已经很有味道。如果让他真的成功逃入南部荒野，那么不出三年，地狱火的威名一定会传遍整个飓风荒原。”说到这，查理回头望了眼队伍的后尾，那里的一辆粗陋的板车上，独臂男子的尸身正混杂在一堆尸体中，无声无息。

    “回去找个地方好好葬了吧，说到底，他是一个好兵。”子爵不禁又叹了口气，低声道。

    “是的，大人。”查理点了点头，无声地轻轻叹息。

    大约是在下午时分，摩里亚蒂的队伍重新踏上了“常春藤”的土地。对于少爷轻装而回，管家虽觉怪异，但没有多问，直接安排佣人接过马匹，准备好热水。至于汉密尔顿等卫队士卒，自然有庄园内其他人等招呼。

    眼见庄园一qiē如常，摩里亚蒂也就完全放下了心来。尽管在贝尼村已经将盗贼一网打尽，但是难保是否还有少数流寇先一步向南流窜。

    褪下皮甲，摩里亚蒂在侍女的服侍下沐浴更衣。同时，将这一天来的纷多事项向老雨果解说了一番。管家听后，立即吩咐下去，庄园内外加强戒备，至少在这场风波完全平息自去之前需要始终警惕着万一。

    “父亲大人那边，也增派一批人手去迎接一下吧。”洗尽一身的尘垢，摩里亚蒂重新换上了舒适的长袍，来到主楼外的草坪上，对老管家道。

    “好的。”雨果点点头：“不过老爷的行程似乎有点调整了。”

    “哦？有新消息回来？”摩里亚蒂轻轻挑了挑眉毛，问道。

    “是的，今天上午刚刚收到老爷的传信，男爵大人将在鲁尔郡再多逗留一段时日，具体归期未定。”老管家回答道。

    “鲁尔郡…我知道了。”摩里亚蒂点点头，转身往自己的书房走去

    第一更。