
    用过午餐，又休息了片刻，海倻娜便带着摩里亚蒂走出了法师塔，前往大教学楼。

    “海倻娜表姐，霍根海姆一直都是如此安静、平和的吗？好像在此学习的法师学徒似乎并不很多啊。”与少女并排走在石子小径上，摩里亚蒂望着宁静的校区，有些奇怪地问道。

    “的确是这样，学院中在籍的法师学徒大约在三十人左右。”海倻娜点点头。

    “三十人？”摩里亚蒂惊讶地看了眼海倻娜，这么一座大型的魔法学院，却只有这么些人数的学徒，简直有些令人不可思议。

    “你应该也知道吧，一个法师学徒要想成为正式法师，除了需要有过人的智慧和不懈的努力外，还必须有足够的财富来支持他的魔法学习。否则，就算是再有天赋的好苗子，也会因为贫穷而被拒绝于魔法世界之外的。”看出摩里亚蒂的疑惑，海倻娜微微叹了口气道。

    “所以…”

    “所以，现实注定了有能力进入霍根海姆学习的法师学徒只能是少数的‘幸运儿’。而大部分的魔法求知者只能在学院之外辛苦地自学，或者以平民身份进入学院做一些杂活以换取一点微不足道的薪水和一季度一课时的提问机会，直到其自身实力达到一定程dù并积累下必要的金钱后才会申请正式加入学院。”海倻娜有些无奈地道，似乎很是同情那些无力加入霍根海姆的“失学者”。

    “真是相当让人遗憾。”摩里亚蒂也点点头，道。

    也许有人会疑问，为何当权者不利用行政经费补贴那些贫困的法师学徒进入学院求学。这样的话，当这些人学有所成、甚至成为正式法师后，便会反过来为当权者带来巨大的收益。但是实际上，因为魔法学习的成本实在是相当高昂，所以除非是以国家为单位，否则仅仅依靠一城一地的财政收入是绝无法供养得起大批在一段相当长的时期内只会消耗却无法带来任何产出的法师学徒的。而在另一方面，即便有哪个城主愿意豁出家底来资助法师学徒的学习，但恐怕也很难找到足够的老师来教授这些学生。就如施密特所说的，没有哪个正式法师会将宝贵的时间浪费在对于自身晋级毫无帮助的教学中。而在这一点上，即便是最强大的当权者也是无法强迫的。否则，他就是在与整个法师阶级为敌。

    “所以，摩里亚蒂，我希望你能珍惜眼前的机遇。加入霍根海姆，加入了爸爸的工作室，你的前途一片光明。”这时，黑发少女停下脚步，转身看向摩里亚蒂，十分严sù地道：“我想无论是爸爸，还是海伦阿姨，都是盼望着你能在魔法的道路上大步走下去的。”

    “谢谢，海倻娜表姐。我会牢记你的话的。”摩里亚蒂也看着少女的眼睛，认真地保证道。

    “恩。”海倻娜点点头，然后浅浅一笑：“走吧，我们现在就去德普拉阁下的办公室吧。”

    离开小径，两人穿过宽大的草坪，缓步向这教学楼的大门走去。午后的草坪，应该是才洒过水，在阳光的直射下反射出一片晶亮。踩在上面便会觉得脚底传来一阵柔软，就像踏在海绵垫上一样。

    经过草坪，海倻娜和摩里亚蒂走进大教学楼，接着通guò一条长长的走廊，来到一间敞开的办公室前。房间里，一个白发老者身着一身法师长袍端坐在一张宽大的书桌前，正书写着什么。而在他身后的墙壁上，则挂着一幅充满了点和线的画作，但是含义不明、抽象异常，甚至看得久些就会让人头晕眼花。…,

    “德普拉阁下。”虽然门开着，但是海倻娜并没有直接进去，而是停在门口端正地敲了敲门。

    “啊，是海倻娜啊，进来吧。”德普拉放下了手中的鹅毛笔，抬起头，摘下圆边眼镜，笑着望向黑发少女道。

    “恩。”少女点点头，然后便带着摩里亚蒂走了进去。

    “这位先生是？”德普拉见到了海倻娜身后的摩里亚蒂，便问道。

    “容我介绍。这位是我的表弟，摩里亚蒂.恩斯博格，来自埃拉西亚王国。”说着，海倻娜又转头对摩里亚蒂道：“这位德普拉阁下，便是霍根海姆魔法学院的教务长。”

    “很荣幸见到您，尊敬的大师。”摩里亚蒂看了眼老者胸口长袍上的两颗白色的宝石花，异常恭敬地躬身施礼道。

    宝石花，高阶法师的象征，只有突破到九级以上的法师才有资格佩戴。两颗宝石花，便说明了眼前的这个老者的职业等级已达到十级。而白色，则代表其专精的元素领域乃是风元素领域。

    高阶法师，之所以会被世人称为大师，除了拥有比中阶法师更深厚的魔法知识、掌握更高等级的法术以外，另一个至关重要的区别便是高阶法师可以获得四大元素的认可、形成自己的元素领域。当然，与真正的大奥术师相比，高阶法师的元素领域还只是一种伪领域，无法具现化。但即便如此，一旦形成了自己的元素领域，高阶法师在施展同系法术时便可额外获得“强效”、“延时”、“远程”、“大范围”等多种强力补充效果。

    例如拥有风元素领域的德普拉，若他与摩里亚蒂同时召唤一级法术风之息的话（风系魔法），那么两者的法术效果必定是差距巨大的。依照摩里亚蒂目前的水准，最多只能为一个受益者加持风之息；而德普拉大师，则能在同一时间让至少一个中队的人受益，且增益程dù也将远超摩里亚蒂。

    而一般来说，任何高阶法师都只能选择某一个元素领域来专精，而很少出现专精两个元素领域的情况。这不仅是考虑到一个人的精力实在有限、贪多反而失多的缘故，更重要的原因是因为四大魔法元素天生就具有某种互斥性。特别像是水元素和火元素、风元素和土元素，根本就是对立的。就好像一位先生无法同时讨好两位女士一般，一个法师也很难将属性相克的魔法元素平衡、统一在一起。而只有极少数的天才法师，在好到爆的运气的帮助下，才可能打一下擦边球，同时选择互斥性不那么强的两个元素领域来专精，例如水加土，或者火加风。但是，这样的特例实在是罕见中的罕见，而且也是已知魔法世界的极限了。

    “恩，你好，摩里亚蒂先生。”德普拉看着摩里亚蒂淡淡点点头，似乎早已知道对方是谁了。而之所以会有所一问，也不过是第一次见面走个程序而已。接着，高阶法师又把目光转回到少女身上，问道：“海倻娜，找我有什么事吗？”

    “是的。”在正式场合中，海倻娜不论说话还是行事总是显得一板一眼，从这一点来说，她确实是施密特的女儿无疑：“摩里亚蒂是一名法师学徒了。这次他来到霍根海姆，便是希望能够进入学院学习魔法。”

    “恩，这件事刚才你的父亲已经与我沟通guò了。”德普拉将双手交叉起来放在书桌上，同时后背靠向椅背，对着摩里亚蒂道：“既然连施密特阁下都推荐你成为本学院的‘推介生’，那应该是不会有问题的了。”…,

    “谢谢您，大师。”摩里亚蒂又是一躬。

    “那么，海倻娜，你就带摩里亚蒂学徒办手续吧。我这里，没有问题了。”德普拉点了点头，便又重新拿起了桌上的鹅毛笔，开始在书台上的大画板上描画了起来。

    “是，我等告退。”海倻娜向着高阶法师一礼，便与摩里亚蒂一起退出了房间。

    接着，二人就直接上到教学楼的二楼，在那里的事务科办理正式的入学手续、并缴纳了第一学年的学费。之后，摩里亚蒂便拿到了一枚霍根海姆的法师学徒徽章和一张课目表。徽章代表了摩里亚蒂的学员身份，同时允许他从学院以外面市价的九五折购买各种低等级的魔法材料；而课目表，则标注了他的课时安排。摩里亚蒂稍微看了一眼，便发现其中大部分都是魔法的基础理论课程。想来，这也是考虑到之前摩里亚蒂一直未受过系统性的魔法教育，而特意这样安排的。至于各种魔法学习书籍甚至法术学习卷轴，在霍根海姆的大图书馆里都有，不过却是要额外收费的。对于这一点，摩里亚蒂也已经预料到了。

    “好了，摩里亚蒂，从现在起你就是学院的正式一员了。欢迎你加入霍根海姆。”肩并肩走出了教学楼，海倻娜笑着对摩里亚蒂道。

    “是的，这对我来说是一个新的开始。”摩里亚蒂看着少女点点头，也微笑着。

    “现在时间还早，我带你直接去图书馆，好吗？也许在晚饭前，我们可以一起为你的学习计划梳理出一个大纲来。”海倻娜说着转向右侧走去，那里是霍根海姆的图书馆。

    “好的，多谢你，海倻娜表姐。”有一个热心的表姐实在是一件幸运的事，摩里亚蒂立即答应着，也跟了上去。