
    在痛快喝下一大杯金麦酒，又得到了魔法弩的远期承诺后，怀特的心情一下子变得相当好。

    放下被清空的大锡杯，摩里亚蒂和怀特肩并肩走出了“南瓜车”。

    这时，正是午后太阳最浓烈的时候，不过高耸的要塞塔和连绵的女墙却将一片片巨大的阴影透射在城堡内部的街道上，所以行人并不会感到特别燥热，甚至因为深秋的缘故反而还会觉得有些阴冷。

    “你想要学习弩弓，那么我建yì最好是专精于臂弩。毕竟，你是一个法师，长弓或者大弩似乎并不适合。”走在摩里亚蒂的身旁，怀特开始介绍道。

    “臂弩？”

    “是的，臂弩，一种刺客和盗贼常用的弩机。与我的军制长弩不同，臂弩的体形通常不大，巧妙折叠后可以安置在手臂衣袖内而不被发现。如果使用精钢箭头，二十米内足以射透普通硬皮甲。如果准星好的话，甚至击穿鳞甲也是有可能的。”怀特似乎对于弓箭一道十分精通，当即为摩里亚蒂详细解说道。

    “那么臂弩的缺点呢？”摩里亚蒂点点头，接着又问道。

    “射程较近，对于五十米以外的目标便失去了攻击力；而且，臂弩装弹也比较麻烦。所以，最好能够装备那种有连发机制的弩机，不过说实话，这种精品实在不好找。”怀特继续道。

    “恩，隐蔽、近身防御、不错的杀伤力，听起来正是我所需要的。”摩里亚蒂想了想，转头对怀特道：“至于你说的缺点，我想我不需要五十米以外的射程，那是你的狩猎区。至于一柄好臂弩，我想闪光的金币会为我们找到的。”

    “你说的不错，摩里亚蒂。”怀特笑了笑，似乎十分赞同摩里亚蒂的想法。

    又转过几个街角，摩里亚蒂和怀特来到了要塞中最热闹的“火炬集市”。

    下午三点左右，正是集市中最繁忙、也最热闹的时候。本就不宽敞的街道，早就被摊贩以及人流所塞满。而道路两旁的商铺中，更是有川流不息的人群进了又出。甚至，摩里亚蒂还在人潮中发现了野蛮人、比蒙、地精等其他种族的身影。不过看起来，这些外族商客都是正经买卖人的模样，与他们交易的人类也都是一副见怪不怪、甚至熟悉亲热的表情。

    “他吗的，一座军事要塞竟然让‘敌人’就这么堂而皇之地进进出出，难道指挥官的脑袋被驴踢了吗？”见到眼前突然出现如此多的“非人类”，其中甚至包括了与王国时有边境摩擦的克鲁洛德兽人，怀特一下忍不住低声咒骂起来。

    “一个多年没有经历过战争的堡垒，难免会向一座大集市进行转变。”摩里亚蒂也不太认可王国的军事重镇里轻yì容许如此多的异族出入，不过不在其位不谋其政，摩里亚蒂也只能低低叹了口气。

    “走吧，进去看看。”拍拍了怀特的肩膀，摩里亚蒂当先进入市场，怀特又低低骂了一句，也随即跟上。

    “来，看看哪，产自冰原牧场的奶酪，甜得跟蜂蜜一样。”一个身材矮小、浑身墨绿色皮肤的地精商人高声叫卖着。

    “水晶石，雷克撒洞穴的红水晶，黄金巨兽用它磨过爪子。”来自克鲁洛德的大耳野蛮人用拙劣的话语推销着品质同样拙劣的下等水晶石。

    “尝尝看我的葵花油吧，真正奥格郡的货色。清香透亮，只要一滴就能让饭菜美味可口。”人族商人的商品主要是以食用油、面粉等食品为主，很是热销。…,

    沿着火炬市场的主干道，摩里亚蒂和怀特边走边观看着，在大致转完了一圈后，才齐齐一个转弯，向着位于市场南角的一间名为“白云之乡”的二层商铺走去。出来之前摩里亚蒂已经向富兰克林大致了解过，这家店pù可说是福特要塞中最有信誉的商家了。

    “欢迎您，尊贵的客人。”才来到店pù门口，一个笑容可掬的中年男店员已经迎了出来。这个店员穿着一身干净的布袍，袍子的胸口处还绣着一朵洁白的云朵图案。

    “呵呵，你好。”摩里亚蒂在店员热情的招呼中走进店pù。

    “我是‘白云之乡’的汤姆森，请问，有什么可以为两位服务的吗？”来到大堂，店员首先为摩里亚蒂和怀特各送上了一杯冷热适中的大麦茶，才开口询问道。

    “谢谢。”喝下一小口茶水，摩里亚蒂向汤姆森微微一笑，道：“我需要采购一批高品质的红茶和一些今年新收获的薄荷叶。不知贵店是否有货？”

    “红茶和薄荷叶…当然，白云之乡是福特要塞最大的商铺之一，一定可以满足您的需求。”只是微微一愣，汤姆森立即笑着连连点头。

    看得出，摩里亚蒂提出的“购货单”多少有些出乎对方的意料。因为一般来说，王国内部的商人前来福特要塞，要么是打算出国贸易，要么便是计划在当地采购一些来自布拉卡达或者克鲁洛德的舶来品，例如奶酪、牛羊、珍贵的矿石、精巧的手工艺品之类。而很少见到有人族客商在边境口岸购买王国内地商品的。况且像红茶和薄荷叶等，根本就是属于相当小众的贸易品类。

    不过，客人的需要就是商家的目标。汤姆森没有任何要深究客人隐私的愿望，只要有生意可做，白云之乡便会竭诚为客户服务。

    “尊敬的客人，您需要多少货量呢？红茶的话，我们有最好的洛克顿牧场的五叶红茶；至于薄荷叶，刚巧在几天前也有一批‘芽月’采摘下的新货到店，只是数量不算太多，不知能否满足您的需要。”店员一边说着，一边从另一侧的柜台中分别取出两个小口袋，其中装着的便是红茶与薄荷叶的货样。

    “的确是‘洛克顿五叶’，恩，薄荷叶很新鲜。你们的货色我很满意。”摩里亚蒂没有直接接过口袋，而是分别从中挑出些许，拿在手中仔细看过，又递到鼻旁闻了闻，才点头道。

    “呵呵，很高兴您能满意。请您放心，我们白云之乡出售的货品质量绝对是有保证的。”店员似乎很为自己的店pù自豪，笑着道。

    “那么，价格是多少呢？”摩里亚蒂将手中的样品放回对方的袋中，接着问道。

    “洛克顿牧场五叶红茶每磅十个王国金币；至于薄荷叶，想必您也知道，历来的产量都不怎么高，所以定价是每磅二十五个王国金币。”说完，汤姆森又想了想，立即补充道：“如果您的采购量大的话，我还可以给您百分之三的折扣。”

    “十个金币…二十五个金币…”摩里亚蒂心算了一下，大概是王国内地售价的一点三倍，不过还是处在一个合理的区间内：“那么，两百磅的‘洛克顿五叶’加四十磅的薄荷叶，一共要价多少？”摩里亚蒂很快问道。

    “一共…算您两千八百王国金币可以吗？这已经是本店所能提供的最优惠价格了。”汤姆森很快给出了最终报价，看起来甚至比九七折更便宜了些许。…,

    “可以。”摩里亚蒂也无意多讨价还价，直接确定下了这笔交易，接着摩里亚蒂从怀中一只钱囊递给了店员：“这里面是一百金币的定金。明天早上八点前，将货品送到多罗商队的驻地，届时一并结清余款。可以吗？”

    “当然，先生。”汤姆森恭敬地接过摩里亚蒂的金币，一脸兴奋之情。

    轻yì作成了这笔价值近三千金币的生意，其本人的提成也不在小数了。

    “先生，您还有什么其他需要吗？本店的其他货品也很值得一看的。”小心地将装着一百金币的钱囊点过收好，汤姆森笑容更盛地对摩里亚蒂道。

    “其他倒是没什么想看的了。”摩里亚蒂淡淡笑了笑：“不过，倒是有些小东西还想挑挑。”

    “您请说。”店员立即上前躬身道。

    “想必你也看出来了，我们是即将告别王国远行的旅者。出门在外，难免会碰上些不安全的事，所以就想着买些防身的‘好东西’。你明白吗？”摩里亚蒂看着对方，徐徐道。

    “是这样…”汤姆森轻轻点点头，心领神会，压低声音道：“根据福特要素的军方规定，在要素内部是禁止买卖制式军械的。不过，少量的兵器交易还是没有大碍的。不知道您是需要骑士长剑，或者还是其他什么…”

    “我想买的是弩弓。”摩里亚蒂似笑不笑地看着对方，道。

    “弩弓？”听到这个词，汤姆森不由吃了一惊，急忙对着店pù外看了一眼，接着凑到摩里亚蒂近前小声道：“这可是严禁出售的军械啊。别说是在福特要塞，就算是在王国内地，若有平民胆敢私自制售弩弓，也是要被吊死的！”

    “这个我自然清楚。不过，若不是因为弩弓威力强大，我又何必非此不可呢。你可以放心，我所要买的并不是军制的长弩。况且就算真能买到，也不适合我使用。”摩里亚蒂对汤姆森摇摇头。

    “那您的意思是？”

    “臂弩，而且是那种能够连发的精品臂弩。”摩里亚蒂沉声道。

    “这个…”一时间，店员似乎有些不知如何应对摩里亚蒂的需求，愣在那里出声不得。

    “如果贵店有困难，也没什么。我可以到街对面的‘蓝胡子’去问问。”说着，摩里亚蒂就似乎要转身离去。

    “尊贵的客人，请等等。”根本不待摩里亚蒂和怀特迈步，店员一把就拦住了二人。

    开玩笑，如果就这样放二人去了对面的店pù，说不定一转眼已经谈妥的红茶和薄荷叶生意就可能被别人抢去。轻yì可以拿出几千金币买下红茶类奢侈货的客人，可不会去在乎那区区一、二百金币的定金的。

    四更一万三千余字尽数奉上。

    不看功劳看苦劳，支持一下某象吧。