
    钻进洞口，四周一片黑暗，不见五指。

    随着身后石墙再次严密合上，那令人难以忍受的腐臭味道立时一下积聚起来。摩里亚蒂不得不尽力压缩自己每次呼吸的幅度。否则，即便不是被外面的火焰烧死，他担心自己也会死于中毒。

    不过这时，身旁忽然传来一声火石撞击的“啪嗒”声。随即，一点亮光打破了黑暗的闭塞。摩里亚蒂立即循光望去，只见冈萨雷斯的手中已多了一支青铜护手的火炬。而那火炬上的光竟然是青幽色的，宛如墓地上飘荡的磷火。

    “继续走。”扶了扶肩头的怀特，冈萨雷思手执火把带头往前走去。不知是不是空间密闭的关系，冈萨雷斯的脚步声听起来特别得沉闷，就好像踩在了坚硬的棺材上。

    跟着前方的青色光亮，摩里亚蒂快步走着，一边观察着周围。

    这是一条净高堪堪到达两米的狭长地道，甚至冈萨雷斯在前行时只能低着头。上下四周均由岩砖构成，一如刚才那面带着神秘机关的石墙，是完全的人工建筑。地道的地势是斜向下的，而且很长。摩里亚蒂走着，真有些步向冥土的错觉。

    因为青铜火炬的光照有限，所以摩里亚蒂并无法看清道路的前面到底有什么。但毫无疑问的是，那股越来越浓烈腐烂气味正是从前面未知的黑暗中飘来。

    一路沿着地道走下去，冈萨雷斯和摩里亚蒂都没有开口，就像是担心于会惊扰起某些长眠于地下的亡灵一般。只有一前一后两组单调的脚步声，宛如机械的钟摆。

    大约走了有近十分钟，摩里亚蒂相信自己已经深入地底相当程dù，忽然，前面的冈萨雷斯停了下来。

    "接下来，无论看到了什么，我都请你保持沉默。"没有回头，冈萨雷斯沉声道。

    "好的。"

    继续往前走，幽长的地道终于来到了尽头。再前方，便是一个巨大的暗寂空间。远远望去，似乎可以看到无数飘浮的光点在其中无规律的漫游，仿佛无家可归的弃儿。

    没有再等待摩里亚蒂，冈萨雷斯当先走了进去。而摩里亚蒂则停留在了空间的入口，目光随着青铜火炬的亮光徐徐向着黑暗的深处延展。

    仿佛是感应到有新鲜的气息闯入，当火炬光芒不断深入前行时，那些原先四散飘零在空间各处的光点像是见到了久别重逢的老友一般，蜂拥地聚拢了过来。而与此同时，更多的光点却如同从死一般的沉睡中苏醒了似的，缓缓亮起，进而也向着冈萨雷斯的方向漂浮了过去。最后，所有的这些光点竟然直接汇集成了一大片朦胧的旋转光带，以青铜火炬为中心，将整个空间照亮了起来。

    而随着这抹珍贵的光明，摩里亚蒂也第一次看清了那隐藏在无边黑暗背后的残酷真实。

    尸体，无量的骨肉，数不尽的残肢断躯，好像破败的积木玩具一般，被随意地堆积﹑重叠﹑压缩着。一层层、一串串、一片片，塞满了摩里亚蒂的全部视野，不见边际。

    不知为何，这一刻摩里亚蒂的脑中突然接连闪过了丛林和海洋画面。只不过，那丛林是一座枯骨的丛林，无数只挣扎着伸向空中的黑色手臂便是“茂盛的枝叶”；那海洋是一片死亡的海洋，滚滚蒸腾的腐烂气雾便是“永不停歇的海浪”。

    摩里亚蒂无声地看着这一qiē，双手缓缓攥紧。…,

    也许是因为空间密闭的原因，尽管近乎所有的尸体都已腐败，但却是不露白骨的。干裂皮肉和枯燥毛发紧紧包裹住了每一具尸身，显出惊心动魄的乌黑色，甚至比地狱还要黑沉。

    只是略略扫视了一圈，摩里亚蒂便已经能够很清楚地从这些尸体中辨识出，哪些属于男人，哪些属于女人，哪些还是稚嫩的孩子，哪些已是垂暮的老人。

    死神就像是一个最好的画师，将所有的一qiē都定格在了某个悲惨的日子。

    深深地叹了口气，摩里亚蒂举步，走进了这座无名的坟场。

    依照与冈萨雷斯的约定，摩里亚蒂无声地穿行在由死亡构筑起的孤独迷宫里，步伐很轻、很缓，目光暗沉。

    似乎是担心于摩里亚蒂会迷失在这座死寂的巨大坟墓中，青铜火炬在独自前行了一段距离后，便停了下来，等待着。而摩里亚蒂则仿佛毫无察觉，继续一步一步地走着。身后，一道模糊的背影拖沓地跟随着，一一抚过那些腐败的躯干、断截的手足、干枯的头颅，直显得越来越长。

    “啪！”

    忽然，一声干涩的轻响打破了空间中的宁静。

    摩里亚蒂停下身，抬眼看去，只见一团圆形的黑影从前方不远处的一堆交错扭曲的肢体中滚落下来。接着，便顺着某条不可见的轨迹，徐徐滚动着，直到轻轻撞上摩里亚蒂的鞋尖，才终于停下。

    摩里亚蒂默默地看着脚下，接着弯下腰，伸出双手，将之捧起。

    那是一个孩童的头颅，黑灰色，坚硬，小得像只蜜瓜。已经无法辨别男女的小脸上，两只深陷的眼窝空洞无物，仿佛通向无底的深渊。单薄的嘴唇几乎都已经消失了，只漏出两排凹凸不平的小齿，微微张开着，似乎还在“呀呀”说着话。

    看着手中的残骸，摩里亚蒂有些不由自主地慢慢将自己的身体前倾上去，就好像是要与那个可怜的孩子低语一般。但终究还是在半途时僵硬地停住，不能再发一语。

    又沉默了片刻，摩里亚蒂才垂下了手臂，然后将自己的外袍脱下，把孩子的首级仔细包裹在内，扎紧，最后放回了脚边。

    “快走吧！”这时，冈萨雷斯的低沉话音从前方传来。

    摩里亚蒂随即站起身，重重呼出一口气，神色黯然。时间的确已经不允许他再作过多的停留了，在无声的告别后，摩里亚蒂轻轻地从孩子的上方跨过，向前行去。

    待摩里亚蒂来到自己身旁，冈萨雷斯默默地看了对方一会儿，然后张了张嘴，却没有出声。接着，便转过身，继续前进了。

    虽然只是一刹那，但是摩里亚蒂还是看清了冈萨雷斯那个无声的嘴形。

    那是：“谢谢…”

    之后的路途，有一种寂寞的伤感始终萦绕着冈萨雷斯和摩里亚蒂。不约而同的是，两人都将头微低着，仿佛不愿自己的视线再去触及周遭的什么。

    而那些萤火虫一般的小光点，在一路跟随着青铜火炬的光亮许久后，也终究像是耗尽了所有的气力一般，慢慢散落开去，又一次无奈地回归到无垠的幽暗中了。

    空间里，便只剩下了火炬的青色光芒。

    又走了有约一刻钟后，冈萨雷斯带着摩里亚蒂终于离开了那座巨大坟墓，进入了另一条向上的走道。与之前进入时的地道不同，这条走道的坡度很大，几乎接近有六十度的仰角。好在其地面并不是那么平整，所以在攀爬时多少还能多少借上一些力。…,

    开始时，冈萨雷斯似乎有些担心摩里亚蒂的体lì并不足以支撑其攀登完全程，毕竟法师身体的孱弱一向是闻名的。但是，大大出乎这位强大战士的意料，摩里亚蒂并没有任何求助的意思。而是完全依靠自己，紧紧地跟住了冈萨雷斯的上行步伐，自始至终不曾有丝毫的掉队。

    对此，冈萨雷斯也禁不住在心底为摩里亚蒂叫了一声好。只是，他并不知道，在之前的大半年中摩里亚蒂是怎样辛苦的每日锻炼着自己体魄，无论是晴是雨，都不曾有一天的中断。而冈萨雷斯更不知道的是，此时的摩里亚蒂已然具备了一级战士的实力，而做出这一判定的正是严格的汉密尔顿骑士。

    也许，有人会轻视所谓的一级战士，认为那不过是战士的最底层，不值一提。可实际上，一级战士却是普通军士与真正职业者的分水岭。一个平民在经过大约三个月左右的基础训练后，便可基本达到一个新兵的要求，成为一个低级军士。但是，要想从一个军士成长为一级战士，却必须在体能、战技两方面有明显的提升才行。如果硬要简单比较的话，在同样持有武器的条件下，一个一级战士大致可以战胜甚至杀死五个普通军士，而本身不会受到太大的伤害。

    因此可以想见，摩里亚蒂作为一个法师学徒，却同时拥有了一级战士的等级实力，是一件多么不易的事。但是付出总有回报，并且在摩里亚蒂的计划中，一级战士还远不是一个终点。

    经过连续不停顿地攀登了三分钟后，冈萨雷斯和摩里亚蒂登上了一个狭小的平台。

    平缓了一下自己的呼吸，摩里亚蒂向着平台内部望去，只见其中空无一物，唯有一扇紧闭的铁门竖立在平台最里端的石墙上。

    似乎感觉到了什么，摩里亚蒂慢慢屏住呼吸。接着，一丝微弱的风通guò那铁门下一条狭窄的缝隙，从石墙的另一边徐徐吹入，继而来到了摩里亚蒂的指尖。

    绝不会错，铁门的后面应该就是外面的世界了。

    没有多余的废话，冈萨雷斯直接将青铜火炬插入了平台一侧墙面上的一个凹洞内，接着大步走向铁门，伸手握住了门上突出环手。