
    “我知道，这样的要求的确会有些让你为难。这样吧，如果你能帮助我达成最终交易的话，那么按照购买臂弩的价格，我将额外支付给你百分之十的个人佣金。怎么样？”见到拦在自己面前的店员竟有些急出了汗，却仍一副欲言又止的模样，摩里亚蒂进而“体恤”道。

    “这…好吧！”仿佛是终于下定了决心，汤姆森重重地一点头，上前一步来到摩里亚蒂近前，道：“先生，不知您今晚是否有空，我知道有一个地方，或许能够满足您的需要。”

    “今晚…是的，我有空。”摩里亚蒂看着店员的眼睛，满意地一笑。

    “那么，晚上九点，在罗兰酒吧碰面，可以吗？酒吧就在市场外头不远，应该不难找到。”汤姆森迅速约定了时间与地点。

    “九点，罗兰酒吧，没有问题。”摩里亚蒂复述了一遍，见对方没有异议，便笑了笑，打过招呼准备离开“白云之乡”。

    “先生，请稍等。”忽然，店员又拦住了二人。

    “还有什么事吗？”

    “今晚要去的那个‘福特夜市’，相当得‘特别’，所以务必请保密，不要再向第四个人提起。另外，那里面的东西要价一般都比较高，所以…”汤姆森小心地补充着“注意事项”道。

    “明白了，我会事先作好准备的。”说完，摩里亚蒂与怀特便一同走出了店pù。

    来到外头，已经是接近傍晚了，而火炬集市中的生意却越发热闹红火那。一些午后才进入要塞的商人，也趁着晚市前一个个挤入到市场中，或买或卖地做起了生意。

    “你觉得那个汤姆森说的‘地方’可信吗？”缓缓地在人流中穿行着，怀特主动走在了摩里亚蒂的身前，不时为其遮挡迎面拥挤过来的人潮。

    “白云之乡是福特要塞中信用最好的店pù之一，所以他们用的店员应该不会有大问题。”摩里亚蒂一边悠闲地看着街道两旁琳琅满目的货品，一边道：“至于今晚的‘福特夜市’，我猜多半是黑市或者类似于地下拍卖场的所在，说不定与要塞官方还会有些隐秘的关联。”

    “你是说军团开的黑市？”怀特一下回过头，惊讶地看着摩里亚蒂低呼道。

    “很不可思议，是吗？”摩里亚蒂平静地指了指前头，示意其继续往前走，同时道：“但是，如果没有军团高层、或者军团某些高层的特许和庇护的话，在要塞中黑市根本没有生存下去的余地。”

    “真是见鬼，这些军人难道就没有责任心和荣誉感吗？”怀特终于忍不住，低低骂出了声。

    “世事就是这样。要知道，并非所有的军人都是像你，或者劳伦斯那样的。”摩里亚蒂轻轻摇摇头。

    其实，有些话摩里亚蒂还留在心里并没有说出来。对于福特要塞的了解和认识，摩里亚蒂可要比怀特清楚和深刻得多。尽管二人同是初来乍到此地，但是在以往处理家族事务的过程中，摩里亚蒂已经几次或直接或间接地与福特要塞打过交道了。

    就拿摩里亚蒂曾经直属管理的布拉卡达商队为例：该商队每次进出要塞，都会向要塞军团中某位将军的副官缴纳为数一千王国金币的“献金”。而作为回报，商队在通关时会享受到比官方规定的底线税率更低廉一半的关税。同时，当商队在贩运某些敏感货物的时候，也不会遭到要塞守军的严查。…,

    又例如，几位同样来自王都斯坦德威尔的高级军官，秘密组织了一个“猎狐俱乐部”，专门从事外族人口贩卖工作。其“货物”主要销往王国内地，专供有特殊嗜好的贵族绅士和贵妇人取乐之用。据说该俱乐部的生意十分之好，订单甚至已经累计超过了一个完整财务年度的“工作量”。

    所以，在这样一个变了质的军事要塞里，如果没有开出一两个地下黑市，不定期举办几场见不得光的拍卖会，反而是不正常了。

    因此哪怕之前在白云之乡时，汤姆森最后没有站出来做这个“导购”，摩里亚蒂相信自己也能从其它渠道找到“正确的方向”。

    “走吧，别想那么多了，先找个地方吃顿像样的晚饭。今天夜里还有的忙了。”见怀特情xù有些不好，摩里亚蒂上前几步，搭在神弩手的肩膀上，笑着道。

    “走！”看了摩里亚蒂一眼，怀特低吼一声，也反过来勾住了摩里亚蒂的脖子。

    拐了几个弯从另一方向走出火炬集市，摩里亚蒂和怀特很快就看到了罗兰酒吧。倒不是他们主动要去寻找，而是这家酒吧的“招牌”实在是有些太显眼。

    不像其它酒馆或者酒吧，多以一块悬挂在屋檐下的木牌作为店标，这家罗兰酒吧却是十分大胆前卫地店门口的两侧搭建起了两个小巧却颜色绚丽的花台，而在花台之上还各自站立着一个着装相当“吝啬”的娇艳女郎。其中，站在左边花台上的是一个满头金发的丰腴人族美女，而右边的花台上却是一个仅仅在要害部位披上了几片窄小豹皮的鲁洛德位狐女。

    伴着隐约从罗兰酒吧里飘散而出的迷人歌声，那两位迎宾美人甚至还不断徐徐扭动着各自窄翘的腰臀，让路边的行人无不停步侧目。

    “这是…”从来没有见过如此画面的怀特愣愣地站在街道中央，目瞪口呆地看着罗兰酒吧的“店招牌”，张大了嘴，活生生一副初哥模样。

    “嘿，怀特，你没事吧。”嘴角微微翘了翘，又很快平复下来，摩里亚蒂用手拍了拍同伴的背。

    “哦，什么，我没事，当然没事。”仿佛是被地底女妖收走了魂魄又突然释放了回来，怀特猛地惊醒过来，不过却仍有些语无伦次，脸色也分外得红润。

    “呵呵，那就好，我们走吧。”摩里亚蒂并没有要看怀特笑话的意思，只是淡淡一笑，就当先向罗兰酒吧行去。

    身后，怀特也赶紧跟上。

    “欧，英俊的男孩，欢迎光临罗兰酒吧。”才来到酒吧的粉红色转门前，站在左侧花台上的金发女郎便妩媚异常地笑了起来，一边作出恭请的动作，一边还向摩里亚蒂眨出个媚眼。

    “对啊，快进去吧，保证你们会喜欢上这里。”这时，另一边的异域狐女也柔柔地劝请道。她的王国语说得并不那么标准，带着些荒原口音，但嗓音十分甜美，就仿佛是一根纤细的羽毛，能够轻yì地探到每个男人的耳蜗里挠痒痒似的。

    “来，进去吧。”分别对着金发女郎与狐女微微一笑，摩里亚蒂伸手推动转门。

    而紧跟在其身后的怀特好像有些不敢多看的样子，亦步亦趋地跟着摩里亚蒂进了转门，完全不像一个见过大风大浪的五级神弩手。

    没有理会身后再次传来的银铃似的笑声，摩里亚蒂与怀特从转门的另一侧走出，来到了一处占地颇广大的大厅。…,

    大厅中，最里面一层是一排长约二十米的拱形吧台。与普通酒吧类似，在吧台的前面放置着一些高脚圆凳。只不过，这些圆凳排列得十分稀疏，相互之间的间距也较大，似乎有浪费空间之嫌。

    吧台后方，则是服务区，却看不到有任何侍应生或者调酒师等在其中。而再后面，便是一堵巨大的、镶嵌着无数红黑格子的装饰墙。墙的左右两边，各有一扇门。一扇是紧闭的大铁门；另一扇则是窄小的木门，半开着。整体看去，竟有种哥特式的黑暗美感。

    在大厅正中央，是一座接近一米高的迷你舞台。而在舞台的四周则错落有序地布置着一张张或大或小的圆桌，充满了余下的空间。

    此刻的舞台上，一个身着黑色网格长裙的红发女子正吟唱着一首不知名称却格外轻柔、动听的小曲。一边唱着，红发女子还不时轻迈起舞步。裙衫飘扬间，甚至可以隐约见到那细密黑色网格内流露出的丝丝春光。

    在迷你圆桌周围，近乎有八成的圆桌已经被各色人士占下了。而大部分的酒客，此时都是一脸陶醉的模样，看起来完全被面前的美色和耳边的歌声所牢牢吸引住了。

    “我们坐那里吧。”迅速环顾了一下四周，摩里亚蒂发现靠近舞台的那些桌面早就没有空余的了，便与怀特来到了靠近角落的一处空闲的小圆桌旁坐下。

    “现在才是晚饭的时间，这间酒吧的生意就这样的好，真是厉害啊。”怀特习惯性地坐在了视野最好的那个位置，这是神弩手的本能动作。不过，如此一来却也可以更好地“欣赏”罗兰酒吧的奇妙节目了。

    “不过这里真的相当特别，不是吗？”摩里亚蒂也是第一次在埃拉西亚见到如此样式的酒吧，不由感到一些久违的亲切之情。

    “两位客人，请问需要什么酒呢？我们有最好的赤露珠、最纯的雷特斯、最棒的杜松子。只要你们想喝，我们罗兰就有。”摩里亚蒂和怀特刚刚坐稳，一个化着艳丽夺目、却又隐隐透着某种野性韵味妆容的人族少女款款走到他们的桌前。只见少女“啪”地双手撑在桌面上，娇俏地分别扫了二人一眼，自信满满道。

    看着一尺之外少女那充满青春韵动的绿色双眸，摩里亚蒂想了想，认真地反问道：“请问，今天晚餐的主菜是什么？”

    连续近一周爆发，感觉脱力了，不过看书评区和新书榜的反响只能说是平平。可惜了~

    但不管怎么样，约定好的事情还是要努力完成。刚看了新书指数“6000+”，今天会有三更的。不过先让某象稍稍喘口气，休息几个小时。