
    来到外面，街上依旧是人来人往，远处的火炬市场中也是人声鼎沸、灯火通明，甚至比白日还热闹的样子。不过，似乎终究是考虑到了入夜的关系，街面上也多出了一队队巡逻军士的身影。只是，这些夜巡战士的脸上大多带着轻松的表情，并不像是在执行任务，反而好像在随意地逛着夜景。

    “汤姆森，福特要塞的夜晚一直都是这般热闹的吗？”走在汤姆森身后，摩里亚蒂望着周围形形色色的行人和客商，低声问道。

    “是的，外堡会一直开放到凌晨三点，然后才执行宵禁。所以，时间还很充裕。”汤姆森以为自己的主顾担心要塞夜禁，立即转过头来解释道。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头，也不再说话了。

    一旁，怀特不引人注意地狠狠唾了一口，脸上满是鄙夷。

    跟随着汤姆森的脚步，摩里亚蒂和怀特穿过一条条夜生活异常繁华的要塞街道，向着西南方走去。而在经过了最核心的商业地段后，三人踏足的区域也变得逐渐静寂、冷清下来。不但各族的客商不见了，甚至连巡逻队都不见了影子。

    “快到了吗？”这时的怀特与摩里亚蒂肩并肩走着，锐利的眼神不断扫视着四周的每一片阴影和每一个死角，好像一只饥饿的夜鸮。

    “马上就到了，再往前些便是。”似乎是有些顶不住怀特的“凶猛目光”，汤姆森额头冒着汗，赶紧解释道，深怕一个应对不当便引起了客人的不满和怀疑。

    “这片地方好安静啊，似乎有些特别，而且已经相当靠近内堡了。是作什么用的？”摩里亚蒂抬头望着前方不远处内堡高耸的箭塔和布满射箭孔的墙垛，那里一排排全身贯甲的威严战士正在明亮灯火的照耀下不停在内堡的城墙上来回巡查着，金属战靴踩踏在冰冷高墙上发出的齐齐的“咔嚓”声，直传出很远去。

    “这里啊，原先是要塞的一处监狱。据说当年王国内战时，还关押过一大批乱军俘虏。后来，也不知怎么的，这座监狱慢慢地就被废弃了，一直空关着。再后来，要塞里有了‘夜市’，这里也就被重新启用了。”汤姆森压低声音解释道，仿佛是害怕被内堡上方的军士听到似的。

    “监狱…难怪了。”摩里亚蒂无声笑了笑，再次沉默下来。

    又往前走了大约五分钟，忽然，摩里亚蒂一下站住了身，怀特则一个箭步挡在了摩里亚蒂的身前，左手迅即探入怀中，双目冷冷地望着前方十余米处的一处阴暗墙角。

    “噢哟，这不是‘老狗’汤姆森嘛，真是好久不见了，今天怎么想起来‘夜市’逛逛？哦，原来还带着客人呢。嘿嘿，我说这回你找的客人可别像上回那样，没钱结帐还想耍横，结果被活活打死了事。否则的话，你的老狗腿可得准备再断一次咯。”就在这时，一个阴阳怪气的声音忽然从墙角方向传了出来，接着，在三人的注视下一个身穿一件半旧皮甲、手持一根粗铁棒的黑瘦男子从墙角后一踮一踮地走了出来，满脸鄙色地看着汤姆森。

    “呵呵，是比尔啊，今晚是你守门？”汤姆森似乎十分忌惮于这个突然出现的男人，脸上陪着笑，赶忙打起招呼，却丝毫不敢回应方才对方的种种不敬和藐视。

    “不用那么多废话，我只是好心提醒你，进去之后记得收规矩，否则…”说着，比尔的一双三角眼绕过汤姆森，狠狠地望向摩里亚蒂和怀特，警告意味十足。…,

    “感谢你的忠告。”摩里亚蒂淡淡一笑，随即一抬手，一枚闪着诱人金芒的王国金币便带着一道美妙的弧线向着比尔“唰”地飞来。

    “啊，金币！”

    比尔看似粗鲁蛮横，动作却分外敏捷，一把接住了金币，接着直接塞进嘴里，用两排黄牙重重一咬。

    “哈哈，衷心地欢迎您光顾‘福特夜市’，尊贵的客人。”意外收到了一枚金币的赏赐，比尔的态度一下来了个一百八十度的大转弯，满脸谦卑笑容地向着摩里亚蒂深深一躬。

    “今天的客人多吗？夜市里来了什么有趣的好货色吗？”摩里亚蒂示意有些愣住的汤姆森继续带路，同时似闲聊般地与匆匆恭敬上前的比尔说道。

    “嘿嘿，客人已经来了不少了，不过大多是些生面孔，一个个也抠门得紧。至于好货色，倒还真是来了一些。”因为有怀特的阻隔，所以比尔无法过分靠近过来，只得在一边努力献媚道。

    “哦，是什么？”摩里亚蒂问道。

    “前几天，‘要塞上面’刚有一批‘好家伙’出货，数量不少、品目还挺全，赶巧今天刚运进‘夜市’。如果您有兴趣，可以直接去‘黑刀’的‘军火库’看看。另外，‘跛杰克’的手上有几件来路不清的钻石首饰，品相不赖，很能讨女人欢心的那种。还有…”一边不停观察着摩里亚蒂的脸色，比尔一边不断把各种夜市的消息一一道出，似乎希望探查出对方“爱好”，以便对症下药。

    但可惜的是，一直到行至“夜市”的入口，摩里亚蒂的脸庞上都始终是保持着淡淡的微笑。

    而因为某种规矩的限制，比尔已无法继续跟下去了。

    “谢谢你的介绍，比尔。那么，过会儿见。”摩里亚蒂看了有些失望的比尔一眼，又摸出一个金币无声地递了过去，在对方感谢前，带着怀特和汤姆森走进了曾经的监狱大门。

    “嘿嘿，看着年纪虽然不大，出手却是爽快，汤姆森这条老狗这次真的交上好运了。”看着逐渐远去的三人，比尔用力抹着手中金币上的“人头”，直到把整枚金币都捂热了，才小心收进怀里，然后拿着铁棒重新一踮一踮地往来路回去。

    一走进福特夜市的入口，立即映入眼帘的便是两扇四米多高的包铜铁骨大拉门。铜门的巨大拉手已经残缺不全，青色的表皮上也多是黑灰色的锈斑，可见是很有些年月了，也一直缺乏必要的养护。不过，当真正走过这两扇已经不会再闭合的陈旧大门时，依旧会感到一股沉重的心悸和难以压抑的惶恐。

    走过大铜门，接着便是一条长长的阴暗走道。也不知出于什么目的，夜市的主人并没有为这条主干道重新安装上新的照明装置，而只是按照监狱原有布局，每隔二十米才在斑驳潮湿的砖墙上的铁条筐中插入一支不大不小的火把。所以，在火把不停晃动的暗黄色光亮照射下，整条走道看起来都似乎在不同左右前后晃动着一般，犹如一口走动着的巨大棺材。

    好在，走道里已有人在专门等候。当见到汤姆森带着摩里亚蒂和怀特徐徐走来，便立即迎了上去。这一次，汤姆森与那人似乎关系还行，并没有遭到嘲讽和刁难。在简单的交流了几句后，那人便让开通道，同时对着里端指了指，让三人自行进去。…,

    “这里就是福特夜市了。因为是由牢房改造的，所以一家一家的铺子分得比较开，看货时一般也不会有人打扰，可以省去一些不必要的麻烦。”

    走过通道，里面的空间一下子开阔了不少。只见原本的牢房被改造成了一间间独立的商铺，而那些黑市商人便直接在牢房内搭建了货架。甚至，有些实力强大的商家会将连着的几间牢房全部打通，组成一个大通铺。

    不同于外头火炬集市夜场的热闹非凡，真正的福特夜市里却是异常的沉寂。虽然，在一间间牢房里看货议价的人并不少，但却都声音低沉，交谈神秘，显然是不想让局外人听见。

    “在这里您可以放心交易，决不会有什么不符合规矩的恶劣行为发生。”终于把摩里亚蒂带到了目的地，汤姆森稍稍喘了一口气，接着便小声介绍起黑市的规矩：“不过，在福特夜市里买货，商家都只接受现金，拒绝任何赊欠。同时，一qiē货品须当面点清，一旦离开便不再负责。当然，您也无须过于担心。能进入福特夜市卖货的商人，信誉都是有所保证的，其中不乏背景深厚者。而且因为在此交易的都是外面市面上难以见到的好东西，因此遇上假货的概率反而要低上不少。”

    “恩，你说的不错。做特殊生意的商人会比普通的商家更看中自己声誉和信用。因为除了这些，他们已经一无所有。”一边说着，摩里亚蒂缓缓扫视着四周的“牢房商铺”。

    “您说得太好了，就是这个道理。”汤姆森叹服地重重一点头，随即道：“那么，我们就先去黑刀的铺子看看？比尔那条恶棍虽然嘴臭，但消息却一直灵通。我想，您要的货，黑刀那里还说不定真有呢。”

    “不。”摩里亚蒂想了想，忽然笑道：“先去瞧瞧跛杰克。”

    “啊…是，好的。”汤姆森不禁一愣，不过在摩里亚蒂目光下立刻清醒过来，连忙答应着，将摩里亚蒂和怀特往跛杰克的铺子带去

    第三更！看得还爽？

    刚瞧了眼分数，“8000+”。

    某象不会失信，第四更会在凌晨左右赶出来。