
    在经过了两周多不算如何辛苦的旅程后，多罗商队终于到达了埃拉西亚南部的边境堡垒－福特要塞。

    在此之前，商队依照惯例也是途经了莱茵堡的。不过，早已有所准备的摩里亚蒂和怀特二人并没有引起来自罗言塔家族的任何目光和注意。而且，因为福克斯.罗言塔坏了事，所以最近以来罗言塔家族的内部系统一直都在进行着激烈的波动和调整，暂时也没有心思对外部的过路商队作出更多的关注。

    大约中午时分，多罗商队的长长车阵终于来到了福特要塞前。

    福特要塞一座由黑色石岩筑成的高大棱堡，如同一头伏势躬身的巨兽横亘在王国平原和飓风荒原之间。内外两重星状结构的堡墙相互交错、上下契合，牢牢拱卫着城堡的内部核心。一道宽大的护城河在堡下环城而走，护城河底有几处暗泉与湍流的地下河互通，所以丝毫不虞有被断流的危险。护城河上有一道五米来宽的吊桥，由黑色的生铁铸成，牢固异常。在铁桥的前端分别有一根碗口粗的铁链连接至城堡之内的巨大绞盘。如果需要，这吊桥在几分钟内便能被堡内的绞盘拉起，变成一道难以逾越的铁闸。而在护城河后方、棱堡的正门口，是一座极为厚重堡门。堡门的外层由精炼的黄铜包裹，而门板则是由杉木芯构成。这样建造出来的堡门，既坚固，又富有韧性。足可抵挡大火的焚烧或者冲车的撞击。

    可以想象一下，如果有人想要攻破这样的一座城堡，光光是要跨越护城河就必须付出十分惨痛的代价。而即便是能靠上城堡，可面对相互交错、足以形成多面交叉火力的星状堡墙；或者是面对外有铁闸、内有铜门的棱堡正门，在一次性不过能投入几百人兵力的棱堡面上，不知要堆上多少尸体才能最终成功地突入内堡。

    当然，要建造这样一座巨型棱堡的代价无疑是十分巨大的。其所需的物力、财力、人力，可说是一个天文数字。据说当年格里芬王室乃是联合了王国南部几省贵族、举半国之力才得以将其最终建造起来。所以，历来福特要塞便是属于王室与地方贵族的共同财产，而其中的驻军将领也通常由中央和地方两个派系分别派驻，以保持某种特定的稳dìng与平衡。

    “怀特，与黎明要塞相比，福特要塞看起来怎样？”坐在一辆装满面粉的货车上，摩里亚蒂望着眼前的巨大城堡，问道。

    “福特要塞看起来要更大些，也更…精巧。”没有坐车，而是不急不缓地步行在摩里亚蒂身旁的怀特，想了想答道。

    “精巧？那么，你是觉得福特要塞比不上‘黎明’？”摩里亚蒂笑了笑，继续追问道。

    “也不是。实际上，从外观来看福特比黎明要更坚固。只是…”说到这，怀特似乎一时没想到怎样继续表述下去。

    摩里亚蒂也未作催促，只是继续观赏着明媚日光下黑色棱堡的雄浑之姿。

    “只是，不知道是不是我的错觉，我总觉得这座城堡似乎缺了点什么，不像是一座需要吃人肉、喝人血的战争堡垒。”过了一会儿，怀特才慢慢补充道。

    “哦，我想我明白你的意思了。是啊，没有铁和血的考验，没有灵魂的垂死吟唱，没有一代又一代人的前赴后继，再雄伟的城堡也不过是贵族小姐的花房。”摩里亚蒂转过头，对着怀特笑道：“根据典籍记载，这座福特要塞自从建立起到今天，还没有碰到过可被记入史册的重dà战役。这一点，也不知道是福特要塞的幸运还是不幸”…,

    “难怪，我总觉得她没有‘黎明’那种让人喘不过气的压迫感。”

    就在摩里亚蒂与怀特一边随意品评着眼前的要塞时，多罗商队也已办理完毕入堡的手续。在塞给城门校尉大约一袋五十银币的惯例买路钱后，商队的车马便浩浩荡荡地开进了要塞中。当然，在所有货车进入堡门前，要塞的士兵还是要逐一对其进行搜查的，以防止外族奸细或者某些违禁品被带入城堡。不过，多罗商队也算是进出此地的老客户了，所以在富兰克林管事的上下打点下，这种检查也就是走一个过场而已。

    “摩蒂先生，您与您的随从可以在要塞里头随便逛逛，但是在明天中午前需要赶回商队的驻地，届时商队将正式出发、离开埃拉西亚王国。”当商队的车队进驻到商会在要塞内预定的一处大驿站后，富兰克林管事对摩里亚蒂如是道。

    “好的，管事先生，我和我的同伴一定会按时赶回商队的，请您放心。”

    接着，摩里亚蒂便与怀特一起离开了驿站，向着位于要塞南部的集市行去，那里是商铺、酒馆以及各类民间作坊的聚集地，也是商人们最爱闲逛的地方。

    “怀特，你教教我如何用弩吧。”悠闲地走在城堡内并不宽敞的道路上，看着一个又一个或行色匆匆、或满头大汗的行人从自己身旁经过，摩里亚蒂微笑着对怀特道。

    “你怎么突然想学这个？你不是要去布拉卡达学习魔法吗？”怀特有些疑惑地看着摩里亚蒂，问道。

    “这并不冲突，怀特。”摩里亚蒂摇摇头，道：“你知道，在成为一名正式法师前我的战力并不强大，甚至在与敌人面对面时可说是脆弱。尽管我曾努力学习剑术，但直至目前为止也不过是勉强达到一级战士的水准。所以，我需要在魔法之外，额外掌握一门让我更具生存能力的战斗技艺。”

    “可是，在此前你的法术不是很强大嘛，不仅杀了那四个杀手，甚至还把我…”说到这，怀特不禁摸了摸自己的胸口，仿佛魔法之箭造成的伤口依旧在隐隐作痛一般。

    “呵呵，不好意思，怀特。”摩里亚蒂抱歉地拍了拍对方的肩膀：“走，为了向你道歉，我请你喝一杯。”

    说完，摩里亚蒂便拉着怀特走进了街边的一座酒馆。

    不知是不是白天的缘故，这间名为“南瓜车”的小酒馆里人并不多，只有一个醉汉模样的老头独自一人拿着一只空酒杯坐在角落里，说着一些谁也听不懂的醉话。

    “来两大杯金麦酒。”径直来到吧台前坐下，摩里亚蒂从袖中摸出一个金币，放在了正在仔细擦拭着锡制大酒杯的老板面前，微微一笑道。

    “好的。”老板看了眼金币，随即将之收入袋中，然后转身来到一只老得发黑的大木桶前，打开一只雕着模糊巨龙图案的把手，接着一股股金黄色的酒液便从龙口中喷涌而出，带着细腻、迷人的泡沫，将大锡杯装满。

    “你的酒。”待灌满了两大杯酒液后，老板将酒杯不轻不重地放在了摩里亚蒂和怀特的面前，然后便又自顾自地转身忙着吧台里的活了。

    “试试吧，富兰克林特别推荐的金麦酒，据说不是谁都有机会能尝到的。”摩里亚蒂端起酒杯，与怀特重重碰了一下。

    “哇，好香醇的麦酒啊。哈哈。”怀特尝试着喝了一口，立即被这种一杯便要价五个银币的金麦酒给折服了：“看在这酒的份上，我决定原谅你了，摩里亚蒂。”…,

    大笑着，怀特又是喝下一大口，才万分满足地打上了一个饱嗝。

    “之前你说我依靠魔法，一个人杀了四个杀手，其实并不准确。”见酒馆老板离开吧台进到里间去了，摩里亚蒂才又继续起方才的话题。

    “那你是？”

    “你看看这个。”摩里亚蒂放下酒杯，从怀中取出一团黑色的物品，放在吧台上。

    怀特立即注目望去，却发现那似乎是几件已被烧成黑炭的零乱碎片，只能勉强从中辨认出一个切半的五星徽章和一块已经没有了指针、也看不清表面的破烂怀表。

    “这些是？”怀特疑惑地看向摩里亚蒂。

    “这些是魔法道具。我通guò特殊渠道取得的这些失效的魔法物品，然后又经过一些简单的拼接和改造，并重新注入魔力，便形成了一件新的、一次性的爆炸装置。”摩里亚蒂笑着道，笑容中有些许骄傲，又带着些遗憾：“可惜，在杀死了两名杀手后，这个装置就彻底报废了。而且，在大多数情况下，类似这种程dù的魔法装置并不能给我带来太多帮助。”

    “你自己制zuò了魔法武器？”怀特惊讶地盯着摩里亚蒂，甚至就要高喊起来。

    尽管怀特原本只是一个黎明要塞职业军人，并不了解魔法的世界。但是，却也知道魔法武器和魔法盔甲乃是这个世界上最昂贵也是最难得的装备。甚至黎明要塞的那些高级军官手中，也不是每个人都能拥有上一把魔法剑的。而怀特一直以来的最大梦想，便是有朝一日得到一柄魔法弩弓。

    “呵呵，不是制造，只是最粗浅的改造而已。距离自己独立制zuò魔法装备，我还差得很远。至少，在成为正式法师前是几乎不可能实现的。”摩里亚蒂摇摇头，同时把吧台上的“火球爆发装置”残骸给收了回去。

    “我听不明白那么多。不过，摩里亚蒂，我答应教你射箭，不过你也要答应我一件事。”这时，怀特早就不关心摩里亚蒂到底在说什么了，而是紧紧盯住对方的眼睛道。

    “你说。”摩里亚蒂点点头，坐等对方“开条件”。

    “如果你以后有能力了，一定要给我作一把魔法弩出来。这就是我的条件，能接受吗？”怀特一把抓住了摩里亚蒂的手臂，狠狠道，大有你不答应我就翻脸的意思。

    “怀特，难道你不知道吗，武装自己的追随者是一个法师应尽的义务？”摩里亚蒂轻轻挣脱开怀特的魔爪，重新端起金麦酒，惬意地喝上一口，然后才淡淡道。

    “欧，你真狡猾，摩里亚蒂，即使你不是贵族了，还是那么狡猾，哈哈！”看着摩里亚蒂，怀特突然止不住地大笑起来。