
    离开福特要塞后，又经过两天的路程，多罗商队一行人马终于踏上了飓风荒原。

    飓风荒原，位于埃拉西亚、布拉卡达以及克鲁洛德三国交接处，面积大约在十万平方公里左右，属于真正意义上的三不管地带。

    历史上，埃拉西亚王国和克鲁洛德联合王国都曾先后宣布过对于该地区拥有无可争议的所有权，但是均未得到过“国际社会”的广泛承认。加之荒原本身几乎都是戈壁地带、荒凉干燥，并无法为所有者带来任何利益，所以最后无论是埃拉西亚还是克鲁洛德都未对荒原实施驻军或者移民。尽管两国的官方口头上一直未曾放弃对于飓风荒原的争夺，但是实际上也只是打打嘴巴官司，加强交流互动而已。

    不过值得注意的是，克鲁洛德方面在最近十几年间似乎加强了对于飓风荒原的掌握和控zhì。通guò沃夫冈等半官方的私掠组织以及其他多如牛毛的盗贼集团，克鲁洛德已经在事实上将自己的影响力辐射到了整个荒原上。可面对如此情况，埃拉西亚方面除了越来越义正言辞的抗议和谴责外，便再没有了其他办法。

    以至于现在任何需要途径飓风荒原从事国际贸易的商队都需要事先缴纳一定的过路费用。这笔钱会首先交于某位神秘人，然后通guò他再转流入荒原上几只最大盗贼团的口袋。只有这样，商队在通guò飓风荒原上才能免于遭受洗劫。当然，即便是老老实实交了过路费，也不代表就百分之百安全了。每年，还是会有超过十位数的商队在荒原上莫名消失，连人带货不见了踪迹。而在这些不幸者中，更是以埃拉西亚籍商人居多。对此，大部分的埃拉西亚商人是敢怒而不敢言，只能私下痛骂本国官方是软蛋加蠢蛋，除了打嘴炮就是放干屁。

    在进入飓风荒原伊始，整个多罗商队便始终保持着满负荷的行进速度。为了尽量减少在荒原上的停留时间，上至富兰克林管事，下到最低级的赶车工，每天都只休息四个小时不到，而节省下的所有时间则全部用来赶路。以至于到后来，商队中的马匹都因为劳累过度而导zhì严zhòng掉膘，个别的甚至直接倒毙在荒原上，商队才不得不重新放缓前进的速度。（以地球世界为例，马匹的短途冲刺能力要远远超过人类，但是在长途迁徙的条件下却反而没有人类的耐力好。这主要是因为食草类动物摄取能量的方式过于简单，而植物所能提供的营养又远逊于肉类。因此，在荒原旅行中草料不足的马匹的耐力自然无法强过有肉类补充的人类了。）

    不过总算幸运的是，一直到走出飓风荒原，多罗商队都并没有遭遇到克鲁洛德强盗的攻击。即便在途中有几次曾远远跟某小撮盗贼照了面，但是对方都还是讲规矩地没有出手。

    终于，当商队来到了桑多斯河边时，富兰克林管事总算长长出一口气了。而这时距离商队离开福特要塞，已过去了近半个月的时间。

    “这条就是桑多斯河？”站在高高的河岸上，脚下五六米处便是咆哮不休的滚滚急流。白浪席卷着重重漩涡，不时重重拍打在岩岸上，激起大片冰凉的水汽。摩里亚蒂望着眼前的滔滔大河水，心胸也不禁开阔了许多。

    “是的，这就是桑多斯河，那条著名的翡翠河。”站在摩里亚蒂身旁，富兰克林管事也是一脸的轻松。…,

    “翡翠河？”摩里亚蒂望着冰冷而清澈似琉璃的桑多斯河水，有些奇怪地问道。

    “对。桑多斯河起源于布拉卡达境内的翡翠雪山，每年春夏季时大量融化的雪水便会从翡翠山脉倾泻而下，注入桑多斯河里。而布拉卡达人就习惯把桑多斯河称为翡翠河。”作为一个长年奔波于“埃拉西亚－布拉卡达”商路上的老人，富兰克林自然熟知沿途的每处地理景观，当下便详细为摩里亚蒂介绍道。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头，接着又问道：“那么我们什么时候过河呢？”

    “明天上午。”富兰克林胸有成竹道：“现在这个时候应该已经进入了翡翠河的枯水期，算是一年中最好的渡河时期。但是，因为桑多斯河本身激流浅滩很多，所以还是必须小心。我们选择的上午正好是河水相对平缓的时段，加上渡船调配也来得及，所以应该有比较大的安全保证。”

    “富兰克林管事您果然是老马识途啊。”听完管事的解释，摩里亚蒂心悦诚服道。专业的领域内还是需要有专业的人才。

    “呵呵，一些经验之谈而已。”富兰克林也笑了起来：“等明天过了河、进入布拉卡达境内，接下来的旅程就可以轻松很多了。”

    第二天上午，多罗商队按计划分成三批上船渡河。因为摩里亚蒂算是客人，所以被安排在了最为安全的第二批次里。

    渡河的船是一种三层结构的大木船，依靠从船舷两边伸出的十六对船浆来提供动力。船的底层是船工的工作层，上面的两层则是货舱，而甲板上的小船楼则是船长的控zhì台。虽然在摩里亚蒂眼中这种渡船只能算是一只结构简单的原始船只，但是用在短途货运摆渡上却是正合适。

    大约花了四个多小时，在下午两点左右，整个多罗商队的人马终于全部渡过了桑多斯河。而站在翡翠河的南岸上，也正式宣告摩里亚蒂等人踏上了“布拉卡达联邦”的国土。

    布拉卡达联邦，安塔格瑞琪大陆的法师之乡，是全大陆魔法文明最为昌盛的所在。现在整座泛大陆上，也唯有布拉卡达联邦还保留了成体系的魔法文明。在其他地方已经几乎绝迹了的法师职业，在布拉卡达则是作为其国家力量的主要基石之一。

    在历史上，布拉卡达与埃拉西亚的关系一直十分良好。即便在埃拉西亚最为强盛的格里芬.哈特统治时期，也从没有把自己的剑伸到过桑多斯河的对岸去。当然，也有个别历史学家认为当年格里芬.哈特之所以没有选择武装入侵布拉卡达，一部分原因是忌惮于布拉卡达高度的魔法文明，但更主要的原因是担心人类士兵无法适应南部冰原那寒冷刺骨的冬季。所以在权衡再三后，狮鹫之心决定与布拉卡达和平共处，更签订了一份有效期长达千年的“千年神圣条约”。

    根据千年神圣条约的约定，埃拉西亚与布拉卡达结成“神圣联盟”，共同应对未来可能发生的世界性战争。而在此后的岁月里，又有阿维利的精灵加入联盟之中。最终三方一起构成了安塔格瑞琪大陆秩序阵营的主要力量。

    而因为与大陆霸主签署了千年神圣条约，布拉卡达的北部边境就有了长久和平的保障。加之克鲁洛德对于富饶的埃拉西亚的兴趣要远大于寒冷的南部冰原，所以甚至在寒冰末日后的魔法大衰退时期内，布拉卡达的本土也未遭受过大的战争冲突。所以，将布拉卡达称为大陆平和之地也是未尝不可的。…,

    但是，作为一个联邦性质的国家，在布拉卡达的内部却并不怎么和平。为了各自的利益，组成联邦的各个城邦之间总是充斥着各种连绵不绝的冲突和矛盾。由于布拉卡达本身就是由大大小小数十个城邦组成的政zhì共同体，所以这样的情况也是在所难免。好在，布拉卡达每年都会召开由所有城主参加的联邦会议，以商讨解决联邦的内部问题。加上各城邦内部基本都实行高度的自至，所以布拉卡达联邦的总体发展还是平缓与稳dìng的。

    此次，摩里亚蒂即将前往的蓝晶城便是位于布拉卡达北方的一座自至城邦。而他的叔叔施密特便是隶属于蓝晶城内霍根海姆魔法学院的一位中阶法师。

    渡过了桑多斯河，接着便是绕着巨大的翡翠雪山山脉前行了。

    深秋的翡翠雪山，宁静而志远。站在山脚下，远远眺望位于长空一碧深处的翡翠雪山山顶“翡冷翠”，实在是让人有种如在画间的美妙错觉。偶尔一片白云飘过，将雪白的山颠轻轻遮起，反而更能让人产生一丝奇妙的遐想。

    传说中，神圣巨龙“圣.米开朗基罗”便沉睡在翡翠山脉的深处。即便是那场席卷全位面的“寒冰末日”也都未曾将这头巨龙唤醒。

    又走了一周的时间，终于，商队到达了此行的目的地蓝晶城。

    不同于埃拉西亚以城堡为核心的城市结构，布拉卡达的城邦构造无疑要简单得多。没有城墙、没有护城河、也没有箭塔，摩里亚蒂见到的蓝晶城竟全然是开放式的。任何来到蓝晶城的旅者只需要向蓝晶城的税收官缴纳一定的入城费用以及接受治安巡逻人员的简单检查后，便可直入城中。

    但是，宽松的环境并不意味着蓝晶城就是一个不设防之地。任何人只要第一眼见到蓝晶城，首先看到的必定是位于城市中央那一座座高耸异常的法师塔。而在这些法师塔中，居住的便是掌握了强大法术的法师们。甚至传闻，蓝晶城中还拥有着超越高阶法师等级的大奥术师的存zài。

    所以，如果有谁胆敢前来此地犯事，那么等待他的便是无数火焰、闪电以及魔法能量的恐怖洗礼。