
    之后的一个多月里，摩里亚蒂一直独自管理着常春藤庄园和恩斯博格家族的一些日常性事务工作。

    盗贼入侵事件的余波在盛夏的缓步远去间逐渐平息下来并开始被人遗忘。

    不出索尔克子爵的意料，错失了剿匪大戏的麦理伦子爵事后万分难得地拜访了他的老对手，并积极万分地抢过了追捕漏网女盗贼的任务。只可惜，不论麦理伦子爵之后如何撒下天罗地网，却始终没有抓到少女的一个袍角。束手无策之下，深感损了面子的子爵只得拿出大笔金币，对外悬赏抓捕逃犯。

    而至于匆匆返回家族养伤的罗言塔爵士，事后便再也没传出过消息，仿佛消失了一般。倒是紧急从王都斯坦德维尔赶回处理善后事宜的罗亚塔勋爵，据说在暴怒之下径直前往温莎堡，要求处死所有的被俘盗贼。不过，至今索尔克子爵未对此做出任何明确的回应。只是答复罗言塔勋爵，必须等到与郡内其他贵族商议后才能决定最终的处理办法。毕竟，此次的胜利乃是整个肯特郡联军的胜利。而唯独作为被解救者的罗言塔家族在战后是无甚发言权的。

    对于以上这些种种，摩里亚蒂一概听过算数、不去理会。无论是两位子爵的明争暗斗也好、还是流传在贵族间的种种小道消息也罢，全然都无法引起其丝毫兴趣。

    按照自己既定的方针，摩里亚蒂的每日生活依旧在体魄训练、魔法自学、以及家族事务处理这个三角形内有条不紊地进行者。

    唯一让摩里亚蒂有些挂心的是，男爵一直逗留鲁尔郡未归，着实是有些怪异。但是，雨果几次派人前往鲁尔郡传信，事后回来的信使都声称男爵大人一qiē安好、别无异常。而至于男爵迟迟不归的理由，却是完全说不上来。

    “罢了，父亲大人愿意何时回来就何时回来吧。左右，近期家族没有什么大事，父亲大人也难得过上一个长假。”既然无法获得确切消息，摩里亚蒂便决定不在此事上过多纠缠了。

    “是的，少爷。”见摩里亚蒂不愿多管，身为管家的雨果自然更不会轻yì违了自己的本分。

    “雨果，庄园里都安排好了吗？明天索尔克小姐就应该到了。”随着秋季的来临，常春藤庄园也进入了一年中最为美丽的时节。

    为了履行自己的诺言，一周前摩里亚蒂向温莎堡发出了一份正式邀请函，随即得到了索尔克明珠的确认反馈。

    “一qiē都已备好了。”有着极丰富经验的老管家微微一笑，似乎对于自家少爷能将索尔克家的小姐邀来而深感自豪。

    “那便好。”摩里亚蒂点点头。他自然能从雨果的笑容中读出背后的某种意味，不过却也不愿意多作解释。反正郡里已开始半公开流传恩斯博格家族的少爷与索尔克家族的小姐如何如何的传言，而更奇特的是索尔克子爵竟然没有暴怒地跳出来辟谣，那么作为当事人的摩里亚蒂也就懒得理会了。反正到最后，吃亏的决不会是他。

    第二日的下午时分，伴着明媚的骄阳，一辆镶嵌着索尔克家族徽章的精致马车在一匹雄峻的白色汉诺威马的拉动下，徐徐驶入了常春藤庄园的大门。而令摩里亚蒂感到惊讶的是，除了一个侍女、两个保姆、以及一队全副武装的卫队以外，圆桌骑士查理竟然直接作为卫队长陪伴着少女来到了恩斯博格的领地。…,

    “衷心欢迎你，美丽的索尔克明珠。你的到来，让满园的秋日芬芳都黯然失色了。”按照贵族礼仪，摩里亚蒂亲自上前为玛蒂尔打开车门、迎接其下车，然后接过其递上的娇柔左手，隔着精致的白色蕾丝手套，在其手背上轻轻一吻。

    “呵呵，我也很高兴能来‘常春藤’做客。摩里亚蒂，你的恭维总是那么叫人开心。”听着摩里亚蒂的大方赞美，玛蒂尔轻轻笑了起来，神色十分愉悦：“这里真美啊，简直比传说中的还要美。”

    玛蒂尔幸福地环视着巨大草坪四周的美景，陶醉其中。

    “欢迎您，尊敬的查理阁下。”招呼下玛蒂尔，摩里亚蒂立时神色一肃，转过身向着高阶骑士恭敬一礼，语言简洁而有力。

    作为一名圆桌骑士，查理真正当得起阁下二字。即便是在王都斯坦德维尔，圆桌骑士也足以昂首出入王室宫廷而倍受礼遇。更加不要说“晨曦之矛”有着相当大的可能问鼎圣堂之冠了。

    “欢迎您，大人。”而一旁，闻讯后迅速赶来的汉密尔顿则是直接单膝跪下，向着对方行了一个标准的骑士礼。

    “这也是我的荣幸。”查理对着摩里亚蒂略一点头，然后伸出手臂放在汉密尔顿的肩头，轻轻按了一下。

    “玛蒂尔，我们进去吧。经过长途的奔波，想必你也有些劳累了。不如先休息一下。”感觉到查理的善意，摩里亚蒂微微一笑，随即又回到玛蒂尔的身旁，建yì道。

    “好啊。查理叔叔，也一起来吧，我可听说‘常春藤’的下午茶极为有名呢。”玛蒂尔极为善解人意地回身招呼了一声圆桌骑士，随即当先在雨果的带领下踏上了主楼的白色石阶。

    “好。”虽然看得出查理先生对于下午茶极端得不感兴趣，但还是溺爱地笑着点点头。

    于是，摩里亚蒂和玛蒂尔在前，汉密尔顿和查理在后，缓步走进了主楼之中。

    会客厅内，丰盛的茶点早就预备妥当。同时，团团精心采摘下来的鲜花则是被巧妙地点缀在客厅的各个角落，与厅中原本的精美油画和雕塑相应成趣、相得益彰。

    “哇，查理叔叔你看，是伦勃朗的《黑郁金香》！啊，这幅是左肖的《海妖》…天哪，我见到了什么，竟然是孔雀斯基大师的雕塑杰作《阿狄芙罗的赞美诗》。”一进入会客厅，玛蒂尔便被恩斯博格家族的丰富收藏所深深震撼住了，一刻不停地到处观赏着，不时发出无法抑止的赞叹声。

    “呵呵，玛蒂尔，请先坐下来吧，我们有的是时间。”摩里亚蒂微笑着看着少女兴奋的模样，却并不惊奇。

    “好吧，好吧。”玛蒂尔向着摩里亚蒂可爱地笑了笑，然后目光留恋地来到其身旁的一座沙发上坐下。

    “少爷，是否上茶？”一旁，老管家轻声问道。

    “好的，给我和索尔克小姐上玫瑰花茶，查理阁下和汉密尔顿…上雷斯特红茶，要口味重些的。”摩里亚蒂略想了想，道。

    “是。”

    随即，雨果对着早已恭候在旁的仆人们小声吩咐了几句，不一会儿就有女仆小心地端着茶盘，将四杯下午茶分别送到了四人的面前。

    “玛蒂尔，请用。”摩里亚蒂笑着道。

    “恩…好香的玫瑰茶啊，滋味是如此独特，啜入口中仿佛就像是有鲜花在舌尖上盛开一样。啊，太美妙了。”只是轻轻的噙上一小口，索尔克明珠的细眉立即便舒展开来，一双妙目更是如水润般荡漾起微澜：“快告sù我，摩里亚蒂，这是怎么作出来的？”…,

    “很简单，新鲜的玫瑰花瓣以水温时宜的清泉水冲泡即可。”摩里亚蒂淡淡笑着答道。

    “可是不对啊，温莎堡也有玫瑰花茶，但绝不是这个味道。”玛蒂尔疑惑地看着摩里亚蒂，随即一嘟粉红的嘴唇，故作生气模样道：“是不是要对我保密呢，恩斯博格爵士？”

    “哈哈，亲爱的玛蒂尔，我可没有骗你哦。”看着秀丽少女撒娇的可人容貌，摩里亚蒂赶忙补充道：“只不过，这里用到的玫瑰花瓣是外头找不到的。”

    “哦？是怎样的玫瑰，如此珍贵？”听到这话，玛蒂尔立时好奇地睁大眼睛。

    “是魔法玫瑰。”摩里亚蒂道

    “魔法玫瑰？就是上次你送我的花那样的？”玛蒂尔问道。

    “也不全是。”摩里亚蒂摇摇头，端起自己的茶杯，轻轻饮下一口，才继续道：“如你所知，我的母亲是一位法师。生前，她曾在庄园里开辟了一小块魔法园地，在其中种植了些奇异的花草植物。而这里所用的玫瑰花瓣，就是取自那个魔法花圃里，泡出的茶水自然与普通的花茶不同了。”

    “哦，原来是恩斯博格夫人的魔法花圃。”索尔克明珠恍然大悟地点点头，然后想了想，小心地向摩里亚蒂询问道：“虽然我知道这个要求可能有些过分，但是摩里亚蒂，我还是忍不住想去看看那个神奇的花圃。这个，可以吗？”说完，玛蒂尔水汪汪的双眸便微微低垂了下来，双手合章放在胸前，像极了一只希望讨要绒线球的小猫咪。

    “恩…好吧。”摩里亚蒂暗暗笑了笑，点头答应了下来。

    “啊，太好了！”听到自己的要求将被满足，少女一下子高兴地从沙发上跳了起来，几乎就要在客厅的地毯上跳起舞来。

    “好啦，查理叔叔，你就在这里好好喝茶吃点心吧，我先去参观花圃咯。”随即，玛蒂尔一把拉住摩里亚蒂的手，将之从沙发上也拖了起来，同时对着圆桌骑士嘻嘻笑道。

    “好的，没问题。我喜欢这里的茶。”查理似乎也意外地对于重口味的雷斯特红茶深感满意，准备继续续杯下去。

    “刘易斯，查理阁下就劳烦你招待了。”摩里亚蒂对着另一边的汉密尔顿道。

    “是的，爵士。”汉密尔顿微笑道。

    “好啦，摩里亚蒂，我们快走吧，不然天就快黑了。”

    在玛蒂尔的催促下，摩里亚蒂只得抱歉地笑了笑，然后带着少女离开了客厅，往主楼后的庄园深处行去。

    留下查理与汉密尔顿两人坐在原地，相视而笑

    很奇怪，整整一天过去了，《英雄之国》的新书指数竟然没有变化。

    难道某象新发的这两章大家都不满意？或者还是本书太过差劲所致？

    哎，心情有些低落。

    今天的第二更。