
    “不过，如果你有需要的话，我倒是可以提供一个机会。”这时，施密特忽然道。

    “哦？您请说，叔叔。”摩里亚蒂看向施密特。

    “如你所见，我是隶属于霍根海姆学院的一名注册法师，同时也是这座法师塔的主人。”

    “您很了不起，叔叔。”摩里亚蒂真心诚意地恭声道。

    “谢谢。”施密特微微一下，但并未推辞摩里亚蒂的赞颂：“但是你不觉得疑惑吗？一个中阶法师为何能单独拥有一座法师塔？”施密特忽然又问道。

    “是的。”摩里亚蒂直白地点点头：“虽然我对魔法世界的了解还仅是一星半点，却也知道一座法师塔对于法师具有无可替代的辅助作用。无论是法术研究，还是各种中高端魔法实yàn，都离不开法师塔的帮助。但是，同样据我所知，修建一座法师塔的代价是十分昂贵的，即便是那种最低阶的法师塔，其建造经费恐怕也是一个天文数字。一般而言，只有高阶法师以上的职业者才可能获得。不瞒您说，我的母亲也曾经有打算在肯特郡的庄园里修建一座法师塔，但是后来，却不得不放弃了。”

    “这件事我是知道的。那是在五年前了，海伦曾来信向我询问建造法师塔的细节以及相关结构图纸，不过我回信劝她放弃这样的幻想。在埃拉西亚建设法师塔，不得不说，这是一个不可能完成的任务。”中阶法师有些武断地摇摇头：“在那个国度根本没有魔法的土壤，也就不能结出魔法的果实。况且，建设法师塔所需要的各种材料众多，很难在埃拉西亚获得，即便通guò购买，其成本也将大幅提升。所幸，海伦最终听取了我的意见。否则，你父亲的家族恐怕就要破产了。”

    “确实如此。”摩里亚蒂笑了笑，他当然清楚恩斯博格男爵绝不会为了一座法师塔去耗干家族的金钱。因为一直以来，恩斯博格家族的首要目标始终都是更高的爵位和更大的领地。

    “所以，您的法师塔，实在是让我很惊奇。”摩里亚蒂接着道。

    “的确，按照常理，仅仅是中阶法师的话，还不足以成为一座法师塔的主人。但是你要知道，摩里亚蒂，除了中阶法师以外，我还是一个四级炼金术士。”说着，施密特轻轻抬起左臂，一只戴着亮银色手套的宽大手掌一下从袍袖中显露出来。这正是低阶炼金术士的标志。

    “四级炼金术士？”摩里亚蒂微微眯起眼睛，突然想起了昨天在蓝宝石餐馆中那两个低阶法师的对方，忽然有所顿悟：“原来您是一位双职业者，叔叔。”

    所谓双职业者，是指同时在两个不同的职业体系中获得正式等级。

    一般来说，埃拉西亚王国的骑士便都是双职业者。因为几乎所有骑士都同时是出色的战士，他们既能在马上冲锋作战，也能在下马后作为步兵参加战斗。所以，这样的双职业者并不如何稀奇。

    但是，放在施密特身上，七级中阶法师（三颗金星）加上四级低阶炼金术士（银手套），就是一个极其强大的组合了。虽然从严格意义上来说炼金术同样是属于魔法体系的一个分支，但是在现实中，能够制zuò魔法装备、配置魔法药剂的炼金术士却远比普通的法师要来得少得多。而即便是在“法师之乡”布拉卡达，一位技艺纯熟的炼金术士无论去到哪个城邦，都会受到当地统治者的优待和礼遇的。而且，因为能够独立制zuò魔法道具，炼金术士聚敛财富的速度也要远超普通的法师。可以这么来说，炼金术士就是魔法世界中的“高帅富”，某些潦倒的中阶法师甚至会向低阶炼金术士“求保养”。…,

    而以目前施密特距离中阶炼金术士仅有一步之遥的等级来看，其身价绝对是不菲的，也难怪可以在霍根海姆中拥有起一座属于个人的法师塔。

    “是的，我是双职业者。”施密特看着摩里亚蒂，微微笑了一下：“在八年前我向学院购买下了这座法师塔，并在其中开设了炼金工作室。”

    “炼金工作室…”摩里亚蒂点点头：“那么，蓝美人便是叔叔您的工作室出产的咯？”

    “你知道蓝美人？”施密特微微一愣，似乎有些惊讶于侄子的消息灵通：“不错，是这样的。”

    “之前在街上，听到身旁的几位法师阁下谈起的，他们都计划前去抢购。”摩里亚蒂解释道。

    “今天好像是新一批蓝美人的贩售日，难怪外面会有人议论。”

    “那么，叔叔您刚才提到的机会是？”这时，摩里亚蒂主动将话题转了回来。

    “很简单，如果你愿意的话，我可以招募你进入我的工作室，成为一名见习学徒工，从事炼金助理工作。若你有这方面的天赋并且足够努力的话，应该可以获得一些经济收入的。当日，工作室招收法师学徒仅是一个特例，毕竟你是海伦的孩子，我有责任引导和照顾你。”施密特严sù道：“另外，你还可以选择直接在我的法师塔中居住，一间十平米的助理室想必既可以作为你的工作间，也可以充作卧室了。当然，不论是住宿还是饮食，也都是要按规矩支付费用的。这笔钱可以直接从你的学徒工薪金中扣取。那么，你的意愿呢，摩里亚蒂？”

    “衷心感谢您给与的机会，我愿意加入您的工作室，成为见习学徒工。”想也不想，摩里亚蒂直接答应了下来，同时向着施密特深深一躬。

    开玩笑，能成为一名四级炼金术士的助理，这对于摩里亚蒂绝对是天上掉馅饼的好事。正如施密特所言，在一般情况下没有哪个炼金术士会去聘用一个法师学徒的。而摩里亚蒂想要通guò正常途径学习自己极感兴趣的炼金术，恐怕是十分困难的了。现在施密特开口，允许摩里亚蒂加入他的工作室，这简直就是作弊一般地为摩里亚蒂大开方便之门。至于其后面提到的所谓工作待遇、住宿费用等等，与加入炼金工作室这件事本身比较起来，根本就琐碎得不值一提。而从这点也可以看出，在施密特叔叔严sù古板的表象背后，是对于摩里亚蒂未来魔法道路全方位的规划与指导。而看清了这一点，摩里亚蒂便只剩下感激了。

    “很好。”见摩里亚蒂没有丝毫犹豫就接受了自己的建yì，施密特似乎也很是满意，随即抚了抚左手中指上的一枚黑铁色方戒：“塔灵，将海倻娜请来。”

    “是，主人。“那个合成机械音立时响起。

    很快，大工作间的一角上，一座小型的魔法阵浮现出来，接着光芒一闪，一位黑发少女便出现在了施密特和摩里亚蒂的面前。

    “来，海倻娜，这位就是摩里亚蒂，你的表弟。”施密特见到女儿，微微露出笑容，道。

    “你好，海倻娜表姐，我是摩里亚蒂.恩斯博格。”出于礼貌，摩里亚蒂抢先一步上前，向少女施礼道。

    “你好，摩里亚蒂，我是海倻娜。”黑发少女略有些腼腆地一下，圆圆的脸蛋上便显出了两个浅浅的酒窝，很是可爱。…,

    “海倻娜，刚才摩里亚蒂已经接受我的邀请，将成为工作室的学徒工。你就先带他熟悉一下环境，再安排一个助理室给他。另外，关于摩里亚蒂加入霍根海姆学习的手续，你也帮着一起完成吧。”施密特当即吩咐道。

    “好的，爸爸。”海倻娜轻轻地点点头，话语温柔。

    “恩，那么你们就先下去吧，我还有研究工作要继续。”说完，施密特便转身回到了青铜机械傀儡身后的那个房间里，屋门随即关上。

    “摩里亚蒂先生…”目送父亲离开，海倻娜便转头对着摩里亚蒂微微一笑。

    “叫我摩里亚蒂就好了，表姐。”摩里亚蒂立即摆摆手。

    “呵呵，也好。”海倻娜似乎相当得好说话，浅浅笑了笑：“那么，摩里亚蒂。我先与你一起在法师塔里走走吧，以后这里就是你的家了。”

    “谢谢你，表姐。”摩里亚蒂也是一笑。

    从外表看这座法师塔虽然只有七层，但是实际上在地下还有另外的一层，所以实际是拥有着八层。从下到上分别是：禁锢监牢（关押法师的敌人或者某些危险的召唤物），生活层，助理工作层，塔主工作层，金库，四大元素能量池，魔法图书馆和魔法花园。

    其中，生活层和助理工作层将是摩里亚蒂未来一段时期内的主要活动区域。至于其他的楼层，摩里亚蒂并没有权限来随意进出。即便他打算悄悄行动，也不可能启动得了塔内的相应传送魔法阵。而如果摩里亚蒂想使用暴力硬闯的，则必定会遭到法师塔防御系统的无情打击。即便是海倻娜，似乎也没有地下一层以及塔主工作层以上区域的出入权力。

    所以，在接下来的一个小时里，摩里亚蒂便只是跟随着海倻娜在生活层和助理工作层中周游而已。