
    在大部分埃拉西亚民众的心目中，克鲁洛德几乎便是蛮荒和暴力的代名词。在这个比蒙的国度中，无论是兽人，或者是野蛮人，或者是那些杂钟半兽人，全然都无法与文明﹑道德﹑智慧这类高尚的字眼搭上任何关系。甚至，有些无知的学者更公然宣称比蒙为直立的野兽，嗤之为未开化的贱种。但是，令人无比尴尬却又无从否认的是，深深鄙shì着比蒙王国的人们同时又是深深恐惧着对方的。不管是来去如风的狼骑兵，还是狂暴贪婪的食人魔，以及那传说中的黄金比蒙巨兽，都是轻yì可以让人股栗不休的恐怖存zài。特别是对于埃拉西亚南部几郡来说，那些漫游在荒野上的比蒙强盗是其怎样都无法摆脱去的可怕梦魇。

    不过，作为一个“被退伍”的资深老兵，一个曾经的庇护骑士，黑刀对于克鲁洛德联合王国的了解和认识无疑要比那些所谓的"国际问题专家"要来得深刻得多。

    如果从物种特质和天赋基因的角度来比较，毫无疑问，比蒙的身体条件远要比人类更适应于残酷的战斗。

    狂野的性情﹑强健的肌体﹑坚韧的皮肤﹑甚至那尚未"进化"的尖牙与利齿，所有的这一qiē都是比蒙战士决胜疆场﹑傲视群雄的强大资本。在一对一的条件下，普通的人族战士几乎不可能战胜比蒙。这也就是为什么在小范围的冲突中，人类通常都会战败的原因。但是，一旦战斗的规模升级为战役甚至全面战争，那么胜负的天平便会重新向着人族倾斜回来。凭借高度纪律化的军队约束和强力的协同作战能力，人类军团不仅弥补了自身士兵身体较弱的短板，甚至反过来利用集团作战的优势对不善组织﹑协调的比蒙军队发起致命的攻击。因为毕竟，战争是秩序的杀戮。空有武力却缺乏完善军队组织架构和强力指挥的比蒙大军是无法战胜人类军团的。而这也是当年人族得以崛起，并取代比蒙掌握大陆霸权的根本原因。

    因此，在埃拉西亚的中阶或者高阶战士的传统观念中，对于掌控克鲁洛德战争机qì的“比蒙军事容克”是向来缺乏好感，甚至认为对方的军事素养只能算得上三流水准。但反过来，人类军团的军官们对于强大的个体比蒙战士以及比蒙萨满却保有着充分的敬意。因为正是它们，在比蒙大帝国轰然倒塌之际，用无尽的鲜血和生命为仓皇撤退的族人攫取到了一线生机。

    不过敬重管敬重，在战场相遇时，人类的骑士们仍然会竭尽全力击杀对方。特别是对于比蒙萨满，更是首要的狙杀目标。因为有没有比蒙萨满的克鲁洛德军阵是截然不同的。特别是那些能够吟唱强力战歌的萨满，其作用甚至可与比蒙巨兽骑士相提并论。

    所以，当听到无畏级比蒙战歌"战神的呼吸"的歌声激越响起，黑刀便立时全力向前冲杀去，企图阻止女狼人完成吟唱。但是，来自狼人战士的顽强阻击却始终限制着黑刀的脚步，使之鞭长莫及。

    而怀特，尽管并不了解什么是比蒙战歌，可是也能明白无误地察觉到那传自高亢歌声的滚滚力量。只是，在遭遇到半兽人掷弹手的持续压制，神弩手同样无法对女狼人造成有效威胁。

    终于，随着最后一组战歌音符的嘹亮唱响，女狼人手中的银色权杖开始散发出耀眼的光亮。权杖顶端，金色的狼头像缓缓张开獠牙，一团血色光球带着沸腾的战斗气息在狼口中快速旋转，由小至大。…,

    而就在这时，突然，一道闪烁着魔法光辉的银箭从甬道内飞射而出。

    只是一瞬间，魔法之箭便飞越了死亡的尸丘﹑掠过了激斗的战团﹑穿越了半兽人的阵列，直指比蒙萨满的心口。

    这正是摩里亚蒂隐忍多时的"斩首一击"。

    眼见银箭即将轰击中女狼人饱满的胸口，突然，一道五彩的光芒一下自比蒙萨满的红色斗篷上亮起。光芒中，一面透明的水晶盾牌无声地闪现在斗篷主人的身前，将女狼人与袭来的银箭完全阻隔开。

    没有魔法能量的爆发，没有刺眼光线的亮起，甚至没有发出任何的声响，当魔法之箭正正命中水晶盾牌后，便如同一枚投入了水池中的小石子般，仅仅在盾牌表面激起了一圈水纹般的环形波动后，就消失不见了。

    "抗魔道具!"当见到魔法之箭被水晶盾牌完全挡下，甬道中的摩里亚蒂不禁低呼一声。

    所谓抗魔道具，是少数的几种能够抵御魔法攻击的手段之一。

    因为就本质而言，只要你不是属于巨龙或者其他有限的几个特异种族的一员，那么无论你的身体有多么强壮，无论你的身材有多么高大，也无论你的生命形态是生物﹑亡灵﹑或者是元素，都无助于你抗拒魔法的威力。

    而唯有魔法，才可以抵抗魔法。

    通常来说，法师可以通guò施展法术，来提高自身或者友军的魔法抗性。比如说一级法术"火系魔法防御"（御火奇术），便可有效赋予受术者对于火系魔法攻击的抵抗能力。而且，法师的等级越高，所能带来的魔抗也就越大。当然，魔抗并不能够完全抵消法术的攻击，而只是尽力减小其伤害。如果想要完全从魔法的威能下全身而退，便需要另一种魔法效果－抗魔。

    所谓抗魔，是指借助反魔法力场，使得进入该力场内的所有法术完全无效化。

    显而易见，抗魔要比魔抗来得彻底得多，但也同样困难得多。而要实现抗魔，要么就是找到一个能够施放出传说中五级法术"抗魔立场"的大奥术师，要么就是凭借高超的炼金术和昂贵﹑稀有的魔法原料来制zuò抗魔道具。

    显然，女狼人的那领红色斗篷便是这样一件珍贵的抗魔道具。

    不过，当水纹状的涟漪波动在空中缓缓消失，那件防御住了魔法之箭的抗魔斗篷同样徐徐碎裂开来，变成一片片的细小碎片，最后消散不见。

    而与此同时，在由战歌尾音幻化成的一通古老悠远的战鼓声里，"战神的呼吸"终于降临到了这片狭小却激烈异常的战场上。

    红色的圣光开始在空气中弥漫，如同滚滚的海浪。而比蒙萨满手中的狼头权杖却仿佛如一座灯塔一般，指引着那圣光的潮汐向自身不断旋转﹑聚集。

    权杖顶端，血色光球已然饱满异常，好像充满着滚烫的血液。

    下一刻，光球猛地爆裂开来，一片巨大的圆形血幕随即将所有的狼人战士和半兽人掷弹手囊括其间。如同是受到血幕的召唤，那四周的圣光潮汐立即便如同烈火烹油一般，完全沸腾起来。立时，一股混合着杀戮﹑狂暴和嗜血的浓烈气息自翻滚的红色圣光中剧烈蒸腾而起。

    仿佛是品味到了这个世间最美味的滋味一般，无论是狼人﹑野蛮人﹑还是半兽人都在异常兴奋地大口呼吸着，眼中透着虔诚异常的光。…,

    以肉眼可见的速度，那些吸取了"战神的呼吸"的比蒙战士身体立即纷纷鼓胀起来，浓密的毛发如同一根根尖利的钢针直立而起，浸透了血一般的双眸里只留下了战斗的狂热，再不见其他任何情感，让人望之不觉生畏。

    “伪狂化!”看着眼前的一qiē，黑刀的心立刻沉了下来。

    “哈姆林！”获得了战歌力量的狼人嚎叫着扑向黑刀。

    虽然，此时剩余的狼人战士已只不过十几个，但是其猛然迸发出的攻击气势却如同千军万马。

    "哈！"

    黑色的斩马刀再次凶狠地劈向一个猛窜过来的狼人。

    "咔嚓！"

    狼人手中的弯刀立时被斩断，但是，当斩马刀的锐利刀锋深深吃进那个狼人的胸口之后，竟然没有能够如之前一般直接将敌人一下切成两截，而是被那个狼人死死钳住，陷入以肌肉和断骨组成的牢笼里，不可自拔。

    这便是"战神的呼吸"的强大威能。它让一个不足四级的狼人战士在短时间内进入了某种类似于"狂化"的状态中，使之在力量﹑速度﹑耐力﹑甚至生命力等各环节都有一个较大幅度的提升，进而极大地增强了其临时的战力。

    在魔法中，也有一种名为“嗜血术”的一级火系魔法能够提高受术者的战斗力。但是就效果而言，却远无法与无畏级比蒙战歌"战神的呼吸"相比。

    要知道，能够自主掌控“狂欢”技能的比蒙，至少可以类比掌握了灵气光环的人类中阶骑士或中阶战士。而能够帮助普通比蒙战士进入狂化状态，即便那只是一种远逊于真正狂化的"伪狂化"，也足以称得上是一种接近逆天的强大技能了。而从这也可以看出，比蒙萨满对于克鲁洛德联合王国那不可替代的重要性。

    也幸亏能够召唤出类似"战神的呼吸"这类无畏级战歌的萨满只是少数，至少需要权杖级别。否则，面对着全体进入狂化状态的比蒙大军，即便人类军团再强大，也必然不是对方的敌手。

    当然，像这种类似兴奋剂一样的临时战力加持，对于接受者肯定会造成相当大的身心负担，甚至于可能引起某些不可逆转的后遗症。但是，在生死关头，谁又会去考虑这些呢。更何况，在比蒙战士的眼中这些来自战歌的力量乃是战神的无上恩赐，代表着光辉与荣耀，又怎会抗拒甚至拒绝呢？