
    “摩里亚蒂，没关系吗？看样子，你的五百金币要打水漂了。虽然，我知道贵族都是有钱的阔佬，可是这么玩法，实在是…”怀特看着罗兰酒吧里众人的纷纷扰扰，不禁担心道。

    在埃拉西亚，普通平民一年的收入可能也就是十个王国金币。而五百金币，几乎是一个人一辈子所能赚取的全部财富了。

    “呵呵，怀特，贵族并非都是阔佬。”摩里亚蒂似乎并没有被周围的嘻笑和嘈杂声影响到分毫，依旧是一脸平静道：“其实，你说得也没有错，花五百金币去喝一杯酒或者撑一个面子，实在是有些愚蠢的。”

    “那你还？”怀特不解地看着对方。

    “怀特，你是否曾听说过一个叫做罗兰加尔的组织？”摩里亚蒂突然改变了话题，问道。

    “罗兰加尔？不清楚。”怀特摇摇头。

    “那是一个在外没什么名气，但实际能量十分惊人的情报组织。”摩里亚蒂沉声道。

    “能量惊人的情报组织？”怀特一惊。

    “是的，一张巨大而隐秘的情报网。从商业到军事、从农业到工商业，这个组织精于刺探和贩卖各种消息。而包括各郡贵族、学者、骑士、商会、商队在内，许多人都曾是或者依旧是这个组织的客户。”

    “比军团的情报官还厉害？”怀特有些不敢相信。

    “军队的情报官只是专注于战争，而罗兰加尔，是‘做生意’。所以，从某个角度来说，罗兰加尔的情报能力要更强大、也更细致。”

    “那么，这个罗兰加尔跟那五百金币有什么关系呢？”怀特主动拉回了正题。

    “因为据我所知，罗兰加尔在福特要塞也有一个分部，而分部的首领‘红发歌者’，便是帕格丽斯。”摩里亚蒂微微一笑。

    关于罗兰加尔的这些内幕，自然也是摩里亚蒂在恩斯博格家族时就已获得的。甚至不久之前，摩里亚蒂还曾签署同意了一份由家族内部某个条线管事提交上来的，希望从罗兰加尔购买商业情报的申请。所以，即便汤姆森没有把今晚集合的地点定在罗兰酒吧，他也是要亲自来一次的。因为，在离开埃拉西亚、前往布拉卡达前，摩里亚蒂必须对某些重要事项作出最终确认，而这些确认都是需要依赖于精确无误的情报。

    “我说，那位想要品尝‘余晖’的尊贵客人，请到这边来。这边！”这时，绿眸少女特瑞希快步从吧台后面走出，故意站在酒吧中央，对着摩里亚蒂所在的方向大声“吆喝”道。

    “走吧，怀特。”在酒吧中几乎所有人的注目礼下，摩里亚蒂从容不迫地从座位上站起身。

    “我也要去吗？”怀特似乎并不习惯这种众目睽睽的“大场面”，有些纠结道。

    “当然了，你可是我的追随者。”说完，摩里亚蒂便当先向着吧台走去。

    这时，吧台后方的门再次打开，帕格丽斯夫人从门后徐徐走出。

    与之前的黑色网格长裙不同，红发美人已经换上了一件白色百褶鱼尾裙，上罩一领淡红色丝织披肩。而她那标志性的性感红发，则用一支金丝发冠高高竖起。最特别的是，在帕格丽斯高挺秀美的鼻梁上，还架着一副小巧的白色贝壳质地的圆边眼镜，使得她整个人充满了一种知性的华美气息。

    “您好，尊敬的‘红发歌者’帕格丽斯夫人，很荣幸能与您相见。”没有再理睬特瑞希的小动作，摩里亚蒂直接走到长吧台的中央站定，与几乎与自己等高的帕格丽斯面对着面，相隔一张三十公分的橡木台，轻轻一躬身笑道。…,

    身后，怀特紧紧跟随。

    “我也很高兴能在罗兰酒吧招待您，前途无量的法师学徒，摩里亚蒂.恩斯博格爵士。”帕格丽斯看了眼绿眸少女，对方立即便无声退却开了些，连带着周围的那些酒客都安静地乖乖坐下，不再继续之前的吵嚷。

    “还有您，成功走出了温莎堡的神弩手怀特先生，但愿您也能喜欢这里。”微微侧过身体，帕格丽斯对着稍后些的怀特也打了个招呼。

    “恩。”这时的怀特已然进入了某种警戒状态，淡淡地点了点头，算打过了招呼。

    “那么，恩斯博格爵士，您今晚是想在这里喝一杯‘余晖’吗？”从某个角度来说，作为情报贩子的帕格丽斯与经常需要购买情报的恩斯博格继承人摩里亚蒂并不算陌生，所以在稍稍打过了招呼后，红发女士直接开口问道。

    可见，她也是一个相当“直爽”的人。

    “是的，贵店的女招待向我隆重推荐了‘余晖’。虽然价格不菲，但我却希望能有机会尝试一下。”摩里亚蒂站着不动，徐徐道：“另外，鉴于我即将出国远行，所以希望在离开前再向‘红发歌者’您购买几条小消息。”

    “当然，客户的愿望便是罗兰加尔的愿望。不过，哪一项先来呢？余晖，或者是小消息？”

    帕格丽斯的黑色眼睛如一汪深潭，几乎可以把摩里亚蒂整个倒映进去。她虽然并没有笑，或者流露出任何媚惑的表情，却依旧仿佛可以轻松点燃每个男人心中最深的火。只是一个眨眼，或者鼻尖的微微颤动，就不由散发出一股无形而有质的特殊魅力来。

    “我想，先尝试一下‘余晖’吧。”摩里亚蒂静静地望着那双黑色眼眸，很专注，却又不是那种深陷不可自拔，就好像真的在看一口美丽的井一般。

    “那么，好的。”红发歌者轻轻侧过一下脸颊，似乎是为了让对方更好地欣赏自己如雕塑般优雅的脸部线条一样：“特瑞希应该已经把规矩告sù你了吧？”

    “是的，想要品尝余晖，就需要先坐上那张凳子；而在此之前，则首先必须完成您给出的一个题目。”说着，摩里亚蒂的右手轻轻放在了高脚圆凳的皮座表面上。

    圆凳的皮座很光滑，没有一丝皱褶或者裂痕，看得出，自从被搬到这座酒吧中起，就少有人能把自己的屁股放到上面去。

    “爵士，您准备好了吗？”帕格丽斯抚了抚垂肩的红色发丝，最后问道。

    “请吧，夫人。”摩里亚蒂将双手交叉地放在了身前的吧台上，沉静道。

    “我的题目是：说一个有趣的笑话给我听。”望着一台之隔的少年，帕格丽斯心中忽然升起一种久违了的趣味感，进而身体稍稍前倾，对着挑战者道。

    “有趣的笑话？”听到如此“简单”的题目，摩里亚蒂轻轻皱起了眉头：“帕格丽斯夫人，能否解释一下，什么样的笑话才算是有趣呢？”

    “当然是能让我笑的笑话咯。”红发女士用一种“极为朴素的语言”解释了自己的题目，笑容依旧华丽，但效果却让人抓狂。

    “让您笑的笑话。”摩里亚蒂的额头不由划出了几条黑线。

    也就是说，无论摩里亚蒂之后说出的笑话好笑或者不好笑，判定其是否过关的决定权都仅在红发女士的一人手中。难怪那个特瑞希如此“积极”地向自己推荐“余晖”，看来能不能喝到口根本就是要看酒吧主人的心情好坏了。…,

    不过，既然已经站在了吧台前面，摩里亚蒂就决没有退却的打算。

    “好吧，我明白了。”摩里亚蒂略微想了一会儿，点点头，开始了自己的笑话：“这正巧也是一个关于酒吧的故事。”

    “我深表期待。”红发美人兴趣盎然。

    “某天，一条来自塔塔利亚的龙蝇进到罗兰酒吧吃饭，特瑞希作了它的招待。按照某种惯例，特瑞希小姐向龙蝇推荐了罗兰黄金羊排，龙蝇也吃得十分满意。可是，当到了结帐的时候，问题就来了。龙蝇在出门前显然没有带那么多金币，所以便与特瑞希发生了纠纷。”说到这，摩里亚蒂顿了一顿，侧目对着另一边正在聚神偷听的绿眸少女微微一笑。少女随即还来一记可爱的白眼，显然是对于自己出现在摩里亚蒂的笑话中颇为不满。

    “那么后来呢？结帐时起了纠纷可真不好呢。”作为正牌听众，帕格丽斯“相当配合”地追问道，眼中还恰如其分地闪烁着好奇的目光。

    “当然了，特瑞希是不会轻yì放龙蝇离开的。即便不能像对付赖帐的大耳怪那般剁下一只手来，也起码要掰下龙蝇的一对翅膀才是。”摩里亚蒂继续不急不缓讲着笑话。

    而听到这里，红发女士则没好气地轻轻瞪了特瑞希一眼，绿眸少女随即吐了吐舌头，一脸求饶之意。

    “龙蝇自然不会束手就擒，仗着自己飞得快，龙蝇几个转身就把特瑞希小姐晃得有些晕头转向，自己也就趁机溜出了酒吧。”摩里亚蒂看着帕格丽斯，接着道。

    “客人逃单了，这可如何是好呢？”红发女士“惊慌似”地用修长的手指抚住红唇。

    “当特瑞希总算回过神来，却不见了龙蝇的影子，自然十分生气。而这时，忽然发现临近的桌面上一位娜迦正好结束用餐、徐徐站起身。特瑞斯小姐立即大喊一声，冲上前去，一把抓住了娜迦的手臂，怒斥道‘你这只苍蝇，别以为把自己撑大了我就认不出了。’”

    “噗！”

    听到这里，绿眸少女突然一口气没憋住，一下笑出了声来。只是，少女立即反应过来自己便是笑话的主角，当即“恶狠狠”地向着摩里亚蒂挥起了拳头。

    而在摩里亚蒂的对面，帕格丽斯的黑眸中已然透出了点点笑意，但神色依旧平静无波。

    难道，摩里亚蒂的笑话失败了？

    不过，显然摩里亚蒂的酒吧故事还在继续。

    “被特瑞希莫名逼债的娜迦自然不会乖乖就范，一下怒气冲冲地将对方扔出老远，然后转身离开了罗兰酒吧。而特瑞希虽然受了点伤，但高度的责任心和使命感促使着她勇敢地重新站起身来，然后一溜烟地跑到后边去找人帮忙。”

    “呵呵。”听到这里，想着刚才绿眸少女拿了五百金币的本票后迅速“逃窜”的背影，连全神戒备着的怀特都忍不住笑了起来。

    “当特瑞希小姐带领着众多厨房小工再次杀回前厅时，当然也找不到娜迦了。而就在这时，一头美杜莎正巧从转门处走出进入酒吧，特瑞斯当下一下上前狠狠按住对方的肩膀，嚷道：‘你这只可恶的苍蝇，以为再卷个发就能瞒过去了吗？快点付钱！’”

    说到这里，笑话结束，摩里亚蒂无奈似地耸耸肩，表情就仿佛是那只“卷了发”的无辜美杜莎。

    “哈哈！”

    “哈哈…”

    无论是绿眸少女，还是身后的怀特，这时都齐齐大声笑了起来。

    而在摩里亚蒂的沉静目光下，红发美人帕格丽斯的嘴角也终于翘了起来

    本周的最后一天，看了看新书榜，分数“7000+”，那么今天会有三更。

    某象需要休息，需要一个大懒觉~~~