
    因为上菜的时间颇长，所以摩里亚蒂便悠闲地坐下自己的位置上，不时欣赏着窗外渐渐入夜的街景，一边默默观察着进入这家餐厅用餐的其他客人。自从离开了福特要塞，已经许久没有能好好坐下用餐了。

    大约是在三色肉冻被端到摩里亚蒂面前的时候，蓝宝石内已经是座无虚席了。

    拿起刀叉，顺着肉冻的纹理切下一条带着黄、白、褐三色的肉冻，接着浸在粉红色酱汁略压了压，然后送进嘴里。顿时，一股结合了鲜香、滑嫩和酸甜爽口的美妙滋味在口中缓缓绽放开来。甚至无须去咀嚼，只是用舌尖向着上腭轻轻一抿，那三色肉冻便整个融化了开来，变作一道可口的汁水流入了摩里亚蒂的喉中。

    “很不错的冷盘。”摩里亚蒂暗暗称赞了一声。

    在埃拉西亚，贵族们的饮食也可说是丰富且昂贵的，但是却显得单调了一些。烹饪的方法也主要是集中在了烤、蒸、煮这几类中，并无多少创意。而甫至蓝晶城，便能尝到这样的美味，实在是让摩里亚蒂很满意。

    吃下将近一半的肉冻后，摩里亚蒂放下餐具，重新端起柠檬水，漱了漱口。同时，再次望向临桌的其他客人们。

    看得出，能进入蓝宝石用餐的也基本都是这座城邦中的中层人士。有内政官模样的老者，有商会的高级干部，以及一些法师们。

    摩里亚蒂还是第一次见到布拉卡达的法师。这些人都穿着宽松的法师袍，有些握着法杖，有些则没有。而在所有法师胸口，都有一枚醒目的徽章标示着其职业等级。摩里亚蒂默数了一下，此时餐厅中的大部分法师都是二、三级的低阶法师，徽章也是相应的两颗或三颗银星，而仅有一位才是佩戴着金星的中阶法师。

    “看来中阶以上的职业者毕竟还是少数。”摩里亚蒂如此感慨着。但是，能在一家餐厅里便遇到中阶法师以及这么多的低阶法师，也已经是一件相当了不起的事了。而这样的场面若在布拉卡达以外的地区，根本就是无法想象的。

    不过相对于摩里亚蒂细心观察着众人，在场的人群中却几乎没有人注意到这位陌生的异乡来客。即便有法师偶尔将目光划过依旧一身旅者打扮的摩里亚蒂，也就是立即随意地掠过了，并不会加以关注。

    “听说了吗？莱卡阁下的工作室最近有一种全新的魔杖出品，据说可以同时储存五个一级法术和一个二级法术呢！当真是叫人垂涎啊…”临近摩里亚蒂的一桌上，两个二级法师正在用餐，同时也不时闲聊着，摩里亚蒂当即倾听起来。

    “是啊，如果能拥有一根这样的法杖，几乎等于多储存出一倍的法术量呢。”一个留着一撇小胡子的法师当即连连点头，但随即又叹了口气：“只不过，这种名为‘忠诚伙伴’的法杖售价却很是不低呢。我曾经在特鲁普的店pù里见过一次，需要四千金币一根。唉，像你我这样的小法师也只能远远看看而已。”

    “是啊，四千金币，我一年的实yàn费用恐怕也没有这么多呢。”他的同伴点头称是。

    四千布拉卡达金币，几乎相当于六、七千埃拉西亚金币了，实在是一笔巨款。可见，也并不是所有的法师都是有钱人。特别是那些等级还较低的低阶法师，因为需要花费大量金钱来学习魔法，本身又没有特别好的开源途径，所以生活一般都过得比较拮据。特别是面对魔法装备这样的真正“奢侈用品”时，通常都只能望洋心叹，过过干瘾而已。…,

    “‘忠诚伙伴’咱们是暂时不用想了，不过施密特阁下制zuò的魔力药水却是不能不备上一份的。今天听小恩德说，最新的一批的‘蓝美人’已经到货了，明天起公开贩售，咱们可得早些去扫货啊。否则一旦下手晚了，就又要等上一个月了。”这时，小胡子法师忽然又道。

    听到两人提起了叔叔施密特的名头，摩里亚蒂不由目光一亮。

    “对对，是这样。即使一时不用，能多存上几瓶蓝美人在身边也是好的。紧要关头，这可是补充法力的关键啊。”另一个法师也连连应和道：“要说，施密特阁下工作室出品的魔法药水真是高品质的。市面上其他的那些货色，一瓶不过就能补充三度法力而已（一度相当于一个一级法术所需消耗的法力），而蓝美人却是足足有四度半的能效。当真是了不起啊。”

    “那是。所以你没看见那些其他城来的地精商人吗，对于蓝美人他们是有多少收多少，结果害得我们这些本地法师反而买不到。真是气人呢。”说着，小胡子低低咒骂了一声。

    “就是如此，这些黑心的掮客…”

    “施密特工作室，蓝美人，高品质的魔法药水…”摩里亚蒂坐在一旁，细细思索着两人对话中透露出的众多信息：“看来在这座蓝晶城里，施密特叔叔也是大大的有名啊。”

    又过了一会儿，摩里亚蒂的主菜被送上了桌。而那两个法师也差不多结束了用餐，结帐离开了餐馆。

    不再关心周围的其他人，摩里亚蒂握起银色的餐刀，轻轻划破嫩滑的鱼皮，深深地切入其乳白色的鱼肉中。立时，一股混合着奶香和鱼香的味道从破开的鱼肚中冒了出来。

    “好香的味道。”美食尚未入口，摩里亚蒂已然赞叹了一声。

    “请小心烫。”这时，服侍在旁的男侍贴心地提醒道：“大马哈鱼肚中加入了冰原乳酪一起烹焗，所以可能会有相当的热度。不过，若是将鱼肉蘸了奶汁，再伴着鹰嘴豆一起品尝，便是再好吃不过的了。”

    “好的。”摩里亚蒂自然遵从专业人士的建yì，将鱼肉浸透奶汁后，混着一勺已蒸煮得十分酥嫩的鹰嘴豆一起缓缓放入嘴里。恩，一股无与伦比的鲜美味道立时冲击着舌上的全部味蕾，甚至让摩里亚蒂的每个口腔细胞都沉浸在美妙的天堂中。

    “果然不亏是招牌菜式，真的很好吃。”吃下一口，摩里亚蒂毫无吝啬地向男侍赞许道。

    “您能喜欢，便是我们最大的荣幸。”见摩里亚蒂很是满意这道鹰嘴豆焖马哈鱼，男侍也分外的高兴。

    几乎没有任何浪费，摩里亚蒂将整条大马哈鱼和所有的鹰嘴豆都吃了个干净。之后，男侍便送上了甜点红豆沙以及一支细长的银匙。

    红豆沙是用冰镇过的，入口很稠厚，却不是那么甜，含在口中便带给食客一种朴素的甜蜜感，让人很是舒服。

    “好了，谢谢你周到的服务。这是餐费以及给你的小费。”待将红豆沙吃去了将近三分之二，摩里亚蒂便放下了银匙，用餐巾抹了抹嘴角，支付了账单。

    “谢谢您，先生。”接下了晚餐费用和自己的小费，男侍满脸笑容的躬身致谢。

    “我想问一下，附近有什么旅馆可以推荐吗？”在离开蓝宝石前，摩里亚蒂又问道。…,

    “旅馆吗？您可以去汉斯旅社，就在广场的后面，从这里出门右拐步行五分钟就到了。那里的房间很干净，环境也不错，应该能让您满意的。先生。”男侍想了想，仔细介绍道。

    “汉斯旅社？好，我记住了，谢谢。”说完，摩里亚蒂便从座椅上站起身，走出了蓝宝石餐厅。

    来到外面，天已经完全黑了。因为地处南部寒带地区，深秋的蓝晶城已是气温颇低了。特别是当入夜后，温度更是一下子降到了十度以下。

    紧紧了自己的领口，摩里亚蒂便按照男侍指引的方向，向着汉斯旅社的位置寻去。

    虽然是已经抵达了蓝晶城，而且霍根海姆魔法学院就在咫尺远的广场对面，但是摩里亚蒂并不打算就这样仓促地与叔叔见面。他准备先好好修整一夜后，养足精神，再去拜访施密特以及那位海倻娜表姐。

    顺着街道直走了不超过五百米，摩里亚蒂便找到了汉斯旅社。果然与男侍推荐的一样，汉斯旅社不大，但布置地干净而温馨。旅社的主人是一个五十来岁的妇人－露西太太，面目很是亲切和善。

    在与露西太太简单交流了几句后，摩里亚蒂支付了两个埃拉西亚金币作为押金，然后便拿到了一个单间的房门钥匙。

    同时，摩里亚蒂还额外要了一个热水服务。在经过长途旅行后，摩里亚蒂十分需要一个热水澡来洗去身上的积尘。

    摩里亚蒂的单间位于旅社的二楼，顺着旅社门口附近的扶梯上去，他很快找到了自己房间，然后开门进去。房间的面积不大，只是放了一张大床和一套结实的书桌椅，其它就没剩下什么空间了。另外，在单间门口的地方还另辟了一个小小的盥洗室，里面只有一个中等木桶和一些洗漱用品。

    才在书桌前坐下没多久，旅社的服务人员便前来敲门，并为摩里亚蒂送来了热水。

    服务生是一个栗色头发的姑娘，脸上有些雀斑，但笑容挺可爱的。在大约上上下下忙碌了四次后，服务生终于把木桶装满热水。不过，这也让姑娘气喘不已、汗水津津。

    “谢谢。”递过一个银币的小费，摩里亚蒂将房门缓缓关上。然后便褪去身上的旧服，走进木桶中，泡起澡来。

    在大约一个小时后，摩里亚蒂便关灯上床，开始休息。