
    当摩里亚蒂陪伴着满脸兴奋且犹带意犹未尽之色的玛蒂尔回到主楼时，已是过了傍晚。

    因为秋高气爽、温度宜人，所以老管家贴心地把欢迎晚宴布置在了大草坪上。

    一排略带着弧度的餐桌上，台布雪白、烛光红润，琳琅满目的各色餐点小食错落有致地摆放着。

    今晚的主菜是常春藤的一道名点：奶油芦笋焖鲈鱼。

    菜肴的主材是取自庄园附近清澈河流中的“白星鲈鱼”，肉质肥厚顺滑，且毫无腥味。芦笋则是最当季的时鲜蔬肴，由庄园内自行种植、采摘，甚至无须煮食、直接生吃也是别有滋味。

    两种美妙食材在经过奶汁、罗勒叶、薄荷以及迷迭香精心烹焗后，鱼的鲜美和芦笋的清新便完美地融合在了一起，让人一尝便再难释怀。

    晚餐完毕，宾主尽欢。

    此时天色已是不早，加之一路旅途劳顿，玛蒂尔也真的有些累了。于是，摩里亚蒂便让仆人服侍着少女和圆桌骑士各自回房休息。不过，在玛蒂尔的再三要求下，摩里亚蒂保证明天一早就会前来陪伴少女，正式参观整座庄园。

    在此后的一周时间里，玛蒂尔便在常春藤庄园的秋色美景和诸多艺术珍品间流连忘返，心神皆醉。

    当然，有尊贵的客人在家做客，摩里亚蒂的惯常作息时间自然会不可避免地被打破。只是，对于每日的魔法冥想和自学，却依旧是雷打不动的。对此，玛蒂尔表示了充分的理解和支持，完全不觉得是对方无礼，而圆桌骑士对于摩里亚蒂的这种举动虽然表面未说什么，但心中却是相当赞同和欣赏的。

    期间，来自温莎堡的信使也间或地拜访了常春藤庄园一次。除了问候一下自家小姐外，还为摩里亚蒂带来了一封索尔克子爵的亲笔信。摩里亚蒂在读完信后，只是吩咐管家招待信使美餐一顿，便让他回去了。至于回信甚至口信，则一概没有。

    “父亲大人的信里说什么了？是催促我回去了吗？”望着饱餐了一顿又得了一个金币赏钱的信使兴高采烈地离开了庄园，玛蒂尔轻声问道。

    “子爵只是牵挂你的近况，询问你在这里过得是否愉快。看得出，子爵是思念你了，不过却没有任何强制你立即返回的意思。”摩里亚蒂一边笑着向少女道，一边似漫不经心地将信纸缓缓塞回封套内，收进了自己的袖口中。

    “那就好。”玛蒂尔轻轻拍了拍胸口，随即又一皱眉毛，故作小心地向摩里亚蒂又道：“那么你呢，是否已经厌烦了我呢？或者在心里希望我赶快离开？”

    “哈哈，狡猾的玛蒂。”摩里亚蒂大声笑了起来，随着与少女越来越相互熟悉和亲近，两人之间已开始习惯于使用昵称了：“我欢迎你在常春藤一直住下去，直到子爵大人再也忍耐不住对女儿的思念，亲自率领大军前来庄园为止。”

    “嘻嘻，算你有心，摩蒂。”玛蒂尔得意洋洋地娇笑着，随即灵巧地一转身，回头向摩里亚蒂道：“又到该浇水的时候了，我先去‘绿海’咯。”说完，便一个人自顾自地朝庄园后面走去，而周围的几个女仆也急忙向摩里亚蒂一礼后便急急追了上去。

    “呵呵，好可爱的小姐。”老管家站在摩里亚蒂身后，看着玛蒂尔的背影，轻轻笑了笑，似乎是见到了熟悉的场景再次出现在常春藤中。…,

    “是啊。”摩里亚蒂未置可否，随即转身看向雨果：“父亲什么时候回到庄园？”

    “明天。”老管家肯定地答道

    “好。”摩里亚蒂淡淡地点点头，然后走向自己的书房。

    第二日，离家在外已接近两个月的恩斯博格男爵终于回到了常春藤庄园。

    摩里亚蒂、雨果管家、汉密尔顿骑士，甚至已经在庄园做客一周有余的索尔克小姐和圆桌骑士查理都一齐在常春藤的大门前迎接男爵。

    “欢迎您回家，父亲大人。”摩里亚蒂微笑着看着从马车上缓步走下的恩斯博格男爵，躬身问候道。

    而在布置豪华舒适的车厢中，还有着一个陌生的女子身影。不过对此，在场的众人暂时都视若不见。

    “我也很高兴见到你，摩里亚蒂。”男爵依旧是一贯的贵族学者风范，儒雅却极具上位者的气度，让人一见便不由心折不已。

    望着久不见面的独子，恩斯博格男爵的笑地很开怀，显然对于摩里亚蒂近期的表xiàn十分满意。

    不过，作为旁观者的圆桌骑士却敏锐地从男爵眼角的一丝小颤动中读出了某些别样的情xù，再联想到还稳坐在马车中巍然不动的美妙身影，查理微微地皱了皱眉。

    “欢迎你来恩斯博格家族做客，索尔克的明珠。”男爵看着玛蒂尔，面露慈祥的微笑。

    “这是我的荣幸，菲利浦叔叔。”玛蒂尔显然对于男爵颇为熟悉，提裙轻轻一礼后，便撒娇似地笑道：“不过来了都好多天了，却一直没见到叔叔，实在是很遗憾呢。”

    “遗憾？是吗？”男爵似笑非笑地看了少女一眼，立即让对方脸红了起来。

    “欢迎你，查理骑士，你的光临让恩斯博格家族蓬荜生辉。”转过身，男爵郑重地向圆桌骑士致礼道，不过看得出，男爵与圆桌骑士间应该也是熟识的。

    “常春藤很美，这里的酒也很不错，我喜欢这里。”查理哈哈一笑，也对男爵施一骑士礼。

    作为高阶骑士，查理虽然还没有获得正式爵位，但是其在贵族圈中的地位已然可以与一位普通男爵大致持平了。甚至任何一位有能力册封男爵爵位并给予对方土地的伯爵，都会毫不犹豫地去招揽一位高阶骑士来作为自己的附庸，而一旦成功恐怕就连晚上做梦都会笑出声来。这也是为什么在肯特郡的“双子内争”中索尔克子爵一直能隐约压过麦理伦子爵一头的原因之一，因为他的手下有一位强大的圆桌骑士“晨曦之矛”。

    “父亲，这位小姐是？”这时，摩里亚蒂仿佛才发现对面的马车里还有着一个人似的，疑惑地向男爵问道。

    “汉娜，来，下车吧。”男爵看了眼独子，没有直接回答，而是转过身去，向着马车中的女子道，同时十分绅士地向前探出左臂。

    “终于到了吗，菲利普？这里可真的太美了。”轻轻地搀扶着男爵的手臂，一个身着白色百合长裙的金发贵族女子从马车上慢慢走下，朱红色的嘴角噙着无懈可击的温婉笑容，柔声道。

    “是的，这里便是常春藤，希望你能喜欢。”男爵微笑着道。

    “当然，我很喜欢。简直就如同艾丽斯的梦中仙境一样。”女子说着，便自然而然地挽住了男爵的臂弯，仿佛一贯如此一般。

    “我来介绍，这位是来自鲁尔郡法拉夏家族的汉娜女爵士，她的父亲便是法拉夏子爵。”男爵看了眼缠在自己手臂上的柔荑，不动声色地介绍道。…,

    “欢迎您，法拉夏女爵士。”摩里亚蒂望着几乎与自己同龄，最大也只是大上两三岁的汉娜，笑着道。

    “谢谢你，摩里亚蒂。”女爵士优雅地点点头，同时向着周围众人甜甜一笑。

    “好了，我们都进去吧，正午的阳光对于女士们而言有些太过强烈了。”男爵说完，便携着女爵士当先向着庄园内走去。

    “走吧。”看了眼身旁表情微微有些异样的玛蒂尔，摩里亚蒂淡然一笑，也迈步跟了上去。

    其他众人也一同跟随着回到了主楼。

    当天晚上，男爵在天鹅厅为女爵士举办了一次颇为隆重的欢迎舞会。除了摩里亚蒂等人以外，隶属于恩斯博格家族内的附庸家族的爵士、骑士以及亲眷也纷纷到场。

    而面对着一双双或疑惑、或揣测、或不动声色的眼神，法拉夏女爵士始终是报以温柔、婉约的应答以及完美无缺的贵族微笑，让人如沐春风。

    “可真是个可人呢，你说呢，摩蒂。”作为摩里亚蒂的舞伴，玛蒂尔整晚都一步不离地陪伴在其身旁。不过，对于这位突然“冒出来”的汉娜小姐，玛蒂尔显然没有多少亲近之情，只不过被完美掩饰起来罢了，只有在与摩里亚蒂独处一隅时，才略带着些情xù、不轻不重地道。

    “是的，法拉夏小姐的确美丽异常，且性情十分柔顺，堪称贵族女子的典范。”摩里亚蒂轻轻晃动着手中水晶玻璃长脚杯，暗红色的勒克斯红普通酒便如粘稠的蜂蜜一般在透明的杯壁上形成了一层漂亮的挂杯，清新的酒香也随之荡漾开来。

    “只是，今晚这位贵小姐看起来并不像是常春藤的客人，倒仿佛是主人一般。”玛蒂尔转头看了眼摩里亚蒂，却并无法从对方平淡的表情中看出什么情xù，于是压低了嗓音道。

    “也许吧。毕竟，现在的常春藤并没有一位女主人。”摩里亚蒂看着远处依偎在男爵身旁笑靥如花的女爵士：“玛蒂，或许，到了该离开的时候了。”

    “嗯，我也这么想。”望着摩里亚蒂平淡的表情，不知为何，慢慢放下心来：“不过，你可要照看好‘绿海’哦，那里的薰衣草圃可就快要成熟了。”

    “好的，放心吧，我会的。”摩里亚蒂点点头，随即与玛蒂尔轻轻一碰杯。

    对面，男爵眼波流转

    早上起来一看，书榜的分数突然窜到3000上了。难道点娘也是一天一更的？

    没说的，某象拼了，今天之内一定呈上四更（保底2+书榜2）。

    顺道嚎着求推荐票~~~