
    跛杰克的铺子位于监狱靠东的一个偏僻角落，十分得不好找。而且，不知是出于什么原因，这一片区里的旧牢房大多都是空关着的，并没有其他黑市商人入驻。所以如此一来，跛杰克的店便相当于独占了这块独立的小区域。

    不过，这些空余出来的外部空间对于跛杰克而言并没有多少利用价值。似乎是基于某种特殊的防盗意识，跛杰克店pù前的铁栅牢门竟然是紧紧锁住的。不仅于此，除了原先的老旧门锁外，铁门的上下两端甚至还额外加装了两把锃亮的黄铜大锁，使得整个铺子看起来有种固若金汤的错觉。

    “这里就是了。”汤姆森将摩里亚蒂和怀特带到紧闭的牢门近前，道。

    在牢门里面，一个身穿灰褐色布袍的驼背正面向着一面空无一物的牢墙呆呆坐着。除了其身下的一条长长木凳外，牢房里便只剩下了一个孤零零的铁皮箱子，被安全万分地放置在靠里的死角中。

    “嗨，跛杰克，有客人。”汤姆森上前“叫门”。

    “嘿嘿，是你啊，汤姆森。”听到喊声，牢房里面的驼背缓缓站起来，一边低低地笑着，笑声相当刺耳。

    而当驼背慢慢完全转过身，摩里亚蒂才看清，这位“跛杰克”竟然是一个满脸黑斑的瘦小老妇人。

    “听比尔说，你这里有些品相不错的玩意儿，所以我的客人想看看。”汤姆森似乎并不想与对方浪费时间，直接开门见山道。

    “比尔？那个混球的鼻子总是那么灵。不错，我这里的确有不少可爱的小东西。不过，价格也都不便宜。”跛杰克抖了抖肩膀，尖声道。

    “物有所值，才是最好的交易。跛杰克，拿出来看看吧。”摩里亚蒂淡淡道。

    “嘿嘿，说得好。那就看看。”跛杰克冷冷笑了笑，从怀中取出一只小布包，接着就这样直接从铁栅条的缝隙间掷给了摩里亚蒂。

    “啪！”

    怀特眼明手快，抢上前去接住，然后在手中掂了掂，才转交给摩里亚蒂，不过仍旧诧异地看了眼老妇人和她身前紧锁着牢门。

    摩里亚蒂则接过布包，就着一旁的火把亮光打开，只见其中赫然是四套散发着璀璨夺目华彩的钻石饰品。

    一只拇指大小的梨形钻石吊坠，一枚三克拉鸡心钻戒，一对泪滴状粉钻耳环以及一枚镶嵌异常精美的美人鱼钻石胸针。

    “价格是多少呢？”摩里亚蒂将这些钻石首饰一一过手细看，随后将之全部包回布包，递回了铁门内，同时问道。

    “吊坠五千王国金币，钻戒四千五，耳环三千，胸针四千。”跛杰克接回货品，看了眼摩里亚蒂，报价道。

    “吊坠、钻戒、耳环，我没兴趣；胸针太贵了。”摩里亚蒂想了想，摇了摇头。

    “年轻人，如果你打算要讨好女孩子，就得下一点本钱。否则，还不如直接去街边找个婊子过夜。”跛杰克蔑视般地看着摩里亚蒂，讥讽道。

    “胸针的价格与我的用途并没有任何关联。”面对老妇人的不屑目光，摩里亚蒂并不为其所动，平静道：“我认为，八百王国金币应该是比较妥当的。”

    “欧，你是疯子吗？嘿，老狗，你的客人没有睡醒吗，或者还是喝多了？八百金币，他是要打劫我的小店吗？狗屎！”听到了摩里亚蒂的提价，跛杰克立即尖声大叫起来，仿佛有人在杀她一般。…,

    不过事实上，从四千到八百，摩里亚蒂的砍价确实有些太狠了。就连站在他身旁的怀特和汤姆森都有些惊疑不定起来，吃不准摩里亚蒂提出这样一个离谱的价格究竟是什么用意？或者他根本就打算达成这笔交易，只是玩玩而已？

    在接下来的五分钟里，老妇人毫不留情地对着摩里亚蒂不停咒骂、讽刺和尖声叫喊着。不过，换来的却只是客人的冷眼旁观。

    “我说小子，你到底要怎样？”似乎是长时间的叫骂有些疲倦了，也可能是摩里亚蒂的沉静目光让跛杰克感到自己的表演完全就是无用功，于是老妇人突然住了口，沉默了片刻后又突然问道。

    “跛杰克，你真的认为我说的价格很离谱吗？”摩里亚蒂嘴角微微翘了翘，反问道。

    “给我你的理由，否则就滚吧。”老妇人冷冷地喝了一声，随即坐回了木凳上。

    “你的货不干净。”摩里亚蒂道。

    “哈哈，你们听听，这是什么狗屁理由。你以为这种鬼地方是作什么的。哈，货不干净？小子，你回去吃奶吧！”一听到摩里亚蒂的话，跛杰克立即又跳了起来，而荡起的布袍下摆中竟然只现出了两条手臂粗的黑色木棒。

    “其他三组首饰也罢了，而那枚胸针是特别得不干净。”摩里亚蒂看了眼跛杰克的双腿，进一步补充道。

    “你到底什么意思？”老妇人眼角旁深壑般的皱纹忽然轻微地抖动了一下，但话音依旧刺耳。

    “我想我们之间就不必打哑谜了。那只美人鱼代表了什么？我清楚，你也清楚。所以，除了我以外，应该没有其他王国内的首饰商人还会对这枚胸针感兴趣。至于克鲁洛德的野蛮人，或者布拉卡达的地精商人，想必也不会来你这买什么胸针。”摩里亚蒂目光炯炯地望着牢房内的跛杰克，道。

    “没想到你竟然会认识这个？那么，你也是个贵族咯？”第一次，老妇人收起了尖酸和神经质，用一种正常人的口吻问道。

    “你可以这样理解。”摩里亚蒂彬彬有礼地笑了笑。

    “一千金币。不能比这个数再少了，否则，我宁愿这枚胸针烂在手里。”与摩里亚蒂对视了良久，跛杰克突然轻轻叹了口气，沉声道。

    “成交。”摩里亚蒂没有犹豫，直接与老妇人达成了交易。

    在向对方支付了面值一千王国金币的卡西历亚斯本票后，摩里亚蒂成功收下了美人鱼钻石胸针，然后转身离开了跛杰克的小店。而老妇人则再次转过身，面向着牢墙，重新开始枯坐。

    “我说摩蒂，你到底是用什么办法说服那个疯狂的老太太的？竟然只用了一千金币就拿下了原本要价四千的胸针？”在走出一段距离后，怀特终于忍不住，问向摩里亚蒂道。而前面带路的汤姆森也是一脸的好奇。

    “其实很简单，这枚美人鱼胸针是赃物，而它的原主人应该就是洛林公爵。”摩里亚蒂淡淡一笑，轻声道。

    “洛林公爵？那位著名的风暴海领主？”怀特突然一惊，低呼道。

    “是的。”摩里亚蒂点点头：“洛林公爵的家族世代掌控着王国唯一的出海口，并垄断了埃拉西亚对外近乎五成的海洋贸易。而那枚胸针的美人鱼造型显然便是取自洛林家族那著名的美人鱼纹章。”

    “难怪了！”听到这里，怀特和汤姆森才恍然大悟：“如果真的是洛林家族失窃的财物，那么就算是又被王国内部的人买去，也是绝对不敢拿出来佩戴的。同样，要是再次出售也没有什么人会敢接收这样烫手的黑货。而一旦这枚胸针被人认出来，恐怕就要立即惹来天大的麻烦。”…,

    “正是如此。”摩里亚蒂点点头。

    其实，如果只是普通的王国低级贵族或者不是专门从事金银饰品交易的大商人，也许并不会一下认出美人鱼钻石胸针的出处。但因为摩里亚蒂在一个多月前刚刚拜读了赫琳勋爵最新出版的一本关于贵族纹章学的著作，所以才能直接辨识无误。

    “那么你现在买下了它，又打算怎么处置呢？是要送给玛蒂尔小姐吗？可是这样一来不也就…”忽然，怀特又问道。

    “我的确是打算将其作为礼物的。不过，对象却不是玛蒂尔。”摩里亚蒂摇摇头，却也不再多说。

    于是，怀特也就不再多问了。

    又走了近十分钟，在经过好几条阴暗的岔道和黑漆漆的拐角后，摩里亚蒂等三人便来到了黑刀的“军火库”，这里也几乎是达到了监狱的最深处了。

    这家店pù是由五间并排的牢房打通后合并而成的，相当宽敞。且在店pù周围，布置了为数众多的火把筐，所以这里的光照明显要优于福特夜市里的其他地方。

    站在店pù外向内观看，只见长长一排的牢墙上挂满了各式武器和盾牌，包括匕首、短剑、长剑、骑士剑、骑士长枪、单手战斧、双手双刃斧，短弓、长弓、重弩，圆盾、大圆盾、鸢形盾、塔盾等等。而在墙前的地面上，则间隔着陈列着七八套样式不同的皮甲、硬皮甲、鳞甲、链甲等，甚至还有一套完整的钢制全身铠甲，这可是骑士的标准装备，价值十分不菲。

    “我叉！这里几乎都要赶上军团了。”怀特看着黑刀店pù内的一qiē，久久才长喘出一口气，下意识地狠狠骂了一声。

    “军团，我叉！那也是老子供的货。”

    怀特的话音未落，一个雄浑的声音突然在三人的耳边响起。同时，一个身高超过两米、穿着一身铁匠服的大光头，大步朝着摩里亚蒂走来

    一周了，更新全部完成，终于可以稍稍休息下了。

    新的一周，祝各位书友工作顺lì。