
    在现今的埃拉西亚，法师的数量和等级早已不能与“寒冰末日”前的水准相提并论。不要说是普通的王国平民了，就算是小一些的爵士、勋爵这类的地方贵族，恐怕究其一生都难得见到一次法师的身影，更不要说是看到真正的魔法了。

    所以，当巨大的火球在身前爆炸、并且将包括疤脸男在内的两个手下无情吞噬、烧成灰炭时，佐伦左的身心不由自主地被恐惧所充满。

    亡命的盗贼可以无惧于刀头舔血、生死拼杀，但是面对着具有超自然力量的神奇魔法，大部分人的心中还是会本能地升起胆怯与惊恐。

    只是他们并不清楚，那团将两个盗贼一口吞噬的橘色火焰其实是产生于一件并不算合格的魔法道具，而且这件道具竟然便是摩里亚蒂利用那些从布拉卡达收购来的、已经基本报废的装备拆卸后，根据《初级炼金指导》中的指导试验性拼装起来的游戏之作。但就是如此一件只能发挥一次性作用的小火球发射装置，还是轻yì地把两条生命打入了地狱。

    不过，只是眨眼间，佐伦左就强迫自己回复了过来。既然已经踏进了贝壳别墅的大门、杀死了恩斯博格家族的奴仆，那么对于上了赌桌的赌徒而言便再没有退路可言。

    “冲…杀进去…不要给那个人第二次施法的时间！”瞬时，佐伦左的脑海中闪过福克斯信中的某段话，立即警醒过来，大吼着举剑劈开残存的火流，冲入了书房。

    这时，另两个手下也一下被佐伦左的喊声所惊醒。虽然心有余悸，但也只得壮着胆子、跨过已化作焦炭的的同伴的尸体，跟着首领冲进房去。

    摩里亚蒂站在书房的最里端，夜风自身后的窗口吹入，将桌上的烛火摆弄得一明一暗。

    看着满脸狰狞、眼中却透着深深戒惧的佐伦左以及两个同伙穿过稀薄的火幕、冲进书房，摩里亚蒂冷冷一笑。

    恰巧此时，低沉的持咒声也在书房中告一段落。

    只见摩里亚蒂轻轻抬起左手，伸出食指，对准了为首的佐伦左。同一时刻，一团银色的光芒已然在其指尖上凝聚。

    “去。”

    不待对面的三人有任何反应的时间，摩里亚蒂低喝一声，一道银色的魔法箭便应声从其指尖飞出，眨眼间击中了佐伦左的胸口。

    “啊！”

    佐伦左根本没有闪避的余地，直接被银箭击穿肺部，吐血昏死了过去。

    “老大！”

    后面的二人见到佐伦左被一道银光击中、倒在血泊之中，立时大恐，慌忙上前扶住。只是，无论此二人如何呼唤，佐伦左都毫无反应。只是不断有血沫从其胸部的伤口处“呼呼”冒出，仿佛喷泉一般。

    “逃！”

    眼见佐伦左生死不明，而对面的摩里亚蒂似乎又要有所动作，二人对视一眼，接着忽然一起大叫一声，转身便向着书房外逃窜而去。

    看着慌张逃走的二人，摩里亚蒂不禁长长呼出一口气。

    说实话，如果剩下的那二人不被恐惧所左右，而是奋勇继续杀将过来，摩里亚蒂便只有从身后的窗户爬出，上到屋顶上与敌人作殊死周旋。不过，那二人到底不是职业杀手或军人，当见到首领晕死、同伴毙命，士气瞬间也就崩溃了。

    看了眼倒在书房门口、气息渐渐微弱的佐伦左，以及门外的那两具还留有些许余烬的尸体，摩里亚蒂叹了口气。接着，拉开一旁的壁橱，摩里亚蒂从中抽出一柄精钢短剑，然后快步走到昏迷的佐伦左身旁，一剑刺入其脖子。立时，佐伦左痛苦地扭动几下，气绝而亡。然后，摩里亚蒂又几步来到书房另一边的窗户旁向外望去，那边正对着下山的方向。…,

    明亮的月光下，果然有两个身影正在一前一后地顺着曲折的山路向下疯跑着。

    摩里亚蒂放下手中钢剑，目光锁定后方的那个身影，再次开始施法。

    “嗖！”

    很快，又一支魔法之箭穿透了重重夜色，准确地命中了目标的背部。一声凄厉的惨呼声随即打破了夜的宁静，殿后的那个身影“啪”地摔倒在山路上，直接死去。

    “还剩下一个…可惜了…”望了眼即将加速窜入山林阴影的最后一人，摩里亚蒂摇摇头。

    而就在这时，忽然一声清脆的弓弦响动，一支凌厉如蝰蝮之牙的锥弩箭竟“唰”地自黑暗中呼啸而出。带着地狱的嚎叫、带着死亡的音符，精准无比地从最后一个逃亡者的颈后射入，然后携着巨大的惯性力，将尸体死死钉在了山路的尽头。

    “那是…”摩里亚蒂瞳孔微微一缩，脑中掠过一个名字。

    “看起来，你也不是个一无是处的贵族蠢少爷。”这时，一个黑影自贝壳别墅侧后方的黑暗中走出，然走到二楼窗下，抬起头，淡漠地看着上方的摩里亚蒂，手中则紧握着一柄军制长弩的弩机。

    “好久不见，怀特。”摩里亚蒂看着这个不速之客，忽然笑了起来：“要进来喝一杯吗？”

    “好啊，但愿这里的酒不像温莎堡的那样淡得像水。”迎着摩里亚蒂的目光，怀特不冷不热地点点头，收起弩弓，踏入了已为鲜血浸透的贝壳别墅。

    几天后，当“摩里亚蒂.恩斯博格爵士在贝壳别墅遇袭、生死不明”的消息在郡中传开，包括索尔克子爵、罗瑟勋爵、赫琳勋爵，甚至麦理伦子爵在内的肯特郡贵族高层无不勃然大怒。当然，其中最为愤怒的莫过于恩斯博格男爵了。

    不过，具消息灵通人士透露，此次摩里亚蒂遇袭事件与前次盗贼入侵事件的性质完全不同，似乎是肯特郡内部人士所为。而且，在现场发现的五具贼寇尸体上，还发现了某些关键性的证据。

    而就在昨天，索尔克子爵联合麦理伦子爵，特别在温莎堡召开了一次闭门会议。与会者，除了恩斯博格男爵、罗瑟勋爵、赫琳勋爵几位之外，还有十分耐人寻味的罗言塔勋爵。而会后，根据温莎堡内某位不愿意透露姓名的管事的描述，罗言塔勋爵走出会议室时的脸色是灰白灰白的，几乎与死人无异。更巧合的是，就在罗言塔勋爵匆匆赶回莱茵堡的当晚，便传出了福克斯.罗言塔因病暴毙的“噩耗”。同时，一直服侍福克斯的老仆哈理斯也因为感染同一恶疾，在福克斯死去后不久也跟着亡故。

    摩里亚蒂遇袭、福克斯病故，肯特郡的两位“年度悲情人物”相继出事，无疑为整个事件增添了一笔浓重的异色，也为那些阴谋论者提供了无数可供分析的资料和证据。

    但不论怎样，从台面上而言，肯特郡的贵族们还是一如既往的“团结”和“友爱”。而在两位子爵的倡议下，所有的家族更是联合起来发表了一份谴责盗贼卑劣行为的声明，并矢志对于郡内的暴力活动作出坚定不移的打击。

    不过，这所有的一qiē与摩里亚蒂已经没有任何关联了。虽然比原计划略微提前了些，但总体而言摩里亚蒂还是顺lì地开始了自己的魔法求学之旅。

    没有再借助家族的力量，在某天清晨，摩里亚蒂以一种不告而别的方式离开了亚特镇上的临时寓所，随着一只名为“多罗”的商队，踏上了南行之旅。随行的，还有已经成为摩里亚蒂“追随者”的怀特。…,

    肯特郡与布拉卡达，两地之间相聚数千里，以正常商队的行进速度作一个单程都需要一至两个月的时间。中途，还要经过福特要塞，并穿越危险的飓风荒原，才能最终到达。所以，孤身的旅者大都会选择加入一家商队一起上路。虽然，为此旅者需要付出一定的钱款作为“搭便车”的费用，但是与途中的种种危险相比，终究还是值得的。

    而摩里亚蒂选择的多罗商队则是隶属于本部位于王国北方的一家中型商会“多罗.安吉拉”的商队。

    与恩斯博格家族的几只商队不同，多罗商队属于完全中立商队，与肯特郡境内的诸贵族都没有主仆依附关系，且历来行事低调，信誉优良，所以摩里亚蒂才会最终选择这家商队作为自己的“长途客车”。

    当然，进入商队时摩里亚蒂是隐瞒了身份的。不过，有恩斯博格家族雨果大管家的一份字条作保，加上摩里亚蒂愿意支付两百金币作为自己与同伴的费用，多罗商队的管事富兰克林还是相当高兴地接纳下了这两位临时的旅客，并将一辆半旧不新的马车分配给了摩里亚蒂。

    褪下了华丽的贵族服饰，摩里亚蒂内衬一袭软甲，外面则罩着一件黑色的旧袍，看起来与普通的少年冒险者没有什么两样。反倒是怀特，虽然也穿着普通衣袍，但是长年的军队生涯却早已在这个年青人的身上打上了清晰的烙印。好在，商队内有时也会雇佣退伍的王国军人作为保镖，所以怀特的存zài并不显得那么显眼。

    离开亚特镇的第一夜，商队露宿在一座小农庄的外围。因为商队的人马众多，所以想要进入农庄过夜也没有足够的地方让所有人留宿。所以，商队按照惯例在村外篝火宿营。

    在与富兰克林管事简单商议后，摩里亚蒂拿出了三个金币，从村中买回了一头成年的家猪，作为今晚商队的加餐。而这一有心的举动，也立即得到了全商队上下百余人的全体热烈欢呼和赞美。尽管并非所有人都能有资格吃上一口香甜的猪肉，但至少一碗香喷喷的肉汤总是可以保证的。而这，对于辛苦了一天的商队底层队员来说，已是不可多得的享受。

    果然，新书榜的分数两天一更刚才一看，5000+看来本周上一万是木希望了。但不管怎么样，今天的四更还是要完成的。

    努力求票~~~