
    “哦？施特立鲁普伯爵的损失很大？”

    说实话，摩里亚蒂以前也曾听说过这位沙龙伯爵的事迹，只是印象不深。

    传闻中，这位伯爵大人有王室旁系的背景，可以算是格里芬家族的一条支脉。不过，虽然施特立鲁普家族拥有伯爵头衔，但是其真正的领地也只是比普通男爵略多上一些罢了。而且，在其所在的利明翰郡中，施特立鲁普家族根本掌握不了多少话语权，并且一直都受到当地其他地方贵族或明或暗的联合排挤。当然，这也是没有办法的事。当年，埃拉西亚王室把自己的支脉成员册封为利明翰郡的伯爵，本也是想借此加强对于这个郡的权威和控zhì力，因此而遭到其他地方贵族的一致反对和敌视便是情理之中的事了。

    在经过了长达五十年、两代伯爵的奋斗努力后，施特立鲁普家族的实力非但没有任何发展和提升，甚至还因为不小心掉进了某个小圈套而被周边的几个家族吃掉了一小块领地。当见到如此情况，埃拉西亚王室在失望之余也停止了对于施特立鲁普家族的长期支援。显然，格里芬家族也意识到了想通guò建立一个傀儡伯爵来控zhì利明翰郡的“美妙计划”是注定行不通的了。

    而现在冈萨雷斯和摩里亚蒂口中提到的施特立鲁普伯爵已是这个家族的第三任家主：小梅根.施特立鲁普。

    似乎是基于某种自暴自弃或者说是卸下重担后的彻底放松，小梅根阁下完全没有了像其祖父和父亲那样的远大政zhì抱负，同时对于经营领地和庄园这样的贵族事务也兴趣缺缺，反而疯狂地热衷于举办各类文艺沙龙和艺术聚会，包括资助那些流浪的艺术家和落魄诗人。仅仅几年下来，在伯爵大人不间断的慷慨解囊下，施特立鲁普家族的积蓄迅速蒸发了大半，小梅根本人也多了一个含义不明的雅号：“沙龙伯爵”。

    而在三年前，埃拉西亚王室不知为何，突然又选中小梅根.施特立鲁普作为格里芬家族的代表，接替年老致休的巴赫中将，成为福特要塞军团的高层和掌权者之一。这其中有多少内幕，外界始一直论纷纷。不过主流的观点认为：这次调任是格里芬家族给予施特立鲁普伯爵的最后一次自我证明的机会。如果小梅根不能及时醒悟、有所改变，而是还如之前那般冥顽不明地颓废下去，那么埃拉西亚王室便可能彻底放弃施特立鲁普这条支脉了。

    但令人遗憾的是，小梅根阁下似乎并没有领会王室的深意。当其来到福特要塞后，依旧沉迷于各种沙龙和聚会之中。甚至有传闻，因为参与沙龙的人士过少，伯爵大人还几次自费邀请王国内地的其他贵族和艺术家长途跋涉来到福特要塞，参加所谓的艺术周活动。

    而对于要塞和军团的管理，施特立鲁普伯爵则是完全“不屑一顾”。在每月例行的高层军事会议上，施特立鲁普伯爵说得最多的一句话便是：“我同意”；而在极少数极端情况下，特别是当伯爵大人的日程很满时，便还会额外加送一句：“会议什么时候结束？”

    不过，作高层还是有作高层的福利的。

    对于像施特立鲁普伯爵这样完全不参与内部权力争夺的同僚来说，其他的几位军团巨头其实是非常喜欢的，也希望在工作之余能对方保持良好的私人关系。所以，在除了偶尔赏光参加伯爵大人的沙龙活动外，几位巨头在商议后，便把“福特夜市”这块不小的肥肉主动塞进了施特立鲁普伯爵的嘴里。毕竟，人家不开口要，并不意味着自己就可以吃独食。一个稳固的权力平台不在于某一方或者某几方有多么强的实力可以掌控全局，而是平台上所有的参与者都能够拿到属于自己的那一份权益并愿意为维持平台的稳dìng而自发地努力行动。只有这样，平台才能保持住平衡并长远存zài下去。…,

    而在拿到了福特夜市的经营权后，施特立鲁普伯爵也是欣喜不已。有了这个聚宝盆，伯爵大人便有了足够的经费来源来扩大他的沙龙活动。对此，伯爵大人也向他的几位军团同僚表示了深深的感谢。

    至此，皆大欢喜。

    但是，三天前，来自克鲁洛德的某位不讲规矩的比蒙萨满却用一场杀戮和一把大火，将福特夜市毁了个底朝天。注定，伯爵大人的荷包要急遽缩水了。

    “呵呵，何止是大啊？”冈萨雷斯终于忍不住呵呵笑出了声：“女狼人这么搞一下，没有大半年黑市是别想再恢fù过来了。玛的，让那个狗屁沙龙伯爵再抽咱们重筹！”

    看来，黑市里的税金是要比外面高出不少了，否则冈萨雷斯也不会这么气愤于被军团的人扒了皮。

    “修复要这么久？”摩里亚蒂却有些奇怪，照理说老监狱的建筑结构很牢固，即使被火烧了，恢fù起来也不会那么困难。

    “房子倒是无所谓，怎么烧都还是那个样子。只是，这次人死得太多了。”说着，冈萨雷斯不禁又有些黯然：“狼崽子下手极狠，几乎把黑市里的商人和顾客都杀绝了，连在外头看门的比尔都被骗进去宰了。所以，哪怕黑市今天就能重开，也没有那么多商人进驻了。”

    “的确如此。”摩里亚蒂同意地点点头。

    没有了商家，商店再大也是废墟。更何况是像黑市这样的特殊市场，要重新聚拢起那么多有胆量、有背景、有货源的黑市商人，实在是很不容易的。而且，这次的事件也是对于福特夜市信誉的一次重dà打击。而信誉和安全，才是黑市的生存之本。

    “看来福特夜市注定要歇业一段时间了。”

    “是啊，我也正好可以休息休息。平时哪有这样的机会，稍一偷懒就要被帕格丽斯抓辫子。”冈萨雷斯耸耸肩，转身打开了房间的门。

    “冈萨雷斯。”这时，摩里亚蒂忽然又开口叫住了对方。

    “还有什么事？”冈萨雷斯转过头。

    “请转告怀特，无论怎么样，他都是我的追随者。我会在布拉卡达等他。”摩里亚蒂最后道。

    “好的，我会一字不漏地告sù他的。”大光头一笑，点点头，接着便走出了房间，离去了。

    而在冈萨雷斯离开之后没多久，就又有人前来驿站拜访摩里亚蒂。

    “您好，摩里亚蒂先生！我是白云之乡的亨特。您在本店预定的红茶和薄荷叶我送来了。”说着，店员亨特便向着摩里亚蒂深深一躬：“很抱歉，未能及时将您预定的红茶和薄荷叶送到，我代表白云之乡向您表示深深的歉意。”

    “不必如此，你我都清楚，之所以会发生延迟送货也是因为要塞戒严的关系，我可以理解。”摩里亚蒂摆摆手，示意对方自己并不介意。

    “但这毕竟还是白云之乡没有能完成自己的承诺。所以，对于本次交易的货款，我们将在原先商定价格的基础上，再给予您百分之十的补偿性折扣。希望以此来表达我们的心意，以及稍稍弥补一下您的损失。”亨特店员又诚恳道。

    “那么，就谢谢贵店的额外优惠了。”摩里亚蒂点点头。

    大商家果然有大商家的处事原则和风范。虽然百分之十的折扣实际上并不是什么了不起的大数字，但是却能给人留下相当好的感观印象，而为今后的生意打下伏笔。…,

    将扣除优惠后的货款交给亨特，摩里亚蒂找来了多罗商队的富兰克林管事，让他安排人接收。之前，他已经就此与富兰克林打过了招呼，将会把这批红茶和薄荷叶一起交给商队托运。当然，因为多了近两百五十磅的额外负重，摩里亚蒂还要另外补充一笔运费给商队。

    “请问，汤姆森先生怎么没有来？之前，他曾约定会亲自送货的？”在办理货物交接的同时，摩里亚蒂似乎顺口问道。

    “这个…汤姆森先生这几天都有事请假在家，所以不能前来为您服务了。”正指挥着手下店员将几只包装得分外严实的包裹交给商队的人，听到摩里亚蒂的提问，不禁愣了一下，然后才回答道。

    “是这样。”摩里亚蒂没有再说什么。

    其实，摩里亚蒂是亲眼见到汤姆森死于福特夜市中的。现在问起，不过是事后打个补丁罢了。

    很快，货物被交接完毕，白云之乡的人便直接告辞离去了。至于红茶和薄荷叶，自然会有商队里的专门人员负责装车与配载。等到了目的地，摩里亚蒂只须指定某个地方让商队卸货就可以了。

    当夜一qiē平静，再没有什么意外状况发生。

    第二天一早，多罗商队成功地抢占了头名的位置，第一个过关离开了福特要塞。

    当随着商队的众人缓缓走出要塞的南大门，摩里亚蒂侧过头望着才刚刚升起的旭日，无声地笑了笑：

    “再见，埃拉西亚！”

    本卷的最后一章。新卷就将开始布拉卡达的故事了。

    另，《英雄之国》也终于从新书榜上下来了，时间到了。在此感谢众位书友之前的诸多支持。以后，也请继续支持某象。谢谢。