
    大约半个小时后，摩里亚蒂、怀特和汤姆森离开了黑刀的军火库。

    “汤姆森，这是你的佣金。谢谢你今晚的周到服务，现在，你可以早些回去休息了。”来到一处僻静的角落，摩里亚蒂拿出一张价值一百金币的卡西利亚斯本票，递给店员。

    “啊，谢谢先生，可是…”见到本票，汤姆森本能地就要伸手去接，却又一下子强行忍住了：“根据约定，您支付给我的佣金应该是那件‘货物’价格的百分之十。但是刚才，黑刀老大只收了您一个王国金币而已。所以，我…”

    看着汤姆森交织着炽热和挣扎的目光，摩里亚蒂微微一笑：“请收下吧，那是你应得的报酬。至少，我在跛杰克那里已经花费了一千金币，不是吗？”

    “欧！衷心感谢您，慷慨而高尚的先生。”汤姆森长长呼出一口气，兴奋地低呼着，同时高兴万分地接过佣金。

    “那么，明天再见了。希望我预定的红茶和薄荷叶，能够准时送来。”摩里亚蒂摆摆手，最后道。

    “当然，先生！当然！我现在就回白云之乡去准备，一定保证在八点前将您的货物送到。”汤姆森立即大声“宣誓”道。

    “那么，晚安。路上小心。”摩里亚蒂点点头。

    “晚安，先生。”汤姆森深深一躬，接着独自离去了。

    待汤姆森略显兴奋的背影转过拐角消失不见，摩里亚蒂和怀特相视一笑。今晚来黑市的任务至此已经完成，接下来就成了自由活动的时间了。

    “我们直接回驿站休息吗？或者在这里随便再逛逛？”怀特建yì道。

    “现在几点了？”摩里亚蒂问道。

    “大约是十一点。”怀特随身并没有携带怀表之类的计时工具，但是其敏锐的生物钟还是可以大致判断出时间。

    “汤姆森曾说福特要塞会在凌晨三点执行宵禁，那么我们还有四个小时左右的时间。”摩里亚蒂想了想，看向怀特：“走吧，我们回黑刀那里去。”

    “回去？”怀特一愣。

    “呵呵，是的。我觉得那个大光头人不错，刚才又占了他的大便宜，有些不好意思，所以想请他出去喝一杯。”摩里亚蒂笑着解释道：“你觉得呢？”

    “你这么一说倒也对。一架少见的五连发匣制臂弩外带二十支钨钢弩箭，却只收了你一个金币。呵呵，那个家伙当真是给了你大优惠了。”怀特也是一笑，看了眼摩里亚蒂略有些鼓起的左臂衣袖，道。

    “那就走吧。”摩里亚蒂也是一笑。

    两人掉转身，重新往黑刀的铺子行去。

    “嘿嘿，没想到才过了这么点时间，又见到你们两个了。”当看见摩里亚蒂和怀特再次出现在面前，黑刀立即笑了起来，一边还摸了摸自己的大光头：“怎么，还有东西想买？不过先说好了，这次可没有之前那样的便宜货了。至少也要让老子赚回本吧，哈哈！”

    “让你回本？这个当然没问题。”摩里亚蒂微笑道：“不过，眼下我已经没有什么东西想从你那买的了。所以，打算直接请你喝酒。怎么样，有空吗？”

    “喝酒？哈哈，小子，你算是掉在我的手心里了。”黑刀一下子哈哈大笑起来，就像是听到了世界上最好的消息一样：“走！看我怎么在酒桌上收拾你这个小菜鸟。”甚至没有扯下身上的那套脏兮兮的铁匠服，黑刀便一把上前抓住摩里亚蒂的手臂，往外就走。…,

    “你的‘军火库’呢，不用另找人看着？”摩里亚蒂被拉得直接一个踉跄，问道。

    “嘿嘿，放心吧，就这里的这些破烂货，送了人也没人要。”黑刀完全不在意道。

    “破烂货？”一旁的怀特满头黑线。

    就是这些破烂货，刚才可是实实在在敲了那个女狼人一大笔。不过话又说回来，黑刀这里的货品，无论是武器还是防具，质量都是没话说的，绝对可以算得上是优等品。而要是在外面的普通武器店中，那些野蛮人就算再多花一倍的钱也是绝无法买到相同的东西的。因为没有一个普通的王国商人，敢于如此大批量地向克鲁洛德出售武器，这可是叛国罪。

    “咱们去哪个酒吧呢？‘火烈鸟’就不错，那里的妹子绝对能辣到你头晕；‘南瓜车’也行，两天没喝金麦酒了，怪想的；或者直接杀去‘铃铛与猫’，那可是要塞里少数几个敢于通宵留客营业的酒馆了。哈哈，到底选哪个呢？小子，你的钱包要遭殃啦！”似乎是突然进入了某种状态，黑刀一边大呼小叫着，一边拉着摩里亚蒂大步朝外面走。

    “罗兰酒吧怎么样？我挺喜欢那儿。”紧跟在后的怀特忍不住建yì道。

    “罗兰？”听到这个名字，黑刀的脚步没由来地一顿，但马上便恢fù了正常，随即问道：“那里可是出了名的死贵，你们去逛过了？”

    “嘿嘿，三个小时前我跟摩蒂刚从那里出来。不过你说得也对，一杯‘余晖’就要五百金币，下刀简直比你还狠。”显然，怀特对于那杯“余晖”的记忆非常深刻，至今提起还会忍不住抱怨上一句。

    “你们喝到了余晖？”黑刀猛地停下脚步，望向怀特，脸上显出一种古怪的神情，似乎是不相信，又仿佛是觉得不可思议。

    “不是我，是摩蒂。”怀特并没有注意到光头的神色变化，只是耸耸肩，指了指摩里亚蒂：“我可说不来笑话。”

    “是这样…”黑刀点点头，继续大步往外走，不过却放开了摩里亚蒂的手。

    “你说，帕格丽斯就收了你五百金币？”才走出几步，黑刀又像突然想起了什么似的，停住身，转头盯着摩里亚蒂问道。

    “是的。”摩里亚蒂淡淡一笑：“帕格丽斯拒绝了我的酒资，希望留待下一杯。”

    “下一杯？”黑刀皱起了粗眉。

    “一杯真正的‘余晖’。”说着，摩里亚蒂脑海中不禁闪过红发歌者倚靠在吧台上沉默独酌的片断光影。

    “原来是这样。”黑刀看着摩里亚蒂，缓缓地笑了起来，笑得很开心。

    “这个，有什么好笑的吗？”怀特有些奇怪地望着更奇怪的黑刀。

    “走吧，别废话了。我决定了，就去‘老木屋’！那里才是好朋友喝酒的地方。”仿佛是在突然间想定了主意，黑刀重新拉起了摩里亚蒂的胳膊，大笑着继续大步前进。

    因为有黑刀这个大地头蛇带路，所以摩里亚蒂等人无须再在复杂而方向难辨的监狱甬道内迂回穿行了。在通guò几条颇为隐秘的小岔道之后，黑刀带着摩里亚蒂和怀特两人来到了一处下沉式小广场。

    在一座老旧废弃监狱的内部出现一座广场，这不得不说是一件十分奇怪的事。更奇特的是，当摩里亚蒂通guò小广场的中心时惊奇地发现在广场的天顶部分竟然镶嵌着一个巨大的圆形镂空天窗，从这个大天窗中甚至能直接望见夜空中闪耀的群星。而在广场的四周，还零乱地树立着不少残缺的巨大雕像。这些雕像似乎受过严zhòng的外来侵害，几乎全部斩去了头颅，不少已被推倒在地，化为了断裂的碎片。…,

    “是不是觉得很奇怪？”黑刀一边往前走着，一边看了眼摩里亚蒂的脸，道。

    “是的。”摩里亚蒂快速扫视着周遭，点点头：“黑暗的幽闭，却伴随着一点自由的光明。这座小广场的存zài实在是有些突兀了，对于过去的监狱而言。”

    “黑暗中的光明吗？”黑刀内容不明地一笑，带着些莫名的自嘲意味。

    “很难想象，过去的那些囚徒们在走过这座广场时，会是一种怎样的心情。”站在广场天穹中心的正下方，摩里亚蒂仰头望着头顶的星空，幽幽道。

    “哦？那你以为，他们会是什么心情呢？”也许是小广场反射的原因，黑刀的声音听起来十分低沉，甚至伴着些回音。

    “在地狱中，仰望天堂。”摩里亚蒂低下头，无声地叹了口气。

    “‘在地狱中仰望天堂’？呵呵，不得不说，你这个小子真的很会想事情。”黑刀雄壮的胸膛略微起伏了一下，摇摇头：“不过，也许所谓的地狱，曾经也会是天堂呢？”

    “地狱便是天堂？”摩里亚蒂转身看向黑刀那坚硬地仿佛黑铁的脸，双眉渐收渐紧。

    “算了，我们走吧。不管是天堂还是地狱，这些都与你无关。美酒还等着我们呢。”与摩里亚蒂对视了片刻，黑刀忽然耸耸肩，迈步朝前走去。

    望着黑刀的暗沉背影，摩里亚蒂的眉头重新缓缓展开，但视线却不由自主地移向了远处的那些破损雕像。

    朦胧的月光里，那些异常高大的无头断翅雕像沉寂矗立在。或许在遥远的往昔，这些雕像曾可堪称雄伟，甚至接受过无数民众的崇拜，但是现在却只余下了近乎废墟的残骸。

    “怎么了？”这时，一旁的怀特，轻声问道。

    摩里亚蒂收回目光，摇摇头：“走吧。”接着，便与怀特一起跟了上去。

    当三人穿过小广场，走进广场对面的一条昏暗的甬道后不久，走在最前端的黑刀与队尾的怀特却突然一前一后停住了脚步，并同时高度警戒起来。只不过不同的是，怀特是在第一时间将摩里亚蒂掩护在了身后，而黑刀则是如一道铁壁一般将整条甬道完全封堵住。

    “是血的味道。”

    黑刀半眯起眼睛，粗大的鼻子略微扬起，