
    “呵呵，您好啊，黑刀老大，好久不见。今天我带了客人来。”见到光头快步走来，汤姆森立即笑容满面地迎上前。

    “给我滚开，老狗，别挡我的路。”不过，黑刀似乎并不如何待见汤姆森，直接伸出一只巨大粗糙的手掌将可怜的店员甩到一边。

    仅仅几秒钟，步幅极大的光头佬已经来到了摩里亚蒂的近前。不过，当他还想继续前进时，却被怀特生硬地给拦了。

    黑刀止住脚步看向阻挡自己的怀特，怀特也冷冷到望着对方。两个风格迥异的男人，就这样原地站着、毫不相让地相互逼视，仿佛是即将展开生死决斗的对手。

    不过，在对视了片刻后，光头忽然嘿嘿一笑，退开了两步，接着大声向怀特道：“你不错，是条真正的汉子。手底下应该有不少人命了吧？”

    “记不清了。”怀特并没有因为黑刀的主动后退而有所松懈，反而更加小心地戒备着。因为作为中阶战士的直觉告sù他，面前的这个大光头很可能是一个不弱于地狱火劳伦斯的强大存zài。如果对方在这个距离上突然暴起发难，怀特甚至没有把握能撑过一分钟。

    “哈哈，别紧张，小伙子。”似乎是看出了怀特的隐隐敌意，黑刀又大笑起来，接着隔空向摩里亚蒂道：“他是你的人？”

    “他是我的同伴。”摩里亚蒂点点头，踏前一步，与怀特并肩而立。

    “好吧，既然到了这，就别干站在外面了。进来看看吧。”又看了眼摩里亚蒂和怀特二人，光头点点头，然后首先转身返回了自己的铺子。

    于是对视了一眼，摩里亚蒂与怀特也跟着走进了军火库般的店pù。

    这时，铺子里还有另外两个客人在挑选货品。不过，都不是王国内部的商人，而是克鲁洛德的野蛮人。

    “嘿，我说，这铁斧什么价？”当见到光头返回来，一个戴着一顶硕大山羊头帽子的矮个野蛮人粗声粗气地问道，声音之大几乎震得整个店pù嗡嗡作响。

    “这？五百王国金币。”黑刀冷冷地看了客人一眼，目光中带着某种屠夫似的寒光，随口报价道。

    “五百？你马皮，怎么不出去抢？在外面一柄精钢的双刃斧才只卖四百金币。”听到光头给出的价格，矮个野蛮人一下跳了起来，暴烈的性格让他直接开骂起来。

    “好啊，那你这个矮球怎么不去外面买呢？”光头直接对着野蛮人吐了口浓痰，不屑道。

    “你！”面对光头毫不掩饰的羞辱，矮个野蛮人的脸立即涨得通红，鼻息一下急促而沉重起来，听上去就仿佛是即将沸腾的水壶。

    “觉得不爽？那就快滚，别妨碍老子作生意。”黑刀则好像完全没有看到对方的愤怒表情一样，继续火上浇油地大声呵斥道。

    “我叉！”终于，矮个野蛮人再也无法控zhì自己的情xù，一捏拳头，便准备向着光头直冲过去。

    可是，就在这时，一根修长有力的手指忽然搭在了野蛮人的肩膀上。随即，矮个野蛮人犹如全身上下被浇了一桶冰水一般，瞬间冷静了下来，然后也不再做声，直接退到了一旁。

    “五百金币，有没有降价的余地？”站在矮个野蛮人身后的是一个身披一袭亮红色斗篷的狼族女兽人，美丽而充满野性。一双淡蓝色的眼眸，冰冷却性感，就仿佛是将遥远荒原上的远古冰川包容在其中，带着致命的诱惑魅力。…,

    “没有了。”光头看了眼女狼人，摇摇头直接回绝了对方的议价企图，但至少收起了那莫名的挑衅。

    “那么这种战刀呢？肯定要比斧头便宜些吧？”女狼人也没有继续纠缠于铁斧的价格，而是伸手指向墙上的另一种薄刃弯刀，问道。

    那是一种带着月牙弧度的钢刃弯刀，长度在一米左右，重量在十磅上下，属于轻武器的一种。弯刀的刀刃很薄，所以显得十分锐利。但是如果使用不当，或者胡乱劈砍硬物的话，那么刀锋很快就会因为吃不住力道而翻转卷曲起来，继而失去杀伤力。

    “这个三百五十金币一把，也不讲价。”黑刀左右摆了下自己的光头，然后开价道。

    “三百五十金币…好，就三百五十金币。我要一百把，什么时候能交货？”女狼人决断极快，几乎没怎么考虑，便同意了对方的价格，接着立即反问道。

    “你现在交钱，马上就可以拿货。”黑刀目光一闪，沉声道。

    “好。”女狼人满意地笑了起来。

    接着，女狼人便直接从自己的腰间取下一只灰色的小口袋，解开袋口的系绳，然后翻转口袋朝向地面。

    “唰！”

    顿时，一股源源不绝的金沙便如同一道小瀑布般从口袋的袋口中倾泻而出，沙沙地掉落在地面上，并且很快就开始堆积了起来。

    “空间口袋！”摩里亚蒂看着女狼人手中的灰口袋，眉梢一挺。

    大约近一分钟后，女狼人收回了小口袋，重新扎紧，系回了腰带上。而这时，店pù的地面上已堆积起近乎有一米高的金沙小丘。

    “这里差不多有三万五千金币了，你可以验一验。”女狼人抬眼看向黑刀，涵义不明地笑了笑。

    黑刀紧皱着眉头，看了眼金沙丘，又看了眼女狼人，最终似乎有些不情愿地走上前半蹲下，捏起一把金沙仔细查看了起来。

    “你是‘沃夫冈’的人？”用力揉搓了一下手中的细小黄金颗粒，黑刀忽然站直了身体，大声喝问道。

    “不错，我的确来自沃夫冈。可是这又怎样呢？或者说，你这个被清退出‘庇护之光’的老家伙还想在这里，直接杀了我？”女狼人冷冷地笑起来，獠牙隐现，桀傲之气显露无遗。

    原来这才是这个女狼人的真正面目，而刚才隐忍和退让，不过只是一种浅薄的假象而已。

    “沃夫冈是干嘛的？”稍远处，怀特忍不住低声问道。

    “荒原上最大的强盗组织，拥有克鲁洛德军方颁发的私掠许可证。”摩里亚蒂轻声答道。

    “那‘庇护之光’呢？”

    “这个我也不清楚。”摩里亚蒂摇摇头。

    而就当摩里亚蒂话音未落之时，突然，黑刀毫无来由地哈哈大笑起来。笑声中，黑刀缓缓伸出右手，从身旁的牢墙上取下了一把超长的大剑。同时，一团铁锈色的光环也开始在其脚下隐隐亮起。

    “小姑娘，你想试试？”剑锋笔直地指向女狼人，黑刀的笑容却已化作一片狰狞。

    “好啊，那就试试。”女狼人微微眯起双目，一抹冷冽的蓝随即从起眼中透出。

    一时间，两道截然不同但同样浓烈异常的战斗气息在黑刀与女狼人之间凝结、交汇、沸腾在一起。甚至连远远躲在店外的汤姆森都可以看出，这一次黑刀与野蛮人似乎是要来真的了。而一旦冲突真正爆发，那势必是一场惨烈而血腥的恶战，很可能会以一方彻底殒命而终场。…,

    可是，就当激烈的战意在令人压抑的对峙中即将临近沸点时，忽然，黑刀持剑的手臂却又悄无声息地垂落了下来。

    “哐当！”一声，大剑从松开的手掌中滑落出来，重重地砸落在坚硬的地面上，随即弹起，又再次落下，就好像是带着某种莫名的挣扎和无奈一般。

    而黑刀脚下的那团铁锈色的光环，也在几明几暗后异常不甘地黯淡了下去。

    “拿着它，去找外头的弗兰克取货，然后就滚吧。”黑刀深深低着头，完全看不清表情，只是随手将一块刻有古怪数字的铜牌扔向了女狼人，便再无动作。

    “啪。”

    女狼人接住铜牌，看了一眼，然后递给一旁的矮个野蛮人，后者立即转身出去。

    大约五分钟后，矮个野蛮人再次返回，低声在女狼人身边耳语了几句。

    “恩，不错。”女狼人满意地点点头，又看了眼弃剑的黑刀，接着便抽身走出了店pù。

    只是在离开前，女狼人突然又冷冷地笑了笑：“庇护之光…呵呵呵…”然后便与那个野蛮人随从一起消失在昏暗潮湿的走道中。

    “走吧，我们过去。”摩里亚蒂看着野蛮人走远，然后收回目光，举步向黑刀走去。

    怀特紧紧跟上。

    “你好，勇士。现在，我们可以挑选货品了吗？”摩里亚蒂直走到黑刀的面前，抬起头，看着比自己高出许多的光头，平静道。

    “小子，你是在取笑我吗？”黑刀抖了抖眼帘，想笑又似乎笑不出来，闷声道。

    “不，我并没有任何想要取笑你的意思。这只是我的真实看法。”摩里亚蒂摇摇头。

    “真实看法？难道你觉得一个面临战斗却丢下武器的人，会是个勇士？”黑刀的声音很低沉，像是在问摩里亚蒂，又像是在问自己。

    “敢于杀人者，不过是证明自己并非胆小鬼；而敢于杀己者，才是真的勇敢。因为‘杀死自己’比之‘杀死敌人’，要艰难百倍。”摩里亚蒂一字一顿道：“我目睹了一qiē。我看到一个勇士凭借着责任感和信念，勇敢地‘杀了自己’。而那个人，就是你，黑刀。”

    “……小子，你真是会说话。”又沉默了片刻，黑刀缓缓抬起来了头，黝黑的脸上重新带上之前的那种粗犷的笑容：“不过，我开始有点喜欢你了。”

    “这是我的荣幸。当然，我更希望过会儿你能给我一定的优惠，而不像刚才那样狠宰你的客人。”摩里亚蒂也是一笑，点点头。

    “放心吧，我的刀永远只会挥向敌人。”黑刀哈哈大笑起来

    票票看着给吧，随缘。