
    自信而来又同样自信而去的绿眸少女，最终还是没能在第一个回合里，成功向摩里亚蒂和怀特推销出任何酒水。因为这两位奇怪客人似乎是打定了主意来罗兰酒吧吃晚饭的。

    “摩里亚蒂，真的不点酒吗？或者来杯佐餐的麦酒也是不错的。”好像是有些受不了女招待离去时投下的那抹古怪的目光，待少女走远后，怀特低声地建yì道。

    “呵呵，先用晚餐吧。毕竟，经过两周的旅程，我们许久没有吃上一顿像样的饭了。”摩里亚蒂摇摇头，示意怀特不用那么在意那个女招待，接着便专心欣赏起迷你舞台上的表演来。

    “好吧，我没有意见。”怀特摊了摊手，也不再坚持。

    大厅中央，此时红发歌者的歌声已然越发迷离、飘灵、颓废，就仿佛是仲夏夜幽然划过天际的一丝雀影，穿过浓重的乌云和条条温热的雨线，恍惚间已飞进了你的心中，但当再凝神望去，却又渺然无踪。

    “啪…！”

    “唱得太好了，帕格丽斯！”

    “再唱一首吧，求你了！”

    最后，当红发歌者以一个悠远却带着些许俏皮的颤音花腔结束了这段美妙异常的歌唱时，酒吧大厅中顿时响起了雷鸣般的掌声以及掺杂着各式口音和方言的喝彩声。

    在向台下客人清丽一笑后，红发熟女帕格丽斯提起黑色网格长裙，缓步从迷你舞台上走下，接着便径直朝着吧台的方向走去。而这时，一个笑容可掬的矮个小丑也从另一侧登上舞台，开始了又一段新表演。

    至此，方才还安静异常的罗兰酒吧里一下子开始被各种各样的噪音所充满，而这才比较符合一家正常酒馆的氛围。

    “那歌真是好听啊。”一直目送帕格丽斯的窈窕背影消失在吧台后方的窄门后，怀特才重重透出一口气，由衷感叹道。

    “的确是非常动人。”摩里亚蒂也赞叹道：“简直就像是灵魂在歌唱。”

    “那是当然了。不过不得不说，你们两个还真是有运气。要知道，帕格丽斯夫人可是十分难得才登台一次的。你们今天能听到她的歌声，一定是受了幸运女神的眷顾。”这时，绿眸少女端着一只盛满饭菜的大盘子快步来到摩里亚蒂的桌旁，似乎是听到了二人的对话，便不由插嘴道。

    “帕格丽斯夫人是罗兰酒吧的王牌歌者吗？”摩里亚蒂并没有在意少女的贸然插话，只是笑了笑，接口问道。

    “王牌歌者？嘻嘻，也可以这样说。”绿眸少女好看地一笑，却并不正面回答摩里亚蒂，而是将餐盘上的菜式一一放置到了圆桌上。

    “二位，请用吧。”细心地将晚餐分别放在摩里亚蒂和怀特的面前，少女也不多作停留，直接转身离去了。

    “呵呵，看来那个小妞生气了，都因为你不点她推荐的酒水。”怀特看着少女轻快远去的苗条背影，对摩里亚蒂撇撇嘴，“抱怨”道。

    “放心吧，一会儿她还会来的。”摩里亚蒂胸有成竹地看了同伴一眼，便开始了今天的晚餐。

    按照埃拉西亚的历来传统，就餐时采用的分餐制，这点不论是贵族还是平民，都是如此。所以，在摩里亚蒂和怀特二人的身前桌面上，分别放着一只木质的大圆盘。

    盘子中央，一块散发着浓郁香气的金黄色烤羊排气势逼人；餐盘四周，一圈奶白色的鲜嫩土豆泥与一长条油脂四溢的香肠拉拉扯扯；而在羊排的上面，一小堆葡萄籽大小的乌黑色、半透明颗粒如小丘般孑然独丽。…,

    “这就是罗兰酒吧最好的晚餐？摩里亚蒂，你刚才是跟小妞要了最好的那种了吧？怎么看起来也不过是一份烤羊排加土豆泥香肠嘛。”怀特双手拿着刀叉，看着盘中餐，似乎有些失望。

    “也许吧。”摩里亚蒂轻轻前倾，嗅了嗅餐盘中蒸腾而起的香气，却露出了些许意外的表情：“来，试试吧。”

    用洁净的银色餐刀缓缓切入黄金羊排中，微焦的表皮随即发出“咔嚓咔嚓”的轻微脆响声。而当刀锋徐徐切到羊肉里时，一股清澈的油汁便不由自主地从中冒涌了出来，将刀口细细包裹。

    切下了一块大约两公分见方的羊排，连带着一些黑色小颗粒，一起送入了口中。

    “奥赛罗的一岁小公羊，是新鲜而富有弹性的前腿肉；用细腻的炭火烤至五分熟；恩，烤的时候还片入了一些的伯坦森林的松露；最后那些黑色颗粒，啊，来自布拉卡达南方海岸的黑鱼子酱…”摩里亚蒂细细品嚼了大约有一分钟，无声咽下，才抬起头向怀特道。

    “你竟然都能吃出来！？”此时，怀特的口中已被羊排和鱼子酱所充满，表情充满了赞叹，也不知是对于摩里亚蒂的舌头，还是对于口中美味。

    “只不过是因为这些食材的味道和特点都太过鲜明了。”摩里亚蒂又尝了尝土豆泥和香肠片，不过没有继续发表美食评论。

    不过十分钟，怀特面前的餐盘便被彻底清空了。直到后来，怀特甚至用餐刀把残留在盘子上的所有碎屑和油腻都扫进了嘴里。

    “嘿嘿，看来今晚厨房的小工又可以少洗几个盘子了。”这时，绿眸少女再次不请自来地忽然出现在摩里亚蒂的身旁。

    当见到怀特如此一幅饕餮模样，少女立即显出一种志高气昂的胜利者表情，俏丽的眼神仿佛在说：“你们也不过如此而已”。

    不过，少女重新回过头看向摩里亚蒂时，却惊讶的发现对方却是以一种不急不缓、极为绅士做派的方式在享用着黄金羊排。如果不是身旁人声鼎沸、人来人往，绿眸少女甚至就要怀疑此刻自己是站在贵族的宴会厅里而不是罗兰酒吧之中了。

    “你不觉得好吃吗？”少女有些不可思议般地问摩里亚蒂道。

    “这里羊排很不错，不论是肉质还是烧烤手艺几乎都可以算是顶尖水准了。松露的调味很出色，一点没有因为过火而产生焦味；鱼子酱也是难得的钻石海岸货，这种与等重黄金同价的高档品历来在埃拉希亚都难觅踪迹，却没想到今天却能在罗兰酒吧碰到。真是相当够水准的一份晚餐，如果可以的话，我希望向贵店的厨师长亲自表示感谢。”摩里亚蒂放下刀叉，用一边的一杯清水漱了漱口，然后对绿眸少女道。

    “跟黄金同价？”还不待少女反应过来，对面的怀特一下子惊讶地高声道，恐怕这辈子他还没吃过与黄金等价的食物呢。

    “当然了，你以为钻石海岸鱼子酱是什么？难道是路边母鸡下的蛋，随手就能拿上一打？”怀特的惊呼声一下子将绿眸少女惊醒过来。不过，这时少女已经不太敢对着高深莫名的摩里亚蒂再耍脾气了，而是直接把吃鳖的怒意撒在了可怜的怀特身上。

    “不，我不是这个意思。”不知为什么，战场上威风凛凛的五级神弩手，在对付异性方面却是连一个末流农兵的水准都谈不上。…,

    “那么，这份羊排价钱到底是多少呢？”因为已经成为了摩里亚蒂的追随者，所以怀特的衣食住行基本由对方全包，所以本无须去特别关心。只是今晚的这顿大餐实在是既好吃又唬人，怀特忍不住问道。

    “不贵。”绿眸少女看着怀特，深吸一口气，让人感觉就像是一头埋伏了许久的母狮终于要开始发动攻击一般：“一份罗兰黄金羊排套餐的价格是：五十王国金币！”

    “五十金币！”怀特张大了嘴，仿佛受了重重一拳。

    “哦，忘了说了，另外每位客人还需额外支付百分之十的服务费。”少女却毫不留情地继续张大“血盆大口”，向怀特露出了一个比恶魔更恶魔的表情，补充道：“所以，感谢二位的热情惠顾，餐费一共是一百一十王国金币，请付款吧。”

    绿眸少女竟然当场就开始催讨起饭钱来，以至于让人怀疑其本职到底是酒吧的女招待还是某些专门从事收债的特殊职业者。

    “这…”怀特毫不怀疑摩里亚蒂会付不起这笔钱，可是却仍旧一脸挣扎地看着对方，因为神弩手实在无法接受自己几口就吃掉了五、六十个金币的残酷现实。

    “嗯？两位结帐有困难吗？我可要提醒两位，自从罗兰酒吧开业那天起，就没有听说过有人能够不付账而全头全尾地走出酒吧大门的。我记得上个月吧，一伙从克鲁洛德来的大耳怪在酒吧喝了酒却付不出钱，最后好像是被每人剁下了一只左手买单的。不过，两位也不必太担心，我们酒吧的厨房正在招工，两位如果踊跃应聘又能干活不偷懒的话，做个几年应该就可以还清饭钱了。”

    仿佛是雀跃于终于抓住了摩里亚蒂和怀特的小辫子，绿眸少女如一只百灵鸟般一下叽叽喳喳地说了许久。一边说着，一边漂亮的绿眸还不停在二人的身上不停来回扫荡着，似乎是在努力规劝着他们要识时务一般，但眼神中更多的却是恶作剧成功后的欢愉。因为刚才，当摩里亚蒂拒绝点酒后，就是少女想办法“诱骗”对方点了罗兰黄金羊排。而至于羊排的可怕价格，嘿嘿，是直到吃下羊排后才能公布出来的

    第二更。