
    在休息了有近两小时后，摩里亚蒂才终于有气力重新从沙地上站起。看了眼身上密密麻麻的伤痕，他不禁微微苦笑了起来。为了通guò这次的战斗法师任务测试，摩里亚蒂付出的代价不可谓不沉重。不过好在眼下伤口大多已经止住了流血，只要注意不要动作过大而再次撕扯开，应该就不会有生命危险了。

    又缓缓调息了一番，摩里亚蒂直接持咒对自己释放出水疗术。

    说起来，在与变异恶魔的生死大战中，摩里亚蒂表xiàn得更像是一个十足十的战士，而并非法师职业者。所以，虽然经过连番苦战他的体lì几乎耗费干净，但法力额度却并没有如何消耗过。而这样的古怪的法师晋级案例，恐怕也只有在摩里亚蒂这样的特殊人物身上才可能发生。

    在经过连续三次水疗术的魔法治疗后，摩里亚蒂的身体总算恢fù过来了小半。尽管要完全复原还必须要等到返回蓝晶城后才可以，但至少已不是如刚才那般脱力过度、彻底丧失战斗能力了。

    在大致回复过来之后，摩里亚蒂并没有急于去打扫战场，而是拾起被丢在一旁的“忠诚伙伴”魔杖，为之重新冲填入法术。

    通guò与变异恶魔的艰苦一战，摩里亚蒂不仅在实战经验上有了飞跃般的提升，也使得他更深入地认识到了低阶法师的短板和局限性：面对行动敏捷，攻击迅猛的近战职业者，低阶法师根本就没有足够的时间来召唤法术。就好像摩里亚蒂在与头领歌革魔战斗的全过程中，除了最初倚靠魔杖瞬发“泥泞脚步”给对手以沉重束缚外，此后便再没有施展其他法术的机会了。所以，绝大部分的低阶法师在一对一的单打独斗中，因为其本身的职业特性和脆弱性，都是很难取胜的。

    当然，这也不是说低阶法师完全就是一无是处的废渣。就好像摩里亚蒂不过一级战士的实力却能最终击杀拥有四级战士战力且全身鳞甲防护的变异恶魔，这其中诸多的有益法术加持效果是起到了不可替代的决定性作用的。

    所以，在摩里亚蒂的头脑中已然将低价法师的真正价值定位于辅助和战略威慑。就仿佛是一柄引而不发的单发火枪，只要默默站在一旁，就是对敌人的莫大压力。当然，凭借着手中“法师伙伴”的预存和瞬发功能，摩里亚蒂能够直接摆脱法术施放的种种束缚，在一定程dù上从单击火枪升级为火力强劲的半自动步枪。而在此条件下，摩里亚蒂所能采取的作战模式也就与普通装备低劣的低阶法师又有所不可了。

    又花费了一些时间，摩里亚蒂将魔杖中的七个一级法术全部充满。期间，虽然自身的魔力尚未告罄，但他依旧谨慎地使用了一支“蓝美人”。这不仅是为了随时保持较高的战斗状态以应对可能的潜在风险，同时也是对于本人实际法力额度的一种有效掩饰。

    最后，又将臂弩中的箭支补充上膛完毕，摩里亚蒂的休整工作才最终告一段落。

    抬头看了看天空，已是中午时分。和煦的阳光点点洒落在身上，摩里亚蒂只觉得一阵舒适和温暖。

    走到倒毙的变异恶魔旁，摩里亚蒂蹲下身，用折断的短剑把尸体的脑袋完整切割下来，这将作为晋阶任务的战利品被带回霍根海姆。

    而当恶魔的头颅从脖颈上被整个切离下来后，随着最后一股黑色血液自头颈断口处潺潺冒出，一颗拇指大小的圆形晶珠也忽然从恶魔的胸腔中掉落了出来。…,

    那圆珠通体红色，晶莹剔透，隐隐中有一丝赤芒自珠心内透出。摩里亚蒂当即伸手将晶珠拾起、放在掌中，立时便觉得一股灼热从珠上传来，仿佛手中盛着的是一只迷你火炉一般。

    “魔核！”看着手中的红色晶珠，摩里亚蒂的双眸迅速一亮。

    这可真是一个出乎意料之外的惊喜。通常来说，只有实力强悍的高等生灵才有可能在身体内孕育出魔核来，这可是最浓缩的生命精华。而仅仅属于低等恶魔的歌革体内为何能诞生出魔核，这一点摩里亚蒂并不清楚。不过想来应该与被动进化和降阶变异有莫大的关联。

    将珍贵的恶魔魔核小心收起，摩里亚蒂脱下已破损得如同柳絮一般的外袍，结成一条绳索，把变异恶魔的头颅穿了起来。接下来，剩下的两只歌革魔也遭到了摩里亚蒂的斩首，脑袋同样被穿成一串，挂在了马鞍之下。

    四处扫视了一遍，确定再没有遗漏什么，摩里亚蒂当即翻身骑上坐骑，驾马向着此前留下猎犬和负重的地点飞速行去，并在当天深夜赶回了雷米村。

    第二天清晨，也就是开始晋阶任务的第六天，摩里亚蒂向亨利特村长归还了马匹和猎犬，同时又额外支付了十金币的租金费用。然后在村长的千恩万谢中坐上来时的那辆马车，返回了蓝晶城。

    惬意地半躺靠在马车柔软的座垫上，摩里亚蒂终于可以稍稍放松些已紧绷了上百个小时的神经。但是才合上双眼，过去数天来的点滴画面便又如幻灯一般在他的眼前不断回放起来。虽然明明已是疲倦不已，但摩里亚蒂的精神却始终处于一种淡淡的兴奋之中。也许，这便是战斗与杀戮带来的影响吧。

    窗外，一点点的白色雪花如飞絮般开始自苍穹飘洒下来，慢慢将大地和四野染成一片洁白。不得不说，能在落雪前完成自己的任务测试，摩里亚蒂实在是非常得幸运。否则一旦在野外遭遇突然骤降的气温，别说追杀恶魔了，恐怕连生命安全都难以保证了。

    “不知海倻娜她怎样了？”慢慢的，黑发少女的身影在摩里亚蒂的脑海中缓缓浮现出来。虽然两人才分别了不到一周的时间，但当心神真正安定下来后，摩里亚蒂竟开始不可遏制地思念起少女来。

    傍晚前，马车回到了霍根海姆。当摩里亚蒂从车厢里出来，早已等候在学院门口的海倻娜一下扑进了他的怀中。

    “好了，不要哭了，否则眼睛就要肿了。”看着怀中梨花带雨的黑发少女，摩里亚蒂将之轻轻推开。虽说在雷米村中已大致清洁过身体、也更换了衣袍，但依旧隐隐有一股血腥气息萦绕在其四周。所以摩里亚蒂实在不想让黑发少女接触到这些负面的东西。

    不过海倻娜似乎根本感觉不到有任何异状一般，只是死死地抱住摩里亚蒂的腰部，将头深深埋在爱人的胸膛上。直到站在一旁的施密特实在忍耐不住轻轻咳嗽了一声，少女才红着脸恋恋不舍地与爱人稍稍分开，不过双手却依旧紧紧环绕在摩里亚蒂的胳膊上，仿佛害怕对方会突然消失了一般。

    “欢迎归来，摩里亚蒂。辛苦了！”又无奈地看了女儿一眼，施密特忽然自失地一笑，然后对着摩里亚蒂大声道。

    “谢谢，施密特阁下。”摩里亚蒂恭敬一礼。…,

    “这一次，你做得非常好。面对恶魔突变依旧可以战而胜之，摩里亚蒂，你已完全配得上‘法师’之名。”不同于以往的严sù的态度，此刻中阶法师的情xù显得相当高涨。看得出，摩里亚蒂能成功完成战斗法师的任务测试并平安归来，施密特是由衷地感到高兴和欣慰。

    “呵呵，也许只是因为我的运气足够好的缘故吧。而且，若不是有了‘忠诚伙伴’和治疗卷轴的帮助，我可能也无法活着从彩虹牧场回来了。”摩里亚蒂摇摇头，十分中肯地对自己的成功要素做出了评价。

    “运气，也是实力的一部分。况且这次你的晋阶任务实在特殊，教务长大人在任务说明中也特别解释了关于低阶魔法道具的使用许可。所以，对此你完全无需有任何的顾虑。最重要的是，你成功了！”对于摩里亚蒂的低调和谦逊，施密特反而一反常态地大张旗鼓鼓励道。

    “您说得对，阁下。最重要的是我成功完成了测试任务。在此，再次感谢您两年来的诸多教导和无私关怀。非此，我也不可能成为现在的我。”说着，摩里亚蒂又是对着叔叔深深一躬。

    “哈哈，好了，我们回去吧。”望着与亡妹异常神似的摩里亚蒂的脸庞，中阶法师突然哈哈大笑起来，接着一把拉过侄子的另一只手臂，向着法师塔的方向大步走去：“想来不用几天，学院就将为你举行正式的晋阶仪式了。而在此之前，先把你身上的伤口好好恢fù一下吧。”

    “啊，摩蒂，你受伤了？伤得严zhòng吗？”似乎是才知道摩里亚蒂的伤情，海倻娜立即惊叫了起来。

    “没关系的，小伤而已。”一边随着施密特快步向前走着，摩里亚蒂一边笑着对身旁的海倻娜安慰道。

    “不行，等回到法师塔我要仔细帮你检查一下。”海倻娜完全不相信摩里亚蒂只是轻伤，否则以施密特的性格断然不会特别提及这一点。

    “呵呵，等回去再说吧。”有中阶法师在旁，摩里亚蒂并不敢表xiàn地与少女过于亲密。尽管施密特已经承认并接受了两人之间的恋爱关系，但在一位父亲面前“调戏”他的女儿，实在不是一种如何明智的举动。

    不过令人感到奇怪的是，对于女儿的亲昵举动，施密特始终没有出声进行干预，只是默默向前走着。

    但有时候，不表达态度，其实就是最明白无误的态度了

    感谢大家的支持和投票，今天竟然有一段时间还上了游戏类的推荐榜单。

    同时，在此要向紫冰浪子说声谢谢，让《英雄之国》收获了第一张评价票，还是满分。

    接下来，周二还请各位书友继续推荐支持某象。