
    摩里亚蒂同意成为霍根海姆的注册法师，这无疑是一个皆大欢喜的结果，而更令施密特感到满意的是摩里亚蒂对于海倻娜的尊重态度。尽管作为一个传统的布拉卡达男人，中阶法师在其本人过往的婚姻生活中一贯都是强势且独断专行的，但是这并不代表其希望女儿未来的丈夫也与自己相似，是一个十足的大男子主义者。而摩里亚蒂所表xiàn出来的对于少女的体贴与温柔，实在是令施密特份外得开怀。

    不过，在摩里亚蒂正式接受学院方面邀请后，他也同时提出希望待其通guò一级法师的测试，再一并举行正式的法师和炼金术士的晋升仪式。

    “那么，你打算什么时候申请一级法师考核呢？”其实在施密特看来，摩里亚蒂无疑已完全拥有了正式法师的实力。抛开法力额度与精神强度不谈，仅一级法术摩里亚蒂便已经掌握了五个，这甚至接近了二级法师的晋级标准。（施密特并不知道摩里亚蒂还掌握了嗜血术）

    “两个月后吧，那时也是契约的最后期限。”摩里亚蒂显然早已想定，当即答道。

    “契约的期限…恩，我明白了。”对于这样的安排，中阶法师也觉不出有什么错处：“那么接下来的这两个月，你有什么计划吗？”

    “我希望利用余下的六十多天来学习‘石化皮肤’。”摩里亚蒂一笑，道。

    “一级土系法术‘石化皮肤’吗？好吧，按照约定你依旧可以从我的工作室获得半价的学习卷轴。”对于摩里亚蒂超乎寻常的法术学习速度，施密特也已经渐渐习惯了。既然自己的侄子是一个天才炼金术士，那么同时也是天才法师就没什么好惊奇的了。

    “另外，我还有一件事想要拜托你，叔叔。”这时，摩里亚蒂忽然又道。

    “你说。”

    “我希望您能够帮助我找到一位出色的剑术老师，来指导我。”摩里亚蒂微笑道。

    “剑术老师？”对面的中阶法师闻言后立时满脸得古怪。

    “是这样，叔叔。我在埃拉西亚时曾接受过一位中阶骑士的训练，并取得了一级战士的实力。这方面我并不想全盘放弃，而是打算进一步深化下去。当然，作为一个法师职业者，我并不奢望在战士这条道路上获得什么远大的成就，但至少在现阶段能具备一定的近战能力对于我来说也是有益无害的。”摩里亚蒂徐徐解释道。

    “你还是一个一级战士？”显然，对于这个一点施密特是并不知情的。

    不过正如同摩里亚蒂所说的，拥有一些额外的近身战斗能力对于像他这样的低阶法师是相当有利的。因为大部分的低阶法师还无法掌握例如瞬发、默发、延时等中、高端的施法技巧，加之本身又不太可能获得太好的魔法道具。所以一旦面临被敌人近身突击的危险状况，低阶法师往往都会因为对应不及而遭到杀伤。

    “一级战士，一级炼金术士，还有以后的一级法师…摩里亚蒂，你真的是让我不知说什么好了。”看着自己的侄子，施密特长叹了口气，然后才接着道：“好吧，我会联系一下里尔.齐鲁格，邀请他作为你的剑术指导。里尔是蓝晶城的城防军中队长，应该足以教导你了。”

    “非常感谢您，叔叔。”摩里亚蒂大喜，当即谢道。

    在蓝晶城，常备的武装力量主要包括“蓝晶城防军”和“蔚蓝法师团”两大体系。其中，蓝晶城防军的常备兵力约六百至七百人左右，而真正的野战部队则应该在五百人上下。那么按一个中队五十人计算，这位里尔中队长便已是掌握了城防军十分之一的战力，堪称真正的实权人物。而能够请来这样的人来作摩里亚蒂的剑术老师，一方面说明施密特在蓝晶城中的惊人能量，同时也显现出其对摩里亚蒂的重视程dù。而通guò这样的牵线搭桥，摩里亚蒂除了能进一步提高自身的剑术以外，同时也是获得了一个与本土实力派人物建立友谊的大好机会。…,

    两天后在法师塔，摩里亚蒂首次见到了里尔中队长。

    “很高兴见到您，施密特阁下。克鲁伊夫大人让我代他向您表达诚挚的问候与谢意。”一身银色鳞甲的里尔.齐格鲁一进入法师塔便恭敬向中阶法师致军礼道。

    看年纪，里尔.齐格鲁大约在三十岁左右，正是处于一个战士最黄金的岁月。他个头不高，留着简单的板寸发型，四肢粗壮异常。好像因为是拜访法师塔的关系，所以里尔并没有佩戴兵刃，甚至连头盔也是褪下后托在左臂上。不过，在举手投足间这位中队长依旧带着精悍勇猛的十足味道。特别是他的眼神，锐利中隐含着某种黯淡的血色，就仿佛是因为目睹了太多的鲜血而被染就的。

    虽然可能不是太准确，但隐约中摩里亚蒂却感觉到里尔的实力可能已接近于‘狮子心’汉密尔顿了。

    “不必如此客气，里尔中队长，请坐。”对于里尔的恭敬施礼，施密特点点头，略一笑道。

    “谢谢您，阁下。”似乎里尔也很熟悉法师塔主人的性情，即便中阶法师的欢迎态度有些冷淡并不着恼，直接在沙发上坐下。

    接着，海倻娜从一旁上来送上一杯咖啡，里尔道谢接过。

    “今天请里尔队长你来，是有件事想要拜托你帮忙。”施密特的谈话方式永远是开门见山。

    “您请说。”里尔想也不想，直接答应道。

    “我的侄子摩里亚蒂希望寻找到一位剑术老师来指导他的格斗技艺，所以我打算请你来教授他。可以吗？”说完，施密特便指了指从刚才起就一直侍立在旁但毫不起眼的摩里亚蒂道。

    “您的侄子摩里亚蒂，那位新晋的天才炼金术士的…剑术老师？”显然，作为蓝晶城中层实力派人物的里尔中队长也已听闻了发生在不久前的法师学徒晋级成为一级炼金术士的神奇故事，但是他怎么也料想不到自己会被请来成为这位炼金术士的剑术老师。

    “很荣幸见到您，里尔中队长阁下。”看着里尔吃惊的面容，摩里亚蒂上前一步微笑致礼道。不过这时他所用的并非法师的礼节，而是标准的埃拉西亚骑士敬礼。

    “你好，摩里亚蒂法师，看起来你曾经在埃拉西亚接收过骑士训练？”所谓行家一出手便知有没有，仅仅从摩里亚蒂的一个军礼，里尔就足以看出对方确实是具有相当基础的战士实力，绝非那种装模做样或者徒有其表。

    “是的，阁下，我曾经跟随一位七级骑士学习了近一年的战士技艺，并取得了一级战士的认证。”摩里亚蒂答道。

    “原来如此。”里尔点点头，神色也随即缓缓放轻松下来。

    既然摩里亚蒂已经有了不错的基础，那么自己再接手成为其剑术老师也就不是一件十分困难的事了。否则，若眼前的少年真只是一个手无缚鸡之力又异想天开的菜鸟，那里尔才真的是头疼了。要知道，现在拜托自己的可是施密特阁下，里尔根本没有拒绝的余地。否则，不待中阶法师发火，他的顶头上司克鲁伊夫将军就会直接“灭”了他来向施密特谢罪了。要知道，克鲁伊夫将军与中阶法师可是几十年的老交情了。而且通guò施密特工作室的关系，克鲁伊夫手下的四个中队每年都能以相当优惠的价格购入一大批炼金药剂，包括蛮力药水、治疗药剂、解毒剂等等。而如果按照市价的话，克鲁伊夫恐怕要多支付一倍以上的费用才能购买到相同数量的货品，并且药剂的质量与效果也绝无法与施密特工作室出品的货色相比。所以，此刻哪怕施密特要求里尔帮忙的事再困难十倍，他也只能硬着头皮答应下来。…,

    “那这样吧，明天上午你便来城南的军营找我，然后就开始正式的训练。”略想了想，里尔直接道。

    “多谢了，里尔中队长。”摩里亚蒂道谢过，便又退到一旁。

    “很好，那就拜托你了。”见里尔爽快地答应下来，施密特感到十分满意，脸上的笑容也不禁又多了些。

    “施密特阁下您客气了。况且能为天才炼金术士服务，也是我的荣幸。”里尔摇摇手，同时也对着摩里亚蒂一笑。不过他说的是实话，能与摩里亚蒂这样前途远大的炼金术士结下友谊，对于里尔自己也是大有好处的。

    这便叫做“合则两利”，在场诸人的心中都是明白的。

    “听说上个月克鲁伊夫带着你和另一个中队出去公干了，任务还顺lì吗？”谈妥了正事，各人的心情也随即轻松下来，施密特坐在对面的沙发上，随意问道。

    “是的，很顺lì。”对于像施密特这样层次的炼金术士而言，蓝晶城里的绝大部分信息对其都是公开的，所以里尔的这次任务也就算不上什么机密，当即回答道：“因为情报得力，我们在小冰原附近围歼了那队从空间缝隙侵入布拉卡达的恶魔。不过有几只革歌在逃，目前暂时已失去了踪迹。”

    “恩，看来萨拉多加特大师又有得忙了。”施密特点点头，道。

    “是，眼下巴拉克中队长的队伍正驻扎在小冰原，协助保护萨拉多加特大师修补那里的空间裂缝。想来，应该问题不大吧。”里尔道。

    “但愿吧。”

    接着，里尔与施密特又闲谈了几句，便起身告辞了，施密特亲自将其送出了法师塔。