
    “怎么样，标靶布置符合你的要求吗？”望了眼天空中不断被寒风吹得左右飘摆的纷扬雪花，里尔问道。

    “非常好，谢谢。”摩里亚蒂牵着未婚妻的手，点点头。

    “那么，就开始吧。”里尔长长呼出一口白气，稍稍退开一边。

    “你也往后站一些。”摩里亚蒂拍了拍海倻娜戴着厚实毛皮手套的手背，轻声道，然后踏前一步，看向怀特：“先试燃烧箭。”

    “好的。”

    怀特略一点头，将背后的一支白色皮囊解下，从中取出一柄半折叠起的黑色重弩。接着，在其他三人注视的目光中，怀特缓缓把收起的弩翼展开、固定，调整过用沉重铁木构造的坚硬弩身，又将钨钢丝绞成的弓弦装上、徐徐拉紧。直到不紧不慢地将整支弩弓装配好，已是过去了五分多钟。但目睹整个过程的摩里亚蒂等三人不仅没有感到丝毫的枯燥，反而有一种行云流水的畅快感觉。仿佛在怀特的手中，原本一无生气的重弩竟隐隐透出一股跃动的气息。

    “真不愧是神弩手出身。”一边，里尔目不转睛地看着怀特的每一个动作，心中暗暗称道。

    最后，当怀特手持调试完毕的重弩平稳端起、遥遥指向百米外的靶偶时，一股动人心魄的肃杀之气立刻勃然升起，而这便是狮咆型远程重装军弩的无声杀意。

    满意地点了点头，摩里亚蒂走到怀特身旁，将一支破甲燃烧箭装填进弩机中，然后又退开，接着轻轻“嗯”了一声。

    听到摩里亚蒂的指示，怀特转过目光，仿佛只是不经意地看了百米以外的皮甲人偶一眼，忽然食指轻叩。只听“嚓”的一声噪响，钨钢丝的弩弦瞬时狠狠刮过铁木弩身，激起一串红艳的火星。而受到弩弦的强力激发，破甲燃烧箭立时以肉眼无法分辨的速度飞射而出，带着一抹淡淡的残影，霎那间便穿越百米距离，精准命中人偶的前胸，而那漫天吹舞的风雪竟似乎对弩箭的飞行弹道没有任何影响一般。

    几乎就在箭簇刺透人偶身躯的同时，一条耀目的赤色火焰带一下自皮甲前后贯穿的两个破口齐齐猛烈喷射出来，就好像一只两头点燃的烟花。接着，翻腾的火焰迅速汇合起来，进而化作一团炽热火云将皮甲人偶团团包裹住。仅仅不过一分钟的时间，人靶便在火云的肆虐下融作一团软泥，无力地倒落在雪地，再分辨不出原来的形状。

    “嘶！”

    隐藏在不远处掩体内的邦达小队众人看到被破甲燃烧箭轻yì消灭的皮甲人偶，不禁集体倒吸一口气。而当他们再次转头望向摩里亚蒂时，目光中除了原有的亲近外，还多了一份浓浓的敬畏。

    “换铁甲人偶！”

    这时，里尔中队长的吼声突然从靶道的另一端传来，邦达立即条件反射似地窜起身来，带领着小队士兵，将一具身着制式铁甲的新人偶搬出，安放在一处新的靶位上，又急急赶回掩体后躲藏好。

    “试一下铁甲！”站在摩里亚蒂的身旁，里尔一脸严sù，眼中透着钢铁似的光。

    “当然。”摩里亚蒂笑了笑，又为狮咆弩装入一支破甲燃烧箭。

    接着，怀特再次举弩发射，燃烧箭也又一次精准命中目标的胸甲正中央。

    只是，不如之前那般完全穿透人偶，由于铁甲的防御力要大大高于皮甲，破甲燃烧箭的三棱弩锥在刺入人偶身体不过半指的深度后便无力再前行了。但是，仅仅这半指的破口便已足以为后续的火焰攻击打开进攻的通道。仿佛一条最恶毒的火蛇，在箭簇魔法阵的激活下，火硫脂混合着冰冷的空气，在短短一秒钟内便透过铁甲的缺口钻入靶偶的胸腹内，然后迅速燃起足以熔金冶铁的火焰，将人偶虚拟的内脏全部融解。…,

    “换钢铠！”毫无疑问铁甲人偶已经被一击干倒，里尔深深吸了口气，又一次大吼道。

    “是！”邦达同样大喊着应道，但更像是在舒解胸中的翻腾震动。

    而钢铠人偶的登场也终于阻止住了破甲燃烧箭连胜的步伐。

    因为钢铠本身的强大抗打击和穿刺能力，破甲燃烧箭并无法一举击穿厚达一英寸的正面甲胄，而是被直接弹开。如此一来，燃烧箭的火焰攻击便也被一齐抵挡在了甲体外，无法对铠内的人偶造成有效伤害。况且，在实战中能自如穿着超过一百五十磅重的钢铠后还可以自由蹦跑跳跃作战的人，怎么也有中阶战士以上的实力。在这样等级的战士职业者面前，隔山打牛似的火焰熏燎根本就无关痛痒。

    而对于这样的结果，里尔也不知是该感到满意还是失望。

    “还好，这一次你的破甲燃烧箭没能把我的靶偶怎么样，否则我真要怀疑你是不是对我使用了幻术了。”里尔看着屹立不倒的钢铠人偶以及其脚下几米外雪地上滚滚燃着的红焰，默立了片刻，回头对摩里亚蒂道。

    “有些出乎意料？”摩里亚蒂反问。

    “的确。”里尔略带歉然地点点头：“不得不承认，你的身上总有奇迹发生。来吧，让我们继续。换上破甲爆裂箭，目标还是钢铠人偶。”

    “呵，好的。”摩里亚蒂淡然一笑。

    与燃烧箭不同，破甲爆裂箭的箭簇反而要来得更小、更短一些，却透着一圈隐约的橙色亮芒，就仿佛一只锥状的小巧橘糕一般。

    而就是这样一支看似小巧可爱的弩箭，在命中靶道尽头的钢铠人偶时，却瞬间爆发出高达十米的恐怖火浪。咆哮的冲击波裹挟着致命的高温，眨眼间便将人偶周遭十米半径内的一qiē无情吞噬下去。即便是站在百米开外，里尔也能清晰感觉到爆炸扬起的热潮一次又一次拍过自己紧绷的脸颊。毫无疑问，那是地狱火焰的味道。

    半分钟后，四窜的火炎终于被凌冽的寒风给压制下去，而呈现在众人眼前的是已经不成人型的靶偶和几近被撕扯得四分五裂的制式钢铠。

    一击秒杀钢铠人偶，破甲爆裂箭已然具备了“中阶杀手”的可怕威力。

    望着功成身毁的标靶，里尔强迫自己冷静下来，但他的心却跳得比任何时候都要激烈和快速。

    “摩里亚蒂，你待在这里，哪里都不许去，等着我回来！”仿佛是恶狠狠地咬着牙一般，里尔对着摩里亚蒂半命令似地沉声道。

    说完，中队长便头也不回的转身离开了靶场，向着蓝晶城的方向疾速而去。而且在离开前，里尔更是大吼着命令邦达小队对整座靶场实行戒严。

    “里尔他是怎么了？为什么突然就离开了？”这时，一直站在后面悄然无声的海倻娜缓步走到摩里亚蒂的身旁，挽住未婚夫的臂弯，轻声问道，双眸中带着毫不掩饰的欣喜和自豪的光彩。

    “应该是去找他的老大了。”摩里亚蒂耸耸肩，随意道。

    “里尔的老大？那不是克鲁伊夫将军吗？”垂下持弩的左臂，怀特转过身道。

    “自然是克鲁伊夫将军了。毕竟里尔可没有均火采购的拍板权。”摩里亚蒂自信地笑道。

    大约半个小时后，一队骑兵踏着厚重的积雪，冲进了空旷寂寥的城防军靶场。其中为首的便是克鲁伊夫，里尔的坐骑则是紧随其后。…,

    “很高兴见到您，将军阁下。”身为晚辈和半个下属，摩里亚蒂带着海倻娜和怀特立即迎上前去。

    “听里尔说你弄出了一些新东西，而且威力很不错，是这样吗？”作为摩里亚蒂与海倻娜订婚的主持人，克鲁伊夫根本无须任何客套，跳下战马便开门见山地问道。

    “是我的工作室最新开发的两种魔法弩箭。”摩里亚蒂说着，将破甲燃烧箭和破甲爆裂箭各一支递给了老头。

    “魔法弩箭？”老头接过，大致扫了一眼，然后又交还给摩里亚蒂：“再试一次，我要亲眼看一下。”

    “是的，阁下。”摩里亚蒂一敬礼道。

    一如之前的试验结果，新一批的皮甲、铁甲以及钢铠人偶同样毫无悬念地被破甲燃烧箭和爆裂箭所消灭。

    而在目睹了实弹效果后，克鲁伊夫也是沉默了片刻，然后沉声问道：“这两种装备，你打算怎么卖？”

    “破甲燃烧箭的定价是八十金币一支；至于破甲爆裂箭，则是二百五十金币一支。”摩里亚蒂没有任何迟疑，直接报出了早已计算妥当的价格。

    初听下来，也许有人会认为摩里亚蒂要价太狠，但实际上这样的报价已经是相当得厚道了。毕竟，就均火类产品来说，百分之百的利润率只是一个均值。况且，破甲爆裂箭还是可以威胁到中阶战士职业者的大杀器，又是地球工作室的独门产品，所以八十和二百五十金币的售价真的不算高。

    “恩，我知道了。拿六支样品我带走，三天后会再找你谈。”老头是识货的人，又常年处置各类军需品的采购事宜，所以立即便看出摩里亚蒂没有狮子大开口，便满意地点点道。

    “当然，将军阁下。地球工作室随时听候您的召唤。”摩里亚蒂微微一笑，又对着老头一躬。

    “呵呵，这回蓝晶城恐怕有的热闹了。”又深深看了摩里亚蒂一眼，克鲁伊夫也是含义不清的一笑，翻身上马，带着卫队离开了靶场。

    而唯一留下的里尔则是一脸的震惊和叹服，再说不出什么，只是向着自己的法师顾问翘起了拇指，且久久没有放下。