
    “多说无益，战吧！”望着凶恶叫嚣的变异恶魔，摩里亚蒂深吸了口气，也以位面通用语沉声回应道。

    “浑蛋！”听到摩里亚蒂的回答，恶魔积蓄在心中的澎湃怒火一下子就被点燃起来。只听其狂吼一声，接着便如同一道血红色的旋风，向着摩里亚蒂猛地冲突过去。

    “好快！”

    几乎只是眨眼的功夫，变异恶魔便一下跨过二十多米的距离，直杀到摩里亚蒂的跟前。其速度与之前身为头领歌革魔时，根本不可同日而语。而且经过了进化的洗礼，原先纠缠在恶魔身上的“泥泞脚步”的减速束缚也被彻底消除。所以此刻恶魔一出手，便是火力十足、凶狠异常。

    “唰！”

    面对杀意滚滚的恶魔，摩里亚蒂眉头一紧，却是不退反进，疾速一剑向着恶魔的头颈斩落。而一霎那，恶魔也是束指成刀，黑色利爪化作一柄无声匕首，朝着对方的剑锋反刺过去。

    “当！”

    剑爪相及，摩里亚蒂只觉一股巨力自执剑的手掌传来，手中的短剑几乎就要拿捏不住。但好在蛮力药水的效能依旧在摩里亚蒂的体内持续，所以仅仅一念之下，掌中的魔法短剑便再次沉稳如山。

    而在毫无花巧的正面对拼一记后，摩里亚蒂直接顺着恶魔刺击的力量向后疾退而去，迅速拉开了与敌人的距离。避退的同时，摩里亚蒂飞速瞟了眼手中的魔法短剑，见到剑刃基本完好无恙，不过在刚才与恶魔黑爪对击的部位上出现了一道米粒大小的缺口。

    看着摩里亚蒂骤然退走，变异恶魔立时嚎叫着大步追杀上去。虽然在方才的拼杀下恶魔吃了些小亏，甚至有半根尖爪被摩里亚蒂的魔法短剑给利落斩下。不过，早已恨不得饮敌血、食敌肉的恶魔又怎会因为这样一点小伤就轻yì放弃呢。

    于是，在彩虹河畔、小山谷前的这片开阔沙石地上，摩里亚蒂与变异恶魔展开了你来我往、忽分忽合的血腥对杀。

    在接下来短短不到五分钟的时间里，摩里亚蒂接连使用掉了两份治疗卷轴和药剂套装中的那支治疗药剂。而即便如此，摩里亚蒂身上的众多伤口依旧是血流不止，并将已破损等几乎只剩下左半截的衣袍给彻底染红。

    毕竟，变异后的恶魔拥有四级战士的强大实力，加上其天生防护能力出色的鳞甲以及犀利毒辣的黑爪，以摩里亚蒂尚不足二级战士的等级与其近身对战，的确承受了无比的压力。若不是“风之息”、“石化皮肤”、“嗜血术”、蛮力药水等诸多增益状态在不断支持着摩里亚蒂的话，恐怕他早就要支撑不住、丧命在恶魔的爪锋下了。

    而这其中，对摩里亚蒂帮助最大的则莫过于“石化皮肤”。多少次当变异恶魔的利爪就要切开摩里亚蒂的肌体、将之彻底撕裂时，一道墨绿色的神奇光幕都会及时闪现出来。而在光幕的照耀下，摩里亚蒂的皮肤也会在瞬间变得如岩石一般粗糙坚硬。所以尽管恶魔的爪击比剃刀切割还要锐利，但是始终只能给对手造成一些中、轻度的皮外伤，却没有一次是能够重创敌人的。

    不过，相较于摩里亚蒂的浴血奋战，变异恶魔同样也是伤痕累累、狼bèi不堪。在魔法短剑的“锐利”锋芒下，恶魔身上的护体甲片如同鱼鳞一般被一片一片地切削下来。胸口、背部，手臂、大腿，触目惊心的伤口和剑痕代替了原先的整齐细密并富有光泽的鳞甲。特别是在摩里亚蒂几次以伤换伤般的猛烈攻击下，变异恶魔更是受到重创，甚至在胸口中央的要害部位都被对方的短剑开出了一个拳头大小的血洞。要不是当时恶魔爆发出全部潜力将摩里亚蒂险险逼退，极有可能就要被一剑刺穿了。…,

    所以，当变异恶魔与摩里亚蒂再次短暂分开、稍作喘息时，恶魔看向敌人的眼神便也不复之前的嚣张与疯狂了。也许连变异恶魔自己都没有察觉，在其血色瞳孔的最深处，已不知不觉地多出了一份叫做恐惧的黑暗。

    看了眼自己身上众多的伤处，摩里亚蒂猛吸一口气，将因持续失血造成的眩晕感给强力压制了下去。留给他的时间已经不多了，还有不到五分钟，身上的那种种魔法增益状态就要到达临界点。届时，失去了“风之息”和“石化皮肤”的摩里亚蒂将再无可能战胜眼前这只变异恶魔。

    “来吧！”饮下唯一的一支耐力补充剂，摩里亚蒂手中短剑再次一震，奋然冲向恶魔。

    “疯子！”看着无所顾忌般冲向自己的摩里亚蒂，一瞬间，变异恶魔的心中竟不可思议地产生了某种退意。但是，敌人的凶狠攻击已容不得它再作退却，恶魔只能咒骂着拼死迎上。

    不同于前一回合的左突右杀、相互杀伤，这一次一作交锋，摩里亚蒂便是摆出了决一死战的狠绝姿态。甚至完全不作招架或者躲闪，剑剑直奔恶魔胸口中央的那个巨大伤口。仿佛是不惜同归于尽，也要将敌人刺杀当场一般。

    而在摩里亚蒂的不断无情攻杀下，变异恶魔的凶性也终于被完全激发了出来。只不过，这一刻摩里亚蒂的攻势实在太盛，盛到连全力反击的恶魔都被死死压制得动弹不得，只能等待摩里亚蒂自身力竭。

    终于，在暴风骤雨般地攻击了有足足一分钟后，摩里亚蒂的气力不可避免地因为消耗过度而陷入了难以为继的境地。

    便如同一根被压缩得太过厉害的弹簧，恶魔的反击同样也是凶悍凌厉异常。在抓住对方出手缓慢下来的一瞬间，变异恶魔一双黑爪就仿佛两道漆黑的惊雷，竟然一下便将摩里亚蒂的短剑给牢牢钳住、再也动弹不得。

    接着在冲天的狂笑声中，恶魔两爪全力一绞，便见到整支魔法短剑的剑刃被立时绞成数段，“嚓嚓嚓”碎裂掉落下来。

    而在恶魔兴奋到极点的目光中，失去兵器的摩里亚蒂竟然直接凝起左拳，然后“砰”地击中在变异恶魔胸口中央的那个巨大伤口上。可是，失去了锋利武器的威力、仅仅依靠赤拳直击，除了给对手造成一些新的痛苦外，又有什么实质意义呢？

    “人类，看起来你已经疯了。不过我不介意把一个疯子碎尸万段！”变异恶魔戏谑地看着紧紧压在自己前胸上的血色拳头，冷冷一笑。而与此同时，恶魔的双爪已经再次张开，下一秒就将深深刺入摩里亚蒂的身体，然后如同撕扯纸屑一般将摩里亚蒂肢体撕扯成一堆毫无形状的血肉残渣。

    但可惜的是，就当变异恶魔自以为稳操胜券、最终赢下了这场艰苦卓绝的大战时，一连串带着死神啸声的弓弦绷响突然永久打破了它的美梦。

    仅仅在一刹那，五支闪烁着暗沉金属光泽的箭簇便如同五片死亡之花的花瓣般，盛开在恶魔的胸口上。

    望着自己胸前莫名出现的弩箭，变异恶魔的眼中一下充满了怀疑、痛苦和愤恨的颜色。但是，事实永远胜于雄辩。身体核心遭到一连串尖锐箭簇的连环穿刺，这样的伤势已不是单靠愤怒或者意志就可以支撑下去的了。

    在一声万分不甘的绝望吼声中，恶魔直挺挺地向后摔倒下去。无尽的黑色鲜血好像泉水般从它的胸口处冒溢出来，很快就把大片的砂石都染成了墨水似的焦黑色。…,

    看到最后一个目标也终于倒下死去，摩里亚蒂长长透出一口气，精神一松。

    这时，生死大战后的脱力以及大面积伤势带来的虚弱一下如龙卷风一般将他的整个身心都席卷其中。不过在完全坐倒前，摩里亚蒂还是挣扎着用右手中仅留的一小截魔法短剑将变异恶魔的颈项完全切断下来。如此，最后的一点微乎其微的变数也被摩里亚蒂完全扼杀掉了。待做完这一qiē，摩里亚蒂才无力地在沙地上半坐半躺地卧倒下来，大口喘息着，开始缓缓恢fù起体lì和精神。

    “终于…赢了！”在霍根海姆的魔法沙盘前，施密特与德普拉望着魔法影像中的场景，同时重重叹了口气。

    虽然过程一波三折且惊险万分，但是最终的结果却是摩里亚蒂将变异恶魔一举击杀，德普拉的心中不由万分庆幸起来。

    高阶法师忘jì有多少年没有为了某件事或者某个人如此激动和上心了。不过，此时魔法画面中的摩里亚蒂可说是特例中的特例。其本人不但是百年难见的天才炼金术士，更是施密特的亲侄子。德普拉甚至无法想象，如果最后一击摩里亚蒂没有击杀恶魔，而是反过来丧命在对方的手里，那么对于霍根海姆将会造成怎样难以容忍的损失。而只要想到这一点，高阶法师竟然也有了一丝埋怨院长的心情来。要不是大奥术师阁下出了如此一道怪异且困难的任务测试题，摩里亚蒂又怎会陷入几乎身亡的险境中呢。

    不过，作为院长的虔诚崇拜者，德普拉还是飞快地压下了心中那不该存zài的心情，转头看向施密特：“施密特，恭喜你，摩里亚蒂成功晋阶正式法师。”

    “谢谢，教务长大人。”这时的施密特已回复了惯常的面无表情，只是深深地望着魔法沙盘上方的图景，微微点了点头。

    至于那位出题的霍根海姆学院院长，则早就已经离去了，就当摩里亚蒂与恶魔接战最激烈之时

    请大家继续推荐支持！！！