
    从多罗商会出来，已是中午时分。摩里亚蒂婉拒了伊芙的午宴款待，借口还有工作需要处理，便先行告辞了。在坐上一直等候在附近的马车后，摩里亚蒂微笑着同多罗商会的二人告别，接着扬长离去。

    “小姐，这位摩里亚蒂法师真值得我们如此用心接纳吗？虽然他的确可说是一个极优秀的法师，而且有着远大的前景。但是，潜力毕竟只是潜力，在化成真正的实力前终究不过是虚幻的。而我们送出的空间口袋和炼金图纸，对于中阶法师来说都可算得上重礼了。”望着驶出的马车渐行渐远，侍卫在少女身后的阿巴斯终于忍不住开口问道。

    “阿巴斯，那么你觉得怎样的谢礼才合适呢？”伊芙的脸上依旧挂着清新可人的微笑，目光也始终追随着摩里亚蒂马车的背影，却语气平淡地反问道。

    “考虑到对方有一级炼金术士的身份，我认为那张炼金图纸就足够了。”阿巴斯没料到少女会突然把问题扔给自己，但是常年在商会中出入，中阶战士在商途上也并非是一窍不通，略思考了一下后答道：“尽管就我们来说，也是在偶尔的情况下得到了那份图纸，且并未花费多少代价。”

    “你这样说，并不能算错。”这时，远去的马车终不可见，伊芙缓缓收回目光，转头看向中阶战士，沉静道：“对于商会而言，炼金图纸其实并无多大的用处，因为我们并不具备制zuò魔法道具的能力；而在炼金术士的眼中，一份新奇的图纸却是再可爱不过的东西了。所以，如果仅仅送上炼金图纸也的确可以算作我们对于前天事件的充分补偿了，而且效果应该不差。”

    “那又为什么…”

    “因为那只是效果不差，但并非我希望得很好。”不待阿巴斯说完，伊芙一下接口道，同时转身向着商会内部缓步走去：“你要知道，只有‘过分’地感谢，才能在对方心中留下足够的印象、收获我所希望的‘友谊’。至于是否值得，呵，以后就清楚了。”

    “是，小姐。”听到这里，阿巴斯也不再多言，跟着少女进入商会的大门内。

    坐在马车上，摩里亚蒂默默注视着手中的袖珍空间口袋，眉头微皱。

    从伊芙处收到意料之外的谢礼，在他心中其实是不解多过欣喜。由摩里亚蒂看来，天上掉乳酪的事只可能发生在童话中。如果真的让你在现实中遇到了，那么十有八久在乳酪的后头是有一只结实的牢笼在等候着的。不过，摩里亚蒂并不惮伊芙会有什么不良企图。虽然与商会少女的接触只是粗浅和泛泛的，但是有一点却可以肯定，对方是一个真正的商人。而在无法获利的前提下，真正的商人是不会去做任何损人不利己的无聊事情。

    “看来那个小姑娘是真的认可了自己的未来潜力，从而提前下了重注。真是一个充满冒险精神的商人啊。”最终，摩里亚蒂将空间口袋安稳地收入囊中，同时悄无声息地感叹道。而至于那份炼金图纸，则早已进入了水晶书中。

    当回到了霍根海姆的法师塔，已是过了午餐的时间。但是因为事先有约，所以海倻娜已然准备好了可口的夹心三明治和调和了炼乳的热可可，等待着自己的爱人一起享用。

    “先擦洗一下吧。”

    如同一位传统的南方妻子迎接回家的丈夫那般，海倻娜温柔地为摩里亚蒂送上热手巾，然后又轻轻地为其除下外袍，拿到远处掸去似乎并不存zài的尘土，接着抚平其上的几处褶皱，小心挂起。…,

    “今天的三明治很好吃啊。恩，竟然加了西红柿片。在这个时节里，可是不容易见到。”坐在雪白的餐桌前，摩里亚蒂津津有味地将一块三角形的三明治几口吞下，又端起大杯的热可可小口饮下些许，笑着向坐在对面专心致志望着自己的海倻娜赞叹道。

    “呵呵，西红柿是学院送来的，听说是一个北方来的商队好不容易运到的新鲜货品。不过好像量不是不很多，若不是你跟爸爸都是炼金术士，恐怕还尝不到呢。”见摩里亚蒂吃得香甜，海倻娜的眼中满是欣喜和满足的光，至于自己是否吃了则根本无关紧要。

    “你也吃吧，否则就要饿到了。”摩里亚蒂点点头，也拿起一块三明治递到海倻娜的手中。

    自从几个月前成为霍根海姆的注册法师和注册炼金术士后，摩里亚蒂可是真切地体会到了学院给与的诸多照顾和各种特权。就拿面前的几片看似微不足道的西红柿而言，莫说是低阶法师了，就算是学院中的各位中阶导师也不一定能捞到一个半个。在这个世界，能享用到反季节蔬果这类特殊食品的必然是真正的当权者、高层或者特殊精英才可以。当然，使用专门的魔法阵再配合大量魔力水晶，普通中阶法师也并非不能自行培育出例如冬季西红柿这样的异常果实，但问题是任何一个心理正常的法系职业者都不可能把宝贵的时间和财富花费在并无多少用场的身外之物上。

    “摩蒂，今天去多罗商会谈得怎么样？收到什么好东西了？”将三明治轻轻咬下一角，一边细细咀嚼着，海倻娜随意地问道。

    “只是公事化的交流罢了。实事求是地讲，多罗商会的经营风格挺合我的意的，能加强双方的合作对于地球工作室未来的发展也有颇多益处。”摩里亚蒂用洁白的餐巾擦了擦嘴角，徐徐说道：“至于好东西，这次还真拿到了呢。”

    说完，摩里亚蒂将那只袖珍空间口袋从身上取下，放到海倻娜的面前：“除了这个，还有一份炼金图纸，算是很对炼金术士的路子的。”

    “呀，这是…空间口袋？”海倻娜提起口袋，轻轻低呼一声，但随即又皱了皱小鼻子，有些含意不明地看了摩里亚蒂一眼：“这东西上，好像有些特别的香气呢…”

    “香气？”摩里亚蒂看着海倻娜，忽然“噗”地一声轻笑：“也许吧，毕竟是多罗商会千金送出的礼物，带着些脂粉气也属正常。”

    “那么，那位伊芙小姐长得美吗？”海倻娜似乎被摩里亚蒂笑得有些不好意思，但还是微红着脸，轻声问道。

    “她的容貌的确可说是美丽，特别是一双蓝眼睛，相当迷人。”摩里亚蒂想了想，又道：“不过…”

    “不过什么呢？”听到摩里亚蒂语气奇怪地一转，海倻娜略有些急切地追问道。

    “不过那种美丽和迷人并不是发自内心的，其实质更像一张经过精心修饰的漂亮面具。”摩里亚蒂淡淡笑着继续道。

    “你是说，那位伊芙小姐是伪装的…美丽？”海倻娜有些不明白对方的意思。

    “说不上伪装，只是伊芙示于人前的种种清丽、娇柔都不过是其作为一个成功商人的表象而已。就仿佛是一块漂亮夺目的招牌，再如何漂亮，其本意不过是为了招揽更多的客户罢了。”摩里亚蒂的评价听上去相当得刻薄，但语气却平静如常。…,

    “可是，大部分人只要见到招牌好看，就会忍不住被吸引过去的。”这时，海倻娜又幽幽道，同时红润的嘴唇微微撅着，让人不禁联想起枝头上鲜嫩结出的红苹果。

    “哈哈，你呀。”对于海倻娜的这种小撒娇，摩里亚蒂也惟有宠腻着欢笑起来。

    当午餐结束，那只粉白色的袖珍空间口袋便自然而然地成为了海倻娜收纳随身小物件的理想包包。对此，可说是皆大欢喜。

    吃罢简单的晚午饭，摩里亚蒂便告别了未婚妻，返回施工中的奥林匹斯花园监工。虽然以罗多商会的信誉和资质，绝不会干出例如偷工减料、以次充好、偷梁换柱这样的不堪把戏。但是由于目前整个工程已至临尾的关键阶段，许多特别的项目和装置都需要摩里亚蒂在现场亲自布置、调试才行，而不能假于人手。

    再次坐上长包的马车，摩里亚蒂微微合上了眼。已经熟悉了雇主习惯的车夫再不待吩咐，便小声地吆喝着马匹开步前进。

    由霍根海姆至奥利匹斯花园，正常的车程大约半个小时。不过端坐在车上，闭目不语的摩里亚蒂并非是真的在小睡休憩，而是正通guò灵魂中的水晶书，细细审视着那份新得到的炼金图纸。

    魔法物品：炼金图纸－哈克燃烧箭；

    制zuò者：内罗毕.哈克；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：这是一种镶刻在普通箭矢上的炼金阵，配合特别的聚燃回路以及硫磺、红宝石粉末充填的特殊药痕，足以创zào出令人畏惧不已的火焰飞箭。

    备注：哈克燃烧箭虽然只是一次性的消耗品，且制zuò困难，却能让一个平凡的弓箭手获得惊人的火炎战力。