
    总共花费了三天的时间，摩里亚蒂将莱卡工作室的订单全部完成。而之前双方实际约定的交货日期是在一个月后，所以在到期之前摩里亚蒂也决不会做出提前供货的“无聊举动”。紧接着，他又分两次把贝吉塔工作室的“魔法纸涂层”业务处理完毕。

    至此，地球工作室近阶段的外接订单便告一段落。而搞定了这两笔总利润接近三万金币的“大单”，摩里亚蒂的还贷压力总算可以减轻了一些。当然，要将大债主施密特的贷款尽数还清，他还需要努力相当长的一段时间才行。毕竟，炼金术士赚得不少，同样也花得更多。

    缓解了资金流的困境，摩里亚蒂便转过头来把目光放在了那张自多罗商会得来的炼金图纸上。眼下，除了承接代加工业务以外，地球工作室唯一拿得出手的产品便只有蛮力药水这种附加值和利润率都不如何尽人意的炼金产品。而这样单一且低效的产品结构对于摩里亚蒂来说是难以忍受的。所以，他把自己工作室的新利润增长点放在了“哈克燃烧箭”这均火装备上。

    因为有了水晶书的完美读取，所以尽管记载着“哈克燃烧箭”的青铜版纸实际已有了不小的磨损、甚至个别地方字符模糊不清乃至缺失，但依旧还是被摩里亚蒂完整地复原了出来。

    站在自己的工作台前，看着面前桌面上已被修复一新的炼金图纸，摩里亚蒂的眼眸中流淌着沉静而清亮的光。

    从昨天的午夜开始，摩里亚蒂已经站立在这张图纸前超过了十八个小时。期间，他没有休息、没有饮食、甚至没有饮水，只是默默地、一点一滴地解读、分析、测算着炼金图纸上的一行一句。涂满了各种符号和方程式的草稿纸已经在一旁的台面上堆起了有十几公分高，而用来书写的鹅毛笔更是换到了第四支。而在如此长时间的紧张工作后，摩里亚蒂不仅没有丝毫疲态显出，反而越发不紧不慢、从容不迫。其微微翘起的嘴角更是表明在解析“哈克燃烧箭”的征程上，他已经越来越接近成功的终点。

    终于，当摩里亚蒂的笔端从一张错落布满了大段大段公式和数个精巧炼金图阵的草稿纸上轻轻提起，“哈克燃烧箭”的所有秘密最终在炼金术士的眼前一一显露出来。

    放下已几乎写秃了的羽毛笔杆，摩里亚蒂揉了揉早已经发麻发木的手腕，满意地吐出一口气。闭上眼睛，一长串犹如涓涓细流的符号公式如同小溪一般在他的心中淌过，最终安静地沉淀下去，无踪无影。

    睁开泛着血丝的眼睛，摩里亚蒂将炼金图纸收回到水晶书中，接着将那一摞厚厚的草稿纸集中起来，并连着总共四支已无法再书写的鹅毛笔一起收好，存放进了一只隐密的书柜中。

    关闭中央单元内的灯火，摩里亚蒂环视了一圈四周，缓步走出了工作室。门外，是海倻娜默默等待的身影。见未婚夫出来，海倻娜什么都没说，只是走上前轻柔地挽住了摩里亚蒂臂弯，送上一个轻轻的吻，然后引领着他慢慢走向餐厅的方向。那里，一道道暖心又暖胃的餐点已不知被热过了多少遍，只是等待着男主人的品尝。

    用过了迟到的饭点，摩里亚蒂在海倻娜的陪伴下返回卧室休息。躺在铺陈着温软、雪白被单的大床上，侧头看着臂弯内已发出轻微鼾声的海倻娜，摩里亚蒂歉然地一笑，然后小心地为未婚妻整了整额头上垂下的碎发，接着也沉沉睡去。…,

    既然破解了“哈克燃烧箭”的图纸，摩里亚蒂便立即着手魔法箭的实yàn性制zuò。

    类似于此前第一次学习配置蛮力药水的经历，首次踏入炼金装备制造的摩里亚蒂又同样开始了艰辛而烧钱的摸索过程。而与炼金药水不同，想要在炼金装备领域有所建树的炼金术士不仅需要有强大的炼金法阵设计水平和高超的火控能力，同时更要具备精准到苛刻的魔法阵镶刻实力。因为任何一件魔法道具，其本质都是魔法阵的载体与集合。所以，在成功组建起一座优秀的魔法阵后，如何再将其刻录到所对应的装备上去，不差一丝一毫，便是考验每一位炼金术士的最大试金石。

    所幸，在旧世界时摩里亚蒂便是一个拥有“人－肉车床”称号的另类均方工程师。甚至有几次，连尖端数控机床都难以完成的绝密部件，最后都是依靠着摩里亚蒂的纯手工和一柄尖锐无比的钛合金刀刃，对照着图纸一丝一缕地刻磨出来的。也难怪之前摩萨德会想尽办法都要把摩里亚蒂拐骗回国，即便不计算其科学能力，仅仅这一手“雕刻技艺”就已经价值非凡了。

    当然，炼金法阵镶刻与手工制zuò精密零件毕竟不是同一件事。而且，考虑到魔法阵在某些细节上有着更精深和独特的要求，所以摩里亚蒂在最初阶段的反复实yàn和反复失败也就在所难免。而在经过上百个小时的不断尝试和消耗了超过两千金币的原材料后，摩里亚蒂终于找到了一丝期盼已久的感觉。这感觉就仿佛是雕刻家于雕塑、画家于画作、枪手于枪火，不可言喻，只能由当事人默默体会、细细品味。

    数周后，在一个寂静的午夜，第一支哈克燃烧箭成功诞生在摩里亚蒂的手中。

    那是一支看起来与普通箭支并无太多不同的弩箭，除了拥有一个略长的流线形三棱锥箭簇外，便再没有什么特别。但是，如果将燃烧箭放置于放大镜下，便能清晰地看出在泛着青芒的三棱锥的某个面上，刻蚀着一个大约还不及大拇指指面大的椭圆形法阵。而仔细分辨，这个魔法阵其实并不十分复杂。只是那些勾勒法阵的线条却是过分的细巧，甚至比头发丝还要纤细上一半。就如同是小妖精舞蹈的足迹，带着某种特殊的韵律和节奏，以寸毫大的锥面为舞台，演绎出让人心悦诚服的舞姿。而更令人叹服和惊异的是，在这样细腻的魔法阵内，竟然还有一道宛如流水一般的赤色溶液以肉眼几乎不可察觉的速度，在法阵下凹的线条内缓缓流动。只是因为某种不可知的力量，这股液体被牢牢封闭在法阵之内，不得溢出。

    箭簇塑型、打磨开封、表面镀魔处理、镶刻法阵、溶液调配注入、魔封……

    细细把玩着自己的第一支成品，摩里亚蒂一边以最挑剔的眼光不断审视着，一边将制zuò魔法箭的各道工序徐徐整理、浓缩、归类。

    毫无疑问，制造一支哈克燃烧箭所需要花费的时间和成本要远远高于普通的箭类武器。即便以摩里亚蒂已愈来愈熟练的炼金技艺，如果一个人全包所有工序，则一天之恐怕也只能制zuò几支燃烧箭而已。而若是想将哈克燃烧箭打造成地球工作室的新一支柱产品，那么摩里亚蒂就必须努力提高生产效率、扩大规模，并降低综合成本。…,

    在思考了许久后，摩里亚蒂最终决定将哈克燃烧箭的制造流水线化。包括“箭簇塑型、打磨开封、表面魔镀处理”在内几道工序，他将直接雇用法师学徒甚至技艺精湛的普通工匠来完成。这样，不仅节约了摩里亚蒂的宝贵时间，同时也是压低了成本。至于“镶刻法阵、溶液调配注入、魔封”，因为工艺要求极高，同时也是哈克燃烧箭的技术核心，所以必须由摩里亚蒂亲手完成。

    而在如此改进工序后，摩里亚蒂估算一支哈克燃烧箭的最终制zuò成本将被控zhì在四十金币左右。假设火力全开的话，一天之内摩里亚蒂可为四十至五十支哈克燃烧箭粗坯完成法阵雕刻，然后集中注入魔法溶液，并统一魔封。

    大略思考定未来的生产计划，摩里亚蒂又陆续制zuò了数十支各有细微不同的哈克燃烧箭原型模板，以进一步完善工艺、查找隐藏的不足。不过因为场地限制的原因，他还无法为魔法装备做现实的火力和杀伤测试。但这并不是什么太大的问题，因为按照魔法世界的通行惯例，缜密的纸面计算就足以说明一qiē。从某种程dù上来说，魔法和炼金就是最严谨、最精准的科学。当然，等待时机成熟，摩里亚蒂还是会带着自己的作品前往靶场作实际试射。但在此之前，地球工作室的一qiē开发工作依旧会处于严格的保密状态中。

    又经过一周左右的试验和改良，燃烧箭终于定型。

    这种被摩里亚蒂定名为“破甲燃烧箭”的魔法箭支继承了“哈克燃烧箭”的大部分技术特点和特性。只是在充填箭簇魔法阵的燃烧溶液上，摩里亚蒂通guò多次实yàn，最终替换了原先炼金图纸上介绍的“红硫溶液”，而是以他自己配置的、掺入了微妙比例镁翠石粉末的“镁炎脂”来代替，以使得破甲燃烧箭的爆燃性和延烧性有了大幅的提升。

    但是，即便是有了这样超过前人的改进，摩里亚蒂依然没有感到满足。在暂时封存了数支破甲燃烧箭的成品后他又回到了工作台前，开始了更有挑战性的研究和探索。

    这一次，摩里亚蒂的目标已不仅是性能上的改良，而是道具品质上的完全超越

    祝各位书友2013年快乐！