
    “摩里亚蒂学徒，你的表xiàn让我惊讶。”甚至没有去看那支装着淡粉色蛮力药水的玻璃管一眼，施密特定定地望着摩里亚蒂，道：“不过我更好奇的是，你是如何在短短几个月内获得如此高的火元素亲和度的？如果我没有看错的话，刚才在炼制‘半硫磺结晶’的时候，你竟然直接使用了‘内循环加热’，而这样的炼金技巧我实在无法相信能出现在一个学徒的身上。”

    “施密特阁下说的内循环加热是什么意思？”这时，旁观的三位法师助理也纷纷从吃惊中回过神来，埃克法师忍不住问道。

    “那是一种特别的炼金方法，不是通guò外部的魔法炉，而是控zhì火元素直接在炼金物的内部加热。”舒特法师直直地望着一脸沉静的摩里亚蒂，语气略带急促：“如果我的神智还算清醒的话，我想我们已经见证了一位天才炼金术士的产生。”

    “难道，那支药剂就不会是徒有其表吗？也许摩里亚蒂学徒只是装模做样地弄出了一份似是而非的假货呢？”女法师站在另一边，咬着嘴唇喃喃道，不过听其语气显然对于自己的这个猜想也完全没有信心。

    “哼！假货？或者你认为是我们集体产生了幻觉？妮可法师，我不得不提醒你，从现在起最好注意你的言辞，因为对面的那位首席学徒已经完全超越了我们这些正式法师，拥有了真正炼金术士的实力！而且，我想距离这位首席学徒加入正式法师的行列也不会太久了。”听到女法师的话后，舒特法师皱着眉头严sù道。

    “是的，舒特法师。您说得对。”妮可法师当即低下头承认自己的失言。

    而相较于三位法师助理的“热议”，另一边的海倻娜则是紧咬着双唇，既紧张又兴奋地望着摩里亚蒂。不过显然，施密特发出的质问还是令黑发少女感到十分得不安，而且任何发生在爱人与父亲之间的矛盾冲突，都是海倻娜所不愿意看到的。

    “阁下，正如您所见，我确实在刚才的炼金操作中使用到了内循环加热这个有些特别的小技巧。”与施密特对视着，摩里亚蒂从容不迫地回答道：“至于元素亲和度，按照您之前的教导，由于我新掌握了火系一级法术‘火系魔法防御’，而这给我带来了相当不错的火元素亲和力。”

    “你并没有明确回答我的问题，摩里亚蒂学徒。”对于摩里亚蒂的回答，中阶法师显然并不满意，只见其缓缓摇摇头道：“算了，我不想再去纠缠那些缥缈的言辞和不着边际的解释了，让我们用事实说话吧。”

    说完，施密特竟然直接开始高声持咒起来。而随着魔法能量在中阶法师的召唤下不断聚集，一只悬浮半空的虚幻眼眸很快出现在了所有人的面前。

    “那是，一级法术‘透视之眼’。”这时，站在后排的妮可法师忽然低呼一声道。

    与‘魔法之箭’类似，‘透视之眼’也是一种无属性法术，主要功能是搜索一定区域内的特定物体，并且能为施法者提供该物体的许多基本信息。

    “不是‘透视之眼’！”忽然，一旁的舒特法师反驳道。

    “不是？”女法师有些吃惊的看向三级法师。

    “不是。那个是‘透视之眼’的进阶版本，二级法术‘元素之眼’。能够侦测目标的魔法属性，以及甄别法术区域内所有的魔法装置。”舒特法师快速解释道。…,

    而就在这时，那枚元素之眼最终成形。随着施密特悄然一指，黑色的魔法眼眸徐徐打开。立时，一道灰色的波纹以元素之眼为中心，瞬间扫过整个塔主层。接着，一片又一片的彩色光晕便自楼层的各处闪亮起来。

    “这是…”妮可法师惊奇地看着自己的身体，此时她身着的法师袍已完全被一层蓝色光芒所笼罩。

    而站在她身前的舒特法师，则陷入了两种光亮的包围。一处是其法师袍上的白色光亮；另一种则是他手持的一支细法杖，法杖的杖顶上有一团红色的光球将一颗榛子大小的宝石笼罩。

    不过，这仅仅都是一些微弱的光芒而已。由于此地是施密特的主要工作场所，整个楼主层可说是布满了各种不同的魔法装置。所以在元素之眼的应激下，刹那间全层的上下角落都如同被安上了霓虹灯一般发出不同的光彩，绚烂异常。而在这些重重叠叠的光线里，唯有一处地方却是显得那般安静和昏暗，这便是摩里亚蒂所在的考核区。就好似是明丽灯火下的影子一般，与周围的一qiē显得是如此格格不入。

    “竟然不是借助外力…”施密特望着站在一片阴影中的摩里亚蒂，一时失语。显然，这样一个结果完全出乎中阶法师的预料。

    “阁下，请检测我的炼金成品。”大约一分钟后，元素之眼缓缓消散去，摩里亚蒂向着施密特一躬，高声道。

    “不必了。”望着摩里亚蒂清澈如湖水的眼睛，中阶法师长长叹了口气，有失望、有欣慰：“既然已经证明在刚才的考核过程中，你并未使用过任何违规的手段，那么你自然是合格了。至于那管蛮力药水，依规定我会封印后送交霍根海姆学院。”

    “啊，摩蒂你成功了！”当听到父亲忽然宣布摩里亚蒂通guò了炼金术士的晋阶考核，海倻娜不禁高呼一声，但随即便用双手捂住了自己的嘴唇，双目通红。

    “恩，对于这个结果，在场是否有人提出疑义。”回头看了眼自己的女儿，中阶法师的目光不由柔软了些，但同时大声问道。

    “没有，阁下。对于您的判断，我等毫无异议。”见施密特有意无意地望向自己这边，三位法师助理立即齐声道。

    如果说之前在几个法师的心底还可能留存着某些隐秘的想法和怀疑的话，那么当摩里亚蒂经过“元素之眼”的探查已彻底摆作弊的嫌疑后，三人便再没有其它特别的心思了。虽说作为最后作品的蛮力药水并未立即当场使用以证明其有效，但是随后霍根海姆官方必定是要检验的。而且，就算今日所有的这一qiē都是摩里亚蒂联合施密特作的一个大局并最终骗过了所有人，其实也是毫无意义的。因为一个炼金术士的头衔除了能为法师本人带来许多权利之外，也同时会带来更多的义务和责任。而一旦让人发现摩里亚蒂其实并不具备相应的实力，那么届时不论是首席学徒还是中阶法师都会遭到霍根海姆的严厉惩罚。

    “那么，今天摩里亚蒂学徒的炼金术士晋阶考核就到此结束。我，四级炼金术士施密特.高登，在此承认，摩里亚蒂学徒正式晋级为一级炼金术士。”终于，施密特高声宣布道。

    “谢谢，阁下。”听到施密特宣告自己成功晋阶，摩里亚蒂立时笔直一躬，一直紧绷的眉角也随之缓缓放松下来。…,

    “摩里亚蒂，你很了不起。不过你要记住，对于你而言，魔法世界不过刚刚展开。今后，你须时刻提醒自己，走在正确的道路上。”看着对自己恭敬施礼的摩里亚蒂，施密特又接着道。

    “是的，我将始终铭记您的训戒。”

    “最后，恭喜你，摩里亚蒂。”中阶法师又深深看了对方一眼，重重一点头，便转身离去了，同时也带走了那管蛮力药水。

    “谢谢。”望着消失在法师塔传送针中的高大背影，摩里亚蒂又是深深一礼。

    “恭喜您了，摩里亚蒂法师。”

    “恭喜您成为一级炼金术士。”

    “恭喜了。”

    这时，三位法师助理也纷纷微笑着走上前，向着摩里亚蒂祝贺道。

    虽然摩里亚蒂还没有正式晋阶为一级法师，但是凭借其现在一级炼金术士的身份被称为法师谁又说不上个错字。尽管这样的特例实在是太罕见了。

    “谢谢。”面对三位工作室“同事”完全不同以往的热情，摩里亚蒂的回应依旧是恭谦有礼，甚至让人感觉不到一丝情理之中应有的兴奋和骄傲。

    “摩里亚蒂法师，您在炼金术上天分是如此惊人，甚至让人无法升起嫉妒之情。如果可以的话，我希望今后能有机会向你请教一些有关炼金术的问题。”看着摩里亚蒂的平静笑容，舒特法师突然微一躬身，道。

    “您过奖了，舒特法师。”三级法师的姿态竟然放得如此之低，摩里亚蒂眉角微微一挺：“能与您一同探讨炼金术，也是我的荣幸。”

    “我也希望加入。”

    “我也是。”

    这时，妮可法师和埃克法师也先后反应过来，赶忙连声要求道。

    “这是自然。”摩里亚蒂当即一并应允下来。

    “那么，我们就先告辞了。”向着摩里亚蒂点了点头，又看了眼另一边的海倻娜，舒特法师便与另两位法师一同离开了。

    而直到这时，塔主层中便只余下了摩里亚蒂和海倻娜两人。

    下一刻，在少女的一声低呼中，摩里亚蒂一下将海倻娜抱在怀里，然后旋转着把爱人荡起，就仿佛一只爱的陀螺。

    “谢谢你，海倻娜。”

    “恭喜你，摩蒂。”

    当陀螺最终缓缓停下，少年与少女的双唇已然轻轻地触碰在一起，良久，才又悄悄分开

    求点击，求收藏，求推荐！