
    “被多罗的七级火焰骑士干掉了。”瓦廖沙抬头看着食人魔老者，轻轻地耸耸肩：“不过好在对方的另两个中阶战士实力一般，没法做到秒杀我的狂战士。总算损失不大。”

    “小瓦理，你还是老样子，喜欢作些莫名其妙的事。既然人类已经传来的情报，说清了商队护卫的实力布置，又何必无端牺牲一个宝贵的狂战士呢？”老食人魔轻轻叹了口气，略带责备地道。

    “如果不是亲眼看到，我又怎能相信这些所谓情报的真假？”瓦廖沙和气一笑，却是坚定地反驳道。

    “你呀，真是一个顽固到骨子里的兵痞。”老食人魔哥顿无奈地摇摇头，似乎也熟极了对方的这种油烟不浸的古怪性格：“也罢，你是指挥官，行军作战的事你说了算。不过，我听说席尔维特伯爵的‘血旗旅团’已经向你发出了征召令，命令你尽kuài前去报道。届时回归军部麾下，你这种怪性子可得收敛一些。否则，不用多久就要又被踢回野蛮图腾来当盗贼了。”

    “呵呵…”对于老哥顿的话，瓦廖沙只是温和地笑着。

    “哎。”见对方不为所动，老食人魔又摇了摇巨大的脑袋，叹了口气，接着却道：“按照收到的消息，这次多罗商队运的货价值约在十五万‘金盾’，另加上五月花已支付的十万‘金盾’费用，总收益将达到二十五万。除却需要交付本部的大头，剩下的钱也应该够帮你打点一下，在血旗旅团谋个好些的位子了。”

    “老哥顿，其实不必…”

    “你不用多说。战场上，你说了算；战场下，我这个老萨满说了算。”根本不容瓦廖沙有说话的机会，老食人魔直接重重一顿铁杖，将之打断。

    “那么，好吧，解决下多罗再说吧。”瓦廖沙当然清楚面前的老食人魔萨满其实顽固并不输于自己，当即也不再多言。

    几乎就在同时，车堡内的罗多众人也很快察觉到了外面盗贼的异动。而当见到又有两百余大耳盗贼到来，同时出现了身强体壮、几乎与一层楼等高的可怕食人魔，车堡内的紧张气氛立时再次升级，甚至连呼吸都像要凝固了一般。

    科迈罗站在环形工事上，沉默地望着开始缓缓收缩包围圈的野蛮人盗贼。

    九十米、八十米、七十米…火焰骑士清楚地知道，野蛮图腾的总攻即将打响。而在其耳畔中，则还隐约回响着刚才摩里亚蒂说给他的一句话。

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    终于，当盗贼们前行到距离车堡约五十米处停下了脚步，这也是步兵最有力的攻击发起位置。只是如果多罗商队中存zài一批弓箭手，野蛮图腾是绝不敢如此从容地踏进这样的弓弩杀伤半径内的。不过，眼下已很清楚，车堡之内并没有这样的武力存zài，所以瓦廖沙下达了收紧阵形的命令。

    但是，真的就不存zài吗？

    不足五十米，借着身后的火光，多罗商队的每一个人都可以清楚看清对面敌人的面貌。浮动的光影里，大耳盗贼的残酷狞笑、食人魔的暴躁恐怖、以及依然温和笑容的瓦廖沙，全部清晰异常地印在所有人的眼底。

    已没有任何交涉或者废话的必要。既然流了血，那么就必须让血彻底流干净。

    抬了抬额上的深刻皱纹，站在瓦廖沙身旁的老食人魔首先踏前一步，“啪”地将手中的黑色铁杖深深插入砂石的地面。…,

    深吸一口气，这个仿佛荒原岩柱般苍老枯独的老食人魔开始以一种令人难以想象的雄浑声音，高声吟唱。

    “复仇级”比蒙战歌－血刺刀：

    血已冷；

    手中的刺刀，未冷；

    离乡的路走过一程，又一程；

    身后狼烟滚滚。

    血已冷；

    手中的刺刀，未冷；

    追逐的风中，又传来敌人战马的蹄声；

    有人必须留下，为了让更多的人，继续远征。

    停下脚步，紧紧手中的刺刀，笑得真诚；

    却不敢，回头去望哭喊离去的孩童，唯恐不忍。

    有种告别，不需要言语，因为爱远多过于恨；

    只愿，用我手中的刺刀，为你破开一个光明的前程。

    战吧，战吧，战吧！

    让敌人看清楚，什么才是真正的比蒙！

    哪怕万箭临身，哪怕地狱沉沦；

    哪怕热血流尽，化作一片冰冷；

    我的刺刀，也绝不会停！绝不会冷！

    ………

    苍劲悲凉的战歌仿佛一支穿越亘古的鸣镝，在荒原的夜空中越升越高，直至刺透宇宙天穹。

    不知为何，尽管是身为盗贼的敌人，尽管绝大多数的人类并听不懂用中古语唱出的比蒙战歌，但是却依旧可以从老食人魔的歌声中读出一种发自灵魂的不舍和坚决，令人闻之不禁心生悲悯，几欲落涕。

    只是，残酷的现实却容不得多罗众人有时间去品味和感叹比蒙战歌的奇异。当“血刺刀”的沉浑尾音终合着风声，散入荒原天上的渺渺云霄，一道银红色的朦胧光影便以老萨满为中心，自半空中旋转洒落，直将车堡正前方的近百大耳和那十数个食人魔统统笼罩其间。

    立时，所有被光芒包围的盗贼纷纷颤抖着吼叫着，便仿佛那即将独自踏上不归战场的大爱勇士。而一双双原本混沌的眼睛也竟急速在温柔与嗜血两种截然不同的神态间不停来回切换，直到最终化作一片冰封的银红。

    “竟然还有着光辉萨满…”这时，摩里亚蒂也已褪去法师袍，手持一柄赤红色的短剑以及黑色法杖“法师伙伴”，站在了车堡上，身旁怀特依旧紧随。

    “作为复仇级比蒙战歌，血刺刀类似于火系‘嗜血术’。战歌之力旨在坚定战士死战之心，小幅提高战力。从等级上却不及我们曾见过的无畏级‘战神的呼吸’那般能够触发被动狂化。但由那个老萨满唱来，却是饱含澎湃的灵魂力量，覆盖范围更是广大。”听着发人勇气、力量和心中最深温柔的战歌歌声，摩里亚蒂沉沉自语道。

    “现在多了一个比蒙萨满，怎么办？”这时，怀特转头看了眼另一边的科迈罗，恰巧对方也正向着这边望来，只是骑士的目光更加黯淡灰朦了。

    “底牌，大家都有。但很多时候，暴露的大牌却不一定能胜过隐藏的小牌。”摩里亚蒂淡淡一笑，将一支蛮力药水递给怀特，同时自己握起另一支，向着科迈罗遥遥一敬，然后饮下，宛如美酒入喉。

    随着“血刺刀”的战歌威能在盗贼的身体中不断翻滚、汇聚，作为野蛮图腾指挥官的瓦廖沙和那四个大耳狂战士也开始召唤狂化。但不同于手下狂战士那般地迅猛壮大体格、提升力量，狂化后的瓦廖沙在身形上似乎并没有特别的变化，几乎与之前一般无二。唯一有所不同的，是狂化之后在瓦廖沙的脸庞上忽然多出了四道彼此对称的纤巧银痕，就仿佛四支微型的刺刀，平行地分布在苍白的两颊上。而他的温和笑容，也终在此刻消失不见。取而代之的，是一片疯狂的冰冷，有如他眼中的银红。…,

    “哈姆林！”

    不知何时，瓦廖沙的手中已多出了一柄断刃的刺刀，通体暗红色，长度介于标枪和短矛之间。只是原本长度应近半米的刺刃不知怎么折断了一半，只剩下后面半截。而当瓦廖沙将那奇怪的刺刀高高举起，吼叫冲向圆形车堡，他身后的四百余大耳盗贼和食人魔们也一般疯狂叫喊着，跟随着冲上。

    决战，在这一刻彻底打响。

    仿佛一道由万丈悬崖俯冲而下的烈风，仿佛一枚不再问归宿的出膛弩炮，仿佛引领暴风雨降临大地的第一道耀目闪电，瓦廖沙手持着断刃刺刀，以一种无以名状的迅猛和急速，当先突上车堡。而他的目标便是七级火焰骑士科迈罗。

    “唰！”

    面对强大敌人的正面强攻，科迈罗的火焰光环再次耀目亮起，瞬间爆发的蓬勃热浪甚至把周围三米内的商队护卫都给逼退开去。也许，这样才更好些。因为骑士清楚知道，唯有自己，才有可能挡下瓦廖沙的恐怖的突击。

    “当！”

    霎那间，火焰缠绕的骑枪迎头击中了暗红刺刀的断刃边缘。多年来生死征战换来的经验与直觉，帮助科迈罗在百分之一秒间刺出了最精准的一枪。立刻，敌人如箭如电的冲锋被定止下来。随即，骑士的强大力量裹挟着呼啸而起的烈炎，结成一条狂舞的火蛇，从骑枪的尖端窜涌而出，向着瓦廖沙反攻席卷而去，眼见就要将对方吞没。

    而就在这时，那支被骑士拦下的刺刀前端，突然有一片血色阴影浮现出来。就仿佛一道虚幻的刀尖，瞬时将原来的断刃补缀完整，形成一支半真半幻的暗血色刺刀。

    “断！”

    望着咆哮扑向自己的烈焰火蛇，瓦廖沙面无表情地冷声一喝，虚影的刺刀刃尖瞬时向上一挑，借着骑枪涌来的强劲力道，直接刺透了火蛇的腹身。

    “唰”的一下，好像百锻利剑切入腐朽的竹木，那血色的刺刀阴影竟然如活割一般，将整条火炎枪劲瞬时断成两段。而失去了骑枪的依凭，那张牙舞爪、择人而噬的翻涌火蛇也立即萎缩消弭，不见了身影。

    “哈！”

    见到自己的火焰枪劲被敌人转眼破去，科迈罗再次大喝一声，左手钢剑猛力斩向敌人首脑。但还不及剑锋完全挥出，瓦廖沙的身形竟忽然凭空消失了。而当其再次现身时，已然闪现到了火焰骑士的背后。同时，血色的刺刀带着可怕的音爆，对着科迈罗的后背疾速刺去。

    一刹那，坚不可摧的钢甲被完全穿透，滚烫的鲜血喷涌而出。

    而与此同时，另四个大耳狂战士也再次踏上了车堡。而这一回，他们两两一组，分别冲向了两位中阶骑士。

    在他们的身后，野蛮人的潮水凶猛跟随。