
    拥有了火元素领域（伪），摩里亚蒂的炼金术道路瞬时变得无比宽阔。不论是困扰其多时的元素亲和度问题，还是对于炼金过程中魔法元素活跃性与衰变速率的控zhì的难题，此刻都已不复存zài。有了领域的加持，摩里亚蒂在元素细节的掌控上已然可以与施密特比肩，甚至有过之而无及。

    又过了大约一周的时间，摩里亚蒂在霍根海姆学院的租用实yàn室中，首次完成了蛮力药水的炼制。不过，成功后的摩里亚蒂并没有告知任何人，而是默默地将这那支药水饮尽，然后仔细记录下自身身体状况变化的数jù。

    此后的几个月里，摩里亚蒂便再没有进行过任何炼金试验，而是把全部的精力都放在了火元素领域（伪）的熟悉和掌握上。毕竟，这是一个很长时期内都见不得光的秘密。如果摩里亚蒂无法有效控zhì住领域的收放，一旦被人察觉出端倪，恐怕就难以收场了。

    而除此以外，摩里亚蒂则还向施密特的工作室购买了一份“嗜血术”的学习卷轴，算是响应叔叔的建yì和教导。而对于摩里亚蒂每次只购买一份学习卷轴的“怪僻”，施密特和海倻娜父女都是心觉奇怪。不过见其先后顺lì完成了“泥泞脚步”和“水疗术”的学习，除了惊异之外，也只能认同摩里亚蒂在法术领域的卓异天赋。

    一直到距离约定的契约期限还剩下两个月的时候，摩里亚蒂终于正式向施密特提出了晋阶炼金术士的测试申请。

    根据霍根海姆学院的规定，炼金术士的晋级考核只能由更高等级的炼金术士来主持，普通法师无权干涉，哪怕是高阶法师甚至是大奥术师。而作为四级炼金术士的施密特则拥有为一级至三级炼金职业者评定等级的资格。所以，摩里亚蒂只需得到中阶法师的认可，便可当之无愧地成为一名正式的一级炼金术士，并同时得到霍根海姆的官方承认。

    晋阶考核的场地被确定在了施密特法师塔的塔主层，而包括海倻娜和其他三位法师助理在内的四人被允许现场观看。不过直到现在，三位低阶法师仍然不敢相信摩里亚蒂会有胆量去向一级炼金术士的尊贵身份发起挑战。要知道，他不过还是个法师学徒而已。除了彻底的疯狂或者膨胀到不可思议的自大外，三位助理法师便再也想不出有其他理由可以解释眼前这个“诡异”的局面了。不过当看到施密特阁下竟然接受了这个荒谬异常的申请，三人也只能站在一旁近观其变了。当然如果在测试过程中万一发生某些不道德的举动，三位法师助理也绝对会去向学院官方揭发和举报的，哪怕这会冒着彻底交恶中阶法师的巨大风险。

    “好了，摩里亚蒂学徒，在正式开始前，你是否还有什么问题？”环顾了一遍四周，施密特站在塔主层的中央，面无表情地看着摩里亚蒂，问道。

    因为是作为主考官，所以施密特身着一身正式的中阶法师袍，显得格外威严sù穆。不过可以看得出，今天中阶法师的心情其实并不如何愉悦。而只有远处的海倻娜才知道，自己的爸爸对于摩里亚蒂提出提前举行炼金术士晋阶考试的要求是有多么的恼火。甚至，在施密特眼中摩里亚蒂已经有种破罐破摔的味道了。

    “没有了，阁下。”站在大试验台前，摩里亚蒂淡淡一笑。…,

    而当见到爱人的微笑，不知为何，海倻娜的忐忑不安却又渐渐平复了下来。

    根据考核的规则，摩里亚蒂必须在一个小时内完成自己的测试，且期间不能借助任何外来帮助或者使用任何魔法道具，否则立即失去资格。而如果摩里亚蒂无法通guò本次的晋阶考试的话，在三年内也无法再次申请了。

    “那么，开始吧。”施密特点点头，神色淡漠。而当中阶法师的话音落下，记录时间的魔法钟也启动计时。

    又看了眼施密特和远处的海倻娜，摩里亚蒂缓缓调和了自己的呼吸，接着便首先开始着手构建炼金法阵。

    在清晰而缓急有度的持咒声中，摩里亚蒂双手在试验台上的考核区域中不断左右勾画着。随着指尖上不断闪起的晶莹魔法光辉，一条条或直或弯的无形线条在那块一米见方的墨黑色台面上忽隐忽现。直到后来，当这些纯粹由魔力聚集起的“虚线”越来越密集地交错在一起时，甚至整块黑色考核区都被点点光辉所笼罩，显得美丽异常。

    “很漂亮的魔法阵，他把方程式吃得很透。”大约十几米外，舒特法师双手抱胸，沉声道。

    “是的。魔力线的联结也十分完美，简直就像是作画。”美艳的妮可法师则是一脸的讶色，一边低声说着，一边双手同时不停描画着，似乎是在跟着摩里亚蒂的动作一起建设魔法阵一般。

    “天哪，那小子的法力额度到底有多少？五分钟里，他起码已经花费了三度的魔力在搭建炼金阵了！”埃克法师低呼了一声，但迅速惹来了海倻娜嗔怪的目光。

    不过施密特便仿佛没有听到来自背后的嗡嗡议论一般，依旧目不转睛地注视着摩里亚蒂的一举一动。

    十分钟后，当摩里亚蒂将最后一个能量节点的结构完美地印刻在黑色台面上，一道美丽的光华闪过，蛮力药水的炼金阵终于建设完毕。

    深深吐出一口气，摩里亚蒂的额头微微见汗。虽说对于面前的这个炼金阵摩里亚蒂早已完全吃透并可分毫无误地构筑起来，但眼前毕竟是在正式的考核现场，无形的压力还是带给了摩里亚蒂不小的消耗。

    大约休息了有一分钟，摩里亚蒂将自己的状态重新调整至最佳，然后把魔法加热炉放置在台面的炼金阵中央，随即点燃。

    在试验台的另一侧，已整齐地排列着十六组炼制蛮力药水所需的原料。摩里亚蒂一眼扫去，发现这十六组材料的分量都是不多不少的一个标准份。也就是说，只要摩里亚蒂在任何一个环节发生失误，那么就直接宣告其彻底失败，再没有重来一遍的机会。

    “看来施密特叔叔真的生气了。”收回目光，摩里亚蒂微微低下头，不禁失笑。

    因为按照惯例，炼金术士考核的材料用量并没有严格的限定。在某些情况下，参试者甚至会被允许无限量使用炼金材料，只要其时间许可。不过，眼下的情况已明确无误地说明，作为本次考试主持者的施密特已“心狠手辣”地采用了最艰难的一种测试条件。而关于这一点，甚至三位旁观的法师助理都有些为摩里亚蒂打抱不平。

    不过，面对中阶法师这种近乎刁难的考核设置，摩里亚蒂的心态依旧平静无波。既然已经拥有了火元素领域（伪），那么此时此刻放在他面前的是一个标准份还是一百个标准份，其实已没有了任何区别。…,

    轻轻抬起头，看了眼施密特，摩里亚蒂微微笑起。

    随着一个毫无波动的意念，摩里亚蒂灵魂上方的火系奥术核忽然无光地一闪。随之，一片极淡的火红色波纹开始在摩里亚蒂掌心凝结起来。

    “这是…”仿佛隐约感应到了什么，施密特的脸色突然一变，目光也前所未有地严厉起来，一股无形的威压瞬间弥漫在整层法师塔中。

    “阁下这是？”虽然三位法师助理和海倻娜并不能如中阶法师那般察觉到那一丝微弱的异样，但却能明白无误地感受到施密特身上散发出的巨大压力。

    “难道阁下是真的不想摩里亚蒂学徒通guò本次考核，而采取这样激进的手段？”一时间，这样的想法在三位法师的脑海中不停回想。

    但是，就仿佛没有察觉到任何异样一般，开启了火元素领域（伪）的摩里亚蒂如常一般取过一小瓶密封的龙舌兰汁液，然后打开木塞，倒入玻璃杯中，开始调试…

    似乎是意识到了自己的失态，中阶法师很快控zhì住了自己的情xù。不过敏锐的目光依旧在摩里亚蒂身上不断扫视着，希望探查出任何一点可疑或者奇特之处。

    不过，随着摩里亚蒂的炼制过程不断进行，一组接着一组的材料被妥善地调制完毕。甚至那被称为“蛮力瓶颈”的“基轲草溶液”和“半硫磺结晶”都没能阻挡住摩里亚蒂的脚步。

    当魔法钟走到第三十六分钟时，随着最后一份的“雏灼菊”被平稳地投入玻璃杯口，经过短暂的沸腾后，一份标准的蛮力药水终于出现在了众人的面前。

    端起玻璃杯，摩里亚蒂将其中淡粉色的液体缓缓注入一支空玻璃管中，然后将管口封起。

    “施密特阁下，蛮力药水完成，请审核。”在将玻璃试管轻轻地放在试验台的一侧，摩里亚蒂退后一步，向着施密特恭敬一躬，道。

    而在对面，施密特的眼中光彩莫名。更后方的海倻娜以及三位法师助理，则都是一脸的震惊和茫然

    求推荐支持！

    多多益善！