
    待歌革魔蹒跚着半走半跑进到小山谷中，很快就发现了被丢弃在谷口一隅的那枚硫磺胆。再顾不上其他，歌革奋起余力几步赶了过去，然后死命一把将硫磺胆抓在手中。等不及用体温将硫磺汁融炼出来，这只重伤的歌革魔直接仰头将硫磺胆塞入口中，随后“咔嚓咔嚓”嚼得稀烂，接着一口吞服下去。

    显然，如此“暴力”的做派并非歌革摄服硫磺物质的常态。但是这只濒死的歌革魔已没有更多时间来慢慢享受了。

    很快，由于过量吞下高纯度硫磺结晶的歌革就开始有些神志不清地晃动起来，连带着原先暗黄色的皮肤上也接二连三地膨鼓出一串串水泡，继而胀大、破开、流出赤黄相间的脓血来。但诡异的是，对于自己身上的大片溃烂以及左摇右摆的危急状态，歌革魔仿佛毫无所觉一样，其半合的眼睛反而透出了更浓郁的满足神态。

    而就当此时，自距离歌革大约十米开外的一片阴影中，突然连续响起了清脆的绷弦声。不待歌革魔勉强睁开眼，三支钨钢打造的三棱箭簇已然如闪电般一下深深刺入了它的侧颅、脖颈以及背心。只来得及最后发出一声含糊的咕哝，歌革一下软身倒下，随即死亡。

    略等待了几秒，当确信目标真正死去，摩里亚蒂自隐身的藤蔓后轻步走出，同时一边重新为自己的臂弩装上箭支。

    在仔细检视了一下歌革尸体之后，摩里亚蒂转身快步来到谷口处，谨慎地向外望去。而山谷外的彩虹河畔，另两只歌革依旧沉浸在硫磺胆带给他们的无限迷醉中，对于己方成员的身亡则没有任何的察觉。

    确认并未惊动剩余的两个目标，摩里亚蒂便直接退回入谷内。接着，取出一支蛮力药水饮下，然后举起手中的魔杖开始召唤法术。

    “风之息”、“石化皮肤”、“火系魔法防御”、“嗜血术”，转眼间数种不同色彩的魔法光辉接连闪过，激荡的能量脉冲甚至将一旁崖壁上的枝叶吹拂地“沙沙”作响。

    “恩？”似乎隐约感应到了来自小山谷的异常波动，头领歌革魔一下从吸食硫磺胆的沉醉中清醒过来，同时快速转身向那边望去。

    突然，一片闪亮的白色光芒在远处耀起。紧接着，一道“魔法之箭”瞬间越过百米距离，将另一只仍在埋头品尝美味的歌革直接击飞到了半空中。而后不等其落回地面，第二道魔法之箭又破空而至，直接把它死死钉在河岸上，随即轰然炸开。而遭受如此连续重击，这只可怜的歌革魔立时被秒杀当场，甚至其半个身躯都在法术能量的爆发中被毁得稀烂。

    “法师！”眼见自己的手下如皮球一般被莫名出现的可怕魔法拍起继而打爆，头领歌革魔立即惊怒无比地大喊起来。作为一只即将进化成为玛各魔的精英恶魔，它已拥有足够的知识和经验来辨识自己的敌人。

    不过，头领歌革魔的愤恨怒吼对于摩里亚蒂却没有丝毫的影响。凭借储存zài“忠诚伙伴”中的两发“魔法之箭”，摩里亚蒂出其不意地击杀了第二只歌革。

    “唰”地将魔法短剑从鞘中拔出，摩里亚蒂一手魔杖、一手短剑，徐徐从小山谷中走出。

    “这是…”看到从小山谷中现身出来的摩里亚蒂，头领歌革魔不禁一愣。身为恶魔中的远程攻击者，歌革都具有十分优良和敏锐的视觉。所以头领歌革魔立即就看出了摩里亚蒂同时手执魔杖和短剑，而这与它的既有常识发生了很大的冲突。…,

    而相较于歌革魔的惊怒与错愕，摩里亚蒂却是沉静如水，只是一步一步匀速地向着对方走去。不过与之前不同，此刻摩里亚蒂的双眸中已尽是血丝，同时浑身的肌肉也如同浇筑了钢筋一般块块鼓起，充满了澎湃的力量。

    “哼！”

    见到摩里亚蒂仿若闲庭信步般地缓步走向自己，头领歌革魔忍不住又冷哼一声。也不管到底是不是眼前这个奇怪的人类攻击了自己，恶魔都决定赐予对方以彻底的毁miè。

    头领歌革魔狠狠一笑，然后抬起自己的左手，接着一团赤色火球便快速在其掌上成型起来。而仅仅一秒钟后，那火球就已膨胀得有如同篮球大小。

    “火球术！”出于法师的本能，摩里亚蒂在恶魔出手的第一时间便判断出对方召唤出的类法术并非是简化版的小火球，而是足货足料的二级火球术。果然，这只头领歌革魔距离玛各魔仅是一步之遥，所以其凝聚起的火球才有如此威力。

    “死吧！”

    在恶魔语的恐怖叫嚣中，头领歌革魔将手中的火球重重地扔向了远处的敌人。而完全版的二级法术加上以类法术瞬发方式施展，立时便对摩里亚蒂造成极大的威胁。

    面对呼啸着飞向自己的火球，摩里亚蒂双目微眯。尽管他已为自己加持了“火系魔法防御”，但是并没有要正面抵挡恶魔攻击的意愿，因为这点魔抗还不足以保护其完全免疫二级攻击法术的伤害。

    看了眼火球的飞行路径，摩里亚蒂身形猛地一压，接着便如同一支离弦箭般向前冲刺而出。再不如刚才的缓慢步伐，在“风之息”的“吹拂”下，摩里亚蒂速度瞬间便超越了奔马。而在两秒钟后，强劲的火球在摩里亚蒂的后方空地上剧烈爆炸开来，汹涌的火浪以及大片的飞石好似疾风暴雨向着四面八方咆哮冲出。不过，因为摩里亚蒂的神奇速度已经为其预留出了足够的缓冲空间，所以火球的冲击波几乎没有对他造成任何影响。

    “什么？”看到摩里亚蒂突然爆发出不可思议的速度并“侥幸躲过”自己的攻击，头领歌革魔立时大喊起来。再不犹豫，恶魔马上又开始召唤第二枚火球，并力图在被近身前解决掉这个人类。

    但是已成功避过恶魔第一轮打击的摩里亚蒂又怎会允许敌人继续随意施为下去。在高速的突进中，只见摩里亚蒂突然举起手中的魔杖，然后向着头领歌革魔遥遥一指。

    “哗！”一道暗绿色的星芒在魔杖的杖尖闪现。

    接着，星芒突然消失不见，而当其再现身时却已化作一团模糊光影浮现在了头领歌革魔的脚下。在光影中，一片微观的沼泽泥潭如同虚像般半隐半现，却将恶魔整个笼罩在内。

    “这是什么东西？”发现自己陡然间已遭到了对手的攻击，头领歌革魔又惊又怒。而当它想要马上用第二枚火球凶狠还击时，却忽然感觉到自己的动作较之刚才一下子缓慢了下来。就仿佛周围的空气在霎那间变成了一潭粘稠的泥浆，恶魔的一举手一投足都像被戴上了沉重的镣铐，不复敏捷与自如。

    “啊，去死！”几乎拼尽全力，头领歌革魔才将手中的火球扔向了摩里亚蒂。不过由于动作的严zhòng变形和滞后，所以这第二发火球术的准星实在是有些偏差。几息之后，火球在距离摩里亚蒂侧后方数十米远处爆炸。虽然声势依旧惊人，但同样未能对摩里亚蒂造成任何实质影响。…,

    而在腾腾烟火的背景下，摩里亚蒂已然突进到了头领歌革魔的近前。

    “杀！”

    此刻的摩里亚蒂战意沸腾，手中短剑更是灿若闪电。在恶魔的目瞪口呆中，一道寒光已经向着敌人的前额当头斩下。

    “啊！”电光火石间，头领歌革魔只来得及伸手阻去，但在“锐利”的无情挥击下，其整条右前臂被一下切断下来。不过凭着这惨烈的一挡，恶魔总算逃脱了被直接片开头颅的悲惨命运。然后在一声惨叫中，滚落到一旁。

    但摩里亚蒂并打算给目标任何可以喘息的机会，剑锋一摆就紧随着追杀了过去。

    眼见自己终无法逃出对方的杀戮剑光，受到死亡威胁的恶魔一下被逼迫到了极点。再没有其他的选择，头领歌革魔绝望地瞪出已如血泡一样的双眼，然后一口将剩余的那大半颗硫磺胆吞入腹中。

    而与之前的那只重伤的歌革只为临死前彻底享受一番不同，头领歌革魔在服下如此大量高纯度的硫磺后浑身上下一下子爆发出极高的温度，仿佛有什么积压的能量在其体内突然引爆开来一般。滚烫的热浪甚至将四周的空气都灼烧地扭曲模糊起来。

    见此情景，摩里亚蒂当即停止追击，反而向后远远避开一段距离，生怕这只精英级别的恶魔具备着某种自爆天赋，在走投无路下拉上自己陪葬。

    仅仅几秒钟后，在极度高温的烘烤下头领歌革魔的身体就好像一支巨大的蜡烛一般开始缓缓溶解开来。大片大片的沸腾血肉如同汁液般从恶魔的体表各处蒸腾而出，然后在某种神秘力量的驱使下不断脱落游走。最后，当融化的面积越来越大，恶魔的整个身体竟然逐渐化成了一团直立的魔球。一条条蚯蚓粗细的纵横黑色经络密布在魔球表面，并以极高的频率不断颤动着，就仿佛心跳一样。

    刚发了一章，但是被审查了。改了几个字眼，重发。

    另，对于《英雄之国》来说，下一周十分关键。某象打算在三十万字的节点上再次申请一次试试，结果如何则心中无底。所以，在此拜托诸位书友能在未来七天多多把推荐票投给本书。

    拜谢大家了！