
    一周之后，摩里亚蒂的法师晋阶仪式在霍根海姆正式举行。

    因为是同时晋级一级法师和一级炼金术士的关系，所以已事先得到了消息的学院上下众人对于此事都表xiàn得十分热情和关注。尽管绝大部分的局外人并不清楚在最后的法师任务测试中摩里亚蒂到底经受了怎样的考验和艰险，但仅仅是一个罕见的双法系职业者的诞生，就已经可以让人产生无限的艳羡和联想。更何况，这位法系双职业者的年龄还不足二十岁。

    代表霍根海姆学院主持晋阶仪式的是高阶法师、学院教务长德普拉大人。这样的安排与摩里亚蒂而言，可说是相当高规格的礼遇。另外，在现场观礼的还有施密特和卡恩两位中阶法师，同时他们也是一级法师晋级任务结果的见证人。

    不过那些对于摩里亚蒂晋级最感兴趣的低阶法师们，则全部被屏蔽在了仪式场地之外。只是这样看似一个不合情理也不同常理的限制，绝大部分的低阶法师并不敢有丝毫的抱怨。因为下达令者正是高阶法师德普拉。

    晋阶仪式被安排在宏大的法师礼堂举行。除了摩里亚蒂、德普拉施密特和卡恩四人外，只有海倻娜得到特许可以一起参加。而为此，海倻娜甚至兴奋得几天都不得安眠。

    “摩里亚蒂学徒，请上前来。”身着一套白色的高阶法师袍，德普拉站在礼堂中央，微笑着对晋阶者道。

    “是的，阁下。”摩里亚蒂应声走上前去。经过七天的休息和治疗调养，他的伤势已基本痊愈。

    “首先向你表示祝贺，摩里亚蒂。”

    “谢谢，教务长大人。”

    “通guò魔法沙盘，我目睹了你在法师任务测试中的各项表xiàn。说实话，我感到十分得吃惊和赞叹。因为无论从任何一个角度来看，你都已做到了一个法师学徒所能达到的极限，乃至是超极限。特别是与变异恶魔的最后一战，我甚至想象不出还有任何其他的法师学徒可以如你一般获得最终的胜利。”看着神情自若地立在自己身前的摩里亚蒂，德普拉的眼神中满是赞赏之情。尽管摩里亚蒂目前的职业等级相对高阶法师还远不值一提，但是其显露出来的不凡潜质却是足以令德普拉重视了。

    “能得到阁下您的夸奖，是我无比的荣幸。”听到高阶法师的溢美之词，摩里亚蒂恭谦地低下头。

    “恩，那么现在，让我们正式开始吧。首先进行的是一级炼金术士的晋级认证。”点了点头，德普拉缓缓收敛起笑容，大声严sù道：“摩里亚蒂，鉴于你已顺lì通guò了由施密特法师主持的炼金术考核，在此，我德普拉.毛奇，代表霍根海姆学院，授予你一级炼金术士的称号。同时，欢迎你正式加入学院，成为霍根海姆的注册炼金术士。”

    说完，德普拉从一旁的典礼用桌上取过早已准备好的一只亮银色的手套和一卷认证卷轴，然后十分庄重地递交给摩里亚蒂。

    摩里亚蒂轻轻一躬，接了过去。

    首先打开认证卷轴，其中以魔法封印了霍根海姆对于摩里亚蒂作为一级炼金术士的官方认证。而在卷轴的下沿，则囊括了德普拉、施密特、卡恩三位法师的亲笔签名。有了这样一份认证卷轴，无论摩里亚蒂走到哪里，其炼金术士的资格都将得到不容置疑的承认。当然，认证书还有另一个更加重要的作用便是明确了摩里亚蒂的学院注册炼金术士身份。这对于摩里亚蒂来说，既是一种保护，也是一种约束。…,

    收起卷轴，摩里亚蒂又将目光移向了那只亮银色手套。

    与普通法师不同，炼金术士并不没有金、银星或者尊贵的宝石花来详细标示职业等级。取而代之的，是一只特殊颜色的魔法手套“炼金之手”。其中，银色手套代表低阶，金色则代表中阶。例如四级炼金术士施密特左手上就戴有一只银色的“炼金之手”。而如果他能够再升一级成为五级中阶炼金术士，便有资格戴上耀目异常的金手套了。

    至于高阶炼金术士，其职业标志则是尊荣无比的七彩炼金手套“彩虹之上”。不过伟大的高阶炼金术士诞生几率实在是低的惊人，甚至比大奥术师更稀有。

    而除了作为低阶炼金术士的身份象征外，摩里亚蒂从德普拉手中接过的亮银色手套同样也是一件难得的魔法装备。

    魔力节省、小幅提高法术效果、微弱提升元素亲和度，三个实用无比的辅助功能足以使得众多非炼金职业的法师垂涎三尺。而且，似乎是出于重点保护炼金术士生命安全的考虑，霍根海姆授予的这只银色“炼金之手”上还额外附带有一个无属性一级法术“魔力护盾”（Hero3中的一级土系法术“护体神盾”），每日可供佩戴者自由召唤一次。

    所以，综合上述四项装备能力来看，摩里亚蒂手中的亮银色手套可说是不折不扣的中阶魔法道具。

    轻轻抚过手套的表面，摩里亚蒂只觉得触手一片清凉、滑润。仅从重量和手感而言，亮银色手套更像是一件完美的丝绸制品。略翻看了一下，摩里亚蒂就把它戴在了自己的左手上。只见一片柔和的银芒闪过，手套与手掌严丝合缝地贴合在一起。摩里亚蒂尝试着捏了捏拳头，丝毫没有感觉有任何不适或者异物感。

    “很好。”见摩里亚蒂戴上手套，德普拉也是满意地点点头，然后继续道：“作为霍根海姆的注册炼金术士，学院每月会向你提供一千金币的资格津贴。并且随着你的职业等级的提升，津贴的额度也将同步增长。”

    “感谢学院的慷慨。”摩里亚蒂放下自己的左手，对德普拉微微一笑，道。

    在霍根海姆，普通的一级法师每月只能领到一百金币左右的补贴，而这点钱恐怕连一次比较像样的魔法实yàn都支撑不过去。而作为炼金术士，摩里亚蒂的津贴“起步价”就已经是其他同级法师的十倍，由此可见学院对于炼金术士的重视和优待。

    “另外，允许以优惠价格向学院购买炼金原材料，对于高等实yàn室和特殊魔法装置的优先使用权，享有更高级别魔法资料的开放权限等等，这些都是你在霍根海姆能够享受到的天然权利。”看了摩里亚蒂一眼，高阶法师接着道。

    “这是我的莫大幸运。”摩里亚蒂又是轻轻一躬，但随即又抬头反问道：“那么，作为霍根海姆的注册炼金术士，我需要承担的义务有哪些呢？”

    “呵呵，你的问题很直接，却也十分符合一个炼金术士的处事原则。”对于摩里亚蒂的直白，德普拉并没有反感之情，反而更多了一份欣赏：“在霍根海姆，炼金术士永远是自由且受到高度尊重的，你完全不必担心会被强制要求做任何事情。除非是发生战争或者城主大人亲自下令。否则，学院将始终保证注册炼金术士拥有充分的自主性和独利性。至于你所说的义务，呵呵，学院方面每月都会以任务的形式向各位炼金术士发布，而你有完全的权利选择接受或者拒绝。当然，每一个任务背后都是会有对应的奖励，例如高等级的法术卷轴、珍惜的魔法材料、稀有的法术资料等等，奖励大小直接与任务的难易有关。”…,

    “原来如此。”摩里亚蒂了然地点了点头。

    看来霍根海姆当真对于内部的炼金术士采取了相当开放的管理举措，至少没有以命令的方式限定其成员必须做什么或者必须不做什么。而这一点则是令摩里亚蒂最感到满意的地方。至少，大部分选择的主动权被掌握在自己的手中，这对于摩里亚蒂尤为重要。

    当然，如果希望在学院中过得更好，获得更多的魔法资源，炼金术士也就不得不努力去完成院方下发的各种任务。这就叫做愿者上钩，也是另一种形式的双赢。而从中长期来看，能得到像摩里亚蒂这样前途远大的炼金术士的加盟，霍根海姆获得的收益必定是要远大于其付出的。

    无论是学院还是摩里亚蒂本人，对此都是心知肚明的。

    但站在摩里亚蒂个人的角度，当他的实力还相当弱小时，加入一个符合心意的组织并得到其庇护，同时借助其力量快速成长，才是最好、最安全的处事之道，也是个人可持续发展的王道。

    而像一些可能天赋过人却自命不凡的骄狂者，自认为可以无视既定的规则来任意施展拳脚，除非是实在得到了命运的变态垂青，否则不用多久必定会受到来自各个方面的打击和压制。轻者废掉，重者直接灭杀。

    正是基于上述考虑，摩里亚蒂才会爽快地同意成为霍根海姆的注册炼金术士。除非他不打算在布拉卡达学习下去，否则长时间游离在所有势力或者组织之外，只会自取其祸，再不可能有成长的机会

    诸位书友太给力了，整整一天《英雄之国》都能坚挺在游戏类的推荐榜上。这对于某象来说是莫大的鼓励和帮助。

    也请明天大家继续多多给本书投票。

    同时，衷心感谢emodemon、别样天成、一微尘的满分评价。