
    第二天一早，摩里亚蒂一身便装地前往了位于蓝晶城南侧的里尔中队的驻地。因为事先已得到过里尔的关照，所以摩里亚蒂在向营外的哨兵通报姓名后就被直接领入了进去。

    与埃拉西亚不同，布拉卡达的军营并不是设在狭小的堡垒内，而是直接在一大块空地上搭建起一圈营垒，然后在其中建设众多圆顶的雪屋以充当营房。因为是地处南方的寒带地区，所以布拉卡达的传统军制中并不设大规模的骑兵部队。因此，在营地之内摩里亚蒂也并未见到多少马匹。

    穿过半座军营，摩里亚蒂来到位于营垒中央处的那座最大的雪屋前。这时，得到了哨兵通报的里尔已等在了门口。

    “您好，里尔中队长。”摩里亚蒂首先一礼道。

    “呵呵，不必那么客气，直接叫我的名字就可以了。我想，此刻你的身份应该是直率的战士吧，摩里亚蒂？”里尔笑着道：“请进吧。”

    “谢谢，里尔。”摩里亚蒂也是一笑，便随着对方走进营房中。

    雪屋里因为有着特别的天窗玻璃，所以并不显得昏暗。这也是布拉卡达人特有的福利，因为高比例的沿途损耗，所以在法师之乡以外的地区大部分的房屋可用不起玻璃这样的半奢侈品。而唯有布拉卡达的本地人才能有条件大量应用玻璃而不必担心破产。

    这座中央雪屋的面积很大，有近千平米。

    屋子的前一半放置着一只巨大的魔法沙盘，上面清晰地标注着蓝晶城附近五十公里范围内的所有重要地形和目标。而只需要注入一些魔力，摩里亚蒂便能立即对沙盘上的任一标的进行放大和细查。当然，面前这个沙盘的最大精度被限制在了五百米。如果是城主府内的超级魔法沙盘，甚至能直接追踪到蓝晶城百公里内的任何一个人的容貌。不过这种级别的魔法沙盘也不是中队长层次的里尔所能掌控的。但是，即便只是精度为五百米的魔法沙盘也绝对属于是不可对外出售的军用品，因此除了布拉卡达的军队有配备外，其他各国的军人便只有垂涎的份。

    而在屋子的后一半则是凌乱地堆放着各类军用物资以及兵械，里尔所使用的行军床也被架设其中。

    “请坐，摩里亚蒂。”自知雪屋后面的混乱布置实在不适宜接待客人，所以里尔直接邀请摩里亚蒂在魔法沙盘一旁的几张行军椅上坐下。

    “谢谢。”摩里亚蒂直接坐下，然后拿出一只长方形的盒子递给里尔：“这是一点小礼物，请收下。”

    “呵呵，你太客气了。”心中一动，里尔便笑着接过盒子，然后打开，只见盒中整齐摆放着十二支注满淡粉色液体的玻璃试管。又看了眼摩里亚蒂，里尔不由自主地取出一支试管，迎着透过明亮玻璃天窗照射进来的明媚阳光注目望去，只见那淡粉色的溶剂在日光下泛着一片美丽而熟悉的光彩。

    “这些是我新近配制的蛮力药水。虽说肯定及不上叔叔炼制的药剂，但总算也能起到一些作用的。”见对方的眼中迅速透出喜色，摩里亚蒂便跟着开口道。

    “哈哈，你实在是太谦虚了，摩里亚蒂。”里尔小心地将那支药剂放回盒子，然后将盒盖关好，大笑道：“你还不足二十岁吧，就能独立制zuò出蛮力药剂，实在是天才啊。不过，你的这份礼物实在是有些重啊！”…,

    按照蛮力药水二十金币每份的一般市价，摩里亚蒂的这份见面礼就价值二百四十金币，已相当于里尔半年的薪金。当然，像里尔这样级别的均方掌权者自然不可能完全依靠军饷来过活，二百余金币的礼品对他而言说轻不轻、说重也未必很重，不过真正让里尔重视的是摩里亚蒂那份实打实的炼金术才能。正如里尔所说的，二十岁便能炼制蛮力药水，那么二十五岁呢、三十岁呢、三十五岁呢？要知道，法师的等级越高，其寿命便越长。从眼前的这十二支蛮力药水，里尔甚至隐约看到了另一位“施密特法师”。

    “请务必收下，否则我也无法安心在这里学习剑术了。”面对里尔的称赞，摩里亚蒂也是随意地一笑。

    立时，两人之间的关系便升温了上去。

    接下来，摩里亚蒂就正式开始师从里尔继续自己的剑术课程。在当天上午，里尔首先花费了一个多小时对于摩里亚蒂现有的战士实力作了一次彻底评估。而对于测试下来的结果，里尔感到十分满意。特别是对于摩里亚蒂的体能状况，里尔发现这位天才炼金术士甚至拥有了接近二级战士的耐力和体魄了。

    在完全了解了对方的底子后，里尔便与摩里亚蒂约定了后续的剑术课程安排。以两天为一个间隔，每周摩里亚蒂将在里尔的军营接受三次剑术训练。同时，摩里亚蒂还向里尔隐秘提出了关于学习弓弩的特殊要求，对此里尔也是一口答应下来，并安排了自己手下最好的一个弓箭手指导摩里亚蒂。

    之后的两个月里，摩里亚蒂的生活状态又再度回复到了规律和有序之中。法术学习、剑术训练、以及炼金术研究，他有条不紊地走在自己的道路上。而今时今刻，对于摩里亚蒂那完全不同于普通法师的修炼方式，施密特也不再多置一词，只是站在一边安静地注视着，注视着自己的这个侄子到底能走出多远。

    时光如逝水，转眼间六十天的时间过去，摩里亚蒂也正式向霍根海姆学院提出了晋阶一级法师的测试申请。

    鉴于摩里亚蒂本人的特殊性，学院的教务长德普拉大师亲自在大教学楼的一楼大厅主持了测试仪式，施密特以及另一位学院的中阶法师卡恩.弗里曼同时在场观看。

    “摩里亚蒂法师，说实话，尽管在过去几十年间我已主持过太多次的法师晋级测试，但是我还从来没有想到过有一天会有机会见证一位一级炼金术士晋阶一级法师。”因为现在摩里亚蒂已经是属于霍根海姆的注册炼金术士，所以德普拉对于摩里亚蒂的态度十分得温和、友善。

    “能在您的主持下晋阶正式法师，是我的荣耀。”依旧是一身法师学徒袍的摩里亚蒂异常恭敬地站在德普拉的面前，道。

    “呵呵，希望有一天这也能成为我的荣耀。”看得出，德普拉对于摩里亚蒂的评价十分之高。这不仅是因为摩里亚蒂在炼金术方面的高超天分，还可能是两位元素领域（伪）拥有者之间的神秘感应，尽管在德普拉的面前摩里亚蒂根本不敢启用领域分毫。

    “来吧，让我们开始吧。”不再多言，德普拉回复正色，大声道：“一级法师晋阶测试的第一部分：连续释放三个不同的一级法术，时限半小时内。”

    “是。”…,

    这个是固定内容，摩里亚蒂早已知晓，当即便开始高声持咒。

    首先是“风之息”，接着是“石化皮肤”，第三个是“火系魔法防御”。仅仅五分钟里，摩里亚蒂就将三个一级法术施展完毕，而加持的对象便是德普拉本人。

    “恩，相当好。施法熟练，法力额度饱满，精神控zhì准确。摩里亚蒂，你的表xiàn很完美。”作为真正的法术大师，德普拉只是略微感受了一下自身的受术状态，便微笑着道。

    而在另一侧的施密特与卡恩两人也是对于摩里亚蒂的表xiàn连连点头。实事求是的说，就算是一些二级乃至三级法师都不一定能如同摩里亚蒂这样干净利落地连续召唤出三个魔法。

    “毫无疑问，这部分的测试你已经通guò了。如果可以评分的话，无疑你又赢得了一个‘优异+’。”看着面前依旧神色端正的摩里亚蒂，德普拉暗暗点点头，道：“而接下来的第二部分内容，按照惯例便是特定任务的考核。”

    “是，请您发布测试任务。”摩里亚蒂一躬身。

    “当然，年轻人，但不要心急。在正式公布你的任务前，我还想作一点特殊的说明。”这时，德普拉忽然又道。

    “特殊说明？”摩里亚蒂没料到会有这样的变故，不禁轻轻皱眉看向高阶法师。

    而这时，站在不远处的施密特与卡恩也是立即对视了一眼，看来他们同样并不清楚德普拉所谓的“特殊说明”指什么。不过看施密特的眼神，如果德普拉所说的“特殊说明”中有任何恶意刁难摩里亚蒂的事项的话，中阶法师绝对会当场提出抗议和驳斥。尽管发生如此事件的可能性实在是微乎其微。

    “是的，特殊说明，而且是院长大人特别关照的说明。”德普拉细细观察着摩里亚蒂的表情，微笑道。

    “大奥术师阁下？”摩里亚蒂更是一惊，但随即按耐下心神，沉声道：“您请说。”

    “费加罗大人亲自为你的晋阶测试准备了两个不同的任务，由你自由选择其一。”

    “两道不同的任务？”

    “是的，不过在你做出选择前，我并不会公布具体的任务内容。”德普拉接着道。

    “那么，请问提示是什么？”如果没有任何提示那便是在乱猜，所以摩里亚蒂略想了想，直接问道。

    “提示只有一个。”高阶法师赞赏地点了点头，道：“那便是，类型！”