
    不存zài任何妥协或者逃避的可能，接下来，在七级骑士的指挥下，商队的所有人被迅速组织了起来，分成四个临时中队。其中，科迈罗、格兰特、休伯三位中阶骑士分别带领一队，各自负责防守圆形车堡的三分之一圆弧。而摩里亚蒂与怀特则带着剩下的人，作为预备队随时准备接应战死或者伤者。

    与此同时，又一批结实的货包被从货车上紧急卸载下来，用来加固和填塞车堡的缝隙薄弱处。而在摩里亚蒂的建yì下，一桶桶的冰冷河水被从桑多斯河中打出，浇在马车和货车的箱板上，以防止盗贼可能的火攻。至于留在车堡外的那些骡马，则被全部驱离到了一公里之外。由于是驯熟了的牲口，所以无须担心会自行跑散开去。如果商队最终能够击退盗贼的袭击，还是可以轻松将之牵回的。

    大约过了有一个多小时，多罗商队堪堪把一qiē可以做的准备工作勉强完成。这时，从北面吹来的狂风中，忽然隐隐传来一阵细碎且杂乱的轻响。那声音就好像是有一只巨大无比的千足虫踏着蹩脚的华尔兹，快步行走在砂石布成的宏大舞台上。间或着，还会有几声仿佛舞曲伴奏似的粗粝吼叫响起，掺杂其中。让人听了，不禁生出想要堵耳的刺心感。

    “它们来了！”

    站在最北端的一座大型货车车顶上，科迈罗一手骑枪、一手短剑，低喝一声。随即，所有人的目光纷纷投向北方，等待着残酷命运的最终到来。

    又过了约五分钟，忽然，一点火光在无边的黑暗中幽然亮起。就好像一只巨兽的眼睛，带着隐隐的血色、带着冷冷的叫嚣，无情地扫视着暗夜中的一qiē。不知为何，车堡中的大多数人一看到那赤色的光亮，就觉得仿佛有一柄血色的刺刀向着自己的胸口无形穿刺过来，几欲让人的呼吸都感觉到无端地撕痛起来。

    如此，血色光亮与车堡篝火遥遥对视了有半分钟，一动不动。而就当连荒野的狂风也要在这种让人窒息的对峙中凝固下来时，突然，那光亮闪了一闪。紧接着，一支又一支的熊熊火把开始出现在了光亮的背后，而且再不停留，以一种奔腾翻涌的姿态组成一片移动的光海，向着车堡的方向漫卷过来。同时，一声声贪婪笑喊和仿佛野兽的嚎叫声随着那上百点火光，急速充满着每个人的颤抖视野中。

    “不少于两百人，但没有食人魔的踪影，看来应该是野蛮图腾的先头部队。如果考虑其后续主力的话，敌人的总兵力很可能接近五百。”作为曾经的神弩手，怀特的夜视力恐怕是车堡内众人中最强的，当即在摩里亚蒂耳畔沉声通报道：“我们这里的职业战士只有五十人，战力对比接近一比十。就算把那些普通商队队员考虑进去，战力比最多也只能达到一比八左右。所以，哪怕有车堡可供据守，哪怕我方的中阶战士有四人，只怕也很难有胜算了。”

    “你的意思是，我们应该立即撤出商队，涉水强渡回到南岸去？”摩里亚蒂略点点头，继续缓缓扫视着如发光潮水般向圆形车堡快速包围过来的大耳盗贼。

    “我是你的追随者，所以必须首先对你的安全负责。”怀特冷硬地点点头，罩在钢盔内的双眸透出比寒夜更冷的光：“尽管我也憎恨不战而退和背弃战友，但你的生命远比这商队的所有人都要重要、都要珍贵。”…,

    “谢谢你的尽职尽责，怀特。”第一次听到自己的追随者说出这样的话，摩里亚蒂微微低垂下眼睑，似乎有些意外、又似乎有些触动：“但是，如果我个人希望尽可能在这里坚守呢？”

    “如果是这样的话，一旦等到盗贼完成了合围，成功突围的可能就会大大降低。而唯一的机会，便是车堡被攻破的一刻，趁着混乱和屠杀的开始，我们可以找寻敌方的薄弱环节突出去。”追随者看了法师一眼，低下头答道。

    “那么，就这样吧。至少，在阵地陷落前，我和你都还不应该背上逃兵的坏名声。”摩里亚蒂轻轻一笑，拍了拍怀特的肩膀，走向富兰克林。随即，怀特紧步跟上。

    很快，第一个大耳野蛮人喘着浓重的粗气，终于踏上了相距商队营地五十米的标准冲锋警戒线。在他的身后，上百个大耳盗贼继续蜂拥而上，绕着车堡的外围快速散开，将整个车堡围成了一个巨大的“铁桶”。不过，在彻底完成了合围后，盗贼们并没有立即发起攻击，而是全体沉默地停留在原地，等待着。

    “呵，一只分量十足的塞肉烤饼。”

    微笑着望着眼前已然“与世隔绝”的圆形车堡，野蛮人瓦廖沙叼着一支被嚼得秃烂的苦酸枝，走上前去。身后，五个体格异常粗壮、身上布满大片晦涩刺青的大耳野蛮人紧紧跟随。

    而在他的正前方，科迈罗有如一根黑色的铁柱，冷冷与之对视。

    “我是，野蛮图腾的瓦廖沙。”这个看起来瘦削得仿佛一根掉光枝叶的树干的大耳野蛮人继续咀着早已没滋没味的苦酸枝，以一种和气地好像是在请客吃饭一般的语调，对着骑士道。

    “我们是多罗商队。”科迈罗紧紧地盯视着对方，贯甲的身躯微微绷紧，语调沉重异常。

    “我知道，我知道，我知道你们是多罗商队。”似乎是想让自己的声音变得更清楚些，瓦廖沙把嘴里的枝条拿出，夹在手里，继续道：“我也知道，你们的商会已经为这一次的运输旅程‘买了票’。”

    “那么为什么，你还来包围我们的营地？”这时，也爬上车顶来到骑士身旁的富兰克林大声反问道。

    “呵呵，好问题。可惜问错了人。”似乎有些不惯自己的嘴巴干空着，只是一句话的功夫瓦廖沙又把苦酸枝塞回了齿间：“有机会的话，你可以把这个问题再向你们商会的‘好朋友’克莱特先生询问一遍，也许他会给出一个较为准确的答案。尽管，我认为这样的机会可能并不存zài了。”

    “果然是五月花的那群小人！”听到克莱特这个名字，富兰克林的脸色立即涨得通红，甚至连脸部的肌肉都有些止不住地颤动起来：“不论五月花出了多少赏格请野蛮图腾出手，多罗都愿意支付双倍。”狠狠压住心中的愤恨，管事仍旧努力寻求着和平解决眼前“争端”的方式。

    “很可惜，我只是个当兵的，并无权去接受来自多罗商会的美意了。而且，您应该知道，野蛮图腾向来也是讲信用的，呵呵。”瓦廖沙和煦对富兰克林笑了笑，摇头拒绝道：“现在，摆在诸位面前的只有两个选择。”

    “哪两个？”眼见已经没有可能通guò谈判来劝说盗贼们撤军，科迈罗踏前一步，冷然道。

    “一个，无条件投降，然后成为奴隶被送回王都卖掉。当然，作为一个文明人，我允许你们之中的任何人进行自赎，只要他能出得起与自己身份匹配的价；至于另一个，你们可以选择抵抗，但最终的结果便是被一一割断喉管，成为荒原上难得的肥料。而一些运气特别好的或者肉多的，则会被挑选出来供我们的食人魔小朋友打个牙祭。”瓦廖沙徐徐地送上了两个选择。…,

    “在克鲁洛德当奴隶？那下场不是死在苦力营的鞭子底下，就是在角斗场里被野兽撕成碎片！”格兰特站在左侧不远处的一辆马车上，不屑道。

    “但至少可以多活上几天，不是吗，尊敬的骑士？”大耳野蛮人侧头看了格兰特一眼，颇为“友善”地笑了笑。

    “富兰克林先生？”深深吸下一口气，科迈罗转头看向身边的管事。

    作为一个骄傲的骑士，科迈罗绝不会允许自己堕落成为一个可悲的奴隶。但是，目前整个商队的最高负责人是富兰克林，所以最终的是战是降，需要管事来决断。哪怕，这只是名义上的决断。

    “我，富兰克林.海姆，在此代表多罗商队，拒绝，投降！”在数百双或贪婪、或惊恐、或含义不明的目光的注视下，富兰克林管事沉默良久，最后使尽了浑身气力般，一字一顿道。

    “好吧，先生们，我尊重各位的选择。那么，战斗开始吧。”

    依旧温和地看着车堡工事上的诸人，瓦廖沙无奈般地耸耸肩，转身向后走开去。

    于此同时，五个跟随在其身后的野蛮人忽然齐齐发出一声怒吼。紧接着，上百个外围大耳盗贼也高喊着大步冲出，举起手中的武器，在五个高大野蛮人的带领下向着圆形车堡冲杀了过去。而剩下另一半盗贼们，则安静地停留在原地，依旧将猎物紧紧围困着。

    “准备接战！”科迈罗一把用臂弯将身侧的管事首先送下了货车，同时大吼一声：“不想成为这些野兽的奴隶、不想被活活吃掉的，就给我拼命地杀啊！”

    “杀！”

    这一刻，残酷的命运和恐怖的死亡成为了最管用的战斗号角。在没有退路的悬崖边，车堡内的每个人都拼命叫喊着，努力让心底的寒冷和恐惧化作一丝丝脆弱而又坚韧的战意，为了那渺茫的一线生机拼死作战

    不少书友想要地图，说实在话，从上学时美术就在中差间徘徊，要某象手工话说在有些困难。大致说来，目前大陆的地理位置是，人族中间，塔楼在南，兽人和驯兽师在东，精灵和死灵在北，东面是沙漠的蛮荒地带，以后说不定会加上新设定。至于恶魔，在异位面；地下城嘛，反正总在地下的，位置暂时保密。元素，以后再说吧。

    另，这是某象第一次写英三背景的书，没有类似前作了。

    还有，流金似水同学的催更票是拿不上了。目前来说，写作的速度勉强保证一日一更，毕竟还要日常上班。真正写时，也要用心斟酌词句，反复修改到满意。实在很难提速了。

    最后，求推荐求收藏，多谢多谢！