
    “听说了吗，一个法师学徒竟然成功晋阶为一级炼金术士？！”

    “是那个去年在年度考核中获得了‘优秀+’，并成为首席学徒的摩里亚蒂。”

    “怎么可能呢？学徒晋阶炼金术士？这其中是否有什么问题？”

    “问题？要知道，主持考核的可是施密特阁下。听说为了预防作弊行为的发生，阁下甚至当场召唤了‘元素之眼’。”

    “原来如此。那么，学院方面有什么反应吗？”

    “霍根海姆官方已经认可了这次炼金术士考核的晋级结果了。甚至我还听说，院长大人可能会亲自召见这位新晋的摩里亚蒂法师……”

    在短短不到二十四小时里，摩里亚蒂以法师学徒身份通guò炼金术士考核的消息便如野火一般，快速传遍了整座霍根海姆学院。包括其他的法师学徒以及大部分的低阶法师在内，无不对此议论纷纷。其中，羡慕者有之，怀疑者有之，半信半疑者更是占了一大半。

    而作为这场神奇晋阶考核的亲历者，舒特、妮可和埃克法师这些天来不断接到各种不同的聚会邀请，其目的则都是为了打探此次事件的真相与细节。不过，因为事前收到了施密特发出的封口令，所以三位法师并不敢对外随意透露什么，而只能一直躲在法师塔中闭关。

    相较于法师学徒与低阶法师们的捕风捉影，霍根海姆的高层则要简洁明了得多。在接到施密特送达的考核报告以及那支蛮力药水后没多久，霍根海姆的教务长德普拉大师便悄然拜访了施密特的法师塔。在塔中，两人密谈了大约有半小时之久，随后德普拉阁下才告辞离去。不过，此次会谈的过程与结果外人根本无从得知，甚至基于某种强大的法术遮蔽，就连德普拉大师前往施密特法师塔这个事件本身都是极隐秘的，以至于连海倻娜都完全不知晓。

    就在教务长阁下拜访过后的第二天，施密特便紧跟着与摩里亚蒂作了一次面对面的交谈。

    “坐吧，摩里亚蒂。海倻娜，为我们倒些茶来。”虽然谈话的地点依旧被定在塔主层，但是这一回摩里亚蒂却第一次获得了落座的待遇。可见，当摩里亚蒂成为了正式的炼金术士后，施密特在对待他的方式方法上也迅速作着某种悄然的改变。

    “谢谢，叔叔。”今天的交流更多的应该是一种私人性质的小聚会，否则海倻娜也无法直接参与。在恭敬一礼后，摩里亚蒂便在中阶法师的对面坐下，不过也仅是腰背笔直的半坐。

    “恩。”似乎很是满意摩里亚蒂依然谨慎有礼的表xiàn，施密特轻轻点了点头，露出一丝微笑。

    “爸爸，请用茶；摩蒂，这是你的。”很快，海倻娜就托着茶盘，将两杯热红茶送到了二人的面前。然后，少女也在摩里亚蒂的身旁坐下，不再说话。

    闻了闻红茶的气息，摩里亚蒂立即便认出那是自己出售给施密特的“常春藤之叶”。接着，缓缓端起茶杯，小啜一口，立时满口清香，精神也随之放松下来。

    “昨天，学院的教务长德普拉阁下来过一次。”首先放下红茶，中阶法师开门见山道。

    “哦？是为了我的事吗？”摩里亚蒂略有些惊讶地看了对方一眼。

    虽然他也了解到目前整个霍根海姆都在对自己晋阶炼金术士的事件议论纷纷，但是现在连高阶法师也牵涉进来，却是完全出乎其意料了。因为就普通常理来说，仅仅是一级炼金术士的晋级，应该并不会引起大师级人物的重视和关注。…,

    “是的。”施密特点点头。

    “学院对于本次的晋阶考核结果存zài异议？”摩里亚蒂想了想，问道。

    “不，霍根海姆官方已经承认了本次考核的结果真实且有效。大概在本周内，学院便会为你正式颁发炼金术士的资格证明。这一点，德普拉阁下也亲口作了确认。”

    “那么，德普拉大师来此是为了…”

    “除了向你的成功晋级表示祝贺外，德普拉阁下主要是想了解，你是否有意愿成为霍根海姆的注册炼金术士？”这时，施密特终于揭开了谜底。

    “原来如此。”摩里亚蒂轻轻一点头。

    根据魔法世界的基本游戏规则，“在霍根海姆晋级为炼金术士”与“成为霍根海姆的注册炼金术士”是完全无关的两件事。前者，仅仅表明某人通guò了霍根海姆的考核获得了炼金术士的身份；后者，则代表某人正式加入霍根海姆的法师序列，并开始享有特定的权利和承担相应的义务。

    而之所以会惊动教务长德普拉阁下，除了因为摩里亚蒂的新晋炼金术士身份以及其不可限量的潜力以外，一个更主要的原因则是摩里亚蒂还仅仅是一个法师学徒。

    因为一般来说，只有正式法师后才有足够的实力和资源去冲击炼金术士的桂冠。而绝大部分的法师，为了自己的生存和发展，很早便会选择某个组织或者势力方加入进去。所以，千百年来在布拉卡达似乎就从未诞生过一个真正自由的炼金术士。但是这一次，摩里亚蒂却彻底打破了这个惯例。其实，自摩里亚蒂正式通guò炼金术士晋级考核的那一刻起，他就自然卸去了学院法师学徒的身份，也同时与霍根海姆脱离了隶属关系。而如果此时摩里亚蒂突然投入其他城邦的怀抱，蓝晶城也只能干站在一边眼睁睁地看着，并无法采取任何上得了台面的手段来反治。因为法师的自由是神圣不可侵犯的，除非本人自愿，否则无人可以强迫。这条公理为所有的法师职业者尊崇且严守。

    而正是基于上述原因，学院教务长德普拉大师才会如此急切地拜访了施密特，并希望在其他外部势力获得确切的消息前，促使摩里亚蒂成为霍根海姆的注册法师。

    “那么，你愿意真正成为霍根海姆的一员吗？”作为当事人的叔叔，施密特自然是最好的“说客”，而且于公于私中阶法师也都希望摩里亚蒂可以留下来。

    “这个…”不过似乎有些出乎施密特的预料，摩里亚蒂并没有立即答应下来，反而显得有些犹豫。

    “难道你还有什么其他想法吗？”这时，中阶法师一下自座位上站起身，对着摩里亚蒂高声喝问道。显然，在这个无比敏感的问题上，施密特并没有多少讨价还价的耐心。

    此时，另一旁的海倻娜也万分紧张地看着爱人，生怕一言不合两人彻底翻脸。

    “是的，叔叔。在作出这个重要的决定前，我需要首先争得另一个人的同意。”不过，面对施密特逐渐阴沉下来面孔，摩里亚蒂依旧安稳不动。

    “另一个人？是谁？难道是你的那个贵族父亲？听说他已经迎娶了新的妻子，难道你还幻想着能回去继承那些可怜的产业吗？”果然，施密特也有着自己的消息渠道，同样对于恩斯博格家族与法拉夏家族的联姻情况了解得一清二楚。只是，以往中阶法师始终隐忍不提，但在此时此刻终于忍不住发泄了出来。…,

    “不是我的父亲。”看着施密特的眼睛，摩里亚蒂也缓缓站了起来，神情严sù：“尽管我对常春藤很有感情，但是土地或者金钱并不是我的主要目标，至少不是终极目标。所以，我并没有要继承恩斯博格家族爵位的意愿。”

    “那么你说，你还要与谁商议？是不是已经有其他‘方面’的人与你接触了？他们开出了什么条件？”似乎也意识到自己的言语有些过分，中阶法师稍稍降低了话音，但依旧严正问道。

    “不是什么‘方面’的人。”摩里亚蒂又摇了摇头。

    不过这次不待施密特再提问，摩里亚蒂忽然半转过身，慢慢单膝跪下，看着海倻娜的眼睛，轻声道：“现在霍根海姆向我发出了邀请，你觉得，我是否应该接受下来呢？”

    “啊！这…”完全没有想到摩里亚蒂要征得同意的那个人竟然便是自己，海倻娜一下愣在那里，然后不知不觉一双泪水便滴落出了眼眶。

    “我希望听到你的意见，因为这对我很重要。”伸出手，轻轻为少女擦去泪珠，摩里亚蒂继续道。

    “恩…我觉得…你…应该接受…下来”在小小的咽泣中，海倻娜注视着爱人的脸庞许久，然后道。

    “好的，我知道了。”又轻轻抚了抚少女的黑色发髻，摩里亚蒂重新站起身，面向施密特，道：“叔叔，在此我很荣幸地接受霍根海姆的邀请，成为学院的注册法师。”

    “摩里亚蒂，你，很好！”望着摩里亚蒂，望着满脸泪水和幸福笑容的女儿，施密特默然良久，才终于展颜道

    周六的下午，安静码字。