
    商队上下一刻不停，直忙碌了有七、八个钟头，终于在日落前全员安全渡过了桑多斯河。其间，因为河水势猛流急，好几次载运人货的渡船几乎就要脱离航道、撞上堤岸造成搁浅，总算靠着船长的犀利指挥和不错的运气摆脱了危险。而当最后一辆货车被小心牵引着，缓缓碾过粗厚的船板下到北岸的地面上时，富兰克林管事和科迈罗骑士几乎同时长长呼出一口已憋了一天的浊气。

    “看来很快就要天黑了，今晚就在河边宿营吧。怎么样？”与渡船的船长热情告别后，富兰克林擦了擦脑门上的汗水，走到科迈罗身旁征询道。

    “可以。不过既然已经过了界河，我们就要时刻小心那些卑鄙荒原强盗的袭击了。从今夜开始直到进入福特要塞，我认为都有必要以‘圆形车堡’来设立营地。”科迈罗也抬头看了眼天色，又顿了顿，回应道。

    “圆形车堡？恩，你的建yì很好。尽管这样做需要额外花费不少的时间和精力，但为了商队的安全，我认为是完全值得的。”富兰克林立即点点头，同意道。

    所谓圆形车堡是商队在野外宿营时使用的一种特别的防御布置。

    简单来说就是把商队内所有的马车和货车按一定的序列排成一个圆形，然后车与车的首尾用粗大的铁链牢固锁在一起，以建立出一个临时的环状木质工事。虽然这样的圆形车堡绝无可能与正式的石堡围墙相比，布置起来也颇为麻烦和耗时，但是能够真实给与隐蔽在其内侧的人们以相当可靠的遮挡和掩护。特别是在平坦宽阔的野外突遇意外袭击时，有车堡的阻挡和没有车堡的阻挡，将很可能导zhì生或者死两种截然不同的结果。

    当听到富兰克林宣布就地宿营并且搭建车堡的命令后，商队队员和佣兵护卫们便立即开始了行动。尽管一天的渡河之旅已经让大部分人感到筋疲力尽，但是为了自身和商队的安全着想，他们还是振作精神、麻利地将一辆辆货车组织起来，一一用铁索联紧、靠拢，排列成一个巨大的圆环。而在那些车与车的缝隙间，有经验的老队员还主动从货车上撤下一些木板或者价值较低的随车货，然后把它们尽可能地给填补上。

    见到富兰克林的手下有如此警惕和觉悟，科迈罗不禁暗暗点头，对于这位老管事的统领能力也又多了一层新的认识。

    直到天完全变黑，圆形车堡才终于“落成”。

    搭建完毕的车堡呈一个直径约三十米的圆环，而包括商队护卫佣兵和普通队员在内的近两百人，则全部紧缩在堡内约八百平方左右的区域内，可说是相当得拥挤。至于那些拉车的马匹牲口，则实在没有多余空间去安置了，只能在堡外单独拴固。

    “起篝火，开始做饭。”快速绕着车堡走了一圈，见一qiē妥当无误，富兰克林管事才笑着大喊道：“另外，今晚加菜，每人多半条欧文腊肠！”

    “哈哈，好啊！”听到了终于可以休息，又有美味的腊肠可吃，已经累得气喘吁吁的商队众人立即爆发出一阵欢呼。

    车堡中央的空地上，一堆巨大的篝火被迅速点燃。热烈的火焰翻卷着升起在交叉搭起的柴塔上，一下便将浓重的夜色和渐深的寒气给远远推开去。环形工事内的所有人立即赶到一股舒适的温暖迎面扑来，直令疲倦阴冷的身体舒适不已。…,

    但就在这时，忽然，几个模糊的黑影一下在北面的黑暗间一闪而过。而一眨眼的功夫，却又消失不见了。

    “有状况，管事大人！”尽管那几个黑影从被火光隐约照见到再次隐身不见，不过一秒之间的事，但是一直高度戒备着的科迈罗却第一时间发现了异状，当即大喝了一声。

    “怎么？”富兰克林不愧老资格的商队管事，他直接将七级骑士拉到一边，才低声问道。

    “刚才远处闪过三个人影，但立即又不见了。我担心…”这时，科迈罗也注意到自己刚才的话音有些过高过猛了，已把不少其他的目光给吸引了过来，当即有些惭愧地涨红脸，压低声音答道。

    “担心是盗贼团？”富兰克林也是一惊，立即转头向着科迈罗指出的方向竭力眺望过去，但除了一片黑魆魆的昏暗，便再也看不出什么了。

    “是的。”七级骑士咬咬牙，点头继续道：“这样的时候出现在这样的地点，除了盗贼，几乎没有其他可能了。”

    “他们有要发起攻击的迹象吗？或者仅仅是路过看个景？要知道，普通的小盗贼团看见我们营地的规模就该自动退走了。况且，这趟商路总部应该也是事先跟‘有关方面’打了招呼并交过‘费用’了的。”管事直直盯着比自己高出整整一头的骑士，快速说道。

    “这个，真是不清楚了。但我建yì立即全体警备起来，以应对可能的攻击。”科迈罗摇了摇头，又道。

    “这…”对于七级骑士的这个提yì，富兰克林明显犹豫了起来。

    “现在全体戒备的话，已经劳累一天的伙计和护卫们可能撑不过太长时间就会力气耗尽了。同时，不确定的敌袭警讯更会让猜疑和焦虑在众人之间蔓延，这是尤其伤害士气与精力的。”这时，摩里亚蒂缓步来到管事和骑士身旁，显然他们二人也发现了刚才营地背面出现的诡异黑影。

    “那你说该怎么办？”听到法师突然插话进来，骑士本能地感到不满和威信受到挑衅，但是又不得不承认对方的话在理，当即只得冷着脸低声喝问道。

    “一qiē照旧，正常做饭进餐。不过把速度加快些，争取在一个小时内完成。然后所有人抓紧时间休息，但不许解甲脱衣。同时，由四位中阶战士两两一组、向车堡外轮流担当警戒。如此一来，至少我们可以获得足够的预警时间和空间。”摩里亚蒂指了指七级骑士和自己身后的怀特，徐徐道。

    “你凭什么认为盗贼团不会在一个小时内杀到？”科迈罗想了想，又反问道，但语气已经平和下来。

    “不会。如果盗贼有心袭击我们并且主力就在近旁，他们是不会坐视着我们把车堡安然建立起来的。由此可见，那几个人影至多只是盗贼团的探子。而且现在才刚刚入夜，并不是发起袭击的好时辰。”摩里亚蒂看着骑士，解释道：“再退一步讲，即便盗贼团立即赶到并发起进攻，我们现在先尽可能补充饮食和体lì，也是有利无弊的事。”

    “对，恩斯博格爵士你说得不错，就这么办！”听完摩里亚蒂的话，管事当即认可地点点头，决定道。

    而科迈罗骑士也再没有提出反对意见。

    很快，加速用饭和餐后立即合衣休息的决定被传达给了所有商队成员。虽然有不少人对这样的命令很是不解，但是因为是由富兰克林管事亲口下达的，且不做任何解释，所以反而让人无法可说、也没有胡乱猜测的余地，只得老老实实执行下去。…,

    只用了三刻钟的时间，两百人份的晚饭便被快速准备完毕。而当商队队员们拿到各自的那一份时，又惊讶地发现原先许诺的半条欧文香肠竟变成了一整条，而除此之外还额外多出了一勺香气扑鼻的维克特白奶酪。这种滋味香甜且富含热量的奶制品一直是布拉卡达出口埃拉西亚的拳头产品之一，十分受王国内的贵族和精英阶层的欢迎。不过，仅仅是平民的话可消费不起这种价格不菲的舶来佐餐甜食。所以商队内超过一半的人还从来没有偿过维克特的好味道。

    “都快吃，尽看什么！？”见到众人都以狐疑的目光望向自己，富兰克林不动声色地扫视了一圈，然后大喝一声：“要不是看你们这些家伙实在辛苦，仁慈的恩斯博格爵士也不会自掏腰包给大伙再次加餐。哪个浑蛋不想要，就给我拿回来，我富兰克林帮他解决。”

    “啊，原来是这样！”

    “哈哈，我还以为有什么大事要发生呢！”

    “恩斯博格爵士万岁！托您的福，我老亚特也能尝一回鲜了。”

    听完富兰克林的话，圆形车堡内立即爆发出一阵欢笑和喊声。所有人都纷纷看向就站在管事身旁的摩里亚蒂，大喊大笑着向其表示感谢。而为富兰克林背了“黑锅”的摩里亚蒂也只得微笑着不时点头回礼。

    接着，既然一qiē“真相大白”，众人便当即畅快地大口吃喝起来。有些平日吃饭慢些的人还特意加快了食速，生怕管事一个不满真的把自己的那份给收回去。

    而绝大部分被美味食物牢牢吸引住的人可能并没有注意，当他们在大吃大喝时，科迈罗和格兰特两位骑士已经悄无声息地离开了车堡，翻身上马向着营地北面的黑暗疾驰而去。

    用完餐，烧了大锅热水简单擦洗过，商队众人便在富兰克林的监督下找到各自的位置裹着毛毯合衣睡下了。甚至是一些本应该开始当班执勤的佣兵护卫也被管事“关照”着一起休憩起来，至于营地的警戒工作则暂时由体lì依旧充沛的休伯骑士和怀特负责，更何况还有一个精神力敏锐的法师坐镇呢。

    而不一会儿，辛劳了一天的人们便齐齐发出了黑甜的鼾声。