
    “任务的类型？”听到德普拉的这句话，施密特也同时紧皱起眉头。

    “大师，我洗耳恭听。”另一边，摩里亚蒂沉声道。

    “本次可供你选择的测试任务有两种：其一，是普通法师的晋阶任务；另一个，则是战斗法师的晋阶任务。”

    “战斗法师？”摩里亚蒂不由地一愣。

    “战斗法师是法师序列中一个特殊的分支。与多数学者型的法师职业者不同，战斗法师研究的主要对象便是如何运用法术来消灭敌人。而为了最大限度地增强自身的战斗力，有些强大的战斗法师甚至兼备了战士职业者的近战实力。不过，自从寒冰末日后战斗法师这个分支便大多消亡了，毕竟它对于法师的要求过于苛刻了。”见摩里亚蒂似乎并不了解关于战斗法师的知识，施密特当即大声解释道。当然，像这样“科普性”的解说并不属于作弊的范畴，更何况当德普拉突然提出了二选一的测试任务后，摩里亚蒂的晋阶考核就已经特殊化了。

    “普通法师和战斗法师…”摩里亚蒂快速思考着施密特提点的每一个字。

    虽然对于战斗法师的内涵仍然不甚了解，但是有一点摩里亚蒂已可以肯定，自己向里尔学习剑术的事定然已经被那位尚未蒙面的大奥术师院长知晓了，否则对方也不会特意提出这么一道选择题给自己。不过显而易见的是，战斗法师型的任务内容必定是与激烈的战斗有关，其危险性和难度自然也会大大高于普通法师的晋级任务。

    “那么，教务长大人，请问选择不同类型的任务并完成后，是否奖励也会有所不同呢？”思索了一会儿，摩里亚蒂问道。

    “的确。”德普拉点点头：“普通型的任务测试通guò后，即宣告晋阶成功，其它便没有什么了。至于战斗法师型的任务，如果你可以最终完成，那么除了获得正式法师的认证以外，霍根海姆还将授予你‘奥战使者’的称号。”

    “奥战使者？”听到这个名称，摩里亚蒂立时便想起了自己在《奥术师手札》中曾见过的一段文字，当即反问道：“这与古精灵帝国时代的‘奥战执政官’有什么关联吗？”

    “呵呵，你的见闻十分广博，摩里亚蒂法师。”德普拉略有些惊讶地抬了抬雪白的眼眉，道：“不错，奥战执政官便是奥战使者的精深形态。当奥战使者同时达到高阶法师和高阶战士的等级时，便可成为奥战执政官。”

    “在法师和战士的两条道路上同时取得高阶等级，这可能吗？”这时，一旁的卡恩法师不禁开口问道。

    “当然很困难，但绝非不可能。否则古精灵帝国时代也就不会诞生这类职业者了。”德普拉笑了笑，道。

    “不过，据我所知就算在精灵帝国也只有少数的高等精灵才能最终就职奥战执政官。”摩里亚蒂却摇摇头道。

    “高等精灵？难怪了，也惟有像精灵这类魔法种族中的高贵者才有实力同时在魔法和战士的道路上奋勇前行。只可惜，在精灵帝国灭亡时高等精灵也大多一起殉葬了。”卡恩法师叹了口气道。

    “那么，请问霍根海姆是打算要重启‘奥战使者’这个消逝已久的特殊职业吗？”摩里亚蒂看着德普拉问道。现在对方莫名拿出了一个战斗法师的任务选项，同时又提出授予奥战使者的称号，实在是很不寻常。所以，摩里亚蒂需要了解清楚后才能确定自己的下一步选择。…,

    “当然不是。”德普拉淡淡一笑，道：“霍根海姆的传统只是‘思维的解放’，而并非是‘不羁的疯狂’。”

    “那么院长大人的意思是？”

    “呵呵，也许你并不清楚，费加罗大人除了身为大奥术师外，同时也是一位研究古精灵帝国史的专家。大约是三十五年前，费加罗大人在探索一座上古遗迹的冒险中偶尔发现了一些与奥战执政官有关的珍贵资料和物品。只可惜，‘奥战’这个职业对于法师的要求实在非常严苛，并且院长本人也并没有转职的意愿。所以那些从遗迹中发掘出来的东西就被费加罗大人作为绝密，一直封存着直到今天。”说到这里，德普拉忽然停顿了下来，然后意味深长地看着摩里亚蒂。

    “那也就是说，如果我选择了战斗法师型的任务并成功晋级，学院将不仅授予我奥战使者的职业等级认证，同时院长大人也会把奥战执政官的绝密资料开放给我？”摩里亚蒂回望着高阶法师，沉声问道。

    “不错，但更准确地来说，费加罗大人将会把那些资料和物品全部赠送与你。毕竟，某些东西是独一无二且不可复制的！”说到这里，德普拉突然加重了语气。

    “独一无二且不可复制…”摩里亚蒂当然听得出对方话语中的潜台词，不禁又陷入了沉思。

    现在，摆在摩里亚蒂面前的是两条路：第一条，简简单单地完成普通法师的晋阶，然后成为一级法师加一级炼金术士的双职业者，稳妥安全，未来也是一片光明；第二条，接受未知的战斗法师任务，面临危险的战斗，一旦成功则获得奥战使者的认证并收取大奥术师赠予的神秘礼物，失败则很可能身死命殒。

    “教务长大人，如果摩里亚蒂选择了战斗法师的任务，但是最终又放弃了，当作何处理？”这时，施密特突然又问道。

    “如果中途放弃，则按任务失败论处，摩里亚蒂法师在三年内将不得再申请一级法师的晋阶测试。”德普拉当即补充道。

    很明显，按照这样的规则就算摩里亚蒂真的选择了战斗法师的选项而中途意识到过于困难并主动退出，也不会面临实质性的惩罚措施。也许三年内不得重新申请晋级对于其他普通的法师学徒而言十分严zhòng，但是摩里亚蒂已经身为一级炼金术士，所以成不成为正式法师实际上没有本质性的区别。而从这一点也可以看出，霍根海姆此时此刻为摩里亚蒂提供的两个选择实际上是包含着善意的，而且任何头脑正常的组织都不会抽疯到故意去加害己方阵营内的炼金术士。

    “那么，你的选择呢，摩里亚蒂法师？”德普拉最后问道。

    “我选择，战斗法师的任务。”摩里亚蒂点点头，道。

    “很好。”显然，德普拉也已事先预测到对方会作如此的抉择，毕竟一份来自精灵帝国遗迹的神秘礼物对于任何法师职业者都是充满着吸引力的。

    “既然你已经确定了自己的选择，接下来我将公布具体的任务内容。”

    “请，大人。”

    “几周前，一队小恶魔通guò空间裂缝入侵到蓝晶城附近。在城防军的有效打击下，绝大部分的危险份子已经被消灭。但遗憾的是仍有三只‘歌革魔’在逃。昨天，霍根海姆已经通guò魔法沙盘锁定了它们的行踪。你的晋阶任务便是，在七天内消灭这三只歌革魔。任务期间，你只能独自行动且不可接受任何外来的直接帮助，同时你仅被允许随身携带低阶魔法装备和物品。如果在七天内不能灭杀全部三只歌革魔，任务即告失败。从现在起，留给你的任务准备时间最长将不超过四十八小时。”说到这里德普拉停下，看向摩里亚蒂：“你还有什么问题吗？”…,

    “灭杀三只歌革…果然是战斗型的任务啊。”摩里亚蒂脑的中迅速搜索着平日里已了解到的那些关于歌革的资料。

    歌革魔，产自恶魔位面，具有天生的火系类法术能力。在恶魔的作战序列中，歌革主要扮演的角色便是远程射手。通guò召唤火球，歌革魔可以在数十码攻击敌人。不过，初级的歌革因为相对弱小，所以其召唤的火球仅相当于二级火系法术“火球术”的削弱版（Hero3中火球术属于三级法术），通常被法师称为小火球。而在成长为更高等级的玛各魔后，其释放的火球的威力则会反超“火球术”，并带上溅射效果。甚至，某些幸运晋级精英级别的歌革魔还会召唤蕴含地狱火的恐怖火球，杀伤力十分可怕。

    “教务长大人，现在学院方面确认逃走的都是歌革魔吗？而不包括玛各魔？”在此关键时刻，施密特又问道。

    就简单的实力对比而言，一只普通的歌革魔便大概相当于刚刚晋级的一级法师，可以释放小火球，但近战实力软弱且生命也相对脆弱。但是当三只歌革聚拢在一起，则数量上的优势便会使得这个小团体拥有近乎三级法师的战力。如果是面对面地硬拼，摩里亚蒂恐怕很难抗住一次性三个小火球的攻击，几乎有被秒杀的危险。而若是三只歌革魔中还包含了一只玛各的话，摩里亚蒂再与其对上便等于是在找死了。

    “这一点，我已经亲自确认过了，只是普通的歌革魔。”德普拉当然也明白施密特的担心，立即严格保证道。

    “好的，我没有问题了。”施密特点点头，不再出声。

    “摩里亚蒂法师，如果你也没有问题，便可回去准备了。记住，四十八小时内你必须完成所有准备，并正式出发。”德普拉道。

    “是的，大人。”摩里亚蒂恭敬一礼。开弓没有回头箭，既然接下了战斗法师的任务，摩里亚蒂便只有完成到底，哪怕敌人是三只歌革魔。

    “那么，祝你好运了。”高阶法师最后道。

    “谢谢。”

    求票~~~