
    停住坐骑，摩里亚蒂翻身下马走到道路前头的一片干枯的草丛前，蹲下身。轻轻拨开一些暗黄色的草叶，摩里亚蒂凝视望去，立时便见到一条若隐若现的焦黑色印痕如同蛇线一般隐藏在斑驳的草丛间，并蜿蜒着远远向前延伸出去。

    微低下头，摩里亚蒂的鼻尖轻轻凑到那条黑色印记上方，细细嗅了嗅，一股十分特别的焦糊味道便随着普通的干草气息一起透入到了他的鼻腔中。

    没错，这正是歌革魔留下的脚印。摩里亚蒂站起身，无声地大笑起来。

    因为长久生活在恶魔位面的原因，且天生具备火系类法术的不凡能力，所以歌革的体表温度要远高于普通的安塔格瑞琪生物。而在如今这样的干燥初冬季节里，歌革行走在满是枯草的牧场上，就难免会由于自身脚掌的高温而把沿途踏过的干草给烧灼黑，而这样的焦色痕迹也正是追索歌革魔最好的标示指引。

    既然已找到了目标的确切踪迹，摩里亚蒂便抛下了马背上的无用负重，同时将四只猎犬留在了原地，接着单身匹马顺着草丛中的焦黑印记追击了上去。

    又过了大约两小时，在接近中午时分的时候，快马前行的摩里亚蒂终于在前方地平线的远端遥遥看到了三个晃动的黑影。但他没有立即冲刺上去，而是直接一摆马头向着左前方一座孤单的高耸圆丘飞快驰去。在登上丘顶仔细瞭望过后，摩里亚蒂终于确认那三个黑影正是自己的任务目标－歌革魔。

    因为身边并未携带诸如望远镜之类的远望工具，所以摩里亚蒂只能模糊地眺见三只歌革正沿着彩虹河北岸的岸堤向行走着，速度不快，更像是在漫无目的的游荡一般。而更关键的是，对于摩里亚蒂到来三只歌革魔并未有任何的察觉或者警惕。

    驻足丘顶，摩里亚蒂仔细扫视着附近的地形地貌，同时急速思索着接下来的行动步骤。大约五分钟后，他已有所决断。

    一扯缰绳，摩里亚蒂驾马跑下了圆丘，接着便直接前行踏入了彩虹河，涉水向南岸驰去。因为处于冬季枯水季节，所以彩虹河的河水颇浅，最深处也仅堪堪淹及马匹的肚腹而已。大约花了一分多钟，摩里亚蒂便成功渡过了彩虹河。

    过河之后，待座骑略甩去腿脚上的水渍，摩里亚蒂便继续驾驭着马儿向南驰去。待跑出有两三公里远后，又复折向西，快速前进。如果从天空中观看，便会发现摩里亚蒂其实正在以一个大圆弧的方式，悄无声息地赶超到歌革魔的前头去。

    在疾驰了近半小时后，摩里亚蒂终于来到了自己在圆丘顶上发现并选定下的决战战场。

    这是一座小山谷，谷口面对彩虹河，距离河南岸大致在百米左右。摩里亚蒂直接驾马进入小谷，确认谷内再无其他出路，且四周山崖颇高，如一只大瓮一般。所以就算在小山谷内发出什么响动，谷外也很难听到。跳下坐骑，摩里亚蒂满意地轻轻一点头，便把马匹拴牢在小山谷的最深处，并紧勒马口。然后，他快步跑出了谷口，并向着彩虹河方向急速赶去。

    按照歌革魔的脚程速度判读，它们到达附近还需要大约一刻钟，所以摩里亚蒂并不虞自己的行迹会被提前发现。

    来到河岸旁，摩里亚蒂快速扫视了一下四周的景况，接着几步来到岸边一块脸盆大小的鹅卵石旁，弯下身，将这块鹅卵石轻轻抬起露出一条两指宽的缝隙。然后，摩里亚蒂再次从怀中取出了那只封口的小罐，拧开罐口，从中倒出一枚橄榄核大小的亮黄色半透明结晶，放入鹅卵石下的缝隙中，最后将石头重新严丝搬回。但很快，一股止不住的浓烈硫磺气息便从鹅卵石下直冒出来，并在彩虹河上徐徐飘散开。…,

    原来这亮黄色半透明结晶便是摩里亚蒂出发前在工作室中提前炼制出来的“硫磺胆”。与蛮力药水中所用到的半硫磺结晶不同，硫磺胆的纯度要高许多，且已剔除了绝大部分的杂质，堪称浓缩的硫磺精华。但相应，提炼硫磺胆的难度相较于半硫磺结晶也要困难得多。因为硫磺本身就是非常易燃的物质，提纯过程中难免会涉及高温高压，所以一不小心便会使得硫磺材料发生燃烧甚至爆炸。好在获得了火元素领域（伪）之后，摩里亚蒂已经可以依靠纯火系魔力来缓慢提炼炼金原料，尽管这样需要花费不少的时间且消耗的大量法力额度，但是摩里亚蒂依旧在出发前成功地制zuò出了数枚高品质的硫磺胆成品。而之前也正是依靠硫磺胆散发出的独特气味，才使得猎犬发现了歌革魔留在空气中的类似微弱痕迹。

    布置完了第一枚硫磺胆后，摩里亚蒂在横向五十米处又埋藏下第二枚。然后，摩里亚蒂便立即赶回了小山谷中，并将最后一枚硫磺胆扔在谷口靠里一点的位置。

    完成了所有这一qiē，摩里亚蒂就无声地隐藏在小山谷内的一片藤蔓阴影下，耐心地等待着。

    大概过了有十多分钟，三只歌革魔警戒而疲惫地来到了小山谷的对岸。

    因为已连续多日没有得到一丁点血肉饮食，且在之前突围作战时或多或少都受了些伤，所以三只歌革看起来颇为狼bèi。走在最前面的歌革魔较其他两只要明显高出小半头，且身体颜色也更深沉一些，已十分接近火红色。不过其伤势也最为严zhòng，甚至整条尾巴都已被斩去了大半。但即便如此，另两只歌革对于这个头领依然是敬畏有加，低头垂手地小心跟随在其身后。

    又往前走了有十余米，忽然，领头的歌革一下停住了脚步，同时抬起头向着空中剧烈吸闻起来。很快，同样察觉到了异样的另两只歌革也开始张大鼻腔、猛力嗅起。

    “硫磺！”几秒钟后，领头的歌革一下以恶魔语高喊道，同时指向了彩虹河的南岸，那里正是摩里亚蒂埋下第一枚硫磺胆的地点。

    “硫磺！硫磺！”仿佛是找到了最珍贵的宝藏、又好像是见到了最美味的珍馐，两只小些的歌革魔也跟随着大喊大叫了起来。在这一刻，多日来遭遇到的疲劳、饥渴、恐惧、伤痛等等情xù仿佛突然间集体爆发开来了一般，对于硫磺的渴望和贪婪瞬间压倒了一qiē顾及和敬畏，再不等头领发令，两只歌革魔便一下冲到了冰冷河水中，向着彩虹河的南岸强渡去。

    而见此情景，原本因为莫名出现的硫磺气味还心存着几丝犹豫警惕的领头歌革再无暇考虑良多，紧跟着也跳进了河水中。

    因为身高腿长的缘故，所以尽管在出发时稍稍有些落后，但是头领歌革魔终究还是第一个冲上了彩虹河的南岸。

    一踏上岸堤，头领歌革魔便立即马不停蹄地向着硫磺气息的源头跑去。很快，在那块大鹅卵石下，头领歌革找到了一枚“诱人之极”的半透明硫磺胆。

    将硫磺胆小心地捧在手里，头领歌革赤红色的眼睛里充满了迷醉和欲望。而在歌革掌心高温的烘烤下，硫磺胆的干燥表皮开始慢慢发生溶解和软化。然后，伴随着第一滴流质的半透明溶液从硫磺胆的表面凝结出来，一股暗黄色的浓重烟雾也缓缓升冒而起。好像深度的瘾君子一般，头领歌革将丑陋的头颅探到烟雾上方，狠狠一吸，将黄色烟雾吸入鼻内，接着又伸出一条细长的猩红色舌头，轻轻舔过硫磺胆上结出的那滴溶液，然后一丝不漏地卷回口中。最后重重地闭上眼，一脸满足地品味、享受起来。…,

    而一旁，另两只歌革则紧紧跟在头领身后，一脸艳羡地紧紧盯着其手中的硫磺胆。不过，自知绝不可从对方手中将硫磺抢夺下来，所以两只歌革魔也只能无奈且不甘地等待着，希望头领在完全满足之后还有可能留下一小些残羹冷炙给自己。但就在这时，忽然又有一阵迷人的硫磺香味从不远处飘荡过来。立时，剩下的两只歌革魔如同遭到了电击一般，同时向着第二枚硫磺胆藏身的角落疯跑去。之后，在经过一场堪称刺刀见红的狠命争夺后，另一只歌革以满身伤痕的代价抢下了属于自己的珍贵战利品，并急不可耐地也开始享用着。

    相较自己的两个“同伴”，最后的一只歌革凄凉地孑立在冷风中，乌血遍体，甚至一只眼睛已无法张开。但是恶魔的法则便是如此，强者占有一qiē，弱者一无所有。而受了这样重的伤，这只歌革甚至连生命也恐怕不会长久了。

    但是，伟大的恶魔之祖似乎并未完全放弃这个可怜虫。就当最为弱小的歌革魔即将支撑不住而直接倒下待死时，另一股淡淡的美妙气息竟从小山谷方向徐徐传来。

    再不考虑其他，两手空空的歌革直接离开了河边，开始独自向着小山谷拼命跑去。

    即使马上就要死去，这只歌革也决意要获得硫磺胆的陪葬。