
    “啊哈，小毛奇！你这个‘风暴眼’是要当众拆我的台吗？”不待德普走近，克鲁伊夫立时便大嚷道，不过很快又开怀似地哈哈大笑起来。

    “恭喜你了，摩里亚蒂。海倻娜是个好姑娘，今后可要善待她才是。”先没有理会对面老头的叫嚣，高阶法师满目慈祥地向着摩里亚蒂徐徐道，便仿佛是女方的长辈在谆谆嘱咐着。

    “当然，我会的。”摩里亚蒂首先向着德普拉端正行了一个法师礼，接着才又重重点了点头。说起来，高阶法师也是看着海倻娜自小一点点长大的亲近人物，自然有这个资格和这份心来关照自己。

    “好了，你也不必一直在这里陪着我们这些老家伙。还有其他许多的客人需要招待，怠慢了不好。”德普拉笑了笑，示意摩里亚蒂自便即是，然后转身来到克鲁伊夫的身旁：“老泰德，一个月前我们谈的事你考虑得怎么样了？要知道，拖得越久，变数就越大啊。”

    “嘿，你们的要价太高了，我这个穷当兵就算想答应下来，也得先数清楚家当才是。或者，那价还能再谈谈？”克鲁伊夫没料到德普拉会当众突然问起这个，眼中蓝芒一闪而过，但立即又仿佛什么都没有发生过一般，开始可怜巴巴地哭穷，看他那模样活脱脱一个被庄园主逼债的无奈老农。

    “我们走吧。”这时，里尔突然在摩里亚蒂身后轻轻低语一句，摩里亚蒂随即会意地与两位伴郎一起转身走开了去。而与此同时，仿佛同时接收到某一关键信号一般，原先簇拥在高阶法师和将军阁下身旁的法师和军官们也同时告罪一声，或两三结伴或单独一人分散走开，只留了德普拉和克鲁伊夫在原地，谈着一些什么。

    “摩里亚蒂，你父亲确定不来了吗？”又招呼了一圈其他的来宾，摩里亚蒂与两位伴郎来到主楼大厅一角的圆形沙发座处略作休息，怀特忽然轻声问道。

    “是的，我已收到男爵的来信。”摩里亚蒂平静地点点头，脸上无喜无忧：“似乎那位新夫人刚查出有了生孕，所以男爵实在不方便出远门到南方来。”

    “可是，你不是他的独子吗？怎么！？”根据埃拉西亚的传统，无法得到父母祝福的结合是无法获得幸福的，而恩斯博格男爵作为摩里亚蒂唯一仅存的双亲，却拒绝参加儿子的订婚典礼，这不能不说是一种很大的失职和背弃。

    “这没什么的，怀特。”似乎是看出了追随者胸中隐含的勃勃怒气，摩里亚蒂无所谓地一笑，反过来劝说道：“反正不用多久，我的父亲又会有新的子嗣了。这对于历来人脉单薄的恩斯博格家族而言是天大的好事。而且，至少男爵已经随信寄来了价值一万金币的本票作为贺礼和订婚仪式开销的花费。这已是足够了的。”

    “摩里亚蒂，难道你真打算放弃家族中的那些利益？”听到这里，一旁的里尔也忍不住开口问道：“作为你的朋友，我可以保证：只要你有需要，我必定会全力帮助你去争取属于自己应得的那份利益。哪怕，你的敌人远在埃拉西亚。”

    “谢谢你，里尔。谢谢你们。”摩里亚蒂看着怀特和里尔，点点头，淡淡笑着：“如果有一天我有这样的打算的话，一定第一个让你们知晓。”

    话说到这里，里尔与怀特也明白摩里亚蒂暂无回去埃拉西亚争权夺利的心思，便了然地点点头，再不多言。…,

    又过了片刻，突然一道异常璀璨的蓝色魔法光辉在奥林匹斯花园的穹顶上方闪耀而起。紧接着，又有大片晶莹似雪花的明暗光点伴着天籁般的神圣歌声徐徐飘然落下，才降到地面上便化作一片片闪烁的蔚蓝繁星。一时间，整座典礼大厅便仿佛一下变成了由星光与冰辉构成的美妙宫殿，让人不禁有身在天宇之上的错觉。

    而就在一阵此起彼伏的惊叹声中，一身雪白长裙的海倻娜在父亲施密特的引领下，出现在了大厅的门外。

    立即，全场噤声，所有人的目光都齐齐投注到了今日女主角的身上。

    “没关系的。来吧，我们走。”似乎是感觉到搀扶在自己臂弯内女儿的手有些轻微的颤抖，施密特握了握少女的手背，温言道。

    “恩，是的，爸爸。”面覆的薄纱略微一动，少女随即沉静下来，一双温柔的眼眸便定定看着远处已孑然独利、微笑着等待着自己的摩里亚蒂，身外再无其他。

    当施密特父女二人缓步走上了早已铺就的红地毯，原本低沉的歌声也开始逐渐高昂起来。那是南方人心中最熟悉的旋律，永远的神圣赞歌《美丽的布拉卡达》。

    穿过一道道目光的礼赞，迎着一声声应和的祝福，海倻娜一步步走向自己的未婚夫，双眸终不禁湿润朦胧起来。

    最终，跨过了红毯布成的“彩桥”，施密特父女站定了下来。这时，摩里亚蒂便笑着，迎了上去。

    “摩里亚蒂，今日我将女儿托付与你。望你能细心照看于她，陪伴她，爱她一生一世。”施密特看着来到自己面前的侄子，深吸一口气，沉声道。这一刻，这位一贯严sù、冷漠、不循私情的中年法师终于褪下了一qiē的表象，回归为一个最普通的父亲，向着女儿的未婚夫恳切地叮嘱着。

    “是的，父亲，我会的。”摩里亚蒂深深一躬。

    “海倻娜，今日是你订婚之日。从今而后，你须顺从你的男人，照顾他，关心他，爱他，再不背离。”伸手重重拍了拍摩里亚蒂的肩膀，施密特又回身向着身旁的女儿徐声道，而这也是南方女子在出阁时必定会收到的诫言。

    “是的，父亲，我会的。”看着施密特的脸庞以及父亲额头鬓间处不知何时已留下的条条皱纹和丝丝白发，海倻娜紧紧抿着双唇，颤声应道，只是努力地不让泪水从湿润的眼眶中落下。

    “很好。那么，你们已得到了我的祝福！愿你们幸福！”又凝视了两人片刻，施密特终于笑着大声道，然后将女儿的手掌缓慢放到了摩里亚蒂的掌心里，自己则退了开去。

    握着温软但潮湿的少女的手，摩里亚蒂双掌将其合在中心，然后前倾着凑到海倻娜的耳畔：“不必担心，跟随着我，爱人。”

    “恩。”海倻娜轻轻点点头，随之平静下来。

    之后，两人手牵着手，举步来到大厅前端的克鲁伊夫的面前。

    接下来，宣誓仪式正式开始。

    “摩里亚蒂，你是否愿意海倻娜作为你的未婚妻，从此爱她、护她、伴她、终其一生不离不弃？”与此前弯腰弓背的老农模样判若两人，这一刻克鲁伊夫笔直矗立着，声若雷霆，虽然身形依旧瘦小却给人以高山雄峰的仰视之感。

    “是的，我愿意。”摩里亚蒂大声回答道。

    “海倻娜，你是否愿意摩里亚蒂成为你的未婚夫，从此爱他、敬他、随他，终其一生不离不弃？”…,

    “是的，我愿意。”海倻娜看着摩里亚蒂的眼睛，大声答道。

    “那么，在场的诸人，是否有谁对于摩里亚蒂与海倻娜的结合有所疑义？”克鲁伊夫点点头，然后目光扫向场下的众人，同时沉声喝问道。

    当然，在这种神圣的时刻，没有人会跳出来作出任何不适合的举动来煞风景。

    “很好！”大约等待了有十息左右的时间，最终也没有人发出一声，克鲁伊夫满意地一笑，随即高声宣告道：“在此，我宣布摩里亚蒂.恩斯博格与海倻娜.高登正式订婚。让我们一起，祝福他们！”

    “祝福你们！”

    “祝你们幸福！”

    ……

    当老头的话音落下，整座奥林匹斯花园立时被热烈的欢呼声和隆隆的掌声所淹没。在所有人的注视下，摩里亚蒂与海倻娜幸福地吻在了一起。

    而随着订婚典礼的完美落幕，海倻娜便正式成为了摩里亚蒂的未婚妻，同时也成为了奥林匹斯花园的女主人。按照南方人“男主外女主内”的传统，今后整座花园的管理都会交由海倻娜负责。当然，地球工作室是个例外。因为任何一座炼金工作室都只会由炼金术士本人全权掌控，这一点是魔法世界不容更改的铁律。

    “海倻娜，你好美。也许只有天上的星辰才能比拟你的娇丽。”

    晚间，当所有外人都离开，甚至连怀特都借口思酒、与里尔二人外出欢饮去了，摩里亚蒂怀抱着海倻娜坐在主楼顶层的露台上的摇椅上。脚下，一个小型的魔法阵不断向外挥散着股股热流。以至在此冰天雪地的户外，只是身着薄薄短裙的海倻娜完全感觉不到寒冷。反而因为身处摩里亚蒂的怀中，心中一直有热浪在不断翻滚不休，让人既感羞涩、又甜蜜异常。

    “恩。”海倻娜蜷缩着，靠在未婚夫的胸口，低声应了一句。

    “啊！”忽然，少女只觉一只温热的手悄然穿过自己的衣襟，缓缓地攀上胸前，进而不轻不重的一握，海倻娜禁不住轻轻喊出了声来，却又立刻屏息止住。

    “不喜欢吗？”摩里亚蒂在少女的耳畔轻轻吹着气，手心却依旧轻轻揉搓着，挤压中心的小珠。

    “嗯…嗯…喜欢的…”海倻娜脸庞通红，却轻轻侧了侧身，以让身前的空间更宽泛些。

    “呵呵，好乖。”摩里亚蒂忍不住又向少女的双唇重重吻去。

    立刻，少女只觉周身的天地一下子旋转起来。恍惚中，只是凭着本能和爱意努力吐出小舌，与摩里亚蒂的纠缠着吻在一处，再不觉时间的流逝。