
    “从雷米村出发前往你见到怪物的彩虹河，大约需要多长的时间？”既然已经确定了目标的大致行踪，摩里亚蒂立即开始考虑追击的事宜。

    “走路的话大概要一天半吧，不过骑马只用小半天。”这时，村长抢着回答道。

    “是这样。那么亨利特村长，以你的经验来看，最近一周彩虹牧场周边的天气状况会是怎么样的？”了解了大致的路程距离后，摩里亚蒂又继续问道。

    “天气嘛…”亨特利也是老牧民出身，对于自己生活劳作了一辈子的雷米村和彩虹牧场可说是了如指掌，转过头看了眼窗外的天空，想了想，然后皱着眉道：“虽说现下已经入了冬，但也还没有到下雪的时候。不过法师老爷，我看外面的天色，今天夜里可能会有雨水啊。”

    “雨水。”看着村长略有些不安的神情，摩里亚蒂隐约已感觉到这场雨可能来势并不小：“大概会有多大呢？下多久？”

    “这个…这个可就说不准了。”亨利特摇摇头，抱歉道：“只是看现在外头的天色，应该不是场小雨，可能会一直下到明天晚上也说不定。”

    “谢谢。”摩里亚蒂点点头，但神色却不禁微微一变。

    才到达彩虹牧场便受到雨水的阻击，摩里亚蒂的开局可说是颇不顺lì。一场未知的大雨不仅会耽搁摩里亚蒂宝贵的行程，更可能抹去歌革魔留下的种种踪迹，让摩里亚蒂之后的追击变得更加困难。

    不过，任何的战斗其实都是交战双方在天时、地利、人和各方面的较量。受到雨水的莫名影响虽说会让人感到极其郁闷，却也并不能够决定根本的成败。

    “亨利特村长，接下来有几件事要拜托你帮忙。”在沉默思考了一阵后，摩里亚蒂重新抬起头看向村长道。

    “法师老爷，您请吩咐。”亨利特立时从座位上站起来大声道，连带着托马森等其他几个牧民代表也一齐站起身来。

    “首先，我想请你画出一张彩虹牧场的地图。尽可能详细些，特别需要标出山丘、河流、沼泽等特殊地形。同时，托马森先生目击歌革魔的地点也必须在地图上明确标记，还有从雷米村前往那里的路线。”摩里亚蒂徐徐道：“要求在雨停之前完成，可以吗？”

    “可以，法师老爷。”亨利特当即拍着胸脯保证道：“您放心，我一定召集人手连夜把地图画出来。”

    “很好。第二件事，我需要从雷米村租借一匹健马以及几只猎犬。”说着，摩里亚蒂从怀中取出一把金币放在桌上，约有二十余枚：“租期最长不超过七天，如果马匹或者猎犬有所伤亡，我会另行赔偿。这些钱便是租金。”

    “这…这…”

    看着堆作一小堆的金币，包括亨利特在内的所有人都一下瞪大了眼睛，咧开嘴，一副惊喜的模样。不过慑于摩里亚蒂的身份，尽管金币是那么诱人，但一时间却没有人敢轻举妄动。

    “法师老爷，这钱…这钱…实在有些太多了…”在周围其他村民的注目中，亨利特还是有些谨慎地“推辞”道。

    “收下吧，这是很公平的酬劳，而且你还要帮我绘制地图。”摩里亚蒂摆摆手，将金币往亨利特面前一推。

    “谢谢法师老爷！谢谢！”见摩里亚蒂的神情不似做伪，亨利特村长便将桌上的金币统统收了起来。当然，在场的其他村民也必定是见者有份的，但大头势必还是会由亨利特拿下。…,

    当天，摩里亚蒂便在雷米村中的旅店住下。

    果然如亨利特预料的那样，在入夜后不久，大雨忽然倾盆而下。简单地吃过旅店备下的晚饭，摩里亚蒂便早早回到自己的房间中休息了。窗外，雨点沉重落在屋檐上的声音犹如一声声激越的鼓点，弥漫的水汽通guò木墙的微小间隙投入房里，让一qiē都变得分外潮湿。

    从夜雨中收回目光，摩里亚蒂将自己的装备整理后，然后便开始了冥想。

    一夜过去，雨水依然没有停，甚至还有越下越大的趋势。

    亨利特村长一早就冒雨来到旅店拜访摩里亚蒂，同时还带来了熬夜作出的彩虹牧场地图。在仔细研究过后，摩里亚蒂认为这份地图基本已经满足了自己的任务需要。不过鉴于外面雨势仍大，摩里亚蒂并无法立即离开，所以亨特利提出自己可以利用下雨的时间继续尽量充实这份地图。对此，摩里亚蒂表示感谢。

    一直到第三天的早上，连续下了一天两夜的大雨才缓缓停了下来。又一次征询了亨特利的意见，村长认为这次的大雨已基本告一段落，未来几天也都将会是晴好天气。而得到了这个利好消息，摩里亚蒂当即收拾随身装备，骑上村中早已备下的马匹，在全体村民的送别中离开了雷米村。

    被豪雨浇注后的土地一片泥泞，空气中也满是潮湿的气息。

    摩里亚蒂骑在一匹大约五岁的母马身上，身后还跟着四只灵敏的猎犬。这时，埃拉西亚时期受过的马术训练终于显出了作用。尽管浸透了雨水的牧场地面松软不一，甚至十分湿滑，但是摩里亚蒂依旧驾驭着坐骑平稳而快速地行进着。

    按照地图上勾画出了行进路线，摩里亚蒂首先绕过一小片低洼区域。因为大雨，那里很可能已经成为了沼泽地。接着，转道东南直接到达彩虹河畔。然后沿着彩虹河的北岸继续南行，赶往托马森看见歌革魔的地方。

    毕竟因为雨后湿滑严zhòng，直到傍晚时分，摩里亚蒂才终于赶到了目的地。

    在黄昏昏暗的光线中，摩里亚蒂骑着马在目击地点四周快速搜索了一圈。不出所料，经过长时间雨水的洗刷，地面上已找不到歌革留下的任何痕迹。

    既然暂时失去了目标的踪迹，再胡乱寻找也只是徒劳地消耗精力，甚至陷入未知的危险中。在彩虹河北岸的一块小高地上，摩里亚蒂选择了一处露营的地点。为了尽可能减轻负重，摩里亚蒂并没有携带任何帐篷之类的用具。不过好在目前已不会再下雨，所以在点燃了一只魔法炉作为篝火后，摩里亚蒂的简陋营地也不算过于阴冷了。

    摩里亚蒂首先从马匹后的包囊内取出一些风干的牛羊肉扔给了四只猎犬，而四只大狗在奔跑了一整天后也是又渴又饿，当即相互争抢着吞吃起肉块来，不一会儿便将所有的肉食都吞食了个干净。至于坐骑，入冬的草场上还留存着一些干枯的草叶和草籽，正好作为马匹的草料。因为亨利特挑选给摩里亚蒂的这匹母马性情十分温顺，所以也并无须担心其会独自跑走。

    安抚下身边的这些动物随从后，摩里亚蒂才用一只铁皮水壶从彩虹河中装上一些清水，然后在魔法炉上架起一只简单而实用的三角架，烧起热水来。而当水开后，摩里亚蒂便从随身的帆布包中取出一块拳头大小的、混合着干燥肉块和蔬菜的熟面团，掰碎了扔进开水中。又过了一会儿，一阵浓郁的香味便从壶中徐徐冒起，然后在营地周围飘散开来。…,

    夜色渐渐浓郁。

    摩里亚蒂小心地从火上取下水壶，接着用水壶把手上链着的一只小勺舀出满满一勺汤汁，吹了吹，送入口中。立时，一股混合着鲜美肉香和新鲜蔬菜甜美的可口滋味在摩里亚蒂的舌尖慢慢扩展开来。

    蔬肉汤，这是海倻娜为摩里亚蒂准备下的特别饮食。吃着壶里的美味饮食，摩里亚蒂真有种正在法师塔用餐的错觉。

    不过，才当摩里亚蒂的晚饭进行到一半时，忽然从彩虹河的南岸处传来一阵凄厉而残暴的狼嗥声。立即，躺卧在摩里亚蒂身边休息的四只猎犬一下跳了起来，原本顺服的毛发纷纷竖立而起，张开的犬口中獠牙四露。在一只体型最大的猎犬的领头下，四只大狗也狂叫着向着狼嗥传来的南岸方向作出了回应，仿佛是在警示远方的敌人不要轻举妄动一般。

    可惜，猎犬的警告并未收到成效。

    几分钟后，在漆黑的夜色里，一双接着一双的绿色眼睛出现在彩虹河对岸的高地上。伴随着森冷的磨牙声和一道道满含饥饿、贪婪与疲惫的沉重呼吸声，那些鬼火似的眼睛忽明忽灭，仿佛嗜血的幽魂。

    “草原狼…十头。”放下手中的晚餐，将魔法炉的炉火一下调到最大，然后摩里亚蒂缓缓站起身，微眯着眼，扫视着河对面的不速之客。

    仿佛是看到了垂涎的猎物，在摩里亚蒂起身的同时，饿狼们也一齐发出狂暴的吼叫。

    接着，踏着冰冷的彩虹河水，狼群如同山崩海啸般向着北岸冲杀过来。

    一时间，杀戮的气息在彩虹河的上空激烈凝聚

    评论区前所未有的兴旺，感谢大家的发言和支持。