
    知晓了晋阶测试任务的具体内容，摩里亚蒂便当即告辞出来。留给他的时间只有两天，而有太多的东西需要摩里亚蒂完成准备。

    分别向高阶法师和两位中阶法师施礼后，摩里亚蒂走出了大厅，接着便直奔学院图书馆。所谓知己知彼、百战不殆，眼前首要的事情便是在短时间内尽可能详细地了解有关歌革魔的特点和性情，哪怕最微小的一点细节也可能成为决定任务成败的关键因素。

    走进图书馆，摩里亚蒂快速调阅了可能与自己任务有关的图书和资料目录。然后，在支付了两百金币的借阅费后，摩里亚蒂拿到了《恶魔位面指南》、《召唤法师－恶魔召唤物篇》、《歌革魔解剖记录》这三本书籍。在租借了一间阅览室，摩里亚蒂便直接开始阅读起资料来。

    “恶魔位面，一个由火山和死亡构成的世界。那里的大地一片焦土，那里的天空完全被黑烟所笼罩。空气中到处弥漫着呛鼻的烟雾和其他有毒气体，如果有普通人不小心来到这个位面，可能不到一个小时就会因窒息而死亡。”

    “恶魔是恶魔位面的土著居民和主人，他们数量庞大、种类众多，性情嗜血而狡诈。几乎没有其他种族能够成为恶魔的朋友或者盟友，甚至恶魔之间也永远充斥着暴力、背叛、谋杀和战争。当然，考虑到恶魔种族的‘高超’繁育能力，这样的内部争斗实在是控zhì人口基数的最好方式。否则，恶魔可能因为繁殖过量反而毁miè了自己。”

    “也有部分学者认为，恶魔位面的初始状态可能与我们的世界并没有太大的差别，也许在亿万年前那里同样也是一块适合于普通生物居住的乐土。但是，后来因为某场未知的大灾变，例如比寒冰末日还要可怕的灾难，恶魔位面变成了真正的地狱。而那里的土著居民也因为受到灾变的影响发生了变异，并且至今仍然在不断变异着。”

    “在恶魔的世界里，硫磺结晶便是最好的货币和最硬的硬通货。绝大部分的恶魔都是瘾君子，甚至那些强大而恐怖的恶魔贵族都无法摆脱吸食高纯度硫磺结晶的瘾头。所以，假如某个法师能预备下一些品质优良的硫磺体，那么就可以更方便地跨位面召唤恶魔来为他服务。”

    “由于恶魔的性情过于诡异且善变，所以法师在召唤恶魔时请特别小心，以免遭到召唤物的反噬。值得推荐的是，歌革魔或者地狱猎犬似乎是不错的受召唤品种。歌革魔的身体孱弱，甚至不比大多数法师强；但其天赋的类法术‘小火球’却颇为实用，可以在战斗中为法师节省下不少宝贵的法力。所以，只要召唤者能严格将召唤物控zhì在自己的身旁，歌革便大多不敢兴念来伤害法师。至于地狱猎犬，这种恶魔生物的头脑相对简单一些，只需以混合了硫磺粉的血肉作为交换，地狱猎犬便会全心全意为法师服务。不过需要注意的是，地狱猎犬的食量很大，如果它一旦发现你的手中再没有余下的食物，那么法师本人便很可能立即成为其口中的下一道美食。”

    “普通的歌革魔大多身形消瘦，四肢细长，身高也几乎只有普通成年男子的一半。与小恶魔一样，歌革的身后同样拖着一条及地的长尾。似乎是因为受到了硫磺烟雾的太多熏烤，歌革魔的皮肤也是暗黄色的，触手粗糙，仿佛兽皮。”…,

    “通guò十余例的歌革魔活体解剖实yàn，我们发现在歌革的体内并没有类似小恶魔的那种吸魔结构。所以对于法师来说，靠近歌革的风险要远小于靠近小恶魔。”

    “与人类不同，歌革魔并不拥有所谓的心脏。而作为替代，在歌革的胸口中央有一团蜂窝状的织密组织为其日常活动和释放类法术来提供能量。而在个别变异歌革的体内，我们还曾发现过一种特殊的结晶体。这种火红色的结晶可以作为炼金材料来制zuò火系魔法装备。”

    ……

    在花费了六个小时左右的时间后，摩里亚蒂将三本书全部阅览了一遍，并记下了自己所需要的内容，然后归还书籍，返回了法师塔。

    “摩蒂，听爸爸说你选择了战斗法师的测试任务，必须消灭三只歌革魔，是真的吗？”一见到摩里亚蒂，海倻娜便神情急切地上前问道。

    “是的。”摩里亚蒂点点头。

    “…有什么，是我可以帮忙的吗？”黑发少女凝视着爱人的眼眸，片刻后才又轻声问道。

    既然摩里亚蒂已经做出了自己的选择，那么就算任务再危险也只得努力完成下去。而海倻娜唯有尽力支持。

    “有。”摩里亚蒂轻轻抱住海倻娜，道。

    “是什么事呢？”少女顺从地倚靠在摩里亚蒂的胸口。

    “好好待在家里，作一大份好吃的，等我回来。”摩里亚蒂在少女的唇角淡淡一啄，微笑道。

    “恩，我会的。”少女贴在摩里亚蒂的心口上，乖巧道。

    又相拥了一会儿，海倻娜才从爱人的怀中缓缓脱出：“爸爸还在上面等你，应该是为了任务的事。”

    “好的。”为少女拢了拢碎发，摩里亚蒂便转身前往了塔主层。

    “去过图书馆了？”见摩里亚蒂现身，施密特便直接问道。

    “是的，搜集了有关歌革魔的资料。”对于施密特清楚了解自己的行踪，摩里亚蒂一点也不感到奇怪。

    “一个人面对三只歌革魔，不得不说你遇上了真正危险的对手。如果正面冲突的话，我觉得你的胜算不大。不过看起来你应该已经有所思路了。”中阶法师看着摩里亚蒂，徐徐道。

    “是的，有一些想法，但还不完整。”

    “那么就尽kuài完善它，因为你的时间并不那么充裕。”施密特道：“当然，你也不必告之我你的计划。作为一名炼金术士，你已经有能力、也有责任来掌控自己的命运。”

    “感谢您的尊重。”摩里亚蒂点点头。

    看得出，在很大程dù上施密特已经将自己的侄子放在了一个与自己大体平等的位置上。也许在中阶法师的眼中，当摩里亚蒂晋级炼金术士成功，便也宣告着其真正成年。

    “但最重要的是，记得平安归来。”最后，似乎是考虑了许久，施密特才缓声道：“为了海伦，也为了…海倻娜。”

    “我会的。”自己与海倻娜的关系第一次得到了叔叔的当面认可，摩里亚蒂略微一愣，然后便郑重承诺道。

    “好了，你去吧，出发前也不用再来道别了。”似乎是说出了自己很不习惯的话，中阶法师有些急于把摩里亚蒂“赶走”的意思，不过在离别前仍又补充道：“那里有个口袋，里面装着一些你可能用得上的东西，也一起带上吧。”说完，施密特便直接回去了塔主层的里间。…,

    “口袋…”

    目送中阶法师的背影消失，摩里亚蒂才转身走到一旁的大落地窗前。那里，一只黑色的帆布袋被平稳地摆放在地面上。拾起帆布袋，将其背在身上，摩里亚蒂走进了传送阵。

    回到助理层自己的工作间，海倻娜已准备了晚饭等在那里。因为知道摩里亚蒂所剩下的准备时间并不多，所以海倻娜直接作了蛋黄酱三明治和红茶这样的简食充作晚餐。

    匆匆吃过晚饭，海倻娜将杯碟收拾去，摩里亚蒂将施密特赠与的帆布包拿起，放在桌上，打开，然后一一取出其中的物品。

    一支黑色的魔杖，一柄带鞘的短剑，一只长条形的木盒，以及两支闪烁着水蓝色魔法光辉的卷轴。

    “这些都是爸爸给你的？”一旁，海倻娜看着从帆布包中取出的种种，问道。

    “是的。”摩里亚蒂点了点头：“是临别前叔叔赠与的。”

    “这支魔杖…是莱卡法师工作室出品的魔法装备，之前我曾见过一次，叫做…‘忠诚伙伴’。”海倻娜首先拿起那支大约半米多长、拇指粗细的魔杖，辨识道。

    “忠诚伙伴…”这个名字摩里亚蒂也曾经亲耳听到过，那是当其初到蓝晶城的夜晚在喷泉广场边的蓝宝石餐馆中听两位邻桌的低阶法师谈起的。

    “可以储存五个一级法术以及一个二级法术，价值四千金币。”摩里亚蒂回忆着道。

    “你也知道它？”海倻娜看了摩里亚蒂一眼，问道。

    “偶尔听人谈起过。”摩里亚蒂没有过多解释，便又拿起那柄短剑，然后拔剑出鞘。

    “唰！”

    当摩里亚蒂刚刚将剑刃从剑鞘中拉出，立时一道凛冽的寒光便在两人的面前亮起。

    “这是一柄经过炼金处理的魔法短剑，附带效果是…‘锐利’，一星级。”作为一级炼金术士，摩里亚蒂仔细地检查了短剑的刃口和剑身，判断道。