
    “尊敬的两位大人，我是伊芙.修缇斯。在此，我代表多罗商会，衷心感谢城防军弟兄们的英勇战斗和及时支援。刚才，若不是有诸位的鼎力相助，多罗商会驻蓝晶城分会恐怕就要遭受灭顶之灾了。”少女止住护卫在身旁的几人，独自来到摩里亚蒂与邦达跟前，然后深深一礼。

    黑夜中，少女的面容看起来有些模糊不清，但唯独一双宝蓝色的眼眸却仿佛带有某种类似星辰的美妙光辉，可以轻yì穿透风雪的遮拦，让人一望之下便被深深吸引。加之其嗓音清脆甜美，实在是让人难以不生出好感。

    “啊，实在不必如此客气，缉拿盗匪本来就是城防军应尽的责任。”面对少女真诚感激的面容，邦达立时恢fù了雄壮、英勇的不凡姿态，语气却谦逊得过分，就好像自己方才的血战真的是再微不足道的一件事一般，并不值得对方如此感谢。

    “伊芙.修缇斯？这么说，你便是戈麦斯会长的女儿，伊芙小姐？”一旁，摩里亚蒂微微一笑地看了邦达一眼，然后转头向少女问道。

    “是的，戈麦斯正是家父。请问，法师大人您是？”没有料到仅仅一句话就被人轻yì道出了根脚，伊芙不由略微一愣。

    “我是摩里亚蒂.恩斯博格。”

    因为与多罗商会之间有许多生意上的往来，所以摩里亚蒂许久之前就已对该商会的组织架构和关键人物作过相当详尽的调查，自然也便知晓眼前的少女除了是会长的独女千金之外，还拥有着多罗商会副巡视委员的身份，且手握内控监察的重权。

    “啊，原来是您！”听到这个名字，伊芙立时轻声一呼，与此同时其身后的几人也一并露出恍然的神色。

    显然，摩里亚蒂在多罗商会内部也已拥有了相当的知名度。这也不奇怪，因为在任何一个成功的商业组织看来，一位前途无量的法师兼炼金术士不仅会是一个好客户，更可能成为一个再好不过的供货商。所以，自从摩里亚蒂成功晋级正式的法系职业者后，多罗商会便专门为他建立了一个独立的档案文档以收集、更新其个人资料，并前瞻性地将摩里亚蒂的客户优先等级做了大幅提升。

    而就在这时，忽然从邻近的几条街外传来大批人马的急步接近的纷乱声响。看来，姗姗来迟的援军总算是赶到了。

    “摩里亚蒂法师，很高兴能见到您。虽然今夜这样的情景实在是相当得恼人。但是，如果方便的话，我希望过后几天可以再次拜访您并向您正式致谢。”伊芙同样听到了增援城防军队伍靠近的声音，明白眼前的场面很快又会变得混沌和嘈杂不堪，再不能有机会与对方安静地细谈，便当即对摩里亚蒂似抱歉似恳请地道。

    “对于我个人，并无须感谢什么。倒是今夜奋勇拼杀的邦达小队，特别是几位受了战伤的弟兄，我想多罗商会应该要有所表示才是。否则怠慢了，不免令人寒心。”摩里亚蒂看着伊芙的眼眸，想了想，徐徐道：“至于拜访，目前我的居所尚未完工，实在不方便招待客人。或者，还是两天后我前来商会拜会伊芙小姐吧。离开埃拉西亚许久，我也有不少问题想向你征询。”

    “呵呵，那可真是我的荣幸呢。”摩里亚蒂以深谙的贵族式的口吻，在寥寥话语间便把要求和脸面一并送到了商会一方的面前，伊芙自然也就顺意地欣喜接过：“请两位大人放心，今晚诸位长官的援手之情多罗商会实在感念不已，事后定然有一份心意敬上。”…,

    “那么，邦达伍长，你还有什么意见？”接着，摩里亚蒂又回过身问道。

    “顾问大人做主就可以了，我没有异议。”这时，邦达才回过神来，向摩里亚蒂重重一点头。

    有摩里亚蒂开口，多罗商会之后的私人补偿势必不会菲薄。再加上此次剿灭盗贼有功，城防军内部也一定会有奖赏下发。两下相加，邦达小队全体都可以过上一个肥厚的好年了。

    不一会儿，增援的部队赶到。作为小队的伍长，邦达立即上前与带队前来的军官接洽，并说明了事件的大致经过。

    因为有摩里亚蒂在后方镇住场子，所以军衔远比邦达高出甚多的带队军官并未表xiàn出特别得盛气凌人或者颐指气使，更没有按照通常惯例命令当事的邦达小队一并留下协助其处理残局。相反，反而颇为关照地让邦达带领受伤的士兵先行返回营地治疗。见此，邦达心中窃爽，不过面子上还是谦逊异常。又同对方客气了几句后，邦达小队便与摩里亚蒂一同离开了多罗商会，直接向里尔中队的驻地返回。

    而伊芙等人则不得不打起十二分精神继续与新到城防军开始了漫长的交涉过程。

    “怎么样，你没有受伤吧？第一次出勤就能遇见中阶战士这样级数的盗贼犯案，也不知是你的运气不好还是运气太好。”因为先一步得到了讯息，所以当摩里亚蒂等人回到军营时，中队长里尔已经在营门等候了。

    “呵呵，我没什么，倒是有四个弟兄受了伤，刚才已紧急治疗过。但仅仅是初步止血，需要尽kuài后续医治。”看着里尔略带着嘲弄的笑容，摩里亚蒂摇摇头，立即道。

    “医师已经准备好了。”里尔似乎很满意摩里亚蒂表xiàn出的对于同袍的关切，马上吩咐邦达带着受伤的士兵前往设在营地内的医疗帐篷治疗。

    而待安排妥手下的事，里尔则同摩里亚蒂一起回到了中军营帐。

    “今天是怎么回事？多罗商会惹到什么人了，竟然有中阶职业者杀上门去。若不是他们的守卫力量过硬，加上你们支援及时，后果如何可就难说了。”先让摩里亚蒂在行军椅上坐下休息，里尔从燃着的炉火上提起一只滚烫的铜壶，然后向杯中倒入乳白色的香甜奶茶，递了过去。

    “这个还不清楚。但在战斗结束后，我见到了多罗商会会长的女儿伊芙。想来这次的案件应该与她存zài着某种关联。”摩里亚蒂边喝奶茶，边向里尔介绍了事件的详细经过。

    “伊芙？”里尔也在摩里亚蒂的对面坐下，粗糙的手指轻轻敲击着椅子的木把手，一边沉思道：“我见过这位小姐，几年前她曾随她的父亲来过一次蓝晶城，并出席了城主府举办的庆祝晚宴。当时她还是个小女童，却极聪颖、样貌也可爱，因此甚得城中几位大人物的喜爱。后来，又过了几岁，听说小伊芙也开始逐步协助其父处理多罗商会的内部事务，还作的颇有声色。只是不知道，这次这个小姑娘碰上了怎样的麻烦，还招来了中阶职业者的狙杀？真是让人感到分外好奇啊。”

    “也许是由于内部的争权夺势，也许是因为外部的竞争对手。从来商场如战场，其中的凶险和血腥，我们这些外人是无从得知的。不过，几天后我还要去多罗商会一次，如果你有兴趣的话，届时我可以再详细询问一下当事人。”摩里亚蒂看了里尔一眼，微笑道。…,

    “嘿嘿，不会是专程去拜访那位千金的吧。要知道，你可是已经有海倻娜了。如果让施密特阁下知道你在外面玩花活，恐怕就不好办了吧？”听到这，里尔不禁露出了些许八卦的笑容，与平日里严谨、端正的军人形象判若两人。

    “只是正常的生意往来罢了。你知道，一直以来我与多罗商会的合作都十分愉快、顺畅。今后地球工作室成立，多罗也许可以成为一条稳固的销售渠道，也未可知。”摩里亚蒂看了眼忽然化身八卦男的里尔，摇摇头，随即站起身道：“既然今夜的巡逻任务已经告一段落，那我便告辞了。实yàn室里还有不少事务需要处理。”

    “呵呵，好吧。那么，三天后的剑术课再见。”见对方告辞，里尔也就停止了说笑，送摩里亚蒂出了军营。

    当回到霍根海姆的法师塔时，已过了凌晨三点。

    摩里亚蒂也不打算再安睡了，而是略为洗漱后，直接开始了冥想的功课。一直到天明时分，才又起身，走出塔外作惯例的晨练。

    两天后，摩里亚蒂依约定来到多罗商会。

    经过仔细打扫，商会门前原先因激烈战斗遗留下的满地狼藉早已被清理一空，碎裂的大门也换上的新的，而且是铜质的，厚重异常。但是，在进入商会宅院的石阶角落里，却依旧有隐隐的暗红色残留着。衬着周遭白茫茫的积雪，显得分外得刺眼。而这样沁入石头肌理的痕迹是最难去掉的，唯有等待时间将之慢慢淡化去。

    似乎是事先做了特别的准备，在门口迎接摩里亚蒂的只有笑意盈盈的伊芙小姐以及那位中阶战士护卫。而其他人等，却仿佛全都回避了去一般，不见踪影

    被赶出推荐榜了~~~

    呼唤推荐支持！

    要给力啊！！