
    “哈，总算把这些个壮小子都给摆平下去了。可真够累人的。”富兰克林缓缓望了眼车堡内外，发现一qiē平静无误，这才压低了声音长长透出一口气，接着走到篝火近旁，在摩里亚蒂的身旁坐下，拿起一份已然凉透的晚饭急急吃了起来。

    “喝杯热茶吧。今晚的夜恐怕会很长。”等管事三口两口把饭食扒下肚，摩里亚蒂取出些“常春藤之叶”，为杯中倒上热水，递上。

    “谢谢您爵士…啊，好棒的茶。”富兰克林接过有些发烫的水杯，略吹散了些杯口涌出的股股热雾，然后小啜了一口，继而赞叹道。

    “加上些雷斯特的话，味道更好些。”说着，摩里亚蒂又从怀内拿出一只精巧锡制小壶，拧开严密的壶盖，立时一股醇美的酒香在冰冷的空气中四散飘开。

    “红茶配美酒，呵呵，爵士，不得不说，您真是一个会享受生活的人。”管事闻到酒香，也笑了起来。待摩里亚蒂为其杯中又添上些许雷斯特，富兰克林又是饮下一口，只觉满口生香，连有些困顿的精神也重新高涨了起来。

    “爵士，这茶叶的配方您是否考虑出售？”又品了几口，富兰克林突然转向法师开口问道：“说实话，我认为如果可以公开制zuò贩售的话，会有相当多的人喜欢这茶水的滋味的。”

    显然，这个老商人即便身处未知的险境中，也时刻不失自己的本色，努力争取着每一个可以赚钱的商机。

    “出售自然是不会。”略有些好笑地看了精明的管事一眼，但实际上大规模生产及销售常春藤之叶的想法其实也早就存zài于摩里亚蒂的头脑中，于是便淡淡道：“若是多罗商会感兴趣的话，我的地球工作室也许可以与你们一起合股成立一间作坊；我提供配方和一部分资金，多罗负责生产和后续销售，利润则按股份比例分配。我想，这样的模式对于你我双方都是恰当且有利的。”

    “您的提yì十分睿智，爵士。”听到这话，管事心中立即一喜。

    凭富兰克林多年的商人经历，自然能够肯定“常春藤之叶”必然能够迎合众多埃拉西亚贵族刁钻的味蕾。只是作为普通人的他怎么也想不到，其实这种独特茶叶的真正市场却是在布拉卡达那些富裕得不像话的法师阶层中。

    “至于具体的细节，待我们回到福特要塞后再详谈吧。”

    说完，摩里亚蒂点头致意后，便起身回到自己的那辆马车上，开始了冥想的功课。而富兰克林，则独自留在篝火旁，直接开始为未来的红茶作坊做起策划草案的腹稿来。甚至那来自盗贼团的威胁竟也被一时完全遗忘了去。

    大约过了有近两小时，一阵急促的马蹄声踏破夜的安宁，向着圆形车堡的疾驰而来。立即，被惊动了的富兰克林和一些惊醒佣兵护卫纷纷起身，朝着声音的来向瞭望过去，很快便借着隐约的光亮看清正是科迈罗和格兰特两位骑士疾速归来。

    随着两人的快速接近，立即便有夜视力强劲的佣兵发现两位骑士的战甲和头盔上都沾满了大小不一的暗斑和污点，仿佛就像是淋浴过一场特别的雨似的。而当他们真的来到车堡近前并翻身下马，一股浓烈的血腥味混合着骑士体内透出的无形杀意立即明白无误地告sù众人，那钢甲上的污垢当真是由干涸的血肉凝成的。…,

    “怎么样了，科迈罗骑士？”低喝着将有些躁动的佣兵叫定在原地，管事自己小跑着迎向七级骑士。

    “情况很不好，富兰克林先生。我们在北方大约十五公里外的地方，发现了大批的大耳野蛮人盗贼。而且他们正在快速向这里赶来，看来我们正是目标无疑。”科迈罗没有摘下头盔，只是将硕长的骑枪“嚓”地插入地面，然后几步上前向对方回报道。

    “大批吗？数量具体有多少？”富兰克林双拳一紧，问道。

    “因为是夜里，所以看不真切。我跟格兰特试探着从盗贼团的侧翼冲击了一次，但很快便被逼了回来。据我推断，盗贼的人数应该不会少于三百人，甚至可能达到四百以上。而且…”说到这，七级骑士突然话音一顿，仿佛还有什么更可怕的话难以陈述出口。

    “还有什么？说！”富兰克林心里一急，当即大喊一声。

    “而且，我们还在敌人的队伍中发现了食人魔的踪迹。”这时，一旁的格兰特沉声道。

    “食人魔？‘野蛮图腾’？”听到这三个字，富兰克林也是重重一愣，脸色瞬间变得苍白如纸。

    “富兰克林管事，难道说贵商队这次运输的货物是如此稀有，竟然吸引到飓风三巨头之一出手拦截？”这时，也已来到两人身旁的摩里亚蒂沉声问道。

    “不可能！我是商队的最高负责人，我敢保证所有货车里的货品都只是市面上常见的‘普货’。而本次的运输，除了总量大了些外，并没有任何特异的地方。”富兰克林转身看向摩里亚蒂，当即说明道。

    “或者仅仅只是巧合？”摩里亚蒂对管事点点头，认可了对方的解释。

    “不，这绝不会是一次偶然性的意外遭遇。”在后的怀特直接道：“集结超过三百大耳野蛮人，外加数目不明的食人魔，何况敌方还是拥有着私掠许可证的半官方盗贼集团‘野蛮图腾’。这样规模的军事行动不可能没有事先得到盗贼团高层的确认和批准。”作为前黎明要塞的神弩手和准中级军官，怀特的军事素zhì并未因离开军团而有丝毫退步，当即判断道。

    “怀特先生说得不错。如此大动作的盗贼出击必定是有预设目标的，而此时此地，也只有我们这支大型商队才符合敌人的‘大胃口’。”格兰特立即附合了怀特的观点。

    “这样说来，事先窃取了商队出发行程的情报，又将此消息提早通知野蛮图腾，并促使盗贼大举出动，看来是有人想借盗贼的手把整支商队埋葬在飓风荒原上。”这时，摩里亚蒂忽然冷冷一笑，道。

    “一定是‘五月花’那群杂种！也只有这些卑鄙的小人才会干出如此丧尽天良的恶事。”听完摩里亚蒂的话，科迈罗立即怒吼起来。

    “混蛋，这些个人类的叛徒！”一旁的格兰特和休伯也是怒气勃勃。

    “好了！冷静，先生们！现在对于我们所有人来说，需要的不是泼妇似的骂街或者诅咒，而是想办法如何从野蛮图腾的袭击下成功存活下去。”富兰克林满脸苍白，但话音依旧镇定且坚硬：“那么，科迈罗骑士，据你估计盗贼大约还要多久会到达这里？”

    “大耳野蛮人的行军速度较快，但食人魔则相对迟缓。最坏的情况下，一个半小时左右，敌人便有可能对我们发起第一波的攻击。”科迈罗答道。…,

    “一个半小时？”分别看了一眼身周的三位骑士和摩里亚蒂以及怀特二人，富兰克林略抬起额头道：“那么，准备迎战吧，先生们。在飓风荒原上，商队是不可能比盗贼跑得更快的。所以，无论如何我们必须坚守住营地。唯一值得庆幸的是，这里的位置紧靠桑多斯界河，只要能坚持到明天天亮，就有机会想办法撤回南岸去。”

    “是，富兰克林管事！”三位骑士齐声答应。

    “听从您的指挥，富兰克林先生。”大战在即，摩里亚蒂也毫不犹豫道。

    立即，商队的全体成员被唤醒过来。在昏睡的懵懵懂懂间，有大批盗贼即将来袭的消息犹如一桶冰凉的雪水，瞬间涤荡过每个的头脑和神经，让所有人立刻都清醒了过来。但不可避免的，一阵小小的骚乱随即在车堡的人群中爆发，但立即又被暴怒的富兰克林管事给震压下去。

    “现在，每一个想要活着回到埃拉西亚的人都给我仔细听清楚：我们将要面对的是一群残酷暴虐之极的盗贼。也许你们中有人听说过这个名字，野蛮图腾！”富兰克林面无表情地看着底下一张张或明或暗的面孔，冷声大吼道。

    “什么？野蛮图腾？”

    “那些吃人的食人魔！”

    “天哪，我们会被活活吃掉的。”

    听到富兰克林的口中吐出这四个字，包括佣兵护卫在内，人人都只觉得有一阵血淋淋的冷风吹过自己的周身肌肤，让人忍不住寒战连连。

    “所以，现在你们应该懂了吧，任何的怯懦、软弱、胆怯都换不来那些嗜血生番的心慈手软，反而会刺激得它们更加兴奋、更加残忍、更加得肆无忌惮。如果有人不想成为明天食人魔的早饭，从现在起，就给我打起精神，抓紧任何手边能找到的武器，去抵抗、去战斗、去拼死！”说完，管事又狠狠扫视了众人一眼，将位置让给了科迈罗

    终于要开打了，先来几票哈。