
    因为在年度考核中得到了“优秀+”的最佳成绩，霍根海姆学院当真拿出了相当优厚的奖励条件让摩里亚蒂来选择。

    选择一：一年度基础课时学费的减免；

    选择二：开放更高一级的图书馆阅览权限（相当于一级法师的权限

    选择三：一枚“冥思戒指”，初阶魔法装备，可以帮助提高法师冥想的质量；

    以上三个选项，摩里亚蒂可以任选两个享有。

    不能不说，这样的褒奖对于一个法师学徒而言真是丰厚异常。当然，能获得这样的奖赏，除了因为摩里亚蒂是近十年来唯一的一个在年度考核中获得“优秀+”的法师学徒以外，施密特阁下在幕后的无形运作也是不可或缺的关键性因素之一。

    在与海倻娜商议了一下后，摩里亚蒂直接选择了提升一级图书馆阅览权限和冥思戒指这两个奖励选项。因为有了施密特提供的五万金币无息贷款以及炼金失败率的支援背书，目前摩里亚蒂的资金压力已经大为减轻。因此，如何在一年内最大程dù地提升自己的实力才是眼下摩里亚蒂最关心的事。

    “摩里亚蒂学徒，这是冥思戒指，请收好。”在大教学楼的事务科，摩里亚蒂拿到了戒指，而主持奖品发放的正是苏克法师。

    冥思戒指通体以致密的密银绞丝环绕而成，很轻，戒面上镶嵌着一枚小小的蓝色水晶球。水晶球晶亮无比，如果用放大镜仔细观察的话便可以看到在水晶球内部实际上是铭刻着一个神秘的银色符号在不断微微闪烁着。

    拿到冥思戒指后摩里亚蒂当即戴上，立时便觉得一股清凉的感觉游过全身，就仿佛是有一股让人分外清爽和醒神的微风在围绕着自己一般。

    “这便是魔法装备了。”摩里亚蒂微微闭上眼，细细体会着冥思戒指带给自己的奇妙感受。大约过了三分钟，才缓缓回复过来。

    “是不是感觉不错？”这时，一直耐心等在一旁的苏克法师笑着开口问道。

    “是的，苏克法师。谢谢。”摩里亚蒂也笑着，向对方道：“这次我能获得学院的奖励，还要感谢您的帮助。”

    “那是你应得的。我只不过是秉公主持了测试而已。”说实话，苏克对于戴在摩里亚蒂中指上的冥思戒指也是有些眼馋的。虽然他已经是一个二级法师了，但至今尚未拥有过一件首饰类的魔法道具。要知道，与普通的魔法装备比较，戒指、项链、手环之类的魔法道具通常都很少见。虽然在价值上冥思戒指可能与法师学徒的一年期课程学费相差并不大，但却是有价无市，在市面上并不好买到。

    不过因为知道了摩里亚蒂与施密特阁下的关系，所以再怎么羡慕苏克也不会去动歪脑筋。而且可以的话，苏克法师甚至打算从现在起尽量与摩里亚蒂打好关系。也许在不久的将来，如果摩里亚蒂能够真正走上炼金的道路的话，苏克反过头来还会有求于对方。

    “另外，这是你的学徒徽章。其中内存的信息已经更新完毕，凭此，你就拥有了与一级法师等同的阅览权限。所以，请珍惜它。”接着，苏发法师又取出一枚徽章，递还给摩里亚蒂。

    “谢谢。”摩里亚蒂接过自己的学徒徽章，直接别在了胸口。

    与之前的纯白色徽章不同，现在摩里亚蒂的学徒徽章上已带上了一层浅浅的亮银色，就仿佛是覆上密密麻麻的银星一般。其外貌，已经相当接近于正式法师的学院徽章了。…,

    而拿到了自己的全部奖励后，摩里亚蒂便向苏克法师告辞，离开了事务科。

    走出大教学楼，摩里亚蒂并没有返回法师塔，而是直接来到了霍根海姆图书馆。那里，海倻娜已经在阅读室中等待了。

    “一qiē顺lì吗？”见到摩里亚蒂开门进入，海倻娜立即笑着问道。

    “很顺lì。”摩里亚蒂也笑了笑，坐下来，同时把中指上的冥思戒指摘下放在手心中，递给海倻娜：“这个戒指很不错，你试试。”

    “好。”海倻娜笑着拿起，然后戴在了自己的拇指上，闭上眼：“恩，果然很棒。这枚冥思戒指真的可以辅助冥想呢。”很快，海倻娜便重新睁开眼睛，兴奋道。

    “呵呵，自然是有用的，否则学院可要丢脸了。”摩里亚蒂微微一笑，同时阻止了海倻娜脱下戒指的动作：“冥思戒指以后就由我们两人轮流佩戴吧。只要安排好各自的冥想时段，就没有问题的。”

    “这样…好吧！谢谢你了，摩蒂。”略想了想，海倻娜也觉得这是一个充分利用魔法戒指的好办法，便对摩里亚蒂甜甜一笑。

    “还有嘛，就是这枚学徒徽章了。”这时，摩里亚蒂又指了指自己的胸口：“用这个去外面登记的话，就可以借阅一级法师权限的书籍了。”

    “恩，徽章变漂亮了。”到底是女孩子，首先关注的还是外貌上的观感，但接着又马上道：“这样的学徒徽章，我以前听爸爸说过，很不容易得到呢。”

    “哦？有什么背景吗？”摩里亚蒂疑问道。

    “据说这样的徽章有个别名，叫做‘首席学徒徽章’。”海倻娜想了想，回忆道。

    “首席学徒徽章…”摩里亚蒂不禁又看向自己的外袍胸口。

    “是的，首席学徒。”海倻娜肯定地点点头，道：“一般而言，对于在霍根海姆求学的法师学徒来说并不没有等级上的高下之分。但是，如果当某位学徒能展现出某种特殊的潜力或者在某个方面引起学院特别关注的话，便有可能被授予首席学徒这个特殊的荣誉。”

    “那么，这样的特殊荣誉有什么用处吗？”这时，摩里亚蒂忽然回想起刚才苏克法师在将徽章交还给自己时所提到的“珍惜”一词，看来确是有所指的。

    “用处嘛…说起来还倒真是有一点。”海倻娜思索了一下，道。

    “是什么呢？”

    “就是对于首席学徒，即使是学院中的正式法师也不能随意对待了。”海倻娜解释道。

    “原来如此。”摩里亚蒂恍然地点点头。

    看起来，首席学徒徽章便相当于霍根海姆学院颁发给最优秀法师学徒的一张护身符，以保护其尽量减少受到来自外界的不公和干扰。因为如果没有这样维护的话，那些冒尖的法师学徒便很容易遭到某些心理阴暗的正式法师的压制和暗算。毕竟，法师也是人，也会有“羡慕嫉妒恨”这些常人的情xù。而在魔法的世界中，正式法师对于法师学徒的支配力是十分强的。根本不需要什么明刀明枪的动作，也许只是一个“偶发”的实yàn事故或者一次“例行”的野外试炼，就可以将一颗潜力巨大的未来之星给轻yì抹杀掉。而一旦有了首席学徒徽章的保护，若还有哪个正式法师想再动些手脚，就必须得三思而行了。否则一个不慎，等待他的便来自霍根海姆的严厉惩罚了。…,

    当然，因为有了施密特叔叔的背景，摩里亚蒂并不需要在这方面有太多的顾忌。因为任何头脑正常的法师都不会因为自身的一点点小情xù而去彻底得罪一位中阶法师加炼金术士的双职业阁下。

    “不管怎样，有了一个首席学徒徽章并不会为你带来什么坏处。”海倻娜总结道。

    “的确如此。”尽管对自己作用不大，但摩里亚蒂也不会去特别厌弃首席学徒的荣誉。虽然这代表着自己可能开始进入学院某些中高层的视野，但只要自身行事谨慎低调，摩里亚蒂相信利还是大于弊的。

    “好了，摩蒂，不管是奖励还是荣誉，就让它们暂时过去吧。未来的一年，你不但要向晋阶正式法师的测试挑战，还要完成与爸爸的契约成为炼金术士，如果稍有松懈的话就很难成功了。”这时，海倻娜缓缓收起了自己的笑容，神情严sù地对摩里亚蒂道。

    “是的。”摩里亚蒂点点头。

    这是摩里亚蒂与海倻娜的约定，在今后的一年里海倻娜有权随时对摩里亚蒂实施监督。

    “那么，现在就开始吧。摩蒂，这个给你。”说着，海倻娜从自己面前的书桌上拿起一本浅蓝色封面的书本，递给摩里亚蒂。

    “这是…”摩里亚蒂双手接过，忽然心中一动。

    “这是我的法术书，其中记载了我已掌握的那个一级法术‘火系魔法防御’。虽然爸爸已经答应以半价出售法术学习卷轴给你，但那毕竟还是要花费金钱的。所以，你直接从我的法术书中学习的话，可能更好些。”海倻娜轻松道。

    “果然是…”摩里亚蒂看了眼手中的法术书，又看向海倻娜，一时竟不知该说些什么了。