
    似乎过了很久，又仿佛只是一瞬，水晶书已彻底幻化成了一团巨大的绚烂四色光球。

    在那不断闪耀出的四色光辉里，摩里亚蒂竟感觉到了四大魔法元素的浓烈气息。红色的火元素，蓝色的水元素，黄绿色的土元素，白色的风元素，四色光球仿佛便是四大元素位面的浓缩体，而摩里亚蒂的灵魂则成为了盛放这个浓缩体的完美容器。

    尽管对于灵魂中水晶书的奇异变化吃惊不已，但摩里亚蒂却并没有任何可干预或者控zhì的办法。

    “难道是‘水疗术’卷轴有问题？不对，之前已经检查过，这次的‘水疗术’与之前的‘泥泞脚步’一样，都是标准制式的法术学习卷轴。但是为什么水晶书又会…”内视着灵魂中越来越明亮的四色光球，摩里亚蒂疾速思索着：“只是增加了一个水系法术卷轴就…等等…水系…”

    忽然，一个不可思议的想法在摩里亚蒂的脑海中猛然迸发出来。

    “最初的无属性‘魔法之箭’；第二个，风系法术‘风之息’；接着，是火系的‘火魔法防御’；然后，是土系的‘泥泞脚步’；最后，便是水系法术‘水疗术’。这样一来，水晶书中就已然具备了四系法术各一！难道，这便是水晶书发生异变的原因？”

    而就当这个大胆的假设在摩里亚蒂的心中轰然回响时，闪耀的光球忽然又起了异变。原本此起彼伏、泾渭分明的四色光辉不知为何竟开始慢慢混杂起来，就仿佛是四池湖水一下被去除了相隔中间的水坝后自然交融、汇合在一起，再无法分开。

    随着四种光芒的不断融合，整个光球的色彩也逐渐变得统一、深邃、纯粹。

    红色、蓝色、黄绿色、白色，代表着四大魔法元素的光辉开始逐次笼罩起圆球，就仿佛是把它变成了一只不停变化颜色的霓虹灯一般。接下来，光球闪烁的频率愈来愈迅速、光芒也愈来愈强烈，直到最后甚至连摩里亚蒂的灵魂都被这无比灿烂的光耀所淹没。冥冥中，摩里亚蒂只觉得自己成为了四大元素的角力舞台，而那光球便是各元素间激烈交锋并要独占下的战场。

    “啪！”

    最终，在一声只有摩里亚蒂才能听到的悠远碎裂声中，已经膨胀地几乎将其灵魂完全吞没的巨大光球突然一下子爆裂开来。

    黑暗，在一瞬间替代了方才的光芒万丈。

    而当摩里亚蒂竭力稳住心神、再凝神内视去时，却只见到一本散发着浓郁火焰光辉的水晶书正漂浮在自己的灵魂深处。伴随着如昙花般不断即隐即现的火炎灵光，摩里亚蒂的灵魂也同时被一道隐约的赤色光环所环绕。

    接着还不待摩里亚蒂反应过来，水晶书又忽然缓缓自动翻展开，然后便从那火红色的书页中喷射出无比耀目的璀璨赤色灵芒来。

    灵芒瞬时穿透了摩里亚蒂的灵魂，在虚空中结成一朵亮金色的纤细火苗。而就在这时，原本围绕在其灵魂四周的那层赤色光环仿佛也一下受到召唤一般迅速收缩、聚拢起来，向着金色火苗汇聚过去，接下来便如同蚕丝结茧般聚合成一团赤色光球，将金色火苗包裹在中心。

    很快，这团新生的赤金光球成形稳dìng下来，并安静地悬浮在摩里亚蒂的灵魂上方，徐徐投下点点火炎灵光将整个灵魂笼罩住。…,

    而直到这时，打开的水晶书才又慢慢闭合起来，同时也回复到了之前透明清澈的本来样子。

    “这…难道…”

    愣愣地内视着自己灵魂中接连发生的一系列巨变，摩里亚蒂惊诧莫名。从四色光球的膨胀和破裂、到火焰水晶书的展开、到赤色光环的聚合、以及亮金色火苗的诞生，摩里亚蒂都只能作为一个无奈的旁观者，沉默、焦急地等待着。直到最后那团赤金光球的忽然出现，摩里亚蒂才终于从这纷乱而不可思议的局面中摆脱出来，并隐约地辨识出了赤金光球的真面目，尽管那个可能的答案神奇到连摩里亚蒂自己都无法相信。

    飞快地退出内视，摩里亚蒂一下从座椅上站起身，然后打开房门向外走去。

    “摩蒂，你是要出去吗？跟爸爸谈完了？”门外，海倻娜正好从走廊的另一端走来，见到摩里亚蒂面色怪异，便立即上前问道。

    “是的，我要去一次图书馆。”摩里亚蒂努力定下心神。

    幸好灵魂中的变化并没有影响到他的外在状况，深吸了口气，摩里亚蒂露出一个微笑：“叔叔已经给了我一个很好的建yì，接下来我想找个地方好好思考一下。”

    “恩，好的。”看着摩里亚蒂的眼睛，少女本能地察觉到对方的表情和动作还是有些奇特，但也不再去过分深究了：“有什么需要我协助的吗？”

    “不了，我自己去就可以了。”摩里亚蒂摇摇头：“另外，我大概会在晚上回来。”

    “好吧。”海倻娜点点头：“不过，注意你的伤口，毕竟还没有痊愈呢。”

    “是的，我会的。”说完，摩里亚蒂又一笑，便大步向着传送阵的方向走去。

    而海倻娜则继续注视着爱人的背影直到其彻底消失，才转身走进了工作间中。

    离开法师塔，摩里亚蒂穿过小径和草坪，径直进入了霍根海姆图书馆。

    上午的图书馆里，人并不多。因为法师大多都是出了名的夜猫子，或者直接便是不知日夜为何物的“时差破坏者”，所以摩里亚蒂一路行来并未再见到其他人。

    今天在图书馆中值班的管理员依旧是泰格法师。摩里亚蒂快步走到其面前，恭敬一礼：“上午好，泰格法师。”

    “你好，摩里亚蒂学徒。”泰格法师看了眼摩里亚蒂胸口的首席学徒勋章，然后点了点下颌，答道：“你有什么事吗？”

    “是的，我想借阅两本书：《法师阶级论》以及《元素领域，魔法的内世界》。”摩里亚蒂道。

    这两本书的名字摩里亚蒂曾在一篇法师论文中见过，并一直记在心中。

    “《法师阶级论》和《元素领域，魔法的内世界》？”听到摩里亚蒂的话，泰格法师一脸诧异地看着对方：“你确定吗，学徒？”

    “是的。”摩里亚蒂自然知道对方在奇怪什么，因为这两本书都是属于那种纯概念理论的论文型魔法书籍，除了能为阅读这提供一些类似名词解释的帮助外，并不能带来其他任何实质性的力量或者知识。

    “好吧。”见摩里亚蒂毫不迟疑的坚持，泰格法师便低头查阅了一下书单目录，然后道：“《法师阶级论》，借阅费用十金币；《元素领域，魔法的内世界》，因为已是属于一级法师的权限书籍，所以借阅费用是五十金币。”…,

    “请问，我是否可以外借这两本书呢？”这时，摩里亚蒂又问道。

    “外借？”泰格本能地想要拒绝，可是突然又想起了摩里亚蒂胸口上的勋章，在考虑了一番后，点点头：“首席学徒，你有这个权利。不过需要特别提醒的是，外借书籍的费用将会在刚才的基础上增长百分之五十。同时，如果在外借过程中若发生了书籍损坏的情况，借阅者需要全额赔付损失。”

    “是的，我知道了，感谢您的提点。”

    接着，摩里亚蒂在支付了九十个金币的借阅费并登记后，借出了《法师阶级论》和《元素领域，魔法的内世界》。

    将两本书妥善地放置在衣袍的袖袋内，摩里亚蒂并没有返回法师塔，而是直接出了霍根海姆，来到喷泉广场上。

    “马车！”拦下了一辆出租马车，摩里亚蒂一下跳了上去：“去城外。”

    “是的，法师老爷。”车夫敬畏地看了眼摩里亚蒂的法师学徒袍，便一甩马鞭，驾驶着马车向着蓝晶城外的方向驰去。

    大约在一个半小时后，马车的车轮缓缓停了下来。这时，摩里亚蒂已经来到了蓝晶城外西南部的咆哮溪谷。

    “你驾马车离开逛一圈，五个小时后来接我。”在丢给车夫一个金币的赏钱后，摩里亚蒂吩咐了一句，便独自向着溪谷内走去。

    “是，老爷。”兴奋地接过金币，车夫万分恭敬地答应道，然后驾车离去了。

    咆哮溪谷，曾经是一处相当著名的魔法水晶矿区。

    传说在蓝晶城建城后的第十个年头上，当时的城主“深海夫人”在此地偶然发现了一条隐藏的魔法水晶矿脉。而在经过试挖掘后，一批高品质的魔力晶被迅速开采出来，从而确认了这里蕴藏了一座大型的富矿矿藏。此后，这条魔法水晶矿脉便成为了蓝晶城和附近广大区域最重要的经济命脉。甚至，为了争夺这条矿脉，蓝晶城与其他的武装势力曾先后爆发过三次规模巨大的血腥战争。不过，最后的胜利者始终都是蓝晶城一方。

    而接下来的数百年里，在蓝晶城方面的牢牢把控之下，这座矿藏出产了源源不断的高品质魔力晶，并成为支撑蓝晶城不断扩张和发展的最大助力。

    但就如同历史上许许多多其他的著名矿藏那样，魔力水晶矿脉在经过长时间的挖掘后也终于迎来了其资源枯竭的一天。大约在八十年前，魔力水晶终于被采挖一空。在确认再没有什么有价值的矿产留下后，蓝晶城的官方势力从这里撤走了，只留下了一座巨大的、布满嶙峋洞穴的人工谷地。而每年冬季，当来自南部冰原的极寒烈风刮过这里时，便会在溪谷和无数的洞穴间来回游荡，发出如同巨兽咆哮的声响。这也便是咆哮溪谷得名的由来。