
    “这是…”

    摩里亚蒂嗅了嗅从锡壶小口中徐徐飘出的特别气味，也未多问便直接接过手中，然后小小抿了一口。立时，一股仿佛混合了辣椒、酸角以及辛叶的古怪酸辣汤水一下直冲其喉头，几乎就要被激得咳出声来。待好容易将之咽下，摩里亚蒂甚至觉得自己的嘴唇、胸膛和肚腹全都被那么一小点汁水给刺激得麻木了过去。

    可是，才几息之后，一股暖融融的、好似绵绵炉火的热度便缓缓自摩里亚蒂的心口升起，接着渐渐扩展至全身，使其整个人都感觉有些燥热、内火起来，几欲见汗。

    “呵呵，好厉害的汤水，真是取暖的好东西。”长长地呼出一口浊气，摩里亚蒂将锡壶交还给邦达，一边笑着道：“这是怎么作的？”

    “嘿嘿，一点土货。”看着摩里亚蒂微微泛潮的额头，邦达略有些得意地回答道：“是用小火椒、弗林酸根、还有伯伯树的加在一起熬的汤，等一满锅水煮得只剩下一半时就算好了。虽然不值什么钱，却顶能御寒生热。就算是再冷的大雪天，只要兄弟们能时不时地喝上一点，就不用担心冻坏身子了。”

    “恩…小火椒、弗林酸根、伯伯树叶…”摩里亚蒂似乎对这种叫做“小红水”酸辣汤颇感兴趣，在听完邦达的介绍后便将其具体配方默记了下来。

    “兄弟们，原地休息五分钟！松发一下腿脚，看看哪里衣角有漏风的就赶紧勒好，再喝些小红水，走过这里就该转向了。”这时，邦达转过身对着后面的十个小队士兵低吼了一嗓。

    随即，原本排列成整齐一直线的巡逻队伍便停顿了下来。军士们纷纷取出自己携带的水壶打开喝了，接着又各自大力搓着被冻得有些发木的手掌和小腿。不过，自始至终也听到有什么人大声讲话或者随意说笑。

    而摩里亚蒂站在一旁细细观察，也对邦达作为伍长的细心关照以及小队整体的纪律性又有了更深一步的认识。

    因为是直接停留于冰天雪地的露天下稍作修整，所以也不能待得过久，否则反而容易受寒。所以五分钟一到，邦达小队便再次出发。

    这时，巡逻的队伍已经将既定的外围线路全部走完，接下来便是要进入贸易区内巡查了。

    因为已过了午夜时分，白日里热闹繁忙、摩肩接踵的贸易区此刻早就是人影渺缈、寂寥无声。

    点点的雪花纷扬地飘散在空旷的街区上空，反射出微弱的银光。而在道路的两侧，一栋栋或高或矮的房舍，黑魆魆的，身影模糊。远远看去，便仿佛是一群垂老的巨人，孤寂无奈地躲藏在由黑夜筑起的灰暗角落里，无声呻吟。

    “真是静啊…”

    站在街道的中央，摩里亚蒂不由心生感触，仿佛突然间就回到了久远之前的某个似曾相识的场景中。当日，也是这般，相似的夜，相似的寒冷，相似的化市为墟。只不过，那时的身旁还有另一个人。而现在，已见不得了。

    “摩里亚蒂法师…”见法师顾问忽然停步不前，邦达先是一惊，以为发生了什么变故。再一看，却是一qiē如常，便上前轻轻呼唤一声。

    “呵呵，没什么，我们继续走吧。”摩里亚蒂收回自己的情思，淡淡地对邦达一笑，便继续迈步向前走去。

    而见对方瞬时就恢fù正常，伍长也不好再多问什么，便立即催动队伍跟上。…,

    不急不缓地踏着脚下的积雪，摩里亚蒂深深吸了一口气，终于彻底沉静了下来。

    不知不觉来到这个新世界已经数年，期间经历种种变故考验，又见识了诸多人物，自以为原先的旧事已几乎遗忘干净。却想不到，在今天这个冬夜又忽然“沉渣泛起”。不过摩里亚蒂自己也明白，过去的终究只是过去的，不论是人也好、事也好，都是只可追忆、不可追索。且更要的，新的自己在此新的世界又有了新的生活、新的目标和新的重要的人。如何珍惜眼前这一qiē，才是真正关键和需要其认真考量对待的。而当一念思索到这里，刚才还萦绕在心头的一股酸涩、悲凉之气不觉便悄然消散了开来。

    虽然些许怀念仍在，但却是不足扰心了。

    “摩里亚蒂法师，前面好像有动静！”

    而就当摩里亚蒂收拢起思绪，准备再向前去顺道看看自己的奥林匹斯花园时，忽然邦达一个箭步来到其身旁，在他耳畔低声道。

    与此同时，之前始终默默跟随在两人身后的十人小队也“哗”地分散开来，从刚才的行进队列一下转变成一个看似松散但实际错落有致的小小方阵。

    “动静…的确是。”完全回复了正常状态的摩里亚蒂这时也察觉到了异状，甚至无须动用精神力，感官灵敏的他也已隐隐从呼啸的寒风中听到了几丝类似搏杀的呼喊声和冰冷兵器无情碰撞所迸发出的金铁声。

    “弗兰茨、卡瑟留下保护摩里亚蒂法师，其他人跟我来。”

    也不待摩里亚蒂的回应，邦达大喊一声，同时抽出腰间的短剑，当先向着异声传来的前方街道拐角奔去。而另外八个士兵也齐齐亮出武器，紧随着冲了上去。

    “走，我们也过去。”

    对于伍长特意留下两个士兵护卫自己，摩里亚蒂暗暗点了点头，却也不愿留在后方，当即就直跟着大部队迅速前进。而弗兰茨和卡瑟甚至来不及劝说或者阻止，便已然被对方抛下了大段距离。两个军士讶然地互望一眼，也立即全速向着摩里亚蒂的背影追去，以防意外发生。可是不知为何，这两位一级战士怎都未能如愿赶到法师的身前去，这不能不让二人既感震惊又深深自愧。

    随着邦达小队的急速靠近，前方传来的打斗和喊杀声也更加清晰和明白。

    “是多罗！”

    接近到这个距离上，摩里亚蒂已经可以明确地断定那发生异状的地点竟然就是多罗商会蓝晶分会驻地的宅院内。

    因为在蓝晶城经营贸易多年，且效益优良，所以这个分会的驻地经过前后几次的扩建和改装，规模颇大。又因为商业保密和进出自由的关系，所以到后来罗多商会甚至将同一地块内周边的其他产业全部买下，从而商会的物业可以连成一片，又与外界有效分割开来。

    而对于这里，摩里亚蒂也可说是相当熟悉。除了初到蓝晶城时摩里亚蒂曾几次去拜访过、处理“常春藤之叶”的事情，近来更是因为购买房产和建筑改造的事，时不时地就要去多罗商会处理一些事务。只是没想到，自己的第一次出巡竟然就遇见这个“老朋友”出事。

    “是什么人在那里！竟敢违反蓝晶城的治安法令，私自在城内械斗？都快给我滚出来！”

    要说邦达也是一个颇有经验的老伍长，在刚刚靠近多罗商会的正门前方时，便一下向里面示威警告地大吼道。同时却放缓了脚步，其后面的士兵也乘势重新聚集列阵。同时，邦达还从怀中取出一只特别的哨子，放在唇边一下吹响。嘹亮的哨音随即尖利响起，直至把风雪声压下。而且摩里亚蒂还知道，这哨音除了表面听起来刺耳外，更带着特殊的魔法波动，可以直接联络到城防军的中央警戒部门。…,

    “不好，是巡逻队的人！”

    “马的，就差一点…”

    “兄弟们，援兵到了。保护商会！保护小姐！杀啊！”

    “杀！”

    “算了，我们走！”

    邦达的哨音还未落下，宅院内部立时就响起了纷乱的呼喊声和叫骂声。初初一听，已可大致明了是有人在偷袭多罗商会的驻地，而遭到了商会防卫力量的抵抗。

    “准备应战！”邦达手持魔法短剑，站在小队阵列的最前方。而在他面前十余米开外便是半闭的商会大门。现在，无论谁从这个门中走出，都必须首先接受城防军的控zhì和检查。哪怕是商会的人，也一定要向小队缴械投降，在确认身份无误后才可重新释放。

    “邦！”

    就在这时，突然一声巨响从商会内部传出。紧接着，刚才还半掩着的近三米高的木质大门一下从中间爆裂开来，接着化作一团木屑雨向四周直喷出去。立时，邦达小队中一个站位靠前的士兵就遭到一块较大碎片撞击，立时被砸翻在地，眼见受伤不轻。

    而在同一瞬间，一伙蒙面五人，满身血迹地自商会院内冲出，并且其中一人的脚下赫然点亮着一团烟灰色的灵气光环。

    “中级战士！”摩里亚蒂立时一惊，握着魔杖的左手也不禁一紧

    第二更，开始求票，嘿嘿。

    别样天成书友的新三份满分评价收到，某象在此多多拜谢！