
    学习并不是为了跟从或者山寨，其最终目的是为了超越。

    仅仅是掌握了哈克燃烧箭的制造技术，甚至改良其充填燃烧剂配方而使之成为性能更强大的破甲燃烧箭，这些还都不能让摩里亚蒂感到满足和欢喜。下一步，他将开始尝试从魔法阵层面，来对燃烧箭作一次彻底的结构性改变。

    不得不说，摩里亚蒂的心很大，大到足以让人瞠目结舌、不敢置信。要知道，就算是施密特或者莱卡这样的老牌炼金术士，在面对定型的炼金法阵也不会轻言调整。因为炼金术的本质就是数学，任何一个魔法阵的背后都是依靠着大量公式、符号、数字和精确到小数点后数十位的繁复计算来支撑的。炼金法阵中看似简单甚至枯燥、丑陋的某个线条或者一个细微的曲线，其实都是经过炼金术士多少次反复思考和缜密测算后的艰险果实。在任一一个成型的魔法阵内作改动，就相当于推翻了之前的绝大部分工作成果，几乎等于从头来过。而在改变过程中，只要有一丁点的谬误产生，轻则使魔法阵完全失效，重则直接导zhì阵毁人亡。而也只有施密特这样一只脚已踏入了中阶层次的成熟炼金术士才有能力和胆量自行设计或者调整已存的炼金法阵，更多的低阶炼金术士则只有老老实实地跟随着既定的炼金图纸操作而已。

    摩里亚蒂自然也十分明白自己意图修改魔法阵所将面临的困难和曲折，但是他依旧愿意作出这样的挑战，哪怕会因此失败千百次。而且，在摩里亚蒂的计划中，并非是要以无中生有手法将哈克燃烧箭的理论基础修改得面目全非，他也自知其暂时还没有这样的实力和经验。所以，摩里亚蒂要做的便是希望充分利用三棱箭簇的另外两个尚空白的面，同样镶刻上魔法阵，并将三个魔法阵联成一体，成为一个全新的联合炼金法阵。而一旦成功的话，根据摩里亚蒂的估计，燃烧箭的威力将不仅仅提高三倍这样简单，很可能突破其原先单一燃烧的魔法特性，而产生剧烈爆炸的全新效果。

    而要把三个结构独立的燃烧魔法阵联结起来、不留任何缝隙或者纰漏，摩里亚蒂手中还握有一件其他炼金术士所没有的“利器”，那便是“炼金方程式－桥（一）”，也就是那座自《奥术师手札》中偶然获得的、传承自古老精灵帝国的“小桥”。有了它，摩里亚蒂就有了实现自己目标的手段和底气。

    在接下来的两个多月里，摩里亚蒂的大部分时间都是于工作台前渡过的。在中央处理单元内永远一成不变的浅黄色魔力灯光下，他就像一个精力最充沛的顽童，不停歇地在由符号、数字与公式组成的海洋中尽情遨游、探潜。尽管这海总是波涛不定、起伏不休，有的时候甚至是巨浪滔天、涡流滚滚，但摩里亚蒂始终凭借着自身的坚持、毅力和永不放弃，向着海的最核心勇猛前进。

    作为摩里亚蒂的未婚妻，海倻娜当然察觉到了未婚夫身上的某种变化。例如交谈时的不经意走神、吃饭时的默默思考、甚至经常性的熬夜通宵，但是海倻娜并没有去询问原因或者妄加干涉，只是更体贴、更细心地照看着摩里亚蒂的生活起居，偶尔之下也会提醒爱人应该早些休息或者多用一些饭食。而唯有在一人独处的时候，海倻娜的脸上才会悄悄流露出一抹淡淡的担心以及一股发自内心的骄傲。而当她再次面对未婚夫时，便又会收拾起自己的小小心情，回复到一个最完美的南方女子，一个法师的未婚妻。…,

    终于，在写满了近十磅重的草稿纸以及磨平了几打鹅毛笔杆后，一套三位一体、完美链接的新聚合燃烧炼金方程式和对应的三面体魔法阵诞生在了摩里亚蒂的指尖。

    与之前破甲燃烧箭的炼金法阵相比，这个被摩里亚蒂命名为“破甲爆裂箭”的新魔法道具无疑要复杂、繁琐地多。因为需要顾及到三面魔法阵的统一联动，摩里亚蒂经过无数次的艰苦计算才终于把“小桥”成功架接了进去，进而实现了“三阵一体”。所以，相较于燃烧魔法阵的本体，破甲爆裂箭的真正技术内核便是在三个炼金法阵的结合部上。即便是外行人，仅仅从爆裂箭那三棱箭簇边缘部位繁复到让人眼花缭乱的结合法阵刻蚀上，便可一窥端倪。当然，因为工艺要求的大幅提高，制zuò破甲爆裂箭的难度、门槛以及成本也急剧增加。如果说对于破甲燃烧箭摩里亚蒂拥有近乎八成的成品率的话，那么对于破甲爆裂箭便只有了勉强的三成。

    但不管怎么说，能独立拿下“破甲爆裂箭”这座天王山，对于摩里亚蒂的成长和成熟都有着非同一般的意义和影响。就仿佛是初生的马驹，依靠着自己的力量第一次站了起来，接下来广阔的道路将在其飞扬的马蹄下不断扩展、延伸，以至无穷尽。

    成功完成了两种新魔法装备的研发，紧接着要做的便是实弹测试了。于是，摩里亚蒂向里尔提出了征询。

    “什么？你说你设计并制zuò出了两种不同的魔法火焰箭？”城防军中队的长官营帐里，里尔以近乎咆哮般的嗓音向着站在自己近前的摩里亚蒂嚷道。但话才出口，里尔便立即收了嘴，同时跑出营帐外一阵发令，将周围的中队士兵驱赶到远处后，才重新回到法师的面前。

    “破甲燃烧箭和破甲爆裂箭。其中，前者主体是参照着既定的‘哈克燃烧箭’的炼金图纸制造的，我只是作了些许的改良。而至于爆裂箭，则应该可以算作一种全新的魔法箭。”看着涨红了脸、紧紧盯着自己的里尔，摩里亚蒂不禁有趣地一笑，接着徐徐解说道。

    “哈克燃烧箭？这个我好像听你之前提到过，是多罗商会的那个小姑娘送你的谢礼。不过，你说的是真的？还是闲着无聊来和我开玩笑？要知道，以一阶炼金术士的平均水准就算仅仅是按图索骥地仿制也很难成功，更不要说创新设计出一种威能更强的魔法道具了。尽管我知道摩里亚蒂你的实力要超过普通的法师，但也太不可能离谱到这样的地步吧？”里尔还是感觉不可置信，压低了话音严厉反问道。

    “实际上，我今天来是希望向你申请靶场的。”面对里尔深深的怀疑，摩里亚蒂淡淡一笑，也不反驳，只是提出了自己的要求。

    “靶场？实弹？难道说你不仅完成了纸面设计，同时更已经制zuò出了成品？”看着摩里亚蒂平静的面容，里尔也迅速冷静下来。尽管他的内心还有一股声音在不断叫喊着“不可能”，但理智却告sù里尔，摩里亚蒂并不是一个会随意开这种玩笑的人。

    “是的，有一些实物了。”

    “那么，你需要哪天使用靶场？标靶的规格怎么设定？还有谁一同参与？”话说到这里，里尔已不打算无意义地质疑或者追问下去了。既然他的法师顾问提出了需求，里尔就会想办法全力搞定。哪怕事后证明这只是一场不羁的闹剧。…,

    “下周一上午吧，那应该是一个雨雪天，测试环境不错。标靶规格，我希望城防军制式皮甲、铁甲、钢铠人偶各三套。当然，我会支付所有相关的费用。”摩里亚蒂想了想，决定道：“至于参与者，仅限定你、我、怀特和海倻娜。可以吗？”

    “下周一…雨雪天…制式铁甲、钢铠…不得不说，摩里亚蒂你还真是信心满满。”听到对方的话，里尔不由苦笑了起来，但还是一口答应下来。

    “如果实弹测试结果不错，城防军会考虑采购吧？”最后，摩里亚蒂忽然又问了一句。

    “采购…应该会吧…”望着摩里亚蒂走出营帐的身影，里尔脸上的苦笑再次加深了几分。

    周一，雪雨如约而至，加之狂风乱作，实在是一个不适合出行的日子。

    蓝晶城外的城防军靶场，里尔带领着摩里亚蒂、怀特、海倻娜三人来到测试地点。而在靶道的另一端，一只身着制式皮甲的人偶已“整装待发”。远处，邦达以及他的小队正在待命，准备随时为摩里亚蒂跟换标靶人偶

    第一更。