
    在魔法的世界里，千百年来一直有一条谚语被广为流传：法师可以告别生命，却永远无法告别法术书。

    也许有人会认为这句话有些过于夸张，但事实上对于法师而言，这却是颠扑不破的真理。在法师的一生中，可能会拥有各种不同的魔法道具、装备、甚至宝物，但法术书却只能是唯一的。从学徒时代开始，法师的每一点进步、每一分成长，以及每一个艰辛学得的法术，全部都被完整地篆刻在法术书中。可以说，法术书便是法师的第二心脏和大脑，而这一点即便是连德珈的亡灵术士们也无从否认。但正是基于这种无可替代的重要性，若法术书一旦受损，那么对于法师的打击也将是致命的。

    但现在，海倻娜直接将自己的法术书交予摩里亚蒂使用，便相当于把个人的魔法前途和生命放到了对方的手上。而这样的举动对于一个少女法师学徒来说，甚至要比“献身”来得更加绝对和彻底。

    摩里亚蒂双手捧着浅蓝色的法术书，目光定定地停留在海倻娜的脸上，一时失语。而海倻娜在对方的注视下，也慢慢面红起来。

    “好了，你快点开始学吧。我要先回法师塔了。”终于，少女的羞怯还是战胜了故作的从容，海倻娜一下站起身，逃跑似地匆匆离开了阅读室。

    摩里亚蒂没有阻止海倻娜的离去，只是望着迅速消失了的少女背影，愣愣出神。而食指则仿佛毫无意识般的一直缓缓在法术书的封面上轻轻摩挲着，就像是在抚过少女真挚的脸庞。

    “承诺…责任…”良久之后，寂静一片的阅读室里才终于响起摩里亚蒂的沉声独白。

    几天前的晚上，摩里亚蒂与海倻娜之间悄然确定下某个有关未来的约定，从某种角度来讲便是一种男女间亲密关系的承诺。一个少女，离开自己父亲的炼金工作室而去追随另一个男人的脚步，这不仅需要勇气，更代表着一份极可贵的心意。而现在，海倻娜再次将这份心意完完全全地显露在心爱男子的面前，摩里亚蒂又怎能不为之喜悦和感动呢？

    来到这个世界已经近两年了，但是在摩里亚蒂的心中却一直萦绕着一种难以挥去的荒谬感和不可言谕的代入感。而在此刻，这些异样的感觉终于全部消失了，取而代之的则是作为男人的责任和浓烈的爱。

    不知过了多久，摩里亚蒂缓缓平静下来。既然已经拥有了爱，那么就必须尽全力保护住她，使之不受到一丁点伤害。而在这个剑与魔法的位面里，要做到这些，就需要实力，非常强大的实力。

    淡淡呼出一口气，摩里亚蒂缓缓翻开浅蓝色的法术书。立时，一道亮红色的光芒自法术书的首页上闪耀而出。透过红光，摩里亚蒂凝神看去，便见到在洁白的书页上赫然印刻着一组旋转不休的魔法符号，那便是一级法术－火系魔法防御（火系）。

    摩里亚蒂伸出手指，轻轻点在那组魔法符号上，立时，一股包涵着大量信息的能量波动便顺着指尖直接传导至摩里亚蒂的脑海。

    “原来是这样。”摩里亚蒂快速地浏览着脑中接收到的一系列法术结构、咒文、魔法图形等知识，但很快却就又将自己的手指移开了，随即那股能量波动也停止了下来。而此时，摩里亚蒂再看向书页上的那组魔法符号，虽然依旧闪亮，却是较之原先有了丁点的黯淡。…,

    “果然，如果直接从法术书中学习的话，即便再小心，也难免会因为损耗法术本身的能量对其造成损伤。”摩里亚蒂思索着，将海倻娜的法术书小心合起：“所以学习法术都是必须通guò法术学习卷轴的，这不仅是因为法师要隐藏自身的秘密，更是为了保护法术书不受伤害。”

    “海倻娜，你实在是…”看着重新合拢起的浅蓝色法术书，摩里亚蒂再次轻轻叹息道。

    好在摩里亚蒂的灵魂中有水晶书的存zài，所以并不虞会因为阅读魔法符号过久而真的让海倻娜的法术书受损。只是心意一动，浅蓝色的法术书便瞬间从摩里亚蒂的手中消失，仅隔一秒钟后就又重现身影。这时，摩里亚蒂已然将他的第三个一级法术“火系魔法防御”在水晶书中刻录下来。

    傍晚时分，摩里亚蒂回到法师塔，将法术书交还给海倻娜。

    “怎么了？”海倻娜疑惑地看着摩里亚蒂，并没有立即接过：“你再如何天才，也不可能仅仅花费一个下午的时间就新领悟一个一级法术吧？”

    “当然不可能。我记得听你说过，霍根海姆建院至今保持的最高纪录：二十六天又三小时；是一百七十年前一个名叫‘尼伯龙根’的法师学徒在学习‘嗜血术’时创zào的，据说那位学徒是半龙半精灵的混血，魔法天赋惊人。”虽然一下被海倻娜说中了真相，但是摩里亚蒂还是一脸微笑地否认道。不过话说回来，就算摩里亚蒂老老实实地承认下来，恐怕站在他对面的少女也是不信的。

    “那为什么你还？”海倻娜依旧不解。

    “因为我不想你受到伤害。”摩里亚蒂缓缓走到海倻娜跟前，在少女注视的目光中，伸出手，轻轻将其垂下的黑发掠上开始泛红的耳际：“就算金币再怎么紧缺，对我来说也不过都是一些小事。但是你的一点一滴，却都是我的大事。”

    “你…这样快…便发现了…”海倻娜轻轻抿着双唇，眼神害羞而甜蜜，而一双手更是紧紧攥着自己的衣角，微微颤抖。

    “是的，幸好我发现了。”强忍住没有直接去亲吻少女香甜的嘴角，摩里亚蒂点点头，退后一步：“所以，好好收起你的法术书吧。”

    “恩。”海倻娜乖乖地点点头，但还是追问了一句：“那你怎么办呢？”

    “自然是向叔叔的工作室购买学习卷轴了。一级法术学习卷轴，学院中的售价大致是三千至五千金币一个。叔叔他答应半价提供给我，已经是相当便宜了。”摩里亚蒂在一旁的沙发上坐下，道。

    一个标准的一级法术学习卷轴大约可以支持法师学徒以普通的强度学习三个月学习所用。但如果届时仍然没有学会的话，那么卷轴内原本封印的魔法能量就会耗尽，学徒便不得不花费大量金币重新购买一个新卷轴。而在通常情况下，花费两到三个卷轴才完全掌握下一个新的一级法术已是一个不错的结果了。

    “那你打算先学习哪个呢？”海倻娜依着摩里亚蒂也坐了下来。

    “‘水疗术’和‘泥泞脚步’。”摩里亚蒂直接道，显然他早已有了腹案。

    目前，摩里亚蒂已经掌握的一级法术包括：魔法之箭、风之息和火系魔法防御。其中，魔法之箭用于攻击，火系魔法防御则是加持火系魔抗。至于风之息，摩里亚蒂打算与泥泞脚步配合，形成一组快慢结合的“法术套餐”。因为有了在福特夜市的经验和教训，摩里亚蒂深深认识到作为一个低等级的法师，在战场外提供关键性的辅助加持远比自身直接下场拼杀更能发挥出法师职业者的价值，当然也更安全。…,

    至于水疗术，则是魔法体系中少有的治疗类法术。自从光明教会以及神圣的治疗神术在安塔格瑞琪大陆上消失后，水疗术便成为了职业者在野外冒险时除药剂以外唯一的疗伤选择了。这也是为什么许多的冒险团队在召收团员时会特别亲睐掌握了水疗术的法师。因为有了这样的人在便相当于为整个团队打上了一个牢靠的补丁。当然，如果仅仅是一个法师学徒来施展的话，水疗术至多也只能治愈一些轻微伤害而已。只有当中价法师以上，甚至是获得了水元素领域的高阶法师施法时，水疗术的效果才是惊人的。据说，大奥术师级的水疗术甚至能让破裂的心脏在瞬间回复完好。不过，要实现这样的法术效果，法师消耗的法力和精神也同样是巨量的。

    “你打算同时学习两个法术？”而在听到了摩里亚蒂的话，海倻娜轻轻地惊呼道。

    “不是同时，而是先后。”摩里亚蒂摇摇头：“在我的计划里，炼金术和法术的修习是并列且平衡的。所以一年的时间，如果顺lì的话也足够两个一级法术的学习了。而且你也知道，我希望在明年通guò晋阶正式法师的测试，而仅仅依靠最底限的三个一级法术的话，我觉得成功的把握并不大。”

    因为学徒晋阶正式法师的测试并不仅仅只是施展出三个一级法术就可以过关了的，通常还需要完成一个特定的任务。而在这一点上，能多掌握一个法术可说是天与地的区别。

    “好吧，摩蒂，我尊重你的决定。”看着摩里亚蒂的眼睛，海倻娜最终接受了对方的新计划。

    “谢谢。”摩里亚蒂点点头，温柔一笑

    大家周末愉快哈。