
    “这是…”

    望着眼前的奇异景象，摩里亚蒂突然心中一动，想起了自己曾在《恶魔位面指南》中读过的一段文字：

    “恶魔作为一个庞大而复杂的种群，虽然牢牢占据着整个恶魔位面，其文明体系却是极端传统和僵化的。因为在它们的世界中，血统和天赋便是一qiē。绝大部分的恶魔在其一出生时，便已确定了阶级等级和社会地位。而只有少数的幸运儿才可能通guò后天的进化来改变自身的处境和命运。”

    “恶魔的进化一如人类职业者的晋阶，不过更具偶然性和随机性，也缺乏成系统的既成模式。因此，可以说每只恶魔的进化过程都是一个特例。不过，有一点特性却是共通的，那便是恶魔的进化需要外界能量的支持。而对于恶魔来说，最好的能量获取方式则莫过于吞噬大量的新鲜血肉，这也便是恶魔如此嗜杀成性的根本原因。当然，在特殊情况下恶魔也可能利用某些特别的物质来充当自身进化的催化剂。但是这样做的风险也很大，称之为‘被动进化’。”

    “通guò进化，恶魔的身躯通常会得到重塑和再造。其过程就好像‘小鸡破壳’一样，带有相当的戏剧性和喜感。而进化的最终结果也无非是两种：成功或者失败。成功者得以顺lì晋级为本支系中的上位者，甚至可以与更高阶的一些恶魔并驾齐驱；至于失败者，则当场死亡。没有例外。”

    显然，此刻竖立在摩里亚蒂身前十余米处的血色魔球便是对于以上记述的最好诠释。所以，摩里亚蒂有九成把握被斩去一臂且走投无路的头领歌革魔已踏上了“被动进化”的危险道路。而作为其催化物的，赫然便是摩里亚蒂为引诱目标而特意炼制出来的高品质硫磺胆。

    面对陷入诡异状态的敌人，摩里亚蒂当即开始持咒。不一会儿，一道魔法之箭被摩里亚蒂召唤出来。甚至为了尽可能增强法术的威力，摩里亚蒂更是冒险开启了火元素领域（伪），以使得魔箭中也带上了一份额外的火系伤害。

    可是当魔法之箭准确地命中魔球后，仅仅只是刺入几寸便再无法深入了。而随后爆发开来的魔法能量也同样被坚实而极富韧性的外层肉壳给全数挡了下来，甚至连魔球表面的黑色经络也没有破坏掉分毫。

    “进化庇护…”看着魔法之箭的光芒在魔球面前无奈散去，摩里亚蒂终于百分之百确认了对方的进化状态。也只有在进化过程中，恶魔才能获得这种防护力惊人的“血障”的保护。

    既然已暂时无法再对敌人造成有效伤害，摩里亚蒂便停下手来。尽管不知道那只头领歌革魔到底能否完成进化或者还是中途夭折，摩里亚蒂也只有聚精会神等在一旁。至少在自身的有益魔法状态失效前，摩里亚蒂并不打算随意退却。毕竟，能抓住拉近与远程攻击者的距离并展开近战，这样的机会摩里亚蒂是不会轻yì丢弃的。

    而与此同时，远在数百公里外的霍根海姆，施密特与德普拉则都是一脸严正地站在一只巨大的魔法沙盘前。

    沙盘上方，摩里亚蒂与恶魔魔球的影像分毫不差地显印在两人的面前。而看着进入被动进化的头领歌革魔，施密特与德普拉的面色几乎同时阴沉了下来。显然对于眼前的这个变数，学院方面事先并没有能够设想到。…,

    “教务长大人，我要求立即中断测试。出现恶魔进化这样的非正常事件，已经超出了一级法师晋阶任务的上限。”又看了眼沙盘上的魔法影像，施密特转过身，大声向德普拉说道。

    “的确是预料之外的变化。但是，测试者目前还未放弃其任务，所以我们并不能蓦然干涉进去。否则，这便是对于摩里亚蒂极大的不尊重。”德普拉缓缓地摇摇头，沉声道：“况且，彩虹牧场距离如此之远，短时间内我们也很难赶到那里。”

    “我知道，所以在此我正式向院方提出申请，开启‘螺旋之塔’以召唤‘菲亚季格特’。”施密特望着德普拉，坚定道。

    “‘菲亚季格特’！施密特，你知道自己在说什么吗？你清楚开启‘螺旋之塔’的代价吗？”听到这句话，德普拉一下变色道，语气也陡然变得十分严厉。

    “是的，我完全了解。但如果是为了保下摩里亚蒂，我愿意为此支付任何代价。”施密特完全无惧于高阶法师爆发出的惊人气势，立即高声反驳道。

    “你！”看着一脸严sù的施密特，一时间德普拉也不知该说什么好。但有一点是肯定的，他绝不会允许霍根海姆的王牌炼金术士去召唤“菲亚季格特”。

    “教务长大人！”见对方只是沉默不说话，焦急的施密特又大吼一声道。

    “好了，你们两个不必再争吵了。”忽然，施密特的身后突然传来第三者的声音。

    而听到这个声音，施密特以及德普拉立即齐齐脸色一变，然后快速转过身，向着声音的方向躬身敬礼道：“院长大人！”

    “不论是不是召唤‘菲亚季格特’，现在都已没有了意义。你们自己看吧，恶魔进化已经完成了。”

    听见这句话，施密特脸色猛地一变，立即转头看向魔法沙盘，果然见到影像中恶魔魔球开始了剧烈的胎动，显是马上就要有新恶魔从魔球中破壳出来了。

    而在现场的摩里亚蒂，感受则要更直接得多。

    混合着浓烈硫磺气息的热浪自魔球上张开的细孔不断喷发出来，形成呛人口鼻的黄色烟雾，将魔球不断笼罩。密布其上的黑色经络不停鼓胀、摆动、扭曲着，仿佛有过量的血液正从这些脉络中高速通guò，泵向魔球的内部核心。

    突然，一团暗红色的火焰自魔球顶端猛烈燃烧起来，并在转眼间将整个魔球包裹。

    预感到事情有变，摩里亚蒂立即又向后退出了有二十米，但双眼的目光却始终没有离开魔球分毫。

    终于，在一声巨大的爆裂声中，整只魔球轰然炸开。破碎肉壳和黑色血肉伴随着强力的冲击力直飞上有十余米的空中后才又如污雨一般掉落下来。而这时，一个模糊的身影出现在了原先魔球所在的位置。

    透过飞溅的血肉碎片，摩里亚蒂凝目望去，随即脸色不由微微一变。

    那是一只差不多与摩里亚蒂等高的赤红恶魔，浑身覆盖着如蛇鳞一般的红色甲片。四肢健全而粗大，手足尖端的细长黑色指甲甚至比剃刀更加锋利。远远望去，这恶魔仿佛就是一只直立行走的巨大蜥蜴，冰冷的血眸中充满了愤恨和杀意。

    “人类，我要杀了你！”死死地盯着二十余米开外的摩里亚蒂，恶魔第一次以位面通用语大吼道：“在你的逼迫下，我不得不降阶进化。所以，准备好接受最痛苦的死亡洗礼吧！”…,

    “降阶进化？难怪如此…”摩里亚蒂心中一动，随即冷冷一笑。作为法师，摩里亚蒂已经基本通晓了位面通用语，所以在听到恶魔的怒吼后当即就明白到底发生了些什么。

    原来为了躲避摩里亚蒂的追杀，头领歌革魔在逼不得已的情况下启动了被动进化程序。但这样的启动只是以高纯度的硫磺胆为催化剂，可以说是非常勉强的。打个通俗些的比喻，头领歌革魔在生死关头为了求得一线生机，不得不选择了“早产”这条路。可是其自身对于进化这一关乎生死和命运的重要转折还未有作好充足的物质和精神准备。因此，为了尽可能撑过“被动进化”这座危机四伏的“独木桥”，同时也是为了在进化完成后能最大限度地对摩里亚蒂做出反击，头领歌革魔毅然决然地选择了“降阶进化”。

    所谓“降阶”，是指恶魔在某些极特殊的情况下，不得不放弃自己原有的位阶而向着更低等级的恶魔种族分支去转变。

    以眼前这只恶魔为例，在进化前属于恶魔种族序列中的第二介级，虽然也属于低等恶魔中的一员，但至少还不是最底层。可眼下，在它选择了降阶后，其恶魔位阶便立刻下降一级，同时身体结构也由原来的歌革魔转变成了最低等级的小恶魔。也就是说，它以牺牲自身的介级等级为代价，来为自己的被动进化提供物质和精神的宝贵资粮。

    而考虑到恶魔进化的本质意义以及头领歌革魔原先的精英资质，所以当最终被动进化完成后，诞生出的新恶魔便是摩里亚蒂面前的这只“变异精英小恶魔”。其不但完全恢fù了之前断肢的伤势，同时也由远程类法术攻击者转变为了近战型的恶魔。初步按实力估算，此恶魔应该已经达到了人类四阶战士的战力水平

    求票，周一好开始。

    拜托了！