
    “完美！”将目光从掌上的蛮力药水上收回，摩里亚蒂重新看向施密特，恭敬地回答道：“无论是您的炼金过程，还是最终的炼金成品，都十分完美。”

    “那么你认为，我为什么能做到完美？”中阶法师拿起一旁的白手巾，轻擦了擦手指间并不存zài的灰尘，又问道。

    “是因为精确。”摩里亚蒂想了想，道：“您的每一步动作都像是秒针行走在刻度盘上，不多一分、不少一分。”

    “呵呵，你形容得不错。”听到摩里亚蒂将自己形容成精准的钟表，施密特微微一笑，似乎很是喜欢这个比喻。不过，笑容仅仅停留了一瞬便又消失了，这时，中阶法师突然又高声问道：“那么你再说说，你失败的原因又是什么？”

    知人易，但知己难。施密特今天特意把摩里亚蒂召唤来此，也许就是为了解决这个关键的问题。

    “不够精确。”看着对方，摩里亚蒂没有犹豫，直接答道。

    “为什么不够精确。”

    “因为无法做到精确。”摩里亚蒂有些无奈地耸耸肩，不过这次没有再等到施密特问为什么，他便直接继续道：“目前我还没有找到一种有效的途径来控zhì魔法元素的活性分布以及衰退速率，使之按照特定的意志来运转。”

    “恩。”听到摩里亚蒂的自述，施密特面无表情地点点头：“那么，想知道你你的缺憾在哪里吗？”

    “请您赐教。”摩里亚蒂一躬身。

    “元素亲和度。”中阶法师一字一顿道：“作为一个有志于成为炼金术士的年轻人，你还没有获得魔法元素足够的认同。”

    “元素亲和度…认同…”摩里亚蒂眉头骤紧。

    “说实话，摩里亚蒂，你是我所见过的最具天分的法师学徒，没有之一。你有理性的头脑、缜密的思维、刻苦的毅力，以及…快速成长的法力额度与精神强度…”说到这，施密特似乎有意识地一停，同时看了对方一眼，才接着又道：“也许，你的真正实力已经不逊于一个正式的一级法师了。但是，想成为炼金术士，这些依旧是不足的。”

    “叔叔，根据《法师三要素概论》的观点，法师可以通guò冥想来提高自身的法力额度和精神强度。可是，对于元素亲和度，似乎更在于各人的天赋，而很难后天提升。”与施密特快速对视了一眼，摩里亚蒂并未显露出任何异色，而是继续沉静地提问道。

    “托特塞伦大奥术师在《三要素概论》中的论述并没有错，元素亲和度的确可以归结为天赐的禀赋。例如精灵或者巨龙，这两个物种就可说是天生的魔法种族；又好像兽人和半兽人，则几乎便是魔法的绝缘体。”面对摩里亚蒂的反问，施密特轻轻地点点，道：“但是，你要知道，凡事都没有绝对的。”

    “您的意思是？”

    “法术！法师每多掌握一个新的法术，其实便是与元素的世界多了一份交流和反馈。所以，在我看来，任何一个法师都可以依靠不断提高自身的法术能力来额外获得元素亲和度。”施密特阐述道：“甚至，法师还能够通guò选择法术的具体种类来主动加强四大魔法元素中某一类或者某几类元素的亲和度。”

    “您是说，如果一个法师连续学习一系列的风系法术后，便可主动增强其与风元素的亲和度。”对于施密特的这个观点，摩里亚蒂很是惊讶，这可说是魔法界中的一种全新观念。…,

    “你概括得不错。不过，如果想要成为一名炼金术士的话，我认为火元素才是你最可靠的伙伴。”施密特淡淡一笑。

    毫无疑问，绝大部分的炼金术操作中都会涉及熔炼、加热、蒸馏等火系工艺，所以几乎所有的炼金术士都是火系魔法的专家。

    “叔叔，如果您的理论是正确得话，那么任何一位炼金术大师都必然是一位拥有火元素领域的大师？”摩里亚蒂又道。

    “的确如此。”虽然摩里亚蒂的质疑多少有些不敬的意思，但是施密特却并不在意，继续道：“有兴趣的话，你可以去图书馆查询一下霍根海姆的历史档案。在过去的数百年间，这座校园里共诞生了三位九级以上的炼金术大师，而他们毫无例外都是拥有火元素领域的魔法大师，其中一位甚至是火系大奥术师。”

    “火系大奥术师…”摩里亚蒂不觉点点头：“但是叔叔，据我所知在精灵帝国时期，那时的大奥术师们并非依靠着元素亲和度，而是完全通guò其他途径来实现对于魔法元素的控zhì。您知道他们是如何做到的吗？”。

    “精灵帝国？”似乎没有预料到摩里亚蒂会提出这样的问题，施密特不禁一愣：“这一点，我也不是太清楚，毕竟时间距今太过久远了，精灵帝国的一qiē已然沉睡在了历史的迷雾中。不过，有一个有趣的传说或许可以回答你的问题。”

    “有趣的传说？”这次轮到摩里亚蒂一愣了。

    “我的导师当年曾偶然提起过，精灵帝国的大奥术师其实便是一群最伟大的数学家。”施密特慢慢回忆道。

    “数学家？”听到这句话，摩里亚蒂心中猛然一震。

    “是的，数学家。与我们的不同，这些高贵的先贤并不在乎元素亲和力，也不介意自身是被魔法元素亲近或者远离。因为在他们的眼中，四大元素不过便是工具、是仆人、甚至是奴隶。而要做到这一点，精灵帝国的大奥术师依靠的便是…”

    “炼金方程式。”这时，摩里亚蒂突然道。

    “你说得不错，炼金方程式！”完全没料到摩里亚蒂会抢先说出答案，中阶法师惊讶异常：“你的敏锐思维再次让我吃惊，摩里亚蒂。”

    “我只是猜测而已。”摩里亚蒂摇摇头，表xiàn得十分谦逊。

    “只可惜，这些代表着精灵帝国最高成就的炼金方程式早已湮灭了。”又认真看了摩里亚蒂一眼，施密特才惋惜地轻叹一口气：“否则，若能借助于这些方程式的宏伟力量，法师的光辉一定可以照亮整个世界。”

    “是啊，真的十分可惜。”摩里亚蒂点点头，脑海中则又一次浮现出“桥”的方程式来。

    “所以，对于你目前境况，我的建yì是：暂时停止无意义的炼金试验，选择‘火系魔法防御’或者‘嗜血术’其中之一来学习，希望在几个月之内进一步加强你的火元素亲和度。只有这样，你才有可能在一年期满时制zuò出一瓶合格的蛮力药水。”这时，中阶法师终于徐徐道出了他的忠告。

    “暂时搁置炼金术，重新回到法术学习中，以增加元素亲和力…”摩里亚蒂快速思考着施密特的话，片刻后才重新抬起头道：“好的，叔叔，我接受您的建yì。”

    “恩，很好。那么，你可以退下了。”施密特点点头：“记住，不要让海伦失望，也不要让海倻娜失望。”…,

    “是的，施密特叔叔。另外，关于您对于元素亲和度的论述，我也会保密的。”说完，摩里亚蒂恭敬一礼，退出了塔主层。

    回到了自己的工作间，海倻娜并不在房间里，摩里亚蒂便找了一张座椅坐下，重新回忆着方才与施密特的对话。

    看得出来，中阶法师对于摩里亚蒂超乎寻常的法力额度和精神强度的成长已经有所疑问。但是，水晶书的秘密施密特是无法知晓的，所以便只能归结为摩里亚蒂的天赋异禀。不过，这并不是一个好现象。如果再有其他法师也注意到摩里亚蒂的异常提升的话，恐怕就会引起一些不可测的麻烦甚至危险。当然，摩里亚蒂绝不会为了保持低调或者隐藏实力而故意放慢自己的晋升速度，那无异于本末倒置。而对于这个说大不大、说小也不小的问题，摩里亚蒂也已经有了腹案。一旦条件成熟，便会立即弥补上这个漏洞。

    而至于施密特提出的建yì，摩里亚蒂决定采纳。只是，在向叔叔的工作室购买新一份的“嗜血术”和“火系魔法防御（掩人耳目之用）”学习卷轴前，摩里亚蒂准备先把手头上已有的“水疗术”收纳入水晶书。既然依照施密特的理论，法术学习有助于提高元素亲和度，那么摩里亚蒂并不介意多掌握一种一级法术。

    见海倻娜一时还没有回来，摩里亚蒂便直接从一旁的储柜中取出了“水疗术”的学习卷轴，然后悄悄拢入袖中，接着意念一动，便启动了水晶书。

    可是，仅仅一瞬间后，当摩里亚蒂内视水晶书时，异相却发生了。

    刻录了“水疗术”的水晶书忽然一改原本晶莹剔透的姿态，竟然开始徐徐放出耀目的光芒来。那光芒有火红色、有水蓝色、有类似土体黄绿色彩、也有洁白无瑕，便宛如四大元素的颜色。随着时间的推移，这四种光芒越发强烈地此起彼伏，直到把整个水晶书都笼罩其中。

    最后，在摩里亚蒂的注视下，水晶书竟化成了一团四色交叉的灿烂光球，在他的灵魂中不断旋转着。