
    与几年前来到布拉卡达时一样，这一次返回埃拉西亚王国，摩里亚蒂与怀特也是与多罗商队一同结伴上路。不过，两人的身份已不单纯是搭便车的旅客，而额外承担了一份商队护卫的职责。

    一周前，当罗多商会听闻摩里亚蒂即将回国时，已是驻蓝晶城分会会长的富兰克林管事便亲自找上门来，邀请摩里亚蒂和怀特二人加入恰巧同时回归埃拉西亚的商队队伍。至于原因，富兰克林倒是坦诚相告，原来此次多罗商队将运送一批价值高昂的货物返回国内。尽管商会事先已组织了一支实力强大的护卫队伍，但是管事依旧觉得不太放心，所以希望摩里亚蒂可以一同加入，成为本次旅程的秘密保护者。当然，按照行规，富兰克林将支付一笔价值约合货物价款百分之三的金钱给对方，作为摩里亚蒂的辛苦费。

    对于富兰克林管事的诚挚请求，摩里亚蒂在考虑了片刻后，便答应下来。倒不是为了那数千金币的酬金，而是因为在此前哈克燃烧箭的事上他自觉受了多罗商会的好处，加之与富兰克林间不错的交情，所以能帮忙的地方摩里亚蒂并不吝于伸出援手。

    坐在商队特别准备的宽大马车中，摩里亚蒂一身惯常的法师袍，闭目静坐冥想。而怀特身着沉重坚固的钢质铠甲，手握柯西金尖刺盾牌，靠在马车前端的木板沿上，充当车夫。在他背后的皮囊中，狮咆型远程重装军弩被折叠固定着。另一侧皮囊内袋里，则有数十支暂时封印的破甲系列魔法弩箭正静悄悄的“沉睡”，时刻等待弓弦的召唤。

    马车后方十余米处，科迈罗骑士骑在一匹高大雄峻的雷恩战马上，手握一支超过三米的硕长骑枪，徐徐为整支队伍压阵。而他的目光，每隔一阵便会似有意似无意地扫过前方的马车的背影，含义莫名。

    作为一位强大的七级骑士，科迈罗并非隶属于蓝晶分会，而是多罗商会本部为了保证此次货物运输任务的安全，特意派遣前来布拉卡达的。与他一起到达的还有另两位商会中的五级骑士。这三人与蓝晶分会组织的近五十人的护卫队一起，成为保卫商队的坚强力量。

    说实话，对于摩里亚蒂和怀特的突然加入，科迈罗一开始就是持反对意见的。在他看来，有三位中阶骑士加上一个中队的低阶战士和佣兵，这样的力量已足够让飓风荒原上大多数的盗贼团伙望而生畏、不敢靠前，根本就不需要再在队伍中添加一个等级不过二级的低阶法师和他身份不明的追随者。而且作为此次护卫队的队长，科迈罗十分希望把一qiē不确定的因素和隐患都剔除出去，以保证内部的绝对稳dìng。

    不过，尽管七阶骑士武力强大、并且拥有商会总部的特派身份，但是此次商队行动的最高负责人却是富兰克林。面对这位背景深厚的管事的再三坚持，科迈罗最终不得不选择妥协。只是在心底，尽职的骑士还是决定把自己相当一部分的注意力放诸在了摩里亚蒂与怀特身上。

    而对于科迈罗那有些异样的目光，摩里亚蒂一直恍若未见，至于怀特更是将之完全无视，只是时刻专心守护着法师的安全。

    这几天一路行来，摩里亚蒂和怀特就如同一对最普通的搭便车旅客一样，安静无声地随商队的步伐徐徐前行。惟有在每日傍晚商队停下脚步、开始张罗着宿营时，摩里亚蒂才会从马车上走下，与富兰克林以及其他相熟的商队成员随意谈笑几句，然后一起围着篝火用餐、休憩。当入夜后，摩里亚蒂则又会返回到车中，继续自己的冥想和阅读。…,

    “科迈罗队长，你还是不放心那个人吗？”凌晨时分，巡逻归来的格兰特骑士挥退其他夜巡的士兵，缓步来到依然没有休息的科迈罗身旁，在篝火边“哐”地坐下，沉声问道。

    “说不上什么不放心，只是多关注一些而已。”科迈罗收回自己远眺的目光，看了对面青年骑士一眼，接着从火堆上吊烧着的水壶中倒出一杯味道苦涩却很能提神的苦艾茶，递给对方。

    “谢谢。”格兰特道谢接过，喝下一口，立时一股热气从体内涌出，将冰原入夜后异常侵人的寒气统统驱散开去。

    “听说那个法师原来也是埃拉西亚人，还是一个贵族。却去到冰天雪地的布拉卡达学习魔法，真够奇怪的。”青年骑士一气将苦艾茶几口喝干，略有些困顿的精神不禁为之一振，便兴味地继续说道。

    “奇怪？或许吧。不过贵族里头总不缺一些这样或者那样的奇异份子，倒也说不上少见。反正这些高高在上的老爷有的是领地和佃农为他们辛苦干活，自己只用成天躺着吃喝玩乐或者异想天开就可以了。”听得出，这位科迈罗骑士对于埃拉西亚王国贵族的印象可谓相当得负面。

    “呵呵，这些话可不好在国内说，否则就要惹来不必要的麻烦了。”格兰特哈哈一笑，止住了七级骑士的话头。

    “你倒是小心。”科迈罗觑了对方一眼，却也住了口。

    接下来的几天，多罗商队的行程可谓波澜不惊。

    从蓝晶城出发沿着山南走廊一路前行，沿途穿过大片刚刚抽芽的冰原草场，一直行进到翡冷翠雪山的南麓，再折头向西，顺着雄伟雪山的山脚蜿蜒北去，最后到达桑多斯河南岸。

    春季，正是雪水融化、河水大涨的时节。站在桑多斯河的岸堤上，望着面前湍流激荡、咆哮如巨龙一般的河水，摩里亚蒂直有种心魂壮阔、几欲怒吼的不羁冲动。

    “哈哈，总算又回来了。”站在摩里亚蒂的身旁，怀特倒是直接大吼了一嗓，才过足了瘾般深吸一口气，向法师笑道。

    “是啊，自从南渡以来，转眼已经几年过去了。不知道埃拉西亚变了有多少。”摩里亚蒂也笑了笑，脑海中不禁想起了久已未见的‘长春藤’，想起了须发尽白的雨果老管家，想起了那位永远边幅精致、从容不迫的男爵父亲。

    “这个节气可不是渡河的好时候。可惜没办法，只能硬着来了。”这时，富兰克林管事一边苦笑着，一边步到摩里亚蒂的身旁。

    “船都准备妥当了？”摩里亚蒂轻轻点点头，打过招呼，问道。

    “前头已经派人提早过来作了预备，一qiē顺当。总算今天还是个好天气，我们到河边的时间又早，赶一赶的话应该可以在太阳落山前全部渡过去的。”管事看了眼东边天空才升起不高的太阳，然后转头对摩里亚蒂道：“等过了河就是飓风荒原了，到时要靠您多关照。”

    “其实有科迈罗等三位骑士在，我想商队的安全应该是有所保证的。”摩里亚蒂回望着富兰克林，忽然一笑：“不过我到现在依旧感到有些好奇，为什么管事大叔你一定要邀请我加入商队呢，再如何讲我也不过是一个二级法师而已。即便万一真有变故发生，我个人的力量也是极为有限的。”

    “这…”听到对方的这句话，富兰克林的笑容不禁略略一僵，在稍稍犹豫了一下后还是说了实话：“恩斯博格爵士，尽管因为受限于年龄，您的职业等级眼下并不算特别出众，但是我从未怀疑过您的实力。而且，除了作为法师职业者外，您还是一位天才炼金术士。近两年来，地球工作室出品的诸多魔法药剂、道具以及‘弩箭’，可是蓝晶城中最热销的紧俏品啊。”…,

    “原来如此。”听到管事在弩箭二字上的重音，摩里亚蒂心领神会地点了点头。

    果然，富兰克林是看中破甲系列魔法弩箭了。只不过，因为事先早与城防军有过协议，包括地球工作室在内的各家炼金工作室制造的破甲燃烧箭和爆裂箭都只能出售于蓝晶城官方。所以像多罗商会这样的民间组织就是想花钱买也是找不到门路的。

    因此，深谙人情世故的富兰克林管事才会采取曲线救国的方式，将正巧同时归国的摩里亚蒂竭力拉入商队一起上路。既然破甲系列的真正主人都与自己站在一条壕沟里，如果届时路上真的发生什么突发状况，富兰克林不相信身份尊贵的恩斯博格爵士会不带着足够的防身利器上路。

    “你的意思我明白了。如果真的有需要，我不会袖手旁观的。”

    摩里亚蒂并不反感富兰克林这种多少有些利用之嫌的行为。其实普通的人际关系说穿了不过就是各取所需，与商人打交道就更是如此。而且就算不加入多罗的商队，摩里亚蒂与怀特两人也不太可能真的独自上路，总要选择一个商会搭伴走才最方便迅疾。因此从这个角度出发，摩里亚蒂没有吃任何的亏。而如果真的遇上有盗贼团对商队出手，仅仅是为了自己的安全，摩里亚蒂也绝不会坐视不理。