
    一星级，这是炼金术的专用名词，代表的含义是炼金制品附带有某种临时性的魔法效果。

    以摩里亚蒂手中的魔法短剑为例，“一星级锐利”便表示在不超过一刻钟的任意战斗中，在正确的使用下这柄短剑足以刺穿或者切开绝大部分的皮制和铁制的盾牌或者盔甲。当然，面对钢制的铠甲或者其他具备特殊魔法防御效果的防具时，“锐利”就有些力不从心了，因为那是属于更高端的“破甲”或者“穿刺”效果的舞台。

    “这应该是城防军中低阶战士的制式兵器，我在里尔的军营里曾见过类似的短剑。”将剑刃送回特制的剑鞘中，摩里亚蒂对海倻娜道。

    “难怪下午的时候里尔先生来过法师塔一次，但在见到爸爸后又很快离去了。”海倻娜想了想，道。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头，放下短剑，接着打开了那只长条形的盒子。

    “这些是…”看着盒内的物品，海倻娜发出一声轻讶。

    只见黑色的盒子中并排放置着六支颜色不一的药剂，分别是：蛮力药水、治疗药剂、解毒剂、耐力补充剂、以及两支“蓝美人”。

    “一组标准格式的冒险者药剂套装，法师型的。”摩里亚蒂来回扫视着六支药剂，暗暗点了点头。

    “那最后的那两份卷轴是？”这时，海倻娜又指了指留在桌面上的法术卷轴。

    “是水疗术的卷轴。”摩里亚蒂甚至不用拿起，便直接感知道：“如果我猜想得没错的话，应该是叔叔亲自抄录的。”

    “爸爸制zuò的？”海倻娜忍不住将一份卷轴握在手中，立时掌间便感到一阵异常舒适的清凉传来。

    “中阶法师抄录的一级法术卷轴，勉强也可以算作低阶魔法道具的范畴，尽管其使用效果必然要大大优于那支治疗药剂。”摩里亚蒂看向黑发少女，笑了笑：“算上魔杖、短剑这些，叔叔真的已经帮了我太多了。”

    “恩，我们都是一家人，你的测试任务又那么危险，爸爸当然会尽力协助你的。”似乎是想到了什么，海倻娜的脸庞忽然有些泛红，微微低首道。

    “放心吧，我会成功完成任务并安全回来的。”看着少女有如红苹果般的柔嫩双颊，摩里亚蒂忍不住也低下头轻轻亲吻了过去。

    “恩。”海倻娜半合起眼帘，羞涩地递上自己的嘴唇，呼吸渐促。

    在一阵小小但异常甜蜜的温存后，少女便恋恋不舍地离开了工作间。而摩里亚蒂独自留下，继续完成接下来的诸多准备事务。

    两天后的清晨，在海倻娜的送别中，摩里亚蒂坐上一辆特别安排的马车，离开了霍根海姆，正式踏上了“七日任务之旅”。

    而在法师塔上，施密特无声地站在大落地窗前，遥望着摩里亚蒂的马车越行越远，直至消失在远方的道路上。

    “施密特，不放心你的侄子吗？”在他身旁，德普拉微笑着问道。

    “教务长大人，说实话我并不完全认同本次院长大人的决定。即便摩里亚蒂确实才华出众且实力远超普通的法师学徒，但同时面对三只歌革魔，就算是二级法师也很难获胜。”不再隐藏自己的观点和意见，施密特直白地质疑道。

    “但是，这毕竟是摩里亚蒂自己的选择，不是吗？”面对施密特的恼意，德普拉倒并不引以为是忤，继续笑着道。…,

    “那是因为来自精灵帝国遗迹的奖励实在太有吸引力。特别像摩里亚蒂这样的年轻法师，有时根本无法控zhì住自己的情xù和野心。”听到德普拉的话，施密特似乎更愤怒了。

    “那么，你为什么不阻止他呢？你是摩里亚蒂的叔叔，应该有能力压制他的野望。”德普拉依旧不温不火地说道。

    “不，我无法阻止或者压制什么。因为我必须尊重一位炼金术士的正当权利。而摩里亚蒂有权决定自己的道路，在这一点上没有人可以干预。”施密特收回自己的目光，转身看向德普拉道。

    “还有一点其实你并没有说，因为你有预感摩里亚蒂最终能够获得成功。我说的对吗，施密特？”与怒气冲冲的法师塔主对视了一会儿，德普拉突然道，目光中透着某种了然的光。

    “呃…是的。”看来终究是没有瞒过高阶法师的眼睛，施密特的面子略有些挂不住，但还是大方地承认下来：“的确，我是有这种预感。尽管我也并不清楚这种莫名其妙的感觉的源头来自哪里。”

    “呵呵，我的朋友，放轻松些。虽然我们是法师，是最讲究理性的职业者。但是有时候，也许顺从自己的直觉反而能取得更大的收获。”德普拉上前拍了拍对方的肩膀。

    在须发雪白的高阶法师面前，施密特也只是一个不折不扣的末学后进。

    “要知道，费加罗大人已经多少年没有对哪位法师学徒表达过如此关注了，甚至还拿出了稀有的珍宝作为任务奖励。我想，大人他一定已经察觉到了一些你我所没有发现的东西。而这个，也正可能便是你预感的来源。”德普拉又继续道。

    “但愿吧，但愿摩里亚蒂能驾驭住自身的欲望和贪念，在远大目标和自身实力间找到一个精准的平衡。”虽然口头上并不承认，但实际上施密特已经被德普拉说服了。

    “让我们一起拭目以待吧。任何一个真正的法师，都是这么过来的。不是吗？”

    “是的，的确如此，教务长大人。”施密特点点头，重新又转过身望向塔外南边的天际，那里正是歌革魔所在的方向。

    独自坐在马车上，摩里亚蒂当然无法得知发生在法师塔内两位法师的对话。

    因为在此次的任务全过程中，摩里亚蒂都会受到来自霍根海姆学院内的一只高精度魔法沙盘的全程监控，所以他必须时时注意自己的行止以避免暴露自身的种种秘密。而也正是基于上述原因，本来可以直接存放在水晶书中的魔杖、魔法短剑、炼金药剂以及水疗术卷轴等魔法装备则都不得不随身携带着。好在目前摩里亚蒂具备一级战士的实力，所以这样的负重还不会对其造成麻烦。

    微微闭合双眼，倚靠着坐在马车中的摩里亚蒂不断调息着自己的状态。

    在过去的二十四小时里，摩里亚蒂不仅为魔杖充足了七个一级法术（二级法术位被两个一级法术所代替同时还花费了不小的精力为这次的任务配制下了一些特殊的炼金品。所以现在有任何可供休息的时间，摩里亚蒂都不会轻yì放过。

    根据霍根海姆给出的提示，目前三只歌革魔已经逃窜到了位于蓝晶城南方一百五十公里处的彩虹牧场附近。而学院派出的马车将直接把摩里亚蒂送到距离牧场最近的雷米村。至于接下来如何找到歌革魔并杀灭之，就要全靠摩里亚蒂自己了。…,

    在经过了近六个小时的长途旅程后，下午时分摩里亚蒂的到达了雷米村。应该是已经得到了学院方面的事先通知，所以马车一到达村中，摩里亚蒂便立即受到了来自村长亨利特和其他村民的热烈欢迎。

    不过，摩里亚蒂并没有任何想要花费时间在不必要的应酬上的打算。在婉言谢绝了村长的宴会邀请后，摩里亚蒂直接在村里的旅店中召集了村长以及另几个村中牧民的代表，开始了解情况。

    “你是说两天前在西面的彩虹河附近见到过歌革魔？”很幸运，一个名叫托马森的年轻牧民声称曾在不久前见到过疑似目标，摩里亚蒂当即详细询问道。

    “法师老爷，我…我不知道那天看到的可怕东西…到底是什么。我…我…”因为受到摩里亚蒂的注视，所以托马森显得有些紧张，讲起话来也不由结巴起来。

    “托马森，好好回答法师老爷的问话。”一旁的亨利特村长立即低喝一声，看起来很是不满。

    “是…是…”只可惜，村长的催促让托马森更是六神无主。

    “我们慢慢来，托马森。”遇到这样的场面，摩里亚蒂知道再心急也无用，于是召来旅馆的老板为村长以及几个牧民每人上了一大杯淡麦酒。

    “先喝上一杯，我们再慢慢聊。”首先举起手中的大木杯，摩里亚蒂向几个雷米村的村民道。

    “谢谢法师老爷！”能喝到法师请客的麦酒，这对于牧民而言可是千载难逢的荣耀，包括村长在内所有人都是一口喝干了整杯酒，然后万分激动地打着饱嗝。

    不知是不是麦酒真的有安抚和定神的作用，饮过酒的托马森口齿立即伶俐了许多。

    “三天前，因为牧群里走失了一只大犄角绵羊，所以我赶紧四处去寻找。沿着羊蹄印，我一路追到彩虹河。就是在那里见到了三只怪物。”托马森回忆道。

    “怪物什么模样？”摩里亚蒂问道。

    “因为害怕，所以我没敢靠上去，只是远远望着，所以看得不是很真切。”托马森有些犹豫道。

    “没关系，你知道什么就说什么。”

    “那些怪物初看起来像人，也是双脚走路。不过都很矮小，跟半大的孩子差不多高。没头发，也不穿衣服，屁古后面还拖着一条长尾巴…”托马森一边说着，一边还努力摆划着动作，模拟着自己当时看到的情景。

    “看来，是没错了。”听完目击者的描述，摩里亚蒂点点头。

    无疑，目标已经锁定

    感谢书友们评价和鼓励，感谢大家为本书作的推荐和宣传！

    多谢了！