
    虽然连绵肆虐了许久的澎湃暴雨已经过去，但是天空中积聚的阴云依旧没有任何将要散去的迹象。在此无月的漆黑夜晚，整个彩虹牧场中也唯有眼前魔法炉的一点光亮能给人以温暖和保护。

    望着河岸对面已经开始发起高速冲锋的恶狼群，摩里亚蒂深吸一口气，然后举起了手中的黑色魔杖。

    没有吟唱持咒，也无需任何导引手势，只是通guò一点精神力的触发，立时连续两道绚丽的魔法光芒便自“法师伙伴”的尖端闪亮而起。一霎那间，“风之息”和“石化皮肤”这两个预存zài魔杖内的一级法术就被摩里亚蒂瞬时召唤出来。这便是魔法装备的强大力量，可以在一定程dù上帮助法师突破法术传统上的种种桎梏，实现一系列神奇的魔法效果。

    轻轻放下“法师伙伴”，摩里亚蒂的身上已经被白色和墨绿色的法术光华所围绕。看了眼已几乎半渡过来的狼群，摩里亚蒂将魔法短剑抓在了掌心，然后“唰”地一声拔剑出鞘，竟向着来袭的十头草原狼反冲杀了过去。而似乎受到了自己的临时主人的刺激和激励，原本面对汹涌扑来狼群已经显出怯色的四条猎犬也一下大叫着随之冲刺了过去。

    因为有了风之息的加持，摩里亚蒂的冲刺速度极快。当狼群的头狼才堪堪第一个冲出河水、踏上北岸的岸土上时，摩里亚蒂的凌冽剑光已然呼啸而至。

    “嗷！”

    怎么也没料到眼前的这个人类竟然会有如此迅猛的攻势和如此迅疾的速度，头狼的绿莹瞳仁中不禁闪过一丝慌乱。不过，嗜血的野性和腹中的饥饿瞬间便将这份惊慌压下。在一声狂暴的的狼嗥声中，头狼有力的后腿猛力一蹬，小牛般的身躯一下化作一团恐怖的黑影，竟迎着袭来的剑锋硬扑了过去。

    而面对着头狼以命搏命似的反冲击，摩里亚蒂只是冷冷一笑。如果自己手持的是普通铁剑的话，说不定头狼的这一击也许真能反败为胜。因为众所周知，狼身上最坚硬的部分便是狼头，几乎与岩石相似。但可惜的是…

    掌中剑柄一拧，摩里亚蒂瞬时化斩为刺，竟然就对准了冲向自己的恶狼头顶的顶心，“嗖”的一剑直刺而出。

    “噗。”

    仿佛是热刀切蜡一般，摩里亚蒂的魔法短剑毫无阻碍地穿透了头狼脑门的毛皮和头骨，然后将头狼的巨大脑袋就这样整个钉在了河岸的泥地上。随之，头狼眼中的绿光也迅速黯淡熄灭了下来。

    “嗷！”

    眼见着己方的头领只是在一个照面就丧命在人类的手中，还在彩虹河中快速跋涉的其余九匹恶狼立即在气势为止一沮。但是在齐齐吼叫一声后，群狼依旧向着目标坚定扑杀了过来。

    毫不理会吹过耳畔的愤怒狼嚎，摩里亚蒂“咔”地从头狼头脑间抽出魔法短剑。立即，大量混合了白红杂质的汁液如喷泉般从狼尸头顶的伤口处喷射而出，直窜起两米多高。

    下一刻，渡过了彩虹河的狼群也终于扑上了北岸，摩里亚蒂瞬间陷入了群狼的围杀之中。

    普通的一级战士，以一人之力面对九匹饿狼的围攻，多半只能坚持五分钟而已。而即便是拼命死战的话，也最多是斩杀下半数左右的狼群，但己身却终究无法逃脱葬身狼吻的厄运。这也是为什么在草原上某些数量庞大的狼群甚至敢于向全副武装的商队发起攻击的原因。在偷袭和仓促遭遇的条件下，即便是强大的职业者也很可能被狼群的凶残、坚韧以及庞大的数量给活活堆死。…,

    但可惜的是，今夜来到彩虹河畔觅食的这十匹草原狼实在是运气不佳。因为它们遇到的对手并非纯粹的战士职业者，也不是脆弱的法师职业者，而是正在接受战斗法师任务考验的摩里亚蒂。

    面对不断袭向自己的利牙和尖爪，摩里亚蒂只是护住自己的要害和面部，至于其他的身体部位则并不作主动防御。而与此同时，摩里亚蒂的剑锋却如同死神的指尖一般，不断在群狼的身上书写下死亡的音符。而在随后一分多钟的时间里，一头又一头的饿狼在摩里亚蒂的杀戮乐章中化作了血肉音节。

    也许，这些倒在摩里亚蒂剑下的野性生灵永远都不会明白，为何自身拼死攻击目标却始终无法在其身体上留下任何有效的伤口。每当狼牙或者暴爪的尖锋撕破摩里亚蒂的外袍接着便要无情地切入其骨肉中时，一道墨绿色的光幕便会随之闪现。然后，猎物原本那软若棉桃的肌肤便会一下仿佛覆盖上了一层坚实的岩石一样，使得狼群的攻击再无法深入下去，除了在摩里亚蒂的皮肤表面留下一道道浅色的划痕外便再无法寸进了。

    反而，在风之息的加持下摩里亚蒂的进攻宛若旋风一般迅猛。“锐利”的魔法短剑在面对群狼粗韧的皮毛时就如同裁缝在裁剪衣物，甚至只是与短剑的锋刃作一下小小的亲密接触，也必定会立时带出一个触目惊心的淋漓伤口。

    又过了一分钟，包括先前那只头狼在内的十匹草原饿狼便被团灭在了彩虹河的北岸。其实，当摩里亚蒂的杀戮进行到最后时刻时，仅余的两头饿狼不是没有想过逃走。只可惜这时那四只猎犬也已包抄到位，在稍稍阻挡住二狼的撤逃的脚步后，追击而至的剑光便将余狼斩为四段。

    战斗结束，摩里亚蒂停下脚步，望着四周的一片狼籍，淡淡叹了口气。在切下几条结实的狼腿来作为给猎犬的肉食奖励外，其他的狼尸则被全部丢进了彩虹河中顺流冲走，以防聚集的血腥气息再招惹来其他不必要的麻烦。

    将魔法短剑上的血污拭去，摩里亚蒂看了眼剑柄下方的一颗指尖大小的白水晶，然后还剑入鞘。两分钟左右的拼杀只是让白水晶中的光亮刻度稍稍减弱了些，所以短剑的“锐利”效果至少还能维持十分钟以上的战斗，对于后续的任务影响并不大。

    回到自己的小营地，摩里亚蒂首先调息了一番，然后在第一时间将耗去的“风之息”与“石化皮肤”这两个一级法术补充回魔杖中。然后，待一qiē处理完毕才重新把水壶放上魔法炉加热，继续自己的晚餐。至于在战斗中受损的衣袍，目前并没有备品可供替换，所以只能继续将就穿着。

    用过晚餐，摩里亚蒂略梳洗了一下，就开始了冥想。至于营地的警戒因为有四只敏锐的猎犬在，所以并不虞有失。

    第二天清晨，盘踞在牧场上空的积云终于全部散去。一道巨大的彩虹从东向西横贯天际，伴随着徐徐撒下的明媚天光，显得美丽异常。

    任务的期限转眼已过去了三天，留给摩里亚蒂的时间也算不得如何充裕了。收拾下自己的随身物品，他准备尽kuài出发寻找三只歌革魔的踪迹。

    不过在行动前，摩里亚蒂首先从帆布包中取出一只手掌大小的密封容器罐，接着把四只猎犬召来，打开容器封口让猎犬们逐一嗅过罐口，然后又小心地将开口封紧。而四只猎犬在闻过罐里的神秘气味后竟然开始齐齐大打喷嚏起来，甚至有个别猎犬还出现了轻微的晕眩症状，不过好在很快便又恢fù了过来。…,

    收回了容器，摩里亚蒂便指挥着猎犬循着罐中透出的气息来搜寻还残留在空气中的某些微弱的味道来。因为身为法师，摩里亚蒂能够通guò精神沟通来十分便利地让猎犬明白自己的一些简单意图。而在紧张地四处嗅闻了一番后，四只猎犬竟然先后都发现了一些隐约的踪迹，并立即“呜呜”叫着开始沿着一条看不见的轨迹，顺着彩虹河北岸缓步追踪了过去。

    在此，摩里亚蒂应该感谢犬类的超强嗅觉能力，使之能够在暴雨的洗刷和多日的风吹挥发后，仍能找出留存zài空气中的一丝线索。

    当第四天过去后，摩里亚蒂在猎犬的指引下已向着彩虹河的上游方向寻出了有数十公里。虽然仍旧未能见到三只歌革魔的身影，但是明显四只猎犬已经牢牢把握住了目标的痕迹。特别是在傍晚时分，猎犬们的追击速度明显加快许多，似乎歌革魔就在前方不远处了。

    既然已经牢牢咬住了对方的尾巴，又加之夜间行动不变，仓促接战对于独身一人的摩里亚蒂很是不利，所以在权衡考虑后摩里亚蒂决定在入夜前就地宿营下来，待第五天天明后再迅速赶将上去。

    而为了尽量不引起前方可能目标的注意，当夜摩里亚蒂甚至没有生火，而是直饮凉水、生嚼干粮。且四只猎犬也都被戴上了口套，以避免其夜半嚎叫、惊动四方。

    一夜无话。第五天清晨，一qiē准备就绪的摩里亚蒂继续上马追击。而在前进了有大约两小时后，摩里亚蒂终于在前方的道路上找到了歌革魔留下的确凿痕迹。

    召唤推荐和收藏，也请大家多提意见。