
    才成立不足半年的地球工作室如放卫星般地推出破甲燃烧箭和破甲爆裂箭系列魔法弩箭，不仅得到了城主大人的青睐和城防军克鲁伊夫将军的大票订购，更是让施密特、贝吉塔、莱卡三家富有盛誉的炼金工作室为其作“代工”并交纳不菲的专利费，这样的爆炸性新闻一经传出，立刻再次震惊了整个蓝晶城魔法圈，甚至连一些外部组织和势力也开始关注起摩里亚蒂和他的小小工作室来。

    似乎是觉得无端受了摩里亚蒂的好处，三位心高气傲的老牌炼金术士都或多或少感到有些挂不住面子。所以，除了在第一时间全款把各自的专利费预先支付给地球工作室以外，还不约而同地各自私下拿出一份价值相当的炼金图纸，交换给了摩里亚蒂。而对于几位炼金术前辈的这般做派，摩里亚蒂也惟有苦笑加偷笑地虚心接受下来。只是其后的一段时间，施密特阁下都没有好脸色给摩里亚蒂，让他有些小小的烦恼。

    而获得了大笔的资金流入，除了一部分偿还贷款和购买炼金工具的赊账外，其他的钱款则直接向霍根海姆申请购买了新的法术学习卷轴。

    此前，摩里亚蒂已然掌握了“魔法之箭”、“风之息”、“泥泞脚步”、“石化皮肤”、“火系魔法防御”、“嗜血术”、“水疗术”共七个法术。这一回，他竟一次性向学院购买下“土系魔法防御”、“气系魔法防御”、“水系魔法防御”、“透视之眼”、“魔力护盾”五个全新的一级法术学习卷轴。除此之外，更利用自身炼金术士的特殊权限抢先拿下“魔幻伪装”和“霹雳闪电”这两个二级法术的学习卷轴。而按照学院的规定，一般法师只有首先通guò三级职业等级的认证后才有资格申请二级法术的学习。

    可以说，霍根海姆所拥有的所有一级法术已全部被摩里亚蒂收入了囊中。至于其他的二级甚至三级法术学习卷轴，则不是能够轻yì申请购得的了。

    因为这一批共七种的一、二级法术学习卷轴都是以全价购买，所以轻yì便将摩里亚蒂的绝大部分利润盈余都消耗了干净。其中，两个二级卷轴的售价更是远高于一级法术。特别是单体杀伤威力强大的气系法术“霹雳闪电”直接标价一万五千金币，让一向不甚在意学费支出的摩里亚蒂也冒汗不已。

    当然，高昂的付出也赢得了巨大的回报。当摩里亚蒂将所有这些一、二级法术卷轴全部录入水晶书后，不仅使得其个人的法术实力有了突飞猛进的大幅提高，更是意外开启了第二个元素领域：气元素领域（伪）。

    尽管此前摩里亚蒂已隐隐查觉，自身的奥术核以及火元素领域（伪）与水晶书收录的法术间有隐秘的联系存zài。但他怎么也没有料到，只是相隔如此短的时间便获得了第二个元素领域。而这在其他法师，甚至强大如高阶法师的幻想中，都是不可能出现的。现在，摩里亚蒂已可以彻底肯定水晶书便是帮助自己诞生出奥术核与元素领域（伪）的根本所在。

    而在意外拥有了两个元素领域（伪）后，摩里亚蒂并没有如一辆装配了双发动机的超级跑车那般咆哮着向世人展示出自己的极速与不凡，反而是逐渐平淡无声、甚至变得悄无声息起来。…,

    在随后的近两年时间里，除了申请二级法师等级的考核并通guò外，摩里亚蒂便再没有传出如之前惯常性爆出的重量新闻了。而对于摩里亚蒂忽然转变的“脚踏实地”的低调作风，无论是施密特还是霍根海姆，似乎都颇为满意，当然各方满意的原因肯定是各有侧重不同的。同时在半年前，海倻娜也通guò了正式法师的晋阶考核，成为了一个真正的法师职业者。自然，她的晋级考试难度与当日摩里亚蒂的肯定不可同日而语。只是利用水疗术，连续四次施法救愈了一个意外受伤的城防军士兵，海倻娜的测试任务便宣告顺lì成功了。

    在成为一级法师后，摩里亚蒂就将地球工作室的日常行政管理权限交给了未婚妻。而他自己则专注于炼金法阵和魔法装备，例如魔法短剑或者魔法铠甲等，的研制开发。同时摩里亚蒂指挥统领着五个陆续加入进工作室成为初级助理的法师学徒和由各处高薪挖来的十余个技艺精湛的普通铁匠，一起制zuò包括破甲系列、蛮力药剂、治疗药剂、解毒剂、耐力补充药剂在内的各类炼金产品。而直到最近，地球工作室最新小批量试制出的一星级“穿刺”军用匕首已经率先装备了里尔中队。只是这一次新型魔法武器的推出并未再如破甲系列那般声势惊人、弄得满城风雨，只是静悄悄地在几个相关人士间告知、流转而已。

    而正当施密特阁下对于侄子摩里亚蒂的成长和成熟越发暗自满意，甚至开始悄悄考虑是不是要催促他与海倻娜在年内正式完婚的时候，突然，一封久未到来的埃拉西亚的信件将所有的一qiē平静打破。

    “这么说，你那个男爵父亲是来信召你回去？”法师塔中，中阶法师明显情xù不爽地看着坐在自己对面的摩里亚蒂，沉声问道。

    “是的，父亲的确是让我于近期返回恩斯博格一次。”摩里亚蒂轻轻点点头。

    “原因呢？难道你的父亲忽然脑瓜开窍，打算叫你回家继续享受天伦之乐？”施密特的话语越发刻薄起来，可见他对从未蒙面的前妹夫是如何得不满，特别是这封不合时宜的来信可能彻底打乱侄子摩里亚蒂光明一片的魔法未来。

    “爸爸！”作为摩里亚蒂的未婚妻，海倻娜自然不能坐视自己的父亲过于去冒犯未婚夫的父亲的尊严，哪怕在她的心底同样万万不愿摩里亚蒂返回埃拉西亚，不过还是低呼一声止住了中阶法师的话头，然后起身为两个最亲的男人分别续上一杯浓茶。

    “其实，父亲已经在信中提及，他的新夫人汉娜女士于三月前诞下了一个健康聪明的男婴。所以，我也认为是时候返回‘长春藤’作一些必要的了断了。”

    “这么说，为了那点领地和家族利益，你的父亲是打算彻底剥夺去你家族第一继承人的权利和地位了？”这个信息之前无论是施密特还是海倻娜都未曾了解，所以在略略一楞后，中阶法师才又开口问道，只是语气已和缓了下来。

    “是的，简单来说便是这样。”摩里亚蒂对于这样的结局虽然早有心理准备，但也不禁微微叹了口气。

    “那么你的想法呢，摩里亚蒂？是准备做个乖孩子，拿上些小钱然后被家族扫地出门？还是一步不让，跟你的父亲来一场同室操戈？”施密特看着侄子，接口问道。…,

    “我并不打算分列恩斯博格，施密特叔叔。不论父亲的举动看起来有多么得不尽人情，甚至近乎残酷，但那都是一个合格的恩斯博格人应该作的。所以，我作为人子，无权去指责什么。”摩里亚蒂摇摇头，徐徐说道：“况且，我的爱、我的未来都已在布拉卡达。”说完，摩里亚蒂把海倻娜的双手捧起，合在掌心，轻轻一吻。

    “摩蒂…”海倻娜看着摩里亚蒂的眼睛，微笑着，点点头，然后轻轻靠入未婚夫的怀中。

    “既然你已经有了主意，那就好好把那些无关紧要的事都处理干净，然后尽kuài回来。”说完，施密特便站起身，返回了自己的塔主层工作间，再不赘一言。

    按规定向霍根海姆报备了归国事宜，又与里尔中队长告别后，摩里亚蒂和他的追随者怀特便一齐离开了蓝晶城，返回埃拉西亚。而这一次，他们依旧与熟悉的多罗商队同行。

    不过因为要管理和维护地球工作室的日常运作，所以海倻娜并无法随行。而第一次与爱人分离也让海倻娜品尝到了什么是心酸和孤寂的滋味，但除了把心事和不舍隐藏在心底之外，海倻娜却以最美、最温柔的笑容为摩里亚蒂送行。只是在临别的最后时刻，海倻娜似乎再没法克制心中的不舍，带着一缕微微的哭腔，切切恳求未婚夫早日回来。而面对此情此景，摩里亚蒂唯有将爱人紧紧抱入怀中，不忍释手。

    最终，当目送摩里亚蒂的背影渐渐消失在南国冰原的苍茫原野上，海倻娜的两行泪水也如晶莹珍珠般串串滚落大地，化作一片相思的水雾

    衷心感谢笑尽英雄的满分评价。

    另，开始转换小地图，呵呵。