
    几天后，摩里亚蒂即将成立个人炼金工作室的消息便如同野火一般在霍根海姆内快速传播开来。

    而对于再次爆出震撼性新闻的摩里亚蒂，学院法师们的反应也是千差万别。有人看好，有鄙夷，更多的人则是将信将疑。毕竟，一级炼金术士虽说是正式的炼金职业者不错，但是却极少有能力直接开办工作室的。

    绝大部分的炼金术士在出道之初，都会选择暂时依附于其他更高等级的炼金术士的羽翼下，等待自身实力增长到一定程dù并赚取了相当的资本和人脉后才最终独利出来。否则，仅靠一个菜鸟炼金术士的名头是很难撑出一片属于自己的天空的。

    不过，摩里亚蒂作为四级炼金术士施密特阁下的侄子和爱徒，其资本和人脉反而是最不成问题的问题。

    在经过与中阶法师的充分沟通后，施密特已明确表态将在资金上给与摩里亚蒂足够支持。虽然这些贷款都带有不低的利息，但是摩里亚蒂并不担心未来自己会无力偿还。

    至于人脉，凭借与城防军里尔中队长已建立起的良好私人关系，摩里亚蒂目前的主打产品“蛮力药水”便不愁没有销路。虽然多少会以比市场均价更优惠一些的价格售卖给均方，但相应的低廉销售成本和节省的中间环节却能让现阶段的摩里亚蒂避免去最不愿沾惹的琐碎和麻烦。

    而且除了蛮力药水之外，摩里亚蒂还与施密特商定，他的工作室将从施密特那里承接一部分炼金原材料半成品加工的生意。而这个“细分市场”，以往在蓝晶城的行政区域范围内一直都是空白的。

    按照双方草拟的合作契约，在合约第一阶段的三个月中，施密特将把一批价值约五千金币的硫磺原料交付给摩里亚蒂，由对方的新工作室制zuò成“半硫磺溶液”以及“硫磺胆”等精加工半成品材料后再交还施密特。为此，施密特需要支付给摩里亚蒂约两千金币的代加工服务费。

    同时对于这批硫磺原料，契约中还一并约定了百分之三十的损耗比例（自然损耗+炼金失败率）。

    所谓炼金损耗比例，举例来说便是：假如摩里亚蒂收到的是一百标准单位的原料，那么在加工完毕后，只要交出七十标准单位的货品就足够了。

    因为无论哪个炼金术士，哪怕是传说中的高阶炼金术士，都不可能保证自己拥有百分之百的炼金成功率。失败对于炼金术而言就仿佛是光辉下的投影一般，强大的炼金术士可能依靠自身超群的炼金技艺来缩小阴影，却绝无法使之完全消失。所以，那另外的三十标准单位原料就成了炼金过程中再自然不过的“火耗”，被打入生产成本直接消化掉。

    而施密特之所以在契约中与摩里亚蒂确定下百分之三十的损耗比例，当然也是参考了中阶法师本人以往的炼金成功率以及摩里亚蒂现阶段的实际能力，综合计算出来的。不算苛刻，但也绝不宽松。

    如果摩里亚蒂的新工作室能够将火耗压制在三十个点以下，那么节余出来的原料便可以自然而然地成为代加工服务费以外的另一项重要收入。而反过来，若是摩里亚蒂的炼金失败率高于百分之三十，那么多余耗费的原料成本也就需要他自己掏腰包来填补出来。

    所以，当摩里亚蒂主动提出要签署这样一份合作契约时，施密特是暗暗吃惊了一番的。尽管表面上并没有多说什么，但中阶法师在心底已然多少有些佩服自己侄子的胆量和气魄。三十个点的损耗，这就像一把无形的利剑一般，会始终悬挂在代加工承接一方的头顶上。固定了损耗比例，便相当于强制固定了炼金成功率。而这一点，即便连中阶法师本人也不敢轻言承诺。因为要知道，炼金术士也是人，也会有状态的起伏和高低。而一旦遇到一个相对的低潮期，又要面对既定的交货时限，那么炼金术士就很可能因为无法控zhì的炼金失败率而承担巨额损失。…,

    有了来自施密特工作室的金钱支援和代加工扶持，又有可独立制造的炼金溶剂，摩里亚蒂的新工作室的前途可谓一片光明。

    而当被施密特问及新工作室的名称时，摩里亚蒂思考了一下，正式取名为:“地球工作室”。

    由于要成立独利的工作室，所以摩里亚蒂需要寻找到一个新的工作场地。对此，霍根海姆表示愿意将园区内东北角一处单独的二层仓库租借给他。但是考虑到需要尽量远离其他法师和魔法力量的环伺与监控，所以摩里亚蒂并没有接受学院的好意，而执意将新工作室设立在霍根海姆以外的地方。

    在经过十余天的寻觅和多方考察后，摩里亚蒂最终买下了位于蓝晶城西北角外围的一栋三层老式洋房。

    那片区域是前来蓝晶城从事商贸活动的商人和商队的聚集地区，远离城市中心的法师核心地带。而摩里亚蒂买下的房产，原本属于一个埃拉西亚贸易商人的异地产业。建成至今已有三十多年，包括主楼，外围数千呯的花园草坪，以及马厩、库房等附属设施。几个月前，这个商人突然因病逝世，而其在埃拉西亚王国的继承人并不愿意长期持有这份异地不动产，所以迅速委托了代理人要将其降价抛售。巧合的是，多罗商会正是业主的全权代理人。

    因为与摩里亚蒂早有愉快的合作关系，加之又听闻对方正在求购房产，所以多罗商会在蓝晶城的分会负责人当即联络了摩里亚蒂。由于是削价急售，所以整座产业的售价被定得相当低。甚至无须摩里亚蒂多费心思，多罗商会的人便直接把业主给出的底价悄悄透露了出来。

    当然，多罗商会这样做也是有向这位新晋一级法师和一级炼金术士示好的意味。反正是慷他人之慨，精明的商人又岂会吝啬。

    最后，在花费了不到三千金币的资金后，摩里亚蒂便真正成为了这座占地近半平方公里的房产的主人。连同公证、交割、清算等一系列事宜，多罗商会全部安排得妥妥当当。

    事后，摩里亚蒂按惯例给予了多罗商会百分之十的代理费用，同时又额外赠与了商会负责人一百金币的个人谢意。至此，可谓皆大欢喜。

    刚刚入手的洋房还不能直接作为工作室来使用，在详细制定了一份改建方案后，摩里亚蒂计划投入至少一千金币的预算来对房屋结构、内部设施、以及特别的防御装置进行改扩建。而这笔利润颇丰的生意，自然就又落到了多罗商会的手上。

    根据改建的进度安排，整个建设工程的用时约在两个月左右。不过因为已经入冬，南方冰原冬季寒冷的气候可能会对洋房改造的进程产生一定的负面影响，所以实际的工期应该还要更长一些。

    而相较于摩里亚蒂大张旗鼓地建立地球工作室，另一则有关的他的新闻却要隐秘和私人得多，那便是摩里亚蒂与海倻娜正式订婚。

    就在那晚与施密特的直面交流中，摩里亚蒂当着海倻娜的面，直接向少女的父亲提出了希望在未来迎娶海倻娜的愿望，同时恳求施密特能够祝福于他们。

    对此，施密特虽然早有心理准备，但还是吃惊于自己侄子的坦然和直白。不过在看到女儿幸福而羞怯的眼神之后，中阶法师也无所谓再提出什么额外的考验或者恶俗的条件，直爽地点头答应了下来。…,

    按照摩里亚蒂与施密特后续的商定，正式的订婚仪式将在明年春天进行，地点自然就被定在了改建后的“奥林匹斯花园”，这是摩里亚蒂对于购入产业的新命名。

    在布拉卡达，订婚的意义甚至要高于正式的婚礼。在传统南方人的眼中，订婚便相当于灵与灵的高贵结合，而至于婚姻，则不过是柔梯之间的相互依存罢了。

    虽然远在埃拉西亚肯特郡的恩斯伯格男爵断然不会前来布拉卡达参加订婚典礼，但是按照固有礼节摩里亚蒂还是专程写了一份信件过去，希望得到父亲的同意。尽管这样的同意怎么看也都只是表面化和公事化的。

    因为摩里亚蒂与施密特父女都不喜欢张扬热闹，所以有关两人订婚的消息也只是在小规模的好友间通晓而已。

    不过，考虑到施密特以及摩里亚蒂的身份，已受邀前来观礼的少数几位嘉宾的身份却也大多非同小可。其中，就包括了霍根海姆学院的教务长德普拉大人和中阶法师卡恩，城防军克鲁伊夫将军以及里尔中队长等人。

    至于那三位施密特工作室的炼金助理，则因为近水楼台的原因也得到了摩里亚蒂和海倻娜的邀请，三人当即兴奋不已地接受下来，要知道这可是一个能与高阶法师和城防军将军直面接触的大好机会。

    不过，就在摩里亚蒂忙碌于地球工作室的筹建和订婚仪式的准备工作时，里尔却突然给他出了一道不大不小的“难题”。

    明天就是周末了，也是传说中的最后一日，大家要抓紧时间及时行乐哈。

    当然，推荐还是请多多投给某象。

    另，感谢一只嫲雀和我的老号啊给本书投出的宝贵评价。