
    “哈克燃烧箭…”摩里亚蒂细细审视着收纳在水晶书中的炼金图纸，似乎有了些许想法。不过，眼下最重要的事还是首先将地球工作室建立并正常运转起来，至于其他的事则应当稍稍延后。

    又花费了三天的时间，奥林匹斯花园的核心结构和装置终于建设完毕。再不用十天的时间，只要把外围的一些涂装、修饰作业完成，接着将各种炼金试验设备搬入，整座建筑连同其中工作室便可以正式启用了。

    而与此同时，摩里亚蒂与施密特签订的首期订单也一并顺lì完成并交货完毕。由于这批“半硫磺溶液”的提取作业都是在法师塔中进行，所以摩里亚蒂于加工过程中并无法将自己的火元素领域（伪）火力全开，而最终导zhì其平均的炼金损耗率达到了百分之三十二左右，略超过了由施密特自担部分的两个百分点。不过综合考虑中阶法师支付的代加工酬劳，地球工作室的第一笔生意依旧是赚取了相当的利润。

    面对这一结果，施密特虽然表面上不动声色，甚至还小小地批评了摩里亚蒂在炼金损耗率控zhì上的失误，但是在心底却已是给与了新生的地球工作室以极高的评分。更重要的是，因为有了摩里亚蒂的代加工服务，确实在流程和时效上节省了中阶法师相当多的宝贵时间，使之可以将更多的精力投注在更为关键的其他试验和炼金操作上。而从这一角度来讲，施密特的收获则要远高于付出的那么一点费用。

    而有了这一次炼金代加工业务的成功合作范例，再加上施密特工作室的隐性背书，摩里亚蒂接下来又顺lì地从蓝晶城的另两座著名炼金工作室处获得了新的代加工订单。当然，与施密特的做法类似，莱卡工作室和贝吉塔工作室的第一次下单金额都不大，也是以试探和考量为主。但是摩里亚蒂相信随着今后合作的不断深入，新兴的地球工作室与这些老牌炼金工作室之间的联络必将会越来越频繁和密切。

    拿到了全新的业务，又要为工作室的设立事务忙碌，接下来的整整一周间摩里亚蒂都忙碌得没有一丝空闲，甚至连每天的休眠时间都不得不被压缩到可怜的三、四个小时。而即便如此，他依旧按照预定的计划定期按时前往里尔中队学习剑术并履行自己身为法师顾问的职责。而对于这一点，深知内情的里尔也对摩里亚蒂的毅力和坚持赞叹不已。

    终于，在元旦到来前的三天，奥林匹斯花园的改建工程全部告一段落。

    当最后一个建筑工人将最后一车渣土和剩余的建材小心地搬离花园后，矗立在众人面前的是一座有着高耸圆顶主楼和两翼三层式裙楼的美丽洋房建筑。混合了白色大理石和特殊的白泥面砖的楼宇外墙在阳光下熠熠生辉，不断向四周反射出洁白的光华，与冬季的雪景融合在一起，简直便有如冰宫一般。

    按照南方人的传统，即将举行订婚仪式的摩里亚蒂与海倻娜两人在典礼前已不适合再见面，所以奥林匹斯花园的落成开启便显得相当得低调和简易。并未举办任何庆贺活动，只有里尔等亲近好友受邀过来参观了一番，并在花园的大门外悄然挂上了代表地球工作室的蓝色星球徽章后，便算正式启用了。

    在不多的几位来宾陆续告辞离去后，摩里亚蒂独自一人坐在空旷的会客厅里，长长透出一口气。此刻，整座奥林匹斯花园中仅留下了主人一人，显得有些冷清、孤寂。不过，当花园未来的女主人搬入后，摩里亚蒂相信这里会一定会成为一个温暖的家。…,

    又休息了片刻，摩里亚蒂便起身前往了位于主楼后方的地球工作室。

    包括一座占地超过两百平米的实yàn室，以及实yàn室下方深达近十米的庞大地下空间在内，摩里亚蒂终于拥有了一座完全属于他个人的炼金工作室。在这里，摩里亚蒂再无须过多担心来自外界不必要的干扰或者不明的探测。虽然，奥林匹斯花园定然无法如法师塔那般为法师提供近乎完美的保密度和极强的防护度，但是依靠专门从霍根海姆高价购入的魔法屏蔽装置和几种简单但十分有效的法术隐蔽技巧，摩里亚蒂相信至少在工作室最核心的中央处理区块内，自己的绝大部分行动都是能保证安全的。而就算是有某位大师忽然“心血来潮”通guò某些特殊的强大魔法来强行窥测地球工作室，也最多只能看到一些表面上的皮毛，而绝无法探得摩里亚蒂的真正秘密。

    进入实yàn室，将厚重的铅门合上，内外两个世界立时便被完全隔断开来。而按照既定的工作计划，摩里亚蒂首先逐一对新运抵的炼金装置做维护、保养。因为目前地球工作室所能拥有的魔法设备还不多，所以显得有些单薄，甚至其中一部分还是从施密特的工作室中租借过来的，但总算是能满足地球工作室的日常需要了。当然，待后续赚取到足够的利润后，摩里亚蒂自然会想办法不断补充新的炼金设施进来。

    五个小时后，摩里亚蒂略显疲惫地从实yàn室中出来，身后已留下了一整套处于最佳工作状态的炼金组件，并随时可以启动开始炼金作业。

    而就当摩里亚蒂回到主楼的前庭打算去厨房随便吃些东西时，忽然，一个久已不见但一直牵挂在心的身影透过明亮而巨大的落地玻璃窗，出现在了他的面前。

    “哈哈，好久不见了！”一身风霜、满脸胡子拉扎的怀特大笑着向摩里亚蒂举起了左手，而他的“右臂”则深深地隐藏在宽大的旅行服内。

    “怀特！”摩里亚蒂惊喜地看着突然出现的老朋友，不禁大喊一声，接着猛地打开房门，赶到对方的身前，一把抱住其肩膀：“你总算来了，我的追随者！”

    “嘿嘿，这么长时间没联系你，让你担心了。”怀特的左臂同样将摩里亚蒂的脖子牢牢勾紧，却是笑着歉意道。

    “来了就好、来了就好！”又重重地拍了拍怀特的背肩，摩里亚蒂才放开怀抱，稍稍退开一步，然后向着怀特深深一躬：“对不起！”

    “哈哈，贵族可不兴给平民道歉…”见摩里亚蒂突然如此举动，怀特眼眶一红，本还想说笑几句，但终究难以措辞，只是猛地用手把对方一下拉起：“我是你的追随者，为你挡枪挡箭本就是分内职属！或者说，你认为我做得不好！？”

    “不，怀特，你早已作到了最好，只是我太过无用了。”看着怀特的眼睛，摩里亚蒂依旧歉然地摇摇头。

    “呵呵，蓝晶城有史以来最年轻的天才炼金术士也叫没用？哈，摩里亚蒂，你是打算让其他人都羞愧到死吗？”怀特根本不想在这个令人伤感的话题上再继续分毫，直接打断道：“嗨，这是你买下的新楼？嘿嘿，看来这两年你可是越混越好了。”

    “恩，来吧，我们进去。从今以后，这里便是你的家了。”按下心中的情xù，摩里亚蒂抬头对着怀特一笑，然后拉着他大步走进了花园。…,

    三天后，也就是新年的元旦日，摩里亚蒂与海倻娜的订婚典礼在奥林匹斯花园正式举行。

    尽管包括两位新人和施密特在内，都希望能够安静、平和、低调地完成这个神圣的时刻，但是众多到场观礼的来宾依旧使得现场的气氛热烈非常。其中，最大牌的宾客莫过于德普拉大师和克鲁伊夫将军两位，而且将军本人还将作为摩里亚蒂与海倻娜的证婚人，主持最重要的订婚誓言。

    身为整个典礼的中心，摩里亚蒂穿着一套白底金边的法师礼袍，显得英俊非常。在他的身后，里尔和怀特则分别身着英武的城防军校官礼服和武者礼服，以伴郎身份跟随在摩里亚蒂的身侧，一同招呼着各色客人。而对于面容陌生且明显一臂伤残的怀特，到来的诸人大多心有猜测，却不便开口询问。

    而说起来，摩里亚蒂还是第一次见到特鲁伊夫本人。

    不同于常人印象中严sù、威武、杀气凛凛的将军形象，特鲁伊夫看起来更多得好像一个在乡间辛苦劳作了一辈子的小老头。瘦小的身躯，焦黑的肤色，甚至背脊有些微微弯曲，若非里尔远远见到克鲁伊夫的身影出现便急忙拉着他赶过去见礼，摩里亚蒂几乎不可能认出眼前这个不起眼的老头便是大名鼎鼎的“蓝晶之熊”。

    “欢迎您，将军阁下。今天能由您主持我与海倻娜的订婚典礼，我深感荣幸和自豪。”

    “呵呵，你跟海倻娜都是好孩子。现在看到你们能走到一起，我也十分得高兴。”完全不同于矮小的身形，克鲁伊夫的声音却出奇得洪亮，隐隐有如铜钟般的憾人声色：“而且有施密特老弟的托付，我自然是责无旁贷了，哈哈！”

    “施密特的托付吗？呵呵，老泰德，你可是硬抢去了我的位子呢。”这时，一旁突然有一个戏谑的声音传来，摩里亚蒂转头望去，却见到在一群法师的簇拥下德普拉大师微笑着向着自己缓缓走来。