
    “衷心欢迎您的光临，同时，再次感谢您此前对于本商会的宝贵援助。”在把摩里亚蒂恭敬地请入漂亮而别致的商会会客厅后，依芙诚挚地又一次向对方施礼道谢。

    今天的商会千金显然是作了精心的装扮的。米色的修身长裙配上一件齐腰长的白色纱质薄衫，让青春少女的优美曲线立时显露无疑。而没有了黑暗与风雪的阻挡，伊芙略施粉黛后娇俏脸庞看起来是如此得可爱而又活泼。特别是在一点点银色眼影的衬托下，其宝蓝色的眼睛便如同湖水般轻轻泛着微漾，光彩异常。

    “不必如此客气，伊芙小姐”摩里亚蒂淡淡一笑，向着明丽少女回了一礼，然后在客位上坐下，道：“说来我也是贵商会的客户之一，且数年以来双方合作愉快。所以，我个人并不愿意见到贵商会因为某些卑鄙的罪恶而承受无辜的损失。”

    “呵呵，有您这样的客人实在是本商会的幸运和荣幸呢。”伊芙在摩里亚蒂身侧坐下，欢欣地笑着，接着又眨了眨眼，似疑惑地道：“不过，我到底应该如何称呼您呢？是摩里亚蒂法师，还是恩斯博格爵士，或者还是冒险者摩蒂先生？”

    “这里是布拉卡达，而我的身份则是一位法师。”

    摩里亚蒂毫不奇怪多罗商会会追查出自己曾隐瞒姓名、加入其商队秘密来到蓝晶城的事。不过这并不是什么了不起的大事，眼下商会少女旧事重提也不过是打趣罢了，所以摩里亚蒂回答起来也不须避讳什么，不否认、不辩解。

    “富兰克林管事最近如何了，我已经有一年多未见到他了？”这时，摩里亚蒂忽然问道。

    “富兰克林叔叔前先日子被父亲派往北方处理一些新商路的事务。您知道，万事开头难。有许多事情也就只有富兰克林叔叔这样的老人才能接下手来。”摩里亚蒂问起富兰克林，其实也可以看作是一个亲善的讯号，所以伊芙笑着坦诚答了：“不过过上几天，北方的事应该就可以告一段落。届时，富兰克林叔叔自然还要回来布拉卡达这条线上掌舵的。”

    “恩。”摩里亚蒂不置可否地点点头，随即话锋一转：“我听闻，前天夜里被擒下的四个盗贼已经分别招供，他们是受了埃拉西亚国内某个组织的雇佣才会前来蓝晶城行凶，而目标便正是伊芙小姐你本人。对此，贵商会是否还有更多一些的线索可以提供？毕竟，已经有中阶职业者参与到这次的事件里。在类似的案件中，可说是相当罕见的。尽管我并不负责该案件的后续事宜，在此问起可能有些唐突了。”

    “摩里亚蒂法师，我是阿巴斯.赛旦，伊芙小姐的护卫长。有关盗贼的事，是否可以由我来作代答？”这时，一直侍立于少女身后的“土之守护”忽然上前一步，向摩里亚蒂道。

    “当然，请说。”作为一位中阶战士，其实力足以得到摩里亚蒂的充分尊重，摩里亚蒂当即向对方点头致意。而且，有关暗杀、偷袭这类血腥的内容，与战士职业者的阿巴斯沟通起来也可以少些顾忌，也更顺畅些。

    “这次企图袭击小姐的几个人是来自‘阴影之虫’，而雇佣他们的则应该是我方的老对手‘五月花’。虽然至今我们还没有取得任何确实性的证据来证明这一点，但我坚信事实就是如此。”…,

    “阴影之虫…我曾听闻过这个名字，好像是近五十年来新冒起的地下盗贼团伙，有些晦暗的背景。因为行事风格过于偏激，所以很早以前就已遭到王国的通缉。但不知为何，这个组织却又真的有如百足之虫般，总是难以被彻底根除。”摩里亚蒂回忆起以前在恩斯博格家族时掌握到的一些辛秘资料：“只是阴影之虫向来都以御下严厉、狠毒著称，很难想象那四个被俘的盗贼竟然就这样轻yì地背叛了出来。”

    “那四人都只是临时雇佣的外围分子，实力等级也不过二、三级而已。只有被杀掉的克莱姆，才是阴影之虫的正式成员。在前来蓝晶城的途中，这个拥有五级战士等级的盗贼已经几次向我方试探性出手了。”阿巴斯进一步说明道：“不过，因为其‘灰影光环’在增速和隐蔽方面有不凡的增益效果，所以每次一击不中都能够从容退走。两天前若不是有摩里亚蒂法师你的魔法压制，要想拿下克莱姆还真的是非常困难。”

    “是这样。”摩里亚蒂点点头，又问道：“那么‘五月花’呢，怎么会对伊芙小姐如此仇视，直至要雇凶除之而后快的地步？不同于阴影之虫，‘五月花互助会’可是埃拉西亚国内的正规大商会之一，且以热衷慈善事业闻名。”

    “哼，那些伪善的卑鄙者，不过是打着助人的旗号收拢人心、赚取利润罢了。”听摩里亚蒂提起五月花，阿巴斯的脸上立时露出浓烈的鄙夷和不屑神色，而这样的表情甚至在刚才谈及那个盗贼克莱姆时都未曾出现过。

    “阿巴斯！”见中阶战士有些控zhì不住自己的情xù，伊芙当即轻呼一声。

    阿巴斯也立时反应过来，再不发一言，退了回去。

    “您也知道，商业竞争有时是激烈且残酷。为了预期的利润，太多的商人敢于把自己的头颅献给锋利的断头台。至于花点钱，雇佣某些黑暗的力量来消灭竞争对手，可说是再便宜不过的生意。”伊芙似乎并不愿意过多地谈论多罗与五月花之间的龌龊，只是轻描淡写几句，便把话题重新转了回去：“呵呵，虽然此前您曾说过无须特别感谢您的出手相助，但是作为多罗商会的代表，我却要严格遵守商会的过往传统。”

    “哦？传统？”听到这里，摩里亚蒂抬眼看了对方一眼，道。

    “是的，知恩图报的传统。虽然一份小小礼物定然无法完全表达出多罗商会对于您的真挚谢意，但还是请您务必收下。”说着，伊芙从怀中取出一只粉白色的小口袋，轻轻递到摩里亚蒂的面前：“而且，我相信您是会喜欢这件礼物的。”

    “这是…”摩里亚蒂接过还带着某种体温的白色口袋，清澈的眼眸随即隐隐一闪，立时反问道：“这是一只空间口袋？”

    “呵，是的。不过准确来说，这是一只袖珍空间口袋。”伊芙敏锐地注意到了摩里亚蒂眼中的闪光，随即微微有些得意地娇笑着回答道。

    袖珍空间口袋，一类小型的空间存储魔法道具。

    普通的空间口袋一般拥有五至十立方米的内置空间体积，可供使用者存放任意的非生命物品。按照魔法道具的等级划定，即便是最小规格的五立方米空间口袋也属于中阶以上的等级，蓝晶城的本地售价高达五万金币。可谓一寸千金。而袖珍空间口袋由于制zuò工艺和基础材料的问题，其内置空间大多不会超过一立方米。但这样一点体积通常并不敷战士或者法系职业者使用，所以袖珍空间口袋的拥有者大多都是一些需要随身携带珍贵物品的大商人和贵族，主要用来储藏宝石、古玩、艺术品、现金汇票等。可尽管内含体积远小于普通的空间口袋，但袖珍口袋这种介于低阶和中阶等级之间的魔法道具，市场售价依旧在一万金币以上，远不是普通人或者低阶职业者可以享有的。…,

    摩里亚蒂把白色的袖珍口袋拿在手里，上下翻看了一下，然后将之打开。

    “一点一立方米，可算是同类道具中的精品了。”

    在精神力的扫描下，空间口袋的各项数jù在摩里亚蒂的脑海中被一一读出。

    “恩？这是什么？”

    只见一道微弱的亮光闪过，摩里亚蒂的手中已多了一张几有半米见方的深青色铜版纸。在这份沉重得有些过头的版纸上，密密麻麻地刻画着一系列令人眼花缭乱的字符、公式和图形。但是出于一位优秀炼金术士的职业敏感，只是一瞥，摩里亚蒂便能够肯定自己手里的未知物品其实便是一张炼金图纸。只不过这图纸好像是经过了长久而艰辛的辗转一般，在其表层有一片似斑驳铜锈的污迹将纸面的大半给覆盖了，使得图纸上的种种字迹显得模糊不清。

    “袖珍空间口袋，加上一份炼金图纸，这样的谢礼着实过重了些吧？”摩里亚蒂对着炼金图纸略端详了一会儿，然后将之重新放了回去，然后把口袋摆到了与伊芙之间的的茶几上，似笑非笑地反问道。

    “并不重啊，在我看来正是合用呢。”商会少女则也是笑意盈盈地反望着摩里亚蒂，不紧不慢道。

    “那么，你希望获取什么呢，或者说贵商会希望获得什么呢？你我都明白，商人处事的基本原则便是等价交换。所以，面对这份价值数万金币的‘谢意’，我实在不知该支付些什么。”

    “呵呵，金币什么的不过是粗鄙的数字而已，并不值得深究。如果说我真的想要收获什么的话，那么便是摩里亚蒂法师您的友谊。”说到这里，伊芙缓缓站起身，浅浅笑着，目光平静而执着：“在我看来，您的友谊，是无价的。”

    望着少女有如蓝宝石般透彻却明晰异常的眼眸，一瞬间，摩里亚蒂仿佛有些明白多罗的敌人为何会要想尽办法来清除眼前的少女。

    因为这个伊芙，的的确确具有成为顶尖商人的不凡品质。