
    当晚，海倻娜向父亲通报了摩里亚蒂向工作室购买“泥泞脚步”和“水疗术”法术学习卷轴各一的要求。对此，中阶法师没有发表任何意见，而是直接开放权限让海倻娜前往法师塔四层的金库取走了卷轴。当然，法术卷轴的费用会自动从那五万金币的无息贷款中扣除。

    不过，在顺lì取得“泥泞脚步”和“水疗术”后，摩里亚蒂却将它们暂时封存了起来。因为才在水晶书中刻录下“火系魔法防御”，所以摩里亚蒂计划首先把这个新得的一级法术研究熟悉后才继续后面的动作。毕竟，贪多嚼不烂，简单机械的复制并不符合摩里亚蒂的一贯理念。

    而当法术学习开始“按部就班”地驶上正轨的时候，摩里亚蒂的大部分精力则投入到了炼金术的领域中。

    与法术研究不同，炼金术是一个极其讲究实际动手操作和经验累积的魔法学科。根据炼金成品的种类不同，在其体系内部可细分为“装备系”、“药剂系”、“傀儡系”、“特殊系”等多个不同的分支。大部分的炼金术士在其一开始接触炼金术时，便会有意识地在各分支之中选定下自己的道路，然后终其一生不断钻研深化下去。只有少部分的炼金术大师才能在不同的分支间左右逢源、游刃有余，当然要作到这一点，既需要天赋能力，也需要财力支持。而特别值得一提的是，施密特阁下便是这样一位跨分支炼金大师。

    “摩蒂，你希望选择哪个分支作为自己的主攻方向呢？契约限定的时间只有一年，所以不可能再有齐头并进的余地了。”在整修一新的助理工作室里，海倻娜一边小心地在工作台上摆放起一批新租借来的炼金工具，一边认真地问道。

    因为已经正式确定下了关系，所以海倻娜便将自己与摩里亚蒂的助理工作室直接合并了起来。对于这样直白的举动，施密特阁下表面依旧沉默，实质上却非常痛快地调整了法师塔的建筑结构，将原本就相临的两个房间贯通在一起。而见到父亲如此，海倻娜事后反倒有了些羞怯，甚至好几天都不好意思前往塔主层为中阶法师送餐。

    “炼金药剂。”站在新工作室的另一端，摩里亚蒂仔细地把一份份从工作室买入的炼金原材料分类标记开，然后一一放入一面占据了整个墙面的巨大储物柜中。而为了保护某些特殊或者珍贵的原料不发生异变，这个储物柜中还被固化了储存法阵。

    “药剂吗？恩，不错的方向。”海倻娜望着摩里亚蒂，点点头：“爸爸的工作室便是以‘蓝美人’药水闻名蓝晶城的。”

    “是的，不过那可不是我的目标。”摩里亚蒂摇了摇头。

    其实，摩里亚蒂之所以把自己最初的炼金术切入点选择为药剂，一方面是因为施密特在这个分支中是公认的一流大师，自己尽可以向其学习和请教；但更重要的一个原因是，摩里亚蒂自《奥术师手札》中获得的三份传自精灵帝国的炼金配方里，有两份是有关药剂方面的。而如果他能首先在炼金药剂方面取得成绩和突破的话，那么今后摩里亚蒂便有了可以在炼金术领域独自生存和发展的重要底牌。

    “那是自然。在霍根海姆的评定中，蓝美人可算是中阶炼金药剂了。一个初学者，怎么也没有可能在一年的时间里就学会制zuò它的。”海倻娜轻轻笑了声。…,

    “我知道。”摩里亚蒂也笑了笑。

    有句话，海倻娜虽然没有说出口，不过摩里亚蒂也可以直接猜出。作为施密特工作室的拳头产品，蓝美人的配方和工艺自然是绝密的。不但摩里亚蒂不可能马上得到，甚至连海倻娜也是不清楚的。对于这一点，摩里亚蒂倒是极理解施密特的做法。对于一个炼金术士而言，材料配方、炼金工艺以及炼金方程式便是其最大的财富和最深的秘密。同样的，关于“幻像古龙水”和“水晶活化剂”的配方，摩里亚蒂也是不可能轻yì公布出来的，除非某些特殊原因。

    “我建yì，不如就选择‘蛮力药水’吧。”这时，海倻娜忽然道。这是一种一级炼金药剂，主要用于临时增加使用者的力量和体质。

    “蛮力药水…我听说过，好像在大部分的魔法商店都有出售，有许多战士职业者会购买。”摩里亚蒂在《初级炼金指导》中看过这种药剂的介绍。

    “对的。因为只是一级药剂，所以正适合你来学习呢。”海倻娜继续道。

    “有实用性、有需求，等级也合适。”摩里亚蒂仔细想了想，肯定了少女的推荐：“而且因为蛮力药水是一种流传广泛的炼金药剂，所以配方也几乎可算是公开的。以它为目标的话，便不用花费大笔金钱去购买配方了。”

    因为改造工作室、租借炼金工具、购买原材料和特制储物柜，摩里亚蒂的无息贷款在几天之内便又花去了一万。当然，如果不是施密特工作室给出的特别优惠价格，恐怕这个数字还要再多上一半。所以，在炼金药剂配方的问题上摩里亚蒂并不打算再额外多花上一大笔钱。

    “那么，就这样决定了。”见到自己的意见最终被摩里亚蒂接受下来，海倻娜也十分高兴：“配方在工作室里就有，我一会儿去取来。”

    “好的，谢谢。”摩里亚蒂想了想，点点头，又道：“那海倻娜你呢？有什么学习计划？重点放在法术还是炼金术呢？”

    “法术吧。你已经学会两个一级法术了，而且打算明年晋阶正式法师，我可不想被落下太多。”海倻娜直接回答道，显然也是已经想定了的。

    “恩。那你的第二个法术不如就学习‘魔法之箭’吧。对于这个法术，我多少有些经验和心得，可以在一旁协助你掌握的。”这时，摩里亚蒂道。

    “好，我听你的。”海倻娜毫不犹豫地答应下来。

    接下来的日子里，摩里亚蒂便开始了每天二十小时的炼金试验和学习。除了必不可少的身体锻炼以外，摩里亚蒂便不再踏出工作室一步。试验、冥想、法术学习、休息、试验、冥想、法术学习……摩里亚蒂就仿佛一台精确而枯燥的钟表一样，完成着日复一日的法术和炼金术修习。

    而在摩里亚蒂要求下，海倻娜也暂时放开了法师塔内部杂务，而直接从学院内雇佣了两个法师学徒来完成种种繁琐的事务性工作。

    三个月后，已全盘掌握“火系魔法防御”的摩里亚蒂将“泥泞脚步”收入水晶书中。而与此同时，关于蛮力药水，摩里亚蒂顺lì完成了对于其炼金方程式的解析和推导，并逐一开始进行炼制药水所需的十六种原材料的调配实yàn。

    六个月后，“泥泞脚步”被消化完毕。配合起“风之息”，摩里亚蒂已经拥有了一套十分实用的组合法术。…,

    但是在“泥泞脚步”之后，摩里亚蒂却并没有立即刻录“水疗术”，原因便是炼金术条线的压力正不断激增，已经容不得他再有时间和精力双线作战了。

    “摩蒂，还是不行吗？”

    又是一次试验失败，工作室中充满了一股酸涩且刺鼻的灰色烟雾。作为助手的海倻娜立时开启通风系统将雾气吸走，但原本白嫩的脸颊依旧被熏得眼鼻通红。

    “恩，失败了。基轲草溶液加热过度导zhì‘活性质’的不正常爆发，进而引发‘链式尼尔反应’。”笔直地站在试验台前，摩里亚蒂的眼睛甚至已经开始充血，但依旧目不转睛地注视着面前支架上一直破损去一半的透明试管和其中仅留存zài下一点的墨绿色液体。

    “这已经是第十八次了吧。”海倻娜看着摩里亚蒂，轻轻叹了口气。

    “海倻娜，我们还有多少基轲草？”这时，摩里亚蒂沉声问道。

    “一盎司左右的存货。”海倻娜想了一下，回答道。

    “看来必须再买入一点了。”摩里亚蒂点点头，便不再言语，而是开始收拾起试验台上的碎片和污迹，然后重新架设起新的器具，准备再次试验。

    “摩蒂，休息一下吧。你已经连续工作十四个小时了。”海倻娜虽然也上前来帮忙，却忍不住劝道。

    “我会的，再试验一次，然后休息。”摩里亚蒂转过头，努力在已经开始僵硬的脸上挤出一个笑容。

    “我去取点热汤来，睡前喝一点，对身体有好处。”看着这样的笑容，海倻娜轻轻上前抱住摩里亚蒂，将头靠在他的胸口，过了好一会儿才放开，走出了工作室。

    “谢谢。”摩里亚蒂深吸一口气，把目光转回了试验台上。

    三十分钟后，伴随着震耳的爆裂声，呛鼻的烟雾再次充满整座工作室

    寒意渐深，各位书友该加衣加食了。