
    “摩里亚蒂，既然你已晋阶成为了正式法师，那么按照惯例我将代表均方向你作出征询：不知你是否有兴趣加入城防军，成为一名随军法师？”在一次常规的剑术练习课后，里尔中队长忽然笑着对摩里亚蒂道。

    “随军法师？”摩里亚蒂看了里尔一眼。

    “是的。”里尔不轻不重笑着，使人无法从其神情中判读出任何信息来。

    “里尔，你知道，我已经是霍根海姆的注册法师，同时即将成立炼金工作室，所以应该无法再胜任随军法师这个职务了。”考虑了一下，摩里亚蒂直接拒绝了邀请。

    在蓝晶城的组织架构中，城防军是直接隶属于城主府的暴力机关；而霍根海姆虽然名义上也是蓝晶城的官方组织之一，却是拥有相当的独利性和自主性。除非是发生了类似对外战争这样的极端性事件，否则在一般情况下城主府并不会轻yì干涉学院的内部事务，而这样的传统自从霍根海姆在蓝晶城成立的第一天起便一直延续至今。当然，作为回报和支持，由城主府与霍根海姆共同组建的“蔚蓝法师团”则是交与城主大人全权管辖，并与城防军一起成为支撑起整个蓝晶城的两大强力支柱。

    有了这样的大背景，便可想而知城防军方面招收法师职业者的困难性。因为在蓝晶城，法师任职的第一选择永远都是霍根海姆或者蔚蓝法师团。即便均方打算强行征召，也绝对撼动不了以上二者的优先挑选权。以至于一直以来，城防军内部的法师人员不但数量稀少，且素zhì、等级也大多参差不齐，根本无法同学院和法师团的法师职业者相提并论。

    现在摩里亚蒂已然是霍根海姆的正式法师成员，所以拒绝城防军的征召也就合情合理。想必里尔自己也明白，这次的征询更多只是象征意义上的。而且按照摩里亚蒂的本意，也决不会愿意受到像均队这种严酷组织的压制和束缚。倘若真的加入其中，届时一旦军令下达便是真正的身不由己、生死随天了。

    “呵呵，我就猜到你会这样回答。”果然，见摩里亚蒂拒绝征召，里尔也是了然地点点头：“不过，如果是我个人的邀请呢？”突然，里尔话锋一转继续问道。

    “你的邀请？”摩里亚蒂皱了皱眉，一时并无法确定对方的意图。

    “是的，我以个人身份邀请你成为我的法师顾问。这样的话，你是否可以接受呢？”里尔徐徐道。

    “法师顾问？”摩里亚蒂眼波一闪，随即明白过来。

    与随军法师不同，法师顾问并不属于均方的正式编制，也不接受均队的直接指挥，而是作为某位军事主官的私人顾问，协助其处理某些与军事相关的工作。所以，法师顾问的负责对象并非均方，而是某位军官本人。

    当然，这种形式的顾问并不多见，但也不是绝无仅有。关键还是要看军事主官与法师之间的关系与友谊。传说中克鲁伊夫将军当年就曾邀请施密特担任其法师顾问，不过中阶法师拒绝了。但根据这几年二人的合作来看，施密特其实已经实质承担起了一大块法师顾问的工作和职责了。

    “怎么样，这样的话你应该不会再有什么顾虑了吧？”里尔呵呵一笑，继续问道。

    “能说说征聘我的原因吗？”摩里亚蒂没有立即回答，而是反问道。…,

    “官面上的理由是城防军缺乏优秀的法师人员，在不涉及原则和底线的前提下自然要想尽办法招揽人才。特别是像你这样的新晋天才法职，我们均方肯定是求才若渴。”里尔看似一本正经道。

    “那实际上？”

    “真正的原因，是克鲁伊夫将军的意思。你作为一级法师，同时却已兼有二级战士的实力，这一点令将军很感兴趣。如果有可能，克鲁伊夫将军希望以你为蓝本，来专项培养类似的战法双职业者。当然，这一暂命名为‘魔剑士’的新战斗职业势必以战职为主，魔法作为辅助。而且，目前均方已计划在法师学徒中寻找合适的候选者。”尽管是在自己的中军主帐中，里尔依旧压低了声音，显见这个话题的敏感程dù：“另外要告sù你的是，这件事将军已与施密特阁下有过了沟通。”

    “那叔叔的意见？”

    “施密特阁下没有提出正式的反对意见。”里尔略带得意地挺了挺眉梢。

    依照施密特的性格，没有当面提出反对便等于是默许了。

    “是这样…”摩里亚蒂点点头，继而陷入一阵沉思。

    可以想见，克鲁伊夫的计划核心其实便是战斗法师的简化版本：以战士职业为主，以法师学徒为辅，从而创建出“魔剑士”这种全新的作战单位。

    不得不说，这是一个极富创意又十分大胆的想法，不过也非常地难以实现。

    摩里亚蒂并不清楚克鲁伊夫将军会使用什么样方法去“劝说”法师学徒放弃魔法世界而转投均队的怀抱。也许，那些流落在魔法学院以外的潜在学徒是不错的目标对象。但有一点是可以肯定的，即便有法师学徒出于某些特别的原因愿意加入“魔剑士”计划，但总体人数一定不会十分得多。再考虑到其中有相当比例的人并不适合转投战士这个职业，那么最终可能造就成功的魔剑士便真的是有限了。而这样大猫小猫三两只的数量，是绝无法形成有效的战斗合力的。毕竟，魔剑士只是简化版的战斗法师，与真正的战法双职业者或者中阶职业者的实力与能量全然无法同日而语。如果再无法实现规模化和团队化，可说是相当得鸡肋。

    而还有一种可能，便是城防军联合霍根海姆共同自均方的战士职业者中挑选有魔法天分者加以特殊培养，以期这些人可以掌握至少一个一级法术。如此操作方式的最大好处便在于可供选择的人员基数大大提高，未来可能诞生的魔剑士也就相应增加了。

    但要实现上述方案，克鲁伊夫必须首先得到霍根海姆的巨大协助和支持。为此，将军或者均方将向学院方面支付怎样的代价或者补偿何等的条件，摩里亚蒂就无从得知也无法想象了。而如果真的成功实施“魔剑士计划”的话，霍根海姆学院在城防军系统内部的话语权和隐形干涉能力势必大幅提高，而这一变数对于整个蓝晶城的政zhì格局的影响都将是长远且深刻的。

    “是不是觉得很惊讶？”见摩里亚蒂好一会儿没有说话，里尔忍不住道。

    “的确有些不可思议。”快速思索了一系列可能的前因后果，摩里亚蒂抬起头，不动声色道：“那么克鲁伊夫将军为何会认为魔剑士一定会是一个强力的新兵种，而不会成为一个两头短板的尴尬职业呢？”…,

    “恩，这个问题我曾当面问过将军，但并没有得到直接的回答。”里尔歉意地摇摇头：“不过希拉姆副官曾私下透露给我一点小消息，在这件事中贵学院的高层也是参与了…并且似乎还与你之前的晋阶测试有关。”说到这，里尔便住口不言了。

    果然，霍根海姆的确已然插手了魔剑士计划。摩里亚蒂甚至怀疑直接就是学院方面利用自己在法师晋阶任务中的一些资料作为筹码，进而引导克鲁伊夫产生了培养魔剑士的想法。

    那么，学院方面这样做到底想要得到些什么呢？他们不可能不明白，如此把手伸进城防军体系，必然会打破现有蓝晶城的实力平衡，城主府一方对此又会做出何种对应或者反制呢？

    只要一想到这些，摩里亚蒂便发现这里面的水实在太混了，也太深了，以他现在的实力和地位恐怕不过是别人手中的一颗棋子而已。也许，自从那个战斗法师任务开始，他就已经不由自主地跳到了这只波涛汹涌的大棋台上了。

    “好吧，我同意成为你的法师顾问。”既然身为棋子且注定无法在短期内脱离棋台，那就最好有作为一枚好棋子的觉悟和认识，摩里亚蒂暂停了思索，答复道。

    “很好！我很高兴你能同意。”无论于公于私，里尔对于摩里亚蒂能答应成为其法师顾问都是十分得兴奋和愉悦。

    “这也是我的荣幸。”摩里亚蒂点滴不漏地向里尔回礼，接着又道：“那么在成为你的法师顾问后，我应该做些什么呢？或者说，应该如何配合魔剑士计划？”

    “目前还不必做什么，将军尚未下达正式的方案步骤。不过，如果你有兴趣且不影响当前工作的话，不妨可以考虑加入到我的中队中来，参与一些日常的训练或者巡逻任务。我认为，这对于你日后的发展是有好处的。”说到这，里尔稍稍加重了语气：“要知道，如果‘魔剑士’真的成功，很可能你便是其第一任的指挥官。”

    真好，到现在地球还存zài，所以依旧要年末加班~

    英三众，赐予偶力量吧！帮某象早点下班回家码字！！！

    当然，推荐票的力量是赞的哈，呵呵。

    最后，在世界末日，感谢三界之外的满分评价；更多谢别样天成的双份评价。