
    三天后，按照希拉姆副官的事先通知，摩里亚蒂于上午十时准点拜访了克鲁伊夫位于城防军总部的豪华办公室。而一同到场的，还有中阶法师施密特。而对于施密特的出现，克鲁伊夫一点也不感到奇怪。

    “哈哈，请坐吧，老伙计。还有你，坐这里，摩里亚蒂。”一如指挥自己的军队一般，老头大笑着招呼两人在一张巨大的黑色环形沙发上坐下。

    紧接着，副官为三人分别送上一杯冰镇白水，便自动退出了房间。

    “摩里亚蒂，这次地球工作室最新出品的破甲燃烧箭和破甲爆裂箭十分得不错，我对它们很有兴趣。”克鲁伊夫端起接近冰点的水杯，一口饮尽，然后随意抹了抹稀疏胡须上的水渍，直白道。

    “能够得到您的认可，是我和地球工作室莫大的荣幸。说实话，我也没有料到这两件新魔法装备的实弹效果会如此出色。看来，这一次是捡了多罗商会一个大便宜。”摩里亚蒂看了老头一眼，随即谦逊道。

    “多罗商会？那些嗜财的平庸商人懂得什么魔法炼金，炼金图纸在他们手中只会是一种无耻的浪费。况且，破甲爆裂箭明显是你的突破性研究成果，与燃烧箭已有了本质不同，更与什么商会扯不上丝毫关系。”中阶法师对于摩里亚蒂的谦虚自谨并不认同，当即似反驳般地接口道。

    “哈，施密特，你还是这么个护短的性子。放心吧，破甲系列的功劳和采购都只会放到地球工作室，不会牵扯到无关的旁人。”似乎熟透了中阶法师的个性，克鲁伊夫当即一笑，揶揄道。

    “哼，难道我说得不对吗？而且城防军真正感兴趣的应该还是破甲爆裂箭吧？我已看过摩里亚蒂录下的魔法录影，毫无疑问，就算是中阶战士被爆裂箭击中，即便不死，最少也要脱层皮。而在战士职业者中，又有多少人能达到五级以上、成为拥有自己光环的中阶职业者呢？这一点，我们大家都一清二楚。”稍稍昂起头，施密特分毫不让地与将军对视着辩论道，而且他所说得都是无从反驳的事实。

    “的确，老伙计你说得很对。所以在拿到了破甲系列的样品后，我直接带着它们去面见了城主大人。”说到这，克鲁伊夫收起了嬉笑的神色。

    “‘寒泉女士’有什么指示？”听到“城主”二字，中阶法师也立即不自主地挺起了腰背、正襟危坐问道。

    “城主大人也非常欣赏破甲爆裂箭的设计思路和实战效果。而当听说破甲系列的研发者是才在蓝晶城晋升为一级法师和一级炼金术士的摩里亚蒂，更是感到由衷的欣慰和欢喜。城主当即决定，将向地球工作室定制破甲燃烧箭一千支、破甲爆裂箭两百支。而价格，就按照摩里亚蒂你当日的报价就可以了。”说着，老头从一旁的书桌内取出一张盖有城防军大印和老头亲笔签字的订单表，递给了摩里亚蒂。

    “一千支和两百支，这样的话，订单总价就达到了十三万金币。恩，这可是近年来难得一见的单笔大额均购了。”看着克鲁伊夫递出订单纸卷，施密特轻轻呼了口气，感叹道。

    “不过有一点需要特别提醒，鉴于破甲系列的特殊性质，所以这两种魔法弩箭在得到城主府和城防军的同意前，禁止向蓝晶城以外的组织或者个人进行销售。如有违反，你和你的工作室都将受到惩罚。”突然，克鲁伊夫口吻严厉地补充道。…,

    “我明白。”看了眼手中的纸卷，摩里亚蒂点点头。

    无论在哪个世界，大规模－杀伤性－武器的禁运和禁售都是当权者极为在意和关注的事。所以对于这样的限制性命令，摩里亚蒂也能够理解。

    不过，在仔细看完订单各项内容、条款后，摩里亚蒂却将之重新放回了老头面前。

    “将军阁下，我十分感谢城主大人和您的信任及欣赏。但在此我不得不诚实地说明，依照目前地球工作室的生产能力和规模，实在不可能按照订单中的时限要求来完成如此多的数量。毕竟，您知道，我只是一个刚刚上路的小炼金术士而已。”略斟酌了一下字句，摩里亚蒂道。

    “那么你有什么想法呢？或者将这次的订货先作一下分单？”老头对于地球工作室的实际情况也是心知肚明，当然知道摩里亚蒂并不是在故意推托。

    “我的设想是这样的：地球工作室可以拿出破甲系列的炼金图纸和炼金公式，然后交给任何蓝晶城官方授权认可的炼金工作室，由他们一起参与制造。而这些工作室每生产一支破甲燃烧箭或破甲爆裂箭，地球工作室都有权从其售价中收取百分之十五的金额作为专利费用。同时，得到授权的一方也再无权将破甲系列作转授权生产。您看，这样的方案可以吗？”

    “摩里亚蒂，你疯了吗？”还不待克鲁伊夫回答，一旁的施密特突然高喝一声，直接将侄子的话打断：“炼金图纸和公式是炼金术士最大的秘密和财富，怎么容得随意公开出售！？”作为一个老派的炼金术士，中阶法师对于摩里亚蒂的提yì持坚决的反对态度。

    “的确，这好像与魔法世界的传统并不一致。或者，你真该再考虑一下，摩里亚蒂。”而这一次，克鲁伊夫竟也站在了施密特的一边，而不是趁机煽风点火，让摩里亚蒂开发自己的技术。

    “叔叔，如果由地球工作室独自接下这笔城防军订单，您认为需要多久才能做完？”分别看了眼两人，摩里亚蒂心平气和地向施密特设问道。

    “一年半，或者两年。”施密特直接将侄子的实力定位在一个正常的二级炼金术士的水准上，给出了答案。

    “那么，如果是叔叔您的话，是否愿意放弃两年学习、研究魔法的时光，而专注在魔法道具的制造上吗？”摩里亚蒂没有在意中阶法师的一点点小作弊，继续问道。

    而这个问题，却让施密特一阵沉默。

    “不会。”最终，骄傲的中阶法师阁下坦白了自己的答案。

    “是的，我也不会。我想任何真正的法师都不会将宝贵的光阴浪费在仅仅赚取金钱上。”摩里亚蒂胜利似地浅浅一笑，继续道：“而破甲系列又关系到蓝晶城和城防军的实际需求，不可能长久拖延下去。”

    “但是…炼金图纸和公式是你的心血结晶…”施密特已经不知道要用什么样的词句去说服自己的侄子，因为摩里亚蒂的理由实在站在了法师与现实的至高点。

    “呵呵，那就当作是我对于蓝晶城的一点小小贡献与回报吧。”说到这，摩里亚蒂赖皮似地一笑，最终将中阶法师说服。

    “既然你已经决定，老伙计又没有异议，我下午就会把新方案向城主大人作出报告。”克鲁伊夫直视着摩里亚蒂的双眼，站起身，一字一句道：“摩里亚蒂，我相信，未来你一定可以成为一位了不起的法师。”…,

    很快，对于蓝晶城官方极为有利的新方案便得到了城主的首肯，寒泉女士更亲口对摩里亚蒂提出了嘉奖，指示克鲁伊夫授予摩里亚蒂城防军副中队长的荣誉军衔。而包括施密特工作室、贝吉塔工作室、莱卡工作室在内的三家老牌炼金工作室也得到了蓝晶城官方的首批授权。在拿到摩里亚蒂亲手送上的炼金图纸和公式档案后，这三家工作室也便一同加入到了破甲系列魔法弩箭的制造行列中。

    当然，摩里亚蒂最后交出的图纸和公式，都已是经过了一系列繁琐修改和多次元加密的。就好比把一个简单的词句扩写为一本上万字的短文，通guò这种近乎无赖又毫无破绽的方法，摩里亚蒂将“小桥”的痕迹从破甲爆裂箭的身上给彻底抹去。而即便是高阶炼金术士，恐怕也很难从一堆密密麻麻的字符公式中逆向推算出“炼金方程式－桥”的真面目来。

    至于摩里亚蒂自己的地球工作室，则仅保留了燃烧箭一百支和爆裂箭三十支小量订单。对于他来说，将破甲系列的实际利润率从百分之百降低为百分之三十，却能节省下大笔的时间，又获得了不凡的声望和城主府的好感，这样的生意实在是不错。只是被意外授予的城防军副中队长的虚衔有些出乎他的意料，吃不准城主寒泉女士到底是一个怎样的打算和意图。

    “没想到这么快，我就反过来给你做代工了，摩里亚蒂。”法师塔内，看着桌上的破甲系列的炼金图纸，施密特有些不甘、有些欣慰、又有些怅然地自语着。

    而在他的身后，三位炼金助力则是瞠目结舌，愣愣地等待着老板的指令，不知该作何想。