
    中阶战士，竟然有中阶战士参与到了今夜的这场突发案件中，摩里亚蒂瞬间便意识到其中必然存zài着非同小可的利害关系。

    要知道，拥有光环的强大战士可不是如萝卜白菜那般随意可见的。自摩里亚蒂新生至今，见过的五级或以上等级的战士职业者加起来也不过是三掌之数。其中任意一个拿出来，都至少是拥有骑士头衔或者中级军官的不凡身份。而今夜，竟然有中阶战士化身强匪在蓝晶城中公然犯案、攻击一个信誉卓著的商会驻地，这其中若没有巨大的利益驱动，谁都是无法相信的。

    不过，就目前的状况而言，摩里亚蒂和邦达小队的处境可说是相当严峻。

    仅就己方的实力分析，小队中个人实力最强的也不过是邦达的三级战士，其他的军士则都不过是一级或二级战士而已。

    而以这样的武力去面对一个中阶战士，恐怕是远不够看的。

    至今，摩里亚蒂还清楚地记得当日在福特堡的夜市中，黑刀如何凭一己之力将一众狼人战士砍杀得欲仙欲死。若不是当时有比蒙萨满出手、召唤权杖级战歌“战神的呼吸”，重新撬动了胜利的天平。否则，搞不好黑刀真的一人一刀就把所有兽人都给干死了。

    更不要说，现在邦达小队面对的不仅是一个中阶职业者，还包括另四个身份不明的强匪。而且看样子便可知道，那四人定然也不是什么易于之辈。

    因此，摩里亚蒂粗粗估算下来，就算加上自己，巡逻队十二人对上对方的五人，战败的几率仍然高得吓人。而己方唯一的优势便是此地乃是蓝晶城内部，只要能够坚持住一段时间，后续的其他城防军队伍必然会不断增援过来。

    不过，要拖住一个中阶战士的脚步，这里面需要多少人命去填，就不是靠简单的算术可以计算出来的了。

    当然，身为小队指挥官的邦达也一定明白自己所要阻击的敌人是如何危险的人物。可是，再如何困难，邦达也没有后路可退。因为对于任何失职或者临阵脱逃的士兵，城防军的军纪部门都会对其实施极其严厉的惩罚。不但本人很可能被当众绞死，更会连累家人受苦。

    所以，作为目前当事人的邦达伍长和他手下的其他士兵，都是宁愿自己战死而为家中留下一笔不菲的抚恤金，也不绝愿因触犯纪律事后被抓出来明正典刑、以警效尤。

    而突然窜出多罗商会的五人显然也已预料到赶到的城防军会在门外阻挡自己，所以只是粗粗看了邦达等人一眼，根本没有言语的交涉，便直接在中阶战士的带领下向着城防军的阵列冲杀了过去。显然，他们打算以全力一击在第一时间冲破阻拦，向城外撤退。这不仅是因为担心城内其他援军的到达，更是害怕蓝晶城可怕的魔法力量。一旦这里的打斗升级而引起了某座法师塔的关注和插手，这五人恐怕就再没有一丝机会可以逃脱了。

    可就当五个强匪举着沾血的短刀、刚刚启动脚步时，突然，一道魔法之箭如闪电般自摩里亚蒂的魔杖顶端飞射而出，眨眼间便击中了冲在最前方的中阶战士。

    “啊，法师！”

    强匪头领根本没有料到一只城防军小队里竟然还配备着随队的法师职业者，而这突如其来的魔法攻击不仅将中阶战士轰得连退数步、口角流血，更是重重震慑了其心神，使之此前一鼓作气、突围而出的气势给一下打压了下去。其他的四个手下见到头领被魔法之箭正面击退且受了伤，一时也举步不得，纷纷围拢在头领身旁，不知该进该退。…,

    “嘿，想跑！？”

    就在这时，忽然又传来一声怒吼，紧接着又有三人从商会内部急速追出，并立即向着强匪的后背猛烈攻去。其中一人竟也是一位中阶战士，其脚下的光环与摩里亚蒂此前打过交道的罗瑟勋爵类似，同样是“土之守护”。

    不用说，这些人正是之前苦苦抵挡强匪攻袭的多罗商会的守卫。现在眼见城防军到场增援，自然不会放自己的大敌轻yì离去，所以也紧紧追击了出来。

    至此，五个强匪一下陷入了城防军与多罗商会的前后夹击之中。

    已容不得再多做考虑，为首的中阶战士只得压下伤势，先行向着“土之守护”接战过去。否则此时再一意撤退，恐怕只能遭到两边敌人的无情围杀。

    “哈！弟兄们，我们也上！”

    见突然有己方的中阶职业者加入，邦达小队上下立即齐齐精神一振。毕竟，中阶战士给人的压力实在太大。现在能有多罗商会的人将之牵绊住，城防军这边就可主动出击、奋力一战了。

    仍旧严令弗兰茨和卡瑟两人留下护卫摩里亚蒂，邦达带着剩下的小队士兵也一下冲上、加入了战团。

    一时间，五个强匪与巡逻队和多罗商会的十余人混战在了一起，喊杀声一时响彻夜空。

    摩里亚蒂留在原地，望着激战的双方，再次举起手中的魔杖。

    “风之息”、“石化皮肤”、“火系魔法防御”、“魔力护盾”，四个增益型法术被连续从魔杖和炼金之手中召唤出来，并快速加持到摩里亚蒂自己身上。

    而见到瞬间有无数的魔法光辉自法师顾问的身上耀起，留守的两个士兵立时被惊得瞠目结舌、不能出声。于此同时，远处交战的众人虽然不能如弗兰茨和卡瑟这般近距离定睛观看，但也同样被接连闪烁的魔法光芒吸引了注意力。而这些光芒对于巡逻队与多罗的人来说不逊于一针强心剂，但对于五个强匪而言却好似催命符。

    待“自我加固”完毕后，摩里亚蒂接着又是一顿魔杖。

    只见一道暗绿色的星芒闪过，瞬时，正与“土之守护”缠斗的强匪头领突然陷入到了一团迷你的泥沼虚影之中。而其原本时隐时闪、一直压制着对手的迅捷身影也一下在魔法虚影的压迫下，变得缓慢了下来。

    “哈！”

    见到强敌忽然遭到“泥泞脚步”的攻击，再无法如先前那样依靠“灰影光环”、用敏捷的身法和时隐时现、令人难以捉摸的攻击角度来强吃自己，“土之守护”马上兴奋地大吼一声，抓住战机以自己最擅长的硬碰硬的战斗方式向着敌人暴碾过去，一下将强匪头领拉入到了以伤换伤的不利境地中。

    见到己方头领被法术禁锢了速度，又落进了硬拼的危急局面，其他四个强匪就想要靠上去相助。但是邦达等人又怎会让他们如愿，于是拼了命了以三到四人为一组，死死将其余的盗匪分别困在原地动弹不得。

    而片刻后，又是一道银光闪过，第二支魔法之箭被摩里亚蒂持咒召唤而出，并再次命中了已满身伤痕的强匪头领。

    这一次，摩里亚蒂的魔法攻击彻底打破了战场上微妙的平衡。

    受到魔法之箭的二次打击，强匪头领再承受不住，霎那间被轰倒在地。而乘此机会，“土之守护”狂吼着扑上，用手中的长剑狠狠刺透对手的胸腹，将之钉死在地上。…,

    “啊！”

    只是痛苦地惨叫一声，这位拥有“灰影光环”的中阶战士便口喷鲜血，剧烈抽动几下后，不甘瞪目死去了。而那块早已被为浸透的遮面巾也最终不甘地掉落下来，露出了一张瘦小而苍白的绝望脸庞。

    强匪头领的战死便等于宣告了此次规模虽小、但激烈异常的战斗的结束。

    其他的四人见头领被杀，便一下失去了斗志，只得扔下手中的武器，然后老老实实地接下一顿沉重异常的殴打，最后带着满身的伤势、气息奄奄地被捆绑作一团，扔在冰冷的雪地中。

    而待终于解决下所有的敌人后，邦达小队的众人才终于长长呼出一口气。几个在刚才战斗中受伤不轻的士兵再坚持不住，接连倒在地上。但由于今夜只是日常的巡逻出勤，所以邦达身边并不会携带治疗药物。眼见自己的手下伤势颇重，伍长顾不得自己受伤流血的手臂，就要跑回去喊人。

    “邦达队长，这里是两支治疗药剂，先给弟兄们用上。”

    这时，摩里亚蒂几步上前，取出自己随身常备的药剂，交给伍长为伤员作紧急救治。接着，不待对方感谢，摩里亚蒂又开始持咒，召唤水疗术为伤情最重的那个士兵治疗止血。

    邦达轻轻握着两支药剂，向着摩里亚蒂庄重敬了一个军礼，然后立即打开药剂试管，为另几个士兵按伤情轻重分别喂下一些药水。虽然这样小分量的治疗药剂不可能让伤员一下复原过来，但至少可以防止伤情蔓延、恶化。

    “邦达，你也受伤了，我用法术为你医治一下。”两支药水很快就用完了，但邦达并没有能够喝上，结束了之前施法的摩里亚蒂走到伍长身旁，道。

    “是，谢谢您，顾问大人。”邦达并不矫情，但诚挚异常地向摩里亚蒂一躬，高声道。

    “呵呵，开始了。”听到自己的称呼发生了变化，摩里亚蒂只是淡然一笑，开始又一次召唤水疗术。

    当蓝色的魔法光芒如小小波浪般在邦达左臂上徐徐涤荡，原本还在不停渗着鲜血的伤口便缓缓平复了下去。虽没有直接收口，但至少不流血了。

    而就在这时，一个身材娇小的少女从多罗商会中走出，在“土之守护”和另几个护卫的伴护下，向着摩里亚蒂与邦达处快步走来

    第一百章，值得纪念的数字。

    就要去第三次申请了，请大家多多支持某象。

    谢谢。