
    曾经的繁华矿区，如今已是沉寂百年。因为再没有珍贵的魔力水晶出产，自从被蓝晶城废弃之后，咆哮溪谷便是罕有人至了。而因为长期开矿造成的污染，在这座巨大的人工溪谷里也绝少见到动物和植物，唯有裸露的黑色土壤和一座座暗红色岩石构成的洞穴为这里提供了仅有的两种单调颜色。

    摩里亚蒂独自走进溪谷，当并未停留，而是随着穿越整座谷地的一条混浊溪流向着溪谷内部渐行渐深。一直步行了大约一刻钟，摩里亚蒂也没有再见到其他任何人。在审慎选择了一番后，摩里亚蒂进入了一座位于大约两层楼高处山崖上的洞穴内。

    走进洞穴，摩里亚蒂随即点燃了一只随身携带的火绒用于照明。当然，如果是中、高阶法师的话，面对黑暗会直接以自身法力凝结出一只闪光球来。不过还是法师学徒的摩里亚蒂自然是无法这样奢侈的。

    这座洞穴大致有两米高，通体笔直，约十米多的深度。所以摩里亚蒂进入其中并未感到多少压抑或者气闷。来到洞穴的最深处，摩里亚蒂轻轻用衣袖撇去了地面上的一些积尘，然后坐下，从袖袋内取出那两本借出的书籍。

    打开《法师阶级论》，摩里亚蒂迅速翻页到有关高阶法师的章节，然后逐字快速阅览起来。而大约十分钟后，摩里亚蒂又翻开了另一本《元素领域，魔法的内世界》。这一次，摩里亚蒂从首页开始仔细研读着。虽然比较前本《法师阶级论》，《元素领域，魔法的内世界》仅仅是一本小开面的半论文性质的指南类书籍，但是摩里亚蒂却花费了足足三个小时才最终阅读完毕。

    “真的是…”放下书本，摩里亚蒂深深吸了口气，面色阴晴不明。

    然后，在平复了一下情xù后，摩里亚蒂闭上双眼重新进入了内视状态。

    这时，摩里亚蒂的灵魂依旧保持着几个小时前的状态：水晶书安静地蛰伏在灵魂深处，晶莹透明；灵魂上方，赤金光球也还是悬浮着，并伴随徐徐洒下的火炎灵光，微微起伏。

    而在看了眼毫无状况的水晶书后，摩里亚蒂便把内视的目光集中到了赤金光球之上。与此同时，一段又一段才阅读过的文字在摩里亚蒂的心头缓缓流淌过。

    “法师学徒、低阶法师、中阶法师、高阶法师、大奥术师，也许在粗鄙者眼中这便是整个法师世界的序列的话，但是在我看来，真正能称之为法师的则仅仅是高阶和大奥术师。至于其他的，不过都是一些底层的蝼蚁，根本还算不得一个人的高度…”

    “对于任何一个法师而言，九级都是一个无法回避的关键性节点。只有跨过这座关隘，法师才有可能进入到魔法世界的真正核心中，去探查那无尽的奥秘…”

    “虽然只是一种伪领域，但是高阶法师却可凭此真正掌握魔法元素的脉搏。从这一刻起，法师再不是元素的奴隶，而成为其主人…”

    “因为无法具现化，所以高阶法师的伪领域通常会被认作是不可见的、虚幻的。甚至有部分极端分子宣称所谓的伪领域只不过是被想象出来的心理暗示，除了能给与高阶法师一点可怜的信心外，便不值一个铜币了…”

    “不过，也许那些遭到布拉卡达无情驱逐的亡灵术士们对于伪领域似乎更有发言权一些。因为精通于某些特别的亡灵法术以及经常与灵魂打交道的关系，历史上有不止一位的高阶亡灵术士宣布过自己发现了有形的伪领域。根据这些高阶亡灵术士的描述，伪领域的本源其实便是一颗诞生自法师灵魂的‘奥术核’。该奥术核就仿佛是一把开启魔法元素控zhì器的钥匙，可以帮助法师更高效地召唤和支配元素的力量。甚至，有一位名为‘伊涅卡莲娜’的高阶亡灵术师曾将自己观察到的奥术核通guò魔法拓影的方式记录了下来。这便是闻名魔法世界的画作‘伊涅卡莲娜的微笑’。而在这幅拓影像中，人们看到的是一个灰色的灵魂以及一团飘浮在其灵魂头顶的黑色圆球。不过，对于亡灵术士提出的奥术核的理论，布拉卡达的大部分法师却并不予以承认。当然，这其中歧视与偏见的原因占了大多数，或者还存zài着嫉妒…”…,

    “奥术核…伪领域…”

    摩里亚蒂定定地观察着那团赤金光球，良久。终于，似乎是下定了决心要揭开谜底，摩里亚蒂脱离内视，开始缓缓集中精神。

    不知过了多久，忽然，摩里亚蒂双眸之中一道赤金色微光闪过。接着，一点又一点细微得仿佛尘埃一般的红色光点突然自虚空中现身出来。空气里、岩壁上、包括脚下的土石中，数不尽的光点带着清晰无误的火元素的气息徐徐围拢过来，化作一道缓缓旋转的火色光道，围绕着摩里亚蒂上下飞舞。

    这一刻，摩里亚蒂便好像一块炽热的磁石，引导着火元素欢快舞蹈。

    “这…真的是…领域…”看着在自己身前不断旋舞的火元素光带，摩里亚蒂有些目瞪口呆了。

    此时此刻，摩里亚蒂无需再去向其他什么书籍或者论文去求证了。因为他已可以肯定，悬浮在自己灵魂上方的赤金光球正是一颗火系奥术核，而他也已拥有了高阶法师才可能具有的火元素领域（伪）。

    默默感受着火系奥术核带来的强大力量，摩里亚蒂简直有种疯狂的感觉。仅仅作为一个法师学徒，却获得了奥术核、诞生了元素领域（伪），水晶书带给摩里亚蒂的神奇再一次突破了人类想象的极限，甚至哪怕连神也不敢做如此妄想吧。

    通guò意念，那无数的火元素光点按照摩里亚蒂的意志纷纷或上或下、或左或右地漂移着。他也终于真正了解了为何高阶法师会被称为元素主人的原因。有了元素领域（伪）的帮助，摩里亚蒂甚至可以指挥着面前聚集起的火元素作阅兵式队列行进。

    在兴奋、思考和不断地测试中又渡过了一个小时，摩里亚蒂缓缓收起了自己的火元素领域（伪）。与水晶书一样，这个新获得的领域成为了仅属于摩里亚蒂的绝密，必须严格保守。

    收拾起两本魔法书籍，拍去衣袍上的尘土，摩里亚蒂快步离开了洞穴。这时，外面已是黄昏时分。而当摩里亚蒂回到咆哮溪谷的入口时，马车已等在了那里。

    见到摩里亚蒂走来，马车夫立即满脸笑容地迎了上去：“少爷，请上车。”

    “恩。”摩里亚蒂点点头，踏入车厢。待他坐稳后，马车便立即启动了起来。

    似乎是想在彻底入夜前赶回蓝晶城，所以马车回程的速度要明显快于来时。尽管蓝晶城附近的区域其实都是安全地带，并不存zài盗匪或者猛兽等可怕的生物，但是对于普通人来说夜晚的荒野仍然是一个叫人心惊胆颤的所在。

    大约是在六点左右，马车重新进入了蓝晶城。摩里亚蒂没有叫停，而是让车夫直接驶往霍根海姆。半小时后，马车平稳地停在了喷泉广场上。再次收获了一枚黄灿灿的金币后，车夫开心地离去了。

    走进学院，摩里亚蒂直奔图书馆向管理员归还了两本外借的书籍，然后才缓步离去，走向法师塔。

    进入法师塔中，摩里亚蒂见到海倻娜正在厨房里忙碌着，而那两个雇佣的法师学徒好像已经离开了。

    “摩蒂，你终于回来了。你的伤口怎么样？有疼痛加重吗？”看到了摩里亚蒂，海倻娜立即放下了手中的活计，小跑着迎了过去。

    “没什么的，我很好。”看着少女一脸关切的神情，摩里亚蒂有些意味不明地内疚笑了笑：“今天怎么又自己做饭了？”…,

    “你受了伤，所以我特意做了驯鹿肉罐头和鱼胶汤，这些对身体外伤都是很有好处的。”轻轻地在摩里亚蒂伤口的位置按了按，又看了看爱人的表情，海倻娜确认伤处的包扎并没有问题，才放下心来道。

    “好啊，我很喜欢。”望着少女的眼眸，摩里亚蒂慢慢低下头，在她的脸庞上轻轻一吻。

    “啊！你先洗洗脸吧，饭菜马上就好。”受到这下“突然袭击”，海耶娜的脸一下便如同红透了的苹果，飞速逃回到了厨房中，不敢再看摩里亚蒂。

    当天晚上，摩里亚蒂在海倻娜的督促下，一人把一整罐的炖鹿肉吃了个干净，同时还消灭了半锅的鲜美鱼胶汤。而见到摩里亚蒂吃地畅快，海倻娜也是满脸的幸福表情。

    晚饭后，海倻娜拒绝了摩里亚蒂帮忙的要求，将他独自赶回了助理层的工作间

    本书到现在差不多25万字了，等到30万时再申请一次签约看看。

    所以，现在真的很需要各位书友的推荐和帮助。

    请尽力支持一下，多谢！