
    待摩里亚蒂用罢茶点，海倻娜也不再坚持自己动手，而是吩咐一旁的女仆清理残局，自己便随着未婚夫一起去到地球工作室。工作室内，早已为海倻娜准备好了一间个人实yàn室。虽然其间的设施还相对简单，但满足法师学徒甚至低阶法师的大部分学习、实yàn之用却已足够。而在与摩里亚蒂又轻轻一吻后，海倻娜便独自进入实yàn室，关上了密闭的房门，而摩里亚蒂则转身走进了独属于自己的中央处理单元。

    这便是法师的世界，再亲密的世俗关系也无法干涉彼此魔法旅途上的各自独行。

    中央处理单元内，大批的炼金原料被井然有序地安放在一排排的魔力储格内。那些都是向摩里亚蒂下单的三家炼金工作室运来的待加工品。

    封闭住中央单元的大门，摩里亚蒂走到了炼金室的中心，接着缓缓环顾一周，略作思索后，便首先决定处置来自莱卡工作室的业务。

    说起来，在所有三家向摩里亚蒂下了代加工订单的炼金工作室中，他与莱卡工作室的关系可说是最疏远的。

    因为不论是施密特还是贝吉塔，都是隶属于霍根海姆的注册法师，由这两位法师主持的炼金工作室自然也就相当于是学院的内部工作室。而至于莱卡，这位精于制zuò魔法装备和魔法武器的知名炼金术士却是直接听命于城主府，甚至其头上还有着“蓝晶城军械工坊总监”的行政头衔，可说是不折不扣的“公门中人”。所以，莱卡工作室自然也可看作是城主府下辖的直属机构。由此，不管是在人脉条线，还是在可用的资源上，莱卡都有着另两位炼金术同行所难以复制的便利和优势。

    来到位于右侧靠墙的一行储物格旁，摩里亚蒂扫视了一眼，然后从其中的一格内轻缓地搬出一只半米见方的沉重黑色木盒，放到工作台上。接着随手解除其上的魔封，打开盒盖，立时便见到盒内已满满装填着的淡银色西科特矿砂。

    西科特矿砂是一种产自布拉卡达西南部的特别矿物，惟有在洛基山脉中段的帕米尔盐水湖湖底的淤泥层中才能收集筛选到。当地附近的几个地精村落几百年来就一直定居在帕米尔湖畔，依靠着淘泥取砂、向外贩卖来过活。

    说起来西科特矿砂也算是一种较为少见的矿物，每年的产量也不高，但其在市场上的售价却始终偏低。究其原因，则是因为西科特矿砂乃是一类少见的共生性矿物，每一颗细小得不足一粒麦仁大小的矿粒中竟然包含着四到五种不同的金属物质。而要将这些品种各不相同的金属分门别类地提炼出来，并保证一定的纯度要求，就不是普通的冶金作坊或者铁匠铺子所能掌握的技术了。这也就决定了西科特矿砂的终端买家只可能是那些专精于魔法装备或者武器制造的炼金工作室。

    而本次莱卡工作室向摩里亚蒂提出的加工要求，就是需要从总量约一千磅的西科特矿砂中提炼出至少五十盎司纯度不低于百分之八十三的玻璃铜芯和十五盎司纯度不低于百分之七十的翡翠铁。为此，莱卡将支付给地球工作室合计一万金币的炼金费用，同时自西科特矿砂中提取出其他种类的金属矿料也会归摩里亚蒂所有。

    看起来这是一份相当优渥的代加工合同，如果顺lì完成的话，地球工作室的总收益将达到近两万金币。但是，就是这样一份高利润率的订单，之前施密特却是暗中劝说摩里亚蒂将之放弃掉的。原因无他，要从如此大量又如此细小的西科特矿砂中冶炼出各种金属物质，其间所需要的魔力和时间都是惊人的。更别说在提炼过程中对于炼金术士的操控力和耐力都有着不凡的要求。…,

    按照中阶法师的原话：“这笔生意根本就是城主府抛出的一个带毒的香饵，其目标很可能便是新生的地球工作室。”

    不过，施密特的劝说最终以失败而告终，摩里亚蒂平静而坦然地将这笔烫手更可能烫心的生意吞进了肚里。对此，中阶法师也只能报以一声叹息。

    将矿砂自木盒中分次取出，注入工作台另一边的一只巨大褐色钳锅内，摩里亚蒂接着启动了已预设在工作台中的加热魔法阵。一丝无形的热浪涌过，褐色的钳锅开始逐渐发红起来。略显粗糙的钳锅内围上，一粒粒针尖大小的微微凸起随之放出红光。仿佛自锅底传来的滚滚热能都被传导集中到了这些突点上，聚合加强。

    又过了十分钟，钳锅的锅面已化作一片赤芒的海洋。隐约中，甚至可以见到有部分的针尖突起似乎自己已然经受不住那可怕的高温热能，竟缓缓融解软化下来。而直到这时，锅中的西科特矿砂也终于开始有了变化。一些黑色的汁液如同细微的汗水般自细小的矿粒表面浮现出来，接着越聚越多，慢慢混合作一层有些稀薄的黑水层，将矿砂整个盖住。

    “‘点阵式炼金釜’果然不错。虽说价格不菲，但加热效果极佳。甚至不用额外魔力控zhì，就足以把西科特的杂质给融解出来。”摩里亚蒂看着钳锅内的黑液层层汇集，不禁轻轻点点头。

    待锅内矿砂的杂质被尽数溶出，摩里亚蒂便将那黑水清理而出，留下的西科特矿砂这时已从原先的淡银色转变成了耀目的亮银色。

    “接下来便不能再取巧了。”

    摩里亚蒂细细察看了一阵钳锅内的精砂，然后拿起一只长柄的铅勺，从锅内舀出些许滚烫的矿砂，放入到另一边的一只特制的透明器皿内。接下来，只见摩里亚蒂伸出左手，轻轻按在了透明器皿前方约半尺的工作台面上，器皿下的魔法炉同时启动。

    一道淡淡的赤色波纹在地球工作室的中央处理单元内闪过，摩里亚蒂的火元素领域（伪）无声开启。

    很快，一点点肉眼可见的赤金色光点仿佛精灵一般自魔法炉中飞舞而起。接着，这些璀璨的光点完全无视透明器皿的壁障，在摩里亚蒂的精神力指引下排列为一个“大卫之星”，直接透入精砂的内部回旋翻转。远远望去，就仿佛有一轮小小的旭日在玻璃器皿内冉冉升起一般。可是，不知为何，这轮看来无比灼热的光团却又是极端得凝炼。甚至此刻用手抚摸在器皿的杯口，都不会感觉到有多少热度冒出。

    短短五分钟后，西科特矿砂中熔点最低的澜镍便被成功融解了出来，而且因为温控极准，所以溶出的澜镍纯度极高。

    如果眼前的一幕让任何一个其他的炼金术士见到，一定会惊呼奇迹。一个刚刚入门的一级炼金术士便这样轻巧而自然地对西科特矿砂做出了近乎完美的提炼，在任何已知的历史经验中都是不可能存zài的。

    但是，这便是以火元素领域（伪）来操控内循环加热的结果，一个以往只在火系高阶法师手中才可能诞生的结果。

    因为有了中央处理单元内的魔法遮蔽，摩里亚蒂更无须担心会暴露出自身元素领域的秘密，在领域的释放上也可以更加得游刃有余。

    又经过数小时的提炼，摩里亚蒂已经把相当数量的西科特矿砂成功处理完毕。而提取出的成品也被分别收集在五个不同的储存槽罐内。当然，为了控zhì一下最终产品的纯度，避免不必要的麻烦，在炼取最后两道玻璃铜芯和翡翠铁时，摩里亚蒂还特意将一些杂质和其他金属粉末又倒了回去。最后，这两种价值最高的金属半成品的纯度被分别压制在了百分之八十二和百分之七十临界线上。…,

    而按照普通一级炼金术士的实力要完成以上所有的工作，在好运气的帮助下，也至少需要三周乃至一个月。这便是低阶法师与拥有火元素领域（伪）的高阶法师间的巨大鸿沟。

    因为已事先答应未婚妻一起准备晚餐，所以将加工完成的半成品清理存储后，摩里亚蒂便离开了中央处理单元。巧合的是，才来到外面便遇到海倻娜也从其实yàn室走出。两人相见，不由一起甜蜜一笑，相伴着离开了炼金工作室。

    当日的晚饭很简单，准备起来也很快，但是海倻娜和摩里亚蒂更在意的是一同动手的过程。

    入夜，怀特归来，三人一起用餐。

    餐后，海倻娜自行先回了工作室，摩里亚蒂则告知怀特战甲、盾牌和重弩的安排。对此，怀特毫无异议，表示由摩里亚蒂决定即可。

    因为入住了奥林匹斯花园，所以怀特提出由自己这个追随者负责整个建筑的安全和守卫工作。摩里亚蒂点头同意，同时建yì怀特明天挑选几对猎犬回来，例如极其具有领地意识和警惕性的布拉达狼犬。这样可以帮助怀特省下不少警备的气力，同时在夜间警戒上也有很大的好处。

    大约半小时后，摩里亚蒂与怀特道别，回去工作室。怀特则走出屋外，在清冷的冬夜里缓缓花园散步起来。同时也细细熟悉着奥林匹斯花园内的一草一木和每个角落

    新的一周，求推荐求收藏。

    拜谢拜谢！！！