
    “十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也。”

    这是传自旧世界一位古代军圣的兵法要则，述说的是在不同的兵力对比下，一位合格的指挥官所应采取的对敌战术。只可惜，就多罗商队的现实状况而言，实在是缺乏“逃之”或者“避之”的手段。因此唯有当一回“小敌之坚”，做困兽之斗而已。

    至于为什么没有接纳怀特的建yì，第一时间从这死生之地中撤身出来，摩里亚蒂并没有给出明确的解释，或许也无从去解释什么。

    站在车堡的中央，摩里亚蒂缓缓扫视着周遭的一qiē，平静的双眸却中带着一丝特别的暗金色光华。便仿佛是身躯深处有一颗沉睡的金色种子被这漫天嘹亮的吼叫和喊杀声中徐徐唤醒，开始探出一缕细芽，挣扎着渴望滚烫血肉的浇灌。

    只是，摩里亚蒂的双手始终安静地垂在两旁，并未去触碰法师袍内那微微发烫的剑柄。

    这一刻的环形工事，就好像一只盛满了蜜糖的巨大瓮罐一般。而那滚滚涌来的大耳野蛮人就犹如狂暴的军蚁，相互推搡、挤压、踩踏着，争先攀扑上货车组成的木质堡垒，向着防守其上的商队战士发起猛攻。

    也许是被敌人疯狂的姿态给吓到了，在最初的几秒钟里竟然没有一个人想到去反击。包括那些佣兵战士在内，都只是愣神地看着大耳们快速登爬上来，眼中除了慌张就再无其他。

    “都愣着等死吗？杀啊！”

    总算，危急时刻科迈罗挺身而出。只见七级骑士怒吼着一剑斩下，立时把一个已攀爬到自己脚下的大耳盗贼的左手给切落下来。紧接着，科迈罗右手骑枪呼啸刺出，带着一往无前的破空锋锐，瞬时将另一边登上货车的两个大耳齐齐刺透。眨眼间，枪身又是一抖，一双新鲜到无以复加的尸体便如同两团揉弹般向着下方的盗贼重重砸去，一时又击到一片。

    而就在科迈罗展开杀戮的同时，其两侧的格兰特和休伯也是分别凶悍出手，将各自身前的敌人给砍杀了下去。

    “杀啊！”

    “去死！你们这样野兽！”

    “杀了你，混蛋！”

    终于，在三位骑士的榜样带动下，多罗商队的阻击战彻底打响。无数的刀剑枪矛有如暴风雨一般，向着脚下的盗贼们夺命攻杀去。一时间，蓬蓬的滚烫鲜血宛如喷泉一般，在荒原的砂石间不断射起又坠落，将圆形工事内外染就成一片滑腻异常的酱赭。

    激烈而又血腥的对战中，占据了有利防御位置的众人无不发自内心地感激富兰克林此前下达的搭建车堡的命令。若非提早布置下这道看似简陋实则坚挺的圆木防线，恐怕仅仅是刚才愣神的那几秒钟里，商队的防御圈就已经被盗贼突破了。哪可能如现在这般，由上至下强力地杀伤着不得不仰攻上来的盗贼呢。可以说，正因为有了车堡的可靠依凭，多罗一方才成功坚守下了对于他们而言最危险的前五分钟。

    而在“漫长”的五分钟过后，便已有超过三十个的大耳盗贼永远倒在了圆形车堡的脚下。反观多罗商队，则不过三死五伤。

    “哈哈，这些盗贼似乎也不像传说中那么难以对付啊！”出人意料的有效阻击让商队众人直感到有些不可思议，又不禁生出一份强烈的窃喜。…,

    看来，只要大家团结一心坚守下去，生存还是有希望的。一时间，乐观的憧憬在大多数人的心中快速闪过。

    只是，在绝大多数的情况下，轻yì得出的判断往往会导zhì更轻yì地被推翻。

    正当佣兵战士和商队的青壮们开始加倍凶狠地攻击着依旧从车堡下不停向上冲杀的盗贼们时，忽然，一声尖锐的口哨声冷冽响起。就如同最尖利的刺刀，轻yì刺透了战场上的重重喧嚣，直直地钻入到每个人的耳中。

    而随着哨音的吹响，原本一直混杂在众多盗贼中不见特别举动的那五个瓦廖沙的随从猛然间暴起。便好像五枚被点燃引信、激发出膛的炮弹，自五个不同方位同时大步跃起，直接跨过众多盗贼的头顶，轰然上到了车堡之上。

    一瞬间，整座圆形车堡都因为一下承载了这五人仿佛岩石挤压成的可怕体重而左右颤动不已。

    “啊！”还不待众人来得及反应，踏足车堡上的五个刺青野蛮人又是齐齐一声大吼。

    立时，只见野蛮人那原本就极壮硕的身形竟然再一次膨胀起来。一条条比生铁还要坚硬的恐怖筋肉在胸膛、手臂等身体各处急速撑出，竖起的毛发下，或紫或青的粗壮血管开始剧烈泵起、扭动、鼓胀，几乎就要把那粗糙异常的刺青皮肤都给撑破开来。而更令人感到恐惧的是，从野蛮人干裂暗沉的口唇间，两对锯齿般的血色獠牙由内向外翻转出来，就好像四支吸人血的锥子，与其巨掌尖端弹出的钩子般的黑色指甲形成鲜明的对比。

    “杀了你，野杂种！”

    似乎是被眼前野蛮人的恐怖剧变给懵到了，一个近前的佣兵战士实在控zhì不住手中的长枪，竟神经质般地叫喊起来，同时鼓足全身气力挺枪向之刺去。

    “咔！”

    但令人难以置信的是，精铁铸造的锋利枪头在准确命中敌人满是黑色刺青的胸口后，却好像扎在了一块铁板上。仅仅突入大耳的皮肉不过几分，便被深深卡住。除了刺出几缕微不足道的血丝外，就再也不得寸进了。

    “哈！”

    看着佣兵战士仿佛见鬼了似的颤抖眼神，野蛮人不屑地撇撇嘴，然后就这样硬顶着长枪的枪尖，大步而上。

    “啪！”

    硬木制成的枪杆终受不住两端共同传来的巨力，从中一下折断成两截。而佣兵持枪的双手也立时虎口炸开，鲜血直流。只是，可怜的佣兵还来不及看一眼自己手掌的伤势，刺青野蛮人已来到他的面前，然后一掌拍下。

    “唰”的一声响过，佣兵的半边身躯瞬间被撕得稀烂。一片尚属完整的肺叶连同其他扭曲变形的脾脏、胆囊，因受不住突然暴露的空压而纷纷弹跳出罗露的胸腔。仅留着的一根颤巍巍脖子勉强支撑起七窍流血的脑袋，轻轻抽搐，好像暴风雨后被打烂的芭蕉。再过了一息，佣兵的残躯终翻身栽倒下去，彻底死亡。

    “呵…”看着死去的佣兵，刺青野蛮人的呼吸越发沉重。在轻轻舔过手掌上残留的温热血液后，野蛮人的杀戮G点被彻底点开，更是兴奋咆哮着向另一边的人类凶暴扑去。

    一时间，圆形车堡上悲呼和惨叫声接连不断。远远望去，就好像是有五台巨大的绞肉机不断来回盘旋着，将环形工事上的人类血肉不停绞成碎片，然后无情地抛向四方。…,

    而面对近乎刀枪不入的敌人，刚刚还有些高涨的人类士气瞬间掉落到底。在五个刺青野蛮人的恐怖冲击和撕扯，不久前还看似牢不可破的多罗防线也在转瞬间变得岌岌可危。

    “马的！大耳狂战士！”

    科迈罗立刻认出了那五个突然冲上车堡的野蛮人竟然全都是拥有自主狂化战力的野蛮人狂战士。而面对这些在狂化后身体就会变得好像钢铁般坚硬的强大敌人，普通的低阶佣兵战士根本就不是对手。如果不能迅速加以有效遏制的话，再不用一分钟整条环形防线就会被这五个怪物彻底绞断成破烂的棉絮。

    容不得骑士有任何犹豫，火焰的光环刹那间在其脚下点亮。

    只是一个呼吸的间隔，一支带着熊熊烈焰的骑枪已然向着十余米外的一个大耳狂战士呼啸冲去。沿途，一个又一个或盗贼或人类的身躯被枪尖透出的致命炎火穿透过，化作一团团焦黑的孔洞，却无法阻碍火焰长枪前行的脚步，哪怕一分一毫。

    “漂亮的一枪！”

    远处的空地上，瓦廖沙望着圆形车堡上那如火流星般划过一条美妙弧线，最终将某个大耳狂战士挑上半空并刺成一片灿烂烟火的火焰枪影，不由地击节赞叹。

    而同一时间，又有两团光环在环形工事上亮起，一白一蓝的夺目剑光也朝着另外的两个刺青野蛮人飞速追去。

    “呵呵，可不能就这么让你们杀光了。”

    似乎是并不看好自己手下的狂战士与中阶骑士的对战结果，瓦廖沙叹了口气，再次吹响刺耳的口哨。随即，四个刺青野蛮人便头也不回地从车堡上跳下，向着哨响的源头迅速退去。连带着死剩下只余五十余人的普通野蛮人盗贼也纷纷撤离了车堡。

    而刚才还喊杀声震天响的战场，忽然一下子诡异地安静了下来。只留下伤者躺卧在血泊中，发出声声微弱的哀鸣。

    “快，救人。”眼见激烈的战斗莫名突然中断，一直把心提在嗓子眼的富兰克林管事不禁重重一愣，但立时反应过来招呼着留在车堡内部的众人上前帮扶伤者，给予急救。