
    离开里尔的军营后，摩里亚蒂当即返回霍根海姆，直接就“魔剑士”计划向施密特当面做出征询。

    “的确有这回事没错。”面对摩里亚蒂的疑问，中阶法师毫不隐讳地承认道。

    “那么学院、城主府、以及叔叔您对于此事的看法呢？”摩里亚蒂看着施密特，轻轻皱眉。

    “看法？”中阶法师停下手中的工作，看了对方一眼，随即点点头：“我明白你的意思，摩里亚蒂。当然，你的顾虑不能说没有道理。但我唯一能告sù你的是，这件事在蓝晶城的高层间已有了沟通，所以并不存zài任何忌讳之处。至于我的态度，则根本无关紧要。”

    “那么，我的任务是？”摩里亚蒂点点头，又问道。

    “无所谓任务。”施密特有趣地略一笑：“至少到目前为止，还不需要你去承担什么。至于里尔邀请你做他的法师顾问，接受下来就是，没有什么坏处。”

    “我知道了。”

    虽然仍然不是很清楚整个事件的来龙去脉，但至少可以确定暂时无须陷入权力博弈倾扎的漩涡，这让摩里亚蒂不由暗暗松了口气。根基浅薄时，最不愿看到的就是周围环境风波起伏不定。有人以为富贵险中求，却是只盯了“富贵”二字，忘了那个“险”。对于现在摩里亚蒂来说，缺少的不是机遇，而是成长的时间。

    既然施密特也确认了“魔剑士”并无不妥，摩里亚蒂便正式就职里尔.齐格鲁的法师顾问。而作为雇主，里尔每年将向顾问方支付一百金币的酬劳。当然，谁都不会把这笔象征性的薪水当真。

    尽管法师顾问并非城防军系统内的正式编制，但是因为有军事主官的力挺和关照，所以里尔中队的上下官兵对于摩里亚蒂的“有限加入”都表xiàn出了热情欢迎和充分尊重。自然，这其中炼金术士的身份为摩里亚蒂加分极多。

    此后一个月的时间里，摩里亚蒂开始逐渐接触并熟悉中队内的各个工作环节。同时，在里尔的建yì下，摩里亚蒂也将实际参与到一些简单的实际任务中去，而这也是对于战士职业的一种很好的磨砺和训练。

    因为需要协调自己的魔法主职以及地球工作室的建设任务，最终摩里亚蒂将其首次出勤巡逻安排在了临近年终的一个晚上。

    “摩里亚蒂法师，十分荣幸能与您一同执行今晚的巡逻任务。”

    在里尔的中队里共配属有四支小队，每队拥有十名士兵以及伍长一人，而今天晚间正轮到邦达小队值班巡逻。

    尽管事先已得知法师顾问会临时加入的消息，但伍长邦达心中依旧既欢喜又忐忑。欢喜的自然是可以与尊贵的炼金术士近距离相处，这对其个人未来的发展进步可说是一个少有的契机；至于忐忑，则毕竟摩里亚蒂有里尔的关系在，如果其直接向自己发布命令，邦达作为小队的长官也不知是该遵从还是反对。倒不是这个伍长有多舍不得手中的一点小权力，只是军人最害怕的就是上峰狗屁不懂、不通实务，这在遇到紧急状况或者真正战斗时就是关乎一队成员生死存亡的大事。

    “邦达伍长不必客气。你是本次任务的主官，我自会全力配合你的工作。”望着邦达稍显怪异的表情，摩里亚蒂似乎明了地微微一笑。

    “哈哈，多谢您的支持。”摩里亚蒂的表态实在是给邦达吃了颗定心丸，伍长一下就如释重负下来。…,

    接下来，各人便开始做着出发前的最后准备工作。

    因为眼下已是隆冬时节，南部冰原气温又特别寒冷，所以参与夜巡的每一个士兵都会穿上了十分厚重但异常保暖的制式军服，佩戴镶嵌毛边的大帽，同时还要披上了有优秀遮挡风雪功用的革披风。但即便如此，一旦遇上突降的寒流或者遭遇刮鹅毛风的冷夜，还是会冻得让人几乎承受不住。

    不过相较于普通战士有如冬熊一般臃肿的保暖服，摩里亚蒂的装束则无疑要松快许多。

    就当其晋阶成为正式法师后不久，海倻娜便赠送了一领具备温度调节功能的法师袍给他作为礼物。在新法师袍的保护下，摩里亚蒂已基本能够不受过冷或者过热等寒暑问题的困扰。只要外部气温不超过零下三十度至零上五十度这个区间范围，法师袍内的温度便能够被一直恒定在摄氏二十五度这个适宜的水平线上。而每天穿着者只需向袍中注入一点些许的魔力，便可使之完好维持下去。且除此以外，这件法师袍还拥有一定的自我清洁能力，可以保持长久穿着的洁净、舒适。

    当然，享受魔法带来的神奇和便利一般都只是法师职业者才有的特权和福利。所以当邦达见到摩里亚蒂一身薄衣却神情自若地站在飘着小雪的寒冷冬夜里时，也只能暗自羡慕而已。

    “好了，大家出发吧！”当所有队员也都已准备完毕，邦达又向着摩里亚蒂轻轻一点头，便大喊一声，随即带领着十个士兵以及临时队员摩里亚蒂开始了今晚的巡逻任务。

    根据城防军内部的区域划分，里尔中队的主要职守防区是位于蓝晶城的东北角，那里也正好是摩里亚蒂新购下的奥林匹斯花园所在的贸易区。所以相对其他的城防军部对，里尔中队可说是占下了蓝晶城内油水最足的区块。而由此也可隐约看出其背后大佬克鲁伊夫将军的巨大能量。

    不过，离开了军营的邦达小队并没有直接进入贸易区，而是按照惯例首先沿着自己防区的边缘开始作巨大的圆周运动，对外围区域进行仔细巡查。

    由于已是断断续续下了好几天的雪，所以城内的街道上早积下了一层厚厚的积雪，很是不好走。当然，这样的路况对于邦达等军士而言早已是习以为常，并不构成太大的负担。但如若是普通人在这样冬季的深夜、行走在如此一脚高一脚低的雪路上，恐怕就有些吃力和费劲了，搞不好一不小心摔几个跟头也是再正常不过的事。

    所以，起初在邦达的带领下，整个小队的行进速度是要比其平时正常的巡逻速度低上不少的，原因自然便是担心随队的法师顾问可能跟不上或者出现后续体lì不济的情况。虽然他是知道摩里亚蒂每隔几日就会来到军营向自己的主官里尔学习剑术，但却并不实际当真。就如同中队里的其他大部分人一样，在邦达看来法师就是法师，又怎么可能成为真正的战士？

    不过，在经过整整两小时不停息的巡查前行后，摩里亚蒂依然不急不缓地跟在自己的身旁，且丝毫没有疲倦之色，伍长这才意识到也许对方真的是具备了一些寻常法师所没有的罕见特质。至少在身体素zhì和体能方面，摩里亚蒂毫无疑问已大大超越了邦达已识的所有法系职业者。…,

    “邦达队长，你参加城防军有多久了？”似乎是看出了对方有些惊异的神色，摩里亚蒂忽然一笑，开始主动与邦达攀谈起来。

    “啊，有快十年了，呵呵。”没想到一路过来都沉默不语的法师顾问会一下向自己搭话，邦达不禁有些小吃惊，但立即回答道。

    “十年…那可真是一员老兵了。”

    摩里亚蒂此前已从里尔那里简单了解过邦达的情况。他是土生土长的蓝晶人，三十来岁。虽然其本身资质算不得多优秀，甚至可说是平庸，所以至今也不过是三级战士的水准；但其为人认真负责，且十分遵守军令，所以担当一个十人小队的伍长还是比较称职的。

    “当兵吃军粮，也谈不上什么。在咱们中队，里尔老大才是真正的老兵呢。中队长他十几岁就出道跟着克鲁伊夫将军，简单算算都已经二十多年了。”见法师称赞自己，邦达立即摇头谦逊道。

    “那你入伍至今，就一直是追随里尔中队长吧？”摩里亚蒂又问道。

    “是啊，这些年要不是有老大一直关照，我也当不上现在的伍长。要说咱们蓝晶城防军的这些个中队里头，也就数里尔老大最有本事也最替底下的兄弟们着想。”一谈起自己的长官，邦达便始终是充满崇敬之色，看得出是真正爱戴、敬佩对方。

    “恩。”听到这里，摩里亚蒂也不由点了点头。

    在安塔格瑞琪大陆上，虽然不同种族间的文明体系各不相同，且差别巨大，但是在军士的管理和统治上，却基本采取了相同的模式。

    在均队中，军官对于下属而言便是绝对的权威和统治者，好像读裁的大家长，又仿佛是可怕的暴均。士兵对于自己的长官更多的是感到恐惧，深怕触怒上级而遭受军纪的严厉处罚。并且，绝大部分的军官也认为被自己的士兵畏惧是件好事，可以树立威信，使之不敢偷懒和懈怠。

    而在这样的大背景下，里尔却可以获得下级士兵和伍长的敬仰和依赖，实在是很不容易，甚至可说是相当有含金量的。

    “摩里亚蒂法师，试试这个。不是酒，但也带劲，还能暖和身体。不过，只要喝上一点就好了。”似乎轻松的交谈一下拉近了两人之间的距离，稍犹豫了一下，邦达从怀中取出一只巴掌大小的锡壶，拧开盖子，笑着递到了摩里亚蒂的面前。

    随即，寒冷的空气中似乎隐隐多了一丝辛辣但火热的味道

    第一更，等到第二更再求票，嘿嘿！