
    清晨六点，摩里亚蒂静静地仰卧在床铺上，双目闭合。海倻娜则一脸憔悴地坐在床头一侧的矮凳上，手中持着一块温湿的帕子，不时轻轻伸手为自己的爱人抚去额头上渗出的细密汗水。在摩里亚蒂的胸口，一条略带血迹的绷带紧密地缠绕着他的肋部。

    “摩蒂…”海倻娜看着沉睡中的摩里亚蒂，不禁双目泛红。

    今天凌晨时分，就在摩里亚蒂作最后一次的基轲草溶液实yàn中，事故再次发生。由于加热操作不当，盛满了基轲草混合液的试管发生了爆炸。虽然这样的意外以前已发生过了许多次，但这一回不知是巧合还是运气不佳，碎裂开的试管碎片竟然直接将加热炉的外壁打裂，继而引发了第二次规模更大的连锁爆炸。而摩里亚蒂则因为距离事故中心过近，直接被飞出的“弹片”击中肋部。所幸，因加热炉中的燃料已所剩无几，所以并未发生最可怕的爆燃事故。

    当海倻娜听到巨大的声响赶回来时，发现摩里亚蒂正努力从满是碎片的地板上爬起身，一只手则捂住自己的胸肋处，纤细的鲜血从指缝中不断流出。见此情景，海倻娜马上上前搀扶住摩里亚蒂，并将其移至一旁，迅速检查伤口。

    好在，虽然遭受了意外袭击，但摩里亚蒂的实际伤情却还不算太过严zhòng。除了其左肋边缘被锋利的碎片切开了一条一指长、半寸深的口子之外，便只有右手的两根手指因摔倒时的支撑而有了些挫伤。

    “海倻娜，现在，几点了？”正当黑发少女想着爱人的伤势、略有些出神的时候，忽然摩里亚蒂缓缓睁开双目，轻声问道。

    “啊，摩蒂，你醒了！太好了！”一见摩里亚蒂苏醒了过来，海倻娜不禁轻呼一声，眼中的泪水再也控zhì不住，如断线的珍珠般滴落下来。

    “不要哭了，我没事。”摩里亚蒂看着梨花带雨的海倻娜，微微笑了笑，伸出右手轻抚少女的脸颊，将她的泪珠擦去。不过，这样一个动作却似乎牵动了他的伤口，使之眉头紧锁。

    “摩蒂，先不要动。”看到摩里亚蒂略显疼痛的表情，海倻娜赶紧拉住他的手，道：“虽然治愈药水已经帮助你的伤口复合了，但是一下还是无法完全长好的。”

    “恩。”摩里亚蒂微微闭上眼，果然感觉胸肋处有一股清凉的能量正不断渗入自己的身体内，伤口的疼痛也在这能量的修补下缓缓减轻下来。

    “我去给你弄点吃的和热水来，你躺着不要动。”说完，海倻娜便一下站起身，匆匆出了工作间。

    大约十分钟后，端着一张餐盘的海倻娜重新回来。餐盘中是一份加热奶燕麦粥、几片白面包、一份果酱以及一杯温水。

    在海倻娜的帮扶下，摩里亚蒂缓缓从床上坐起身。用温水漱了漱口后，摩里亚蒂端起了燕麦粥的碗，便慢慢吃了起来。而海倻娜则紧坐在一旁，用餐刀将果酱均匀地涂抹在面包片上。

    “我的伤，大概需要多久才能痊愈？”喝下了大半碗半流质的牛奶燕麦粥，摩里亚蒂立时感到精神一震，身体中的气力也在不断恢fù过来。

    “痊愈的话还要三天，不过明天就可以下床走动了。”海倻娜将抹好果酱的面包递给摩里亚蒂，又道：“爸爸说的。”

    “叔叔也来过了？”听到竟然还惊动了施密特，摩里亚蒂微微一愣，才接过面包。…,

    “恩，你受了伤，我担心极了，所以请爸爸来看了看。”海倻娜低下头，轻轻道。

    “呵呵，谢谢你，海倻娜。”摩里亚蒂淡淡一笑，伸手将少女圆润的下颌抬起。

    “你快点吃吧。”似乎还不是很习惯摩里亚蒂这略显亲昵的举动，海倻娜的脸颊很快绯红起来。

    “叔叔还说了什么吗？”摩里亚蒂也没有继续去逗对方的打算，将面包片撕下一角，送入嘴中，立即一股混合着清新橙香和醇厚麦香的滋味在口中跃动起来。

    “爸爸只说让你这几天好好休息。另外…另外就是等你伤好了，爸爸想见你一次。”

    “叔叔想见我？”摩里亚蒂看了眼海倻娜。

    自从契约正式生效以来，半年多的时间里摩里亚蒂便再没有与施密特见过面。看来他的这次炼金实yàn事故是让中阶法师阁下有所想法了。

    “好的，请你转告叔叔，明天上午我将去拜访他。”摩里亚蒂大口将面包吃尽，然后道。

    “可是明天就去的话，你的伤…”海倻娜还是为摩里亚蒂的伤情担心。

    “没关系的，你不是也说过，明天我就可以下床活动了？”

    这便是魔法的神奇之处。也许，与地球的科技比较起来，在不少地方魔法还存zài着局限和不足，例如普及性、实用性以及使用基础等方面。但是在另外一些领域，魔法却有着科技所无法达到的伟大力量。就比方是这次摩里亚蒂的伤势，如果按照地球医学科技，再如何快恐怕也要一周左右伤口才能长全；而要痊愈恐怕就非要一个月以上的时间了。但是在使用了一瓶治愈药水后，摩里亚蒂却可以在三天内重新回复正常状态。这便是魔法伟大之处的具体表xiàn。

    “好吧。”在摩里亚蒂的坚持下，海倻娜同意为其向父亲转达明日求见的申请，不过少女马上又道：“至少，今天你必须在床上休息一整天！这一点不能再含糊了！”

    “好吧。”摩里亚蒂看着一脸严sù的海倻娜，笑着答应下来。

    中午时分，海倻娜为摩里亚蒂带回了消息，施密特同意在明天上午召见他。而对此，摩里亚蒂也是颇感期待。

    第二天的上午九点，摩里亚蒂在小心沐浴后换上一套新的工作服，来到了施密特所在的塔主层。当他踏出传送阵时，一眼便看到同样身着一身工作室标准工作服的施密特正站在大试验台前等候着自己。而在试验台上，一套架设完毕的炼金器材以及十六组被分门别类摆放整齐的原材料已安放就绪。

    “蛮力药水？”摩里亚蒂一眼便看出试验台上的一qiē正是炼制蛮力药水所必需的炼金工具和材料。

    “我只做一遍。看仔细。”看到摩里亚蒂出现，施密特也不待对方见礼，便直接高声道，接着便踏前一步，点燃了试验台上的那盏加热炉。加热炉的型号则正是昨天凌晨爆炸击伤摩里亚蒂胸肋的那一种。

    已经明白施密特意思的摩里亚蒂也不再多言，便马上上前来到近处，目不转睛地看着中阶法师的一举一动。

    能在现场观摩施密特阁下的炼金操作，这样的事若是透露出去恐怕立即就要引来外界无数的羡慕和嫉妒。甚至是施密特工作室里的那三个法师助理，这么多年来鞍前马后地为塔主工作，也从来没有获得过这样宝贵的学习机会。…,

    不过摩里亚蒂可没有心思和时间再去考虑其他法师的想法，他必须牢牢把握住宝贵的机遇。摩里亚蒂甚至猜想，如果不是看到自己因试验而受伤，恐怕一贯严正的施密特叔叔也不会给自己开这样一次“小灶”的。

    大试验台前，施密特面无表情。

    从点燃加热炉开始，这位中阶法师阁下便进入到了某种特别的工作状态之中。此刻，他眼中的世界已一分为二。以大试验台为边界；边界之外，暂时隐去；边界之内，便是独属于他的位面。

    同样地筛选原料、同样地蒸馏溶液、同样地搅拌、同样地冷却…摩里亚蒂默默看着施密特那如同教科书般的炼金操作，记在心中，同时与自己的动作一一对应比较着。

    大约十分钟后，当施密特将最后一份“雏灼菊”的萃取物放入试管后，“嘭”，立时一道微光亮起。接着，试管内的液体便仿佛沸腾般剧烈波动起来。尔后过了半分钟，波动平缓下来，这时那液体已变成了清澈透明的淡红色，再无一丝杂质。

    取过一只特制的木塞，将试管口封起，然后施密特便直接把制成的蛮力药水丢向了摩里亚蒂。

    “啪。”轻轻地将试管准确接住，摩里亚蒂对着施密特轻轻一躬。

    打开手掌，试管上还留存着一丝炼金的余温；摩里亚蒂凝视着透明管壁内的淡红色的药水，心中充满赞叹。仅仅十分钟，一支市价至少二十金币的蛮力药水便在他的眼前诞生了。甚至不必去品尝，只是看着手中的药剂，摩里亚蒂便可以确认那是顶级品质的蛮力药水。

    “现在，你有什么想法？”这时，施密特的声音再次响起。