
    颁发过认证卷轴和象征炼金术士身份的银色“炼金之手”，又介绍了霍根海姆与注册炼金术士间相互的权利与义务，到此摩里亚蒂的一级炼金术士晋阶仪式便基本告一段落了。

    “那么接下来，我们将进行一级法师的晋阶认证。”德普拉略定了定神，接着宣布道。

    “是的，阁下。”将炼金术士的认证卷轴收入衣袍袋内，摩里亚蒂道。

    相对于地位崇高的炼金术士，一级法师的晋阶仪式则要普通和快捷得多。甚至没有专门的认证卷轴，摩里亚蒂仅仅从德普拉的手中接过一颗象征着一级法师的银星，便宣告其正式成为了一位一级法师。如之前高阶法师曾简单介绍过的那样，作为一级法师摩里亚蒂每月可以从学院官方领取到一百金币的补贴。而除此以外，便再没有什么值得一提的福利了。

    不过，摩里亚蒂晋级一级法师仪式的重点显然不在于接受一颗银星和获得区区一百金币的薪水保证。待摩里亚蒂将银星收纳好后，一只黑色的盒子被缓缓递到了他的面前。

    看了眼德普拉，摩里亚蒂接过黑盒，但并没有立即启封。

    “请打开盒子。”德普拉道。

    “是。”

    仔细扫视了一遍黑盒，摩里亚蒂伸出右手，轻轻启开盒盖，向内看去，只见盒中分别放置着一枚造型奇特的古老徽章，一颗干瘪异常的暗金色植物种子，以及一片不知什么材质制成的碧绿叶片。

    “这些是…”摩里亚蒂心中一动，然后抬头看向高阶法师道。

    “这便是院长大人在探索上古遗迹时发现的有关‘奥战执政官’的辛秘资料。按照事前的约定，现在赠送与你。”德普拉看着摩里亚蒂，道。

    “万分感谢大奥术师阁下。”

    果然如此，摩里亚蒂当即深深一躬。尽管这是他在经历艰辛苦战、完成战斗法师任务后赢得的奖励，但是盒中的三件物品毕竟是传承自精灵帝国的珍稀魔法道具，称之为宝物也未尝不可。而那位至今尚未曾谋面的学院院长却能如约拿出来赠给一个一级法师，已足以证明对方的不凡信用和气度。因为更多的时候，上位者对于卑微下属的承诺，不遵守的要更加常态一些。

    “还有一句话，费加罗大人要我向你转达。”这时，德普拉又道。

    “是，阁下。”摩里亚蒂“啪”地轻合上盒盖，站直恭谨应道。

    “‘奥战的种子已经交付与你，请用红与蓝的泉水浇灌于它，使之扎根、发芽、成长。不过在其真正绽放出美丽的花朵前，保持一份神秘应该会更加有利一些。’”看着摩里亚蒂的眼睛，德普拉徐徐将大奥术师的原话复述了一遍。

    “奥战的种子…红与蓝的泉水…扎根、发芽、成长…保持神秘…”细细品味着德普拉说出的每一个字，摩里亚蒂一时却并没有整理出什么头绪。但有一点似乎可以肯定，盒子中的那枚暗金色种子应该便是所谓“奥战的种子”。

    “另外，从今日起，霍根海姆官方也将承认你‘一级奥战使者’的职业等级。也就是说，摩里亚蒂法师，你已成为目前学院中唯一的一位法系三职业者。”见摩里亚蒂还在不断思索着自己转述的院长留言，德普拉当即笑了笑，又道：“而对于‘奥战使者’，由于以往并没有成例，所以经费加罗大人亲自批示，该职业可享受的学院福利将比照同等级炼金术士执行。再次恭喜你，摩里亚蒂法师。”…,

    一级法师，一级炼金术士，一级奥战使者，摩里亚蒂在同一天之内完成了三项法系职业的晋阶认证，不说是后无来者，至少在霍根海姆学院的历史上也是前无古人的。而一人三职的摩里亚蒂今后每月都可以从学院处固定领取至少两千一百金币的职业津贴补助，这样的薪水额度若是让其他的一级法师知晓，不知要羡慕死多少人了。

    “十分感谢学院以及院长大人的厚爱。”话讲到这里，摩里亚蒂除了感谢也基本没什么好说的了。

    优厚的福利加上上古遗迹的珍宝，霍根海姆在摩里亚蒂身上真的是砸下了重资。所以从此刻起，摩里亚蒂也就被牢牢绑在了“霍根海姆”的大船上。

    “那么，再次祝贺你，摩里亚蒂法师。”最后，完成了所有既定仪式内容，德普拉拍了拍摩里亚蒂的肩膀，微笑道。

    “祝贺你，摩里亚蒂法师！”

    “祝贺你。”

    另一边，卡恩和施密特也同时走上前来道。

    “谢谢，卡恩阁下。谢谢，施密特叔叔。”摩里亚蒂郑重地向两位中阶法师一一回礼。不过一个阁下，一个叔叔，仅仅称呼上的不同已可看出亲疏有别。而在晋阶成为正式法师职业者后，摩里亚蒂也再没有必要去刻意回避自己与施密特间的叔侄关系。

    “摩蒂，恭喜你了。”这时，留在最后的海倻娜也来到摩里亚蒂的身前，轻声道。因为还有旁人在场，所以黑发少女并没有表xiàn得太过热情和亲昵，但其眼眸中的甜蜜情意却足以融化任何男子的心脏。

    “谢谢你，海倻娜。”不过摩里亚蒂似乎并没有海倻娜顾及得那么多，他直接将少女的一只手牵起，且再不松开。

    而周围三位法师见到这一幕，则是相互对视一眼，同时会心一笑。

    当晚，在法师塔，施密特为摩里亚蒂特别举办了庆祝晚会。与会者，除了作为主角的摩里亚蒂外，其他人则都是工作室的成员，包括施密特父女以及三位炼金助理。

    面对着胸前衣袍镶嵌有一颗崭新银星，同时左手佩戴着亮银色“炼金之手”的摩里亚蒂，三位低阶法师先后以略带恭谨的语气向对方的成功晋阶表示衷心的祝贺。而且，这还是三人在不知道摩里亚蒂同时晋阶一级奥战使者的前提下进行的。因为德普拉在转述大奥术师阁下的赠言时已提到了对外保持低调和隐秘的意思，所以当时在场的五人便对于奥战使者的事都三缄其口。否则，如果三位炼金助理一旦知晓摩里亚蒂其实是同时晋阶为法系三职业者，他们的心情恐怕比现在还要更激荡得多。

    一边微笑着接受了三位工作室同事的善意乃至一份稍露痕迹的敬意，摩里亚蒂自然明白他们心里想的是什么。可能是羡慕、可能是嫉妒、但更多的还是示好以及希望在未来自己能在炼金术上可以给与他们更多的一些帮助。

    这便是魔法的世界，冷酷、现实、又无比精彩。

    而对于一夜之间的身份地位的彻底转换，摩里亚蒂接受得心安理得、无比从容。

    热闹的庆祝晚会后，三位炼金助理便知趣地纷纷告退，返回了各自的工作室。对于他们来说，今晚必定是一个无法入睡的不眠之夜。

    而当外人都离去后，施密特便开始与摩里亚蒂谈起了正事，海倻娜则坐在一旁相陪。…,

    因为十分难得地喝了半杯凡蒂娜香艮白葡萄酒，所以中阶法师的脸色有些异样的红润：“摩里亚蒂，既然你已经正式就职一级炼金术士，接下来有什么打算呢？”

    “是的，有两件事我已考虑了许久，希望能得到叔叔您的指导和同意。”摩里亚蒂点点头，端起茶几上的白瓷细口茶壶为施密特面前的茶杯中倒上了一杯“常春藤”。

    “你说，我听着。”施密特满意地点点头，拿起茶杯轻抿一口。立时，清丽的茶香和醒神的薄荷味直冲鼻端，精神也即刻为之一振。

    “第一件事，因为成功晋阶炼金术士，所以我打算成立一间自己的工作室。”摩里亚蒂坦然道。

    “成立工作室…很好，我非常支持你的这个想法。”听到这句话，施密特迅速看了摩里亚蒂一眼，然后大声道。

    在布拉卡达人的传统观念中，男子成年后便应该独自出去闯荡、奋斗，努力开辟出一份属于自己的事业来。那些只懂得依赖在父母或者家族庇护底下偷日子的软蛋，是极其遭到主流社会的歧视的。这一点，不论是对于人类种族、地精、甚或是娜迦和泰坦，都是通行适用的。

    所以，摩里亚蒂提出脱离施密特的法师塔、外出建立独利工作室的想法，在施密特眼中便是最值得称赞和支持的举动。

    当然，在摩里亚蒂的计划中建立独利的炼金工作室本也是势在必行。毕竟他的身上隐藏着水晶书和火元素领域（伪）等诸多秘密，如果长期处于他人法师塔的内部监控下，实在是过于麻烦和危险了。

    “如果你在建立工作室的过程中存zài资金上的缺口，我愿意提供必要的贷款帮助。”施密特接着便承诺道。

    “十分感谢您的理解和支持。”顺lì得到施密特的同意，摩里亚蒂也是感到心中一松。

    “那么第二件事呢？”这时，施密特主动问道。

    “第二件事，则是有关海倻娜的…”说着，摩里亚蒂转头看向坐在自己身旁的黑发少女。

    似乎已预感到摩里亚蒂接下来要说什么，海倻娜的脸庞一下子飞红起来，头也深深低下，羞怯异常

    整整一天，《英雄之国》在游戏类推荐榜上的排名都被固定在十名左右。这都是诸位书友的鼎力支持的功劳，某象除了谢谢再谢谢，已不知该说些什么。不管怎么样，努力码字，希望可以以更好的文字回报大家。

    此外，还要特别感谢故意不温柔和西红柿天尊两位书友的满分评价。多谢了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！