
    在安塔格瑞琪大陆，比蒙与精灵之间的种族对立敌视可说是由来已久。气质优雅、面容精致的精灵从来都看不起外表丑陋、举止粗俗的比蒙；而相对的，性情直率、自尊心极强的比蒙也一样看不惯目空一qiē、仿佛永远高高在上的精灵。加之，延绵自古精灵帝国时代的仇恨以及在历次大陆史诗战争累积下的杀戮恩怨，比蒙和精灵早已成为了全大陆公认的天敌种族。因此，便有了一句非常著名的谚语来描述这两族的恶劣关系：“哪怕选择世界毁miè，比蒙和精灵也绝不愿站在同一条战壕里。”

    而眼前，野蛮图腾的指挥官瓦廖沙竟然是比蒙与精灵的混血，确实完全出乎摩里亚蒂的意料。不过，既然能在生死关头召唤出血精灵的种族异能“血月的呢喃”，同时又拥有着自主狂化的强大实力，瓦廖沙兼具比蒙和精灵血脉的事实便再无疑义。

    “一个不幸的家伙…”

    摩里亚蒂的脑海中悄然闪过一声怪诞的感叹，但随即，黑色魔杖再次遥相一指，一点刺目无比的白色光芒立即在杖尖闪耀起来。

    “轰隆！”

    仿佛是应和着魔杖的闪光，一声雷鸣巨响瞬间震动了整座车堡。所有人的耳畔便仿佛有一排巨炮在猛烈开火，直被震得脑门都阵阵阵发蒙。即便是那些狂暴肆虐的食人魔，在这样的可怕雷声中也同样显得手足无措、甚至还流露出或多或少的惧意。可见，无论多凶残粗暴的生物，对于闪电雷鸣这样的“天地之威”依旧保存zài发自灵魂的本能恐惧。

    还不待众人从慑人的雷声中反映过来，一道巨大的闪电忽然自半空直直落下。比碗口还粗的白色电柱上，丝丝恐怖的电芒相互交错、缠绕，放出极耀目的光亮。仅仅是在闪电霹雳现身的一瞬间，一股麻人心魂的灼刺感便已流导到了车堡范围内的每个活体身上，让人禁不住颤抖不止。

    下一刻，可怕的闪电束流直击瓦廖沙的头顶。而这一次，重伤的野蛮图腾指挥官再也不及躲闪，被生生劈个正着。只是在闪电及顶前的最后一瞬，瓦廖沙勉强将手中的刺刀再次高举，直刺向霹雳的无俦锋芒，但却已然无力阻止闪电电柱的无情落下。

    一刹那，整个战场好像突然静止下来了一样。

    几百双睁大的眼睛，无论是属于人类还是盗贼，都不约而同地同时定定盯在了闪电和瓦廖沙的身上。

    接下来，一道绝亮的白光闪过全场，将所有的视线齐齐阻断。

    几秒钟后，当有人勉强睁开红肿的双目努力眺望过去，模糊的视野中仅留存下侧卧在地、不知生死的瓦廖沙。

    “强大的野蛮图腾指挥官竟然被可怕的闪电给击倒了！？”无论是多罗商队还是盗贼全都震惊地愣住了。

    而就在全场失声中，摩里亚蒂的黑色魔杖却第三次指向承受了二级气系法术“霹雳闪电”可怕一击的瓦廖沙。

    “给我住手！”突然，一声山呼海啸般的怒吼响彻车堡内外。

    立即，惊呆的众人循声望去，却见到比蒙萨满咆哮着自车堡外的一处缺口一跃而起，接着便如同一片挤满了愤怒雷火的乌云一般，直接从数十个人的头顶飞越而过，向着车堡内的摩里亚蒂直扑过去。

    甚至还未落地，那重达数百磅的黑色铁杖已然带着雷霆万钧的凶猛劲力，朝着法师的肩头狠狠落去。这一下若是砸实了，就算摩里亚蒂本人是精钢铸就的，恐怕也要垮掉大半。…,

    不过面对老哥顿发飙似的全力飞杖一击，摩里亚蒂却全然无动于衷的样子，只是安稳的留在原地，一动不动。

    不过摩里亚蒂的人虽然没动，但是他的魔杖却动了。又一道绿色的魔法光芒无声亮起，而他的目标却并非是生死不知的瓦廖沙。

    同一时间，手持尖刺盾牌的怀特如一道铁闸一般出现在了摩里亚蒂与疯狂下砸的铁杖之间。他的脚下，荆棘之盾光环桀骜浮起。而他的钢铠外层，也已披上了一层隐约的绿皮魔芒。

    “咣当”一声巨响震天响起，黑色铁杖如一道致命的雷霆重重地落在由特殊合金制成的柯西金盾牌上。立刻，无数炽热的赤红火星连带着一簇簇细小的尖刺碎片一起，纷飞到空中。怀特则同时闷哼一声，整个人都近乎被撞击得半飞了起来。而围绕在其钢甲表面的一层魔法石肤也在一瞬间完全碎裂。但即便如此，终究还是挡下了这可怕的杖击。

    而相应的，凶狠击中怀特的老哥顿也同样不好过。荆棘之盾光环的强大威力在第一时间便将萨满施于敌人的巨大伤害又变本加厉得反弹了回去。可以看到，老哥顿执杖的右臂从手掌至手肘在承受下反弹的攻击后完全破裂了开来，大股的鲜血混杂着青色的碎肉和枯白的骨渣洒落了一地，就仿佛有一枚炸弹在他的小臂内爆破了一般。

    但老萨满却好像完全没有感知一样，在落地的一瞬间又是一杖凶狠的横扫，将半跪在地还不及站起的怀特又一下击退数米、直接口吐鲜血。自己则一步侧跨开去，来到瓦寥沙的身旁，把他庇护在身后。

    这一刻，孑立于车堡内的老食人魔便仿佛一座高山般巍峨矗立着，其此前一直深弯的背脊也是挺得笔直，让人无法不做仰视。

    当然，老食人魔的第二击依旧带给他自己沉重的伤害，其整只右掌近乎分列成了两半。

    而就在这时，摩里亚蒂忽然从怀特的背后闪身而出，同时平举着手臂，直向比蒙萨满的方向。不过，这一次法师举起的不再是手执魔杖的右臂，而是看似空无一物的左臂。

    “这是……”

    一瞬间，老食人魔敏锐地察觉到有一丝微微的橙色光亮在摩里亚蒂的衣袖中亮起。身为战神的忠诚仆人和精神力强大的比蒙萨满，老哥顿在第一时间便意识到了那橙黄光芒中所蕴藏的可畏杀戮力量。

    “走！”

    再没有一丝迟疑，老食人魔立即弯腰一把将地上的瓦廖沙拎起，同时转身向着车堡另一侧的人群拥挤过去，意图让敌人能够投鼠忌器，不敢轻yì发动手臂上的可怕杀器。

    只可惜，老哥顿的动作毕竟无法如瓦廖沙那般鬼魅和迅疾。仅仅踏出一步，摩里亚蒂的臂弩已然扣下扳机，一支带着小巧橙黄色光亮的三棱弩箭随即疾速飞出，直朝着比蒙萨满射去。

    仅仅百分之一秒的停顿，老哥顿忽然暴吼一声，同时运起全力将左手中的瓦廖沙向着北面的车堡外远远掷去，而自己则半转身飞起铁杖、向着刺来的破甲爆裂箭重重砸下。

    “轰隆！”

    伴随一声剧烈的爆炸惊响，一朵微小但恐怖的火炎蘑菇云在车堡内部拔地而起。火焰和气浪组成的冲击波瞬时自整个吞没下老食人魔的火云团中扩展出来，将附近五米半径内的一qiē湮没，甚至包括那些被安置在附近的重伤者和其他几个零星的多罗商队成员。而再远一些的车堡外围也紧接着遭受了剧烈爆炸余威的冲击，大片的人类和野蛮人盗贼直接被横扫至面前的酷热暴风掀翻在地。…,

    但是，还不待那朵微小蘑菇云的橙色火焰稍稍落下，又有四支破甲爆裂箭便如断线的连珠一般，接连从摩里亚蒂的臂弩中射出，目标直指不同方向上正疯狂拆毁车堡的四只食人魔。

    一瞬间，好像末日降临，四朵崭新的蘑菇云带着火神和死神的相拥舞蹈，盛放在车堡的四角。

    冲天的火云中，无数支离破碎的血肉被直接汽化或者灼成焦炭。地面上，四只食人魔已全然不见踪影仅留下一只只漆黑的弹坑以及坑旁散落的细碎残渣。

    因为是挑选了四处盗贼最拥集的缺口，所以除了食人魔的彻底身裂不见了外，其周边又有大量的野蛮人盗贼被破甲爆裂箭的爆炸火焰所波及，同样死毙当场。

    远远望去，整座车堡就好像变作了一只巨大的烟花盆景，而盗贼就好像攀附上盆边的蚁虫，被突然爆发的“美丽”流火给烧烤的尸骨全无。

    而在车堡的中央，第一朵蘑菇云终于稍稍散开，一个巨大的黑影忽然从橙黄色的火光中踉跄冲出，不过仅仅向着摩里亚蒂的方向跑出几步，便轰然跪倒下来。大团大团的星星火苗以及熟透焦黑的皮肤筋肉竟随着这样的跪倒动作纷纷从黑影身上剥落下来，宛如一场密密的细雨，直散落地将根根灰黑色的臂骨肋条都暴露了出来。

    那竟然是受到破甲爆裂箭正面袭击却依旧坚韧存活下来的比蒙萨满老哥顿。不过此时此刻，这个强大的老食人魔也终究到了强弩之末的境地，生命之火即将熄灭

    求推荐求收藏！