
    完美地演完自己的角色，摩里亚蒂神色平静地又向父亲敬了一杯酒，便告辞离开了宴会厅。至于剩下的剧本，已无须他再关心，自然会有男爵和得偿所愿的男爵夫人继续走下去。

    离开宴会厅后，摩里亚蒂没有返回别墅，而是直接前去了“小芳丁”厅。那里，四级法师已经在了。

    “约翰逊法师，让您久等了。请用茶。”吩咐仆人送来两杯热茶，摩里亚蒂在老法师面前坐下，然后将其中的一杯递到对方的面前。

    “没什么。谢…谢…。”约翰逊笑着，刚要去接茶杯，却突然停住了。

    只见老法师如同见鬼了一般，双眼圆睁愣愣看着摩里亚蒂递杯的左手，或者更准确地说是愣愣看着其在左手上所戴着的那只银色手套。

    “恩斯博格爵士，你是炼金术士？”过了好一会儿，约翰逊才一下回过神来，惊奇万分地大声问道。

    “是的，除了二级法师以外，我还是一级炼金术士。”微微一笑，摩里亚蒂将茶碟轻轻地放在了老法师面前的茶几上。

    “您真是了不起！如此年轻的炼金术士，不单是没有见过，我甚至都没有听说过。”这一次，约翰逊直接使用了敬语：“能否告sù我，您是追随哪一位阁下学习的吗？能教导出您这样的天才法师，实在是令人惊叹。”

    “我本人是隶属于布拉卡达霍根海姆学院的炼金术士。”摩里亚蒂十分简略地答道。

    “布拉卡达…难怪了…”听到摩里亚蒂的话，老法师立时一脸的羡慕。

    那么，约翰逊法师您呢，您的老师是哪一位阁下？不过看起来，您似乎并不是出身‘法师之乡’。”摩里亚蒂话锋一转，反问道：

    “呵呵，你说得不错。”听到这个问题，老法师略显出一丝尴尬，干瘪地笑了笑，回答道：“我其实是埃拉西亚的本土法师，而我已故的老师贾古得阁下也是这般。”

    “原来如此。”果然如预想的一样，摩里亚蒂点点头。

    在埃拉西亚王国，早已没有了成规模和系统的法师职业传承体系。数百年来，人类王国出身的法师几乎全部采用的是小团体的师徒单线教授模式。即，一个既成的正式法师按照其个人的意愿、境况、或者需求，在一生中颇为随机地收取一个或者几个有潜力的普通人作为自己的学徒，传授魔法知识。而学徒一旦学有所成，便必须一直追随他的导师，工作服务下去，直到其职业等级能够最终超越老师或者某一方离开人世为止。

    自然，埃拉西亚的这种松散、缺乏效率、且并不经济的魔法教育制度远无法与布拉卡达成熟且先进的学院制相比。这也就是为什么同样经受了寒冰末日的毁miè性冲击后，布拉卡达的法师体系能够逐渐恢fù元气，而人类王国本土出身的法师职业者却是越来越少、等级也越发低下的本质原因。

    “因为长期都居住在布拉卡达，所以我对王国内部的法师并不是太熟悉。您是否可以为我介绍一下呢？”接着，摩里亚蒂又道。

    “当然。”这样的问题并算不得什么秘密，老法师也乐于回答：“现今，埃拉西亚出身的本土法师大致有五十余人，不过其中的大部分都只是低阶等级。仅有的一位高阶法师大人和几位中阶阁下，都已是王室的魔法顾问，或者在为最显赫的公爵服务。至于其他的法师，也大多依托于王国的其他地方贵族。毕竟，您也明白，魔法的高塔实在太需要金币来作支撑了。”说着，约翰逊无奈地摇摇头，轻轻叹了口气。…,

    “那么，在埃拉西亚内部就没有一个固定的统一组织，来联合或者沟通本土的法师吗？”这此是摩里亚蒂实际最为关心的事。

    “有的，我们有一个法师公会，名叫‘月亮河’。”说到这个公会，老法师总算来了些精神，声音也比之前有所洪亮。

    “月亮河？”

    按照古精灵帝国时代的观点，魔法力量的根本来源便是月亮，所以在当时精灵们又尊月神为魔法之神。而现在，这个由埃拉西亚王国内部的本土法师所组建的公会取名为月亮河，看来与这样的古老传统确是有着某种联系的。

    “能详细说一下吗？”

    “好的。月亮河公会成立于寒冰末日后，最早是由当时王国内仅存的五位中阶法师阁下发起，至今已是超过了四百年。”老法师喝了一口茶，道：“每年，公会都会定期在位于王都斯坦德威尔的总部召开集会，邀请所有的公会成员前往参加。在聚会上，平日相隔较远的法师们可以相互交流最新取得的魔法知识和经验，或者交换各类魔法原料和道具。”

    “月亮河对于自己的会员有什么强制性的约束吗？”摩里亚蒂进一步问道。

    “这是没有的。公会建立的初衷就是为所有的埃拉西亚法师服务，而并非是一个等级森严的权利组织。甚至，当公会聚会时，就算是低阶法师也可以直率地与中阶甚至高阶法师大人对话请教，而无须担心冒犯到对方。”说到这里，老法师的脸上扬起一份由衷的自豪。

    的确，如果月亮河真的如约翰逊所说的一样，是一个属于全体埃拉西亚本土法师的平等沟通的平台，则确实值得他骄傲和自豪的。因为在布拉卡达，不同等级法师间的上下之分是十分严格的。特别是在各城邦的学院中，高等级法师对于低等级者拥有着十分巨大的支配权力。所谓低阶法师与中阶法师等位交流，甚至对话高阶法师大人，根本便是天方夜谭般的景况。

    不过，想来当初组建月亮河公会的几位法师先贤之所以会定下这个的公会宗旨也是出于无奈和实际需要。可以想象，如果这几百年来没有月亮河在充当着桥梁和聚合作用的话，松散的埃拉西亚本土法师可能早就因为“各自为战”而失去了发展的活力，灭绝在历史的长河里了。

    “公会中是否也有直接的法术学习卷轴或者魔法物品出售呢？”看着约翰逊的表情，摩里亚蒂莫名皱了皱眉，又不动声色地继续问道。

    “有。在公会的总部有一个常设的部门叫做‘博门’，那里有专人负责向公会成员出售一些卷轴或者魔法原料。不过，要购买博门内的物品，需要一定的会员等级。如果等级不足的话，恐怕是不行的。”老法师说着，轻叹了口气，看来他以前应该是吃过类似的闭门羹的。

    “会员等级？如何计算的呢？”听到这里，摩里亚蒂缓缓点点头，却松开了有些微紧的眉头。

    任何一个组织，再如何宽泛自由，又怎么会完全对于组织内的成员没有约束力呢？若果真如此，这样天真的组织必定是无法长久存zài下去的。所以，之前老法师称颂月亮河如何地光明正大、无拘无束，摩里亚蒂虽然相信，却又不是尽信的。因为这根本不符合事物的规律。而现在听及，所谓的会员等级是与某种公会权利约束挂钩的，摩里亚蒂反而放下心来。不怕规矩严，就怕规矩乱。有了一定的进退高下之矩，才能真正方便有心人步步前进。…,

    “这个会员等级主要是根据法师本人的职业等级以及其对于公会所作的贡献决定的。”

    “贡献？”

    “比如说：在资金上支持公会的运作，捐赠一些魔法原料，赠送魔法书籍给公会等等。”老法师简单介绍道。

    “我明白了。”

    并不复杂，实质上便是等价交换的关系。而若从整个大背景来看，公会其实便是法师之间的中介人，当然也会赚取一些必要的利润。

    “如果我希望成为月亮河公会的成员，可以吗？”基本上了解了法师公会的全貌，摩里亚蒂突然提出道：“是否需要经过一定手续或者审批？毕竟我还有布拉卡达的关系在。”

    “当然可以！”听到这句话，约翰逊一下就站了起来，兴奋道：“只要是埃拉西亚的法师，都可以申请成为月亮河的会员。至于手续，有一位会员的介绍信，再前往公会总部注册一下即可。不瞒您说，公会已经有上百年未出现过炼金术士的会员了。如果您能申请加入的，恐怕初始的会员等级就至少能与中阶法师阁下持平，甚至更高。”说到这，老法师顿了顿，又有些不好意思地道：“当然，若是我能成为您的介绍人的话，也将得到公会的奖励。”

    “您太客气了，约翰逊法师。能有您作为介绍人，是我的荣幸。”看着已有些激动的老法师，摩里亚蒂也站起身来：“如果可以的话，请您现在就为我开具一封介绍信吧。今年晚些时候，我可能便去王都的公会总部进行注册。”

    “好的，没问题，呵呵。”约翰逊点点头，终于忍不住笑出了声

    感谢“一索悬命”兄的打赏。

    第二更！

    继续拜求推荐与收藏！！！