
    时间匆匆而走，不知不觉季节已来到了盛夏。冰原的夏天不比大陆中部般酷暑难耐，虽然同样也有日光灼灼，但却并不觉得如何燥热。走在户外微风习习，反而让人有一种晓风拂面的清爽感。

    今天是周末，按惯例摩里亚蒂暂放下手头上的工作，全身心陪伴在海倻娜身旁。因为半个月后便是布拉卡达传统的“夏至祭”，为了提前给节日准备一些食物和饮品，所以在未婚妻的提yì下，摩里亚蒂又拉上了怀特和古德里安，四人一起前往市场作一些采购。不过当来到食物店pù聚集的“奶酪之角”，久未逛街的法师却发现节前的集市似乎并不如想象中那般热闹或者繁忙。即便也有一些顾客不断进出奶酪之角，却都是来去匆匆，而且购下的食品大多并不如何丰盛，更没有像酒精饮料或者榛心慕斯糖果之类的奢侈酒点。

    “怎么这些日子都看不到南边运来的紫浆果，布朗蛋糕的调味可用得上呢！”走在有些空荡的街道上，海倻娜左右扫视着两旁店pù的货架，略有些失望道：“摩蒂你看，这些‘地精巧克力’也都是去年的陈货，而且价格还涨上去好多，实在太过分了。”

    “是吗？”随着未婚妻的指点，摩里亚蒂的目光也扫过一块块涂改痕迹斑驳的售价牌。

    “真的呢。”海倻娜点点头，又有些不满地指了指其他的几样货品：“除了外地城邦运来的东西，就连普通的面包和熏肉也跳了价，比我上次买时已经贵了三成了。”

    “三成…”

    基本的食品价格提高三成，对于普通平民来说便是生活成本的极大增长。

    也许有人会以为，一块涨三毛，不过是不值一提的小钱，根本不足为虑，对于自己的生活也不会有什么显著的影响。但他却忽略了：食品价格针对的对象不是一个笼统的组织或集体，而是真切地关联到了每个人的头上。一个家庭有多少人口，食品涨价所带来的每一份额外支出便会以这个人口数为倍数，剧烈地加乘爆发出来。但相对的，一个家庭所拥有的收入来源，却是固定的一人或者两人。而另一方面，食品价格作为一个社会最基本的物资价格，对于其他所有的商品售价都具有十分深远的推动和指导作用。在任何已知的文明历史上，一旦食物涨价了，随之而来的必定是一波全领域产品的均涨，从无例外。可谓一发动，全身动。

    “海倻娜，不如多买下一些食物储存起来吧，说来我们的库房还都一直挺空的。”似乎想到了什么，摩里亚蒂收回目光，沉声道。

    “这样…好的。”海倻娜想了想，也觉得囤积一些食品在家里并没有什么坏处，反正特殊设计的储藏库有很好的保鲜功效，也不用担心变质、发霉等问题。

    当即，海倻娜领着三人来到自己惯常会去的一家商铺，与老板洽谈起来。而对于自己的老主顾，商铺老板也愿意在大笔出货的前提下，给出一个颇为不错的价格优惠，而且能够直接送货上门。

    “唉，这也涨、那也涨，怎么连酒水也涨价了呢？！”好不容易哀求着海倻娜同意额外多买下了几瓶进口的雷斯特，矮人却依旧一副苦哈哈的表情：“摩蒂，什么时候再发薪水啊？”

    “发薪水？”还不待摩里亚蒂回应，一旁的怀特已没好气地道：“这个月刚给你的三百金币呢？”…,

    “诶…”古德里安尴尬地挠挠头：“花了…”

    在蓝晶城也有一些来自阿维利的矮人职业者，受雇于一些商会或者作为个人冒险者，经常来往于布拉卡达各地的。而古德里安身为摩里亚蒂追随者，算是老乡里混得最好的一个。银须矮人又好面子，所以平日里请人喝酒吃饭的冤大头可没有少做。

    “那你把那柄新锤子卖了算了，可抵得过不少酒钱。”怀特看似好心地建yì道。

    “那绝对不行！”一听到要打自己战锤的主意，古德里安立即一百个摇头，连忙将自己背后锤子的背带紧紧扣住，只差打上死结。

    就在几天前，银须矮人终于等到了摩里亚蒂承诺他的魔法战锤－“洛克胆”。

    不同于古德里安之前的圆柱形黑色铁锤，新战锤洛克胆的锤体呈流线的纺锤型，且一头平整如毡，另一头却是作圆锥锥尖。其中，圆锥的一端以天生具备破甲属性的精金铸造锥尖，同时配合“穿刺”魔法阵效果，整体构造出近乎于“穿甲”效果的强大破坏力。而在平毡的一段，则于赤铁浇筑的锤面上密密麻麻篆刻下了改良后的“哈克燃烧箭”炼金法阵。这种低版本的燃烧法阵主动缩小了其原本一次性的攻击爆发力，转而调整为可控的持续表面延烧效果。简单来说，便是矮人用平头的一端打击敌人时，在战锤的平面上便会燃起一层看似轻薄但实际温度极高的魔法火焰，而这种火焰正是对付类似于恶灵这般的纯虚化灵体的有效杀伤手段之一。

    而因为这柄近乎已达到低阶魔法武器巅峰水准的战锤在竖立放置时就好像摩里亚蒂在旧世界中见过的火箭飞行器，所以最终他为魔法战锤命名为“洛克胆”。

    拿到了自己期盼已久的魔法装备，古德里安高兴得几乎就好像发疯了一样。特别是洛克胆完全符合矮人心目中对于理想战锤的要求，且同时够大、够猛、够份量，简直就让古德里安爱不释手。连续几天银须矮人不论吃饭睡觉都不肯一刻放手，甚至连上厕所也都要带着宝贝战锤去一起蹲坑，堪称恋物癖的典范。

    又与商铺老板议论了一阵，海倻娜终于确定了自己的货单，随即支付了订金。然后，四人便离开市场返回了奥林匹斯，此时已是傍晚。却没想到，才来到花园门前，已经升作管家的杰弗里正等候着。

    “先生，施密特大人已经等了您有快一个小时了。”杰弗里几步迎上摩里亚蒂，快速禀报道。

    “哦？爸爸来了？”听到这个消息，海倻娜奇怪地看了未婚夫一眼。一般来说若是没有要事，中阶法师是极少会主动踏出法师塔的。

    “恩，我们过去吧。”摩里亚蒂点点头，便带着未婚妻快步往楼内客厅走去。

    “摩里亚蒂法师，现在跟我走一趟。”见到两人进来，施密特从沙发上站起身，与女儿简单拥抱了一下，便转身对摩里亚蒂道。

    “是的，阁下。”听到中阶法师这般口吻，摩里亚蒂立即躬身答应。

    走出奥林匹斯花园，一辆等待的马车立时从远处街角迎向过来。施密特首先登上马车，摩里亚蒂随即跟上。

    “院长大人要见你。”待马车开始徐徐驶动，施密特启动了车厢内的隔音法阵，才沉声道。

    “院长大人！”摩里亚蒂不禁一惊，正襟危坐道：“请问，能知道是为什么吗？”…,

    “不是什么坏事。”中阶法师点点头，示意对方不必如此紧张：“与你的水晶活化剂有关。”

    “原来如此。”

    一个月前，摩里亚蒂将修改版的活化剂配方秘密交给了高阶法师德普拉，此后却没有得到霍根海姆的任何回应。没想到几十天后，竟然却突然要接到大奥术师费加罗亲自的接见。想来，终于是要“论功行赏”了。

    “不过，除此之外，还有一件事。”这时，施密特忽然又严sù道

    “什么？”摩里亚蒂向前探了探。

    “还记得一年前我跟你的那次谈话吗？”中阶法师压低了声音。

    “是的，我记得，关于‘南边’的事。”摩里亚蒂点了点头，看着施密特：“而且看来最近似乎更麻烦的样子。”

    “噢？你已经听到了什么了？”听到侄子这么说，施密特稍显意外得看了对方一眼，皱眉反问道。

    “不，没有。”摩里亚蒂轻轻摇了摇头：“只是刚陪海倻娜去奶酪之角逛了一次，发现食物的价格上涨厉害。而去年布拉卡达的农牧业并没有任何减产的记录，反而还是一个丰收的好年。我想，除了城主府方面已开始主动屯粮，便没有其他解释了…”说到这，摩里亚蒂便有意住口不说了。

    而对面，中阶法师则是一脸惊讶地望着摩里亚蒂。虽然中阶法师早就熟悉了摩里亚蒂在魔法与炼金领域见微知著的洞察和思考力，却怎么也没有料到于政务方面自己的侄子也是同样得熟练和老道。

    “看来埃拉西亚的政客教育，也全然并非一无是处的。”施密特如此暗暗想着

    感谢“风猎云”、“点点の最嗳”、“麻辣鸡丝2222”、“八方破灭”、“KillingSpree”、“腥风血雨楼楼主”、“ngstone”、“授勋”、“书友130103181242355”和“否极天君”诸书友的打赏。又是一大份压岁钱，多谢。

    大年初二求推荐，求收藏，求鼓励~~~