
    摩里亚蒂并不清楚，眼前的这位商会千金邀请他前来这个偏厅私会、并弹奏《吾爱》这样的曲子，到底是单纯的恶作剧，还是希望与自己玩暧昧。但不论怎样，在如此的场合听到如此的乐曲，摩里亚蒂从心底都只觉得这是一个低级的笑话。而且因为“触景伤情”地回想起决绝告别而去的玛蒂尔，更让其感到心情恶劣。

    而似乎敏锐地从摩里亚蒂紧锁的眉头中探查出对方的一丝不耐，伊芙的蓝眸中迅速闪过些许错愕，但手指落在钢琴键上时却越发地轻柔、妩媚。可更令人赞叹的是，仅仅十几个音节的跳动后，原本的《吾爱》曲调竟然便极其自然地转换为另一首同样悠远清亮、但节奏完全不同的轻圆舞曲上。由此，伊芙的演奏功底可见一斑。

    与此同时，摩里亚蒂也是微微吃了一惊，也许是因为对方的音乐天赋，也许是因为对方机敏异常的感觉。当下，法师也警惕地收拾起自己的心情，认真“欣赏”下去。

    终于，当流水的音符以一连串极富技巧和难度的波浪快频作出最后的煞尾时，一首“变奏”的《屋顶上的轻骑兵》最终落下帷幕。

    “啪啪…”

    钢琴尾声还在袅袅，摩里亚蒂的掌声便已跟上。只是，这掌声有些太过纯粹，显然鼓掌者的心情也是平淡如水。

    “谢谢。”

    缓缓合上琴匣，伊芙站起身，拎提裙摆向着摩里亚蒂曲膝致礼道谢，一弯一直间那露出上裙抹胸的纤细锁骨性感地近乎要谋杀人的眼睛。

    “你的演奏实在非常动听，伊芙小姐。我相信，如果不是羁于商会事务的话，你一定可以成为一位一流的钢琴演奏家。”摩里亚蒂也从听众席上站起身，适度地恭维道。

    “谢谢你的称赞，摩里亚蒂。你能喜欢，我很开心。”伊芙微笑着，仿佛一朵盛开的花朵：“如果以后有机会，我再弹给你听吧。”

    “呵呵，如何敢当。”摩里亚蒂也是一笑，却直接一转话题：“我刚才听富兰克林管事说，过几天你们就要赶赴沃尔夫斯堡与野蛮图腾作最终谈判了？”

    “是的。”听到摩里亚蒂略显扫兴的话，伊芙也随之收起笑容，微蹙起眉梢：“虽然已有了沃夫冈和蓝晶城一同在中间作协调，但是野蛮人那里仍然狮子大开口，要价二十万克鲁洛德金盾作为赔款。商会的压力很大。”

    “二十万金盾…”这样的数目便相当于十三万左右的布拉卡达金币，多罗要一下子拿出这样一笔现金来，想来也是吃力异常，恐怕都要把整个商会的现金流给挤干净了。

    “如果能够一次性了断之前的‘纠纷’，也算一个不错的结局。”这样的场面，摩里亚蒂也只能如是说。而且，因为布拉卡达南－北冲突的阴云已然积重欲雨，眼前多罗商会的损失很快就能从为蓝晶城提供后勤服务中弥补一些回来。

    “也许吧。”伊芙点点头，却依旧眉头皱着：“可是，我担心商会的老对手‘五月花’不会就这么轻yì让我们与野蛮图腾达成和解。”

    “你的意思是？”

    “已有情报传来，他们安排了人马，准备在前往狼堡路上拦截我们的队伍。”伊芙有些沉重道。

    “现在你们与野蛮人的谈判已进行到最后阶段，难道飓风三巨头还会接下‘五月花’的单子？”摩里亚蒂有些怀疑地问道。…,

    “不是三巨头。”伊芙摇了摇头，轻轻叹了口气：“荒原上那么多大大小小的盗贼团伙，有多少为了金币是可以不顾性命的。”

    “那么贵商会打算如何应对呢？或者请城防军方面护送一下？”

    “这一次亏得蓝晶城城主府出面调解，才能压下野蛮图腾勉强达成和解。如果再有城防军的人与我们一同前往狼堡，只怕那些野蛮人会觉得…”伊芙为难得一笑，接着又道：“至于商会内部，你应该也知晓，科迈罗先生的战死对于多罗的打击很大。一个普通商会要培养出一个自己的七级骑士，实在是太难太难了。”

    “那么有什么是我可以帮忙的吗？”话说到这里，摩里亚蒂也大致清楚了对方找自己前来的目的。

    “如果可以的话，我希望向地球工作室购买一些魔法武器，以备不时之需。”伊芙走到摩里亚蒂的面前，抬起头，俏生生地看着对方的眼睛。

    “你指的魔法武器是？”

    “破甲燃烧箭和破甲爆裂箭。”伊芙吐气如兰。

    “可是克鲁伊夫将军此前曾有严令，破甲系列严禁出售于蓝晶城防军以外的第三方，所以…”摩里亚蒂回视着那双澈湖一般的蓝眸，歉意地徐徐道。

    “如果我有克鲁伊夫将军的特别许可呢？”伊芙轻声一笑。

    “哦？”摩里亚蒂又吃了一惊。

    “请看看这个。”伊芙转身，自钢琴椅上的手提袋中取出一份卷轴，递给法师。

    “这是…”

    摩里亚蒂接过卷轴，打开，只见那是一份授权证书，证明授权证书持有者可以以相当于城防军内部价两倍的价格，购买不超过十支破甲爆裂箭和五十支破甲燃烧箭在内的魔法弩箭，但不得另转出售或者在布拉卡达境内使用。而卷轴的最后签字人正是克鲁伊夫。

    “意外吗？”伊芙又是娇俏地笑了笑。

    “有一些，不过很高兴贵商会能够得到将军阁下的特别授权。”摩里亚蒂重新卷起卷轴，但并不交还给对方，而是收入了自己的袖中：“那么，你们希望什么时候取货？”

    “我们将于一周后出发前往狼堡，在此之前拿到弩箭即可。”伊芙着看着摩里亚蒂将授权书收走，然后适时地向对方递出一张大面额的卡西利亚斯本票。

    “一周…可以。”摩里亚蒂点点头，却没有去接货款，而是直接道：“说来，我也有一些物资希望通guò贵商会购买，这笔钱就暂时充作货款吧。想来，今后需要麻烦你和富兰克林管事的机会还有很多。”

    “当然。能为地球工作室和未来的警卫中队服务，也是多罗商会的荣幸。”伊芙毫不做作，便收回了本票。

    “还有一件事，我需要拜托于你。”这时，摩里亚蒂忽然又道。

    “哦？请讲。”顺lì拿下了破甲系列，伊芙的心情显然十分不错。

    “我这里有一封信，希望由你在达到沃尔夫斯堡后，转交给沃夫冈的朗基努斯中队的中队长。”

    说完，摩里亚蒂从怀中取出一只信封，递给对方。雪白的信壳上除了一枚似乎是拓上去的灰色狼牙印记外，便再没有其他标记了。而且信封的封口是以魔法封印着的。

    “这…好吧，我会亲手送达的。”伊芙接过信，扫视了一眼，目光中带着些许的怀疑，但还是点头答应了下来。…,

    当商谈完了彼此的需求并各自得到满足后，摩里亚蒂便告辞离开了这座异常精美的演奏厅。至于伊芙则坐回到钢琴前，沉思不语良久。

    现在，四条“鱼线”都撒了出去，摩里亚蒂满世界“拉壮丁”的工作也算是告一段落，接下来就只能静等回应了。

    两天后，摩里亚蒂前往霍根海姆并顺lì地通guò了三级法师和二级炼金术士的晋级考核认证。不过似乎是出于避嫌的缘故，这一次作为考官的并非是施密特，而是学院的另一位知名炼金术士贝吉塔阁下。当然，出于工作关系，摩里亚蒂与对方早已熟识，所以贝吉塔也没有任何要为难这位杰出后辈的意思，痛快地给与了其晋级的认可。

    接着，摩里亚蒂便直接前往德普拉大师的办公室，在那里将数以十万计的奖励金币兑huàn成了六个二级法术学习卷轴和三个三级法术学习卷轴。

    包括：气系二级法术－远程打击强化（百发百中）、气盾术（大气神盾土系二级法术－流沙陷阱；火系二级法术－火球术；以及两个无属性二级法术－湮甲术（毁miè之光）和清障术（驱除障碍）

    而另三个难能可贵的三级法术学习卷轴则分别是：水系三级法术－寒冰光环；火系三级法术－魔法雷场（埋设地雷）和无属性三级法术－力场术（大力神盾）。

    即便是作为霍根海姆的教务长这许多年，德普拉也是第一见到有法师如此“奔放”的一次性“扫货”这么多数量的法术学习卷轴。但是除了惊叹于年轻人的大手笔和担心摩里亚蒂贪多嚼不烂以外，高阶法师也不得不感叹于炼金术士的吸金能力。如果不是有地球工作室向学院贡献出的水晶活化剂炼金配方，摩里亚蒂要想拿下这么些卷轴，恐怕没有十年以上的积累是万万做不到的。

    感谢“否极天君”、“WEY”、“风猎云”、“阿五头”、“米迦勒的怜悯”、“我日这都行”、“净瞎鼓捣”、“起名字真难”、“深以为然”、“哈佛街”书友的打赏，实在感谢！

    另，明天是周一，会有两更（对于某象来说便算是爆发了，惭愧惭愧），请大家继续多多支持、推荐、收藏！！！