
    “邦！邦！邦！”

    矮人战士的铁锤落在铁质的方盾上，激起震耳欲聋的声响，就仿佛雷神的作坊直接搬到了警卫中队的操场上一样。

    而周围的铁甲步兵，虽然蜂拥着将两个突阵的勇士团团围住，却是久久拿之不下。面对全身钢甲笼罩，头覆重盔，又气力极大的矮人，无锋的短剑根本无法对宛如移动战争小堡垒般的敌人造成有效杀伤。特别是矮人的身高在这般密集的混战中竟一下成为了一种独特的优势，甚至许多铁甲步兵想要扑上去拼命，却奈何连目标都寻找不到，却只见眼前的同伴一个接着一个如稻草人般被对方潦倒。

    “快撤回来，保持住阵列！”

    后方，古斯塔夫眼见越来越多的铁甲步兵如被灯火吸引的飞蛾般向着混乱的战阵中心靠拢过去，立时焦急地狂吼起来。可是，这样的场合下若没有连队长怀特的直接喝令，哪是魔剑士一个“外人”可以指挥得动的。而古斯塔夫有心亲自冲上去协战，却是一动也不敢动。现在原本配置在自己这边的剑盾战士大半已经跑开，如果魔剑士小队再脱离，只怕唯一还建制完整的弓弩小队立时就要被另一边的狼骑兵给包了圆。

    可惜，枪火不动，不代表狼骑兵也会不动。见到正面的铁甲步兵防线渐趋失节，玛格丽特立时尖利地长哨一声，便带领滚滚狼骑向着不复严密的剑盾连队斜插了过去。

    “弓弩手！”魔剑士的机动性自然远无法与四条腿的座狼相比，眼见敌人突然调转刀刃扑向友军，古斯塔夫只能大喊着要求弓弩小队打援。

    “嗖…嗖…”

    不待魔剑士话音落下，雨丝似的弩箭便再次朝着急速贴近的狼骑纵队射去。可是这一次，箭雨未能再如之前般将敌人轻yì驱赶走。只是倒下了最外围的三组狼骑兵，剩下的狼骑连队就好像一柄腥风血雨的弯刀，狠狠对着铁甲连队的侧翼切了进去。而作为最前端刀锋的，正是玛格丽特以及卡蒙和托拉夫两位中阶比蒙狂战士。

    “那群弓弩手完了。”当十余狼骑以及两个召唤狂化的比蒙狂战士完全突入剑盾连队的阵线，并迅即向着后方的弓弩小队杀上去时，老狼人似叹息似满意地咂吧了一下。道。

    “未必。”同时作为弓弩小队的代理伍长，怀特并不同意参谋官的意见。

    而对于副中队长的异议，克劳塞维茨也没有与之争论，只是继续冷眼看着。

    几息之后，突防能力极为强大的狼骑兵已经完全穿透了疏密不均的铁甲步兵防线。特别是在两位比蒙狂战士的冲击下，即便是有其他战士纷纷赶来补防，却也再无法堵住漏洞。

    毫不与剑盾连队纠缠，玛格丽特一狼当先。直冲向已再无遮拦的弓弩手。而短短的时间内，弓弩手也再无时间重新挽弩，纷纷抛下手中的弩机，拔出腰间的短剑，集成一团等待着狼骑的恐怖冲击。

    “不错。”看到弓弩手的迅捷反应，老狼人点了点头，却又很快摇摇头：“但还不够。”

    克劳塞维茨话音未落，一排三组的狼骑兵已然一跃而起，扑向了匆忙转行的“轻步兵”。事实证明。仅仅依靠皮甲和一些轻武器。是根本无法阻挡狼骑兵迅猛的步伐的。只见一个起落间，便已有好几个弓弩手被座狼扑翻在地。而狼骑兵的弯道也转眼呼啸而至，将一旁还勉强站着的另几人生生劈倒。同时。还不等其他的“轻步兵”反应过来，又有六组狼骑分成两列自左右边分别吼叫着杀至。于是再没有任何悬念，仅仅三秒钟内，弓弩小队就被可怕的狼骑连队给彻底“吃掉”了。…,

    “真菜…”

    望着攻强守弱，遭遇敌人秒杀的弓弩手们，古德里安不禁撇撇嘴。而站在旁边的怀特则是一言不发，脸色黑得吓人。

    可就当这时，突然一排五支魔法之箭从另一边飞射过来，瞬间把五个狼骑兵从座狼上打飞落地。好在演习开始前。摩里亚蒂已经通guò特殊的魔法药剂暂时压抑下了魔剑士们的法术杀伤力。否则就这么直接挨一下魔箭，就不是单单被打翻的下场，恐怕要直接喷血不起了。

    “干！真够狠的。”古德里安急忙转头眺望过去，却见到古斯塔夫已经带着四个手下开始了新一轮的持咒。

    “牺牲弓弩手，交换五个狼骑兵。很好的思路。”克劳塞维茨却仿佛未见到五个倒地退场的同族，只是把目光紧紧定在魔剑士身上。

    “牺牲同僚来换取胜利，这样的战友无法让人信任。”听到老狼人的话，怀特一下大声反驳道。

    “士兵考虑的生死，军官考虑的则是胜利。简便魔剑士小队汇合弓弩手一起抵抗。也很难拿下这样的交换比。”克劳塞维茨转过头，冷漠地看着怀特，淡淡道。

    “胜利？试问今后还有谁敢再与‘枪火’结伴？”怀特似乎很不喜欢老狼人冰冷机械、毫不留情的指挥风格，有些怒气地反问道。

    “军令之下，谁敢不从？”克劳塞维茨冷酷一笑，转过眼继续望向还在继续的战场。

    “你！”怀特受此一激，拳头骤紧。

    “好了，得失的总结我们待结束以后再详细讨论吧。现在，演习也快要结束了。”摩里亚蒂踏上一步，走到怀特和老狼人之间，沉声道。

    “是，阁下！”见主官发话，怀特和克劳塞维茨便都躬身点了点头，表示服从。

    这时，操场上激战双方的兵力对比已再次发生了巨大的变化。

    轻yì灭掉弓弩小队却紧接着被“枪火”大阴了一把后，剩余的狼骑兵立时恶狠狠地向着魔剑士们冲去。而又以牺牲一个狼骑为代价，玛格丽特终于率队全灭了对方。

    而同一时刻，另一边的矮人也终于被前仆后继的剑盾部门给扑翻在地。虽然自始至终，两位矮人战士真正“消灭”敌人的绝对数量并不许多，但是却成功破开了铁甲连队严密的防守阵型，为狼骑的突入创zào了战机。

    最终，警卫中队建队之后的第一场内部演习，演变成了七个狼骑兵和十八个剑盾战士的直面对决。而如果仅仅按照人数对比和兵种对抗，铁甲步兵连队只要原地固守，至少可以保住一个不胜不败。毕竟，仅凭七个狼骑要硬啃人数超过自身两倍的剑盾士兵，恐怕也要崩坏了牙口。当然，如果狼骑不愿决战，凭借步兵连队的步速，想要主动追击敌人也无疑于自取其辱。

    但可惜的是，往往在某些看起来势均力敌的场面上，一个或几个强者的数量，便会彻底改变原本平衡的战局。依靠着从最开始一路搏杀过来并留存多最后的两个比蒙狂战士，七个狼骑兵终于还是成功拿下了仅存的敌人，将胜利的桂冠无可争议地戴到了自己的头顶。而更令玛格丽特感到兴奋和高兴的是，根据事先摩里亚蒂的陈诺申明，获胜的一方中，每个连队或者小队都可推举出一名表xiàn最佳的战士，由中队长阁下亲自为其设计、制zuò一份专属的魔法武器。也正是为了这个极为特殊的奖励，所以刚才在演习场上才会人人奋勇、个个向前，为的就是争取到一个可能获得珍贵魔法武器的机会。更何况，这还是由地球工作室的主人为胜利者量身定制的装备。有了古德里安这个喜好吹嘘的骚-包在眼前卖弄了洛克胆这么久，除了万分嫉妒外，却是没有人不想着也能有朝一日可以如银须矮人一般骚-包一回的。…,

    经过一番紧张而激烈的现场商议，两位当日的“最佳战士”被推举出来。不过，有些出乎众人意料的是，这两人一个是矮人战士小博德，另一个则是低阶狼骑兵左肖。前者，以一敌十与剑盾战士激斗良久，却在最后时刻以身躯掩护战友，被扫来的铁盾击晕当场；后者，虽然默不作响，却是当日杀敌数量最多的一人；若不是有克劳塞维茨细心留意，恐怕谁都不会想到这个看似有些瘦弱的普通狼骑兵竟有着比蒙狂战士更可怕的“杀戮效率”。

    但反倒是玛格丽特、五级摩拉丁维伦纽夫和其他几个比蒙狂战士，却在摩里亚蒂等人的判定中纷纷落选。

    “今天的这次演习，我认为既是成功的，也是失败的。”站在重新排列整齐的警卫中队阵列前，摩里亚蒂最后高声总结道：“说成功，是因为你们的投入和努力，让我看到了警卫中队的真正实力；说失败，则更简单，你们自己对于刚才自身的表xiàn是否满意呢？”

    说到这，摩里亚蒂的目光徐徐扫过整个中队每个人的脸庞。而在中队长的注视下，大部分人都只觉得自己有种分外丢人的感觉。说实话，不论是刚才对战的哪一方，现在心里肯定还有着许多的不服气和想要试一次的冲动。

    “老实说，我是很不满意的。这样的战力水准，放到战场上只能丢我的人，丢法师团的人，丢蓝晶城的人。所以在接下来的时间里，我和怀特副中队长以及克劳塞维茨参谋官，将针对这次演习中暴露的诸多缺陷和问题，对你们加强训练。望诸君做好准备。而在下一次的队内演习中，我希望见到全新的你们。明白了吗？”

    “是，阁下！”警卫中队上下立时异口同声，高声应诺。RQ

    最快更新，请收藏()。