
    “你的手怎么了？”才看到摩里亚蒂带着怀特和古德里安大步从警卫中队营地走出，里尔立即就注意到对方受伤的左臂，皱眉问道。

    “训练时不小心擦到了。”摩里亚蒂轻描淡写地摇摇头，然后转头向着里尔身后的大队人马望去。

    两排通明的火把间，果然见到了一队全副武装的狼骑兵被紧紧夹在刀剑出鞘的城防军士兵中。而为首的，便是已换成一头及肩短发的女狼人玛格丽特和永远戴着一顶狈隆小圆盔的克劳塞维茨。见到摩里亚蒂看将过来，玛格丽特立即欢快地连连招手，而老狼人则是一如既往地略略点头致意过。

    “你认识这些沃夫冈狼骑吧？最好认识，否则他们就得在城防军的大牢里住上一段时间了。”里尔也顺着摩里亚蒂的目光一同望过去，却同时半开玩笑半认真地道。

    “当然，他们是我招募来的战士，打算纳入警卫中队。”这种场合容不得一点含糊，摩里亚蒂当即明确回答道。

    “我也早就告sù过你了，可你就是不相信。”听到摩里亚蒂的话，被一边的玛格丽特也跟着大喊起来，似乎她在之前与里尔的交涉中受过了什么委屈似的。

    “是你的人就好。不过这一回摩蒂你也玩得够大，竟然从克鲁洛德拉人。”毫不理会女狼人的“叫嚣”，里尔只是笑吟吟地对摩里亚蒂道，同时打了个手势让手下人解除了战斗警戒。

    “呵呵，谁让你不愿意借人手给我呢，我只得另辟蹊径了。”摩里亚蒂也是一笑，然后点点头：“需要办理什么手续吗？毕竟一队狼骑兵进入蓝晶城内，是否要跟上面通报一下。”

    “我会向克鲁伊夫将军直接报告的。不过在得到将军的明确回复前，这些沃夫冈只能暂时留在你的营地范围内，不得随意外出。否则，城防军一旦发现外走者，将立即予以缉拿。”里尔摇摇头。却大声地道，显然是想让狼骑兵们听清楚。

    “好的，我会对此严格执行。”摩里亚蒂严正地答应道。

    “那么，我先走了。不过，如果过两天你还有手下要来蓝晶城，记得提早告知我们。也最好能放在白天进城。否则，深更半夜容易起误会，而且我也不是每晚都轮到执勤的。”说完。里尔又拍了拍摩里亚蒂的肩膀，便带着自己的士兵离去了。

    “呵呵，好的。”摩里亚蒂点点头，目送对方离去。

    其实对于摩里亚蒂来说，今夜狼骑兵的到来确属于意外之喜。他去信的本意是打算尝试将“心仪”老狼人拉到蓝晶城来，却怎么也未料到最后竟直接收到了小半个中队的狼骑兵。而相反的，原本摩里亚蒂还稍抱些希望的埃拉西亚那边却是在几日前刚刚送来两封回绝信。无论是索尔克子爵，还是父亲恩斯博格男爵，都表示无法排遣多余的战斗人员加入警卫中队。对此。又引得怀特向“万恶”的埃拉西亚贵族发了一通牢骚。

    待里尔的人马离去，摩里亚蒂便笑着招呼玛格丽特和克劳塞维茨等狼骑兵进入到中队的营地中。而与此同时，还不怎么愿意跟比蒙照面的怀特便去后面紧急安排狼骑的食宿事宜。

    “我没有想到你会过来。玛格丽特。衷心地欢迎你，克劳塞维茨。”将十八个狼骑兵连同座狼的宿舍营房安排妥当，又紧急送去了大量的新鲜肉食后，摩里亚蒂便将女狼人和克劳塞维茨请到了中队长办公室中。…,

    “哼，怎么？你不希望见到我？”与一年前一样，女狼人依旧一身鲜红的皮甲，配着金色弯刀，不过在另一边的腰带上还别着那柄一星穿刺匕首。听到摩里亚蒂的话，玛格丽特故作生气地嘟了嘟嘴。

    “当然不是。只是没有想到你能来这里而已。”摩里亚蒂淡淡一笑：“而且你还是朗基努斯中队的指挥官，我又怎么能奢望招揽到克鲁洛德的正规军呢？”

    “我已经离开朗基努斯中队了。”女狼人摇摇头，直白道。

    “哦，是为了什么呢？”摩里亚蒂有些奇怪地皱了皱眉，却转头看向了另一侧的克劳塞维茨。

    “回到沃尔夫斯堡后。玛格丽特小姐便要求主动担下朗基努斯战败的一qiē责任。之后，辞去了中队长职务。”老狼人迎着摩里亚蒂目光，道。

    “可是这又有什么用？他们还是开除了你的军籍，老克劳！”不待克劳塞维茨说完，玛格丽特已然忿忿不平地大声道。

    “那并没有错。玛格丽特小姐。是我带领朗基努斯中队向多罗商会投降的，公爵撤去我的军职，完全合乎军纪守则。”相较于女狼人的冲动，克劳塞维茨却平静地好像一个局外人，仿佛被剥夺军人身份的并不是他本人一样。

    “我很抱歉，克劳塞维茨。”尽管这样说听起来有些虚伪，但摩里亚蒂还是主动向着老狼人歉然道。

    “没关系。”老狼人摇摇头，眼神平静无波。

    “所以因为抱不平，你也就离开了朗基努斯？”摩里亚蒂又看向女狼人。

    “是的，没错。”玛格丽特深深吸了口气，毅然道：“我绝不会抛下自己的战友的！”

    “你做得不错，虽然略显莽撞，却不失热血和忠诚。”说着，摩里亚蒂站起身，向女狼人伸出右手，认真道：“很高兴有一个真正的军人加入蔚蓝法师团警卫中队，再次欢迎你的到来，玛格丽特。”

    “呵呵，谢谢。”女狼人也随即“啪”地起身，以一个标准下属的姿势，握了握新长官的手。

    之后，又聊了几句来此路途中的闲话，摩里亚蒂便借口旅途劳顿、应尽早休息，将玛格丽特劝回了为其紧急特别准备的单间营舍，却把克劳塞维茨继续留在了办公室里。

    “米达摩亚公爵为什么会同意放玛格丽特出来，而且还是来这里参加布拉卡达的内-战？”房间内只剩下两人，摩里亚蒂的话语也变得更为直率和坦白：“”

    事情很清楚，以沃夫冈大佬的手腕，绝不可能出现自己女儿私自出奔前往国外参战，甚至还拉上半个中队狼骑兵一起跑路，公爵还一无所知的情况。

    “是玛格丽特小姐直接与公爵大人谈的。因为我的缘故，此前玛格丽特小姐与公爵闹得很僵。所以在接到你的信后，她便执意过来。”相同的，老狼人的态度也一下直接了许多：“至于我和其他的狼骑兵，便是被委派的护卫。”

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头：“不过战场不是儿戏，一旦走上杀场，我也无法保证她的绝对安全。”

    “这一点你不必操心。狼骑兵从不忌惮于鲜血或牺牲，哪怕那是公爵的女儿。”克劳塞维茨冷漠道：“对此，公爵大人也已有交代。”

    “你的意思我明白了。”摩里亚蒂叹了口气，看来那位沃夫冈的巨头公爵是铁了心了要让自己的女儿吃点苦头、真正历练一番，同时也好好认清这个世界的残酷现实。…,

    “说来，你的信中为什么特别让玛格丽特小姐劝说我前来蓝晶城？难道你知道我被削去军籍的事？”看了对方一眼，克劳塞维茨忽然问道。

    “猜的。”摩里亚蒂耸耸肩：“沃夫冈虽说是荒原盗贼的三巨头之一，但是大家都明白，其中的狼骑兵其实都是真正的精锐正规军。而且沃夫冈的军纪也可说是比蒙各军中最严明的。胜必奖，败必罚，这才造就了狼骑兵的赫赫威名。而这一次朗基努斯不名誉的战败，米达摩亚公爵为了自己女儿的未来考虑，必定不得不重责旁人。”

    “你真的很聪明，摩里亚蒂中队长。”老狼人轻轻眯着眼睛，看着办公桌对面的摩里亚蒂：“那么我是否可以请教阁下，为什么三番四次这样看重于我。说到底，我只是一个过时的老兵，气力武勇早已不复年轻之时了。”

    “如果说，我是真心希望邀请您前来警卫中队，担任中队参谋。您，相信吗？”摩里亚蒂微笑着，反问道。

    “你就真的这般看重参谋的作用？”老狼人依旧狐疑道：“而且老实讲，仅对于一个中队，哪怕是一个加强中队，有无参谋人员其实都并没有太大区别。”

    “是的，我明白。因为格局越小，参谋所能发挥的空间就越小。但我这个人很是顽固，所以始终认为如果有了您的加入，便能极大提高整支中队的生存能力和战斗实力。”说着，摩里亚蒂打开办公桌的抽屉，从中取出那册早已发黄发皱的《历次布匿战争推演笔录》，递给克劳塞维茨。

    “这个…你从哪里得到的？”老狼人吃惊地看着推到自己面前的册子，却并未去拿，只是死死地盯着，表情凝重而惊讶。

    “是我的一位仆人在塔塔利亚的一个寨子里偶尔看到，买下带给我的。”摩里亚蒂并没有说谎，当他还在管理恩斯博格家族的生意时，塔塔利亚方面的商队管事知道自家爵士喜欢搜怪猎奇，所以在一处蜥蜴人的小村寨中偶尔见到这本丢弃在一处角落中的《笔录》后特意购回家族的。

    “塔塔利亚…难怪了…只是一晃眼，已经过去三十多年了。”终于，克劳塞维茨将《笔录》拿起，放在掌上，细细抚过老旧的封面，其凝重缅怀的神情却仿佛是在触摸自己久已失去的黄金岁月一般。

    当夜，直到黎明拂晓，老狼人都是一个人静静坐在摩里亚蒂的办公室里，对着手中的册子，沉默无语。而摩里亚蒂则躺在了另一边的吊床上，沉沉睡去。RQ

    最快更新，请收藏()。