
    摩里亚蒂随着男爵一路穿过曲折的回廊，来到一座名为“小芳丁”的偏厅。厅中，罗瑟勋爵和他的长子哈特已等在那里，而另一侧的长沙发上，一位身着淡绿色露肩长裙的美丽女子正百无聊赖般地斜靠坐着，微微打着哈欠。

    “让你久等了，海姆。”男爵微微一笑，同时摆摆手，让门口的仆人将厅门重新关上。

    “没什么。”勋爵点点头，目光随即停在了男爵身后的摩里亚蒂身上。

    “您好，罗瑟勋爵，好久不见。”不同于索尔克的老当益壮，数年不见，罗瑟却是有些见老了，特别是其原本硬朗的面容竟也出现了点点的老人斑，让人不由升起一种英雄迟暮的感叹。

    “您好，哈特爵士。”接着，神色不变的摩里亚蒂又向哈特.罗瑟致意道。

    “恩，确实是好久了，距离我们上一次在温莎堡见面已经过去了五年。”罗瑟看着摩里亚蒂，点点头，缓缓道：“真如同眨眼一般啊。”

    “是，至今我犹记得当日勋爵您策马持枪，与‘地狱火’激战不休的奋勇之姿，当真是吾辈的楷模。”摩里亚蒂回视着罗瑟，语气真诚道。

    “呵呵，可惜这样的岁月已是一去不复返了。”勋爵也毫不忌讳对方提起这段往事，虽然当时罗瑟是被劳伦斯给击败了，但是能与一位强大的八级战士堂堂而战，即便最终不支落败，也是虽败犹荣，只会得到所有人尊重和敬意。

    不过，轻轻叹了口气，罗瑟勋爵便止住了这个有些让他感伤的话题，随即转过身将已来到其身侧的女子的左手牵过，道：“我来介绍，这是我的女儿，米雪儿。”

    “很高兴见到您，米雪儿小姐。”摩里亚蒂按照贵族的礼节，向初见的罗瑟家的小姐躬身致礼。

    不同于玛蒂尔的优雅和精致，面前的米雪儿虽也是一位难得的美人，却是属于完全不一样的风格。尽管这位贵族小姐同样也是穿着华美夺目的裙袍，嘴角噙着贵族女性式的浅浅微笑，但是其给人的印象却并不是美丽、妩媚或者迷人。

    挺拔。不错，便是挺拔。这就是摩里亚蒂在见到米雪儿.罗瑟后，脑海中跳出的第一个词汇。也许，相较于其他的贵族小姐，米雪儿的身姿实在是有些太笔直了，笔直得仿佛一支屹立的旗杆。而她露出的两侧白皙的香肩，也不似玛蒂尔那般的圆润光滑，却更加得瘦削、骨感，更具有一种连线形的脉动感。让摩里亚蒂不禁联想起旧世界草原上飞奔的猎豹。

    “您好，恩斯博格爵士。”略低沉却带有特别磁性的嗓音，米雪儿的声线也是相当得与众不同。

    “听说你已经是一位二级法师了，摩里亚蒂。恰巧，我的女儿对于魔法的世界也颇感兴趣，所以希望能与你聊一聊。”罗瑟看了眼一旁的男爵，徐徐道。

    “恩，那么就把这座偏厅留给这两个年青人吧，我想他们会需要一个安静的环境来多多交流的。”恩斯博格男爵随即一笑，接口道。

    “是，这是我的荣幸。”虽然明知这一qiē都是两边家长的事先安排和借口，却容不得摩里亚蒂有任何拒绝的余地，只能承应下来。不过又扫了一眼对面米雪儿的表情，却是发现其眼神中迅速飞过的一抹怒色。

    “那么我们先出去吧。”男爵点点头，便带着罗瑟父子走出了“小芳丁”。…,

    而在离开前，罗瑟勋爵向女儿投下的最后一瞥却是带着隐约的歉意。同时，哈特.罗瑟与摩里亚蒂错身时的短暂眼神交流，则游弋着一丝明显的不忿。

    当偏厅的大门再次严严合上，小芳丁内便陷入到了一种令人尴尬的沉默中。对视了片刻，米雪儿忽然无聊般地叹了口气，就自顾自地坐回了沙发上。

    “很抱歉，让您和您的父兄为难了。”见到罗瑟小姐这般颇为失礼的举动，摩里亚蒂也没有任何责怪的意思，只是走到其身旁的一个单人沙发上坐下，直白道：“我请放心，出去后我会与父亲说清楚，必定让这样尴尬的事尽早结束掉。”

    “哦？爵士你对这一次的联姻并不感兴趣？这么看来，恩斯博格男爵注定是要失望了？”听到对方的话，米雪儿饶有兴趣地看了摩里亚蒂一眼，口吻揶揄道。

    “我已经有未婚妻了。至于父亲那里，偶尔的一点小失落，并无伤大雅。”摩里亚蒂温和地笑了笑。

    “那么，你是否知道，男爵为了说服我的父亲，拿出了怎样的代价吗？”罗瑟小姐的话语愈发犀利且直接，一如她明亮的眼神。

    “庄园，商路，或者是商队的股份？”既然米雪儿毫不忌讳地坦言相问，摩里亚蒂便也没有委婉的必要。尽管在这样的问答间，罗瑟小姐的身份似乎一下沦落为与一件商品类似。只不过，这件商品的价格实在颇为昂贵。

    “呵呵，兼而有之吧。总体来说，应该足以让家底一贯并不如何厚实的罗瑟家族彻底摆脱多年来的财务窘境。”米雪儿微笑着，仿佛她本人也认为这真是一笔相当不错的好买卖一般；而不待摩里亚蒂出声，罗瑟小姐就又问道：“那你又知道不知道，索尔克子爵为了支持这一次的联姻，许下了怎样的承诺吗？”

    “子爵？”这句话倒是相当出乎摩里亚蒂的意料，不过一转念间，他便隐隐猜出了一些头绪。

    “哼，为了让他心爱的宝贝女儿死心，子爵大人可是不遗余力地要为你尽早找到一个埃拉西亚新娘。天晓得，玛蒂尔.索尔克是犯了什么花痴，明明知道你在布拉卡达有女人了，却还不肯放手，竟幻想着要当你的埃拉西亚妻子。真是个愚蠢透顶的笨蛋！”说到这，一直谈笑自若的米雪儿终于压抑不住胸中的浊气，怒声道。

    “…很抱歉…”

    对于这样的愤怒，摩里亚蒂也不知道应该如何回应；无论是赞同还是反对，都不妥当，只得轻声道歉。而且，这也是他第一次了解到这些以往并不清楚的内幕。显然，这一次摩里亚蒂的回归不止关乎恩斯博格家族内部的权力序列调整，甚至还同时牵扯到了索尔克与罗瑟两个家族的敏感神经。

    “如果你还是个男人的话，就尽kuài跟玛蒂尔.索尔克说清楚吧。拖延得越久，对所有人的伤害就越大。而且我可以十分清楚地告sù你，我，米雪儿.罗瑟，是绝不会接受这样的联姻安排。我的丈夫，永远只能是属于我一个人的，永远！”说完，米雪儿一下站起身，再不看摩里亚蒂一眼，便走出了“小芳丁”厅。只留下摩里亚蒂一个人还坐在原处，微微苦笑。

    约十分钟后，摩里亚蒂缓缓从沙发上站了起来，召来门口的仆从，将一张纸条递给他，然后又轻声吩咐了几句。仆人立即躬身离去。而摩里亚蒂自己则走出偏厅，向着楼外的花园方向漫漫行去。…,

    大概在晚间六时许，欢迎宴会即将开始。不过令人感到惋惜的是，就在半个小时前，由于突然感到身体不适，玛蒂尔.索尔克向男爵匆匆道别，坐上马车返回了温莎堡。自然，作为父亲的索尔克子爵也不得不遗憾万分地一并提前退场。只是令人感到奇怪的是，在送别索尔克父女的贵族人群中却始终未见到今日主角摩里亚蒂的身影。这不禁让许多有心人浮想联翩起来。

    虽然，子爵大人与索尔克明珠的突然离场让本来含金量极高的郡贵族聚会失色不少，但也并非是决定性的。当送走索尔克子爵一行后不久，宴会正式开始。

    开场阶段，分别由恩斯博格男爵和摩里亚蒂作欢迎词并祝酒。当然，作为今日晚宴的“绝对主角”，摩里亚蒂受到的关注远比男爵本人要来得多。

    而在一连饮过数杯赤露珠、微笑着接下一波又一波的称赞和掌声后，摩里亚蒂忽然抬起手，将宴会厅中的喧闹给缓缓压下。

    然后在所有人的注目中，摩里亚蒂当众向男爵提出，为了继续自己的魔法事业，他将在不久之后重新返回布拉卡达发展。而考虑到家族未来的有序传承，在这样的情况下自己再肩负恩斯博格家族第一继承人的身份便是不负责任的行为。所以在考虑再三之后，摩里亚蒂认为由尚在襁褓的拉齐奥.恩斯博格来继任是再适宜不过的了。

    对于摩里亚蒂的这番鲜明表态，男爵沉默了片刻。但并未如在场大部分人私下猜测的那样出言假意挽留，以展现崇高的父爱和不舍的无奈。最终，只是默默点了点头，又重重地拍了一下长子的肩膀，男爵便高声宣布接受摩里亚蒂的“建yì”，更换家族的继承人顺位。同时，并当着肯特郡诸贵族的面，从长子的手中收回了代表其第一继承人身份的族徽戒指，然后转身将之放到了一旁的次子摇篮里。

    随即，一阵淅淅沥沥的掌声在宴会厅中响起。

    只是，包括罗瑟勋爵、赫琳勋爵、巴莱克勋爵在内的诸多曾与摩里亚蒂有过短暂并肩作战经历的贵族在见到这一幕“戏剧”后，心中更多的还是惋惜与不解。也许，在这些标准埃拉西亚贵族的眼里，为了魔法而放弃爵位、家族以及庄园财产，实在不是一个明智的决定。哪怕这一次恩斯博格家族继承人的转换可说是男爵本人的决断，其他人也很难扭转，但无论如何作为长子的摩里亚蒂都应该竭力反抗到底才是。而不是像眼前这般，妥协得好像一只懦弱的鹌鹑，完全听任巨大的权力与财富从自己的手中无声溜走

    第一更。

    感谢“暗の痕伤”、“birdla”、“真邪风之脉动”的评价、催更和打赏。

    求推荐和收藏，多谢~~~