
    两周后，一场而隆重的宴会在常春藤庄园召开，包括索尔克子爵和麦里伦子爵在内的肯特郡众多地方贵族都悉数到场。唯有罗言塔家族借口勋爵大人病重，而小罗言塔又忙于领地内的诸多事务，无暇前来，所以婉拒了邀请。

    当然，对于这次名义上是为了欢迎恩斯博格爵士短暂回归的聚会的实质内容，众贵族也是心知肚明。甚至，已经有些好事者又翻出了几年前那个流行一时的“肯特郡最悲情人物”的话题，来为这个即将被家族永远踢出门去的可怜家伙“抱不平”。

    “摩里亚蒂，你真的准备就这么放弃了？”几年未曾蒙面，索尔克明珠却是出落得越发妩媚迷人，一双如碧绿海水般纯净透亮的眼眸俏俏地投在法师的脸上，似嗔似叹。

    “谈不上放弃，取舍而已。”摩里亚蒂微微一笑。原本，作为宴会的主角他是应该与男爵一起去迎接众来宾的。不过既然大事已有定论，便无须再花费闲力过分修饰什么。而且，有男爵夫人以及其怀中的幼子拉齐奥在一旁陪伴男爵，摩里亚蒂也不想去破坏这份“和谐”。

    “取舍？你就这么舍不得那个冰天雪地的无聊地方？还是说舍不得你的未婚妻？”玛蒂尔轻轻哼了一声，白皙的脸庞上飞快闪过一丝怒意，但随即又被隐了下去。

    “对不起，玛蒂。”

    对于玛蒂尔的一些心思，摩里亚蒂自然是知晓。这几年虽然相隔千里，但两人之间的通信却或长或短始终没有中断过。而按照埃拉西亚贵族的传统，以索尔克明珠现在这般的年龄早就应该订婚甚至出嫁了。只不过，不论追求玛蒂尔的青年贵族如何得众多和优秀，她却始终没有对谁表示出特别的青睐。对此，索尔克子爵竟然也未作催促，而是任由女儿继续“慢慢挑选”着。

    “你不必这样，我的事与你无关。”面对摩里亚蒂歉意的眼神，索尔克明珠反倒有些不自在起来。身为一位矜持而高贵的子爵家小姐，玛蒂尔不允许自己被其他人看轻或者可能看轻，包括摩里亚蒂在内。

    “你的花房怎么样？那匹汉诺威还好吗？”也不愿意过多纠缠这个让彼此为难的话题，摩里亚蒂随即转过话锋，同时从侍者手中取过两杯白葡萄酒，递给玛蒂尔。

    “不错，就在今年我的玫瑰园里已经成功培育出了两株淡紫色的剑瓣玫瑰。如果一qiē顺lì的话，明年我就可以收集到足够的紫色玫瑰花瓣，为你作一些特别的花茶了。”听摩里亚蒂问起这些，玛蒂尔一下自豪地微笑起来：“至于那匹小马，三年前就被爸爸借走了，至今还没有还我呢。”说到这，索尔克明珠更是夸张地叹了口气，一脸的无奈。

    “亲爱的，你又在跟摩里亚蒂说我什么坏话呢？”这时，索尔克子爵的声音忽然在两人的身后响起。

    摩里亚蒂立即转过身，只见容貌一点未变的老头正呵呵笑着看着自己。而在他的身后，则是圆桌骑士查理。

    “您好，子爵大人；您好，查理骑士。”摩里亚蒂向二人施礼道。

    “好久不见了，早听玛蒂尔说你成为了正式法师，想不到短短几年就已经达到了二级。”索尔克子爵指了指摩里亚蒂胸口的银星，夸赞道。

    “还差得远，所以很快我就又要返回布拉卡达了。”摩里亚蒂微微一笑，谦逊道。…,

    “而且你的武技也进步了，十分难得。”查理看了眼摩里亚蒂，沉声道。

    “但愿今后还能再提高些。”面对圆桌骑士的目光，摩里亚蒂根本没有隐藏自己战士等级的可能，便大大方方承认道。

    “下个月便是玛蒂的生日了，我将为她在温莎堡举办一场生日舞会。你记得要好好准备一份礼物，别到时被其他年轻人给比下去了。”老头忽然一笑，又道。

    “是，我一定全力以赴。”摩里亚蒂看着老头的眼睛，一时不明白对方的用意，但于情于理还是立即答应了下来。而对于摩里亚蒂的回答，一旁的索尔克明珠也是微微一笑。

    “摩里亚蒂，我来给你介绍一下，这位是麦里伦子爵。”这时，恩斯博格男爵忽然引着一位稍稍有些秃发的华服贵族缓缓走到几人的身旁。

    “很高兴您能见到您，麦里伦阁下，我是摩里亚蒂.恩斯博格。”这是法师第一次见到麦里伦子爵的本尊。

    “你好，摩里亚蒂。你的名字几年前我就已听闻过。肯特郡中能有你这样出色的年青人，我感到十分得高兴。”待对方敬礼完毕，麦里伦子爵才缓缓挥了挥手中的金色手杖，道。

    与传闻一样，这位子爵是一位相当严sù的老派贵族，举手投足间充满上位者的威严和傲慢，与索尔克军伍作风的直爽笑骂做派形成鲜明的对比。

    “感谢您的夸奖。”摩里亚蒂又是不失礼数地轻轻一躬。

    “恩。”麦里伦满意地微微点点头，然后又看了眼摩里亚蒂的法师袍和那两颗银星，随即道：“我听说你已是一位二级法师了？”

    “是的。”

    “很好，贵族之中能诞生出真正的法师职业者，便充分证明了肯特郡乃至埃拉西亚王国贵族血统的高贵和伟大。以往，有些别有用心的外族人诬蔑我们是只懂得打仗武夫。但是，今天摩里亚蒂你的出现，却是对于这种谬论的最好反击。”

    显然，麦里伦子爵是一位彻底的血统至上论者。而他的这番高亢的言论，立即便赢得了旁边其他一些贵族的应合与喝彩。只是也有不少人在鼓掌的同时，却是偷偷瞄视着恩斯博格男爵的表情，希望从中读出一些别样的东西来，例如动摇、惋惜、或者无奈。不过，自始至终男爵却都只是微笑着，完美的微笑。

    “所以，大胆地在你的道路上走下去吧。用不断成长和进步，让那些无聊的声音永远地闭嘴。”麦里伦子爵面无表情地接受下周围贵族的掌声，才又高声道：“如果摩里亚蒂你有什么需要的话，可以随时来寻我。我的魔法顾问约翰逊先生便是一位四级法师。许多魔法学业上的疑问，我想约翰逊先生都是可以为你作出解答的。”

    说完，麦里伦侧过身，一指自己身后的一位满头白发的老者。与摩里亚蒂一样，这个老者也穿着一件法师袍，虽然是崭新的，却仅仅是普通的衣物，而没有附加任何魔法效果。在他的领口下端，则排列着四颗有些陈旧的银星。不知是不是因为被主人摩挲了太久的缘故，这些银星看起来都有些许得发暗，甚至个别的边角上还有一些划痕和破损。

    其实，通guò魔力的感应，摩里亚蒂早已注意到了麦里伦身后的法师。不过碍于子爵在前，不便上前询问。

    “您好，约翰逊法师，向您致意。”按照魔法世界的规则，等级较低的摩里亚蒂首先用法师礼节向对方问候道。…,

    “你好，摩里亚蒂法师，向你致意。”虽然职业等级比对方高出整整两级，但是约翰逊似乎并没有任何拿大意思，反而在回礼的同时露出些许尴尬的表情。

    也难怪，不通晓魔法世界真相的麦里伦子爵误以为自己新招至麾下的魔法顾问在等级上高于摩里亚蒂，便可以完全将对方压制。却怎么也无法想到，一个已超过六十岁的四级法师在面对一个不足二十岁的二级法师时，心中除了羡慕和嫉妒以外，更多的却是自卑和羞愧。更何况，这位年轻的二级法师还是一位显赫的地方贵族。

    “如果可以的话，我想今天晚些时候向您请教一些问题，不知是否方便？”不过，摩里亚蒂倒是相当符合麦里伦心意地向面前这位显然非出身布拉卡达的老法师说道。

    “好的，应该没有问题。”约翰逊法师看了年轻法师一眼，定下心神，点点头。

    之所以会决定投靠麦里伦子爵家族，老法师也是希望能获得更多的财力支持用于自己的魔法研究。而摩里亚蒂既然同为法师职业者，又是实力贵族之一，且表xiàn出的态度又是颇为低调和谦逊，约翰逊也是十分乐意与对方接触交流一番的。

    “恩，这样很好。”麦里伦看了两位法师一眼，十分满意地点点头：“如果今天谈不完，还可以到布朗德堡来接着谈。”

    说完，麦里伦子爵便略一点头，转身向着另一边的小群贵族走去。而自始至终，他都没有向索尔克投去哪怕一丝的目光。当然，相应的，索尔克子爵也从一开始便完全无视了麦里伦的出现。

    “摩里亚蒂，跟我来一下。”目送麦里伦与他的魔法顾问走远，男爵忽然道。

    “是的，父亲。”摩里亚蒂向着身旁的另三人微微一躬，便随着男爵走开了。

    “摩里亚蒂会留下吗？”看着恩斯博格父子两人的背影消失在一侧的回廊后，索尔克子爵转头看向女儿问道。

    “不会。”玛蒂尔缓缓摇了摇头。

    “真是个干脆的小家伙。可惜了。”子爵也随之摇起头来

    感谢“否极天君”和“真邪风之脉动”书友的打赏。

    同时感谢我的编辑，帮助本书游戏强推。

    明天又是周一，请大家多多投票支持。

    另，明天小爆发一下，会有两更，呵呵。