
    大地摩拉丁，矮人战士中的精英者。传说中，所有能冠以“大地”之名的矮人职业者，除了拥有不凡的作战技能外，更是兼具着某些强大的土系类法术能力，堪称矮人之神摩拉丁的爱子。

    “尊敬的古德里安先生，不知我是否有幸请你喝上一杯酒？”摩里亚蒂看着矮人，笑意吟吟地问道。

    “喝酒？”银须矮人又意外地看了对方一眼，目光中闪烁着一丝疑惑和明显的戒备，不过其微微抖动的喉结却是出卖了他的真实反应。

    “是的。罗兰酒吧的雷特斯和杜松子都很不错，我认为颇值得一尝。”摩里亚蒂似无意地扫了地上的餐具一眼，那里除了一只破碎的大瓷盘外，就只有一只硕大的麦酒杯。当然，杯中的酒水早已被喝干了。

    “雷特斯？杜松子？”听到这两种高度数酒品的名字，矮人的脖子仰地更高了，仿佛一只等着被喂食的公鸡。

    说实在的，早在家乡阿维利的时候古德里安就听闻过埃拉西亚王国诸多美酒的大名，且一直神往不已。只不过自从开始个人试炼一路南来，就始终没有机会亲口品尝到。倒不是银须矮人不想，只是他的口袋实在是过于干瘪了些。即便一路下来省吃俭用，只是经过大半年的游历，古德里安便已花去了好几片绿森金叶。而这一次古德里安是好不容易鼓起勇气进到罗兰酒吧里来消费一把，也是在纠结了许久之后，想着难得犒赏一下自己久未识肉的胃袋，却不想就这样莫名其妙地落入了赖账不还的尴尬境地。

    “这样…不好吧…”古德里安踌躇着，好像一个被约街的小姑娘，一副“欲去还羞”的模样。

    “这样很好啊。布拉卡达的魔法师与阿维利的矮人勇士历史上就是并肩作战的坚实战友。今晚我们在这里相逢，自然要为这悠久的友谊和情谊，好好干上一杯。”见银须矮人这等表情，摩里亚蒂继续殷勤相劝，甚至把请对方喝酒这件私事拔高到了国际友谊的高度上。不过，他所说的倒也不都是骗人的鬼话。至少，法师和大地摩拉丁分属的布拉卡达和阿维利至今还是神圣同盟的盟友。从这个角度讲，大家还真是战友的身份。

    “这么说的话…”听到这样的大道理，银须矮人早已开始活泛的心思一下子就彻底打开了。不过，就当其打算“勉强相从”，一同去喝上一杯“同袍酒”时，特瑞希一下又煞风景地跳了出来。

    “哼，饭钱还没付清就想着跟不三不四的家伙去喝花酒？快，快给钱！”女招待一派讨债的穷凶极恶吃相，让人不免怀疑绿眸少女是否还兼职了什么商会打手的工作。

    “我…我没…”才被美酒吸引过去的小心思在女招待的无情召唤下立时清醒了过来，矮人才露隐隐喜色的表情忽然又垮塌下来，万般无奈下只得求助似地偷偷瞄了眼摩里亚蒂这个倒贴上来的好战友。

    “古德里安先生刚才的所有花费，计在我的账上好了。”没有让矮人失望，摩里亚蒂随口一句揽过了对方的债务。

    “你！”见到手的猎物一下被法师给抱走了，特瑞希气得修长的双眉都直立了起来。

    “啊，对了，请再给我的桌上送两瓶雷特斯和一瓶杜松子。”仿佛没有见到女招待表情似的，摩里亚蒂只丢下一个可恶的微笑，便拥着银须矮人向着自己的桌面走去，最后还跟上一句：“怀特，你在这里帮着特瑞希收拾一下吧。”…,

    “啊，好。”虽然不明白摩里亚蒂为什么要出手拯救矮人于水火，不过能留下来和绿眸少女一起收拾残局，怀特还是赶忙答应道。

    “哼，好什么？你跟那个摩里亚蒂都是一样的坏蛋。看什么，还不赶紧把倒地的桌子扶起来。还有，再拿把扫帚来给我。”又恨恨地呸了口法师的背影，女招待直接转身把气撒在了怀特的头上。

    而无端代摩里亚蒂受过的怀特却只是沉默地笑着，一只手小心地把有些摔坏的桌面抬起。见到对方这个样子，特瑞希忽然又是没由来的心里一紧，住了口，弯腰帮着一起清理起来。却只是不肯去看怀特的眼睛。

    在法师的引领下，古德里安来到另一边的圆桌上坐下，长长呼出一口气。

    “刚才，谢谢你了。”矮人生性多疑，但又颇为憨直，所以之前受到绿眸少女的多方挤兑都始终只能苦苦招架，更差点就要沦落为酒吧小工的身份了。而摩里亚蒂的仗义帮助，实在大大赢得了古德里安的好感。更不要说法师还答应请喝美酒，矮人已然在心里下定决定要好好给对方面子，一醉方休才是。

    “不客气。作为朋友，这不过是最不值一提的小事罢了。”摩里亚蒂笑着摇摇手。

    很快，一个美艳的金发女招待送来了几只酒杯，一桶冰块，以及雷特斯和杜松子。显然，这是暂时已经不愿再看见摩里亚蒂的特瑞希安排其他侍者送过来的。

    “来，请。”

    摩里亚蒂首先舀出冰块放在两只酒杯中，接着打开一瓶杜松子，将透明的酒液灌注到杯中。立刻，清冽的酒浆撞击到莹亮的冰晶，发出悦耳之极的清脆撞杯声。同时，一股微微辛辣，又带着丝丝甜意的美妙酒香自杯口中弥漫开来，将矮人大张的口鼻团团包裹。

    “咕！”古德里安死死盯着面前这杯仿佛盛着天堂的杜松子，缓缓吞了口口水。巨大的喉结震动声，甚至让人以为是一座封闭的大门被人一脚踹开。

    终于，在摩里亚蒂的催促下，矮人伸出一对巨大的手掌，轻轻捧起冰凉的酒杯，仿佛朝圣一般，将杯口缓缓抬起，然后带着一种殉教徒似的深沉表情，将杯中的酒液慢慢倾倒入张大到最大程dù的嘴中。这一刻，古德里安的动作就好像陷入了一个慢镜头中。随着矮人的每一次吞咽，其银色的须髯都好像一棵棵海草般翩翩摇曳、舞蹈。就仿佛他所饮下的并非只是简简单单的美酒，而是生命的源浆。而直到最后一点美妙的酒水合着冰块一起被一滴不漏地投入喉中后，古德里安才缓缓合上唇齿，然后如同一个最吝啬的守财奴般从两只巨大的鼻孔中呼出两道浓重的酒气。一脸的迷醉、赞唐、沉沦…

    而见到古德里安如此的酒徒模样，摩里亚蒂才真正相信，原来大陆上将矮人称为“嗜酒之族”却是再贴切不过的了。

    “来，再来一杯。”摩里亚蒂微笑着，又为矮人的空杯中续满美酒。

    “哈哈，谢谢，摩里亚蒂先生。”一边回味着舌苔味蕾上的奇迹滋味，古德里安一边痴痴笑着向着摩里亚蒂点头致谢。

    “叫我摩里亚蒂就可以了。”这一杯没有再让矮人独饮，摩里亚蒂也举杯与之一碰，然后满口干去。

    “哈哈！好！”矮人喜欢饮酒，更喜欢与好酒的人一起喝。与摩里亚蒂一同干下第二杯，古德里安的心情一下便如高飞的风筝般飘扬而起。…,

    “古德里安，刚才我听你说是从阿维利森林出来试炼的。都走过哪些地方了？”放下已经一气喝去了一半的杜松子酒瓶，摩里亚蒂拿起一瓶雷特斯，又换了只新杯，为矮人倒上，一边随意地问道。

    “去年才出来的，还早着呢。本来我是想着直接去德珈，跟那群骨头渣子好好干上几架。不过后来被几个娘娘腔的亡灵法师给盯上了，然后就只能边打边跑，一路来了埃拉西亚。”在矮人的传统观念中，所有法师类职业者都是弱不禁风的娘娘腔，这其中既包括了布拉卡达的传统法师，也包含了亡灵联盟的亡灵术师们。

    “才出来…”摩里亚蒂毫不介意矮人的用词不当，端起酒杯，小啜了一口，接着微微一顿，又道：“古德里安，你已经是七级大地摩拉丁了。这次试炼，是为了以后晋阶‘大地矮人’做准备吗？”

    “不是的，这次只是我的成人试炼。‘大地矮人’的话，长老说还不用急，过个两三百年再进行也来得及。”又是一口将一大杯雷特斯饮尽，矮人摇头道，眼神却是越来越亮。

    “成人试炼…”这一次轮到摩里亚蒂大吃一惊了。没有想到，眼前的这个七级大地摩拉丁竟然只是一个年纪尚不足一百岁的“少年矮人”。

    什么叫天才？这就是！如果换算作人类的标准的话，眼前的这个银须矮人恐怕连十六岁都不到，却具备了七级战士职业者的实力。与这样的案例相比，摩里亚蒂不足二十岁就成为二级法师和一级炼金术士的记录似乎也就不那么耀眼了

    感谢“月光与影”、“笑尽英雄”、“否极天君”、“大隐之刀”的打赏。

    一如既往地求推荐，谢谢！