
    无法立即拿到月亮河公会的五级会员认证，便意味着自己暂时被划入了低阶法师的层级中，这与摩里亚蒂此前的设想多少有了些偏差。不过只是稍稍停顿了一下，摩里亚蒂忽然一笑：“谢谢您，巴顿阁下。公会的章程必须得到严格地遵守，我对于您的决定没有任何异议。”

    “呵呵，这样便好。”见对方通情达理地接受下来，巴顿也是会心地笑了起来。

    说心里话，如果摩里亚蒂不肯暂时“屈就”而是坚持要立即拿到五级公会等级的话，巴顿最后多半还是会妥协的，毕竟不能为了这么点事情就把一个难得的炼金术士给赶跑了。但是这样一来，中阶法师对于摩里亚蒂的感观势必会差上许多，毕竟没有人会喜欢一个完全以自我为中心的“刁民”。

    “巴顿阁下，似乎总部这里很是冷清啊。”将会员注册的手续全部处理完毕，摩里亚蒂已算是月亮河的正式成员，便又与对方继续聊起来。

    “是啊。埃拉西亚的本土法师数量本就不多，大部分的会员也都分散在全国各郡，只有每年年初时才会返回王都，来参加公会的统一聚会。”巴顿点点头：“平日，总部只会有一位中阶法师留守值班，处理一些日常性的公会事务。”

    “原来如此。”

    “摩里亚蒂法师，您在布拉卡达的地球工作室，专精的领域有哪些呢？”又闲聊了几句公会的话题，巴顿轻轻向前探了探身，问道。显然，这是中阶法师真正关心的核心内容。

    “我的工作室才成立不久，目前主要的产品是炼金药剂。”摩里亚蒂微微一笑，然后从怀中取出了一只小匣子，放到了巴顿的面前。

    “这是…”

    在摩里亚蒂的示意下，中阶法师打开了小匣，只见其中并排放置着“蛮力”、“治疗”、“解毒”、“耐力补充”共四支药剂。有些惊诧地又看了眼对方，巴顿将匣子内盛着药剂的玻璃管一一拿出细细查看，过了好一会儿才有些意外地对摩里亚蒂笑道：“能够独立出品一整套冒险者炼金药剂组合，您的工作室实在很优秀啊！”

    “呵呵，谢谢您的称赞。”摩里亚蒂平静地点了点头，却再次从空间口袋中取出一柄魔法匕首，交到对方的手中：“除了药剂以外，地球工作室最近也逐渐开始向魔法装备领域做出探索。”

    “…魔法装备…”

    之前的笑容还未敛去，中阶法师直直地看着手中的黑色匕首，一下子愣住了。如果说刚才的四支炼金药剂套装的出场已经让巴顿喜出望外的话，那么摩里亚蒂紧接着提及的“魔法装备”却几乎让中阶法师瞬间石化了。

    带着不可思议的神情，巴顿猛地将穿刺匕首从匕鞘拔出，立时一道无形的魔法波动如闪电一般触动了中阶法师的精神力。没有停顿，巴顿直接将手中的匕首狠狠刺向身前的橡木办公桌。就仿佛滚烫的餐刀插入新鲜的羊角面包一般，魔法匕首轻yì将坚实的木板完全刺透，直至没柄才停顿下来。

    “穿刺！”中阶法师好像被闪电触到了一样，一下站了起来大声道。

    “是的，不过只是一星级的穿刺。更高级别的魔法装备效果，眼下我的工作室还力有未逮。”摩里亚蒂也站起身来，解释道。

    “摩里亚蒂法师，您是一个天才，真正的炼金术天才！”又深深看了眼桌上的炼金药剂套装和只露出柄端的魔法匕首，巴顿急步走到摩里亚蒂身旁，一把握住对方的手：“若不是亲眼所见，我实在无法相信一个一级炼金术士竟能在两个炼金领域内同时取得如此让人惊异的成绩。”…,

    “谢谢。”摩里亚蒂笑意盈盈地看着中阶法师。

    “摩里亚蒂法师，您是否有意向埃拉西亚国内出售地球工作室的炼金制品呢？”巴顿又一口气急速问道：“如果您许可的话，公会可以无偿为您作代理销售。”

    “代理销售…”听到这句话，摩里亚蒂又是一笑。

    所谓无偿代理，表面上摩里亚蒂的确可以轻松地将自己的销售渠道延伸至人类王国之内。如此一来，既能够为地球工作室带来大批全新的客户、获得更多的利润，同时也便于在蓝晶城以外培养出一个新的独立市场、避免今后万一被蓝晶城主府甚至霍根海姆学院“掐脖”的不利局面。

    但是，如果这样就以为摩里亚蒂占尽了便宜而月亮河白白作了好人，便是大错特错的。

    以往，埃拉西亚从布拉卡达进口魔法物品大多通guò各大商会或者地方贵族的商队，价格高不说，品质也是参差不齐且杂乱无序。而且布拉卡达的炼金术士普遍高傲不羁，颇不屑于埃拉西亚的“同行”交流。所以，过去百多年月亮河公会曾几多努力希冀与某些炼金工作室达成合作同盟，却都没有成功。

    而现在，一旦能够成为地球工作室在埃拉西亚的稳固代理商，那么便相当于公会掌握了一条可以源源供给炼金药剂和魔法装备的关键管道。而对于炼金产品最渴求也是消费量最大的，便是各郡中的强力地方贵族以及埃拉西亚的均方。即便公会在销售魔法制品的过程账面上不赚取哪怕一个金币，但其中所蕴藏的隐性收益却是可观非常的。

    “无偿代理我看就不必了。若是公会确有需要的话，我可以每年度向公会输出一定数量的炼金药剂和魔法装备，由公会在埃拉西亚国内进行销售。至于代理手续费，就按照售价的百分之十从货款中扣除吧，以此作为我这个新会员对于月亮河公会的一点小小贡献。”在中阶法师期盼的目光中，摩里亚蒂徐徐道。

    “太好了！摩里亚蒂法师，谢谢您！”得到了明确的合作许诺，而且对方还承诺将十分之一的货价拿出贡献给公会，巴顿兴奋地就要一下跳起身来。

    “这没什么。”摩里亚蒂摆摆手，止住了中阶法师感谢的话头，同时又一指桌上的药剂和匕首：“至于这些，就作为我这个晚辈的见面礼，赠与您吧。”

    “摩里亚蒂法师，实在是…”这一下，巴顿便真的不知该说些什么好了，只感觉面前的这个年轻法师说的每一句话、做的每一件事都是让人感觉如此舒适和愉快。在诚恳地致谢后，中阶法师将炼金药剂套装和穿刺匕首收了起来。

    “巴顿阁下，我听约翰逊法师说，公会里也是有法术卷轴和魔法材料出售的。我是否可以看一下呢？”两人重新坐定，摩里亚蒂接着问道。

    “当然。”没有任何犹豫，巴顿点头道，然后从一侧的档案柜中取出一本大开面的册子，递到摩里亚蒂手中：“这份便是目录。”

    “谢谢。”摩里亚蒂接过，当即翻看阅读起来。

    目录中，大致分出了魔法书籍、魔法材料、魔法道具、法术卷轴、其他综合等五大类别。不过，显然受制于埃拉西亚本土魔法文明的严zhòng倒退，在“书籍”、“材料”和“道具”三页内所标注的可出售品都不是很多，而且其中绝大部分都是能够在布拉卡达轻松获取的。…,

    而当读到“法术卷轴”一页时，摩里亚蒂的目光却忽然隐隐亮了一下，然后待扫视了几眼后，便又翻去了“综合”页，待又停顿了片刻后，法师便将目录放回了书桌上。

    “这其中，您有什么需要购买的吗？”说心里话，巴顿并不觉得在“法师之乡”有深厚根基背景的炼金术士会瞧得上月亮河公会出售的物品，就好像一个大商会总不见得需要从一个小商贩手中进货一样。只是，对于严格的布拉卡达学院制并无太深了解的中阶法师却怎都无法知晓，在类似霍根海姆的学院里，有时候即便有钱有关系也不是能够买到所有希望的魔法物品，特别是某些魔法卷轴。

    “是的，我希望购买‘火焰墙’和‘失明术’的法术学习卷轴各一份。”摩里亚蒂指了指“法术卷轴”页中的明细，道。

    “火系二级法术‘火焰墙’和‘失明术’。”巴顿微微一愣，按照目录一旁的注解明确说明了这两种卷轴只有五级以上的公会会员才有资格申请，不过…

    “好的，我代表公会同意向您出售这两个二级法术的学习卷轴。”只是略微地踌躇后，中阶法师便一口答应了下来。毕竟，于公于私巴顿都没有勇气去拒绝，也无法拒绝。

    “谢谢。”摩里亚蒂笑着向中阶法师道过谢后，又将册子翻后了一页，手指点在“综合页”上的某一栏道：“还有，我想看一下这件物品的实物。”

    “这个吗？”中阶法师顺着摩里亚蒂的指尖看去，然后恍然地点点头，站起身：“可以，请跟我来。”

    感谢“真邪风之脉动”、“书友130103181242355”、“点点の最嗳”、“KillingSpree”、“否极天君”、“腥风血雨楼楼主”诸位书友的打赏，多谢了。

    要过年了，提前祝愿大家新春快乐，阖家幸福，身体健康，万事如意！！！