
    说来，几天前里尔来到警卫中队看望摩里亚蒂并借机要回已借出两月的邦达时，也曾特意聊起过古斯塔夫其人，并着要重提醒摩里亚蒂予以注意。(看小说就到叶子・悠~悠.YZuU.)

    据里尔讲，古斯塔夫几乎便是与他同时间出道加入蓝晶城防军的。

    不过与前者的好运气不同，从一开始古斯塔夫就没能跟对一个好老大。好不容易打拼数年积功升为伍长，却因为一件小事触怒了上司，

    被借故一掳到底并赶出了原来的中队进入辅兵的序列。此后，性格强硬的古斯塔夫便仿佛铁了心一般再“不求上进”而是心甘情愿般得厮混于普通士卒中。哪怕此后克鲁伊夫赏识于他想要提拔，也被其极不给面子地给拒绝了。对此，度量颇大的将军倒是一笑而过，只是从此之后其他人再看古斯塔夫的眼神便总是带着一丝古怪和诧异。

    这一回，也不知什么道理，往日里默默无闻得好像不知死活的古斯塔夫在听说了有魔剑士试训机会后，便第一时间报了名。不想，接下来竟连续通guò城防军内部和霍根海姆的多次考核，并成功加入受训者行列。而经过这几年的艰辛魔法学习和重重考验，他最终掌握下了一级法术魔法之箭，可谓让旁人大吃一惊。不过作为代价，古斯塔夫原先的战士职业等级也从四级巅峰退化为了三级，不知对此他这个当事人心中究竟是作何想法。

    而指令古斯塔夫作为魔剑士小队代理伍长的正是克鲁伊夫将军。

    这一次强项的士兵再没有拒绝，而是老老实实接受了下来。不过，

    这样的任命也只是暂时的，最后的委任决定还需要摩里亚蒂这位警卫中队长来做出。

    “古斯塔夫代理伍长，很高兴你与你的同袍能够加入蔚蓝法师团警卫中队。(看小说就到叶子・悠~悠.YZuU.)”摩里亚蒂抬头看着比自己整整高出一头的魔剑士，微笑道：“我代表中队，欢迎各位的到来。，…

    “谢谢，阁下。这也是我们的荣幸。”巨汉的回答尚算上路，但脸上却没有什么笑意，不过仅仅一息之后便又沉声道：“请问我是否能提一个问题？”

    “可以。”摩里亚蒂点点头。

    “请问阁下，为什么我们小队的报到日期会被一直拖延到今天？据我所知，两个月前其他的魔剑士便已加入到克鲁伊夫将军麾下的各大队中。”古斯塔法紧紧地看着上官的眼睛，目光近乎放肆，但却奇怪地未见任何的恶意或者敌视，最多的还是不满和疑问。

    “因为我需要首先夯实警卫中队的基础，构建起稳健的实力结构，然后才能把你们这支强大的力量给接纳进来。否则，失衡的体系无论对于你们还是对于我，都等同于灾难。”摩里亚蒂看了眼对方又徐徐扫视过其余的九人：“如果因此诸位感觉受到了不公正待遇，在此我愿意向大家致以诚挚的歉意。”说完，摩里亚蒂便又向着众人敬了一个军礼。

    “感谢您的回答，阁下。”黑色的双眸中闪过一阵惊讶，显然巨汉并没料到自己的新长官会当众把自己平衡势力的手段给说得如此大方坦然。这样一来，古斯塔夫反而无法可说了，却又不自觉地点点头。

    “那么，古斯塔夫代理伍长，我是否也能问你一个问题。”接着，摩里亚蒂淡淡一笑反问道。…,

    “请，阁下。”巨汉的表情迅速回复到之前的冷硬，似乎是准备应对可能到来的刁难甚至羞辱，毕竟刚才他的提问纯粹是百分之两百不给新中队长面子。

    “对于曾经拒绝克鲁伊夫将军赏识的你来说，这一次为什么会主动加入魔剑士计划…呢？”摩里亚蒂饶有兴趣地看着自己的这个“二百五”新手下，问道。[.YZUU点]

    “…”没有料到对方竟然问出的是这样的问题，巨汉不禁一愣。

    “怎么不方便回答？”摩里亚蒂又是一笑。

    “不，不是。”古斯塔夫深吸一口气，高声答道：“之所以希望成为魔剑士，是因为我厌倦了城防军那只“大笼子”想换个地方重新开始。”“重新开姆那为什么不选择提早退役呢？”“因为除了战斗和杀人我什么都不会，也不感兴趣，但更没有心思去当“流浪狗，一样的佣兵！”巨汉昂着头，仿佛宣言般地大声道，丝毫不顾及另一边中队列队中那十余个“前流浪狗”。

    “呵呵，那这一次你被划归直属蔚篮法师团的警卫中队也算是脱离了城防军的序列，应该感到满意了？”摩里亚蒂的目光淡淡扫过一旁有些躁动的新兵弓弩手，于是才有些躁动的“新嫩们”立即恢fù到了笔挺的站立姿态。

    “不，还没有。”性情古怪的古斯塔夫再次挑衅似地摇摇头然后居高临下地盯着摩里亚蒂：“如果我的新上官还是与城防军的那群杂碎一般愚蠢的话，这里便不过是另一个“笼子，罢了！”

    陡然听到巨汉这句话不但摩里亚蒂身后的怀特和古德里安众人勃然变色，甚至连站在古斯塔夫背后的另九个魔剑士也是大吃了一惊。

    如果是按照城防军的纪律，有任何军人敢如此与自己的长官说话，早就要被处以军棍刑甚至投入牢狱了。

    “那么你觉得理想的长官，应该是什么样子？”摩里亚蒂抬起手，止住四周的异动，不轻不重地反问对方。

    “呵呵，其他的不好说，但至少应该能够打败我！”古斯塔夫哈哈一笑。

    “这个标准很实在，作不得假。”摩里亚蒂微翘起唇角：“那么，为了让你能够彻底满意，我们两个，下场试一试吧。”“好！”对于中队长的直接邀战巨汉也是毫不客气，一口应下。

    “摩蒂……”

    一旁的怀特欲言又止。在这样的场合下，作为追随者和副中队长，他的任何一点的失言都有可能影响到摩里亚蒂在中队内的威信和形象“怀特，你是副中队长，来做裁判恰是合适。”摩里亚蒂转身看了眼面色阴沉的追随者，随意道。

    “是，阁下。”与摩里亚蒂的目光交汇了一下，怀特缓缓点点头，然后大步踏出当众宣告道：“摩里亚蒂中队长与古斯塔夫代理伍长间的“对战演练，将于五分钟后在营地操场上进行：演练的最终结果以实际胜负判定：任何人不得进行干涉！明白吗？”

    “是，怀特副中队长！”听到这样的命令，无论是中队的既有士兵还是对面的九个魔剑士，齐齐高声应诺。

    似乎都没有更换装备的打算，摩里亚蒂一身深蓝色的呢制中级军官服，而古斯塔夫则是一领普通的牛皮甲，就这样一同站上了比试场。

    “换一柄剑。”

    摩里亚蒂看了眼古斯塔法手中的一星级锐利短剑，便将自己的赤色佩剑解下，递给一旁的古德里安，然后又接过一把与对方一模一样的制式短剑。…,

    “中队长阁下据我所知您是一位三级法师，却准备与我作格斗作战？”古斯塔夫错愕地看着慢慢抽出剑锋的摩里亚蒂，讶道，这也是这个巨汉今天第一次露出疑惑不定的神情。

    “试试看吧。”

    摩里亚蒂随意一笑。显然自己实际身负三级战士职业等级的内幕还并不为古斯塔夫这样的外人知道。但是随着之后即将真正踏上战场，摩里亚蒂的这个秘密也不可能再长久得隐藏下去了。

    “摩里亚蒂阁下是法师吧，为什么不用魔法杖而拿了短剑呢？”“不是吧，中队长是打算跟那个古斯塔夫拼剑术？”

    “天啊，难道阁下也是一个魔剑士？”与此同时，周围观战的人群中也是爆发出一阵接着一阵议论声和惊讶声。不过在怀特的逼视下，很快就又平复了下来。现在在场的每一个人都急于想看看拿剑的摩里亚蒂是怎样来摆平那个比刺头还要扎人的古斯塔夫的。当然，更有不少人也希望借这个难得的机会能够好好估一估中队长阁下的“成色”到底如何。

    接着，在怀特的口令下，摩里亚蒂与古斯塔夫向着不同的方向分别步行出约三十步，然后相向站定。

    “我宣布，对战演练，开始！”见两人已然准备完毕怀特最后向着摩里亚蒂略一点头，然后高声喊道。

    而还不待裁判的喊声升到最高，古斯塔夫便已一个窜身，向着数十米外的对手飞奔过去。虽然这位魔剑士的身形高大粗壮异常，但是脚下的步速却绝不迟缓加之每步迈出步伐都极大，所以竟然比其他一些身姿敏捷的战士具有更强的直线冲刺力。

    显然，面对三级法师摩里亚蒂，古斯塔夫根本没有要以魔法之箭尝试与对方对轰的打算，因为那简直就等于自取其辱。

    所谓魔剑士，就是用魔法打战士以刀剑斩法师！

    这便是古斯塔夫的核心作战理念，也是他所选择下的魔剑士之路。（未完待续

    最快更新，请收藏(.yzuu.)。