
    两天后，多罗商队已经前行至距离福特要塞不足一日路程的克拉克河谷。这片深邃的谷地虽然名称叫做河谷，但不过是远古大洪水时期冲刷出来的一条巨峡，现今已早不见有河水留存。

    而当多罗商队来到克拉克河谷前时，叶卡捷琳娜和林根伯格已然等待在那里。两人的身后，更有上百的狼骑兵整齐列队矗立，同时也将河谷的入口严密封锁住。

    “是卡佳姐姐和林根伯格叔叔。”见到女狼人和中年副官的身影，离着老远，玛格丽特便欢声笑了起来，不过马上看了眼身旁马车中的法师，便又收了声。

    “没想到是她。”而此时，摩里亚蒂也不禁暗暗叹了口气。

    真是人生何处不相逢，没有想到一别多年竟然会在如此场合下遇见曾在福特夜市竭力追杀过自己的那位女狼人权杖萨满。而也正是因为在那一役中负伤，自己的追随者怀特才会最终失去了一条臂膀。如今看来，怀特一直对于玛格丽特的隐隐敌意确实并非没有道理。尽管这姐妹二人在相貌、性情上可谓天差地别，但是战士的直觉很可能还是发现了一些本质上的相像和类似。

    “你过去吧，我就不下车了。”在这样的情景下，摩里亚蒂实在不愿与心狠手黑的权杖萨满直接照面，便透过车窗对着玛格丽特点点头，同时又看了眼另一边的怀特。

    “你就这样让我走了？”女狼人骑乘在座狼上，侧头平视着法师，眼神透着某种奇怪的颜色。

    “或者你打算跟着我前往埃拉西亚？要是这样的话，恐怕我们整队人都要被留下在这里了。”

    “难道你真不打算要我的赎金？”玛格丽特哼了哼，总觉得自己看不清眼前的这个法师在想什么。

    “先欠着吧。如果有机会再遇见，补上利息一起给我就是了。”摩里亚蒂微微一笑。

    “哼，我不习惯欠着别人的。”

    似乎有些不满于摩里亚蒂轻描淡写的表情，甚至玛格丽特自己也不太明白为什么眼前平淡如水的告别会让她感到失望甚至有些微微发怒。只见女狼人一下从项前扯下一枚坠物，“唰”地扔进了法师的车厢。

    “拿着它。如果以后在荒野上又被人追杀，可以找我…找我们沃夫冈求救。”

    摩里亚蒂伸手接过，发现却是一颗淡金色的狼牙，拇指大小，触手微凉，狼牙表面还却带着一丝丝细微的划痕。

    “谢谢。”看着玛格丽特有些生气的表情，摩里亚蒂在对方微怒的目光里将狼牙妥善收好，接着便取出一柄刃面呈乌黑色的锯齿匕首，递出车窗：“我的临别礼物。”

    “这是？”女狼人看着匕首，诧异接过，然后直接伸出指尖点了点匕首的无芒尖端，立即一点赤色的血珠自轻yì破开的伤口处流出，然后快速顺着匕首的刃锋滑落下去，掉落地面。

    “魔法武器！？”玛格丽特立时忍不住低呼一声，可见她也是个识货之人。

    “附带‘穿刺’效果的军用匕首，对付一般的皮甲或者锁甲应该是足够了的。只是因为工艺问题，在用上十次左右后魔法效果就会耗尽，然后就又变回一把普通的小刀了。不过，还是希望你能喜欢。”摩里亚蒂简单介绍了自家工作室出品的“一星级穿刺匕首”的特性。

    “恩，我会好好用它的，谢谢。”似乎是实在为收到一柄魔法武器而感到高兴，女狼人立即珍而重之地握在手心。接着，又接过法师送过的刀鞘，将之插好，收入怀中。…,

    “那么，再见了，玛格丽特。”最后，摩里亚蒂向对方挥了挥手，闭目不语。

    “那，再见。”

    又向着这个拿走了自己“首败”的人类点了点头，玛格丽特深吸一口气，策狼离开多罗的队列，向着前方的沃夫冈军阵跑去。一直到来到叶卡捷琳娜的身前，玛格丽特与姐姐相拥片刻，才又默不作声地停在权杖萨满的身旁。

    同时，克劳塞维茨率领着朗基努斯中队徐徐跟上。只是在经过法师的马车时，老狼人微不可察地点了点头，之后便回复到以往静默的神色。仿佛已准备着迎接即将到来的另一场战役，一场仅仅关乎老狼人自己的人生战役。

    见到被俘的朗基努斯安然回归，叶卡捷琳娜也不禁沉沉松了一口气。

    另一边，两个狼人战士搬出一只长条形的木箱交予多罗商队，其中自然是装着充作赎金的红水晶。作为老练的商人，富兰克林快速检验了箱中水晶的品质，结果让人满意。

    至此，人货两清。

    而事先得到了公爵父亲警告的叶卡捷琳娜也无意立即展开报复，只是暗暗记下了多罗商队的名号，又深深望了眼法师的座驾，接着便与林根伯格一起带着众多狼骑向着西北方向离开驰去。

    “这些野兽总算走了！”

    目送沃夫冈快速远离，包括管事和两位中阶骑士在内，多罗商队的所有人都狠狠呼出一口气。仿佛一座压在每个人胸口的大山被一下搬去了一般，让人恨不得舒畅地喊叫雀跃。

    “都吵什么！？快点继续上路，要吼要叫等回到福特要塞再说。”但很快，谨慎的富兰克林向着欢呼的众人大喊道。

    接着，商队的车轮便再次滚动起来，然后全速穿过了克拉克河谷，向着已就在前方的福特要塞急赶。

    “刚才是不是很想动手？”坐在颠簸的马车里，摩里亚蒂转过头，向着策马在旁的追随者问道。

    “是的。”怀特的声音从大半封闭的头盔内嗡嗡传出，却带着一种刻骨铭心的压抑。当然了，任何人在突然遇到与自己有断臂之恨的生死大仇时，要克制住复仇的欲望，都是极不容易的，也是要忍耐下锥心之痛的。

    “如果用狮咆搭配爆裂箭的话，有多大把握能干掉权杖萨满和她的那个追随者？”摩里亚蒂继续问道。

    “五成。”没有出手不代表不准备着出手，至少在怀特的心里已经将破甲爆裂箭激发出弦的场景模拟了无数遍。

    “五成…很值得一试了。”摩里亚蒂收回目光，沉默片刻，最终轻声叹了口气：“对不起，让你失去了复仇的机会。”

    “没什么，以后还会遇到的。”怀特微微摇了摇头，声音硬得像铁。

    为了尽早赶回福特要塞，当晚整支商队兼程前进、彻夜赶路，终于在第二天的上午到达了人类王国的西南大门。

    当多罗的最后一辆货车在经过守卫的快速检查、通关进入城堡后，商队的每一个人都一下有一种恍若隔世的眩晕感。仿佛刚刚经历的那二十余个生死不知的艰难日夜便是一场太长的噩梦，现在则终于盼到了梦醒的时刻。甚至有个别成员直接跪倒在地，大声痛哭不休，引地其他进出的商队和城门护卫驻足观看不止。不过，同样心情复杂的富兰克林并没有立即上前阻止自己队员的淋漓发谢，只是站在一旁沉默等候着他们自己缓缓平静下来。…,

    因为商队损失严zhòng，加之大量人员伤亡，所以商队管事急于赶回商会总部汇报情况，处理诸般善后事宜。特别是此次与野蛮图腾结下大仇，为了今后的商路安全，多罗商会必须尽kuài拿出一个妥善应对的策略。

    至于摩里亚蒂，则打算在福特要塞作短暂停留，之后才再次上路返回肯特郡。

    于是，在珍重道别后，富兰克林将一箱顶级红水晶全部留给了摩里亚蒂，自己则带着残存的商队马不停蹄继续北行。

    “现在我们去哪儿呢？”目送逐渐远去的商队背影，怀特重重透出一口气，看向摩里亚蒂问道。

    “先找家旅社休息吧。傍晚之后，再去罗兰酒吧吃晚饭，怎么样？”看了眼头顶才升起不久的太阳，摩里亚蒂笑道。

    “不错。不过去罗兰之前，我想先喝上一杯金麦酒。”怀特摇摇头，也笑了起来。

    “好主意。”

    当即，摩里亚蒂将盛着红水晶的木箱收入自己的空间口袋，接着便与怀特向着要塞内的商业区型去。

    找了一家中等档次的旅社，摩里亚蒂直接要了一个套间，又吩咐了热水和午餐服务。在收下一个金币的订金之后，旅社老板立时殷勤不已地引领着两人前往据说是他们这里最好一间贵宾套房。而至于原本头脑中对于贯甲执盾的怀特的一些小小腹议，也在黄澄澄的金币面前飞散作了灰烟。

    洗过一个痛快的热水澡，又舒舒服服地吃了三周来的第一份正餐，摩里亚蒂和怀特两人便分别在自己的大床上躺下，休憩了起来。很快，怀特的那边便传来了响亮异常的鼾声。那鼾声是如此的浓烈，以至于让人错觉有太多的疲劳和辛苦被积攒在里面，几乎就要满溢出来。

    而就在这样的伴奏声响中，摩里亚蒂也缓缓合上眼帘，安心地深深睡去

    感谢“EDWARD008”、“本人只投票”、“诺无伽”的打赏。

    求推荐和收藏。