
    “哈哈，你这个小家伙是想探我的底啊！”对于这样的提问，克鲁伊夫倒也不以为忤，哈哈一笑，直白道：“我打算把这些魔剑士全部拆分开，然后配置给其他的中阶战士作为侍从。”

    “原来如此。”摩里亚蒂眉梢一挑，立即明白了对付的战略思想和意图。

    显然，因为魔剑士总数的稀少，所以克鲁伊夫已经放弃了将之单独成军、成建制运用的打算。而是希望着重发挥魔剑士兼具快速灵活的机动性和珍贵法术能力的混合特性，试图将之塑造成为能够为中阶战士提供重要法术支援的辅助作战单位。

    以往，由于体质和耐力等因素的限制，普通法师几乎不可能跟随战士群体进行远距离、高强度的机动奔袭作战。因为法师的体能根本就无法保障在这种战斗模式所必须的高消耗的需要。而一旦脱力或者精神不济，法师就是勉强到达战场也绝然无法释放出哪怕一个一级法术，只能眼睁睁在一旁当摆设。所以，过往以来，法师与战士职业者的协同作战都只可能出现在大规模的阵地战或者战役正面决战中。也只有到了这样的场面下，中阶战士才能充分获得来自法师的增益型法术支持，进而爆发出远超平时的巨大战力。

    但现在，魔剑士的横空出世便一下打破了上述桎梏的无奈限制。

    一旦拥有精锐低阶战士实力的魔剑士成为了中阶战士的随从，再就可以毫无顾虑地与大军一起快速穿插千里，以雷霆之势向敌人的侧后方薄弱环节发起突击。而中阶战士也能够随时随地得到侍从的魔法支援，战斗力和战场生存能力也会随之大幅提升。

    “那么，将军阁下您是应该希望尽可能多留下那些拥有辅助型法术或者双法术魔剑士了？”摩里亚蒂直接道出了对方的心思。

    “是这样。”克鲁伊夫也大大方方地承认道：“正好，这一次二十五个魔剑士里头，有十三个掌握了诸如‘风之息’、‘嗜血术’和‘石化皮肤’之类的辅助法术，我希望把他们全部留下。”

    “哈，你这家伙。”听到克鲁伊夫一口就要把魔剑士的精华都给包圆了，施密特直接笑骂了起来：“这才是老熊大开口呢！”

    “嘿嘿！”被老伙计埋怨，克鲁伊夫倒也不急不恼，只是笑眯眯地看着摩里亚蒂。

    “阁下，那么剩下的魔剑士都只掌握了一个攻击法术？”摩里亚蒂想了想，反问道。

    “不错，全是‘魔法之箭’。虽然也挺好，但是我的中阶战士并不缺这点攻击力。”克鲁伊夫点点头，显然老头早已考虑得十分清楚，想明白了取舍。

    “好的，将军阁下，我愿意接受您的安排，将剩下的十名攻击型魔剑士接纳入警卫中队。”又思索了片刻，最终摩里亚蒂同意将对方不要的“破烂”给接收下来。

    “哈哈，好小伙子，我就知道你是个明事理的。”克鲁伊夫一下大笑起来，就仿佛打了一个大胜仗。

    而另一边，听到摩里亚蒂的决定，施密特虽感到有些惊讶，却也没有出言干涉。

    “呵呵，您太客气了将军阁下。怎么说，这一次也是我拣了您的便宜，凭空拉走了近半的魔剑士。您不怪罪晚辈，我便已经心满意足了。”摩里亚蒂连连摇手：“而且，此后警卫中队在军械方面的一些需要，还要靠您多费心了。”…,

    “呵呵，你这个精明的小子，不去城主府当幕僚真是可惜了。”克鲁伊夫点点头：“放心吧，有需要尽管来找我，绝不会让你空手回去的。”

    虽说警卫中队拥有霍根海姆的财力支持，但要把金币换成武器、铠甲和物资，却也需要特别的门路和途径。否则，要是没关系、没渠道，就是想撒钱也找不到庙门。而一旦军械部门一脸歉意地告sù你城防军已经下单提货、近期再无备品，届时就算搬出费加罗这座大山也只能急得干瞪眼，没一点办法。

    最后，总不见得警卫中队一身布衣就开赴战场吧，这样不等将敌人打死，也把对手给笑死了，连带着霍根海姆也要在南北布拉卡达扬名立万、遗笑万年了。

    好在现在有了军方大佬克鲁伊夫的背书，警卫中队的武器装备便得到了一份可靠的保证。想来就算能不给大奥术师面子，军械所也决计不敢得罪自己的顶头老大。而这也是摩里亚蒂与施密特前来拜会克鲁伊夫需要拿下的另一件大事。

    又大概商定下魔剑士小队的报到时间和其他一些事宜，摩里亚蒂便与施密特一起告辞离开了城防军总部。接着，中阶法师返回法师塔，摩里亚蒂则赶回奥林匹斯花园与海倻娜以及两位追随者进行商议。

    “还有半个中队的缺额，你打算从哪里补充？或者是准备招募平民？”作为曾经的埃拉西亚低级军官，习于基础军事的怀特并不像海倻娜和古德里安那般在听到摩里亚蒂突然就任中队长后吃惊良久，而是直接点到了关键问题。

    “纯粹的平民新兵恐怕无法满足警卫中队的要求。无论是城防军方面还是霍根海姆内部，对我都有压力。”摩里亚蒂摇摇头，把手臂从海倻娜的怀抱中缓缓抽出，然后站起身：“在蔚蓝法师团开赴前线前，警卫中队的战斗力必须拿得上台面，否则就太丢人了。”

    “那么，可以在本地收取一些佣兵？还是从埃拉西亚挖人。”怀特又问道。

    “佣兵可以考虑，但贵精不贵多，至于如何筛选…”摩里亚蒂想了想，看向自己的追随者：“怀特，你原来就是老军伍，看兵准，所以我想把这件事交给你。如果可以的话，最好能招到一些从埃拉西亚过来的老兵。当然，我知道这需要看运气。”

    “好的，我试一试。”怀特点点头。

    “至于从埃拉西亚挖人，呵呵，恐怕就更难了。”摩里亚蒂坐回沙发上，拍了拍扶手，道：“不过我会试试给索尔克子爵去一封信，看看他那里是不是有些闲余的人手愿意来布拉卡达闯荡的。虽然我不可能拿出封地来做薪酬，但金币还是有一些的。”

    “那恩斯博格男爵那里，是不是也可以…”这时，一旁的海倻娜轻声道。

    “父亲那里？”摩里亚蒂看了未婚妻一眼，一笑道：“恩斯博格家族素来不以武名著称，只怕也没有额外的战士可以支援。不过你说得也不错，既然给子爵去信求助，却落下了自己的家族，反倒让大家都有些不堪了。也好，父亲那里我也会一并去信的。”

    “这便好。”海倻娜笑着点点头，便不再出声了。

    “古德里安，平日里老是见你跟一些老乡出去喝酒打屁。现在摩里亚蒂缺少人手，你能不能也招募一些矮人战士到警卫中队来？”怀特走到银须矮人身旁，用脚轻踢了踢对方，问道。…,

    “啊？我也去招人？”古德里安有些吃惊地看着怀特。

    “当然了。”怀特理所当然地点点头：“你不是总说自己被其他的阿维利来的矮人羡慕嫉妒恨吗？虽然这一次不是摩里亚蒂招募追随者，但是警卫中队的待遇也肯定不会差。你的老乡应该有兴趣吧？”

    “你这么说的话，也对。”古德里安歪着脑袋，想了一会儿：“不过那几个老是蹭我酒喝的家伙实力都很是普通，除了有一个还稍微像点话外，其他的都还是低阶矮人战士。”

    “呵呵，那是你自己的眼界太高了。”摩里亚蒂看着银须矮人，微微一笑：“不可能要求人人都是七级大地摩拉丁。你去试试看招揽吧，待遇上不会亏待他们的。”

    “好，我去。”见法师发话，矮人也不再推脱：“说到待遇不待遇的，那帮小子也不值什么金币，只要酒水管够就行。”一边答应着，古德里安还一边趁机夹带着私货提要求。

    “嘿，你这个家伙！”怀特立即瞪了矮人一眼，却也拿他无可奈何。

    不过，即便已经确定下了“筛选佣兵”、“从埃拉西亚老家挖潜”、“拉矮人老乡入伙”三个募人的方向，但是真正能够从中招到多少符合要求的中队战士，摩里亚蒂的心中依旧无底。于是，他决定再作尝试第四种办法，尽管对此同样并无多少把握。

    感谢“寂寞笑书狂”、“白籽籽”、“真邪风之脉动”、“起名字真难”、“一天一杯工夫茶”、“鱼儿会游泳”、“mygoddie”、“点点の最嗳”、“KillingSpree”书友的打赏。多谢大家。

    强推还有最后一天，请众书友多多支持、推荐、收藏！！！