
。第二天一早，当警卫中队的其他人起床后忽然见到身旁出现一群完全陌生的狼骑兵，立时被吓了一大跳。出于战士的本能，许多人赶忙冲回营房寻找武器，准备与莫名进入营地的“克鲁洛德敌人”战斗。好在怀特及时出现，喝住众人，止住了混乱的苗头。    接下来，在当天上午的中队全体人员集合会议中，摩里亚蒂对终于人马聚齐的警卫中队进行了一次统一的重新规划和部署，并就军官人选做出了相应的委任。

    调整后的蔚蓝法师团警卫中队序列，共包含战斗人员八十三人。其中：

    警卫中队中队长：摩里亚蒂-三级法师、二级炼金术士、三级战士、三级奥战使者；

    副中队长：怀特-五级战士（荆棘之盾）；

    战锤小队（直属中队长）：古德里安（伍长）-七级大地摩拉丁战士；维伦纽夫（士官）-五级摩拉丁战士；矮人战士四人-低阶摩拉丁战士；

    枪火小队（直属中队长）：古斯塔夫（伍长）-三级魔剑士（三级战士附加一级法术魔法之箭）；魔剑士九人-低阶魔剑士（低阶战士附加一级法术魔法之箭）；

    剑盾连队：铁甲剑盾步兵三十人-低阶战士；怀特为代理连队长；

    弓弩小队（加强）：弓弩手十五人-低阶战士；怀特为代理伍长；

    狼骑连队：玛格丽特（连队长）-四级比蒙战士；克劳塞维茨（副连队长）-六级比蒙狂战士；卡蒙（士官）-五级比蒙狂战士；托拉夫（士官）-五级比蒙狂战士；卡雷拉斯（士官）-五级比蒙狂战士；狼骑兵十五人-低阶比蒙战士；

    中队参谋官：克劳塞维茨。

    而在正式确定下警卫中队的战斗序列后，摩里亚蒂便将各小队和连队的日常训练任务交由各位伍长和连队长直接负责。至于他自己则把主要精力放在了与克劳塞维茨一同讨论商定未来中队整体协同作战模式和编订各类参谋预案的事项之中。

    如此，又两个月过去。随着天气的不断转冷，警卫中队内部却是在不断凝聚和坚实。尽管现在摩里亚蒂麾下的大部分士兵都来自大陆各地，甚至还有像埃拉西亚和克鲁洛德这样的“历史世仇”，但在警卫中队的这个平台上，却没有人愿意或者说胆敢因私费公，破坏军纪。

    在摩里亚蒂看来，这近百个来自不同国度和文化背景的资深士兵之间，有矛盾、有冲突、有隔阂。是再正常不过的。更不要说那些性情高傲、从不服输的中阶战士了，哪一个不是火爆性子、眼里容不得沙子。即便自己能成为超人，摩里亚蒂也不认为可以平白无故安抚下所有的人心，让匆匆聚集到一起的陌生人团结成一家人。

    所以从最开始，摩里亚蒂就给所有中队成员定下了一条规矩：平日里有矛盾、谁看谁不服、不爽、不痛快的，尽可以明白说出来，然后拉到操场上当众一对一操练。只要不打死、不打残，中队里面就绝不干涉。反正地球工作室有的是治疗药剂。就算前天晚上干架干得脑袋开包、四肢青肿，几支药剂灌下去照样第二天起来生龙活虎、活蹦乱跳。

    但是，若是有人不识像，胆敢挑战中队纪律，那么摩里亚蒂便会毫不留情地对之予以严厉处罚。而处罚的内容没有其他，只有一条：黑屋紧闭。

    起先，怀特对于这样看似过于“轻松”的惩罚十分不理解，认为摩里亚蒂有放纵手下之嫌，不是为将之道。因为根据安塔格瑞琪大陆的传统。…,

    如果一个士兵触犯了军纪，最小的惩处也是要重责军棍或者处以鞭笞的刑责。而再严zhòng些，等待那个可怜士兵的便是残酷的“肉-刑”。包括去鼻、撕耳、裂唇、甚至断肢。所以在各国的军队中，都存zài着不少因犯事而被搞残的士兵。

    不过没多久，当一个又一个“勇敢人士”在黑屋中被陆续关上了三至七天不等的时间后再放出来时，怀特看到的却是一具具剧烈颤抖的躯体和一副副几近崩溃的凄惨面容。而所有这些以身试法者，之前无一不是“久炼成钢”的老兵油子或者悍不畏死的比蒙勇士，可是仅仅一次进出黑屋的经历，便他们从此一下变成了最听话的乖宝宝，再不敢违抗摩里亚蒂哪怕一个字的命令。

    出于好奇和强烈的不理解，怀特自己主动要求进入黑屋“体验生活”。而之后三天的切身体会。才让副中队长阁下真正明白了貌似仁慈的“关黑屋”处罚其实是如何得恐怖和让人难以难耐。

    没有光、没有声、没有人、甚至感觉不到时间和空间。黑屋中的一qiē都被笼罩在一片无尽的黑暗中。最开始的十多个小时里，怀特还依靠着睡觉来度过；之后，他尝试着回忆往事和放声唱歌来打发不知流速的时间；再后来，他慢慢开始无意识地自言自语；直至最后，怀特仿佛觉得自己陷入了一个无底的深渊并不停地往下坠落。不但再没有任何对于维度的判断能力，甚至连自己的脉搏都已触摸不到了。

    三天后，黑屋的沉重dà门重新打开，看着“久未谋面”的阳光，怀特有一种劫后余生的庆幸和隔世为人的错觉。而当见到唯一前来迎接自己的摩里亚蒂。怀特憋气良久，之后竟一拳轰在对方的脸上将之打倒在地，然后便自顾自地踉跄返回营房“调整时差”去了。

    当然，一支军队光靠惩罚是永远无法强大的。有“黑屋”的利器在手，摩里亚蒂成功地在每一个中队士兵的心中刷足了存zài感和敬畏度。但是要让麾下的士卒真正亲附，除了高举的大棒之外，摩里亚蒂更拿出了极为诱人的“胡萝卜”，使人无法拒绝。

    “酿的，你们这些狼崽子倒是突上去啊！总是躲在外头转个屁啊！”维伦纽夫看了眼身旁被弓弩手小队一次集火、瞬间“击毙”的矮人兄弟，立即指着远处的玛格丽特纵声狂骂，一副怒极的跳脚模样。

    “突你个矮球！刚才老娘带着弟兄突击的时候，你这个混蛋却站在后面看大戏，害得我手下的狂战士都被魔箭爆了一个！要进攻你自己上去！”战阵之上，玛格丽特也是脾气火爆异常，毫不客气地大声回骂着，同时却继续带领着十余狼骑不断绕着坚盾连队和魔剑小队组成的“乌龟阵”急速游走，试图寻找到对手的破绽再次尝试突防。

    “球你蛋！”矮人都是犟种，维伦纽夫直接朝着狼骑的背影狠狠一口唾沫，接着便大喊一声：“弟兄们跟我冲！”

    一边喊着，五级摩拉丁已举起大锤向着前方的铁甲步兵防线冲了上去。身后，仅剩的两个矮人战士也怪叫着一同扑了上去。

    而在剑盾战士的阵列后，弓弩小队却已经再次扣紧弓弦，即将对三个英雄的矮人再次集火。

    “维伦纽夫这个笨蛋，找死哪！”操场外，一开始就被排斥出这场队内演习的古德里安一下怒吼起来，狠狠挥舞着手中的洛克胆，恨不得立即冲上去给自己的得力手下一个大耳括子。…,

    “闭嘴，好好看。”怀特敏捷地躲过旁边袭来的锤风，一巴掌拍在银须矮人的头顶，厉声喝道。

    “不嚷就不嚷，你凶个啥…”

    自从怀特主管警卫中队风纪以来，古德里安好几次偷偷喝酒犯事都被对方抓个正着。若不是摩里亚蒂为之求情，恐怕银须矮人早就要在黑屋里常驻了。所以现在弄得古德里安见到怀特就跟老鼠见到了猫似的。

    而就在两人说话的时候，十几支钝头的弩箭已经被弓弩手激发而出。霎那间，首当其冲的维伦纽夫立即被射得仿佛雨打芭蕉一般。按照演习的规则，五级摩拉丁只能不甘地原地蹲倒，自动宣告出局。否则一旦稍有迟疑，被裁决为作弊，自己这一方立时就会遭到败局的判定。

    “看来狼骑和矮人这边不妙了。”

    短短几分钟里，已经有两位中阶战士接连“战死”出场，原本就人数偏少的一方立刻便是实力大损。

    “那可不一定。一边有损失，另一边也不见得轻松。”听到摩里亚蒂的评语，克劳塞维茨却不以为意地摇摇头：“在前一轮交锋中，铁甲步兵已经倒了八个，魔剑士更是退了一半。这仗，才开始打。”

    而仿佛是在应证老狼人的话一般，靠着维伦纽夫的“无畏牺牲”，仅剩的两个矮人战士终于成功靠上了剑盾的防线。

    面对眼前比自己高出甚多的铁甲步兵“丛林”，一双矮人就好像两颗无法阻挡的咆哮滚石一般，硬顶着冰冷的铁盾和无锋的短剑，怒吼着挤压进去。随之两柄沉重的铁锤带着主人的愤怒和战意，疯狂地四下挥舞着。这一刻，矮人不需要去看，不需要去听，甚至不需要去思考，只是如钢铁傀儡般肆意横扫着周遭的一qiē。(。)