
    第二天清晨，当摩里亚蒂等三人离开特瑞希的家，绿眸少女也未从她的房间里出来。而怀特只是在那扇紧闭的卧室门前默默站立了一会儿，便一声不吭地随着法师离去了。

    直待许久之后，特瑞希缓缓打开门，见到房厅茶几上孑留的一朵手工编织的粗糙绢花。此时，绿眸少女才再压抑不住自己的心事，止不住清泪涟涟，但却也是举目无人空戚戚罢了。

    为了照顾矮人腿短不便骑马的尴尬，所以在出发前摩里亚蒂特意去商业驿站租用了一辆附带车夫的马车，供自己和古德里安乘坐。至于怀特，则又披回了自己的一身重甲，骑在一匹直接购下的退役军马上，护卫在马车侧旁。

    出了福特要塞，马车顺lì驶上官道，一路向北。此后，三人便再未在沿途多做停留，直奔最终的目的地肯特郡常春藤庄园。只是在途经莱茵堡的时候，摩里亚蒂偶尔从其他路人的口中得知罗言塔家族的勋爵大人从去岁起就因染病而难以理事。现在，整个罗言塔家族和莱茵堡的大权几乎都落到了他的次子，也是唯一仅存的儿子小罗言塔手中。而对于这样的变故，摩里亚蒂默默听过后，便吩咐马车夫绕过莱茵堡，直接奔赴下一处驿站休憩。

    大约花费了一周半的时间，一骑一车终于安稳停靠在了常春藤庄园的门前。而听到了下级仆人的通报，老管家赶忙从主楼中跑出迎接摩里亚蒂。

    “好久不见，雨果。”摩里亚蒂从马车上走下，笑着抱了抱已又见苍老几分的管家，欢颜道。

    “欢迎您回家，少爷。”雨果没有笑，但眼中却蕴满笑意。在轻轻脱离拥抱后，老管家又是向着自家的爵士深深一礼，但关切的目光却始终未曾离开摩里亚蒂的身上。

    “呵呵，谢谢。”摩里亚蒂自然感觉得出对方的满心关切，却也不作多言：“父亲大人在吗？”

    “是。几个月前男爵大人收到了您的来信，便再没有外出过。”老雨果点点头，然后又轻声地跟上一句：“不过近几周来，家族的几位附庸大人以及诸位管事却已几次接到大人的召唤，来过庄园数回了。”

    “恩，我知道了。”摩里亚蒂明白老管家话里的意思，依旧微笑地点点头，然后转身看向身后的两人：“介绍一下，这是我的两位追随者，怀特和古德里安。”

    “我是常春藤庄园的管家雨果，在此代表恩斯博格家族，衷心欢迎两位的光临。”分别看了眼一身坚甲、手持刺盾的怀特和身背巨大黑锤的矮人古德里安，雨果以贵族管家的标准礼节向对方表示欢迎。

    “恩，你好！”

    “你好。”

    两位追随者都不惯与埃拉西亚贵族打交道，当即只是一齐点头回礼后，便不做声了。

    “走吧。我想父亲大人也等待得够久了。”摩里亚蒂拍了拍老管家的手臂，当先走进庄园，向着远处精美华丽的白色主楼走去。立即，怀特和古德里安紧紧跟上。而雨果则小跑着赶到前头为摩里亚蒂引路。

    来到主楼阶前，已有一位面生的仆从站在门口等着。见到摩里亚蒂到来，那仆从立刻恭敬迎上去，施礼道：“爵士大人，您的父亲已经在大书房等候您了。”

    “恩，我知道了。”

    对于这样的安排，摩里亚蒂毫不感到意外，当即一步步踏上阶梯，直向着位于二楼的男爵书房行去。沿途，一个又一个仆人吃惊地看着突然出现的一身风尘仆仆的摩里亚蒂和两位样貌颇为奇特的追随者，立即躬身见礼。有些家族的老仆见到少爷的忽然回归，更是激动地就要掉出泪来。而对此情景，爵士只是微笑着一一点头致意。…,

    走上二楼，穿过熟悉的走廊，摩里亚蒂的脚步停在了大书房的门外。

    “你们在这里等我一下。”摩里亚蒂沉声叮嘱了一句，然后抬手敲响了书房的大门。

    “是摩里亚蒂吗？进来吧。”敲门声落下片刻，恩斯博格男爵的声音从书房内传出，摩里亚蒂当即开门走了进去，然后随手将房门又闭上。

    “来，坐吧，摩里亚蒂。”

    数年不见，恩斯博格男爵的神态还是如以前那般的优雅、深邃、威严。仿佛岁月的光阴疏忽了在这位埃拉西亚贵族的身上留下任何足以证明自己走过的印迹。依然是佩戴着一幅金丝边的眼睛，将灰色的锐利眼眸稍稍遮掩。而银色的整齐发丝则妥贴异常地盖伏在几乎不见皱纹的额头上，反射着一缕华丽的光彩。

    “谢谢，父亲大人。”

    一如摩里亚蒂在观察自己，恩斯博格男爵同样也在细细关注着这个已五年未见的长子。

    更高了、更壮了、也更像海伦了。男爵的目光沉静得就像海，但是在平静的海面下却又潜藏着激荡的涡流。而在定定注视了摩里亚蒂有几分钟后，恩斯博格男爵的目光最终还是定格在了法师袍上的那两颗银星上。

    “你的‘银手套’呢？怎么没戴上？”微不可觉地叹了口气，男爵终于打破了沉默，却突然问了句似乎并不相干的闲话。

    “埃拉西亚气候暖和，用不着时时戴着。”摩里亚蒂看了眼自己的左手，微微一笑答道。

    “你能这么想，我很开心。”男爵点点头，似是欣慰，又有些遗憾，顿了顿才又道：“一个二级法师已经让不少人动摇了，如果再加上一个炼金术士的话，恐怕连我都无法确定自己所做的决定是否是正确的了。”

    “但是无论如何，魔法世界里的成就再如何辉煌耀眼，也及不上土地、庄园、矿产、商路、以及迈向子爵之座的道路，对于家族更重要。不是吗？父亲大人。”摩里亚蒂缓缓收敛起笑容，徐徐道。

    “不错，你说得对。”恩斯博格男爵也无意与自己聪慧的长子如世俗人那般相互讥讽试探，当即从书桌后站起身，走到窗边，沉声道：“法拉夏子爵开出了巨大的价码。为了能够让他的外孙成为恩斯博格的第一顺位继承人，子爵许诺拿出大批土地赠与家族，同时更将全力支持恩斯博格向子爵之位发起冲击。而对于这样的筹码，我依旧无法拒绝。”

    “我很明白，所以我回来了。”摩里亚蒂也自座位上站了起来，走到男爵的身旁。

    “谢谢，摩里亚蒂。”男爵看着面前已显得有些陌生的长子，艰难地抿了抿嘴唇，点点头。

    “那么，家族打算怎样补偿于我呢？”谁都不是不食烟火的圣人，摩里亚蒂只是对着父亲的感谢轻轻一躬，接着问道。

    “五万埃拉西亚金币的现金、一座中等规模的庄园、以及一场贵族间的联姻。”男爵似乎早已有了定稿，当即缓缓道。

    “金币、庄园，我都十分乐意接受，但是联姻就不必了。我在布拉卡达已经有未婚妻了。”听完父亲的报价，摩里亚蒂自失的一笑。男爵的报价与他预想的补偿基本相当，而这对于一个被扫地出门的前家族继承人来说也算是丰厚了。只是所谓的联姻，让摩里亚蒂有些意外。

    “一定的资本和一座富裕的庄园可以保证你继续留在肯特郡的上流社会中。而至于联姻，则是能够赋予你一个切实的爵士爵位，保留贵族身份。”看着儿子轻松自然的表情，男爵也不知是该高兴还是哀伤：“此前，我已经与罗瑟勋爵商议过，他愿意将他的女儿米雪儿嫁与你为妻子。至于海伦，那是在布拉卡达，并无关于埃拉西亚。”…,

    “罗瑟勋爵？”摩里亚蒂记得这位勇猛的勋爵以及他的儿子“哈特.罗瑟”都是实力强劲的中阶骑士，并且罗瑟家族也是索尔克子爵的铁杆盟友。

    “是的。”

    能劝服一位勋爵将自己的女儿嫁给一个有妇之夫，除了当年摩里亚蒂本人为勋爵留下了相当不错的第一印象外，恩斯博格男爵在背后肯定也是拿出了相当的利益的。不过贵族婚姻就是政制生活，这一点谁也改变不了，也阻止不了。

    “我无所谓一个爵士的空衔，父亲。如您所见，二级法师加上一级炼金术士，应该足以从任何一位子爵乃至伯爵的手中取下一小片土地和相应的爵士封号了。”摩里亚蒂想了想，如是回应道。

    “这…也对。”对于摩里亚蒂的自信，男爵没有任何理由可以去反驳。如果可以的话，男爵甚至想直接划出大片土地和庄园将自己的长子册封为家族的勋爵。只是，为了保证恩斯博格内部的后续稳dìng和安宁，这注定无法实现。

    “那么，就这样吧，父亲。因为刚刚回来，我感到有些劳累，想先休息一下。”把该谈的内容都谈清楚了，摩里亚蒂便打算告辞离开书房。

    “好吧，你再考虑一下。至少，出于礼节，你也应该去罗瑟勋爵的庄园拜访一次。”男爵点点头。

    “我会的。”

    “想见见你的弟弟吗？”最后，恩斯博格男爵问道。

    “呵呵，等过几天吧。总会见到的。”说完，摩里亚蒂便深深一躬，转身离开了书房，在男爵的目光中将房门再次严严合上

    感谢“否极天君”、“笑尽英雄”、“终生牧羊”书友的打赏。

    周末，大家好好休息。

    顺便给某象投个票，谢谢！