
    “我晚上还要看店。”

    这样的回答对于“小男生”怀特来说可能便等于是拒绝的宣言；但是在摩里亚蒂看来，绿眸少女所表达出潜台词却恰是与它的言语表象截然相反。

    所谓看店，不过是一个随口而出的小小借口。按特瑞希的个性，这位女招待绝会不是一位乖宝宝似的模范店员。而绿眸少女之所以这般回应摩里亚蒂的邀请，除了一点美丽女性惯有的矜持和小骄傲外，主要还是想刁难一下对方，看看摩里亚蒂还能提出什么好处、说些什么软话来“勾隐”自己“上钩”。届时女招待再经过一番左思右想和再三斟酌之后，最后勉强答应与他们外出“鬼混”一把。

    不过，说到底就算特瑞希会答应摩里亚蒂的邀约，但在这背后到底是为了谁，恐怕绿眸少女自己也是不愿多做深想，也绝不会承认出来的。

    “这样啊，要看店…实在是太可惜了。原本想着好久不见能欢聚一番，却疏忽了你还有酒吧的工作。只是，恐怕明天我和怀特就又要离开福特要塞了，下次重逢说不定就又是几年之后。”但是，摩里亚蒂却不如女招待猜测的那样来个三请四请，在听到自己的“拒绝”后，只是自顾自地叹了口气，甚至还“不知何意”地用手指了指怀特与特瑞希，弄得绿眸少女尴尬恼怒不已。

    “明天就离开了？”不过已顾不得再与摩里亚蒂作对，特瑞希直接转头看向怀特，大声问道。

    “这个…”受到绿眸少女的逼视，怀特毫无回视的勇气，而是把求助的目光投向法师。

    “不过这也不是一定的，如果今晚在酒馆喝多了些，自然明天就无法动身了。”摩里亚蒂微微一笑，补充着道。

    “哼，每次都只会欺负小姑娘。”听到这句话，特瑞希哪里还不明白对方的意思，但又不愿这么轻yì屈服下去，便只是虎着脸冷哼一声，转身离去了。

    “摩蒂，这…”

    见绿眸少女忽然作隐隐怒气状离去，怀特有些不安起来。而且，直到最后特瑞希也没有正式答应摩里亚蒂的邀请，这似乎让怀特沮丧不小。

    “放心吧，她会一起来的。”并未详细解释，摩里亚蒂只是直接给了追随者一个肯定的答复。而听到这句话，虽然心中还有所疑问，但在法师笑意的目光中怀特也不好意思再多说什么，只得低头向着面前的双份晚餐发起进攻。

    不得不说，虽然许久未曾光顾罗兰酒吧，但黄金羊排的滋味却是美妙依然。至少在怀特看来，这种饱含埃拉西亚风味美食绝对比在南方冰原吃过的任何东西都合自己的口味。哪怕海倻娜也曾努力学习埃拉西亚的烹饪手法为摩里亚蒂准备一些特别的饭菜，但是怀特在一起品尝过后却总是觉得欠缺了些什么。倒不是说在色味上有任何偏差，但就是一种莫名的感觉。也许只是下意识的，怀特总觉得那不是故乡的味道。

    一如数年前那般，怀特在很短的时间内便将第一份羊排扫荡下肚。接着，又一气喝干了满满一杯白水，怀特这才轻轻打了一个舒适的嗝。仿佛久旷的胃囊终于获得了深切的充实和满足。而就当他准备稍稍歇一口气再继续下半程的美食之旅时，忽然，一个高昂的怒嚷声自大厅的另一侧清晰传来。紧接着，“咔吧”一声闷响，一阵桌椅倒地、碟碗碎裂的杂声伴随着惊怒的尖叫，一下刺透了中央舞台上的漫舞轻歌。立时，怀特“啪”地站起身，向着发起纷乱的源头急速转身望去。因为那个尖叫声音的主人正是绿眸少女特瑞希。…,

    “走吧，一起过去看看。”这时，摩里亚蒂也放下了刀叉，从靠椅上起身道。

    “恩。”似乎已有些无法等待，怀特点点头，便直接迈开大步向特瑞希的方向走去，摩里亚蒂在后跟随。

    而同时，不少酒吧的客人也纷纷探身围拢了过去。

    “你这个矮家伙，不但想要赖帐，竟然还敢砸东西。简直太可恶了！”还不待两人走近，特瑞希招牌似的娇喝声便又再度响起。

    “谁说要赖帐！？吃一块干粑粑的羊排，竟然要收五十五个埃拉西亚金币。你是打算骗钱吗？还有，不许你叫我‘矮家伙’！”当摩里亚蒂和怀特穿过围观的众酒客进入到冲突内圈时，见到的却是一个满面银色胡须，身高仅仅一米左右，却粗壮得好像百年树墩一般的矮人汉子正站在女招待对面，面色通红地激烈争辩着。

    “哼，你这个毫无品味的矮家伙懂得什么。告sù你：这羊排可是以奥赛罗的一岁小公羊身上最新鲜、最富有弹性的前腿肉为原料，然后用细腻的炭火烤至五分熟，烤的同时还要片入极其美味的伯坦森林的松露。另外，你知道羊排上的那些黑色颗粒是什么吗？我猜你也不知道！那是来自布拉卡达南方海岸的黑鱼子，真宗的钻石海岸鱼子酱，跟黄金等价的。你说，难道这样的美味，你还不认为价值五十五金币吗？”

    绿眸少女双目圆瞪，恶狠狠地盯视着矮人戴着厚皮毡帽的头顶，毫不客气地斥责着对方“仿佛乡巴佬一般粗弊的浅见”。只不过她所用到的描述和叙说，几乎便是当年摩里亚蒂讲给她的翻版。也难为她这几年过去了还能记得分毫不差，看来平日是没少用来唬人。

    “啊？这…”历来生活简朴的矮人哪里想得到一份看似简单的羊排套餐里竟藏着这么多不可思议的讲究，不过看女招待和周围众人的表情神色似乎也不像是假话，于是贯来直性情的矮人开始有些招架不住头顶上绿眸少女火辣辣的目光，垂首挣扎道：“可你刚才也没说那羊排要五十五金币那么贵啊。”

    “有吗？我只记得客人你说了句‘好吃的随便上’啊。难道，你敢说我们的罗兰黄金羊排不好吃？”见终于打压下去了矮人的“嚣张气焰”，特瑞希一下兴高采烈地又娇喝一声。

    “好…好吃的。”诚实的矮人说不来假话，只是更加得垂头丧气了。

    “那一qiē就清楚啦。现在，尊敬的客人，请结账吧。还有，你打坏了餐桌和碗碟，也要一起赔偿的。”

    看着绿眸少女得意洋洋的一派大获全胜表情，摩里亚蒂暗暗叹了口气。事情很明白了，眼前的这个银须矮人便是今晚被女招待钓到的大凯子。也不知道特瑞希看这个矮人哪里不顺眼，竟用当年对付自己的那一套招呼了矮人。而结果便是矮人可怜地落入女招待的美食陷阱中。

    “可是，我真的没有那么多金币给你。出来游历前，长老只给了我十片绿森金叶，全部加起来也不够五十五个埃拉西亚金币的。”憋气了片刻，矮人终于万分不愿地解释道。

    “那没关系啊。我看你这个矮家伙身体也挺壮的，不如就到我们酒吧的小厨房里帮忙吧。努力干活的话，做个十来年可能就够还帐了。还有，我看你的锤子也挺沉的样子，把它作废品卖了说不定能值几个银币呢。”说着，特瑞希一指矮人身旁放着的一柄近乎与他身高等长的黑色铁锤。…,

    而听到女招待这话，银须矮人立即脸色大变，将铁锤忙忙藏到身后去。

    “呵呵，如果我是你的话，就绝不会去打这位先生武器的主意。否则，一个不小心，一位七级‘摩拉丁’的怒火可不是那么好招架的。”这时，摩里亚蒂忽然踏前一步，来到女招待与矮人的中间，道。

    “哼，你又想干嘛？”见到摩里亚蒂忽然现身搅局，绿眸少女立即便没好气地飞了对方一眼。

    “你是谁？我不认得你！”而几乎就在同时，银须矮人也是警惕地盯着法师，丝毫没有为对方的仗义出言而感到领情的意思。

    “我们是初次见面。不过，矮人的铁锤便是最好的自荐信，不是吗？”

    摩里亚蒂指了指黑色铁锤的侧面，只见其上有七个小小的白色空心圆呈一直线排列。而在矮人职业者的世界中，一个空心圆圈便代表一级职业等级。能有资格为自己的铁锤镶嵌上一组七个白色圆环的，自然便是以“矮人之神摩拉丁”为圣名的七级摩拉丁战士。

    “你好，我是二级法师，摩里亚蒂。”看着矮人还有些狐疑的表情，摩里亚蒂又是一笑，以魔法师的职业礼向对方致意道。

    “你好，我是七级大地摩拉丁，古德里安。”银须矮人注视了法师一阵，仔细瞄着摩里亚蒂法师袍胸口的两颗银星，确认其并非假货，这才按规矩点头回礼道

    感谢“笑尽英雄”、“否极天君”、“.白.”同学的打赏以及满分评价。多谢！

    周一，求推荐求收藏！