
    当见到双眼红肿的玛格丽特默不做声地跟在摩里亚蒂身后缓缓走来，包括老狼人在内的朗基努斯众狼骑兵都感到惊异非常。因为他们早已熟悉女狼人出挑，泼辣，不服输的个性。若不是现在亲眼所见，没有一个狼骑会相信玛格丽特有一天竟会如此乖觉、服从、有些小可怜地亦步亦趋跟随在自己的“大敌”身旁，甚至通红的双眸中还带着几许隐约的怯意。

    “这个人类到底对玛格丽特小姐干了什么？”

    一时间，同一个疑问在每个狼骑兵的脑袋里轰然作响。即便是老练冷静的克劳塞维茨，也在这一刻不禁起了一丝八卦的念头。

    不过，相较于沃夫冈众人的目瞪口呆，多罗诸人的反应却要平静得多。一日一夜以来，人类战士们早已见识了摩里亚蒂创zào太多次奇迹。就算现在再加上降服骄傲大胆的女狼人指挥官，也的确算不得什么大事了。

    “我与玛格丽特小姐已经商量妥当。从现在起，克劳塞维茨将接替她成为朗基努斯中队的代理指挥官。而玛格丽特本人，则以个人身份暂时成为我的追随者，直到多罗商队与沃夫冈之间的小纠纷解决完毕为止。”来到老狼人与格兰特等人的面前，摩里亚蒂看了诸人一眼，徐徐道。

    “成为你的追随者？”听到摩里亚蒂的话，老狼人又是一愣，随即转目看向女狼人：“是这样的吗，玛格丽特小姐？”

    “是。”玛格丽特轻轻点点头，又偷看了眼摩里亚蒂的侧脸，道：“由于我的错误，让朗基努斯蒙受了不必要的损失，所以我已不适合再担任中队的指挥官。而成为摩里亚蒂先生的临时追随者，也是出于自愿。因为在刚才的角斗中，我输了。”

    “玛格丽特，你完全不必如此…”老狼人立时开口劝阻，却被打断了。

    “对不起，老克劳。”女狼人对着克劳塞维茨摇了摇头，然后深深一躬。

    “这…”老狼人被玛格丽特的举动一时有些弄懵了，当即转身怒向另一边的摩里亚蒂看去。

    “能够时时反思自己的言行，同时尽力弥补所犯下的每一个错误。这是一个优秀指挥官必备的品质，不是吗？”无视于老狼人的怒目，摩里亚蒂微微一笑，却向着女狼人点点头。

    “你！”

    这一下，克劳塞维茨真的有些哭笑不得了。既无法指责法师说得不对，又对玛格丽特的突然改变感到欣喜。即便当年在狈隆参谋部为欧根公爵制定第四次布匿战争的推演方案时，老狼人都没有如此纠结过。

    但是最终，克劳塞维茨还是接受了摩里亚蒂与玛格丽特的“商议结果”，同意暂时代领朗基努斯中队指挥官一职。至于女狼人作为法师临时的追随者，也被老狼人严格界定在了一个最小的区间范围内，即：朗基努斯中队一旦重获自由，玛格丽特便自动恢fù军事主官的身份，而其法师追随者的名义与责任也同时终结。而对此，摩里亚蒂没有异议。

    既然多罗商队与沃夫冈朗基努斯中队就最关键的投降事宜达成了一致，桑多斯南岸上的紧张气氛便一下松缓了下来。尽管大部分狼骑兵依旧对于自己被俘的事实极端不爽，但是玛格丽特和克劳塞维茨的命令却被严格地执行了下去。而且，这一次多罗商队，或者说是摩里亚蒂，也是依靠着实力明打明地将狼骑逼降，而没有使用见不得人的小人伎俩。所以哪怕心有不服，高傲的狼人们也不屑于多废话什么。…,

    大约半小时后，得到了休伯骑士信号的富兰克林带领着五、六个与他一齐佯装逃亡的手下，快马返回了桑多斯岸边。而当见到一个中队的沃夫冈狼骑兵与自己商队的人和平地站在一处，管事甚至不敢相信自己的眼睛。虽然已经从休伯那里知晓了摩里亚蒂将敌人成功逼降的事实，但是实际面对时，却依然感觉如在梦中。

    接下来，作为多罗和朗基努斯的分别全权代表，富兰克林便与克劳塞维茨走到一边，秘密商议起如何解决目前双方争端的办法。至于其他人类和狼骑，则依旧停留在原地，等待着最终“和解方案”的达成。

    “摩里亚蒂先生，我有一个问题想问你。”这时，女狼人忽然走上一步来到法师跟前，轻声问道。不过目光却仍有些低垂，似乎不太敢直视对方的眼睛。

    “请问。”再没有冷言冷语，摩里亚蒂微笑着看着玛格丽特，道。

    “如果…当然我只是假设…如果之前老克劳没有阻止我的话，那么你真的会用那种可怕的魔法弩箭把我们全部杀死在桑多斯河里吗？”玛格丽特轻咬了下嘴唇，问道。

    “会的。”摩里亚蒂的回答十分干脆，不带丝毫的矫饰。

    “但你不是说过‘不敢’的吗？”女狼人立即追问道。

    “‘不敢’是出于敬畏，却并不等同于恐惧或者胆怯。”摩里亚蒂的眉角略略一挺，口吻中却也多出了一丝金铁之音：“我不愿无谓成为沃夫冈的敌人，但这并不代表我祛于与你们为敌。”

    “是这样。”玛格丽特点点头，略顿了顿，又问道：“那么能不能告sù我，你是使用了什么魔法欺骗了我们呢？之前在北岸瞭望时，我真的认为多罗商队是丢弃了一qiē货物、纵马向南方逃窜，所以才下令中队强渡追击，却不料落入了你的埋伏。”

    “那是一个二级法术‘魔幻伪装’。”摩里亚蒂没有隐瞒地答道。

    “魔幻伪装？”

    “是的，通guò魔法的力量制造出一组逼真的幻影，欺骗旁人的视觉。”见女狼人一下好奇地看向自己，摩里亚蒂于是简略解释道：“你所看到的多罗全员弃车南走，便是这个法术形成的幻象出来的。“

    “可是，既然魔幻伪装那么神奇，为什么你们还要点燃自己的货车呢？仅仅是为了让幻觉更加逼真吗？”玛格丽特似乎对于这个奇妙的魔法很感兴趣，接着细问道。

    “有这方面的考虑。”摩里亚蒂一笑：“但最主要是为了麻痹你们的嗅觉。”

    “原来是这样。”听到“嗅觉”两字，女狼人立即恍然。想想也是，如果没有火烧木车发出的强烈焦烟气味遮盖，就算依靠魔法伪装了身形，但是那些埋伏在河岸旁的人类战士的浓烈体味和浑身的血腥气息却是怎么都无法掩饰的，更不可能瞒过嗅觉力惊人的狼骑兵。

    “摩里亚蒂先生，你真的只是一个法师吗？而不是一个战士或者职业战地指挥官？”想明白了一qiē，女狼人似感叹地道。

    “这，是一个秘密。”

    对于玛格丽特的这个问题，摩里亚蒂再没有回答，只是含糊的一笑代过。而女狼人也便没有再多问。

    最后，在经过大约十五分钟“紧张而友好”的交谈后，富兰克林与克劳塞维茨终于就“战后赔偿与和解问题”达成了一揽子协议。…,

    具体如下：

    一、多罗商队与沃夫冈朗基努斯中队从即刻起全面停火；

    二、朗基努斯中队承认自身的失败以及向多罗商队投降的既成事实；

    三、作为俘虏的一方，朗基努斯将向多罗商队支付赎金以换取自身的自由；

    四、赎金标准：每一普通狼骑兵（包含座狼在内）一百三十克鲁洛德金盾，约折合一百布拉卡达金币；代理中队指挥官克劳塞维茨两千金盾；玛格丽特则作为摩里亚蒂的私人俘虏，另作考量；

    五、朗基努斯将派出五头狼骑兵先行返回沃夫冈总部求取赎金和汇报情况，其余的狼骑则将成为多罗商队的临时扈从，直到护送商队至福特要塞为止；

    六、克劳塞维茨将尽力说服沃夫冈高层在三年内不再接受针对多罗商会的“生意”，同时充当中间人帮助多罗与野蛮图腾之间达成谅解意向；当然，这其中需要的费用和代价则会由多罗商会另行支付出来。

    听完这份“和平协议“的内容，摩里亚蒂只是淡淡地向富兰克林点点头，未置一词。

    实事求是地讲，这样的一份协议对于多罗和朗基努斯均还是有益的，至少是为解决目前的彼此困境找到了一条稳妥且可行的出路。哪怕多罗一方的巨大实际损失并无法从施暴者身上索取回来，甚至为了息事宁人未来还可能要上杆子给野蛮图腾去求情赔款，怎么看怎么窝囊和委屈。但是实力对比即是如此，如果多罗商会今后还想保住自己在飓风荒原的运输线，便不得不要如此去作。而这便是商人的悲哀。

    “那，你打算怎么处置我呢？希望拿到多少赎金？”这时，玛格丽特看了眼沉默的摩里亚蒂，小声问道。

    “你觉得自己价值多少金盾呢？”听到这个问题，摩里亚蒂似笑非笑地反问道。

    “这个……”

    女狼人立时不知如何作答，说多说少似乎都不妥当

    感谢“漪月涣歌”同学的打赏。

    继续召唤推荐和收藏，多谢多谢！