
    “您好，沙鲁曼阁下。将军大人正在等您。”察科琴副官看了眼大步走进侍从室的彪悍中年男子，也不起身，继续坐在自己的位置上，似笑不笑地道。

    说来，虽然同在米格尔将军麾下服役，但是察科琴一直颇看不惯嚣张跋扈的沙鲁曼。而且在平日的交往中，两人之间也曾几次因为一些小事起过些冲突。要不是沙鲁曼确实是米格尔的亲信，且拥有七级战士的傲人实力，察科琴早就忍不住要给对方狠狠上点眼药了。不过，机会总是留给有准备的人。当今天上午意外收到那封来自蔚蓝法师团递来的特别公函后，副官只是匆匆看过一眼，便将之直接放在了待处理函件的首位，第一时间送入了将军的办公室。而至于另一份昨晚便送来的“沙鲁曼大队特别报告”，则被悄无声息地压在了一堆杂七杂八的文jiàn底下，再不露踪迹。

    “恩。”只是生硬地点了点头，沙鲁曼也并不客气地径直略过副官的办公桌，走到熟悉的铜狮门前，举手敲了敲。

    “进来。”门内，米格尔将军的声音传出。虽然听起来与平日里毫无两致，但是熟悉上司性情的察科琴却仍然能够从中辨识出了一丝隐隐怒意。

    “是。”深吸了一口气，沙鲁曼打开房门走了进去。

    办公室内，米格尔双手靠背，面朝外边，矗立在一排巨大的玻璃窗前，似乎正在默默欣赏着窗外初冬的景致。不过。一份微微闪烁着魔法光辉的函件却被打开着，放在一旁的大办公桌上。沙鲁曼略有些心虚地眺视了眼，却并无法看清公函内究竟写了些什么，更无法判断是否与自己干的那件事有关。

    “想看吗？”米格尔没有回头，却仿佛知晓着背后的一qiē般，冷冷道。

    “属下不敢。”听到这话，沙鲁曼立即神情一肃。躬身道。

    “哼！你不敢看？可你却敢抢！”说着，米格尔将军一下转过身，对着自己的部下狠狠瞪视过去。

    与相貌老迈的克鲁伊夫不同。米格尔正处于四、五十岁的鼎盛期。超过两米的身姿就仿佛一头凶猛的战狮，配上其一双无情的赤色眼眸，即便是骄狂如沙鲁曼这样的骄兵悍将。站在他面前也就好像变成了一只兔子般，再不敢有一句妄言、一行妄动。

    “大人，我…我…”沙鲁曼想辩解什么，却根本不知该怎么说。

    “啪！”又是冷冷一笑，米格尔直接一个耳光抽在沙鲁曼的左脸上。立时，沙鲁曼的脸颊上肿胀起大片通红，转眼间一丝鲜血自其口角潺潺留下，滴答答掉落在雪白的地毯上，染晕成一圈圈鲜红。可即便这样，沙鲁曼也是一动也不敢动。甚至不敢抬手去擦一下豁开的嘴角，只是一声不吭地低头听训。

    “我之前已经告sù过你们，不要去招惹法师团的人。你忘了我的命令？”米格尔看着沙鲁曼，冷冷道。

    “对不起，将军！”

    “啪！”又是一记响亮的耳光。而这一次沙鲁曼直接被煽地摔倒在地。

    “我最不喜欢听到的就是对不起！”米格尔将军朝着地上的下属大吼一声。

    “对不起，将军！”沙鲁曼甚至连顿都不敢一顿，立即又站起身来。

    “这次事，你做得极蠢，也让我非常地失望，沙鲁曼！没有任何理由地去袭击了警卫中队的士兵。甚至还抢夺了对方的装备。难道你打算把自己送上军事法庭，或者是希望由我亲自打断你的手脚！？”看了眼重新站到自己身前的沙鲁曼，米格尔终于没有第三次甩出巴掌，而是冷然道，话音中满是恨铁不成钢的气愤和恼怒。…,

    “将军阁下，我…”沙鲁曼深吸一口气，咬了咬已有些松动的牙齿，想要说什么。

    “好了，你不必说了。这次的事，我会给对方一个交代。你回去把自己的兵带好，其他的都不必再管。”米格尔挥了挥手，直接打断了对方的话。

    “是…是，将军！”又看了眼盛怒中的米格尔，沙鲁曼也不敢有丝毫顶撞，只能随着对方的手势退出了办公室，然后在察科琴副官的注目礼下快步离开了这个让他憋屈无比的地方。

    “哼，这个蠢货。”回到窗旁，看着楼下沙鲁曼大步走出城防军指挥部的身影，米格尔又冷冷哼了一声。接着缓缓踱回办公桌旁，重新拿起那份签署着德普拉和摩里亚蒂魔法签名的公函：

    米格尔阁下敬启：

    昨夜，一队身着城防军制服的匪徒突袭警卫中队人员，击伤数人并抢夺军用物资若干。据我方判断，其很可能是“南-联盟”的贼寇份子所为。因警卫中队实力有限，现特具文于将军阁下，希望城防军可排遣精干力量对这些潜入蓝晶城的敌人进行缉拿和绞杀。如有需要，蔚蓝法师团可全体出动，协助阁下平息乱匪。

    “哼，‘蔚蓝法师团可全体出动’，真是大阵仗了！”米格尔轻轻拍着桌上的公函，满脸寒气：“一句不提沙鲁曼那个混蛋，却让要让我自己动手。也不知道是不是德普拉那个老狐狸的主意！”

    “察科琴！”

    “是，将军！”早就站在门口等待着将军传唤的副官立时应声进入办公室。

    “交代军械所，立即送一个大队编制的野营帐篷去法师团警卫中队。另外，再调配十辆最新制造的狼式雪橇车，一并送过去。你亲自去。”米格尔看着副官，徐徐道。

    “是，大人！”察科琴立即答应道，但随即又道：“那狼式雪橇车目前一共才有三十辆的存货，原先都是预备给您与克鲁伊夫将军的卫队的。现在一下拿出去三分之一，恐怕…”

    “不必考虑这些。你办吧。”米格尔看了副官一眼，摆摆手。

    察科琴随即小心地退了出去。

    “这个面子我给过去了，霍根海姆的人可要托住了！”

    米格尔再次走到办公桌旁，一把将那份魔法公函抄在手中。也不见他有任何举动，却有一股蓝色的冰焰从其手中冒出，立时将函件团团包裹。而公函表面的魔法光芒在蓝焰的“灼烧”下，只是一闪便整个四散了开来。接着，整份函件便一下化作了一片薄薄的晶冰。最后“咔”的一声，爆裂成无数的冰渣，散落了一地。

    “补回了帐篷，又送了十辆狼式雪橇车，米格尔将军那里一定认为是给足了我们面子。但我却还不满意。”客气异常地送走了前来“送礼”的察科琴副官后，摩里亚蒂将中队军官召集在办公室，然后冷冷一笑道。

    “中队长阁下，你的意思是？”怀特站在众人的最前方，看着褪去笑容，变回一片寒霜色的摩里亚蒂，沉声问道。

    “帐篷，雪橇车，这些不过借着法师团的公函逼着对方暂时低了头，给的小补偿。”摩里亚蒂抬眼看着怀特，冷然道：“可是那个沙鲁曼却是一字未提，看来米格尔将军是打算护短了。”

    “那下一步我们怎么办？”怀特继续问道。

    “古斯塔夫，这次你做得很好。”摩里亚蒂没有回答，而是站起身，直接来到还打着绷带的魔剑士面前。…,

    “不敢当，阁下。”古斯塔夫看着脸色冰冷的摩里亚蒂，却不知为何心中竟是一热，随低头躬身道。

    “我说你做得好，并不是因为你不惹事，而是你因为严格遵守了我的命令，守护了警卫中队的军纪。”摩里亚蒂伸出手，搭在魔剑士的肩上：“但是因此让你受了伤、丢了人，这个面子却是要我这个中队长来帮你找回来。”

    “阁下！”

    “帐篷，雪橇，那算什么？！我恳请德普拉大师行正式公文过去，是不希望把事情闹大，希望对方能按军纪秉公处理，惩责犯官。但是米格尔将军却认为丢根‘骨头’给我们，我们就该满足了。呵呵，你们满足吗？”说着，摩里亚蒂冷笑着横眼看向古德里安、玛格丽特和克劳塞维茨等诸人。

    “干他酿的！欺负我兄弟，不打到他鸟朝天，我就不叫古德里安！”银须矮人第一个大嚷起来。

    “沃夫冈从来都是讲道理的，不过是用刀来讲。”女狼人踏前一步兹了兹牙，狠狠道。

    “阁下，您的计划是？”克劳塞维茨看着仿佛第一次见到的摩里亚蒂，抚胸敬礼问道。

    “古斯塔夫的面子是怎么丢掉的，我们就要怎么找回来！”摩里亚蒂又扫视了众人一圈，掷地有声地道。

    “可是，一旦这次是我们主动生事的话，恐怕城主府那里就要有话说了。”怀特也知道这时不应说某些话，但是身为副中队长的职责还是让他提醒道。

    “我知道你的意思，怀特，但一qiē有我。而你们现在要做的，就是把队伍给我练好。一旦一声令下拉出来，就要能够一口气把沙鲁曼的五脏六腑给打出来。”

    “是，阁下！”再无二话，在场诸人高声应诺。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)