
    当晚，摩里亚蒂和两位追随者被安排在了常春藤庄园内的一栋单独的两层别墅内。这里原是恩斯博格家族用来招待来访的其他贵族的客房，眼下却是交予了摩里亚蒂这个“自家人”来暂居。

    不知出于什么目的，当摩里亚蒂等人才被引入别墅后没多久，恩斯博格男爵夫人竟然亲自过来问候三人的食宿情况。而对于这位“后妈”的特别关照，摩里亚蒂也是微笑着安然接下。接下来，宾主双方笑谈一番，然后有礼而别。

    “贵族果然都是些虚伪的家伙。明明在心中互相敌视着，表面却又亲热得好像真正的朋友。实在是让人倒胃口。”待男爵夫人一走出别墅，一直站在一旁冷眼旁观的怀特便忍不住道。

    “呵呵。虚假便是贵族的外袍，伪装就是贵族的礼帽。”没有在意自己和男爵夫人一起遭到了怀特鄙shì，摩里亚蒂将别墅的门轻轻关上，然后回过身笑道：“你应该知道的，埃拉西亚王国的游戏规则就是如此。”

    “哼。”尽管还是感到相当得不屑，但怀特也不打算再与法师讨论贵族的潜－规则，当即冷哼一声沉默下来。

    而另一边，古德里安则自始至终都端坐在大厅的一角，反复用一块随手牵来的绒毛桌布擦拭着自己的战锤。不论是男爵夫人的到来还是最终离去，都无法吸引矮人抬起哪怕半块眼皮。

    又过了一会儿，管家雨果带着几个仆人为摩里亚蒂送来了晚餐，而一同来到别墅的还有久未见面的中阶骑士汉密尔顿。

    “很高兴见到你，汉密尔顿。”对于这位忠诚尽职的卫队长，摩里亚蒂始终都抱有着很大的好感和敬意。

    “你好，爵士。”

    中阶骑士只是轻轻地点了点头，作过致意。不过，早已熟悉了汉密尔顿性格的摩里亚蒂对此则完全不在意。毕竟，此时此刻能登门前来看望自己，已经充分代表了骑士的态度和心意。

    接着，摩里亚蒂为汉密尔顿介绍了自己的两位追随者。

    对于怀特，中阶骑士自然是认识的，也大致知晓其追随摩里亚蒂前往布拉卡达的事。两人相互点了点头，简单打过招呼。而真正令汉密尔顿动容的却是一旁的银须矮人。同样，抬头注视着几乎比自己高出一倍的中阶骑士，古德里安也是显露出一种前所未有的严sù和正式。

    “你好，我是七级骑士，汉密尔顿。”

    “你好，我是七级大地摩拉丁，古德里安。”

    对视了片刻，两人几乎同时向对方躬身敬礼道。

    这便是纯战士世界的古老传统。当两位强大战士首次相遇，不论是敌是友，都会相互施礼致敬以表示对于对方的尊重。只不过这样的战士礼节随着时间的推移，在大陆上已经越来越少见了。

    见过了两位追随者，又与摩里亚蒂简单聊了几句，汉密尔顿便告辞离开了。毕竟以他庄园卫队长的身份，的确不便在摩里亚蒂处过于久留。不过在其离去前，摩里亚蒂又提出希望自己在常春藤庄园驻留的期间，可以继续如过去一样得到中阶骑士的武技指导。对此，汉密尔顿考虑了一下就答应了下来。

    “汉密尔顿是你的剑术老师？你不是法师职业者吗？”

    古德里安一边喝着桌上的莴笋蛤蜊浓汤，一边还不忘嘟嘟囔囔地对摩里亚蒂说着话，结果白色的汤汁差点就要随着矮人飞溅的唾沫喷射到了法师的碗中。…,

    “一个会剑术的法师，你觉得不好吗？”摩里亚蒂笑了笑，把自己的碗碟往一侧挪了挪，避开对方的“火力扫射”，反问道。

    “不好。”银须矮人放下汤碟，似乎对于精致的浓汤并不如何感冒，哪怕那汤的味道真的十分鲜美，但古德里安依旧怀念淡麦酒的清爽滋味，接着又很不给面子地大摇其头：“法师就是法师，战士就是战士，混在一起只会让人晕了脑袋。”

    “但是据我所知，七级大地摩拉丁也应该拥有施展类法术的能力吧？”因为已经将所有仆从都遣散出了别墅，摩里亚蒂只得自己起身将一大盘煮鸡肉递到矮人的面前，然后又给怀特布去一块香气四溢的烤牛肉。

    “那是伟大的摩拉丁对于我的恩赐和奖赏。但是，不管怎么样说，我都只是一个战士，而不是一个拿着战锤的法师。”古德里安似乎十分自豪于自己战士职业者的身份，强调道。

    “也许你说得有道理。但是能多学些东西，总是没坏处的。不是吗？”没有与古德里安继续争辩下去，摩里亚蒂只是又一笑，接着便端起一杯带泡的清淡汽酒，小口啜着。

    “你跟男爵商量妥了？”过了一会儿，怀特突然抬头问了一句。

    “差不多。我想，过几天在庄园里便会举办一场的聚会，大部分的肯特郡贵族都会受邀前来。在会上，父亲大人将会宣布替换家族继承人的事宜。然后，我便就要正式告别恩斯博格了。”摩里亚蒂坦白地点点头，同时把自己的预想也述说了一下。

    “呵，但愿能快点了结这一qiē，我们可以尽早返回布拉卡达。这里的空气让我感到不舒服。”怀特似乎十分不惯于待在豪华的贵族庄园里，哪怕这里的设施和服务比在蓝晶城的奥林匹斯花园更好、更完善。

    “好的，会很快的。我保证。”摩里亚蒂看了一眼怀特，随即又收回了目光。

    休息了一晚，第二天一早摩里亚蒂便独自一人离开了别墅。经过一段近半小时的慢跑后，来到了小树林。那里，汉密尔顿已经在等待。

    “来吧。让我看看，你是不是退步了。”见到摩里亚蒂出现，中阶骑士也不多言，直接将手中的一柄无锋短剑扔给了对方，自己则单手提着另一支相同的短剑，大步向着摩里亚蒂迈去。

    “哈！”一把握住飞来的剑柄，摩里亚蒂立时一个冲步，持剑向着哈密尔顿冲刺过去。而在来到中阶骑士的面前时，手中的短剑突然一个上撩，剑锋直指对方的胸腹，可谓又急又狠。

    面对摩里亚蒂的疾速突袭，汉密尔顿目光微微一亮，接着却只是一剑平扫，便一下将“敌人”阴狠的剑势给硬破开。然后，瞬时脚步前切，手中之剑便如一道横飞的铡刀一般朝着摩里亚蒂的面门生生切去。

    见此，摩里亚蒂根本不敢稍挡，直接借着对方此前一剑的冲力向后急退开。打算迅速脱离汉密尔顿的攻击圈，然后再利用自身的轻便机动，重整旗鼓寻隙发起二次攻击。

    可惜，中阶骑士仿佛早已料定了对手的应对一般。瞬间手中的平剑化直，切出一道简单却锋芒四射的直角，最后稳稳停留在摩里亚蒂的颈项边。

    “呵呵，汉密尔顿，你还是那么厉害。我原以为练习了几年剑术，怎么也可以多挡下几个回合。却不想还是走不过一剑。”摩里亚蒂停下了动作，侧头看了看距离自己咽喉不过两三公分的冰凉剑刃，笑道。…,

    说实话，在中阶骑士这样强大的战士手中，短剑不论开没开封，杀伤力都是同样的可怕。

    “不，你进步了许多。”汉密尔顿看着摩里亚蒂的眼睛，缓缓收回短剑，沉声道：“以你刚才的战力，已经完全站上了三级战士的门槛。我实在没有想到，不过五年的时间，除了晋阶为二级法师，竟然还从一级战士成长为了三级战士。爵士，你让我十分得惊讶。”

    “在布拉卡达我也找到了一个不错的剑术教练。”摩里亚蒂微微一笑：“只是以后想要再进一步，却是不容易了。”

    “四级战士并非遥不可及。只要你能够保持目前的斗志和状态，最多三年时间便可能达到了。只不过你要是希望超越四级成就中阶光环，我认为却是没有什么希望的。毕竟，‘光环便是战士心’，我无法想象一个法师能够拥有一颗战士的心脏。所以，我的建yì是，达到四级战士的等级后，你便可以满足了。”汉密尔顿点点头，徐徐道出了自己的意见，而差不多意思的话里尔也曾对摩里亚蒂说过。

    “恩，不管怎么说，首先拿下四级战士再说吧。既然是人力可及的，便值得努力上去。”摩里亚蒂了然地一笑，也并不接光环的话头。

    “不错。”而对于这样的想法，中阶骑士也是完全认同的。

    “那么，这几天便要拜托你了，汉密尔顿。”

    “休息得够久了，我们继续。”冷静地看着摩里亚蒂，汉密尔顿又轻轻点了点头，然后一步上前，执剑向着对方主动攻上

    感谢“KillingSpree”、“米迦勒的怜悯”、“开心甲骨”、“书友130103181242355”、“否极天君”的打赏、评价和催更。