
    半分钟后，随着古斯塔夫最后持咒完毕，一支标准的魔法之箭被精准召唤出来。接着在魔剑士的目光锁定下，散发出白色光芒的魔箭一下自其交错的双手中心飞射而出，穿过一览无余的平坦操场，转眼间便杀到了目标的近前。而这时，摩里亚蒂的二级法术才堪堪行进到半程。

    “怎么办？”

    这一刻，包括怀特在内，数十颗jī烈跳动的心脏被狠狠顶到了嗓子眼里，仿佛下一秒就要伴随魔法之箭在摩里亚蒂胸口的无情炸开，一同爆裂开来。

    但就在所有人都以为中队长阁下即将被一发轰倒、伤人伤面之际，一道晶莹的红色身影却好像跨越虚空一般，突然挡在了摩里亚蒂的身前。

    没有任何停顿，刹那间，魔法之箭正正击中其上，然后在一声脆裂声中炸成一片耀目的光屑。而在随之猛然爆发的魔法能量冲突下，那红色身影却只是极不给面子的略略一抖，接着就仿佛什么都没有发生过一样继续稳稳悬停在半空中，将仍在平稳施法的摩里亚蒂护在身后。

    直到这时，警卫中队上下才终于看清，那磐石一般坚挺的红影赫然是一只通体由红水晶构造而成的石像鬼。而除了外貌与普通山寨石像鬼截然不同以外，这只忽然现身的魔法傀儡的双腿下还分别悬挂着一组蜂窝状的黑色圆形导管，更令人感到疑惑。

    “天哪！”

    好似紧临溺毙又被一把拉起，场下的诸人再顾不得其他，纷纷狼嚎般地吼叫起来。

    什么是出乎意料？这就是！

    魔剑士不是刁吗？魔法打战士，刀剑斩法师，可是对上了摩里亚蒂又能怎样！？除了同样会法术、能砍人以外，摩里亚蒂比之古斯塔夫还有多了一个更为耀眼，但又容易被人不小心忽略过去的职业：二级炼金术士！

    之前不用魔法杖之类的道具是给大家面子，但现在召唤出自己制zuò的魔法傀儡总是再合情理不过的了。而且看那只红水晶石像鬼的模样，吃了一枚魔法之箭就跟被小风吹了一把似的。除了抖一抖，屁事都没有。这样的抗击打能力，如果摩里亚蒂一开始就放出来，恐怕古斯塔夫只有原地被苦虐，跪下唱《征服》的份儿。

    同样，望着徐徐扇动翅膀、双目金红的石像鬼傀儡，古斯塔夫也是一脸见了亡灵似的惊诧表情。但仅仅一凝神后，这个内心坚硬到仿佛塞满了铁矿石的魔剑士便又冇再一次开始召唤第二支魔法之箭。

    而见到古斯塔夫这般坚忍不拔，或者也可说是不知好歹的举动，刚才还恨不得一弩毙了他的怀特，也忍不住深深叹了口气。

    半分钟后，魔剑士的第二枚魔箭完成，锁定目标再次jī发，但结果却依然是被红水晶石像鬼用身体硬硬阻挡了下来。

    不过似乎与前一次轻描淡写的拦截不同，第二次受到魔法之箭的打击后，石像鬼前胸的晶甲上已然出现了一小片蛛网般的细痕，在近乎透明的傀儡身躯上显得颇为显眼。看来，强大的魔法傀儡也并非完全魔免。只要攻击强度足够，放倒红水晶石像鬼也不是没有可能。

    只可惜，这样的机会是不会留给古斯塔夫了。

    当魔剑士倔强地又开始第三次召唤魔箭时，一团红亮的炽热火球也已在摩里亚蒂的手掌中完整成型。…,

    望着那仿佛凝固火焰铸就的红色圆球，整个警卫中队再次变得鸦雀无声。这种时刻，没有人能肯定摩里亚蒂会打算怎样处置对面那个还在“愚蠢持咒”的固执“二百五”。也许仅仅一个“失手”后，古斯塔夫便会被威力远超魔法之箭的火球术给完全吞没。届时，在爆炸和高温的双重作用下，魔剑士最大的可能就是变成几百片焦黑的碎片散落到整片操场上，然后拌着来年春天的青草一起生根发芽、用另一种方式继续享受阳光雨露的滋润。

    望着依旧持咒不息的古斯塔夫，摩里亚蒂微微眯起双目，然后左手轻轻一挥，赤红的火球便随着一道优美的抛物线向着魔剑士的方向飞弹而去。

    “不要啊，阁下！”

    这种时候，与古斯塔夫一同前来警卫中队报到的另九个魔剑士再也无法保持中立，大喊着就要冲上操场，不想却被怀特和古德里安带领的其他中队战士给死死拦在场下。情急之下，魔剑士们纷纷手扶剑柄就要与怀特等人动手。

    可就在这时，原本抛物轨迹直指魔剑士的火球却自半空中快速下坠，便如同一只沉重的铅球一般，重重地砸在了距离古斯塔夫身前约十米处的空地上。

    “轰！”

    火球落地的一瞬间，炽热的火焰伴随着让人无法呼吸的高温一下冲天而起。猛烈爆发的冲击波裹挟着大量被炸碎的泥土，好像二十级的飓风，一下向着四面八方喷涌而出，席卷天地。

    似乎是火球术的爆炸一下触发了附近霍根海姆学院的魔法警戒，立时好几道强烈的扫描波动自远处的几座法师塔上照射过来，直朝着一片火光狼藉的操场扫荡了许久，才又不甘心似地缓缓收了回去。

    而作为火球术原定标靶的古斯塔夫，首先便遭到了火焰冲击波的正面冲击，被直接吹飞到三、四米高的半空，然后又随着一阵泥石雨重新狠狠砸回了地面上，最后经过一波骤起骤落的火焰风涌，魔剑士便如同一只被苦虐百遍的巨冇大玩具娃娃，满身焦黑得躺倒在一个同样焦黑的圆形弹坑旁，一动无法再动。

    对战演练的胜负已经再清楚不过。待火球术的余波最终完全散去，摩里亚蒂举步走向倒地的古斯塔夫，身旁红水晶石像鬼继续默默护卫跟随。

    “还活着？”来到魔剑士的身边，摩里亚蒂低下头，望着浑身大小伤口无数的伤者，问道。

    “凑合…”半睁开肿胀出血的眼皮，古斯塔夫努力看向自己头顶的摩里亚蒂，接着又扫过其旁边的红色阴影：“这是你做的？”

    “是的。”摩里亚蒂点点头：“觉得如何？”

    “你是个…真正的天才！”似乎是说话冇牵扯到了胸腔内的某处伤痛，古斯塔夫缓缓吸足一口气，才把整句话说完。

    “呵呵，谢谢。”摩里亚蒂微微一笑，却忽然微微弯下腰：“那么，现在你感到满足了吗？”

    “……”

    对于这个问题，古斯塔夫没有回答。不知是由于气力不济发不出声，还是因为有些话实在难以说出口。总之就是一阵难堪的沉默。

    “还不满足吗？”见对方不做声，摩里亚蒂皱了皱眉，遗憾般地叹了口气：“看来警卫中队并不能符合你的要求。也罢，明天我就会与克鲁伊夫将军商谈，将你交换回城防军去。毕竟，同样是不满足，在自己熟悉的老地方，混起日子来能更舒服一些。”说着，摩里亚蒂便重新站直身体，准备转身离开。…,

    “满…”见到对方即将离去，古斯塔夫一下使尽全力，艰难地从口中吐出半字，却不知为何又立即收了回去。

    “能对敌人强硬，这很好；能对自己强硬，更是了不起；但对于所有的一qiē都只会强硬，便是愚不可及。”摩里亚蒂没有低头，只是站定徐徐道。

    而听到这句话，古斯塔夫仿佛被一道无形的闷雷击了一下，猛地张大双眼，以致因为用力过猛将本已肿起的眼角都扯裂了开来。

    缓缓的，魔剑士侧撑起身体，好像质问般，竭尽全力仰着头，问道：“你真能容得下我？”

    “我容得下你，却要你首先容得下自己！”摩里亚蒂的目光如电，扫在古斯塔夫的脸上：“怨恨，自固，倔强，强硬，怀疑…这些，你都容下了吗？”

    “你知道我的事！？”古斯塔夫嘶吼着，仿佛一匹被揭开了最痛伤疤的独狼，恶狠狠得看着对方。

    “被上司陷害，落入辅兵序列，却不甘就此离开城防军；怀疑所有的军官，对于克鲁伊夫将军的好意也不予接受；加入魔剑士计划，希望继续当年的抱负，却放不下过去的怨念和敌视；试探、报复，或者还有一丝病态的愚蠢。我说的这些，有不对的吗？”摩里亚蒂毫不客气地回望着魔剑士，口气转冷。

    “…”

    摩里亚蒂的话就仿佛是一把最犀利不过的手术刀，瞬间将伤痕累累的古斯塔夫从内到外解剖的干干净净。

    看着斜上方的那张年轻但充满威严的脸庞，魔剑士突然有一种荒谬的自我嘲笑感，却又再次回归沉默中。

    “我再最后问你一遍，你感到满足了吗？”又对视了片刻，摩里亚蒂终于冷冷一笑，眼神中却流露出一片叹息的失望。

    而不知为何，在身心都陷入到无比悲哀的最低谷时，忽然见到对方如此目光，古斯塔夫猛然觉得自己的脑袋有些奇怪的恍惚和晕眩。就像吃了一记重拳，又像饮了一杯烈酒。也许是因为这样的目光，已不知多少年没有落在自己的身上了。

    这一刻，古斯塔夫莫名有了一丝真冇实的满足感。不为别的，只为那叹息的目光。

    又看了眼摩里亚蒂依旧还在流血的左臂，就仿佛一个早已输光一qiē的赌徒，拼出最后一丝勇气将自己也押上赌桌，古斯塔夫颤抖着、挣扎着、努力着支起身，缓慢站直，然后向着摩里亚蒂深深敬了一个军礼。

    “阁下，我，满足了！”。）