
    将怀特和古德里安暂时留在巴顿的办公室，摩里亚蒂跟随着中阶法师来到了位于总部三楼的一间紧锁的库房门前。透过一个简单的法阵结界，巴顿打开了门上的魔法锁，然后与摩里亚蒂先后走了进去。

    库房内，光线较外界昏暗了些，但依旧可以看出这是一个占地颇大的房间。一排排巨大的铁制箱柜按大小不一，错落有致地摆放成一列列的纵行。就仿佛是一群时刻等待检阅的士兵，悄无声息地矗立着。因为有了自动清洁魔法阵的存zài，所以房中各处毫无积灰或者蜘蛛、老鼠的困扰，显得洁净而干爽。

    翻看了一下门口处镶嵌在墙上的一排标卡，巴顿便大步向库房深处走去，最后停在了某只巨大的铁柜前。然后再次确认了一遍柜上一侧的编号，中阶法师伸手将整只铁柜缓缓拉出。

    “这就是了。”巴顿指了指打开的柜体中，退开一些，将空间留给了摩里亚蒂。

    “谢谢。”摩里亚蒂点点头，跨上一步，细细察看起来。

    果然如目录册子中介绍的那样，出现在摩里亚蒂眼前的是一只外型完整的魔法傀儡－石像鬼。

    谈到石像鬼，在寒冰末日之前就是布拉卡达法师最熟悉、也是拥有率最高的魔法傀儡。它的造型半魔半兽，通常有半人多高，以蝠翼为翅、羊角为顶、兼备恶魔的面容和锋利四爪，就仿佛是用各种可怕的存zài凭凑起来的一般。因为石像鬼大多以花岗岩为本体，又配合傀儡内部的特殊构造法阵和魔力晶石驱动，所以兼备灵活性与坚固度，可说是法师最喜欢的战斗伙伴之一。

    但可惜的是，在由寒冰之剑和末日之刃共同引爆的那场横扫全位面的恐怖能量风暴中，包括石像鬼在内，几乎所有种类的魔法傀儡都被彻底毁miè了去。而经过其后近两百年的魔法文明大倒退，魔法傀儡的炼金图纸也基本零落消逝，以至于此后重新成长起来的新一代炼金术士们虽然几经努力钻研，但最终也只能复原出品质低劣的“仿石像鬼”傀儡来。而这种粗劣的仿制品不但造价上颇为高昂，最关键的是战斗力与历史记载中的原版石像鬼也相去甚远。以至于在现今的布拉卡达，几乎已没有几个法师愿意使用山寨傀儡。

    但眼下摩里亚蒂面前的石像鬼，却显然并非是近代制造的新物。甚至仅仅出于直觉，他便已然可以断定这只通体黑色的魔法傀儡必是经历过寒冰末日而幸运保留至今天的珍惜古品。

    伸出右手，轻轻抚摸了一下石像鬼的表面，摩里亚蒂的眼中又是闪过一丝惊异。

    “竟然不是岩石制的！？”

    摩里亚蒂缓缓蹲下身，快速地用指甲在魔法傀儡表面用力摩擦了一下，触手却是光滑异常，且分外坚硬，毫无花岗岩的那种毛糙和摩手感。

    “巴顿法师，这只傀儡的来历能介绍一下吗？”摩里亚蒂站起身，看向中阶法师问道。

    “这个…我也不是十分得清楚。只知道两百年前公会总部搬迁到星辰街时，就已经在搬运的货单里了。但一直以来，公会里的法师都无法成功启动它，甚至包括几十年前去世的哈里炼金术士也同样无法破解这只石像鬼的秘密。所以，长久过往公会就将之封存zài库房内。”巴顿仔细回忆了一会儿，答道：“那么，摩里亚蒂法师，您看过后感觉怎么样呢？”…,

    “我也认为这只石像鬼十分得奇特，就好像一道巨大的谜题，十分得有意思。”摩里亚蒂斟酌了一下语句，说道：“如果可以的话，我希望购买下它以作进一步的研究分析。”

    “恩。”中阶法师点点头，摩里亚蒂的想法很符合一个年轻炼金术士应有的态度：“这没有问题。”

    得到了巴顿的许可，摩里亚蒂当即把石像鬼傀儡收入到自己的空间口袋中，然后便与中阶法师一起离开了库房。回到办公室，巴顿又取出了两支法术学习卷轴交给对方。确认无误后，摩里亚蒂向中阶法师支付出总价近三万埃拉西亚金币现金的款项。交易结束，两人又仔细商议了一番公会与地球工作室合作的细节，摩里亚蒂就微笑着与中阶法师告别了，带着两个追随者告辞离开了月亮河公会。而巴顿则亲自将对方送出了总部大门，才独自快步返回办公室，计划尽kuài向公会会长报告此事。

    “法师可真是烧钱的活啊。两支小卷轴，就花去了小三万的金币。你老爹给的遣散费一下就少了大半呢。”坐进马车，已经憋了许久的矮人立即嚷嚷起来，一副心疼的模样。

    “是花得多了一些。那今天的晚饭，光吃肉，不喝酒。”摩里亚蒂徐徐坐定，点点头，一本正经地向矮人虚心道。

    “诶…”听到晚上不给酒喝，古德里安便立马萎顿了下来，可怜兮兮地不敢啰嗦。

    仅在斯坦德威尔休息了一夜，再不作无谓的停留，三人便调转方向朝着南方返回。只用了二十多天的时间，摩里亚蒂的马车就又一次驶入了福特要塞。只是两个多月过去，罗兰酒吧内依旧不见帕格丽斯的身影，甚至连特瑞希也忽然消失不见了。怀特向其他侍者打听，但得到的回复都是含糊不清，仿佛没有人知道绿眸少女到底为什么不在或者去了哪里。无奈之下，除了暗暗担心外，怀特也无法可想。

    花了两天的时间，摩里亚蒂在要塞内找到了一支同样打算于近期前往布拉卡达蓝晶城的商队。在商谈了一番并交纳了费用后，摩里亚蒂的马车顺lì加入到了商队的行列内。甚至为了尽量缩小目标，怀特也被要求弃马从车，与摩里亚蒂和古德里安一起乘坐马车穿越飓风荒原。对此，银须矮人似乎很是高兴，因为一路上就又多了一个人可以听他倒话了。

    不过，相对于始终谈兴高涨的古德里安和一脸无辜被迫充当听众的怀特，在马车随商队离开福特要塞进入荒原后，摩里亚蒂便始终沉浸在一种奇怪的冥想状态中。往往一整天都是坐在马车上一动不动，甚至不睁开眼睛，也不说一句话。而对于这样的状况，怀特起初十分留意，但一连过去几天都一直未见有异状发生，便放下心来。只是每当银须矮人自说自话高声聊嗨后，怀特都会瞠目将他的嗓音分贝给压制下去，以免吵扰到一旁静修的法师。

    但其实，无论古德里安是吵闹也好，安静也罢，对于摩里亚蒂并没有任何影响。因为法师的心神早已集中到了灵魂中的水晶书上。

    魔法物品：墨晶石像鬼（魔法傀儡

    制zuò者：匹克.杰姆；

    等级：精品；

    品质：完整（能量耗尽

    内容（功能）：不同于普通的岩制石像鬼，伟大的地精炼金术士杰姆却是使用了坚硬的墨晶来制造他的魔法傀儡，并以特别的法阵回路去驱动它。这不仅使得他的作品更加得坚固、结实，同样也具备超越同一时代其他所有石像鬼的飞行稳dìng性，甚至足以飞上罡风凌冽的高空与巨龙搏斗。…,

    备注：这是一件跨时代的炼金作品，尽管依旧比不上那些宝物，却可堪称魔法傀儡史上的一座小小里程碑。只不过想要制zuò出这样的魔法傀儡，关键却并不在炼金阵上。你说呢？

    这便是那具从月亮河公会买下的奇特石像鬼傀儡的本来面目，而它的制zuò者匹克.杰姆同样也是寒冰末日前布拉卡达的一位非常著名的傀儡领域的炼金术士英雄。当摩里亚蒂在收获石像鬼的当晚，将之收入水晶书并得到上述讯息时，整个人都惊讶地呆住了。加上此前的那枚“塞瑞纳的秘眸”，短短一个月间摩里亚蒂竟然连续获得了两件传承自五百年前的英雄级别强者的遗物，他简直就要怀疑这是否是月亮河公会在幕后进行了操纵，毕竟这两件东西都与这家法师公会有着或紧或疏的关系。但是分析了许久，却也寻找不出一个合适的理由来解释其中的关联。最后，摩里亚蒂只能把这一qiē归诸于命运的安排，或者说是纯粹的巧合。

    不同于在法师公会库房内整体的模样，在此时的水晶书中，墨镜石像鬼的大半竟已被分解成了一块块最基本的傀儡构建，静静漂浮着。唯有石像鬼的头部还依然顽强地保持着完整的形态。只是一道五彩绚烂的光华将傀儡的头颅紧紧包围，而在光华不断地明暗闪烁间，一丝丝特别的魔法波动不断从石像鬼的头脑里渗透出来，连带着原本严丝合缝的头部表面也慢慢显露出了一道道细微的缝隙，并不断徐徐加深、扩大。仿佛那五彩光华便是一个最温柔的屠夫一般，用无形的刀刃在将最后一块躯体肢解开。

    而这便是在连续获得新法术录入后，水晶书开启的又一个传奇般的功能：道具分解

    感谢“点点の最嗳”、“KillingSpree”、“否极天君”、“流金似水”、“秩远”、“腥风血雨楼楼主”书友的打赏。

    另，秩远书友的千字评价已看过，中肯且到位。铺垫的戏份确实是长了些，但好在接下来英雄的战斗即将登场。此前的诸多伏笔，也会一一填坑。敬请期待。

    拜托大家春节期间也多多支持收藏推荐本书，谢谢！！！