
    “很高兴再次见到您，摩里亚蒂法师。”

    数年不见，已成为多罗商会副会长的伊芙.修缇斯虽仍是青春俏丽，但刻意男性化的衣着装扮却让她看起来额外多了一份成熟、果敢的英挺之美。特别是那略显修长的骑师皮裤加上黑色蕾丝边紧身绸衫，一下就将其挺翘的臀线和弧度美妙的胸峰给承托得动感十足，再配合秀挺鼻梁上的一幅圆形小黑框眼镜和镜后的蓝色眸子，直让人有种几欲“骑乘”征服的冲动，便仿佛面前的不是一个美女，而是一匹胭脂色的小母马一般。

    “我也是，伊芙副会长。”

    三天前，摩里亚蒂便接到了一封来自多罗蓝晶分会的邀请函，希望他能前来参加由商会举办的一次晚宴酒会。本来对于这样的交际场面，法师一般都是推脱不到的。不过现在他反而有事情要拜托对方，自然是要给面子登场了。只是没想到，才进入酒会大厅竟然就遇到了久已未见的罗多千金伊芙小姐。

    “呵呵，您这么称呼我，可显得太疏远了。”伊芙银铃般的一笑，似有些嗔怪地盯了摩里亚蒂一眼：“说来，我们也是老朋友了。前一次若不是有您在飓风荒原鼎力相助，富兰克林叔叔的商队可真要全军覆没了。这一次，您又把与月亮河的商线交给多罗来承办，我都不知也怎么感谢您才是了呢。”

    “哈哈，小伊芙你既然不知该怎么感谢摩里亚蒂，不如就多多向他敬上几杯美酒吧。”这时，里尔忽然从另一侧走来，一边大笑着道。

    “里尔中队长，你怎么也学着旁人来取笑我呢！”看来，伊芙与里尔也是熟悉，当即埋怨着道，却同时招来侍者取过三杯赤露珠，分别递到摩里亚蒂与里尔的手中：“那我就先干为敬啦。”

    说完，伊芙便将玻璃酒杯送到粉色的唇沿旁，然后秀气异常地小口小口把一整杯葡萄酒饮了下去，随即两朵娇艳的红晕便缓缓爬上其脸庞，美若朝霞。

    “呵呵，还是伊芙你爽快。”

    见此，里尔也是哈哈一笑，同样将自己的杯中酒一口干掉。一旁，摩里亚蒂也只得笑着陪同。

    “好啦，你们二位先聊吧。我得去另一边看看，否则就要让人说是厚此薄彼了。”

    见对方两人都是酒到杯干，伊芙这才满意地格格笑着，又似有意似无意地看了摩里亚蒂一眼，然后转身朝着大厅后面的一群人走去。

    “嘿嘿，这个小姑娘算是彻底长大了，开始当作多罗的交际花在外头撑场面。”里尔望着伊芙摇曳生姿的背影，摇了摇头，沉声道。

    “一个女人想要担起一个商会，的确不容易。”摩里亚蒂放下酒杯，唤来侍者换了一杯清水。

    “这个你倒不必操心。这两年也听说曾有几个不自量力的家伙跳出来，变着法纠缠于她，想占个便宜、尝个头啖，却没有一个有好下场的。”说着，里尔收回目光，古怪一笑看着摩里亚蒂：“不过看来，伊芙倒是对你有着那么点意思，怕还是几年前那次英雄救美埋下的种子吧？”

    “若我说是，你信吗？”摩里亚蒂也知对方不过在开玩笑，反问道。

    “呵，你这般就太无趣了。”里尔耸耸肩，又瞄了远处的伊芙一眼，无聊地摇摇头。

    “今天你怎么会有空来参加多罗的酒会？”

    “恐怕你还不知道，多罗商会的会长戈麦斯已经跟上头牵上了线。一旦‘南边事起’，他们商队就会全力为我们补给输入各类战略物资。所以，今天这个酒会实际就是各方面的通气会，我则是代表克鲁伊夫将军前来露个脸。”里尔轻声道，随即叹了口气：“本来，这样的场合由你这个顾问出席更合适，只可惜现在你也有了自己的队伍，以后怕是顾不上我那里了。”说完，里尔还特别幽怨地又取过一杯葡萄酒，一口干掉。…,

    “呵呵，你啊！我可听说你的中队就要被扩编为大队了，还有什么不满足的。”摩里亚蒂也一起拿过一杯赤露珠，一同喝掉：“倒是我的警卫中队，需要你多多帮忙。”

    “要我怎么帮？”里尔爽快道：“只要不是从我那里挖人，你知道，我的大队编制也还空缺着不少呢。”

    “不是要挖你的人。”摩里亚蒂摇摇头：“人员方面的事我会自己再想办法，只是希望你能从手下暂时抽调一两个低级军官给我，充作教官。”

    “教官？没问题。”里尔想也不想，直接答应下来：“其实邦达那小子就不错，训练手下有一套，我可以借给你一段时间。”

    “邦达…好的，谢谢了。”摩里亚蒂对于这个踏实能干的伍长也颇为认同。

    接着，两人又随意聊了一阵，直到富兰克林从外面忙完了迎宾工作进来，拿着酒杯向摩里亚蒂笑着走来，里尔才点了点头向另一边去了。

    “摩里亚蒂法师，我敬您一杯。一晃眼，又是一年多未见了。上次在福特要塞走得急，竟然也没来得及向您好好道谢，您可千万不要见怪才是啊。”

    一别经年，富兰克林的头发愈见斑白，可见这段日子来没为多罗商会的事少操心。不过好在身体康健依旧，且肚腩越发肥硕，一副老当益壮的派头。

    “都是老相识，又是共患难的战友，管事你太客气了。”相较对于伊芙的敬而远之，摩里亚蒂跟富兰克林确要亲近不少。这几年来多多少少的接触，法师发自内心尊重这位有原则、有担当的商队管事。

    “哈哈，说得对，战友！”听到摩里亚蒂的话，富兰克林也很是高兴，大笑着将一大杯葡萄酒饮尽，甚至自觉不够还又加上了一杯。

    “富兰克林先生，贵商会与野蛮图腾的纠纷调解完毕了吗？”因为也是事件的亲历者，所以摩里亚蒂问起来也没有太多忌讳。

    “差不多了吧。”管事扫了周围一眼，凑近对方压低声音道：“本来那些野蛮人一直咬着牙不肯松口，声称要把我们在荒原上的商路彻底封死。不过，好在有沃夫冈在一旁帮衬了些，这次又得到蓝晶城的关照，再加上大笔地砸钱，野蛮图腾总算是答应下和解了。”

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头。

    看来，蓝晶城通guò外交斡旋帮助多罗商会重开“飓风商线”和多罗商会成为蓝晶城的“战时运输大队”，就是一次互利互助的大交换而已。当然，初看起来多罗商会是占了不小的便宜，能够打通封闭一年多久的南方商路实在大大得利了；但是从蓝晶城的角度出发，实际付出的也不过是一点口头上的面子而已。可谓皆大欢喜。

    “下周，我便要与伊芙小姐一同前往‘狼堡’，跟野蛮图腾的人作最后的谈判，并移交赔款。”又顿了几顿，富兰克林才谨慎异常地向摩里亚蒂透露道。

    “哦？”

    听到这个消息，摩里亚蒂的眼神轻轻一亮，随即又狐疑地看着管事。照理说，这样绝密的内部消息，经验老道的管事是绝不应该就这般堂而皇之地告知给自己这个外人的，哪怕摩里亚蒂与多罗的关系一向甚为良好。

    “呵呵，为了这次谈判的事，届时还有一些事要拜托于您呢。”仿佛知道对方在怀疑什么，富兰克林只是坦然地一笑，道：“伊芙小姐现在正在偏厅恭候，希望与您作进一步的商讨。”说完，管事还轻轻作了一个请的姿势。…,

    “好的。”摩里亚蒂看着富兰克林，想了想，然后点点头，便跟着管事向着大厅后的一条小回廊走去。

    绕过几个小弯，富兰克林停在了一扇半合的雕花木门前，对着法师一笑。摩里亚蒂随即推门走了进去，身后的木门立即又再次合拢上。

    小厅内，装饰金碧辉煌。

    高耸的天顶，幅展超过百平方米的巨幅油彩壁画“嬉戏的爱神‘米乐丝’”美轮美奂，夺人眼球。四面漆金的墙壁上，一排排格花的水银镜交相辉映，将整个房间照亮地仿佛水晶宫一般。而最令人感到惊讶的是，在小厅的正中央竟然安放着一座巨大的白色三角钢琴。此刻，已换回一身古典仕女长裙的伊芙.修缇斯正笑意盈盈地坐在钢琴前。

    而望着才进入房间便一脸错愕的摩里亚蒂，这位年轻的副会长的脸上终于浮现出一抹期待已久的得意表情。

    “请坐吧，摩里亚蒂先生。”伊芙指了指小厅内唯一的一张座椅，那正是放在三角钢琴侧前方的“听众席”。

    “谢谢，伊芙小姐。”虽然不明白对方究竟想弄出些什么名堂，但是作为一个绅士，摩里亚蒂还是平静地在座位上坐下。

    “你是我的第一个…听众，摩里亚蒂。所以，我想把这首曲子送给你。”伊芙略显羞涩地微微一笑，接着再不待摩里亚蒂回答，便将自己修长的手指轻轻按在了黑白分明的钢琴琴键上。

    随即，如精灵一般的音符如乘着欢快的风，开始徐徐在小厅中舞蹈起来。

    但是，听着那少女轻歌般委婉悠扬的钢琴曲，摩里亚蒂的眉头却无声无息地皱了起来。尽管无论在旧世界还是在新世界，他对于音律都不过是一知半解、仅仅只能做到大众欣赏的程dù，但是摩里亚蒂还是很快认出了伊芙所弹奏的这支曲子。因为曾几何时，玛蒂尔也曾在伏在他的胸口轻轻哼唱着相同的旋律，良久良久，之后便头也不回地决然离去了。

    而这首曲子的名字便是：《吾爱》

    感谢“否极天君”、“一天一杯工夫茶”、“民国之殇”、“书友110305095353825”、“起名字真难”、“书友n25534d422pOTtRH”、“哈佛街”、“宽不宽”、“town009”、“KillingSpree”书友的打赏。

    呼唤推荐和收藏，多谢多谢！