
    “我听闻克鲁洛德联合王国盛产上好的红水晶，赎金的话则请全部以顶级品质水晶石代替。我会与多罗方面私下结算。”不理睬一脸犯难的玛格丽特，摩里亚蒂看向商队管事和老狼人道。

    “完全可以，没有问题。”对于赎金的分配，富兰克林本就打算与法师五五分成。毕竟商队和自己能存活到现在，几乎可说是全靠了有摩里亚蒂在，便立即答应道。

    “可以做到。”克劳塞维茨也无所谓将赎金以红水晶的方式支付，至少在沃夫冈的库房内是存着不少顶级红水晶的现货，取出来代替赎金根本不费什么事。

    很快，五头将立即返回总部报信的狼骑兵被老狼人点名选了出来。在带上了克劳塞维茨书写的一封短信和玛格丽特颇具英武气息的漂亮签名后，五头狼骑兵在黄昏前又强渡回了桑多斯河北岸，在人类和狼人的全体注视下消失在了远处的荒原之中。

    而送走了信使，多罗和朗基努斯便在南岸扎下营来，等待明日一早商队三渡桑多斯。

    激战了几乎一日夜，又是经历了连续的苦战和死亡压力的考验，现在一放松下来，大部分的多罗商队成员便再也撑不住，一个个胡乱找了背风的位置就要躺下休息。倒是富兰克林不顾疲倦，强令首先升起篝火后，才让自己的手下在近火堆的地方躺倒。而因为朗基努斯的狼骑兵已经成为了商队的护卫，所以包括格兰特和休伯在内都可以安稳地睡下，尽kuài养足精神、回复体lì。

    而只有摩里亚蒂和怀特两人，似乎依旧是精力充沛、毫无倦色，也不知道是不是喝过耐力补充药剂的关系。

    因为要保护多罗商队的安全，完成自己的承诺，所以克劳塞维茨直接将朗基努斯的营地与多罗并在了一处。四十余狼骑兵被分做五组，开始轮流为商队作全天候、不间断的巡逻和警戒。

    似乎是不想影响其他多罗诸人的休憩，摩里亚蒂与怀特离开营地，在河岸边的一块向外突出的大岩板上又升起了一堆小篝火，然后煮了些肉汤并架上几支烤香肠，两人竟开始对酌了起来。

    “那个瓦廖沙，真的是精灵与比蒙的混血？…咳咳”怀特一口气将一大杯雷斯特灌入喉中，不想却触动了胸口的伤势，不禁咳嗽连连。

    “是的，非比蒙不狂化，非精灵无呢喃。”摩里亚蒂点点头，关切地看了眼怀特的面色：“看来比蒙萨满给你留下了不小的纪念。‘荆棘之盾’虽说强大，自损却是太厉害了。”

    “那个老食人魔当真是个人物，跟你一样，都可算是魔武双职业者。若不是他救人心切，孤身闯入车堡，我们恐怕没机会留不下他。”

    “的确。”摩里亚蒂拿起一支已经被烤得遍体流油的香肠，递给怀特，压一压胸口的酒劲：“其实你也应该发现了，野蛮图腾的哥顿萨满与沃夫冈的克劳塞维茨副官，很相像。”

    “经你这么一说，真的是如此…”听到这句话，怀特不由的一愣，眼中一下亮起一道光亮。

    “经验丰富、实力强劲的顶尖‘老兵’，却不约而同出现在盗贼团中，充当辅助型的副手。这，代表什么？”摩里亚蒂轻笑着一问。

    “要么是克鲁洛德的军部高层都疯了，开始无节制地挥霍最宝贵的资深军官资源；不然，就说明克鲁洛德已经在为下一场战争做准备了，现在正积极依靠‘老兵们’向有潜质的新生代指挥官传授宝贵的战场经验。”怀特想也不想，直接脱口而出。…,

    “你也曾经是一名军人，对吗？怀特先生。”怀特的话音还未落下，老狼人却已经提着半只刚刚捕杀到的野生雪羚羊，缓步向着大岩板走来，他的身后还跟着玛格丽特。

    “不错。”怀特站起身，接过克劳塞维茨手中已经洗剥完毕的美味，然后走到摩里亚蒂身旁坐下，把自己刚才的位置留给了对方。

    “要来一杯吗，老克劳？”摩里亚蒂从自己的空间口袋中又取出两只锡杯和一瓶未开封的加西亚葡萄酒，这还是一年前玛蒂尔通guò恩斯博格家族的商队代为寄送过来的。

    “埃拉西亚的‘赤珠酒’？很好，我已经有许多年没有偿过这种如甘露蜜泉一般的美酒了。”没有任何的生疏感或者客套，克劳塞维茨微微一笑，拿过葡萄酒瓶，然后仿佛一个最好的酒徒似的开始借着火堆的光亮翻看琉璃酒瓶中的葡萄酒色泽。

    “你也请坐，玛格丽特小姐。”摩里亚蒂向一旁的女狼人也做出一个邀请的手势，女狼人随即安静地坐下。

    “由我来开瓶，可以吗？”这时，老狼人忽然看向摩里亚蒂道：“用克鲁洛德军人的方式。”

    “当然。”听到这话，摩里亚蒂一下笑了起来，似乎十分期待。而另一边正分割着雪羚羊骨肉并一一叉上烤串的怀特也同时停住了手上的动作，将目光投向了这里。

    再没有多余的话语，克劳塞维茨徐徐将酒瓶交予左手，同时右手轻轻放于自己的佩刀刀柄上。接着，仿佛一道冷冽的月光划破千万里的黑暗和云雾，忽然降临于桑多斯河畔，只见老狼人的弯刀在空中滑过一道比彩虹更加优美的曲线，然后又好像最吝啬的守财奴一般，将那如惊鸿一瞥似的刀光即刻收入鞘中。

    从开始到结束，似乎老狼人只是对着空无一物的虚空劈出了极快的一刀。但是当摩里亚蒂在对方的示意下重新接过酒瓶时，看到的却是琉璃质地的瓶口上一条比发丝还要纤细的细痕。接着，摩里亚蒂伸出食指对着瓶口轻轻一弹，“啪”的一声轻响，琉璃品口随即应声飞出掉落，而破开的酒瓶口边缘却比车工精心打磨的钻石还要平滑、细腻。

    “这便是古典狼骑兵的‘凯旋式’？真是漂亮！”摩里亚蒂抬起头，看着老狼人，大声称赞道。

    “谢谢。”老狼人淡淡地点点头，然后缓缓坐下：“摩里亚蒂先生，你似乎对于克鲁洛德的许多的传统和典故都十分熟悉，可以说说原因吗？要知道，即便是联合王国内的许多年青人，都已不再热衷于克鲁洛德过往的历史了。”

    “我此前已说过，我是一个历史爱好者，且略通一些军事。而大陆上最具研究价值的历史文化体系便是古精灵帝国与之后的大比蒙帝国了。”摩里亚蒂笑了笑，为四人的杯中分别斟满葡萄酒，然后举起杯子：“为了和平与友谊，干杯。”

    “干杯。”虽说摩里亚蒂的祝酒辞有些略微的牵强和过分得美好，但其他三人还是一同举起酒杯，相互一碰。

    “可是，你的职业不是法师吗？怎么会喜欢这些呢？还有，你应该还具有战士职业的等级吧？”克劳塞维茨一口将自己的酒饮尽，然后面不改色地拿过酒瓶，又为自己倒满，同时问道。

    “一qiē都是为了生存，当然也是兴趣使然。”摩里亚蒂轻松地耸耸肩。…,

    “那么，未来你的目标是什么呢？强大的法师，或者是高深的学者，或者是富有的权贵，或者成为一名职业军人？”老狼人又问道。

    “也许都会，也许都不会。”摩里亚蒂想了想，说了实话，尽管这样的实话怎么听怎么像假话。

    而听到摩里亚蒂的回答，克劳塞维茨也未再继续问下去，只是小口酌着杯中的佳酿。篝火旁的气氛一时又陷入了冷场。

    “摩里亚蒂先生，你是一位法师。这次与多罗商队一同出行，是外出游历吗？”过了一会儿，女狼人忽然放下酒杯，问道。

    “不，是前往埃拉西亚处理一些事务。”摩里亚蒂摇了摇头，同时递出一支烤香肠给对方：“不久，便要返回布拉卡达。”

    “谢谢。”玛格丽特道谢拿过，却并不吃：“那你今后会考虑前来克鲁洛德发展吗？如果有你这样厉害的法师加盟的话，我想父亲大人一定会很高兴。”

    “你的父亲？”对于女狼人突然招揽似的话语，摩里亚蒂微微一笑。

    “啊，我父亲也是一位狼骑兵军官…我觉得魔法对于军队作战真的很有帮助，所以你如果能加入到我们克鲁洛德军方的话，肯定会得到最大的尊重和最好的待遇。更何况，你的魔法弩箭还那么厉害。”玛格丽特似乎有意回避了其父亲的身份，而是继续热烈鼓动着法师。

    “也许吧，也许我会前往克鲁洛德的。”摩里亚蒂想了想，没有简单的拒绝，而是用了一种虚拟的口吻回答道：“不过，即便我到了那里，想要做的事情却也不是作为一个魔法师。”

    “那你的愿望是？”玛格丽特微微一愣。

    “重建‘狈隆’，那才是真正厉害的‘魔法’。”摩里亚蒂忽然一笑，对着老狼人道：“如果真有那么一天，我是否能邀请你前来帮助我呢，克劳塞维茨参谋？”

    “你说参谋部是大脑，那么你所建立的大脑，将把刀剑指向谁呢？”老狼人毫不相让地看着摩里亚蒂，沉声问道。

    “我还没有目标，但敌人或者仇人却永远是不缺的。你说呢？”摩里亚蒂向老狼人举起酒杯。

    “哼！”克劳塞维茨冷冷一哼，沉默了片刻，却终究与摩里亚蒂轻轻碰了碰杯

    感谢“笑尽英雄”、“大白兔不是我”、“本人只投票”、“冰锥啊”众位书友的打赏。同时，“路西法★天堂”兄的催更票偶也拿下了！（正常一更，汗颜）