
    交出了第一继承人的族徽之戒，又收下了金币和庄园，此行的主要目的已算是达成。再没有必要多在常春藤逗留下去，摩里亚蒂便向恩斯博格男爵道了别。

    “真的打算回南边去？”大书房里，男爵有些无奈地看着自己的长子。

    “是的，不过也许还会在王国内其他各郡稍微转一转再走。”摩里亚蒂点点头。

    “或者你可以考虑一下，家族对于亚特镇‘改镇为堡’的计划已经有了定案。差不多再过一个多月就要开始动工了。如果愿意的话，我可以把这个工程交给你负责。”叹了口气，男爵开出最后的价码，挽留道。

    对于这个将家族贸易核心亚特镇改建为一座全新的城堡的计划，摩里亚蒂早就知晓，此前也完整地看过策划方案底稿。实际上，至少在上一代的恩斯博格男爵手中，建设家族城堡的计划便已启动。只不过，这其中所涉及到的资金、人力、方方面面的协调实在过于繁杂，所以一直到了几十年后的今天，相应的准备工作才终于告一段落，只等正式破土建设。而如果可以成为该工程的总负责人，可想而知摩里亚蒂能够从中获得多么可观的隐形利益。也许，这也可看作男爵对于长子的另一项补偿。

    “我想，还是不必了。”摩里亚蒂只是一笑，便回绝了父亲的好意。

    “罢了。”对此，男爵也真没有什么话好说了。

    当天下午，摩里亚蒂和两位追随者离开了常春藤庄园。一如来时没有人欢迎，走时也是悄无声息。

    接下来，摩里亚蒂的马车一路北行，快速穿过奥格郡和塔科特郡，直向着王都斯坦德威尔赶去。而为了避免不必要的麻烦和盘查，怀特也是换下了重甲，改穿了普通的武士袍。至于古德里安，则一直与摩里亚蒂一起闷在颠簸的车厢里，郁闷地嘀咕不休。

    花费了半个多月的时间，摩里亚蒂等三人终于来到了埃拉西亚的政制核心所在，斯坦德威尔。

    不同于以往摩里亚蒂所见过的任何城堡或者要塞，埃拉西亚的王都与其说是堡，不如说是一座拥有着高大城墙的宏伟城市。

    历史上，因为战争和破坏，斯坦德威尔曾前后三次遭遇过严zhòng的破坏甚至接近于毁miè。但每一次经历残酷的战火后，王都却又会如浴火的凤凰般重新屹立起来，而且一次比一次重建得更为巨大、坚固。以至于在现今的安塔格瑞琪大陆上，已再没有任何一座城市或者要塞能够与斯坦德威尔相提并论了。而在摩里亚蒂的记忆中，也唯有旧世界中古代东方的某几座伟大的雄城可与之相比拟。

    穿过宽达近十米的护城河，摩里亚蒂马车的车轮终于缓缓驶上了埃拉西亚王都坚实的石子路。城内，主干道宽阔异常，一线直达王室内堡。而在干道的两侧，又有无数的支路延伸扩展出去，贯穿沟通着不同的贸易、居民、政务、军事等区块。且不时，便会有商队的车马从这些支路上穿梭经过，又有一队队甲胄鲜明的士兵不断在城里各处来回巡逻。而络绎不绝的行人、商贩在看到马车或者巡逻的骑兵时，便会小心地躲闪开，之后又若无其事地继续着自己的活动和买卖。

    “哇，这座城可真是大啊，就算一口气装进十万人都没问题。”坐在马车里，银须矮人不停从车窗内向外张望着，同时大呼小叫连连：“要垒起那么高那么厚的城墙，恐怕要把一座山都挖空了才够石料吧。”…,

    “在阿维利没有这样的大城？”摩里亚蒂明知故问地笑问道。

    “没有，阿维利除了树林就山。那些个平日鼻孔朝天的精灵都跟雀鸟似的，喜欢在树上搭屋。我们矮人嘛，也喜欢建城，不过大多在山里和地下造，没办法建得那么大。”古德里安颇为遗憾地摇摇头，看他的意思，如果条件允许矮人也能造出一座不输于斯坦德威尔的雄城来。

    因为有了约翰逊指点的地址，所以进入王都后摩里亚蒂略向行人打听了一下路径，便直接朝着月亮河公会的总部行去。

    正如老法师介绍的那样，月亮河的总部位于一座相当古老的五层砖楼内。占地倒是广大，近乎有半个街区的模样。不过公会所在的地点却是远离繁华的商业区和居民住宅，所以横贯总部大门前的这条名为“星辰街”的支路显得颇为得冷清和安静。

    走下马车，摩里亚蒂看了眼面前近乎有三人来高的古老黄铜狮首大门，无声地笑了笑，迈步走了进去。身后，怀特与古德里安紧紧跟随。

    大门内是一座占地近百平米的大厅，大理石的地面光洁而明亮。一组巨大的螺旋状拼花线条镶嵌在雪白的大理石板中，显得肃穆且沉静。不过摩里亚蒂很清楚，这些看似美观装饰的深蓝色线条其实是组成了一个大范围的警戒魔法阵。当然，如果完全启动的话，应该还带有某种不错的魔法防御效果。

    走过宽敞的大厅，摩里亚蒂直接来到仅有的一座接待窗口前，站定。

    窗口内，是一个大约十六七岁的栗色短发少女，此前正专心致志地看着一本魔法书籍。当见到摩里亚蒂等人走近，立即将书放下，站起。看样子，是一个充作前台的法师学徒。

    “您好，法师大人。欢迎光临月亮河法师公会，请问有什么可以为您服务的吗？”看着摩里亚蒂胸口的银星，栗发少女立即恭敬道。不过眼神中却闪过一丝犹疑，显然此前她还从未听说过公会里有这样一位年轻的二级法师。

    “你好，学徒。”摩里亚蒂点点头，直言道：“我是二级法师摩里亚蒂.恩斯博格，今天来此是希望加入月亮河公会。”

    “哦，是这样。”难怪，少女心中一动，却依旧保持着恭谨的态度：“请问您是否有本公会会员的推荐呢？因为按照公会的章程，有新成员申请加入时，需要首先得到老会员的介绍。”

    “是的。”摩里亚蒂从袖中取出一只信封，放在少女面前：“这是约翰逊法师为我准备的推介信，请查看。”

    “约翰逊法师…”栗发少女的脑海中立时记起了那个老法师的形象，然后小心将信封捧起，然后对摩里亚蒂道：“请您在这里稍等片刻，我立即将此信转呈‘博门’的法师阁下，相信很快就会给您答复的。”

    “好的，我等着。”摩里亚蒂微微一笑。

    少女又向法师深深一躬，接着拿着推荐信转身向着其身后通往二层的阶梯快步跑上，转眼便消失在楼梯的拐角。而摩里亚蒂则来到大厅一侧的一座沙发上坐下，怀特和古德里安依旧警惕地侍卫在其身后。

    大约五分钟以后，一阵脚步声传来，摩里亚蒂站起身。只见一位灰发稀疏的中年法师拿着约翰逊的信，大步从楼梯上走下，一脸喜色地直向自己走来。在他身后，栗发少女小跑着跟随。…,

    “您好，摩里亚蒂法师。自我介绍，我是月亮河法师公会的五级法师巴顿。我谨代表月亮河公会，欢迎您的加入。”开口第一句话，中年法师便把摩里亚蒂的公会会员身份给确定了下来。

    “您好，巴顿阁下，感谢您的许可。”按照魔法世界的礼节，摩里亚蒂向中阶法师敬礼道。

    “来，请跟我来，去我的办公室详谈。”巴顿看着摩里亚蒂左手上的银手套，笑容越发灿烂，当即拉着摩里亚蒂向着二楼上走去。

    见到平日严sù异常的中阶法师如此用心结纳这个新来的二级低阶法师，栗发少女大吃一惊，但赶紧站到一边，为几人让开道路。而得知怀特和古德里安是摩里亚蒂的追随者后，巴顿也破例允许他们一并进入公会的内部。

    来到位于二楼的巴顿的办公室，中阶法师请摩里亚蒂落座，然后直接拿出一份入会的注册表格让对方填写。虽然已经从约翰逊的推荐信中了解了大致的背景情况，但是当看到摩里亚蒂在表格中注明的贵族身份和拥有独立炼金工作室等信息时，巴顿还是禁不住笑了起来。

    百多年了，月亮河终于又拥有了一位炼金术士会员，而且还是如此得年轻。巴顿可以想象，当其他几位中阶法师甚至那位高阶法师大人在得知这个讯息时，必定也是如自己这般高兴的。

    而待摩里亚蒂在表格的最下方签上自己的魔力签名后，巴顿便接着在其一旁同时附属上了自己的签名。至此，摩里亚蒂的入会申请基本完成。不过，当巴顿将注册表格翻过，面对着尚空白的“会员等级”一栏时，他却有些犹豫了。

    “摩里亚蒂法师，月亮河的会员等级分为十二级，基本便是以法师的职业等级，再加上参考法师本人对于公会的贡献来设定。而您除了是二级法师外，还是一位一级炼金术士。就我个人的判断而言，是希望直接授予您五级的会员等级。但问题是，所有五级以上的授权都需要事先得到会长大人的同意后方能生效。”说到这里，巴顿看了一眼摩里亚蒂：“所以，目前的话，我仅能以我的最大权限，暂时先授予您四级会员等级。您看可以吗？”

    “这样…”摩里亚蒂略低下头，一时没有言语

    感谢“点点の最嗳”、“KillingSpree”、“否极天君”、“12345`”书友的打赏。

    请多多投票、收藏支持。谢谢。