
    下午四时许，怀特与摩里亚蒂先后醒来。不论是作为中阶战士还是法师，职业者们的生物钟都要远强于普通人。经过简单梳洗，两人便离开了旅社。不过因为是去享受夜生活，所以怀特便没有再穿着一身的钢甲，而是特意换上了一件崭新的武士袍。

    走在要塞的狭窄街道上，身旁人来人往。一如数年前那般，依旧有无数来自大陆各地的商人和商队不断从这里进进出出。远远望去，火炬集市的繁荣场景却是比当年更加热络和火爆了。

    只是两人本打算先去“南瓜车”品尝久未入喉的金麦酒，但可惜的是，当来到小酒馆前时却发现店门紧闭。一块木牌斜斜地挂在酒馆的南瓜招牌下，上面写着“暂停营业半日，晚间开放”的字样。

    “走吧，只得先去罗兰了。”无奈地耸了耸肩，摩里亚蒂将视线从木牌上收回。

    “也好。”又看了眼闭合的酒馆大门，怀特点点头。

    沿着记忆中的路线继续往前，绕过几个街弯后便来到了罗兰酒吧所在的街区。幸好，罗兰依旧照常营业。甚至隔着老远，怀特便瞧见了酒吧竖立在外的那两个特色“活招牌”。立即，追随者的脚步不自然地向着法师身后贴近了好几分。

    随着两人的走近，两座花台上的美女立即向着摩里亚蒂与怀特娇笑着打起招呼，柔媚地招徕二人进入酒吧光顾。看着已是新人换旧人的花台娇娘，摩里亚蒂微笑着从两双雪藕似的手臂间轻轻掠过，走进了多罗的转门。身后，怀特则一个健步也低头冲了进去。

    酒吧内，生意依然好到火爆。大批的熟客早已霸占下自己的老位子，将酒吧中央的小舞台围了个水泄不通。甚至，连数年前摩里亚蒂曾坐过的那个角落上的桌位竟然也是有人在的。

    不过，好在一个“熟人”的及时出现，免去了摩里亚蒂与怀特继续茫然找位的辛苦。

    “嘿，特瑞希，好久不见。”摩里亚蒂笑着与罗兰酒吧的“传奇女招待”打过招呼。

    几年不见，绿眸少女依然是一幅清丽跃动的青春模样，却又在碧绿的眼眸中多出了一丝成熟的韵味。便宛如一枚经过轻巧雕琢的猫眼，隐含魅力无限。

    “哼，怎么又是你们？”相较摩里亚蒂的友好亲切，特瑞希对于“久别重逢”的两人却是没有给出什么好脸色，甚至还带着些小恼怒。

    倒也难怪，这几年来“特瑞希与龙蝇”的故事早就成为了罗兰酒吧的特色节目。不但大批的熟客久听不厌，甚至随着来往客商的口口相传，更向着要塞以外的广大区域徐徐扩散出去。不止一次，有些第一次来到福特要塞的外地人士都会特地跑来酒吧消费一把，目的便是为了见识一下罗兰女招待的本尊，与她说说话，打个趣。为此，罗兰酒吧的营业额都得到了不小的益处，而特瑞希本人更是经常能收获为数不菲的小费。但毕竟，老是被客人开玩笑，绿眸少女还是会感到不爽。所以推究起来，造成一qiē的“罪魁祸首”就是眼前的这个故事作者摩里亚蒂以及他的“跟班”怀特。

    “能帮忙找个位子吗？”仿佛没有看到特瑞希臭臭的眼神，摩里亚蒂继续笑着道。

    “…哼，跟我来。”

    又瞪了法师一眼，绿眸少女终究没有发彪直接赶人，而是一个转身向着酒吧里面走去。只是在背身过去前，特瑞希那双漂亮的绿眼睛却又似有意似无意地在怀特的身上停顿了一下。而对此，摩里亚蒂和怀特都恍若不见，直接一前一后地跟着女招待向前走去。…,

    绕过两排拥挤的台面，特瑞希在一张位置绝佳，但放着预定字样的圆桌前停下。

    “算你们运气好，保留的贵宾座，客人却临时取消了。”绿眸少女一把将桌上的预定牌拿起，捏在掌中轻轻排了排：“不过在这张桌子上用餐，所有消费一律加倍。怎么样，没有问题吧？反正你这个贵族老爷有的是金币。”说完，特瑞希还故作鄙shì地盯了摩里亚蒂一眼。

    “很好，谢谢。”摩里亚蒂丝毫没有与女招待置气的意思，也明白今晚要想在罗兰酒吧好好吃顿饭，怎么也得让绿眸少女先顺顺憋了几年的闷气才行，当即接下了对方的不合理报价，在圆桌边坐了下来。

    “哼，可恶的阔佬。”虽然见摩里亚蒂毫不反抗地被自己坑下，特瑞希依旧还不觉得已经报完了仇，只是一时好再立即横生枝节，便只能小声地嘟囔了一句，然后转头看向怀特：“你也坐呀，还站着干什么。反正又不用你花钱。”

    “哦。”一直从侧面静静盯着绿眸少女的怀特似乎一下子被惊醒，赶忙拉过一只椅子坐下。

    “哼，还是一样得笨。木头人。”特瑞希用俏丽的眼角叮了怀特一下，继续对摩里亚蒂冷声道：“想吃什么？”

    “…”

    “先来三份黄金羊排是吧？你们这些有钱人，就只会挑贵的来。实在是没品味。”根本不容摩里亚蒂有说话的机会，女招待已然自己接上了自己的话头，然后就自说自话地抓起桌上的菜单，转身离去了。

    “呵呵，看来上次的事真的是把特瑞希惹毛了。”目送绿眸少女离去，摩里亚蒂轻声一笑。

    “啊…是的。”自从踏入了罗兰酒吧以后，怀特的反应就直线迟钝下来，听到摩里亚蒂的话，直过了几秒钟才意识过来，含糊回答道。

    “虽然已经是好久未见了，可是她还是记得你喜欢吃羊排，甚至连饭量也记得。”终于忍不住，摩里亚蒂捉黠地看了追随者一眼，道。

    “这…不可能吧…巧合的…”突然遭此“一击”，怀特直接紧张地语无伦次起来，完全没有了中阶战士的沉着和冷静。

    “呵呵，别急着撇清了。我可是听黑刀说，你受伤的时候都是特瑞希照顾的吧。”摩里亚蒂自然地扫了眼吧台的方向，接着又笑着对怀特道。

    “…”这一点，怀特再无法否认，竟然只得红起了脸，不说话。

    “不如过会儿去‘南瓜车’时，约特瑞希一起吧。”不愿追随者过于窘迫，摩里亚蒂主动停住了这个话题，沉默了片刻，忽然提yì道。

    “这个…她不会同意的？”怀特想否定这个“糟糕”的主意，但终究是没舍得，只是不确定地看着摩里亚蒂。

    “放心吧，这个我来办妥。”摩里亚蒂点点头，自信地担下了这个任务，怀特的目光中则立即多出了一份光亮的期待。

    过了一会儿，特瑞希端着大餐盘，将三份罗兰黄金羊排送到两人的圆桌上。果然如之前摩里亚蒂预测的那样，根本需要吩咐，绿眸少女直接把两份最大的羊排放到了怀特的面前，而留给结账者的只是三块之中最小的。

    “谢谢，特瑞希。”毫不在意自己受到了可耻的歧视，摩里亚蒂递出一枚金币的小费，女招待冷声道谢接过。

    “顺便问一句，帕格丽斯夫人在酒吧吗？”摩里亚蒂缓缓系上白巾，拿起刀叉，一边问道。…,

    “你问这个干什么？”绿眸少女刺了对方一眼，反问道。

    “许久未见，想找她喝杯酒、聊聊天。”

    如果是旁人敢在罗兰酒吧说这样的话，特瑞希一定当场一个餐盘拍过去，把那个下流胚砸个半死。可是面对摩里亚蒂宁静善意的目光，女招待却是下不去手了。两人就这样互相沉默对视了近一分钟，特瑞希还是首先败下了阵来。

    “夫人外出了，要过几周后才回来。”绿眸少女最终决定回答问题。

    “这样…太可惜了。”摩里亚蒂点点头，接着又问道：“那么黑刀在吗？”

    “大叔也出去了。”特瑞希摊了摊双手。

    “都不在…”摩里亚蒂垂下左手中的银叉，轻轻点了点洁净的瓷盘，停顿了一下，然后忽然又道：“那么说来，这段日子你都挺自由自在的了。”

    “什么意思？你想干嘛？”

    不明白为什么眼前这个“坏蛋”突然把话题扯到了自己的身上，绿眸少女立即本能地警惕起来。别看刚才都是女招待在想方设法“欺负”对方，但是在心里，特瑞希却是明白自己不是摩里亚蒂的对手。说不定一个不小心下，就又要被他挖个大坑给推进去了。

    “没什么。过会儿吃晚饭，我跟怀特打算去南瓜车喝上几杯。有兴趣一起去吗？”

    摩里亚蒂才说完，特瑞希和怀特同时露出了惊诧的表情。只是一个是完全的惊讶，另一个则带着一点小小的埋怨和另一点隐隐的期盼。

    “我还要看店的。”慢慢的，绿眸少女沉静下来，想了想，答道。

    “这样啊。”听到这样的答案，摩里亚蒂却微微笑了起来

    感谢“一索悬命”的打赏。

    本周《英雄之国》又获得了新书精华的推荐，在此要感谢诸位书友的强力支持，谢谢。同时，也感谢我的编辑的帮助，多谢。

    明天又是周一，请大家继续多多投推荐票给某象！拜谢拜谢！！！