
    索斯科那盐碱地，位于克鲁洛德联合王国的东南部，它的南面便是著名的飓风荒原。千年之前，比蒙和野蛮人的先祖正是凭借着这块布满流沙滩、毒气窟和有毒泉眼的不毛之地，才最终阻挡住了埃拉西亚强大人类军团的追击步伐，为逃亡至此的比蒙帝国余脉保留下了一线生机。

    此后，比蒙在克鲁洛德建国立制，索斯科那也就成为了王国抵御南方人类强敌的可靠屏障和前沿阵地。经过百多年的不懈努力和艰辛建设，一座巨大的据点堡垒终于矗立在了盐碱地的最中心，也是大队行军唯一可供通行道路的咽喉处。而为了纪念在索斯科那战役中壮烈牺牲的三万狼骑兵勇士，这座克鲁洛德南方疆域最大的要塞被命名为“沃尔夫斯堡”（狼堡）。

    不过，随着岁月的不断流逝，人类王国对于克鲁洛德的军事压力早已不复当年那般强劲。尤其是近百多年来，埃拉西亚不但已经无力对比蒙发起有效的军事进攻，反过来克鲁洛德的小股军队却时常主动出击，穿越飓风荒原向人类的西南各郡发起中小规模的骚扰和劫掠，且战果大多可观。长此以往，一股越来越乐观的作战情xù开始在克鲁洛德军方内部蔓延。甚至在近十数年来，有不少比蒙中高层官员还提出了一种名为“快速制胜”的论调，也愈发甚嚣尘上。

    所谓快速制胜论，其核心思想是认为在目前阶段比蒙王国的军事实力已经大大超越了老迈的人类王国。只需下定决心、将战争的脚步踏出沃尔夫斯堡，那么大致只需要三个月的时间就能击垮埃拉西亚西南三郡的抵抗；无须半年，便可以占领下至少一半的人类国土；而最终在一年以内，完全消灭以格里芬家族为首的人类贵族军事集团，拿下埃拉西亚全境，并彻底取回本属于比蒙的大陆至尊宝座。

    而这样一种带有明显攻击倾向的思潮，在大批年轻的比蒙军官中也极具市场号召力。甚至有些狂妄之辈，已经又把速胜论的时限再次缩短，直接宣称十个月乃至三旬之内便能解决拖延了千年之久的“领土争端”问题。实在是…

    “实在都是些蠢货！无可救药的蠢货！就算统统扔进风暴海喂鱼也再不足惜。”叶卡捷琳娜半靠在“刻耳柏洛斯”的背上，双腿蜷缩，两手不停摆弄着座骑浓密、厚实的毛丛，不屑地自语道。

    “是的，主人，您说得一点没错。”半兽人赭尔听到女狼人的声音，急忙应声道。

    “哼，你又知道什么！”叶卡捷琳娜觑了自己的追随者一眼，冷声一哼。

    “嗷！”

    而似乎感觉到了背上女狼人的不爽情xù，身形巨大的魔宠也忽然嘶吼了一声。低沉的吼叫中仿佛带着滚滚闷雷，甚至周围随行护卫的十对狼骑兵的座狼在听到这样的低吼声后也不禁露出少许不安的神情来。

    “不要吵。”听到魔宠开声，叶卡捷琳娜直接便伸脚踢了踢刻耳柏洛斯的粗壮后脑勺，吼声随即收咽了下来。

    “女主人可真是厉害！”见到女狼人漫不经心地便将刻耳柏洛斯轻yì管服住，赭尔不禁又在心底暗暗叹服着。

    要知道，这头刻耳柏洛斯可是不知被神庙封印了多少年的可怕异界魔兽啊！

    根据神庙古老文献的记载，四百八十年前为了抓捕这头莫名穿越空间屏障、突然闯入克鲁洛德腹地为恶的地狱三头犬，共牺牲了包括两位光辉萨满、一位权杖大萨满、十三名野蛮人狂战士、外加一个半中队大耳战士在内的百多人，才勉强把这头实力堪比巨龙的恐怖变异恶魔封印在一处偏僻战神庙宇的圣殿中，代价可说是十分惊人。此后，每隔三十年，神庙便会安排一代人中最具潜质的年青萨满前往这座偏远的庙宇，试图召唤这头地狱三头犬，将之纳为魔宠。但可惜的是，几个世纪以来虽然几多尝试却无一成功。…,

    但令人感到无比吃惊的是，就在半年前叶卡捷琳娜却成功将这头沉睡了许久的恶魔唤醒。在经过一系列不得为外人所知的考验和交涉后，地狱三头犬奇迹般地响应了女狼人的召唤，正式成为其唯一的魔宠，并取名为刻耳柏洛斯。

    虽然，在经过长久的沉睡后，刻耳柏洛斯的实力等级已大幅倒退，远无法与当年的巅峰状态相提并论。同时，原本的三只地狱犬头颅中的左右两个也已萎缩成小小的一团。但是如果这样就轻视了这头苏醒恶魔的可怕战力，却是再错误不过的。至少，赭尔就曾亲眼见过刻耳柏洛斯轻松随意地将三个人类中阶战士撕咬成碎片，然后还傲娇不已地只挑出猎物的心脏打了个小牙祭。

    加之这头地狱三头犬性格极为暴躁，除了叶卡捷琳娜之外几乎六亲不认，所以赭尔自从第一眼见到它开始，便对其产生了不小的恐惧情xù。乃至当女狼人骑乘在魔宠身上时，半兽人通常是不敢轻yì靠近上去的。

    “加快些速度，中午之前赶到沃尔夫斯堡。”又看了眼几米外亦步亦趋跟随在自己身旁的半兽人，叶卡捷琳娜实在提不起与之讨论问题的兴趣，便催促道。

    “是，主人。”

    赭尔的座骑是一头体格十分健壮的战山羊，一双巨大的直立犄角与半兽人的羊头帽可说是颇为相像。虽然，战山羊短途冲刺能力远不及座狼，但耐力却是不差，且相当适合与山地行进。听到了女狼人的命令，半兽人当即呼喝着加起速来，而其他的二十头狼骑也立即疾步跟上。

    大约在正午前的一刻，经过数小时快速的行军，叶卡捷琳娜一行的前方终于出现了狼堡的巍峨身影。

    不同于温莎堡或者福特要塞这样的人类城堡，沃尔夫斯堡并非是全石质结构，而是半木半石。而且，比蒙在建造狼堡时使用的石料也不是那种成规制的方形块岩，却是用许许多多大小不一、形状不同的石片散料堆砌起来的。这主要是因为克鲁洛蒂地处西北荒原，实在没有人类王国那般雄厚的财力和资源去建设垒石制的城堡。

    但是，若是有人因此便小看了比蒙要塞的防御能力，就无异于大错特错。

    通guò特殊配方的粘合剂联结，比蒙的工匠能够把散碎的石头拼凑地比整块巨岩还要坚固；而在索斯科那盐碱池泽中充分浸泡了三年的木枝，不但会变得与生铁一般坚硬、沉重，同时还额外增添了强大的阻燃特性，直接成为建筑军事工事的最佳材料。所以，仅仅依靠着不足福特要塞四分之一的建造成本，克鲁洛德便成功将巨大而坚固的狼堡建立了起来。

    建成后的沃尔夫斯堡外墙高约十米，呈方形，方圆约两公里。两座巨大的箭塔树立在城门两侧。每一座巨大的塔身内部至少可容纳二十个半兽人，并从半开放的塔楼窗口向外投掷飞斧。而依靠着附近的一座大型露天盐泽，沃尔夫斯堡的外围更是被引入一条两米宽的白色盐渍河。一只只被削尖了头的木桩仿佛匕首一般被固定在盐河的底部。若是有人不幸掉落进去，就算不被木桩刺成血人，恐怕也要被高浓度的碱性河水给烧灼个半死。

    就在狼堡建成的头几年里，当时国力仍然强大的埃拉西亚王国曾几次出兵，打算将这座横梗在进军克鲁洛德咽喉通道上的大钉子拔除。但是经过实际战役的尝试，无论是正面强攻，还是放火放烟，甚至使用投石车和撞城锤硬打，却都无法破开沃尔夫斯堡牢固的城墙。最终不得不黯然退军，从此再未做过类似的尝试。…,

    当叶卡捷琳娜的队伍终于来到狼堡的大门前时，巨大的地狱犬恶魔立时引起了门口守卫的野蛮人战士的强烈紧张。甚至在一声无法忍耐的惊呼的召唤下，大批半兽人掷弹手纷纷在两座箭塔中显出身影，一柄柄锋利的飞斧已经对准了堡前的可怕魔宠。

    “不要吵！”拍了拍感受到头顶上传来的敌意、开始逐渐暴躁起来的刻耳柏洛斯，女狼人在魔宠的背上缓缓站起身，同时将手中的金色狼头权杖举起。

    “啊，是叶卡捷琳娜小姐！”见到在阳光下反射出夺目灿烂光芒的权杖，匆匆赶到的城门军官立即认出了来人的身份，当即喝退仍在全力戒备的野蛮人士兵和箭塔中的掷弹手，然后快步来到女狼人身前，深深一躬：“欢迎您回来，叶卡捷琳娜大人。”

    “恩，是菲勾啊。”叶卡捷琳娜坐回到刻耳柏洛斯身上，看了军官一眼，淡淡地一点头：“父亲大人在‘狼穴’吗？”

    求推荐求收藏~~~