
    第一百六十一章疯狂，对轰，自信与自控

    踏着如战鼓声一般的沉重步伐，古斯塔夫宛如一道人形龙卷，疾速向着摩里亚蒂正面冲击过去。两人之间数十米的初始间距，在魔剑士的全力突进下，不过几秒钟便被轻yì跨过。而这样的一点时间，除非已是达到了瞬发的恐怖层次或者借助魔法道具，否则普通法师根本来不及完整持咒。

    “要怎么办？”

    一瞬间，几乎在场的所有人都在心中为摩里亚蒂如是提问道，因为众所周知低阶法师一旦被战士职业者近身便等于彻底的失败。

    是放下面子启用随身的某件魔法装备？还是死撑到底被古斯塔夫一个照面撂倒在地？无论如何思考，旁观者们的脑袋中似乎都只能得出这样两个非此即彼的答案来。而且不管最后变成现实的是哪一个，对于摩里亚蒂都是不甚有利的样子。其中的区别只是一个丢脸大些，一个丢脸小些而已。

    而就当警卫中队上下齐齐屏气凝神、等待最终答案揭晓时，摩里亚蒂却忽然身形一侧，同时手中短剑划过一道匹练般的弧形轨迹，向着已来到身前的古斯塔夫当胸竖斩而下。刹那间，摩里亚蒂剑锋上耀起的凌冽寒芒便如同一记窝心的重拳，狠狠地击打在每一个人的心口，不但让人震惊地喘不过气来，甚至还逼得大部分的目睹者都不禁升起一股自惭形愧似的黯然神伤。

    “为什么！”

    一时间，整个操场安静地就好像被人卡住了脖子，除了一阵阵急促如牛的喘息便再听不到其他任何声响。而与此同时又有一个呼喊声好似共鸣一样，在一颗颗近乎要炸开的胸膛中轰鸣回响。

    为什么？到底是为什么，身为堂堂法师的摩里亚蒂能够以这样一种纯战士的方式向着呼啸而至的魔剑士挥出如此精彩的一剑？难道时代已经进步到法师也可以兼职战士职业了？

    “观众们”的神经已接近崩溃。但可惜的是，除了怀特和古德里安之外，没有人能够想得明白。

    而不同于场下诸人的胡思乱想，面对摩里亚蒂有如鬼神般斩下的犀利一剑，古斯塔夫的脸色立时变得铁青。此前，魔剑士所思所想的，全都是在全速贴近法师后如何扛过其可能的一波可怕的法术反击。对此，古斯塔夫甚至做好了心理准备，哪怕是拼着自己重伤也要把对方一击放倒。可是，现实与想象的距离却是如此遥远。迎接古斯塔夫的并非是魔法的耀眼致命闪光，而是一记连他本人都忍不住要为之击节叫好的疾竖斩。倒不是说摩里亚蒂的这一斩有多快、有多沉、有多锋芒四射，而是出剑的角度和时机的实在把握地太好，直让魔剑士有种欲挡不及、欲避不能的恐怖错觉。

    可惜，古斯塔夫到底不是场下的那些悠闲看客，也毫无时间去细细品冇冇评这一剑的韵味。

    只是电光火石间，判断失误、莫名失去先手的古斯塔夫猛地一个跳步急停，同时一剑凶狠架出，仗着自身腰力十足，再加上两剑向击的些许借力，以一种颇为难看的跳脚姿势堪堪避过了对手的犀利斩击。

    而不待魔剑士调整过有些错乱的脚步，已然占下先机的摩里亚蒂又是一剑直刺。不同于刚刚的精妙竖斩，他的第二剑就占了一个字，快！如闪电、如疾风、如星耀，更让旁人有一种只见剑光，不见剑刃的刺目感觉。…,

    “怎么可能！？”

    如果之前的剑斩还可能是碰巧撞上的运气一击，那么摩里亚蒂的第二下直刺却明白无误地表露出其稳稳三极之上的剑术功底。而这一刻古斯塔夫也已彻底醒悟过来，原来自己的新长官确确实实拥有着不输于自己的战士实力。

    “哈！”

    仿佛是被点燃了心中埋藏已久的导火索，古斯塔夫只觉得自己兴冇奋地简直就要如同一个火药桶般猛烈爆炸开来。看着摩里亚蒂霹雳闪击一般的第二剑，瞳仁剧烈充血的魔剑士好像突然发疯了一般，全然不管不顾即将临身的剑刺，反而奋起全力向着摩里亚蒂凶猛横扫过去，看模样竟是打算与对手来个同归于尽。

    “这个混蛋！”

    见到古斯塔夫这般几近无赖的反击，作为裁判的怀特立刻勃然大怒。这哪里还是中队内部的对战演练，分明已变成了仇敌般的生死搏杀。如果此刻有弓冇弩在手，怀特忍不住就要直接将魔剑士一箭爆头。

    “呵！”

    摩里亚蒂也没想到对方会是这样不循常理地狠辣反扑，而且一出手就是非死即伤的残酷。但既然走上“战场。”就不能怨恨敌人“无所不用其极”。对曾经的变异头领歌革魔是这样，对眼前的古斯塔夫也是这样。

    清亮的眼眸中倒映出横斩而来的冰冷剑刃，摩里亚蒂纵声长喝，手中的直剑竟又加快一线，顺着陡然弧形偏转的身形，化刺为切，向着魔剑士的侧下方一掠而过。

    “噗…”

    在不及眨眼的瞬间，两道截然不同的身影如相撞的彗星般，交错，重合，又霎那分开。

    当场边众人再急急望去，却见到摩里亚蒂的左臂上已是大股艳红染涌出来，如一圈红箍将军装的衣袖大片打湿；而在他的身后，古斯塔夫也变成独脚孑立，一团翻开的淋漓血肉好像一张婴儿的嘴巴，张开在他的右侧大冇腿中冇央。

    “这！”

    事前没有人能料到，一次看似简单的对战演练却在转瞬间发展成了流血事冇件。而且这还是警卫中队建队成立以来第一次出现伤兵，却是出自内部人士的“自相残杀”。这样传扬出去，恐怕警卫中队立即就要变成全蓝晶城的大笑柄。

    而就当中队上下急急把目光转向怀特，希望裁判能够立即叫停场上的两人时，摩里亚蒂与古斯塔夫却又已不约而同地展开了新的动作。

    根本不作停顿，被斩伤手臂的摩里亚蒂直接借着前刺的惯性一下继续加速向另一边冲去，飞快地重新拉大与古斯塔夫之间的距离。显然，在不具备压倒性的近战优势前，摩里亚蒂并没有兴趣再与魔剑士作第二次搏命般的以伤换伤。但在他的身后，古斯塔夫却是同时狠命转过头来，然后手中短剑一下插入一旁的草坪，直接对着远去的对手背影开始大声持咒。

    “不好！”所有倾向于摩里亚蒂的旁观者见此无不心中一下“咯噔。”却也暗暗佩服魔剑士的对敌老辣和反应迅捷。

    尽管古斯塔夫被摩里亚蒂伤下了右脚，已暂时丧失原先的机动性，但是其凶狠到玩命的近战实力依旧保留了大半。现在，魔剑士利用摩里亚蒂的主动远离的空档开始召唤“魔法之箭。”便是再一次抢回了先手。…,

    如果要想打断对方的持咒，摩里亚蒂就必须返身回去，重新与古斯塔夫展开残酷的近身搏杀。否则，就算他现在立即停下，也同样开始施展一级法术，却是怎么也不可能比魔剑士先完成魔法的。因为对于任何法师职业者而言，魔法之箭的法术结构和召唤技巧都已算是相对最简单和基础的了。除非能够瞬发，否则一个法师学徒的持咒时间和一个中阶法师相比，也几乎是没有区别。冇

    冇听到身后响起的咒语声，摩里亚蒂立时停步转身，见到的则是一脸极度兴冇奋笑容却同时冰冷持咒的古斯塔夫。

    只是微微一愣神，摩里亚蒂的脸上也忽然浮现出了一许赞赏般的笑容。接着，就这样面对着面，法师开始了自己的法术。不过与魔剑士不同，摩里亚蒂召唤的并非魔法之箭，而是火系二级法术-火球术。

    “怎么回事？”

    眼见这一场流血的战士内冇斗忽然又化身为两位“法师”的魔法对轰，才被惊吓过一回的警卫中队上下立即又被重新震惊了一把。

    不过外行看热闹，内行看门道，那观战的九个魔剑士虽也都只掌握了一个魔法之箭，却还是能看出摩里亚蒂所施展的绝对是二级以上的法术。而这一点，仅凭咒语的繁复程dù和引导手势便可以直接判断出来。

    “难道中队长阁下打算靠自身的魔抗去硬抗？即便是中阶法师也没说可以硬抗魔法之箭而不受伤的！？”面前的这诡异的一幕，似乎彻底推翻了九人过去数年辛苦学得的魔法知识。

    而看到明显落于后手，却依旧要与自己对拼法术的摩里亚蒂，古斯塔夫的眼神中不禁闪过一丝疑惑，但即时又被压抑下去。作为曾经半步中阶的资深战士，魔剑士也许在魔法学识和法术底蕴上远远不及正统法师出身的摩里亚蒂。但对于自己的战斗技巧，也包括唯一掌握的法术“魔法之箭。”古斯塔夫却是有着强烈的自信和自我控zhì能力。即使心中的战意再如何jī烈和疯狂，他也可以一丝不差地完成整个施法过程，将魔箭一秒不误地召唤出来。

    所以，古斯塔夫绝对不相信，摩里亚蒂可以比自己先完成出手。

    这便是身为一个魔剑士的自信和自控。

    所谓战士会法术，谁都挡不住。也许，便是这份道理……）。）