
    “是的。公爵大人这几日一直都在城中，并未外出。”作为沃尔夫斯堡的城门校尉，菲勾自然知道自己的老大的去留，于是一边回答着女狼人的提问，一边命令身后的士兵列队让开进入狼堡的通道。

    “恩，我们回去。”

    似乎考虑到若是自己的魔宠就这般大摇大摆地进入狼堡很可能引起许多不必要的惊慌或者麻烦，叶卡捷琳娜于是从刻耳柏洛斯的背上跳下，然后轻轻拍了拍魔宠的肩胛，在魔宠的耳边低语了几句。随即，地狱犬发出了几声不满的呜咽，但在女狼人的催促下，还是缓慢地将自己巨大的身形收缩了起来，直到变成一只拳头大小的黑色幼犬模样，最后一跃跳上女狼人的肩头，闭目蜷缩。

    “嘿，你这个小顽皮。”又用权杖轻轻挠了挠小版刻耳柏洛斯的颈毛，女狼人笑了笑，在菲勾以及众城门士兵的注目礼下，跨过护城河上的木桥，进入到沃尔夫斯堡中。身后，赭尔以及狼骑卫队紧紧跟随。

    走进狼堡内部，迎面便扑来一股熟悉的面囊烤肉的焦香味。举目望去，街道两边的集市上满是出售琳琅货物的小贩和正依着一只只大铁皮桶作着烤馕的巴扎汉子。每隔一会儿，便有一大叠的热腾腾的面囊从烤桶中被取出然后扔在货板架上，而立时便会有不少比蒙赶来买上一些，然后又匆匆离去，其中还不乏一些军官模样的热衷消费者。

    而除了克鲁洛德的本地土著外，更令人吃惊的是，在市集中还可以发现不少明显带着人类面貌特征埃拉西亚商客。这些人类几乎都聚集在市场的中段，货摊上售卖的大半是肉桂、茴香、八角等香料和一些农用的粗制铁器。

    不得不说，香料和铁器对于比蒙王国而言都是相当宝贵的生产物资。每年，为了在入冬前及时将屠宰后的大批畜肉腌制完毕而不使之无当腐烂，克鲁洛德都需要使用掉成千上万磅的香料。而其中的大部分，都不得不依靠从国外进口输入。至于铁器，因为西北部都是贫矿地带，所以王国内少量的铜铁产能都被首先用于满足军方的需求。长此以往，比蒙民间的铁器奇缺。甚至有些偏远的村庄找遍所有的人家住户都未必找得出几把生铁菜刀来。

    正因为有这样的物资压力，克鲁洛德元老院最终才不得不同意放开边禁，允许外国商人进入到设立在狼堡外圈的市场，出售比蒙紧缺的商品。而且，所有得到邀请的外国商客在克鲁洛德乃至飓风荒原的地域范围内，都会受到王国军方的严密保护。当然，这种时刻紧盯式的守护，将之理解为监视控zhì也未尝不可。这也是为什么在人类商人的左右总有一批比蒙战士矗立的原因。

    没有停留，叶卡捷琳娜直接带队穿过市集，前往沃尔夫斯堡的核心－狼穴，也便是沃夫冈总部的所在。

    不过令女狼人感到意外的是，当其才走近“格尔利茨”大营，却忽然见到大批的大耳野蛮人和近十头食人魔拥挤在总部的高大石阶前，似乎在焦急地等待着什么。立即，叶卡捷琳娜便认出这些人都是属于野蛮图腾麾下的盗贼。

    而看见手持金色狼头权杖的女狼人快步向着自己走来，所有的野蛮人赶忙纷纷为其让开了通道，丝毫不敢阻挡。甚至，连那些粗鲁莽撞的食人魔也都一个个小心翼翼退闪开，并不断地向为首的叶卡捷琳娜鞠躬致意。…,

    见此，女狼人则只是面无表情地稍举了举手中的权杖，算是打过招呼。然后昂首从分开的人群中通guò，踏上黑色大理石铺就的阶梯，快步拾级而上。而除了赭尔继续跟随以外，其他的十双狼骑兵则自行绕过主楼，向着大营别处行去。

    “叶卡捷琳娜小姐，欢迎回来。”石阶的最顶端，一个早已得到通报等候在此的中年狼人军官，笑着向叶卡捷琳娜道。

    “谢谢，林根伯格叔叔。”只是微微对中年军官笑了笑，女狼人便又回复到惯常的冷漠表情：“外面是怎么回事，野蛮图腾的人为什么守在狼穴前头？”

    尽管沃尔夫斯堡是克鲁洛德通向荒原和人类世界的南大门，但却是沃夫冈的主场。至于野蛮图腾和泰澜之风的大本营还在更北部的内陆。所以通常其他两大荒原巨头的人马只是路过狼堡或者在此补充一些给养而已，并不会长时间停留。

    “是瓦廖沙的队伍。”作为公爵大人的多年的副官，林根伯格几乎便是看着叶卡捷琳娜长大的，所以对于女狼人的古怪性子早已熟悉，当即答道。

    “瓦廖沙？那个杂种怎么了？”女狼人一边随口问道，一边继续向楼内继续走去。

    “他受了重伤，刚被送回狼堡治疗。但伤情很是不轻，看来有些麻烦。”狼人军官落后半步，跟随在女狼人身后，至于赭尔又主动落后到数米以外。

    “怎么，他也跟那些白痴一样，去强攻埃拉西亚的城镇了？”听到野蛮图腾指挥官重伤的消息，叶卡捷琳娜的脚步略慢了半拍，随即又恢fù了正常。

    “不，他去打劫一支人类商队，但是失败了。”林根伯格半苦笑了笑，沉声答道。

    “被人类的商队击败？”女狼人终于露出了惊异的神色。

    “另外…老哥顿萨满，殉国了。”又犹豫了一下，狼人军官又补充道。

    “什么！老哥顿战死了！？”听到这个消息，叶卡捷琳娜一下站定下来，转身向着林根伯格大声喝问道。

    “是。”没有介意女狼人的语气，狼人军官点点头：“具体情况目前还不是十分清楚，公爵大人正在处置。”

    “处置？处置什么？”深吸一口气，叶卡捷琳娜努力控zhì下自己的情xù，反问道。

    “继野蛮图腾之后，玛格丽特小姐带领的朗基努斯中队也去追击那支人类商队了。但结果，全军被俘。只有五头狼骑兵被对方释放，派回送信，今天上午刚刚赶回狼堡。现下，那五个士兵正在接受公爵的询问。”似乎实在难以启口，林根伯格不得不上前一步来到女狼人的耳畔压低声音道。

    “玛格丽特！？”叶卡捷琳娜立时大喊一声。

    而察觉到女狼人的情xù波动，其右肩上一直沉睡模样的刻耳柏洛斯忽然睁开了双眼，一对赤色的眸子好像浸透了鲜血，缓缓扫过整座主楼大厅，最后落到了林根伯格的身上。而被地狱三头犬的目光牢牢罩定，狼人军官竟感觉好似一团炼狱的火焰将自己的整个视野塞满，进而纷纷涌入自己的脑海。

    暗道不好，林根伯格立时凝结起心中意念，想要挣脱出这种恐怖的精神侵袭，却连试几次都无法成功。

    正当滚珠般的汗水瞬时爬满狼人军官的脸庞，甚至其身体也要开始不受控zhì地自行颤抖起来时，林根伯格的耳畔忽然传来了叶卡捷琳娜的一声冷哼。立即，那炼狱火焰般的精神侵袭便好像听到了哨声的猎犬一般，迅速离开了狼人军官的头脑。林根伯格随即重新站定，但背后的军官制服却已被汗水湿透。…,

    “不好意思，林根伯格叔叔。”拍了拍魔宠的脑袋，女狼人向着狼人军官歉然点点头：“既然事关妹妹，我希望立即面见父亲大人。”

    “是，公爵已经吩咐过，你一到即可前往作战室见他。”抹了把额头上的汗水，林根伯格无碍地摇摇头，大步向后退开了一米，再不愿去看刻耳柏洛斯一眼。

    “那走吧。”再不多言，叶卡捷琳娜即刻转过脚步向着左侧回廊后方的大作战室当先大步走去。

    来到作战室前，沉重的厅门紧闭。

    厅门两侧，各有一个手执银色弯刀的高大狼人卫士侍卫。而见到女狼人等三人走近，两名卫士只是扫视了一眼，便不再动作。叶卡捷琳娜似乎也对这样的情景十分熟悉，仅仅来到厅门前三米处便止步不前了。

    “请为我通报。”女狼人回身看了狼人军官一眼，道。

    “是。”沃夫冈的作战室那是狼穴的要害部门，没有得到允许而擅自靠近，便会立即遭到守卫的攻击和逮捕。如遇反抗，格杀勿论。而在场的三人，只有作为公爵副官的林根伯格才有随时进出的通行许可。

    “是卡佳吗，进来吧。”而就在这时，一个声音从作战室内清晰传出，甚至那厚重异常的隔音质木门也无法影响到极富磁性音色的分毫。

    “是，父亲大人。”并不奇怪自己的父亲能隔着厅门察觉自己的到来，叶卡捷琳娜当即上前将半扇大门徐徐推开，然后跨步走进了作战室，林根伯格跟随着一同进入。

    至于半兽人赭尔则自觉地留在了厅外，与两位狼人卫士六目相对

    感谢“阿萨德zx”的满分评价。

    强烈要推荐~~~~~