
    受命组建蔚蓝法师团的警卫中队并出任实职指挥官，这在旁人看来便仿佛是天上掉馅饼一般的好事，但在摩里亚蒂眼中却好像一道必须限时破解的连环难题，机遇与挑战并存。

    而在一系列亟待解决的问题中，首先摆在法师面前的，便是如何无中生有地把近八十人的战斗队伍从一片空白中给建立起来。要知道，在一支既存的战斗中队内担任军事主官和自己白手起家拉扯起一支中队人马，实在是截然不同的两个概念。前者所需要考虑的大多只是一些军事事务；而后者则更像是一只孵蛋的母鸡，需要为窝内的每一个鸡蛋、每一只鸡仔、甚至每一根窝草去操心和打算。当然，一旦摩里亚蒂能够一点一滴把警卫中队搭建起来，那么必然在这支崭新的队伍身上必然会打下属于创建者的浓重的私人烙印。而从这个角度来讲，这一次摩里亚蒂真的是赚大了。

    因为有了院长大人关于警卫中队经费方面的充分承诺，所以摩里亚蒂在这财务上可说是压力全无。甚至，只要负责审核预算的德普拉教务长没有异议，想来也不会有任何异议，摩里亚蒂完全可以从宽从精为自己的中队成员购置装备和物资，就算比照城主府的精锐卫队配置也未尝不可。

    所以，现在的当务之急便是如何找到合适的人手来构造出中队的骨干和血肉。而除了即将到位的一个小队的魔剑士外，摩里亚蒂还必须另招募到六十至七十名左右的战士。这其中，未来的警卫中队长希望至少可以包括四个以上的中阶战士和一批牢靠且有一定战斗经验的低阶战士。否则仅仅光杆司令的话，摩里亚蒂有反过来被那十人魔剑士小队“下克上”的威胁。

    但实际上，即便暂不考虑可遇不可求的中阶职业者加盟的问题，仅针对招募普通中队战士，对于普通法师来说也是一件十分困难的事。

    众所周知，经验丰富的老兵和低阶战士可不是街边商店里的白菜萝卜，可以挑挑拣拣、随选随买。没有特殊的背景和底蕴，圈外人根本不可能轻yì拉起一支敢斗耐战、战力不凡的中队来。而若是妄图依靠用临时招募的佣兵凑数、甚至四处拉平民壮丁入伙，最后拼凑出来的也只可能是一个表面光鲜、外强中干的样子货。不仅战斗力无法保证，队伍的忠诚度更是无从谈起。最关键的是，现在留给摩里亚蒂的时间也没有太多了，天晓得什么时候布拉卡达内－战便会彻底爆发开来。

    最后，在连续商议了整夜，第二日的一早施密特便携摩里亚蒂来到了克鲁伊夫的办公室。

    “哈哈，我的老伙计，早猜到你要过来打擂台。嘿嘿，摩里亚蒂的中队长职务已经任命了？”办公室门口，克鲁伊夫将军一派已等候了多时的模样，大笑着将两位法师迎进会客厅，同时命令副官希拉姆去拿一盘简餐三明治进来，另加三杯浓茶。

    “哼，你这头蓝熊可瞒得好，事先既然得了消息，却一声不吭得装闷货。”施密特没有好脸色给克鲁伊夫，一下在沙发上坐下，冷声道。

    “呵呵，你这话可就说得不对了。这次为了新设的法师团警卫中队，城主府和你们霍根海姆之间可没有少打架。我这个城防军的人实在不好随便掺和，最多只能敲敲边鼓什么的。而且此次两位大人都要求我严格保密，老伙计你说我还能怎么办？”听到中阶法师的抱怨，克鲁伊夫双手一摊，无辜地耸耸肩。…,

    “哼。”既然事先得到了两位大奥术师的共同封口令，施密特也的确无法再责怪对方什么，不过还是低低哼了一声。

    “呵呵，听说这一次是由将军您推荐我担任新警卫中队的主官，实在是太感谢了。”这时，摩里亚蒂笑着来到克鲁伊夫面前深深一躬，道。

    “哈哈，说来摩里亚蒂你也是里尔中队的一份子，又是自己人，不举荐你难道还要把好处推给别人？”克鲁伊夫哈哈一笑，指了指自己和施密特，接着又道：“不过最关键的，还是寒泉女士和费加罗大人的意思。看起来，摩里亚蒂你在两边的分数都不低啊。”说完，将军还煞有介事般地看了法师一眼。

    “呵呵，将军您谬赞了。”面对克鲁伊夫的目光，摩里亚蒂连忙低头谦逊道。

    有的时候，两边讨喜两面光，看似左右逢缘、风光异常，却焉知不被双方共同忌讳，认作脚踩两条船的二五仔呢？这其中的风险和需要把握的分寸实在不比走钢丝容易多少。如果可以，摩里亚蒂情愿自己低调再低调些。

    “那既然是你起的头，这件事你可要负责到底。”这时，一旁的施密特忽然又道。

    “嘿嘿，老伙计你呀…行，我尽力支持便是。”坐到中阶法师的对面，克鲁伊夫无奈似地一笑，接着转头看向摩里亚蒂：“说说看，你需要我帮些什么忙？”

    “首先是人员。”摩里亚蒂也不客气，直接开出了要求：“我希望将军您能推荐一些低阶战士和老兵到我的警卫中队。”

    “要多少？”

    “七十人左右。”摩里亚蒂微微一笑，然后从返回的副官手中接过托盘，将两杯浓茶送到克鲁伊夫和施密特的面前。

    “哈，摩里亚蒂，你可真是狮子大开口啊！一句话就要拿去一个半中队了。”克鲁伊夫瞪大了眼睛，不住摇着头，仿佛一个受尽晚辈欺负的小老头似的。

    “不要又装样了。直接说，你能帮多少？”慢慢饮下一口热腾腾的茶水，中阶法师透出一口气，也收起了置气的神色，对克鲁伊夫道。

    “最多不超过三十个。”

    说着，老头从衣袖中取出一张纸条扔到摩里亚蒂的手里，显然是早已准备好了的。摩里亚蒂连忙接过查看，只见纸上密密麻麻记录着一些人名和住址。

    “这是过往从城防军里退役出去一些老兵，都是我的部下，闲不住的。只要你能出得起安家费，到时我再派人打声招呼，应该都肯出来跟着你干。”克鲁伊夫指着纸条上的名字，解释道。

    “才三十个，是不是太少点了。”这种时候，讨价还价、胡搅蛮缠的事只适合中阶法师上，施密特当即拿过名单，意犹未尽着道。

    “哎呀，老伙计，你是想要我老命啊。”自然而然，面对中阶法师的“贪得无厌”，克鲁伊夫也开始了叫屈：“你也知道，一旦南－北大战正式打响，城防军势必要大举扩军备战，届时新添番号、补充军士，样样都需要用人，你总要给我留下些人手吧。”说着，老头也不管冷热，把一杯浓茶一口闷下，紧接着又对摩里亚蒂道：“我可提醒你，要拉人就趁早，否则等过几天城主府正式颁下动员令，你可就不好再伸手了。”

    “是，感谢您的提点与慷慨，将军阁下。”摩里亚蒂真心诚意地感谢道。…,

    说实在话，能从克鲁伊夫的手里挖出三十个经验丰富的老兵，已经让摩里亚蒂喜出望外。之前七十人的要求，完全是出于中阶法师事前特别关照的意思，否则按照摩里亚蒂的本心和脸面的确不可能张下这般的海口。不过，看来克鲁伊夫和施密特之间确实默契十足，甚至无须什么言语或者通气，便已然能了解到对方的心思，不愧是多年的老搭档。

    “好吧，人数的事就这么定了。”也知道火候已道，中阶法师不再作无谓地纠缠，于是话风一转，道：“那么魔剑士的事，是怎么个说法？”

    “呵呵，这个你该比我清楚啊。”克鲁伊夫拿起托盘里的一块三明治，塞在嘴里嚼了嚼，然后一口吞下：“等了好几年，钱也花去不少，就培养出这么二十五个魔剑士，我也不知算是赚了还是亏了。”说着，克鲁伊夫又是一阵摇头。

    “亏？呵呵，这话如果让米格尔将军听到，非要跟你拼命不可。反正你们花的都是城防军的预算，凭什么你手上就比他多了半个中队的‘战斗法师’？我敢说，如果你愿意把那魔剑士‘卖’了的话，米格尔肯定第一时间来接盘，甚至不还二价。”施密特根本不吃克鲁伊夫的那套，直接反驳道。

    “可那些魔剑士，有十个要转给摩里亚蒂的警卫中队，我手里也没剩下多少了。”克鲁伊夫又一次瞪大了眼睛，且一脸的辛酸和坎坷，就仿佛一个饱受盘剥的老农，眼见着自家菜园里的土豆南瓜被土匪生生抢去了大半似的。

    “别扯了。今天来的第二件事，就是跟你谈谈这些魔剑士怎么分配的问题。”中阶法师看也不看克鲁伊夫一眼，自管自地饮着茶。

    “将军阁下，据我所知，这二十五个魔剑士基本都具备三级战士职业者的实力，同时可施展一到两个一级法术。是这样吧？”这时，摩里亚蒂接过了话头，道。

    “不错。”克鲁伊夫点点头。

    “那么，在您的蓝图中，将准备怎样运用这些魔剑士呢？”摩里亚蒂又问道，而且问题也开始逐渐敏感起来

    感谢“ltz0442”、“书友130103181242355”、“jsw69”、“宝宝的好爸爸”、“风猎云”、“民国之殇”、“KillingSpree”、“否极天君”书友的打赏。

    贺：“jsw69”书友成为本书的首位舵主，多谢多谢！