
    一周后，蓝晶城官方的第一次作战联席会议在城防军总部悄然召开。与会的，除了包括克鲁伊夫将军、米格尔将军在内的各级军事主官以外，作为隶属法师团的战斗部队指挥官，摩里亚蒂也一并列席其间。

    坐在专门为自己单列的一席位置上，摩里亚蒂神色平静地徐徐扫视着四周的一qiē。侧前方，是克鲁伊夫将军系统下的几位将领，法师与之已大多熟悉，平日间为公为私也没有少打交道。而在另一侧，则是米格尔的派系群。其间，沙鲁曼有些离群地一人孤坐在一处角落。当摩里亚蒂的目光扫来，这个七级战士随即敏锐地察觉并瞪视回去，神情很是不善。而对此，法师仅仅翘了翘唇角，便转开了视线。

    “怎么，还打算跟那个家伙讨回场子？”会议还未正式开始，里尔悄无声息地来到摩里亚蒂的身旁，低笑着道。

    “城防军不会同仇敌忾、一致对外吧？”摩里亚蒂从位置上站起身，也是一笑。

    “何至于。不说我们这边的，就算是米格尔将军那里，恐怕也有不少人乐于看到沙鲁曼的笑话。”里尔立即撇清地摇摇手，接着又凑到摩里亚蒂耳边低声道：“只是你还要当心些，虽然人品不好，但是那个人还是有些真本事的。如果你立意要给手下找面子，可要多作些准备才是。”

    “我知道。”摩里亚蒂略点点头，便又重新坐了回去。

    很快。会议室的大门再次打开，克鲁伊夫和米格尔两位城防军大佬一前一后走了进来。在场的众军官立即齐齐起立，向之敬礼致敬。

    “今天是蓝晶城城防军系统以及蔚蓝法师团警卫中队第一次联合召开联席会议。会议的内容不多，各位也都是军人，所以我就长话短说了。大家请落座。”果然与此前听到的传闻一样，在近两三年来，凡是城防军内部的重要会议一般都是由米格尔来主持。而克鲁伊夫大多只是默默旁听而已。

    “是，将军。”没有任何杂音，所有军官整齐坐回自己的位置上。抬头挺胸看着主席台上的米格尔。

    “第一件事，是向大家作一下战情通报。就在两天前，盟军的先头部队已经抵达了拉科鲁尼亚山区的永维尔谷地。并在那里与南方贼寇的军队发生了第一次接战。”

    米格尔将军才说着，察科琴副官便一下拉开了主席台后侧的一帘厚重的帷布，露出了其后面的一幅巨大的作战地图。而在这地图上，一支鲜明的红色箭头已被标注在了永维尔谷地的北端。在它的对面，则是一排以蓝色注明的栅栏图形。毫无疑问，那正代表着才与盟军驳火的南方军防线。

    “大家应该都很清楚，拉科鲁尼亚山区是横贯布拉卡达中部的一条天堑，东西全长近千里。除了间或镶嵌其间的几条偏远崎岖的山路外，只有永维尔谷地适合于大军通行。所以，贼寇直接放弃了在更北区域的层层布防。而直接于这里重点防御等待我们的到来，也就是意料之中的事了。”从副官的手中接过一支长棒，米格尔走到地图旁，指点着山区和谷地的位置，详细解说道。

    “将军阁下。请问首战的战况如何？”这时，一个军官站起身来，大声提问道。

    “双方的具体战损报告我们还没有接到，不过据得到的初略情报分析，盟军略处下风。”…,

    “谢谢您的解答，将军阁下。”那军官点点头。随即坐下。

    而对于盟军先头部队的受挫，在场的众人倒不是如何担心。毕竟，发起进攻的只能算是火力侦查性质的小股军队。如果南-联盟真的已在永维尔谷地严密布防，那么击退甚至击溃盟军的侦查部队便是再正常不过的结果了。反过来，若是被盟军的小部队一举突破谷地防御圈，恐怕盟军的高层们倒要担心起其中是否有阴谋诡计了。

    “今天要说的第二件事，便是城主大人已经下令，一个月后我们蓝晶城的部队将正式开拔、出军前往永维尔谷地北部，与其他盟军汇合。”米格尔放下解说棒，走到主席台前，向着底下大声宣布道。

    “哦？是真的吗，将军阁下？”

    “首批出发的是哪个大队？”

    “将军大人，罗切尔大队已经整军待命，恳请作为先锋部队！”

    当忽然听到了确定无误的进军命令，台下的诸军官立即纷纷站起身，高声请战着。这种时刻，已无所谓克鲁伊夫还是米格尔的派系，作为军人，都希望在未来的大战中发光发热、展览自身的战力和才华。所以，对于整支作战部队最光彩的先锋位置，所有人都是如见了血腥的恶狼般拼命争取着。而唯有身为“外人”的摩里亚蒂则安静地坐在一边，看着眼前的大队长们如市场里的小商贩一般竭力推销着自己的部队，希望被高坐在主席台上的两位将军选中。

    “各大队在出战序列中的位置，以及留守蓝晶城的防卫力量，这些还有待城主大人的最后定夺。”米格尔看着眼前情xù高涨的军官们，满意地点点头。

    “那么米格尔将军和克鲁伊夫将军，您们的意见呢？”虽然城主大人是整个蓝晶城军队的最高统帅，但是实际的军事部署和安排，其实更多的还是会尊重两位将军的专业建yì和安排，显见熟悉内情的众军官并打算轻yì放弃眼前这个争抢荣耀和为自己努力加分的机会。

    “大家能有这样的进取精神和求战心，我很高兴。”

    这时，一直未发一声的克鲁伊夫忽然徐徐开口道。立时所有人安静下来，重新坐下听着这位老将的发言。而米格尔也顺势回归到自己的位置上。

    “既然这次的征讨出军是所有北方城邦的联合行动，所以我们从出兵伊始就要拿出自己的最强实力。这不仅关系到蓝晶城的颜面，更将会直接影响我们在这场战争中以及战后的地位。对此，诸君首先要有一个清醒的认识。”

    “是，大人！”

    “既然要拿出最强的实力，首先就要摸清楚自己的底。而我们都是军人，所以不能光靠嘴巴打架。”说着，老头缓缓扫过诸军官。

    “将军大人，您的意思是？”这时，里尔在下面举手道。

    “所以经过我与米格尔将军的商议，决定于下周举行一次大规模的军事演习。说来，我们蓝晶城已经有许多年没有真刀真枪地拉出来干过了，你们的队伍又才经过扩编整顿，实际战力如何，谁都说不清楚。所以，想当先锋的，想打主攻的，就给我在演习里好好亮出来。”克鲁伊夫“咯咯”一笑，大声道。

    “演习？”听到这个词，军官们无不一愣，但随即群体双眼泛红，战意沸腾而起。

    “对不起，克鲁伊夫将军，蔚蓝法师团警卫中队中队长摩里亚蒂，请求发言。”而就在这时，摩里亚蒂忽然“啪”地站起身来，向台上的两位将军敬礼道。…,

    “可以，讲吧。”克鲁伊夫嘴角含笑，点头道。

    “请问将军阁下，您刚才所说的演习，是仅针对城防军内部的，还是包括整个蓝晶城的作战序列？”摩里亚蒂徐徐问道。

    “这次是作为盟军的一部分，前往南方平盘作战，当然是以蓝晶城为一个整体。”老头当即答道。

    “那如此说来，我警卫中队也可以参与其中了？”摩里亚蒂立即又跟着问道。

    “哦？摩里亚蒂你是打算主动请缨，跟城防军‘过过招’了？”这次，不待克鲁伊夫作答，米格尔便微笑着抢过话头，反问道。

    不过其脸上虽然是带着笑容，话语却极为不善，一下将摩里亚蒂放在了“砸场”的外部势力位置上。显然，带兵经验异常老到的米格尔已经猜到了对方的目的。而听到将军的话，立时就有不少军官将目光狠狠地投向过去，这其中的绝大部分自然是米格尔派系下的将领。

    “岂敢，米格尔将军。”面对一道道含义不善的眼神，摩里亚蒂却是分外坦荡地一笑，轻轻一躬道：“我警卫中队成立至今不过半年而已，而且士兵组成杂乱、战力低微，怎么能与城防军的精锐部属相提并论？”

    “呵呵，那你刚才的话是？”克鲁伊夫哈哈一笑，又道。

    “正因为成军日短，实力不堪，所以就想着加入到此次的演习中，由城防军的兄弟部队给予警卫中队一些难得的实战指导。”说着，摩里亚蒂向着周围的军民们轻轻点头致意。

    不过对于这样的一番说辞，里尔是怎么都不信的。

    “那就直说吧，警卫中队希望城防军怎么指导？”见对方回答得汤水不漏，米格尔也不愿赘言，直接挑明了道。

    “我听闻米格尔将军您麾下的沙鲁曼大队乃是城防军中知名的主力战队。所以卑职斗胆，希望由该大队在演习中给予警卫中队以指教。”

    “噢！”

    摩里亚蒂的话音才落下，会议室内立即想起一阵低呼。事实上，在场的所有人都或多或少知道一周前沙鲁曼与警卫中队发生的那点“小冲突”。却怎都没有料到，摩里亚蒂竟然会在这样的场合利用这样的机会公开叫阵对方。

    立时，沙鲁曼本人也一下“蹭”地站起，恶狠狠地盯着摩里亚蒂：“你想要找挨揍，老子成全你！”

    “呵呵，沙鲁曼大队长似乎已经同意了。两位将军，您们看呢？”看也不看沙鲁曼一眼，摩里亚蒂只是笑着望向主席台。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)