
    得到大奥术师同意向自己破例出售二、三级法术学习卷轴的承诺，摩里亚蒂再也控zhì不住心中的喜意，满脸笑容。毫无疑问，比较于二十万金币的直接奖励和此后每年的大笔现金流流入，他更看中于这份额外争取来的许诺，因为那正代表了自身真正实力的提高和水晶书未来可能的新成长。而这才是摩里亚蒂立足于新世界的根本所在。

    “除了有关水晶活化剂以外，还有一件事我希望与你商量一下。”待摩里亚蒂再三恭谨致谢后，大奥术师又道。

    “是。”

    “摩里亚蒂，你现在的职业等级是怎样的？”费加罗问道。

    “法师二级、炼金术士一级、战士三级。不过，我打算于近日向学院申请法师三级和炼金术士二级的晋级考核认证。”在院长大人的灼灼目光下，摩里亚蒂沉默了一下，微低着头，当下半真半假地回答道。

    实际上，以他目前的魔法实力与真正的四级法师已然不相伯仲，炼金术也直逼三级。不过，有些东西还是适当隐瞒一下为好，以免过于惊世骇俗。而且在辛苦调配成功的“幻像古龙水”的遮掩下，摩里亚蒂相信即便是以大奥术师的眼力，如果不直接开启“透视之眼”的话也绝不可能把自己的真正底牌看个底朝天。

    “不错。法师三级，战士三级，那么你的奥战使者也已达到了三级。”院长点点头，似乎更为关心对方的“隐藏职业”。

    “是的。”摩里亚蒂不知大奥术师是什么意思，只得继续点头应道。

    “也许你已听说了，最近一段时期以来，南边那些以地精为首的城邦与我们北方人类城邦之间的关系正日趋紧张，相互之间的摩擦和碰撞也在不断升温，就连原先正常的南－北贸易也因此大幅停摆了下来。”费加罗道。

    “是，我已听说了一些。好像才召开的联邦会议也进行地并不顺lì，甚至有的‘个别人士’更打出旗号要脱离出去。”摩里亚蒂目光镇定地看着院长大人，点了点头，逐字句道。

    “不是好像。”大奥术师摇摇头，又向身后的两人侧了侧身，沉声道：“在这里我可以明确与你们说明白，根据寒泉女士最新传回的魔法讯息，今年的联邦会议商谈已告彻底破裂。而就在昨天，南方的昆布城和雪绒城结成了联盟，空开宣布退出布拉卡达联邦。想来不用多久，其他的地精城邦甚至泰坦和娜迦数城也会加入其中，组建新的‘伪南布拉卡达同盟’。”

    “这是真的吗？大人！”显然，德普拉和施密特也是第一次听到这样确实的消息，齐齐脸色一变：“如此一来，战争就再无法避免！”

    “是啊，战争…”费加罗无奈地点点头。

    作为一个土生土长的布拉卡达人，大奥术师同样不希望看到自己的家乡燃起战火。但是现在南方诸城邦如此公然扛旗放炮搞独－力，那么北方的人类也就没有选择了。不管是为了联邦的统一，还是为了自身手中的既得利益，都必须把南边的一小撮“邪－路份子”给阵压下去，哪怕血流成河、哪怕生灵涂炭。

    “所以，寒泉女士已经下令蓝晶城防军开始作备战准备了。而一旦最后的外交努力失败，那么我们北方的人类城邦就将缔结盟约，共同组成联军，开赴南方平叛！”费加罗轻叹了口气，随即话音转冷。…,

    “是，大人。”摩里亚蒂等三人立即齐齐躬身应道。

    “那么，费加罗大人，我们霍根海姆的任务是？”既然战争爆发已迫在眉睫，平日一贯听调不听宣的魔法学院已必定无法置身事外，高阶法师当即请示道。

    “我已与寒泉女士作了初步商议，军队部分由她作为最高统帅，负责指挥和与联军接洽的事宜；而霍根海姆则抽调法师临时加入蔚蓝法师团，由我承担团长一职。”费加罗徐徐道：“当然，法师团里原来的一些人也会暂时调往城防军。”

    “原来如此。”旁听的摩里亚蒂暗暗点点头。

    同样作为大奥术师，费加罗必然无法屈居寒泉女士之下。现在将蔚蓝法师团的壳子暂且剥离出来交由霍根海姆管控，这样既把学院完美地拉上了战车，同时也将法师团内原有的一批中坚法师纳入城防军城主府的直接管辖，可谓是极其漂亮的一笔阳谋。当然，费加罗会答应出任蔚蓝法师团的战时团长，城主府也想必是要额外投下了重重本钱的。

    “所以，整合霍根海姆和蔚蓝法师团剩余力量，尽kuài形成有效战斗合力，便是你的任务了，小毛奇。”费加罗如是道。

    “是，大人！”德普拉当即应诺下来。

    “施密特，你和贝吉塔的工作室也需全力开动起来。你的蓝美人和贝吉塔的魔法卷轴，将直接关系到法师团的战力能力。”接着，大奥术师向另一边的中阶法师关照道。

    “是，大人，一定不负您所托。”施密特躬身答应。

    “至于你，摩里亚蒂，很快城防军方面便会向地球工作室追加破甲箭的订单。对此，你适当承接一些便可以了，无须全部拿下。而接下来你的主要任务，便是组建起蔚蓝法师团的警卫中队。”最后，大奥术师对摩里亚蒂道。

    “警卫中队？”摩里亚蒂吃了一惊。

    “是的。作为法师团的团长，我必须保证团内拥有一支强力的近战作战单位来护卫法师们的安全。”费加罗点点头。

    “可是，城防军那里…”在蓝晶城现有的军事系统以外另立门户、组建独立中队，这往小了说是结结实实得罪了城防军上下，往大了说是要跟城主府抢地盘、尥蹶子。

    “不必担心这些，城防军那里已经没有问题了。”院长大人微微一笑。

    果然，看来这个法师团警卫中队应该也是城主府下的本钱之一了。而这样的先例好开不好收，今后如何收场才是一个绝大的难题。

    “我记得你已经是城防军的荣誉副中队长了。”这时，费加罗又道。

    “是的。”摩里亚蒂点点头，这个头衔还是此前向城主府公开破甲系列的炼金图纸和版权才捞回来的，不过一直仅是一个空头的称号，并无任何实权，说来还比不上里尔中队长私人法师顾问的身份有分量。

    “所以，这一次寒泉女士和克鲁伊夫将军便点名希望由你转副为正，出任警卫中队的实职指挥官。而我对于这样的建yì，也感到十分得满意。”

    “是，感谢大人您的信任与栽培。”

    摩里亚蒂没想到，自己本人竟然也成了这一次蓝晶城权利博弈的一块筹码，而且还万分难得得到了两边的共同认可。不过细想来，无论是作为城防军中的克鲁伊夫一系的外围成员，还是霍根海姆嫡系的天才炼金术士，受到信任和重用也是再正常不过的了。反倒是城主府的推荐，恐怕只是简单的跟风而已，也算是还了之前拿下破甲箭系列的人情罢了。…,

    “蔚蓝法师团警卫中队的编制是一个加强型中队，人数在七十至八十人。你回去之后，尽kuài确定下建制结构，报给小毛奇。相关经费和装备会由霍根海姆全权负责提供。”院长大人又关照道：“另外，之后还会有一个小队的魔剑士向你报到，也将作为警卫中队的组成部分之一。”

    “魔剑士？”时隔数年又听到了这个略显新奇的单词，摩里亚蒂略微一愣。

    “这是学院与城防军共同研发培养的一支全新的作战单位。与你的奥战使者类似，所有的魔剑士都拥有战士职业者的近战能力，同时能够释放一至二个一级法术。可说是简化版的奥战使者。”费加罗简单解释了一下：“只是，虽然几经努力培养，但至今成功晋级的魔剑士不过二十余人。至于其他的魔剑士，则全部交予了克鲁伊夫将军指挥。”

    “我会尽量善用这支难得的战力的，院长大人。”

    一支加强型中队，还包括一个小队的魔剑士，摩里亚蒂只觉自己刚刚拿到手中的实力实在稍显分量过重了一些。有些时候，太得上宠也不见得是什么好事。不过，在此时此刻他并没有分毫讨价还价的条件，只能恭敬受下。

    交代完了各人接下来的工作，费加罗大奥术师便一人首先离去了。留下的高中低三位法师在沉默中对望了片刻，却不禁同时叹出一口气。

    再不管怎样，当战争的阴影开始笼罩大地时，除了疯子，是没有人会感到心情愉悦的。

    “好了，摩里亚蒂，明天你就来学院购买你所需要的二、三级法术学习卷轴。至于新的职业等级认证的事，也尽kuài处理掉吧。我想接下来的一段日子，所有人都会无比忙碌起来。”平复下心情，高阶法师又对摩里亚蒂招呼了一句，便也离开了小楼。

    最后，摩里亚蒂与施密特一起前往了法师塔。因为他们也有太多事需要做出商议

    感谢“小花娜娜”、“吨级兔爷”、“天使1族”、“幻灵幽魂626”、“幻幽”、“KillingSpree”、“空中々花园”、“民国之殇”、“枸杞龙眼羹”、“否极天君”、“伤心子午线”、“一天一杯工夫茶”、“逍遥永生”、“风动云随”、“我是骁哥”、“风猎云”、“书友130103181242355”、“风猎云”、“伪技术宅”书友的打赏和推荐，多谢大家了！！！

    还剩半周的强推，请多多支持、推荐、收藏~~~