
    顺lì拿下了九个全新的法术学习卷轴并逐一收录入水晶书后，摩里亚蒂的元素领域便再一次获得了令人惊异的成长。不过这一回，并没有全新的水元素或者土元素领域诞生出来，取而代之的，则是其原有的火元素领域得到进一步的增幅和深化，自“基础阶”一跃提升为“专精阶”。

    所谓专精阶，是魔法世界的一个专用术语，指的是高阶法师对于自身元素领域（伪）的把握开始脱离最初的懵懂被动，进而踏入一种相对成熟的主动掌控阶段，并逐渐就元素领域的本质凝结出一丝自己独特的认知和理解来。一般而言，只有当职业等级达到十一甚至十二级时，高阶法师才有可能进入到如此高的魔法层次。甚至，眼下就连霍根海姆的教务长德普拉大师距离专精阶都还差着这么一口气。而一旦法师步上了专精的台阶，便代表着其魔法成就已经达到了普通法师职业者所能达成的巅峰，同时也拥有了向“大奥术师”这个魔法世界的顶尖职阶发起挑战的资格。最终，如果高阶法师真的可以百尺竿头更上一步、将自身的元素领域推高至更在专精之上的“大师阶”，那么他也就真正掌握了完整的元素领域之力，成就名副其实的大奥术师。

    不过，“大师阶”对于此刻的摩里亚蒂实在有些遥远，所以这样的“贪念”只是在他的脑海流星般闪烁了一下，就被立即丢到了九霄云外。毕竟，摩里亚蒂现在之所以拥有着寻常法师根本不敢想象的元素领域，完全都是依靠的水晶书的神异能力。但是，显然这样的神异并不在他的可控范围之内，所以也就没有理由必定预期或者强求什么。

    而在“意外”将火元素领域（伪）提高为专精阶后，摩里亚蒂的火系控法能力便也相应有了极大的提升。特别是在施展火系法术时，他已可以有限度地附加上“强效”、“延时”、“远程”、“大范围”等超魔效果，甚至能够勉强默发出火系的一级法术。不过这并不代表摩里亚蒂对于某些更深层次的魔法内涵浸淫得有多深刻，因为再如何了得，他毕竟还只能算作一个新“入行”不久的法师新人，而对于魔法的理解怎么都无法与其他通guò正常途径晋升上来的高阶法师相比。只不过实在是专精阶的火元素领域（伪）太过厉害，生生硬挺起摩里亚蒂而已。但当面对“瞬发”这座超魔高峰时，他却依旧力有未逮，可见魔法世界的法则森严，并非是可以通guò“作弊”搞定一qiē的。

    一周后，克鲁伊夫答应的三十个老兵便陆续报到到位。

    果然如摩里亚蒂期盼的那样，这些已经退役的前城防军士兵全都是经验丰富的老军伍。虽然总体年龄偏大，平均达到了近四十岁，但是身负的战力依旧可观。特别是战阵上的熟练配合和协同进击，足以弥补个人在体能上不可避免的些许衰退。就连怀特也私下向摩里亚蒂承认，如果不考虑光环和装备等不对称因素、纯粹单挑的话，他最多能与七八个老卒同归于尽，便已是极限了。而更令摩里亚蒂感到欣喜的是，这三十人中还有两个曾在城防军中担任过伍长一级职务的基层军官，可谓是警卫中队目前紧缺的“管理人才”。

    与此同时，怀特也陆续从“市场”上招回了十余个体能好、身手不错、且有一定潜力的年青佣兵。同时，所有这些佣兵都有一个共同的特征，便是出身于埃拉西亚，只不过因为各种各样不同的原因才各自流落到法师之乡辛苦讨生活。而摩里亚蒂原希望找到的王国正规军的退伍战士，在这些佣兵里却是一个也没有。毕竟这样的事本就是可遇不可求，所以也就谈不上什么失望。而且在得到了三十个城防军老兵的加盟后，警卫中队的基础已经夯实，现在补充一些新嫩进来正是合适。…,

    而相较于怀特的精挑细选、仔细甄别，古德里安拉起“壮丁”来却要豪放热烈得多。一连几天，银须矮人流连于各处酒场，连续发起多次“老乡会”，大张旗鼓为摩里亚蒂作宣传。在古德里安“不修边幅”的介绍下，新成立的法师团警卫中队近乎就成了如天堂般美好的所在。在那里，矮人有钱拿、有酒喝、还有免费的武器装备使，简直是快活得乐无边。只可惜，大部分的阿维利老乡在听过古德里安的“传肖会”后并未被成功洗脑，仅仅大口喝干免费提供的麦酒便拍拍屁股潇洒走人了。直有种“酒罢拂衣去，不留身与名”的洒脱与不羁。倒不是这些阿维利同族信不过古德里安的话，只是矮人传统便是保守和谨慎，绝大多数漂泊在外的矮人战士都并不愿意参与到未来极有可能爆发的布拉卡达内－战中去。对于他们来说，作一个悠闲的看客远好过当一个无聊的大头兵。

    最后，古德里安磨碎嘴皮、掰断手指、摆事实讲道理、申明大义摆明利害，好不容易才劝服了五个“少不更事”的年青矮人加入了“组织”。与古德里安一般，这五个“稚矮人”也都是才离开各自部落没几年，外出闯荡进行成人仪式试炼的。因为受不住银须矮人持续不休的蛊惑和动员，兴冲冲“入伙”的。而其中除了一个达到五级矮人战士、堪堪入古德里安的“法眼”外，其他四个都还是低阶职业等级。

    当然对这新到的五个矮人战士，摩里亚蒂没有拆分的打算，便直接交于古德里安作小弟。对此，银须矮人也是大呼“老大英明”！

    因为警卫中队的人手一下便扩充到了五十余人，临时调拨给摩里亚蒂营盘便显得有些容量不足。好在正式设立在霍根海姆边上的中队基地几天后便改造完毕并交付使用，总算及时缓解了摩里亚蒂的燃眉之急。

    而在将怀特任命为中队副队长，同时提拔了两个有军官经验的老兵为负责后勤管理的正副伍长后，警卫中队的框架便算基本搭建完毕。

    此后的两个月，摩里亚蒂就仿佛变成了一只不会停歇的陀螺，中队和工作室两边跑，一天下来休息和睡眠的时间总共也不过三、四个小时。对此，海倻娜虽很是心疼，但也只能努力为爱人多分担一些炼金工作室的管理事务，为对方尽量减轻一些压力而已。

    随着一批批器械装备的不断到位，以及高强度的战斗训练和战阵合练，蔚蓝法师团警卫中队开始以惊人的速度不断汇合凝聚成一个坚实且富于战力的整体。

    根据摩里亚蒂的规划，三十个老兵全部回归老本行，作为铁甲步兵集群使用。而十余佣兵出身的新嫩则统一交给怀特操练，以期在最短时间内训练成一组合格的弓弩手；当然在可能的前提下，摩里亚蒂还希望这些身披皮甲的新兵能够具备一定的近战格斗技巧，并可以运用短剑、在某些情况下暂时承担起轻步兵的战斗职责。至于古德里安和他的五个跟班，中队长没有直接给出什么具体的训练任务。只是在一次非正式的交流中，摩里亚蒂提出矮人战斗组应该成为警卫中队的一柄重锤。关键时刻，无论进攻还是防守，都能够顶得上、抗得住、拿得下。但如何实现这一点，摩里亚蒂则完全交于古德里安和矮人战士们自行判断，中队方面不做任何多余的置喙和布置。而对于老大这一番沉甸甸的信任，古德里安也是“啪啪”拍响着胸脯立誓保证，定与弟兄们同心协力，不负“领导”栽培。…,

    而根据此前与克鲁伊夫将军的协定，在警卫中队立营后的第三个月，十人的魔剑士小队也正式前来向摩里亚蒂报到并入建。

    “向您敬礼，摩里亚蒂中队长阁下。我是魔剑士小队的代理伍长，古斯塔夫。在此，向您报到。”

    站在摩里亚蒂面前的是一个身高近两米的魁梧巨汉，浓密的落腮胡子几乎淹没了其三分之二的脸庞，一双黑色的眼睛沉着且坚毅，浑身上下都散发出一股铁与血的味道，怎么看都不像是一个传统施法者的模样。而在他的身后还笔挺地站立着九个一般武者装束的魔剑士。

    “你好，古斯塔夫代理伍长。向你们致敬，英勇的战士们！”摩里亚蒂对着眼前的巨汉点了点头，又向整个魔剑士小队还了一个军礼

    感谢“否极天君”、“KillingSpree”、“解放者007”、“狮子座的微笑”、“爱神兔”书友的打赏。

    第一更奉上。