
。不知算不算天公作美，就在“蓝色鸢尾花”演习正式开始前的一个小时，天空中开始徐徐飘下雪花，而且很快就变急变密，可算是充分模拟了未来深冬时节蓝晶城即将面对的实际战场状况。    而在鹅毛般洒落的雪片间，寒泉夫人与费加罗院长这两位蓝晶城真正的上位者在所有参加演习官兵的注目敬礼下缓缓走上了布置在一处缓坡上的观礼台。而在两人的身后，则静静跟随着克鲁伊夫、米格尔、德普拉等其他权力者。

    这还是摩里亚蒂第一次见到城主的本尊。以往，寒泉夫人一直深居简出、且不喜于人前露面。以至于摩里亚蒂来到蓝晶城也算有些年头，却始终不得见识“庐山真面目”。

    与传闻中的差不多，寒泉夫人看起来就仿佛一位温文尔雅的中年贵妇，既风姿绰约，又高贵无比。特别是其身着的一席华丽的天蓝色长裙，配以胸前一颗完美无瑕的鸡心状璀璨蓝宝石，摩里亚蒂真有些以为自己是遇见了来自埃拉西亚贵族圈的顶级贵妇了。

    而与城主形成鲜明对比的是，费加罗院长依旧一身神秘莫测的墨蓝色灿烂星袍，双眼合闭，落后寒泉夫人半个身位稳稳地行走着。

    这两人一边缓缓步上台阶，一边还小声地笑谈着什么，场面一派平和宁静，似乎不像是要即将观摩热血的军事演习的模样。

    不过，除了以上这些大人物外。还有一个矮小的身影也吸引了四周千余将士的目光。

    那是一个有着一席宝蓝色柔顺长发的小女孩，大约只有五、六岁的样子，穿着一身白色娃娃纱裙，似乎却并不畏惧外界的寒冷。女孩拉着一旁寒泉夫人的手，亦步亦趋地一同向着主席台走着，同时不时扫视着四下的士兵众人。

    “城主的女儿？学徒？或者是临近街坊的小孩？”

    对于这个从未见过的小女孩，所有人无不在心中不断猜测着。也不明白寒泉夫人为何会带着这样的未成年人来到如此场合里。只不过尽管这一刻八卦之心四起，但每个战士脸上的表情却是依然保持着一片严sù庄重。

    观礼台上只设了四个座位，中间的两个自然是属于寒泉夫人与费加罗院长的。而另外的位置却出人意料地授给了蓝发女孩和年纪偏大的德普拉大师。看来这也算是另一种形式的尊老爱幼。不过如此一来，城防军的两位大佬则只能站着看完整场演习了。

    “呵呵，我蓝晶城还真是军容鼎盛啊。”坐上高座。又帮助左侧的小女孩也在位置上安坐好，寒泉夫人望着坡下整齐排列的大片军阵，轻笑了一声。

    不知为何，城主的这样一句轻巧的话语，却仿佛有无数的隐形扩音器般清晰地传导入每个士兵的耳蜗中，就好像说话者就在自己的跟前一样。

    “是，确实不错。”同样，费加罗院长的点评也是让所有人都听得一清二楚，当然也不会人因为见到这位大奥术师闭合双目而心存不满或者懈怠。

    “那么，今天的第一场演习。属于哪两支部队？”寒泉夫人笑容不减，徐徐扫视一圈，问道。

    “是城防军的沙鲁曼大队对阵蔚蓝法师团警卫中队。”一旁，米格尔立即踏上一步，恭敬禀告道。

    “呵。还真是‘巧合’呢。第一场就能见到你的警卫中队。”听到这话，寒泉夫人又是莞尔一笑，转头对右侧的院长道。…,

    “是啊，当真‘巧合’。”费加罗附和似地也是一笑，却再未有其他表示。

    “我听说警卫中队的指挥官就是学院的那位天才炼金术士，摩里亚蒂。是这样吧？说来，两年前地球工作室向城主府贡献出破甲系列的炼金图纸时，我就挺想见见这个可贵的年轻人。没想到，第一次见面，他的身份又成为了一名军人。”

    “年轻人，总是要多历练一些，才能成长。”费加罗不急不缓地跟上一句。

    “你说得也对。”寒泉夫人点点头，接着对米格尔道：“把摩里亚蒂和沙鲁曼两位指挥官唤到这里来。”

    “是，大人。”米格尔的眼中闪过一丝疑惑，并不知道城主要作什么，但却不影响他立时应诺。

    “摩里亚蒂，沙鲁曼，前来主席台报到！”立时，米格尔走上几步来到主席台前，对着下边的密集士兵队列大吼一声。而如滚雷一般的喊声顷刻间扫过整片演习场地，甚至连飞落的重重雪花也被剧烈的声波震动地颤动飘零。

    听到命令，摩里亚蒂与沙鲁曼几乎同时从各自的队伍中出列，快跑着赶向高台。而且，似乎为了抢在对手前面去，沙鲁曼更是全力冲刺向前，根本不给旁人有任何超越自己的机会。见此，摩里亚蒂也并不相争，而是继续着自己的步伐随后跑上了主席台。

    “参见城主大人，参见院长大人。”沙鲁曼与摩里亚蒂两人相隔着大约有一米站定，对着两位上位者高声见礼道。

    这样的场合，即便桀骜如沙鲁曼也不禁有些难禁的激动和微微的紧张。不过摩里亚蒂却是一如往常地平静自若，而且略有些失礼的目光还在寒泉夫人的身上多停留了那么几瞬。

    “呵呵，两位指挥官都是这样的年轻有为，且实力不凡。很好。看来在这一次的征南大战中，我蓝晶城可不惧任何敌人了。”分别看了两人一眼，寒泉夫人笑着赞道。

    “多谢大人夸奖。”虽然明知这是场面话，但是出自城主口中，谁都不敢怠慢，当即称谢道。

    “城主大人，卑职定不负您的期望，必会在战场上奋勇杀敌，打出蓝晶城的赫赫威风。”不过不同于摩里亚蒂言简意赅，沙鲁曼在逊谢了一句后，立刻又补上一句道。

    “赫赫威风。好，我很喜欢。”对于沙鲁曼的冒失出言，寒泉夫人并没有任何不悦，反而又夸奖道：“不过，这一次的战争乃是南-北间的倾力大战，其他各城邦中也会有实力强大的军队出阵，你要当心不被比下去了。”

    “请城主大人放心，我蓝晶城防军一贯训练有素、战力强悍，绝非其他的一些杂牌可比！”说到这里，沙鲁曼甚至有意地把头转向摩里亚蒂，态度嚣张且张狂。

    不过，对于这样的景象寒泉夫人依旧好像视而不见一般：“既然你们两人的队伍被选出作为第一场对战演习的双方，可要全力以赴才是。”

    “是，城主大人。”

    “这样吧，对这第一场演习，不如我们拿出点彩头来，如何？”寒泉夫人轻轻一拍手，忽然又转头对费加罗道。

    “很不错的主意。”霍根海姆院长点点头，稍顿了顿，从袖中取出一枚翠绿的宝石戒指：“这枚魔法戒指名叫‘冷绿’，可以存储一道任何属性的一级法术，心念触发，算是我对于之后获胜者的一点小小奖励。”…,

    “心念触发？”听到这四个字，不止沙鲁曼和摩里亚蒂齐齐面色一变，连一边的米格尔也是不禁瞪了瞪眼睛。

    所谓心念触发，简单来说依靠心意来发动魔法装备。

    众所周知，绝大部分的魔法道具对于使用者都是有着严格限定的。除了必须是法师职业者的身份外，还需要有相应的实力等级作依托，依靠魔力来触发。而换作是普通人，就算有一件了不得的高阶魔法道具在手，也一样是无法启动，只能看着干瞪眼而已。

    但眼前的这枚“冷绿”，却是罕见的“心念触发”型的魔法道具。尽管只能填充一发一级法术，却是可以交由任何人来使用。可以想象，如果这样的魔法戒指落入像米格尔或者沙鲁曼这样的纯战士手中，将会是怎样一种增益状态。只要拜托法师在“冷绿”中预存一道例如风之息、石化皮肤、甚至泥泞脚步这样的一级法术，战士便相当于二十四小时随身带着一个“法师奶-妈”，其中的爽和赞又岂是一两句话可以囊括的。

    “呵呵，霍根海姆依旧是这般富庶，这样的彩头不说他们两个，连我都有些眼馋了。”寒泉夫人看了眼被轻轻交到自己手中的“冷绿”，玩笑着道：“至于我的奖励嘛，将授予获胜团队自命名番号的荣誉。”

    “命名番号！”才被“冷翠”深深震了一把，可一听到寒泉夫人的话，沙鲁曼的眼睛一下飞红起来。

    在蓝晶城城防军的既有序列中，各大队、中队的正式番号其实都是以数字来标注的。比如，沙鲁曼的大队的官方名称便是城防军第三作战大队，而平时众人口中的沙鲁曼大队只不过是指着“指挥官名字”胡乱称呼的“江湖匪号”。现在，一旦寒泉夫人授予获胜者自命名的荣誉，沙鲁曼就可以名正言顺地把“第三作战大队”的番号更改为“沙鲁曼大队”。而且即便未来沙鲁曼本人从军中退役，这个大队番号也将一直保留下去。所以，对于一个视名誉胜生命的军人而言，“命名番号”的奖赏虽不及“冷绿”那般实在，却是更具备了别样的吸引力。让人不得不为之拼命。(。)