
    时间在不知不觉间快速流逝。短暂的秋季过后，严酷的烈风再一次呼啸着回归南方辽阔的冰原。而与寒冬同时降临安塔格瑞琪南大陆的，还有布拉卡达内-战爆发的无情号角。因为就在一周前，南-北双方最后一次的和平谈判却终究是以无奈的失败而告终。

    没有人是期盼战争的。但是，在南方代表毅然决然地在谈判桌上宣布正式脱-离联邦开始，一场即将席卷整个冰原的巨大战争将再无法避免。而无论是南方人还是北方人，都将为了各自的利益和尊严去战斗到底，直到另一方彻底失败和认输投降为止。

    仅仅在南-北谈判结束后的第三天，北方的诸城邦便共同签订了一份区域性攻守同盟协议，史称《布拉卡达北部人类公约》。

    在这份《公约》中，北方的城主们一致确定，在布拉卡达联邦面临解体和分-列的关键时刻，北布拉卡达人将不得不拿起武器，以武力对南方的“贼寇”实施平-叛。不错，“贼寇”，这正是北方政权对于南方分-列者的最新称呼。而为了更有效、更沉重地对南方贼寇予以打击，所有《公约》的北方城邦将组建起强大的“盟军”，统一开赴南地进行作战。

    而与此对应的，南方各城邦则以地精族为主体，很快也组成了全新的“南布拉卡达联盟”，来对抗北方万恶“暴徒”的无耻干涉。同时，同样身处南部冰原的巨人族和娜迦族则联合发布公告。宣称将有限度地支持地精所倡导的独-立事业，并会在适当的时候介入到未来的内-战中。

    于此，布拉卡达千百年来从未发生过的大内-战，终于缓缓拉开了序幕。

    再过一个月，便是布拉卡达一年一度的新年，但是蓝晶城内早已没有了往日欢庆节日的热闹气氛。所有人，所有的部门。所有的工商条线，都正在为着不可避免的战争做着疯狂的准备。

    由于大量的粮食、钢铁、衣布被官方购买作战略物资，所以一段时期以来蓝晶城中的生活物资价格已急剧上涨了许多。一磅最普通的白面包从原先的半银币涨到了一至一个半银币。而肉品的售价更是直接翻了几番。而在这样的情况下，已有不少贫困民众的家庭开始缩减每天的饭食，把原来的三餐改为早晚两餐。甚至只有一餐。

    好在如此的恶劣状况没有持续太长的时间，当各个方面把城内的情况汇报上去后，城主府立即做出了相应的调整和改变。通guò新设立的“战时统管部”，蓝晶城开始每天向民众按人按量低价出售面包、肉制品、布料等基础的生活物资。同时，城防军频频出动，抓捕了一些故意或者“被故意”抬高市场价格的商人，查封了一批商铺。如此一来，平民的生活有了最基本的维持，又适时地“宣泄了怒气”，总算蓝晶城内的社-会秩序又重新稳dìng了下来……

    “摩蒂。这个月工作室的收入总额大约是两万五千金币，扣除材料成本和工匠的薪水，剩余的盈利额在一万八千金币左右。”海倻娜温柔地靠在摩里亚蒂的身旁，指着膝上的一本精致账册，徐徐解说道。

    与那些被城主府沉重打击、甚至挑选出来“无辜”平息民-愤的商铺不同。战争时期的炼金工作室却是重点看护和保障的对象。哪怕工作室再肆无忌惮地发战争财、疯狂赚取金币，当权者也只会拍手叫好，然后鼓励其再接再厉。因为炼金工作室每赚下一个金币的利润，便代表着其又为当权者制zuò和提供了一份宝贵的战争“资粮”，为最终的胜利又积攒下一分难得的实力。…,

    况且，目前地球工作室的账册显示的。仍不过是堪堪百分之两百的利润率而已。对于其军工品制造商的企业性质来说，真的不算过分。如果有可能的话，城主府方面巴不得摩里亚蒂可以全力以赴投入到炼金制品的生产加工中，来承接蓝晶城更多的订单。只可惜，现在摩里亚蒂已经是蔚蓝法师团警卫中队的指挥官，所以至少在战争结束前，其大部分的精力都要被牵扯在军事方向上。

    “之前的订单都交货完毕了吗？”摩里亚蒂没有去接未婚妻手里的账本，只是抱住海倻娜的肩，问道。

    “恩，里尔阁下的药剂套装已经在前日送去了。至于克鲁伊夫将军的魔法匕首，今天上午希拉姆副官来过一次工作室，希望能再向我们追加两个批次的订单。因为当时你不在，所以我没有立即回复他。”海倻娜轻声道。

    “你做的很对。”摩里亚蒂点点头，然后把未婚妻抱在了怀里：“魔法匕首的事我会亲自去跟希拉姆副官谈的。”

    “两个批次，会不会太多了呢？你…”海倻娜有些担心地看着摩里亚蒂，道。

    “是不少。但是将军的面子总是要给的。”摩里亚蒂淡淡一笑：“你放心，我会注意自己的作息安排的。”

    “我要是能帮你就好了…”看着未婚夫的眼睛，海倻娜忍不住凑上前亲吻了一下对方的唇角，然后把身体紧紧贴在摩里亚蒂的怀中。

    “呵呵，你已经帮了我很多了。而且，你现在也掌握了治疗药剂的炼制工艺，已经可算是一位炼金术士了。这一次里尔的订单若不是有你在，恐怕也要不得不延后了。”

    不知是不是来自于施密特的遗传天赋，海倻娜于两个月前悄然学会了治疗药剂的配制技艺，按理说已足够晋级一级炼金术士。只是这件事目前还仅限于摩里亚蒂和她两人知晓，甚至连施密特都还被“蒙在鼓里”。

    “可是…”听到摩里亚蒂的话，海倻娜还想说什么，却被一下被对方吻住，再无法出声。

    仅仅在奥林匹斯花园待了两个小时，陪海倻娜吃过晚饭，摩里亚蒂便返回了警卫中队营地。

    这些日子以来，中队的战阵合练已进入关键阶段。每天晚上，各小队和连队的军官都会被召集到中队长办公室，与摩里亚蒂、怀特和克劳塞维茨一起针对出现的问题和改进措施进行公开公平的讨论。虽然一开始除了摩里亚蒂以外没有人习惯这种太过民-住的军事管理办法，甚至连最希望得到充分发挥平台的老狼人也认为上级军官这样“平等”地与自己下属的交流甚至时常被下级驳斥，会有失自身的身份和威信，与大陆的军事传统严zhòng不符。不过，最终摩里亚蒂还是利用自己的中队长权威强行贯彻了这种特殊的内部交流制度。而渐渐的几个月下来，警卫中队的军官体系似乎也习惯甚至喜欢上了这种平等的交流机制，以至于后来哪天晚上不在中队长办公室里相互揭短、彼此互爆弱点地大吵大嚷一番，几个军官就无法安心去睡觉。

    其中，吵得最厉害的就数玛格丽特与古德里安，并时常会爆发间歇性武斗场面。偶尔，已经大为收敛性情的古斯塔夫也会忍不住参与其中。而反倒是一向敌视比蒙的怀特却逐渐开始习惯于与克劳塞维茨平静交流，虽然两人的谈话大多还是以冲突开场、又以冲突结束，但是摩里亚蒂看得出来，怀特是真正体会到了老狼人身为参谋官的优秀军事素养和能力，打算向对方尽量多学习一些。对此，克劳塞维茨当然也早就察觉，却并不以为忤。…,

    不过，才当摩里亚蒂回到中队，却看到营地内一派吵嚷纷乱的模样。不知发生了什么事，半个中队的士兵竟然已经全副武装了起来，而且以玛格丽特和古德里安为首，正在与阻挡在营地门前的怀特大声争吵着什么。

    “怎么回事？”摩里亚蒂大步走到两方人的中间，徐徐扫视四周，冷声问道。

    “报告中队长阁下，玛格丽特连队长和古德里安伍长意图带领部下出营闹事，已被我拦下。”怀特立即一个军礼，向摩里亚蒂报告道。

    “未得到我的命令，擅自带兵出营，该当何罪？”摩里亚蒂“啪”地转过头，盯着女狼人和银须矮人，狠狠问道。

    “刚刚，咱们中队的装备被人抢了，所以…”面对摩里亚蒂的目光，古德里安有些吃不住劲，微微低下头，努力争辩道。

    “古斯塔夫也让城防军的人给打伤了，我们要去报仇！”一边，玛格丽特却毫不回避中队长的视线，直接大声叫喊起来。

    “抢装备？古斯塔夫？”摩里亚蒂的眉头紧皱起来，回身看向怀特。

    “下午的时候，军械所通知我们领取新制式的野营帐篷，我就派遣古斯塔夫去了。没有料到，在回来的途中遇到城防军的沙鲁曼大队…”怀特点点头，沉声道。

    “沙鲁曼？就是古斯塔夫以前的那个上官？”

    “是的，就是他。隶属于米格尔将军，听说是与里尔阁下齐名的一员悍将。不过其在城防军内风评并不好，有嫉贤妒能的坏名声，且气量十分狭小。”

    “古斯塔夫怎么样？”摩里亚蒂点点头。

    “伤得不轻，正在营里医治，但没有大碍。”怀特顿了顿，又低声补充道：“很不容易，在这次冲突中，古斯塔夫没有动手。”

    “…我知道了。”摩里亚蒂深吸一口气，随即转声对着四周的中队众士兵道：“现在，我命令，全体解散回营。如有违抗，严惩不怠！”

    “是，阁下。”

    似乎是第一次见到摩里亚蒂面露怒容，警卫中队上下众人的心中不禁“咯噔”一下。包括玛格丽特在内，再无人敢多言一句，默默分散返回了营房中。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)