
    一个月后，摩里亚蒂的马车悄然驶入蓝晶城中。没有停留，法师直接返回了奥林匹斯花园。而当见到自己的未婚夫突然出现在面前，海倻娜没有惊喜、没有呼喊、甚至没有迎接上前，却只是依着冰冷的门檐，软软伏倒在地，掩口垂泪、泣不成声。一百多个日夜，看似并不是如何得悠长；但对于一个不过双十年华的年轻女性、对于一个时刻牵挂着爱人的女子、对于一个面对各种“商队覆灭”的流言却竭力坚强自守的女人而言，确是有如一个世纪般，艰辛难熬。

    抢上几步，摩里亚蒂将未婚妻紧紧拥在怀中，而直到这时海倻娜才倚靠在未婚夫的胸前轻轻哭出了声来，让人只觉无比心疼。

    很快，摩里亚蒂安然返回的消息便好像长了翅膀般快速传递了开去。

    当晚，施密特和里尔先后赶到奥林匹斯看望。在亲眼见到摩里亚蒂无恙归来，两人都不禁长出一口气。不过因为有军务在身，里尔只是匆匆与法师谈过几句后便告辞离去。反倒是以往少言寡语的施密特却在一间封闭的小书房内与摩里亚蒂长谈了有近一个小时，之后就径直返回了法师塔。而至于两人之间的谈话内容，包括海倻娜在内的其他人都无从知晓。

    此后的几天，除了前往霍根海姆报备了自己归返的消息外，摩里亚蒂再没有触碰任何与魔法领域有关的东西，只是全心全意地陪伴在海倻娜的身旁。而初来乍到的古德里安也被怀特严看死守着，不允许他去随意干扰的摩里亚蒂与海倻娜的二人世界。弄得银须矮人几次想偷偷向法师打探自己魔法装备的事宜都没法得逞，只能一脸幽怨地连续好多天跟着怀特在蓝晶城里漫无目的地闲逛。

    好在一周后，摩里亚蒂终于在未婚妻的羞涩催促下暂别温柔乡，重新开始将注意力转回到自己的工作上。而第一时间，古德里安便有如一只饿急了的兔子般，抱着自己的大锤子一下窜到法师跟前，强烈要求摩里亚蒂尽kuài动手实现他此前的诺言。

    “古德里安，你心目中理想的魔法战锤是怎么样的？”看着面前急切难耐的银须矮人，摩里亚蒂首先问道。

    “理想的锤子？这个以前还真没想过，反正是越厉害越好，最好是一锤子下去就能把敌人直接拍死的那种。”矮人想了一会儿，正儿八经地回答道。

    而对于这样答案，一旁的怀特只想朝着矮人的大脑袋吐口水。

    “呵呵，好吧，我换一个问题。以前打架时，你的锤子揍起谁来最麻利、最痛快？”摩里亚蒂微微一笑，又道。

    “那当然是砸骨头架子（骷髅兵）和死尸（僵尸）最让人爽快了。”听到这个问题，古德里安一下兴奋起来：“你是没见过我跟那些家伙打架的场面，绝对一锤干倒一大片。”

    “很好。”摩里亚蒂点点头。

    作为重型武器，战锤的正面打击能力和攻坚能力绝对是所有常规兵器中数一数二的。特别是对于需要彻底击毁才能消灭的亡灵士兵以及身披铠甲的重装步兵，重锤的杀伤力更是卓越。

    “那你最不愿意面对的敌人又有哪些呢？”摩里亚蒂接着问道。

    “诶…我讨厌精灵的弓箭手，也不喜欢跟法师干仗。因为他们总是喜欢躲得老远偷偷打你，好像烦人的苍蝇。”银须矮人顿了顿，瞄着摩里亚蒂的脸色。…,

    “还有吗？”法师只是莞尔一笑。

    “还有就是，没有身体的恶灵（幽魂），和比乌龟壳还要硬、震也震不散的黑骑士（死亡骑士）。”说到这，仿佛想起了以前的某些“伤心事”，古德里安忽然叹了一口气。

    “好的。如此说来，你理想中的战锤应该就是既可以消灭虚化的恶灵，又能够对黑骑士的恐惧装甲造成足够破坏力。没错吧？”摩里亚蒂略总结道。

    “对，就是这样的，你说得太对了！要是早有你说的这样一把锤子在手里，我也不用怕德珈的那几个亡灵小崽子了。”古德里安立时大喊起来，随即急急问道：“那你多久能帮我做好？”

    “呵呵，大概需要一年吧。”摩里亚蒂略想了想，答道。

    “啊，要这么久啊？”显然，在银须矮人的心里恨不得今天晚上就能抱着自己的新魔法战锤睡觉。

    “哦，你觉得慢？”看了眼古德里安的苦瓜脸，怀特突然上前一步，幽声道：“我说摩蒂，你上次答应给我的魔法盾牌还没完成吧？是不是把锤子的事先往后放一放？”

    “诶？”眼见怀特跳出来要截胡，矮人立即打消了再讨价还价的念头，当即一口价拍板道：“好，摩蒂，你说一年就一年。我全听你的！不过可千万不能再往后拖啊！”说完还愤愤地瞪了怀特几眼。

    “那么…好吧，你的锤子优先。”似乎权衡了许久，摩里亚蒂终于在古德里安热切躁动的注视中，点头答应了下来。

    而对此，银须矮人也好像打了一个大胜仗一般，欢呼雀跃不已。

    此后的大半年，摩里亚蒂又回复到了过往那种仿佛钟表般精准而枯燥的生活节奏中。每天二十四小时，大部分时间都是在工作室中独自度过。除此以外，清晨的慢跑以及定期的剑术训练也从未中断。

    而唯有在一周的周末，摩里亚蒂必定会放下手中的全部工作，专心致志地与海倻娜待在一起，或共同做饭烹饪、或外出郊游逛街、或前去法师塔看望施密特，不一而足。

    可令人感到奇怪的是，摩里亚蒂虽然将大部分精力都扑在了炼金术和魔法研究上，但其麾下地球工作室的炼金产品产出却是在逐月递减。尤其是在近两个月，炼金工作室因为产能不足甚至已开始限量向外出售炼金药剂。而对于外界的种种猜疑和探寻，摩里亚蒂却始终保持着沉默，未作任何回应。

    但是在另一方面，通guò霍根海姆，地球工作室却是一直不断地在购入包括墨晶和红水晶在内的众多炼金原料。仅仅在半年间，摩里亚蒂花费在采购高品质红水晶上的财务支出就高达五万金币。此外，摩里亚蒂甚至还莫名其妙地向学院购买了一套石像鬼的炼金图纸。而为此，地球工作室再次花去了超过一万金币的专利费用，而且这还是基于摩里亚蒂注册炼金术士身份的优惠价格。

    若不是在同一时期，蓝晶城防军又向几大炼金工作室追加了一整批破甲系列箭的订单而让摩里亚蒂额外收获了一笔不菲的专利费，恐怕地球工作室就要真的陷入破产的境地了。

    而对于摩里亚蒂这一系列反常的举动，海倻娜没有干涉或者阻拦，更没有喋喋不休地去追问为什么，只是尽自己所能帮助未婚夫打理着炼金工作室的诸多日常事务，尽力安稳住学徒和工匠们的日渐浮动的人心。直到有一天晚上，摩里亚蒂将未婚妻单独领入中央处理单元的一座实yàn室里，而出现在海倻娜面前的竟然是一只通体由红水晶构成、正不断徐徐扇动着双翅、悬停在半空中的石像鬼。…,

    “摩蒂，这是？”望着在魔法灯光照射下，散发出如同宝石般红艳光芒的魔法傀儡，海倻娜万分惊讶道。

    “我的最新作品：红水晶石像鬼。”摩里亚蒂看了眼未婚妻道。

    “红水晶石像鬼？天啊，这怎么可能？”海倻娜依旧无法相信自己眼前看到的一qiē。

    “为什么不可能呢？”摩里亚蒂微微一笑，同时对着傀儡打了一个响指，石像鬼随即便缓缓飞到海倻娜的身前，并开始绕着她慢慢旋转起来。

    “我在爸爸的法师塔曾见过石像鬼，模样很不一样，飞行动作也不同。”海倻娜的双眸随着红水晶石像鬼的转动不停移动着，同时道。

    “的确并不一样，因为两者的驱动法阵和结构截然不同。”摩里亚蒂又是一指傀儡，石像鬼便再次飞回到了刚才的位置，静静浮空不动。

    “难道说，摩蒂你革新了石像鬼的内在炼金阵？”听到未婚夫的这句话，海倻娜一下把目光从魔法傀儡移到了摩里亚蒂身上，讶声道。

    “可以算是吧。”摩里亚蒂淡淡一笑，却并无得色。

    实际上，红水晶石像鬼的炼金结构大部分都是继承自摩里亚蒂从月亮河公会偶尔购得的那具墨晶石像鬼。通guò水晶书的完美分解和近一年时间来的返溯复原，以及比对山寨版傀儡的设计思路，摩里亚蒂终于艰难破解出了墨晶石像鬼的炼金阵秘密，并最终成功将之实体化。

    “可是，即便摩蒂你研发出全新的傀儡炼金阵结构，却又怎么能够让红水晶这种硬度极高的矿物听从你的塑形呢？哪怕在大爆炸以前，当时的炼金术士也无法做到这一点，而只能使用魔法将较软的岩石调整形态来制造石像鬼啊！”这时，海倻娜再次疑惑地问道。

    …………………………

    感谢“KillingSpree”、“书友130103181242355”、“否极天君”、“ngstone”、“点点の最嗳”的打赏。

    值此除夕之时，象不语祝愿众书友：

    举家同欢宴，岁岁得守常；

    顾得妻儿好，奉寿爹与娘。