
    其实，海倻娜提出的这个问题也曾困扰过匹克.杰姆许多年。

    当时，这位天才的地精炼金术士正是期盼突破传统石像鬼偏低的物理极限，希望以一种更为坚硬但同时质量又相对较轻的材料来代替笨拙的岩石，来保证他的新作品具备超越以往任何同类魔法傀儡的强悍品质。而在几经考虑后，匹克选择了墨晶，一种出产于布拉卡达本地的黑曜石晶矿，坚硬且轻巧。

    不过，真正的难题随之而来，面对硬度远高于岩砾的墨晶，有什么办法可以使之按照炼金术士的意念精确塑型呢？而这在过往所有已知的魔法文献里，都是一个空白。

    但最终，匹克.杰姆成功了。他通guò某种极为特殊的炼金技巧竟然克服了晶体矿石难以驾驭改造的“劣性”，进而利用墨晶完美构筑了石像鬼的新本体，并使之与其内在的炼金驱动法阵配合无隙。而这种崭新的晶体魔法傀儡也没有让匹克失望，仅仅在几次小规模的实yàn对战中，墨晶石像鬼便轻yì战胜了两至三倍数量的石质傀儡，且自身损失轻微。

    只是可惜的是，还不待匹克.杰姆正式对外公布他多年苦心研究的成果，席卷全位面的寒冰末日便突然爆发。如同其他无数被迫消逝的魔法文明一般，足以成为炼金傀儡术历史上一座光辉里程碑的墨晶石像鬼，也与他的主人一起被湮没在了无情的历史雾霭中，再没有人知晓。

    而摩里亚蒂自月亮河公会得到的这具完整无缺的魔晶石像鬼，实在可说是非常幸运。但是，再如何幸运，即便是通guò水晶书的神异功能将之完整分拆成一片片最基础的傀儡构件，也只能让摩里亚蒂通guò构件内部的连接回路来推演出石像鬼运行的炼金法阵结构，但却不可能从中探得当年匹克.杰姆塑型墨晶的核心机密。

    那么，他又是如何做到把比墨晶更来得坚固硬实的红水晶塑造成自己所需要的魔法傀儡本体的呢？

    “我使用了这个。”在海倻娜疑惑的目光中，摩里亚蒂取出一支盛着某种银亮色液体的透明试管，随着试管的轻轻晃动，那银液竟在灯光的照射下不断反射出犹若星辰一般璀璨的光芒。

    “这是？”海倻娜从来没有听说过这种炼金试剂，略有茫然地接过试管，只觉得入手却要比水银更来得沉重。

    “水晶活化剂，一种可以暂时软化水晶，并赋予其恒久韧性的药剂。”摩里亚蒂轻声解释道，而这正是他数年前自那本《奥术师手札》的隐页中寻得的古精灵帝国的两份炼金术配方之一。

    低头看着自己手中的银色药剂，海倻娜惊讶地仿佛被施了定身术一般，直过了良久才抬头看向未婚夫道：“难道说，你…”

    “是的，这支药剂是我制zuò的。”摩里亚蒂点点头：“配方则是此前在一次偶然的机会下获得的，直到最近才终于炼制成功。”

    “摩蒂，这实在是…实在…”海倻娜真的不知该说些什么了，虽然她并非炼金术士，但同样明白水晶活化剂的出现到底意味着什么。

    过去，魔法装备的价格之所以如此昂贵，除了极高的技术门槛外，材料的局限性也是很大的一个原因。普通的金属因为天生导魔性的限制大多不适合用来制造魔法武器或者装甲，必须在其中渗入一定比例的秘银或者其他珍惜的魔力金属后才能使之达到炼金的最低标准。而这样一来，制造成本立即大幅飙升。且秘银等魔力金属的年产量本就极低，便又进一步推高了魔法装备的售价。…,

    相对的，水晶类矿物拥有优良的内部导魔性，加之结构坚硬牢固，本是一种十分适宜的炼金材料。但就是因为其塑型的难度，才使得长久以来炼金术士都很难真正开发出这种矿产的炼金潜力。但现在，一旦有了水晶活化剂问世，便真正相当于在整个魔法世界中引爆了一次全新的“材料格命”，其中的影响可谓深远之极。

    “摩蒂，你打算怎么处置呢？”两相比较，一旁的那具红水晶石像鬼已经不显得如何特别和重要了，海倻娜看着未婚夫轻声问道。

    “原版的配方，我会抄录给施密特叔叔一份。修改版的，则交予霍根海姆，算是偿还一些人情。”

    既然制造了红水晶石像鬼，摩里亚蒂便没有打算隐瞒、也没有办法隐藏，相应的水晶活化剂的秘密也不可能永久保留下去。而从地球工作室目前的现状来看，并不可能支撑得起大规模开发水晶类炼金装备的能力和实力。所以，与其之后苦苦承受来自各方面的压力和威逼，自身又落不到多少好处，还不如提早将活化剂的配方给抛出去。这样，既可以加深摩里亚蒂和地球工作室在霍根海姆的根基和人脉，也是一种变相的自我保护。

    当然，就如摩里亚蒂所说，虽然决定把配方交出，但也是有区别的。

    施密特作为摩里亚蒂的亲人和导师，两人之间的关系可谓密不可分、血浓于水，因此得到的将是未作修改的原版水晶活化剂配方。相信，施密特在拿到这样的配方后，也会如守护自己的生命般守护其中的秘密。至于霍根海姆学院，摩里亚蒂交出的将是“精心改良”后的版本。比较原版，修改版的配方在制造成本上提高了十倍，但在活化效力上却又萎缩了近七成。如此综合下来，今后学院在利用水晶活化剂方面的综合成本将超过地球工作室的数十倍。但即便如此，霍根海姆由此获得有形以及无形的利益仍将大得难以计数。

    “恩，谢谢你，摩蒂。”身为摩里亚蒂的未婚妻和施密特的女儿，海倻娜并无所谓父亲的炼金工作室会因为水晶活化剂提升多少实力，她真正开怀的确是她生命中两个最重要的男人能够保持密切无隙的关系。这在海倻娜的眼中才是最重要的。

    两天之后，摩里亚蒂独自一人前往了施密特的法师塔。没有人知道，在塔主层中两位炼金术士到底谈了些什么。大约三个小时后，德普拉大师莫名收到一份来自中阶法师的紧急魔法通讯，请他急速前往法师塔一次，且事关重dà。深切了解施密特秉性的高阶法师当即不敢怠慢，匆匆赶来，而在塔主层中等待他的除了施密特之外，还有沉静侍立一侧的摩里亚蒂以及一支半透明的淡银色炼金药剂。

    “你说什么！水晶活化剂！”多少年了，高阶法师已不记得自己有过这样激动和亢奋的情xù了。再顾不得大师的风度，德普拉一步上前从摩里亚蒂的手中接过试管，同时近乎大吼着道。

    “是的，水晶活化剂，可用于已知大部分晶石矿物的炼金塑型。”并没有被突然陷入“狂暴状态”的教务长所吓倒，摩里亚蒂沉声道。

    “你来证明！”二话不说，德普拉将药剂交还给对方，不见到实效高阶法师实在无法相信自己刚刚所听到的一qiē。…,

    “是，大师。”

    摩里亚蒂点点头。一旁，施密特拿过一只银盘，盘中已盛放着一块大约拇指大小的墨晶。

    “德普拉大师，这是一块普通的黑曜石。”摩里亚蒂指了指墨晶。

    “没错。”德普拉伸手将晶块拈在手中，细细抚过片刻，才又放回盘中，同时点头道。

    “是。”

    待对方查验原料无误，摩里亚蒂打开试管的封口，将其中的半透明溶液缓缓倾倒在黑曜石上。立刻，那坚硬异常墨晶瞬间就仿佛化身成了一团海绵一样，将足以淹没其晶身的液体竟一丝不漏地都吸收了进去。接着，待整支试管的活化剂倒尽，一层朦胧的银芒也随即包裹在了晶体的表面上。

    “请看。”

    大约等待了药剂生效有十分钟左右，摩里亚蒂将黑曜石轻轻拿在手里，然后右手中指和食指对着晶身用力一夹。立刻，原本圆球状的墨晶竟如同受不住两指之力般，开始缓缓向着球心凹陷下去。紧接着，在德普拉圆睁的目光中，摩里亚蒂又捏住墨晶的两头，如做面条一般向着两旁轻轻拉起。随即，明显软化的晶体就随着法师的动作不断变长变细，直到最后达到牵引的极限，一下断裂开来。

    “请再稍微等待一下。”表演过了塑型的神异，摩里亚蒂微微一笑，将两根断绳状的墨晶体放回盘中，然后对高阶法师道。

    “恩。”德普拉点点头，脸色红润地好像盛饮了美酒。

    又过了有大约半小时，摩里亚蒂将盘中的一根墨晶拿起，递给了高阶法师。

    德普拉轻轻接过，用力弯了弯“晶绳”，只觉手中的晶体已恢fù了原来的坚固和硬度。但令他更觉惊异的是，经过水晶活化剂处理过的墨晶竟然还多出了一丝微微的韧性。简直不可思议到了极点。

    感谢“神昊001”和“否极天君”书友的打赏，压岁钱的说，呵呵。

    本文开本以来，初甚寂寥。后多蒙诸书友鼎助，不弃某象于鄙陋，鼓励支持再三，方得使本文有蛇首之日强推之荣。某象既感且愧，复继忐忑。谨思之，唯勤更不缀，方可报众书友情谊于万一。

    多谢多谢！！！