
    “你的观察力很敏锐，摩蒂。”施密特又重重盯了摩里亚蒂一眼，才轻轻叹了口气：“我刚收到的消息，今年延迟召开的联邦会议依旧很不顺lì，甚至比去年的情况还要糟糕。因为贸易壁垒和商权的问题，已经有南边的城邦代表中途退场，并发出威胁要脱离联邦。”

    “这么严zhòng！如此说，真的可能爆发战争？”虽然已经有了一些推测和心理准备，但从中阶法师口中得到确实的消息摩里亚蒂仍然十分得吃惊。

    长久以来，因为地缘和人种的关系，布拉卡达的北方城邦大多以人族为主，同时控zhì着百分之八十以上的对外贸易量。而在联邦的南方，却是以地精族为主，此外还矗立着包括泰坦和娜迦在内的两大强战种族。

    只是与北方的人类相比，南方诸城邦普遍发展较为落后。倒不是说地精的魔法文明比人类法师来得差，其实在许多领域，特别是在炼金术和机械制造术上，拥有特别天赋的地精法师一直就是这方面的翘楚。但是由于自身出产的货品很难直接与国外商会进行交易，所以千百年来南方城邦的很大一块利润都被北方的人类占有和控zhì着。这也是为什么随着时间的推移，布拉卡达南北双方之间的矛盾会如此与日俱增的关键原因。而现在，如果真的有南边城邦宣布退出联邦，那么北方的人类必然无法容忍。随之，布拉卡达的全面内－战也将无可避免。

    其实，当初摩里亚蒂从埃拉西亚刚刚返回时施密特与他的那次密谈中，中阶法师就已经悄悄透露过有关愈发严峻的南－北对峙的问题，并提醒侄子和他的工作室早作打算，以应对越来越复杂和激烈的联邦形shì。也正是基于这一点，这一年来摩里亚蒂才会主动暂停地球工作室其他各条线的发展，把全部精力集中到红水晶石像鬼的研发中，以尽可能在短时间内最大限度地提升自身和地球工作室的直接战力。毕竟在一个乱世中，唯有手中的武力才是唯一可靠的依仗。

    “战争…也许会，也许不会。总之，你要心里有数。”中阶法师最后小声着道。

    很快，载着两位炼金术士的马车徐徐驶入了霍根海姆。接着，在一种无声的指引下，车夫直接驱车右转，向着位于学院侧后方的一座僻静的三层小楼驶去。那里，是一处半封闭的资料馆，平时并不对外开放。此刻，却有朦胧的光亮自楼房的窗户内透出，显出一股特别的神秘感。

    马车缓缓停下，摩里亚蒂首先快步跳下车，然后来到另一侧为施密特打开车门。

    “恩，走吧。”中阶法师点点头，当先走进半掩的古旧铜皮木门，摩里亚蒂随即跟上。

    小楼内，淡黄色的灯光徐徐从天顶处洒下，让人感觉柔和而舒适。但是举目四望，摩里亚蒂却略有些惊讶地发现，在这一层近三、四百平方的空间内竟是空无一物的，浑没有一点储藏资料或者图书的柜架和设施。

    “不要动。”

    这时，施密特的话音传来。紧接着，两人背后的大门忽然“啪”地合拢上。再不待摩里亚蒂后望，忽然，楼内的黄色灯光一下爆亮起来，就仿佛是清晨的初日一下子跳跃到了正午的艳阳一般，晃得人的眼睛一片昏黑。当摩里亚蒂速调整焦距和感官，再凝神扫视出去时，却发现自己已经站在了一片璀璨的星空下，身旁再无一人。…,

    这是一片摩里亚蒂从未见过的星空。

    不同于安塔格瑞琪大陆夜晚的星光稀疏，也不同于旧世界中的星座纵横，此刻出现在法师眼前的夜空竟仿佛是一整片星的海洋。黑色的空间便是那汪洋的海水，而其中无数或明或暗、或大或小、或近或远的星辰就好像海中的鱼儿，一眨一眨、一静一动、一分一合。而自星空中不断徐徐飘落下，好似穿越了时空桎梏的星光，点点滴滴地洒落在摩里亚蒂的身上，如雪花、如露珠、如爱人的目光，似真似幻。

    “这不是魔法制造的幻觉！”

    摩里亚蒂定定地眺望着无边无际的星海许久，继而闭上双眼，神色有了些许的凝重。因为此时，在他体内的某处，一颗已经微微发芽的暗金色种子在不断飘洒而下的星光的照拂下，忽然产生了某种难以言喻的悸动和仿佛从冬眠中苏醒过来的心跳感。那种感觉透过已经紧密相连的血肉和神经反射到法师的脑海里，组成的画面，竟然是春光！令万物复苏的明媚春光！

    但可惜的是，最终，种子还是没有能够彻底醒来。仿佛星空中投下的“春光”还没有炽烈到足以将一个已经沉睡万年的灵魂从睡神的摇篮中唤醒一般。又过了片刻，暗金色的种子回复了沉寂，再无反应。

    在一阵紧接而来的恍惚中，摩里亚蒂只觉斗转星移，再睁眼望去，却发现自己已经又回到了空无一物的资料馆一层，在他的对面施密特和德普拉正默然肃立。而在两人的身前，是一位穿着墨蓝色灿烂星袍、身材硕长、却双眼闭合的中年男子。

    “很遗憾，这座星轴已经损坏了五百年，后人几经努力却都无法修复如初。所以，你刚才见到的只是一层浅薄的表象，却无法为你带来实质的星辰之力。”中年男子的声音平和而悠然，却带着一种依稀的铿锵。

    “星轴？！”听到这个词，摩里亚蒂心中立时一紧，那正是碧绿叶片中记录的一系列唤醒奥战之种的条件之一。

    “很荣幸见到您，院长大人！”

    根本无需任何言语上的介绍，仅仅从直面感受到的澎湃如海的魔力和高耸入云的精神力，摩里亚蒂便已然知道，自己眼前的这个中年人实际就是霍根海姆的最高权力者，也是蓝晶城最为强大的两大大奥术师之一－费加罗.布鲁日。

    快速调整下心情，摩里亚蒂向着对方深深一躬到底。

    “呵呵，我也很高兴见到你，霍根海姆未来的王牌炼金术士。”院长轻轻笑着道。

    “承蒙夸赞，愧不敢当。”在大奥术师这样级别的强者面前，摩里亚蒂所能做的便是谦逊、谦逊、再谦逊。

    “其实之前当德普拉给我送来你的水晶活化剂配方时，我便想找你聊一聊了。但可惜的是因为诸多世俗的事务，让我一直没法脱身，只能一拖再拖等到了今天。”等摩里亚蒂礼毕起身，费加罗便主动道。

    “是。”摩里亚蒂根本无法随意接话，只能点头答应。

    “不必如此紧张，摩里亚蒂法师。”看出了对方的拘谨，院长笑着摇摇头：“说来，学院方面要着重感谢你和你的工作室才对。不论是三年前的破甲系列，还是上个月的活化剂，都是十分难得的炼金术精品。特别是水晶活化剂，称其为将开启下一个时代的炼金术发展潮流也未尝不可。所以，在此我代表霍根海姆向摩里亚蒂法师你的杰出工作和无私精神表示深深的感谢。”…,

    “谢谢您的称赞，这对于我和地球工作室而言都是无法想象的荣誉和荣耀。”摩里亚蒂又是深深一躬。

    “荣誉与荣耀虽然让人开怀，但毕竟只是虚无缥缈的俗物。”大奥术师摆了摆手，道：“鉴于地球工作室的优异成就，学院方面将一次性给予你二十万金币的特别奖励，同时后续每年还会提供三万金币的特别津贴以及相应的专利使用费。除此之外，你还有什么要求吗？”

    “衷心感谢您的慷慨！”

    摩里亚蒂快速心算了一下，这样程dù的奖赏已经很不错了。毕竟，霍根海姆拿到的是修改版的配方，其针对水晶类魔法装备的炼金成本必定较高。不过，他还是决定尝试作一次贪得无厌的“小人”，毕竟能得到大奥术师许诺的几乎实在是太稀少了。

    “如果您允许的话，我希望能够向学院购买二级和三级法术的学习卷轴。当然，以我现在的职业级别，提出这样的要求可能太无礼了些，请您无比原谅。”摩里亚蒂低着头，徐徐道。

    至于四级法术甚至传说中的五级法术，就没有提出的必要了，否则就是在给自己找不痛快。

    而听到这样的额外要求，院长大人似乎并不意外，而站在后一些的施密特眼中的忧虑神色也快速淡去，转而满意地微微点点头。

    “呵呵，可以。”费加罗微微一笑，随即偏转头对德普拉道：“记得适当作一些折扣，不然摩里亚蒂法师才收到的金币就又要溜走了。”

    “是，大人。”高阶法师立时应声道，同时莞尔一笑。

    不说已经十分昂贵的二级法术学习卷轴，三级卷轴的售价更是要翻上好几倍。而大奥术师的一句关照，便相当于为摩里亚蒂省下了数以十万计的金币

    感谢“太上原始通天”、“否极天君”、“米迦勒的怜悯”、“骄傲一生”、“KillingSpree”、“小花娜娜”、“ngstone”、“民国之殇”诸位书友的打赏，谢谢。

    强推第三天，求票求推荐求收藏！