
    “怎么，听说今天你在联席会议上当众挑了米格尔的面子？呵呵，年轻人真是够冲动的。[]要知道，米格尔将军可不是一个宽宏大量的人。而且，他对于敌人的态度永远都只有一种哦。”蓝晶城军方的联席会议才结束后不久，刚刚返回中队营地的摩里亚蒂便被消息灵通得“令人发指”的德普拉召唤到了霍根海姆的教务长办公室。

    “呵呵，我当然不希望被‘可怕’的米格尔将军记着仇。”面对高阶法师，摩里亚蒂也无所谓有什么掩饰或者借口，直白地答道：“不过，这位将军麾下的沙鲁曼在一个礼拜前打伤了警卫中队的士兵，我作为中队长总要为自己的部下做点什么才是。”

    “可是你就这么有把握吗？”对于摩里亚蒂的回答，德普拉点点头，却反问道：“沙鲁曼这个人我听说过，脾气不好、人缘更不好，算是城防军里的一个大刺头。不过他带兵打仗倒真的有一手，否则也不会被米格尔所青睐，更不可能成为其亲信嫡系。而你的警卫中队才成军不久，就这么有信心干掉对方？”

    “信心，自然是有一些的。”这种时候，摩里亚蒂一点也没有往日的谦逊，而是沉着异常地徐徐道：“说实话，这次当众邀战沙鲁曼，除了想为受伤的古斯塔夫讨回面子，我更希望用城防军的精锐大队试试警卫中队的真正成色。而且，我猜法师团上层也一定想在开战前检视一番我的工作吧？”

    “哈哈。摩里亚蒂，你现在越来越像一个优秀的指挥官了。”听见摩里亚蒂的话，高阶法师立时忍不住大笑了起来：“你说得不错，费加罗大人和我的确都很好奇警卫中队的实力到底如何。说来，这一次你叫阵城防军，确是时候。说吧，有什么需要学院帮忙的？这是警卫中队的第一次亮相。你应该明白，只能胜不能败。”

    “是，我明白。”摩里亚蒂点点头。神情归于严sù：“所以，我希望暂时借用学院的高等魔法沙盘，同时希望在近一周的时间里警卫中队能得到霍根海姆的魔法屏蔽保护。”

    “魔法沙盘…屏蔽保护…”德普拉听到这两个要求。[]先是不解地皱起雪白的眉头，过了一会儿才渐渐放下：“恩，你的想法很不错，我可以满足你的要求。还有其他的吗？”

    “谢谢您，大师。”摩里亚蒂站起身，向高阶法师感谢致礼道：“其他的，便没有了。”

    “好，你果然是信心十足。”德普拉深深地看着年轻的法师，也站起身：“那么，我就预祝你和警卫中队旗开得胜了。”

    “是。大师。”

    辞出了教务长办公室，摩里亚蒂便立即赶回警卫中队营地。那里怀特和其他军官们都已在焦急等待着。

    “中队长阁下，霍根海姆那边怎么样？对我们挑战沙鲁曼大队有什么不良反馈吗？”一见到摩里亚蒂回来，众人便立即围了上去，怀特便第一个问道。

    “完全没有。不必担心，”摩里亚蒂对怀特点点头，然后转身向克劳塞维茨道：“我已经向德普拉大师提出了高等魔法沙盘的使用申请并得到了批准，今天晚上便会有一架沙盘运抵营地。届时，它就交给你了。而此后侦查敌方虚实、分析对手实力，并准备作战预案。这些就要靠你了，我的参谋官。”…,

    “是，阁下。”老狼人立时沉声应道。本来，他还想要提醒摩里亚蒂是否可以通guò里尔的渠道弄来一些沙鲁曼大队的资料回来，却不想中队长已大大走在了前面，甚至把把强大的高等魔法沙盘搬回了警卫中队。

    “不过，如果对方也使用沙盘的话…我记得里尔阁下那里就有配置这样的装置，难保沙鲁曼也…更有可能，米格尔将军会调配更好的沙盘过去，毕竟我们是扫了将军的面子。”这时，怀特在一旁提醒道。

    “没关系。刚才在霍根海姆我已一并申请了一周时间的魔法屏蔽保护。就算米格尔将军能跟我们一样给沙鲁曼搞到高等魔法沙盘，却也绝无法对抗得了学院法师塔的魔法干扰。”摩里亚蒂微微一笑，补充道。

    “太好了！”听到摩里亚蒂连反魔法侦查都已作了完善的安排，众军官们无不兴奋异常，怀特和古斯塔夫等人更是敬佩地直看着摩里亚蒂，点头连连。

    “所以，在得到了学院方面的强力支援后，我们可说是在本次演习中占下了巨大先手。而接下来，就要靠我们自己的实力了。如果这仗打不好，不论你们怎么想，但我必定是没有脸面再坐在中队长的这个位置上了。”摩里亚蒂环视了眼前的众人，最后狠狠一笑。

    “是！属下必定拼死争胜，不负阁下所托！”由古斯塔夫起头，所有的军官齐齐大吼着向摩里亚蒂敬礼发誓道。

    很快，蓝晶城将举行大规模军事演习的消息便如同野火一般在全城内迅速漫传开来。而其中，蔚蓝法师团警卫中队叫阵城防军沙鲁曼大队的一役却是最引人注目不过的了。这不但是警卫中队这支新生部队的首次对外亮相，也是法师团的战士体系与城防军体系的第一次面对面直接碰撞。而这里面可以解读的含义和内容就实在是太多太多了。

    而就在演习消息发布的二十四小时后，城主府和霍根海姆学院也分别对外宣布，蓝晶城城主寒泉夫人和费加罗院长都将在演习当日前往现场观摩。这一下，原本就令人议论纷纷的事态便立即进一步复杂化和激烈化起来。甚至连原本打定主意要舒舒服服坐山观虎斗的克鲁伊夫一系也不由变得有些“坐立不安”起来。

    “沙盘侦测到了警卫中队的虚实了吗？”

    因为有了两位大奥术师的参与，警卫中队与沙鲁曼大队的对战演习便再也不是扫不扫自己面子那么简单了。米格尔在第一时间将城防军内最好的一架魔法沙盘调给了沙鲁曼，但是却始终无法仿佛突然被无边迷雾笼罩起来般的警卫中队营地。

    “还是不行，将军。对方的魔法干扰力度太强了，根本无法穿透进去。”隶属于城防军的法师竭力加大着沙盘的输出功率，但漂浮在魔法沙盘上的魔法影像中却依旧只能显示出一片深浅不一的灰色。

    “那帮该死的法师！”一旁的沙鲁曼再也忍耐不住，大声喝骂道，丝毫不顾及眼前为己方努力操控沙盘的也正是一位法师。

    “住嘴！”米格尔冷冷道。

    沙鲁曼随即不敢再废话。

    “好了，你继续下去。我要求二十四小时不间断对对方实施魔法侦查。”米格尔又对一边的法师吩咐道。

    “是，将军…不过这样的话，可能会影响到魔法沙盘的使用寿命。”城防军法师顿了一下，还是轻声地提醒道：“而一旦损坏了…”…,

    “一架沙盘而已。要是真坏了，就找霍根海姆的人去修。”终于也有一些忍不住心中的怒意，米格尔冷冷丢下一声，便转身走出了沙盘室，身后沙鲁曼立即紧紧跟随了上去。

    “将军，那群法师…”才待察科琴副官关上办公室的门，沙鲁曼便又忍耐不住上前高声道。

    “好了，你不必说这些。”米格尔根本不想听部下的抱怨和骂街，直接打断道：“现在的情况已很清楚了，这几天你的大队就做一些简单的常规训练，保持住状态便可以了。至于一些针对性的战法演练，就不必了。否则，只会被对方反侦察到，做出对应的部署。”

    “可是，这样一来…”沙鲁曼还是有些不甘心。

    “可是什么？你的敌人只是一支才成军没有几天的加强中队，难道说你的一个大队还吃不掉对方？若真是这样，我还要你这样的手下有什么用？”米格尔低头盯着沙鲁曼，冷冷道。

    “是，将军，我沙鲁曼大队必定可以完败那个狗批警卫中队。也让城主大人亲眼看看，论打仗还是要靠城防军，那群法师根本不足用！”被米格尔这样一激动，沙鲁曼立即大声保证道。

    “呵呵，法师…”又看了眼情xù激昂的部下，米格尔转过身走到落地玻璃前，望着远处鳞次栉比的建筑中央高高耸立露出的那几座法师塔塔尖，狠声道：“放心，我会给你们的警卫中队再准备一份好礼物的。”

    当然，对于警卫中队和沙鲁曼大队在演习前的一系列明争暗斗，外界是无从得知的。而城主府和霍根海姆似乎也都对底下人的一点小动作视作不见，只是安适异常地共同等待着演习的开始。