
    也许是狼骑突进的速度实在太快，也是正应了老狼人所说人类实在太过贪婪，大约是在正午前的一刻，率领着数十狼骑兵杀到桑多斯河畔的玛格丽特当真抓到了多罗商队的尾巴。尽管，这条尾巴是如此的滑溜，只是在搓手之间又从女狼人的指间给溜过了去。

    “啊，好险好险！”

    站在船尾的甲板上，富兰克林紧张万分地望着北边河岸上距离自己不过十余米外的狼骑兵，一边狠劲擦着额头上的鹅毛汗。只是差那么一点儿，管事所在的最后一船货物和人员便要被赶到的沃夫冈给摁在河边上了。好在有格兰特在外游骑警戒，一见到远方地平线出现异状烟尘便大声赶回示警，才总算放弃了一批货物提早登上渡船。否则，就当真来不及起锚了。

    “富兰克林先生，看来‘五月花’是下了重注了，竟然在野蛮图腾之外还请动了沃夫冈。”甲板的一旁，摩里亚蒂看着滔滔河水对面的那许多气喘吁吁的座狼和骑上正疯狂不甘呼吼着的狼骑兵，一笑道。

    “这干子小人，不达成自己的卑劣目的是不会轻yì收手的。这件事，我一定要报给商会总部，必须有所反击！”一而再地遭遇荒原盗贼的半路截杀，平日性子极好的富兰克林也终于忍耐不住，咬牙切齿道。

    “不过，眼下还是首先要应付下对面的这些狼骑兵才是。”摩里亚蒂的双眸缓缓在北岸上移动着，最终定格在一身红甲的玛格丽特和她身旁的老狼人身上。

    而迎着法师的目光，女狼人则是挑衅地舞了舞手中的金色弯刀，露出一对颇为可爱的小巧獠牙对着摩里亚蒂凶狠一笑。至于老狼人，则始终盯着摩里亚蒂法师袍上的那两颗银星，目不转睛。

    “您是说，这些狼人还会追过河来？”听到摩里亚蒂的话，富兰克林顿时一惊，讶道：“桑多斯可是界河啊！如果这些狼人胆敢窜入布拉卡达境内行凶，就不怕联邦的法师们找他们报复吗？”

    “自然是不怕，只需要在河边把我们杀光了就行。反正，死人是不会去向联邦申诉的。”

    仿佛是在应证摩里亚蒂的话，只见河岸上的女狼人一声吩咐下去，便有五头狼骑从队伍中走出，开始沿着北岸的岸堤寻找可以涉水而过的浅滩。

    “船长先生，以你的经验，桑多斯河在这个河段的最浅处在哪里？如果仅依靠泅水强渡的话，有过河的可能吗？”不理会一脸吃惊、定定望着那五头探路狼骑的富兰克林，摩里亚蒂走到驾驶舱的船长身旁，沉声问道。

    “现在是雨季，桑多斯河的潮位很高，没有什么地方是浅的。如果说要游过这几十米的河面，普通人的话几乎不可能。河水太冰也太急，只要几个浪头就不知被卷到哪里去了。但是要说那些个兽人的话，就不好说了。您也知道，野兽都是些可怕的家伙。”船长是个头发花白的老水手，当即回答道，听得出他对克鲁洛德的强盗也毫无好感。

    “谢谢。”摩里亚蒂点点头，走回到管事身旁：“富兰克林先生，我们必须为下一步的行动方向做出决策了。”

    “下一步？”富兰克林有些没有反应过来，转过头看向摩里亚蒂问道。

    “是的。”摩里亚蒂望了眼北岸，然后严sù道：“既然这些狼骑兵已经做出了试探着过河的举动，就应该不会半途而废。想必，您也应该听说过沃夫冈以坚韧和毅力闻名整座飓风荒原的吧。”…,

    “是，我知道这些狼人的可怕作风。”富兰克林想也不想点头道。

    “所以，当我们达到南岸后，应该还有最多不超过一小时的富余时间。我猜测，在一小时内那些狼骑兵还找不到可以轻松过河的浅滩路线的话，他们一定会发起强渡的。哪怕，需要面对冰冷汹涌的桑多斯河水和溺死的威胁。”摩里亚蒂快速说道：“所以，现在摆在我们面前的是两个选择。”

    “哪两个？”

    “一个，利用先行上岸的时间优势放弃所有的货物，尽力向蓝晶城方向逃脱。虽然我并不认为在耐力和行军速度上商队可以与狼骑兵一较高下，但至少可以抢先寻找一处山峰或者冰原高地依险固守，等待过路的其它商队救援。”

    “那么第二个呢？”听完第一个选择，富兰克林想了一下，便轻轻摇摇头。

    显然他也知道仅仅凭借一点点提早出发的优势并无法摆脱狼骑兵的追袭，毕竟那著名的“德累斯顿惨案”已经明白无误地向世人展示了与沃夫冈“捉迷藏”是一件多么愚蠢透顶的事。加之要找到一个合适的，地势险要的山岗或冰峰，这需要相当的运气成分。在目前的状况下，富兰克林不敢赌这一把。

    “第二个，则是我们留在桑多斯南岸与狼骑兵对峙。如果对方敢于强渡，我们就在岸边上把他们阻击住，然后利用河水的激流将之消灭。”摩里亚蒂扶了扶腰间的短剑，沉声道。

    “这样的话，风险也不小。因为那些狼骑若是见我们在岸边固守，很可能会分兵从两侧迂回进攻。而我们目前兵力严zhòng不足，很难同时应对多股敌人。而且，我还担心这些狼骑会一直与我们僵持到晚上，然后利用他们拿手的夜袭，强渡突袭我们。真到了那时，恐怕商队就只能等着被敌人屠杀了。”这时，一旁的格兰特开口道，明显也不支持摩里亚蒂提出的第二个选择。

    “不错，你说的这一qiē完全可能发生。”摩里亚蒂看了骑士一眼，忽然一笑，点点头：“所以我在第二个选择的基础上，还有额外的一些想法，可供大家参考……”

    而就当摩里亚蒂与富兰克林、格兰特等人在渡船内激烈商议着商队下一步的行动时，北岸上，玛格丽特则一脸不耐地等待着五头狼骑兵的回报。大约半小时后，最终的结果被送呈到了女狼人的面前。

    “哦？你们说整条河岸都没有适意渡河的浅滩？”玛格丽特看着跟前五个浑身毛发湿透，不禁轻轻打着冷颤的部下，沉声问道。

    “是的，都探查过了，各处的水位都很深。”领头的一个狼骑兵哨长，大声答道。

    “这…”听到这样的结果，女狼人的眼中露出一丝难色，有些习惯性地转头看向老狼人。

    “你刚才的雄心呢？”看到女狼人投来的求助的目光，老狼人语调冰冷地反问了一句，唇角更带着一缕轻蔑的微笑。

    “老克劳，你！”似乎是读出了老狼人眼神中那并不掩饰的轻视，同时也为自己的一时软弱感到可耻，玛格丽特当即勃然大怒，立即转过身对着众狼骑大吼一声：“我命令，朗基努斯中队全体，随我强渡桑多斯河！”

    “是！”

    沃夫冈名义上虽是盗贼团，内部行的却是军法。当即主将一声令下，众狼骑兵便毫不犹豫，怒吼着驾驭座狼向着冰冷的桑多斯河水中冲去，目标直指已达到对岸的罗多商队。而在强渡队伍的最前端，赫然是怒气勃发、一心向前的玛格丽特。而老狼人则一改往日缓步跟随之态，紧贴着玛格丽特的左右、并肩而行。…,

    不过，此刻的桑多斯河的确是风高浪急、水势汹涌，数十狼骑兵和座狼才进入河段中没多久，就一个个被汹涌的浪头打翻地左右摇摆、难以掌控方向。而有；两头运气格外不好的狼骑兵更是被卷入到了暗藏的水底漩涡中，甚至来不及翻出一串水泡，便消失得无影无踪了。但即便如此，大部分的狼骑依旧咬紧牙关，紧紧跟随在玛格丽特的背后，向着南岸拼命游去。

    而见到大批狼骑不顾水寒浪急，竭力向自己方向强袭过来，南岸上的多罗商队似乎也被沃夫冈的这种一往无前的汹涌气势给镇住了，商队诸人一个个慌张异常地在原地不断叫喊、奔跑。

    至于那艘渡口的渡船，更是提早驶离码头、远远离开众狼骑的行进路线、向着桑多斯河下游迅速避去。

    又过了片刻，见沃夫冈的狼骑已逐渐接近河段中央，领头的富兰克林管事见不能再逗留下去了，只得命令手下将停靠在岸边的几辆货车仓促点燃，而自己则与众人则跳上骡马朝着蓝晶城的方向急忙逃去。

    望着南岸上因为货物燃烧而燃起的乌黑浓烟以及已远远驰去的人类身影，仍在水中的玛格丽特狠狠一笑：“逃吧，逃吧！看我上岸后如何把你们这些可怜的猎物一个个抓住杀掉！”

    而在女狼人的身旁，老狼人眼光狐疑地望着熊熊冒起的烟尘，似乎有些犹豫，又留有几分清明。但最终还是一言不发地随着玛格丽特继续向前游去。

    几分钟后，女狼人和她的座狼便即将靠上岸边了。虽然冰冷的激流已经严zhòng消耗了她的体lì和能量，但是玛格丽特相信只要能成功登岸再休息片刻，自己和手下的狼骑兵就可以很快恢fù过来，然后一鼓作气追记上去。而抓住那群逃走的人类也只是时间问题而已。

    但是，就当陡峭的岸堤就距离自己不过十米开外时，突然，一支闪亮的魔法之箭陡然自岸上的滚滚浓烟间飞出，转瞬间便射中玛格丽特身后不远处一个狼骑冰的座狼。

    鲜血立时座狼的身上股股流出，随即将泛白的河面上染出一圈鲜艳的红晕。只是挣扎着又晃了晃，那只受伤的座狼就再也坚持不住，连带着其背上的狼骑兵被激流的河水给一下冲了下去，很快不见了身影

    感谢“天也猪头”、“养乐多真好喝”、“冷衍”三位书友的打赏。

    盼更多推荐与收藏。