
    “不好，敌袭！”

    见到身后狼骑被突然出现的魔法之箭射下河去，玛格丽特立刻意识到自己中了敌人的埋伏，愤怒地大喊起来。

    与此同时，在她身旁的老狼人却是疾速一个前突，驾驭着座狼硬挤开湍急的流水窜至最前头，用身体将女狼人完全遮挡住。而见到老狼人的动作，其它的狼骑兵也猛然大吼着，竭力收缩编队向玛格丽特靠拢过去，意图将女狼人包拢在最中央。只是这种在陆地上轻yì就能完成的队形变化，于此刻的激流中却是如此得困难。甚至因为不顾一qiē的快速侧移，又有几头狼骑兵因为控zhì不住自身的平衡而被汹涌的波涛远远冲下了下游，转眼便消失不见了。

    而就当朗基努斯中队竭力于水流对抗、迅速聚拢成团之际，桑多斯河的南岸上，一群人类战士的身影却出现在了快速消散的烟雾中。其中为首的，便是格兰特和休伯两位中阶骑士，以及摩里亚蒂与他的追随者。

    “我们成功了，爵士！”望着河水中已阵型大乱的沃夫冈，格兰特努力压制住胸中的激荡和兴奋，向摩里亚蒂大声道。

    “是的，这些狼骑大意了。”摩里亚蒂点点头，却一如往常的平静：“格兰特先生，你带人上去坚守住堤岸。然后，向狼骑兵喊话招降吧。”

    “是，爵士！”

    到了这时，格兰特对于摩里亚蒂的指挥和判断已经完全信服，当即与休伯一起带领着早已埋伏在岸边的三十余战士人类赶到河岸边缘，严阵以待。

    “沃夫冈的战士们，我代表多罗商队要求你们立刻投降。否则，等待你们的将是全军覆没于桑多斯河中。”回头看了眼摩里亚蒂，见对方轻轻点了点头，格兰特当即对着河中大喊道。

    “投降？你给我去死吧！只会逃跑的人类懦夫。”虽然莫名落入了敌人的陷阱，但是女狼人却毫不犹豫地朝着招降者大声怒骂了回去。

    投降？玛格丽特觉得人类的喊话简直自大得可笑。就算现在多罗一方占据了较大的地利优势，且利用某种手段打了自己一个措手不及。但是女狼人相信，只要能够让狼骑成功靠上岸沿，接着一个简单的冲锋，就可以把人类那条单薄的防线给完全冲垮掉。届时，便是轮到沃夫冈肆意复仇的时刻了。

    “朗基努斯，冲锋！”坚定下心中的战意，女狼人又是大吼一声，便要一把推开身前的老狼人，打算不顾一qiē地向前突进。

    可是话音未落，又一支魔法之箭飞来，距离玛格丽特仅半米之遥的一个狼骑兵一下被打爆了胸口，栽倒入冰冷的水中。

    “你们的机会不多了，莫要自误。”随着魔法之箭的光芒淡去，格兰特的喊话声又再次响起。

    “他们只有一个二级法师，杀不掉我们所有人！朗基努斯，冲锋！”似乎是被自己士兵的连续身亡激红了眼，玛格丽特一下狂吼起来。而听到女狼人的喊声，其余的所有狼骑兵也一齐暴怒地喊叫着起来，即将不顾伤亡硬闯上去。

    “爵士？”见到沃夫冈是如此得桀骜且战意高昂，格兰特又迟疑地回头看了眼摩里亚蒂，似乎对于法师执意要逼降狼骑的决定有些难以理解。而且眼见众志成城的沃夫冈已逐渐靠近岸边，格兰特也开始紧张一旦双方真正接战，自己身旁的这些二三流战士是否真能挡住狼骑兵的登陆。而万一防线被敌人突破，那么目前的战局态势将瞬间发生逆转。…,

    “看来格兰特的嗓音还不够洪亮。怀特，你来说吧。”淡淡与五级骑士对视了一眼，摩里亚蒂随即道。

    “好的。”

    怀特冷冷一笑，接着便举起了手中早已展开的狮咆重弩。而弩机上一支破甲爆裂箭正闪烁着微微的橙光。

    “噔”的一记弦动，爆裂箭瞬时化作一道流光从狮咆上飞射而出，然后在所有人都来不及反应的刹那，已然穿越了整条河流，精确命中了被多罗商队遗留在北岸的那辆货车。

    接着，只听“轰隆”一声巨响，微型蘑菇云第六次在桑多斯河畔爆起。剧烈爆炸吹起的热浪顷刻间扫荡过宽阔的河面，进而一下掀起近五、六米高的浪头，从后方向着汹涌沃夫冈扑去。而在一片几乎无法压抑的惊呼声中，堪堪才汇聚成形的狼骑兵队列又立时给摇荡得不成模样。若非狼骑兵与它们的座狼此前已经稍稍适应了翻滚河水带来的不适，总算拼命硬抗下了这道好像天灾一般的“水啸”，否则如果在它们刚刚下河时就给来这么一下，只怕便已是全军覆没了。

    “再喊一次话。”待吹到面前的灼热之风稍稍散去，摩里亚蒂开口道。

    “是的，爵士。”第一次完整目睹破甲爆裂箭的恐怖威力，格兰特也有些呆住了，听到身后摩里亚蒂的话，这才反应了过来，第三次向着河中的沃夫冈喊道：“这是最后一次警告，我要求你们立即无条件投降！”

    “投降？”

    此刻的玛格丽特已是全身湿透。不知是因为河水过于冰冷，还是刚刚的那可怕一箭终于让女狼人失了方寸，全身红甲的身体竟然有些微微颤抖起来。

    “投降？沃夫冈的战士从来便不知道投降是什么东西！？”

    又回头远远望了一眼北岸上已散落一地、但依旧熊熊燃烧着的货车碎片，玛格丽特忽然狠狠咬住了自己的红唇，一缕刺目的鲜红潺潺流出，立时让那两瓣唇片显出一抹刺目惊心的红艳。

    “我命令，朗基努斯，全体，冲…”可惜，玛格丽特玉石俱焚的自杀式冲锋命令最终并未能完全出口，老狼人在一瞬间回转过身，一刀鞘击在女狼人的颈上，将其击晕了过去。而见到老狼人如此突兀的举动，其他的狼骑兵虽然眼中纷纷闪过一丝惊乱，却罕见的没有动作，而是平静地各自停留在原位置看着老狼人将暂时失去意识的玛格丽特稳妥地放置在其座狼上，又慢慢回转过身去。

    “我代表沃夫冈朗基努斯中队，同意向贵部投降。现在，请放开登陆场，让我们上岸。”老狼人抬着头，冷漠地看着二十余米外的摩里亚蒂，高声道。

    “很好，我接受朗基努斯的投降。”摩里亚蒂踏上一步，微微一笑道，目光则分毫不让地与老狼人对视着。

    “爵士，真得就这样让他们上岸？”一旁，格兰特快步回到摩里亚蒂身旁，低声问道，似乎有些额外的担心。

    “没关系的。”摩里亚蒂并未去看五级骑士，而是继续望着河中的狼骑：“有记载以来，还从未发生过沃夫冈失信的记录。你应该明白，这些狼骑兵都太骄傲了，骄傲得都不屑于撒谎或者掩饰自己的恶意。”

    “好的，我知道了。”格兰特点点头，接受了摩里亚蒂的指令，接着便指挥众人类战士齐齐向后撤出了近十米，把空白的河堤留给了沃夫冈。…,

    “全体都有，上岸。”仿佛是有些赞赏于摩里亚蒂这个敌军指挥官的自信和大胆，老狼人竟忽然一笑，当即下令道。

    而听到老狼人的指令，其他的狼骑兵也再无异议，跟随在老狼人的座狼身后，一鼓作气冲上了桑多斯河的南岸。

    “看住小姐。”在河岸上站定，老狼人回身望了眼其他活着上岸的沃夫冈，冷声命令身旁的两头狼骑后，自己则从座狼上跳下身来，独自向着十米外的摩里亚蒂等人类走去。

    而见到孤身向着自己走来的老狼人，那些站在更后方的人类战士反而感到一阵莫名的不安，似乎十分担心对面的狼人会突然反悔然后向他们发起进攻。但是事实证明，多数战士的不安实际并无需存zài。当来到摩里亚蒂身前一米处时，老狼人突然抽出了自己鞘中的弯刀，然后深深一躬身，将弯刀递到了摩里亚蒂的面前。

    “如方才所言，我代表沃夫冈朗基努斯中队，向阁下投降。”老狼人的话音依然冷静、低沉、带着一丝仿佛天生的骄傲，好像此时此刻他并不是投降者，而是受降者一般。

    “我接受贵部的投降。”摩里亚蒂看着面前向自己躬身献刀的老狼人，然后接过对方的象征放弃抵抗的佩刀，又道：“不论是你我哪一方，现在这个局面应该是对在场所有的人最为有利的。”

    “的确如此。”这时，老狼人缓缓站直了身体，点点头。

    “不过我并不打算收缴贵部的兵刃。因为我觉得根本没有这个必要。”这时，摩里亚蒂突然伸出手，将弯刀又双手奉还给了老狼人。

    “什么意思？”摩里亚蒂的这个举动似乎完全出乎了对方的意料，老狼人平静的眼眸中终于闪过一丝异色，却一时没有去接回自己的佩刀。

    “无论怎么讲，缴械对于一个真正的战士而言，都是难以接受的屈辱。而且，我认为即便手无寸铁，沃夫冈也依旧是沃夫冈，并没有本质的不同。”摩里亚蒂如是解释道。

    “你是一个值得尊敬的人类，孩子。我是朗基努斯中队的副官，克劳塞维茨。请告知我你的姓名，我需要知道我在与谁说话。”摩里亚蒂的一番话立即在后方的狼骑兵中引起一阵骚动，不过老狼人依旧神色平静，只是言语间已多了一分少见的敬意

    诚挚感谢“小飛Fei”的打赏。

    继续呼唤推荐和收藏。