
    一边漫无目的地聊着天，一边大口干着美酒，银须矮人只觉得这是自己离开阿维利家乡后所过的最美妙的一个夜晚。很快，两瓶雷斯特和一瓶杜松子便轻松见底了。根本不等矮人开口，摩里亚蒂直接唤来了酒吧招待又追加了三瓶赤露珠。而这种仿佛浓缩了葡萄最美精华的美酒立时又让古德里安的好心情拔高到一个新的高度上，若不是这里乃是酒吧的公共场合，矮人甚至就要忍不住开始高声大唱酒歌来。

    “古德里安，你的战锤是否能给我看一下。”又碰了个响杯，摩里亚蒂将杯中的冰镇赤露珠饮尽，忽然道。

    “我的锤子？行，给你，看吧。”按道理，矮人对于自己的兵器都是无比珍视的，轻yì不会将之交给他人。不过在略犹豫了一下后，古德里安还是拿起自己的黑色铁锤，送到摩里亚蒂面前。

    “谢谢。”摩里亚蒂吸了口气，双手接过，果然沉重异常，至少有百磅的重量。

    “欧，你的力气好大啊。”见到对方沉稳地接下战锤，矮人也是一阵惊讶。他原以为天生“柔弱”的法师怎么也不可能拿地动自己的铁锤，更打算着对方一个失力就直接取回呢，却没想到摩里亚蒂却安稳地接住了。

    “恩，这是用精铁混合着一些紫铜打造的，难怪入手这么沉。”摩里亚蒂细细端详着手中的战锤，又将黑色的锤首轻轻敲击了一下木质的桌面，然后便把它交还到矮人的手中。

    “呃？你怎么知道的？”古德里安拿回自己的武器，却奇怪地看着摩里亚蒂。

    “这柄战锤虽然坚硬且沉重，挥舞起来必定破坏力惊人。但是匹配古德里安你七级大地摩拉丁的身分，似乎寒碜了些。”没有回答矮人的问题，摩里亚蒂却是颇为遗憾地道，仿佛为对方感到深深的不值。

    “这…这柄黑铁锤已经是部落里数一数二的大锤了，长老看我出来游历才送给我的。”似乎并不愿自己的锤子被摩里亚蒂看轻，矮人急急解释道。

    “可是，这柄战锤并不是魔法武器啊。”摩里亚蒂嘿嘿一笑，眼神中暗芒流转：“凭你的实力，拥有一件魔法武器才相称啊。”

    “魔法武器…这…确实比不了。”听到摩里亚蒂这样说，古德里安倒也真的无法可说了。

    实际上，矮人也是一个精通于冶炼和锻造的种族。每年，由阿维利森林深处各矮人部落生产的板甲、钉头锤、钢盾等武器都是国际均火市场上的热销货。凡是矮人出品的兵器，其耐用性和坚实性都是首屈一指的，甚至那些工艺精湛的人类工匠也比不过矮人传承了千万年的打造手艺。更不用说有些大型的矮人部落还占据着特殊的地火熔炉，足以熔炼最坚硬的金属来制造钢铁装备。所以，在历史上的几次大陆史诗战争中，矮人一族不仅为神圣同盟提供了大量的勇猛战士，更是盟军一方最大的武器制造商和供应者。

    只是，因为天生种族特性的制约，矮人中很少有人能晋职法师职业者，能够成为炼金术士的更是凤毛麟角。所以长久以来，矮人的均火产品主要占据的细分市场便是传统装备类。而至于高端的、也是利润最丰厚的魔法装备类，却始终是布拉卡达法师们的天下。

    “不行，作为你的朋友，我不能容许一位强大的勇士却只能使用着普通战士的兵器。”摩里亚蒂看着古德里安，语气忽然变得有些高亢。…,

    “你…”银须矮人也有些莫名地看着法师，不知道对方是什么意思。

    这时，摩里亚蒂忽然从袖中的空间口袋里取出一柄一星穿刺匕首，放到古德里安的面前。

    “这是我制zuò的魔法匕首。虽然也并非十分匹配你的摩拉丁战士身份，但还是请你收下。”摩里亚蒂一本正经道。

    “你…制zuò的…魔法匕首？”一瞬间，古德里安有种被闪电劈中然后陡然当机的感觉，愣愣地看着摩里亚蒂，同时失神地拿起黑色的匕首，接着用匕尖朝着自己的手背无意识地一扎。

    “呃！”疼痛立时如一支最好的清醒剂般，把银须矮人从震惊中唤醒过来。虽然古德里安的手掌手背早就因为长年的武斗结出了一层厚厚的老茧，但再怎么坚韧也经不起穿刺效果的直扎，立刻大股的鲜血自伤口处流淌出来。

    “古德里安，你没事吧？”摩里亚蒂隐隐含笑地望着矮人一下紧捂住手背上的伤口，却不肯放下另一支手中的穿刺匕首，接着便又无比关怀地取出一支治疗药剂，打开，将清凉的药水直接浇灌到对方的创口上：“用药剂擦一下吧。”

    “这治疗药剂…”看着被刺出的颇深伤口在药剂的魔法光辉中迅速止血收口，古德里安仿佛觉得自己是在做着无耻的浪费一般。在阿维利森林，一支最普通的治疗药剂售价也要达到几片绿森金叶。而且不是受到严zhòng的伤势，根本就不会用这珍贵的药剂来保命。

    “没关系，这药剂也是我的工作室出产的。过会儿，我送你半打。”见到矮人一脸的不忍，摩里亚蒂又热情地“开解”道。但如果这话被特瑞希听到了，一定又会腹诽法师在装阔佬，打歪脑筋。

    “你…你还有自己的炼金工作室？”这一次，银须矮人再也绷不住了，一下大喊道，嗓门大得甚至可以掀翻罗兰酒吧的屋顶。

    “是的，地球工作室。”摩里亚蒂依旧笑着，指了指古德里安紧紧抓着的匕首的柄端，那里果然有着一个蓝色星球的小小图形。

    “炼金术士…摩里亚蒂你是一个炼金术士！？”不知为何，银须矮人只觉得自己今晚的经历真的可说上是奇遇了，只是吃了一顿饭，竟然就跟一个拥有着工作室的炼金术士交了朋友。难道这就是部落长老所说的历练奇缘，古德里安有些茫然了。

    “来，收好它。我们继续喝酒。”没有让矮人长久地发呆下去，摩里亚蒂又为其满上一被赤露珠。

    “好！干杯！”好朋友的面子当然是要给的，更何况这个好朋友还是一个可敬、可贵、可爱的炼金术士，古德里安当即深吸一口气，将自己的第一件魔法武器小心收好，然后义气干云地把酒一口喝个干净。然后第一次主动拿起酒瓶，给法师续上新酒。

    谁说矮人都是朴素的直肠动物？

    看着面前矮人欢喜亲热的神情，摩里亚蒂暗暗笑着摇摇头，却继续端起酒杯与自己的目标碰杯连连。

    “呵，你们两个倒是喝得开心。赖账的跟坏蛋，果然是一起的。”这时，一声冷笑突然自两人身边传来，不用看摩里亚蒂也知道，那一定是特瑞希调整好心情回来继续找场子了。

    而见到女招待再次杀到，银须矮人一下如见到了猫的老鼠，缩回了座位上不敢出声。看来，一句“赖账的”对他而言实在是相当有杀伤力。…,

    “都收拾好了？”摩里亚蒂头也不回，只是又倒了两杯酒，递给了怀特一杯，同时笑着超绿眸少女的方向努了努嘴，接着又对矮人道：“我来介绍，这位是我的追随者，怀特。这位嘛，是怀特的‘好朋友’，罗兰酒吧最美丽的风景，特瑞希。”

    说完，摩里亚蒂便站起身来，同时举起自己的酒杯：“我提yì，为了友谊，我们一同干上一杯。”

    “好，干杯！”摩里亚蒂的面子要给，女招待更是得罪不起。能跟绿眸少女喝上一杯、缓解一下冲突矛盾，古德里安乐意非常。

    “干杯。”怀特点点头，端起酒杯，同时看向特瑞希。

    “哼，别以为说几句好话我就能放过你。”绿眸少女撇了摩里亚蒂一眼，又看了看怀特，最后才不情不愿般地拿起桌上的杯子。

    “干杯！”四人酒杯轻轻一碰，一齐干下。

    而饮下了一大杯冰镇赤露珠后，特瑞希白皙的脸庞上很快就多出了两朵柔媚的红晕，眼神也更热辣了起来。

    “刚才不是说还要去外面喝酒吗？走吧。”特瑞希将杯子“啪”地按在桌上，然后挑衅似地看着：“去完‘南瓜车’，我们再去‘铃铛猫’，看本小姐不喝死你！”

    不知为何，看着一脸嚣张的绿眸少女，摩里亚蒂忽然想起了黑刀来，当下微微一笑：“好啊，你要是喝醉了，我就让怀特送你。”

    “呸！你才醉呢！”特瑞希立时瞪了摩里亚蒂一眼，瘦削的肩膀却仿佛无意地撞了怀特一下。

    “呵呵，那我们走吧。”摩里亚蒂取出一张卡西历亚斯本票，丢在桌上，然后转头对矮人道：“一起来吧。刚喝过烈酒，正好来几杯最棒的金麦酒润润嗓子。”

    “这…好！”几乎只是停顿了一下，古德里安便一下答应下来，同时脸上也满是笑容

    感谢“mygoddie”和“否极天君”兄的打赏。

    敢问，推荐还有否？