
    “死来！”

    七级骑士的强大实力毕竟不是由浮沙堆起的。在间不容发间，科迈罗身移一尺，避开了被血色刺刀当胸贯透，最终只是肋弯割伤而已。而这样并算不得如何严zhòng的伤势是不会让骑士有任何在意的。毕竟，火焰光环的另一大特性便是可以火焰之力封灼住身躯上任一的创口，以阻止继续流血。虽然，这样的封灼自然极为疼痛的，但科迈罗早已熟悉。

    但是，令七级骑士真正感到担心甚至戒惧的是，瓦廖沙所展现出的恐怖瞬时爆发力和鬼魅般的速度。而对于这样的敌人，必须竭力压缩其活动的空间、限制其出手；否则，一旦让对方火力全开，便是再难压制。

    于是，七级骑士毫不犹豫，当即转身一剑大范围向后横斩过去。同时手中骑枪则出人意料地刺向另一侧看似无关的空位。而这样的一剑一枪，竟然在眨眼间便把近乎一百八十度的攻击视角全部囊括了在内。只要对方还停留在自己的身后，则必然无法躲过这样多层次的组合袭杀。

    只可惜，科迈罗看似无懈可击的枪剑齐出、封锁战场，却还是落了空。瓦廖沙仿佛早已猜透了对手的心思一般，在一击得手直接一个闪步向着斜后方迅疾撤开。而当科迈罗的短剑才堪堪斩出，瓦廖沙却已又跃上半空，出现在了骑士的头顶上方。接着，刺刀呼啸刺下，目标直指骑士首级。

    面对这样诡异迅捷的刺击，科迈罗根本无从招挡，不得不一个就地翻滚，险险避过爆颅之危。但是，其头盔的一侧青铜翅角却被对手连根断下。

    而才待七级骑士一下从地上跃起，血色刺刀就又如闪电般从其侧面直刺过来。科迈罗别无选择，只得再次闪避，而手中勉强反击送出的骑枪和短剑也都无奈地双双落空。

    如此兔起鹘落几个回合，科迈罗已然在心底承认，自己在与瓦廖沙的对战中完全落入了下风。现在对他而言，考虑的已不再是如何克敌制胜，而是尽可能坚持下去，期待奇迹的一刻。

    相较于科迈罗陷入被动挨打、无从反击的困苦局面，车堡另两侧的格兰特和休伯的处境则似乎要好上了一些，但也仅仅是好上相当有限的一点而已。

    因为需要各自承受两个大耳狂战士的夹击压力，所以中阶骑士打得也相当辛苦，其原本的那一点战力优势也早已荡然无存。

    其实，如果说同样是五级职业者，中阶骑士与狂战士间并没有本质上孰强孰弱的定论分别。只是在大多数的情况下，人类骑士因为背靠埃拉西亚，有着比贫瘠的克洛罗德更强大的刀剑和战甲的物质支持，同时骑士职业者在成长过程中也能受到更多系统化的武技训练。所以按平均而言，同等级的人类中阶骑士的综合实力要略强于野蛮人狂战士。

    不过，仅仅些许的略强根本不足以抵消以一对二的巨大劣势。承受多一人的巨大压力，格兰特和休伯二人也就无法避免地遭遇到了围攻和压制。唯一好过科迈罗的便是两位五级骑士多少还可以利用一些间隙或者破绽，反击杀伤敌人，并非如七级骑士那样，完全被动挨打、无效反击。

    所以，自决战打响伊始，三位中阶骑士便齐齐落入到与优势敌人辛苦拼杀的不利境地。虽然竭尽全力，但也仅能够与对手保持堪堪的拉锯，维持一个脆弱的僵持状态而已。此外，便再无任何余力去支援旁人了。…,

    但可惜的是，高端战力层面的勉力支撑却并不能保证整条车堡防线的稳固安全。当后续的数百野蛮人盗贼不计生死地拼命杀上，尤其当诸食人魔踏着震颤大地的承重步伐，怒吼着，如落山滚石般隆隆碾压至车堡跟前时，整个攻防战局在顷刻间急速倾泻而下，接近完全崩塌。

    在这些身高三米，体重近半吨的恐怖巨怪面前，车堡的防护作用极度缩水。只需轻松地站立在原地，然后凭借着手中如树桩一般粗细的巨木棒，食人魔便如打苍蝇一般将坚守在车堡之上的人类战士畅快打落。有些自持力大的食人魔则直接运起气力，用坚如岩石的身体猛烈狠撞工事。不须几下，一辆原本结实耐用的或者便会被撞击地四分五裂，整个散架开来。甚至还有某几个性急的食人魔，更是粗鲁大叫着丢去木棒，伸出巨大的手掌将美味的人类身体一把扯过，然后生生塞进嘴里大口咀嚼，一饱肚腹。

    相反，面对着破坏力惊人的可怕食人魔，人类的战士佣兵却拿不出有效的反击办法。

    锋利的刀剑、尖锐的长枪，这些往常无往不利的杀戮利器在对上食人魔那厚达两寸的坚韧革肤时，便全没有了作用。即便有战士竭尽全力，甚至牺牲了性命，终于刺伤了食人魔的皮肉。但是那点最多不过尺许的伤口相对食人魔的过载的体型来说，就如同蚊虫叮咬一样，完全无关痛痒。而且在不长的时间后，这些伤口便会又完整地弥合起来，消失不见。

    直到这时，不少人才突然想起，原来曾听说过的有关食人魔强大自愈能力的传闻，竟然都是真的。

    不过几分钟的时间，一个接着一个的防线缺口被食人魔生硬打开，大批的盗贼立即吼叫着一拥而上。而人类战士唯一能做的，便是在绝望中不断用自己的血肉身躯封堵上去，然后被无情碾碎。

    看来，车堡的最后陷落已就在眼前。

    而就在这时，一直隐没与人群之中、始终保持魔法静默的摩里亚蒂，开始行动了。

    一支黑色魔杖透过纷乱的人群间隙，悄然举起。

    接着，咒言出口，一绿一白两道魔法光辉几乎不分先后同时耀起。

    同一时刻，十数米外正闪身现出、一刀直刺透科迈罗肩甲的瓦廖沙仿佛陡然感应到了什么，迅疾转头右望。两道凌厉如凝血冰锥的目光瞬间越过无数纷飞血肉，精准地落在摩里亚蒂的身上。不过，回应那双银红眼眸的，只是摩里亚蒂的平和微笑，一如瓦廖沙此前笑与多罗诸人那般。

    下一秒，一团沼泽虚影在瓦廖沙的脚下无声浮起。墨绿色的魔法光芒中，瓦廖沙的迅急动作立刻缓慢了下来，便仿佛真的足陷泥潭深沼之中，变得举步维艰。

    “喝！”

    可是，还不待时光的秒针走完一格，神色瓦廖沙突然一声冷哼，其双颊上的银痕立时骤然亮起。随即，四道闪烁的诡异银芒一下自颊痕上飞射而出，如闪电一般齐齐击在其足下的沼泽虚影中。

    “咔！”

    好似琉璃碎裂的脆响过后，泥泞脚步的魔法幻影竟然被那四道银芒完全刺破开来。接着，化作纷纷的细琐星芒，消散不见。

    “抗魔之光？”摩里亚蒂双眉一皱，有些意外地微微一愣。

    而就在此时，解除了泥泞脚步魔法桎梏的瓦廖沙已一个闪身向着摩里亚蒂疾速突击而来，显是要在第一时间将这个意外现身的法师诛杀当场。…,

    只是，有一道炽热的火焰暴风比他更加迅速激烈，仅仅一息过后便已席卷至瓦廖沙的后背。而一旦被击中，恐怕便是不可测的重伤。

    无法，瓦廖沙只得再次回身，一刀刺向那团暴走的风火。

    轰隆一声巨响，火龙一般的骑士长枪狠狠点中了血红刺刀的阴影刃尖。随即，瓦廖沙一道鲜血溢出嘴角，整个人也被重重地击飞上了半空。

    “杀！”

    根本不给对手可以喘息的机会，科迈罗随身而上。在风之息的强劲“吹拂”下，聚火枪尖化成一条比直线更短的虚影，瞬间追上了瓦廖沙的咽喉，便要彻底断之。

    “哈！”

    危急时刻，瓦廖沙沉声怒吼，原本苍白的皮肤立时变得赤红如血。同时，大团的血气如细雾般自皮肤毛孔中蒸腾而出，将其全身包裹。

    见此异状，已然杀爆了性的科迈罗根本不予顾及，更是激足光环之力，将火焰长枪的威能推衍到极致，向着敌人无情刺去。

    可是，当凝火的枪尖才触及那诡异的血雾，竟然瞬间便被压制得炎火全消，只余下一支暗银色的精钢骑枪继续向着瓦廖沙穿去。

    “血精灵的‘呢喃’！？原来是精灵与比蒙的混血！”见到如此情景，摩里亚蒂的脸色骤然一变，不禁低呼一声。

    不过，战场上的两人根本不会听到这样的呼声。因为就在这时，那柄血红刺刀已然迎着骑枪的来向反刺过去。而在刺刀的尖端，原本的血色阴影已经化作一片完全的黑暗，凝结宛如黑洞。

    下一刻，骑枪与刺刀正面相碰。没有意料中的巨响，也没有意料外的五光十色，只是轻轻一声仿佛帛裂的细鸣，精钢的骑枪便从枪尖的一点开始，被整个剖成了两片。而在骑枪的背后，科迈罗的钢铠上，也同时出现了一道清晰异常的黑线。

    当这道仿佛能割列天地的黑线最终暗暗淡去，七级骑士的整个身体也以这条黑线为分界，完全断裂了开来，分成两半并不对称的尸体，摔倒了下去。

    再接着，那片突然出现的血雾也剧烈爆炸开来。

    轰然声中，落下的瓦廖沙踉跄跪倒在地，七窍流血不止，双目紧闭。但手中，则依旧紧握着那柄可怕的断刃刺刀

    都是有了各位书友的支持和推荐，《英雄之国》才能得到游戏版块强推，在此多谢大家了!

    新的一周，还请各位书友多多投票收藏。