
    大约是在黎明时分，经历了可怕战火的多罗商队终于稍稍恢fù了过来。

    在怀特、格兰特、休伯三位中阶战士的带领下，还活着的众人为所有人类的死难者在桑多斯河畔的一座高地上挖了座简陋的大墓。经过简单得不能再简单的仪容清理后，已经冰冷发硬的一具具尸体被鱼贯地放置入墓穴里，然后一层架着一层地堆上，最后用砂石和泥土封顶。

    说实在的，在仓促间挖掘出的这样的墓穴并不十分牢靠。那些荒原上的食腐动物如黑豺土狼等很快就会寻找死亡的气味找寻过来，然后会想尽办法扒开顶层的堆土，然后把里面的人类遗骸拖出来吃掉。但是在目前的情形下，却已没有比这更好的办法了。而至于那些盗贼的遗骨，多罗商队则根本不会去理会。

    “富兰克林管事，接下来商队将怎么走？继续往北还是返身朝南？”最后向着科迈罗和众多战友的坟墓敬了一个骑士的告别礼后，格兰特转身来到管事身旁，问道。此时此刻，因为七级骑士的英勇战死，格兰特已经自动成为了商队的新护卫长。

    “我想，还是先回到南岸去吧？您说呢，恩斯博格爵士？”富兰克林想了想，叹了口气，望向另一侧的法师道。

    “这是一个恰当的选择，我没有异议。”摩里亚蒂点点头。

    虽然在今天凌晨多罗商队一行成功击溃了野蛮图腾的进攻、甚至还杀死了一个随队比蒙萨满并重伤了其指挥官，但是摩里亚蒂清楚地知道所谓“攻敌愈切，敌返愈众”，仅仅一次战术层面上的胜利根本无法动摇飓风荒原三巨头之一的根基，而只会招来更强大、更恐怖的报复。所以摩里亚蒂自然也认为现在返回布拉卡达暂避风头才是明智之举，否则继续贸然北上，等待他和多罗商队的必定是彻底的灭亡。

    又过了一会儿，渡口的渡船自下游缓缓上溯着开来。虽然在昨夜晚间渡船的船工们也依稀听到了北岸的喊杀和爆炸声，却并不知晓到底发生了什么。于是一大早外出来看。这时，当见到多罗商队的诸人正齐聚岸边大声呼喊着，船长便当即命令靠岸过去。

    而在同一时刻，在更北面的飓风荒原上，由女狼人玛格丽特率领的沃夫冈狼骑兵也与溃退的野蛮图腾迎面遭遇了。

    “怎么回事？”当手下的狼骑哨兵向玛格丽特报告在数里外发现了大批大耳野蛮人盗贼和食人魔的溃卒，女狼人立时大吃一惊。

    虽说因为共吃一碗肉的关系，飓风三巨头之间的关系从来都是摩擦不断、互撬台角的，但是眼前野蛮图腾竟吃了如此一个大亏、大败而回，却是让玛格丽特生出了拔刀相助的意思。毕竟，大家都是比蒙，没由来坐视同胞被人类“欺负”，自己却坐视不管的道理。

    而当女狼人最终见到了已奄奄一息的瓦廖沙，并从大耳狂战士的口中得到老食人魔哥顿战死的讯息，玛格丽特除了出离愤怒之外，更感到了一丝不可思议和难以置信。

    “说清楚，到底发生了什么！？”玛格丽特取出了随身携带的治疗药剂，灌入瓦廖沙口中，却丝毫不见作用。

    “人类…雷电…爆炸…火…”那四个大耳狂战士虽然战力远超普通野蛮人，不过却似乎并不如何聪明，说起话来也总是没有重点，让玛格丽特听得一头雾水。…,

    “好了，你们先送他返回图腾总部治疗吧。再拖延，恐怕就来不及了。”这时，一旁的老狼人伸手打断了狂战士的话头，指了指昏迷中的瓦廖沙。

    立即，四个大耳仿佛反应过来了一般，立即向着老狼人恭敬一礼，然后急忙抬起自己的指挥官向着更北方的荒原继续赶去。

    “老克劳，你干嘛不让我问下去？”望着狂奔远去的大耳和其他紧紧跟随的溃卒以及食人魔，女狼人似乎很不满地娇喝了一声。

    “情报已经足够了。”老狼人则仿佛没有注意到对方的不满一样，平淡道。

    “那你说说，是怎么回事？吉格特叔叔明明跟我说人类的商队里只有一个七级骑士和两个五级骑士而已。而野蛮图腾除了在总兵力上远远超过商队的佣兵数量，瓦廖沙更是强大的七级血刃侍者，甚至还有老哥顿这个比我还能打的食人魔萨满在。这样的强大的战力，怎么会败给一个小小的人类商队呢？”似乎是被老狼人冷漠的神情给一下激怒了，玛格丽特当即大吼起来。

    “战场永远是一个被浓雾笼罩的不可知的迷宫。所谓的情报，在得到充分的验证前是不可相信的。我本以为这一点瓦廖沙那个孩子已经懂得，却想不到并没有做好。”老狼人没直接回答女狼人的喝问，而是轻轻叹了一口气。

    “你是说吉格特叔叔得到的情报是假的？”看着老狼人，玛格丽特反问道。

    “你所说的真假，应该首先针对不同的时点区分开来。至少在瓦廖沙进攻多罗的时刻，他并不知道自己的敌人的阵营中已然多了一位或者几位强大的法师。”老狼人摇了摇头，道。

    “法师？”

    “是的，法师！”面对女狼人的瞠目结舌，老狼人继续道：“雷电、爆炸、火，刚才大耳所说的这一qiē只说明了一件事，那便是他们遭到了法师的魔法攻击。而至于多罗商队中为何会突然多出法师职业者随行，其中的可能性便实在太多了。毕竟，布拉卡达是全大陆的法师之乡。就算是有某个或几个法师离开南方前往北部人类王国游历，沿途搭乘商队的马车也是十分顺理成章的。”

    “原来是这样！”听完老狼人的话，玛格丽特恍然大悟。

    而如果此时这番话被摩里亚蒂听到，他恐怕就要更加惊异和赞叹了。仅仅几个单词，便让老狼人大半还原出了整个事件的大体面目，这样一份思考和分析能力，实可堪称惊人。

    “不过，即便人类一方有法师助阵，面对野蛮图腾恐怕也难免损失惨重。无论如何，瓦廖沙手中的基础兵力远超过敌方，还有那些食人魔的突防攻坚。我猜，如果不是瓦廖沙持强轻进、突入敌营，然后被对方的强者意外集火攻杀，否则野蛮图腾也不会如此一败涂地。至于老哥顿战死，多半也是为了救援瓦廖沙所致。”待女狼人稍稍惊讶过后，老狼人又补充道。

    “那么趁着敌人力战后的虚弱和疲力，我们正好尾随追击上去，将剩余的人类全部杀死。这样不仅可以夺下价值不菲的财货，同时也能够给老哥顿报仇！你看，怎么样？”玛格丽特立时叫嚷道。

    “你的反应不慢，但计划普通。如果我是人类商队的头领，现在一定会选择缩回布拉卡达去。因为他也一定知道，野蛮图腾受到如此一击重创，必然会随后大举报复。”老狼人觑了对方一眼，淡淡一笑道。…,

    “可是我猜那些贪婪的人类商人一定舍不得手里的那些货物，一定会想方设法全部运回南岸去。所以我们现在赶过去，仍然有机会抓住他们的尾巴。甚至，就算商队全部过了桑多斯河，只要走得不远，我的狼骑兵也完全可以跟着强渡过河，追上去把他们杀光。”玛格丽特想了想，忽然快速反驳道。

    “呵呵，这一次你说得不错。战场上，敌人指挥官的性格和秉性会在很大程dù上影响敌军的动作和运动。就人类的商人而言，他们的确是太过贪婪了，贪婪得近乎无视自己的生命。如果我们能在中午前到达桑多斯河边，你应该有希望可以抓住他们的尾巴。”听完女狼人的话，老狼人却是满意地点点头，道。

    “那还等什么？我们立即出发。”很少能得到老狼人称赞的玛格丽特一下子雀跃了起来，仿佛从老狼人的口中得到一个“不错”的评价比获得一把稀罕的魔法弯刀还值得让人高兴，不过随即女狼人又忽然安静了下来：“老克劳，你不是一直警告我，不允许我随便跨过桑多斯界河吗？说那样会引起不必要的纠纷。”

    “是的，我是如此说过。”见玛格丽特表xiàn出少有的谨慎，老狼人又是一笑：“但我所说的‘随便’，是指不要因为莫名其妙的冲动或者毫无必要的好奇，而去穿越界河。”

    “那现在？”

    “现在，虽然那些人类勇士是依靠勇力和智慧击败了野蛮图腾，但是我依旧希望把他们的头颅永远地留在桑多斯河畔，以警醒后来者不要因为一时的胜利便忘却了荒原主人的尊严。”老狼人如是徐徐道。

    “好，你说得对，老克劳！”玛格丽特大吼一声，然后一拍坐下的座狼：“目标桑多斯河，前进！”

    立时，数十匹狼骑如旋风一般紧随着女狼人的红色背影向着南面快速驰去。

    而直到所有的狼骑都跑出很远，远远落在后面的老狼人才拉了拉自己的头盔，徐徐跟上，同时低沉自言道：“莫名其妙的冲动…呵呵，原来我也不过只是一个杂劣的二等兵而已…但无论如何，我会为你复仇的。我的老朋友，哥顿!”

    感谢大家在评论区的诸多好评以及质疑，不论是赞扬的也好，批评的也罢，都是书友们在细细看过《英雄之国》后所做的感想。而这，已经是对某象这个写书人的隆重褒奖了。

    同时，在此特别感谢“秩远”兄的打赏、好评、催更一条龙支持。特别是您写的过千字书评，真是辛苦了。

    另外，在此要鸣谢“tail8292”同学一个月来不间鼓励和支持。谢谢你的心意，真的很珍贵。