
    不一会儿，仆从送来了纸笔，约翰逊直接就着茶几开始撰写推荐信。待写完，老法师又客气地请摩里亚蒂首先阅览了一遍，确认没有什么需要修改的地方，才最后在信的结尾处签下了自己的魔力签名。接着，将推荐信装入空白的信封，也不封口，交给了对方。

    “谢谢。”摩里亚蒂接过推荐信，笑着收入袖中，然后请老法师重新落座。

    有了这份推介之谊，摩里亚蒂与约翰逊的关系自然又热络了不少。而凭借着这次的推荐，老法师在公会内的会员等级说不定能够直接再跃升一级也未可知。想到这里，约翰逊忽然打定了主意一般，从怀中取出一只陈旧的白色绒布小囊，轻轻放到了摩里亚蒂的面前。

    “爵士，请看看这个。”

    “这是…”

    摩里亚蒂看着面前的布囊，又看了眼老法师，伸手将小囊取过，打开。只见其中赫然是一枚模样非常古旧的单层玻璃镜片。

    这镜片大约有普通金币般的大小，却是极薄，至多不过一公分。镜面看上去光洁如水，透亮且细腻非常，甚至无论怎样变换角度似乎都不会产生任何的反光。但与此相对的，镜片的外围则镶嵌着一圈银边却早已发乌黯淡，就仿佛是经历了成百上千年的氧化一般。同时在这层银边的表面上，更是刻烙着一层繁复精密的魔法阵线条。而这般精细的炼金法阵，摩里亚蒂至今也是第一次见到。只是通guò简单的精神感应，却发现这些魔法线条似乎并无法畅达通行，致使整个炼金法阵也如同一座被淤堵起来的迷宫一般，让人看不出头绪。

    “这是十几年前，我在一次冒险中偶尔发现的。”当摩里亚蒂细细查看着手中的魔法镜片时，约翰逊则在一旁轻声讲到：“不过，一直以来我都无法弄清楚它到底是什么。而除了一点放大视线的作用以外，便再瞧不出有特别之处了。”

    “放大视线？”

    听到这句话，摩里亚蒂微微一愣，然后在约翰逊的指导下徐徐地将镜片戴到了自己的右眼上。立即，镜片银边上的某一点闪过一丝微弱的光芒，魔法镜片随即平稳地吸附在摩里亚蒂的眉骨下方。接着，摩里亚蒂低头望向自己的手掌，忽然只觉得自右眼的视野一阵闪阔，再聚焦后，看到的便是如大树一般粗细的道道掌纹。

    “原来是这样。”

    摩里亚蒂又尝试着对着周围其他的一些物件对焦，右眼看见的也都是被放大了百十倍的景象。法师点点头，闭上右目，将魔法镜片重新取下，放回布袋中。

    “这枚镜片的确是颇合炼金术士使用。那么，约翰逊法师，您是打算将它与我作一些交换吗？”对方的意图显而易见，无意义地打哑谜或者相互试探只会使事情复杂化，摩里亚蒂当即直言问道。

    “是的，爵士。”见摩里亚蒂如此坦率，老法师也不拐弯抹角：“对于我这样的普通法师来说，魔法镜片的作用只是一般。所以…”

    “那此前您为什么就没有将它交换出去呢？”不过是谈生意，摩里亚蒂也开始了技巧性的提问。

    “这个…其他的法师对此，也是兴趣不大。”约翰逊略尴尬地一笑。

    对方的问题直接切中要害。正如老法师自己在前一句中所说，普通的法师一般是不需要使用到“放大视线”的魔法效果的，所以自然也就不会拿出令约翰逊满意的价格来交换这枚看似颇为鸡肋的魔法镜片了。…,

    “恩。那么，您希望的价格是多少呢？”对于彼此知根底的法师，压价的话一句便够，多了反而不美，摩里亚蒂紧接着问道。

    “您看，五千金币，可以吗？”又犹豫了一下，约翰逊咬牙报了一个价。

    “五千埃拉西亚金币…”

    摩里亚蒂的表情无喜无忧，眼光甚至没有向茶几上的镜片投去分毫，而是站起身，在厅中缓缓踱了几步，似乎正在考虑其中的得失。相应的，老法师也是颇为紧张地望着对方。在他看来，价值五千金币的交易的确需要仔细考量，因为他为麦里伦子爵服务一年所能得到的薪金总数恐怕也还达不到这个数字。

    “可以。”终于，在令人感到有些压抑的沉默后，摩里亚蒂转身走到约翰逊面前，沉声道。

    “太好了。”老法师一下便欢喜地跳了起来，大笑道，随即又赶紧有些不好意思地平静下来。

    接下里，摩里亚蒂从空间口袋中取出货款，当场交给对方。而在财货两讫之后，深感今天好运连连地约翰逊便向摩里亚蒂告辞离开了小芳丁厅。

    目送老法师离去，厅门又被自动合上，摩里亚蒂这才笑了起来。五千埃拉西亚金币在他看来真算是一个厚道价了。这点钱，在蓝晶城甚至连一支“忠诚伙伴”都买不下，更何况茶几上那枚奇异的魔法镜片了。当然，这倒也不是约翰逊不识货，只是在埃拉西亚法师实在过得“清苦”，又缺乏炼金术士般的认知，所以才会便宜了摩里亚蒂。

    回到刚才的位置上坐下，摩里亚蒂将魔法镜片拿起，放在掌心，然后轻轻合上双掌。无形的光芒闪过，镜片便已出现在了灵魂水晶书中。

    魔法物品：塞瑞纳的秘眸；

    制zuò者：莉莉.塞瑞纳；

    等级：宝物；

    品质：破损；

    内容（功能）：缩放视野只不过是这枚“秘眸”的表象，而它真正的秘密，却已被制zuò者深深地隐藏了起来。除非能够重新修复，否则那个秘密将永远沉沦。

    备注：它是炼金术士的爱物，但也可能是其他职业者的爱物。

    “宝物！？”

    一瞬间，摩里亚蒂有些吃惊地不敢相信。原本他只是猜想自己获得的是一件破损的中阶甚至高阶魔法道具，却哪里想到那枚魔法镜片竟然是达到了宝物的级别。

    所谓的宝物，指的是寒冰末日前，安塔格瑞琪大陆魔法文明最昌盛的一段时期，由各个种族中一些最伟大的英雄人物所创zào出的道具装备。在那个时代，制造魔法装备并非仅仅是炼金术士的专利。只要职业者的等级超越圣堂或者大奥术师，达到传说中的“英雄”之阶，便可以凭借自身对于时间、空间、能量以及法则四大领域的认识和理解，从虚无中创zào出一些超越高阶魔法装备的宝物。而这些神奇且威力非凡的宝物也往往以其制zuò者的姓氏来命名。

    正如刚刚归属于摩里亚蒂的这枚“塞瑞纳的秘眸”，其制zuò者便是五百多年前的一位布拉卡达的英雄人物“莉莉.塞瑞纳”。至于在寒冰末日后，这枚“秘眸”是如何流落到埃拉西亚王国的，便不得为人所知了。

    将“秘眸”从水晶书中唤出，放在手心，摩里亚蒂也不知是该兴奋还是该感叹。不过，至少对于现阶段的他来说，“秘眸”再好，也只能暂时充作一只不错的放大镜而已，帮助其在制zuò炼金道具、刻画炼金法阵时更加游刃有余。而要发掘出其背后的真正秘密，恐怕只有待摩里亚蒂的炼金术水准再上好几个台阶后才有可能。毕竟，那是英雄所创zào的宝物。…,

    又在小芳丁坐了片刻，重新调整下情xù，摩里亚蒂便起身返回去了别墅。至于“秘眸”，则被存入了水晶书中，也只有那里才是最安全的。

    当晚，常春藤庄园的宴会和后续的舞会几乎持续了一个通宵，直到天快亮时熙攘了整夜的欢饮和乐曲声才终于安静了下来。在清晨初起的阳光中，怀着各种心情的肯特郡贵族们与男爵和男爵夫人欢笑告别，纷纷离开了已经顺lì撤换“储君”的恩斯博格。

    此后的几天，老管家雨果遵照男爵的指示，向摩里亚蒂交割了价值五万埃拉西亚金币的本票。之后，又将一座西南方向、位于恩斯博格领地边缘位置的中等规模的庄园交付了出去。而耐人寻味的是，在这座庄园的再南边一些，便是罗言塔家族的势力范围了。

    对于如此的安排，无论是男爵的意思，还是男爵夫人在背后的授意，摩里亚蒂都不过付诸一笑，便安然接受了下来。

    是要远远驱赶开自己？还是想把这座送出去的庄园当作恩斯博格应对罗言塔的第一道屏障？或是希望借罗言塔的手来做一些什么事？这些都已无关痛痒。因为摩里亚蒂的根基并不是这座小小的庄园。

    甚至并未更换庄园内的人事安排，摩里亚蒂只是拜托老管家继续如之前那般看管着，每年向他缴纳合理的收益便可以了。

    对此，雨果也是欣喜地答应下来

    感谢“否极天君”、“Lobster”、“真邪风之脉动”和“KillingSpree”书友的打赏。

    求推荐票和收藏，谢谢。