
    相较于摩里亚蒂的惊诧，地精高阶法师罗伯特此刻的心情就可说是惊怒交加了。

    其实，今夜罗伯特会出现在朵云镇，当真只是一个“美丽的巧合”。若不是为了处理一件十分重要的“私事”，这位“雪绒花法师团”的副团长也不会在两天前紧急告假而出，来到这远离前线的飞艇维修基地。原本，地精法师已决定天亮后便乘坐飞艇返回永维尔谷，却不曾料想会在此时此地遇上前来偷袭的盟军突击队。

    方才，当罗伯特听闻外面传来敌袭警讯，本也没有太过在意。毕竟，高阶法师的实力和等级放在这里，哪怕进攻朵云镇的敌人是一支百人大队，甚至更配属有相当数量的中阶战士，罗伯特也照样有自信可以凭借一己之力击退来敌。至不济，安然退走的把握也是稳稳当当的。

    只可惜，当罗伯特施施然走出艇坞，打算挥手将来敌轻松消灭之际，出现在他面前的却是仿佛天降一般的克鲁洛德狼骑兵以及三头身形异常醒目扎眼的娜迦。

    为什么会是沃夫冈？

    那些娜迦又是怎么回事？

    这是世界大战开打的节奏吗？

    当瞬发了“透视之眼”，再三确认进攻朵云镇的确实是真正的狼骑和娜迦后，高阶法师的心中立时被愤怒、不解以及一丝不安所充满。

    不论如何，娜迦的强战之名在整个布拉卡达都是异常响亮的。

    哪怕罗伯特再自傲，一头娜迦可以有信心击败。两头娜迦能够勉力相持；但一次面对三头娜迦，高阶法师是怎么也硬抗不住了。更何况，娜迦的四周还有凶名赫赫的沃夫冈环伺；而罗伯特所能依仗的只有一支二流的地精守备中队。

    “巴拉莱卡，突进！”

    仅仅一秒钟的诡异沉寂后，战场上突然响起了摩里亚蒂高亢的冲锋令。与此同时，只见他直接抽出魔杖，对准工场的铁栅门遥遥一指。立时，一枚赤红色的火球飞射而出，正中铁门中央。

    “轰隆！”

    在震耳的爆炸声中，工场的大门当即被炸得四分五裂。倾倒在地。

    与此同时。终于轮到作为主角登场的娜迦三兄弟狂笑着一下扑出，生生碾压过尚燃烧未止的地面和滚烫的铁条碎片，好像三台重装坦克般突入进了飞艇工场。而在他们的身后，狼骑兵则心领神会地立时跟上。并组成了一个标准的“V”型阵列。尾随掩护着的娜迦背后和两翼。

    面对山呼海啸般“倾覆而来”的奥林匹斯精锐。一个中队的地精链锤手就仿佛是赤-身于强匪跟前的良家处-子，从里到外抖成了一片。

    此时此刻，地精战士们除了呆滞地留在原地、被动等待命运冷酷裁决之外。唯有在心底期盼那位正巧来到朵云镇的高阶法师大人可以快些出手，以拯救自己于生死边缘。

    只是，地精们的期盼最终必然是要落空了。

    就当摩里亚蒂从魔杖中召唤出预存的火球术的同时，罗伯特除了又微微一惊外，也是同时出手了。

    不过，高阶法师并未通guò强大的超魔技巧瞬发出“魔法之箭”、“火球术”甚至“霹雳闪电”等一、二级法术来反击奥林匹斯，也没有召唤例如“风之息”、“石化皮肤”或者“魔力护盾”等增益型法术来为地精链锤手提供额外的战斗保护。

    只见罗伯特轻轻挥舞着手中的魔杖，同时低沉持咒。一片亮红色的魔法光辉立即在高阶法师的身旁四周不断闪现，那正是火元素领域（伪）全力开启的征兆。

    而听到罗伯特的持咒，摩里亚蒂马上判断出那是属于三级法术范畴的咒言。虽然他并不确定对方到底在召唤哪个三级法术，但是凭借高阶法师的实力等级以及元素领域的加持，这个三级法术的威力必然十分强劲，且其施法所需的时间也一定会远少于普通中阶法师。

    毫不犹豫，摩里亚蒂当即魔杖一顿，一发魔法之箭闪电般击向高阶法师。

    不过，当“魔箭”才飞至地精法师身前三米处，便突然被一道隐形的屏障给完全阻挡住，崩散作一片光点。

    而自始至终，高阶法师都没有理睬摩里亚蒂的魔法攻击。显然地精的身上必定配备着强力的抗魔装备，再加上其本身的魔抗。想依靠低阶法术来干扰其施-法的打算，看来是没有成功的可能了。

    “不要管那些链锤手，阻止法师持咒！”

    眼见“魔箭”无效，摩里亚蒂又是一声大吼。

    立即，两翼的狼骑兵一个加速，就准备绕过前方的娜迦和链锤手中队，直接包抄速袭地精法师。

    “哈！给我死开！”

    而在中路，娜迦也同时发彪起来。好不容易才捞到一个当主角的机会，巴拉莱卡兄弟可不允许又被那些“不讲道义”的狼骑崽子给抢了风头。

    况且，在娜迦族的传统观念中：所谓高阶法师，不过就是比低阶或者中阶法师难砍一点，但也就是难得有限。只要对阵的不是大奥术师那种“怪物”，娜迦战士就有将之正面击败的绝对自信。

    所以，娜迦三兄弟对于地精高阶法师，根本就是吊都不吊一下。

    不过，就当正面的地精链锤手中队被三头娜迦三下五除二击穿阵形，并飞快开始整体溃逃时，突然，只见罗伯特手中的红宝石魔杖一下光芒大作。接着，高阶法师冷声吐出最后一句咒言，然后将已化作魔法火炬似的魔杖向着地面上重重一顿。

    “轰！”

    霎那间，一道流火即刻自罗伯特的身前冲天而起，飞上半空。而不过一个呼吸，便见到那流火猛然分-裂作无数的火焰，接着如雨点般“唰唰”掉落下来。

    只是不知为何，这些特别的火焰既没有第一时间袭向进攻的奥林匹斯，同时也没有能为纷落逃窜的地精链锤手提供任何保护，而是直接以罗伯特所在的艇坞为中心洒落一圈。就仿佛高阶法师召唤而来的并非什么了不起的魔法，而仅仅是在给自己四周的空地浇水一般。

    甚至，当那些火焰一掉落在地面上，便立即消失不见了。没有燃烧、没有爆炸、没有声响，甚至没有留下一点踪影痕迹。什么都没有。

    而见到如此诡异景象，无论是逃跑的地精链锤手，还是追击的狼骑和娜迦都不禁一愣。

    “奥林匹斯，止步！”

    就在这时，摩里亚蒂忽然急急大喝一声。

    立即，玛格丽特勒住了坐下的座狼，其他狼骑兵也随即停下；但中央突破的娜迦三兄弟则有些刹不住步伐，依旧在兴高采烈地追杀地精战士。

    相对于奥林匹斯的或停或进，地精链锤手们则是“整齐划一”地继续埋头逃窜。

    刚才一个照面下来，就有十几个地精被娜迦飞速砍作了肉块。甚至链锤手的中队长在第一时刻就被柴可夫立威似地削成了一条血色肉棍，然后随手插进了一堆积雪中，仿佛一道路标。

    而现在，地精心中唯一可以给他们提供安全和保护的，就只剩下了艇坞前的高阶法师了。只有逃到法师大人身旁，才有继续活命下去的希望。

    “大人！罗伯特大人！救命！”

    几个呼吸后，跑得最快的那个地精链锤手哀号着踏入了高阶法师身前五十米的半径。只是，才奔出几步，“啪”，那地精突然只觉得自己脚底一软，好像是踩到了什么特别的东西似的。而当他再次抬起腿时，“轰”，只听到一声震耳欲聋的剧烈爆炸声，却见到一团巨大的火球一下自那个链锤手的脚下升起，转眼间将之整个吞没，紧接着一下爆裂开来。

    那爆炸是如此猛烈，甚至多个火球术加在一起也比之不上。

    在高温和冲击的双重作用下，身处爆炸中心的地精立刻被分解成无数细小的碎片。而所有的血水和骨肉也在一瞬间就被火魔爆烤成了点点焦沫。

    “嘶！”

    见到这般凶猛的大爆炸，刚刚还欢乐追击的巴拉莱卡三兄弟一下惊地停顿了下来。

    看得出，娜迦们似乎也是被那恐怖的爆炸威力给慑到了，甚至不自禁地倒吸冷气。

    “都给我停步！”这时，地精高阶法师高声喝道。

    而听到法师大人的喝声，大部分链锤手立即缓下了脚步，但也仍有几个地精依然不管不顾地向前疯跑。

    “轰！”

    “轰！”

    几秒钟后，又是两声巨大的爆响，两个还在前奔的地精战士同样被地面下突然激起的爆炸给冲击得尸骨无存。

    “啊！”

    一片惊呼声中，所有的地精链锤手终于都停止了步伐，不敢再作任何前冲。

    不过好在这时另一边的奥林匹斯也都止住了追击，所以地精战士们可以暂时停留在原地苟延残喘。

    这一刻，飞艇工场忽然恢fù了怪异的宁静。但在白色的雪地上，三个巨大的弹坑好像三只恶魔的眼睛般，吞吐着火焰和黑烟，瞪视着艇坞前的一qiē。(未完待续……)