
    “什么？让咱们奥林匹斯中队派出五十个人去参加什么狗屁的‘北风行动’？你玛，这是哪个猪脑子想出来的鬼主意？这不是摆明了要啃咱们兄弟吗？”几天后，当一道来自法师团上层的秘密指令被传达到摩里亚蒂手中，并向诸中队军官隐秘传达后，立时，以古德里安为首的少壮派便炸开了锅。

    “阁下，北风行动的战略意义毋庸置疑，但是其中蕴藏的风险也是极高。这样的重任完全都交予奥林匹斯承担，是否有些太强人所难了？”

    第一次，怀特没有直接去镇压银须矮人的“造-反”，反而也潜台词分明地站在了古德里安的同一边；显然，这份仿佛死亡通知书的战斗命令甚至让最注重令行禁止的副中队长发毛了。

    “命令是德普拉阁下当面下达给我的，而且已无可更改。”摩里亚蒂压了压手，让军官们首先平静下来，才沉声道。

    “那么，如此看来城主府那边一定又是拿出了什么重筹码，来换取蔚蓝法师团上层的妥协。”这时，克劳塞维茨忽然轻轻摘下头顶的小圆帽用一块小麻布手帕细细擦试起来，一边缓缓道。

    “是的。”摩里亚蒂看着老狼人，点点头。

    毫无疑问，要取得费加罗大奥术师的认可，同意把手头上唯一的一支强力护卫中队拉出一半来做敢死队，寒泉夫人怎么都要给出一笔高价的补偿吧。否则，不用霍根海姆院长开口，德普拉就有足够的理由和借口来回绝蓝晶军团部提出的如此无礼的要求。

    “更隐秘的协议内容我并不清楚，但是至少城主府方面已同意在奥林匹斯中队以外，再额外给出一支魔法傀儡连队的公开编制给霍根海姆。一旦南-北战争结束，便可正式组建。”这条消息是高阶法师德普拉亲口所述，所以不存zài任何疑问性。

    “魔法傀儡连队？难道霍根海姆也打算弄一堆战争铁拳出来？”怀特立即问到。

    “不一定是魔像傀儡，也可能是石像鬼。”摩里亚蒂摇摇头，示意自己也不清楚详情：“毕竟，要重现并批量制造完整版的钢铁魔像。实在不是一件容易的事。”

    “我嘈！为了一个狗屁傀儡连队。法师团就把咱们给卖了。真当奥林匹斯是干苦力营？！”听到这，古德里安又是大骂一声。

    “那我们呢？对于奥林匹斯中队有什么样的补偿措施？”克劳塞维茨停下了手中的工作，沉声问道：“既然盟军高层是诚心希望通guò北风行动来摧毁地精飞艇的后方制造工场，那也总要突击队成员心甘情愿地去英勇赴死吧。否则，强拉硬派地把人赶上战场，恐怕只能适得其反吧。”

    “不错。就在德普拉大师传达下北风行动的命令的同时，也给出了对于奥林匹斯的奖励举措。包括霍根海姆方面的。以及城主府方面的。”摩里亚蒂轻轻叹了口气，道。

    “哦？他们出了什么买命钱？”银须矮人不屑地吹了吹自己的大胡子。

    “对于地球工作室的永久免税权；一份四级法术学习卷轴；战后，奥林匹斯中队可实行私有-化，成为地球工作室的独属卫队，但城主府和霍根海姆学院却依旧承担一半的给养和军饷。”没有丝毫隐瞒，摩里亚蒂直白地向军官们摆明了自己收到的可能筹码。

    “这…还真不算低哪！”

    尽管不想承认。但是当听到了上层给出的对于奥林匹斯的补偿，就算是古德里安也不得不承认算得上是丰厚异常了。单说永久免税权，以当前地球工作时的年产值，仅此一项一年下来可能就是好几万布拉卡达金币的数额；而一份四级法术卷轴对于一个法师的意义，就算是普通人也明白是怎样难以拒绝的诱惑；而最夸张的还是奥林匹斯中队私-有化的许可证，简直就是天上掉馅饼似的奇遇。要知道，在目前的蓝晶城中，也就只有城主本人和城防军的两位大佬将军才拥有私人卫队的资格。即便是大奥术师费加罗。也还无法配备公开编制的卫队。当然。因为奥林匹斯眼前就需要抽调精锐去执行北风行动，而且战争也远没有结束的迹象。所以等到内-战结束时。奥林匹斯还能剩下几个兵丁，也实在不是一件可以明言的事。

    不过，综合起来说，摩里亚蒂拿到的这三条补偿约定，也真算是击中了中队长本人的要害。换作普通的指挥官，用手下一半的人命换得这样的条件，应该少有人会犹豫的吧。

    “摩蒂，你是怎么想的？”会议室里死寂得沉默了许久，最后还是玛格丽特打破了闷局，直接问到。

    “这次的行动，我会亲自带队。至于其他的参与者，通guò自愿报名的方式来选取。”摩里亚蒂毫不犹豫，立即道出了自己已经决定的腹案。

    “你疯了？这不可能！霍根海姆不可能放你去参加这么危险的作战行动的。”得到这样的反馈，女狼人立时怒喊起来。

    “不错，任何头脑正常的统治者都不会放任己方阵营内一位前途无量的炼金术士去充当死士。这不仅是极端的浪费，更是耸人听闻的犯罪。”一旁，老狼人也是冷声道。

    “摩蒂，这次城主府和学院给出的价码不低。由我去吧，带上铁甲步兵和一部分弓弩手，应该足够完成任务了。”这时，怀特突然踏前一步道，口吻坚决。

    “好了，你们不必多说了，我的意志无可动摇。毕竟，我还不是一个靠喝兵-血来过活的冷血指挥官。”徐徐环视着众人，直待自己的目光压得所有人都不敢再说什么，摩里亚蒂才又开口道。

    “你真是…”看着摩里亚蒂年轻但威严如海的脸庞，怀特等人还想说什么，但终究是无法开口了。

    “好吧。既然您已经决定了，我们会坚决执行阁下的意志。而作为副队长和法师追随者，于公于私我都将与您共进退。”再不赘言，怀特第一个道。

    “我栲！怀特你抢我的台词！如果去给‘小绿皮’的老家捣乱，怎么能少了摩拉丁呢！”古德里安第二个紧接着蹦了起来。

    “阁下，‘枪火’永远是您手中的利刃。”平日军事会议中多半沉默寡言的古斯塔夫紧接着向摩里亚蒂正正一个军礼。

    “比蒙从没有不战而退的懦夫，阁下。”玛格丽特似乎因为自己最后一个发言有些感到羞耻，不禁咬牙切齿道：“请允许狼骑连队充当本次行动的先锋！”

    见所有的军官都异口同声地表示愿意与自己一同参与到北方行动中，去执行这个与死神跳一曲贴面舞般的危险任务，摩里亚蒂的心中除了感动，更多的还是惭愧。因为无论怎么看，同样是要出生入死地拿命去拼，但是赚取最大利益的还是摩里亚蒂本人。如果说怀特和古德里安作为法师追随者还有一定的义务与自己一同去冒险的话，那么玛格丽特的主动同行，则更多的是来自于义气、英勇，或者还有其他一些什么情感。

    “阁下，我请求从现在起，立即展开对于北风行动的全方位战术推演和相应的作战演练。同时，我们必须在海运以外，在寻找到一条或者数条不同的撤退路线方案。只有这样，才能保证奥林匹斯中队有最大可能从战场上幸存下来。”不同于年轻军官们的积极表态，克劳塞维茨已经开始着手与具体的行动计划了。

    “谢谢，诸位！”摩里亚蒂深吸了一口气，徐徐压下胸中的心潮，接着向所有人敬出标准一礼：“…作为你们的指挥官…我很骄傲！奥林匹斯，万胜！”

    “奥林匹斯，万胜！”高吼着，军官们同样齐齐军礼相对。

    因为北风行动的绝密性，所以接下来奥林匹斯的战斗准备工作都是在全封闭的状态下进行的。而当摩里亚蒂把最终制定的人员名单上报蔚蓝法师团后，毫无疑问地遭到了来自德普拉大师的强烈反对和激励责备。

    开玩笑，哪怕北风行动的重要性再严zhòng十倍，也绝不值得用霍根海姆的未来之星去交换。说实话在德普拉原本的考量中，对于用半个甚至大半个奥林匹斯中队去换取学院之下新魔法傀儡连队的编制以及为摩里亚蒂个人谋取一笔可观的私人利益，实际是并不反感的。因为在高阶法师看来，所谓的权势或者卫队，对于真正的法师职业者来说都不过是身外之物。真正值得在意的，依旧是魔法本身。

    可是现在，摩里亚蒂却幼稚得要去玩什么“身先士卒”，实在有些伤了老头的心。而且不知为什么，这一次摩里亚蒂的态度十分坚决。甚至德普拉以身份相逼，都无法迫其回转。最后，他只得把清单上报到了霍根海姆院长处。

    但是，完全出乎他意料的是，费加罗竟然同意了摩里亚蒂的请求。而对于这样的反馈，德普拉真心无语了。只得听之任之地坐视摩里亚蒂继续自己的疯狂。

    不过，高阶法师是被气得没话说了，但是不代表其他人也会沉没。

    不知是从哪里得来了小道消息，某个夜黑风高的晚上，娜迦三兄弟竟然偷偷摸摸进到摩里亚蒂的军帐中，并向对方提出了严正抗议和严sù交涉。(未完待续。)