
    “地精想干啥？一下子开那么多飞艇上去，也不怕过会儿突然下雹子把他们都给砸下来！”古德里安望着天空中呈一水平直线整齐上升中的地精飞艇，有些羡慕嫉妒恨地撇起嘴……

    说来，摩里亚蒂很早就察觉到，古德里安对于地精有种说不清道不明的潜在敌对情xù。不过，这种情xù与眼下的布拉卡达内-战没关系，更无关于任何地精个体，仅仅就是单纯看地精族不顺眼。一直到前两天，有一次嘴损的契可夫笑斥古德里安是“某只肥胖地精化妆后混入奥林匹斯的特务”，立即引得银须矮人大怒，并随即之单挑三百场，摩里亚蒂这才明白过来：原来自己的追随者之所以如此“仇视”地精，其根本原因还是出在了“同类相残”上。

    所谓异性相吸、同性相斥，既然同为“低海拔”身高的同志，矮人与地精之间看来有些龌龊的小矛盾，便是再正常不过的了。就好像阿q同志连善良的小比丘尼都不放过，是一个道理。

    “笨蛋，你先看看那些飞艇的标志！”听到古德里安的话，怀特习惯性地瞪了矮人一眼。

    “标志？”

    古德里安无辜地回了怀特一眼，然后眯起小眼睛，使劲向着天上的飞艇乱瞄，过了好一会儿才总算看清，原来在所有的地精飞艇的艇舷上竟然都印刻着大小、颜色、图案各不相同的精美徽章。

    “彩虹…狗熊…还有牦牛…天晓得，这些地精没事印那么多花头在飞艇上作什么？比美吗？”古德里安一一细数过那些徽章图形，一边继续“中伤”着“自己的同志”。

    “那是各地精城邦的城徽，每一艘飞艇应该都是对应着一个地精军团。看来，今天南-联盟也是实力尽出了。”见到怀特又打算训矮人几句，摩里亚蒂当即摆摆手，直接解释道。

    “怎么还不开打，等着吃午饭吗？”明了地点点头，古德里安又望了圈两边的军势，有些不耐地道。

    “自然是要等大人物先上场了。”另一边的克劳塞维茨忽然轻声一笑。然后指了指天空：“看，主角登台了。”

    随者老狼人的话音，摩里亚蒂等人立即也向其手指的方向望去，只见寒泉夫人、霍根海姆院长、半精灵安吉丽娜以及盟军的另一位大奥术师，来自贝鲁斯城的洛基大师。共四位极道强者以一种潇洒到没边的联袂姿态。缓缓飞升至盟军一方的上空。

    而与之对应的，很快，南-联盟大军的头顶上也有四位地精大奥术师齐齐飞空登场。领衔的，正是昆布城双柱中的另一位超级大拿-泰力亚大师。

    “马的！小绿人里头还真有那么多极道！咱们好不容易把阿西里雅那个老头给逼回昆布城看家了。今天竟然还能凑出四个大奥术师来跟盟军玩‘对对碰’。厉害！”望着空中两桌麻将般的极道强者，怀特也忍不住沉声骂了一句。

    “这八个应该还是表像。堂堂一个‘法师之乡’布拉卡达，又怎么会连十指之数的强者都凑不出来？不过是战争刚刚开始，双方还都在隐藏实力罢了。”这时，克劳塞维茨又摇着头接口道。

    “说的不错。一国之力若没有足够数量的极道支撑。恐怕早就要亡了。”摩里亚蒂同意地点点头。

    其实，就算是已然日薄西山的人类王国埃拉西亚，光摩里亚蒂所知道的圣堂阶超级战士就不下十个，更别说那些底蕴深厚的超级家族的内部隐藏的极道强者了。

    而就当南北双方的万千军士都被浮空在上的八个大奥术师风采所摄，不禁为之心惊魂颤时，地精一方的泰力亚大师忽然首先开口了。

    “欢迎你们，远道而来的客人，欢迎来到南布拉卡达联盟做客！”完全有别于其老态龙钟的苍古外表，泰力亚的声音竟然是那样的活泼和灵动。简直就好像一个少年唱诗班中的金嗓子唱将。

    “很高兴再次见到您，泰力亚大师。不过有一点我想首先纠正，我们并非什么远道而来的客人，而是这片南方冰原的主人，或者说是主人之一。”代表北方盟军站出来与地精对话的是洛基大师。

    尽管从官方身份来说。寒泉夫人与半精灵无疑要更高贵些。但是在这样搏杀的场面下，身为女性的两位大奥术师还是不如洛基老先生来得合适。而费加罗院长因为才刚刚跟泰力亚的老伙计间接驳了火，所以也不太适于主动站出来“拉仇恨”。

    “呵呵，洛基老友。我也很高兴看到您。”大奥术师的圈子实在是太小了，泰力亚跟洛基也算是老熟人了：“只是您说自己不是客人。又置我于何地呢？嗯？”说着，地精有些含意不清地摇摇头。

    “唉，泰力亚大师，您应该明白，一个分-列的布拉卡达必定会无法避免地衰败下去。一旦南北长期对立、防备、敌视，这对整个‘法师之乡’的魔法文明将造成无法估量的影响。您难道忍心坐视再人为地爆发一次‘寒冰末日’似的大倒退吗？”虽然知道这如今的场面下，口头的说辞已绝然无法让争战的双方乖乖各自偃旗息鼓，但是有些话，站在北方人的角度，洛基还是要说完全的。

    “呵，老友，这些道理我自然明白。可是您可曾为我们这些世代生活在南方的种族想过。近千年了，人类依靠地利的贸易优势，如同一条贪婪的水蛭一般，不断从地精一族的身体上吸取着鲜血和营养。一套在南方城邦制zuò的玻璃器皿，你们北方的商人用几个可怜巴巴的银币就收购去了；可一转手却用几十甚至上百金币的价格给卖了出去。就是如此轻yì的一进一出，洛基老友，您算一算，人类可以从地精身上赚取多少的利润？”

    “这…”

    作为人类的一员，洛基同样是北方对南方长期贸易压制的直接受益者，而且是主要受益者中的一员。甚至可以说，洛基大奥术师的每一笔魔法实yàn经费中，都有很大一块是得之于地精的“无私奉献”。可是，这并不代表洛基能够在如此大庭广众下，不要脸面地为这种实质真得并不公平的“剥削行为”去辩护什么。所以听泰力亚如此说道，洛基不得不哑言了。

    “您看，我们要求的实际并不多，只是希望重新搭建起一个相对公平、公正的贸易环境。甚至，在新的体系中人类依旧可以占据一个相对优势的贸易地位。但可惜的是，贪婪让北方人瞎了眼、蒙了心，哪怕选择战争，也不愿放开手中的那点不义之财。所以，如您所见，地精和所有南方人不得不为了自己的正当权益而拿起武器战斗。”说到这里，泰力亚沉沉地叹了口气。

    “大师，我们并不是蛮不讲理的暴徒，也并非贪得无厌的吸血亡灵。有关贸易上的纠纷，我方始终认为应该通guò谈判和外交的途径来解决，而并不是斥诸于战争。但可惜的是，因为南方城邦突然公然宣称独-立，那么为了维护布拉卡达的统一和完整，我们才不得不悍然出兵南边。”这时，寒泉夫人灵巧地接过了有些理竭辞穷的洛基的话头，极具语言技巧地又把公理的天平向着人类一边狠狠掰回。

    “美丽的寒泉夫人，无谓的争辩应该是那些政客干的闲事。而对于你我来说，一qiē归根结底都还要靠实力说话。既然南北的立场是如此疏远且难以调和，那么再争吵下去也不过是徒费口舌之力而已。”看了眼依旧盛装、宛若女神般容光焕发的蓝晶城主，地精大奥术师有些微微沉下脸，而且看得出泰力亚并不愿一个女性争执什么，当即硬下口吻，放话出来。

    “也好。”寒泉夫人淡然一笑，口下却毫不相让：“既然双方的大军都已到场，自然也无法再轻yì收回去了。不过倒是我们这些大奥术师，不知该怎么‘交流’呢？”

    “夫人的建yì是？”泰力亚一挑白眉。

    “既然是南北双方的第一次正式碰面，还是不宜太过激烈。不如我等大奥术师就在此作壁上观吧，如何，大师？”寒泉夫人望了眼对面的四个地精极道，似随口道。

    “恩，也好！”立即，泰力亚点头答应了下来。

    看来，再如何敌对也好，极道强者间对于某些事物的看法还是相当一致的。就比方在眼下的战场上，由于双方大奥术师的数量相当、实力也类同，所以一旦极道强者间直接交起火来，很可能造成两败俱伤的局面。而这样的结果，无论对人类，还是对地精，甚至对于整个布拉卡达都是极其不利的。

    所以，对于交战的双方来说，极道强者的真正作用还是在于威慑和支撑起最后的底线。只要有足够的大奥术师在身后，哪怕正面战场上输得再厉害，最后达成停战协议时，战败者都不会失去得太多。因为毕竟手中还握着可以同归于尽的大杀器。

    “那么，我们开始吧。”寒泉夫人又是一笑，提裙向地精大奥术师轻轻一礼……

    !