
    “摩蒂，那是什么魔法！？”

    望着不远处的那三个约有五、六米直径的巨大弹坑，玛格丽特瞪大了眼睛低声问道。

    毫无疑问，如此规模的爆炸威力不但地精链锤手吃不消，就算是沃夫冈狼骑兵也会被轻而易举地炸上天。

    “三级法术-魔法雷场！”摩里亚蒂则凝目盯视着远处的地精高阶法师，道。

    魔法雷场，属于火元素魔法，却又十分得特别。

    与其他火系法术凶猛、激烈、火力四射的特性不同，魔法雷场的开场式却分外低调，一如刚才罗伯特召唤出的诡异流火，仅仅闪烁了一下就四散消失不见了。

    但是，这般平和无害的外表却不过是这个强大三级法术的外在假象。那些宛如雨滴般消逝在地面下的火焰其实根本没有散去，而是通guò特殊的魔法结构，凝结作了一颗颗内涵恐怖威能的魔法地雷。任何生物或者物体，只要踩中魔法地雷，立即就会将之触发，继而引爆出令人瞠目结舌的巨大爆炸。

    说来，摩里亚蒂的水晶书中也已刻录有这个三级法术。只是他此前的主要精力都专注于“力场术”的学习，所以暂时还未深入掌握魔雷的魔法构造。不过，凭借既有的研究，摩里亚蒂已隐约发现魔法地雷的杀伤方式与传统火元素魔法的“外部爆破”相当不同，似乎隐隐有一丝“震荡内爆”的意味。而这，已然触及了传奇五级法术“内爆术”的核心领域。当然。魔法雷场的威力无法与号称“屠龙第一术”的内爆术相提并论，而摩里亚蒂想要弄清楚魔雷的真正原理，恐怕也不是短时间内可以办到的。

    除了杀伤力惊人以外，魔法雷场的另一大特性便是“隐形”。任何埋设于地表下的魔雷都不是靠肉-眼就可以发现和察觉的。除非是施展例如“元素之眼”等侦查法术进行探测标注，否则普通人就只能听天由命地去趟雷场，赌运气。

    当然，魔法雷场也并非是全能的。

    一来，魔雷召唤后的落点排布大体只能依靠随机，而无法由魔法师精确指定；二来，魔法地雷一旦埋设完毕就再也无法移动。只得被动等待敌人触发。

    想来。也就是因为魔法雷场还有上述两个制约和短板，否则这个法术就不会是什么三级，而要直接被归入四级乃至五级法术的范畴了。

    “摩蒂，怎么办！”

    看着眼前不过几十米的开阔雪面。柴可夫却再不敢妄动。而是急忙转头向摩里亚蒂“求援”。

    毕竟。娜迦虽然勇敢无畏却也不是愚蠢的莽夫。三个惹眼的大弹坑已经清清楚楚告sù了巴拉莱卡兄弟前方的地面下到底蕴藏着怎样可怕的魔法陷阱。就算是以娜迦的体格和“罡体”异能，遇上魔法雷场，特别是火系高阶法师布下的雷场。也还是悠着些为好。

    听到柴可夫的喊声，摩里亚蒂并没有立即答应，而是凝眉思索着。

    与此同时，在奥林匹斯的对面，罗伯特则扫视了眼被魔法雷场所阻的敌人，忽然冷笑了笑，接着侧头向身后的艇坞内吩咐了几句。

    随即，艇坞内便开始陆续传出各种嘈杂的响动和一阵阵轰隆作响的鼓风声。而那，正是地精飞艇起飞前准备工作的响动。

    “大人！大人！带我们一起走吧！”

    “大人！别丢下我们！”

    “求求你了，罗伯特大人！”

    一听到鼓风声，那些还被夹在雷场和娜迦之间苟延残喘的地精战士立刻纷纷哭嚎起来。既想要赶紧向着艇坞靠将上去，却又害怕被魔雷炸飞天，神情凄苦无比。

    “哼，你们的职责是保卫朵云镇，保卫艇坞！就算现在侥幸逃出去，难道还能躲得过宪兵部的绞索吗？”

    面对地精链锤手的哀求，高阶法师却只是冷然以对。而再过几分钟，一旦艇坞内的飞艇准备完毕，罗伯特就将登艇离开朵云镇。届时，依靠空中优势，高阶法师不但能够稳稳立于不败之地，更可以尝试反过来袭杀进攻小镇的敌人，好好出一口恶气。至于现在，罗伯特要做的就是凭借魔法雷场妥善守住艇坞区域，不让敌人有哪怕丁点机会破坏地精飞艇的升空准备。尽管单单依靠狼骑、娜迦和一个区区三级法师是怎么都无法凭空越过雷场冲进来的，但是谨慎的高阶法师依然不会为了几个地精杂兵去费神分心。

    “阁下，由狼骑连队来开路吧。否则一旦让这个强大的地精法师飞到天上，我们所有人都很难活着回去了。”

    听到地精战士的哭诉，玛格丽特忽然抚了抚身下座狼的皮毛，接着回头看向摩里亚蒂。

    女狼人的意思再明白不过，就是打算带领众狼骑兵为摩里亚蒂和娜迦冲出一条到达艇坞的安全通道。而在此过程中，会有多少沃夫冈被魔法地雷炸成碎片，这没有人能够知道。但不管如何，女狼人却必定会是冲锋在最前头的一个。

    看着玛格丽特平静的眼眸，摩里亚蒂忽然笑了起来，而那笑容却又让女狼人感到一种难言的恼怒和羞意。

    不过，还不待玛格丽特发火，摩里亚蒂已然一下从女狼人身后跃下，站在了雪地上。

    “玛丽，如果有一天我需要你为我去死，我一定会提前告sù你。但，绝不是今日。”

    说着，在女狼人愣愣的目光中，一连串耀目的魔法光辉自摩里亚蒂的身上不断闪起。片刻间，十五只红水晶石像鬼齐齐盘旋在他的身旁。

    接着，随着摩里亚蒂魔杖一指，所有的魔法傀儡无声吼叫着，便化作了一团赤色的飓风，一下向着艇坞前的地精高阶法师呼啸而去。

    “这些石像鬼是…”

    见到忽然现身的大批魔法傀儡，罗伯特也是陡然一惊。

    显然，这些以晶莹红水晶铸成的石像鬼与普通石像鬼有着很大的不同。而依靠飞行优势，石像鬼则可以轻yì规避掉地面上的魔法雷场，直接通guò空中通道袭击艇坞。这实在令罗伯特感到又惊又怒。

    不能让这些石像鬼飞临艇坞，否则一旦被他们突破进去，很可能就要破坏掉飞艇脆弱的气囊结构。

    “给我死开！”

    红宝石魔杖再次被地精法师高高举起。接着，一枚又一枚的火球以瞬发的方式被罗伯特召唤而出。不过几个眨眼的功夫，就有六只红水晶石像鬼被干脆利落地击落地面，再也无法重新升空。而其中更有两只魔法傀儡分别恰巧掉在了魔法地雷上，直接引爆魔雷，被炸得粉身碎骨。

    强大！高阶法师的恐怖实力在此一下显露无疑！

    单单凭着这一手火球术瞬发轰炸，只要魔力能够一直跟上，罗伯特完全可以以一人之力干挺数个中队的战士。即便其中有中阶战士撑腰，但是面对仿佛蛤蟆吐口水似的火球浪潮，只怕除了转身逃跑也再没有其他应对的办法了。更不用说，这是一个拥有火元素领域（伪）的高阶法师所释放的火球，其破坏力之强更是远超其他普通火球术。

    而唯有类似娜迦这样的高阶战士，才有实力硬顶着生生靠将上去，与高阶法师近身。

    当然，如果是直接对阵以质取胜的强大战士的话，高阶法师的对敌策略又会作出相应变化，眼下瞬发的一、二级法术也将被其他的三级乃至四级法术来替代。

    而正当罗伯特再次高舞红宝石魔杖，打算一鼓作气把天空中其他的石像鬼统统击落下来时，忽然，只见那剩余的九只魔法傀儡齐齐一个展开，疾速以一种扇形阵势远远包围住艇坞口的高阶法师。

    接着，无数如同疾雨般的箭矢以铺天盖地之势朝着地精法师处倾泻而下。而所有这些弩箭的箭镞上都闪烁着危险的橙色光亮。

    “这些？是破甲爆裂箭！”

    依靠高超的“魔法嗅觉”，罗伯特在第一时间便认出了所有这些自石像鬼脚下黑色导管内飞射而出魔法箭支就是赫赫有名的破甲箭爆裂箭。

    自从蓝晶城将破甲箭的炼金图纸交换给贝鲁斯城和罗玛城，同时也开始为盟军统帅部少量供货后，破甲燃烧箭和破甲爆裂箭就越来越频繁地登上了永维尔谷的战争舞台。

    依靠破甲箭，北-约盟军已经可以在相当程dù上遏制南-联盟的“战争铁拳”集群突击战术。另一方面，受到昆布法师团被破甲爆裂箭几乎团灭的影响，越来越多的地精法师在临战前都会要求严密到苛刻的正面战士防御，否则地精法师们就会拒绝参战。

    而作为地精一方的高端法师力量，罗伯特自然对破甲系列箭认识颇深。甚至，在各个地精城邦的法师团内部都已开展了仿制类似魔法箭矢的工作。只不过，至今为止南-联盟一方都未有能够得到一支完整的破甲箭作为蓝本底样，所以研发工作进展缓慢。

    可现在，至少为数五、六十枚的破甲爆裂箭仿佛豪雨一般浇注而下，这样的阵势哪里是要对付“区区”一个高阶法师啊，简直都可以去尝试轰杀大奥术师了！

    这一刻，罗伯特和他的小伙伴们，都惊呆了。(未完待续……)