
    正如摩里亚蒂事先说明的那样，因为要全力准备“北风行动”，所以暂时只能为娜迦三兄弟提供一套较为简陋的武具装备。

    包括：十八柄“+2坚硬效果”的魔法长刀，三领“钨钢绞丝链甲”，以及三顶用来遮挡面容的“山羊魔”造型面甲。

    这其中，魔法长刀是摩里亚蒂向蔚蓝法师团申请讨要下来的。当得知三头娜迦愿意成为摩里亚蒂的追随者时，德普拉也是一惊，随即也安心不少。当即毫不犹豫地给摩里亚蒂批了条子。至于钨钢绞丝链甲和山羊魔面甲，都还只能算是中规中矩的白板装备，仅有基础的物理防御力，不具任何魔法效果。不过因为娜迦的体形特殊，所以这些装甲缺是摩里亚蒂利用炼金阵，和几个随军的铁匠一起亲手为他们锻造的。

    还别说，巴拉莱卡三兄弟穿戴起新装备，顿时形象威猛不少。

    特别是那领纯黑色的钨钢丝链甲搭配上血红色的山羊魔面甲，简直就是拉风得一逼。再配上八柄闪亮的魔法长刀齐齐一个亮相，恐怕真有几分“不战而屈人之兵的味道”了。

    而对于娜迦们的鸟枪换炮，古德里安似乎有些吃味，人前人后没少讲三兄弟的坏话：什么卑膝求荣啊、为了几件装备就把自个儿卖了啊、眼皮子浅啊等等，不一而足。结果一不小心就被怀特抓了个“破坏团结”的典型，罚去营地厕所干了三天。

    至于后来三头娜迦听闻银须矮人的“中伤”。只是淡然一笑，全然不予理会。毕竟已然得了实惠，比什么都强。至于古德里安那张嘴，巴拉莱卡兄弟早就心里有数，也实在没必要再去跟一个“打扫厕所的大妈”去PK骂街了。

    时间过得很快，北风行动的触发日即将到来。

    而为了有效配合此次意义重dà的敌后破坏活动，在“北方吹起”的前一周，北方盟军以令人瞠目的勇烈之势向着突出部内的地精防线发起了一整套连环进攻。不但各个城邦的主力军团接连倾巢出动，甚至几位大奥术师都纷纷登场压阵。

    完全一派战略决战的架势。

    而人类的这一番攻击态势，立时也让南-联盟的地精高层震动不已。虽然经过连续的激战。人类军团并没有在连续的战斗中占到什么实际的便宜。但是按照目前的战争态势来分析。地精统帅们还是得出了“人类的攻势还有可能进一步升级”的预判。于是，除了加紧巩固现有阵地防线外，地精联军也迅速抽调了位于南部后方的预备队和其他一些守备力量前来突出部，以作为“打大仗、打硬仗”的准备。

    在这里。我们不能说地精统帅部的决定有什么明显的错误或者漏洞。毕竟。集中力量扼守拉科鲁尼亚山区。将人类军团在此拖累拖垮是本次南北战争南-联盟一方的核心作战思想。所以，面对北-约气势汹汹的攻击态势，任何谨慎的指挥官都会做出捏紧拳头、全力迎击的决定。

    “好了。今天得到情报，突出部后方的五百公里范围内，大部分的地精机动部队都已经赶赴来了突出部。而剩下的，就只有少量的据点守备兵力。我们活动的舞台，一下宽广了不少。”

    在登船出发前的前一天，摩里亚蒂集合所有中队中层，召开了最后一次战备会。会上，摩里亚蒂又一次对“北风行动”的目的、核心和计划细节进行了逐一讲解和点评。接着，参谋长克劳塞维茨则把几份录有战役推演计划的纸条交到了各连队和小队长手中。而且要求他们立即记下，然后当场销毁。

    “总的来说，这一次行动的最困难处，并非捣毁那些飞艇工场，而是行动完成后我们如何从南方安然撤回来。要知道，一旦动了手就会暴露形迹，届时地精一定会调集重兵赶来围堵我们。而能否在时限内赶回海边，及时登船返回，则将彻底决定我们的生死。”会议的最后，摩里亚蒂如是道。

    “可如果那几艘船扔下咱们自己先跑路呢？咱们怎么办？”这时，古德里安习惯性地没有眼色地提问道。

    “那就游回来。”摩里亚蒂微微一笑：“从大海里，或者，从血海里。”

    “好吧，游泳而已。“被怀特狠狠瞪了一眼，银须矮人无辜地笑了笑，一脸的不相干。

    午夜时分，三艘经过了特别涂装的纯黑三桅帆船停靠在了位于暴风城西侧五十公里处的一座隐秘港口。那里，是一个已经废弃了有十多年的鱼港，曾经很是繁荣过一段时间，但是之后因为过度捕捞而导zhì渔业资源迅速枯竭，最终不得不被放弃。

    不过今天，这座有着优良吃水深度的废港再次迎来了一群神秘的客人。

    “我是‘珍珠号’的舰长，苏迪特，也可以叫我‘大胡子’。”

    临时搭起的栈桥前，一个胡子花白的老水手随意地向摩里亚蒂打过一个招呼。同时，一双泛红的眼眸快速扫过其身后的大票人马和那三头到哪里都分外显眼的娜迦，眼角轻微一颤。

    “摩里亚蒂阁下，这些人都要跟随您一同登船吗？要知道，这里可适合热烈的送行仪式。”

    这时，站在苏迪特船长身旁的一位来自罗玛城法师团的中阶法师开玩笑似地感叹了一句。他将作为珍珠号上的魔法沙盘操控者，为海上航行提供预警乃至火力支援。

    而毫无疑问，相较于其他诸城邦派出的“精英敢死队”，摩里亚蒂带来的人手无疑是最多的。实际上，除了机动性较差的剑盾连队以外，他将大半个奥林匹斯都搬了出来。显然是全力以赴，不留任何余地。

    “戴蒙阁下，之后要拜托您的照顾了。”

    没有回应对方的玩笑，摩里亚蒂以一个低阶法师的身份，向中阶职业者敬礼道。哪怕在本次“北风行动”中，摩里亚蒂的实际权力和职务都要超过对方。

    “呵呵，客气了，摩里亚蒂阁下。”

    因为作为行动的主力部队，而且实力明显强于同船的其他几个小城邦的“突击队员”，奥林匹斯毫无争议地拿下了船舱中最好的舱位。至于旁人是否心甘情愿或者心有不服，摩里亚蒂根本不作考虑。甚至，除了对自己的中队充满信心外，摩里亚蒂甚至怀疑其他的敢死队是否有生还回归北边的可能。

    当摩里亚蒂等人快速登上珍珠号时，来自贝鲁斯城和罗玛城的行动部队也同时登上了另两艘帆船。而按照计划，贝卢斯城所在的“信天翁号”帆船将作为本次海上行程的旗舰，并担负主要的警戒职责。

    时间过得很快，当启明星开始在东方天际微微发亮时，三艘准备完毕的帆船也逐一扬起风帆，顺着向外的海流，悄无声息地驶离了码头。很快，刚刚还灯火通明的渔港转眼间又冷寂下来，回归到了寒冷的夜中，再不露一丝生机。

    “阁下，你可以先回到船舱休息一下。要到达南边的海岸，恐怕要等到明天夜里了。”

    甲板上，苏迪特一边操纵着船舵，一边指挥着水手们调整风帆的高度和角度。而在这个老水手的操控下，珍珠号宛如一个暗夜的精灵，在漆黑一片的海面上平稳穿行着。

    “谢谢，暂时还不想睡。”摩里亚蒂站在船长身旁，望着前方的海洋。

    这时，是黎明前最深的黑夜，一qiē都像是被染上了一层虚无的黑烬，混为了一体。甚至摩里亚蒂都已无法看清同行的另两艘船了，唯有天空中，几颗坚韧的星星还在顽强地播撒着虚弱的光亮。

    “我们是直接向南行使吗？”抬头看了会儿星星，摩里亚蒂忽然道。

    “不是，帆船会先往西走，远远离开海岸线，然后再折向南边。”似乎是惊讶于对方的敏锐感觉，苏迪特看了眼摩里亚蒂，明白回答道。

    “是的，必须在天亮前尽可能远离海岸。”摩里亚蒂理解地点点头。

    这样的安排显然是为了避免被地精飞艇轻yì发现。不同于陆地山区，海面上无遮无拦、一览无余，加之地精飞艇的飞行高度又高达千尺。一旦在晴好天气，而地精又有心的话，完全可以凭借飞艇这个高平台监控住海岸线附近的大片海面。

    “阁下，你认为这次行动能成功吗？”过了一会儿，当一qiē逐渐平静下来，大部分水手们也都退回了甲板下只留下守夜的人手时，老水手忽然压低声音道。

    看来，作为珍珠号的船长，参与如此危险的破坏活动，苏迪特同样因为心中没底而紧张。

    “当然。否则，我又怎么会带着属下去送死呢？”摩里亚蒂看了对方一眼，肯定地一笑。

    而看到这样迅即的笑容，老水手的心情似乎也放松了不少。接着再没有多说什么话，而是专心地驾控着轮舵，同时不时察看手中的罗盘，确认行进方向。(未完待续……)