
    “城主大人，您…说得是真的吗？”虽然明知道这样的疑问不仅无礼，甚至可看做是一种以下犯上，但是在心情激荡之下沙鲁曼却还是不自觉地开口问道，可见“名利”二字即便对于桀骜的战士也是诱惑非凡。

    “沙鲁曼你放恣！”一听这样的话语，一旁的米格尔立时大怒道。若不是顾及在寒泉女士面前动手会“冲了驾”，这位将军早就一步上去把这个属下踹到在地了。

    “请大人赎罪！”似乎是被米格尔的怒斥一下子惊醒，沙鲁曼立刻单膝跪倒在城主面前，一脸的惶恐之色。

    “呵呵，自然是真的了。”不过，寒泉女士对于沙鲁曼的“不敬”倒是异常的宽容，只是微微一笑，同时向米格尔摆摆手示意其不必出声：“如果你真的想把自己的名字镶绣在城防军的铮铮军旗上，可就要努力咯。”

    “是，大人！”

    沙鲁曼深深低下头，高声应诺。接着，只见他突然转过眼角的余光狠狠看了身旁不远处的摩里亚蒂一眼，忽然咬牙又向寒泉女士道：“城主大人，对于接下来与警卫中队的演习，我有一个建yì。”

    “哦？你说说看。”

    寒泉女士稍有意外地看着沙鲁曼，而一边的米格尔也是微皱起眉头，似乎也不清楚自己的部下想干什么。显然，沙鲁曼所要提出的建yì并不是事先确定下来的剧本。

    “为了加强接下来演习的真实性和实战性，我提yì。撤换道具武器，改回制式兵器。”沙鲁曼一字一句道。

    “制式兵器？”

    听见这个近乎胆大包天的建yì，寒泉女士也有些没有想到。看来刚才的两个彩头对于沙鲁曼的吸引力实在是太大了，竟然不惜与警卫中队来一次实打实的火并。也许沙鲁曼是担心虚拟的道具武器无法完全发挥其大队的全部战力，同时对于最终的胜负评判结果也不够直接和清晰。毕竟，现在在观礼台上还有霍根海姆的院长坐镇，万一这位大奥术师对于演习中可能的某些战损认定持不同意见。最后说不定“原本属于城防军的胜利就会被和稀泥成一场平局”。当然，对于战败的可能性，沙鲁曼根本就没有考虑过。

    “荒谬！这次的演习只是蓝晶城的内部操演。难道你把警卫中队当作敌人了？”而就在所有人都有些一愣神的功夫。米格尔忽然踏上一步，沉声反驳道：“况且刀剑无眼，如果在战斗中真的伤了自己人。岂不是要让外人笑话？”

    “的确。”寒泉女士点点头，似乎也同意米格尔的论调。

    “将军，杀场之上本来就是你死我活的勾当。如果一直都是干些伴家家的事，还不如回去做个平民更轻松得多。”沙鲁曼眼睛直定定看着地板，竭尽勇气向上司争辩道：“而且，我也相信警卫中队不会因为拿了真家伙就直接变软蛋了吧？”

    “你！”不知为何，米格尔仿佛有些不知道怎么驳斥下属般，竟是顿住不言了。

    倒是另一边始终一言不发的克鲁伊夫看着跪地

    “摩里亚蒂，对于沙鲁曼的这个建yì，你怎么看？”寒泉夫人又想了想，忽然把球踢给了演习的另一方。

    “若为沙鲁曼大队的安全考虑，我觉得还是使用道具武器为宜。”摩里亚蒂上去一步。微微一躬。…,

    “你这个…！”如果不是跪在寒泉夫人跟前，沙鲁曼立时就要跳起来抽对方一顿了，显然摩里亚蒂的话实在是太目中无人了。

    “呵呵，还真是有些军人的刚毅。”寒泉夫人也没有责怪摩里亚蒂的狂傲，赞许似得笑了笑，接着看向费加罗：“你觉得呢？”

    “摩里亚蒂是警卫中队的指挥官。由他全权负责。”费加罗院长依然是云淡风轻的神情，似乎眼前所有这一qiē都不过是一出乏味的戏剧一般。

    “既然大家都同意改用制式兵器，那么…”寒泉女士收回目光，点点头。

    “大人，至少必须把破甲系列剔除在外，否则就有些太过了。”不过还不待城主说完，米格尔罕见地打断道。而显然，这样的限制条件对于拥有地球工作室和破甲系列终极版权的摩里亚蒂来说是最为不利的。

    “不过作为弥补，其他的魔法道具还是可以使用的。这样一来，警卫中队那里应该也不算太吃亏吧。”紧接着，米格尔又补充道。不过，这显然是一句废话。目前警卫中队内部包括摩里亚蒂在内，有十多位施法者，而且中队长本人还是一位天才炼金术士，中队中自然会配备有相当程dù的魔法装备。

    “你说得不错。”寒泉女士却听之任之了这样的补充意见，当即拍板了下来：“那么，你们二人下去照此准备吧。记得，演习中既然全力以赴，又要有所收敛。不要自伤太过了。”

    “是，城主大人。”虽然寒泉夫人的最后一句话显然颇为矛盾，但事已至此沙鲁曼和摩里亚蒂也唯有应下一条路。在齐齐一个敬礼后，两人快步走下观礼台，返回了自己的队伍。

    而望着逐渐远去的背影，观礼台上的诸人也都是各自表情，不一而足。

    “什么，用制式武器演习？上头的人都疯了？”当听到摩里亚蒂传达回来的“上级精神”，即便沉稳如怀特也不紧低声怒道：“只为了一枚魔法戒指和一个番号，就要两队自己人互相残杀！？”

    “是城主府的预谋？”一旁，克劳塞维茨神色不变，直接反问道。显然，早年经历过各种大风大浪，甚至也有类似于眼前的这种“内部矛盾”，老狼人早已练就得处变不惊、泰然自若了。

    “不是预谋。不过，寒泉女士有推波助澜的嫌疑。”摩里亚蒂侧头看了眼观礼台的方向，沉声道：“既然作为蓝晶城的最高统帅都不阻止这种内-斗行为，那么唯一的解释就是她不怎么希望看到我们中队成为一支可供依靠的警卫力量。”

    “哼，吃人不吐骨头的政-客！”玛格丽特撇撇嘴，不屑道。

    “那么，我们还有一个小时，各自下去准备吧。既然沙鲁曼大队想玩点刺激的，我们不妨成全对方，也成

    “是，阁下！”

    “参谋官，还有一些时间，我们再对预案作出一些调整。参考之前魔法沙盘探查到信息，把制式武器的因素添加进去，看看还有哪些细节需要修改。”然后，摩里亚蒂走到克劳塞维茨身旁，低声道。

    “好的，阁下。”老狼人淡笑着点点头，竟好像有些难道得兴奋起来。

    一个小时过去了，空中飘落的雪花又大了几分。

    就在那呼啸天际的白色寒风中，警卫中队与沙鲁曼大队终于面对面站在了宽广的演习场上。按照惯例，两支队伍的初始间距是两百米。而在这个距离上，不论是魔法还是弓弩，基本都失去了杀伤力。…,

    随着一通激昂的战鼓鼓点最终轰隆落下，演习正式开始。这一刻，所有人的双眸都聚集到了那即将真实厮杀的两支队伍上。

    “警卫中队！全体，列阵！”

    战场上，首先响起的是警卫中队副中队长怀特嘹亮异常的吼声。而随着这声指令，原本作纵队模样的八十三人一下分散开，接着又转眼间再次聚拢。在任何目光都不及辨清的短短几秒钟内，警卫中队便已通guò一组令人眼花缭乱的整队动作，直接筑起了一个十余米见方的矩形方阵。

    在这个方阵中，正前方是两排交叉排列的铁甲步兵，共二十人。这些步兵一手持一星级锐利短剑、一手方盾，全身坚固的铁甲，宛如一道铁铸的栅栏。

    在步兵阵列后，是一排站位整齐的魔剑士，古斯塔夫稍稍领先其他枪火小队成为半个身位，微微突出。

    再后方，摩里亚蒂孑然独立。而他的背后是怀特副中队长和战锤小队的矮人战士们。至于那其余的十个铁甲步兵则作为整个方阵的后卫以及预备队。

    而在战阵的两侧，则分别集中的十头狼骑兵，拱卫着两翼。

    远远望去，警卫中队的方阵就好像一座渺小却气势不凡的钢铁堡垒，横亘在这片纯白色的冰天雪地间。尽管眼下还未真正开仗，但是一股深沉而凝重的肃杀之气却不停从这战阵中聚拢而起，让观者无不动容。

    所谓外行看热闹，内行看门道，当见到警卫中队如此轻yì地布下这样的严阵，无论是其对面的沙鲁曼，还是观礼台上的米格尔，都不禁眼角跳了几跳。

    战场直面厮杀，取胜的关键，一是战士的实力，二是严明的军纪和流畅的指挥。而现在看来，警卫中队的虽然成立日短，但上下将士却已经真正成军，摩里亚蒂指挥起来也可如臂使指般随心到位。

    见到这样的方阵，甚至连克鲁伊夫也不由在心底暗暗叫了一声好。更何况其他那近千其他蓝晶城防军部队，无不惊叹、犹疑。

    果然，警卫中队的第一个亮相，便已镇住了全场……）