
    当高高浮空在上的八位大奥术师达成了某种“和平对峙”协议后，地面上，地精与人类的大会战便正式开场了。,!

    在连绵近十公里的正面战线上，南北双方各分别投入了万人以上的庞大兵力。一个又一个竖立起不同旗帜和标志的战斗方阵仿佛一只只嗜血的猛兽，即将彼此扑咬在一起，吞噬下无尽的血肉。

    而不知是巧合还是彼此特意的安排，在蓝晶军团的对面，恰恰正是昆布城的军阵。

    作为南-联盟中数一数二的大城邦，即使此前已经过多场征战，甚至还在最近连败于蓝晶城手中数场，但是此刻众人面前的昆布军容依然是鼎盛凌厉异常。特别是在其军势的中央部，足足两个中队的“战争铁拳”部队更是牢牢吸引着来自不同方向的目光。而在冬日阳光的直直照射下，那一只只冰冷的魔像傀儡就仿佛浸透了杀意的透镜一般，不断向着四面八方反射着冷酷的光芒。

    与此同时，在昆布城阵线的后方，一个近百人的超级法师团也是孑然傲视全场。在有了包括高阶法师古契在内的阿西里雅大师的直属法师的火线加盟，原本就已然不可一世的昆布法师团便越发得“膨胀伟岸”起来。直让旁人生出一种“天大地大，昆布最大”的错觉。

    “我干！那帮地精孙子还真是钱啊！一百多只魔法傀儡就直接搬上来了，这是要拿钱砸咱们的脸哪。摩蒂，也就是你的红水晶石像鬼少点，否则也拉出个几百只，直接干挺这群绿小子。”望着开始逐渐调整战阵队形，似乎很快就要正式出阵的昆布军团，古德里安摇头晃脑地一番感叹。

    “放屁！我们要是能有两个中队的红水晶石像鬼，城主府那边早就该把奥林匹斯扔到前头去打主力、当炮灰了。哪轮得你在后头躲轻闲？”每次矮人一放厥辞，怀特总要点名教育一番。

    “我也没啥轻闲的啊…”古德里安显然不认同副中队长对他的公然诋毁，但也不能当面反抗。只得躲到一边划着圈圈小声嘟囔。

    “摩蒂，我们不上吗？”没有再理会银须矮人，怀特看了眼前方也已经最后整列完毕的蓝晶军团主力，向摩里亚蒂轻声道。

    “不上。至少暂时不上。”摩里亚蒂看了眼怀特，摇摇头。一笑。

    看得出来。尽管刚才怀特还在指摘古德里安留在后方躲懒，实际上职业军人出身的他恐怕是真不愿站在场边作观众和看客的吧。不过，奥林匹斯是蔚蓝法师团的直属护卫中队，没有德普拉的命令。哪怕过会儿蓝晶军团被人家地精整个打到崩盘，奥林匹斯也必须杵在原地、一动不动，牢牢拱卫住法师团的前沿阵地。

    “是，阁下。”一丝小小的失望在怀特的眼底飘然闪过，随即消失无踪。

    很快。人类蓝晶军团与地精昆布军团的首场大战役，终于打响。

    而首先驳上火的并非是军团的主力步兵，而是最早进入相互射程内的两只法师团。

    相较于昆布法师团的人数众多、气势逼人，蔚蓝法师团的人员数量无疑要少上不少。甚至在高阶法师的数量上，蔚蓝与昆布的对比也是二比三处于劣势地位。但是令人没有想到的是，第一个开火的竟然却是人类一边。

    仅仅不过一个眨眼，数十发魔法之箭就仿佛礼花开屏般在两个巨大军阵的头顶掠过，直射向百多米外的地精法师集群。而与此同时，同样也早有准备的地精法师团也立即以相同的一级法术进行拦截和还以颜色。并且。因为人员数量上的优势，地精法师的反击可说是既快又犀利，甚至在挡下所有来袭的魔法之箭后还有十余发法术反过来向着人类法师团的头上砸去。

    不过，当德普拉大师的一个全体“气系魔法防御”和另一位土系高阶法师法拉利大师的“土系魔法防御”的落下，蔚蓝法师团的魔抗水准瞬间急速提高到了一个相当的水准。哪怕是以法师职业者这般相对虚弱的体制。在得到了两位高阶大师的共同魔法加持后，硬吃下几枚魔法之箭而毫发不伤也不再是什么遥不可及的梦想。

    而见到德普拉和法拉利的潇洒全体加持，对面的古契等三位地精高阶也按捺不住了。当即纷纷冷笑一声，接着也是两道全体级魔抗增益法术“气系魔法防御”和“土系魔法防御”被顷刻间播撒了出来。而另一位同样是气系高阶地精法师则仿佛玩花活般。开始迅捷异常得一个一个给己方阵营内的中阶法师加注二级法术“气盾术”。显然，是打算从魔抗到物抗。由里到外给昆布法师团加上“护甲”。

    接下来，人类法师群和地精法师群便开始了一波又一波地“对轰与互殴”。虽然在法师数量上处于劣势，但是在几轮下来后，以霍根海姆为班底的蔚蓝法师团逐渐显露出了更为职业、更为精准、更为有效的群体法术作战能力。

    每一次，当昆布法师团的法术波好像雨点一般纷杂落下时，蔚蓝的反击却犀利得仿佛一柄柄寒光凌冽的刀锋。沿着同步的飞行轨迹和错落有致的位置安排，人类的法师们将一枚枚看似孤立的单独法术完美地整合成了一个极具杀伤力的大魔法整体。

    一道、两道、三道…仿佛不急不慌的悠闲海浪，蔚蓝法师团的“魔法刃”从一个个不同的角度不断划破天际，切削向远处的地精法师群。而作为“旁观者”，摩里亚蒂甚至从这些横扫苍穹的魔法攻击波中感受到了一种仿佛艺术品般的精致和令人心旷神怡的视觉冲击。

    “看来自己还是远远差得多啊！”望着百余米外已开始慢慢被对方打乱了施法节奏，甚至有些手忙脚乱起来的昆布法师团，摩里亚蒂在心底由衷感叹道。

    果然，无论在哪个世界，小看天下英雄无疑都是一件十分愚蠢的事。而今天，偶露峥嵘的蔚蓝法师团和霍格海姆便再次用实际行动为摩里亚蒂重述了一遍这个道理。

    当双方的法师团战况陷入僵持阶段，正面战场上，人类和地精的士兵们也好似两股洪流般激荡在了一起。而溅起的浪头自然是裹挟了无数血肉的红色汁水。

    “杀！”

    蓝晶军团一方，冲杀在最前方的赫然便是副军团长之一的米格尔将军。

    尽管因为以前的种种，摩里亚蒂与米格尔之间的关系可说是十分恶劣，但是却不会影响法师对于猛将型军人米格尔的赞叹和欣赏。

    第一次，摩里亚蒂见识到了一个火力全开的高阶战士到底能够在战场上掀起怎样的恐怖风暴。

    笼罩着一团仿佛由蓝焰凝结的沸腾光甲，米格尔化身一道无可阻挡的杀戮飓风，咆哮天地。一排又一排的地精链锤手，在那柄深蓝色光剑下冻结成冰、瞬间化作一尊尊混合着生与死的冰冷雕塑。最后因为极低温度的剧烈收缩而猛然碎裂开来，散成一地的“美丽”的冰晶。

    “冰焰光甲，这是米格尔将军的招牌武装，本体是极冻火焰光环，兼具冻结和低温灼烧的双重杀伤属性。威力十分可怕。”一边，熟悉城防军内幕的古斯塔夫在摩里亚蒂耳边低声介绍道。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头。

    果然，战士职业者从中阶踏入高阶后，同样会产生天翻地覆的战力增长。便仿佛是当年的“地狱火”劳伦斯，虽然是半步高阶的等级，可最终也只能勉强凝聚出一柄“伪光剑”，结果被圆桌骑士查理的具现龙枪轻yì破去。但如果当时查理的敌人是同样拥有完整冰焰光甲的米格尔，那恐怕就是一场无法预料的生死大战了。

    再深想一步，如果一个高阶战士能够再进一步踏入圣堂，又将是怎样的战斗之姿呢？

    一时间，摩里亚蒂都禁不住盼望自己有朝一日可以有幸目睹一番。

    而在砍瓜切菜般将一个半大队的地精链锤手送入寒冰地狱后，米格尔的狂暴攻势终于被扼制了下来。阻挡住冰焰进袭的，便是终于运动到位的上百只“战争铁拳”。

    哪怕是冻力惊人的冰焰光剑，在面对魔像傀儡的黄铜魔甲时，也不得不显露出几分力不从心之感。通guò特殊的魔抗和物抗双重护甲机构，任何一具战争铁拳都可说是一座小型的移动堡垒。除非是向寒泉夫人那般的极道强者出手，否则米格尔的光剑还是无法轻yì对魔像傀儡造成较大的伤害。当然，战争铁拳中部的驾驶室可说是一个明显的空档，地精驾驶员也都是训练有素，有足够的方法对自己的正面进行有效防御。

    在竭尽全力，甚至拼着被另一边的两个魔像傀儡分别擂中一拳，米格尔才不过将三只战争铁拳斩下。但再接下来，面对越来越多的傀儡涌上，将军阁下也只能暂时退却了。

    !