
    朵云镇，位于肯塔基湾东南方向约八十公里，是南-联盟为了坚守永维尔谷地而新设置的一处中型规模的飞艇维护工场。根据摩里亚蒂得到的情报，有三成左右的地精飞艇自前线返回后会来到这里接受维修保养，所以算是具有相当攻击价值的战略目标。

    不过，摩里亚蒂手头只有一份粗略的指引路线图。不但与正规的军用版本相去甚远，甚至连普通的民用地图都有所不如。好在娜迦们怎么也算是南方的土著佬，且三兄弟还自称曾经在附近地区“打过一段时间的游击”、十分熟捻当地地形地貌，所以奥林匹斯的行进方向倒也不虞有失。

    此刻，时间可说是摩里亚蒂最大的敌人。他不但要在敌人发现自己的行踪前到达预定攻击位置，更是要赶在其他城邦的突击队动手前行动。否则一旦地精确认他处的飞艇工场遇袭，必然会很快反应过来并派出精锐部队对其他工场加以增援和保护。届时，摩里亚蒂再想成功袭取目标就会变得十分困难。

    “阁下，前方出现地精飞艇。”

    大约在进入内陆两个小时后，远处的天空中缓慢出现了几盏模糊的红色灯光。毫无疑问，那是夜行的地精飞艇艇身前后侧悬挂的信号灯。

    “那应该是常规往返的飞艇，并非战斗部队。”几个月的“交道”下来，怀特对于地精飞艇的飞行规则已有了相当深刻的认识，当即判断道。

    “全员保持静默。稍待片刻。”

    为了保证长途奔袭过程中的隐蔽性，摩里亚蒂不仅给所有的战士都配备了白色的兜帽披风，更是每隔一段时间就为行进序列加持“魔幻伪装”，加之现在又是在夜间，所以哪怕有飞艇在他们的头顶经过，只要飞行高度不小于一百米或者特意使用魔法侦查手段进行针对性扫描，地精是绝无法发现奥林匹斯的踪迹的。

    又前进了有两个小时，天空中又好几次出现的地精飞艇的踪迹，这说明摩里亚蒂等人的行进路线并没有问题。

    终于，在黎明前一小时的时候。奥林匹斯到达了朵云镇的外围。

    隐蔽在镇外三公里处的一片针叶林中。摩里亚蒂眺望着远方的小镇和工场，只见那里依旧是一派灯火通明。

    “你带人从外围侦查一下朵云镇的情况，不必过于深入。其他人原地修整，检查好自己的武器装备。”摩里亚蒂沉声向玛格丽特道。

    “是。阁下。”女狼人立刻领命而去。

    十余分钟后。玛格丽特和两个狼骑兵悄然返回。

    “你是说。朵云镇中的飞艇工场依旧还在开工？而附近能够看到的守备队只有三个地精链锤手小队？”听完女狼人简短的回告，摩里亚蒂确认道。

    “是的，阁下。”比蒙的夜视能力虽比不上矮人或者精灵。但也是分外犀利，所以玛格丽特对于自己的侦查结果相当有自信。

    “很好。”摩里亚蒂点点头，同时转向娜迦三兄弟：“一路过来你们三个辛苦了。感觉怎么样，有力气立即开始作战吗？”

    “没问题！”

    老大柴可夫紧了紧手中的长刀，狠狠一笑，看来是巴不得能够好好厮杀一番，来消消心中被充作“雪橇犬”的闲气。

    “呵呵，很好。”见到朱可夫与契可夫也是一副主动请战的模样，摩里亚蒂微微一笑，看向老狼人：“我的参谋官，你怎么看？是否立即动手，发动袭击？”

    “阁下，与普通的集镇不同，朵云镇作为一个新设立的工场据点，完全就是为地精联盟的‘拉科鲁尼亚防线’所服务的。所以，可以说整个镇子都是我们的攻击目标，而不必过多顾虑可能误伤平民的事件发生。”克劳塞维茨轻轻抚去头顶小圆盔上的一层薄霜，冷声道：“至于此地的守卫状况，看来相当得浅薄。可见，地精方面对于自身后方的安全保障有着相当的自信。”

    “那些‘绿矬子’就是自大！嘿嘿，这回被咱们捏到了软裆，可有的他们受了。”这时，已憋了一整晚的古德里安忍不住插嘴低笑道。

    “我建yì，以狼骑兵和娜迦为主力，迅速直插位于镇中心的艇坞工场，击毁敌方的核心系统并严控不让任何一艘飞艇乘乱起飞逃走。而战锤小队则配合枪火与弓弩小队留在外围，肃清其他的敌人。”没有理会银须矮人的叫嚣，老狼人继续道：“如果一qiē顺lì，我们应尽可能在日出前解决战斗，然后立即返程赶回肯塔基湾。”

    “恩。”摩里亚蒂点点头，又看向怀特：“你觉得如何？”

    “我同意！”怀特毫无异议。

    “那么，我命令！”当下，摩里亚蒂神情一肃：“即刻开始，向朵云镇发起攻击。由我指挥狼骑兵与巴拉莱卡兄弟攻略艇坞；怀特，你率领‘战锤’、‘枪火’和弓弩小队肃清外围。”

    “是，阁下！”

    听到摩里亚蒂正式下达进攻指令，奥林匹斯别动队立即全员开动。宛如一头褪去了伪装的猛兽，一下露出尖利无比的獠牙。

    伴着寒风的嘶吼，重重狼骑之影夹杂着三头魁梧雄壮的娜迦，仿佛一道无声的潮头，冲出稀疏的林地，向着前方的灯火滚滚涌去。一路上，无数的细小雪花随着潮头的奔涌而不断飞起又落下，却始终悄无声息。无论是宽阔的狼爪肉垫，还是娜迦的蛇形身躯，都属于驰骋雪地的绝佳利器。

    “突进去！”

    不过半分钟，狼骑兵和娜迦已然接近到了镇口，与玛格丽特并坐一骑的摩里亚蒂在女狼人的身后沉声一喝。

    “狼骑兵，冲锋！”

    再无须考虑隐蔽性，玛格丽特一下高举起手中的金色战刀，大声战吼道。

    “冲锋！”

    沉寂的夜里，狼骑连队的冲锋号好像千军万马在呼吼一般。甚至连三头娜迦也被这充满了热情与无畏的战斗号角给激得热血狂飙，一个个胡乱喊叫着加速突进了镇中。

    “啊！敌袭！”

    听到了响彻天际的狼骑呐喊和座狼嚎叫，就在镇口不远处的一支地精链锤手小队立刻惊慌失措地叫嚷起来。

    不过，不待这些地精战士有进一步反应的时间，一条接着一条的迅捷黑影仿佛疾飙的利箭，已然自镇外的黑暗中不停窜出，带着凛冽的寒风与四溢的杀意，直向着呆若木鸡的地精小队扑将过去。

    一瞬时，无数的弯刀出鞘，掀起好似雷电的刺目光芒；霎那间，一只只掉落的头颅伴随着冲天的血泉，将刚刚还安宁祥和的小镇装扮作了死神的嬉戏乐园。

    仅仅一个照面，整支地精链锤手小队就被彻底杀绝，徒留下一地的无首尸身将雪地染作“红毯”。

    而在狼骑们精湛刀法的反衬下，巴拉莱卡三兄弟的刀术就略显“糙哥”了一些，甚至连一个像样的出手机会都没有捞到，只能郁闷地瞟了眼满地的地精尸骸，然后继续灰溜溜地跟在狼骑连队身后向前狂奔。

    “敌袭！”

    “快起来！”

    “迎敌！”

    与此同时，朵云镇中的其他各处也响起了尖利的示警呼喊声。紧接着，一片又一片的火把光芒亮起，把整个小镇照得亮如白昼。

    只是，一些从道路两旁不断跑出的地精杂兵或者地勤人员根本不是狼骑和娜迦的对手。不要说有效阻挡摩里亚蒂等人的进击脚步，哪怕是想要拖延上片刻也完全做不到。

    仅仅两分钟后，摩里亚蒂和他的精锐突击队来到了镇中心的飞艇工场外。

    此时，工场的大门紧闭。不过透过镂空的铁栅，摩里亚蒂等人可以轻yì地看到已有一支地精链锤手中队在门后严阵以待。看来，这些地精战士应该就是防卫朵云镇的主力部队了。

    但是让人感到吃惊的是，就在这支地精中队身后百米处的一座巨大艇坞的坞口，一个身着华丽法师袍、手执红宝石魔杖的地精法师正惊怒异常地望着奥林匹斯众人。

    而从这个莫名出现的地精法师的身上，摩里亚蒂敏锐察觉到了火元素领域（伪）的气息。

    高阶法师！

    包括摩里亚蒂在内，谁也没有想到在这里还存zài着一位高阶魔法职业者。

    按照常理判断，哪怕朵云镇的重要性再提高一倍，也不值得一位高阶法师长期留驻与此。要知道，眼下在永维尔谷地的战线上，无论是人类还是地精，都是相当得吃紧。由于大奥术师无法随意出手，所以高阶法师就成为了引导胜负天平的重量级砝码。而闲置起任何一位高阶法师，对于地精而言都是难以忍受的巨大损失。

    难道说，除了作为飞艇维修基地以外，这座看似简单的小镇还隐藏着其他不为人知的秘密？又或者，这位强大的高阶法师仅仅是偶尔自前线返回到后方处理一些个人事务，被摩里亚蒂等人恰巧遇上？

    但不论真正的答案如何，眼前都已没有多大的意义。

    既然这个地精高阶法师此时此刻站在了奥林匹斯的面前，那么等待他的就只有投降或者死亡，再没有第三种选择。(未完待续……)