
    “摩蒂，这样的赌约…”看到半空中，两个大奥术书仿佛看客般愈爬愈高，真正打算看大戏，怀特不由有些纠结地道。?快来吧,.!

    “既然费加罗大师下了注，你我这些筹码自然只能一路杀上去。”摩里亚蒂没有去看追随者，而是直接回头望向后方的高价法师。不知是不是因为感同身受还是“筹码”间的心有灵犀，德普拉的目光也同时偏转过来。而在互视了一眼后，摩里亚蒂便面无表情地把头直接转了回来。

    这时，接到了阿西里雅指示的三艘地精飞艇则徐徐从空中降落了下来，大约停在了奥林匹斯中队正前方约五百米处。虽然有一瞬间，摩里亚蒂很想做出什么动作把下降中的飞艇给击落掉。不过，最终还是忍住了。显然，如果自己胆敢“作弊”的话，相信天空中的地精老头一定会在第一时间赏出一记四级甚至五级法术，而费加罗也绝对会因为面子和声誉而不加阻止。

    “咔咔咔！”

    当地精飞艇的艇底终于徐徐落在了雪地上，立时有大片的白色雪雾被沉重激起，将方圆百米内都笼罩在一片迷茫之中。

    “咔吧！”

    很快，白雾中传出了飞艇舱门的落地声。紧接着，一列列矮小的身影自三艘飞艇中鱼贯而出，在冰原上迅速组成队列。

    “哦？这些就是地精的链锤手和法师？”看着一排排走出血雾的地精，古德里安半好奇半不屑地道。

    这倒不是说银须矮人有多么轻敌。只是跟矮人比起来，地精不但身高更吃亏些，而且身体大多单薄。就算是那些身为战士职业的地精链锤手，光看模样也好像一个个营养不良的萝卜头，当然一定是青萝卜头。

    “这样的敌人，一个人类战士应该可以敌过三个。真不知道之前在永维尔谷盟军是怎么打的仗。”这时，古斯塔夫也有些附和道。

    “战争永远不是个人武力的舞台。除非你能够成为那些极道强者。”这时，克劳塞维茨忽然开口道：“否则，单个身体素zhì强大的比蒙也不会被相对弱小人类赶到西北荒漠上千年了。”

    “参谋官说得很对。”摩里亚蒂并不介意老狼人用库鲁洛德和埃拉西亚来举例：“而且。地精敢打出这样一个赌局，必定是有依仗的。”

    “是他们的地精法师，还是娜迦？”怀特看着数十个法师装扮的地精徐徐站定在远方的积雪上。心中不禁一凝，但目光却是在更紧张地搜索着已开始散去的白色雾尘的背后。

    而不等怀特的话音落下，忽然，三个显然有别于普通地精的高大身影陆续出现在白雾中。接下来，伴随着一种诡异的雪地摩擦声，三个身影齐齐行出雪尘。那正是三个娜迦战士。

    摩里亚蒂也是第一次见到实物的娜迦种族。果然与资料中介绍的一样，这三头娜迦都是人首蛇身，长有六条臂膀。其中任何一个，身高都在三米左右。一柄柄锋利的刀剑被娜迦擒在手中，远远望去就好像杀戮的机械一般。而这些娜迦投向奥林匹斯中队的目光。轻蔑中带着一丝戏谑，就仿佛是毒蛇看着田鼠、苍鹰望着野兔、老鸨瞄着嫩雏。

    “还好，那三个都是雄性娜迦。否则，我们的机会就真的不大了。”终于见地精翻出了底牌，摩里亚蒂深吸一口气。然后沉声道。

    “你咋知道那三个不是雌货？”刚刚到达青春期的古德里安有些不明白对方武断的依据，便追根溯源问道。

    “笨蛋，你看见过光着胸口的女性吗？”玛格丽特有些弄不懂矮人的迟钝，忍不住教训道。

    “哦，原来是就看奶-子嘛！”银须矮人自以为得计，不禁兴高采烈地高呼一声。随即被怀特一锤到底。

    “对方的法师由我们负责，但是奥林匹斯中队必须保证蔚蓝法师团的正面安全。哪怕有那三头小爬虫掺和，也必须给我顶住！”这时，德普拉的声音忽然从背后传来。显然，在目睹了地精底牌中的娜迦“大三张”后，高阶法师也不能不上火了。虽然以德普拉的自信，哪怕飞艇上下来的地精法师的人数似乎已超过了蔚蓝法师团，但是高阶法师还是有信心凭借霍根海姆的底蕴干挺对方。但是一多了三头娜迦，哪怕是实力偏低的雄性“二等公民”，这个仗就很不好打了。只有期盼奥林匹斯中队足够能拖能抗了。

    “原来这三头娜迦便是大师您的好牌啊。”空中，费加罗望着脚下的对阵双方，忽然挺了挺长眉道。

    “呵呵，一点小意思。”地精老头憨厚似地笑笑，毫无作弊者的觉悟。

    “说来也是奇怪，难道几座娜迦城已经彻底加入了南-联盟了？似乎不想是这些爬虫以往地做派。”费加罗也跟着一笑，问道。

    “也不算正式加盟。”见对方真的如此大气，并没有指责自己找外援，阿西里雅倒有些不好意思起来：“娜迦本就多疑善变，不到最后定盘，绝不会公然站队的。”

    “那这几个？”

    “志愿者。”地精老头龇了龇牙，坦诚道：“联盟给点赏金，拉几个二三流货色出来帮帮场子。”

    “原来如此。”

    看来娜迦不愧是高等种族，还真是聪明异常。既然打出了志愿者的幌子，那么眼下无论几头娜迦如何折腾，都是个人行为，与娜迦族政-府无关。未来，无论南-北战争的结局如何，娜迦都有了进退的余地。至不济，北方人类打倒了南边，娜迦也有足够的余地来弃暗投明，毅然回到正义的“北约”组织中。

    而不论两位大奥术师在空中闲聊，作为这支远征特攻队的最高指挥官，此时此刻陀罗尼西斯的手掌中也是一阵阵地泛着汗潮。

    深深吸了口气，地精指挥官压下了心中的杂念，拔出佩戴的精致指挥刀，向着蔚蓝法师团的方向高喊道：“进攻！”

    而陀罗尼西斯的命令刚刚落地，当另两百个地精链锤手以及暂由高阶法师古契率领的地精法师团还来不及由任何动作，那三头娜迦已经狂笑着冲刺了出去。

    在松软的雪地上，娜迦的蛇形躯干简直就是再好不过的加速器。只见在极富流线性但有力异常的蛇身一个扭动下，高大娜迦已然窜出了近十米。

    “古德里安，布场！”望着一下挥舞着刀林剑雨疾向己方突来的娜迦，摩里亚蒂立时一声大吼。

    同时，只见银须矮人一个箭步从阵列中钻出，直来到奥林匹斯中队前方的空地上，然后忽然弯膝半跪在雪地上，一只手“啪”地直穿过厚厚的积雪，深深地探入到积雪下的坚硬泥土中。

    “出来吧，流沙阵！”接着，古德里安猛然大喊一声，同时一阵浓郁的土色光辉一下自银须矮人的身上冒起。

    “轰轰轰！”

    仿佛古德里安的喊声就是行动的号令，立时矮人前方近两百米范围内的雪面突然从固态变成了液态一般，从原先的扁平直化作了许多大大小小盘旋不息的雪漩涡。远远看去，大约数万平米的雪原莫名就成为了一块布满涡流的水面，让人见到不禁骇然。但是仅仅不过几秒钟后，古怪异常的雪地就又恢fù了平静，再也看不出一点点的异样。

    “哼，大地摩拉丁的天赋流沙术！”看着被古德里安瞬间搞得天翻地覆、暗藏杀机的主战场，地精法师古契不禁冷哼一声，当然这句话也是对三头冒失前冲娜迦的提醒。

    毫无疑问，就算是强大的娜迦战士，一旦不小心落入了由流沙术改造过的地面，也绝无法再轻yì脱离。因为谁也不知道，在这些看似正常无误的地表下，哪一步是踏在实地上，哪一步是踏在已被魔法力量抽空的空虚暗穴上。甚至，这些地-穴中还保有着强劲的对内吸力，甚至足以把巨龙困个几分钟。

    “分开上！”

    三头娜迦倒也不是目中无人到鲁莽，自然也知道流沙术不是那么好硬闯的。当即眼神一对，竟然便兵分两路、绕过正面主场，一左一右从两侧包抄了上来。目标依然是挡在蔚蓝法师团前头奥林匹斯中队。

    “破甲爆裂箭，发射！”几乎就在娜迦分兵的同时，怀特当即下令弓弩小队向着两边的敌人分别做出打击。

    “嗖嗖嗖！”

    立时十五支闪烁着橙光的弩箭飞射向娜迦们。只不过，因为与目标尚相距百多米的距离，加上娜迦的冲刺速度相当迅速，所以大部分的破甲箭都落了空，只在雪地上激起一团团剧烈的爆炸火球。

    而唯有的两支爆裂箭在命中目标后，竟然被娜迦硬抗着直接无视了。不愧是闻名大陆的强战之族，娜迦身披的天然鳞甲加上其种族异能“罡体”，根本不是普通的三棱箭簇可以破防的。而破甲爆裂箭爆炸后的火焰和冲击，娜迦面前也显得有些杀伤力不足。除了将娜迦的头发燃去了些，把其面部熏得发黑，便再无其他作用了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !