
    “竟然没一点作用？！”看到这一幕，怀特不禁深深骇然。,!作为破甲爆裂箭的首位使用者，他自然深晓其中的利害。可是眼前娜迦竟然可以用本体扛着爆裂箭硬闯，这份能耐和底气足以让心志不坚的人迅速丧失抵抗意志。

    “不是没用，是数量不够！”听到怀特的话，摩里亚蒂立时大吼一声。这个时候，他就是整个奥林匹斯中队的主心骨，必须撑起己方的精气神来。喊声不落，摩里亚蒂直接取过一支黑色魔法杖，毫不停顿释放出三道“泥泞脚步”，分别落在三头娜迦的身上。

    可是，往日里足够可以捆住对方长达几分钟的迟钝效果，放到了娜迦却仅仅维持了不到五秒钟。只是烦躁地挣扎了几息，那围绕在娜迦体表的墨绿色魔法光芒便好像一阵无力的气雾般，被鼓起的蛇身给完全崩散了去。而褪去了法术干扰，娜迦们更是狞笑着加速冲向奥林匹斯中队。三双黑精似的蛇眸中满是淋漓勃发的杀意。

    “呵呵，娜迦族的魔抗还是很有看头的。不过刚才的那几箭倒是威力不凡，想来是蓝晶城的新作吧？”空中，地精老头好整以暇地看着地面上的各种动静，微笑着道。

    “一些小玩意。”费加罗不动声色地摇摇头，也不知是不满于摩里亚蒂这边的表xiàn或者还是其他什么。

    而就当三头娜迦左一右二地以无可阻挡之势继续冲向目标时，后方的两百地精链锤手也快速向前运动着。只是因为速度有限。所以与前方娜迦间的距离依旧在不断扩大。至于再后面的地精法师团，则在古契大师的指挥下谨慎而缓慢地挪动着。与此同时，数百米外的蔚蓝法师团的法师们也是手握魔法杖，眼睛眨也不眨地紧盯着敌方同行们的脚步。只待对方进入魔法射程，便立即给与其迎头痛击。

    说实在的，法师间的对决真有些神似于西部片中枪手间的生死PK。比的就是“拔枪速度”和“准度”，一分一毫的差别往往就意味着天堂到地狱的区别。

    望着连续扛过破甲和泥泞脚步两重阻拦、继续龙精虎猛扑将过来的娜迦。摩里亚蒂忽然换过另一支“忠诚伙伴”。

    一瞬间，一道刺目的红光亮起，甚至连摩里亚蒂周围的众人都感觉一下被那爆起的红芒给刺得满眼晕眩、视野模糊。而就在顷刻间。只见那道红芒如同激光制导一般，一下自魔法杖的杖顶跨越百多米距离，精准地照射到了左侧那头“孤身”的娜迦面目上。

    “啊！”

    霎那间。被红光笼罩双目的娜迦感到好像有无数耀目无比的日光束凝结在一起，然后猛地射入自己的眸中。仅仅一眨眼的时间，娜迦眼中的世界便已然陷落如一片无边的黑暗中。不管他再如何用力眨眼、甚至伏下身用冰雪擦洗眼部，都无法重新点亮视野。

    “哦？失明术！”看着忽然开始在雪地上莫名原地打转的娜迦，阿西里雅微微一讶：“真没看出来，那个护卫中队的指挥官竟然还是个三、四级法师。呵呵，能文能武，您倒是会用人才。”

    “一个很有潜力的年轻人，不过未来的路怎么走，还要他自己决定。”费加罗点点头。

    “只是可惜了那个失明术。用在娜迦身上也就是半分钟的法术效果吧。这样一点时效，还不如直接一道霹雳闪电来得有用啊。”地精老头看似惋惜地摇摇头，并中肯无比地给出了专业建yì。

    对此，霍根海姆院长没有赞同也没有否定，只是继续沉默地看着地面上的一qiē。

    不过。不同于阿西里雅大师的气定神闲和费加罗大师的不动如山，当见到自己的同伴突然遭到了人类的“暗算”，右边的两头娜迦一下暴怒起来，“沙沙”怒吼着加速冲向摩里亚蒂。

    “三秒钟，三秒钟里砍光你们的人头！”突在最前头的娜迦大喊着，六支手臂更是疯狂舞动。以至于手中的六柄利刃尖啸着不断摩擦过空气，组成一道锋利无比的锋锐屏风。而跟在其身后的另一头身型相对小一些娜迦则是依旧沉默无语，不过其三双手臂中竟然有两对都是持着狼牙棒或者战锤一类的重兵器，显然是一个性子更加火爆的暴力战士。

    “中阶战士，上去！”

    不能等着两头娜迦再冲上来了，否则就算是集群的铁甲步兵阵列也会被对方一下子冲垮的，而这种时候只能是精锐对精锐，由己方的中阶战士去跟娜迦硬碰硬。

    听到摩里亚蒂的喊声，包括怀特、古德里安、维伦纽夫、克劳塞维茨以及另四位比蒙狂战士在内，八个中阶一下冲出了奥林匹斯的战阵，气势逼人、毫不相让地迎着两头娜迦扑了过去。

    “别挡道！老子要和娜迦过过招！”尽管腿脚最短、全身贯甲圆得好像皮球，古德里安却是所有人中冲地最猛最快的一个，甚至连几头狼骑也被一下超越了去。

    “矮挫子，去死！”似乎对于所有身高低于平均水线的种族都带有一种天生的蔑视，打头的娜迦一见到直直突向自己的银须矮人如此嚣张模样，脸上竟显出一阵不加掩饰的嘲讽。

    下一秒，娜迦直挥出两柄长剑，迎头便朝着已来到自己面前的古德里安当头斩下。

    而面对凶恶重劈来的双剑，古德里安狠狠一笑，然后“哈”地一声运起手中的洛克胆，锤梆向上，反冲着落下的两支剑锋全力撞起。

    “喀吧吧！”

    连续两声脆响，洛克胆的梆面竟然在一个照面间将娜迦的双剑给敲断开了去。这倒不是说矮人的战技有多强劲，足以瞬间搞断敌人的兵刃。只是因为不论是娜迦还是古德里安的气力都十分巨大，加之地球工作室出品、摩里亚蒂亲制的洛克胆的硬度质量实在不是两支杂牌量产长剑可以比拟的。所以在毫无花巧的正面搏杀中，魔法战锤才能依靠自身的优异品质双断对手的武器。

    “哈，穷鬼也敢出来混，给我破！”

    正当娜迦惊讶于自己的长剑被敌人轻yì弄折，古德里安已经狂笑着一个蹿步跳起。就好像一只弹性异常良好的变形酒桶，银须矮人在所有人的瞩目中飞升起一道颇为丑陋的上升轨迹，然后直纵跃到近两米多半空中，对着娜迦的胸口就直接抡起一锤狠狠砸下。而且，阴险的古德里安已然在瞬间反转过手中战锤的角度，将精金铸造、并镶刻有“穿刺”魔法阵的锥尖给悄悄亮了出来。

    “矮挫！死来！”

    而面对银须矮人的勇猛攻击，娜迦也是怒气爆胸。一个交手，不但被人搞断了剑刃，而且还被人骂“穷鬼”，这真是无可忍受的奇耻大辱。毫不在乎古德里安的当胸重锤，娜迦则直接抄起另外四柄刀剑朝着矮人反斩了过去，誓要给银须矮人来个碎尸万段。

    “轰！”

    “啪！”

    电光火石间，洛克胆的“破甲”锤头和四道剑刃同时落在各自目标上。

    下一刻，古德里安好像一只肥硕的陀螺般被四剑给沉重抽落到地面上，然后又“啪”地无奈弹起，最后蹦蹦跳跳地滚向远处，直至一动不动。而反观娜迦，其胸口上也同时多了一个不大不小的血洞，正向外不断喷洒出滚滚热血。

    “呵，那个大地摩拉丁还真是勇猛，手上的魔法武器也很有看头。只是就这般与娜迦直直对撼，却实在不是明智之举。毕竟，两者间的实力差距可差了不少啊。”高空中，看着胸膛被生生开上一洞，却转眼间又迎向怀特与维伦纽夫的娜迦猛士，地精老头分外满意地赞了一声。

    “只怕是未必。”不过，费加罗似乎并不同意地精大奥术师的见解。

    而似乎是为了给自己的大佬撑面子，在地精老头心目中已然属于扑街有余、只待盒饭的躺倒不动的古德里安竟然忽然发出一声闷喊，然后就如早上起床般一个原地挺身，从雪地上又站了起来。

    见到这样的情景，地精老头不禁十分诧异地望将过去。

    只见银须矮人除了面部红肿，嘴角擦伤，两条浓鼻血不断如挂瀑布般蜿蜒留下以外，其他竟似乎是再也屁事没有。既未去足，也未断手，身躯扭动灵活自如，依旧一派加强型酒桶的小圆模样。而古德里安身上唯一有所破损的，便是身上的那套古怪的盔甲。

    刚才因为冲突起得快还看不出究竟，但现在受了娜迦的重击终于破开，地精大奥术师这才发现银须矮人的一身重甲竟然是双层的。在内，是精钢制成的常规内胆；而在外，则竟然是一层一指来厚的黑水晶表甲。而在娜迦的剑下，矮人盔甲的外层黑水晶表甲已然大片开裂、甚至有好几块破碎掉落，但是其钢制内甲却是完好如初，依然光亮。

    “这是！”见到如此从未见过的魔法装甲，阿西里雅的眼中第一次投出了凝重。

    “魔法复合装甲，霍根海姆最新出品。”费加罗微微一笑，语态中尽显从容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !