
    谁也没有料到，在直线距离超过一百五十米的前提下，作为三级法师的摩里亚蒂竟然直接以“火球术”附加“远程超魔”这样的强悍组合，在众目睽睽下对敌人的要害部位首先发起了猛烈突袭。

    要知道，从演习开始至今，沙鲁曼大队的三位法师都只是在为其他的普通战士召唤着增益型法术，而他们自身却是连一点魔法防御都没有开启。以普通法师通常的孱弱体质，如果被标准的二级法术火球正面轰中，可以幸存下来的可能几乎不比从百米高峰上跃下平地还能成功生还的几率更高。而且更可怕的是，其他两位二级法师与四级法师间的站位实在是有些太近了。一旦摩里亚蒂的火球正面命中目标，其爆起的火焰和冲击波很可能搂草打兔子，将另两位“无辜者”同时一般消灭掉。

    生死当头，四级法师根本不敢有任何的犹豫，也绝无闲暇去考虑身前其他诸战友的安危。只见他闪电般地抬起手中的法杖，眨眼间连续三发火球术瞬发，极力迎着来袭的火球拦截而去。

    因为根本来不及去作什么目光锁定，瞬发的前两枚火球都或大或小地偏离了来袭魔法那不同一般的飞行轨道，与目标擦肩而过。最终只是落到了八、九十米外的空旷雪地上，合着无数冰冷的雪泥炸起两团异常眩目的巨大火焰。而在四级法师紧张到几乎就要窒息的紧张注视下，第三枚火球总算无比幸运地精准与敌人的火球撞击到了一起，凌空殉爆起来。

    不过，四级法师的幸运却是沙鲁曼大队其他士兵的不幸。由于两枚火球的撞击地点正位于箭镞阵的尖端前方上空五、六米处，所以两道二级法术共同掀起的恐怖火流和冲击力竟一下如山呼海啸的毁miè火风暴般，将至少半个沙鲁曼大队侵吞进去。

    奔腾的火焰犹如脱缰的野马，无情地在天地间肆意翻卷。巨大的气浪混合着致命的高温，盘成一团巨大的炎龙卷，轻yì地将士兵们卷起又砸下。而在这样的魔法威能下，坚固的铁甲仿佛瞬时便成了纸糊的一般。扭曲撕裂着；即便是那些已获得“石化皮肤”加持的战士们，其身披的魔法光芒也在冲击波的汹涌打击下不断黯淡、稀薄、直至完全碎裂开来。

    足足半分钟后，四溢的火流才好像耗尽了气力的嬉戏顽童，不甘地徐徐散去。当无数颤抖的目光透过迅速消散的白色雾气，再次投注到沙鲁曼大队上时，看到的却是一片不堪的狼藉和满地的死伤。

    因为遭到两枚火球的联合殉爆的正面笼罩，箭簇阵的前一半三角被完全击破击溃。除了沙鲁曼本人和另几位中阶战士仗着自身实力过硬且有光环傍身，所以至今还能屹立不倒之外。其他的低阶战士都已经浑身开花地伏倒在冰冷的雪地上，或死或伤。

    当沙鲁曼木然地转过身，愣愣回目望去时，看到的却是袅袅雾气里，大片大片的滚烫的鲜血如同溪流般无声横溢着，将洁白的冰雪染就成一幅绚丽但残忍异常的抽象画。而这样的场面，恐怕沙鲁曼此生此世都是无法忘jì了的。

    就在沙鲁曼面对半灭的麾下部属几近疯狂时，箭簇阵的后半段，四级法师则是无力地摔坐在地上。双目茫然地瞪视着眼前的一qiē。

    如果说，摩里亚蒂的远程火球打击是造成如此巨大伤亡的罪魁，那么四级法师的火球拦截便至少算得上是鼎立相助的帮凶。若是没有两枚火球的组合爆炸。单单凭借一发二级法术是绝无法做到一举干翻一个全副武装中队的壮举的。只不过，魔法的世界就是这般神奇，许多情况下“一加一”并不会简单得等于“二”，而很可能会得出“五”乃至于“十”。因此，四级法师虽然依靠敏锐之极的反应从敌人的魔法突袭下成功逃出一命，但是付出的代价却是半个沙鲁曼大队的毁损。从这个角度来说，沙鲁曼现在一定恨不得把自己的四级法师大卸八块、挫骨扬灰。…,

    只是，当沙鲁曼与四级法师两人最终四目相对、纠结无语时，忽然又一道耀眼的魔法闪光在远处警卫中队的方阵中无声亮起。而不及沙鲁曼转头望将过去。一支平淡无奇、却比闪电更要迅疾的三棱钢头弩已然轻微擦过他的衣甲，在超越视线追踪极限的一刹那，将呆坐在雪地上一动不动的四级法师当胸穿透、一击毙命。

    “什么！怎么会？！”就在四级法师被一箭击杀的瞬间，观礼台上的米格尔再也无法保持冷静和镇定，一下大吼起来。

    “那是…狮咆！”不同于与演习有切身厉害关系的米格尔。相对中立的克鲁伊夫的目光则敏锐地在第一时间定在了远处警卫中队战阵中怀特单手平持的那柄重弩上。

    “不可能！狮咆平射的最大射程不过一百六十米，而且一旦超过一百三十米就会明显坠速，攻击力大减！”虽然在下一刻米格尔同样看到了怀特和他手中的狮咆重弩，但是依旧无法置信般地反驳道。

    “没有什么不可能的。摩里亚蒂为他的弩机加持了‘远程打击强化’。”似乎不想让自己的爱将再这样失态下去，寒泉女士直接释疑道。

    “可是。大人，‘远程打击强化’可是二级法术啊！摩里亚蒂他…”

    “呵呵，既然有的法师能够在魔法杖中预存下三个火球术，摩里亚蒂为何就不能预存一个‘远程打击强化’呢？”这时，德普拉再次徐徐开腔道。

    “你！”面对高阶法师的隐隐愉悦笑容，米格尔一下捏紧拳头，却又不敢真的造次。

    说来，德普拉确实有理由高兴一番。不说警卫中队自演习开始至今所表xiàn出的不凡作战姿态，单是摩里亚蒂“以弱胜强”、一击干掉了跟霍根海姆唱反调的“反学院份子”，便是对于学院在蓝晶城魔法界既有霸主地位的巩固也是相当有利的。事实证明，一个手握三支“忠诚伙伴”的四级“野法师”，却被学院的一个三级法师外加一个弓弩手给轻松击毙。这样的实力对比已经明确无误地展现出了非学院法师与学院法师间的巨大实力差距。而且更妙的是，现在警卫中队造成了城防军沙鲁曼大队如此严zhòng的伤亡，但却是一点责任也不需承担。谁让提出和批准使用制式武器演习的便是沙鲁曼与城主寒泉夫人本人呢。如此向着，高阶法师眼中的笑意不禁又浓了些许。

    “全体都有，作反突击准备，正面防御最强化！”而就在四级法师莫名毙命后不过几息，怀特的宏亮的吼声再次冲天响起。

    “咔咔咔…”

    立时，方阵前两排的铁甲步兵一下将自己方盾的下沿重重砸入到冰冻的雪地里，接着身体微微前倾、用肩胸顶住了盾牌的上沿，将自身和方盾联合起来构成一个异常稳固的三角。而剑盾战士手中的短剑则完全隐藏在盾牌的阴影中，仿佛毒蛇那最可怕的毒牙，等待着敌人主动靠近上去，然后发起致命一击。

    与此同时，原本作为预备队和后卫的一队铁甲步兵也从战阵后段快速从两翼运动至两排铁甲之前，以相同的防御姿态原地固守下来。至于因此而完全放空的方阵后段，由于沙鲁曼大队明显已没有足够的兵力来做分兵包抄，所以并无安全之虞。

    “反应很快啊。真没有想到，怀特的临机指挥竟是如此机敏。”…,

    远处，里尔看着如三道堤岸般拱卫在警卫中队正前方的三重铁甲，由衷地赞叹着。却不知道，这样的战阵变化其实便是一周来警卫中队已无数次演练的各种演习预案中的一种。

    “啊！”

    似乎是被警卫中队的主动防御动作一下子惊醒过来，沙鲁曼猛地从四级法师的尸体上收回目光，转身死死盯着敌人的森严战阵。

    到了如今的这步田地，什么胜负、荣誉、奖赏，都已经不是沙鲁曼所能去考虑的了。在他已然沸腾的头脑中，现在只有唯一一个滚烫到可以融化万物的念头，便是向着警卫中队的战阵杀将上去，用手中的大剑将摩里亚蒂斩作万段。

    随着沙鲁曼充满了愤怒、疯狂和无比战意的吼声猛然响起，其脚下的光环立时随之暴然闪亮，进而化作一对继续旋转的“乌色牛角”虚影，将沙鲁曼的身躯整个笼罩在内。

    便仿佛是被突然泵入了无穷的力量，在牛角虚影中，沙鲁曼的身体急速鼓胀、高大起来。只是很短的时间，大块大块的虬结肌肉伴随着不断突出的巨大骨节，如新生的山峦般在沙鲁曼的肩头、胸口、后背等躯干各处不断冒出、迭起。不到半分钟，沙鲁曼原先披挂的制式钢铠就已经再无法容纳其中忽然膨胀起来的身体，被猛地撑破束甲皮带、完全散落开来。

    而随着外层钢甲的褪去，显露在所有人面前的竟然是一个满身覆盖着乌灰色斑纹和一片片巨大角质的怪物似的沙鲁曼。而那些最终完全撑起的骨肉则直接化作了七级战士体外一重诡异但充满暴虐感的肌骸重甲。

    “血脉光环！”

    摩里亚蒂望着仿佛魔怪一样孑立在疾风骤雪中的沙鲁曼，眉梢轻轻一挑。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)