
    仅仅一分钟后，第一头娜迦，也就是之前发誓要杀了摩里亚蒂的那头娜迦，被四只伤痕累累的红水晶石像鬼扑到在地。!接着，古德里安乘机上前一锤击下，将其彻底打晕。又过了三十秒，另一边的重锤娜迦遭到了近十个中阶战士和众魔法傀儡的围杀，虽然奋勇力战但终因寡不敌众被重伤拿下。

    而与此同时，左侧的独个娜迦虽不顾背后五只的不断攻击、顶着不断加重伤势意图向两个同伴靠拢，但是一组接着一组的三段式魔法之箭却让他的前进之路倍感艰辛和困难。直到狼骑兵的弯刀已经扣在了另两只娜迦的咽喉上，而其他的中阶战士和红水晶石像鬼也主动转身向其突进而来时，最后的娜迦只得无奈地停住步伐，开始做最后决死的抗争。

    “投降或者战死，你只有十秒钟来作出选择！”而就在这时，已率领精锐们将仅剩的娜迦死死围困住的摩里亚蒂忽然止住了众人的攻势，如是道：“如果你同意投降，你和你的同伴都将受到与你们地位相应的对待和及时的治疗。如果你选择战死，我会随后把另两位娜迦同样杀死。因为我不会放任强大的仇敌安然离去。”说完，摩里亚蒂转头看了南边依旧在疯狂赶来的大队地精士兵一眼，然后又淡然道：“你还有七秒。”

    “这…”伤痕累累的娜迦看着面前不远处的那个人类以及自己周遭的强大中阶和可怕的魔法傀儡们，又望了眼远处一晕一伤的两个伙伴。犹豫着。

    “五秒。”摩里亚蒂的报时声仿佛死神的最后通牒，平静中带着无可逆转的冷酷。

    “你能保证你的许诺吗？”尽管不甘心、尽管不服气，但是这一刻娜迦似乎已然没有选择。

    “两秒。”没有回答对方的问题，摩里亚蒂的手中赤剑却再次举起。

    “好！我，契珂夫.巴拉莱卡，向您投降！”再容不得丝毫地犹豫，最后的娜迦按照自己种族的传统。向摩里亚蒂倒垂下刀剑，剑尖朝下、剑柄向上，同时低垂下了雄壮的胸膛。

    “华特。你带着战锤小队和狼骑连队看好他们三个。”摩里亚蒂点点头对一旁的追随者道，接着又看了娜迦契珂夫一眼，补充道：“不必上枷铐了。再用治疗药剂为伤者止血。”

    “是，阁下。”看着不久以前才骄狂得不可一世的娜迦，转眼间就成了奥林匹斯的俘虏，怀特不禁在心底感叹了一把。

    “阿西里雅大师，局势似乎一下子偏转了。还要继续吗？”同时在天空中，当见到娜迦们被飞快地击伤、逼降，霍根海姆院长立时也是一笑，转头看向地精大奥术师。不过，回应他的只是老头的一声冷哼和略显尴尬的沉默。

    再没有抵抗，随着契珂夫的投降。另两头娜迦在被经过紧急治疗后稍稍复原了一下，也没有任何想要再作一搏的打算，只是将手中的刀剑丢在地上，老老实实地站在一边默视着终于赶将上来的地精大队。不过在他们的周围，怀特等人却是不敢大意。全神皆备地注视着娜迦的一举一动，准备随时扑杀对方可能的异样举动。

    “弓弩小队，全体都有！目标，敌方地精链锤手，破甲燃烧箭准备！”望着气喘如牛的两百余地精在指挥官的带领下，想也不想便要突击的自己的战阵。摩里亚蒂命令道。

    立刻，一声声弓弦崩紧的声响如同来自地狱的阴魂嘶吼般，让人忍不住寒毛直立、心底打颤。

    而看到人类的弓弩手齐齐搭弓扣弦，随时准备激发，陀罗尼西斯也是心底一阵叫苦。可是此时此刻，已经没有了他退后的余地。如果不能依靠己方仅存的突击气势一把击垮眼前的人类中队，那么这场战斗结果便已经是注定了的。而一旦输了这一次的赌局，阿西里雅大师便要回去昆布城闭关不出了。这样的损失，恐怕昆布城主都要把擅自行动的陀罗尼西斯给枭首示众了。

    “发射！”望着如汹涌的浪头般已距离自己不足三十米的地精大队，摩里亚蒂挥下了手中的指挥箭。

    “嗖嗖嗖！”

    立刻，十多支三棱箭簇带着火焰的气息，瞬间穿入地精链锤手的阵列。转眼间，一只又一只地精仿佛松软的蜡烛般被利箭穿透身体，然后被整个无情点燃。单薄的链锤手皮甲根本无法阻挡动能强劲的精钢箭头，而原本看似湿润的血-肉在燃烧箭中“钠硫脂”粉末的沾染下立时变成了仿佛白磷般易燃的材料，哪怕一些着火的地精拼命滚倒，把自己塞入冰冷的白雪中，也全然无法自己身体上火焰的燃烧，只得凄厉嘶吼着直到被燃尽为一捧焦黑的枯骨。

    “链锤手，投掷反击！”陀罗尼西斯是幸运的，他毫发无伤地躲过了人类第一轮的魔箭打击，随即死命地大吼命令道。

    立即，站位靠后的近百链锤手纷纷抡起腰间悬挂的一只只小铜锤，吐气开声，一边呼喊着一边旋转着己身，然后依靠强大的离心力一下把铜锤向着奥林匹斯的战阵投掷过去。

    “盾！”望着如雨点般飞速飞来的铜锤，摩里亚蒂只吼出一个字。

    话音未落，前排的铁甲步兵中队齐齐将手中的巨大方盾举起顶在头顶。与此同时，弓弩小队和枪火小队纷纷隐蔽入盾牌搭起的“临时堡垒”中。

    “啪啪啪！”

    几秒钟后，落下的铜锤大半落到四周的雪地上，一些“精准”命中目标范围内的，则沉重地落在盾牌上，然后又弹跳一下滚落开去。除了砸出一声声闷响外，便再也没有其他效果了。

    “那个地精指挥官的心乱了。”望着数十米外正发狂叫嚷着，命令手下发起第二、第三波持续的链锤远程打击的陀罗尼西斯，克劳塞维茨惋惜般地摇摇头。

    “看着，地精的铜锤扔得挺猛啊。”一旁，同为锤子类用户的古德里安有些不解地看着老狼人。

    “如果他够冷静，见到娜迦战败就不应该再冲了。而是立刻退将回去，与身后的地精法师团倚为犄角、相互支援，或许还有希望维持一个不胜不败的和局。但是现在，呵，莽撞突进于前，慑于燃烧箭之威而止步于后。前后皆是败笔，又怎能决胜沙场呢？”克劳塞维茨也不去看银须矮人，只是徐徐解释道。

    “你的意思，这场仗咱们赢定了？”古德里安没有成为战役指挥官的欲望，也懒得去思考老狼人的话语，就抓住了一点高声追问道。

    “打垮地精链锤手不是问题。至于后面的，想来那位地精大奥术师也该认输了。”说着，克劳塞维茨抬头看了眼空中的阿西里雅，嘴角冷冷一笑。

    大约三分钟后，地精链锤手的投掷攻击终于告一段落。倒不是这些地精战士气力不济了，而是其随身携带的铜锤已经全然告罄。没有了“弹药”，就是链锤手想拼命也没了余地。

    只是，链锤手的攻势中断，奥林匹斯的反击却又开始了。

    又是十五支破甲燃烧箭呼啸飞出，转瞬间二十多个地精链锤手被射穿或者点燃，继而快速死去。

    “怎么办？”

    这一刻，陀罗尼西斯真的感到无解了。再无法依靠数量优势来对敌人作出远程打击压制，地精一方就立即成了案板上的肥肉，任由人类的弓弩手宰割。而现在冲上去，那仿佛城墙一般的铁甲步兵的阵列，地精指挥官实在是没有信心突破。但要是不顾一qiē转身撤回，陀罗尼西斯又担心从背后遭到大批狼骑兵的无情追杀，届时便是连一点抵抗的可能都没有了。

    “三心二意，首鼠两端！”克劳塞维茨再不去看远处的敌人，而是转过头对着一边的玛格丽特道：“准备一下吧，总攻就要打响了！”

    “恩，老克劳！”这时的女狼人也早已在一旁看得目眩神迷、几乎不能自已。虽然此前的一系列激战都轮不到低阶比蒙战士的玛格丽特出场，但是对于战斗狂热和英雄的无限崇拜，还是让女狼人恨不得冲将上去、一战为快。现在一听到老狼人的话，满脸通红的玛格丽特立即大声应道，同时把目光死死投向了摩里亚蒂的背影。

    “狼骑连队，突击！目标，地精大队！弓弩小队掩护！”

    很快，中队长的新命令下达。而听到了这样的指令，不仅玛格丽特，连其他的狼骑们也是激动地大吼一声，然后伴着座狼们冲天的狼嚎，疯狂地向着已然几近崩溃的敌人冲去。

    “蔚蓝法师团全体，准备随时拦截对方的法术攻击，保证奥林匹斯的攻击顺lì。”

    同一时刻，德普拉大师的声音伴随着魔法的震荡波，响彻全场。而这样的提醒，不只是在告sù自己人，也同时是在告sù敌人，这场赌局的赢家必然是蓝晶一方。蔚蓝法师团将绝不会给对手任何偷机的机会。

    望着地面上，经验老到的高阶法师和底牌重重的奥林匹斯，这一刻，阿西里雅大奥术师终于颓然地长叹了一口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !