
    对于常年在水面上漂泊的旅人而言，航海实在是一件枯燥且无味的辛苦工作。变幻莫测的气候、强烈的暴风雨、单调的生活、甚至海怪和海底魔兽的侵扰攻击，这一qiē怎么看都不是那么有趣和美妙。

    但是就那些才登上甲板的人来说，假设不考虑可能的晕船或者恐水，航行在一望无际的蔚蓝洋面上，感觉其实还是相当不错的。

    当清晨到来太阳渐渐升高，信天翁号、珍珠号和老鱼号三艘快速帆船已然来到了距离海岸线超过五、六十公里的外海面上。在这样的位置上，即便真的有地精飞艇偶尔在布拉卡达的海岸附近飞过，也绝无法探测到“北-约特攻队”的踪迹。

    既然已经没有了被发现的可能，那么三艘船上的“客人们”便纷纷从各自的矮小船舱内钻出身，来到上层甲板，呼吸一下久违的新鲜空气。

    与此同时，早就安排妥当的随船仆从将大批的干粮、熟腊肠以及麦酒搬运了出来，共精英战士们饮食。

    “嘿嘿，没想到这里的饮食还挺不错的。特别是麦酒，相当够位儿啊！”

    自离开蓝晶城出战以来，古德里安已经许久滴酒未沾了。今天好不容易找了个空，立时就一个人霸占下了整整一桶，一边喝着还一边得意地笑个不停。

    “注意些，别喝醉了，否则就把你扔下船去喂鱼。”怀特安顿好所有奥林匹斯战士的餐饮后，自己才取来一条分量十足的粗面包啃嚼起来。

    “哈哈。放心吧，这点儿麦酒根本不算什么。”银须矮人毫不在意地摇摇头，同时还拿过个大木杯，从酒桶中舀出一大杯清香可口的麦酒，递给怀特。

    “你这个家伙。”怀特又瞪了矮人一眼，随即无奈地笑了笑，接过了酒杯。

    而与此同时，摩里亚蒂一个人手端一支长长的钓竿，坐在船尾的栏杆上，一边海钓一边无聊似地低头看着脚下十数米处随着帆船驶过不断被涌起的白色浪花泡沫。沉默不语。

    周围来自其他城邦的不少战士看到仿佛如度假一般悠然自得的奥林匹斯指挥官。都不禁感到疑惑和诧异。其中有几个队长模样的人，似乎想上前来与摩里亚蒂攀谈几句，却又最终没有迈步，只是安静地又走开了。

    “请问。您是摩里亚蒂阁下吗？”

    这时。一个身着墨绿色皮甲的战士跃出众人。缓步走将过来。不过不待靠近，就被三个娜迦警卫员给冷冷拦了下来。

    “是的，我是摩里亚蒂。”

    摩里亚蒂侧过头。看清那原来是一个在布拉卡达颇为少见的精灵族战士，随即微微一笑道。

    精灵身材高挑瘦削，留着一头金色的细碎短发，俊美的容颜上几条淡淡的红色伤疤分外显眼。而其种族标志一般的尖长耳朵则更是吸引人的眼球，让人忍不住就有要上去捏上一把的冲动。不过，在这个精灵的身后则背着一柄精巧的长弓。在初升朝阳的照射下，那长弓的弓弦上竟隐约有丝丝电芒不时闪耀。看来，是魔法道具无疑。

    “我的名字是布鲁诺.夏克.凯恩斯，受格陵兰城主的委托，参加这次的‘北风行动’。”精灵直接自报家门。

    “原来是布鲁诺先生，方便的话请过来说话好吗？如您所见，我正有活儿干。”摩里亚蒂点点头，接着看了娜迦们一眼，三兄弟随即酷酷地给精灵让开了一条前进的通道。

    “谢谢。”

    虽然精灵的骨子里大多傲慢且偏执，不大看得起其他种族，总是自认为自己的血统才是这个世界最为高贵的。但是在经过了古精灵帝国的灭亡以及随后千万年间的不断战争和鲜血洗礼，现代精灵相较他们的祖先无疑要务实和谦逊了许多。

    至少，从表面上看是这样了。

    在对三头娜迦落颌首后，布鲁诺几步走到了垂钓的摩里亚蒂身旁，然后轻轻躬身致礼。

    “摩里亚蒂阁下，很荣幸能见到您。您与奥林匹斯中队的大名，经由布拉卡达南北战争，早已传遍了整个法师之乡。我只是没想到，您也会参与到这一次的危险行动中，不由地让我十分意外。”精灵的嗓音大多清脆悦耳，但这个布鲁诺的声音却十分得沙哑，仿佛声带受过什么伤。

    “感谢您的赞誉，布鲁诺先生。其实，我也颇为惊讶会在这艘船上遇到您这样来自北国阿维利的精灵。”摩里亚蒂同样对着布鲁诺点头致意，却并未回答对方的疑问。

    “这没有什么。您应该也猜到了，我不过是一个流浪的佣兵。有人出价，我就干活卖命。这一次，前往南方的旅途凶险异常，我们的格陵兰城主似乎舍不得派遣自己的嫡系人马去冒险，所以就只能雇佣我们这样的‘外人’。”布鲁诺直率地道，同时碧绿的眸子里闪过一丝毫不隐藏的鄙夷和蔑视。

    “是否可以冒昧地问一句，格陵兰城主付出了什么样的代价才能请动您加入如此危险的‘赌局’？”摩里亚蒂看了眼精灵皮甲胸口别着那朵样式别致的三瓣水晶花，道：“我想假如不是出自自愿的话，很少有人能够强制一位‘三花’级的‘魔幻弓手’去出生入死吧？”

    根据精灵战士的传统划分，其职业等级虽然也是以每四级为一阶，分出低、中、高，不同的三个层次。但在每一个阶层中，精灵却是分别以“叶片”、“花瓣”和“月桂枝”来标注具体的级别。一如法师职业者的金、银星和宝石花。

    而眼前布鲁诺胸口佩戴的三瓣水晶花则代表了他的等级已然达到了中阶第三，即七级。再加上其身背的魔法长弓，摩里亚蒂自然能猜到其真实战士职业：一位七级的魔幻弓手。

    “对不起，摩里亚蒂阁下，关于这个问题，我不得不有所保密。”

    布鲁诺并不惊讶对方一眼认出自己的职业等级，毕竟法师职业者大多都是博学聪慧著称，否则也不可能在魔法世界立足。

    “没关系，不必为了这个道歉什么，反倒是我问得太多了。”对于精灵的当面拒绝，摩里亚蒂无所谓地摇摇头。

    “摩里亚蒂阁下，既然在这一次的‘北风行动’中我们已经是身处同一个战壕的战友。不知是否可以请您帮我一个忙？”这时，布鲁诺再次上前一步，靠近摩里亚蒂沉声道。

    “哦？是什么？”

    “如果可以的话，请出售一些破甲爆裂箭给我。”布鲁诺微微一笑。

    “破甲箭…”听到这句话，摩里亚蒂不由提了提手中的鱼竿，略沉默了一下，才开口道：“布鲁诺先生，您该知道，‘北-约’内部的所有破甲魔法箭都是由统帅部统一指定供应的。”说到这，莫利亚带便又闭口不言了。

    “呵呵，摩里亚蒂阁下，就其他的‘北约’部队而言，破甲爆裂箭这样的高端魔法武器自然是严格配给，甚至难以获得的。但是对于爆裂箭的发明者和生产商来说，从已有的库存中稍许划拨出些许，应该不是一件太难的事吧？”

    与摩里亚蒂对望了片刻，布鲁诺忽然笑着道，看来他已然对摩里亚蒂的身份和背景有了充分了解和摸底。甚至，今天的这场“偶遇”乃至与奥利匹斯中队同船航行，只怕也不再能归结于巧合了。

    “不能不说，您的情报十分了得，布鲁诺先生。”既然话说到这个地步，摩里亚蒂也是不由一笑，然后赞叹了一声，但眼神里却未带丝毫笑意。

    至少到目前为止，摩里亚蒂和他的地球工作室与破甲系列箭的渊源关系还只是流传于盟军的最高层。而布鲁诺这个外来的精灵雇佣兵却能对此知晓得一清二楚，也是让摩里亚蒂的心底泛起了一份不小的警惕。

    “无须怀疑我的身份，阁下。我可以月神的名义起誓，我并不是来自南边的奸细或者其他什么敌人。当然，作为一个辛苦讨生活的精灵漂泊者，我也有自己的消息来源。对此，请恕我守口如瓶。”布鲁诺敏锐地察觉到了对方的心理变化，抢先一步解释道：“而且，在此我没有任何强迫的意思，只是恳求阁下您能够施以援手。毕竟，面对即将到来的恶战，任何一丝有助于得胜和生存下去的战力，我都会去竭力争取。”

    “我明白了，也相信您的誓言。”摩里亚蒂凝视着精灵的眼睛，过了一会儿，徐徐道：“那么我想首先确认，您现在的立场是仅仅在于个人？还是整个格陵兰城团队？”

    这个问题很关键。

    如果只是精灵的私下请求，那不过是个人之间的私事；但若是上升到城邦的层面，那就带上了公对公的含义。如此，摩里亚蒂就必须充分考虑各方面可能的反应后，才能谨慎行事。否则一个不慎，很可能招致其他势力的不满和猜忌。

    毕竟，凭什么你摩里亚蒂光给格陵兰城的人提供破甲箭，却不管其他友军的死活？是不是有什么见不得人的交易，还是存zài更大的阴谋？

    所以说，很多时候真的是好人难做、善财难施，就是因为担心类似的怀疑与污蔑。

    “我，仅代表我自己。至于其他的那些人，只能祝他们走运了。”布鲁诺心领神会地一笑，表情冷漠。(未完待续……)