
    “摩蒂，首先祝贺你，取得了一场畅快淋漓的完胜。”蓝色鸢尾花结束的当晚，里尔奉克鲁伊夫之命将军械所全力赶制出来的新番号旗帜送至警卫中队的营地，当即便被留下小酌几杯。

    “谢谢。”与里尔轻轻碰了碰杯，将酒水一口饮下，摩里亚蒂的脸上却未见多少欢容。

    “怎么？刚打了一个大胜仗，又拿下了两个大彩头，还有什么不满意的吗？你现在可是有了自己独一无二的部队番号-奥林匹斯中队！哈哈。”里尔主动为对方续满酒杯，颇为羡慕地笑着问道：“要说，今天蓝晶城内外可就数你威风。还有你那个‘三段式’魔箭打击阵列，也让人耳目一新、拍案叫绝！”

    在过去的战场上，法师的应用通常都是较为零散和无序的。即便是法师团之间的大规模魔法对战，也多是通guò攻击法术互砸一气，看哪一方的人更多、职业等级更高来决定最终的胜负。而在十余个小时前，警卫中队“创zào性”的将魔剑士如军阵般协同化、批次化的使用，确是从来没有出现过的，也取得了十分显著的战术效果。实践证明，三人一组的简单魔箭组合攻击，完全可以对七级战士这样的强悍中阶职业者造成有效的伤害和威胁。而见到这样的景况，不知当日厚着老脸把所有魔箭类魔剑士都一把“推销”给摩里亚蒂的克鲁伊夫会不会彻底悔反了肚肠。当然，在真实战场上如何配合持咒时间、寻找适合的目标、不留出明显的断档空隙。这些都是未来魔法军阵化运用所必须解决的难题。但至少，警卫中队今日的惊艳登场，却是为所有的魔法使用者打开了一扇全新的大门。只是，因为有了第一场无比火爆和血腥的实战演习作垫场，之后其它场次的城防军内部演练都一下变得索然无味起来。甚至不到预定进度的一半，观礼台上的两位大奥术师就已提前退场，再没有兴趣观看下去了。

    “呵呵。哪里会有什么不满。”听到对方的话，摩里亚蒂只是跟着里尔呵呵一笑，却道：“只是像这样的‘胜利’。今后还希望尽量少些才好。”

    “的确。”里尔同意地点点头：“你的中队一人未损却干得沙鲁曼全军覆没，固然是狠狠打出了威风与士气，但也交恶下了不少城防军内部的中立人士。今后可要当心些啊。”

    “我知道。”

    虽然沙鲁曼的平日为人不被人喜欢。但是今天遭到摩里亚蒂如此打脸和“摧残”，蓝晶城防军中难免会升起一种同仇敌忾、一致对外的心思。想来，若不是古斯塔夫最后一刻的一笑泯恩仇以及摩里亚蒂与寒泉夫人不约而同的出手救治，只怕警卫中队今后难免会成为城防军的“公敌”了。

    “不过你也无须太过担心，毕竟你的部队直接归于蔚蓝法师团统领，而且在演习的事上没有任何错处。所以，等真正上了战场跟南方佬干上几仗，城防军这边应该就记不得跟你的这点‘小仇’了。”

    “但愿吧。”摩里亚蒂微微一笑，又问道：“沙鲁曼后来怎么样？”

    “也没怎么样。有了你跟城主大人的治疗术，又经过医师全力治疗。修养两个多月就能复原了。”里尔摇摇头，看着对方：“说来你还是真怪，摩蒂。能眼睛都不眨地把一个四级法师射杀当场，却又可以轻轻放过沙鲁曼这个‘仇人’，真让人看不懂啊。”…,

    “没什么不懂的。”摩里亚蒂回了里尔一眼。却重新端起了酒杯当住了话头，不作明确回答。

    其实说心里话，摩里亚蒂之所以毫不留情地击杀了四级法师，除了是当时演习战局的需要，同时也是出于对手‘反霍根海姆’的立场。或许，这样说显得有些武断和霸道。但是在蓝晶城的一亩三分地上。有勇气和意志站在摩里亚蒂对立面的法师，一定是与魔法学院有着这样或者那样的恩怨的外来户。否则，哪怕是完全中立的法师，也绝没有胆量或者心思冒着彻底得罪霍根海姆的风险在演习场上与警卫中队公然叫板。而对于这样的“野法师”，杀了便是杀了，摩里亚蒂根本不会有任何负担。事后，霍根海姆既会为他的临机决断叫好，城主府和城防军也不可能替这么一个非本土的外来者强出头。

    而至于沙鲁曼和他手下的那几个中阶法师，摩里亚蒂却是怎么都不会去动的。哪怕把沙鲁曼大队的低阶战士全部杀光，只要完整保留下这些骨干，寒泉夫人以及米格尔就不会如何翻脸。毕竟相对于稀少的中阶职业者，低阶战士和新兵还是资源充足的。而这也是实战对战演习的底线。同理，如果今天失败的一方是警卫中队，摩里亚蒂也相信不管沙鲁曼再怎么疯狂，都绝不敢真的伤到自己。否则，霍根海姆必然疯狂发彪报复。

    “呵呵，罢了，也不逼你了。”见摩里亚蒂不开腔，里尔只是一笑，并不相逼，直接将自己杯中酒喝下，便起身告辞了。

    “恩。这个你拿着。”摩里亚蒂点点头，同时从袖中摸出那枚“冷绿”，轻轻放到里尔的手里：“下来就是真刀真枪地上战场了。我这个法师顾问不算称职，也很难照看到其它兄弟们。有这枚魔法戒指给你傍身，我也可以安心些。”

    “这…”看着手中难得的心念触发型魔戒，里尔有些愣住了。

    或许对于摩里亚蒂这个法师来说，冷绿这种心念触发型魔戒并算不得如何珍贵。但是，一旦交到纯粹的战士佩戴，却是再实用无比的小极品道具。里尔本以为摩里亚蒂会把这枚戒指交给其追随者防身，但怎么都没有料到，对方根本不等多捂热一下就直接扔给了自己。就仿佛那不是难得的魔法戒指，而是一颗普通的小糖豆一般。

    “呵呵，戴起来吧。戒指里我已经预存了一发‘石化皮肤’。现在你的手下也有几个魔剑士，用完了到时让他们补充就是。”见里尔有些发愣，摩里亚蒂微微一笑，又推了他一把。这时，已有些脸红起来的中阶战士才道谢着把冷绿戴到了自己的左手中指上，同时将拳头轻轻捏紧。

    送走了里尔，摩里亚蒂再次召集起了中队的各位军官。虽然已是深夜，但是当众人齐聚在中队长办公室，看着已经被悬挂起来的新战旗-镶绣着雄伟雪山银峰的“奥林匹斯军旗”，无不兴奋地高声呼喊起来。

    “希望你们能喜欢中队的新番号和新旗帜。”待欢呼声稍稍平静下来，摩里亚蒂环视了诸人一眼，微笑道。

    说实话，当取得了演习的胜利后重现站在寒泉女士面前，被询问是否打算使用“摩里亚蒂中队”的新番号时，法师的第一反应便婉拒了。接着，在各方的注视下，摩里亚蒂仿佛突发奇想般地将警卫中队的新名称确定为了“奥林匹斯”。…,

    “很不错，我很喜欢。”望着身前崭新的蓝底白章的战旗，副中队长怀特首先斩钉截铁地表态道。

    “我也喜欢，奥林匹斯花园的美酒没得说！”古德里安紧接着嚷嚷起来，不过在银须矮人的脑海里想到了奥林匹斯就想到了那一瓶瓶被窖藏在花园地窖中的各色美酒。

    “奥林匹斯，既富有相当鲜明的个人特征，又隐含了地球工作室。呵，想来学院方面也会满意的。”作为中队的参谋官，克劳塞维茨第一个考虑的还是蔚蓝法师团和霍根海姆的反应。毕竟，警卫中队更改番号，在外人看来似乎有那么一丝要自立门户的意味。也许，这也是为什么摩里亚蒂想也不想就拒绝了将自己的名字作为最终番号的荣誉。而现在，奥林匹斯这个十分中立化，又与霍根海姆有着隐隐联系的名称，的确可以让方方面面都感到满意了。

    而听到老狼人的话，今天赢了面子又张显气度无疑的古斯塔夫也是跟着连连点头。尽管发射魔法之箭前，摩里亚蒂已经严令他不许真正杀死沙鲁曼。但是，古斯塔夫于“放空炮”之后的一番言语，倒是完全发自真心。

    “你觉得呢？玛格丽特？”就当所有人都一直热烈拥护中队的新番号和军旗时，平日里最出挑的女狼人却意外得闷声不吭。

    “诶，挺好的。”玛格丽特嘟了嘟嘴，简单地应了一句。

    “呵，这便好。”摩里亚蒂点点头，也没有深究对方情xù不高的原因。

    “摩蒂，那只魔法戒指呢？反正你也不用，借我玩两天吧。”这时，趁着旁人不在意，古德里安小心溜到摩里亚蒂身旁，低声嘿嘿道。只可惜，凭着银须矮人的大嗓门，就算是小声讲话也让办公室内的其他人听得个一清二楚。

    “你来晚了，我送人了。”看着古德里安一脸希冀的表情，摩里亚蒂耸耸肩，如是道。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)