
    又过了一会儿，随着剧烈的气流扰动逐渐平复，笼罩着帆船的灰雾也彻底散开。

    这时，无际的星空下，一座黑黢黢的岛礁一下出现在了珍珠号前方约两海里处。

    岛屿不大，占地不过三、四平方公里，甚至可说是袖珍。

    因为已经完全入夜，所以珍珠号上的众人并无法完全看清出这座小岛的全貌。

    不过令人感到不解的是，按照官方出具的海图描画，在这片海域内本来是不应该出现任何岛屿的。难道就是在一夜之间，又有一片陆地自幽深的海底升起，形成了全新的“海上方舟”？或者是天降陨石，落在了此处早就了这个“孤岛奇观”？

    而就当所有众人纷纷凝目眺望岛礁时，在另一侧的海面上，一个船影忽然以极高的速度一下驶入了所有的人的视野。

    朦胧的星光下，这个船影无声无息，就仿佛一只无比巨大的沉默幽灵漂浮过冰冷刺骨的水面。

    与此同时，却有一个又一个人影自船影的两侧不断跃出落入海中，发出令人胆寒的单调“噗通”声，宛如迎接死神出游的枯萎鼓点。

    “那是老鱼号！”突然，大副罗伊猛地大吼道。

    “他们这是…怎么了？”苏迪特愣愣地看着逐渐加速的友船，嘴角颤抖。

    只可惜，没人能够回答老水手的问题；这一刻，也没人能开口说什么。

    再未过多久，只听“轰隆”一声巨响。老鱼号好像一头迷航的座头鲸一般，沉重之极地撞击在了岛屿的黑色礁岩上。

    随即，大股的海水涌入破开的船舱，船体开始倾斜。

    “他们…完了！”老水手不忍再看眼前的一qiē，深深地低下了头。

    而这时，即将倾覆的老鱼号上忽然传来一声声惊恐且尖利的喊叫声。仿佛直到这一刻，船上的人们才总算意识到自己即将掉落入无尽的死亡深渊。

    但伴着这些恐慌之极的叫声，岛礁下方的黑色海水中，忽然有无数闪烁着血红色光芒的亮点浮起。

    似贪婪暴虐的鬼火，如嗜血无度的凝眸。像来自炼狱最深处的绝望恶灵。

    没人能说清。那些红点到底是什么？

    即便只是这样远远观望着，珍珠号甲板上的所有人都无不从灵魂最深处泛起一阵难以言喻的心悸和颤抖。

    而就在同一时刻，一股恐怖的威压一下自岛屿的中心猛然爆发。仿佛一场十二级的超强台风，将岛礁附近的大片海域瞬间席卷。更可怕的是。这股威压指向的中心。竟然并非已然触礁的老鱼号。而是尚位于数海里以外的珍珠号。

    “不好！快走！”

    仿佛是一下遭到了无比巨大的重击，一瞬间，摩里亚蒂的双眼完全充血。声音嘶哑而干涩。一根根青色的经络在他的面庞上纷纷爆起，以至于其原本颇为俊秀的面容，这时竟看起来有了几分狰狞和吓人。

    但奇怪的是，这时周围的其他人虽然也被这突然爆起的强大威压扰乱了心神，但却并远没有如摩里亚蒂反应这般强烈。

    难道，这道威压的真正目标就是摩里亚蒂？

    “船长！起帆，我们走！”

    怀特立时意识到了情况不对，对苏迪特大吼起来，同时将摩里亚蒂完全挡在身后。而一旁的古德里安和娜迦三兄弟等人也是一步团团围上，把法师紧紧护住。

    但可惜的是，即便是紧密地不可透风的贴身守护好像也无法起到任何作用。随着时间一分一秒地过去，摩里亚蒂遭受的压力仍然在不断加大。甚至，法师的双眼和两耳内已慢慢开始有血渍滴落，其本人更是不堪重负似地半跪在甲板上，仅依靠着手中的魔杖死死支撑。

    “满帆！满帆！左满舵！”

    苏迪特船长不敢有任何迟疑，当即命令手下的水手紧急调整风帆角度，打算利用还算强劲的西南风向，快速远离这座恐怖的岛礁。

    只可惜的是，就在这个关键时刻，那诡异的歌声竟又一次响起。

    而且相较前一回，这一次的歌声仿佛能够穿透物理和空间的阻隔一般，直接在每一个人的脑海中清晰唱响。

    受到死亡歌声的侵袭，水手们的动作一下子变得缓慢而笨拙起来，甚至完全停摆。而看他们的表情，也许再不用多久便将又一次陷入海妖吟唱的歌声地狱中。

    “你们去帮忙！”眼见情势突变，怀特又是一声大喝。

    当即，还能保有清醒理智的精锐战士们大吼着响应，纷纷奔向甲板各处，力图接替船员的工作。

    只可惜，术业有专攻。一个好战士不一定能当个好水手，更何况是在仓促之下。

    所以哪怕战士们竭尽全力，但珍珠号却依旧没有能够快速地航行起来。

    而这时，海妖的歌声竟越发柔媚迷人起来。甚至连一些参加“北风行动”的突击队员也开始相继沉沦。

    “摩里亚蒂阁下，您欠我两支箭。”

    就当所有人都以为今夜恐怕难免要在海底沉睡时，突然，一个瘦削的身影化作一道疾风，一下出现在了珍珠号主桅杆的最高点。

    在所有人的紧急注目下，只见那个身影单足垂立桅顶，手中魔法长弓满弦如月。一丝丝银色的电芒仿佛炸起的微尘，不断自魔弓上洒落下来，“滋滋”作响。

    而在长弓的弦上，两支一般无二，带着橙红色三棱箭头和隐约炽热气息的长箭已悄然到位，静待着最后的激发。

    “是布鲁诺！”拥有昏暗视觉的银须矮人第一个大喊起来。

    还不待古德里安的喊声落下，一声激越的雷霆在珍珠号的头顶猛然炸响。

    随之，一片刺目的白色雷芒于众人的视野中疾速闪过，晃得人炫目不已。

    “那是！？”

    尽管被魔弓迸发出的银色光焰刺得眼泪直流，但是怀特的双眸依旧牢牢盯在了精灵的身上。

    下一刻，只见两道虚影自布鲁诺的身前瞬时消失，刹那间跨越过宽阔幽暗的海面，各自带着一条长长的电芒尾迹，以斜上仰角的弹道轨迹，直向着远处的岛礁飞速而去。

    “双矢术！？抛射！？”

    几乎是下意识的，怀特低呼一声。

    要知道，目前珍珠号所在的位置相距神秘岛礁至少是两海里以上，也就是接近四公里。在这样的距离上，除了埃拉西亚的超重型投石车，恐怕再没有什么军械可以完成如此远距离的打击任务了。

    所以，怀特完全可以肯定，精灵布鲁诺手中的那柄魔法长弓必然具有极端强化射程的魔法效果。

    但是，四公里的距离到底是一个如同天堑般的可怕数字。哪怕有神奇魔法的帮助，精灵依旧需要利用抛射技巧来进一步延长自己的最大射程。

    只是有一点怀特怎么也不敢相信，因为任何角度的抛射技都是在有效提高攻击距离的同时以牺牲精准度来作为代价的。

    那么，此时此刻，布鲁诺又如何能够保证自己射出的箭矢在经过漫长的飞行以及海上强劲侧风的吹拂后，依旧可以准确命中目标呢？

    更不要说，精灵在使用抛射的同时还一并施展出了精灵族弓手特有的弓箭技-“双矢术”！

    一弓双矢，同时激发，怎一个牛比了得。

    所幸，怀特的惊奇和疑问并没有维持多久，因为事实给了他最终的答案。

    大约五、六秒钟后，带着电芒长尾的破甲双矢好像一双发现了猎物的电隼，以无可阻挡之势陡然自高空疾速坠落。继而带着尖锐的呼啸和火神的呼吸，瞬间命中了岛礁狭小的中心。

    “轰！”

    几乎不可分辨的两声巨大爆响瞬间冲天而起，狂暴的火焰和灼热的气浪以无所顾忌之态顷刻间掠过全岛。

    不过几秒钟，爆炸冲击波形成的汹涌海浪已经扑到了珍珠号旁。巨大的帆船随即剧烈地上下颠簸起伏不止，仿佛一只笨拙的海象在摇晃起舞。

    “快走！”

    双份的破甲爆裂箭以这样一种霸道无情的方式彻底打断了粘稠蛛网似的海妖歌声，随之，被迷惑住灵魂的人们再次苏醒过来。立刻，怀特与苏迪特一起狂吼起来。

    其实，已不用任何人再发号施令。所有人都明白，刚才精灵布鲁诺的一弓双矢已然是把岛礁彻底捣翻了天。毫无疑问，这样的暴力行为必然会极端触怒以小岛为巢穴的海妖。

    如果他们不趁着现在这个难得的空档迅速逃走，一旦海妖喘过一口气，那么众人将要面对的必然是海妖盛怒下无穷无尽的可怕报复。届时，恐怕整艘珍珠号都将被撕扯成再微小不过的碎片，成为海洋中浮游生物的美味佳肴。

    “布鲁诺，如果可以，请继续射击小岛，你的损失我会给予完全补偿；怀特，命令弓弩小队全部整装待命，准备迎击可能的海兽袭击；其他的所有战士，以各自城邦为单位，集结待战；水手们，为了能够再看到明天的太阳，使出全力干活吧！”这时，在怀特的搀扶下，摩里亚蒂重新站起身，全力大喊道。

    “是，阁下！”

    危急时刻，所有人众志成城，当即齐声高声答应。

    随着巨大船帆的顺lì升满，珍珠号在强劲海风的吹拂下终于开始徐徐加速起来。

    而这时，远处的小岛上，一片巨大的阴影一下自海面下冲刺而起。带着滔天的巨浪，向着帆船狠狠冲来。(未完待续……)