
    第二百章问与答，北风行动，拉壮丁

    直接打击地精位于后方的飞艇基地？不得不说，半精灵大奥术师的这个建yì十分得聪明，却也足够得疯狂。,!

    “安吉丽娜大师，您的提yì非常具有建设性。但问题是，我们如何才能绕过地精军团的正面防御而深入敌后百余里，去突袭对方的宝贵工场呢？”略愣地看了眼对方，克里特沉声反问道。

    “是啊。永维尔谷的南侧已经被南-联盟的联军完全封锁住了，加之还有地精飞艇的重重侦查，我不认为我们能有机会悄无声息地穿透敌人的防线。”立时，又有城主附和道。

    “走陆路当然是行不通的。”对于旁人的疑惑，半精灵却是成竹在胸，反口悠然道。

    “走陆路不行…您的意思是！”听到这句话，贝鲁斯城主忽然像是反应了过来似的。

    “不错，我们可以通guò海运的方式从西海岸绕行登陆南方，然后出其不意地对敌人后方的目标实施精确打击。”安吉丽娜终于道出了她的计划。

    “从海路走？这可能吗？”不消说，这样一个明显有别于常规思维角度的提yì立时引来了所有人的一阵讨论声。但是自有史料记载以来，似乎泛大陆上还没有哪一场战争中存zài过这样的战例。

    “为什么不可能呢？在突出部战役前，又有谁能想到利用地精飞艇实行‘蛙跳战术’并取得奇效呢？”半精灵似乎是一个十分固执的智者，对于周遭的质疑给予了坚决得反驳。

    “我同意安吉丽娜大师的意见。如果我们仅仅排遣几百人的精锐突击部队的话，最多三艘左右的长桅帆船便足够提供运力了。而且，这个时节的风向正有利于从北向南航行。只要气候合适，我想一天一夜的时间已足够满帆的船只完成既定航程了。”待会场沉寂了片刻，寒泉夫人忽然立场鲜明地向半精灵城主投去了赞成票。

    “您说的也有道理。不过，有三个问题是我们首先需要解决的。”克里特分别看了眼两位大奥术师，道。

    “说说看。”

    “一，众所周知，布拉卡达西海岸航线是一条颇为难走的航路。其间，不但有几片暗礁区和海漩涡带，还有海妖等魔兽出没。所以历来南北间的商队往来都大多通guò陆路来完成，就是害怕海路上的高风险。”贝鲁斯城主首先道。

    “恩，确实如此。”半精灵点点头。

    “第二，对于地精在南边设置的飞艇工场的位置和防御力量，我们还一无所知。所以即使派遣突击队成功登陆南边，最终也很难发挥作用，反而一不小心就会落入地精守备部队的围剿中。”说到这，克里特略一停顿，便又紧跟着道：“至于最后一个问题，则是因为战场设定的关系，所有那些前往南方执行突袭任务的部队，不论最后能否得手，恐怕都很难再安全撤回了。虽然说这是必然要付出的代价，但是如果一下就损失去数百人的精英士兵和中阶职业者，对于盟军而言还是过于沉重了些。”

    而在说完这些后，贝鲁斯城主便不再多言，而把发言权重新交回给了半精灵手中。

    “克里特城主，您的三个问题很好。对此，我的回答是：针对波涛起伏不定的危险海路，可以在航船上临时加装特别的魔法沙盘。通guò沙盘的探测和感应，来避开最危险的暗礁区和在海漩涡区域中搜寻安全通道。而至于海妖等魔兽，我想包括法师和中阶战士在内的特战团队应该有足够应对的实力。”思索了有大约五分钟，半精灵答道。

    “魔法沙盘…恩，似乎是可行的。”贝鲁斯城主看着大奥术师，点点头。

    “关于您的第二个疑问，地精飞艇的位置设定，我已经有了答案。”说着，半精灵从袖中取出一张兽革质地的斑驳地图，上面用纯黑的炭笔精细地标注着一处又一处地名。而在这些地名中，大约有十余处都额外旁注了一个小巧的飞艇图案，显然这些都应该是与地精飞艇有关的工场所在。

    “这张地图是？”

    迅速从大奥术师手中接过兽革，克里特细细研看起来。果然，这份地图对应的是布拉卡达南方的一大片区域图，身为大城邦的城主克里特能够很清楚地辨识出来。只是在这张地图上，有一片角落似乎被某种暗红色颜料给涂抹过了，使得原本的标示变得有些模糊不清。

    “为了得到这份地图，我一共失去了五个最出色的情报探子。那红色就是他们流下的血。”看着克里特有些疑惑的表情，半精灵大奥术师冷然道。

    “…我明白您的意思了，安吉丽娜大师。这片血迹就是对第三个问题的最好回答。”与对方对视了片刻，贝鲁斯城主便读懂了半精灵眼中的含义。

    “那么，诸位，你们对于安吉丽娜大师提出的通guò海路偷袭南方地精飞艇工场以遏制南-联盟空中侦察力量的计划，有什么意见吗？”将飞艇工场的地图放下，克里特环视了换桌旁所有的北方城主，道。

    “我同意。”

    “只有这样了。”

    “为了干掉那些地精飞艇，值得搏一下！”

    只是略沉寂了片刻，接着各位盟军统帅便全体通guò了罗玛城主安吉丽娜提出的偷袭计划。

    不过，在后续确定各军团需要抽调的精英人数以组成特遣突击队时，不少小城邦的城主却表示由于自身实力相对较弱，只怕无力以平均分配的方式拉出人手来。因为之前已经讲得很明白，所有这些突击队员，或者也可以称为敢死队员，十有八-九是有去无回的。所以对于原本就缺乏高端战力和雄厚底蕴的小城邦来说，拿出太多中坚力量去送死，便实在是不舍得也不合理。

    所以，在经过数轮激烈异常的讨价还价和相互妥协后，包括贝鲁斯、罗玛和蓝晶这三个最强大的北方城邦将担负突击队中百分之四十的人员构成，而其他十余个中小城邦则承担剩下的百分之六十。至于像暴风城、绯红城这两座在之前的突出部战役和暴风城战役中受创甚重的城邦，则完全免于出人手。不过相应对，为了补偿三大城邦的“勇挑重担”，其他的人类城邦将在物资和军费上做出表示。

    “城主大人，您打算抽取哪些人员去参与执行此次的‘北风行动’呢？”在蓝晶军团的指挥部内，当看完了有关偷袭地精飞艇工场的计划备忘录后，米格尔与克鲁伊夫无声对视了一眼，轻声问道。

    “你们有什么意见呢？”微笑着望着面前的两位军方心腹首脑，寒泉夫人反问道。

    “这…”

    这样的问题实在不好回答。作为职业军人，两位将军自然明白此次“北风行动”的关键作用，但也更清楚其中的危险性。所以，要让他们主动开口派遣自己的手下去送死，而且是精锐去送死，实在是有些太困难了。

    “呵呵，你们的心思我明白。但是按照备忘录上的计划要去，我蓝晶城将至少担负五十人的出兵比例。所以，总要有人来做出牺牲。”见克鲁伊夫和米格尔两人迟迟都“舍不得”开口回话，蓝晶夫人不得不娓娓“劝说”道。

    “城主大人，您也知道，在此前的第一次会战中和更早时期的多次小规模冲突里，我蓝晶军团已先后减员了近三百人。虽然也有后续部队陆续从蓝晶城赶来补充，但是整体作战能力还是有所下降了。况且，此次要求抽调的还是远强于普通士兵的军中精锐，实在是难以下这样的决心啊。”又憋了阵，相对年轻气盛的米格尔首先小心地“反驳”道。

    “‘老熊’，你的看法呢？”对于米格尔的“抵触”态度，寒泉夫人并没立即发表意见，而是又看向旁边的克鲁伊夫。

    “大人，虽然北风行动有其极佳的战略意义，但不能不说是一次巨大的冒险。到目前为止，我们对于地方飞艇工场的情报依旧只有一份简单的地图而已。但凭这个就要下重注去拼，这不是一个好赌徒的做派。”面对大奥术师的目光，克鲁伊夫沉吟的了一下，徐徐道。

    “关于情报，我已经和安吉丽娜大师有过深入沟通，这一点绝对没有问题。”又分别看了眼两个军头，寒泉夫人道：“所以，这场赌局还是有的一打的。”

    “我等明白了。”既然老大已经把话说到这份上，克鲁伊夫和米格尔也就没有立场再去反对什么了。

    “既然此次行动势在必行，我们作为下属一定全力去完成任务。不过至于人选方面，我建yì可以考虑蓝晶军团以外的战力。”深吸了口气，米格尔忽然道：“至今为止，蔚蓝法师团的奥林匹斯中队还是处于满员状态。如果可以得到他们的协助的话，那么军团这边的有限力量就可以尽量保留住了。”

    “呵呵，你倒是真敢说敢想哪。”看着米格尔，寒泉夫人又是一笑。

    “属下枉议了。”其实，要不是实在不愿意将自己的士兵拉出去送死，米格尔也不敢公然去撬费加罗的墙角。不过这也是一条不是办法的办法，就看大佬是如何考虑和运作了。

    “克鲁伊夫，那你对米格尔的意见怎么看？”

    “属下…附议。”面对寒泉夫人意味深长的目光，克鲁伊夫只得低头答道。(未完待续。

    !