
    三天前，陀罗尼西斯的“风暴攻略”一度即将完美收官，却最终却不得不受挫于北方盟军的及时到位而功败垂成。

    是役中，地精一方在长达十昼夜的连续进攻中共投入了近二十个大队、接近两千人的庞大兵力。不仅压制得暴风城内的人类军队喘不过气，甚至还一度完全砸开了敌人的城墙，真正突破了进去。只可惜，寒泉夫人的惊艳出手实在无可阻挡。在转眼间便丢掉了整个卡蒙后，陀罗尼西斯满心稀罕却干脆利落地下达了全线撤退的命令。

    毫无疑问，在这个世界上若想对抗大奥术师或者圣堂这样的超级强者，要么就找一个同样等级的家伙出来跟人家对对胡，要么就要做好用天文数字的人命去填。而且无论是法师职业者还是战士职业者，在突破了高阶的极限后，都能够获得自由飞翔的权利。这其中的区别，不过是大奥术师可以纯粹依靠自身的庞大魔力驻空，而圣堂的具现光甲则有光翼辅助。因此可想而知，对于这种能打、能抗、能飞、能跑的极道，就算陀罗尼西斯再如何狂妄也必须收起高傲的头颅，乖乖夹起屁眼跑路。

    而在接到地精指挥官传回的最新战报后，南-联盟一方的高层们倒也没有过多得责怪陀罗尼西斯的战败，只是下文轻轻责骂了几句，罚了守备军团指挥官半年薪水以作惩戒。毕竟谁也无法料到盟军的援军会来得如此迅速，而且同时还有大奥术师级别的大人物赶来帮场。在这样的状况下。换成随便哪个地精将军现场指挥都只能做出撤退一种选择。不过私下里，昆布城主卢卡斯还是痛骂了陀罗尼西斯一顿。毕竟，谁让地精指挥官把那么多的战争铁拳丢在了暴风城下呢。原来，卢卡斯还想着用这个研发了近二十年才最终成功的操纵魔法傀儡在未来的大决战中来一次惊艳亮相、一战定乾坤呢。怎料现在就全然暴露在了盟军的面前，更让寒泉夫人拿到了实务样品。可想而知，狡猾的人类必定会针对战争铁拳做出新的战斗准备和部署。

    不过，再如何责骂也改变不了暴风城战役的结果。眼下地精统帅们最关心和操心的是。如何应对新到来的人类盟军大部队和大奥术师们。特别是像寒泉夫人以及其他的人类极道强者，地精说心里话还是相当忌惮的。倒不是说南-联盟里没有大奥术师坐镇。同样是布拉卡达的一份子，南方的地精一样是魔法文明昌盛。并不比北方人类差上什么。只不过在地精的魔法圈子里，法师职业者的独-立性远比人类法师来得大。包括昆布城在内的几乎所有地精城邦，官方可以直接控zhì的法师数量仅占法师总量的三成都不到。而其他的法师大多客卿身份或者雇佣身份为当权者提供等价家伙的服务。至于那些最强大的大奥术师级别的大师。完全是与城主平起平坐的地位，经济和物质上也绝不会依靠着城主府，甚至反过来有些城主府还会半隶属或听命于大奥术师的意志。而这个奇怪传统的起源，还要追溯到上万年前地精种族最早在南布拉卡达辛苦殖-民拓荒时，其实都是以法师为核心的团队在南方各地首先建立的殖-民点。也就是说，所有地精政-权最早期的统治者都是法师阶层。而在之后的慢慢演变中才徐徐“法退民进”，将管理内政和经济的权力交由行政人员，法师则渐渐退居幕后。当然，这样的隐退只是法师们无意或者不耐于整天与柴米油盐打交道。而一旦真正事起，法师的话语权在地精中从来都是再响亮不过的。哪怕位高权重如昆布城主卢卡斯。当遇到地精大奥术师时也一定谦恭地好像孙子一样。不过说起来，卢卡斯也确实是昆布城两位大奥术师之一泰力亚大师的孙子，嫡亲重孙。

    现在，人类的阵营中一下有了极道强者坐镇，南-联盟的高层们也就有些习惯性地不淡定了。没有太多的犹豫。邀请自身种族的大奥术师前往永维尔谷站台，便成了眼下的当务之急。

    “阿西里雅大师，我谨代表守备军团全体，衷心欢迎您驾临永维尔谷。”在洪亮的军乐声中，陀罗尼西斯快步小跑着赶到才徐徐降落在雪地上的地精飞艇旁，在舷舱还未打开、舷梯还未放下、昂贵的小驼绒红地毯还未铺展开来之前。恭敬之极地全身拜倒在积雪中，高声迎喝道。而在他的身后，一整个法师团的法师也同样弯曲下原本高贵的膝盖，真心诚意地向着飞艇艇舷上那朵白色的云案叩拜下去。

    “呵呵，小陀罗尼西斯，几年不见，你却是真正长大了。”随着一声苍老的笑声，一个身影直接自飞艇的甲板上缓缓浮空而起，然后如一团自由无碍的云一样，飘落在了地精指挥官的面前。而与此同时，飞艇的舱门上封闭的锁印也“唰”地打开，舱门随即落下，紧接着一个个或老或幼的地精法师匆匆从舷梯上赶下，来到那个漂浮的身影后恭敬侍立。

    “陀罗尼西斯再怎么长大，在您的眼里，只怕永远都是那个偷喝魔法药水、结果闹了一个月肚子的贼小子吧。”仍然拜伏在雪地上，低垂的目光略略看着面前那双似乎永远与地面相隔一线、不着存土的墨色法师靴，地精指挥官呵呵笑着道。

    “是啊。明明是你姐姐的东西，却要去透着拿，拉一个月肚子又怪得了谁？”靴子的主人也是哈哈笑了起来，似乎想起了什么令人分外愉悦的事：“好了，起来吧，在雪中跪得久了，回头卡切罗娃又要怪我这个老师不照顾自家子弟了。哈哈！”

    随着这声笑声，一股无形的风将陀罗尼西斯从地上无形地托起。甚至那些沾染在地精笔挺军官服上的雪印也如同被一把最轻柔的细刷仔细地刷了一遍似的。直接回复到笔挺鲜亮的状态。

    “再次欢迎您，阿西里雅老爷爷！”站起身，看着面前几乎比自己还要矮上一头的古拙地精老者，陀罗尼西斯仿佛一下变回了一个稚童般，一把将普通人心目中高贵如星月的阿西里雅大奥术师紧紧抱住。

    见到这样的场景，大奥术师身后的追随法师中立即有好几个小年轻想冲上前去阻止或者呵斥，但马上便被资格最老的古契高阶法师给用眼神拦了下来。

    而同时。另一边正整齐列队欢迎大奥术师的军官们在耳闻目睹这一qiē后，才深切体会到军团长的背景和后台竟然是如此难以想象的深厚和扎实。原来陀罗尼西斯的上位不仅仅是靠着其城主夫人姐姐的枕头风，更有着昆布城双塔之一的阿西里雅大师在撑腰。可想而知。这样的资历人脉在南-联盟里算也是数得着的一号了。难怪放在别人身上够三刀六洞的大罪过，一到陀罗尼西斯这里就成了大事化小、小事化鸟、最后鸡-巴也不见了的公-公糊涂账。

    “好了，你这个贼小子快放手。再抱下去。我的胡子都要给你扯乱了。”任由地精指挥官靠了半分钟，大奥术师才呵呵一笑，拍拍陀罗尼西斯的肩膀，然后赶忙整理其自己珍视异常的及肚长须来。

    “嘿嘿，还好姐姐不在。否则见您这个样子，一定又要给您的白胡子打上蝴蝶结了。”地精指挥官这才退后一步，然后转头向着古契和其他同艇到来的法师们恭敬地敬了一个军礼。

    “恩。”古契说来也是看着姐弟二人长大的老熟人，便笑着点点头，算打过招呼。而其他一些对陀罗尼西斯不那么熟的“新人”见到自家老板、二老板的做派，也迅速明白眼前的这个年轻地精军团长是需要好好打理关系的“红人”。当即也便纷纷放下了往日的高傲法师做派，向陀罗尼西斯温和回礼。

    “大师，请进营帐吧。听说您要来，我可是备下了成打的美酒呢。其中有些还是不久前才从人类的辎重库中缴获到的顶级货色，在外面真正的有钱买不到。”地精指挥官一边轻声笑谈着。一边将大奥术师与两边的法师们一同引向盛装的大营。而其他的地精军官，除了职衔最高的几位能够列席一会儿的欢迎宴会之外，其他的大部分人甚至连三-陪的机会都没有。

    “哈哈，你倒是会慷他人之慨。我听说你把绯红城的法师团都给全灭了，看来那几瓶酒一定是绯红城主的珍贵窖藏了。”阿西里雅是大奥术师中少有的酒者，虽然酒量普通得吓人。但品味却相当不错。所以每年昆布城都会设定专门的大笔预算为这位大顶梁柱从大陆各地收集美酒，算是城主府的孝敬。

    “说来，绯红城也算不得什么。若是能喝上蓝晶的美酒，那才是真正得畅快呢。”轻笑着，陀罗尼西斯向大奥术师挤挤眼睛。

    “蓝晶城？哈哈，那可就不容易了。有寒泉夫人和费加罗大师在，他们的酒可真不是那么好喝的。”阿西里雅自然能听出话外弦意，不尽暗叹眼前这个贼小子的狗胆，竟然想撺掇着自己一挑二、跟两个同级别的极道掰掰腕子。其实真正强者间的圈子极小，蓝晶城主与霍根海姆院长是何许人也，阿西里雅了解地一清二楚。哪怕地精大奥术师在经验和等级可以略略压过两个后辈中的任何之一，但不代表就能够狂妄到去以一敌二。而且老头也算是看出来了，陀罗尼西斯恐怕是憋不住刚吃下的大亏，想变着法从蓝晶城那里讨回些场子回来。对此，老地精打算不理他，安心喝酒就是。

    “酒场上人多了，自然喝起来不是那么畅快。不过要是一个一个轮着来…”毫不惧怕于大奥术师的瞪眼吹胡，地精指挥官继续嬉皮笑脸道。

    “怎么，你这贼小子真想再去碰碰暴风城？”终于在大帐内的主位上坐下，看了眼隔了挺远的其他众人，地精老头有些好气又好笑地沉声对陀罗尼西斯道：“我可告sù你，即便有我牵制了寒泉夫人。可是暴风城内已经有其他人类盟军在，你再强攻也讨不到什么好。”

    “这个我自然明白，老爷爷。”地精指挥官挥退身边的侍从，自己拿起一瓶透过透明水晶壁呈现艳丽琥珀色的酒浆，徐徐用力拧开金丝密封的瓶盖。立时，一股深沉如岁月凝结的酒香自瓶口缓缓散出，直让人未饮已醺。心神畅然。

    “哦？‘埃拉西亚礼炮’？”地精老头明显就是识货的主，一闻一嗅已知其中三昧：“这可真的是难得啊。说来，就是在人类王国本土。如今还现存的‘礼炮’恐怕也是很少了。时间真是快呀，若不是几十年前的那场‘曙光之乱’后，‘埃拉西亚礼炮’也不会就要变成绝唱了。”

    “曙光之乱？”陀罗尼西斯一边为大奥术师面前的杯中斟上酒。一边问道。

    “呵呵，没什么，不过是埃拉西亚王国的内部动-乱，却把许多好东西给砸烂了。曾经酿造‘埃拉西亚礼炮’的菲亚特酒庄就是其中之一。”说着，地精老头又是叹息一声，端起酒杯，小口啜了一下，然后闭上眼睛细细品味良久，直到酒液连同酒气一起被吞尽吸下，才甚是满足地叹了口气。

    “埃拉西亚也动-乱过。跟咱们现在一样？”不同于大奥术师的小酌怡情，陀罗尼西斯是直接一口一杯闷下，接着又问道。

    “也一样，也不一样。”见对方如此饕餮，阿西里雅一把夺过地精指挥官手中的瓶子。珍惜地用金质的瓶盖重新封上，然后立即收到了自己的空间口袋中。

    “给我讲讲吧老爷爷，那个‘曙光之乱’是怎么个故事？”笑看着大奥术师很跌身份的举动，陀罗尼西斯从一旁的桌上又取来一瓶“格里芬八世”，不过这一次还不待他开瓶便已经被老头又夺了去。

    “你这个贼小子，这可是‘格里芬八世’。百多年的好酒了，可是你这么开法的？”阿西里雅如同在审视最精巧的魔法道具般，审视着酒瓶上已经被时光摩挲地有些花糊的皇冠狮鹫标志，淡淡道：“曙光之乱是我们这些外人的叫法，埃拉西亚的贵族管那次动-乱叫做伪神叛乱。说得简单些，就是一批不知从哪突然冒出来的光明神信徒要求重新恢fù神的正统，还鼓动了不少平民要求分割贵族手中的权力和财富。自然，埃拉西亚的贵族也不是善茬。这么一来二去，双方就打了起来。最后的结果嘛，人类的贵族老爷虽然获得了全胜，不过也内耗得不小，伤了不少的元气。”

    “原来如此。”陀罗尼西斯点点头，同时又拿出第三瓶酒。那是一瓶雷斯特，但与普通雷斯特不同的，地精指挥官手中的透明瓶子中的酒体不是普通的酒水颜色，而是一种接近于焦色的巧克力、又带有一丝隐约红艳的古酱色。

    “这个是…‘战地之歌’？”看到陀罗尼西斯手里的第三瓶酒，阿西里雅再次被震了一下，而且是相当彻底得震了一下。

    传说中，战地之歌是在格里芬.哈特时代，由臣服于新大陆人类霸权的精灵族指示族内的酿酒和魔法双重dà师，以精灵帝国古法，配合珍惜的原材料和特别的魔法工艺特别炼制出的魔法之酒，并以此向人类的王者进行进贡。相传，这种名为战地之歌且拥有独一无二古酱色酒液的“魔酒”，不仅酒香滋味无与伦比，饮用之后更有一定回血回魔、抵抗不良状态的奇效，深得格里芬.哈特的喜爱。只不过，随着此后德珈立国、横贯于维利亚与埃拉西亚中间，精灵族已有几百年未有向人类王国上贡过“战地之歌”了。因此大部分人也认为这种魔酒如同其他许多的魔法文明那般，已经彻底湮灭在历史的尘嚣中了。但地精大奥术师却怎么都没有想到，会在今天见到此酒的实品。

    “这也是从绯红城缴获的？”老头看着酱色的酒体，又看了眼陀罗尼西斯，挺了挺花白的长眉。

    “不是。”地精指挥官老实地摇摇头：“这个是我自己买来孝敬老爷爷你的。”

    “呵呵，你呀！真是个贼小子！”看着地精指挥官的眼睛，大奥术师有些无奈地摇摇头，接过战地之歌，细细敲着。果然，从古酱色的酒水内，有醇厚但令人心旷神怡的魔法波动不断徐徐传出。难以置信，几百年过去了，凝聚在战地之歌内的魔酒精华不仅没有消散，反而随着时间的波澜越发地浓醇厚重。甚至不用打开酒瓶品尝，持在手里，阿西里雅已经很是满足了。

    “说吧，你这个小家伙到底要我干什么？难不成真的要去碰一回暴风城？”将酒瓶放回到桌上，大奥术师正正地看着对方。

    “当然不是。”地精指挥官直接摇摇头：“我只是希望老爷爷你可以和我一起坐着地精飞艇去外头转一圈。”

    “去哪？”

    “北边。”

    “干嘛？”

    “我听说，蓝晶城的费加罗大人才带着一支法师团和一个中队的警卫士兵出门，想来永维尔这边凑热闹。所以我想先上前迎一把。”陀罗尼西斯凑到老头耳边轻声道。

    “你这个贼小子，胃口这么大？”听到这样的话，地精大奥术师也是一惊。

    “有您，古契大叔以及一多个法师团在，我再带上两个大队和三个娜迦朋友。您看，这样的配置，够规格迎客了吧？”

    “…哼，算你小子狠！”老头斜了地精指挥官一眼，接着将战地之歌小心地收入囊中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !