
    第一百九十七章二级气系防御，远程，脱离

    当见到奥林匹斯的中阶们在摩里亚蒂的带领下毅然主动出击出来、与突防的战争铁拳接上了火，米格尔的心中倒也隐隐泛起一丝赞赏。,!毕竟，在面对魔像傀儡的巨大压力还能鼓起勇气打上对攻的，怎么说都不愧是一个真正的军人了。

    只不过，奥利匹斯诸人的出动虽然声势不错，但对于整个蓝晶-昆布的战局却并无太大的积极推动作用。

    依旧是被大量的战争铁拳死死压制，依旧是节节后撤欲罢不能，在不到十分钟的时间里奥林匹斯的防线已经大跨步地后退了数十米，近乎就要触及本阵的前沿。

    “还要等待吗？”配合着克劳塞维茨的精准一刀，摩里亚蒂疾速剑出，从被老狼人好不容易切开的一处破口处直刺进去，立时将魔像腹中的地精驾驶员刺了个葫芦透；接着，又急忙几步后移，让开了其他两个方向的战争铁拳的捶打，同时目光却瞬间投向了本阵之后的蔚蓝法师团。

    而此时，人类法师们却已然占据了法师战的战场主动。通guò连续一段时间的整体型法术攻击，蔚蓝法师团竟然彻底打乱了地精法师的魔法节奏。此时此刻，昆布法师团已经完全落入到了敌人的进攻节拍中。面对一轮又一轮从天而降的魔法波潮，地精法师的反击和阻截已经越来越吃力和无效。甚至古契等三位地精高阶法师前后多次介入，利用自身的强大魔法能力试图硬顶着人类的攻势帮助地精法师团扳回局面。但可惜的是，在法师群体作战中除非是达到了大奥术师的高度，否则就算是高阶大师们也同样作不到举止定乾坤的作用。

    “唰！”

    又一道璀璨的魔法峰被完美的激发出去。当这一波仿佛回旋刃般在空中切除一条优美而致命的弧线，带着四系元素各自闪耀的光芒，从左侧直转入地精法师群时，昆布法师团的防线第一次真正告破了。

    一直被人类法师牵着鼻子走的地精们终于尝到了什么叫做“积小胜为大胜”的滋味。根本来不及再做出有效的法术防御和阻截，只见那道“法术回旋”如同一柄切开黄油的热刀一样，轻yì将昆布法师团左翼最突出的三个地精法师给爆了。而与此同时产生的元素殉爆，更是直接摧垮了地精法师的小半个站位体系。在魔法的冲击波下，身体孱弱甚至过于人类的地精立即被吹得东倒西歪。不说其原本的法师职业者的高贵仪像丧失殆尽，有许多地精法师更是彻底摔在雪地上来了个狗啃泥。

    “二级气系魔法防御！”

    而就在此关键时刻，只见古契高阶法师猛然一顿手中的魔法杖。只见一道肉-眼清晰可辨的恐怖气旋仿佛一条冲天而起的白蟒般一下自杖头上窜出，然后转眼间来到半空，爆炸散开做一片晶莹气雾，纷纷降落在周遭狼bèi不堪的众地精法师身上。而那，竟然是二级法术：二级气系魔法防御。虽然与一级的气系魔法防御看似差不多少，但是当达到二级后，这道魔法防御术不但能够为受术者提供更高的魔抗，还能加持稍许对于气浪或冲击波的物抗。尽管程dù不高，却是真真正正的一举两得，可谓不俗。更何况，这道二级法术还是地精高阶法师以瞬发、群体两大超魔效果激发出来，由此可见古契此人的强大魔法底蕴。

    “厉害！”

    摩里亚蒂见到如此情景，也不禁大声赞叹道。不过，还不待他的赞声落下，在其身后，已经完全打破了对手反击能力的人类法师们却没有立即趁胜追击，而是忽然停顿了下来。

    难道人类法师都群体秀逗了，要绅士地等到地精们重新摆好姿势再重新展开决斗？

    开玩笑，怎么可能？！

    就在昆布法师团正紧张调整着自己的队形、希冀尽kuài恢fù战力、以抵挡人类下一波的魔法攻势时，突然，蔚蓝法师团的中阶法师们一下齐齐从空间口袋中取出两支法师伙伴。在一个呼吸间，十数发二级法术-“远程打击强化”被释放了出来。而所有这些灿烂的魔法光芒，目标全部指向的都是数十米外那些始终不言不语、仿佛对于整个战局都无关痛痒的弓弩手们。

    “唰！”

    立刻，无数道的白色法术闪光在弓弩手的身上耀起，而同一时刻这些弓弩手已然平举着手中的狮咆重弩，弩上闪发着清晰橙色亮光的破甲爆裂箭正精准地瞄准着两百米外一脸错愕表情的地精法师们。

    “噔！”

    下一瞬，群弦响起、化作一声霹雳。十数支破甲爆裂箭聚集作一片疾雨，带着焰火的焦灼和死亡的酷烈，向着昆布法师团飞射而去。

    不足一息，一片火焰的龙卷夹带着九级的飓风，在地精法师的眼前轰然爆起。

    冲天而起的火焰好像风-骚至极的舞娘，尽情地摇摆着足以销溶铁石的炽热腰肢，将无数通红的灵魂收入自己的怀抱。而随后的冲击风暴却有如一个粗鲁的巨人，漫无目的地把碎裂的泥土、石块、以及新鲜无比的血肉一起卷上了天去，又随意地四撒下来，抽象地点缀着冰冷的雪面。

    仅仅不过眨眼的功夫，半个昆布法师团就这么没了，连一丁点反抗的机会都没有。而要不是此前地精法师们有三位高阶法师的魔法防御加成，又刚刚得到了二级气系魔法防御的保护，恐怕几乎全体地精法师都要被除名了。

    “这是！”

    当见到昆布法师团突然遭到如此打击，连三位高阶法师都好像傀儡般摔落在雪地上，看着面前如同地狱一般的景象时，空中的泰力亚大奥术师立刻惊怒地就要爆炸开来了。

    半个法师团，这可是数十个地精法师啊。可以说，昆布城的全部精华都已包含在了里面。就这么一呼一吸后，昆布的台柱子就倒了小半，这在任何上位者看来都是不可原谅的生死大仇。

    “泰力亚大师，可记得几个月前盟军的绯红法师团被一役除名的事？唉，这便是战争了。”眼见地精大奥术师的脸色阴沉地好像已结了冰，在其对面，寒泉夫人忽然开口幽幽道。

    “…哼！”而听到这话，泰力亚有些昏黄的眼眸中闪过大片的寒光，但随即又隐隐落去，再不言语。

    显然，寒泉夫人的话已说得明白。打仗嘛，怎能光想着占便宜，不考虑吃亏的。出来混，迟早要换，这便是铁律。所以，作为极道强者且已事先有所承诺，泰力亚也就只能硬生生把怒气又憋了回去。只是这个梁子，昆布与蓝晶之间算是深结下了。这一点，无论是寒泉夫人还是泰力亚都心知肚明。

    而当狮咆重弩配合“远程打击”一击得手、偷-鸡般地一把做掉了半个地精法师团，其余的弓弩手也同时引弦开工了。

    一支又一支破甲爆裂箭仿佛不要钱般，向着战场中央的战争铁拳直射而去。与此同时，蓝晶军团的战士也紧急收缩回来，为后方的破甲攻击提供出必要的空间。

    “轰轰轰！”

    短短几分钟里，一只又一只魔像傀儡被破甲箭爆倒在地。尽管战争铁拳物魔双抗优良，但也禁不住破甲爆裂箭爆开时仿佛重锤似得猛烈轰击。甚至有不少地精驾驶员就这样直接被冲击波炸得七窍流血，僵毙在魔像之内。

    “唔！”

    随着克鲁伊夫的一声令下，蓝晶军团全线进攻的号角被重重吹响。在沉重地好似可以催人魂魄的魔牛角声中，士气大振的人类士兵齐齐返身杀向了阵地上已然七零八落、溃不成军的昆布军团。

    “顶上去！一定给我顶上去！”而在昆布城的一边，地精军团的指挥官眼见着刚刚还顺风顺水的战局在片刻间急转直下，止不住大吼着命令己方的预备队冲杀出去，阻挡住蓝晶反攻的步伐。

    与此同时，终于回过了神来的地精法师们也开始勉强重新组织起来，为逆转的战局重新出力。这种时候，三位地精高阶法师真的是底牌尽出、不顾一qiē了。甚至在其他两位高阶法师几乎吐血的掩护下，古契拼尽全力，勉强召唤出了异常恐怖的四级法术：连环闪电。当然，地精高阶法师施展的“连环闪电”应该还不算完全，最多只有完全版的一般威力。但是，当数十道刺目的闪电划作一条可怕的链条将百余个蓝晶士兵一击电作焦炭时，瞬间满场失声。

    这便是魔法的威能，足以翻天覆地、颠倒战局。

    而受此一击，蓝晶城的疯狂反攻总算被遏制了下来。而同时，一旁的其他两支地精军团也从各自的飞艇中侦查到了昆布城的险境，分别派遣预备队前来支援。

    见此情景，蓝晶的指挥官也意识到再打下去也占不到大便宜，便命令军团重新后撤收缩了回来，与地精一方迅速脱离了接触……

    !