
    听到费加罗大人的传音，摩里亚蒂和德普拉立时齐齐勃然变色。刚才两人还在商量着谨慎起见要派人先赶赴暴风城报讯，却没料到地精方面真的有胆子和情报，竟然安排下人马绕道前来迎接“自己”。不用说，定然又是乘坐着地精飞艇来的。

    又相互对视了一眼，摩里亚蒂便立即蹿出了舱室，然后大吼着命令整个队伍停止了行进。与此同时，德普拉也是站了出来，指令蔚蓝法师团立即进入战备状态。

    没有任何的迟滞，数十支狼式雪橇在一望无际的冰原上迅速减速、停顿了下来。接着，根本无须摩里亚蒂再额外号令，奥林匹斯中队的全员战士已纷纷从雪橇上跳下，然后聚集在行进队列的最前头组成了严密的防守阵列。而相对的，法师团的法师们则没有如此迅疾、有序的战术动作。虽然也不敢有丝毫迟滞，但是集结的速度却并不比鹌鹑排队来得好多少。看得德普拉大师一顿皱眉头。总算，在十来分钟后也按照以往既定的站位纷纷站定。

    而就在这时，在蔚蓝法师团东南方的天空中，忽然有三个黑点出现在了极远处瓦蓝透彻的天空中。但是仅仅几分钟后，那三个黑点就已变大到了甲虫的大小。一下所有人都看清了，那赫然是三艘地精飞艇。

    “是地精！”

    “这里怎么会有地精？”

    “暴风城的家伙是干什么吃的，竟然让敌人这么轻快地过来了！”

    相比于奥林匹斯中队的沉默无声。当看清了来人后，法师团的法师们却不约而同地各自或高或低地吵嚷起来。明显，在此时此刻与地精一方照面，大家的心底恐怕都有些不安起来。毕竟护卫着蔚蓝法师团的只有一个奥林匹斯中队而已。

    “肃静！”这时，高阶法师是真的怒了，半精神力半吼地对着法师们喝道。

    立刻，法师们鸦雀无声。噤若寒蝉。

    而就当蓝晶城的众人再次回归到无声中时，那三艘地精飞艇也已前进到了距离自己直线距离不足十公里的空中。

    “这些地精飞艇的速度惊人这么快！如果敌人不管不顾、一心强突的话，中长距离内石像鬼必定撵不上对方。”望着眼前已然纤毫可辨的黑色飞艇艇身。怀特有些骇然道。

    “不可能！一定有什么缘故！”摩里亚蒂直接摇摇头，斩钉截铁道。

    而摩里亚蒂话音未落，便见到有十余只黑色的石像鬼忽然自蔚蓝法师团的队列中一下无声地窜起。直向着三艘飞艇扑去，而且目标直指地精飞艇最为脆弱的巨大白色气囊。只要可以刺破气囊，那么飞艇必定会完全失去浮空能力，一下衰落地面形成大空难。

    不过，见到敌方一上来一句多余的废话没有、就放出石像鬼跟自己对干，地精飞艇似乎彻底无动于衷的样子，继续向前快速挺进。而直到石像鬼飞至距离飞艇还有百多米距离时，忽然十数道闪亮的魔法光芒一下自其中一艘飞艇上耀起。紧接着，包括魔法之箭、火球、霹雳闪电在内的各式法术如同磅礴暴雨般兜头罩向魔法傀儡们。一瞬间，那十余只石像鬼便成了最可怜的送死者。一齐被彻底打爆在半空中，然后化作一片碎片雹子重又砸落在雪白的大地上，徒徒还透出几丝青烟。

    “法师团！”

    而见到自己的石像鬼一个照面被全灭了去，无论是奥林匹斯中队，还是蓝晶城的法师们都不禁在心中“咯噔”了一下。毫无疑问。这般的法术集群发射景象，其背后必定站着的是法师团！而且不得不说，地精的姿态还真是嚣张得可以，仿佛丝毫不怕被蔚蓝法师团从脚底下爆菊一样，在消灭了石像鬼之后三艘地精飞艇就继续这般大鸣大放地开过来了。

    “看来，当真是永维尔谷的地精法师团来赶咱们的场子了。”摩里亚蒂望着已几乎驾临到己方头顶的地精飞艇的艇身底板。冷冷道。

    “干挺这帮绿挫子！漕！”古德里安似乎也很不爽被敌人的影子投射在身上，一下破口大骂起来。而且，这也是银须矮人少有的机会可以鄙shì别人的身高，当然不能轻yì放过。

    不过，古德里安的话没有引起旁人任何的反应。因为这时，一道身影忽然自蔚蓝法师团中徐徐悬空而起，然后便如同一道休止符般直飞至地精飞艇的正前方，拦住了对方的前行路线。而那正是一身星袍的费加罗。

    “原来是阿西里雅大师啊，真是好久没见了。”仿佛站在一块看不见的平台上，费加罗首先向着那艘图有云图标志的飞艇行了一个半礼，而大奥术师不急不缓的声音也好像一颗可以定心的药丸般清晰地落进了每个在场生物的耳中，无论地精还是人类。

    “是啊，好久不见，费加罗大师。”同样作为大奥术师，阿西里雅并不认为对方向自己行半礼是有任何屈服的意思，其实这仅仅是一个年岁不及自己的后来者向自己这个痴长的前辈表示一定尊重而已。所以在第一时间，地精老头也同样浮空而起，拄着手中的云纹魔法阵，就好像遇到老熟人般呵呵笑着一步一步“走”到了霍根海姆院长的跟前。

    “我去！又一个大奥术师！”当见到阿西里雅缓缓登场，地面上的诸人无不一阵心摇意动。往常常年难得一见的魔法极道强者今天竟然在自己的头顶上来了个“好事成双”。而同时，地精的三艘飞艇上则同时暴发出了剧烈的欢呼声。

    “这些傻瓜！如果两个大奥术师在这里翻脸，底下的我们说不定要死伤个大半，那么天上的几艘飞艇肯定首先被爆掉！”玛格丽特听到空中传来的欢呼。立时不屑地低骂了一句。

    “所以，两位大师是不会打起来的。至少从目前来看是这样的。”摩里亚蒂望着空中仿佛神邸的二人，叹了口气道。

    话说这些极道强者，如果在没有相同力量牵制的情况下，确实是以一杀百、以一伤千、以一摄万的无双武力。但是一旦双方都有大奥术师或者圣堂坐镇，那么极道强者的作用便会一下从杀敌主力变成了强力威慑，仿佛热核弹。引而不用方是王道。至于有些沙笔三天两头喊着要给人家投个原子弹玩玩的，纯粹就是缺心眼到极点，要么就是过嘴炮干瘾。属于主动找抽型，不漕不舒服斯基。

    “阿西里雅大师，您今天专程前来。不知所为何事？”虽然大家都是揣着明白装糊涂，但是礼仪上的事不能马虎，费加罗首先问道。

    “呵呵，想邀请您和您的法师团前往昆布城做客讲学几日。”地精老头轻轻眯着眼，徐徐打量着眼前的这个后辈。

    说实话，人类的寿命相对于矮人、地精和其他几个种族来说都是属于短的。一般来说，一个普通地精只要身体健康，正常活个两百来岁是轻松自如的事。而像阿西里雅这样的大奥术师，因为生命本质地提升，寿元自然也可以水涨船高、再上一楼。更不要说如精灵那样的高寿种。随便拉出一个高帅富或者白富美都是三、四百岁的老瓢子。当真是比不得的。但是即便如此，人类职业者的进步速度和成长性却是冠绝泛大陆。而关于这一点，无论是人类的朋友还是人类的敌人，都不得不承认。就仿佛面前的这个费加罗吧，上次地精老头见到他时。还是个三十多的小年轻，虽说潜力资质不错，但也不过是刚刚迈入高阶的门槛。可是谁想，短短几十年过去，对方虽然还是一副中年大叔的装嫩模样，却是真正的魔法极道大奥术师了。而自己呢。依旧还是在原地踏步，不论是等级和魔力都没有什么进步。

    想到这里，阿西里雅又不能不赞叹造物的公平与神奇。

    “前往昆布城讲学？呵呵，阿西里雅大师，您真是太抬举我了。”

    所谓做客讲学，听起来仿佛冠冕堂皇、似乎是给人面子，但一旦换句话讲出来，可能就成了：“你给我老实点，乖乖跟我回昆布城的局子住两天”云云。当然，阿西里雅也不可能真的狂妄到命令同是大奥术师的费加罗缴械投降。毕竟，除了在特定的条件下，要想活捉极道强者几乎不存zài可能。一旦把别人逼急了，可飞可抗的极道一定首先跑路，然后想着法去你老窝撒野报仇。而就算真的不跑，一旦让一个大奥术师跟你玩命，那也真的不是开玩笑的。

    “您也知道，最近冰原上不安宁。像你我这样的法师，还是应该少理一些杂务为是。”见费加罗轻描淡写地摇头谢绝，阿西里雅继续“相劝”道。

    “是啊，确实吵闹了些。所以才要尽kuài把这些无谓的小事解决掉。否则，就是做学问也不安心啊。”说着，作为霍根海姆的院长，费加罗倒是真有摆学问人的谱。

    “看来您是真的不想跟着我去昆布城了。”谈过两句，大家算走完了过场，阿西里雅开始加强了口气。

    “您的好意，实在愧不敢当。”费加罗依旧笑着摇摇头。

    “这样吧，不如我们来打个赌吧。”忽然，地精老头心血来潮般地提yì道。

    “您请讲。”

    “正巧，今天为了来邀请您，我也带了些班底。既如此，不如让我们双方的人马切磋一番。如果切磋下来是我赢了，还请您再不要拒绝昆布城的邀请。”老而为贼的阿西里雅大师徐徐道。

    “那若是您的一方输了呢？”费加罗眼中闪过一丝星芒，淡淡反问道。

    “那我就直接返回昆布城做学问去。这场仗不打完，我就不出来。怎么样？”地精老头忽然断然一喝道。

    “我靠！”

    听到阿西里雅当众发下这样的誓言，无论是蓝晶的，还是昆布的，都在心底一齐大吼一声。地精老头豪迈啊，竟然直接用自己跟另一个大奥术师“赌身家”。谁输了谁就别想再掺和布拉卡达南北内战，真是不服不行。

    当然，这个赌约看似公平无比。但显然，有备而来的地精一方可能自己掂量过赢面才下的重注。而人类这边…

    “也好。”谁知，费加罗只是略顿了顿，便直接应了下来。

    受不了了，这年头大奥术师都兼修“赌神赌圣”吗？

    甚至连飞艇上的陀罗尼西斯也没有猜到阿西里雅老爷爷会一下把自己也压上赌桌。天晓得，全布拉卡达才只有几个极道强者。如果真因为这次赌博的关系而自闭了一个去，不说其他的地精城邦，恐怕昆布城主卢卡斯也会把这个小舅子给撕碎了下酒。但是，半吊子的魔法爱好者又怎么会知晓，想用娜迦加上几百地精战士对付大奥术师的打算有多么得浅薄。所以，从一开始，地精老头就没想过使用暴力来直接强迫费加罗就范。而是通guò一场己方至少有八成赢面的博弈，来把对方曲线拿下。当然，阿西里雅敢如此做，也是看了三头娜迦的面子。地精老头相信，就算蔚蓝法师团的警卫中队的中队长是高阶战士，也别想同时挡住三头娜迦的刀剑风暴。

    “这么说，您是同意了？”阿西里雅没有料到对手连讨价还价都没来一下，就直接点头了。要知道，极道之所以称为极道，除了实力强、面子大，而且都是一口吐沫一个钉的硬种。今天的这个赌约一旦立下，今后谁若是反悔，不说遭到其他人的鄙shì，就算自己阵营里的战友也要不耻与之为伍了。

    “是的。”费加罗淡淡一笑，随即对地精老头做出了一个请的手势：“那么，我们就观战吧。”

    “好！”虽然吃不准对方的信心来自哪里，但是有三张娜迦的底牌在手，地精老头相信自己一定可以成为这场注定名留史册的大奥术师对赌中的“千王之王”！……)

    !