
    “不论是攻上来，还是等在原地，你都完了，摩里亚蒂！”

    傲然地站在箭簇阵的尖锋，沙鲁曼冷眼望着两百米外的警卫中队方阵，不屑地一笑。而在他的身后，每隔一分钟便有连续两道魔法光芒闪亮而起，那正是一级法术“石化皮肤”的美妙光辉。同时，两支蓝美人药剂已经被法师们握在了手中，一旦魔力不足便可立即补充起来。

    可以说，因为有了这三个法师的加入，现在的沙鲁曼一方已拥有了无可争辩的战场主动权和战斗优势。而且随着时间的延续，这种优势还将会被不断加强和提升。直到沙鲁曼大队的大部分士兵都披上了石化皮肤的闪光，那么即便不依靠四级法师的战略魔法威慑和打击，沙鲁曼也绝对有信心可以正面冲垮敌人的阵列。

    而作为警卫中队一方，如果摩里亚蒂打算同样也为自己的士兵召唤增益性魔法，却怎么也不可能赶上对手两个法师同时持咒的速度。但若是警卫中队全军突击强攻，便又会直接落入了敌人魔法轰炸的陷阱中。

    “哎，这是真正的阳谋！以堂堂实力正面碾压，无论敌人如何行动都无法脱出掌控。看来，如此战略必定是米格尔将军本人的手笔了。”远处，里尔眺望着演习两方的一举一动，不禁在心中暗叹一声。同时，他也为自己法师顾问的对战前途升起一片忧心。老实说，就算现在把自己放到摩里亚蒂的位置上，里尔也想不出到底该如何应对。

    可是，就当观战的人们或忧心、或赞叹、或欢欣地不断在演习的两方间游转着目光时，警卫中队的方阵忽然便动了。

    “警卫中队，全体都有！目标，正前方，缓步前进！”怀特的吼声再次在演习场上嘹亮响起。

    而随着副中队长的指令下达，战阵第一排的铁甲步兵首先“啪”地从雪地上将方盾抬起、扛在臂上。然后十人呈一线，向前踏出一步。与此同时。第二排的铁甲步兵也同样齐整异常地方盾上臂，踏步跟上。再后面，枪火小队、弓弩小队、战锤小队、两翼的狼骑兵、直到最后的后卫步兵，无不整齐划一、推进如林。

    “咔！咔！咔！”

    风雪中，警卫近百人的步伐踏在一掌厚的积雪上，发出仿佛巨人行走般的隆耳声响，直震得人心神颤颤。

    “天哪，竟然有这样漂亮的方阵！”

    “他们是怎么做到的？”

    “埃拉西亚的‘重甲矩阵’也没有这么吓人吧？”

    望着直透重重飞雪。如同一座移动的钢城般向着沙鲁曼大队徐徐靠上的警卫中队，观战的城防军士兵们再不顾严厉军纪的约束，纷纷交头接耳地低声议论起来。而这时，原本应该喝骂制止部下的军官们竟也好像完全无动于衷一般，只是愣愣地看着以往一直只存zài自己梦中的完美方阵，暗暗咋舌。

    “相当精彩的方阵行进。我实在无法想象，摩里亚蒂那个小子到底是用了什么办法，能把这么多不同种族的士兵拿捏在一起，却依旧还操练出如此漂亮整齐的战阵来。看来。他不仅是一个魔法天才，同样也是一个杰出的指挥官。”观礼台上，当见到警卫中队的方阵突进。一直都一言不发的克鲁伊夫再也忍不住，沉声赞叹道。

    “的确。”

    听到这样的评价，米格尔同样点点头。虽然现在他依旧看摩里亚蒂不爽，但这并不代表这位将军就会闭眼说瞎话，无原则贬低自己的“敌人”。甚至，如果有可能的话，米格尔已考虑如何在演习后从警卫中队里挖出一些人来，以探查和复制这种完美战阵的训练方法。…,

    只不过不同于米格尔这位上司的心思百转，作为演习场上警卫中队的真正敌人。沙鲁曼在见到如城如山一般缓缓向着自己压来钢铁战阵时，却真实异常地感到了一股扑面而来的巨大压迫感。而刚才那得自于巨大魔法优势的稳操胜券感和自信，也在这压力下瞬间被消弭去了大半。

    “来啊！摩里亚蒂你有种就再上来啊！”似乎是为了宣泄一些心中的情xù，沙鲁曼向着远处的警卫中队大吼起来。不过，回应他的只是一声一声宛如机械的脚步声和不断靠前上来的敌阵。

    一百八十米…一百七十米…一百六十米…一百五十米…

    “全体都有。止！”终于，在警卫中队的方阵一直前进到距离沙鲁曼大队的“箭簇”还剩下一百四十米的距离时，怀特再次下达了停步的命令。

    “上啊！你们倒是上来啊！”见到突然停步的敌阵，沙鲁曼有些莫名，又有些警惕。便再次大声叫阵道。

    只是，对于敌人的话语，警卫中队依旧还是以沉默来作答。

    “大队长阁下，我们要主动攻上去吗？”这时，沙鲁曼身后的一个中阶战士低声问道。

    “不。”沙鲁曼头也不回，只是从牙缝中狠狠吐出几个字：“继续执行既定战术，不要被他们的挑-逗动作迷惑了！”

    “是，阁下！”

    关键时刻，沙鲁曼的头脑还是极为清醒的。尽管警卫中队的战阵移动表xiàn出惊人的整体性和纪律性，令人赞叹乃至惊艳，但是这并无法直接改变其处于劣势的局面。所以只要沙鲁曼自己不犯错，那么战场主动权就依然在他的手中紧握着。而现在，城防军大队要做的就是继续等待，等待己方的战场优势强大到足以一举荡平对方。

    只是，沙鲁曼需要的是等待，而移动到位的摩里亚蒂所需要的恰巧也是对方等待的时间。

    通guò方阵的间隙，摩里亚蒂平静地望着约一百五十米外的箭簇阵中心的四级法师，开始低声持咒。

    “恩？他在召唤什么法术？风之息、石化皮肤、还是魔法护盾？”很快，沙鲁曼大队的四级法师便敏锐地探查到了摩里亚蒂的施咒，不过他并没有任何会遭到攻击的担心。因为在这样的距离上，普通的一、二级法术根本不够射程。所以，四级法师所能想到的也都是一些与自己这边类似的增益性法术。

    “只不过，现在才开始为手下的士兵召唤法术，是不是有些太迟了呢？呵！”四级法师最后冷笑着摇摇头，眼神中多了些许失望和嘲讽。

    “是火球术…”

    而不同于四级法师盲目而无谓的猜测，就当摩里亚蒂才从口中吐出第一个符咒，观礼台上的两位大奥术师却已明白无误地探查出三级法师的施-法内容。不过无论是寒泉夫人还是费加罗院长，也都不认为二级法术能够穿越一百五十米的距离击中目标，除非…

    便仿佛是心有灵犀般同时想到了一种可能，寒泉夫人与费加罗莫名对视了一眼。只不过寒泉夫人的眼中划过一丝诧异，而费加罗的眼神里则透着浓浓的兴趣。

    “让我们看吧，也许真的会有惊喜。”费加罗院长首先收回目光，第一次笑着道。

    “好吧。”寒泉夫人也点点头，不过眸中的诧异已化作了复杂。

    大约两分钟后，当沙鲁曼大队的两位二级法师分别饮下第二支蓝美人、准备继续为剩余的铁甲步兵召唤石化皮肤时，突然警卫中队的方阵中一阵浓重的魔法波动剧烈而起。立即，受到精神感应的四级法师凝目望去，见到的却是一团篮球大小的赤艳火球已然成型在了摩里亚蒂的掌上。…,

    “火球术？为什么是火球术？召唤火球术有什么用？”

    一瞬间，四级法师便仿佛当机了一般。他怎么也无法理解，在这样的场合下对手召唤出火球术有什么用。要知道，现在四级法师的魔法杖里就正储存着三发火球术。如果可以用，四级法师早就把所有这三枚火球都扔给警卫中队了。可是，两方之间的间距一直都未达到火球术的最大射程。所以四级法师才会一直隐忍至今。

    而不待所有人反应过来，摩里亚蒂手中的火球突然徐徐浮空而起，脱离了其掌心。与此同时，法师的右手指尖上忽然亮起一点浓烈耀目的金红色光芒，便仿佛是凝聚的火种一般。接着，只见摩里亚蒂的指尖轻轻点在了悬空的火球上。

    “啪！”

    一声仿佛爆燃的轻响之后，原本静止的赤色火球就好像受到了强烈的激发一样，一下如同一颗炮弹般，沿着一条明显不同于普通火球术的扁平低弧形轨道，向着一百五十米外的沙鲁曼大队疾速射去。

    “不好！‘远程超魔’！”才看到摩里亚蒂手指上亮起的特殊魔法光辉，四级法师即刻失声大喊起来，同时脸色一下苍白得仿佛亡灵。可惜，他的话语声终究还是慢了一拍。当沙鲁曼也堪堪反应过来时，摩里亚蒂的远程火球术已然完成并激发出来。

    穿过漫天的飞雪、带着那绝不属于冬季冰原的烈炎毁miè气息，在所有人的瞠目结舌中，炽热的火球降临到了沙鲁曼大队。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)