
    “我来为你介绍，这位是中阶法师‘亨利.托德’阁下。”见到怀特隐含警戒的目光，克劳塞维茨当即解释道：“因为某些特别的原因，从现在起，亨利先生便‘自愿’加入奥林匹斯，并将最终随我们返回北边去。”

    “地精中阶法师？加入我们？”怀特看着精神依旧颇为萎钝的亨利，吃惊不已。

    “亨利先生，这位是奥林匹斯中队的副中队长，同时也是摩里亚蒂阁下的追随者，中阶战士‘怀特’阁下。”没有理会怀特的疑惑，老狼人继而又向地精法师介绍道。

    “向您致敬，怀特阁下。”不同于怀特的“大惊小怪”，亨利倒是已进入了自己的角色，神色自然地向对方致礼道，表情中也再未见刚才那般的勉强。

    而见到地精法师“识相”的举止，克劳塞维茨也是满意地一笑。

    “向您致敬，亨利阁下。”尽管还是满肚的疑惑，但是怀特不愿失礼于同阶的魔法职业者，当即抚-胸回礼。

    “好了，客气话等回去后再细说吧。怀特，工场都打扫‘干净’了吗？”而就在这时，摩里亚蒂的声音从一侧传来。

    “是的，阁下，都已就绪，只待您的命令。”

    怀特立即转头望向木屋处，只见到摩里亚蒂正缓步从中走出。不过在其身后，还跟着一个样貌“粗糙”的胡子大叔，当见到旁人目光投来，大叔还主动和善地用眼神打着招呼。

    “那个是？！”

    不同于怀特的犹疑。当地精法师看到摩里亚蒂身后的格里高利时，震惊地直要蹦跳起来。

    天晓得，刚才自己离开木屋时，地牢里明明只留下了摩里亚蒂一人。但是现在，却走出了两个！

    这是大变活人的节奏吗？

    笑话！亨利好歹也是五级法师，自然分辨得出什么是把戏，什么是魔法。

    那么，剩下的答案就只有了一个。哪怕地精法师再不敢相信，但是理智却仍客观无比地告sù他：仅仅不过十分钟的时间，那个人类法师便奇迹般地解密出了神灯咒语。进而将封存zài其中的炼金生命体给成功召唤了出来。

    天哪！那可是传说中的炼金生命啊！

    根据隐秘流传下来的记载。有些炼金生命体可是直接被大奥术师赋予了渊博如海的魔法知识和不弱于顶级高阶法师的强大实力。假如眼前的那个“胡子大叔”也是这般，那么作为其新主人的摩里亚蒂可说是一步登天了。

    而一想到这里，作为油灯“原主人”的亨利才平复下的纠结心情便又一次波-涛澎湃起来。

    “这位格里高里先生，将以我个人‘特别幕僚’的身份加入奥林匹斯。”来到三人跟前。摩里亚蒂开门见山地宣布道。

    “欢迎你的加入。格里高里先生。”作为副中队长。怀特立即作出了反应。

    “非常感谢。”炼金生命体呵呵一笑，接着却直接向旁边的地精法师道：“亨利阁下，我可以跟您聊聊吗？”

    “你认识我！？”骇然地望着格里高利。愣了片刻，地精法师又忍不住看向摩里亚蒂。

    “大家都是‘老相识’，格里高里先生一定是想对亨利阁下你一直以来的关照表示感谢。”回视着地精法师，摩里亚蒂却一本正经似地道。

    看来，不止是摩里亚蒂，就连炼金生命体自己也不愿意亨利把神灯的秘密给泄漏出去。否则，一旦被其他高阶法师甚至大奥术师知晓并抢夺了去，格里高利无法肯定还能遇上如摩里亚蒂一般“开明”的新主人。所以，现在他才会急于与亨利先行好好沟通一番。

    至于如何把地精法师彻底摆平去，格里高利当然也自有其办法。

    “这样…好吧…”

    在格里高利的“热切拉拽”下，亨利也不得不被扯到一边僻静处，与对方作单独沟通。

    “怀特，召集所有人，点火。五分钟后，我们启程返回肯塔基湾。”见格里高利与地精法师走远，摩里亚蒂当即下令道。

    “阁下，还有一件事，需要向您通报。”

    不过，还不待怀特答应，克劳塞维茨忽然插话进来。

    “哦？是什么？”

    “是地精逃民。”老狼人指了指远处正聚作一堆，一边狼吞虎咽吃着干粮一边齐齐望将向这边的“地精囚犯”：“他们请求跟随我们一起撤离多云镇。不管是逃亡北方，还是其他什么地方，都没有关系，他们全愿意追随，只求一个活命的机会。”

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头。

    作为逃民，且又被摩里亚蒂等人释放了出来，恐怕已难逃“叛徒”的标签。而一旦再次被南-联盟的官-军抓获，地精囚犯恐怕就会立即遭到处死，连一丝抗辩的机会都不会有。所以，哪怕之后跟着摩里亚蒂一行出逃也是危险重重，但也总好过留在朵云镇上等死。

    “查过他们的底细吗？”摩里亚蒂略思索了一下，问道。

    “有工匠，也有农夫。大多是青壮年。”克劳塞维茨似乎很是明白对方的意思，说明道。

    “那么，交通工具方面？”

    “玛格丽特已在工场的库房内找到几只大型雪橇和足够的雪橇犬，应该不会减缓我们的行进速度。”老狼人又道。

    “如此看来，你的建yì是带上地精了？”摩里亚蒂点点头，看向参谋官。

    “是的。”

    “理由呢？如此多的平民加入到撤离行动中，会增加许多不必要的变数和潜在危险。”摩里亚蒂问道。

    “阁下，如果能够成功将这些地精逃民就回北方，不仅可以为您带来响亮的仁慈之名和可观的政-治资本，同时也将有效扩充奥林匹斯和地球工作室的实力。”对于摩里亚蒂的问题，老狼人不紧不慢地答道。

    “我并非是反对救助地精逃民，但是说到扩充实力，光是这些地精，实在是…”一旁，怀特似乎并不同意这样的说法。

    “我们并不需要这些个地精去打仗。但是，三十余个手艺娴熟的地精工匠对于炼金工作室来说确是不折不扣的财富。”克劳塞维茨看了怀特一眼：“至于其他的地精，也可以成为可靠的劳力或者仆从。甚至，在我们回归北边后完全可以以这群地精为基础，去招纳和引导战俘营中的类似‘异-见者’。”

    显然，参谋官是站在了一个更高的角度去审视地精逃民的去留问题。

    对此，仅仅作为战地指挥官的怀特倒也不好多说什么。

    “除了这些，你应该还有其他的考虑吧？老克劳。”听完老狼人的话，摩里亚蒂点点头，却又蹙眉道：“上述的种种理由毕竟还是立足于未来的战略利益，与目前战场的现实状况并没有多少直接关联。而这，与你的一贯参谋风格似乎颇不相符啊。”

    “呵呵，阁下，看来您当真是我的‘知音’了。”似乎没有料到摩里亚蒂会如此犀利地指将出自己陈述中的不协调，老狼人不禁自失地一笑：“的确是还有一个理由。”

    “哦？是什么？”

    “在撤退途中一旦事有不谐、被南-联盟的增援部队追赶上，那么这些同路的地精就可以成为我们的零时屏障，为我们主力的迅速远走提供必要的‘掩护’。”

    一边说着，克劳塞维茨一边摘下自己的小圆帽轻轻擦拭起来，语气平静而舒缓，好像只是在商量今晚煮什么口味的例汤一般。

    “你是说，牺牲平民！？”

    而对于这样“冷酷”的想法，怀特却几乎就要大吼起来，但总算是生生忍住了。

    “谈不上牺牲。”看着涨红了脸的怀特，老狼人平淡无波道：“如果我们真的在半途被地精的军队追击上，那么无论怎样，这些逃民一定是不可能走脱的。不是吗？”

    “但他们终究是被我们利用了！”

    “不，他们是被我们拯救了。若留在镇上，这些地精才真的是死路一条。而就算四散分头逃去荒野，也不过是苦忍冻饿或者被延后搜捕击毙罢了。”说到这，克劳塞维茨轻轻摇了摇头：“或者你可以向随便哪位神灵祈求，但愿我们不会遭遇敌人的攻击。这样的话，那群地精也就不会遭遇杀戮了。”

    “我会，祷告的！”

    终无法反驳老狼人的“道理”，怀特只是捏紧了拳头，脸色紧绷。

    “好了，我同意带上所有的地精逃民一起返回北方。”似乎是不愿怀特与克劳塞维茨之间的紧张空气过久地凝固下去，摩里亚蒂当即下令道：“怀特，立即点火行动。老克劳，组织和管辖地精的工作就交付于你，必须在五分钟内做好所有的出发准备工作。”

    “是，阁下！”

    很快，各处精心设计的火点被一一点燃起来。

    除了关押工场俘虏和预留的一条离开小镇的通道外，很快，整座朵云镇都被熊熊烈焰所包围了。

    “摩蒂，让我去看管那些‘绿矬子’吧。怎么样？”当过足了“火瘾”、蹦蹦跳跳赶到镇口与摩里亚蒂汇合，一下发现有大批“新人”入伙时，古德里安立时又兴致勃勃道。

    “混蛋，给我闭嘴！”

    可惜，摩里亚蒂没有理睬银须矮人的小动作，而一旁的怀特则已经狠狠骂将过来。

    当下，古德里安再不敢多说什么。(未完待续……)