
    话说，费加罗大师把“魔法复合装甲”说成是霍根海姆最新出品，虽也不能讲是错，但多少有些偷换概念和给自己脸上贴金的嫌疑。?快来吧,.!因为如果更准确的来说，古德里安身披的这套魔法复合装甲的出品方乃是地球工作室。只不过因为既然就连炼金工作室的主人摩里亚蒂都是学院的注册法师，所以从广义上来说摩里亚蒂的创zào也就属于是霍根海姆的创作。

    不过，也直到出发离开蓝晶城的几天前，费加罗院长才从施密特的手中拿到了魔法复合装甲的原版炼金图纸。当然，倒不是说摩里亚蒂实在慷慨到以学院为家，毫不利己、专门利人地把炼金图纸往霍根海姆送，实在是魔法复合装甲的炼制工艺太过复杂、又太过简单。

    说其复杂，是因为如果凭借传统炼金工艺，要想在普通的制式钢甲外层套嵌上一层水晶装甲，其成本和工时实在太高。而且水晶装甲虽然一旦损坏，便相当于整个套层都需要全部更换。

    而说其简单，在掌握了水晶活化剂（简版）的霍根海姆的面前，镶嵌水晶外甲的过程一下子变得轻松又简单。甚至一个普通工匠学上几天都能应付自如，且成本完全可控。

    可以讲，水晶活化剂便是魔法复合装甲的金钥匙。所以，摩里亚蒂将原版炼金图纸交与学院共享，也就顺理成章。自然，霍根海姆也不会亏待了功臣，大批的奖励和更高的内部权限也在第一时间颁发了下去。

    而且说心里话。对于摩里亚蒂能想到使用水晶外层与普通钢甲结合在一起，创zào出前所未有的魔法复合装甲，甚至是费加罗也不禁赞叹于对方的炼金天才。而且今天的实战案例表明，即便以娜迦之能全力攻击下，也只得破开水晶层的外甲，而再无余力对内胆的钢甲造成有效的切割伤害。

    “蓝晶城当真是魔法昌明，竟然已有了如此高明的魔法装备！”望着一抹鼻血。再次怪叫着冲向前与怀特和维伦纽夫汇合一处的古德里安，以及被五个比蒙狂战士困在另一边的小个娜迦，地精大奥术师微微叹了口气：“只是。单单依靠重甲却是怎么都无法拿下娜迦的。而且时间拖得一长，其他人可要上来了。”说着，阿西里雅的目光已移向了后方远处的两百地精链锤手。而见到前方的三头娜迦意外受阻。陀罗尼西斯也是狠命地带着部队向前狂奔。

    不过，就在阿西里雅的一口气还未叹完，突然一道霹雳落下，便击在了那个先前被银须矮人阴险“袭-胸”的娜迦身上。

    “噗！”

    一瞬间，遭到强力魔法雷击的娜迦一下喷出一口鲜血，而身体的动作也因为受到电流的麻痹变得僵直无比。不得不说，也算是娜迦可怜。如果是普通低阶法师的二级法术，娜迦即便是无法完全无损地扛过，但也至少不会因此受到多大的伤。但是谁又能想到，摩里亚蒂却是个拥有气元素领域（伪）的变-态法师。所以由他召唤出的霹雳闪电在受到领域（伪）的隐性增幅后。已经足够让娜迦欲仙欲死好一番了。

    而在第一时间就嗅到了制胜战机的怀特和两个矮人摩拉丁立时猛地扑了上去，誓要落井下石、给闪电定身的娜迦来个“三面开花别样红，三刀六洞小爬虫”。

    同时眼见同伴被狙，另一边的小个娜迦虽然双目嗔裂、极力想要冲过来帮忙，却是被经验老到的克劳塞维茨带领四个年轻比蒙狂战士给死死拖住。丝毫动弹不得。至于更远处的左侧，那头孤身娜迦依旧在原地打着转。快两分钟过去了，失明术的效果依然在他的身上顽强存zài着。即便是阿西里雅大师对此也是百思不得其解，当然摩里亚蒂也不会告sù地精老头自己其实还拥有一个专精阶的火元素领域（伪）。要不是担心被头顶的两个大佬看穿而不得不偷偷摸摸，摩里亚蒂甚至有信心用一个失明术困住娜迦一整天。

    只是刹那间，“屠迦”的好戏就要在所有人面前轰然上演。

    但就在此关键时刻。只见生死一线的娜迦忽然捏碎了扣在其某只手臂某条手指上的某个小小卷轴。

    突然间，一道耀目的魔法光辉亮起。紧接着在一片洁白而让人感到分外温暖滋润的白芒中，娜迦身上被霹雳闪电击出的深深焦痕以及胸口破开的血洞伤口都迅速收口愈合了起来。而其刚刚还僵直无比的动作也在眨眼间恢fù正常。

    只是同样是身处这片白色光芒的范围内，奥林匹斯中队的中阶们却是心口一阵阵地发冷。好不容易战到现在，眼看着就要把一头娜迦给干翻了，却哪里想到对方忽然来这么一下，仅仅一个呼吸间又变回了生龙活虎、毫发无伤的模样。这也太打击大家的工作积极性了。

    “心念高阶治疗术卷轴！”作为专业人士，摩里亚蒂即刻认出了娜迦捏碎的法术卷轴乃是极其少见的极品治疗卷轴。不但等级极高，而且心念触发型、非法师职业者照样使用无误。

    而与此同时，仿佛遥相呼应一般，已经被失明术困得近乎要发疯的孤身娜迦身上也一下亮起了相同的治疗术光芒。下一刻，失明术的魔法效果一下被治疗术给抵冲了去。立刻重复光明的孤身娜迦再无法忍耐哪怕一秒钟，吼叫着朝着站在奥林匹斯方阵前的摩里亚蒂扑去。毫无疑问，已经出离愤怒的娜迦要把这个可恶的法师给彻底抹成肉泥。

    “这卷轴，是大师您的手笔？”空中，费加罗看着脚下接连亮起的两道高级治疗术光芒，赞叹地道。

    “自然不会，是泰力亚老伙计的小作品。”地精老头老实地摇摇头：“临出门前，特意塞了一打给我。所以今天过来前，我也就送了三个小爬虫每人一个。”

    “呵呵，看来昆布城才是真正的魔法圣地啊。”看了眼略显得意的阿西里雅，费加罗半真半假地感叹道。

    “哈哈，当不得，当不得。”

    眼见地面上的三头娜迦再次重整旗鼓，开始向着人类凶猛反扑上去，地精老头已隐隐感到了胜券在握，心情也不禁松快了许多。只要左侧的孤身娜迦能够顺lì包抄到位，前后相击的娜迦三人组一定可以把奥林匹斯的八个中阶给干脆利落地包杀掉。至于随后赶到的两百地精链锤手，也正好配合空出手的娜迦进攻人类的主体战阵，一锤定音。当然，如果蔚蓝法师团觉得自己护卫中队再也顶不住敌人的攻击而不得不出手相助，那么地精法师团必定会利用对方攻击后留出的空档来一次精确点杀。

    所以无论如何，只要干掉了人类的精锐战士，便是大局已定了。

    而就在数百道或忧或喜的的目光都牢牢盯在摩里亚蒂的身上，看他要如何对应这般危急的战局时，摩里亚蒂突然出人意料地大吼道：“中阶战士，回来！”

    没有任何犹豫，哪怕心中有千万分的不理解和不甘愿，奥林匹斯的八个中阶竟然在同一时间一齐猛突一把，稍稍压制了两头娜迦的动作，然后又同时转身向着本阵急速撤了回去。

    “倒真是训练有素啊！”地精老头也看不懂护卫中队的指挥官到底要干什么，只是嘟囔了一声。

    就这么放弃外围狙击而收缩回本方战阵，看似可以暂时避免精锐被全部秒掉，但却是让出了足够的空间。而且一旦三头娜迦集群突击战阵，其他的那些人类铁甲步兵根本无法阻挡敌人，反而会成为遮挡中阶战士视线和反击路线的阻碍。除非，摩里亚蒂是打算用普通战士的人命来尝试消耗娜迦的战力，看看能不能拼出个不错的结果来。但对此，地精大奥术师并不看好。

    而见到敌人竟然在转眼间狡猾地逃跑了，才打算拼命复仇的娜迦一下子更怒了。

    “人类都是胆小鬼！矮人也是！还有比蒙！”打头的娜迦望着比野兔窜地还快的八个中阶的背影，大吼着一下追击了上去。立时，身后的战锤娜迦也紧跟了冲上。而另一边，孤身的娜迦也冲到了距离奥林匹斯的方阵不足五十米处。

    “枪火，阻击！”这时，摩里亚蒂的喊声再次响起。

    立时，人类战阵中央，三段式的魔法光辉忽然亮起。接着，前后三组共九发的魔法之箭或左或右地射向两边冲来的娜迦射去。而面对三枚一组的魔法之箭，娜迦也不管应对得太过豪放，毕竟打在身上虽说还不至于致命，却也是会伤人的。只得暂缓下步伐，六臂交互硬挡。

    “哦？竟然还藏着十个低阶法师…却又不像…只是这般的激发倒是很新奇啊。”望着奥林匹斯的枪火小队持续不断地发威，打得三头娜迦懊恼无比，地精老头又忍不住皱了皱眉头。

    说起来，到现在为止人类的这个小小中队已经给了他太多意外和好奇了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !