
    “哼，没想到那个摩里亚蒂手底下还有那么些真货。”望着两百米外肃杀无声的森严战阵，沙鲁曼重重捏了捏拳头，接着猛然对着自己的士兵狂吼起来：“全体都有，列队，准备进攻！”

    随着沙鲁曼的吼声，其身后的上百大队战士便一下“呼啦啦”行动起来。在两位中队长和十位伍长的带领下，这些新老交杂的城防军士兵以一种不是那么流畅有序的姿态，最终组成了一套还算标准的“箭簇式”冲锋队形。

    所谓“箭簇式”冲锋队形，简单来说便是一个三角攻击阵。在“箭簇”的最尖端，通常以最强大的战士作为箭尖，以保证在这一点上拥有无可阻挡的强悍突防能力。而在之后的两翼上，布阵者则会斜向舒展着放置下重兵掩护。当发起攻击后，一旦“锋利的箭簇”成功突破了敌阵，第一时间，后方两翼的重兵就能够顺着开放的突破口左右凌厉插入，接着以雷霆之势彻底撕碎和崩裂敌人的整条防线。当然在整个箭簇阵的中央，则会保留着一定的预备队和远程打击力量，作为攻击力的补充。

    可以说，“箭簇式”冲锋队形便是安塔格瑞琪大陆军事史上一种十分经典和耐用的攻击阵型。虽然结构简单、甚至可说是朴素，但是一旦兵力搭配有力、“箭簇”锋芒也足够的话，却是可以产生令任何防御阵地都感到头痛和心悸的攻击波和突破力。

    而现在沙鲁曼大队的实际布阵中，阵型最尖端的箭尖部分自然是由七级战士沙鲁曼本人和他手下的另几位中级战士来主打。至于其两翼。则是布置了强力的铁甲步兵。与警卫中队相比，沙鲁曼的手下的剑盾战士不仅同样都是经验丰富的老兵，却更来得年轻力壮、富有冲击力。而在箭簇队形的内部，则是包含了两排矗立在铁甲步兵后的长矛手和一队弓弩手。不过，这些战士都是此前从中队扩编为大队时加入进来的新兵，所以今天沙鲁曼只打算将之作为二线兵力使用。

    不过，以上所有仅仅是沙鲁曼大队原本的常规力量。为了应对今天的这场演习。米格尔将军终于在昨天又为自己的部下送来了新的强援。那正是原本隐藏在纵队中不那么显眼的三个身着斗篷、头戴兜帽的身影，而随着沙鲁曼大队士兵的队列变化一下鲜明惹眼出来。

    “这是？”观礼台上，克鲁伊夫也是一脸的疑惑。他对自己的同僚米格尔将军的手下部队可说是再熟悉不过的了。只是依旧没有认出那三个“斗篷人”究竟是什么来头。

    不过，随着三人将遮住面容的兜帽缓缓摘下，显露出来的竟然是三位年纪不一的法师。立时。整个演习场四周响起一片嘈杂的呼声和惊疑声，几乎要把呼啸的风雪声都给压制下去了。

    “是过去蔚蓝法师团的人的。”身为三级战士，摩里亚蒂也是视力极佳，立时认出了突然出现在敌方阵列中的三人是原蔚蓝法师团的成员。只不过此前因为费加罗入手法师团，所以一批并非霍根海姆出身的法师团成员都被寒泉女士抽调了出去，或直接加入了城主府，或加入到了城防军中。但是让人没有想到，米格尔竟然一下把其中的三个法师指派给了沙鲁曼大队。

    “米格尔，这是怎么回事？”寒泉女士看着莫名出现在沙鲁曼大队序列中的三个法师，神情略有些不悦。问道。…,

    “城主大人，为了应对之后的残酷战争，一批原蔚蓝法师团的法师被调拨到了城防军中。而那三位法师则已经隶属于沙鲁曼大队，并非临时拼凑过去的。”米格尔不慌不忙地答道，尽管这样的解释显然狗屁不通。但至少在大节上让人抓不住把柄。而这也正是米格尔想要达到的效果。

    “米格尔将军，那三位法师中，有两位是二级法师，还有一位则是四级法师。如此可观的魔法力量集中在一个大队中，似乎有些不合情理吧？”作为霍根海姆的教务长，德普拉自然是长期与蔚蓝法师团打交道。所以一眼便认出了那三个法师的底细、背景和等级，当即向米格尔反问道。而且有一点高阶法师还没有说出口，那就是这三个法师原本与法师团中霍根海姆派系的法师关系一直都不怎么良好，可说是多有过节。

    “呵呵，德普拉大师，这也是城防军对于法师新战法的一种探索和研究，所以并不能说是反常。而且，警卫中队中不是也集中了十个魔剑士了吗？这样的魔法力量配置，加上摩里亚蒂中队长这位天才法师，应该说是更可观才对啊。”面对高阶法师的诘问，米格尔仿佛早有腹稿般，侃侃而谈，让人无懈可击。

    “哼，魔剑士又怎么能与四级法师相比？”德普拉当然无法同意对方这样的歪理。

    “不用争论了，看下去便是。这样的变化，才更有趣。不是吗？”只是还不等德普拉说完，高坐中央的费加罗院长却淡淡地打断了开去。看来，这位大奥术师不是对自己手下警卫中队的死活毫不在意，便是真的对摩里亚蒂和他的手下信心十足。

    “是！”

    见费加罗开腔，无论德普拉还是米格尔都恭敬异常地垂头听训。至于寒泉夫人，也不再多言了。

    就在观礼台上几人堪堪停止争论，回头继续“看戏”时，那三个意外登场的法师却几乎同时从斗篷中伸出了手臂，而在每个人的手中都紧握着一支黑色魔法杖“忠诚伙伴”。

    “哼！”见此情景，才偃旗息鼓下来的德普拉又忍不住低哼一声。

    毫无疑问，这三支魔法杖也必定是米格尔以城防军的名义向莱卡工作室采购的军用物资。更有可能便是以“忠诚伙伴”为代价，米格尔才劝服了三位法师加入沙鲁曼大队，与霍根海姆当面为敌。

    紧接着，在所有人或惊或异的注目下，两位二级法师在四级法师的带领下，开始连连召唤魔法杖内的预存法术。

    “风之息、石化皮肤、魔法护盾”，一套三组的一级增益法术如流水一般被加持到了沙鲁曼和几位中级战士的身上。立刻，不同颜色的魔法光芒在箭簇阵的尖端灿烂耀起，在雪地中泛起一片彩光。而有了强大魔法力量的注入，沙鲁曼等人都不禁长声大吼起来，感觉畅快淋漓之极。

    很快，待“忠诚伙伴”中的一级法术清空完毕后，两位低级法师却把自己的魔法杖暂时交予了四级法师。而本人则开始持咒，按常规途径为两翼的铁甲步兵继续召唤石化皮肤这个实惠非常的一级法术。至于四级法师则独自执着三支魔法杖，向着远处的警卫中队，冷眼望着，眼神中充满报复的快意。

    “中队长阁下，这些法师…”怀特看着意外出现的法师，怒声道。…,

    “执行‘定点打击方案’。目标，那个四级法师。立即！”没有理会怀特的话，摩里亚蒂直接命令道。

    相较于那两个正不断为沙鲁曼大队士兵加持石化皮肤的二级法师，摩里亚蒂显然更介意和警戒那个暂时没有了举动的四级法师。倒不是说因为四级法师的等级更高、实力更强，便让摩里亚蒂不得不忌惮。其根本的原因，还是出在“忠诚伙伴”上。因为除了比其他两个二级法师拥有更高的职业等级和更大的魔力外，四级法师必然是掌握了至少一个二级法术的。而现在，摩里亚蒂断定那归拢到一起的三支魔法杖，在已经排空五个一级法术后，一定还分别存储着一发未动的二级法术。而在那三人中，也只有四级法师才有实力可以激发它们。

    二级法术，初看起来也许并不是那么可怕。至少，摩里亚蒂也可以召唤出来。但是，一旦二级法术与瞬发连结在一起，却立时一跃成为了可左右一场战斗的可怕力量。更何况，眼前的四级法师手中攒着的不是一个，而是整整三个二级法术。万一那是三个火球术或者三个霹雳闪电的话，警卫中队这点人恐怕就要被其一人破去大半了。

    所以，不首先摆平这个敌人，摩里亚蒂在这场演习中根本没有任何胜算。

    可是，要干掉四级法师又是谈何容易。这就好比在万军之中取上将首级，说起来好像拉风无比，但在真正的战场上却是鲜有成功的案例。因为再拙劣的战地指挥官都明白，对于自身的要害部位是必须着重加强防御和保护的。而面前的四级法师，既然已经成为了沙鲁曼大队的“战略远程打击力量”，又怎么会容许敌人轻yì摸上去呢？

    不论是全军出动也好，还是高手出击也罢，摩里亚蒂相信只要自己这边突入到对方的射程内，沙鲁曼立刻就会毫不犹豫地命令四级法师出手，以三枚瞬发的二级法术给予来犯者迎头痛击。紧接着，沙鲁曼大队全军便会顺着魔法攻击开辟的轨迹凶猛扑上，把受到重创的警卫中队整个吃掉。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)