
    布拉卡达的冬季，历来便不是一个适合出行或者远征的时节。

    自每年的九、十月份起，冰雪就早早开始光顾这片大陆南方的广大原野。往往只是在一夜之间，原本还是黄绿相间的旷野就会一下子变得银装素裹、雪白一片。然后，一直要到来年的五月份左右，冬之女神才会恋恋不舍地告别这片广袤的土地、徐徐离去。所以，可以说在一年之中有超过一半的时间布拉卡达是始终笼罩在或大或小的风雪中的。尤其是到了新年前后的这两个月，更是有名的“雪暴季”，几十天的时间里几乎就很少能见到放晴的日子。所以，无论是人类也好，还是地精也罢，甚至娜迦、泰坦这样的强族，在暴雪季时都是尽量避免和减少在外活动的时间。

    只是，由于南-北内-战的彻底爆发，今年冬天的布拉卡达注定不可能平静。而为了能在寒风大雪中顺lì通行、按时到达暴风城，同时也尽可能照顾法师们相对脆弱的身体不使因为辛苦的旅程而遭到损害，蓝晶城实在是为出行的蔚蓝法师团作了最充分和详尽的物质准备。包括专向调拨的三十辆狼式雪橇，数百头经过特殊药剂饲养的布拉卡达雪橇犬，几乎与法师团人数相当的辅兵侍从，当然还有装备精良、兵强马壮的奥林匹斯中队，这样的出行配置已足够保证整个法师团可以坦然面对冰原上的残酷环境挑战。甚至只要不是遇上特别恶劣的天候状况，法师团每天的行进里程都可以保持在二十五至三十公里左右。而这样的行军速度已经超过了此前蓝晶军团的平均日行路程。

    直到出发后的第十六天。蔚蓝法师团已经完成了既定行程的百分之七十五。而在他们的面前，拉科鲁尼亚山脉的连绵雄伟山势已经清楚可见。而再往前走上百多公里，便可以达到盟军的前沿基地暴风城。

    “中队长阁下，狼骑斥候回报，二十公里内并未发现任何可疑状况。”难道遇上了一个大晴天，白茫茫一片的大冰原上一身赤甲的玛格丽特就好像盛开的红蔷薇般。

    “恩。我们即将进入山地，而且也临近了战区。所以。我要求狼骑连队从现在起保持二十四小时不间断的斥候侦察。同时，把侦察范围扩展到三十公里。”摩里亚蒂站在巨大的狼式雪橇前端，脚下。数十头猛犬正齐心协力向前牵引着雪橇不断跨过平坦的雪地快速前行着。

    作为蓝晶城最新研发出的军用雪地交通装备，狼式雪橇不仅在载重性和长宽尺度上有了大幅提高，同时对于颠簸地形的驾驭能力与通guò能力也极其出色。而且其极富特色的前翘式高起车头在赋予橇身良好的切入性和转向性的同时。更是酷似仰头长啸的雪狼。狼式雪橇的名头也就因此而来。若是以奥林匹斯中队为例，在满员满装备的前提下，也只需要十辆狼式便可以完全满足需要。而在以往，若使用普通雪橇的话恐怕至少需要四十至五十辆。

    “三十公里…进入了山地后，地势情况必定不会像在雪原上这样平坦。是否太为难了些？”一旁，怀特低声疑问道。

    “三十公里不算什么。狼骑连队保证完成任务！”不过，看来女狼人倒没有任何畏难情xù，直接慷慨应诺道。

    “这样吧，所有狼骑兵出发前，都到我这里补上一道‘风之息’。多少可以节省些气力、降低点消耗。”分别看了眼玛格丽特和怀特，摩里亚蒂决定道。

    “是，阁下。”

    “参谋官，你对我们接下来最后的一段旅程，有什么看法？”点了点头。摩里亚蒂把目光投向了另一侧的克劳塞维茨。同样，老狼人也骑在自己的座狼上，与雪橇等速并行着。

    “山地，历来是伏击战最理想的场地。虽然目前暴风城以北的区域还都处于盟军的控zhì之下，但是因为地精飞艇的存zài，所以我们不能忽略了敌人实施突袭的可能性。就像阁下您之前曾说过的。有时候一只懂得蹦跳的‘青蛙’，要比一头只会盲目硬闯的野牛更可怕。”老狼人一边继续目不斜视地望着前方地平线的远端，一边徐徐道。

    “你是担心地精使用‘蛙跳’战术，直接来找我们的麻烦？”怀特沉声道。

    “如果永维尔谷的地精指挥官有足够情报支撑的话，以他此前的指挥风格来判断，我认为是有相当可能调集重兵、绕过暴风城，来空投攻击我们的。毕竟，一整支蔚蓝法师团却不过只有一个加强中队的防卫兵力，怎么看都是一顿诱人的大餐。”

    “可是，要知道蔚蓝法师团的行进路线和时间表都是绝密。我很难想象地精可以得到如此这样重要的情报。”听到老狼人的话，怀特犹疑地摇摇头：“而且不同于相对单薄的绯红法师团，我们可是有一位大奥术师在坐镇。如此实力下，应该足以打消绝大部分人不切实际的幻想了。”

    “也许吧。”对于怀特的反对意见，克劳塞维茨只是不置可否地点点头，便不再说下去了。

    “中队长阁下，德普拉大师请您过去一下。”这时，一个辅兵驾驭着一辆单人制小雪橇匆匆赶到摩里亚蒂的前头，随即高声喊道。

    “好的，我知道了。”

    高阶法师所在的雪橇位于整个行军队列的中段，与费加罗院长的位置比邻，所以摩里亚蒂要想在快速行进的队伍中移动过去实际并不那么容易。

    “来吧，我带你过去。”当见到摩里亚蒂打算跳下雪橇，搭乘那个通讯辅兵的“小车”，玛格丽特当即催动身下的座狼靠近上前。

    “也好。”看了眼女狼人，摩里亚蒂微微一笑，直接纵身跃出雪橇的边缘，而后三级战士的平衡感和弹跳力保证了其精准轻巧地落到了玛格丽特身后的狼背上。

    “注意坐好！”

    心中一声暗赞摩里亚蒂的利落动作，玛格丽特便一策座狼，一个急转向着后方跑去。

    这还是摩里亚蒂首次“有幸”骑乘沃夫冈的专属坐骑，尽管感觉与骑马有很大的不同，但是不得不承认在现在这般积雪深厚的雪地上，脚垫宽厚的座狼无论是在奔跑的速度还是平稳度上都要远胜与普通的战马。甚至感觉就像坐在一只自由活动的沙发上，摩里亚蒂不禁有一种想要扭动用力几下、试试弹性的想法。而在他的身前，玛格丽特的金色长发随着迎面吹来的风不断飘散、起伏。第一次，摩里亚蒂发现女狼人的身上原来竟有着一股十分特殊的暗香。那不是香水的刺鼻味道，也并非孩童般天然的乳-香，而是一种分外悠远的馨香。带着一点内敛，又似乎格外得俏皮。不知不觉间，摩里亚蒂稍稍探前身体深吸了一口气。而这样的动作和吸气声立时便被前面的玛格丽特所察觉，女狼人不禁飞霞扑面，却又沉默不语。

    望着迅速远去的一对男女，怀特和克劳塞维茨似乎都各有心思不同地注视眺望着。忽然间，才一下发现了对方的关注，这又齐齐转回头来。

    座狼的短途冲刺速度很快，不一会儿，玛格丽特已带着摩里亚蒂来到了德普拉的座乘旁。不过因为担心座狼的过分靠近可能会影响到拉车的雪橇犬，所以摩里亚蒂再次从女狼人的背后一跃而起，跳到了数米外平行的雪橇上。

    而与大奥术师一样，作为霍根海姆和蔚蓝法师团的二号人物，高阶法师也享有着一人一橇的特别待遇，当然驾驭者和侍从是不会少的。

    “呵呵，摩里亚蒂，你的身手越发出色了，真像是一个战士了。”见到对方如一个纯粹的武者般一下跳将过来，德普拉站在雪橇上的舱室口，半赞叹半感叹地道。

    “是我失礼了。”摩里亚蒂站稳后微微一笑，然后走到高阶法师近前：“大师，您传唤我有什么事吗？”

    “是这样，前面就是拉科鲁尼亚山脉了，我想问问你的打算。”德普拉返回到舱室内，摩里亚蒂随即跟上。

    “大师的意思是？”

    “是不是我们减缓一下速度，同时派人先行赶往风暴城，请城主大人派军团迎接一下。”看了眼面前的年轻法师，德普拉坦率说出了心中的想法：“并非是不信任奥林匹斯中队的战力，但毕竟一旦进入真正的战区随时可能遇到风险。所以我作为法师团的副团长，需要为全体成员的安全多加些考虑。”

    “是的，您的想法非常周到。”摩里亚蒂似乎也没有任何感到受到了轻视或者不信任的感觉，立时点头赞同道：“我立即下令队伍减速，同时派遣一辆雪橇和两对狼骑首先前往暴风城。”

    “恩，这样我便放心了。”高阶法师笑着点点头，满意地拍了拍摩里亚蒂的肩膀。

    “不必派人了。南边有人来‘迎接’我们了，看来是我们的地精‘朋友’，你们准备一下吧。”

    但就在这时，费加罗院长的声音忽然一下穿透了雪橇的舱壁，传递了进来。

    而听到这句话，摩里亚蒂和德普拉两人同时神色一变。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !