
    回到自己的船舱，摩里亚蒂首先反锁上舱门，同时将舷窗的幕布放下。接着，他又从随身的空间口袋中取出一套小型的移动式魔法屏蔽法阵，将之放置在舱房的中央并启动。

    完成了这一qiē的准备工作后，摩里亚蒂在自己既窄又短的床铺上盘膝坐下，然后取出那张才得到的魔法扉叶，放在掌心。

    正如布鲁诺所讲，这枚传承自古精灵帝国的扉叶已经受到了相当严zhòng的损伤，好多地方已然模糊不清，甚至是那些高阶法师也没有什么办法可以将之完全复原。

    不过，以上这些对于摩里亚蒂其实并无太大影响。

    原因无他，强大而神秘的水晶书可以收纳、复制、刻录任何魔法书籍和卷轴。

    也许这枚魔法扉叶的表层因为岁月侵袭而损伤严zhòng，但是摩里亚蒂相信其内在结构一定还是大部完好无恙的。否则，彻底枯萎的扉叶根本不可能还保有眼下这般如此紧实的密度。

    所以，摩里亚蒂才会同意用一万五千金币的代价来作一次赌博。而一旦能够压中，他便有可能收获十分可观的回报。

    平静下呼吸和心情，摩里亚蒂心念微闪，魔法扉叶自其掌心中消失。

    下一刻，一道水蓝色的光华在摩里亚蒂灵魂之内的水晶书中耀起。

    紧接着，魔法扉叶的真正秘密便毫无保留地被展现在摩里亚蒂的面前。

    魔法物品：魔法扉叶-“月之导引”冥想术；

    制zuò者：费娜丽.月华.霞托莉雅；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：作为月神的忠诚仆人和女祭司，费娜丽.月华.霞托莉雅同时也是古精灵帝国的传奇魔法师之一。对于月神的无比虔诚和对于魔法的不懈探索。使得费娜丽创zào出一种独一无二的冥想术-“月之导引”。借助月光的神秘力量，这种特殊的冥想术能够赋予冥想者更深层次的宁静和更透彻的自我思考。而带来的结果便是，冥想者的魔力纯度将会在“月华”的照拂下不断提升，最终远超普通的魔法职业者，就仿佛一者是水、一者是油。而且，当法师的魔力纯度达到了某个临界点后，那么在其再次置身于“月神的目光下”时，便可以释放出无与伦比的“月光奏鸣”。

    备注：与其说是费丽娜创zào了“月之导引”，倒不如讲是月神借着这个传奇法师的手，将自己对于精灵的爱。播撒到了凡世间。

    “月之导引…提纯魔力…月光奏鸣…”

    借助着水晶书的解读。摩里亚蒂一边审视着这个宛如神术般的古精灵帝国传奇冥想术的运行原理和细节，同时也在细细比较着其与自己目前所使用的“元素思考”冥想术之间的区别和差异。

    因为并不是说，任何来自古精灵帝国的东西就一定是好东西。

    毕竟，时代是发展的。哪怕魔法世界才经历过长达五百年的历史性大倒退。但是相较于千万年前的古代精灵法师们。在许多的领域或分支里。当今的法师们也是出于领先地位的。

    而且，摩里亚蒂现在所使用的“元素思考”冥想术更是出自上一任霍根海姆学院院长，已逝的海德拉大奥术师的神来之笔。

    这位在学院院史上留下了浓墨重彩一笔的强大法师不仅实力高绝。更是布拉卡达有史以来少有的“双大师级”元素领域者。哪怕是在当今的法师之乡，只要提起“火飓主宰”的威名，任何魔法职业者都必然会肃然起敬、倾倒不已。

    而这套“元素思考”，是摩里亚蒂在一年多前经费加罗特批后，才得以花费数万金币的“内部价格”拿下的。

    不同于普通版本的法师冥想术，“元素思考”可以帮助一个法师调整其灵魂频率，不断向着某个或者某几个元素领域的天然频率靠拢，继而逐渐达成完美共振，使得法师最终能够拥有类似于“原生元素生物”那般本能似的魔法元素掌控能力。

    而对于摩里亚蒂来说，能够进一步深化对于元素领域的认识和理解，其意义不言而喻。特别是目前他已经拥有了一个专精阶火元素领域（伪）和一个基础阶气元素领域（伪）。可以讲根基已深，只欠运用。

    但是，眼前的这套“月之导引”，同样对摩里亚蒂有着致命般的吸引力。

    主动提纯魔力！

    这是什么概念？

    哪怕是大奥术师，想要对自身的魔力加以提纯，也是千难万难。只有依靠日复一日的水磨功夫，才能通guò长时间的魔力振荡来剔除出一点少量的杂质。而这其中的过程不仅漫长，同时效率低下，更会严zhòng制约魔力的自然增长速率。

    但是，魔力提纯又是如此得特别和不可抗拒。

    同样是一单位魔力，低纯度的也许只能施展出一个一级法术便告耗尽；但是高纯度的魔力却可能供二级甚至三级法术释放完毕，还依旧留有余力。

    要知道，一个法师的魔力总量是有限度的。哪怕摩里亚蒂拥有水晶书，他的魔力成长速度也不可能永远那么飞快下去。总有一天，摩里亚蒂会遇到自己的瓶颈。届时，再想往上提高哪怕百分之一的魔力总量，都会变得十分艰难。而如此局面下，魔力纯度的高低便将会变相决定法师所具备的施法量级和最终成就高度。

    更不要说，魔力纯度的提升对于法术威力的加强同样有着十分显著的增幅作用。就仿佛是不同浓度的燃油，点燃后释放的火焰和热量是完全不同的。

    所以，是坚持“元素思考”。还是转投“月之导引”？现在，摆在摩里亚蒂面前的真是一道幸福的难题。

    接下来的时间里，摩里亚蒂再未踏出船舱。

    直到某个时刻，一阵急促的敲击声在他的门外响起。

    抬起头，摩里亚蒂缓缓收敛起心神。接着深吸一口气，站起身，将屏蔽魔法阵收起，然后打开舱门。

    “摩蒂，你最好上来看一下。”

    门外，怀特有些歉意地对摩里亚蒂道。

    一旁。柴可夫也是不好意思般地耸耸肩。似乎在说他再勇猛，也拦不住副中队长来敲你的门。

    “好的。”摩里亚蒂当即点点头。

    跟随着怀特，摩里亚蒂走上甲板，只见到整艘帆船竟然已全然被一片浓密得仿佛帷幕一般的灰雾所笼罩。而举目四望。不但另两艘帆船的身影已完全不可见。就连四周的海面也便得虚无和缥缈起来。

    恍惚间。竟让人有一种船行云间的错觉。

    “苏迪特船长，这是海雾吗？”

    没有停留，摩里亚蒂直接走向舵轮处的老水手。而出人意料的是。此时，中阶法师戴蒙竟然也离开了他的魔法沙盘舱室，与船长站在了一处。

    “应该没错，阁下。”苏迪特向着走来的摩里亚蒂点点头，但眼神中透着疑惑：“不过照理说，现在这样的季节里不太会出现这么浓重的雾气。而且，这场大雾降临地十分突然，就好像有什么人突然在海上吐了口‘大-烟圈’似的。”

    “戴蒙阁下，您有什么发现？”中阶法师会出现在这里自然不是无因的，摩里亚蒂接着又转身看向对方。

    “这应该不是自然现象。”不知为什么，中阶法师看来有些紧张，细密的汗水布满了额头：“从这些灰雾中，我察觉到了一丝不同寻常的能量波动。”

    “魔法沙盘如何显示？可能是魔兽的袭击吗？是否能联络上信天翁号和老鱼号？”

    “遭到了不知名的干扰，魔法沙盘已经无法使用了。”戴蒙上前一步，以极低的声音在摩里亚蒂的耳边道：“至于那两艘船，你也看到了，早就没了踪影。”

    “这么说来，在这片灰雾散去前，我们其实已经处于迷航的状态了？”艇听到这样的消息，摩里亚蒂也是一惊。

    “确是如此。”戴蒙脸色难看地点点头。

    看来这次的“北风行动”当真是出师不利，还未到达目的地就已经陷入了可怕的迷航中。在此隆冬时节，又是身处海岸线以外数十公里的外海区域。稍有不慎的话，后果不堪设想。

    “苏迪特船长，在目前这般的局面下，您的航海经验是我们最为宝贵的财富。对于眼前的境况，您有什么意见？”

    专业的事，首先要通guò专业的人和方法来处置。摩里亚蒂轻声下令怀特和三头娜迦将舵轮附近警戒隔离开，随即问向老水手。

    “在雾气散去前，我建yì尽可能降低航速，甚至停船。”苏迪特没有犹豫，提出了自己的意见。

    “但是这样的话，我们恐怕就无法在预定时间到达南方海岸了。”戴蒙似乎有些犹疑。

    “那也要比触礁或者掉进海漩涡要好。”老水手直接反驳道，哪怕对象是一位地位崇高的中阶法师：“而且阁下您也能看到，就算我们现在继续全速前进，可是也无法确定方向。更不要说借助太阳或者星星来确认位置了。”

    说者，苏迪特指了指自己的头顶。那里是隐约可见的船帆，而再上方的天空则根本不见了踪影。

    “好吧，我同意你的意见。”知道船长说的是实情，戴蒙点点头，没有再出声。

    “那么，我们是否可以想办法先联络一下另两条船，通guò非魔法的方式？”这时，摩里亚蒂忽然道。

    “我有个办法，也许可以试试。”老水手想了想，开口道，同时召来了自己的大副。(未完待续……)