
    第一百九十八章交换，价码，奖励与福利

    随着昆布军团的溃退和蓝晶军团的主动撤后，北方盟军与南方联军的首次大规模会战也随之缓慢平静下来。,!而此时，午后的阳光才洒满整片永维尔谷地，将一地血肉气息蒸腾地逐渐浓郁。

    毫无疑问，昆布法师团的半灭和两个中队的战争铁拳的全毁，不但震撼了地精，同样也震撼住了蓝晶军团的盟友们。再没有了继续打生打死的**，南北双方的统帅们极有默契地给自收兵了回去，急切地希望对刚才的突发战况进行复盘和深究。而与此同时，空中的八位极道们则无声地相互瞪视了片刻，让后无声无息地各自落回了自己的阵营中。

    于是乎，布拉卡达南-北战争的首场会战，史称“蓝晶破击战”的第一战役，便在这样一种怪异地沉默中迅速结束了。

    而很快，蓝晶军团在会战中使用的战略、战士以及名为破甲爆裂箭的特殊魔法装备便从主帅联席会议上一下传扬开来，名声大噪。

    重型军弩配合二级法术“远程打击”，轻yì实现了超距离的射程覆盖。同时，再搭配上破甲爆裂箭的恐怖爆炸能力，立时就将弓弩的杀伤力一下提高到了一个全新的高度上。而事实证明，这种前所未有的“重型军械+法术+魔法道具”的古怪战术打法，实在是威力异常、令人胆寒。

    可想而知在未来的战场上，不管是哪一方的战地指挥官们，都必须绞尽脑汁去应对下这种史无前例的打击模式。否则一个不备，昆布法师团的下场便又会重新降临。

    而在得到了蓝晶军团克鲁伊夫将军的战况说明后，立时，无数对于破甲爆裂箭的订单就如同洪水一般，将蓝晶的高层一下淹没下去。

    毫无疑问，所有的明眼人都清楚，要想在未来战斗中复制蓝晶军团的胜利，重弩和远程打击法术自然不在话下，各方势力怎么都能拿出来。但是惟有这关键的破甲箭却不可能在短时间内就可以成功模仿出的。更何况，不少的人类城邦根本就不具备独自制造炼金物品的能力。

    所以，无论是出于南-北战争的大义，还是私底下打的小算盘，人类盟军内部对于破甲爆裂箭的需求都是旺盛无比的。

    当然相对于其他那些中小城邦，例如贝鲁斯城和罗玛城这样实力堪比蓝晶的人类大城邦则直接打起了破甲箭炼金图纸的主意。所谓授人以鱼不如授人以渔，只要能够得到破甲爆裂箭的炼金方程和结构图，贝鲁斯和罗玛两城完全有能力在不长的时间里山寨甚至更新出更好的破甲箭来。

    不过，所有人也都明白，作为战场决胜的利器，不说拿下原版图纸了，就是从蓝晶城购买成品都不是件容易的事。毕竟，不同于可以反复使用的魔法杖或者刀剑，魔法弩箭可是完完全全的一次性消耗品。加上魔法道具本就出了名的制造困难，所以恐怕没有人会认为蓝晶城能够按照盟军的需求量彻底放开了给货。

    “寒泉夫人，罗玛城希望能够取得破甲爆裂箭和破甲燃烧箭的原版炼金图纸。为此，我愿意支付相应的代价。”果然，在当晚的巨头碰面中，安吉丽娜开门见山道。

    “呵呵，安吉丽娜大师倒把我的话也先说了。”一旁，代表贝鲁斯的洛基大师也摸着自己稀疏胡须，呵呵笑着道：“寒泉夫人，您可不能藏私啊！”

    “两位大师言重了。既然都是盟军的一员，蓝晶城自然有义务为北方的胜利作出贡献。只不过这破甲系列，倒也不是我蓝晶城主府的产品。说来，如何分享这炼金图纸，主要还要听取费加罗大师的意见。”说着，寒泉夫人莞尔一笑，将“舞台”让给了默默坐在其身旁的霍根海姆院长。

    “哦？这破甲系列是霍根海姆的作品？”半精灵大奥术师微微一愣，也把目光转向了费加罗。魔法圈的资深者都清楚，一直以来霍根海姆底下的炼金工作实都是以药剂和卷轴见长，而魔法道具方面则始终逊于城主府方面。不想这一次，在战场上大放光彩的破甲爆裂箭竟然是霍根海姆出品。

    “是的，是由我学院的地球工作室开发研制的。”费加罗自然清楚这样的时刻寒泉夫人把自己摆上前台的原因，很明显是打算携两个大奥术师的面子，尽量多交换些利益回来。对此，霍根海姆院长当然也不会反对。

    “地球工作室？”洛基大师疑惑地看了对方一眼。

    “一家新成立不久的工作室，由在霍根海姆学院注册的二级炼金术师摩里亚蒂建立。”费加罗与老资格的洛基相对更熟悉些，简单介绍道。

    “二级炼金术士！？”当听到破甲爆裂箭竟然是由一个二级炼金术士创zào的，洛基与安吉丽娜齐齐一愣，不禁对视一眼。

    通常，二级炼金术士只不过刚刚可以独立制zuò个别魔法装备，或者配置一两份简单的炼金药剂而已。而要说研发全新的炼金品，不说三极炼金术士，哪怕四级也是十分吃力的。所以，一时间两位大奥术师的脑海中都划过了“天才”这个词语。

    而见到洛基和半精灵的表情，寒泉夫人与霍根海姆院长也是相视一笑。其实费加罗并没有把话说全，要知道当摩里亚蒂拿出破甲系列的炼金图纸时还没有申请二级炼金术士的考核呢。不过这样的炫耀，蓝晶城的两大巨头倒也没有兴趣说得太多。

    “那么费加罗院长，您的意向是？”半精灵大奥术师凝了凝神，收起羡慕的心思，继续刚才的话题。

    “自然可以。霍根海姆十分愿意与各位大师进行魔法交流和探讨。”费加罗直接点点头，道。

    “你的意思，我们明白了。”

    所谓的魔法交流，自然指的是在魔法储备上的知识交换。对此，不论是安吉丽娜还是洛基都觉得无可厚非。以知识换取知识，一直都是魔法世界最通用的交易方式，也是最公平，最受法师职业者欢迎的。

    “那么，寒泉夫人，您的价码呢？”飞快在心中算定将拿出怎样的魔法代价来交换给霍根海姆学院后，半精灵大奥术师转过头，再次望向了寒泉夫人。不同于魔法学院的领袖，蓝晶城主的要价恐怕就没有这么简单了。

    “呵呵，我的想法是……”

    是夜，当安吉丽娜和洛基两位大奥术师离开时，各自的随身空间袋中已然多出了一份全新刻录下的炼金图纸。

    而在第二天，蓝晶军团针对盟军各方提出的采购要求，作出了正式的答复。今后，每个月蓝晶城将以“成本价：一千金币每支”向盟军提供不少于两百支破甲爆裂箭的军-火物资。而这些爆裂箭最后如何分配，将通guò盟军主帅的联席会议共同商讨确定。

    当然，对于蓝晶城所谓的“成本价”，各北方城邦自然心底清楚真正是怎么回事。而且一个月两百支的产量相对整个北方盟军来说怎么都是不够分的意思。不过，在得到这样的答复后，各北方城邦除了腹诽几句外也无法明打明地提出什么反对意见。毕竟，魔法装备不是萝卜白菜，看不到炼金图纸，没有炼金体系支持的大部分城邦怎么也没有过硬的理由去指责蓝晶城什么。反过来还要尽量巴结上去，企盼能通guò正当或者非正当的渠道多搞几支破甲爆裂箭回来“防身”。

    而对于蓝晶城主府大肆贩卖破甲系列和此前战场上明显克隆奥林匹斯对阵沙鲁曼大队战术的举动，摩里亚蒂则是完全保持了沉默。甚至当古德里安才不服地想要出去嚷嚷骂街时，也被摩里亚蒂严令闭嘴。

    “蓝晶高层再怎么作买卖也好，与奥林匹斯无关。诸位谨记做好份内事，便是对于中队的贡献！”在中队军官的内部会议上，摩里亚蒂如是严sù命令。

    就此，奥利匹斯内部便再也没有异声传出。

    又过了几日，摩里亚蒂忽然接到德普拉的传令，然后在营地的某座不起眼的营房内再次见到了久违谋面的霍根海姆院长。

    “这些都是你的。”没有任何虚妄的夸奖或者鞭策，始终一身星袍的费加罗指了指房间中央的一张矮桌，桌上赫然是一只破旧的有些寒酸的口袋和一支闪烁着璀璨赤芒和隐隐灼热气息的魔法卷轴。

    “这是？”摩里亚蒂一动不动，恭敬地望着大奥术师。

    “一些奖励和一些福利。”费加罗微微一笑：“作为奥林匹斯中队的指挥官，你的卓越表xiàn让整个蔚蓝法师团都十分满意，所以有必要对你予以奖励。同时，最近霍根海姆用你的破甲系列作了些小交换。而身为炼金图纸的主人，你有权利拿到相应的一份福利。”

    “院长大人，我…”

    “不要推辞，无须推辞。收下吧。”费加罗摆摆手止住了摩里亚蒂的话头，淡淡笑着。(未完待续。

    !