
    第一百九十二章到达，营地，陪练

    又经过一番与娜迦们无甚营养的扯皮后，奥林匹斯的众军官已经彻底明了，眼前的这三个家伙当真是浑身清洁溜溜的极品吊丝。别说没钱把自己赎出去了，就算现在摩里亚蒂把他们白放走，巴拉莱卡三兄弟也不过是再回去给他们的女王打白工而已。

    “那么，对于三位的处置决定，还要待我向高层请示后，才能最终定夺。目前的话，暂时就由奥林匹斯中队看管。当然，我真诚的希望在看管期间，各位能够牢牢遵守我方的各项规定，以避免不必要的麻烦。”

    “没有问题。”看着摩里亚蒂，柴可夫严sù地点点头，但同时道：“不过有句话要说明白，我们三兄弟是向你投降的。所以，我们认同的受降者也只有你。要是打算之后把我们三个扔到盟军的战俘营去，可是不行的。”

    “我知道了。”

    对于娜迦的这个要求，摩里亚蒂没有立即答应，也没有完全拒绝，仅仅不置可否地点了点头便离去了。至于剩下的事，既然娜迦三兄弟愿意老实配合，也就没有必要给俘虏上镣铐什么的了。当然，必要的防备依然是不能少，因此战锤小队和几个中阶比蒙狂战士便开始跟娜迦们形影不离地搭伙了。

    接下来，蔚蓝法师团和奥林匹斯中队的行程又一次回归到了平静中。大约一天后，当整个队伍才进入拉科鲁尼亚山区后不久，便遇上了返回的怀特和率领着两个大队前来迎接自己的里尔。

    “你们行啊！人还没到暴风城，就‘干掉’了南-联盟的一个大奥术师，还俘虏下了三头娜迦。嘿嘿，这次蔚蓝法师团和你奥林匹斯中队在全盟军里都是鼎鼎大名了！连带着城主大人都是欢喜不已。”一见到摩里亚蒂，里尔当即大笑着道，而目光则直接眺望到奥林匹斯中队中段那三头再显眼不过的娜迦身上。

    “全靠了费加罗大人的主持，我们只是打杂罢了。”摩里亚蒂笑着摆摆手，将里尔请上了自己的雪橇：“现在前线的战况怎么样了？”

    “因为你们把那个阿西里雅大奥术师给赶回了昆布城，连带着那个地jing指挥官也被带走了。所以从昨天半夜起，南方联军在永维尔谷的阵线紧急作了收缩调整，迅速收回到了突出部战役前的位置。而盟军方面则立即派驻人马抢回了之前丢去的阵地，并正在全力加筑巩固工事呢。”里尔轻声快速道。

    “是这样。”摩里亚蒂点点头：“盟军没有打算顺势进攻上去？”

    “也有一部分人提出了类似的建yì，但是几位城主都主张稳扎稳打、步步推进。”说着，里尔摇摇头，然后凑近上去沉声又道：“都是被地jing飞艇的蛙跳战术给吓到了，担心自家攻势一旦过猛又会把空档暴露给敌人。”

    来在想出有效克制地jing飞艇的办法前，盟军在一定程dù上都是处于相当的被动中。

    “那接下来我方的战略是？”摩里亚蒂又问。

    “还没什么明确的战略下达下来。不过我看接下来一段时间的重头戏，应该还是在永维尔谷这里。”

    “也好。”摩里亚蒂点点头。能随大军徐徐行动，至少对于奥林匹斯中队而言是个好消息，至少不会再遇上孤军遭遇敌人偷袭的窘境了。

    而在两百蓝晶军团战士的护卫下，又经过大约一天的时间，蔚蓝法师团上下一行终于平安地到达了暴风城。

    不知是出于向刚刚取得重dà战果的胜利者的致敬，还是对于费加罗大奥术师的尊重，包括寒泉夫人和安吉丽娜两位极道强者在内的诸盟军统帅齐齐出堡迎接法师团众人。而见此情景，费加罗自然也不敢托大，也步下车辇上前与人类大佬们寒暄着。至于奥林匹斯中队，则在摩里亚蒂的指令下留在了队伍的最后部分，直到城主们与霍根海姆院长谈笑着入堡后，才跟着蔚蓝法师团的尾巴不紧不慢地进入要塞中。

    不同于蓝晶城的开放式结构，暴风城是一座真正意义上的堡垒式建筑。因为其原先的定位就是布拉卡达南北商途上的中转基地和关口，所以历届暴风城主对于自身领地的防御建设都是相当上心的。而自从内-战开打以来，暴风城已然受过地jing军团的猛攻，在加上后来的极力加筑修缮，现在整座要塞看上去竟然已是完全的战争机qì的狰狞模样。

    穿过用四条全钢锁链和巨大绞盘吊起的jing钢闸门，摩里亚蒂首先一眼便望见两侧城楼上鳞次节比的弓箭垛口和最新布置上城头的一座座固定弩机。大队的铁甲军士佩戴着标示不同所属势力的袖章，在城墙上不停来回巡逻着。而远方的天际只要一有些风吹草动，哪怕是飞鸟的虚影，高耸的坚固瞭望塔中便会立刻有“侦查术”等魔法放出，将一qiē都查个一清二楚。

    因为是作为蔚蓝法师团的编制中队，所以奥林匹斯并不需要去与其他的普通步兵部队那样去拥挤狭小的堡内营地，而是直接在配置给法师团的高配场地里享受着五星级的待遇。有热水、有软床、有美食。要不是法师大多以身体虚软闻名，否则摩里亚蒂相信暴风城主一定会把暖被窝的美人都给准备好。而偶尔来串门的里尔见识过了奥林匹斯中队的居住环境，更是大受刺激，此后便时不时要来此蹭吃蹭喝蹭大床。

    在到达暴风城后的一个多星期里，南-北双方都未在爆发过大规模的战役，而是颇有默契般地各自巩固着自有的阵线。而利用这段空闲期，摩里亚蒂首先把在与娜迦大战时损坏的几只红水晶石像鬼进行修复，并重新为蜂窝型发shè器补充足破甲爆裂箭。

    与此同时，关于三头娜迦战俘的处置办法，盟军高层也有了初步意见。为了不过分刺激尚未完全敌对的娜迦族，同时也不愿意做这个恶人，人类决定先无限期囚禁起巴拉莱卡三兄弟，作为以后与娜迦交涉的一块小筹码。并且秉着一事不烦二主的原则，这个看守娜迦俘虏的任务便被光荣交到了奥林匹斯中队的手中。

    而对于这个的处理决定，三头娜迦表示十分满意。说实话，现在就算摩里亚蒂想把他们赶出中队，三兄弟也决不会同意。开玩笑，在这样的高配营地里吃得好、住得好、逍遥快活，谁还会愿意转到脏兮兮的战俘营里跟老鼠和苍蝇为伍。

    “你们几个，想赖在这里吃白食？俘虏要有俘虏的觉悟，快给钱！”经过这段ri子的ri夜相处，先打架后打屁，自来熟的古德里安与娜迦们已经混得十分熟捻了，当即大喊要求三兄弟为自己的食宿费用买单。

    “嘿嘿，要钱没有，要命也没有。”契可夫的xing子与银须矮人最相合，立刻嬉皮笑脸地笑着，六只手上还分别拿着一只大块头石质哑铃，一上一下着健身。

    “没钱就给老子卖劳力去！现在城头上还在搭工棚呢，你这家伙力气大，去搬砖也能挣上几钱。”古德里安不甘地看着契可夫，又兹牙道。

    “摩里亚蒂大人说了，我们已经向奥林匹斯投降了，在问题解决前就是属于奥林匹斯的一份子。你不能找我们收钱。”没想到，要数有思路还是闷葫芦一般的朱可夫，轻轻一句话就把矮人咽地说不上词。

    “朱可夫你说得并不错。只是，我奥林匹斯上下诸人都是各有其事、各司其职。你们三位也不愿意被人说成是吃干饭的吧？”这时，摩里亚蒂带着怀特从一旁走出，接过古德里安的话头。

    “摩里亚蒂阁下，那么我们兄弟可以为奥林匹斯做些什么吗？”向着对方点点头，大哥柴可夫沉声道。

    “当然。”摩里亚蒂笑了起来：“作为职业战士，总是窝在这里大吃大喝终究不够本分。所以我希望三位能够发挥作用，积极配合奥林匹斯中队的训练任务。”

    “配合训练任务？”娜迦疑惑地看着摩里亚蒂，不解道。

    “不错。简单来说，就是请你们三兄弟充当训练中的假想敌，与各小队和连队轮流对战。”摩里亚蒂此话一出，不仅娜迦们全部愣住，连古德里安等中队内部人士都完全没有料到会有这出戏码。

    “阁下，你是想让我们揍人？”大约沉静了有几秒钟后，朱可夫首先开腔道。

    “呵呵，也可以这样讲。”摩里亚蒂莞尔一笑。

    “浑蛋，你要揍谁？”立即，反应过来的银须矮人又开始跳脚，显然十分不满于娜迦如此轻蔑的态度。

    “……”而对于古德里安的蹦跳，朱可夫直接当作没看见。

    而一旁的契可夫则已经笑呵呵地扔下了石杠铃朝着矮人步去：“要么，咱哥俩先试试？”

    “哼！试就试！别以为长个大鸟，我就怕你！”抬头斜觑了眼契可夫的大肚腩，古德里安一脸淡定。(未完待续。

    !