
    “按计划，一共有三艘帆船搭载近三百五十名战士前往南方海岸执行‘北风行动’。但现在，老鱼号沉没，信天翁号失踪。而作为战地指挥官，我并不认为在损失如此巨大的条件下再勉强继续作战下去是一件明智且有益的事。”摩里亚蒂想了想，环视了怀特、苏迪特、克劳塞维茨等人，徐徐道：“但是，北风行动事关重dà，且极端机密。如果我等轻yì返航的话，则难免会受到来自盟军统帅部的诘问甚至非难。”

    “阁下，奥林匹斯上下将无条件遵从您的决断！”

    对于战场上的这种进退维谷，怀特可说是十分熟悉，当即以副中队长的身份高声表态，全力支持自己的上官。而这同样也是对于船上其他非“奥林匹斯系统人士”的一种压力和威慑。

    “我的想法是，先尝试通guò魔法沙盘找到和联络上信天翁号。如果可以成功，那么凭借两艘帆船的战力去完成‘北风行动’，未尝没有一搏之力。否则，我们只得被迫调转船头返回北边去。”说着，摩里亚蒂转头望向那些来自其他城邦的战士，目光微沉：“那么，大家的意见呢？”

    “我同意摩里亚蒂阁下的建yì。”第一时间，从桅杆顶端回到甲板上的布鲁诺高声道。

    随即，摩里亚蒂向其轻轻颌首致谢。

    “我们也同意！”

    “同意！”

    “就这么办吧。”

    不知是摩里亚蒂的方案真的得人心，还是无人敢于反抗奥林匹斯和三花魔幻弓手的威势。当即纷纷鼓噪着表明支持的态度。

    由于中阶法师戴蒙受创于海妖的精神攻击，至今仍然昏迷不醒。所以摩里亚蒂便顺理成章地接管了魔法沙盘所在的导航室，并肩负起搜寻信天翁号的重责。

    而这一回，似乎好运总算开始眷顾珍珠号。大约在经过半小时的全力搜索后，魔法沙盘的东南方向上终于出现了信天翁号的虚拟影像。接着，经过特定魔法频率的呼叫，摩里亚蒂也成功与对方船上的中阶法师克莱奥取得了联络。

    在通guò一系列短暂沟通后，摩里亚蒂与克莱奥相互通报了损失状况。

    原来，信天翁号也曾遭到海妖歌声的侵袭。但好在他们的运气够好，当海妖把绝大部分精力都放在了诱惑老鱼号和攻击珍珠号时。信天翁却得以全力航行逃了出来。除了几个被诱惑跳海的船员外。便再没有其他损失。

    接下来，摩里亚蒂又向中阶法师提出了继续南行的建yì，克莱奥也表示同意。

    而这时，已经是凌晨时分。如果风向不变且一qiē顺lì的话。两艘盟军的帆船将可以在黎明之前赶到既定的登陆地“肯塔基湾”。当然。这要比此前的原计划晚了整整六个小时。也就是说恐怕一众战斗人员才登上南方海岸不久。就要面对天光放亮的不利局面。

    所以，当摩里亚蒂与克莱奥紧急商议后，决定先向着南方海岸再航行一段距离。以彻底离开海妖的“势力范围”。然后就选择一处洋面平静的区域暂时停泊等候一天，直到第二天夜间再向肯塔基湾发起登岸行动。

    于是，信天翁号和珍珠号重新靠拢编队，一前一后向着南方全速驶去。与此同时，船上的战士们则开始抓紧最后的时间进食和休息。因为对于其中的许多人来说，一旦他们重新踏足陆地，等待着的便将是“极为漫长难熬的一天”。

    “布鲁诺先生，这是我的承诺，请收下。”

    隐蔽的舱室内，摩里亚蒂将新的十支破甲爆裂箭亲手交给了精灵。

    “阁下，衷心感谢您的慷慨。”布鲁诺当即道谢收下，目含笑意。

    十支破甲箭已完全弥补了魔幻弓手在对战海妖和深渊巨鱿时的损失，而且还有富余。

    “想来真是可惜，战斗了整晚，我们却连海妖的真面目都没有能见到。”没有再去纠缠“破甲箭之类的小事”，摩里亚蒂摆摆手，玩笑似地与精灵闲聊起来。

    “呵呵，海妖的真面目可不是那么好见的。哪怕在古精灵帝国的文献里，海妖也始终是一种充满谜团的强大生物。”布鲁诺虽然这么说，但表情似乎也透着些许的遗憾。

    “是啊。相对于陆地，海洋中的世界恐怕要更加的广阔和神秘。只是我们目前还无法去探索其中的奥秘。”摩里亚蒂又是一笑。

    “听说，海底同样存zài着一些智慧生命。如果有机会，可以想办法与之沟通一番。”布鲁诺点点头，道。

    看得出，眼前这个精灵的博学并不逊于一般的人类学者，而这在阿维利精灵日渐“草莽化”的现状下，这便显得格外得出挑了。

    又闲谈了几句，精灵适时地告辞离开。

    “为什么不试试招揽这个精灵？三花级别的魔幻弓手，可是不容易遇上。”布鲁诺离开后不久，克劳塞维茨敲门进来，直接道。

    “这恐怕不会容易。”摩里亚蒂看了眼老狼人，摇摇头：“高傲的强者不是凭借几句话就能招纳的。而且，就这次的‘北风行动’而言，孤身一人的精灵可比我们这一大群人更有成功生还的机会。”

    “不过，我听说了他妹妹的事。这应该是个机会。”克劳塞维茨不以为意地一笑，又道：“反正，奥林匹斯想要更好地生存发展下去，就必须不断补充新的力量进来。否则，说不定什么时候就要被‘上位者’重新拉出来当炮灰。”

    “我明白。等这次回去再说吧。”摩里亚蒂了然地一点头，结束了这个话题。

    十几个小时后，等待了许久的信天翁号和珍珠号帆船再次扬帆启程，之后在沉重的夜色中徐徐驶入了静谧的肯塔基湾。

    作为一处僻远的荒凉海湾，肯塔基湾水深不足又远离渔场，所以长久以来都不为官方所重视。甚至在许多的地精官方地图中，都会将其名字从图册中直接省略去。而北-约统帅部会挑选这里作为北风行动的登陆场，自然也是看中了其荒僻少人的特点。

    由于船身吃水的问题，两艘帆船无法直接靠岸。于是，绝大部分的登岸战士只能轮番通guò船上的救生小艇划桨上岸。

    唯有强悍的沃夫冈狼骑们，则是驾驭着自己的座狼从甲板跳入冰冷刺骨的海水中，然后强行泅渡海湾上岸，为后续部队开辟登陆场。

    而目睹狼骑兵如此果决泼辣的风采，包括信天翁号上的其他城邦的战士都不禁暗暗心惊。

    大约花费了有一个多小时，所有的突击队战士都摸黑站上了布拉卡达的南方海岸线。

    与此同时，两艘帆船则慢慢驶离海湾，前往数公里以外的一个背风的隐蔽岸崖躲藏。按照计划，他们将在十二小时后重新返回肯塔基湾并等待半小时，以接应安全回归的战士返航。当然，戴蒙和克莱德两位中阶法师会一直待在各自的船上，而不会踏上陆地半步。

    因为出于机密和安全的需要，所以不同突击队所要攻击的具体目标都是不同且严格保密的。安全登陆后，再没有多余的废话，各城邦的战士们便根据各自的任务安排出发离去了。

    “奥林匹斯，开始行动！”几乎是等到所有其他战士都已离去，摩里亚蒂才终于下令道。

    “是，阁下！”听到行动指令，整个战斗队伍立即行动起来。

    雪地上，三只巨大的狼式雪橇被摩里亚蒂自随身的“大胃口”异次元袋中取出。除了作为部队先导和侦查力量的狼骑连队外，其他所有战士全部分别乘坐于三只雪橇上。而被临时充作“雪橇犬”的则是身魁力大的娜迦。

    说实话，此前当听闻要在“北风行动”中客串一把“人力车夫”的角色时，娜迦三兄弟是怎么都不愿意的。

    开玩笑，堂堂娜迦好男儿竟然要沦落到跟雪橇犬“抢饭碗”，这若是传出去巴拉莱卡家族就真没法在族群里混了。甚至娜迦女祭司都可能为了种族荣誉考虑而把兄弟三个给人道和谐掉。

    只是，再坚贞的决心也抵不过残酷现实的摧残与腐朽堕落的折磨。

    当柴可夫、朱可夫、契可夫拿下了人家的装备再不肯放手，当古德里安欢快异常地跳将出来宣称要把某些“反革-命份子”丢回战俘营重新回炉改造，当摩里亚蒂许诺一完成“北风行动”后即着手安排为他们制zuò特制魔法头盔时，娜迦们的心，可耻地动摇了。

    所谓：贞女也怕虎-狼药，婊-子哪堪金枪磨？

    就在这一软一硬之间，巴拉莱卡三兄弟算是彻底泄-了。

    “玛格丽特连队长，由你负责前锋侦查和先头导引。务必在中午前，赶到‘朵云镇’。”站在雪橇的狼头上，摩里亚蒂向女狼人下令道。

    “是，阁下。狼骑连队必不负您的使命！”

    玛格丽特一策座下座狼，当先而行。身后，滚滚狼骑兵如两道浪线般在两侧舒展开来。

    与此同时，三只雪橇也开始逐渐加速，在银须矮人“嘿嘿”的低笑声中向着内陆深处快速前行去。(未完待续……)