
    不过，枪火小队的阻击毕竟只能逞威一时。?快来吧,.!

    在分别挡下了三发一组的魔法之箭的攻击波后，三头娜迦又怒吼着继续向着奥林匹斯中队冲杀过去。而这一回，似乎已然黔驴技穷的人类便再拿不出什么新货色了。甚至，就连后方的德普拉也忍不住在心底盘算，是否要抢先冒险出手，帮助摩里亚蒂一起把娜迦解决掉。只是一旦蔚蓝法师团先出了招，就很可能立即遭到来自地精法师团的后续攻杀，从而导zhì全局性的被动和劣势。

    “费加罗大师，还要继续吗？”这时，已然胜券在握般的地精法师转过头，看着霍根海姆院长，悠然道：“现在收手，还来得及。”

    “继续吧。”费加罗头也不抬，只是继续望着下方的景象，漠然道。

    “好吧。”阿西里雅又深深看了对方一眼，便不再赘言了。

    而在地面上，怀特等人已经回到了本阵之前。数十米之外，三头娜迦也好像三座移动的杀戮机qì般朝着奥林匹斯碾压过来。

    “出来吧！”

    就在这时，忽然间，摩里亚蒂踏上一步，来到了方阵之外。接着，在所有人的紧紧注目下，只见他的胸口上一下有闪亮的魔法光芒耀起。

    仅仅一个眨眼间，一只连着一只通身赤红、闪烁着宝石般红艳光泽的红水晶石像鬼，便恍若幽魂般突然出现在了法师的四周。

    而见到这番景象，就连三头不顾一qiē前冲不止的娜迦都禁不住惊异地暂缓下自己的步伐。

    最后。直到第十五只水晶石像鬼徐徐扇动着双翼、悬停在两米多高的半空时，摩里亚蒂胸前的魔法光亮总算黯淡了下来。

    “这是…”看着莫名登场的近一个连队的石像鬼，地精法师的眼中一下惊诧连连。毫无疑问，阿西里雅立即认出了那些魔法傀儡都是由坚固异常的红水晶为本体制造的。再结合刚才看到的魔法复合装甲，看来蓝晶城或者说是霍根海姆已经彻底掌握了水晶软化这项关键性的炼金技术。立时，地精老头的眸中划过一丝浓重的贪念，但转眼又消失不见了。

    而在另一边。费加罗对于摩里亚蒂新掀出的底牌倒并非太过意外。很显然，地球工作室是水晶活化剂的首创者，那么作为炼金室主人的摩里亚蒂又怎会只留心于用宝贵的水晶活化剂来制zuò几件复合装甲呢。而且。这一年来地球工作室通guò学院前后购入那么多的高品质红水晶，自然不会只是用来作装饰好看的。所以，此刻水晶石像鬼的出现。倒是解答了霍根海姆院长心中的一点小小疑问。而唯一让费加罗还有些不解的，便是石像鬼足下悬挂着各一组蜂窝状的黑色圆形导管，不知是做什么用的。

    “万岁！”

    “摩里亚蒂阁下，万岁！”

    而当见到自家的指挥官挥手间放出这么多的魔法傀儡，刚才还被娜迦气势压抑地有些低落的士气立时又反弹爆发起来。虽然不知道这些模样不同一般的红水晶石像鬼到底战力如何，但是最起码能忽然多上一个连队的魔法傀儡肉盾，还是让所有人安心了不少。

    “哼！小玩具！”

    听到人类的欢呼声，暂停下脚步的娜迦面色又是一暗。似乎是羞愧于自己竟然被几只小傀儡给吓住了，带头的大个娜迦立即冷哼一声，然后再次挥舞起刀剑向着被石像鬼簇拥在中心的摩里亚蒂冲去。

    望着重新启动的三个强敌。摩里亚蒂眼中冷芒闪过，然后伸出右手，对着左右两边的娜迦分别一指。

    即刻，十五只红水晶石像鬼的赤色眼眸中同时亮起一道寒光，而镶嵌着精金尖牙的大嘴也一并大张。发出无声却让人心悸莫名的超音波吼叫。接着，顺着主人手指的方向，石像鬼们扇动起翅膀腾空而起。五只一组，如同发现了可口美味的嗜血蝙蝠般，朝着三头娜迦分别扑了过去。

    “准备，我们也上！”

    而与此同时。摩里亚蒂也是拔出了自己的赤色短剑，另一支手上魔法杖则连续闪耀。风之息、石化皮肤、魔力护盾等一级增益法术也接连被加持到身上。

    “哈，去死！”

    前方，三头娜迦见到十五只红水晶石像鬼直直朝着自己飞来，倒也浑然不惧。娜迦虽然不是一个擅长魔法的种族，但也并非孤陋寡闻的土著，自然知道石像鬼这种魔法傀儡并不具备多大的战力。哪怕一个人单挑的话，娜迦也有信心在不受多重损伤的前提下独自把所有十五只石像鬼都干翻。

    只可惜，摩里亚蒂制造的红水晶却远非普通的石像鬼傀儡可比。

    仿佛早有预谋般，那五只一组的石像鬼在围上各自的目标后，却并未在第一时间发起攻击，而是忽然同时向上飞升，拔高了许多海拔。接着，在娜迦疑惑的目光中，那一支支蜂窝口的黑色导管内突然闪起一片炽热的光亮。然后，一支支破甲爆裂箭就如同疾雨般从上至下，朝着地面上的娜迦倾泻而下。

    “轰轰轰！”

    不过数秒钟内，每个娜迦都被超过二十支爆裂箭围攻轰炸着。当然，因为无法精确制导，所以有接近一半的破甲箭并未能准确命中娜迦的身体而射到了周围的雪地上。但是在如此短的时间里生生吃下十来支爆裂箭和周遭爆炸的强力冲击波，依旧让娜迦们深切体验了一把免费的炼狱之旅。

    而见到水晶石像鬼一出手竟然就是破甲爆裂箭的疯狂轰炸，不但地精老头张大着嘴巴好像喉咙里被塞进了一只河马，就连蔚蓝法师团的老大费加罗也惊讶地眉头直跳。

    “看来，自己还是小看了摩里亚蒂的炼金实力了。”望着仿佛烤箱里的烤猪蹄似的被一窝蜂破甲箭轰得晕头转向、欲仙欲死的娜迦们，霍根海姆学长再次在心中暗暗感叹道。

    从魔法复合装甲，到石像鬼与破甲箭的结合，先不说摩里亚蒂的炼金技艺有多么超群绝伦，单就这份突破性的理念而言，就是千百年不可多得的天才。当然，这也是因为费加罗大师没有机会见识“长弓阿帕奇”和“m1a1坦克”的强大。否则霍根海姆院长也立即会明白其实摩里亚蒂的设计思路到底来源于何处。

    大约半分钟后，火力用尽的红水晶石像鬼终于停止了轰炸。接着，咔吧一声轻响，那一支支蜂窝状导管便自动从魔法傀儡的脚上脱落了下来。而不待下方受伤连连的娜迦有任何喘口气的机会，那十五只石像鬼便又疾速群体直扑了下去。四爪张开间，镶嵌着精金指尖的爪锋闪耀着令人胆寒的金光，就算其他人远远看着，都会让人产生一种隐隐的撕裂疼痛感的错觉。

    不过，就当不少人以为娜迦因为遭到破甲爆裂箭的饱和攻击已经战力受伤不轻、即将被红水晶石像鬼随意宰割时，忽然，三头娜迦竟然同时动作了。

    只见如幻如影的无声道剑光同时闪起，四只首先俯冲而下的魔法傀儡立时被娜迦斩落在地。而在所有人把紧张的视线从摔落的石像鬼迅速转移凝聚到娜迦身上时，看到的却是浑身浴血、肉鳞翻卷、双眸全然被浸入的血水打湿的伤者。可不知为什么，哪怕眼前的娜迦们似乎已是受了重伤，但是所有三个战士的眼神里却透出更坚韧、狂热的光芒。仿佛刚才水晶石像鬼的轰炸不是一种打击，而是为娜迦们再次吹响了战斗的号角。而见到这般景象，无论是人类也好，地精也罢，也都不禁一齐在心中感叹：娜迦一族当真不愧是真真正正的强战种族。

    “你们，都会死！我发誓！”吐出一口血痰，领头的娜迦深吸一口气，然后举起手中的刀剑直指着摩里亚蒂道。

    “我等着。”面对敌人的反攻誓言，摩里亚蒂只是冷冷一笑。而伴随着他的笑声，那四只才被劈落在地的红水晶石像鬼竟然一个个又重新站了起来。然后左右稍稍一扭，就仿佛没事人一般重现扇动起双翼腾空而起，重新加入到了其他在空中盘旋着的战斗序列中。

    “什么？怎么可能？”

    而看到被自己斩落的魔法傀儡竟然一副毫发无伤的姿态，才立誓要杀光对方的娜迦也忍不住一下愣住了。要知道，娜迦的一剑之力别说是可以劈开石头，就算落在了铁板上也足以彻底割裂。在他们的心目中，刚才被斩下的石像鬼应该已然全部毁损了才是。但为什么又…

    “看来，那些魔法傀儡当真是用红水晶制成的。否则，也吃不住娜迦的全力一剑了。”看着再次飞在空中的石像鬼，地精老头轻轻感叹了一句。

    “是啊。不过红水晶也不是万能的。如果再被娜迦击落几次，恐怕也难免会报销了。”费加罗点点头。

    不过，摩里亚蒂自然不会坐视自己的魔法傀儡孤军作战。

    就在红水晶石像鬼们再次集群着呼啸而下时，摩里亚蒂带领着手下的中阶们也同时冲刺了上去……)

    !