
    “都看过最新传回的战报了吗？”奥林匹斯中队的主帐内，摩里亚蒂看着眼前的众军官，沉声道。

    “是的。”怀特首先点点头：“真是没有想到，南-联盟方面竟然还有着‘人型魔法傀儡’这种秘密武器。如果不是我们和贝鲁斯、罗玛两城的大军刚好赶上，暴风城说不定就真要陷落了。”

    “那个啥的傀儡，到底是怎么个东西？怎么战报上给吹得那么牛？刀砍不进、剑穿不透、连魔法也打不烂的样子？”一旁，古德里安有些不服地问道。

    “具体报告还没有出来，不过根据缴获的傀儡初步研究判断，那是一种操纵型的魔法傀儡。”摩里亚蒂点点头，从一旁的抽屉里拿出一只小巧的模型，赫然便是一只微缩版的人型傀儡：“在寒冰末日前，布拉卡达的各军团中曾大规模列装过一种魔法傀儡，名为‘匹诺曹’。那是一种以高密度坚硬金属为外壳，表面覆盖‘魔抗法阵’，内部通guò高能魔晶驱动的强大战斗傀儡。不论是面对枪林箭雨，甚至是法术攻击，匹诺曹都拥有无比强悍的抵抗能力。加之这种人型傀儡身材高大，力量十足，且全身坚固，所以也同时具备了可观的近战肉-搏战力。”

    “哦？那你这么一说，这个匹诺曹岂不是天下无敌了吗？既能抗，又能打，巨龙碰上了也只能吃瘪了？”玛格丽特有些不信的反问道。

    “天下无敌倒不至于。虽然匹诺曹傀儡有着刚才所说的诸多优势，却依然不能避免几个重dà的短板。”摩里亚蒂摇摇头。

    “是什么呢？”

    “一。由于通体金属构造且体重庞大，匹诺曹的运动速度很不理想；二，因为其镶刻的魔抗法阵过于复杂，所以不但制造周期长、造价昂贵，而且一旦遭到连续的钝器沉重打击便可能彻底破坏傀儡内部的魔法回路。”

    “这一点来说，矮人的战锤似乎是可以成为它的克星了。”克劳塞维茨稍稍打断道。

    “的确。”摩里亚蒂看了眼一脸得意的银须矮人，又继续道：“第三。也是最重要的一点，驱动匹诺曹需要强大的魔法能量作为支援，所以即便配置最精纯的魔晶。其续航时间也不会太长。”

    “阁下，你说的都是寒冰末日前如何如何，那么现在呢？”女狼人追问道。

    “现在…如刚才所说。匹诺曹所需的炼金法阵工艺极高，所以在经历了寒冰末日的大衰退后，其后几百年来布拉卡达便再没有哪个城邦有技术或者负担得起，将匹诺曹傀儡重新大规模配备的了。”

    “可是这一次在暴风城？”听到这里，玛格丽特有些糊涂了。

    “那是因为，这次差点攻陷暴风城的并非真正原版的匹诺曹，而是由昆布城经过新研发成功的操控型魔法傀儡‘战争铁拳’，一种简化版的、但更为实用、也更为经济的匹诺曹傀儡！”

    “阁下，您刚才就提到过所谓的操控型。那么战争铁拳与匹诺曹之间的区别到底是什么呢？”怀特皱了皱眉，道。

    “呵呵。简单来说，便是战争铁拳便是将原来的魔法操控体系改换成了地精手动操控。”说着，摩里亚蒂转过身打开了一旁的一处魔法装置，立时一副立体的虚拟图形出现在了众人的面前。

    “这是刚刚才由霍根海姆转来的战场实景图像，你们可以看到。那具黄铜色的傀儡便是战争铁拳。”

    随着摩里亚蒂的指点，军官们急急将各自目光投向立体图像，只见投影中是一只被彻底冰冻在一块淡蓝色巨大冰晶内的魔法傀儡。透过近乎透明的冰体，所有人都可以十分清楚地看到其内部物体的全貌。甚至，傀儡胸口的装甲板条间隙里，瞬间被冻死在傀儡体内、已经全身化为恐怖的蓝绿色的地精驾驶员都一目了然。

    “傀儡里头坐着地精？”古德里安睁大了眼睛。一副不可思议的表情。

    “是的，这就是我说的意思。昆布城通guò简化傀儡身体内核的魔法阵，而改由特殊培训的地精进入其内部直接操控，不仅大大降低了炼金成本，还可以比全魔法自动控zhì的匹诺曹具备更大的灵活性与独-立性。”摩里亚蒂指着投影，徐徐解释道：“不过，这样的改动也并非是有利无害的。因为操纵者视野的需要，所以原本严丝合缝的傀儡装甲护板就不得不换成条栅或者蜂窝网格状。这样一来，就让敌人有了重点攻击的软肋和目标。同时，地精的身体结构自然远比不上金属来的结实，所以一旦可以将傀儡内部的驾驶者直接杀灭，那么即便战争铁拳毫发无伤也再无法动作了。”

    “原来如此！”听到这里，诸人无不点头。

    “诶，那么这具战争铁拳又是谁干掉的呢？能把魔抗强大的傀儡整个冰封住，莫非是…”说到这，玛格丽特一下提高了嗓音。

    “不错，这具战利品是由寒泉夫人亲自出手拿下的。”摩里亚蒂微微一笑：“也许你们还不了解，当盟军的前锋部队赶到时，其实风暴城的外围已经被地精所攻破，甚至连曾在突出部战役中扮演‘关键先生’的娜迦也再次现身战场上。只是，地精指挥官怎么也没有料想到的是，我们的城主大人也会在盟军的前锋的队伍中。仅仅一个超大面积的顶级治疗术下来，原本暴风城内的大量伤兵便一下活蹦乱跳地再次爬起来找你拼命，面对这样的场面恐怕没有人是不胆寒的吧。加之后来寒泉夫人几下“冰锥”砸下来就将战争铁拳冻住了大半，地精的指挥官再不下令撤退就要被等着被反攻了。”

    “呵，多少年了，超级强者在战争中地位依旧是如此重要…”这时，另一边的克劳塞维茨轻轻叹了口气，不知是在为战场上无力抵抗的炮灰们而感叹，还是在伤怀于谋略不如强者的这个无奈现实。

    “不管怎么样，这也是游戏规则的一部分。就好比克鲁洛德的比蒙巨兽，一旦踏上战场，就是无敌的存zài一般。”摩里亚蒂也是一笑，淡然道。

    “既然城主大人已经达到了暴风城并且成功稳固下了目前的态势，是否有新的命令给我们吗？”怀特沉声问道。

    “新的指令倒没有，只是要求蔚蓝法师团抓紧时间、充分做好各项准备。因为战争铁拳的忽然登场，可知在未来的战场上我们的敌人将会更加得强大和难以应付。毕竟，时代在进步，无论是我们，还是地精，莫不如是。今后的内-战，只会变得越来越激烈和残酷。”说完，摩里亚蒂再次缓缓看过每个人的脸庞。

    “是，阁下！”

    又过了半个月左右，按计划第一批次的石像鬼中队已经紧急制造完毕。为了完成这票“军购订单”，蓝晶城内的所有炼金工作室可说是被捏在了一起加班加点。当然，其中的主力还是城主府下的莱卡工作室。而其他的炼金术士则根据自身不同的能力和水平为之提供给类配件或者初加工的辅助服务。甚至连摩里亚蒂这个中队长也被抓差，临时回到地球工作室干了十来天才算过关。当然，除了获得丰厚的资金回报外，利用自身的专精阶火元素领域和炼金技巧，摩里亚蒂也同时通guò损耗比例的完美控zhì赚取了大批的魔法材料，可说是大捞一笔。

    而有了近一个中队的石像鬼服役后，再加上数座法师塔的监视和相互拱卫，蓝晶城的放空力量可说是大幅度提升了。就算南-联盟方面偷偷排遣地精飞艇绕过风暴城远程奔袭蓝晶，也别想找到一点便宜。

    这时，蔚蓝法师团留守后方一个月的期限也已到达。于是法师团全员集结，即将正式开赴暴风城一线，与蓝晶军团汇合。

    “摩蒂，我真的不能跟你一起去吗？”

    出发前，摩里亚蒂为奥林匹斯全中队放了半天的短假，他自己则返回了奥林匹斯花园与海倻娜道别。

    “是的。”望着对方伤感的眼眸，摩里亚蒂抿了抿嘴唇，道：“比之战场，后方更需要你，地球工作室更需要你，施密特叔叔那里也更需要你。”

    “可是…可是我不放心你…”海倻娜忍不住，垂下了泪珠。几年前与摩里亚蒂分别了数月，那离别的痛苦已经让她刻骨铭心，而这一次未婚夫是要上战场，海倻娜又怎么能不牵肠挂肚、柔肠百转呢。

    “我答应你，一定会平安回来的。”摩里亚蒂轻轻吻在海倻娜的脸庞上，微咸的泪珠让他也不禁自伤莫名，但脸上却依旧是微笑着：“而且有费加罗大人和德普拉大人关照，不会有事的。”

    “这…”海倻娜泪眼朦胧地仰头看着对方，还想说什么，却又不能再说什么了。

    战争，让女人走开。

    但其实，战争从未让女人走开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)