
    一般来说，魔法职业者并不适合在战场上与敌人进行那种“拳拳到肉”式的热辣火拼。这不单是因为法师的体质相对战士而言要孱弱许多，同时也是由于法术施展在对敌时效上的延后性与拖延性所致。除非是依靠高绝的超魔技巧或者昂贵的魔法道具，法师才有可能在瞬息万变的格斗场上立于不败之地。

    而眼前，地精法师显然是同时兼具了上述两点。

    面对数十枚破甲爆裂箭的围射，罗伯特瞬间压住了心底的惊怒，接着毫不犹豫地将手中的绚烂魔杖狠狠砸向地面。

    “啪！”

    直有拳头大小的完美红宝石重重触碰在冰冷坚硬的石阶上，立刻碎裂作一片莹红的晶体。

    与此同时，一道汹涌若海潮的火元素光辉好似井喷一般，一下在高阶法师的身前灿烂耀起。

    而伴着陡然爆发的火系魔力，罗伯特一声低吼，斜举的左臂直指空中的箭群。

    “轰！”

    在不及眨眼的刹那间，一点狂暴的赤芒在高阶法师的指尖轰然亮起。接着，那赤芒疾速飞升膨胀，直化作一片近百平米的巨大火云笼罩在罗伯特的头顶上空，甚至将整座艇坞都给完全遮蔽了起来。

    下一刻，如雨的破甲爆裂箭蜂拥钻入了那片莫名出现，仿佛火焰般不停激烈上下起伏的红色云彩。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟过去，那些飞入火云的破甲箭就好像被彻底吞噬了一样。再不见踪影。而随着破甲爆裂箭的进入，那片火色云彩的颜色似乎又加深浓重了不少。同时，又有一串串激光束似的赤色光柱不断自火云四周透出。并带着特别的硫磺燃烧气息，呛人口鼻。

    “瞬发‘恐怖烈焰’（Hero3中的地狱烈焰）！”摩里亚蒂望着头顶上空的重重赤云，深深惊讶。

    恐怖烈焰，四级火系法术。通guò召唤来自异度空间的诡异魔焰，来将一qiē敌对目标燃烧殆尽。

    不同于二级火球术以爆炸为主的攻击特性，恐怖烈焰的本质则是偏向于更为纯粹的焚化。

    哪怕是精钢制成的盔甲，甚至是本身就具备魔法属性的炼金物品，在面对恐怖烈焰时都很难抵挡或者招架。

    而且在通常情况下。遭到恐怖烈焰灼烧的物体会很快汽化作分子状态。再不复原状。这也就是为什么那些破甲爆裂箭在进入了恐怖烈焰后便一下不见的原因，想来都已经被彻底燃尽。甚至连箭镞上的爆炸炼金法阵也承受不住瞬间的恐怖高温，来不及引爆就被直接破坏去了。

    而另一方面，恐怖烈焰又是一至四级法术中攻击范围最广的一个。哪怕是同为赫赫有名的群攻型四级法术“连锁闪电”。也无法达到如恐怖烈焰这般近百平米的攻击面积。

    可以说。恐怖烈焰已然站在了四级法术的顶峰。

    也难怪。一直以来都有不少火系专精的法师不断提yì将“恐怖烈焰”升格为五级法术，与土系五级法术“流星火雨”并列。只可惜，这样的提yì一直因为来自其他三系法师的非议而没有能够实现。

    “这个云是什么？”

    同样。玛格丽特的视线也被浓烈绚丽的火色云彩给牢牢吸引。而出于比蒙的直觉，她从火云中察觉到了极度的危险。

    “那不是云。是火。”

    摩里亚蒂沉声答道，同时目光转向对面的地精高阶法师。

    只见此刻的罗伯特浑身微微颤抖，呼吸急促；脸色苍白异常，好像体内的血色被一下子抽干了一般。而只剩下了杖柄的魔杖则仿佛一支烧剩的柴火般，被无力丢弃在了他的脚旁。

    看来，即便是以牺牲珍贵的红宝石魔杖为代价，但是成功“瞬发”出一个四级法术，依旧给地精法师的身体和精神造成了沉重且深远的伤害。甚至，因为超强的魔力和精神负担，罗伯特很可能因为今天的特殊施法行为而付出职业等级永久倒退的代价。

    而说起来，地精高阶法师以瞬发恐怖烈焰来拦截红水晶石像鬼射出的破甲爆裂箭其实是亏大了。因为无论是把四级法术投向魔法傀儡，还是攻击狼骑兵和娜迦，都可以达到极佳的战果。除了巴拉莱卡三兄弟有一定希望硬抗不死之外，包括摩里亚蒂在内，在场没有任何人能够从恐怖烈焰的焚烧中逃生。

    只是，当罗伯特面对破甲爆裂箭的饱和攻击，出于保命，也只有竭尽全力用烈焰组成的火云去阻挡魔箭。除此再无他法。

    “哼！强弩之末！”

    将地精法师的虚弱状态看在眼里，摩里亚蒂立时精神一振。再不去惊叹于空中已开始缓缓消散的烈焰火云，只见其一下清喝一声，那九只还停留在半空的红水晶石像鬼立即齐齐扇动双翅，轻捷无比地俯冲直下，敏捷异常地绕过恐怖烈焰的焚烧领域，接着突然一个前突，如闪电般朝着精疲力竭的高阶法师疾飞而去。

    而面对石像鬼无缝链接般的二次突击，已然被瞬发四级法术搞得精神透支的罗伯特就差要吐血骂-娘了。但为了生存下去，地精法师却别无选择，只得强支撑着再次召唤出一枚枚的火球向着快速飞临的魔法傀儡反击过去。同时，一道又一道颜色各异的魔法光华在罗伯特的身上亮起。显然，那是高阶法师在使用随身的其他魔法装备作着殊死顽抗。

    而在又付出过半数损毁的代价，最后剩下的四只石像鬼终于突破了地精法师的法术拦截，扑到了罗特特的近前。

    “给我退开！”

    看到石像鬼那寒光四射的金精力爪，地精法师终于暴走了。

    连续五道高耸火墙被罗伯特不计代价地瞬发立起，重叠挡在自己的身前。

    而当石像鬼触及到火墙的澎湃火焰时，那坚固的红水晶就立即好像变成了普通红蜡似的，滴滴答答地融化开来。

    几乎只是眨眼的功夫，三只石像鬼便在穿越重重火墙时被烧成了一堆“软泥”。虽然最终依靠飞行的惯性也算是突破了进去，但却纷纷摔落在地精法师的跟前，没有了声息。

    至于落在最后的那只魔法傀儡侥幸自火墙上方的空隙钻透而入，但是迎接它的则是一道耀目异常的霹雳闪电。

    立刻，石像鬼被劈落在地，接着一个翻滚落入一旁的一道火墙内，被彻底烧作一团精泥。

    “呼！呼！呼！”

    握着手中一枚渐渐退去电芒的银色护身符，罗伯特艰难地喘息着，声响仿佛陈旧的风箱。

    总算，靠着自身的丰厚家底和近乎自毁似的吐血施法，地精法师终究还是把所有的魔法傀儡都给搞定了。

    再不犹豫，精神接近枯竭的罗伯特立即转身向着身后的艇坞大门内退去。

    坞内，地精飞艇已经准备就绪，地精船员们正大声呼喊着招呼他快些上艇。

    只是，才当罗伯特转身蹒跚着向艇坞内走去时，突然，一个迅疾的人影一下突破了熊熊燃烧的火墙，来到其背后。

    而在听到风声尚不及回身看过去，一抹赤色的灼热剑锋已然刺入了高阶法师的心脏，进而将之钉在了冰冷的台阶上。

    与此同时，一缕缕暗金色游丝触手则宛如活物般一并扎入了罗伯特的心口，并开始贪婪吮吸起来。

    “为…什…么？”

    感到生命力急速从自己的体内流淌而出，地精法师目光涣散地勉强回转过头看去，见到的却是一身焦黑的摩里亚蒂。不过在其乌黑的外表下，一团精纯无比的火元素光芒却有如液体一般，围绕着他的身周缓缓“流动”。而那，正是火元素领域（伪）的都有特征。

    “为什么！”

    仿佛是被眼前看到的一qiē刺激到了，罗伯特散开的瞳孔竟然再次凝聚，进而回光返照般地大吼一声。

    “不为什么。”

    摩里亚蒂面无表情，随手剑锋一扭，地精法师的心脏随即被彻底绞碎。

    又不过几息，诡异的暗金丝状触手无声地收回摩里亚蒂的腕内，而他身周的火元素光辉也迅即黯淡消失不见。

    而这时，那五道高耸的火墙也终于达到了冷却时间，缓缓熄灭下来。

    在火墙之后，狼骑兵和娜迦都默默矗立在那里，沉默地看着已经变成一具死尸的罗伯特。

    死亡，在战场上司空见惯。

    可是一个高阶法师的死亡，却是足以震动布拉卡达南北的大事件，其影响和意义甚至不亚于“北风行动”本身。

    “摩蒂，你太狡猾了。”

    众人中，契可夫第一个开腔，却是直接指责起摩里亚蒂。

    原来，当地精法师全力反击红水晶石像鬼的攻击时，摩里亚蒂却是使用超魔技巧“默发”召唤出了二级法术“清障术”，进而在危险异常的魔法雷场中开辟出了一条狭窄却安全的通道。

    也正是依靠这条进攻通道，摩里亚蒂一马当先冲突而上，依靠魔杖中预存的“火系魔法防御”和火力全开的专精阶火元素领域（伪），才得以有惊无险地突破那几道火墙的阻挡将地精法师格杀当场。

    而对于摩里亚蒂的“抢功”行为，才想着要露露脸的娜迦自然忍不住要说道上几句。(未完待续……)