
    随着米格尔地暂退，蓝晶军团的主动攻势终于仿佛三鼓而竭般地露出了一丝疲惫感。,!而与之相对的，在两个中队的战争铁拳的掩护和推进下，昆布军团则化身为一道难以阻挡地的金属狂潮，向着蓝晶本阵缓慢但不可阻挡似地淹没过去。

    面对仿佛刀枪不入的铜像傀儡，普通的低阶战士根本没有办法对其造成有效的伤害。往往，士兵的全力一刀或者猛力一刺后，留在战争铁拳黄铜身体表面的不过是一道微不足道的划痕。可是反过来，魔法傀儡的随意一拳却会对人类战士造成可怕的损伤，甚至直接毙命也不在少数。

    唯一可以对战争铁拳造成麻烦的，便只有那些中阶战士。通guò光环的加持和更为强大的身体素zhì，中阶职业者对于动作迟缓的魔法傀儡还是具有一定优势的。不过可惜的是，由于魔法傀儡的魔抗物抗皆属上佳，所以哪怕存zài着一定优势却很难在短时间内化为真正的胜势。加上眼前昆布军团的战争铁拳的数量要远远超过蓝晶军团的中阶战士人数，所以从整个战局出发人类一边依旧只能被地精压着打而止不住地节节后退。

    “将军，这些傀儡太硬了。硬拼的话，兄弟们吃亏很大！”好不容易在其他士兵的配合下劈翻一个战争铁拳，然后一击巨斧把魔像相对脆弱的脖颈斩断，沙鲁曼立即退后一步，避开左侧上来的另一只傀儡的重拳。同时对着近旁的米格尔大吼道。

    “我知道。”米格尔头也不回地冷哼一声，紧接着一剑直透一只战争铁拳的胸甲，将操控室内的地精驾驶员直接冻成冰渣。

    “马的！早知道让大家换锤子上来打了，还能多震散几只！”激斗中，沙鲁曼也来不及考虑自己话是不是有变相批评高层准备不利的意思，只是大吼着发-泄道。

    “屁话！低阶战士有几个用得动战锤的。”扫了眼已然爆发出弥诺陶洛斯血脉光环、正与三只战争铁拳死战的沙鲁曼，米格尔骂道，但同时却飞快出手，几剑将围拢沙鲁曼的魔法傀儡逼退，然后一齐大步撤后了一段。

    “看来米格尔将军也打得很辛苦啊。这些魔像傀儡数量少时还不怎么样。但一旦集群近战，确是非常棘手。”同一时刻，蓝晶军团的本阵中，希拉姆副官看着已有些逐渐被动起来的战局，在克鲁伊夫的身后低声道。

    “昆布城的秘密武器，当然不会简单。”老头一身魔法复合装甲，却是此前摩里亚蒂赶制后特别“孝敬”的。

    “那现在，我们是不是该…动手了？”又压低了些声音，副官含糊道。

    “不急。”克鲁伊夫看了眼战场另一边。那里里尔等自己派系的将领也正带领手下全力抵挡着魔像傀儡的冲击；接着老头又把目光一直延伸到依旧与蔚蓝法师团拼得正凶的地精法师群，最后缓缓摇摇头：“我们的首要目标。不是这些个破铜烂铁！”

    “是，我明白了。”希拉梅深深低下头，眼角的余光却同时垂向了一旁始终哑火、一声未吭的那两个中队的弓弩手。

    “米格尔大人，我们怎么办？”又应付下两只战争铁拳的联手攻势，沙鲁曼喘着如牛的粗气，眼底已是深深泛红。

    “怎么办？继续打！”米格尔怒吼一声，显然也已是打出了真火。不过，眼前的被动劣势原也是在蓝晶高层的预料中，所以哪怕己方的伤亡已经节节攀升不止。但米格尔依旧要按计划打下去。

    只不过，当这位杀开了性的将军大人飞快地把目光在后方法师团的身上扫过了一下，忽然开口道：“沙鲁曼，你带人往东侧走，贴进里尔大队重新组织防线！”

    “可是这样一来，蔚蓝法师团的正面不就暴露给地精了？”沙鲁曼的反应很快，瞬间便领会出了上级的意思。不禁一惊道。

    “呵，就是要催催这些法师‘老爷’！”毫不理睬沙鲁曼惊异的目光，米格尔咯咯一笑，便又提剑杀了上去。

    “是。大人！”战场之上，将令便是死令，沙鲁曼再有所猜测也只能坚决执行下去。

    立刻，在沙鲁曼的指挥下，原来牢牢布防在蔚蓝法师团正前方的层层防线被飞快撕扯开来。而这在地精一方看来，便仿佛是老嫖遇见了嫩-妓，想不硬都不行。立时，大批的地精链锤手簇拥着三十多只战争铁拳便一下蜂拥挤入了人类自动放开的前进通道，直扑向百米外的人类法师团。

    “嘈！那个米格尔到底想干什么？竟然直接把敌人放过来了，难道要叛-变吗？”而见此情景，奥林匹斯和蔚蓝法师团同时齐齐一愣，性格跳脱的古德里安更是直言不讳地指着军团将军的名讳叫骂。

    “阁下，要准备爆裂箭远程攒射吗？地精的战争铁拳破防攻坚能力十分强劲，仅仅依靠铁甲步兵的防线恐怕很难完全抵御得住。”第一时间，怀特向摩里亚蒂建yì道。

    “米格尔是什么意思呢？”不过，摩里亚蒂并没有马上做出答复，而是望着面前的战场，皱眉思索着。

    “是否是米格尔希望利用奥林匹斯的力量，来分担部分压力？”这时，另一侧的克劳塞维茨沉声道。

    “我就说嘛！一定是这老小子看咱们在后面待着舒服，想要把奥林匹斯一齐拉下水！”古德里安立即同意了老狼人的猜想，直叫嚷起来。

    “可是，为什么军团方面直到现在都不使用破甲爆裂箭，而仅仅依靠普通士兵与地精的魔像硬拼呢？”摩里亚蒂看了眼克劳塞维茨，提出了心中的疑问。

    不得不说，摩里亚蒂的这个问题一下切中了要害。就好像战争铁拳是昆布城好不容易开发出的秘密武器，而蓝晶军团方面同样有破甲系列这张底牌。甚至摩里亚蒂相信，依靠破甲爆裂箭的爆炸威能，哪怕无法对面前的魔像傀儡的物抗破防，当掀起的冲击波和热浪同样可以对驾驶仓内地精的孱弱身体造成巨大伤害。不说直接杀死，起码震晕一段时间是不成问题的。

    但为什么？为什么蓝晶军团却不使用破甲爆裂箭呢？

    “他们不用，没关系。咱们可以用啊！”银须矮人有个“优点”，就是擅长将复杂事件简单化，便马上提yì道。

    “先等一等。”摩里亚蒂不理睬古德里安的“再三请命”，而把目光转向了身后的蔚蓝法师团。

    那里，人类法师们正一波又一波地与地精法师的攻击法术交锋着。而仿佛是感应到了什么，德普拉大师也同样看了过来。两人的目光微微一对，接着高阶法师含义不明地向着摩里亚蒂微微摇了摇头，便继续着自己的持咒。

    又注视了德普拉几息，摩里亚蒂紧皱着眉头回过头来，却在一瞬间一愣。原来从眼角的余光中，他突然发现在距离奥林匹斯方阵的另一边不远处，蓝晶军团弓弩手阵列中，竟然有近半的人手中持着的并不是普通的长臂弩，取而代之的竟然是狮咆型远程重装军弩。而且，这些弓弩手的目光盯着并非是战争铁拳的大潮，而是更远处的地精法师团。

    “原来是这样…”一个念头在摩里亚蒂的脑海中飞快闪过，紧扣的双眉也不禁舒展了开来。

    “怎么了？”见法师表情有异，怀特立即上前一步低声问道。

    “没什么。”摩里亚蒂收回目光，顿了顿，忽然道：“怀特，你带领铁甲步兵、弓弩手和枪火小队据后原地防御，其他人随我上前阻挡地精和战争铁拳。另外，弓弩手保持静默，不许开火。”

    “这？”一下听到这样的命令，不论是怀特还是老狼人都是一愣。

    而古德里安还想说些什么，却被摩里亚蒂淡淡一眼，又把话给憋了回去。

    “好了，执行命令。”又环视了周遭一眼，摩里亚蒂将腰间赤色短剑拔出，同时左手握紧黑色魔法杖。

    “是！”再不犹豫，怀特等人高声应诺。

    立时，一道又一道增益魔法被加持到自己身上，接着从铁甲步兵防线的两侧摩里亚蒂带领着战锤小队和狼骑连队，向着地精的前锋冲杀了上去。

    “当！”

    摩里亚蒂的赤剑刺在一只战争铁拳的身上，不过切入半寸，便被整个弹开了。而与此同时，魔像的巨大铜拳却堪堪在他的耳边擦过，直将摩里亚蒂的发线吹乱不已。

    “摩蒂，你退后些！”同一时刻，古德里安在摩里亚蒂身后大吼一声，接着洛克胆化作一道狂风，破甲锥尖直接猛力击中还来不及收拳回去的傀儡的胸口。

    “啪！”

    随着洛克胆的破甲重击，只见战争铁拳的胸口立刻破开了一个碗口粗的大洞。一束又一束淡蓝色的火光光芒一下自这个破口向外冒出，并伴随着一股味道怪异的灰烟。然后，又是一阵激烈的抖动后，这只魔像便整个摔倒在地，再不动弹。

    !