
    在如墨汁般漆黑污浊的汽雾内，深渊巨鱿仿佛一座疾彪的冰山，朝着人类帆船凶狠扑去。无数条比罗马柱还要粗壮的触须随着巨大口腔一张一闭的喷射动作不断四下摆舞着，激起的水花直有数十米高，声势惊人。而巨鱿身体最前端的两颗恐怖巨眼也已然变得通红通红，原本纯白色的粘液表皮更同时泛出了无数狰狞的血丝，让人望之不寒而栗。

    “冲上去，击沉它！冲上去，击沉它！”

    此时此刻，深渊巨鱿的脑海中有一个冰冷滑腻的声音正在不停嘶吼，反复撕扯着体内敏感脆弱的神经。而为了尽kuài摆脱这宛如恶魔咆哮般的精神刺激，深渊巨鱿唯有垂首听命，竭尽全力去干掉那艘该死的人类帆船。

    快了，快了，就快了！

    浓重的墨雾并不会遮挡住深渊巨鱿的特异视觉，透过重重的黑雾，珍珠号已就在眼前。甚至，巨鱿已经可以清楚看清帆船船首上那个孑然独立的渺小人类。

    “去死吧！可恶的人类！只有你们全都沉没入冰冷的海底，我才能从那可怕的声音中脱离出来，重新返回到安宁舒适的海沟深渊里。”

    带着无比的狂暴和愤怒，深渊巨鱿开始了最后的冲刺。

    终于，铺天盖地的墨雾距离珍珠号的船舷已不足十码，而下一刻巨鱿的恐怖冲击也即将接踵而至。

    就在这时，突然。一道分外耀眼的银芒一下划破了深深的夜色，随着一声低沉悠远的吟唱尾音，猛然在帆船的船首上爆发而起。

    只是一瞬间，随着银芒的闪耀，一道直有数十米长、十数米高的透明水晶墙如同海市蜃楼一般，梦幻似地出现在了海面上，直接将珍珠号的整个右舷面完全遮挡了起来。

    “这是什么魔法！？竟然在海上立起了一面墙！？”

    望着璀璨晶莹的水晶墙，无数颗心脏在它们剧烈起伏的胸腔中骤停后又激烈泵跳起来。

    而下一秒，在所有人的目瞪口呆中，那滚滚涌来的墨雾竟然被那看似精巧夺目的水晶墙给完全阻挡了下来。

    便仿佛那陡然出现的透明水晶墙当真是由一整块无比巨大的纯水晶构成一般。无孔不入的黑色汽雾尽管不断挤压、压迫着墙体。但始终无法渗透入其中分毫。最后，只是依靠着自身庞大的气态体积，墨雾才最终顺着从水晶墙的上空和左右尽头漫过，才得以继续向珍珠号翻滚围拢过来。

    只不过。如此一来短时间内帆船之上的众人依旧可以保有清晰的作战视野。

    而相较于可以随意变化形状的轻盈墨雾。身躯庞大的深渊巨鱿却绝无法做到把自己拆散后再聚拢起来。而且。水晶墙出现的时机实在苛刻，此时巨鱿相距珍珠号已不足百米，堪堪一个“身位”。在全速冲刺的状态下。哪怕巨鱿的泳技再高超奇异，也都做不到“临时绕路”了。

    “轰隆！”

    随着一声星陨碰撞般的可怕巨响，深渊巨鱿的庞大身体一下透出重重黑雾，以压山之势狠狠撞击在水晶墙上。

    而受到此无比巨力的正面冲击，水晶墙身上立时便有无数细密的裂缝蔓延开来。眨眼间，原本清澈透明的墙体就已分割成了无数模糊的“片断”。眼看即将不支。

    而利用这深渊巨鱿与水晶墙“僵持角力”的短暂一刻，珍珠号上的众人总算看清楚了巨鱿身躯的“雄伟”全貌。

    下一秒，仿佛玻璃破碎的“咔嚓”裂声响起，水晶墙终于再无法稳固住自身形态，一下四碎着崩塌下来。不过那些大大小小的晶莹碎片还未等掉落入海面就又化作了漫天的光芒，转眼消失不见了。

    “发射！”

    而就在这水晶墙遭正面破去、但深渊巨鱿也短暂失力的微妙空档时，忽然，十数支闪烁着橙亮色光芒的箭矢一下自帆船上疾速飞起，齐齐向着近在咫尺的巨鱿射去。

    刹那间，一朵朵火焰的云朵在深渊巨鱿的身躯上咆哮而起，带着凶猛的火浪和蒸腾的血肉，飞上空中。

    哪怕深渊巨鱿的身体再庞大、再惊人，但到底还是血肉之躯。面对近二十支破甲爆裂箭的抵近集中射击，不要说是巨鱿，哪怕是巨龙，不死也要脱层皮。更何况，奥林匹斯的弓弩手不仅射技娴熟，而且其箭囊常备的破甲箭又何止一支呢？

    就在深渊巨鱿痛苦的尖叫声中，第二波和第三波的魔法箭再次呼啸而至。

    而面对如此不惜工本的饱和火力打击，巨鱿不仅反抗无力，甚至连逃跑都做不到。

    当第四轮的破甲箭在敌人的身体上再次掀起爆炸与火焰的狂潮时，深渊巨鱿死去般地漂浮在海面上，甚至连痛苦的尖吼声也没有发出。

    “看来是赢了。”

    仔细判断了深渊巨鱿的生命状态后，怀特发出了停止攻击的指令。

    “可惜了，没办法把这头巨鱿的尸体一起带走。”在玛格丽特的紧紧搀扶下，摩里亚蒂脸色苍白地望着眼前甚至高过船沿的狼藉尸体，惋惜似地摇摇头。

    “苏迪特船长，加速航行！”

    关切地看了眼明显精神透支的摩里亚蒂，怀特大声道。

    “是！快，快动起来！”

    随着老水手的喊声响起，珍珠号上的众人才仿佛刚刚从成功击杀巨鱿的大变中清醒过来。

    震惊过度的水手们一边急促呼吸，一边甩动起还分外酸软的手脚，在船长的大吼声中不断拉动起沉重的风帆，调整方向。

    逐渐的，再没有遭到干扰或者阻截，珍珠号帆船在海风的吹动下速度越来越快，疾速脱离开神秘岛礁所在的海域位置。

    “摩蒂，你感觉怎么样？”

    直到完全看不到小岛，珍珠号上的紧张气氛才终于缓缓放松下来。怀特取消了战斗警戒，然后快步来到摩里亚蒂身旁。

    “呵呵，我没什么。”夜色下，摩里亚蒂的面色依然苍白得可怕，不过已可以脱离玛格丽特的帮助，单独站稳。

    “刚才那个水晶墙是什么法术？怎么消耗那么大？”怀特自然看得出对方的真实状况，不过眼下是在海上，作为战士的他对于魔法职业者的身体异常也没有什么好办法。

    “那是三级法术-‘力场术’（大力神盾）。”

    “三级法术！？”听到这句话，怀特立即瞪大了眼睛，紧紧盯住了摩里亚蒂。

    要知道，三级法术可是号称“低阶与中阶法师的分水岭”。

    任何一个四级法师想要突破低阶、晋级五级职业者，那么就必须掌握至少一个三级法术。而且，不同于低阶法术，三级法术对于法师的精神强度与魔力要求都有相当大幅度的提高，更不要说三级法术在内部结构的复杂性上是一、二级的数倍了。

    当然，高超的难度和施法要求对应的是更为强大的法术力量和更加神奇的魔法效果。

    仿佛战士职业者从低阶到中阶的飞跃性质变，自三级法术开始，法师也将能够接触和掌握具备大范围杀伤能力的可怕魔法。例如寒冰光环、连珠火球、地狱烈焰等，这些威名赫赫的群攻性魔法无不都是属于三级法术。

    只不过，按照摩里亚蒂目前官方认定的职业等级才不过是三级法师。不但距离中阶尚远，甚至连低阶顶峰都还差了整整一级。又怎么可能释放出三级法术“力场术”呢？

    “才学会不久的。要注意保密。”看到追随者疑惑的眼神，摩里亚蒂只得说笑般得关照了一句。

    毕竟，水晶书的秘密还需要继续严密保守。而且刚刚之所以能成功召唤出“魔法力场”成功阻挡住深渊巨鱿的猛烈冲击，摩里亚蒂也可说是使尽了全力。不但首次将火元素领域（伪）与气元素领域（伪）同时开启，更是险险透支了自己的精神。以至于他现在还处于过度使用精神力的反噬状态中，恐怕一两天内是很难完全恢fù过来了。

    “我知道了。”

    尽管法师的回答实在含糊，但是怀特却是认为摩里亚蒂是出于某种原因有意向蓝晶城官方隐瞒了自己的实际等级。

    不过细想一下，以对方短暂的“从业经历”来看，如果立即公开其已然达到中阶法师的事实，恐怕就又要引起一片好坏难料的喧嚣和敌我难辨的目光了。

    所以，哪怕摩里亚蒂并未详细解释，怀特还是会尽可能为他保守这个秘密。

    只不过，今夜目睹水晶墙的人实在是不少。奥林匹斯上下自然能做到守口如瓶，但是其他的那些水手和战士，恐怕就难以保证了。

    “大人，现在我们怎么走？”

    这时，苏迪特将轮舵暂时交由大副控zhì，快步来到法师身旁。虽然侥幸从海妖和深远巨鱿的魔掌下逃生，但是珍珠号却错过了既定航程。而且现在老鱼号已然在小岛处触礁沉没，而另一艘信天翁号也全然不见了踪影。不知是迷航了，还是被其他海怪攻击沉没了。

    所以，现在就需要摩里亚蒂这个“上位者”来作出决定，到底是继续向南前进，还是老老实实返航北归？(未完待续……)