
    震惊、疑惑、忐忑、乃至恐慌…当盟军大败于永维尔谷的消息如野火一般在全布拉卡达疯传开来时，北方诸城邦的民众原本充满信心的战斗情xù一下受到了巨大的打击。尽管南-北的内-战早已开始了数月有余，但是一直以来北方盟军不论是在心理上还是在动作上都是处于一个积极进攻进取、力图消灭反动分-列份子的主导地位。但是却怎都没有料到的是，在真正意义上的南-北第一战-“突出部战役”中，盟军却是被南边的地精联军打得溃不成军，不仅有大批的战士伤亡或者被俘，甚至还有一个整编的法师团被敌人全灭在阵地上。天晓得，那可是数十位尊贵的法师职业者，就如同一筐瓜果一般被放在案板上统统切成了丁沫。一下失去如此多的珍贵魔法战力，不但是对盟军整体实力的沉重损伤，更是严zhòng损耗了北方人的人心士气。甚至一时间，已经有地精大军即将横扫北部、地精族会对北边人族实行残酷清洗等不羁流言传出。弄得许多不明真-相的“群众”人心惶惶、不可终日。

    “诸位尊贵的城主大人，想必大家都已了解了‘突出部战役’的全盘情况吧。不得不说，这一次，那些‘绿皮人’干得非常之‘好’。它们在一个特别的时间、一个特别的地点、给我们送上了一份特别的新年礼物！现在，盟军在前线暴风城仅存的兵力已经不足一千，而且严zhòng缺乏魔法支援。如果我们无法尽kuài将部队以及法师补充上去的话，那么我们就极有可能继‘突出部’后，‘收获’第二场‘暴风城’大败。而一旦失去了暴风城，也就意味着我们北方盟军将失去向南部进发的最重要的一个前沿基地。”在盟军举行的紧急魔法通讯会议上，贝鲁斯城的城主克里特首先发言道。作为北方最为富余同时也拥有着最大战士兵力的城邦，贝鲁斯城在盟军中的地位举足轻重，同时克里特本人也在盟军中具有相当的话语权和支持者。

    “是的，我完全同意克里特城主的意见。因为这一次的失利，不论是在民间还是我们内部。甚至是军队体系中，都出现了一股低落而消极的情xù。如果不尽kuài通guò一场胜利来将之扭转过来，对于我们的伟大事业将是极其不利的。”仅随着克里特发言的是罗玛城的安吉丽娜城主。不同于普通人类女性，安吉丽娜是一位四百岁的雌体半精灵，也就是半人半精灵的混血。而且与寒泉夫人一般，安吉丽娜城主也是一位强大的大奥术师，且以性格刚毅著称北地。

    “但是，目前得到的情报来看。‘南-联盟’不仅已经将地精飞艇成功应用于实战，而且娜迦族的意外参战也让我们的战争压力陡然提升。所以，我认为对于以上这些新的变化因素，应该首先拿出对策才是。”望着魔法影像中老妇模样的安吉丽娜，寒泉夫人徐徐道。不久之前，她已经收到了霍根海姆转来的一份对于“突出部战役”的军事分析报告，报告的作者赫然便是奥林匹斯中队的摩里亚蒂。而在这份内容不长但却十分耐人寻味的报告中，摩里亚蒂就着重提到了上述两点。

    “那么，请问寒泉夫人您有什么好的主意吗？”同样作为大奥术师。安吉丽娜与寒泉夫人认识已不是一天两天，而且真正说起来对方还是半精灵的半个后辈。所以对于蓝晶城主的看似有些反驳的话，安吉丽娜并没有什么介怀。

    “是的。安吉丽娜大师。”按照一贯的称呼，寒泉夫人向着半精灵的魔法影像微微一躬：“我认为，我们目前首先需要考虑的并非是如何打到南面去，而是怎样抵挡未来地精可能的偷袭。”

    “您是说地精飞艇？”显然，贝鲁斯城主也已然思考过这个威胁，直接反问道。

    “不错。布拉卡达冰原辽阔，十分适合于地精飞艇的机动。如果不拿出措施有效遏制地精的行动，很可能我们的主力部队才开到风暴城，而后方的家园却已是战火缤纷了。”寒泉夫人点点头：“所以。我建yì从现在起，盟军的所有炼金工作室开始紧急制造石像鬼，以作为我们的空中力量来应对地精飞艇。”

    “石像鬼？可是真正石像鬼的炼金图纸早已失落，而后人重新研制出来的魔法傀儡在性能上较之原版却是差了许多。”听到这个建yì，立即便有另一个城邦的城主发问疑惑的。

    “的确。您说得没有错，我们所能制造的石像鬼确实无法与寒冰末日前相提并论。但是至少，我们现在所要对方目标仅仅是不具备空战格斗能力，且短程机动性普通的地精飞艇。我想，当足够数量的石像鬼傀儡巡逻在我们的上空之后。便再也没有哪艘地精飞艇会敢于轻yì出现在我们的头顶了。”寒泉夫人微微一笑，徐徐解释道。

    “恩，这个建yì很好，我同意。”克里特立时赞同道：“质量不行，我们就以数量取胜。总之，必须要压制住‘南-联盟’的飞艇航行，否则盟军就太被动了。”

    “我也同意。”安吉丽娜城主点点头，附议道。

    “我也同意…”

    “同意…”

    毫无疑问，其他盟军的统帅们也都同意了蓝晶城的意见。

    “至于娜迦参战，我认为无外乎是地精给予了它们什么特别的许诺。例如战后的势力范围划分，或者是战利品的分配，又或者是金钱的补偿。但是从历来的种族关系来看，娜迦与地精间都不是那么容易和平共处的。”谈完了地精飞艇的话题，寒泉女士接着又道。

    “你说得对。娜迦轻视于地精脆弱的体格，地精同样看不起娜迦落后的文明。所以，在过去的千万年里，这两族还从未达成真正的盟友关系。”半精灵大奥术师完全赞同蓝晶城主的观点，作为目前北方诸城主中活得最长的一位，自然对于布拉卡达整个的政-治体系有着最深的认识和最有力的发言权。

    “所以，我想既然是许诺和拉拢，地精能做的，我们人类同样可以做。所以，我希望由盟军统帅部秘密排遣专人前往娜迦的城邦，与它们做出商谈。不论许下什么代价也好，至少在目前阶段要说服它们不要在加入到地精的联盟中。”寒泉女士向半精灵点点头，道。

    “这个，我来安排吧。贝鲁斯城在南边还是有一些关系的，应该可以尝试着与娜迦做些接触。至于此后的正式谈判，我们在城主联席会议上再重点商议吧。”克里特接过了话头，如是道。

    “我同意。”

    “我同意。”

    很快，有关娜迦的议题也得到了盟军领导者们的一致首肯。

    接着，北方诸城邦根据各自的炼金魔法能力，制定了一个大致的石像鬼傀儡的生产时间表。同时，作为北地实力最为强大的贝鲁斯、罗玛和蓝晶三城，将尽kuài把军事部队派往暴风城以抵挡地精可能发起的新一波进攻。而其他的城邦则在完善了本城的防空力量后，陆续跟上汇合。

    “所以，城主府下达的命令就是这样了。在下周三，蓝晶军团将直接开赴暴风城。而蔚蓝法师团则暂时留守蓝晶城，直待一个月后第一批次的石像鬼完成后再行出发。”奥林匹斯中队的营地内，摩里亚蒂拿着从霍根海姆收到的军令，向手下的军官如是道。

    “这么说，我们还能在后方多准备一个月？”作为一个老兵，怀特深知多一天时间备战，多一份战场生存把握的道理。

    “简单来说是这样。但是，因为蓝晶军团的主力会首先离开，所以之后一个月守卫蓝晶城的责任，我们也需要负担起一部分。”摩里亚蒂微微一笑。

    “关于石像鬼，中队是否能够申请配置一些？”这时，克劳塞维茨忽然问道，看来他依旧担心于来自地精飞艇的威胁。

    “城主府那边应该不会单独提供份额给我们。毕竟，除了本城的放空以外，蓝晶城还要支援或者出售一部分魔法傀儡给其他炼金实力较弱的城邦。这一点，在此前的最高层会议中已经明确了下来。”摩里亚蒂摇摇头。

    “嘿嘿，还好摩蒂你有自己的石像鬼，否则真遇到小绿人坐着飞艇来打咱们，就完蛋了。”古德里安忽然嘿嘿着笑道。

    “哦？阁下您的工作室已经制zuò了魔法傀儡？”老狼人似乎并不知道这个内情，当即问道。

    “是的。具体的情况我会再与你详谈。但是大体来说，我们奥林匹斯中队的放空力量应该是有所保障的。”点点头，摩里亚蒂自信地道。

    “如果是这样，我需要重新调整参谋预案。”克劳塞维茨点点头，高声道。

    “当然，我的参谋官。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)