
    “优先打击法师力量，呵呵，看来我们未来面对的压力会很是不小啊。有可能才上战场，敌人就直接找上门了。”扫视了一圈面前的众人，摩里亚蒂似正似谐地一笑。

    “哈，谁要敢来碰咱们，就让他们试试看！老-子的锤子可不是吃素的。”古德里安有些不服气地举起了洛克胆，豪言道。

    “哼，试试？试什么？除非你的实力能达到圣堂或者大奥术师的层次，否则就算是高阶职业者在单独面对敌人的千军万马时，也会被活活堆死。”听到银须矮人的话，怀特立即怒斥道。

    “嘿嘿…”见副中队长发话，古德里安便习惯性地闭口不言了。

    “参谋官，你继续复盘。”摩里亚蒂也叮了矮人一眼，接着道。

    “是。在完全切断了绯红城与鲁特城的联系后，第一波地精战士的半数立即原地构筑阵地，全力阻挡鲁特城可能的增援；而另一半的五百人则配合着第二攻击波的八百地精，开始从两个方向同时对绯红城的阵线发起突破。至于地精法师团则直接与绯红法师团进行了接火，并有效地阻止了其为己方士兵提供法术支援。”说到这，克劳塞维茨稍作了一下停顿，看了诸人一眼，忽然着重地道：“从本次的战例可以看出，当战场上同时出现敌对的两支法师团时，他们各自的首要目标永远都是对方。也就是说，在彻底或者大部摧毁敌方的魔法力量前，法师团是不会也无法向战士等其他兵种作出魔法支持的。鉴此，我们奥林匹斯中队从现在起就应做好充足的心理和物质准备，因为一旦进入战场，我们也很可能同样需要面对孤军作战的复杂局面！”

    “参谋官的意见很好，我完全同意。”摩里亚蒂当即大声赞同道。

    其实，在摩里亚蒂的心目中，法师团的存zài在一定程dù上便可以理解为旧世界的炮群或者战略导-弹部队。而不论是作为“一-炮”还是“二-炮。”在战场上的首要目标一定是敌人相同的作战序列。如果不能在第一时间找到并消灭之，那么回过手来便很可能遭到对方的毁miè性打击。

    “在此前，中队中个别士兵还有些沾沾自喜的情xù。认为奥林匹斯中队是蔚蓝法师团的警卫部队，一旦打起仗来一定会受到法师的优待。但事实告sù我们，这样的优待并不存zài。而即便有，那也是敌人送来的特别款待！所以，你们作为各小队和连队的指挥官，必须清楚无误地告sù自己的战士，让他们尽早打消这种不切实际的幻想。收拾心思，做好打硬仗打恶仗的准备！”

    “是，阁下！”怀特等人齐齐立正应诺道。

    “恩，请继续。”摩里亚蒂点点头，将目光转回老狼人。

    “是。由于绯红法师团与地精法师团的战力基本相当，所以在交战冇的前半个小时里双方的战斗态势始终处于jī烈胶着中。不论是人类法师，还是地精法师，都有相当人员受伤或者战死。而与此同时，战士层面上，绯红城的兵力在一千人左右，另有二十余中阶战士。所以即便在总兵力上不及两面进攻的地精，但是实际「启航冇途逗」战力上并不吃亏。”

    “一千战士，二十多个中阶战士，一个法师团…这与我蓝晶军团主力基本相当了。”怀特低下头，看着沙盘上放置的代替绯红城一方的红色战棋棋子，沉声道。…,

    “副中队长阁下说得不错。实际上，这一次的突出部战役对于我蓝晶军团确实也有着很大的借鉴作用和警示作用。”老狼人同意地点点头：“而按照常理，这样的兵团集群即便在面对两倍于己的优势敌军的攻击时，也不会就太过轻yì地垮掉。即便反击不力、突围不能，但短时间的据守待援应该还是可以做到的。但可惜的是…”

    “可惜的是，南方联军还有第三波的攻击。”摩里亚蒂从位置上站起身，走到沙盘旁，取出一张才画完的纸片，放到了绯红城战线的后防。而那张纸片上便是一只微缩的地精飞艇的图案。

    所谓地精飞艇，是地精一族特有的大型魔法道具，主要是通guò充满特殊魔法气体的气囊将不同型号的船形艇舱吊离地面，实现空中航行。该类飞艇是目前泛大陆上已知的唯一一种可供载人载物用途的实用飞行工具，以往大多用于运送南方地精特产前往北布拉卡达作贸易销售。到目前为止还没有其他种族可以实现仿制或者山寨。而令人想不到的是，这一次“南-联盟”竟然直接使用地精飞艇参战。

    “这是自寒冰末日后，地精飞艇首次在战场上现身了。不得不说，指挥这一次战役的地精统帅，有着非同一般的想象力和卓越的军事素养。看来，我们的敌人很是强大。”看着那枚飞艇棋子，摩里亚蒂如是道。说心里话，他真的相当佩服能想出使用地精飞艇空投敌方后方这个经典战法的对方指挥官。要知道在旧世界中，也直到航空工业高速发展的二战时代，才诞生出真正意义上的伞兵和空降部队，首次实现了对于敌人的跨越式陆上打击。而在安塔格瑞琪大陆，布拉卡达已经有数百年没有经历过战争了。可是才当南-北内-战伊始，地精阵营中就有这样的强悍人物施展出飞艇空投这般的杰出战法。除了军事天才，摩里亚蒂甚至无法想象还能用什么其他字眼来形容这般“伟大”的敌人。

    而此时此刻，摩里亚蒂也不由地感到无比庆幸：总算在新世界里并不存zài诸如航空炸「启航冇水印」弹或者燃「启航冇水印」烧弹之类的轰炸利器，而地精飞艇的结构又过于脆弱不适合空中格斗，且其他种族中也都不乏一批具备强悍空战能力的部队；否则，地精之中只要再有人稍稍转换思路，那么一旦出现了轰炸型飞艇，地精一族就再无所谓纠结于什么布拉卡达南-北战争了，而是可以直接着手考虑如何统一泛大陆了。

    “是的，无穷的想象力加上冷静的军事素zhì，往往可以诞生出奇迹。而有了这一次的空投事「启航冇水印」件，相信北方同盟的领导者们应该真正警醒了。由于地精飞艇的存zài，对于盟军而言传统意义的安全后方已经不复存zài。”虽然仅仅是奥林匹斯中队的参谋官，但是克劳塞维茨的视角却无比广阔。正如他所言，无法百分之百保证大后方的安全，将对于“北-约”的人心、士气和战略安全都产生无比深远的影响。至少，如何防范地精再次利用飞艇偷袭、或者远距离突袭、以及在各自城邦老窝中留下多少看家的部队，这些都是需要盟军统帅们去思考和头疼。

    “而除了利用地精飞艇实现空投这个特别事「启航冇水印」件本身以外，在投放到绯红城后方的第三波地精部队中竟然还出现了娜迦的身影，却是隐含着更大的军事和政-治的双重影响。”克劳塞维茨将自己的左拳轻轻放到了沙盘上，接着徐徐打开，其掌心里赫然露出一枚娜迦形棋子。…,

    娜迦，真正的强战一族！半人半蛇的外形赋予娜迦族可怕但冇带有几分妖异魅力的外在形象。自出生起，娜迦便具有着三对独立的手臂，且力大无穷。可以想象，当你面对任何一个手持六柄刀剑向你进攻的强大敌人时，除了恐惧等死以外，最好的办法还是快些逃跑。否则稍一迟疑，便会被如暴雨般落下的锋刃斩成碎末。而且一旦成年，娜迦的身高便会突破两米以上乃至三米，同时拥有不弱于高阶战士职业者的可怖战力。而作为大陆上少有的母系社会体系「启航冇途逗」，娜迦族中的女性往往比男性具备更为强大的实力和更高的阶-级地位。而传说中达到“女王阶”高等女性娜迦直可与巨龙一较高下。

    “是啊，地精飞艇容量有些，并无法运送大批士兵。原本一次背后空降最多也只是向敌人释放更大的进攻压力。但是谁又能想到，才公告可能会在适当时候加入战争的娜迦族，竟然在真正意义上的首战-突出部战役中就急不可耐地登场了。呵呵，这背后的故事，恐怕绝不是用几句话就可以说清了的。”摩里亚蒂看着沙盘上比邻的地精飞艇和娜迦战棋，目光深邃。

    “不错，根据战报的信息，一共有两艘地精飞艇参与了空降作战，而其中的一艘就是运载着三头娜迦。正是因为这三个堪比高阶职业者的强大战士的突然加入，才造成了此后绯红城乃至整个突出部阵线的崩盘。”克劳塞维茨将指挥部重重点在那枚娜迦战棋上。

    “诸君，我想大家都已经看清楚了。在未来，我们奥林匹斯中队也很可能要与这支号称全民高阶强族过招。你们，害怕吗？”说着，摩里亚蒂的目光徐徐扫过每一个人的脸庞。

    “怕个-鸟，什么狗-屁娜迦，老「启航冇水印」子要跟它单挑！”古德里安想也不想大吼起来。

    “在狼骑兵的刀锋下，高阶也不过是一堆待腐的烂肉。”玛格丽特如是道。

    ,“枪火才干翻一个七级战士，我们需要娜迦来试验火力！”古斯塔夫呵呵一笑。

    “很好。你们的信心便是我的信心。”摩里亚蒂点点头，微微一笑：“参谋官，请根据此次的战役资料，更新参谋预案。我希望在未来的战争中，奥林匹斯中队能够面对任何敌人而无所畏惧，更可以战而胜之。”

    “是，阁下。”如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）