
    血脉光环，又称祖灵之光，乃是一种不同于普通战士光环的特质灵气。

    简单来说，血脉光环便是通guò激发战士职业者体内的隐藏血脉，也就是传承自其先祖的隐秘力量，使战士获得超乎寻常地强大威能。通常，血脉光环的等级越高、战士身体中保留的祖灵血统越是浓郁，则越能汲取出先祖之力。历史上，安塔格瑞琪大陆最著名的一位血脉光环战士，便是一个拥有龙脉的顶级圣堂。传说中，当这位圣堂爆发出全部的光环之力时，便会幻化成为半龙半人的终极形态，并获得几乎不亚于真正巨龙的可怕力量。

    不过，显然眼前沙鲁曼的血统中并没有巨龙的脉络。

    “这个到底是…”望着光环爆发后，仿佛巨大石像般一动不动矗立在风雪中的沙鲁曼，怀特有些犹疑道。

    “是弥诺陶洛斯！”这时，摩里亚蒂在旁冷声道。

    “你是说…牛头人！？”听到这句话，怀特忍不住低声一呼。

    “不错，正是弥诺陶洛斯牛头人。”

    弥诺陶洛斯是生活在黑暗地底世界里的一支神秘种族。因为其牛头人身的特殊形态，所以也被外界称之为牛头人。

    作为充满着危险和杀戮的地下世界的世袭土著之一，弥诺陶洛斯可说是天生的强战之族。高达三米以上的雄壮体魄和力拔千钧的强劲力量，让任何一个成年牛头人都拥有着不属于人类中阶战士的强悍战力。而且因为千万年都生活在幽深无光的地底。弥诺陶洛斯更是进化出了一种无与伦比的作战技巧-“盲斗”。哪怕是在没有任何光线的绝对黑暗中，牛头人都可以通guò听觉、嗅觉、触觉的完美配合，毫无阻碍地向敌人发起仿佛暴风骤雨般地精确打击。所以，就算是地底世界的无上霸主“黑暗巨龙”，也绝没有胆量单枪匹马去招惹任何人数在三十人以上的弥诺陶洛斯部落。

    而除了自身强大的天赋战斗能力之外，牛头人中还盛产精通于建筑学和金属锻造的大师。传说中，那座史诗地下城“蚀月之辉”。便是由弥诺陶洛斯联合地底矮人共同创zào出的建筑奇迹。只可惜，经过长久的时光变迁后，曾经是作为牛头人和地底矮人无上圣地的“蚀月之辉”。却最终被逃亡到地底世界的古精灵帝国的后裔所占据。尽管这么多年来，牛头人曾发起过上百次的大小战争试图重新夺回这座伟大的地下城，但可惜的是却始终无法成功。毕竟。纯粹的肉-体lì量在面对早已堕落为黑暗精灵的可怕杀戮魔法时，仍然相差一筹。

    在寒冰末日后，安塔格瑞琪大陆上已经很久没有出现过牛头人的身影了。现在，沙鲁曼凭借祖灵之光激发出身体里隐含的弥诺陶洛斯血脉，又怎能不让人感到惊奇和意外呢？不但摩里亚蒂等人无从猜想自己的对手竟然是一个“半牛头人”，甚至连沙鲁曼的大部分手下都从没有见过长官的这张“底牌”。

    “呼！呼！呼！”

    身躯涨大，双目含血，幻化出明显牛头人特征的沙鲁曼恶狠狠地望着百米外的警卫中队。随着其脚下牛角虚影的不断加速旋转，沙鲁曼的呼吸也愈发沉重、急促起来。大股的白色雾气从他大张鼻内连续向外喷出，直到最后连其自己那已然撑高到超过两米的恐怖身躯都给整个遮挡住了。…,

    “嗷！杀！”

    突然之间。仿佛天崩地裂的一声大吼，沙鲁曼猛地高举起手中的大剑，向着警卫中队的方阵直直冲去。每一步踏出，七级战士的身后都会激起一片纷飞的雪泥。而在风之息的加成下，沙鲁曼就好像一道狂飙潮头一般。转眼间已跨过数十米的距离。

    “冲锋！杀！”

    眼见指挥官已孤身一人突击上去，几位中队长也立时一同高喊起来，急急带领着仅余的还保有战力的二十余个战士追赶了上去。

    “米格尔，让你的手下停手吧。再打下去，已没有意义了。”与此同时，观礼台上克鲁伊夫突然一步上前。高声道。

    “…必须打下去！现在停手，沙鲁曼就完了。”狠狠咬着牙，米格尔如是答道。

    同一时刻，摩里亚蒂也将自己撇向观礼台的目光迅速收回，接着直视着向着己方疾速接近过来的沙鲁曼，高声道：“古斯塔夫，三段式击发准备！”

    “是！阁下！”古斯塔夫大吼着应诺道。

    又过去了两息，沙鲁曼已然冲锋到了距离警卫中队方阵大约五、六十米的地方。

    突然，摩里亚蒂手中的魔法杖陡然一亮，一道“泥泞脚步”瞬间被投放到了敌人的脚下。立即，从“风之息”急速加持到“泥泞脚步”脚底拌蒜的瞬时落差几乎就要让全力突击的七级战士失去平衡。但是仅仅一个腰部挺扭，沙鲁曼便即刻调整过来了失衡的身形，然后继续全力向着摩里亚蒂的方向冲去。只不过，这时他的速度已经大幅下降了下来，甚至比普通人的正常步速也有所不如。

    “弓弩小队，全体都有！目标，敌方的后续部队，射击！”才施放了泥泞脚步，摩里亚蒂立即又命令道。而随着他的话音落下，才进入弩箭射程范围内的城防军士兵一下便遭到了一阵犀利箭雨的突袭。除了几个中阶战士依靠不凡的武技击落了袭向自己的箭支外，其他的低阶战士立时倒下了五六个。而才待剩下的人再次顽强冲锋了几十米，紧接着又是第二波箭袭。这一次，几乎所有的低阶战士都被射倒在地。虽然经过前后两拨弓弩打击，直接被射杀了的不过两三人，但伤者也都完全失去了继续战斗的能力。

    “狼骑兵连队，出击！目标，擒拿对方的中阶战士！”仿佛早就设计妥当的连环拳，摩里亚蒂紧接着又下达了第三个指令。

    即刻，两队早已等候多时的狼骑分别在玛格丽特和克劳塞维茨的率领下，呼啸着向着仅剩的城防军中阶战士冲杀过去。虽然，对手全部是中阶职业者，但却是纷纷伤，且士气全无。现在遇上养精蓄锐、战意高昂的沃夫冈，这些中阶战士根本没有取胜乃至抵抗一下的资本。

    而待派出了自己的突击狼骑兵后，摩里亚蒂便又一次沉默了下来，同时他的目光也再次转向了观礼台方向，仿佛在问询着什么。可惜，回应他的依旧是一片无声。

    大约又过了近十息，受到泥泞脚步阻碍的沙鲁曼终于来到了警卫中队正前方十米处。

    与此同时，枪火小队的“一段”魔法持咒也已然完毕。

    “唰！”

    仿佛三道银色的流光，三枚魔法之箭自“枪火”最左侧的三个魔剑士手中同时激发而出，转瞬间一齐击中在沙鲁曼宽阔厚实的胸膛上。

    “嘭！”…,

    七级战士被爆发的魔法能量一下击得倒退了五六步，踉跄间，差点就要摔倒在地。不过，不息的战意依旧死死支撑着沙鲁曼，让他咬紧牙关硬抗下强劲的魔法攻击，然后继续一步一步缓慢向着警卫中队的方阵迈去。

    “唰！”

    二十秒钟后，又是三枚魔法之箭飞射而出，再次准确命中七级战士。这一次，沙鲁曼再无法硬挺，直接跪倒在冰冷的雪地中，大股的鲜血开始不断自其嘴角和胸口的伤口处冒出，洒出一地鲜红。不过，即便如此，沙鲁曼依然挣扎着努力从地上爬了起来。哪怕巨大的疼痛让他忍不住狂吼不断，哪怕更多的赤血因为用力过度而喷发出来。

    摩里亚蒂第三次将目光投往观礼台，甚至隔着冰冷的狂风和狂暴的寒雪与米格尔牢牢对视着。但是，他得到的回答仍然是虚无。

    又是二十秒过去，第三段的三枚魔法之箭将沙鲁曼彻底打翻在地。这一次，七级战士再没有力气重新站起了。大片的红色从其伏倒的身下不断溢出，沿着四肢慢慢流淌开来。而笼罩他周身的“乌色牛角”虚影也开始迅速变得黯淡下来，仿佛下一秒就要完全溃散。但即便这样，在痛苦的喘息声中，沙鲁曼的两只手却仍死命地抓着积雪的地面，拼死一点一点向前挪动着自己血色的身躯。

    “大队长，放弃吧！”

    “沙鲁曼老大！”

    远处，几个已经被狼骑连队打翻在地的中阶战士看着如此景象，再也忍不住，一下哭喊起来，主动劝说自己的指挥官投降。只可惜，回答他们的却是一条继续不断缓缓向前移去的“血肉蚯蚓”。

    这一次，摩里亚蒂没有再去眺望观礼台，而是定定地看着自己的“敌人”，沙鲁曼。

    第三个二十秒后，古斯塔夫持咒完毕，一点灿烂却无情的魔法光芒自其指端猛然亮起。而在古斯塔夫手指的前方，便是那个曾经贬他、辱他、伤他、害他的沙鲁曼。

    “嗖！”

    在上千心情不一的目光注目下，枪火小队的第十枚魔法之箭飞射而出。

    下一刻，魔箭击中了七级战士身后的半米空地处。一阵积雪随即扬起，纷纷扬扬间，将那道血的轨迹轻轻掩盖下。

    “我们，两清了！”古斯塔夫看着勉强抬头望将过来的前长官，如是道：“你是一个混蛋，但还算一个好兵。”

    “…呸…”

    七级战士的努力维持着已经微微有些放大的瞳孔，使出最后的力气，向着自己的“老部下”吐出一口气。

    同一刻，两道完全不同的治疗术光辉一下降临到了垂死的沙鲁曼身上。其中一道出自摩里亚蒂，而另一道，则是来自观礼台上的寒泉夫人。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)