
    第一百九十九章烈火神盾，又一种僵持，策略

    最终，摩里亚蒂到手的奖励加福利包括价值五万金币的炼金材料、一只五十立方米的超大型空间口袋以及一支无比珍贵的四级法术学习卷轴-烈火神盾.\\89阅阅读网而其中，显然以名为“大胃口”的黑色异次元袋和烈火神盾卷轴要来得最为昂贵，甚至可说是有价无市。

    其实，摩里亚蒂并不明白霍根海姆院长为什么会拿出如此丰厚的物品交给自己。也许，费加罗在与安吉利娜和洛基的交换中可能占下了不少便宜，但这并不能成为给身为下位者的摩里亚蒂以高回报的理由。毕竟，所谓老大吃肉、小弟喝汤，但肉跟汤之间还是存zài着本质区别的。而这一次，摩里亚蒂却是实实在在咬到了一口肥肉。

    还有一点也是让摩里亚蒂分外疑惑的。因为在普通人看来，就算四级法术卷轴十分珍贵，但是将它赠与一个三极法师，仍然有些不合时宜，或者说是牛头不对马嘴。因为哪怕是放在中阶的施密特身上，也不敢说有资格或者能力去研习四级法术。不到高阶法师的等级，诸如烈焰神盾这样的四级法术根本就跟天书类似。而现在费加罗却这般随意般地把学习卷轴放在了摩里亚蒂的面前，怎么看都不是那么一回事。

    难道霍根海姆院长对于法师那逆天的法术学习能力已经有所察觉？或者这根本就是某种试探？

    只可惜，再怎么讲大奥术师的面子是不能推辞去的。无论心中有多少想法，最后，摩里亚蒂都只能按照小弟接受大佬赐予的“正规程序”，老老实实地向费加罗致谢后收下桌上的一qiē。

    离开法师营房，返回到自己的中队驻地区域，摩里亚蒂的脑中依旧在不停盘旋着各种不同的可能和推断。但由于缺乏必要的信息支持，所有的一qiē都不过只是假设而已。而且由于比邻蔚蓝法师团驻防，又没有类似于任何魔法遮蔽措施，所以摩里亚蒂对于新到手的烈火神盾卷轴并不敢立即贸然收入水晶书里，而只是贴身妥善收藏起来。

    但不管怎么说，能够拿到四级法术学习卷轴，对于摩里亚蒂来说都是一件值得庆祝的事。而且，这也是法师第一次见到四级卷轴的实物。

    四级法术，基本可算作是泛大陆魔法体系的巅峰了。虽然还有传说中的五级法术在前，但是恐怕除了大奥术师之流的极道强者有能力和财力去研究探索外，其他的法师职业者，哪怕是高阶法师也绝无法踏足这个神圣的领域。所以，对百分之九十九的法师而言，四级法术就是其魔法生涯的极限了。

    但是，因为魔法文明的五百年大倒退，曾经灿烂开放的“法术之花”已不知凋谢去了多少。而如同“魔法王冠”上宝石般珍贵的四级法术，更是受创异常。加之其本身的极高学习门槛，所以可以讲，目前就算是在“法师之乡”布拉卡达，四级法术的学习卷轴也早已被列为了稀有品。除了极少数幸运流传自寒冰末日前的古代原版卷轴外，其余所有的四级卷轴都是由近现代的大奥术师重新抄录出来的。而这一点也从侧面说明，任何高阶法师想要更进一步、在魔法的道路上行走得更远一些，就不得不依附于一位魔法极道。否则，必然无法成功。

    尽管考虑到保密等因素而无法立即用水晶书收纳烈焰神盾，但摩里亚蒂依旧通guò精神感应开始体验其细微处的强大。

    如魔法大字典中收录的介绍那样，四级法术“烈焰神盾”是一种防御型的火系魔法。通guò在身前召唤出数量不一的魔法火焰盾牌，法师不仅可以抵抗物理和魔法的双重攻击，同时一旦有敌人向施法者近身也立即会遭到火焰盾的恐怖灼烧。而且，根据大字典最后那有些词句模糊的记载，当“烈焰神盾”得到大师阶的火元素领域加持后，甚至会额外获得类似于伤害反弹般的神异魔法效果。

    所以可以十分肯定的说，对于所有立志专精火元素的法师而言，烈焰神盾实在是居家过日、杀人放火的俱佳顶级法术。

    而在此后的近一个月里，摩里亚蒂和奥林匹斯中队便再没有上过战场。原因无他，似乎是在第一次会战中昆布军团的大败给交战双方都敲响了警钟。人类一方在拼命积攒破甲箭系列，而地精一方也在拼命通guò各种渠道探查虚实并制定相应的作战策略。而在双方都各自认为自己准备充分前，便不会重新开启全面战端。

    于是，南北双方的战斗便又一下子回到了之前的零敲碎打和小打小闹之中。

    不过这样一来，战场的主动权似乎又被缓缓交回到地精的手中。因为拥有地精飞艇这样的侦查利器，所以在小规模战斗中地精往往可以早一步探测出盟军这边的动态和战术意图，并且立即给予针对性的战斗布置。

    往往某个人类中队才巡视出去，不到半小时便被半路埋伏下的地精狙击部队包了饺子。或者当盟军定下了钓鱼策略想要吸引地精出击时，多半后续大队人马才一动露头，前方的地精就一下如兔子一般掉头逃跑了。

    而就这样打打闹闹般地一个月下来，盟军综合下来的损失竟然已经超过了第一次会战的总和。相对的，地精也从“主体收缩、小部反击”的战略战术中尝到了甜头，并且进一步发展和深化了这种依靠高空侦察优势而展开的破袭战、交通战、麻雀战。

    不得不说，在取得了第一会战的辉煌胜利后，北方盟军却因为自己的龟缩不前而逐渐陷入到了一种尴尬且被动的战场迟滞中。哪怕后来人类希冀与地精爆发第二次大规模会战，南-联盟一边竟然也高挂着免战牌，一副严防死守、不予理睬的模样。显然地精是希望扬长避短，利用自身优势来抵消敌人的长项。

    反正退一万步讲，现在北方是主动攻击的一方，所以就这样在永维尔谷地内僵持下去，也是防守方的地精更具心理优势。

    “各位，想必都已看过最近的伤亡报告了吧。虽然战况不算激烈，但是令人羞愧的是，我们的损失要远高于南边。对此，吾等不能不有所应对。”在暴风城内召开的盟军最高会议上，作为临时会议主席的贝鲁斯城主望着圆桌前的各位北方城邦之主，沉声道。

    “是的！就在三天前，我格陵兰城的一个剑士小队在外出巡逻后就再也没有回来。直到昨天，盟军的侦查兵才在永维尔谷地的西侧发现了早已被冻成冰块的十余具残破尸体。同时在现场找到的，还有几具地精的残骸和一些散落的链锤武器。很显然，这些英勇的士兵遭到了可耻的偷袭和埋伏！”克里特的话音刚落，北地一座小型城邦-格陵兰的城主便立即高声接口道，语音中满是愤怒和不甘。

    “看来又是那些地精飞艇探查到了我们巡逻队的行踪。”半精灵大奥术师看了神情激动的格陵兰城主一眼，淡然道：“这应该已经是我们损失的第八支侦查队了。”

    “难道我们堂堂盟军真的就找不到办法来对应眼前的局面吗？地精当起了缩头乌龟，却用各种下流手段来糟践我们的士兵！这样的行为，简直就让人恶心！”又一个城主发言道。

    “地精拥有高空飞艇的侦查优势。所以，除非天气持续恶劣，否则我们很难躲过南边的窥测。”暴风城夫里萨缓缓摇了摇头，在之前的暴风攻防战中他就已然吃够了地精飞艇的苦头，自然印象极深：“而且随着日子开始逐渐转暖，我想飞艇活动时间和区域还会进一步扩大和加强。”

    “那么，如此看来现在的一qiē关键，都在于地精飞艇上了？”贝鲁斯城主冷冷一笑：“有什么可以干掉这些飞艇的？远程弓弩？或者石像鬼？还是其他什么魔法？”

    “很遗憾，您所说的这些对于地精飞艇都没有太大的克制zuò用。”看了眼克里特，寒泉夫人微微一笑：“因为飞行高度的关系，无论是重弩还是魔法，都很难勾到近千尺空中的飞艇艇身。而至于石像鬼，这种魔法傀儡的作战半径同样不超过五百尺。除非地精飞艇主动降落一半下来，否则石像鬼根本无能为力。”

    “这么说来，我们是毫无办法了？”

    “这也未必。”这时，半精灵忽然又道？

    “哦？”听到这句话，与会的其他城主们齐齐精神一振。

    “据我所知，地精飞艇虽然浮空能力强大，但是却需要经常予以维护保养。特别是在冬季的布拉卡达，风雪交加，往往飞艇升空几次就需要返回后方的基地重新修补艇舱和气囊，并强化内部炼金法阵。”环视了一圈，安吉丽娜徐徐道。

    “您的意思是…”

    “打不到飞艇，我们就去打飞艇的基地！”(未完待续。

    !