
    “秘密？”摩里亚蒂眉梢一挑。

    “是的，一个你无法拒绝的秘密。”地精法师信心十足：“人类，难道你不觉得奇怪吗？一位高阶法师为什么会莫名出现在朵云镇这个并不如何紧要的飞艇维修场？”

    “这的确让人疑惑。”摩里亚蒂坦诚地点点头：“难道这也与您的那个秘密有关？”

    “当然。”亨利微微点点头：“简单来说，罗伯特那个败类之所以会突然来到朵云镇，其目的就是为了秘密抢夺一件本属于我的宝物！”说着，地精法师忍不住咬牙切齿起来。

    “您是说，宝物？”听到这句话，摩里亚蒂不禁暗吸一口气。

    要知道，宝物与普通的装备和道具可是有着本质的区别。例如在摩里亚蒂身上，也唯有那只碰巧自埃拉西亚老法师约翰逊处得来的“塞瑞纳的秘眸”才可归属于宝物范畴中，其他的诸如“银色炼金之手”、“冥思戒指”、“忠诚伙伴”等则都只能算作魔法装备而已，远谈不上“宝物”二字。

    “不错，正是宝物。”地精法师肯定道：“如果罗伯特真的被杀了，想来他的次元袋也已经被你缴获了。”

    “是这样。”

    “那么，你现在就可以翻看一下，口袋里面应该可以找到一只样貌古旧的青铜油灯。”仿佛像最后下定了决心，亨利沉声道。

    “油灯？”

    摩里亚蒂又看了地精法师一眼，便不动声色地扫视过袖中的战利品空间口袋。其中果然有一只长嘴细柄的古式油灯。

    接着，摩里亚蒂将油灯从口袋中取出拿在手里，指尖上立时感到有隐约的淡淡暖意从铜锈斑驳的灯肚上传来，就好像灯嘴上的火苗还在燃烧着一般。但是当他细细感知过去，却又无法察觉出任何的魔法波动，仿佛掌间放着的不过就是一件再普通不过的凡物而已。

    “这是？”

    快速回忆着过往曾阅览过的各种魔法典籍，但却鲜有与油灯匹配的文字记载。

    不过，摩里亚蒂倒也并不着急，毕竟他还有着“水晶书”这张无上底牌。只要此油灯真的如地精法师所说属于宝物之流，那么就绝逃不开水晶书的探测和挖掘。

    “是不是觉得很奇怪？或者认为我是在欺骗你？”同样望着青铜油灯。亨利似有不甘地冷哼了一句。

    “还请阁下解惑。”对于地精法师的不快情xù。摩里亚蒂也不以为意，不动声色地请教道。

    “想来，除了那些高高在上的大奥术师们，也少有人会识得它了。”又长叹了一口气。亨利终于道：“这个‘油灯’。便是寒冰末日前魔法世界的最高炼金成就。代表着法师向着‘神之领域’迈步探索的终极炼金制品-‘神灯’！”

    “神灯！？”似乎真的是第一次听闻这个特殊的词汇，摩里亚蒂当即一愣。

    “是的，神灯！”地精法师以一种混合着敬畏、憧憬和感叹的目光继续盯视着油灯。幽然道：“所谓：‘神恩如海，神威如狱’。千万年来神灵始终都是主宰在凡人世界的最高力量，尽管绝大部分的时候这样的力量并不为我们所见。而哪怕是在古精灵帝国时代，那些强大到近乎不可思义的精灵法师们也同样需要谦卑地拜伏在‘月神’的座前，不敢有丝毫的逾越。”

    “但是时代终究是在‘进步’着的。当进入到近代魔法纪元后，法师对于神的信仰就逐渐淡化下来。”微叹一口气，亨利才接着又道：“特别是在近一千年，法师对于魔法与现实世界的理解不断加深，甚至逐渐接近于不朽的神灵。而某些惊才绝艳的大奥术师‘英雄’便开始把自己的触角延伸至曾经被定义‘绝对禁断’的特殊领域，例如，‘生命’！”

    “生命！？您是说如同亡灵术士那般创zào出的不死生命？”摩里亚蒂立时反问道。

    “不死生命？哼！那不过是一些极为失败却遭到滥用的作品。”地精法师低呸了一声，似乎十分厌恶于“死灵生物”。

    “那么，您刚才所说的生命是？”

    “炼金生命！不是‘石像鬼’和‘岩石战士’那种呆板的魔法傀儡，而是真正具备自我智慧的炼金生命！”说到激动处，地精法师的脸涨得通红：“而你手中的这种以‘神’为名的炼金生命‘神灯’，据说更具备了接近大奥术师的魔法实力，以至于在可以直接充当大奥术本人的得利助手。”

    “原来如此。如果说能够创zào出真正的智慧炼金生命，先不谈实力多寡，真的是踏足于神圣的‘创生领域’了。”摩里亚蒂低头看着手中的“神灯”，呼吸略急促起来，既而又抬头问道：“既然是如此伟大的魔法成就，为什么没有被明文于史册文献呢？”

    “呵，你考虑得太简单了，‘年轻有为’的人类法师。”带着一丝隐约的讥笑，亨特低笑一声：“‘创zào生命’，何其惊人的字眼。先不论其中的精尖，若让世俗凡人知晓这样的事情，不知会引起怎样的恐慌和惊骇。”

    “不错。真正的炼金生命可说是一个全新的未知物种，而对于普通人来说面对全然陌生的炼金体，恐怕并不会比看到恶魔生物好多少。”摩里亚蒂倒是十分同意对方的观点。

    “你能明白就好。所以，历来关于神灯的制zuò和研究，都仅限于大奥术师的‘小圈子’中而已。”

    “那么，亨利法师您又是从何知道这些的呢？”摩里亚蒂点点头，又突然反问道。

    “这，是我的另一个秘密，与这次的交易无关。”听到这个问题，地精法师的脸色不禁难看起来，甚至一口拒绝道。

    “好的，我尊重阁下的隐私。”摩里亚蒂体谅似地一笑，随即又问道：“那么，我该如何使用这只‘神灯’？或者说，应该怎样从中召唤出某个神秘的‘炼金生命’？假如它还是完好的话。”

    “摩擦‘神灯’三下，然后说出召唤咒语。”地精法师略支吾了一下，然后道。

    “那么，召唤咒语是？”

    “这个…我不知道…”似乎是有些难以启齿，亨利憋了一下，才答道。

    “您不知道神灯的召唤咒语？”对于这样的答案，摩里亚蒂当然不满意，脸色微微一沉。

    “我的确不知道。否则，你觉得我还会被罗伯特囚禁在这里，浑身插满这些不停‘吮吸魔力’的‘汲魔针’吗？”说到这，地精法师再次愤怒起来。

    “您说得也的确有道理。”思索了片刻，摩里亚蒂点点头：“虽然您没有能够说出这只神灯的真正秘密，不过仅仅是刚才的一系列信息，我认为已经足以为您交换来宝贵的自由。”

    “感谢你的理解。”听到这句话，亨利的脸色第一次好看起来，甚至轻轻向摩里亚蒂点头致意。

    “对不起，请容许我提个问题，阁下。”突然，一直沉默在一旁的克劳塞维茨上前一步道。

    “当然，我的参谋官。”摩里亚蒂看了眼老狼人，点点头。

    “作为一个战士，虽然我并不十分理解两位刚才所说的一qiē，但是有一点是再明白不过的，就是摩里亚蒂阁下目前手中所持有的这只油灯是一件十分珍贵的宝物，珍贵到连高阶法师也会不顾道义来‘秘密’抢夺，甚至很有可能那些伟大的大奥术师也会垂涎于此，出面‘索取’。”克劳塞维茨以其一贯冷淡客观的话音，徐徐道。

    “不错。”地精法师不得不点头承认道。

    “所以，摩里亚蒂阁下若想真正保有下神灯，那么首先就需要严格保守住神灯的秘密。不是吗？”老狼人继续进逼地追问道。

    “是！”亨利咬了咬牙。

    “我猜得没错的话，如果不是今夜有我们突然进攻了朵云镇，恐怕阁下您必已经或者即将遭遇毒手。否则，那个叫作罗伯特的高阶法师也无法安心返回永维尔谷地吧？”终于，老狼人说到了核心点。

    显然，为了保密，高阶法师一定会杀掉亨利甚至整个地牢内的所有地精，来守护住神灯的秘密。而现在，神灯已转手到摩里亚蒂和奥林匹斯的手中。作为自己人，老狼人自然会严格保守秘密。但是作为“外人”的亨利呢？一旦获得自由，会不会因为心有不甘而四处宣扬此事呢？届时，仅仅不过低阶法师的摩里亚蒂恐怕是怎么都无力保下这神灯的。

    “那么，你的意思呢？”地精法师自然明白克劳塞维茨的话意，徐徐深吸一口气，狠狠道。

    “既然摩里亚蒂阁下已同意了‘用秘密换自由’的协议，我们也不会毁约。只是为了彼此的安全和权益，我希望阁下您能够‘自愿加入’到我们的团队中。如此一来，所有的问题就便都解决了。”无视于亨利凶狠的目光，老狼人扯了扯嘴角，龇牙道：“当然，您的‘自由’一定会充分得到保障。而且，我敢保证，将来您一定会‘感谢’我今天的‘建yì’。”

    说完，克劳塞维茨又是冷冷一笑，目光锐利而冰冷。(未完待续……)