
    “摩里亚蒂阁下，在此，我以奥林匹斯中队战俘的身份，同时代表我的两个兄弟，正式向您提出强烈抗议和严正交涉。”

    军帐中，柴可夫义愤填膺地看着自己面前的摩里亚蒂，高声怒吼，那模样就仿佛是被骗去了身子的黄花闺女终于抓住了那个挨千刀的负心汉。而在他的身后，朱可夫和契可夫两个也是一脸严sù的紧盯着中队指挥官，为他们的兄长无声打着气。

    “哦？抗议的内容是什么？”摩里亚蒂看着巴拉莱卡的大哥，不动声色道。

    “我听说，您打算把我们三兄弟重新扔回那个肮脏、破烂、而且整天吃猪食的战俘营中去！是这样吗？”柴可夫情xù激动道：“欧！请不要回避这个问题，也不要狡辩什么，对于真相我们已经知道得一清二楚了！”

    “真相？”

    “是的，真相！”这时，契可夫也踏上一步帮腔道：“为了甩了我们，您竟然借口狗屁的‘吹风行动’想单独开溜，出去打野食。而把我们三个老实巴交的娜迦再次赶去战俘营跟那些肮脏的地精作伴！阁下，您的这种卑鄙行为实在太伤害我们的心了。”

    “俺们很失望！”契可夫才说完，平日里大多一声不吭的朱可夫这时也竟然沉声嘟囔了一句，而且伤心的表情堪比被阿凡提轮了大米的巴伊老爷。

    “古德里安，你给我进来！”

    看了娜迦三兄弟一圈。摩里亚蒂忽然一笑，然后对着帐外低喝一声。

    “哎，我就知道瞒不过去。”

    在几秒钟的寂静后，银须矮人的长叹声从门外传入，然后这个“矮酒桶”便一摇三晃地踱进军帐中。

    “你把中队的军事计划泄露出去了？”看着嬉皮笑脸的古德里安，摩里亚蒂沉着脸，喝问道。

    “哪能啊，我这张嘴，最能守秘了。”银须矮人的脸皮几乎可以媲美暴风城的城墙了，当即脸不红心不跳地睁眼扯谎：“一定是这三个大块头偷听的；当然。也可能是他们乱猜的。”

    “呵。”见古德里安一脸的憨厚神情。摩里亚蒂也当真拿他没辙，当下转头对柴可夫道：“说吧，你们到底想怎么样？”

    “我们不要回战俘营。”娜迦老大一口得斩钉截铁。

    其实，自从前一次“蓝晶破击战”时被摩里亚蒂遣送去了战俘营一次。巴拉莱卡三兄弟就已经对那里是深恶痛绝。

    俗话说。不怕不识货。就怕货比货。

    在奥林匹斯中队的营地里，娜迦兄弟们吃好的、睡好的，乏了倦了还能揍个人玩。别提多逍遥快活了。而自从去了暴风城的战俘营，不但热茶、热饭、热被窝一概没有，整天里还要跟牢房里的老鼠、蟑螂抢地盘。更不要说为了防止三兄弟逃跑或者暴-动，每头娜迦都被强制加上了百余斤的手铐枷锁，恍若死刑犯一般。

    而当会战结束，摩里亚蒂把哥三个从局子里领出来时，娜迦们简直有种重获新生的眩晕感。

    于是乎，娜迦三兄弟从此打定主意，就算拼个一死，今后也觉不踏进战俘营半步。

    “既然古德里安已经把实情告sù了你们，那你们也该明白，我们中队即将有所行动，真的无法再把你们留在营地里。”摩里亚蒂点点头，开诚布公地道。

    “那小子也没告sù我们什么，只说过几天你们有个‘吹风行动’要出去转几天，多的再没讲什么。”柴可夫摇摇头，接着又道：“其实，‘吹风行动’啥的，说白了也不过就是出去揍小绿人，有什么呢？”

    “就是，小绿人这种货色，打了就打了，根本不值一提。要么这样，也算我们三兄弟一份，一起跟您干了。只要不去那个该死的战俘营，啥脏活累活我们都愿意干。”接着大哥的话头，契可夫直接把话挑明了。

    看着娜迦，又看了眼一脸得意的银须矮人，摩里亚蒂已然心里有数。

    “如果你们全部加入‘北约’阵线，难道就不担心会受到来自鲁陀罗城的巨大压力吗？”摩里亚蒂不置可否地先反问道。

    “我们不当‘娜奸’。”柴可夫直接摇摇头。

    “那么…”

    “我们想当您的追随者。”朱可夫直截了当道。

    “追随者？”摩里亚蒂没有想到这一茬，不由一愣。

    说实话，今天娜迦三兄弟来找自己“闹事”，摩里亚蒂本以为他们会要求以“军事援助”的方式换取自己的自由。说白了，就是娜迦帮着奥林匹斯干一票，然后大家散伙，各走各路，谁也不欠谁。而对于这样的方式，摩里亚蒂其实是相当乐意的。毕竟就算把娜迦三兄弟关押到战争结束，对于奥林匹斯中队这个小集体而言也不一定能得到多大的实惠，还不如现在“三六九、抓现钞”来得痛快。

    只是未料到，这三个看起来有些粗心大意的娜迦战士，竟然想要成为自己的追随者。

    天晓得，三头成年娜迦，三位高阶战士，这样的追随者阵容不说高阶法师，就是等闲大奥术师也拿不出来啊！

    毕竟，像娜迦这样的天生强种，哪一个不是心高气傲、霸气侧漏。想要得到他们的忠诚，这不比“跟巨龙跳一曲华尔兹”来得容易和轻松。

    “嘿，我说摩蒂，就答应他们几个算了。”就在这一楞神的功夫，一边的古德里安又开始发表意见了：“虽说这几个哥们儿在娜迦族里头只能算是二等，实力嘛也就将将看得过去。纯属吃得多，干得少的淘汰货。不过怎么说也是相处了那么长日子了，多少都有感情了不是。而且看他们还都算是老实人，出门在外谁都不容易，能帮忙能担待的，还是伸把手吧。”

    说完，银须矮人还十分隐蔽地瞄了娜迦们一眼，眼神的意思明白无误：

    看，兄弟我够意思吧，尽给你们三个说好话了；冲这表xiàn，待会儿怎么的也得请哥哥我喝上一杯吧？

    尼玛！

    什么叫“二等娜迦”？什么叫“实力将将”？什么叫“淘汰货”？

    有这么帮自己人说话的吗？

    你丫是到底是在放嘴炮还是在扯后腿？

    难怪人家都说矮人靠不住！就古德里安这号的，纯粹是天生的“二五仔”！典型！

    三头娜迦齐齐低头看着得意扬扬的银须矮人，呼吸粗重。

    这也就是因为摩里亚蒂在场，要是军帐里再没旁人，巴拉莱卡三兄弟现在就要给古德里安来个人道毁miè，让他尝尝“拔舌地狱”的滋味。

    不过，好在银须矮人再怎么不靠谱，最后至少还是说了一句人话。

    没错，娜迦哥三个就是彻彻底底的“老实人”。甚至，柴可夫能够拍着良心大声向世界宣告：巴拉莱卡一家满门忠烈、世代忠良；绝对都是个顶个的英烈之后，苗红根正！

    “说实话，我对三位的认可和推崇，深感荣幸和惭愧。不过，你们应该也知道，目前我不过还是一个低阶法师，而反观三位则都是娜迦一族中的翘楚人物。如此这般明珠暗投，是否太可惜了些？”又顿了顿，摩里亚蒂开口道。

    “怎么会？摩里亚蒂阁下您不但是霍根海姆的天才法师，更是奥林匹斯中队的指挥官。前程远大，无可限量。”

    你看，人摩里亚蒂多会说话！“娜迦中的翘楚”，这让人听得怎么就感觉那么舒坦。再看刚才古德里安的那张嘴，也就跟茅坑差不多气味了。当即，柴可夫也就十分上道得开始回捧过去。

    “这么说来，三位是考虑妥当了？”摩里亚蒂又确认地问道。

    “没什么考虑的了，我们都想好了！”柴可夫一口咬定。

    “没错。”朱可夫也道。

    “嘿嘿，成了你的追随者，就有魔法装备拿。谁不知道你有个顶能捞钱的炼金工作室。能跟着大户混，这种好事谁会不同意啊。”这时，心情愉悦的契可夫一不小心口吐真言，立即遭到了两位兄长的严厉眼神打击，急忙低头不语。

    “那么，欢迎你们，柴可夫、朱可夫、契可夫，正式加入到我们之中。只是有一点很抱歉，因为‘北风行动’展开在即，所以目前已经没有足够的时间给三位预备出全套的魔法装备，只能先从简武装，待成功归来后再作补充。”

    话到这里，摩里亚蒂再不答应娜迦们的申请就是缺心眼了。于公于私，娜迦主动成为法师的追随者都可说眼前的最好选择。而有了三个高阶战士的加入，奥利匹斯中队在之后的行动中，生存能力也将有一个突破性的提升。更何况，对于娜迦而言南方的土地可说是主场。有这么三个土著在场，很多细节和情报上的缺失都可以得到充分的补充和完善。

    当然，基于巴拉莱卡三兄弟的品性和种族的固有性情，三头娜迦临场叛变的可能几乎没有。

    一边是从来都看不起，后来又将自己无情丢弃的地精；一边是相处愉快，而且财大气粗的天才炼金术士。

    这样的选择题，哪怕娜迦哥仨这样的类文盲分子，也是懂得如何去做的。(未完待续……)