
    第一百九十三章陪练，会战，好天气

    因为此前拿下娜迦三兄弟的一役显得是如此“轻松简易”，以至于在奥林匹斯中队部分士兵的心里产生了类似“高阶战士不过如此”的错觉。而当巴拉莱卡三兄弟再次施施然站在各小队和连队面前，用手中的小木棍逐一将奥林匹斯上下人等打了个满地找牙后，所有人才彻底清醒过来。原来之前能够战胜并俘虏三头娜迦，实在是一件十分艰难且幸运的事。特别是脱离了摩里亚蒂的法术支持和红水晶石像鬼不惧生死的集群压制，仅仅依靠身体去跟“手臂比腰粗、腰比水桶粗”的娜迦打肉-搏战，当真是让人yu仙yu死、尿泪齐奔。

    而在正面的单挑中，唯一可以跟娜迦一对一走上几招的便只有七级大地摩拉丁一人。当然，这也是建立在古德里安行头齐整、魔法装备齐飞的基础上。否则，银须矮人若是跟娜迦兄弟一样都是乞丐版裸-装上阵的话，恐怕也很难逃脱被拍扁的下场。

    好在，娜迦们的出手也是颇有分寸。尽管表面看来每天都有人从训练场上被皮开肉绽地抬下阵来，但那都不过是些粗浅的皮外伤，随便医治两下就又能恢fù个生龙活虎，甚至就想偷懒请个病假都不达标。

    而如此这般一天天地挨打下来，奥林匹斯中队的战场生存能力竟然以惊人的速度提升着。特别是在面对战力惊人的强者时，如何躲避最重的打击、如何避免二次伤害、如何牛皮糖般的癞皮纠缠，这些通常难以掌握的保命技巧，奥林匹斯的士兵们都从娜迦的身上慢慢学习到了。

    另一方面，通guò给奥林匹斯当陪练，巴拉莱卡三兄弟也总算摆脱了“吃白饭”的恶名，不用老是被话痨矮人找茬。此外，摩里亚蒂还私下答应如果娜迦们能尽心尽力干好“本职工作”，那么在战争结束后他还将赠送给每人一顶量身定制的复合装甲魔法头盔，甚至连头盔的样式都可以由娜迦自行设定。而当听到这样的承诺，娜迦兄弟差点就直接内流满面了。天晓得，尽管都是年纪轻轻的棒小伙，但是巴拉莱卡家族却有着让人心酸得无法言喻的遗传病史-谢顶。不论是柴可夫、朱可夫，还是契可夫，头顶上都是一片星光灿烂，堪称“吊丝中的陈佩丝”。而且从小到大，因为脑袋**的问题，巴拉莱卡兄弟在族群里已受到过太多来自雌xing同类的鄙shì目光。现在，一旦能够戴着一顶漂亮、炫目、拉风的魔法头盔“荣归故里”、回到鲁陀罗城，那也就不枉哥几个在外头打生打死这一番了。

    “哼，你们这几个家伙当真是好命！”而当得知了摩里亚蒂与娜迦的私下约定，古德里安立即又跳了出来，直接就指着自己的洛克胆和复合装甲向兄弟三人叹苦经道：“就是为了这么点可怜的魔法装备，你们知道我把自己卖了几年吗？啥，你们不想听？哈，告sù你们，不听不行！十年！十年哪，都要给人家当牛作马，任听使唤！想想，矮人的青chun才有几年呢？就这么付诸流水了！可叹啊，可悲哈，可怜哪！”一边说着，古德里安还一脸悲戚，钵大的脑袋晃悠得好像得了疟疾。

    “那我们要是给摩里亚蒂阁下当追随者，干上几年，也能捞到一身好家伙？”契可夫完全无视于银须矮人的自怜自伤，却机敏地打算有样学样地再弄上一笔外快。反正看来布拉卡达的内-战一时半会儿是结束不了了，既然都是要跟着摩里亚蒂混，换个名义就能换回好大的实惠，何乐而不为呢？

    “啥？还一身好家伙？”听到这句话，古德里安立即收起悲声，挤起双绿豆眼，鄙夷异常地望着对方：“你也不看看自己长了几只手？别人的衣服只要一双袖子，到你这要做六个，多费材料。”

    “手？手多怎么了？”对于矮人的鄙shì，契可夫毫不客气地反唇相讥：“你羡慕？”

    “羡慕个屁！除了撸鸟的时候能轮换着捏，手多还有啥用？”古德里安直仰着头，一脸贱笑。

    “马的，你这个矮人的败类！”听到矮人开黄腔，柴可夫也忍不住笑骂了起来。

    当然，有关想办法捞偏门的话题，古德里安和巴拉莱卡兄弟几个也就是随便闲着打屁罢了。毕竟目前娜迦族与地jing已私下达成某种攻守协议，三头娜迦也不敢当真明打明得作“娜jiān”，投靠人类阵营。否则，说不定什么时候就要被鲁陀罗城派来的“铁血锄jiān队”给“专政”了。

    而当摩里亚蒂和奥林匹斯中队在暴风城内既紧又松地不断做着各项战斗准备时，南面的永维尔谷地内，人类和地jing的新一轮交锋又开始逐渐升温、激烈起来。

    几乎每一天都有不同的战况报告和更新的伤亡数字从前线传回。不过短短一周的时间，南北双方的军队已经在谷地内小规模但高烈度地对战了有不下五、六场。而蓝晶军团方面，包括里尔在内的三个大队已经被部署在了突出部内，听说也与地jing厮杀过了多次，且战绩不俗。

    又过了两天，摩里亚蒂忽然从德普拉大师处得到了预备出击的指令。原来在经过多次试探后，不论是北方人类盟军还是南方地jing联军都认为已经做好了充足准备并了解了敌人虚实，可以拿出真正实力在战场上好好较量一番了。于是乎，在“郎有情妾有意”似地相互**下，人类和地jing约定在两天后于永维尔谷内进行一次大型会战，看看到底哪一边才是这场战争的真正主宰者。

    当接到了法师团下达的命令，奥林匹斯中队便立刻全体发动起来。武器、盔甲、药剂等物质装备被严格检查、准备妥当。而摩里亚蒂也接连几次将各小队和连队的军官召集起来，根据参谋官克劳塞维茨的参谋案，部署下各种作战预案和战阵安排。

    只是，相对于众人的积极准备，巴拉莱卡兄弟几人却有些高兴不起来了。原因很简单，奥林匹斯中队即将踏上战场，自然就不可能再把三个大俘虏也一起稍上。否则万一娜迦在会战中反水，那可是要逆天的。于是，在万般无奈下，柴可夫、朱可夫、契可夫三个被半赶半哄地被扔去了战俘营，跟那些地jing俘虏作伴。只是在分别前，三头娜迦竟然齐齐要求摩里亚蒂早去早回，尽kuài把他们给接回去。那表情，活像了小朋友第一次进幼儿园，哭着鼻子要妈妈早些来接回家。

    而扔掉了三个“大包袱”，奥林匹斯中队也再一次得以轻装上阵。

    三天后，作为蔚蓝法师团的护卫中队，奥林匹斯与另外近万人的武装部队一起，到达了永维尔谷地。

    这是摩里亚蒂第一次进入到这片南方冰原的南北咽喉所在。与猜想中的道路崎岖、地势复杂的景象不同，真实的永维尔谷地却平坦得仿佛一面平板玻璃。就好像千万年前造物者在随手拿捏出拉科鲁尼亚山区上下起伏不定的山势后，又特意地在山区zhongyāng用砂纸jing心摩挲出一只平底不粘锅一般。加之，永维尔谷地秉持着两端狭小、中间宽广的胖橄榄形状，所以在进入谷地内部后无论是人类还是地jing的大军都有充分的空间摆开架势，而绝无缩手缩脚之感。

    因为考虑到地jing飞艇的存zài和对于后路的保证，所以当盟军的主力进入到谷地后，有将近千人的军团和一整支法师团被留在了永维尔谷的出口外，以测万全。而面对这样严阵以待的军力，哪怕来的是大奥术师这样的极道强者，想要在短时间内收拾掉一qiē，也是绝无可能的。

    不知是不是“天公作美”的关系，在约定的会战之ri当天，已连续下了小半个月的暴风雪仿佛突然“被堵菊”般地停了下来。

    一道久违的阳光穿透厚重得云层投shè到洁白的雪地上，带着一抹刺眼的红。

    “真是可惜了个好天气啊！”两公里外地jing大军已然清晰可见，古德里安手搭凉棚眺望着远方，砸吧嘴叹了口气。

    “放晴，无风。地jing得了个不错的先手。”不同于银须矮人的胡乱感叹，克劳塞维茨用口水沾湿了手指，在空气中测了一测，然后有些无奈地摇摇头。

    “出太阳了，对我们也挺好啊，干嘛说是地jing占便宜了？”古德里安有些莫名地看着老狼人。

    “地jing有飞艇，你有吗？”这时，怀特忽然低吼一声。

    “没…没…”矮人也不是傻蛋，一听这一句也立时明白了之前克劳塞维茨的话意。

    是啊，地jing有飞艇，却也要受限于天候的因素。如果今天是狂风暴雪的话，地jing飞艇哪怕再牛掰，也无法正常升空。那么对于盟军而言就少了一大块威胁。但可惜的是，好难得一个大晴天却让人类赶上了。可想而知，地jing方面又怎么会放弃如此珍贵的天时呢。

    而仿佛就像在应验老狼人的话一般，矮人的话音还未完全落下，就见到南边地平线后方，近十艘地jing飞艇开始接连飞上了高空。(未完待续。

    !