
    莫名出现的浓密灰雾同样也惊动了珍珠号上的其他乘客，越来越多的人从船舱中走出，陆续聚集在甲板上，议论纷纷。

    不过，很快，一阵急促且嘹亮的号角声在帆船的尾部勃然响起。

    立时，所有人将目光投注过去，只见船长苏迪特手捧着一只大约有脸盆大小的黑色斑点海螺，正竭力吹鸣着。

    大概有一分钟的时间，海螺中迸发出的长号声才逐渐低垂下来。

    而就在这时，在珍珠号的左前方和右后侧，竟也先后有“呜呜”的螺声响起，看来是“信天翁”和“老鱼”做出的回应。

    只是不知为什么，透过灰雾，本应该同样宏亮的海螺号角这时听起来却是那样的干瘪和沉闷，仿佛被一只厚重的牛皮口袋给封住了一般。

    不过，当得到了来自另两艘帆船的响应，负责协调任务的戴蒙法师不禁长出一口气。不管怎么样，至少到目前为止三艘船都还安然无恙，这便是最大的好消息。

    “我们是否可以想办法跟其他船只再靠拢一些？”中阶法师立即提yì道。

    “这恐怕不行。因为雾气遮挡了视野，所以很难控zhì住速度和船距。”老水手否定了这个想法。

    “这样吧，每隔五分钟我们就吹响一次海螺。”这时，摩里亚蒂道：“如此，既能保持住必要的联系，也可以方便三艘船彼此间确定距离、航速和方向。”

    “是个好主意。”戴蒙认可了这个办法。

    就这样，珍珠号、信天翁号和老鱼号。就仿佛三个迷途的小孩一般，小心翼翼地在这场突来的大雾中不断摸索前行。

    大约又行驶了有三个小时，包裹着帆船的灰雾越发浓重，竟然达到了令人目不能视的地步。哪怕是只间隔了两、三米，也已然无法看清旁人的面容了。

    “法师大人，必须立即停船了。否则，我们就是在用自己的生命作赌博。”苏迪特紧紧抓住舵轮上凸起的木把手，不敢稍转方向，同时对中阶法师咬牙恳求道。

    “好吧…我同意。”确实是到了难以为继的地步，哪怕戴蒙再想努力一把。但也实在是到了极限。

    “再吹一次。确定‘信天翁’和‘老鱼’的位置。”摩里亚蒂对着就站在一旁的大副大声命令道。

    “是，大人！”

    大副捧起海螺，全力鼓气吹起，澎湃的号角声随即响起。

    只是这一回。还不待另外两艘帆船做出回应。突然。自那无边无际的灰雾深处，忽然有一阵若有若无的歌声传来，就仿佛是在应合着珍珠号的号声似的。

    起初，那缥缈的歌声是如此微弱，甚至你全力倾耳去听，都无法将之把握。但是慢慢的，不晓得为什么，歌声开始变得越来越清晰，也越来越优美。

    直到后来，恍若天籁的绝美歌喉就如同是在每一个人的耳畔轻揉响起似的。

    像春风的吹拂，似少女的娇吟，如神灵的低语。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    不知从什么时候开始起，聚拢着水手和战士的甲板上，莫名不断有人痴迷般地举步站上孤独的栏杆，而后仿佛迈向天堂般，向着虚无的船沿外一步迈出，然后笔直地掉落海面、沉入水中、再也没有浮起身。

    而更令人感到疑惑甚至恐惧的是，当其他的旁人接二连三见到如此景象，非但没有谁站出来阻止或者示警，反而也是一个个一脸的迷醉表情，同时自己也不由自主地追随着前者的脚步，朝着那浓雾的深处缓缓走去。

    “不好！是海妖！海妖！”

    突然，一声凄厉的喊叫声在珍珠号上响起，却又立即戛然而止。

    一瞬间，仿佛同样陷入了一个古怪而冗长梦境的摩里亚蒂陡然清醒过来。

    凝目四望，他发现自己竟已然来到了甲板的最后端，甚至一只脚还踏上了身前的栏杆上。

    而在身旁不远处，娜迦三兄弟以及古德里安等人依旧还是迷迷糊糊的沉醉表情。

    只有怀特一人紧闭双目、同时身体微微颤抖不休，好像正在挣扎着什么。并且从他的体内，还有一层薄薄的白芒徐徐透出，柔弱但神圣。

    与此同时，在摩里亚蒂的侧后方，中阶法师戴蒙则是蜷曲着侧倒在湿漉漉的甲板上，似乎已经失去了知觉。而他的两个耳蜗中，有两条血线在潺潺流出。

    “海妖！？”

    只是电光火石间，看清周遭一qiē的摩里亚蒂便一下明白过来。

    没有任何犹豫，只见摩里亚蒂猛地抽出黑色魔杖，目标直指诡异歌声传来的浓雾深处。同时，第一次，已达到了“专精阶”的火元素领域（伪）火力全开。甚至不惜直接燃烧魔力，一并启动了“远程”、“强效”、“大范围”三大超魔技巧。

    下一刻，一枚头颅大小的暗红色火球猛地自魔杖的顶端飞射而出。

    仿佛一团赤色的流星，带着一丝丝模糊的残影，瞬间消失不见。

    接下来，在几息的沉寂后，一声巨大的爆炸声陡然自灰雾的另一边滚滚传来。

    而那奇诡的歌声也随着这猛烈的爆炸一下中断停止，取而代之的则是一声声尖锐且刺耳异常的可怕鸣叫。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    “那是什么声音？”

    立即，甲板上仿佛梦游的人们迅速清醒过来。只是一个个还一副懵懂的模样，刚睡醒似地相互探望着，似乎已全然不记得刚才发生过什么。

    “摩蒂，那些是什么东西？”

    这时，怀特也重新睁开双目，眼底布满红丝。显然与别人不同，他一直是保持着清醒神智的。

    “是海妖。”

    摩里亚蒂脸色低沉地将倒地不起的戴蒙轻轻扶起，然后接连取出“治疗”、“耐力补充”和“宁静心志”三种不同的炼金药剂，给中阶法师灌下。

    “海妖？！”

    不待怀特再开口，一旁也恢fù了清醒的苏迪特船长一下惊恐地叫嚷起来。

    “海妖是什么？是亡灵吗？”怀特看着老水手。

    “比亡灵要可怕一万倍！海妖是所有航海者最可怕的梦魇。”船长也不及多说什么，便转向大副喊叫起来：“罗伊，快清点水手，看哪些人不见了？快！”

    “是，老大！”大副也是满脸的冷汗，跌跌撞撞地向着甲板中端跑去。

    “摩蒂？”怀特再次看向自己的指挥官。

    “海妖是一种凶残的海中魔兽，擅长幻术和精神攻击，同时还具有驱使其他海兽的可怕能力。自上古开始，海妖就时常会以美妙的歌声吸引沿途的船只靠近它们的巢穴，继而制造幻觉让船上的水手跳入海中，自动成为它们的美餐。”摩里亚蒂简洁地解释道，同时凝视着自己的追随者：“刚才你也受到了海妖的精神干扰？现在感觉如何？”

    “很糟糕。”怀特脸色难看地摇摇头。

    “说来，海妖可算是所有职业者的克星，它们的精神攻击几乎可以无视‘物防’和‘魔防’。只有‘泰坦’等少数拥有‘完美心灵’天赋的种族才能豁免。而且相比较下来，法师反而更容易受到海妖精神干扰的影响。”摩里亚蒂安慰似地一笑，然后道：“现在你去看看我们的人，希望没有哪个落水。同时告sù大家做好战斗准备，我想海妖是不会轻yì把送到嘴边的食物就这样放走的。”

    “是的，阁下。”怀特点点头，立刻冲了出去。

    很快，经过简单的清点，确认珍珠号上共有八人失踪。其中，包括六名水手和两个来自石桥城邦的战士。

    而奥林匹斯中队，虽然从上到下同样遭受了海妖歌声的催眠，但总算依靠相对强大的个人自制力，没有轻yì听从歌声的召唤而跳海。

    “大人，现在我们怎么办？”

    因为透支了精神力来为同伴强制示警，彻底昏迷过去了的中阶法师戴蒙短时间内已失去了领导和作战能力。所以，船长苏迪特在整理清人员情况后第一时间向摩里亚蒂请示道。

    “水手们在遇到海妖时，一般会怎么做？”摩里亚蒂反问道。

    “用绳子把自己牢牢绑在船板上，然后鼓足风帆直接逃走。不过能不能真正逃出升天，只能看运气了。”老水手无奈地道。

    “海妖不会追上来？”这时，古德里安也凑过来问道。

    刚才，银须矮人同样落入了海妖歌声的幻觉陷阱，这让他感到相当得没有面子。

    “一般不会。”经验丰富的苏迪特摇摇头：“海妖似乎无法离开自己的巢穴，所以还没有任何被海妖追杀的传闻传出。”

    只是，老水手的话音刚落，突然，一阵满含腥味的大风自船头前方疾速吹来来。湍急的气流甚至让帆船的船身左右摇摆了起来，甚至支撑船帆的粗大木杆竟也仿佛有些吃力不住似的，接连发出难听的“咯吱”声响。

    而随着这股怪风，原本严密遮挡着所有人视线的灰雾竟然一下子开始快速消散开来。与此同时，刚才还犹在耳畔的那一声声尖锐凄厉的尖叫声却忽然平静了下来，再不闻一丝异响。

    一股诡异的沉寂开始笼罩在每个人的心头。(未完待续……)