
    “充气需要多久？”摩里亚蒂也是精神一振，听到大云能够升空适航，其隐隐紧绷的心不禁放下了一半。

    “需要至少三个小时，因为这种大飞艇实在太大了，所配备气囊也很大…”似乎有些难以启口，托尼为难地看了眼对方。如今身处险境，不要说原地等上三个小时，就是多待一分钟就会多一分危险。

    “很好，你带着他们立即操作起来。我会给你三小时。”摩里亚蒂点点头，肯定道：“还有，我们要依靠这艘大云返回北方，所以燃料也要预备充足。”

    “没问题，阁下！工坊里的炭块有很多，足够了的。”说着，托尼便向摩里亚蒂鞠了一躬，然后转身跑回了飞艇。

    “真要在这里待到天亮？”格里高利无所事事地看着疯狂忙碌的地精们，撇撇嘴。

    “你有更好的主意？”

    “很可惜，没有。”格里高利耸耸肩。

    “那就不要废话了，跟着我去外面，看看如何平安度过接下来的三个小时吧。”摩里亚蒂看了炼金生命一眼，举步出了内车间。

    工坊的外间，枪火小队正据门而守；一旁，两头才肆意冲杀了一阵的娜迦得意洋洋；而怀特则一人端立在一处隐蔽的气窗后，手中的狮咆张弓待机。

    “情况怎么样？”

    摩里亚蒂来到怀特身旁，透过汽窗向外望去，只见大批的地精链锤手已把工坊的大门团团包围。不过在门外不远处的一片空地上。却有几十具地精士兵的尸体血肉横陈，在火把的照亮下显得狰狞而残忍。看来这便是方才娜迦反冲锋的战果了。

    “还不错。”怀特也不回头，直接道：“刚才被朱可夫和契可夫冲了一次，地精那边有点畏缩了，现在只是堵着路，防我们突围。”

    “恩。飞艇升空还需要三个小时的准备时间，僵持的话，对我们有利。”摩里亚蒂点点头。

    “三个小时？”听到这话，怀特皱起眉：“就要等差不多天亮才能起飞了。届时，可能其他方面地精的增援飞艇也差不多到了。而我们孤立无助。又还不熟悉空战。将会十分被动。”

    “这一点，我们只能冒险了。”摩里亚蒂微叹一口气：“能找到大云级飞艇，已经是惊喜了。”

    “的确。”

    怀特同样没有更好的办法，再说工坊内也没有其他处于适航状态的地精飞艇可供使用。

    于是。接下来的时间里。克虏伯镇便陷入了一种紧张万分的诡异平静中。

    地精方面。已通guò远程魔法通讯装置向外部求援，而面对三头娜迦的豪华阵容他们也没有足够胆量发起强攻；至于奥林匹斯则沉默以对，而确定了暂时战事停歇后。甚至枪火小队都被派去协助托尼完成飞艇充气工作。

    终于，在两个半小时后，托尼兴奋异常地跑来报告，声称大云已完全整备完毕，随时可以起飞。

    “好了，我们该走了。先去镇外与老克劳他们汇合，然后北归。”摩里亚蒂当即命令彻底封死大门，然后还移过工坊内沉重的木料堵上。

    “但愿南-联盟的增援部队晚些来。”怀特又看了眼气窗外的天空，东边的方向已隐约发出了白朦。

    回到工坊的内侧车间，摩里亚蒂第一眼便看到了大云飞艇上方那个几乎与艇身等高等长的气囊。也许这艘飞艇真的是为娜迦族制造的，在气囊的两侧正面还描绘有其种族特有的“八臂执刃”徽章，显得气势逼人。

    “立即起飞。”摩里亚蒂几步走上舷板，来到甲板上。

    “打开天棚，准备升空！”托尼已经被摩里亚蒂暂定为大云号的船长，听到命令便直接指挥起其他充作艇员的地精逃民。

    随着奥林匹斯突击队的全员完成登艇，舷板被徐徐收起。同时，飞艇中央高耸的热力喷射器中有大股的火焰涌出，伴着滚滚的浓烟，大云号便缓缓脱离了原本的船台，腾空而起。

    “真是不错的东西。看来，时代也不是停步不前哪。”格里高利依在艇舷上，看着逐渐远离的地面，感慨着道。

    “注意应对地精可能的远程攻击。必要时，以爆裂箭进行火力压制。”摩里亚蒂并没有炼金生命的闲情逸致，冷声对怀特道。

    “明白。”

    之前为了控zhì战局的激烈程dù，怀特都未在克虏伯内使用过魔法箭，现在则没有了这方面的限制，狮咆上已换弹完毕。

    “看哪！他们把飞艇开起来了！人类要逃走了！”

    工坊外，随着大云越飞越高而彻底摆脱车间建筑的掩护，外头的地精一下慌乱起来。眼见敌人就要突围而去，立即有地精士兵甩起黄铜链锤，向着飞艇狠狠砸去。

    “咚！咚！咚！”

    因为飞行高度尚低，这些链锤许多都成功集中了大云的艇身。不过大飞艇似乎有着特别的加固设计，也许是为了匹配超大的载重需要，所以这些集中飞艇的链锤只是在木质的艇壳上敲破了些漆面，其余并没有造成什么损害。

    “嗖！”

    但不过一个呼吸后，一道橙芒自大云上疾射而下，正中一群链锤手的中央。立时，爆发的火焰伴随着恐怖的气浪将近一个数十个密集站位的地精士兵一下报销掉了。而受此一击，其他的地精守备立即士气急落，连忙纷纷寻找躲避的掩体，再没有余力去阻击飞艇了。

    “走吧，去与其他人汇合。”摩里亚蒂看着下方地面上一片火光狼藉，道。

    当即，飞艇转向北方，就这样低空巡航着向着克虏伯镇外航行去。大约几分钟后，便降落来到了玛格丽特等人隐蔽的小丘处。众人也不及说话，急急上了大云，然后大云重新起飞往着北边飞去。

    “嘿，你们还真捡着‘洋落’。这么大的地精飞艇，怎么找到的？”

    站在飞艇甲板上，古德里安一脸兴奋，大说大笑着。而且与其他矮人不同，古德里安似乎并没有恐高症的困扰，甚至还饶有兴趣地趴在船舷上对着下方几百米处的地面乱看。

    “当然是靠我们咯！”契可夫得意洋洋，指着飞艇气囊上的八臂徽章，道。

    “切，就凭你们？”银须矮人自然不会相信的娜迦的说辞，不屑地摇着手指。

    “你…”契可夫有待再吹，却被直接打断了。

    “报告，东北和东南方向同时发现有飞艇踪迹，共三艘。而且看样子对方也发现了我们，正急速朝着我处飞来！”艇前的瞭望室内，临时瞭望员古斯塔夫放下铜质瞭望镜，向着摩里亚蒂紧急报告道。

    “看来这帮家伙是连夜飞过来的。嘿，摸黑夜航，也真够难为他们的。”古德里安紧了紧手中的锤子。

    果然，东北和东南的天际各有一两个极细小的黑点出现。

    “又被干掉了一位大师，南-联盟不发急才怪。”怀特则冷声一笑：“我猜是因为黑夜飞行而造成了迷路，否则肯定也不止三艘地精飞艇来增援了。”

    “托尼，大云号上有对空武器吗？”摩里亚蒂转头对代理船长道。

    “很抱歉，没有。”托尼摇摇头：“大云是典型的运输型飞艇，自身并不带有作战能力。”

    的确，这艘飞艇是制造给娜迦族运兵的，空中格斗的装置根本不会考虑配置。

    “空中不是地面。如果没有诸如弩炮之类的空战武器，我们会很吃亏。”一旁，老狼人沉声道：“可惜奥林匹斯内尚没有‘空骑士’的编制，阁下的石像鬼有几乎已经全损。”

    “怀特，布鲁诺，你们的远程射击可以压制对方吗？”摩里亚蒂点点头，看向两人。

    “高空不比平地，罡风极烈，所以普通箭弩的有效射程会被缩短许多。除非是那种重型弩炮，巨弩自身的自重已可以相当程dù抗衡横风干扰，如此才能够准确命中远处空中目标。”怀特作为资深的箭类专家，首先道。

    “我的抛射虽然可以及远，但是在这样的环境下也很难保证精度。除非是有哪位‘月级’出手，才能有所把握。”布鲁诺也点头同意道。

    “月级？布鲁诺，你才不过‘三花’，我们去哪里临时找个‘月精灵’来？”银须矮人没好气地摇摇头。

    “先不要争辩了。既然没有有效的反击手段，我们现在能做的就只有躲避和逃离。”摩里亚蒂止住了后面无意义的争论，转而对托尼道：“既然东南和东北方向都有敌人足迹，我们就往西面飞吧。”

    “西面？”托尼瞪大了眼睛：“西面可是…”

    “不错，我们往海岸线方向去。必要时，可以直接出海。”摩里亚蒂肯定地点点头。

    “好的。”想想也别无善法，代理船长当即执行命令。

    很快，大云在天空中划出一道急急的曲线，疾向着西面飞行去。而见到对方的这般动作，增援而来的三艘地精飞艇也是齐齐一愣，不过在几分钟的短暂犹豫后便又不约而同地追击了上去。(未完待续……)