
    当奥林匹斯离开化作一片火海的朵云镇时，天已完全放亮。

    想来再不用多久，那冲天的火光和浓重烟柱便会被其他地方的地精发现，进而引发一系列强烈非常的后续反应。

    “全速前进！”

    摩里亚蒂站在狼式雪橇的前端，与地精中阶法师一起，开始不间断地为整个队伍加持起“风之息”。

    尽管亨利此前曾言明不会实质参与针对南-联盟的军事行动，但眼下自身性命未定，地精法师也就没什么好多矫情的。况且摩里亚蒂还相当诚意地奉上了足足半打的“蓝美人”给身体尚属虚弱的法师“补身”，而拿人手短的亨利就更没有借口拒绝了。

    “阁下，东南方向发现大片黑色浮尘！”

    大约急行军了有一个多小时，忽然间远方的天际隐约有大片烟雾弥漫，游弋在外围的狼骑兵立即向摩里亚蒂做出报告。

    “那里是‘多特勒维修场’的方向，看来其他人也已经动手了。”摩里亚蒂迅速比照了一下手中的地图，判断道。

    “连续多处飞艇工场遭到袭击，南-联盟方面再如何迟钝也应该明白是怎么回事了。阁下，恐怕地精的侦察飞艇很快就会露面，我们应该早作准备。”这时，克劳塞维茨驾驭着座狼来到雪橇的侧旁，向摩里亚蒂道。

    “你的意思？”

    “将‘风之息’调整为‘魔幻伪装’，同时。把狼骑连队也都收缩回来。”老狼人沉声道。

    “以‘速度’换‘隐形’？”摩里亚蒂望了眼寥廓无云的天际，道。

    “是的。纯粹比拼速度，雪橇不可能是飞艇的对手。所以，与其以短攻长，不如凭借现有的‘双法师’优势，尽可能隐蔽队伍的行迹。”老狼人快速道：“况且，过早地到达肯塔基湾也许并不是一件好事。一旦战事有变，我们就将会陷入全无退路的不利境地。这一点，也请阁下务必予以考量。”

    “恩，你说得不错！”听完克劳塞维茨的补充说明。摩里亚蒂当即同意道。

    于是。在一阵紧张忙乱的调整后，奥林匹斯的行进队列迅速发生了改变。

    首先，三辆载满战士的狼式雪橇从先前的“一字”队形被更改为“品字”阵型，互为倚靠。同时。由雪橇犬拉拽的地精雪橇则被安置在了队伍的中心。这样既方便约束管控。又能就近监视。而且娜迦天然散发出的威势气息也足以压制得那百余头雪橇犬不敢吠嚷一声。而在队伍的最外围则是收回来的狼骑连队。稳稳构建起一圈可靠的“护栏”。

    当然，无论摩里亚蒂或者亨利召唤的“魔幻伪装”如何完美，也都还是无法抹去大队人马行进过后留存zài雪面上的辙痕迹与蹄印。但好在这些纷乱的痕迹在纯白一片且反光严zhòng的雪地上并不如何起眼。如果不是实行针对性的低空搜索的话，仅从空中观察，地精飞艇是不太可能发现的。

    又前进了两个小时，远方的天际终于开始有地精飞艇不断现身。

    而随着时间的推移，飞艇出现的架次和密度也在迅速上升，而且距离行进中的奥林匹斯也越来越近。直到后来，有几架地精飞艇近乎是直接地飞跃过了奥林匹斯的头顶。但幸运的是，自始至终都没有任何来自空中的目光发现地面上还存zài着这么一大支敌方军队。

    不得不说，此前老狼人的“以速换隐”的建yì实在是非常明智且及时。

    大约是在正午前一小时，奥林匹斯已来到了距离肯塔基湾不足三十公里的“费耐里河谷”。

    因为正处于寒冬时节，谷内的费耐里河早已封冻结实，可以直接踏冰而过。而穿过河谷后再往前一点，就可以望见海湾那碧蓝色的海水了。

    不过，面对寂静的河谷，奥林匹斯并没有直接开进去，而是悄然停留在了谷外的一处矮丘下。而此刻他们头顶的上空，有近十艘地精飞艇正从不同方向汇聚过来，好象一群亢奋的马蜂。

    “是冲咱们来的？要不要干挺它们？”

    一直以来，古德里安都很看不惯地精飞艇的“嚣张”，所以只要抓住机会银须矮人就会想方设法挑动大家的“战斗情xù”，叫嚣着干一票大的。

    “干挺？要不你站出去干给我们瞧瞧？”

    怀特狠狠瞪了古德里安一眼；如果不是飞艇环伺，他肯定又要揪起矮人的耳朵好好咆哮一番。

    “看来不是找我们的。”

    而当古德里安和怀特两个还在大眼瞪小眼时，天空中蜂拥而至的地精飞艇已聚拢作一堆，继而经过一阵简单的旗语后便毫不停留地全数朝着西面疾驰而去，很快消失在远方的天际。

    “是向着肯塔基湾去的。”再没有心情跟古德里安废话，怀特急声道。

    “阁下，看来海湾那边的帆船已然被地精发现了，否则不会有如此集群出动的规模。”克劳塞维茨也收回了自己远眺的目光，轻叹了口气。

    “南-联盟的反应很快啊。”摩里亚蒂点点头，却不见如何慌乱或者焦急的神色。

    “应该是有北边的人被俘了。否则，地精不太可能一下就扑准肯塔基湾这个关键位置。”怀特沉声判断道。

    “哼！其他城邦的那些个杂碎，实力次不说，还都是软蛋。半天也熬不住就吐了实话，马的！”一旁，古德里安又忍不住开始发表意见，同时异常不屑地向着地面上吐了口浓痰。

    而不过一会儿，忽然，一声沉闷却震人心悸的爆炸声从肯塔基湾的方向隆隆传来。

    众人迅速转头望去，却见西面的天际隐隐有红色的火光摇曳。

    也不知是不是珍珠号和信天翁号两船正在遭受地精的猛烈攻击。

    “阁下，我想已经没有必要再去关心肯塔基湾如何了。”沉寂中，克劳塞维茨第一个开口：“按照事先制订的后备预案，我们应该即刻转道南下，越快越好！”

    “是的。趁现在南-联盟方面的目光都被海湾方向吸引过去。”摩里亚蒂点了点头

    “阁下，快看！东北方向又有一艘飞艇正笔直向着我们这边飞来。”

    忽然，一个靠外侧警戒的狼骑兵低吼一声。

    “飞艇！？”

    众人当即一惊，全部转身望去，只见到一艘地精飞艇正低空掠过雪地，向奥林匹斯这边笔直飞来。

    而观察飞艇的飞行轨迹，似乎正是循着之前雪橇车辙留下的痕迹过来的。

    “被抓住尾巴了！”怀特狠狠一咬牙。

    “可以考虑放两架地精的雪橇出去，应该可以给我们争取一定的时间。”老狼人看了一边聚作一堆的地精逃民一眼，冷声道。

    “我反对！”听到这个提yì，怀特立即低吼着反驳道：“光靠几个平民，根本跑不远，很快就会被地精飞艇撵上并抓住。届时，我们的行迹也同样隐藏不住。”

    “的确是这样。”摩里亚蒂点点头，望了周遭空旷的天空一圈，然后一指那追踪而来飞艇：“想办法，把它‘敲’下来。”

    “用‘狮咆’加上‘远程打击强化’，应该能够勾到。”怀特毫不迟疑，当即把背后的黑囊放下，从中取出了那柄杀气四溢的狮咆重弩。

    “阁下，您的石像鬼是否可以一同配合攻击？”虽然才遭到怀特的激烈反对，老狼人却并未表示出任何不满，而是补充建yì道。

    “恐怕不能，在昨夜对阵高阶法师时所有的魔法傀儡都已损坏，且没有来得及修复。”摩里亚蒂摇摇头，接着忽然看向几米外正悠闲欣赏着雪景的炼金生命：“格里高利，你有什么办法？”

    “我？”

    莫名被点了名，格里高利似乎满脸的惊讶。

    而另一边，地精法师亨利则是一下紧紧盯住了胡子大叔，仿佛是想趁机看清这只“神灯”的实力到底如何。

    “是的。既然作为我的私人幕僚，那么就有‘义务’协助我的工作。不是吗？”无视于格里高利的无辜表情，摩里亚蒂微微一笑，且“义务”两字格外使用了重音。

    “当然，当然。我知道，我知道。”胡子大叔耷拉着脸，好像被黄脸婆揪住了讨要生活费的负心汉，有气无力地咋巴着嘴：“可是…我也不会射箭哪！”

    “你说什么？请再说一遍。”摩里亚蒂缓缓收起笑容，一只手则徐徐探入一侧的衣服的口袋。

    “啊，我是不会射箭，可我知道谁会啊！”

    见摩里亚蒂脸色不善，似乎下一刻就要有“吹灯”的迹象，格里高利立刻慌张地跳了起来，接着赶紧上前几步一下拉住了对方的胳膊，急急道。

    “哦？谁？”似乎是没有想到炼金生命会作如此说，摩里亚蒂反而一愣，随口反问道。

    “他呀！”

    洋洋得意地一笑，格里高利抬手向着右侧矮丘下方一处阴影覆盖的空白雪地莫名一指。

    立即，那白雪上黑影忽然一阵搅动起来。接着，迅速化作了一个高削的人影。(未完待续……)