
    傍晚时分，大云号完好无恙地返回到亚特堡。

    虽然早有预料，但是当见到摩里亚蒂神情自然地从飞艇上走下，包括恩斯博格男爵在内的诸贵族还是激动不已。而留守在广场营地的海倻娜则是满脸的欣喜和轻松，同时指挥留下的诸员开始整理行装、准备转移。

    “情况怎么样，摩蒂？”努力按耐下内心的焦急和期待，男爵第一时间上前询问道。

    “战事顺lì，我们已经彻底占领了莱茵堡，并扫荡了城堡内部的残存恶魔。至于外部的恶魔军团，起初还努力反攻了一阵，但被打退了，短时间内应该组织不起有效的攻击了。”摩里亚蒂点点头，平淡地答道。

    “真是这样…”

    听到真的攻占下了莱茵堡，在场众贵族的心中不由一齐放下了一块大石，同时看向摩里亚蒂的眼神也又有所不同。毕竟事前再怎么样约定也好、协议也罢，不过还只是空中楼阁。现在奥林匹斯实际真正占据下了东南副堡，便是在实质上有了撬动肯特郡抗魔战局的实力，甚至今后在整个埃拉西亚的牌桌上也有了发言出声的一席之地。

    “维多利亚，一共消灭了多少恶魔？”

    相比于其他贵族的异样心思，罗瑟勋爵似乎对于刚刚落幕的莱茵堡大战更感兴趣，当即向同艇一起返回的女儿问道。

    “小恶魔大约干掉了近千，另外。摩里亚蒂阁下还击杀了三只回援莱茵堡的高阶恶魔。”看了眼摩里亚蒂的侧脸，维多利亚似乎还沉浸在下午大战的节奏中，既兴奋又敬畏地道。

    “什么！？三只高阶恶魔！？”

    立刻，中阶女战士的话在贵族中引起了轩然大波，甚至连汉密尔顿这样的顶级中阶都吃惊异常地看将了过来。

    “是的。一只恶魔督军、一只炼狱三头犬、还有一只火焰酋长！”维多利亚毫不迟疑地点头道：“一战全部灭杀！”

    “天哪…到底是怎么办到的？”

    这一次，哪怕是罗瑟勋爵这样的上位者也再顾不得礼仪，匆忙继续询问起详细交战经过。

    说实话，哪怕只要多出两只高阶恶魔来主导攻城，亚特堡只怕就要承受不住压力而很快陷落了。但是，现在摩里亚蒂和奥林匹斯却在看似困难的夺堡战斗中主动杀灭三头高阶恶魔。怎能不叫亚特堡众人震惊到几乎无法相信。而假设情况真是这般的话。毫无疑问，新莱茵堡就将一举超越亚特堡，成为与两位肯特郡子爵实力相当的庞然大物，甚至在实际作战能力方面还可能有过之而无不及。

    “父亲。既然第一阶段的作战任务已经完成。那么我希望按照之前的协议。开始连夜向莱茵堡运送人口、粮食、木材等诸项物资。我需要在恶魔第二次反扑前彻底巩固住领地。”简单回应了几个其他贵族的惊异提问，摩里亚蒂便向恩斯博格男爵道。

    “好的，完全没问题。”

    初步从震惊中回复过来。男爵重重地一点头。虽然其脑海中也刹那间回闪过昨晚夜半密谈中男爵夫人隐约提出的在物资供给上设法制约奥林匹斯的建yì，但是在眼前莱茵堡之战大胜的背景下，特别是那三只高阶恶魔血淋淋的死亡背书下，男爵已清楚明了单是自己这边的小动作已经很难阻挡奥林匹斯在肯特郡的崛起了，更不要说通guò某种手段从背后去控zhì对方。所以，当机立断下，恩斯博格男爵已决定转换策略，真正尽力支持自己的长子。

    “谢谢，父亲大人。因为战局初定，待人口和物资紧急装船后，我也将随飞艇返回莱茵堡。之后，待那边的事务处理稳妥后，我就会前往两位子爵处‘拜访’。”摩里亚蒂微微一躬，当即道。

    “恩，我明白。”

    接下来，按照事前的预案，恩斯博格商队的管事便开始将大笔的粮食、物资以及难民人口运上了大云号。当然，只靠这一次航行运输是肯定不够的，根据预估至少飞艇还需要在亚特堡与莱茵堡间往七、八个来回，才能把剩下人员和物料运输完毕。

    “摩蒂，听说你的麾下还有相当一些地精工匠，精于器械制造。我希望你在巩固完莱茵堡的防务后，能够派遣一些工匠来亚特堡，帮助维修和新建防御工事。另外，我们的箭矢也消耗地很多，想从你的工作室购入一批。当然，可以用人口或者粮食物资等来结账是最好的…”

    在大云号启程返航前，恩斯博格男爵又私下提出一系列合作要求。当然，男爵心底最希望的是长子能把一些强者留在亚特堡帮助协防。但这样的要求显然有些“过分”，已然独立门户的摩里亚蒂也不可能答应，所以最终只能忍住了未出口。

    “可以，地精的重型弩车和城防弩炮都是不错的守城利器。待批量生产后，我会尽kuài调拨一些来亚特堡。”没有太多犹豫，摩里亚蒂答应了父亲的求助要求。

    “呵呵，十分感谢。”

    大约是在午夜时分，满载的大云号起飞回航莱茵堡。

    因为有了近百难民人口上艇，海倻娜便不得不担负起安抚和管理的职责，到没有时间立即陪伴在摩里亚蒂左右。

    返航的旅程平静无波，几个小时后地精飞艇便安全在莱茵堡内新开辟的登陆场上降落。

    这时，留守的奥林匹斯大部还都没有安睡。地精工匠在亨利法师的带领下正在彻夜修理城防设施。原本的城门早已破坏严zhòng，所以暂时地精工匠在城门内安装上了一组黑铁铸造的固定闸门，算是彻底将莱茵堡的入口封死。之后。亨利计划为城堡重新构筑一套由纯钢打造的新门户组件，包含外闸和内门双系统。同时，堡外护城河上的旧吊桥也要被彻底拆除，进而换装上地精风格的铅铜合金弦索桥。一旦战事再起，这种弦索桥可以由堡内的齿轮机关拉起，形成套装在外闸之外的第三屏障，共同防御恶魔的攻城。

    当然，以上这些城门建设都需要相当的时间，并要花费去许多宝贵的钢铁铅铜等金属材料。不过好在奥林匹斯前来埃拉西亚前已购买了大量作战物资并预存zài摩里亚蒂的超大次元口袋内，同时莱茵堡原来的破损铁制城门还可以回炉重炼。所以也就弥补相当的材料缺口。

    而除了忙碌不已的地精工匠。再扣除必要的警戒防御兵力，其他人等则被怀特统一派去充当了临时清洁工。

    因为下午一战下来，城堡内外小恶魔死伤惨重。堡外的暂不理会，但是对于莱茵堡内的恶魔尸体。除了那些可以作为炼金原料留下的“精品”以外。剩下的恶魔血肉都必须尽kuài清理干净。否则。一旦时间稍长，腐烂的尸体很可能在城堡内传播起可怕的瘟疫。届时，哪怕莱茵堡再好。奥林匹斯也不得不放弃这里了。

    而当见到大云号满载而归，已经拄着拖把和水桶扫了大半天大街的古德里安立即好像找到了组织一般，哭着喊着向摩里亚蒂倾诉起离别几小时的滔滔想念，同时还趁机投诉怀特把自己当作清洁大妈使唤的“恶劣行径”。

    “好了，不要闹了。飞艇已运了不少人来，后续还会有更多。你和怀特组织一下，从中挑选出年轻力壮的作为预备队战士开始参与日常训练。其他人则由海倻娜安排起来，尽kuài把莱茵堡清理干净。”摩里亚蒂笑着安抚下银须矮人的耍宝，对着前来召开紧急会议的奥林匹斯骨干们道。

    “阁下，对于这些难民将给与什么身份？农奴？佃农？还是自由民？”克劳塞维茨首先疑问道。

    “恶魔战争期间，这些人，包括今后通guò其他途径加入莱茵堡的难民，都统一作为半农奴对待。我们提供避难所和安全保护，并给予必要的食物，对方则无条件为我们服务，此外不再支付额外的薪水。”摩里亚蒂似乎早有腹稿，当即道：“至于那些被挑选出来的预备役战士，则拥有稍高一层的地位，每月每人支付三个埃拉西亚银币的军饷。而一旦能够达到标准，成为正式的奥林匹斯战士，则立即给与自由民的身分，连同其家人分配在城堡内的中层区域居住。”

    “那么战争结束后呢？”

    “战争结束，所有人自动转为佃农，需要为莱茵堡服务至少十年。之后，他们可以选择继续留下或者离开。”

    “很合理。”老狼人点点头：“但我还要建yì战争期间在莱茵堡实施军-管，任何异-见或不安定分子需要第一时间消灭在萌芽里。”

    “恩，我同意，照此操作吧。”摩里亚蒂环视了一圈，众人也都没有异议，便又道：“诸位，经过今日之战，我们顺lì占据下莱茵堡，十分感谢大家的努力。之后，我计划以此为根基，通guò这场恶魔战争攫取更多的土地和人口。之后，我将以埃拉西亚贵族的身份谋求男爵爵位，同时将在战后将土地、庄园和人口分封给诸位，并为大家争取到骑士、爵士乃至勋爵的世袭头衔。”

    “摩蒂，我们不是为了…”听到这话，怀特立即举手道。

    “怀特，我知道你的意思。但我想你也明白，我同样不是一个喜欢当贵族老爷的人。”摩里亚蒂摇摇手，止住了对方的话头：“之所以要这样做，一来是回报诸位一直以来给与我的无私帮助；二来，我计划今后将奥林匹斯建设成为同时地跨埃拉西亚和布拉卡达的跨国性质的团体。”

    “阁下，您的睿智令人敬佩。”

    当所有人面面相觑着不知说什么好时，唯有克劳塞维茨独自起身，向着摩里亚蒂深深一躬。在老狼人看来，只有如此，奥林匹斯才能继续稳步前进下去。(未完待续……)