
    说来，摩里亚蒂之所以如此“逼迫”格里高利“出声”，其实也是试探的成分居多。

    格里高利究竟被布拉卡达之王赋予了怎样的神异本领？他对于摩里亚蒂这个“新主人”的真实态度到底如何？是继续与炼金生命相对平等地交流下去，还是直接使用神灯主人的最高权限把格里高利“奴役”如一具“机械的木偶”？

    这一qiē的问题都需要摩里亚蒂从一点一滴的“交流”中去衡量和考虑。

    不过，哪怕格里高利并没有如亨利所说的那般超越普通高阶法师的可怕实力，又或者他只是一个普普通通、与凡人一般无二的非-典型生命，摩里亚蒂都不会感到有什么太大的失望。毕竟，炼金生命体再如何神奇也绝无法超越去水晶书的存zài。而且从摩里亚蒂的本心讲，他也不希望将格里高利重新禁锢或者约束地毫无自我。

    所以，摩里亚蒂对于格里高利的根本要求只有一点，那就是“诚实”。

    虽然“要求一个炼金生命保有诚实品德”的说法听来似乎颇为奇怪，但却是摩里亚蒂的底线。

    当然，对此格里高利也已是十分明了。

    但是，令摩里亚蒂没有想到的是，仅仅尝试着让炼金生命帮忙，而他却反过来直接给奥林匹斯找了一个“帮手”。并且，这个“外来的帮手”还就潜伏在众人的近旁，却没有被包括狼骑兵和娜迦在内的任何人发现。

    “是谁！？”

    一刹那。众人无不震惊，纷纷出手准备制住突然出现的人影。只是虑于愈来愈迫近的地精飞艇，动作又不敢太过奔放。

    “摩里亚蒂阁下，很高兴再次见到您。”

    相对于奥林匹斯诸人的激烈反应，那个人影倒是悠然地站在原地纹丝不动，甚至瞬间被三头娜迦的几十把魔法长刀围绕都恍若未见，反而带着笑意道。

    “是你，布鲁诺先生？”

    听到话音，摩里亚蒂立即一抬眉梢，同时挥手让巴拉莱卡兄弟撤去兵刃。一边缓步上前。

    “对。是我。”

    随着一阵无声的光影晃动，刚才还有些模糊的人影一下便显得清晰起来。

    众人凝眸望去，只见到三花精灵将一袭闪烁着淡绿色光芒的精巧斗篷徐徐从身上褪下，进行显出其本体。

    “魔螳斗篷？”盯视着仿佛点缀着无数细密嫩叶的斗篷。亨利不禁沉声呼道。

    “不错。”

    似乎还弄不清为什么奥林匹斯中会一下多出这么一位地精中阶法师。且身份不似俘虏。布鲁诺微疑地看了对方一眼，点了点头。

    “真是好东西啊！这斗篷就算在阿维利也是难得一见呢。天晓得，阿维利山里一共就那么几枝‘魔螳树’。掉下来的叶子都被小气的精灵给收走了。旁人瞧都瞧不着一眼。”另一边，银须矮人则是直对着斗篷流口水。

    “呵，那些魔螳树一直都长在那儿，古德里安你也大可以去采啊。”似乎布鲁诺也是识得矮人的，当即似笑非笑着道。

    “哼！采你个‘鸟’！咱们矮人可拍不来绿龙的马屁，呸！”面对精灵的揶揄，古德里安立即回口骂去。

    “是身高不够，拍不到吧？”布鲁诺也是毫不客气，直接在矮人的心口上撒盐。

    “你！”

    见到矮人与精灵间毫不顾忌的激烈互损，一旁的众人实在有些哭笑不得。

    看来，阿维利的精灵与矮人长期不合当真不是虚言。

    “好了，两位。有什么话，等拿下那艘飞艇后再说吧。”

    眼见古德里安与布鲁诺的口舌之争没有结束的意思，摩里亚蒂只得站出来道。

    “当然，正事要紧。”三花精灵潇洒一笑。

    “哼！”银须矮人冷哼一声，不过也不再放炮。

    “阁下，开始吗？”

    一边，怀特已将狮咆重弩组装完毕。

    同一时刻，空中的地精飞艇也来到了相当靠近费耐里河谷的空域。

    “用破甲燃烧箭吧，刺破飞艇的气囊，逼他们迫降。爆裂箭的话，声响过大，可能引起其他方面的注意。”看了眼怀特手中的重弩，摩里亚蒂略想了一下道，然后又转向了精灵：“可以吗，布鲁诺先生？”

    “没有问题。”

    七级魔幻弓手悠然从身后取下魔法弓，招牌式的“双矢”已然搭在弦上。

    “很好。”摩里亚蒂点点头。

    接下来，摩里亚蒂开始二级法术“远程打击强化”的持咒。

    不知是为了尽可能隐蔽自身痕迹，还是有意让地精法师这个新人“长长眼”，摩里亚蒂在施法过程中赫然使用了“默发”。对此，中阶法师也真的是吃了一惊。毕竟，亨利本人至今也尚未掌握任何超魔技巧。

    至于包括三花精灵在内的其他人，因为早在前夜的航行中已见识过摩里亚蒂的魔法实力，所以此刻倒也没有再露出惊异的神色。

    约两分钟后，一道耀目的魔法闪光激越而起，不过却被地精法师布置下的魔幻伪装所压制。

    与此同时，怀特的狮咆带着一抹半透明的光辉，被高仰角地持起。而火红的箭镞则直指已就在眼前的地精飞艇。

    “噔！”

    两声近乎重合为一的弦响后，三支燃烧箭瞬时被激发而出。

    甚至不及一次眨眼，三枚箭矢已经如赤色闪电般穿入了地精飞艇那圆滚肥硕的气囊，接着直接刺透而过，消失在远方的天际。

    立时，六个巨大的破口出现在了飞艇气囊的表面。大量的热空气仿佛地热喷泉般疯狂向外涌出，同时，更有一团团艳红的火焰在气囊上熊熊燃起。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “什么东西攻击了我们！？”

    飞艇上，地精们面对迅速干瘪下来的气囊和开始失速下坠的艇身，无不脸色苍白地失控叫嚷着。只可惜，不论凭他们如何补救，飞艇下落的速度都只会越来越快。

    坠落，已无可避免。

    “箭法不错。”

    同一时刻的地面上，布鲁诺则仿佛是完成了一个再简单不过的任务，轻快地将魔法弓背回身后，却同时特意看了眼怀特。似乎对方的箭技有些出乎了精灵的意料。

    “谢谢。”

    能够得到精灵的称赞实在不是一件容易的事，不过怀特似乎并不在乎，只是礼节性地一点头，然后面无表情地把狮咆重新拆解开，小心地装回背囊中。

    “轰隆！”

    很快，一声巨响传来。那艘气囊被彻底射穿的地精飞艇终于抵不过地心引力的作用，以一种相当惨烈的姿态高速落下，重重砸在费耐里河谷的谷口地域。而飞艇坠落巨大的冲击力甚至在雪地上装出了一个数十米的大坑，大量的碎片和血肉残骸则好像抽象画的颜彩般被肆无忌惮地铺满了大坑内外。

    “玛格丽特，带人去看一下。务必不留下一个活口。”待冲击扬起的雪雾稍一散去，摩里亚蒂便冷声命令道。

    “是。”女狼人立即策狼而出，带领着十头狼骑兵迅速朝着飞艇的残骸包围而去。

    “柴可夫，你带着朱可夫和契可夫去处理一下现场。必须把那个大坑给填埋干净，不能让其他地精飞艇看出来。而且动作要快。”

    很快，女狼人在河谷口处挥了挥手中的弯刀，示意地精已经全灭，摩里亚蒂则随即向娜迦兄弟吩咐道。

    “好嘞！”

    “没问题，这事咱兄弟常干！”

    当真如巴拉莱卡兄弟以前说过的那样，娜迦们在处理这种“犯罪现场”的过程中的确是做地又快又好。

    不过十来分钟，所有的飞艇碎片、破气囊以及被抛出的尸块都被收拢到坑中。接着，三头娜迦从三个方向将大量积雪齐齐推挤过来，然后重重盖上。

    不一会儿，原本景象血腥吓人的坠艇现场便又再次回归到一片白色纯洁中。这时，哪怕又有一艘地精飞艇过来探查，也绝无法从空中发现任何踪迹了。

    “靠，你们三个家伙真的是悍匪出身啊！快说，以前抢来的贼赃都藏哪儿去了？还不赶紧交出来！”

    见娜迦三个满脸得色地回来，古德里安立即又不安分地上前叫骂道。

    “你说啥呢？咱们听不懂…”

    “俺们兄弟都是老实人。良民！”

    谁知巴拉莱卡兄弟根本不接银须矮人的碴儿，反而一脸纯良无辜地萌视对方，个个仿佛才出道的雏一般。

    “我-槽！”

    看着娜迦个顶个的“单纯”眼神，古德里安只觉得胃部一阵波涛翻涌。

    马的，这年头出来混，不管在哪条道上，演技都是必不可少。不说晋身影帝，至少路人甲乙的素zhì是要有的。否则，该流眼泪的时候憋不出盐水，该放大话的时候笔不出手指，那可就要坍台了。

    “好了，准备一下，我们即刻出发。”没有理会三头娜迦对着矮人狂飙演技，摩里亚蒂直接喊“咔”，接着便转向三花精灵：“布鲁诺先生，刚才没来得及询问，您怎么只身出现在这里？格陵兰城的其他战士呢？”

    “这个…现在，就剩下我一个了。”看着摩里亚蒂，布鲁诺忽然苦笑了起来。(未完待续……)