
    几天后，一面以“雄伟雪山和蓝色星球”为底的崭新旗帜在莱茵堡的上空高高飘扬而起，这也代表着以摩里亚蒂.恩斯博格为首的奥林匹斯集团正式在埃拉西亚王国的舞台上登场亮相。

    接下来的一个多月中，地精飞艇在四方同盟的城堡间日夜不息的来回穿梭，将源源不绝粮食、物资以及难民人口空运至莱茵堡。而有了这些宝贵的“新血”输入，本来还颇为单薄的“新莱茵堡”便立即充实膨胀了起来。

    而在所有的“空运物资”中，最受摩里亚蒂关注的便是人口。

    根据早已制定下的扩-军备战计划，所有被运抵莱茵堡的难民首先需要接受筛选。其中，所有适龄适体的男子都会被直接抽出，统一作为预备役兵源接受为期两周的基础军事训练。而在第一阶段的初训后，以怀特为首的一众军官便会从中共选出合格的兵卒，进而充实到奥林匹斯原各战队中成为见习战士。

    不过，在得到主官的认可并成为正式战兵前，这些“幸运”进入第二阶段训练的菜鸟士兵依旧还是半农奴的身份，只不过可以得到更多的口粮果腹。

    而那些被淘汰的人则会与难民中的其他妇孺老人一起，成为莱茵堡的农奴和仆役。虽然暂时还无法在城外进行耕种，但这些人力会被编为一个个的生产组，在城堡内承担各类后勤工作。

    当然，如果谁有一技之长或者本来就是工匠出身。奥林匹斯则会其提供好得多的待遇，让其再操旧业。而至于那些不服管教或者有所“异-见”的少数份子，莱茵堡也会充分给与其“自由”，将之“送”出城去。至于出城后城外的那些恶魔会对其作什么，便没有人会在意了。

    所以总体看来，“新生”的莱茵堡就好像一座大熔炉。无论你来自哪里、属于哪个家族，不管你本就是佃户还是一个自由民，一旦被作为难民送到了这里，都会被重新整编统一安置，成为“巨大钟表内部的一只只细小齿轮”。按部就班、老老实实地运转下去。

    而唯一有些麻烦的是。自从海倻娜把自己关在了房间里后便再未现于人前，摩里亚蒂几次前去探看更是被无声拒于门外。所以，原来本应由“女主人”负责地挑选的仆从也只得由摩里亚蒂来完成，之后再把选出的内堡家仆交给哈德罗予以培训。

    “怀特。新兵的训练怎么样了？有多少人可以转为正式战士？”

    又大约过去了两周。莱茵堡的总人口已然接近了七千。这个规模已超过了曾经罗言塔家族的全盛期。不过，随着时间的推移，索尔克、麦里伦和恩斯博格方面也都纷纷来函致信。要求摩里亚蒂尽kuài开始反攻恶魔的作战。否则，再过两个月就要入冬。届时因为食物缺乏恶魔肯定会发动更为凶猛的攻城攻势，而人类战士在寒冷冬季中的战斗能力也会下降。彼增此减之下，肯特郡的战争形shì就又会困难许多。

    “阁下，我们的铁甲步兵已完成扩编，现达到一个加强中队的规模，士兵实力也至少保持在一级战士以上。而弓弩战士由于所需训练时间较长，目前只达成了一个连队的整合。不过按照既定计划，后续还会有合格的弓弩手逐步加入，最终建成一个完整的弓弩中队。另外，原‘枪火小队’也正式改组为直属‘枪炮中队’，并配属三辆新制重型弩车和十五架弩炮以及相应的地精辅兵。”

    繁重的整军任务让总负责人怀特辛苦不已，明显比之前要瘦了一圈，但精气神却极盛，便仿佛回到了当年黎明要塞的人类军团中一般。

    “很好，你辛苦了！”

    听完怀特的报告，摩里亚蒂满意地点点头，然后把目光投向了一旁的地精法师。

    “阁下，经过反复调试和实yàn，战争铁拳的‘平台外挂’已基本定型，第一批的五台样机正在接受组装。另外，从配件库中我们又修复出了五台‘铁拳’，使魔法傀儡连队的战具总数达到三十。”见摩里亚蒂望向自己，亨利立即起身报告道：“另外，刚才怀特阁下也说道，已有三辆‘阵风级’弩车和十五架‘半身型’弩炮交付了枪炮中队。”

    “辛苦你了。不过，弩炮的产量还能再提高些吗？其他三家盟友在接收了我们提供的‘军-火援助’后对其都很是赞赏，希望再额外购买一批。”

    “这个…”

    “实话实说，没有关系。”见地精法师有些犹豫不言，摩里亚蒂当即一笑。

    “阁下，虽然半个月前莱茵堡的正门修复工作已全部完成，但是之后地精工匠立即又开始着手城头火力平台的建设和配套‘飓风级’装甲弩台的制造，同时还有战争铁拳的维修保养以及人类学徒工的培训任务，所以目前我方的军械产能已接近极限。”细细历数了自己团队所承担的繁重工作和困难，亨利有些无奈道。

    “恩，我明白了。你说得不错，还是‘以我为主’吧，优先保证莱茵堡的军事建设。至于两位子爵和父亲大人那里，我会解释的。”

    略想了想，摩里亚蒂认可了对方的解释，示意其坐下，而地精法师这才暗暗呼出一口长气。

    不知为何，这段时间以来，特别是近一个月，亨利越来越能感到自家主君身上的某种似无形却有质的压力。那并不是什么权势上“以上对下”的压制，而是另一种通行于职业者间的实力威压。对此，亨利也曾疑惑，但只要想起当日那片笼罩城头的烈焰红云以及赫然投影世间的火元素领域，地精法师便再无力去探究什么真相了。连带着，现在他面对摩里亚蒂时也愈发像是一个真正的下属，小心而恭敬。

    “阁下，我想发言。”

    这时，玛格丽特忽然站了起来，表情严sù。立即，所有人的目光都投向了女狼人，并带着惊异和疑问。因为自从两个月前海倻娜闭门自锁后，玛格丽特也好像知道了什么似的，再没有给过摩里亚蒂好脸色，甚至在军官会议上也常常沉默不语，而由参谋官代为发言。

    “你说吧。”

    见到玛格丽特起身，摩里亚蒂也先是一愣，接着便轻轻对着她一点头。

    “阁下，我要求扩编‘狼骑连队’为加强中队！”看着对方，女狼人咬咬牙，大声道。

    “扩编狼骑连队？”

    听到这句话，摩里亚蒂先是一皱眉，然后极快地与怀特交换了眼神。

    “是的。目前我奥林匹斯军团正在迅速壮大，各连队、小队也纷纷扩编改组。作为狼骑连队的主官，我要求阁下能够一视同仁，给与‘狼骑’更高级别的番号和建制。”

    “扩编狼骑我没有意见。但是兵源呢？埃拉西亚并不没有可供招募的狼骑兵。”听完玛格丽特的话，摩里亚蒂忽然一笑道。

    “埃拉西亚没有，但克鲁洛德有！我愿意返回克鲁洛德，为阁下招募足够数量的狼骑兵，以加强奥林匹斯的快速突击力量。只要阁下将大云号暂借我使用即可。”见到摩里亚蒂的笑容，女狼人忽然感到鼻子一酸，但立即强行忍住，并故作怒色地狠声道。

    “你们觉得呢？”

    对着玛格丽特点点头，但没有立即便是接受或者否定，摩里亚蒂又看向其他诸人。

    不过，哪怕是平时话最多的古德里安此刻都少有得沉默寡言，只是盯着自己双手猛看，仿佛能从指甲缝里看出花来。而克劳塞维茨似乎也为了避嫌似地一言不发，双目微合着养神。

    “我同意玛格丽特的建yì。”沉寂了片刻后，还是怀特开了口，竟然却是支持女狼人的：“相比于其他三方盟友，无论是基础士兵还是中阶战士，甚至高阶强者方面，奥林匹斯都没有什么短板，反而在魔法力量上有着独特的优势。但唯一在‘骑兵’上，因为缺乏战马和相应的作战传统，我们还有很大不足。之前，依靠狼骑连队的出色表xiàn我们应对下了各类小规模的作战任务。但今后，我们的主要作战对象将变为强大的恶魔军团。特别是在野-战中，奥利匹斯需要一支具有相对规模和可靠战力的突击部队来担负突破和追击的关键任务。而这一点，从目前看来，非狼骑兵莫属！”

    “就是就是，凭啥光人族连队扩编，俺们矮人也要新编制！”

    仿佛是得到了某种明确的信号，刚才还窝一边装死的古德里安一待怀特讲完便也一脸不服气地跳将出来，口口声声要求“民-族平等”。不过人家狼骑兵的大本营就在王国边境不远处的沃夫冈总部，飞艇来回一次也就一周不到的时间。可要是按古德里安说的飞去阿维利“喊人”，那可真算是“长征”了。

    当即，所有人都鄙夷地看向银须矮人，仿佛是看着一个“打入我军内部的特-务”。

    “恩，你说得有道理。那么待最后几批的物资运送完成后，大云号的运力就可以空出来做其他安排了。”又环视了一周，见没有人再提出反对意见，摩里亚蒂便点头道：“不过，在前往克鲁洛德前，我希望首先击溃城外的恶魔军团。一来是彻底将莱茵堡解围；二来是打开后续我们对外作战的通道；第三也是给我们的盟友一个交代。请诸位务必做好准备！”

    “是，阁下！”

    而听到这句话，包括玛格丽特的在内的诸军官无不神情一振，齐齐起身大声应诺。(未完待续……)