
    新去处！？

    见到老大肃然起立，所有人不禁心头一紧，连忙也笔直站起。

    “昨天，布拉卡达议会接到了来自埃拉西亚的官方函件，请求作为神圣联盟的我方派兵进入王国境内支援，共同消灭入侵的恶魔军团。”摩里亚蒂拿出一份官函模样的抄件，在会议室内传阅。

    “局面竟然恶劣到这种地步了！？”怀特第一个接过函件快速看了一遍，脸色急速暗沉下来：“自从‘寒冰末日’以来，埃拉西亚还没有出现过邀请其他军队踏入国土的事件。”

    作为曾经的王国军人，怀特骨子里还是存zài着浓烈的埃拉西亚自豪感和荣誉感。而现在王国官方竟然摒弃长久以来的传统，公然邀请他方武装力量入境，这只能说明埃拉西亚真的是到了山穷水尽、无法可想的境地。否则，哪怕有一丝宽裕，王室就是想发出这样一份“大逆不道”的邀函也会被军方的狂-热分子大肆反对、破坏的。

    “那我们的答复呢？”

    古斯塔夫是彻头彻尾的布拉卡达土著，自然不会有怀特那样的激烈感受。

    “重新组建的议会已经原则通guò了支援埃拉西亚王国、共同抗击恶魔的决议。不过，由于布拉卡达同样面对恶魔军团的大举侵入，所以真正可供外调的部队并不多。”

    “那是什么意思？”银须矮人疑惑地看了眼摩里亚蒂，抖了抖手里的“求救书复件”。

    “议会决定以‘志愿军’的方式向埃拉西亚提供军事-帮助。”一旁。克劳塞维茨习惯性地轻轻冷笑，解释道。

    “志愿军？”

    对于这个全新的名字，在场的大部分人表示不解。

    “也就是说议会将号召布拉卡达境内的民间闲散力量，秉持‘自觉自愿’的原则，前往埃拉西亚王国与恶魔作战。”摩里亚蒂当即详细解释道。

    “‘民间闲散力量’？这是在说咱们吗？”

    不得不说，有时候古德里安的小脑筋还是转得飞快，特别是当牵扯到自身利益时，会有着极强的直觉。

    “不错。”老狼人低哼一声。

    “可以不自愿吗？”

    作为公爵贵女，玛格丽特的政-治敏感度也很好，立即嗅出了异样的味道。

    “应该不可以。”摩里亚蒂向着女狼人笑着摇摇头。

    “这…”

    银须矮人当即差点就要开骂。原来所谓的“自愿”其实根本是“被自愿”。可瞄到一旁满脸阴沉的怀特也要发飚的样子。古德里安当即乖乖不敢乱开口了。

    “今天上午，克鲁伊夫将军已经找过我，非正式地传达了来自城主府的‘建yì’。因为刚刚经历了南北大战，蓝晶城实力受损。之后又要派员参加‘讨魔联军’。所以希望我们‘奥林匹斯’能够主动担负起一些‘责任’。”

    “果然…”

    已有心理准备的众人听到这则信息。大多流露出不爽的神情。哪怕怀特一方面也是真的希望可以回国与埃拉西亚同胞一同作战，但另一方面对于蓝晶城官方这般“卸磨杀驴”的做法仍然感到十分反感。

    “当然，如果我们硬抗着不动也不是不行。毕竟有霍根海姆的支持，城主府方面不会真的撕破脸皮‘搞事’。不过，出于个人原因，我还是会于近日返回埃拉西亚。”扫视了一周，摩里亚蒂沉声道。

    “阁下您？”

    “没有办法，我接到了由罗多商会转来的信件，是父亲发出的求援信，希望我能赶回肯特郡帮助家族抵抗恶魔。”摩里亚蒂轻叹了口气。

    “老大，你不是已经被赶出家门了吗，连继承人的爵位都没了，现在又想起来找你回去卖命！？”

    当即，银须矮人再也憋不住，一下跳起来大嚷道。当日，他和怀特可是陪着摩里亚蒂亲身经历了被人扫地出门的“屈辱遭遇”。哪怕当时恩斯博格男爵其实是给与了不错的补偿的，但在古德里安看来那与施舍给乞丐的可怜钱毫无二致，对于心高气傲的职业者来说是根本无法弥补其尊严上受到的伤害。

    “你先别说话，听摩蒂怎么讲。”

    事关摩里亚蒂的私事，而自己与银须矮人在个人身份上都是法师的追随者，所以怀特止住了古德里安的怒吼。

    “呵呵，古德里安说得不错，不再是家族继承人的我并没有一定需要回去的义务。但是，我能够无视爵位、商队、庄园这些财富，但是有些人、有些事却不是可以说放下就放下的。”

    比如待自己亲如儿孙的管家雨果，比如自己的首位武技老师汉密尔顿，又比如那个据说还未出嫁、甚至引人猜测嘲笑的玛蒂尔，这些人事平时可以暂时忘却，但是面对恶魔入侵的生死考验，摩里亚蒂自问实无法置身事外、独善其身。

    “当然，这只是我的个人原因需要返回埃拉西亚。除了怀特、古德里安作为我的追随者…以及格里高利，其他人都可以选择继续留在蓝晶城。”

    “唉，就知道歇不住…”

    被点了名的银须矮人立即假模假样地长叹口气，不过看表情却是一幅“老子才是嫡系”的自得。一旁怀特则是重重一点头，而更远处的神灯依旧在打着哈欠。

    “阁下，枪火小队必追随于您！”古斯塔夫当即高声表态，绝没有一丝犹豫。

    “摩蒂，狼骑进入埃拉西亚没关系吧？”另一边，玛格丽特考虑到身份问题，首先问道。

    “有蓝晶城开具的身份证明，这点没有问题。”摩里亚蒂摇摇头。

    “那么狼骑连队必将作为阁下您手中最锋利的刀刃。”女狼人再不迟疑，也明确表达了共进退的意愿。

    之后，三花精灵布鲁诺和地精法师亨利也“随大流”地表示愿意跟随新老板前去埃拉西亚“耍耍”。

    至于体积过大，塞不进会议室的巴拉莱卡三兄弟则根本不予考虑，如果他们不肯跟着走，古德里安一定发誓把他们揍得“花开别样红”。

    “预计，我们会于一周后返回蓝晶城，之后再修整五天，接着便直接搭乘‘大云’飞艇前往埃拉西亚的肯特郡。希望诸位积极做好相应准备。”

    “是！”

    “那好，散会吧。亨利法师请留一下。”

    布置了下一步“出国”作战的计划和准备工作，摩里亚蒂宣布会议结束，却把亨利单独留了下来。

    “阁下，还有什么事吩咐吗？”

    对于摩里亚蒂会后独留下自己做“专题交流”，地精法师有些摸不着头脑。因为“神灯”的关系，亨利自觉已经很难脱离摩里亚蒂的团队，除非他打算“叛-变”。所以，已经一门心思在奥林匹斯“养老”的地精法师倒是也希望能与老板多多沟通交流。

    “是这样，目前南北大战已经结束，但一些有关战俘和战利品的后续问题还在处理中。”摩里亚蒂与亨利比邻而坐，徐徐道。

    “是。”

    “对于战俘，我听说南方有些不太好的做法，似乎可能会对战场上的被俘者追加轻重不同的惩罚？”

    “对，根据我族的惯例，任何在战场上当了俘虏的地精都将被当成不道德者，哪怕事后被敌方释放也会遭到官方的严格政-审和处罚。这也包括那些不愿为战争服务的地精逃民。”亨利熟知南方地精城邦的为政规则，当即答道。

    “恩。那再说到战利品，前头几场大战打下来，我们也缴获了不少‘战争铁拳’，有完整品，也有破损的儡骸。这些东西据说昆布城并没有兴趣赎回，很可能被当做废旧金属回炉。”突然，摩里亚蒂一转话题又谈到了战利品上。

    “是。”亨利的思路明显跟不上节奏，不知道对方要说什么，只得简单应了一句。

    “那么，你说，如果我们买下所有的‘战争铁拳’，想办法将之修理好，同时再召募一些不愿意回南方服苦役的地精战俘精锐，是不是有可能组建出一支属于奥林匹斯的青铜傀儡连队呢？”

    终于，摩里亚蒂吐露出了自己的野心。

    “这个…”

    听到“青铜傀儡连队”的话，一直自诩沉稳的地精法师也忍不住倒吸一口气。自己的新老板可真是敢想啊，就等于基本不花什么钱就搞出一支接近中阶战力的重型步兵连队来，堪称“捡漏”的极品。当然，这也是利用常人无法企及的思维死角，把原先并不搭调的不同物事给拉到一起、产生质变般的化学反应。

    “‘战争铁拳’的控zhì系统远比原版简化，由一部分手控机械组件代替了精密的炼金法阵，所以只要不是最核心的中央法阵出了问题，其他部件的拆解、调换都不是太困难。”地精法师按下惊奇，迅速回忆了有关魔法傀儡的信息，肯定道。

    “那便好。”摩里亚蒂满意地点点头。

    “只是考虑到受损件的互换和备品率，恐怕一个连队的‘战争铁拳’需要至少一个中队的‘旧品’基数来支撑。”这时，亨利又适时提醒道：“这还不算今后的配件补充。”

    “没关系，‘货源’的事我来想办法。至于召募地精驾驶人员的事，就要拜托你了。”

    “是，阁下！”

    见到摩里亚蒂自信的笑容，地精法师忽然觉得“战争铁拳”连队似乎就在不远处等着了。(未完待续……)