
    原来，布鲁诺的队伍在突袭摧毁了既定目标工场后，于返回肯塔基湾的途中便被两艘南方飞艇发现。接着，地精通guò飞艇的高机动性将大批援兵和为数可观的法师排布到了他们的前方，彻底阻挡住了其归路。而敏锐的三花精灵在第一时间便感觉到突围无望，于是直接悄然脱离队伍，依靠魔螳斗篷的神异隐身能力成功逃离战场，并最后来到了费耐里河谷。

    “哼，原来是个逃兵！”听完布鲁诺的陈述，之前才吃了口头亏的古德里安立刻不屑似地刁声一笑。

    “我的雇主只是要求完成消灭飞艇工场的任务，至于其他的，则都是我个人的自-由。”面对银须矮人的鄙shì目光，三花精灵却是气色如常地淡然回应。

    “那如此说来，在这里遇到布鲁诺先生你，也真的是相当得巧合了。”摩里亚蒂仿佛没有听到矮人与精灵间的对话般，点头又道。

    “也算不得完全巧合。”看着摩里亚蒂，精灵笑着一摇头：“我的本意便是躲藏在河谷附近，然后尾随着哪支返回的队伍悄悄前往海湾。只是没想到，等待了一阵，唯一安然归来的只有您的奥林匹斯。”

    “靠，你小子是拿咱们当靶子，自个儿好继续偷偷开溜！”古德里安再次叫骂起来。

    “关于这一点，我不否认。”布鲁诺耸耸肩，态度分外潇洒。

    “你这…”

    “好了，古德里安。”摩里亚蒂看了银须矮人一眼。止住了其再次发难。

    看来，三花精灵应该是说了实话，而且是聪明的实话。尽管简单听来，布鲁诺的确给人一种冷漠、无情、且完全利己的印象，不过摩里亚蒂却并不如何反感这样的行事风格。至少，精灵的所作所为还是符合佣兵业的行规的。而做事有规矩，就有合作的基础。至于要求一个佣兵如何品德高尚、坚贞如一，这本身就是一个十分愚蠢的想法。因为佣兵所效忠的只是金钱与财富，而并非某个雇主。

    “布鲁诺先生，接下来你有什么打算呢？显然。我们在肯塔基湾的布置已经被地精发现。依靠海路返回北方的计划看来是注定无法达成了。”摩里亚蒂又道。

    “就眼前的情况。的确是有些麻烦。不过对我来说，是不是坐船北返并不是什么关键问题。甚至就此留在南面，也并非不能接受的选择。”布鲁诺神态随意地道：“毕竟，我只是一个受雇的佣兵而已。而雇主。在哪里都是不缺的。”

    “不错。”摩里亚蒂轻叹一口气。

    显然。三花精灵受雇的任务已经完成。佣金也到了手。这种时候，对方可以选择坐船回去，也可以选择慢慢走回去。甚至可以选择不回去。这都是布鲁诺的自由。而且摩里亚蒂相信，一旦精灵主动投向南方阵营，地精们一定会十分欢迎一位七级魔幻弓手的加盟。更无论在这位弓手的身上可能还存有破甲爆裂箭的完整成品。

    而相比于孤身一人、进退自如的三花精灵，整体行动、“立场坚定”的奥林匹斯就根本没有其他选择，只能竭尽全力北归，否则下场必定不堪。

    “既然布鲁诺先生你的上一个任务已经完结，那么我是否能够有幸成为你的新一任雇主呢？”在急速思考后，摩里亚蒂突然道。

    “啊？摩蒂你要雇佣这个家伙！？”还未等精灵作答，银须矮人已经急不可待地跳了出来。

    “闭嘴！”一旁，怀特直接一脚将古德里安踹到一边。

    “阁下，您需要我做什么呢？”对于对方的这个提yì，布鲁诺也是吃了一惊，但很快就平复了下来，反问道。

    “首先，我在这里所说的会是一份长期的合约。”摩里亚蒂沉声道：“如你所见，我的奥林匹斯中有着一支不错的弓弩小队，却一直缺少一位专职的指挥官。所以，我希望由你这位七级魔幻弓手来担任。”

    “什么？”这一次，布鲁诺多少有些失态地脱口道。

    “我希望你能加盟奥林匹斯，成为弓弩小队的指挥官。”摩里亚蒂再次重复道：“当然，我会支付与你身价匹配的佣金，而且绝不拖欠。这一点，可以充分保证。”

    “我完全信任您的信誉和支付能力，地球工作室便是再好不过的保证。而且，我也十分感谢您的诚挚邀请。”低头思索了片刻，精灵这才重新看向摩里亚蒂道：“不过，在作出正式答复前，我是否可以再问一个问题？”

    “当然。”

    “假如我不愿受雇于您的奥林匹斯，那么…”

    “布鲁诺先生，我想你心中应该已经有答案了，不是吗？”这时，久已沉默在旁的克劳塞维茨忽然策狼上前一步，冷然道：“此时此地，不是奥林匹斯的人，便是奥林匹斯的敌人。再无例外！”

    而随着老狼人的话音落下，二十余头狼骑兵已然隐隐围拢上来，在外圈将三花精灵牢牢控住。同时，三头娜迦也狞笑着重新亮出摄人的魔法长刀，轻轻挥舞。

    “阁下，这位是？”似乎并未见到狼骑与娜迦的威胁性动作，布鲁诺依旧神情平静地看着摩里亚蒂。

    “我的参谋官，克劳塞维茨。”摩里亚蒂的目光同样沉静。

    “那么看起来，我是没有选择了。”三花精灵轻声叹了口气。

    显然，七级魔幻弓手就算再能打，但是被三头娜迦、十来个中阶战士、一中一低两位法师、以及一大票战士团团围住，也惟有束手就擒一途。哪怕布鲁诺可以利用手中还存有的爆裂箭争取给对方来几下重的，甚至吸引来海湾方向地精的注意，但是一旦这样做了，精灵本人一定是必死无疑了。

    “战争总是让人无从选择，不是吗？”面对有些无奈的布鲁诺，摩里亚蒂摇摇头，挥手退去了狼骑兵：“待返回北方后，如果你当真不习惯与奥林匹斯相处，也可以再自由离去。而我同样会支付一个完整年度的佣金。”

    “您的慷慨与气度，让人衷心折服。”又沉默了有一分钟，布鲁诺终于以精灵的礼节，向着摩里亚蒂恭敬一礼。

    而这，也代表了三花精灵接受了对方的提yì，正式开始受雇于摩里亚蒂和奥林匹斯。

    当然，布鲁诺的心中到底是如何作想，是心甘情愿还是被逼无奈，暂时还不得人知。但至少根据其既往的“职业经历和操守”来看，还未有作出过背信弃义、出卖雇主的恶行。而这一点，哪怕是看起来与精灵极不对盘的古德里安也无法否认。

    “等回到北边，你可以把你的妹妹接到蓝晶城来，这样照顾起来也方便一些。”接受了三花精灵的致礼后，摩里亚蒂看着对方，忽然又道。

    “恩？”

    而听到摩里亚蒂这句话，布鲁诺的眼中却一下闪过极深的戒备和一抹杀意冷冽的寒光，完全不同于刚才平和交流时的潇洒与轻松。

    不过，摩里亚蒂则完全无视于精灵的激烈眼神变化，继续道：“我不知道在其它地区如何，至少在蓝晶城和霍根海姆，一些事情上的氛围还是相当宽松的。而且你可能也知晓，在亡灵聚集的德珈，不少‘死灵术士’也是半亡灵的体质。而对于这些恶名昭彰的‘同行’，传统法师的态度虽然多是排斥和不屑，但至少仍然会将他们视之为同类，而并非是怪物。”

    说到这，摩里亚蒂听了下来，凝目看着对方。

    “感谢阁下的好意。您的意思，我明白了。我会慎重考虑。”又与摩里亚蒂对视了许久，三花精灵眼中的戾意终于缓缓散去，取而代之的是一丝已多年不见踪影的真诚和感激。

    “那么，我们出发吧。”笑着摇摇头，摩里亚蒂轻拍了一下布鲁诺的肩膀，下令道。

    “是，阁下。”

    很快，奥林匹斯突击队便再次启程，方向正南。

    “阁下，我们的下一站是哪里？”

    不知是不是出于主动避嫌的原因，布鲁诺并未直接去弓弩小队履职，而是暂时跟在了摩里亚蒂的身旁，同样立在了狼式雪橇的最前头。而这样一来，一旦三花精灵胆敢有任何异动，将会直接被近旁的娜迦斩杀。

    对于精灵的这般举动，另一边的克劳塞维茨也是暗暗称赞，不愧是久经历练的老江湖。

    “我们去‘克虏伯’。”摩里亚蒂并未抬头，而是继续看着手中的地图。

    “克虏伯？那不是隶属于昆布城的一座卫星城镇吗？”三花精灵当即一惊：“那可是南-联盟真正的心腹重地。”

    “是的，我们现在距离克虏伯还有近两百公里的路程。”

    摩里亚蒂的手指在地图上缓缓移动，从上而下经过一条弯曲的长线终于停在了一个用醒目红色圆圈标出的黑点上。

    “去那里作什么？”布鲁诺仍未理解奥林匹斯如此深入敌境的意图。

    “抢飞艇。”

    “抢飞艇！？阁下的计划是？”

    “既然地精把我们的帆船给拦下了，那我们就借用他们的飞艇回家。”

    而这便是克劳塞维茨为奥林匹斯突击队制定的后备方案：先南后北。(未完待续……)