
    “大师，奉朗乌斯特城主的命令，我率领一队士兵返回后方的银松城，催督辎重物资。”面对费迪南的诘问，亨利深躬着答道：“而这些人类是我在半路遇到并抓获的，至于三位娜迦阁下…”

    “我们三个是才从‘科罗玛塔’出来‘玩’的，刚巧在卡拉卡山里刨了一座古墓，之后就遇上你们跟人类打架。哥几个闲着没事，就顺便搭了把手。”不待中阶法师讲完，柴可夫忽然哈哈一笑，大大咧咧道。

    “哦？三位娜迦勇士都是来自科罗玛塔？”见柴可夫的粗鲁插话，还公然自夸着偷坟掘墓的摸金勾当，费迪南的眼中当即划过几分阴霾，却又微笑着隐忍下对方的无礼举动，反问道。

    “不错，就是这样。”柴可夫依旧没心没肺地嚷答道。

    “科罗玛塔…”又细细注视着娜迦一会儿，费迪南忽然问道：“不知三位是否认识贵族鲁陀罗城的巴拉莱卡兄弟。说来，你们三位的样貌与那三兄弟还真有几分相似。”

    果然，地精高阶法师还是起了疑心。

    说来，当日娜迦三兄弟自鲁陀罗城“出道”后，主要与他们打交道、安排食宿以及作战任务的都是昆布城的人。所以哪怕费迪南此前并未与巴拉莱卡兄弟真正照面过，但是作为昆布法师团的最高层之一，依然会对许多敏感事件保有深刻的印象和记忆。其中，自然也包括了巴拉莱卡的加入和此后的被俘。

    而且更让费迪南警惕的是。就在今天中午，从被毁的朵云镇传回了雪绒花法师团副团长、高阶法师罗伯特殉难的消息。

    天知道，一位高阶法师的阵亡，这可是开战以来南方方面遭受到的最沉重的打击了。

    为此，身为南-联盟巨头之一的雪绒花城主佛朗哥甚至发狂叫嚣着立即与盟军展开战略决战，来给阵亡的大师报仇。之后，好不容易在其他地精统帅的劝说下才稍稍安抚下来，但是隶属于雪绒花城的法师团和战斗部队已经集结完毕，准备在今后几天中对永维尔谷地内的人类阵线开始多轮高强度的报复性袭击。

    所以，同样作为高阶法师被临危派遣回后方临时坐镇的费迪南。现在在面对夜半三更莫名出现在克虏伯外的娜迦、地精部队以及一票人类俘虏。又怎能不有所怀疑呢？

    哪怕是某些再不可能发生的怪事，例如娜迦甚至某些地精败类的变节，此时此刻费迪南都需要充分考虑到，并在严格确认清楚后才能作出后续决断。

    “巴拉莱卡？没听说过。”柴可夫侧着头。斜觑着高阶法师。装模作样地回想了片刻。然后摇摇头。

    “巴拉莱卡，这种基巴样的小姓氏在我族中毛都不算。况且从鲁陀罗出来的乡巴佬又有什么好得sè的，跟咱们科罗玛塔相比。也就配跟在屁-股后头捡些破烂。老子随便扔出把战刀就够他们抢半天的了。”另一边，契可夫则是连连冷笑着吐槽。

    而当听到他的这番“表白”，稍后些的摩里亚蒂等人则无不在心底佩服其专业的“表演水平”。甚至为了达到“演出效果”的逼真，契可夫竟然还勇于给自己以及两个兄弟加了个“基巴样的小姓”的头衔，实在是让人敬佩和感动。

    “那三个姓巴拉莱卡的瘪三怎么了？惹到你们了？”柴可夫强忍着没有去怒视契可夫，而是紧跟着反问向高阶法师道。

    “没什么，只是想到了，随口一问。”

    目光在娜迦身上又游弋了片刻，费迪南不置可否地摇摇头。

    对于娜迦族内部鲁陀罗与科罗玛塔两大城邦之间的不和，南方的诸多土著可说是无不知晓。所以契可夫针对同胞的出言不逊甚至侮辱，费迪南都不会感到意外。而且确如底下娜迦所言，在财力和权势上，地处南方中心的科罗玛塔城的富庶远不是建立在偏远旮旯角落的鲁陀罗可比。这也就是当初为什么南-联盟会向鲁陀罗寻求娜迦雇佣兵，却对于科罗玛塔“置若罔闻”。不是地精愚蠢到舍近求远，实在是科罗玛塔的要价太高，大大超过联盟的底线。

    不过，单凭眼下柴可夫与契可夫的片面之词，还是不足以完全打消去费迪南的疑虑。而当他正打算回头审问一下那些人类俘虏的来历时，娜迦老大忽然又“冒冒失失”地开口了。

    “嗯？我说，您的‘铁皮人’卖相不错啊。”柴可夫一边指向高阶法师身侧环伺的“战争铁拳”，一边模样老道似地品鉴道。

    “哦？”

    对于柴可夫的这番称赞，费迪南只是不动声色地半答了声。

    事实上，地精高阶法师绝不认为比文盲强不上多少的娜迦匹夫能看出昆布法师团特种魔像的奥妙所在。所以，娜迦这“外行看热闹”似的夸赞完全不过是土老帽瞧西洋景一般。不但无法令费迪南感到高兴和欣慰，反过来却会使高阶法师有一种精美艺术品遭到了低俗目光亵-渎的恶心感。

    “愚蠢的家伙。”费迪南在心底如是道。

    但是，柴可夫却仿佛没有看到地精高阶法师发木的表情，继续自说自话地道：“说起来，咱们在卡拉卡山那陵墓里遇到的铁皮人长得也跟您的手下差不多，却是很不好对付。而且里面还有五、六个金光闪闪的大家伙，相当得难砍。直费了咱们好大劲才总算摆平掉。”

    “金色傀儡！？”当听到娜迦的这句话，费迪南的神情突然一下子凝重起来，刚才还充满不屑的眼神立刻变得热切而凌厉。

    “就是。本来还以为那几只金色假人真是黄金作的。谁知道敲开来一看，里头还是破铜烂铁，只是表面给镀了一层很薄的金渣，却硬得很，想刮也刮不下来。”没等地精高阶法师继续发话，契可夫也马不停蹄地抱怨起来，一副不甘的表情。

    “什么！？精金镀魔！”这一次，费迪南的脸色彻底变了。

    按照娜迦所言，他们在一处遗迹中遇到了一种表面镀有坚硬无比的黄金镀层的魔法傀儡。这是什么概念，如果费迪南的记忆没有出错的话，娜迦口中的魔像应该是只存zài于“寒冰末日”前的精英版魔法傀儡-“静谧仆从”，一种专用于守卫那些紧要、隐秘场所的魔法战士。

    不同于同时期其他普通的人形战斗傀儡，静谧仆从不但拥有更为强劲的核心能源驱动和更高超的机械智能，尤为特殊的是，在这种魔像的表层上是由精金作为特别镀嵌的，并额外镶刻有一种已经失传的高度魔抗炼金法阵。

    众所周知，精金以其高绝的坚硬度和稀有性闻名于诸位面。

    所以，当有了精金级别的表面镀层后，静谧仆从便具备了近乎高阶战士般的抗击打能力。无论是尖锐的刀剑，还是沉重的锤棒等钝器，都很难对静谧仆从造成大的打击。同时，高度魔抗炼金阵又使魔像的抗魔法能力在原有的程dù上再次拔高。

    据魔法典籍记载，一台合格的静谧仆从在遭遇任何种类的直接魔法攻击时都能豁免多达百分之八十五的伤害。

    天哪！百分之八十五的魔法伤害豁免！

    静谧仆从几乎就可以说是魔法职业者的天敌了。

    果然，最了解法师、最敌对法师的，仍旧还是法师自身。

    而正因为静谧仆从身具如此多的优点和长处，所以自其问世以来，在其后的几千年里，一批又一批的精英魔像被派驻到了诸如法师塔、秘密试验室、甚至陵寝中。特别是那些大奥术师，大多偏爱于这些忠诚可靠的魔像傀儡作为自己的守护。

    只是，五百年前那场横扫位面的能量风暴毁miè了太多的魔法文明，而静谧仆从的制造技术也随之湮灭不见。自此，也越来越少有该种魔像重新现世的传闻传出，除非是有哪一处重要的古代魔法遗迹重见天日，才可能连带着挖掘出遗迹中遗存的静谧仆从。

    现在，娜迦们宣称自己在卡拉卡山里盗-墓时干掉了好几台疑似静谧仆从的魔像，如果此言属实，那么便代表着眼前的娜迦已然探掘到了一座完整保持至今的古魔法冢，甚至是可能属于一位古代大奥术师的陵墓。

    而一旦想到了这一点，费迪南只觉得自己心口一阵发热。便仿佛瞬时返回到了自己的少年时代，正面对着一个不着丝缕、玉体横陈的美妇一般。强烈已极的冲-动甚至让高阶法师当众狠狠博起到顶，所幸宽松的法师袍遮挡住了耻-部的隆起，才让这位高贵的大师免于彻底得丢人。

    “你是说，你们在陵墓里遇到了金色的魔法傀儡？这些傀儡有什么特征吗？”深吸口气，强压下心中的贪念，费迪南沉声问道。

    “特征？这些个铁疙瘩都一个鸟-样，也没看出哪只档下多长出一条来的。”莫名其妙地看了高阶法师一眼，契可夫喷起了黄腔。

    “真的没有特别的？”没有在意娜迦的粗俗，费迪南又急切地追问道。

    “好像是有点奇怪…”这时，一直没开口朱可夫忽然道。

    “是什么！？”立刻，地精高阶法师的目光向着朱可夫狠狠投去。(未完待续……)