
    “或者我们可以把箭矢集中给神射手使用，目标限定在歌革魔。至于其他的小恶魔，只能由战士们来硬顶了。”这时，一直未开口的哈特提yì道。

    “短时间内未尝不可，但是恐怕无法长久。如果战士们一直得不到来自箭塔的有力掩护，伤亡会很快上升。”汉密尔顿摇摇头，看了眼城墙上的其他人类士兵，这些战士大多气喘吁吁地靠在墙垛上休息，伤者也是比比皆是。

    “是啊，我们的兵力有限，的确经不起消耗。”

    诸人都明白汉密尔顿说得是实情，但箭矢也已“入不敷出”，两相纠结，堪称无解。

    “男爵大人，我们派往温莎城堡求援的信使有消息了吗？”

    无法可想之下，罗瑟勋爵只能寄希望于索尔克子爵的支援。而按照埃拉西亚的贵族规则，作为肯特郡的实际“领头人”之一，索尔克子爵有义务在战争期间为郡内的其他贵族提供保护。

    “很遗憾，没有任何讯息传回。”

    恩斯博格男爵摇摇头，神情淡然，似乎对于这样的结果早有预料。

    “问题是我们现在对于外界的信息都已中断，无论是有关肯特郡的，还是斯坦德威尔或者王国其他地区的，我们都一无所知。这样的局面再持续下去，我担心亚特堡会成为一座真正的孤城了。”

    相比于恩斯博格男爵的“冷静”，罗瑟勋爵似乎要更加焦虑和凝重。身为一个老兵。他十分清楚“孤城不守”的铁律。哪怕亚特堡再雄伟一倍，如果肯特郡的其他区域都被恶魔军团占领的话，那么亚特堡的陷落就只是时间问题了。所以，目前的首要问题是必须尽kuài了解到郡内乃至全王国的战争态势，如果真的事不可为，也要趁着恶魔的绝对包围圈还没有形成前立即突围出去，向王都方向靠拢。

    只是，缺乏有效的通讯手段，又没有空骑之类的飞行作战单位，亚特堡要向向外伸出触角实在是很不容易。恩斯博格男爵也是几次派出侦骑。企图穿越恶魔的封锁线与外界取得联络。但可惜的是出去的人至今没有一个是活着回来的。

    “再等等吧，现在我们能作的只有耐心和坚持。”无法可想之下，男爵也只有这样勉励旁人，也是勉励自己。

    “是的…坚持…”老勋爵也点了点头。

    “快看。那是什么！？有什么东西从东南方向朝这里飞过来了！”

    就当男爵和勋爵交谈着向城堡内行去时。忽然耳边传来一声惊呼。两人同时停步。转身向着身边侍从手指的方向眺望去。果然，遥远的天际上，一个模糊的云状白影正在阳光下正向着亚特堡方向笔直飞来。

    “是恶魔吗！？”

    恩斯博格男爵的心脏瞬间一紧。目前。亚特堡的防御压力已经很大。如果再有其他具备飞行能力的恶魔加入战斗，恐怕今后的战事就相当危险了。

    “应该不是。”罗瑟勋爵半眯着眼睛，似肯定又似犹疑地摇摇头：“恶魔的飞行单位只有两种：火苏丹和大恶魔，我虽然没亲眼见过，但却肯定不是这个样子的。”

    “弓箭手准备！”

    汉密尔顿作为部队指挥官第一时间就紧急下达了指令。不过看那白色可疑物的飞行高度在几百米的上空，除非对方下降下来，否则人类弓箭手根本不可能把箭矢射到如此高度。

    “大人，请您先回避。”接着，汉密尔顿马上把男爵请下了城头，而自己则与罗瑟勋爵、哈特等人严阵以待。

    大约几分钟后，那团“白云”已接近过来，堡内的诸人也终于看清了来物。

    “那…那…那是一艘船…？”

    望着大云号十足十的船形外舱造型，大部分的埃拉西亚土著“纠结”了。他们做梦也不会想到，会有“船”是在天上航行的。

    “那是什么东西？”

    哈特警惕地望着越来越靠近的飞艇，出于中阶战士的直觉，他已隐约感觉到异样的强者气息自空中飘来，而且数量众多。

    “那是飞艇！布拉卡达的地精飞艇！”

    不知何时，离开的恩斯博格男爵又返回了城墙上，抬头直直望着天上的“意外来客”，脸上难得得流出一丝兴奋的神情。

    “布拉卡达？那么说…”一旁的老勋爵立刻反应过来。

    “应该是援军没错。”男爵点点头。

    “布拉卡达的援军？！”

    听到这话，汉密尔顿和哈特等人也都是精神一振。他们期盼索尔克子爵的援军已久，但没想到等来的却是遥远南方法师之乡的军援。

    “飞艇真是个好东西啊，机动性绝佳，可以穿越敌方封锁、跨区域转运兵力。否则真要靠走路，恐怕不知什么时候才能到我们肯特郡了。”

    见到如此“超前”的运输工具，罗瑟勋爵也是一阵感叹。

    “奇怪，照常理布拉卡达即使出于神圣同盟的誓言出兵支持我国，那么他们的首要援助对象也应该是东南边境上的福特堡才对。那里更靠近空间裂缝所在的伊欧弗火山带，必然是恶魔军团的主攻方向。而且福特堡相对靠近布拉卡达的北部边境线，就近支援后勤压力也会小很多。”

    但很快，汉密尔顿就感觉出了异样的味道，半分析半猜测道。

    “这么说来…”

    对于军事战争，男爵的敏感度不及汉密尔顿等专业人士，但听到他如此一提醒，突然一个念头在其心中划过。

    “应该是他回来了，你去准备一下，清理出广场上空地，方便飞艇降落。”收起眼神中的惊讶，男爵转头对汉密尔顿道。

    “他…？是，大人！”

    狮子心也十分机敏，只不过一愣就明白了男爵意思，当即派遣副手赶往亚特堡内东面的小广场清空场地。

    “男爵？”

    一旁的罗瑟勋爵没有听懂两人之间的对话，不由问道。

    “如果我猜得没错，是我的长子赶回来了。”恩斯博格男爵意味不明地轻叹了口气。

    “你是说摩里亚蒂！？”

    这个名字已经有好几年没在肯特郡的贵族圈-中出现了，甚至不少人已忘jì了那个曾经的恩斯博格家族第一顺位继承人。不过在当年的“盗贼之乱”中老勋爵与摩里亚蒂也曾并肩战斗过，之后更是参加了恩斯博格家族转移继承权的“晚会”，所以现在一经提起立即就反应了过来。

    “应该是的，否则我再想不出有哪支布拉卡达的援军会跨越千里赶到肯特郡这里来。”这时，男爵收起了脸庞上的异色，回复为以往的冷静。

    而就在说话之间，大云号已经相当靠近亚特堡上方空域。堡外的恶魔也纷纷看向突然而至的飞艇，显得或疑惑、或狂躁、或挑衅。相对的，城堡内的却响起了此起彼伏的欢呼声。因这时许多人已经清楚看到大云号巨大气囊上最新喷涂的“地球”徽章，而这个图案对于从炼金工作室承接过不少“进口代理业务”的恩斯博格家族商队系统来说是再熟悉不过的。

    “怀特，告sù托尼，准备降落。对方已经把场地清理出来了，下降时注意可能的过顶侧风。城堡内地形狭窄，注意安全。”

    甲板上，望着已就在眼前的亚特堡，摩里亚蒂感到既熟悉又陌生。原来的镇子此时早已被全新的城堡替代，再找不到记忆中的模样。

    “是，阁下。”

    怀特也看着底下的亚特堡，却吃惊于其不凡的形制，特别是独特的铁刺加魔化植物的双重主动式防御体系，更令他赞叹不已。

    “阁下，要不要派人先下去稳固登陆场？”

    这时，克劳塞维茨出于职业习惯，向自己的主官建yì道。

    “…把‘枪火’先派下去，后面是剑盾连队，其他人都暂时留在飞艇上。”

    摩里亚蒂想了想，下令道。这不但是对自身队伍安全负责，以防匆忙下艇时遭到不可测的袭击，同时也把非人类种族的战士留在最后，以避免初次会面时的误会。

    “是。”老狼人随即转身去下达指令。

    十分钟后，大云号的巨大船体终于稳稳在距离亚特堡小广场地面一米处悬停了下来。广场边缘，在一队大戟士和汉密尔顿的护卫下，恩斯博格男爵已在等候。

    “咔嗒！”

    一侧的舷门轻轻落下，在古斯塔夫的带领下枪火小队当先走下飞艇，接着分为两组分别拱卫住大云号的两端。然后，剑盾连队的铁甲步兵排成两列纵队跟着步出，在飞艇外围布下了一个更大的防御圈。

    “男爵阁下，摩里亚蒂真是不凡哪。看这军阵、看这些战士，显然是经过沙场磨砺的精兵啊。我听说前不久布拉卡达还在打内-战，想来他也是上了战场的。”

    罗瑟勋爵站在男爵的身旁，沉声赞叹着眼前的异国军士。作为老牌中阶，他自然看得出剑盾连队的铁甲战士至少都是二级战士，而枪火小队更是全员三、四级。这般实力，放到哪里都是实打实的精锐。哪怕此刻亚塔堡内聚集了多家贵族的私军武装，但凭凑起来的真正精兵也不过就是如此质量。

    可以讲，摩里亚蒂还未露面，却已然先声夺人。(未完待续……)