
    当大云号在莱茵堡的降落场上稳稳停下，立即，包括怀特、海倻娜、玛格丽特在内的一众留守人员便一齐迎了上去。按照原计划，地精飞艇至少应在两天前就返航了，却一直没有任何音讯。为此，怀特差点就要点齐兵马直接杀向温莎堡去探个究竟，好在最终还是海倻娜安抚下焦躁的众人，继续一边巩固城防，一边耐心等候摩里亚蒂的归来。

    “摩蒂，怎么回事，航行中遇到恶魔狙击了？还是跟索尔克谈得不顺lì？”一看到摩里亚蒂走下飞艇，怀特第一个上前去急声问道。看得出，这位追随者是真的发急了。

    “没有，一qiē都很好。只是在离开温莎堡后，我又直接前去了麦里伦，所以才拖到现在才回来。”

    摩里亚蒂抱歉地对着怀特一笑，但笑容多少有些僵硬。

    “没事就好。”

    作为法师最亲近的追随者，怀特立刻察觉到了对神色古怪，不禁奇怪地皱起眉，但并没有多问什么。反正只要人平安归来就好，其他的都可以再谈。

    “这里怎么样？外面的恶魔有进攻吗？城门改建工作进行得如何了？”摩里亚蒂轻声咳嗽了一下，才又道。

    “没有，在斩杀了三头高阶恶魔，城外的恶魔军团就再也没有发起过攻击，甚至主动后撤了一公里，与莱茵堡保持‘安全距离’。”说到正事，怀特便不再去探究摩里亚蒂的怪异表xiàn。直接道：“城门那里，内侧的钢制大门已经基本安装完毕。现在亨利法师正带领地精工匠全力加固在外的铁闸。”

    “恩，很好。”

    见“根据地”一qiē有序安好，摩里亚蒂也安心地点点头。接着，再不多话，他便直接带领众人往内堡走去。不过在经过玛格丽特身旁时，女狼人似乎一下从摩里亚蒂的身上闻到了什么，脸色急变，却又随即强行压下。对此，摩里亚蒂只是当作未见。直接举步而过。

    “海倻娜。有些事想和你谈一谈。”

    简单通报了与两位子爵分别签署下的同盟协议内容后，摩里亚蒂遣散了众下属，接着与未婚妻两人单独留在了会议室内。

    “是什么事，摩蒂？”

    望着对方从未见过的奇怪表情。海倻娜忽然心中一颤。仿佛预感到了什么。

    “是关于玛蒂尔的…”

    看到未婚妻轻轻抿起双唇。双手相互紧握，摩里亚蒂直有种想给自己一拳的冲-动。但有些事情既已发生，就需要面对下去。

    “她…怎么了？”

    对于“玛蒂尔”这个名字。海倻娜当然不会陌生。而之所以她会如此坚持要与摩里亚蒂一同前来埃拉西亚，其中大半的原因便是因为这位素未蒙面但闻名已久的贵族大小姐，至于另外的那一小半则是在玛格丽特身上。甚至，摩里亚蒂常年与玛蒂尔往来通信，还曾订制下一整套水晶玻璃花房赠与对方的事，海倻娜都是知晓的。

    说心里话，海倻娜对于玛蒂尔的感觉并非是全盘的厌恶或者防备。就如同甘愿跟在未婚夫身边几番出生入死的玛格丽特，玛蒂尔身为子爵贵女却长年孤身不嫁、痴等某人，这样的情意海倻娜同样懂，同样明白。因为，她自己也是这样。但是，女人的爱从来都是“自私”的。哪怕再如何为对方惋惜，海倻娜也绝不希望自己的未婚夫“博爱多情”。

    但可惜的是，曾经午夜梦回中让人心碎的梦魇，此时此刻却要真正现于面前。

    “我决定迎娶玛蒂尔。”摩里亚蒂紧绷着脸，一字一句道。

    “…那我呢？”宛如在绝望中吟唱的荆棘鸟，海倻娜眼中的世界霎那被汪洋所淹没。

    “我会先娶你。”

    望着未婚妻哀戚若死的苍白面容，摩里亚蒂徐徐单膝跪下，双目低垂。

    “先娶我？”海倻娜紧咬着嘴唇，定定看着跪在自己面前的男子。

    “是的。以布拉卡达法师的身份娶你，然后再作为埃拉西亚贵族与玛蒂尔成婚。”再无法逃避，摩里亚蒂不得不说出这个荒诞的办法。

    “呵呵，好‘聪明’哪…”仿佛是听到了一个再冷酷不过的笑话，海倻娜忽然轻笑一声，却比哭泣更令人感到痛惜。

    “…”

    答无所答，辨无所辨，摩里亚蒂只能沉默以对。

    “那玛格丽特呢？你打算再去克鲁洛德也当一回‘容克’？好也不辜负了她？”沉寂了片刻后，海倻娜终于带着哭声大声质问道。

    “我…不知道…”

    “…摩蒂，你还记得我们的誓言吗？”低泣着，海倻娜仿佛被遗弃的幼兽，眼中满是失望与悲凉。

    “当然记得。‘我愿海倻娜为我的未婚妻，从此爱她、护她、伴她、终其一生不离不弃’。”摩里亚蒂点点头，沉声念道。

    “那么现在呢？摩蒂…你还爱我吗？”

    “我爱你，海倻娜！我永远爱你！”抬起头，看着泪流满面的未婚妻，摩里亚蒂微微颤抖。

    “可是，你却背叛了我，也背叛了你的誓言…”

    终于，第一次，也是两人相识以来的第一次，海倻娜向着摩里亚蒂怒斥道。

    “海倻娜…”

    “别说了，你别再说了！”双手捧脸，任泪水打湿自己的长裙，海倻娜转过身，摇晃着走向房门。

    “海倻娜！”

    “别过来！让我一个人待着，就我一个人…”

    再没有停留，无比伤心的海倻娜直接返回了自己的房间，并紧锁上门，仿佛再不愿见到甚至听到摩里亚蒂的声音。

    而看着那道紧紧闭上的房门，摩里亚蒂好像着了魔，只是愣愣地站在门前一动不动。直到十几个小时后终于察觉情况不对头而急急赶来内堡高层的怀特和古德里安等人，见到的则是双目通红、僵硬得仿佛石像一般的摩里亚蒂，才赶忙将之强硬架走。

    “到底出了什么事，摩蒂？”

    休息室中，怀特看着依旧沉默不语，愣愣望着前方虚空的摩里亚蒂，沉声问道。

    但没有得到任何回答。

    “你说，古德里安，怎么回事？”深吸一口气，怀特直接转头对着一旁的银须矮人暴吼道：“这几天里到底发生了什么！？”

    “还能有什么，女人贝…”偷看了眼毫无反应的摩里亚蒂，古德里安终于小声告了密。

    “玛蒂尔.索尔克？”已有怀疑的怀特立即喊出了这个名字。

    “恩。”矮人重重地一点头。

    “槽！”

    极少见的，怀特也当即破口大骂起来。如果是其他事，哪怕再困难自己作为追随者都可以玩了命地顶上，可是一涉及这种男女情事，就算怀特再如何想帮忙也只能站一边干看着。而且对于玛蒂尔的事情他也是相当了解的，当日摩里亚蒂拒绝了对方以至于索尔克明珠中途退席，怀特更是亲见。可不曾想到几年后两人再次相见却如天雷勾上了地火，直接“燃烧”起来。而且，现在海倻娜已经知道了此事并且反应极大。但更“糟糕”的是，显然摩里亚蒂在对于玛蒂尔的态度也是动“真”的了。

    “摩蒂，我不管你跟那位子爵小姐到底怎么回事，但有两点，你必须要想明白！”

    咬牙良久，怀特终于“噌”地站起，一步走到到摩里亚蒂的面前，大声道。

    而这时，摩里亚蒂也终于抬起眼，看着自己的追随者。

    “第一，哪怕你再打算‘混蛋’，都应该先把海倻娜照顾好！当年我们在飓风荒原失去音讯，海倻娜为此甚至差点急得自尽！你欠她的太多！”

    “你说得对，我是个混蛋。”看着怀特，摩里亚蒂终于开口道，嗓音干涩得好像砂纸。

    “很好，那么混蛋，你听好，第二点，就算你再累再烦再痛苦，也得给我站起来！现在，就在这座莱茵堡里，有几百条性命正等着你‘照看’。除非我们这些人都死绝了，否则你都不能倒下去。你明白吗！？”

    说到最后，怀特几乎是对着摩里亚蒂在怒吼！

    “我知道，怀特，我知道。”仿佛是想笑，但扯了扯嘴角却没有成功，摩里亚蒂看着申请激动的追随者，最终缓缓站起身，决然道：“在我倒下前，哪个都不能死。”

    “摩蒂！”

    这时，一旁的古德里安竟也不知不觉靠了过来，一双小眼睛里罕见地泛着雾色。

    “呵，别装可怜了，再装也不给你做新铠甲。”轻轻瞪了银须矮人，摩里亚蒂又向怀特歉意地一笑：“我没事了。你放心吧。”

    “恩，这就好！”怀特轻声叹了口气。

    “我先去睡一觉，入夜了来叫我。另外，派人给海倻娜送些吃的。看来，暂时她都应该不想见我了。”摩里亚蒂又分别看了眼两个追随者，点点头，便转身直接走出了房间。

    “怀特，摩蒂他真的没事了吗？”看着对方的背影，古德里安还有有些不放心的样子，小心地问道。

    “怎么会没事，只是忍着罢了。”摇摇头，怀特禁不住又长叹一声，然后忽然对着矮人一声低吼：“叫你小心看住他，结果呢！？”

    说完，直接不再理睬被骂得发懵的古德里安，也大步而去。

    “这怎么能怪我捏？我能管饥，能管饱，还能管人家开心打野-炮？”仿佛无限憋屈，矮人撅着嘴，狠狠挖了挖鼻孔。(未完待续……)