
    情谊和忠诚永远是为世人所赞美的崇高品德，但是唯有实实在在的利益才是可以跨越时间、长久相存的事业基石。而在今夜的会议上，摩里亚蒂提出的对于奥林匹斯的远期分封计划，其实便是当日克劳塞维茨进谏之辞的翻版。

    当然，摩里亚蒂所言的希望将奥林匹斯打造成跨地域的“国际组织”，也确是其心声。

    时至今日，既然有些秘密已然或即将陆续暴露人前，那就不得不未雨绸缪、狡兔三窟。否则，如果仅仅把自身绑在某城某地之下，那么今后若是上位者责难或者追查起来，自己手中所能使用的底牌和筹码就太少了。反之，假设可以成功形成“跨国经营”的模式，那么无论是布拉卡达或者埃拉西亚哪边前来发难，摩里亚蒂都能有一定的回旋余地，可以见招拆招、借力打力。

    而对于摩里亚蒂的长远计划，先不论是否还有其他想法，与会各人至少都是意外和感怀的。特别是那些后加入奥林匹斯的“新人”，例如已作了地精叛徒的亨利法师，或者被自家人驱逐出门的三花精灵，又或者在蓝晶城早混不下去了的古斯塔夫，的确都很需要一份可供自身真正落脚的土地和资产。而摩里亚蒂给予的承诺无疑让他们看到了前所未有的希望，从而心甘情愿地将自己绑紧在奥林匹斯这条“新船”上。

    “摩蒂，有些‘东西’。你最好来看一下。”

    之后，又交代了一些战后细务，摩里亚蒂便宣布散会，各人又分头去忙开了。但这时怀特却忽然悄声上去来把他叫住。

    “好的。”

    看了眼追随者有些怪异的表情，摩里亚蒂点点头，随他走向门外。

    穿过街道，两人一前一后来到内堡。那里，已有一队铁甲步兵守在门口。见到两人到来，当即行礼致敬。

    “有什么情况吗？”怀特直接向步兵小队的伍长问道。

    “报告连队长，没有。”

    “很好。你们继续守在这里。禁止任何人出入。”

    “是，大人！”

    穿过敞开的大门，摩里亚蒂走进内堡，这还是他第一次进入莱茵堡的这块核心区域。

    内堡内。一片黑暗寂静。只有沿着主走廊的两侧每隔十余米点燃着一对蜡烛。摇曳的火光中。四周的一qiē仿佛都被笼罩在朦胧的阴影里。而空气中则泛着几许刺人口鼻的血腥气和硫磺味，毫无疑问那是新鲜恶魔血肉的味道。

    “听说今天剑盾连队和枪火在内堡清理战中表xiàn很不错，击杀了超过两百只小恶魔。自己却无人阵亡，只是有十余人不同幅度受伤而已。”因为铁甲步兵连队至今的连队长还是由怀特担任的，所以摩里亚蒂的这番话无疑是在表扬对方的练兵有方。

    “那是有巴拉莱卡三兄弟坐镇，还有狼骑连队扫荡外围，否则光靠几十个大头兵，早就被小恶魔给堆死了。”

    怀特却似乎并不满意于手下的表xiàn，摇摇头表示无法接下摩里亚蒂的称赞。其实在他心目中，未来奥林匹斯的铁甲步兵至少需要发展到一个加强中队的规模，甚至是一个大队。其中，更要有百分之十左右的中阶战士作为骨干和支撑，如此才是一支可以抗下硬仗、恶仗的拳头部队，才可以在面对高阶恶魔这般的强敌时登场亮相。否则，就像今天这样，剑盾连队的实际作用不过只是清洁工似地打杂、清理杂鱼而已，甚至不如拥有了破甲系列箭的弓弩小队重要。

    当然，这个设想怀特已经跟摩里亚蒂提过，对方也同意之后先把剑盾连队扩编为普通中队的编制，至于兵员就由怀特在难民中挑选招募，优先给予补充。不过关于中阶战士之流，摩里亚蒂虽是法师也不可能凭空给变出来，只能靠怀特自己去想办法培养。

    “你觉得我们是否应该再去招募一批狼骑兵？”

    忽然，摩里亚蒂仿佛突发奇想似地对走在前面的怀特道。

    “招募狼骑？为什么？”

    对于这个问题，怀特似乎有些吃惊，当即停下脚步转身看向对方。

    “因为我们还缺乏足够的快速反应部队。”摩里亚蒂看着自己的追随者，徐徐道出了自己的想法：“你也实际看到了，虽然目前奥林匹斯的狼骑连队不过十五骑，但是于历次作战中都发挥里相当重要的作用。特别是在侦查、追击和远距离机动作战方面，狼骑兵的实际战力和战绩已然是毋庸置疑的。目前，我们与恶魔的战争才刚开始不久，之后还有更多严酷的大仗要打，所以我需要想尽办法来增强我们自身的实际战斗力。”

    “可是…它们毕竟是克鲁洛德的兽人，埃拉西亚的世敌。你真的那么信任它们？或者你觉得，一个爱上你的玛格丽特就帮忙摆平一qiē？你又准备怎么向海倻娜交代？”犹豫了一下，怀特终于道出了自己内心的真实想法。

    其实，对于玛格丽特的存zài，奥林匹斯上下人等早就无不知道其意思，甚至海倻娜也是知觉的。只不过长久以来，女狼人都似乎只是满足于陪伴在摩里亚蒂身旁即可，再没有提出其他更多想法或要求什么。所以一众人等也都这么嘻嘻哈哈装着糊涂过来了。而现在怀特这样直白地提出来，无疑是在将摩里亚蒂的军。

    “关于狼骑兵，我还是准备向沃夫冈去招募，毕竟恶魔入侵安塔格瑞琪大陆，克鲁洛德也是潜在的受害者。如果他们不想成为下一个目标，就应该愿意帮助我们一同对抗恶魔。同时，对于沃夫冈的信用我觉得没有理由去怀疑。这些坚毅的狼族兽人甚至比大部分人类都要来得更珍惜荣誉。只是，玛格丽特那里…我…真的不知道该怎么办…”说到这。摩里亚蒂第一次在追随者面前显露出某种迟疑和迷茫的神色。

    “你真的喜欢她？”

    看着对方脸上罕见的神情，怀特不由轻轻叹了口气。

    “我不确定…但是，如果一个女人这样无条件地跟随你转战千里、出生入死，我似乎真的无法做到只是感动和欣喜。”摩里亚蒂也是第一次向旁人透露自己的真实心情，说得有些缓慢，似乎在斟酌着词句，又或者在说给自己听。

    “那你打算让她当你的情人？呵呵，一个克鲁洛德公爵的女儿。”怀特似乎觉得自己刚才的话有些重，便主动笑着道。

    “呵呵，那我得先做好准备。等着跟米达摩亚公爵好好打上一仗。”摩里亚蒂也是一笑。

    “只要海倻娜同意。我想其他人都不会介意跟克鲁洛德过过招。”怀特也半真半假地回应道。

    “呵，海倻娜…”

    听到这个名字，摩里亚蒂便住了口，同时露出汗颜之色。

    “好了。女人的事以后再考虑吧。现在还有很多的恶魔正等着我们送它们回老家呢。”走到摩里亚蒂身旁。怀特轻轻拍了拍其肩膀。轻声道。

    “恩，你说得对。”点点头，决定把似乎无解的心事先暂时忘却。摩里亚蒂深吸一口气，重新回复状态：“你到底在内堡发现了什么？”

    “一些好东西。”听到这个问题，怀特忽然露出一丝笑容，似乎预示着真得有了不得的惊人发现。

    接着，又穿过一系列东折西去的回廊，再越过几座虚闭的破损铁门，怀特带着摩里亚蒂来到了某座位于内堡角落的偏僻库房前。而在库房门口，一个小队的战争铁拳和另一个小队的铁甲步兵正在联合值守。

    当见到奥林匹斯的最高长官到来，所有士兵齐齐搭额敬礼。

    “情况怎么样？”怀特走到库房门前，对铁甲步兵伍长问道。

    “一qiē无恙，按照您的指令，没有任何人进入过这间库房。”伍长当即立正回答道。

    “很好。”怀特点点头，然后转身对摩里亚蒂道：“我们进去吧。”

    “好。”

    穿过堪称密不透风的执勤队伍，怀特与摩里亚蒂两人并肩走进库房。

    库房内，依旧是一片昏暗。似乎早已知道灯台在哪儿，怀特当即上前将之点亮。

    “这是…”

    当不算如何明亮的灯火亮起，出现在摩里亚蒂面前的是竟是一个占地极为广阔的内部空间。而在摇摆的烛火下，他只见到一个个巨大的圆形草垛有序地排列着，一直深入到不可测的黑暗远方。

    “这些草垛里存放的都是麦粒、花生和大豆等粮食，估计有四十万蒲式耳。”这时，怀特在身后沉声道。

    “四十万蒲式耳！？”摩里亚蒂当即低呼一声。

    四十万蒲式耳的粮食几乎相当于一个男爵领一年收成的总和了，同时也足以支撑一支千人军团至少一年的口粮。

    “这些应该是罗言塔家族的储备粮。因为恶魔破城太快，而根本没有消耗多少。之后，城堡内的人都被恶魔杀死吃掉了，而恶魔对于粮食并不感兴趣，所以才能遗留至今。”按照自己的判断，怀特道。

    “看来，我们还真的有些运气呢。”

    看着烛火下隐约的那大片粮垛，摩里亚蒂不由长出一口气。有了这些意外之粮，奥林匹斯就真的可以不用受到外界制约而全力攻略郡野了。

    “只可惜，除了粮食外，其他的一些物资，例如布匹、木料、牲畜等似乎都被恶魔破坏或者取用过了，没剩下多少。”这时，怀特又道。

    “呵呵，又怎么可能让恶魔老实本分地为我们守着财物呢。”对此，摩里亚蒂倒是很看得开，毕竟能得到这批珍贵的粮食已是大喜了。

    “不过，在另一处库房内，还发现了一处密室的痕迹。”

    突然，怀特压低声音在摩里亚蒂耳畔道。(未完待续……)