
    目睹两艘敌方的飞艇先后被海妖之歌勾入深邃的大海，大云号上的摩里亚蒂等人也不禁在心底轻声叹息。只是敌我交战下，自然一qiē无所不用以极，倒也无话可说。

    接下来，没有了敌人的追击，大云上的众人终于可以长出口气，放下心来。

    除了保留必要的警戒力量，包括娜迦三兄弟在内的奥林匹斯突击队主力都被摩里亚蒂下令入舱休息。反正大云号的容积巨大，有足够的空间供所有人躺下呼呼大睡。而再过大约七个小时，他们便可以穿越南北对峙线，返回到北方盟军的实际控zhì区。

    “摩蒂，你也去睡一会儿吧，由我看着行了。”待众人纷纷进入下层甲板后，怀特却留了下来。

    “也好。”摩里亚蒂没有拒绝追随者的好意，点点头，同时从口袋中取出一只小壶，递到怀特手里：“小心别让古德里安看到了，否则里面的雷斯特可不够他一口的。”

    “好的。”怀特摸着带着暖意的酒壶，也笑着。

    摩里亚蒂的舱室被安排在靠近驾驶室的后甲板贵宾室，那里原是设定用来招待地精或者娜迦高层的所在，所以装修得甚是豪华，甚至还配备了近二百七十度的环绕强化玻璃窗，内部又可通guò密闭百叶帘隔断，实在是“豪景单元”的典范。

    进入舱室，摩里亚蒂先是点亮了舱壁上的油灯，然后将百叶帘完全合上。这才作到一张宽大到过分的沙发上，缓呼出口气。

    自从踏上珍珠号至今，已有上百个小时。期间，遭遇海妖，两次与敌方的高阶法师正面放对，远距离奔袭南方腹地…等等等等，一路过来可谓惊险不断。而摩里亚蒂也是始终不休不眠，不但要指挥众人战斗行军，更要时刻考虑北归的退路，可说是殚精竭虑。不能有一丝的松懈。总算。依靠众志成城和难得的好运气，奥林匹斯不但实现了零伤亡全身而退，还额外拐带回一批地精工匠“劳力”，可谓功德圆满。

    半躺在柔软而富于支撑的沙发上。摩里亚蒂细细回忆着北风行动中的种种。却一直都没有闭眼入眠。

    不知过了多久。他重新坐直身体，开始低声持咒召唤一个小型的屏蔽法术。很快，一点黯淡的亮光闪过。舱室的四周便有了一层隐约的波纹阴影环绕，将内外分隔开来。

    接下来，摩里亚蒂便将之前缴获自罗伯特和费迪南的空间口袋和魔法道具取出，放在了桌上。然后一一打开、分辨起来。

    果然不愧是魔法大师的身家，两只次元袋中光金币就合计超过了十万之数。

    除此之外，一批珍贵的魔法材料，例如“水之晶”、“星辰宝石”、“大地尘埃”、甚至来自幽暗地域的“龙息硫磺”和恶魔世界的“黑暗汁液”都有收集。而这些东西一旦拿到外面出售，至少又能够卖出三十万以上的价格，而且还是非常抢手的那种。不过作为炼金术士，摩里亚蒂自然不会为了钱财而把它们出手，否则以后再想收集时就要千难万难了。

    另外，一些精致而实用的魔法道具也颇为吸引人眼球。

    比方得自罗伯特的一枚“蓝钻奥戒”就是少见的储魔型物品。法师可以预先将自身的魔力充储入奥戒中，待到自己有需要时再重新从中抽出使用。而其中可供储存的魔力值更是蓝美人药剂的三倍，实在是所有魔法职业者的良伴。

    又比方，从费迪南的空间口袋中找到的一支银色的拳甲，佩戴后竟然可以赋予手中的兵器临时“破甲+2”的魔法效果，而且并不限于法师使用。对此，摩里亚蒂已考虑将之奖励给娜迦的老大柴可夫。在这一次的作战行动中，巴拉莱卡兄弟居功甚伟。特别是应对两位地精高阶法师时，娜迦们亦文亦武，表xiàn得无可挑剔。否则光靠其他人硬拼，恐怕最终势必伤亡过半，甚至全军覆没都有可能。

    而在所有的战利品中，最让摩里亚蒂上心和关注的却不是以上种种，而是两位大师的法术书。

    还是第一次，摩里亚蒂获得了高阶法师级别人物的法术书，而且还是一次性两本，这对于他来说无疑是最宝贵也最可靠的财富。

    当下，摩里亚蒂直接将两本“大师级”法术书收入了自己的水晶书中。

    立刻，一个又一个神异的法术被快速而完整地刻录出来。包括四级火系法术“恐怖烈焰”、三级土系法术“地动术”、二级气系法术“透视大气”在内的三个全新法术被一举收入水晶书中。

    接下来不待任何停歇，摩里亚蒂又将之前自霍根海姆院长费加罗处的四级火系法术“烈火神盾”也一并投入了水晶书。

    而一下囊括了两个四级法术和三级、二级法术各一后，沉默已久的水晶书竟也开始了新一次的“进化”。

    在一片五彩的光华中，一个新的元素领域（伪）在摩里亚蒂的灵魂中铺展开来，那便是土元素领域（伪）-基础阶。

    至此，摩里亚蒂便同时拥有了三大元素领域（伪），其中一“专精”、二“基础”，可谓惊艳绝伦。

    “果然，想要依靠两个四级火系法术把火元素领域直接推到‘大师阶’的设想是难以实现了。看来，大奥术师的等级的确不是可以凭着‘作弊’轻yì达到的。”感受着全新土元素领域（伪），摩里亚蒂自嘲着笑了笑，似乎也认为自己有些贪心不足了。

    大约五个小时后，大云成功穿越布拉卡达南北实际控zhì线；又过了三个小时，在一片难得的冬日阳光中，飞艇绕过永维尔谷地直接抵达了位于突出部后方的暴风城。

    而见到一艘超大型地精飞艇飞临要塞附近，暴风城内立时响起了激烈的战斗警报，同时大批战斗人员赶上城墙、严阵以待。

    好在，摩里亚蒂立时放出盟军特有的魔法信号弹，清晰无比地表明了自己人身份，这才没有遭到已然蓄势待发的众多弩炮的轰击。

    不过谨慎起见，大云被指令降落在远离要塞大约五公里的一片开阔地上，同时奥林匹斯众人被严格要求暂留在飞艇内，在得到后续的身份确认前不得走出半步。

    好在魔法通讯的时效很快，当位于突出部的盟军统帅部得知参与北风行动的奥林匹斯突击队竟然抢夺下一艘地精飞艇而顺lì北归的消息后立即大喜过望，当即命令暴风城给与摩里亚蒂等人全力配合，同时也要求摩里亚蒂尽kuài带领部下返回永维尔谷地报告情况。

    于是，大云号以及一众地精逃命被安排在了暴风城休整，同时枪火小队也留下担任警戒和守卫任务，而摩里亚蒂则带领着其余众人马不停蹄地南下赶往谷底。

    “什么！？你说已有两位南-联盟的大师被你部击毙！？”

    盟军指挥部的会议室内，贝鲁斯城主克里特、罗玛城主安吉丽娜、蓝晶城主寒泉夫人等一种北方大佬紧紧注视着一身风霜之色的摩里亚蒂，无不脸色怪异，或喜或惊。

    “是的，城主大人，这便是缴获自两位大师处的法术书。”面对十数道怀疑的目光，摩里亚蒂镇定自若地取出了两位地精高阶法师的法术书，并递到了寒泉夫人的案前。

    而当见到如此铁证，便再没有怀疑摩里亚蒂是在说谎了。

    毕竟，除非已经身亡，又有哪位大师会允许自己的法术书被旁人拿走呢？

    “很好！摩里亚蒂，你的奥林匹斯中队此次居功甚伟。”又看了眼面前的法术书，寒泉夫人一下站起身，对着摩里亚蒂大声夸赞道。

    说实际的，不论这次的北风行动战果如何，就光光消灭了两位南方大师这件事，就已经具有巨大的积极战略意义。

    “我很好奇，仅仅凭借半个中队的人手，你是如何战胜高阶法师的？而且还是连续两次？”这时，半精灵大奥术师安吉丽娜忽然开口道。

    “阁下，在我的队伍中有三位投诚盟军的娜迦勇士，同时依靠一些好运气和敌人的轻敌，我们才得以侥幸获胜归来。”摩里亚蒂首先向安吉丽娜行了一个法师礼，这次徐徐解释道。

    “原来如此。”

    听到娜迦的名字，大奥术师轻轻一点头。而且这才符合常理，否则安吉丽娜就要怀疑摩里亚蒂是否被地精控zhì了思想而带回了假情报来迷惑盟军。

    “恩，辛苦你了，摩里亚蒂。”寒泉夫人见其他统帅暂时无话，便笑着道：“其余的事我们也大致了解了，现在你便下去休息吧。另外，你在这次北风行动中的战绩我们也会优先予以考虑，之后便会有奖励发下，你安心等待吧。”

    “是的，城主大人，感谢诸位阁下！”摩里亚蒂又行了一礼，退了出去。

    “诸位，你们怎么看？”待摩里亚蒂退出会议室，贝鲁斯城主直接道。(未完待续……)