
    有的时候，倒真不是银须矮人脾气不好，或者有多爱骂人，实在是一些个“混蛋”的举动让他生气，恨不得用手里的大锤给他们开开窍。只可惜，无论是面对皮糙肉厚、打不疼骂不痛的娜迦，还是老乡老乡、背后一枪的三花精灵，古德里安都只能是有心杀敌、无力回天。

    算了，还能说什么呢？什么也甭说了。

    长叹一声，银须矮人寂寞如雪，扛着锤子灰溜溜跑回了莱茵堡。

    不过，这时谁都没空关心古德里安的小怨气。接连灭杀了炼狱三头犬和恶魔督军，奥林匹斯一方可说是气势如虹。现在仅留下火焰酋长这一大敌，只要将之干掉或者驱逐走，莱茵堡战役便可说是大获全胜了。

    不过，不同于前两个高阶恶魔，火焰酋长拥有不凡的飞行能力，绝不是那么容易被围杀的。

    此刻，空中还在与火焰酋长纠缠的红水晶石像鬼仅剩下了八只，其余的已因为受损过重被摩里亚蒂收了回去。

    “阁下，是不是设法把火焰酋长先引诱到地面附近，然后合力击杀它？”

    眼见娜迦三兄弟和银须矮人都已回到城堡内，而城外的千余小恶魔目睹恶魔督军被杀也已彻底士气崩溃开始逃散，克劳塞维茨便建yì尽kuài集中力量、一战定局，避免再出现额外的变数。

    “恐怕不容易。”

    摩里亚蒂望着空中的战况，摇摇头。

    火焰酋长不是傻子。自然看得到莱茵堡目前的真实状况。实际点来说，目前恶魔已基本没有了夺回城堡的可能。仅凭火焰酋长一个，哪怕再怎么能打，面对奥林匹斯这个强大的整体也只有败退一途。而之所以它到现在还没有撤退，唯一的理由便在格里高利身上。

    根据古老魔法典籍的记载，其实神灯这类炼金体最早便是精灵帝国时期由强大的精灵大炼金术士参照恶魔位面的火焰酋长和火苏丹的生命形态来制造的。所以，宽泛些来讲，神灯与火苏丹其实还有着某种类似“远房亲戚”的关系。但问题是，高傲的火焰恶魔一族怎么能允许有人按照自己的模样去仿造出一些“奴仆”似的魔法傀儡呢？所以，自从高阶火焰恶魔见到了与自身形态基本相似。只是皮肤颜色化为了海一般宝蓝色的神灯后。便将之视作为最大的种族之敌，誓言要把对方全部抹杀干净。而历史上，确有相当数量的神灯是被火苏丹或者火焰酋长给消灭掉的。

    至于神灯一方，鉴于始终数量有限而无法成为一支独-立的种族。所以一直在与高阶火焰恶魔的战争中都处于被动挨打地位。但是任何一位制造出新神灯的炼金术士。必定会在其炼金作品的记忆中留下有关“珍爱生命。远离火魔”的警告信息和一些对付火苏丹的“绝招”。

    而当见到有火焰酋长来援，摩里亚蒂的第一反应就是联络格里高利，让他牵制住对方。

    果然。一见到神灯现身，火焰酋长的大部分注意力便被立即吸引了过去。而格里高利在红水晶石像鬼的配合下则始终与它捉迷藏似地绕着圈子，拖延了足够的时间，直到其他的恶魔或死或逃。

    但现在要想把火焰酋长诱-骗下来群而歼之，摩里亚蒂倒真不觉得对方会有如此白痴。哪怕再仇恨神灯，但分辨一下战场态势的理智总还是有的吧。如果它真的胆敢继续不管不顾地红眼追杀下去，只怕就难免要彻底“留”在莱茵堡了。

    “能不能想办法，把火焰酋长骗下来？”

    虽然希望不大，但总要尝试一下，摩里亚蒂向格里高利询问道。

    “这个嘛…我试试。”

    还是一般地淡定，神灯沉声一笑。

    接着，只见一片灿烂的魔法光芒在空中闪起，再定睛望去，却见到那原先纠缠住火焰酋长的八只红水晶石像鬼竟然都变化了外形，变成了与高阶火魔一般的半魔火身躯形态，只不过多了那么一点点女性化特征。

    “群体魔幻伪装？”摩里亚蒂立即便认出了神灯召唤的法术。

    按理说，“魔幻伪装”不过是二级法术，但是一旦加上了“群体”化的前缀，其施法难度至少在三级以上，由此也可看出神灯的魔法水准至少在中阶以上。

    可是，“魔幻伪装”通常是作为伪装行迹所用，本身对于战斗攻防没有任何增益效果。况且，只是变形作与火焰酋长一般无二的样子，除了混淆了底下观战者的眼眸，似乎便没有了其他作用。

    但是，就当连高阶火魔也有些不明白对面的神灯想干什么而略略发愣时，却见到格里高利忽然诡异的一笑。与此同时，那些变了样子的石像鬼忽然疾速退回到神灯的身旁。接着，在众目睽睽下，这些“伪火魔”竟开始围绕着神灯上演起一出“十八-禁大戏”！

    献-吻…舔-足…吹-箫…

    胸-交…摇-尾…吃-鸟…

    不知何时，曾经大名鼎鼎的埃拉西亚王国的东南副堡，突然就变成了“春光灿烂大舞台”。

    而且，为了达到演出效果的逼真和真实，格里高利这个“贱-人”还不忘给自己也来了个“魔幻伪装”，特意化身成了一个伟岸、潇洒、健壮的人类男子形象。尤其是其胯-下的一条大根，更是夸张地赶上了弩炮状。而在神灯的指挥下，那些看起来就是活脱脱女性版火焰酋长的石像鬼则一个个比“苍-井-空”还要“饭-岛-爱”，献媚发-春的姿势动作也那叫一个专业娴熟，让人不禁深深怀疑格里高利憋在灯座里几百年，天天都是靠琢磨什么来打发时间？

    “我槽！还能这么玩的啊！？”望着以天为幕的大春-宫，古德里安第一次心服口服地佩服起“某人”。

    “混蛋！奥林匹斯的脸都让这家伙丢光了！”箭塔上，怀特气得就要用最后一支“猎户座”把格里高利给爆下来。

    “大哥、二哥，快看西洋景！尼玛，真家伙啊！”城门下，娜迦三兄弟齐齐一副猪哥模样，看得就快舌头砸了脚面。

    “这…就是…神灯…？”正指挥这地精工匠拼命赶装城门的地精法师凌乱了。

    “这是…”已杀到内堡天台的玛格丽特突然看到天空中的“爱情动作片”，立即羞红满面，二话不说又冲回了堡内。

    “这魔法真不赖，回头咱们也去学学看…”砍翻了最后一队的小恶魔，古斯塔夫对着自己小队队员哈哈大笑。

    ……

    “莱茵堡卖-春大作战”！多年以后，凡是参加过莱茵堡光复战役的人依旧深深记得眼前的一幕。而“卖-春战役”也代替了“极光”，成为了此次作战行动的终极代号。

    “你！”

    但无论其他旁人的观感如何，无论或惊或喜、或嬉或笑，但这一刻的火焰酋长却是真正震惊到出离愤怒了。哪怕是在最混乱的梦中，它也没有想到过竟有人敢这般羞辱火魔一族。这已经不是一城一地一时一战的纷争了，而是对于整个火焰恶魔种族的挑衅！

    再无其他可能，只有将那个下-贱神灯撕成碎片、燃成灰烬，才能平息下心中的无尽怒火！

    随即，大片的赤色浓炎在火焰酋长的身周如潮水般呼啸而起，把一整片天空都烤成了通红。接着，在一声怒极的吼声中，火焰酋长携此遮天覆地的魔火之威，向着格里高利咆哮扑去。

    “好了，我这就带它下来了，你准备好了？”

    望着怒火魔火交织而来的火焰酋长，神灯得逞般地偷偷一笑。然后一个响指，身旁的石像鬼立即恢fù了原型，同时作鸟兽散。而他自己，则化作一道疾速蓝影朝着莱茵堡下方飞去。

    “别想跑！”

    哪容得对方轻yì逃走，火焰酋长想也不想立即转身追上，身周的火焰也更是涨大异常，看样子甚至仿佛要将整座莱茵堡都焚化了一般。

    “傻-逼！”

    可是，就当火焰酋长紧追着神灯的尾迹来到了城堡近地点时，突然，一声好似幻听般的冷哼忽然在莱茵堡内各个角落同时响起。

    接着，仿佛一幕排练过无数次的经典剧目，一道道色彩迥异的光芒在同一时刻在莱茵堡中齐齐亮起。

    “猎户座”！

    “荆棘箭双螺旋弓射”！

    “娜迦三旋刀杀阵”！

    “雷炎术”！

    “魔法之箭三段射”！

    ………

    也许火焰酋长到死都不会明白，为什么不过一次突袭，却让自己轻yì成为了众多强者的集火目标。不过一瞬间，那滔滔的魔火便被超强度的饱和攻击所扑灭。

    随之，刚才还气焰滔天的火焰酋长就被斩杀当场。

    “嘿，连‘极道’都不是的小碧也敢来奥林匹斯猖狂，真是他玛的捉死！呸！”

    看着化作一片烟火消逝在空气中的高阶火魔，古德里安狞笑着鄙夷道。

    作为外人的火焰酋长当然不会知道，在奥林匹斯一直以来都有一个特别隐秘的训练项目：

    那就是以“大奥术师”或者“圣堂”之类的极道强者为目标，结合全体奥林匹斯中高阶的力量，以瞬间饱和攻击输出的方式，将之灭杀！

    而这个名为“杀戮无界”的计划，也便是参谋官克劳塞维茨的杰作之一。(未完待续……)