
    利用与克鲁伊夫将军的亲密关系以及先下手为强的速度优势，不过两天的时间，总共花费了不到一千金币就把属于蓝晶城的一些“破烂”战利品给全部收入囊中，合计四十六台“战争铁拳”。也多亏了几次战役中都是由蓝晶军团与强横的昆布城放对，而且破甲爆裂箭又是战争铁拳的有效克星，所以才有如此收获。至于其他北方城邦手里的零散魔法傀儡，克鲁伊夫也答应出面协调拿下，只要摩里亚蒂用破甲箭作出一定比例的交换即可。

    而相较青铜傀儡的硬件，地精法师方面招揽驾驶员的工作更要顺lì得多。

    得益于地精族的严酷“内审传统”，少有南方战俘是不担心战后返回家乡后遭到严厉的政-治清算的。所以，只是稍稍放出了风去，就有数以百计的地精战俘愿意“弃暗投明”，殷切期盼加入奥林匹斯这个“温暖的大家庭”。

    由于名额限制，在精挑细选了好一番后，亨利只是召募了三十个年轻力壮、脑筋活络、没有什么家庭牵挂的“棒小伙”，而且其中不少还属于一专多能、具备类似“三级木工”、“二级铁匠”或者“机械维护保养工作经验”等专业技术素养的“复合型精才”。

    而对于摩里亚蒂这番不小的举动，不少人也看出了门道。但是再想要插手就发觉时机已晚，而且有霍根海姆在后面撑腰，等闲人物也奈何奥林匹斯不得。

    “亨利法师。修理试验进行得怎么样？”

    拿下了“战争铁拳”，摩里亚蒂立即安排亨利开始部件的修理组装工作，而自己则负责内部炼金法阵损坏的修补。

    “试验结果不错。初步筛选下来，我们至少能够重新拼装起十八台可投入实战的战争铁拳，同时还会得到一批性能合格的补充配件作为存货。”

    亨利带领着一票地精工匠忙得热火朝天，同时傀儡驾驶员也逐渐被挑选出来并展开了相关操作培训。

    “很好，但还要抓紧，一旦抵达埃拉西亚就要直接拉上战场跟恶魔对战。”

    “是，阁下！”地精法师信心十足地保证道。

    几天后，蓝晶军团与蔚蓝法师团一同开拔返回蓝晶城。奥林匹斯自然随同归返。

    途中。摩里亚蒂向施密特叔叔说明了即将前往埃拉西亚志愿作战的计划。对此，中阶法师没有赞成也没有反对，似乎已有预料。

    待回到蓝晶城，摩里亚蒂宣布全体修整三天。不过仅限于普通战士。至于中阶骨干们则需要一刻不休地为不久之后的新征途作着各种各样的准备。

    “摩蒂。我想随你一起去埃拉西亚。”

    当得知了未婚夫即将远征故土，海倻娜第一次主动且坚决地表达了随军共进退的意愿。

    “与恶魔作战…”

    “没关系，不必担心我的。”摩里亚蒂才想着劝对方留在安全的蓝晶城。海倻娜已经郑重地再次表态。

    “…好吧。”

    似乎明白为什么未婚妻如此固执地要一起出征，摩里亚蒂最终还是答应了下来。而相应的，他也决定将整支地球工作室一起搬运到前线，就近为奥林匹斯生产各类战争物资。

    一周后，准备工作一一就绪，又购买下大批在埃拉西亚无法补充的炼金材料，奥林匹斯大队全体，连同地球工作室的魔法学徒和工匠，一并登上大云飞艇，开始向着北方的埃拉西亚王国飞去。

    “参谋官，魔法沙盘保持全天候监控，侦察范围拉到最远，务必小心‘火苏丹’偷袭。”

    恶魔军团中，唯一具备飞行能力的就是拥有高阶火系法师和高阶战士双重战力的“火苏丹”，以及恶魔中的极道强者“大恶魔”。其中，大恶魔与大奥术师、圣堂类似，数量稀少不易见到。所以，摩里亚蒂特别要求老狼人时刻监视飞行航道周围状况，预防被飞行速度极快的火苏丹偷袭。

    “亨利，距离到达肯特郡大概有五天，战争铁拳加装‘外挂’的事必抓紧研究。主要是平衡性和机动性的结合，目标就是此前与你商议的‘移动火力平台’的方案。”

    类似为红水晶石像鬼加挂破甲箭发射筒，有了一个连队的战争铁拳后摩里亚蒂自然也希望为魔法傀儡加上远程打击能力。不过人形的战争铁拳本身在行动速度和稳dìng性上有一定的制约和短板，所以这个外挂怎么加还是个问题，需要反复尝试解决。

    “怀特，我们的目的地是肯特郡的亚特镇，那里是恩斯博格家族的新基地。进入埃拉西亚境内后由你来导航…”

    “玛格丽特，经过飓风荒原空域时可能会遇到克鲁洛德的‘雷鸟空骑’巡空，届时需要你与之交涉…”

    “布鲁诺，瞭望哨交给你了。魔法沙盘不是万能的，也有无法预料的死角。魔幻弓手的绝佳视力和暗夜视觉是保障大云警戒安全的重要一环…”

    “古德里安，现在起直到到达亚特镇，大云号上禁止饮酒。你以身作则，并监督好巴拉莱卡兄弟…”

    手下的人马越多，需要摩里亚蒂操心的地方也越多。直忙了大半天，安排妥所有的事情，他才有一点点休息的时间与海倻娜一起吃了顿简单的午饭。

    后续的几天大云号飞艇真仿佛成了一朵飘浮在天边的孤云，似慢实快地朝着西北方向行去。一路上倒也风平浪静，无论是冰川区，还是进入飓风荒漠后的大片黄沙区，从空中望下都显得人迹渺然。不管是本地的土著、或者路过的商队、还是在荒野中漫游的盗贼团，似乎一下子都不见了踪影。

    而从第四天上午，大云号终于飞出飓风荒原，正式进入埃拉西亚的国土。

    站在飞艇上，摩里亚蒂望着千尺之下的地面，脸色深沉。

    那里，大片的红色好像海洋一般铺面了大地，一座座庄园、集镇、甚至城堡就好像孤岛被淹没其中。许多原本的繁荣富庶的人类村子已经沦为了废墟，烟火、鲜血、杀戮如同再刺目不过的颜料般，在某支看不见的画笔的挥动下，肆意妄为地在王国的国土上污浊、涂鸦着。

    而其中最引人瞩目的，莫过于福特堡。

    这座埃拉西亚有数的雄伟堡垒终于有机会直面敌人和自己鲜血，用高耸的城墙和不屈的意志为人类抵挡住恶魔张开的血盆大口。

    只是远远地从地平线上擦过，大云号上的诸人就全部目瞪口呆于那密密麻麻如蚂蚁一般不停涌向城堡高墙的血色恶魔浪潮。空气中，浓郁的血气几乎就要把云层都染赤了。更不时有如雨的火球密集而下，轰炸着福特堡城头。同时，城墙的箭塔和垛口内也有着成排的弩箭时时射下，把一列列的小恶魔穿成葫芦。

    “摩蒂！”紧捏着拳头，怀特脸色铁青。

    “现在我们不能过去，去了也是送死。”

    摩里亚蒂自然清楚自己的追随者为什么这般激动。不过仅仅一艘大云号不说加入地面的战役，就是想稍稍靠近一些都没有可能。福特堡上空那不时划过的“红色闪电”正是火苏丹绝快飞行过后留下的残影。只要摩里亚蒂敢再飞近一点，一定会被对方发现并集火。届时哪怕大云号能够成功迫降，地面上那成千上万的恶魔军团也会把所有人吃得连骨头渣子都不剩。

    “福特堡你我都亲眼见过，在大陆上都可算坚固的雄城，而且里面的驻军实力也很强大。就算恶魔再厉害，短时间内也不可能将之攻下。所以堡里的人暂时应该还是安全的。”

    又看了眼怀特，摩里亚蒂安慰道。

    “我明白。”怀特只是焦心特瑞希的安危以至于关心则乱，当即点点头：“先把肯特郡的问题解决，如果有机会我们再回头来‘看’福特堡。”

    “恩。”

    远远绕过战役中心的福特堡，又经过一天左右的飞行，大云号终于到达肯特郡。

    相比于打得如火如荼的王国东南边境线，稍处后方的肯特郡明显要“平静”上不少。当然，所谓的平静也不过是相对而言。通guò高空观察，同样看到了有大批的恶魔已进入郡内四处劫掠杀戮着。不过出乎摩里亚蒂意料的是，在飞经罗言塔家族所在的莱茵堡时，他发现有“王国东南副堡”美誉的莱茵堡竟然已经陷落了。

    在摩里亚蒂原本的设想中，罗亚塔家族依仗高墙深壕和有望冲击子爵爵位的深厚底子，应该可以抵挡住恶魔的入侵。哪怕外围的田庄全部失去，但至少其核心莱茵堡作为肯特郡人类的重要战略支点和进出郡门户，在一年内都应该是不会被攻破的。

    而现在莱茵堡被早早沉沦，肯特郡的一大屏障自此消失，可想而知郡内的战况肯定要比原来估计的更加激烈和严峻得多。

    “不知道亚特镇那里的情况如何了？”

    看着已变作恶魔居所的莱茵堡，摩里亚蒂不由担心起恩斯博格家族是否还在继续坚持。(未完待续……)