
    “魔体塑就！”

    “大恶魔光环！”

    望着疾速奔来的魔面狮蒙铎罗和那近千士气爆棚加之战力增幅的恶魔战士，摩里亚蒂面沉如水。

    果然是十足十的极道强者，才一出手便为奥林匹斯备下了两份“重礼”。

    无论是继承恶魔督军本体lì量后兼吸取了上位黑炎的高阶魔狮，还是在大恶魔光环中重整旗鼓、实力不降反升的恶魔军团，都是需要全力以待的劲敌。而最令摩里亚蒂担心也是时刻在意的，则还是恶魔极道本身。哪怕只是站在远处一动不动，大恶魔给与整个人类军团的压力也要大过其余所有恶魔的总合。这便是极道强者的可怕实力。

    “巴拉莱卡兄弟顶上去，不要给魔面狮冲阵的机会！速战速决！”

    “亨利，给娜迦加持增益法术！”

    “‘弓弩’、‘枪炮’火力全开，不要让恶魔军团轻yì靠上来！”

    “剑盾步兵、战争铁拳全体原地固守，准备承接敌方冲击！”

    “怀特、古德里安、克劳塞维茨、格里高利，先不要动作，我们的目标只有一个！”

    深吸一口气，摩里亚蒂高举佩剑，大声咆哮！

    下一刻，绚丽的魔法光芒亮起，一道又一道增益法术被加诸到三兄弟身上。而摩里亚蒂本人更是凭借火元素领域投影之力，直接为娜迦增补上“强效火系魔法防御”，以应对魔面狮爪间的黑炎威胁。

    “你们说。要多久？”

    这时，三头娜迦已跃阵而出，直迎向呼啸而来的魔面狮。但打头的柴可夫却是冷笑连连，似乎并不把对手放在眼里。

    “三分钟。”

    素来性格“谨慎保守”的朱可夫沉声道。

    “最多两分钟！”

    契可夫想也不想，直接加码。

    “我只给一分钟！”

    但柴可夫却爆出了一个更为激进的数字。

    要知道，对手可是堪比火苏丹的变异高阶恶魔，哪怕是以三敌一，也不是说拿下就能拿下的。特别是这头魔面狮还是由一位恶魔极道亲手塑体而成，并附以诡异黑炎，其究竟站力如何仍是未知数。

    “就一分钟！不能让大人那边空虚太久！”

    “好！一分钟！”听到这句话。另两头娜迦再不犹豫。当即齐声大喝。

    的确，面对极道强者的攻击，中阶职业者哪怕窝集扎堆，也很难达到理想的防御效果。而传说中大恶魔更具有瞬间移动的奇诡能力。一旦突袭摩里亚蒂本人。则奥林匹斯恐怕有瞬间崩盘的危险。只有三头娜迦尽kuài解决掉眼前的对手然后迅即回援守护。才能在一定程dù上保证摩里亚蒂的安全。

    而见到三头娜迦气势汹汹地联手杀来，已冲到阵前的魔面狮也是毫不示弱地凶狠咆哮。

    接着，只见其突然张开巨口。猛地吐出一团漆黑的火球，直向当先的柴可夫射去。

    与普通火球不同，那黑焰球甫离魔口便一下涨大起来，直径变得如车轮一般。而四下飞溅的黑色火星落到杂草上，瞬间就将大片野草焚化成灰，甚至连烟火都不见什么就已是赤地一片。

    “炼狱火！？”

    见到黑炎竟是如此霸道，摩里亚蒂双眸又是一凝，同时他也认出这黑炎原来就是恶魔位面中赫赫有名的三魔火之一的“炼狱火”。

    炼狱火，传说中乃是由恶魔崇拜的魔神赐下的“圣火”，存zài于一个叫做“炼狱谷”的神秘半位面中。惟有大恶魔以上的极道强者通guò某种独特的献祭才能经由位于恶魔圣殿内的定向传送门前往那里。根据魔法典籍的记载，炼狱火拥有一种十分可怕的特性，能够在一定几率下忽视目标的防御而直接伤害对方的灵魂。再加上黑炎本身又是高温无比、无物不焚，两项相加上便成就了炼狱火的赫赫威名。而摩里亚蒂也没有想到今天会“有幸”亲眼目睹这种罕见的魔焰，也是吃惊不已。更有甚者，仅仅魔面狮喷吐出的黑焰球便有这般可怖热力，可想而知如果是大恶魔亲自施展炼狱火攻击，又会是怎样一番魔焰滔滔的景象。

    “玛的！玩火！？”

    面对来袭的黑焰球，柴可夫却是不躲不让，直接六刀齐出、斩向火球。

    “轰！”

    立即，黑焰球刀斩下整个爆裂开来，四溢的黑炎如暴风般席卷而起，进而将娜迦“一口吞下”。

    “大哥！”

    见到柴可夫被黑焰球击中，两旁的朱可夫和契可夫都是一声惊呼。而更令他们担心的是黑炎中的柴可夫竟好像突然被定身了一般一动不动，任由魔火肆虐全身。

    “哈哈！愚蠢的贱-种，在炼狱的圣火中化为灰烬吧！”

    另一边，魔面狮则是哈哈大笑，其保留下的恶魔面庞上更流露出一种难以形容的残忍和快意。

    “槽！给我死来！”

    见到魔狮放肆大笑，契可夫当即勃然大怒。只见他疾速冲到魔面狮身前，然后六刀无缝斩落，好像一道激流直劈向对方的脖颈。

    “咔啦啦…”

    仿佛切中一层合金甲胄，娜迦的刀阵落在魔面狮的颈上只是砍出了一片火星，就被一一弹开了。而魔狮更是好像毫无察觉似地轻蔑一笑，然后猛地一爪挥出，将契可夫拍得直退开去。

    “黑丝！？”

    这时，在另一边的朱可夫忽然低呼一声。原来他清楚地看到，刚才契可夫六刀斩下，魔面狮的颈部上突然有无数黑色的丝线浮现而出，纵横遍布颈项。也正是这些仿佛织甲的黑丝挡住了娜迦的大力砍杀。只是不过眨眼，这些黑色丝线便又消退下去。不见踪影。

    “呵呵，你倒眼力不错！”

    听到朱可夫的呼声，魔狮转过头来冷冷一笑，然后再不多言，猛地一跃而起扑向过去。

    不过娜迦早有准备，获得了“风之息”的朱可夫并不比魔面狮速度缓慢，当即一个侧滑避开狮爪，然后六刀三上三下分别砍劈魔狮的后背和腹部。只是，那层层黑丝这时竟又浮现而出，把娜迦的刀斩尽数挡了下来。

    “哈。贱-种。颤抖吧！你们的刀剑根本无法伤到我分毫！看，我们的战士就要杀到了，等待你们只有死亡一途！”

    仿佛感应到了什么，魔面狮突然大吼起来。而在它的身后。滚滚的恶魔战士已呼啸而起。如一片乌云向着莱茵堡方向沉沉压来。

    “你说谁是贱-种！？”

    而就在魔狮得意叫嚣之时。一个巨大黑影突然如鬼魅般出现在它的身旁，那赫然是还浑身还延烧着股股黑炎的柴可夫。

    “你没被烧化！？”

    没有料到娜迦竟会毫发无伤地湖人来到自己身边，魔狮的恶魔面孔一下出现惊诧的表情。

    而与此同时。柴可夫却六臂齐挥。其手原本的长刀已然消失不见、取而代之的是一柄几有三米长、树杆粗细、表面遍布精金尖刺的巨大钉头槌。

    “呼！”

    伴着一声恶风尖啸，钉头槌化作一道虚影，直击向魔面狮的面庞。

    “没用的！”

    电光火石间，魔狮也是一记暴吼。同时大片的黑丝如蚯蚓一般交错扭曲而出，将变异恶魔的整个头颅都严严包裹了起来。

    “没用！？老子还有这个！”

    刹那间，又一道银色闪光在娜迦握槌的手上闪耀而起，那赫然是一只表面遍布魔纹的古朴拳甲。

    “嘣！”

    在拳甲光芒的闪烁下，巨型钉头槌正正命中魔狮的面门。

    “咔嚓！”

    仿佛瓷器碎裂的诡异轻响，那本来看似韧性十足、坚不可摧的黑丝却好像一层薄冰般轻轻破碎了开来。

    “噗！”

    下一秒，大股的如浆血肉、混浊液体、甚至丝丝失控的黑炎竟一股脑地从被钉头槌破开的、位于魔面中央的巨大凹口中喷射而出。

    极度的痛苦下，魔狮想要大叫，却发不出一点声音。此刻，整张的恶魔面孔都已变作了一块“小盆地”，向内深凹下去。

    不过，娜迦兄弟却不想就此轻yì放过对方。

    眨眼间，朱可夫与契可夫也同时来到魔面狮的两侧，接着十二把长刀一齐捅出，直沿着钉头槌打开的破口狠狠插入恶魔脸孔中。

    “啊！”

    终于，绝死中的魔狮凄厉大吼，但换来精金钉头槌的又一次压顶重击。

    “砰！”

    好像一只熟透的西瓜，在沉重如山的第二击下，魔狮的头颅终于被彻底打爆。

    而失去了脑袋，魔面狮巨大的身躯便一下倾倒下来，更有大片的黑炎仿佛反噬一般从其体内剧烈燃烧而起，不过转眼竟将魔狮整个焚化殆尽。

    “哼，想烧我？”

    看着迅速变作一堆黑灰的魔面狮，柴可夫冷然一笑。

    “大哥，没事吧？”

    一旁，朱可夫立即上来关切地询问。虽然这时柴可夫身上的黑炎也终于熄灭，但是看来却真有多处烧伤，模样也颇为狼bèi。

    “没事，有大人的‘火系魔法防御’，黑火也不能怎么样！”傲然一笑，柴可夫便当先回头撤向本阵：“走，我们回去！”

    “是！”朱可夫立即跟上。

    “大哥，你那只拳甲借我玩玩贝，钉头槌也要一起啊！”

    这时，契可夫也匆匆赶上，一边还大声吆喝。

    “三个傻-碧！”而本阵内，古德里安则是一脸嫉妒地看着不过一分钟便凯旋而归的娜迦三兄弟，同时止不住地小声嘀咕着：“‘+2破甲的破击拳甲’加上‘+1破甲的金精钉头槌’，摩蒂怎么就不给我耍呢…”(未完待续……)