
    “这是什么？”玛蒂尔接过小盒，一脸的好奇。

    撇开其他不谈，至少摩里亚蒂是一个名副其实的天才炼金术士，在肯特郡也早已闻名。特别是其麾下地球工作室出产的炼金道具这几年来一直是肯特郡贵族最热衷购买的奢侈品，而恩斯博格家族也依靠着郡内的独家代理权赚了个盆满钵满。而现在，由其亲手递出的礼物，想必是精品中的精品。甚至连周围靠近就座的一些贵族家长见到摩里亚蒂将小巧的首饰盒送到索尔克明珠手中，也纷纷停下用餐注目观看起来。

    “打开看看吧。”摩里亚蒂微微一笑。

    “恩。”又看了对方一眼，玛蒂尔轻抿嘴唇，缓缓开启盒盖。

    “啊！这是…”

    一片宝蓝色光华亮起，虽不耀目，却清澈无垠，仿佛碧海降临。而更令人惊异的是，在那泛起的蓝色光彩中似乎有一朵朵晶莹的雪花在幻开幻灭，更伴着丝丝寒意，令人恍若手捧的是一处微缩的冰海世界。

    “摩蒂，这是你做的吗？”

    玛蒂尔将蓝色光芒自盒中取出，然后徐徐展开，那赫然是一条精美异常的项链。蓝彩的源头，便是那造型仿佛六角雪晶的吊坠，而在雪晶的中央更镶嵌着一枚泪滴形的蓝宝石。

    “是的。”摩里亚蒂点点头。

    “它叫什么名字？”手捧着项链，玛蒂尔的纤指在蓝宝石上轻轻摩挲着，触手一片冰凉。

    “雪绒花。”摩里亚蒂看着那丝毫不逊于宝石的纤纤玉指。轻声道：“也是魔法项链。”

    “魔法项链？”索尔克明珠抬起眼帘，轻瞪了对方一眼：“我不是什么职业者，可使用不了这个。”

    “没关系的。”摩里亚蒂笑着摇摇头：“这是被动型的炼金道具，只有当你遭到攻击时才会发挥作用。”

    “哦？被动型的魔法物品？”

    这时，一直默不作声的老头也不由惊奇地低呼一声。因为与心念触发型魔法道具类似，被动型的炼金制品也是少数适用于法师职业者以外人士的稀有物品。而且与战士职业者喜好的触发型不同，后者则要更加适合于主动性较差的普通人。

    “当我受到攻击时才会启动？里面是什么魔法？”玛蒂尔嘴角微微翘着，仿佛藏着无限的欢喜，却又不肯过多流露出来似的。

    “一级法术‘魔力护盾’和三级法术‘寒冰光环’。”摩里亚蒂轻声道。

    “什么！？”

    但是当听到对方的话，索尔克子爵却激动地几乎要直蹦起来。“魔力护盾”还好说。只是一级法术；但是对方却说项链中还封存着三级法术“寒冰光环”！这是什么概念！？如果真能做出包含三级法术的魔法道具。摩里亚蒂可以说是站在中阶炼金术士的顶峰了。这般的实力，哪怕是在法师扎堆的布拉卡达也绝对可以成为任一城邦中仅次于大奥术师和城主的顶级权力者。

    “其实，能封印下‘寒冰光环’，主要的功劳还是在于那枚‘海泪石’。”似乎知道老头在惊讶什么。摩里亚蒂便直接解释道：“我只是在其上镶嵌了一个不算复杂的炼金阵。然后把‘寒冰光环’预存进去。如果之后激发了。那么就必须重新存入一发新的法术才可以。倒是构建在雪晶中的一级法术‘魔力护盾’倒是每隔三天便能自动补充一次，所以无虞不足。”

    “原来是这样…但是能封存下一道三级法术，这‘海泪石’可说是珍宝了。”老头也是识货之人。立即抓住了重点。

    “呵呵，如此才能般配上索尔克明珠啊。”

    对于子爵的赞叹，摩里亚蒂也不过一笑了之。而“海泪石”也是出自“北风行动”中的战利品，之前已被地精高阶法师精炼过，所以拿到手后只需直接加工构筑炼金阵即可。倒是那外圈的雪晶，却是摩里亚蒂“一笔一划”细琢出来，再以海泪石作牵引之机，如此才算是一攻一守、相得益彰。

    而如果拿去出售，这件“雪绒花”的价值恐怕就要用一个完整的骑士领来交换了。

    “那你为我戴上吧。”这时，玛蒂尔忽然柔声道。

    “好。”

    微微一顿，摩里亚蒂便欣然站起身，绕过餐桌走到对方的身后。接着，接过“雪绒花”，摩里亚蒂将其轻轻垂下。与此同时，索尔克明珠则将一头金色的长发盘起，露出天鹅般修长的脖颈。而且从男士的角度向下看去，两团白瓷一般细腻的柔软夺人眼目，而其间更有一道深邃的沟壑可以让目光再难拔出。虽然自认为并非急-色之人，但摩里亚蒂却不得不承认，这一刻自己被眼前的美景所吸引。

    “好看吗？”

    仿佛心有灵犀，玛蒂尔如骄傲的天鹅般侧抬起头，在靠近自己肩头的摩里亚蒂耳畔以极低的声音轻笑道。

    “很美。”

    没有否认，摩里亚蒂大大方方地赞美一声，然后在索尔克明珠的明媚笑容中为其轻轻戴上了蓝宝石项链。

    “哇！”

    “你看，好美！”

    “天哪，魔法项链，我也好想拥有！”

    而在餐桌的远端，无数的贵族夫人、小姐目睹这一香艳的一幕，也都或羡或妒地惊叹起来。不论是“雪绒花”的美妙风姿，还是其内涵的强大魔法，都足以令最挑剔的贵妇人为之倾倒。只不过，今晚的女主角只有索尔克明珠一人，而那璀璨夺目的魔法项链也只能在她的颈项间熠熠生辉。

    毕竟是在战时，晚宴后并没有安排舞会这样的余兴节目。妇人小姐们依旧沉浸在对于强大法师和珍贵魔法项链的浓浓谈兴中，小声说笑着离开了，而男人们则纷纷集中到另一处会议厅中，由索尔克子爵和摩里亚蒂一同就四方同盟的协议内容向众贵族作出解释和说明。

    当然，与在亚特堡的情况类似，既然索尔克派的老大都已经点头认可，那么其他的那些勋爵和爵士也基本予以了支持。不过，在一些细节上的讨价还价依旧不可避免，而这时哈德罗的出场不仅让各家的家长大吃一惊，同时也在实务上与贵族们有理有据地寸土必争、你来我往。反而是本作为主角的摩里亚蒂有些清闲地坐在一旁惬意地喝着红茶，与子爵大人聊着天。

    因为四方同盟所涉及到问题其实很多，而每一点都又牵扯着或大或小的利益。同时，由于还要为之后的“麦里伦”之行留下足够的筹码，所以在联盟细节的讨论上格外得耗时甚至扯皮。

    又大约坐了一个小时，索尔克子爵便离开前往城墙上去巡视了。夜间正是又一波恶魔攻击的高峰，所以需要格外小心。而同时，摩里亚蒂也返回到为其安排下的套房休息。

    “摩蒂，这帮家伙可真罗嗦，还没开打呢就斤斤计较着以后的战利品，太没劲！”

    在摩里亚蒂身后侍立了大半天，早就对埃拉西亚贵族的虚伪和市侩感到不耐烦，终于可以脱身出来，古德里安不禁长出了一口气。同样，另一边的三花精灵也是一脸的大汗。刚才在宴会厅里那一众贵族夫人小姐对于容貌“秀美”的布鲁诺同样是兴趣多多，要不是其主子摩里亚蒂实在气场太大、招惹不得，恐怕早有几个“荡漾”的美妇要上前来勾-搭一二了。

    因为一天都没有用餐，所以摩里亚蒂直接吩咐守在门外的专职仆从送来了大份的饮食。不过出勤在外，银须矮人自律地没有饮酒，只是用白水就着烤肉和面包。而布鲁诺只是吃了些清淡的蔬菜沙拉便放下了刀叉。

    “预计明天上午返回，中午前后达到莱茵堡。”坐在一处窗前，摩里亚蒂望着远处黑暗中不时亮起的点点火球亮光，徐徐道：“不过驶离温莎堡空域时需要特别小心，现在大云号几次在恶魔军团前露面，对方可能会有反制措施。”

    “是，阁下。”这句话显然是对身具远程攻防重任的三花精灵说的，布鲁诺当即应诺道。

    “摩蒂，我说今天来都来了，那个贵族小姐就没请你去聊聊天啥的？放心，就算你夜不归宿，俺也绝对守口如瓶，绝不让海倻娜知道。”吃饱喝足，古德里安又开始习惯性打屁，当即向摩里亚蒂玩笑道。

    “你…”

    摩里亚蒂刚想笑骂矮人两句，突然门外有敲门声传来。

    “进来。”摩里亚蒂对古德里安摇摇头，直接道。

    随即，一个女仆恭敬异常地开门走了进来：“摩里亚蒂阁下，玛蒂尔小姐请您前往花房夜赏玫瑰。”

    “噗！”

    还不待摩里亚蒂作答，一旁的银须矮人直接大喘气起来，一张憋红的大脸满是笑意，却又不敢真得笑出声，只能生生忍着。

    “好的，你带路吧。”

    先重重瞪了矮人一眼，摩里亚蒂才徐徐站起身，示意仆人在前带路。

    “阁下，请跟我来。”

    女仆又深深一躬，才转身当先走出了房间。

    而当套房的房门最后沉沉关上，一阵轰然大笑立即从厚实的门板后隐隐传出。至于摩里亚蒂，也只能装做没听见，缓步跟上了已等在前头的女仆。(未完待续……)