
    除了核心处的“阵风级”重型弩车，作为每处营垒拱卫的十台战争铁拳中也有两台是加装了“平台外挂”的火力魔像。其作战原理基本参照红水晶石像鬼的“爪握式”破甲箭发射筒，不过战争铁拳的负荷能力明显要强于飞行单位的石像鬼，所以其背扛的发射架中的装弹量也要高出数倍。只是由于站位偏低且弩箭发射时动能不足，战争铁拳“平台外挂”的打击范围只有五十米，难以形成有前后纵深的火力覆盖，更多得是适合与应对敌众我寡局面下的反集群冲击。

    而在突前的三座营垒后，便是奥林匹斯的本阵。

    因为扩编还在进行中、士兵数量相对不足，所以在分出三支重兵后，靠后的核心战阵却反而显得有些单薄。只有不足一个连队的铁甲步兵作为前列防御阵线，之后便是由十五支“半身型”弩炮组成的炮阵。

    与“阵风”类似，“半身型”弩炮也是地精出品的拳头产品之一。不过不同于前者发射的超长超重的弩枪，半身弩炮则是主要依靠斜角仰射铁砂铜丸之类的小形弹，对敌作非精准覆盖打击的片杀伤武器。同时因为体积较小、重量相对较轻，所以可以由一个人类战士肩扛起来作快速移动。因此在机动性上“半身型”弩炮要远超过“阵风”。

    从外观上看，每支半身弩炮高约一米，以外置绞盘牵引内部合金弹簧弩机作为发射动力。同时炮身支架上还配有铁线标尺，瞄准手可以依此测算角度、调整炮口、控zhì炮击射程。最远打击范围达到了一百五十米。而摩里亚蒂为每支炮组都配备了包括一名地精瞄准手。两名人类装填手以及绞盘手在内的成员组合。按照训练标准，在为时五分钟的疾射段内，炮组应至少不间断连续发射二十次，相当于每分钟四发。如此密度的集中轰击下，足以对敌群造成相当程dù的打击。

    “魔蒂，真的不用我们上吗？”

    站在半身弩炮阵后，古德里安一脸希冀地看向摩里亚蒂，而在他身旁包括娜迦三兄弟、魔幻弓手、地精法师在内的一票中、高阶强者也都一副“无所事事”的模样。只有位于两翼的狼骑连队在玛格丽特的带领下战刀出鞘，看样子随时准备包抄上去攻击恶魔军团的侧翼。

    “暂时不必，按照既定作战方案行事。”没有理睬银须矮人的积极请战。摩里亚蒂只是平静地望着如乌云一般压来的恶魔群：“我就是想看一看改编后的奥林匹斯军团到底战力如何？”

    “好吧。反正你连弓弩手都不用。现在怀特八成正窝在箭塔里‘手心痒痒’呢。”古德里安无奈地耸耸肩，然后侧头往向身后的高耸箭塔，一脸地坏笑。

    而说话间，恶魔军团已经接近到距离奥林匹斯战阵不足两百米的范围。这样的距离上。大部分的人类和地精战士都能看清小恶魔脸上不知是因为兴奋还是胆怯流出的臭汗。

    “稳住…稳住…稳住…”

    古斯塔夫作为枪炮中队的指挥官高站在居中营垒的阵风弩车高处。望着如潮水一般扑至的恶魔。一手扶栏、一手执剑，大声咆哮着，让自己的声音足以被另两处营垒中的属下清楚听到。

    “目标。敌群突前位置上的恶魔督军！三架弩车共同瞄准，水平弹道强击弩枪准备！听我命令！”

    突然，古斯塔夫找到了自己的猎物，当即怒吼起来。

    随之，三辆阵风弩车内的地精操作手立即透过望远镜和瞄准卡调整发射架角度，对准目标。同时，弩车后方的人类辅兵拼命将一支直有三米长、约拳头粗细的硕大龙枪装填入发射架，同时扣紧发射弩机，准备随时击发。

    不过似乎是第一次经历实战，三台重型弩车中竟有两台车组成员发生了操作失误，使得龙枪迟迟无法完成装填，看得古斯塔夫恨不得冲过去把这些战机贻误分子当场击毙。

    只是，对面的恶魔军团却不会再给对方以调整的时间，这时它们已经踏入了一百米的标准攻击线。

    “瞄准！”

    再不去管另两辆还在手忙脚乱调整机械的弩车，古斯塔夫猛地高举起钢剑，接着向着远处的恶魔督军狠狠虚斩而下：“放！”

    “腾！”

    仿佛地震般得猛烈一震，在一声令人感到心底发懵的激越振荡声中，“阵风级”重型弩车的绷簧瞬间回收。钨钢合金绞丝而成的超强弦索立即狠狠擦过铁木削成的发射架，刮起大片亮红的火星，好像一片灿烂的尾火。

    而随着接近两吨左右的庞大拉力回弹，尾端被稳稳扣在弩车弦索上的巨大龙枪霎那间化作一道虚影，带着可怕若音障打破的尖锐啸叫，笔直一线直向着瞄准卡槽远端上的那头高阶恶魔而去。

    “那是什么！？”

    百米外，恶魔督军甚至来不及看清来物，那硕长龙枪竟已然来到面前。不过出自高阶恶魔的强大实力和敏锐直觉，在避无可避下恶魔督军直接将一旁的一头魔憎恶给推了上去，作为盾牌。

    “噗！”

    仿佛竹筷插进熟烂的肥肉，龙枪几乎毫无阻碍地就将体厚接近一米的魔憎恶给完全刺透，接着继续笔直前飞。而高阶恶魔也仅仅来得及利用“肉-盾”争取来的那么短之又短的时间，向左侧偏过了少许。接着，只听“咔”的一声，去势不休的重型龙枪直接把恶魔督军的右手连同整条臂膀给绞得粉碎，然后又向前飞出了近百米，在沿途留下了一条布满鲜血和碎裂肢体的“赤道”，最后才重重着地。

    “哇嗷！这么猛！”

    奥林匹斯本阵，古德里安看到阵风弩车首弹便击伤了高阶恶魔，不禁大声欢呼起来。

    曾几何时，银须矮人也在永维尔谷地的战事中被一辆“阵风”来过这么一下，当时若不是一旁的怀特竭尽全力用盾牌替他挡了过去，说不定矮人早就可以在蓝晶城的“烈士陵园”中永垂不朽了。而今天看到自家的弩车炮轰恶魔，古德里安总算是摆脱了这块心理阴影，进而心安理得地坐看恶魔督军“灰飞烟灭”。

    而就在阵风弩车开火的同时，后方的半身弩炮阵地也同时开始了“怒吼”！

    “嗵！”

    “嗵！”

    “嗵！”

    “嗵！”

    ……

    十五组早已蓄势待发的弩炮好像交响乐，此起彼伏地发出令人心悸的咆哮。大片的铜铁弹丸仿佛飞蝗一样高高飞上空中，在经过一条高耸的上行抛物线后又急速下坠，轻yì跨过百余米的距离，如一片豪雨般砸落在恶魔集群的头顶。

    “啊！”

    在动能与势能的无缝转换间，所有的金属弹丸都已带上了足以削肉碎骨的可怕速度。加之十五组半身弩炮几乎同时发动作无差别战场覆盖，以至于恶魔军团的前锋部队根本没有任何躲闪的余地，直接被大片的弹丸轰炸。不过眨眼，就有近百的小恶魔被“炮雨”命中，或死或伤地摔倒在地、哀嚎不止。

    而就在这时，另两台阵风弩车也终于装弹完毕，分别瞄准了恶魔群的后续密集部分别开火。于是，又有两道由血肉铺就的“赤道”如刀削一般在恶魔军团中被生生“刻画”而出。

    “啊！混蛋！”

    短短一个照面，对面人类战阵就用可怕的穿刺龙枪和大面积的弩炮雨给己方造成了重创。包括一条臂膀和百余恶魔战士在内，恶魔督军可说是被结结实实地一顿“胖揍”，直令他的肺都要气炸了。但更令高阶恶魔惊怒的是，仅仅这样一轮远程打击后，周围的其他小恶魔似乎就有了士气崩溃想要撤逃的迹象。特别是那些受伤的恶魔战士，更少有坚持着重新站起身战斗的。

    “不准后退！不许停步！给我继续冲锋！”

    眼看自家军团就要“停摆”，羞怒交加的恶魔督军再无法忍耐，直接用仅存的左手疯狂挥舞起“死神之鞭”，将一片片停步不前的小恶魔抽作了碎片，然又后咆哮着召唤出一头又一头魔憎恶，看样子是打算与敌人决一死战！

    “蠢货！你是被蛆虫堵塞了脑子？还是想要在投靠孱弱的人类前先把自己的手下杀光！？”

    而就在高阶恶魔近乎发疯地残杀着小恶魔时，突然，一个冰冷的声音在它的背后响起。立即，早被怒气冲昏了头脑的恶魔督军狠狠地转过头，见到的却是一头样貌毫不出奇的普通小恶魔，只不过这头小恶魔的一只眼睛是瞎掉的。

    仿佛是受到了最不可饶恕的冒犯，高阶恶魔狞笑着看着面前“出言不逊”的低等战士，想也不想便将长鞭高举。它要把这个胆大者直接撕成碎片。

    可就在这时，一道恐怖、混乱、炎热得仿佛熔岩汇聚的可怕气息突然自那个独目小恶魔的身上勃-然而起。而在恶魔督军的目瞪口呆中，一团黑色的火焰如暴风般忽然自虚空中刮起，将小恶魔的身躯完全包围。顷刻间，小恶魔原本低矮的身形就在黑炎中陡然拔高起来，身形也急速壮大。

    不过片刻，一位身高三米、体态健硕、身披黑炎长袍、额上高耸标志性赤色“山羊弯角”的大恶魔极道，便出现在了高阶恶魔的面前、出现在了恶魔军团的面前、也出现在了摩里亚蒂和奥林匹斯的面前！(未完待续……)