
    “摩蒂，你真打算留下那个老变态？”

    直到走出内堡，古德里安都还感到很不舒服，喉间一直在泛着酸水，只想尽kuài找瓶高纯度的雷特斯漱漱口。

    “是的。”

    摩里亚蒂点点头，没有隐瞒自己的想法，尽管他的脸色同样不好。

    “我不明白，奥林匹斯绝不应该接纳这样的罪人！”另一边，怀特的情xù显然要激动得多：“怯懦、背叛、毫无公理之心、甚至食人！那个哈罗德比外头的恶魔还要罪恶百倍！我无法接受跟这样的败类一起共事！”

    “是的，你说得不错。按照埃拉西亚王国的法律来看，哈罗德先生的作为已足够把自己吊上绞刑架直到风干为止。”转过身，看向自己的追随者，摩里亚蒂沉声道。

    “那为什么还要让他加入进来？就因为他会跟那些贵族打交道？会帮着管理庄园？会指挥商队赚取金币？”努力压抑着情xù，怀特盯着对方质问道。

    “这只是部分原因。”摩里亚蒂摇摇头：“就如他所说，我需要一个帮手，去应对战后复杂的贵族政-治局势。”

    “这不成为理由…”

    怀特不满于这样的解释，还要出声，但被摩里亚蒂抬手止住。

    “怀特，我知道，从很早开始，你就不喜欢埃拉西亚贵族，包括当初的我。”

    “是的。”对于这一点，怀特从来没有否认。

    “但现在。既然我们要扎根在这里，就必然需要跟形形色色的贵族打交道。贵族的游戏规则，不同于战争，也不同于平民，自有一套法则。如果我们没有精通此道的人协助，将会在很多事情上吃亏或被动。怀特，我不愿意看到因为这方面的缺失，而在战后让你和其他人的利益遭到侵害和损失。”

    “可是…”

    “也许你并不在乎爵位、领地、庄园、财产，但是至少为将来想想，为特瑞希想想。难道你不想让那个好姑娘过上安逸幸福的生活？”看着怀特的眼睛。摩里亚蒂终于道。

    “…但是。一个叛徒，永远只会是叛徒。我们怎么能保证哈罗德不会再背叛奥林匹斯？不会像吃掉他的旧主君那样‘吃掉’我们？”

    沉默良久，怀特终于妥协在了“特瑞希”的名下，只不过仍有些不甘心。又问道。

    “这一点无从保证。但只要我们足够强大。哈罗德这样的人就不会妄动。比如在老罗言塔勋爵执-政期间。他的表xiàn都很好。”摩里亚蒂想了想，道：“而且，我不会允许他插手军-队的事。而没有了武力的支持。他这般的管事便无法掌握权力的核心，永远都只是一个管事而已。”

    “…好吧，不过我会时刻盯住他。如果哈罗德还敢于作乱，我要求立即处决他！”最后，怀特妥协道。

    “没问题。”摩里亚蒂长出一口气，拍拍怀特的肩膀，接着转头对古德里安道：“你把哈罗德吃掉小罗言塔的夫妇尸体的消息也透露出去。这样一来，我想再没有其他贵族会接纳或与这个‘食人魔’合作了。”

    “好嘞，八卦咱最拿手了。”矮人立即点头答应。

    意外收获了罗言塔家族留下的大批粮食和金银储备，奥林匹斯的底气一下又壮实了许多。

    在第二天的团队会议上，摩里亚蒂向众人介绍了新加入的行政管事哈罗德.吉赛。

    经过一夜的休息和各类炼金药剂的弥补，老者的状态恢fù了许多。虽然身形仍然干瘦如枯枝，但是精神却十分饱满。在与众人见面时，只是略微颌首打过招呼，便冷漠肃然地站到了一边，一如当年侍立于老罗言塔勋爵身后。

    不过奥林匹斯的“老人们”看向这个新同事时的目光却大多不怎么友善，甚至不少还带着明显的戒备或嫌恶。显然，银须矮人的宣传工作相当到位，一夜之间就把哈罗德的“光荣史”给传了遍。

    “那么，今后哈罗德将以行政管事身份，协助海倻娜处理莱茵堡的内政事务。”

    “是，阁下，我一定竭尽所能辅佐于您。”

    仿佛没有看到周围那些异样的眼光，老者坦然地向着摩里亚蒂深深一躬。

    “很好。不过没有时间让你多休息了，今天你就要陪我一起前往温莎堡，拜访子爵大人。”摩里亚蒂点点头，直接又道。

    “是。”

    将莱茵堡的修缮和防御事务交付怀特，摩里亚蒂便带着克劳塞维茨和哈罗德登上了大云号。随行的还有古德里安、布鲁诺、格里高利以及枪火小队，作为卫队。

    因为一夜未眠地处理各种战后事宜，登上飞艇后摩里亚蒂便单独前往内舱休息。而其他人等则分作不同的岗位在艇上执勤起来，警戒着航行沿途可能的恶魔袭击。

    “哈罗德先生，不妨到船长室来坐坐，那里视野不错，可以欣赏到难得的美景。”出乎意料，克劳塞维茨不知为何，主动邀请了新任的行政主管。

    “乐意之至。”

    哈罗德看了老狼人一眼，平淡地点点头，便随他走进了艇舱。

    “请坐。距离抵达温莎堡，预计需要三小时左右的行程。”克劳塞维茨指了指一处靠着舷窗的座位，自己则回到了魔法沙盘前。

    “谢谢。”

    哈罗德直接在位子上坐下，目光却投在了沙盘上。显然，他从未见过如此模样的魔法物品。

    “这是一种炼金道具，可以显示周围一定距离内的敌我人员状况，属于布拉卡达的核心军事技术之一。”看了眼老者，克劳塞维茨主动解释道。

    “显示周围的敌我状况？”听到这句话，哈罗德的眉梢不禁一提。

    “是的。”

    “难怪奥林匹斯可以从恶魔手中拿回莱茵堡。拥有强大战士的同时，竟然还能够精准掌握敌情。恩，如果当时罗言塔也能有这样的魔法沙盘，也不会被轻yì灭族了。”啧啧赞叹了一声，老者似乎对魔法沙盘很是感兴趣。

    “哦？哈罗德先生似乎还有些介怀旧主的故去？”仿佛是抓到了对方的口舌之失，老狼人立即有针对地疑问道。

    “当然。”对于克劳塞维茨的诘问，老者却很是坦然地承认：“我为罗言塔家族服务了有二十年，哪怕始终只是一个‘外人’，但终究是有感情的。”

    “呵呵，感情吗？可我怎么听说您把小罗言塔勋爵都给整个吃掉了？”老狼人忽然“咯咯”一笑，直接撕破脸面，尖锐地问道。

    “小罗言塔勋爵？那不过是个可怜的小丑，志大才疏、不堪辅佐。若不是当年福克斯败于摩里亚蒂阁下之手，失了老勋爵的欢心，又哪里容得他上位？”哈罗德看了眼老狼人，并没有发怒，而是微垂下眼帘，叹息道：“如果他听从我的建yì，放弃外围庄园、全力固守莱茵堡，又怎么会让恶魔轻yì得手！？”

    “所以你就吃了他？”

    “吃，只是为了让自己能活得更久。反正这样的蠢货就算活到战后也会被人除去。比方奥林匹斯，恐怕就容不得罗言塔的血脉再在埃拉西亚出现吧？”说到这，老者抬眼看向克劳塞维茨：“至于吃-人这件事本身，其实没有更多值得讨论的价值。据我所知，在克鲁洛德还有不少兽人部族也保留着食-人甚至同类相食的陋习。比如，臭名昭著的食人魔？”

    “的确，身为克鲁洛德人，我没有可以指责你的立场。”似乎满意于对方的回答，老狼人轻轻一点头，忽然又一转话题：“不过你刚才说为罗言塔家族服务了二十年。那么二十年前呢？您那时正当青壮，又是在哪里呢？”

    “…在流浪。”

    不知为何，对于这个问题哈罗德有些异乎寻常地敏感。先是重重地看了对方一眼，又沉默了片刻，才简略异常地答道。

    “好的，我的好奇心满足了。您有什么想问我的吗？”对于老者的反常，克劳塞维茨似乎没有在意，反而友善地一笑。

    “没有。”哈罗德直接摇摇头，终止了这次的谈话。

    “那么，您随意吧。”

    见老者再不愿开口，老狼人也只是无所谓地点了点头，便专心关注于面前的魔法沙盘来。

    半个小时后，哈罗德离开船长室，前往艇内其它地方参观。紧接着，克劳塞维茨也起身走了出去，直接来到摩里亚蒂的休息室。

    “已经谈过了？”

    摩里亚蒂和衣靠在沙发上，看样子是在闭目小憩。

    “是的。”

    “感觉怎么样？”

    “他并不忌讳于表xiàn出对旧主老罗言塔勋爵的怀念，甚至坦率承认曾吃掉了尸体。但令人奇怪的是，哈罗德先生好像十分不情愿谈及自己的早期经历。”老狼人看了摩里亚蒂一眼，字斟句酌道：“我感觉，这是一个心志异常坚硬的人，以自我为中心，有才能，但可能背景复杂。这样的人，用得好会是一个好部下，但也可能成为危险的不安定因素。稳妥起见，我觉得尽早杀掉他会更好一些。”

    “呵呵，能让你这么忌惮，看来老头还真是有‘材料’。”似乎对克劳塞维茨的报告很是满意，摩里亚蒂站起身，呵呵笑道：“那么，今后监视哈罗德的任务就交给你了。不要放松。”

    “是，阁下。”(未完待续……)