
    “您是…”

    见到黑暗中忽然走出的同族法师，地精中队长忽然有一种想哭的冲动。还好，关键时刻有本家的法师老爷出来圆场，直让被娜迦蛮横逼迫到墙角的肖恩大透出一口浊气。

    “我是亨利.托德，隶属于‘银松’的五级法师。”亨利点点头，先示意契可夫先退后一些，然后道：“是谁下了戒严令？理由是什么？”

    “向您致敬，亨利阁下！”肖恩一个立正，向着地精法师恭敬一礼：“是昆布法师团的费迪南大师下达的命令。听说是有北方人类的奸细在偷偷破坏飞艇工场，所以现在包括克虏伯在内的所有南方坊镇都已经临时实行了军事戒严和宵禁。”

    “费迪南大师？他不是在永维尔谷前线吗，怎么会直接给你们下令？”亨利心中立时“咯噔”了一下，反问道。

    “哦，费迪南大师今日傍晚时分才到的克虏伯，眼下就在城内驻扎。”提到这位高阶法师的名讳，肖恩脸上的崇敬表情愈发浓重：“好像是城主大人亲自作出的命令，指令大师暂且返回后方坐镇。”

    “什么！？又有一个高阶法师！？”

    在靠后的夜色阴影里，当听到有一个新到的地精高阶法师在克虏伯里镇守，即便沉稳如怀特也不禁低呼一声。

    天晓得，不到二十四个小时里，奥林匹斯接连遇到两位敌方的高阶法师。这样的概率，几乎比流星连续两次砸中还要低。

    “呵呵。看来还真是巧合了。”

    不同于怀特等人的“心潮澎湃”，正打头接洽的亨利却似乎一下开怀了起来，甚至还笑出了声。而他的这番表情也立时引起了一旁几头娜迦的“深切关注”，只是瞬间的眼神交流后，殿后的朱可夫就悄然地踱到了地精法师的背后。只要对方胆敢有一句错话，娜迦的长刀立即就会无情斩下，把这个“二五仔”分尸当场。

    “哦？阁下您说的巧合是？”城墙上的肖恩并没有注意到底下的暗潮涌动，随口反问道。

    “你刚才说有北方的人类来咱们这里捣乱，赶巧的是，就在今天白天。我和几位娜迦阁下就在行军的途中遇到了几个。并且把他们都俘虏了。”

    说着，亨利挥了挥手中的魔杖，那十余个“人类俘虏”便在“地精士兵”的押解下被赶上了前来。

    “嘿，还真是北方佬！”肖恩看到摩里亚蒂等人被捆绑成串地逼押过来。立时咧嘴大笑起来。

    “笑你个-鸟！快让我们进去。这些个俘虏都送你了。”契可夫的目光不断在地精法师和地精中队长之间游弋。同时不耐似地吼道。

    “可是…可是…费迪南大师的命令…”

    如果真如娜迦所言把抓获人类奸细的功劳白送给自己，肖恩当然是再乐意不过了。现在正处南北酣战之期，最大莫过于军功。而俘虏超过一个小队的北方破坏分子的功劳已足够把肖恩送上大队长的宝座了。甚至还有富余。

    但另一方面，高阶法师的戒严令也无时不刻不像一柄利剑般横竖在地精中队长的身后。谁知道一旦违令私放人入城，感觉威信受到挑战的大师会不会拿自己祭旗作法。

    “还可是什么！？你要是再敢拖延，老子就要打进去了！”眼见肖恩左右支吾，契可夫当即半真半假地怒吼起来。

    当然，如果不到万不得已，娜迦也不会冲动开打。毕竟，克虏伯里已有了一位高阶法师坐镇，再加上其原本规模庞大的驻军，奥林匹斯强攻得手的可能性几乎为零。

    “这…实在是…”

    “这样吧，如果你实在感到为难的话，否可以请费迪南大师亲自来这走一趟。毕竟，我们和人类俘虏还好说，但是让这三位娜迦盟友露宿野外，实在是过于怠慢了。”

    正当地精中队长左右两难之际，亨利再次异常公允似地开口道。而这样一番话也实在说得在情在理，肖恩没有任何理由反驳或者拒绝。于是，在交待了手下继续原地严密监视后，自己则匆匆跳下围墙，向着克虏伯城内跑去。

    “阁下，您有什么计划？即便一会儿让我们成功骗进城去，可是有一个高阶法师在场，我们也很难动手抢夺飞艇。除非您能够像在朵云镇时那般，再解决掉一位大师。”见克虏伯的围墙上一时平静了下来，亨利转过身，缓步退回到摩里亚蒂身旁，不动声色地低声道。

    “你的意见呢？”摩里亚蒂没有抬头，看不清表情。

    “立即撤走，再寻其他出路。”地精法师想也不想地果决道：“如果费迪南大师真的在克虏伯，哪怕我们能够夺下一艘飞艇升空也飞不走。一定会被直接击落下来，绝无侥幸可言。”

    高阶法师的法术攻击范围远非中、低阶魔法职业者可比，这一点在之前对阵罗伯特时，摩里亚蒂已深有体会。如果不事先解决费迪南，届时徐徐升空的飞艇将彻底沦为一只巨大的活靶，对方想怎么虐就怎么虐，且不带还手的。

    所以，地精法师的提yì虽然听起来消极异常，但却是符合眼前实际情况的中肯建yì。

    不过话说回来，即使奥林匹斯现在立刻逃走，但也就等于暴露出了其可疑的身份。可想而知当明天天亮后，必然会有大批飞艇蜂拥而至搜索摩里亚蒂等人的行踪。到那时，被困南方冰原腹地中的奥林匹斯突击队恐怕也是很难逃脱得了。

    “原计划不变。不过，要想办法先‘拿下’费迪南大师。”摩里亚蒂不过一个沉吟，斩钉截铁道。

    “再‘拿下’一位大师！？”听到这句豪言，亨利的眼睛一下瞪到最大：“阁下，您还留有什么底牌不成？”

    “没有。”摩里亚蒂抬起头，看着地精法师：“不过有个办法，可以试一试。”

    “什么办法？”

    “神灯。”

    “神灯！？”

    听到这个词，亨利不禁浑身微微一颤。

    难道那个模样憨惫的炼金生命格里高利真的有强如高阶法师的实力？否则，摩里亚蒂又怎么会有硬撼同为高阶的费迪南的信心呢？

    不过接下来摩里亚蒂只是对地精法师耳语了几句，至于所言的内容却又让亨利感到了一头雾水。而之后，摩里亚蒂便悄然召回了柴可夫，悄然关照着什么。

    大约过了有一刻钟，克虏伯城内忽然有一阵异样的喧闹嘈杂声传来。

    接着，一片火把光亮而起，同时一连串沉重异常的踏步声开始落响在围墙后的平台上。

    当即，奥林匹斯诸人纷纷抬头望将过去。

    只见地精中队长肖恩起头，一个小队共十台“战争铁拳”赫然紧跟着出现在了所有人的面前。

    而有别于摩里亚蒂以前见到过的类似魔法傀儡，这些高大魔像的锃亮臂甲上都赫然镶嵌着一个醒目异常的金色徽章，图案便是一只手握魔杖的金色拳甲，显得既霸气又凶猛。

    看来，这十台战争铁拳并不是普通的机械战士，而是直接隶属于昆布法师团的特殊作战单位。甚至，借着群起的火光，摩里亚蒂等人还可以清楚看清这些傀儡内部坐着的地精驾驶员也都是标准法师团的警卫着装，大异于其他军团的战士服饰。

    而随着这十台魔像的到位，片刻后，一位身着浅蓝色波纹法师袍的中年地精法师缓步走上了围墙的平台。

    随之，附近所有的地精战士全部恭谦弯腰深深敬礼。

    而他便是昆布法师团的高阶法师，费迪南！

    “向您致敬，崇高的昆布法师团副团长阁下，费迪南大师！”

    见到高阶法师现身，第一时间，亨利按照魔法职业者的礼节向着上位者费迪南恭谨执弟子礼。

    而与此同时，原本一直显得既粗暴又傲慢的三头娜迦似乎也是慑于魔法大师的无形威压，竟然同样齐齐倒转刀柄，向费迪南致了一个娜迦族的见面礼。

    “你们好，三位娜迦族的勇者。”

    仿佛是满意于对方“懂事”的表xiàn，费迪南对于敬礼的娜迦三兄弟也是颇为客气地一一颌首回礼。虽然在礼仪的程dù上多少有些不如，但是地精高阶法师的亲口问候也是十分给面子了，说出去足够普通人显摆一辈子。

    只不过当费迪南的双眸在徐徐移过巴拉莱卡兄弟身上的同时，却隐隐有疑惑和戒备的神色透出，似乎联想到了某些奇怪的事情上。

    “你是哪个城邦的法师？”

    在首先招呼过三头高阶娜迦后，费迪南这才缓缓转过头来注视起下方的亨利，语气也从之前的和缓快速转变为低沉且威严。

    “大师，我是来自‘银松城’的五级法师，亨利.托德。再次向您致敬，愿您早日成就大奥术师之无上荣光。”在费迪南的目光下，亨利的脸庞上开始有汗水不停渗出，连答话也带着些微的颤音。

    “‘银松’的法师？为什么会半夜来到克虏伯？这些人又是谁？”高阶法师面无表情，语气却仿佛是在审讯着嫌疑犯一般。(未完待续……)