
    百米外，卡蒙多特利渥斯见到魔面狮被三头娜迦迅速围杀，不过是微讶地一皱眉，便没有了更多表示。反正那不过是随手可就“玩具”，只要大恶魔愿意，便可以再找“材料”塑造，所以完全不必可惜。而能够以此试探出对方高阶战士的实力多寡，就已经是完成了任务。

    接下来，这位恶魔极道更是悠闲异常地浮空而起，“坐看”着滚滚魔潮即将把人类军团一举“淹没”。

    “火力平台覆盖射击！”

    眼见恶魔军团呼啸而至，作为突前营垒总指挥的古斯塔夫当即下令发起阻击。

    重型弩车前的六台外挂式战争铁拳随即单膝跪下，同时上身后仰，其肩扛的巨大双管发射管炮口便自然上倾了有四十五度。接着，魔法傀儡内的地精驾驶员迅速通guò一道简单的标卡瞄准向已几乎就在眼前的恶魔军团，然后猛地拉起手边的一支新装滑杆。

    “嗖！嗖！嗖！嗖…”

    立刻，一阵烟火声嘶响而起，同时一支接着一支破甲箭就如同跃水而出的飞鱼般抛射而出，接着在空中划过一道短促的曲线，转眼便落入了五十米外的恶魔群中。

    “轰！轰！轰！”

    箭支中的，当即有一朵朵狂暴的“橙色火花”在恶魔战士间呼啸“绽放”，大片的恶魔立时被炽热的冲击波扫荡如飘叶零落。同时，又有许多的小恶魔被“火热”的破甲燃烧箭射穿了身躯，惨叫着在烈焰中变成一堆堆造型可怕的焦炭。

    不过短短半分钟。六个火力平台就将超过两百支的破甲系列箭“倾泻”在恶魔的头顶。虽然其中具备群体杀伤效果的爆裂箭只占了两成，但配合足够数量的燃烧箭群射，足以对恶魔军团的前部集群造成毁miè性打击。

    “半身弩炮，不间断开火，形成弹幕阻击后续恶魔！”

    与此同时，人类战阵后部的半身型弩炮阵地也“不甘寂寞”，吼叫着再次启动，将新一轮的弹丸雨轰击向恶魔军团的中后端。而且这一回各弩炮组无不使出了全力，力争要在五分钟的疾射段内打出二十发以上的超标准成绩。

    不过片刻，恶魔军团中部以后的集群就被半身弩炮的弹雨所完全覆盖。原有的密集阵型也被彻底打破。数百个恶魔战士再顾不得前冲。而纷纷向两侧奔逃躲避。

    甚至巧合的是，还有几发铜弹“精准”地落向了浮空的大恶魔处。只可惜还未及身便被滚滚黑炎溶成了汁水，消失不见。

    如此，在火力平台和半身弩炮群的交叉火力下。才得到重整的恶魔军团转眼间便伤亡了近半。特别是前端位置的那两百余恶魔战士在破甲箭几乎不计成本的饱和打击下。战死率甚至超过了五成。其余的也是大多带伤，几乎失去了战力。

    而仅有的几十个小恶魔加上几个中阶角魔虽然拼死靠上了人类的营垒，但立即被铁甲战士和青铜魔像组成的严密防线给轻yì阻挡了下来。再配合三台几乎无可阻挡的重型弩车的“死亡狙击”，不过片刻这些恶魔勇士便全部阵亡了。

    终于，卡蒙多特利渥斯的面色第一次深深阴沉下来。虽然他之前已见过半身弩炮集射的威力，但干扰作用显然要强于杀伤效果，所以大恶魔并未过多在意。可是当再与突然出现的“火力平台”结合起来，其综合战力却强得惊人。要知道，这可是有大恶魔光环“加持照耀”的近千恶魔战士，如果放在平原上，足以与一个人类伯爵家族的私兵军团匹敌。可谁想到，同样是眼前那立于城前却无险可守的小型人类军团，却轻yì将之揍得头破血流、死伤惨重，甚至仿佛毫无还手之力。对此，大恶魔是真的有些不解了。

    不能让这个军团发展起来！现在其不过两三百人就能有如此战力，要是真成长为一个标准的千人集团军，那绝对会成为恶魔的大敌。

    当即，卡蒙多特利渥斯再不犹豫，抬起右臂凌空一握，立刻，一柄周身缠绕着黑炎的硕长战镰出现在其掌中。

    “小心，大恶魔要出手了！”

    远处的人类战阵中，时刻紧盯着恶魔极道的怀特当即一声大喝。随即，周围的奥林匹斯中高阶强者们也齐齐一震，同时全力戒备。

    可是，还不待怀特的示警声落下，百米外的卡蒙多特利渥斯然周身黑炎一盛，仿佛化作一片绚烂的墨色烟火。可是当黑色的火焰稍稍落下，其中却已不见了大恶魔的影子。

    “瞬间移动！小心！”

    摩里亚蒂立时低喝一声。

    而不过眨眼，就见到一团巨大的黑色火花“无中生有”般从虚无中探出，正正落在左侧营垒的上空。还不待众人反应过来，一弯沸腾的黑焰镰刃已如匹练般斜落而下，从前到后将整个营垒贯透。

    “唰！”

    漫天的黑炎星火间，包括阵风弩车、两台战争铁拳和五个铁甲步兵在内，所有这些“阻挡”在镰刃前的人或物竟然在一瞬间被齐齐断成了两段。与此同时，更有恐怖的黑色火焰在一处处巨大的断口上熊熊燃烧而起，甚至连血水、汤液乃至铜甲钢盔都变成了燃料般，使之越烧越旺，转眼间将死者和残破的弩车、傀儡焚作了灰烬。

    而似乎自认为有实力镇压全场，卡蒙多特利渥斯在瞬间破开营垒后，竟直接浮空悬停于上，同时一脸玩味表情地看着摩里亚蒂这个人类首领，似乎是在嘲笑对方的不自量力。

    “炼狱火镰斩！”

    毫不回避地与大恶魔对视着，摩里亚蒂狠狠吐出了五个字。

    “人类法师，不得不说，你有些才华，竟然知道我族的奥技。”

    见对方竟然直接认出了刚才自己激发出的战技，卡蒙多特利渥斯不由有些惊讶。毕竟恶魔位面与安塔格瑞琪大陆在绝大多数时间里都是隔绝的，而炼狱火镰斩更是只有大恶魔才可能掌握的兼具“魔焰灼烧”和“死神镰刀强制切割”双重属性的顶级战技，足以秒杀一个准备不足的人类圣堂。而大恶魔一出手就是这般的“大招”，也是存了要挣回面子的虚荣想法。

    不过还有一个疑问令卡蒙多特利渥斯困惑不已，眼前的人类法师明明不过中阶水准，却为何能够召唤出专精阶的火元素领域投影？难道是其身上怀有某件强大无比的宝物？

    “傻-碧！”

    却不想，摩里亚蒂根本不接对方的话，只是看着对方那只瞎掉的左眼，骂了声“傻碧”，这样的“嚣张跋扈”已经不是可以用丧心病狂来形容了。当即，完全没有心理准备的大恶魔也被这样久未受过的侮辱给“震”得一愣。

    不过，敌人发愣，奥林匹斯却不会楞。

    只见一旁的地精法师将手中的魔杖重重砸下，立即一道墨绿色的魔法光辉耀起，瞬间便落在了大恶魔身上。那是一级土系法术“泥泞脚步”，看来亨利也是早有准备，一出手便是要“捆住”恶魔极道手脚，力争把对方的恐怖突袭速度给限制下来。

    只可惜，一道泥泞的虚影才在卡蒙多特利渥斯的脚下浮现，却立即被大恶魔身周的黑炎长袍给灼烧了殆尽，甚至连半秒钟的持续时间都没有达到。

    果然，中阶法师职业者与恶魔极道的等级差距实在过大，普通的一级法术根本无法对其起到应有的作用。

    而受到地精法师的法术攻击，卡蒙多特利渥斯也终于反应了过来，当即狞笑着看向竟敢羞辱自己的狂妄法师。

    “愚蠢的人类法师，你将为你的言行付出沉重的代价。我发誓要把你的灵魂投入魔焰中灼烧千年！”

    冰冷的怒喝声中，大恶魔再次化身一片黑色火花，消失在空中。

    “不好！”

    同一时刻，摩里亚蒂身旁的怀特也是一声怒吼。因为营垒上空黑炎消散的同时，就在摩里亚蒂的身旁数米处，一团同样狰狞的墨色火焰已凭空浮出。

    “唰！”

    同样是一道以黑炎凝结的镰刃，自上而下瞬间斩落，似要把目标的人类法师片作两半。

    “你休想！”

    电光火间，怀特高擎柯西金尖刺盾牌死死挡在摩里亚蒂的身前。同时脚下“荆棘之盾”光环勃然闪耀，无数荆棘和尖刺阴影缠绕而起，甚至隐隐化作一团虚像浮现在怀特的背后。

    “嚓！”

    下一秒，似虚似实的镰刃斩中尖刺盾牌，黑炎如潮爆发。随即，怀特整个人被轰飞了出去，浑身荆棘阴影与附灼的黑炎相互交织、彼此侵蚀不休。

    不过就在炼狱火镰斩击中怀特的同时，一道锐利无比的尖刺也同样自阴影中探出，狠狠刺中了大恶魔。虽然这道尖刺在触及恶魔极道时也被其护体的黑炎所阻挡，但是终究还是实实在在刺了进去。

    猝不及防下，卡蒙多特利渥斯的黑炎长袍立刻被破开了一个不大不小的口子。虽然转眼间就被周围的焰体所弥补上，却还是让众人看到了其身上的一处流血伤口。

    果然，“荆棘之盾”不可轻辱！

    伤人者，人恒伤之！(未完待续……)