
    “嗯…这只小灯看起来还满别致的，不错，不如转卖于我吧。”深吸了口气，费迪南整理了下自己因过分激动而显得有些扭曲的脸庞，但已忍不住开始邀价。

    “不成！这可是咱们好不容易从卡拉卡山里找到的宝贝，以后要传家的，可不能卖。”似乎是从高阶法师怪异神情中察觉出了什么，柴可夫当即一口回绝，同时迅速把油灯塞进了兜里回去，之后还异常珍惜般地用力一拍腰囊。

    “你！”

    眼见神灯从自己的视野中消失，费迪南当即如被夺去了乳-头的婴儿，只差就要尖叫着发彪了。

    但事关如此重要的珍宝，对方又是以野性蛮横著称的娜迦，高阶法师必须有所顾忌、小心行事。且退一万步来讲，即便娜迦真的耍刁拒售而逼得费迪南不得不武力强夺，他也不可能选择在如此大庭广众之下行事。毕竟神灯的存zài需要极端保密，否则走漏去一点儿风声，只怕又要生出无限波折来。甚至自家的老板泰力亚都有可能不顾脸面地出手硬要了去。

    而一想到这里，费迪南的眼神又不禁阴沉下来。

    目前的情况下，四周的“战争铁拳”护卫都是高阶法师的嫡系，不必担心他们会乱说话；而娜迦则根本就不懂得神灯的宝贵，想说也说不出什么来；至于那些人类俘虏，高阶法师并不会让他们活得太久，一旦略作审讯、取得必要的口供。随后就会立即下达绞刑的命令。

    而唯一令费迪南感到隐忧的，便是此刻就站在娜迦身后不远处的五级法师亨利。

    虽然仅仅一个中阶法师会识得神灯的可能性并不大，但是费迪南却不打算冒险。而作为眼下克虏伯的最高位者，要想伺机作掉一个外来的中阶法师，实在不是一件什么难事。所以不过一转念后，亨利“悄然消失”的结局就已经在高阶法师的脑海中悄然定型完毕。

    “这样吧，我亲爱的娜迦朋友，请先进来。如此寒冷的冬夜，我们完全可以一边靠着炉火，一边吃着烤肉喝着美酒。一边惬意地‘聊聊天’。”快速想定一qiē。费迪南重新展颜道。

    “吃肉？喝酒！？”听到这两个词，娜迦们的眼中一下冒出炙热的光芒。

    哼，果然是些头脑简单的家伙，只知道吃喝。看来一会儿可以多从这个方面入手。想办法把神灯弄过来。

    一边想着。费迪南一边笑着点点头，同时命令地精守卫打开了克虏伯那并不如何厚重的大门。

    “咯吱…咯吱…”

    寒寂的冬夜里，发锈的门轴转动声听起来分外得刺耳。

    “去。找一处僻静的大库房，生上火，再找些吃食和酒来。”转过身，顺着平台旁的阶梯快步走下围墙，费迪南一边向从远处快跑迎候上来的肖恩低声吩咐道。

    “是，大师！”地精中队长当即应诺。

    “至于那些人类囚犯…也一起押着跟过来，先就地看守在库房外头，等待我的传讯。”似乎是打算尽kuài处理掉多余的人类俘虏，把神灯的消息压缩在最小的范围内，高阶法师又补充道。

    “是。”

    见费迪南再没有额外的指示，肖恩立时又急跑着去安排一qiē了。

    顺着打开的城门，娜迦当先而行。后面的众地精志愿者则紧紧押解着摩里亚蒂和枪火小队，亦步亦趋地跟着。而亨利却走在了最后，与慢吞吞的格里高利平行。

    “看来那个费迪南也没有打算放过你嘛。啧啧，瞧瞧那双贪婪的眼睛，地精的法师怎么都是这么一副难看的吃相。真是丢人。”

    说来，现在整个队伍里最放松的莫过于炼金生命了，缓步走着还不忘四下张望着克虏伯街道的夜景，只是没走几步就又开始揶揄中阶法师起来。

    “哼。”

    对于格里高利的嘲讽亨利面色铁青，只是冷哼了声算作回应。

    已经经历过一次“牢狱之灾”，地精中阶法师对于所谓上位者的那一套皮里阳秋当真是了解极深。因此，方才费迪南在一瞬间所显露出的对于自己的冰冷味道，亨利在第一时间就察觉到了。

    尽管出于民族自豪感，亨利并不认同格里高利就地精族魔法职业者发表的“恶意诋毁”，但是却也无从反驳。何况，现在被人盯上的还是中阶法师自己。而这一点，实在是让亨利感到既沮丧又悲哀。

    “来吧，娜迦朋友们，这边请。”

    不得不说，肖恩办事的效率相当之高，不过一会儿，费迪南所提出的一系列要求便被全部安排妥当。

    当即，在高阶法师和他的战争铁拳小队领头下，一队人浩浩荡荡从克虏伯灯火辉煌、人-流不息的作坊街区中穿过，向着西面的一片偏僻的旧库区行去。

    而见到十来个人类被押解游街而过，四旁或大或小的作坊内便不断有地精工匠、学徒跑出来瞧西洋景。好在仓促之下，地精们并来不及准备臭鸡蛋、烂柿子之类的“欢迎仪式”，所以一路走来虽然感觉也并不如何好，但至少摩里亚蒂等人还能保留住基本的体面，不被地精当街砸瓜。

    “阁下，看，飞艇工场就在那边。”

    当转过一个街角后，忽然一长排延绵近乎有两三公里的巨大场房出现在了道路右侧的远端。而且在明亮火光的映射下，众人可以清楚看到那些场房有一半屋顶是中空的。同时，不断有各种已经过加工的木料或者其他零部件被一辆辆轨道推车送进送出，忙碌不休。而一只巨大的半充气的气囊更是静静悬浮着，从全开放一侧的场顶上方露出一角，醒目异常。

    “不许交头接耳！”

    似乎是察觉到了古斯塔夫在摩里亚蒂的身旁低沉耳语，一直带领着直属中队跟随在旁的肖恩立刻大吼一声。接着又嗔怪地看了眼近旁的那几个“银松城”来的地精，仿佛在无声责备其看守的松懈和不尽责。

    “都给我打起精神！把俘虏看好！”

    见到如此情景，亨利立即出面圆场，快步上前呵斥了几声，同时放下身段与肖恩徐徐攀谈起来，拉开其注意力。

    又步行了近十分分钟，整个队伍终于来到了一座位于偏僻角落里的陈旧库房前。

    库房的门已被打开，而且也经过了紧急的打扫。两只大火炉被妥当地并排安放在库内，一只炉上正架着三条巨大的火腿烧烤着，而另一炉上则放有一只铁锅正煮得“噼哩啪啦”，其中还不时有淡淡的肉汤香味飘出。

    此外在两只炉子的前头，还有一箱未开封的进口“霞多丽”预备着。而这酒原就是为了招待例如费迪南这样的大人物所准备的，所以肖恩就十分惠而不费地将存货全部提出，送来了这里。

    “不错，你很会办事。”看到布置妥当的库房，又环顾了一下外头冷清的四周环境，费迪南满意地点点头。

    “感谢大师您的夸奖，属下愧不敢当。”

    听到高阶法师的称赞，肖恩也是满脸喜色。

    能亲近如此尊贵的大人物，对于一个平凡得近乎永无出头之日的地方守备部队的中队长来说，真是再难得不过的人生机遇。一旦能够抓住并靠上去，肖恩原本一片灰蒙的前途立即就会变得光辉灿烂起来。

    “去吧。你与银松城的法师一起守在库房外，好好看守住人类俘虏。注意，不要让任何无关的人等打扰过来。”费迪南又特意似地扫了亨利一眼，吩咐道。

    “是，大师。”

    绝无讨价还价的余地，肖恩与亨利当即应诺。

    “三位，请进来吧。”转过身，高阶法师招呼向三头娜迦。

    “哈，有肉还有酒！”

    “我可饿坏了！”

    果然，见到了酒肉娜迦就仿佛看到了亲妈，当即一个快过一个冲进了库房。

    而一进去，还不用主人招呼，三位客人便自顾自地破箱开瓶，一人提溜出一瓶霞多丽，接着直接用自己尖利异常的指甲削去瓶盖，仰脖大灌起来。

    “咕咚…咕咚…”

    一瓶不过一升出头些的霞多丽对于娜迦来说根本算不得什么，仅仅几秒钟后，三兄弟手里酒瓶都已放空，且点滴不剩。

    “哈哈，真是好酒啊！过瘾！”

    “嘿，味道真不错！”

    “就是少了点儿，能不能再多搬几桶来？”

    咋吧着嘴里的酒味儿，巴拉莱卡兄弟分别发表了品鉴感言。

    不过在费迪南听来，娜迦的热情赞扬却是属于不折不扣的屁话。

    天晓得，售价至少五十金币一支的四九九年份的霞多丽，味道能不好吗？而且现在又处于战争时期，南北交通断绝，南-联盟这边眼下就算想买也很有钱搞不到货了。而娜迦竟然还嚷着要多来“几桶”，真当自己只是在喝地-沟-油吗，想要多少就有多少！

    “呵呵，先吃，先吃…”

    今晚费迪南算是把自己一辈子的修养都给拿出来了，为了顺lì拿下神灯，尽可能减少不必要的纠结，高阶法师不断在心底告诫自己要忍耐。

    而眼见费迪南并未接“再来几桶好酒”的茬儿，娜迦们也不失望，便又老实不客气地各自抄起火炉上的一只火腿，就这样半生不熟地开啃起来。(未完待续……)