
    按照地图距离测算，奥林匹斯目前所在的费耐里河谷距离克虏伯直线距离大约一百五十公里。当然，考虑到实际的地理状况、道路蜿蜒以及避开那些人口稠密的集镇，摩里亚蒂等人要想到达目标所在地则至少需要行进超过两百公里。而且在此期间他们不能被人发现，否则等待奥林匹斯的必定是关门打狗、全军覆没。

    好在，现在地精的大部分目光都已集中去了肯塔基湾的方向。所以趁着这个“灯下黑”良机，奥林匹斯可说是马力全开地向着南方疾奔。

    而不知是摩里亚蒂等人的运气足够好，还是地精方面在解决了三艘帆船后不免松懈了下来，除了在最初的两、三个小时内曾有几艘飞艇出现在奥林匹斯附近的空域外，其他时段便再没见到来自空中的侦察威胁。甚至当午后时分，一阵突如其来的大雪横扫过天际，地精飞艇短时间内重新升空的可能更直接趋向于零。

    “摩蒂，是不是稍微休息一下？我们已经连续行进超过八个小时了。即使巴拉莱卡兄弟还能支持，可是那些雪橇犬实在是筋疲力尽了。”作为副中队长，怀特时刻关注着队伍的状况。

    黄昏前，肆虐了好几个钟头的暴风雪终于平静下去。而这时，奥林匹斯也已一口气跨越了约一百五十公里的路程。根据地图的指示，再转过前方的一处冰原便可到达克虏伯了。

    “好吧，全体原地休整半个小时。给每头雪橇犬服用半支体lì药剂和半支精力药剂。并喂食肉干。其他人，饮用些小红水，抵御寒冷。”摩里亚蒂认可了怀特的建yì，命令道。

    当狂奔了一整天的雪橇犬终于可以停下脚步休息，有些实在力竭的犬只甚至直接趴倒在雪地上，大口大口吐着白气，再也站不起身。而这样的状态下被喂下炼金药剂，虽然可以快速恢fù几乎耗尽的体lì与精力，却难免有过度压榨潜力的隐患，恐怕今后的体质也会遭到永久性伤害。

    不过眼前的境况下。这样的举措也只能说再所难免。

    而相对于雪橇犬的气力不济。三头娜迦看起来也就只是稍微有些吃力而已。在此不得不佩服娜迦族的强战本色，身体实在是好得惊人。而在各自饮下了一支体lì药剂和一支精力药剂后，巴拉莱卡兄弟便又恢fù了龙精虎猛的全盛状态，嬉笑着又与古德里安闹成了一堆。

    “哈！真是够劲！”布鲁诺是第一次尝试小红水。一下子被呛到口鼻通红、咳嗽连连。

    “一口就够了。多了反而难受。”摩里亚蒂呵呵笑着。将装着清水的水壶递给精灵。

    “谢谢。”布鲁诺连忙猛灌清水，把喉中的酸辣意味狠狠冲下：“这汤水也真是好东西，才一口。身体就暖和起来了。”

    “呵呵，一个土方子，却很能管事。”

    摩里亚蒂又是一笑。说来这小红水还是他早先从伍长邦达那里学来的，这次出征前他就特意让海倻娜熬上了几水囊随身带上，反正在布拉卡达的冬季也不虞这些汤水会变质。

    “阁下，下一步我们怎么走？”又擦了把嘴，精灵低声问道：“按队伍的速度，我们在前半夜就能到达克虏伯。但是这个目标可不比此前偷袭的那些飞艇工场，克虏伯乃是地精最大最主要的作坊镇和飞艇制造基地之一。据我所知，昆布城在克虏伯可是常年驻有重兵的。”

    “你说得不错，我的情报也是如此。”摩里亚蒂承认地点点头。

    “那么…”

    “想办法，混进去。”

    “混？”

    听到这个词，三花精灵不禁抽了一下眼角。克虏伯这般的军事重地，又怎是随便搞搞就能混进去的？没有通行证，没有官方口令，没有严格的搜身检查，你往里面混着试试，不来个当场击毙才怪。

    “是的，混进去。”摩里亚蒂郑重地点点头：“不过不是全部，而是一部分。”

    “一部分？”

    “对。参谋官，你给布鲁诺队长解释一下行动计划。亨利阁下和格里高利也听一听。”

    “是的，阁下。”

    老狼人当即走上前，向着这三位奥林匹斯的“新人”简述“先南后北”的二套方案内容。

    “待到达克虏伯后，奥林匹斯突击队将分作两个部分。其中一部，将由摩里亚蒂阁下带领，包括怀特阁下、巴拉莱卡兄弟和枪火小队，进入克虏伯；而另一部则由我指挥，留在外围待机。”说到这，克劳塞维茨顿了顿，看向地精法师道：“不过，现在由于有了地精志愿者的加入，我建yì挑选一批地精加入摩里亚蒂阁下的队伍。”

    “这个建yì很好。另外，格里高利也会跟随我一起行动。”摩里亚蒂对着老狼人一点头，又道。

    “怎么又扯上我呢…”再次被特别点名，胡子大叔忧郁地看了摩里亚蒂一眼，一脸无奈。

    “那么，到时摩里亚蒂阁下如何进入到克虏伯内部呢？”这时，精灵又问道。

    “届时，我们会伪装成娜迦三兄弟的俘虏，把‘押解’着进入克虏伯。”摩里亚蒂微微一笑：“而现在，更可以安排一些地精志愿者装作南-联盟士兵，这样一来就更为稳妥了。”

    “原来是这样。”听到这样的解释，布鲁诺随即恍然。

    不得不说，克劳塞维茨设计的这个“偷关计划”实在相当得冒险。在骗入克虏伯的过程中一旦有任何一点疏漏，冒充俘虏的摩里亚蒂等人则将直接处于地精方面的重围和兵锋之下，万难有重新逃脱的可能。

    “嘿嘿，这次就看咱们三兄弟的演技了。”

    不同于布鲁诺和地精法师等人的惊异，身为三大男主角的娜迦兄弟倒是得意、兴奋异常。也是，自从下了珍珠号踏上南边海岸伊始，娜迦们干得一直都是黄包车夫似的苦力角色。就算在朵云镇面对高阶法师罗伯特时，唱主角的也是摩里亚蒂本人和那群凶悍异常的红水晶石像鬼。而现在，终于轮到娜迦哥仨登场亮相，闷了好久的三兄弟又怎能不激动呢？

    “嘿，你们三个可小心着，别给演砸了！否则，哼哼，你丫的就被想跟着回北方了，继续留南边山沟里当土匪吧！”古德里安就见不得娜迦们得意，当即打压起来。

    “放心、放心，一定好好演，哈哈。”情xù高涨的三兄弟也不在意矮人的冷嘲热讽，直接来个笑脸以对，却憋地古德里安想骂几句也不知怎样开口了。

    “阁下，我也希望随您一同进入克虏伯。”这时，一直惯于低调沉默的亨利突然开口道。

    “哦？”

    对于地精法师的“主动请战”，众人都有些疑惑。

    “放心，我并没有打算趁着入城的机会来揭发你们的身分。”似乎是察觉出有几道眼神中隐藏的那抹怀疑和警惕，地精法师倒是坦荡异常地主动道：“我只是担心我的同胞不惯于军旅应对，可能露馅。这样，由我来担当地精这边的‘指挥官’，与巴拉莱卡兄弟相互配合，才能把这出戏真正演好。”

    “如果你们还不够放心的话，可以委派格里高利先生贴身监督我。我想，以格里高利先生的实力，应该足以控zhì住场面了吧？”又停顿了一下，地精法师直接建yì道。

    “这种事为什么也要找我…”听到亨利的话，炼金生命第一个表达了反对之意。

    “摩蒂，这？”对于格里高利的来历，怀特依旧云里雾里。

    “可以。”略想了想，摩里亚蒂直接拍板：“老克劳，根据目前的实际情况，你考虑一下我们的计划是否还有哪里需要调整的。”

    “是，阁下。”老狼人看着自告奋勇的亨利，点了点头。

    又过了十余分钟，奥林匹斯突击队再次启程上路。而这时，西面的天际也逐渐被隐约的金黄色光芒所充满。只不过，暴风雪才过去，云层依然浓厚，所以并无法看到空中晚霞的美景。

    随着摩里亚蒂的队伍真正靠近克虏伯，一座座或大或小的村庄也逐渐出现了奥林匹斯前进道路的两侧。

    没有办法，之前摩里亚蒂还可以选择尽量挑选一些冷僻的支路来避开人烟，但是此刻他们已来南方的人口稠密区，所以再如何规避也是难以绕开了。

    好在因为已经彻底入夜，又是才下过一场大雪，所以大部分地精村落里的民众都选择老老实实地待在室内。即使偶尔有地精远远觑见夜色中有大队的人马迅急从家门口通guò，也只会认为是南-联盟的部队在作正常的夜行军。而绝不会奇葩地联想到那会是一支北方盟军的突击队跨越千里前来偷袭。

    而大约在午夜前的两个小时，奥林匹斯来到了克虏伯。

    将狼骑连队、弓弩小队以及半数的地精志愿者留在了某个隐蔽处，摩里亚蒂便率领着其他人徐徐向着目标走去。

    队列中，三头娜迦趾高气扬地走在最前头，摩里亚蒂等“人类战俘”则被一条绳子拴成了一串跟在其后；至于地精志愿者们手持着兵器作为看守的卫兵随在两边；而亨利则与同样伪装成俘虏的格里高利并肩走着，面无表情。(未完待续……)