
    几分钟后，摩里亚蒂徐徐走下大云号飞艇。

    在他身旁，未婚妻海倻娜身着一袭布拉卡达式的精美裙袍，显得知性且美丽。接着，两位追随者六级战士“荆棘之盾”怀特和七级战士“大地摩拉丁”古德里安紧跟着走下舷梯。随后，是狼骑连队长四级比蒙战士玛格丽特和参谋官六级比蒙狂战士克劳塞维茨。之后，是五级地精法师亨利和七级魔幻弓手“三花精灵”布鲁诺。而当巴拉莱卡三兄弟随在队尾最后施施然出场时，已然鸦雀无声的小广场更是连呼吸都消失了。

    “这…这是…”

    看着眼前如“过江之鲫”般接连出现的中高阶职业者，罗瑟勋爵忽然有种离奇的恍惚感，哪怕是在温莎堡也不一定有如此鼎盛的强者阵容吧？特别是压阵的三头娜迦，其强横的压迫感甚至令老勋爵不由自主地全身气机紧锁、仿佛沙场临战一般。

    “摩蒂…”

    同样，一贯沉稳到“山虽崩而色不变”的恩斯博格男爵此刻也终于失态地讶张着嘴，仿佛一条濒临窒息的鱼。

    “父亲，好久不见。”

    没有让人等待，下艇后，摩里亚蒂便轻轻牵起海倻娜的手，径直走到男爵身前，恭敬地一躬身。

    “摩蒂，好久不见。”

    一时之间，恩斯博格男爵竟不知该说什么好。而他有些发散的目光也终于定定落到长子的身上，却又惊异地看到在其法师长袍上那无声闪耀的灿烂金星。

    “五级法师吗…”

    终于。男爵再忍耐不住，或感叹或失落或欣喜地长叹了一口气。

    “父亲，这位是我的未婚妻，海倻娜小姐。”

    摩里亚蒂自然注意到了父亲的怪异表情，其实这个中阶法师等级便是他在离开蓝晶城前特意前往霍根海姆学院考取认证的。虽然从低阶三级法师直接跳级到中阶五级听着有些“骇人听闻”，但考虑到摩里亚蒂的特殊情况和背景，以及一贯的天才之名，所以也就又变得“顺理成章”起来。

    “男爵阁下，很荣幸见到您。”

    虽然对于眼前这个把未婚夫赶出家门的中年男子并无甚好感，但是海倻娜还是郑重地向对方行了一礼。

    “欢迎来到亚特堡。海倻娜。还有你摩蒂。欢迎回家。”

    深吸口气，恩斯博格男爵平静下心情，微笑着对着两人点头道。

    “您好，罗瑟勋爵。很高兴能再次见到您。你好。哈特爵士。”

    摩里亚蒂也是淡淡一笑。然后转身对一旁的罗瑟父子招呼道。

    “哈哈，你能在这个时候回来帮助我们，我很高兴！你是好样的。摩里亚蒂！”老勋爵对于摩里亚蒂能够一眼认出自己感到分外开怀，这是一个十分积极的信号。

    “您好，摩里亚蒂阁下。”

    哈特则还是有些发愣地看着眼前的诸人，当见到摩里亚蒂招呼过来，立即客气地回礼。而且作为中阶的法师职业者，天然就要比同等级的中阶战士更尊贵也更强大一些，并有资格被称为阁下，而战士职业者只有到高阶才有这样的待遇。

    “摩蒂，你和你的朋友先随我一起回内堡吧。你们一路赶来很是辛苦，需要好好休息一下。”简单问候完毕后，恩斯博格男爵便道。

    “好的，父亲。不过我需要您允许将这个广场暂时分配给我作为营地。”摩里亚蒂点点头，同时要求道。

    “可以。汉密尔顿，你来协调，立即办妥。”

    摩里亚蒂需要控zhì住登陆场，需要保证自家飞艇的绝对安全，这一点男爵完全理解，也必须予以保证。

    “是，大人。”狮子心点点头，同时转向摩里亚蒂：“欢迎回家，摩里亚蒂少爷。”

    “谢谢，老师。”

    一句少爷，一句老师，汉密尔顿与摩里亚蒂根本无须什么繁文缛节，其亲厚的关系已经溢于言表。

    “怀特，你留下来负责营地和飞艇。”接着，摩里亚蒂转头对怀特道。

    “是，大人。”

    “老师，有关目前的战场态势也请向怀特仔细说明一下。”

    “好的。”汉密尔顿也一口答应。

    大致安排下小广场的留守布置，摩里亚蒂便随着父亲前往内堡。同行的还有海倻娜、古德里安、克劳塞维茨和三花精灵，当然不知何时悄悄溜下飞艇的格里高利也一脸好奇地蹭了进来。

    由于整体城堡规模略小，所以亚特堡的内堡形制并不如摩里亚蒂曾经到过的温莎堡或福特堡那般高大森严、夺人眼球。而摩里亚蒂忽然回归的消息已经紧急传回了男爵府，当一行人来到内堡前时，老管家雨果和大批的仆从已经在男爵夫人的带领下迎候在外。

    “欢迎回来，摩蒂。”

    与几年前相比，男爵夫人还是一般的优雅美丽，且更具成熟的女性魅力。只是可能因为堡外恶魔围困的关系，她的眼眸中带着些许细小的血丝，看来是失眠的结果。

    “谢谢，男爵夫人。”

    摩里亚蒂客气异常地致了一礼，仿佛一个第一次来此地拜访做客的客人。

    “摩里亚蒂少爷…”

    另一边，老管家却通红着双眼，几乎无法自持。而且许久不见，雨果当真显老了。

    “雨果，一会儿餐后的红茶不要忘了雷斯特，口味重一些。”

    对于这个忠诚的老仆，摩里亚蒂则是亲切异常地笑着，同时自然而然地吩咐道。

    “是，少爷。”老管家赶忙低头应道，又似乎在隐藏眼角的水光。

    “走吧，我们进去吧。”

    对于眼前的群像，作为主人恩斯博格男爵也不知该说些什么，只能暗叹口气，招呼众人进入内堡。

    穿过一条不长的走廊，雨果当先引领着把一行人引入一处大厅，那里已经有许多其他恩斯博格的贵族男女在等待。当见到摩里亚蒂以及诸位陌生中阶强者入内，一下就沸腾了起来。

    “太好了！援军到了！”

    “不愧是恩斯博格家族的长子，竟然这么快就带着强援赶回来了！”

    “天哪，我们终于有希望了！”

    一时间，所有人都忙忙向着门口涌来，大声赞美着他们的“英雄”。而见到如此情景，一旁的男爵夫人却面色有些微沉。虽然她同样欣喜于亚特堡能获得强大的武力支援来对抗外边的恶魔进攻，但问题是来人却是几年前被她赶出恩斯博格的摩里亚蒂。这一喜一忧间的恍惚交错，实在让她心中有些茫然。

    而摩里亚蒂则是微笑着与这些“熟悉的老朋友”点头致意着。

    “诸位，请安静！现在恶魔肆虐、军情紧急，有关的欢迎仪式还是留待以后吧。而且摩里亚蒂阁下不远千里驰援而来，也需要休息和了解战情。所以我建yì在一小时后先召开一次军事会议，由各家族的家长参加。”

    这时，人群中一位长者忽然站出来高声道，立刻沸腾的贵族们立时安静了下来。

    “很高兴在这里见到您，赫琳勋爵。”

    摩里亚蒂自然不会忘jì面前这位知名的学者贵族，当年在温莎堡的晚宴上他还向老者深入请教过一些纹章学的知识。

    “我也很高兴你能回来，摩蒂。”几年过去，赫琳勋爵的精神却愈发矍铄。

    “就按赫琳勋爵说的吧。摩蒂，你先休息一下，一个小时后我们在开会讨论战况。”恩斯博格男爵点点头。

    “好的。”

    在雨果的带领下，摩里亚蒂等人离开大厅前往休息室，但留下的贵族们却依旧显得兴奋异常。

    “听说了吗，摩里亚蒂阁下带回了强援。不止刚才那几个中阶职业者，甚至还有传说中的‘冰原娜迦’，那可是堪比高阶战士的存zài啊！”

    “是啊，这下亚特堡总算是稳固下来了。有了援兵，我们甚至有机会反击出去！”

    “呵呵，不过摩里亚蒂阁下已然晋阶为中阶法师，手下又兵强马壮、强者如云，你说男爵那里会不会感到后悔呢？”

    “谁知道呢，总之能打退恶魔、拿回我们的封地就行了。恩斯博格家族的事务还是由他们内部自行解决吧…”

    一时间，各种言论又在大厅中飞散开来。大部分的贵族还是习惯性地大言凿凿、议论不已，但包括罗瑟勋爵、赫琳勋爵在内的几位贵族家长们却颇有默契地都闭口不言，各自思量着。

    “摩蒂，诸位，都请坐吧。战争期间，物资有些紧张，实在怠慢了。”

    另一边的休息室内，作为主人的男爵夫妇邀请摩里亚蒂等人在早已准备好的餐桌旁坐下。桌上丰盛的佳肴已经摆满，还有布拉卡达难得见到各色好酒。所用的餐具也是一场精美的金银器，每个人的身后至少还有一个受过严格训练的仆从随时侍候着。

    而对于埃拉西亚贵族的奢华生活早有耳闻的克劳塞维茨、布鲁诺等人见到如此排场，也不由有些惊讶。显然，如果男爵口中的怠慢不是虚词的话，那就说明这些人类贵族在平日里真的是过得穷奢极-欲。

    至于最兴奋的则莫过与古德里安，银须矮人的目光早已被说上的美酒所牢牢吸引，再挪不动分毫。(未完待续……)