
    夜色下，远处克虏伯的灯火直照亮半边的天空。甚至不待走近，就可以听到有异常吵闹的敲打声、锯木声、口号声等各种杂乱噪音传来。看来，这座闻名南布拉卡达的作坊城当真是二十四小时不停歇的。

    而不同于朵云镇那般全开放式的小镇结构，在克虏伯的外围则是立有一圈围墙。虽然不比真正的堡垒，那围墙不过仅两米左右高度，却能够为克虏伯提供相当不错的防御能力。至少普通的盗匪或者少数的敌军，在面对高出头顶的围墙和墙上每隔五十米就布置下的一架重型弩机时，都很难再有勇气对克虏伯干些什么了。

    而凭借多年的军旅经验，怀特只是眺望了一下，便已大致判断出此刻克虏伯围墙后方的行走平台上至少有七到八支链锤手中队在不停巡逻游走。

    “摩蒂，这里驻军的规模很可能接近五百！是不是南-联盟方面听到了什么风声重新做了布置，这样庞大的军力与我们之前得到的情报相比，差了近乎一倍！”紧上两步，怀特靠近摩里亚蒂的身旁沉声道。

    “应该是靠北边的工场接连遭到袭击后，地精方面针对性地加强了克虏伯等核心坊城的防御。”摩里亚蒂脚步不停，略低着头，徐徐道。

    “那么我们的计划？”

    “继续。”摩里亚蒂眯了眯眼：“眼下我们已经深入南方如此之多，除了抢夺地精飞艇北归。再没有其他选择。”

    “是，我明白了。”怀特点点，不再多言。

    随着摩里亚蒂率领的一众人马逐渐靠近克虏伯，一股无声的紧张气息也渐渐凝重起来。特别是那些被临时抓了“壮丁”的地精志愿者，更是心虚得厉害。要不是亨利不时低声跟这些同胞说着什么，鼓舞了士气，恐怕真的就要有地精当场崩溃了。

    而见到这样的场面，摩里亚蒂不禁也有些担心，似乎刚才并不应该为了加强“演出效果”而把这些地精“群众演员”一下拉进“片场”中。毕竟，地精志愿者原先的身份不过只是一些没见过什么大场面的平民而已。在突然面对残酷的战场时。就算再如何想镇定下来也难以一下子适应。

    “你们这帮矬子在慌什么？！没见到有大爷三个打头阵吗？马的！全都给我抬起头、挺起胸。眼神不许飘，就瞧着我，死死盯着别动。”似乎是察觉到了身后地精的情xù变化，突然。柴可夫猛地转过身对着“配角们”一顿怒吼：“过会儿谁要敢给我掉链子。老子活撕了他！”

    说着。娜迦的六条手臂齐齐猛然挥下，六柄魔法长刀立刻呼啸着随之斩落向一旁的雪地。

    “砰！”

    仿佛是六道车犁深深地划过，三双左右对称的雪痕即刻被娜迦的刀风凶猛斩开。大片的雪珠子一下“噼啪啪啦”炸起。溅得四周的地精头脸上一阵生疼。

    而受到娜迦这般直接粗暴的一番咆哮后，不知为何，刚才还惶惶不可终日似的地精志愿者们竟快速平静了下来。仿佛一个个找到了主心骨一般，当真开始齐齐紧盯着娜迦的背影，眼神僵硬却不再闪躲漂移。

    “柴可夫作得很不错啊。”见到四周的地精渐渐恢fù到了平静，或者说努力保持平静，摩里亚蒂不禁赞叹道。

    “这三个家伙虽然平日里跟古德里安一样没个正形，但到底还是娜迦的强种。关键时刻，是可以靠得住的。”一旁，怀特也低声同意道。

    就这样，整个队伍继续不急不缓地向前走着，直到来到克虏伯前，终于被围墙后方的地精守卫发现并喝止住。

    “站住！什么人！？不许再靠过来！立即表明身分，否则我们就要攻击了！”

    当见到有一队人马在黑暗中不断靠近，负责西北方向一侧守卫的中队长肖恩一下警觉地大吼起来。同时，其麾下的地精链锤手也立即纷纷进入战斗位置。一只只沉重的黄铜链锤被“叮当”取出，只待指挥官一声令下就旋转而起，朝着围墙外的陌生队伍砸落下去。

    与此同时，周遭位置上的数台大型弩机也开始咯吱咯吱地调转“枪口”，准星直指身形最醒目的三头娜迦，警告意味十足。

    “什么人？是你娜迦大爷！”

    不过，相对于克虏伯方面的风声鹤唳、全体戒备，队伍领头的柴可夫却是一脸的轻松淡然，而回应的语气也极尽傲慢之意。

    “娜迦？”

    因为夜色黑暗且双方相距尚远，肖恩并不能清除看清来者的模样。不过从隐约的体型判断，对方打前的三个家伙身材当真是魁梧得过分，倒与娜迦的身材很是相符。

    “当然！难道在布拉卡达还有哪个蠢货胆敢冒充本族？活得不耐烦了？”

    一边嚣张异常地刁声一笑，柴可夫一边缓缓地朝着围墙前方步去。同时，朱可夫与契可夫也一左一右跟上，神态高傲。

    “真的是娜迦！”

    肖恩万分小心地盯视着逐渐靠近过来的身影，一旦察觉对方有所异动便立即下令攻击。不过，随着巴拉莱卡三兄弟坦然异常地徐徐接近，地精中队长很快就看清了对方真的是娜迦一族。

    “废话！”

    终于在距离克虏伯围墙约十来米处，柴可夫停下了步伐。而由于身材足够高大，即便地精守卫是站在围墙上，娜迦依旧可以居高临下地注视着对方，尽显心理优势无疑。

    “阁下，向您致敬！”

    既然确认来者是娜迦，那么出于礼仪和对于强者的尊敬，肖恩都必须恭敬致礼。否则对方一旦为此产生不满而进一步纠缠起来，肖恩很可能就会被扣上破坏“民族-团结”的大帽子，事后遭到上头的处分。

    不过至少在心底，地精中队长的紧张情xù已一下松缓了下来。不管娜迦族的“野蛮胚”再如何难伺候，只要不是北方的敌人夜半来偷袭，其它的事情还都是好谈的。至于眼前的这几头娜迦会不会就是盟军的奸细，肖恩从头到尾就没有产生过“如此荒诞”的想法。

    哈，娜迦会跟人类合作！？那怎么不说泰坦已经跟北方佬秘密和亲，明天就准备送个一二十米身高的“小娘子”给盟军总司令暖被窝呢？

    “好了，不必罗嗦。快让我们进去，赶了一天路，老子又饿又渴，想立即吃顿大的。”只是随意摆摆手算是回应过地精中队长的敬礼，柴可夫又拉大了嗓门吼道。

    “这个…”

    对于娜迦的无礼举动，肖恩倒并不是太在意。毕竟长久以来娜迦与地精之间的实际关系都不是如何融洽。而现在处于南北战争期间，地精族又一直在力邀娜迦加入到南-联盟的温暖大家庭中。所以哪怕面前三头娜迦的态度再恶劣十倍，地精中队长都只能压住心里的火气、小心应对着。

    只是，眼前这位“娜迦大爷”半夜三更突然从野地里窜出来，身后还带了一大票的“尾巴”，而且一句解释没有就嚷嚷着要进城，这样的要求实在是为难了身负守卫克虏伯重责的肖恩。

    “什么这个那个的？快给咱们开门，否则大爷要你好看！”

    一见地精中队长支吾，靠后的契可夫立时冲上几步，几乎是就顶到了围墙前头，直接用狂喷的口水给肖恩洗了一把脸。

    而见到对方如此“突然暴起”，四周的地精链锤手以及几具弩机都不由一阵紧张，深怕不讲理的娜迦要直接动手打人。届时是一同出手干架，还是袖手旁观看着中队长被打？这里头分寸还真是不好把握啊。

    “阁…阁下，请听我说！”

    被两只超过自己拳头大的凶恶眼睛狠狠盯着，肖恩的背后立即泛起一层细密的鹅毛汗。地精中队长十分担心，假如自己一个对应不好，说不定就要被面前的娜迦给直接抡了大米。虽然以前也时有耳闻娜迦族的凶狠、野蛮、不讲理，但这回肖恩是第一次与一头强战娜迦面贴面地放对。眼见对方哪怕只是挥出一条手臂都已赶上了自己腰粗，地精中队长就是不想就此“萎下”，也实在是很难“硬”得起来了。

    总算，在娜迦的重重威压之下，肖恩还是巧妙地找到了适合的“说辞”：“是这样，我们刚刚得到上峰下达的指令，从今天中午开始，克虏伯内外统一实行戒严。特别是对于外来者。一律暂时禁止放入。”

    “什么狗屁指令？关大爷鸟事。大爷就是要进去吃饭睡觉，谁敢拦着就劈了谁！”

    可惜，契可夫根本不听对方的解释，又是一阵怒吼。同时更是将一把魔法长刀从鞘中抽出，半真半假地在地精中队长的身体四周不断挥舞。

    “阁下，当真是军令无情，我等不敢违背！”

    感觉到冰冷的刀锋不时在自己的面前刮过，肖恩也是暗暗腿软。不过既然话已放出，总也不能轻yì又咽回去，否则今后也不好带手下弟兄在军伍里混饭了。

    “你！”

    眼见地精中队长“软硬不吃”，契可夫当即一挑眉毛，就准备下狠手操练对方。

    而就在这时，一个声音忽然在娜迦身后响起：“中队长先生，是谁给你们下达了戒严的指令。”

    随着话音响起，亨利的身影缓缓出现在了围墙前的火把光影中。(未完待续……)