
    “古德里安，去帮忙柴可夫！”

    正当银须矮人还在“拔锤四顾心茫然”地高-潮不已时，头顶的飞艇上赫然传来摩里亚蒂的喊声。

    “那火焰酋长呢？”

    刚才左右张望了一遍，古德里安却一直都没有找到第三只高阶恶魔的影子。照理说自己三人干掉三头犬的这点时间，火焰酋长早该上来搅局了，却意外地不见踪影。

    而就当银须矮人满腹疑问地小跑着奔向城门，准备出城策应娜迦时，突然天空传来一阵巨大的爆炸声。大片的火光如烟花般闪亮整座莱茵堡上空，甚至让午后的阳光都稍显暗淡了一下。

    “我槽！原来在天上！”

    古德里安抬头上望，立即满脸讶色。

    不知何时，火焰酋长已飞到了百米的高空。在它身周，十二只红水晶石像鬼将之团团包围，或三或两的分成多组、一刻不停的围攻不休。而在更远处，一个模糊的蓝色身影却悠闲异常地飘浮游荡着，并不时挥出一道魔法光辉，为石像鬼加持着各类增益法术。

    不过，作为恶魔中仅次于火苏丹的强者，被围在核心的火焰酋长并无丝毫动容。面对石像鬼狠辣异常的扑击撕咬，它甚至没有认真对待，只是随手释放出一团团高度凝聚的火焰，就将魔法傀儡的攻势轻松化解。甚至，若不是红水晶本身的性质有相当硬度和抗火属性，恐怕在魔火灼烧下石像鬼早就融化大半了。

    而自始至终。火焰酋长的目光只是牢牢锁定在远处的那个蓝色身影上，执着，且充满着无穷的仇恨。

    “格里高利，要帮忙吗？”

    作为神灯的主人，摩里亚蒂可以感觉到对方的一qiē所见所闻，当即通guò心灵意念问道。

    “不用吧，反正也不是火苏丹，随便对付一下就能搞定了。”

    一个懒洋洋的声音随即回应过来。

    “呵呵，是吗？”

    摩里亚蒂轻声一笑，也不再多言。

    其实。火苏丹便是火焰酋长的晋阶形态。

    从战斗实力上来说。火焰酋长要更偏向于近身攻击，利用自身的半魔火身躯给与敌人难以抵挡的高温焚烧。而火苏丹则是在火焰酋长的基础上，不但本体魔火威力更加凝练可怕，更增加了近似高阶火系法师的强悍类法术能力。而且飞行时还可将身体虚化作纯粹魔火形态。速度极快。

    所以。哪怕火焰酋长确实相较火苏丹有所差距，但也绝不是如格里高利形容的那般软柿子。但神灯似乎有着十足的信心可以将对方轻yì拿下，这不能不令摩里亚蒂好奇异常。

    “阁下。城堡外出现了许多中阶恶魔的反应！”

    这时，一直紧紧盯着魔法沙盘的克劳塞维茨突然大喊道。

    “什么？许多中阶恶魔！？”

    听到这话，摩里亚蒂立即脸色一变，急忙把目光投向莱茵堡外。

    那里，真的有四、五十只体态迥异、浑身鲜血淋漓的恶魔正包围着柴可夫和才赶到古德里安，并凶猛进攻。但奇怪的是，虽然所有这些丑陋到仿佛破缝布的恶魔明明散发着类似中阶的浓重气息，却无一浮现出恶魔光环，只是凭着单纯的身体lì量、本-能似地攻击着。

    “这是…魔憎恶！”摩里亚蒂望着那些怪异恶魔，突然心中一动，接着立时向远处的娜迦和矮人大吼道：“直接攻击恶魔督军，不要跟魔憎恶多纠缠，那是杀不完的！”

    恶魔督军，恶魔中罕见的掌握“不死系”类法术能力的高阶强者。传说中，其身躯上缠绕的重重锁链又名“死神之鞭”，可以结合死去恶魔的血肉。任何被锁链抽中的“新鲜”恶魔尸体都会被聚集起来并赋予短暂的生命，成为半恶魔半亡灵的变种体-“魔憎恶”。

    每只魔憎恶都拥有接近中阶恶魔的力量，只是无法召唤恶魔光环，但是其堪称“变态”的生命力却足以补足这个短板。因为魔憎恶本来就是通guò凝结死亡后的恶魔尸体召唤而来的，所以并不存zài弱点或者要害这样的概念，更无惧硬碰硬的近身肉搏。哪怕遭到重创，甚至失去部分躯体，只要没有断成几段，魔憎恶就能继续战斗下去。而唯有火系魔法才是其最大的克星，因为焚烧一qiē的火焰具有净化死灵的力量，可以让半亡灵回归大地。

    “我知道，我也想干死那个懦夫，可现在过不去啊！”城堡外，听到摩里亚蒂的喊声，古德里安一边舞动大锤把一只魔憎恶拍翻在地，一边还忍不住嘴碎抱怨着：“玛的，弓箭手呢？破甲呢？都他玛去吃-屎了吗？”

    不过这倒不是箭塔上的弓弩手们在偷懒，只因为魔憎恶已经跟娜迦与矮人纠缠在一起，所以无法再使用破甲爆裂箭这样的杀器来作轰击。而且恶魔督军也是眼光犀利异常，立即注意到了射击角度的问题，一如之前的精英角魔头领，一再把交战区域往城墙下沿压制。

    “嘿，矮球，咱们冲一下怎么样？”

    一旁，柴可夫六刀齐出，瞬间把一头油桶模样的魔憎恶给分了尸，但是马上却又被更多的敌人给逼退了回来，不得不重振旗鼓，再次挥刀杀上。

    “冲个鸟！前面有几十头‘牲口’等着抡咱们呢。”古德里安狠狠吐了口浓痰，愤恨不已地望着远处的恶魔督军：“混蛋，有种你过来跟大爷单挑！”

    “蠢货…”

    魔憎恶包围圈外，恶魔督军好像看白痴一般看了眼银须矮人，冷笑着。同时，只见它双手高举，两条黑色锁链立时如毒蛇般“嗖”地蜿蜒而出，飞快扫荡过左侧不远处的一片小恶魔尸体。那是之前死于破甲爆裂箭轰击的亡者。

    而随着两条锁链在血肉尸体间不断扭动盘旋，那些早已死寂不动的恶魔骨肉突然像是受到了某种吸引，竟然自行扭曲着向黑色锁链的链头处爬动过去。接着，越来越多的尸体汇集堆积起来，转眼间变作一座血色的肉堆。突然，一阵诡异的“噼啪”在肉堆中想起，再投眼处，一只浑身流淌着血水的魔憎恶已浮出身来，然后摇晃着朝着娜迦和矮人的方向大步走去。

    “哼，只要有足够的小恶魔。不论死的还是活的。我就是不可战胜的。因为，我就是恶魔督军，恶魔的万军之长！”

    再不理睬陷入重围的对手，恶魔督军忽然抬起头。向着大云号的方向咆哮怒吼。仿佛在向其上的敌人首脑挑战。

    “恶魔万军之长？呵…”

    摩里亚蒂自然听到了对方的叫嚣。轻轻冷笑一声，更多的是对于城下恶魔督军无知的鄙夷。不过是一头掌握了些天生死灵类法术的“半吊子”，却敢自称什么万军之长。如果有一天它见识了德珈的“骷髅海”或者那恐怖无比的“亡灵天国”。只怕这头恶魔要脸红地自愧而死。

    不过眼下也不是跟恶魔督军讨论魔法常识的时候，摩里亚蒂看着不断加厚加重的魔憎恶包围圈，再次举起手中魔杖，同时刚才曾光耀全场的火元素领域也再度降临。

    “火球术！”

    “火球术！”

    “火球术！”

    一只只散发着深红色光泽的魔法火球在精神力的导引下，精准异常地在空中划出一道道美妙的弧线，然后悄然降落在魔憎恶包围圈的外围，将这些恶心的半亡灵炸成碎片或者燃成火把。

    “哈，干得漂亮，摩蒂！”

    见到火力支援来得如此及时，古德里安也是兴奋地大叫，手中的洛克胆则直接倒转过来、锤底向外，利用“哈克燃烧阵”上的魔法火焰重击身前的魔憎恶。

    “混蛋！”

    虽然摩里亚蒂的火球术也是差不多一分钟才会射来一发，但是其制造的破坏效果，特别是恐怖的火焰高温对于魔憎恶的杀伤能力已经大大超过了召唤速度，恶魔督军不由愤怒地大吼起来。

    照理说，二级法术火球术最多也就比歌革魔的小火球术强上一些，对上生命力强悍的魔憎恶哪怕再相克也做不多秒杀。可是，眼前飞艇上不时射出的火球不但作到了秒杀，甚至还是片杀！往往一颗深红色的火球落下，着弹点附近的几只魔憎恶便都会遭到严zhòng的杀伤，甚至那火焰还仿佛具有传染性一般，可以一直蔓延开一片。

    但是，严zhòng缺乏远程攻击能力的恶魔督军却无法对于莱茵堡上空的地精飞艇造成任何威胁，便只能怒火冲冲地召唤出更多的魔憎恶，希图可以直接堆死眼前的娜迦和矮人，然后一口气破城冲进去。

    不过，战场上情况永远是千变万化的。在不过僵持了几分钟后，朱可夫和契可夫已经赶到。而面对三头娜迦的联合冲杀，已经饱受火球轰炸之苦的魔憎恶再也抵挡不住，被立刻凿穿了防线。

    眼见战局忽然急转直下，刚才还自豪地叫嚣着恶魔万军之长的恶魔督军除了狠狠咽下口不甘的唾沫外，就只能转身匆匆跑路了。不过，当高阶恶魔才那么跑出几步，突然，天空中一支螺旋冰箭幽然而至，精确异常地将恶魔督军的左腿一箭射穿。而且，那蓝色的箭矢在击中目标后更是“啪”地一下炸开，将恶魔的半身都冻成了一片晶莹。

    “我槽布鲁诺，你玛地抢怪啊！”

    而就在银须矮人的痛骂身中，第二支飞箭又至。还是那吸人-血肉的荆棘箭，瞬间穿入恶魔督军的腹部，然后便化作大片恐怖的藤蔓，沸腾不止。

    如此，猝不及防下连遭三花精灵两箭的高阶恶魔再无力快跑，终于被赶上的娜迦三兄弟一阵围杀，砍作风中之尘。

    只有腿短的古德里安一人留在了最后，回首望了眼远处的箭塔，又看着娜迦三兄弟舒爽的表情，咬牙切齿！(未完待续……)