
    本来，地精高阶法师是打算趁着几头娜迦专注于吃喝而逐步丧失警惕性的时候再次提出购买“油灯”的邀约。甚至，为了尽可能和平地解决问题，费迪南已然在心中设定下了一个相当充足的预算框架，就等着娜迦开口狠宰了。

    只可惜，巴拉莱卡三兄弟的吃相实在是惊人得难看。仿佛他们三个这辈子就没吃过一顿饱饭似的，甚至不断为了抢夺汤锅里的那点儿肉沫而发生激烈肢体冲突，并伴随各种低俗咒骂和恶心大笑等等，丑态不一而足。

    所以，费迪南权衡再三，却怎都无法鼓起勇气接近到娜迦身旁去。

    而眼见食客们淋漓大嚼不休，似乎不是一时半会儿能够“解决战斗”的，高阶法师便打算趁着娜迦用餐的这段空闲时间先把人类俘虏的审讯事宜给处理掉。反正，看几只娜迦那忘乎所以的饕餮模样应该也不会在意自己的饭桌旁是否有一座军事法庭正临时开张。甚至，过会儿要是来几下刑-讯逼-供的戏码，或许更能刺激得娜迦胃口大开也说不定。

    “来人，去押两个人类进来。”费迪南转过身，对着身旁的一台战争铁拳道。

    “是，主人。”

    立即，魔像驾驶员的声音自魔法傀儡的内部传出，不过听来分外发闷，且带着古怪的机械颤音。

    很快，两个在寒冷夜风吹拂下已冻得有些脸色发青的人类俘虏被一步一顿地押解了进来，那赫然正是摩里亚蒂和格里高利。而在他们的脖项四周。则各有一只巨大而坚硬的金属手掌牢牢握抓着。只要有谁胆敢稍有异动，那么等待他的必然是身首异处的可悲下场。

    “向您致敬，费迪南大师。”

    虽然被战争铁拳钳制地一动不能动，但是摩里亚蒂还是礼貌地向着高阶法师首先致敬道。

    而在他的左边，格里高利则是一脸苦-逼模样的垂头丧脑，仿佛是在无声抗议摩里亚蒂再次特意把自己揪出来执行这种危险任务。

    “哦？你也是魔法职业者？”

    之前全部的注意力都集中在神灯上，所以费迪南并未过多关注人类俘虏的状况。而现在近距离地面面相对，甚至无须召唤任何侦测类的法术，高阶法师很快就感应到了摩里亚蒂身上那隐含的魔法气息。尽管这气息已然经过了幻像古龙水的压制和修饰，但是还是一样无法瞒过一位大师的感知。

    “是的。我在两年前获得了正式法师的资格认证。”摩里亚蒂坦的回答相当富于技巧性。

    “恩。真是一个有着远大前途的人类法师。如此年轻。却已经是一级法师，当真是不错。”

    在魔法这个行当里，一个新晋的正式法师通常都需要三到五年的再积淀才能向着更高一层的等级迈进，所以费迪南理所当然地将摩里亚蒂的职业等级理解为了一级。当即半真半假地夸奖了一句。

    “我不过是一个渺小粗鄙的初学者。而唯有您这样的魔法大师。才是我等后进者的的榜样与楷模。”

    礼尚往来。摩里亚蒂也是回敬了对方一番滑顺异常地仰慕之辞，听得旁边的炼金生命一阵挤眉弄眼，仿佛忽然吃了个大苍蝇似的。

    “既然我们都是法师。那么有些话在聪明人之间不妨讲得更加直白些。”点点头，费迪南开始缓缓沉下脸。

    “大师，您请讲。”

    “报出你们的姓名和番号，以及此次执行的任务内容。如果肯说实话，就不用去受那些无谓的苦楚，而且作为法师你也可以有机会留下一条活命并在战后设法赎回自己的自由。”

    费迪南目光灼灼地看着摩里亚蒂，同时一阵无形的精神威压也被一并投注过去。

    至于一旁普通战士模样的格里高利则被高阶法师完全无视了，费迪南也不可能自降身份地去跟一个一文不名的普通大头兵搭话。

    “我的名字是邦达，隶属于蓝晶军团的里尔大队。这一次我们的任务是潜入南方地区伺机破坏地精飞艇的维修工场。行动代号：‘北风’。”

    仿佛真的是愿意真心投降合作以换取一条活路，或者是不敢在一位大师的眼皮底下有任何隐瞒，摩里亚蒂就如同竹筒倒豆子一般爽快异常地交代道。

    “恩。那么属于你的目标是哪座飞艇工场？你们是怎么越过永维尔谷来到南边的？又打算通guò什么途径返回北方？为什么你和你的手下会深入到南方腹地这么多，你是不是还有什么特别任务？讲！”仿佛连珠炮一般，高阶法师继续快速而凌厉地发问。

    “我的目标是奥兰切特工场；两天前我们通guò帆船海运登陆肯塔基湾，原本计划在作战完毕后也同样乘船返回北边；不过，之后留守在肯塔基湾的船只被贵方发现，天空中又开始有大批侦察飞艇巡逻，所以逼不得已之下我们只得不断向着南面方向流窜。”

    摩里亚蒂的回答依然流畅且不带一点格楞，不过却在不动声色间把三花精灵的战绩代替了朵云镇给报了出来。而这样的矫饰虽然说不上天衣无缝，却也足够在短时间内蒙混过关了。

    “奥兰切特？哼，飞行队的那帮蠢货，竟然都看不到有这么一大队敌人在冰原大陆上横走了几百公里！真该把这些渎职者都送上军事法庭！”费迪南当即紧皱起眉头，凶狠地骂了一句。

    “只可惜，我们手头的地图不够完备，终于还是迷了路。之后，恰巧遇到了贵军的一支别动队，战力不支遭擒，直至深夜被押来克虏伯。”摩里亚蒂轻叹一口气，涂自补充道。

    “你们这次一共派遣了多少人来到了南边？除了蓝晶城，还有谁？”压下怒气，费迪南再次问道。

    “各军团都有人员加入了北风行动，甚至还有一些外来的雇佣兵。因为分了不同的船只运输，而且事先又极端保密，所以我也并不清楚其他队伍的情况。”摩里亚蒂老实答道。

    “恩。”

    这样的解释合情合理，费迪南也相信仅仅作为执行者的基层战士是不会有机会知道太多机密的。

    “那么，你还有什么要说的吗？记住，现在你坦白得越多，将来就越有机会争取南-联盟的谅解和宽恕。”

    又注视了摩里亚蒂片刻，高阶法师也没有想出还有多少可问的，毕竟他本人并不是专职的军法官。不过出于某种惯例，费迪南最后还是使出了多数审讯者都会用到的“坦白从宽”的招数，希冀督促对方再进一步的深挖反省。

    “这个…”摩里亚蒂半垂下眼睑，似乎努力思索着任何有利于自己争取宽大的信息，但却迟迟没有回想起什么。

    “既然这样，那…”

    高阶法师的耐心并不好，也不打算在人类俘虏身上浪费太多的时间，见对方当真再憋不出什么有价值的情报，当即准备命令战争铁拳将两人重新押出去。

    只是这时，摩里亚蒂忽然又抬头开口道：“大师，我能提一个问题吗？”

    “嗯？你说说看。”费迪南有些奇怪地看了眼摩里亚蒂，不置可否地道。

    “刚才在城外，娜迦拿出来的那件古物便是传说中的‘神灯’吗？”摩里亚蒂仿佛一个再单纯不过、偏又有些不凡学识的菜鸟法师般，直白地问道。

    “你！”

    而一听到这句话，费迪南立即感到一阵压抑不住的血气激烈上涌，仿佛有一只巨型鼓风机正咆哮着把一团团足以让人爆炸的热力狠狠泵进自己的身体。

    这个该死的人类法师，为什么要突然提起“神灯”两个字！？有给你说话的机会，为什么不用来苦苦哀求或者自荐投靠呢？说不定在偶尔的心软下还有可能放过于你。可是现在，却当着几头娜迦的面大大咧咧的坦言什么神灯出来，还堂而皇之的贯之以“传说中”这样的愚蠢修饰。

    此刻，费迪南根本不用回头就可以想象，身后不远处的娜迦们一定已然清楚地听到了一qiē，而且一定是在心里欢呼狂笑着。

    而之后高阶法师再要想办法把神灯从他们的手里搞来，难度无疑要陡然增加许多，甚至无法成功。

    正当气急败坏的费迪南即将忍不住就要抬手打出一道魔箭把摩里亚蒂的脑袋给直接打爆时，一旁，娜迦得意的大笑声已轰然响起。

    “哈哈，这只小破灯原来叫‘神灯’啊！我就说从那座大墓里好不容易刨出来的，怎么会有孬货呢？”契可夫首先忍耐不住喜悦似的，大呼小叫起来。

    “嘿，这回可算是捞到了。”一旁，朱可夫则将手中剩下的火腿一下都塞进了嘴里，一边把皮-肉连同骨头都嚼成了渣滓，一边嘿然连连。

    “费迪南老兄，咱们明人不说暗话，这个小灯就是个难得的好东西。你想要，可以，不过得拿出诚意来。”

    而这时，柴可夫则直接用自己油腻异常的手从腰囊把神灯再次掏了出来，接着仿佛一个再称职不过的小贩般对着高阶法师抛了个“媚眼”。

    神马！？同意卖啊！？

    费迪南看着三头“精明异常”的娜迦，目光呆滞，便仿佛中了彩票头奖的王老五。(未完待续……)