
    穿过守卫森严的内堡大门，在索尔克子爵的带领下，摩里亚蒂再次踏足到这座曾经光临过的核心堡垒。

    似乎是受到恶魔围城的影响，内堡中的布置虽然依旧豪华眩目，却让人感觉有些清冷。空气中也少了原有的那份葡萄酒幽香，取而代之的则是自战场上蔓延来的肃杀之气。

    直接走进一处会客厅，子爵与摩里亚蒂分宾主两边坐下。而在有意无意间，索尔克明珠却没有选择紧邻父亲而坐，而是在两人之间的沙发上坐了下来。对此，老头只是看了一眼，便不再多言。

    “这次你带了多少人回来。”

    撇去了无谓的客套，索尔克扫视过一圈摩里亚蒂及其身后诸人，直接道，看来是打算开门见山地谈正事了。只不过，当见到淡漠侍立于摩里亚蒂侧后方的哈德罗时，老头的眼角不自禁重重一跳，目光瞬时变得复杂起来。

    “不多，一个大队而已。”摩里亚蒂微微一笑，实话实说。

    “哈，你小子不老实。”立即，子爵摇头笑骂起来：“一百来个低阶士兵可不够莱茵堡的恶魔吃。那位是罗言塔家族的总管事哈德罗先生吧？是你在莱茵堡附近搜救到的？”

    “我是哈德罗.吉赛，现已奉摩里亚蒂阁下为主君。”不待摩里亚蒂回话，老管事先一步开口道。

    “哦？你转投了恩斯博格？难道罗言塔真的死绝了？还是你已看出莱茵堡再无重起的一天？”听到老者直言改换门庭，子爵又是一愣。立即追问道。

    “罗言塔家族的确已在恶魔攻城时全数蒙难。至于莱茵堡，呵，现在已经为摩里亚蒂阁下所光复。而且有一点要请子爵大人注意，我所仕奉的是摩里亚蒂阁下本人，与恩斯博格家族无关…”

    “什么！？你已经夺回了莱茵堡！？”

    根本没有去管对方后面说什么，当听到莱茵堡已经光复时，索尔克子爵一下“啪”地站起身，惊讶万分地盯住摩里亚蒂的脸。

    “是的，就在昨天。”

    见老头激动地站了起来，身为客人的摩里亚蒂也不好再坐着。也从位子上站起。点点头。

    “你…”老头的胸膛如海浪般剧烈起伏不定，仿佛一时无法消化这般“恐怖”的消息。

    “说！你到底带了多少人回来！？”直过了好一会儿，子爵这才一脸“狰狞”地对着摩里亚蒂大吼一声。

    “三头娜迦，一位七级矮人‘大地摩拉丁’。一位七级精灵‘魔幻弓手’。一位五级地精法师。以及中阶战士…若干。”见老头一脸失心风似的狂暴，摩里亚蒂也不再隐瞒，“老老实实”地曝了家底。

    “三头娜迦！？还有大地摩拉丁、魔幻弓手、地精法师、和中阶…若干？”如果参加“大嘴”竞标赛。此刻的索尔克子爵一定可以跟河马争夺桂冠：“我说摩蒂，你是打算杀回埃拉西亚‘抢地盘’吧？”

    “呵呵，您这么说，也不算都错。至少，莱茵堡归我了。”摩里亚蒂又是一笑。

    “恩斯博格要吃下莱茵堡？”听到这句话，子爵立即脸色凝起。

    私下关系再如何亲近也罢，只要谈到家族利益，那就是公事公办的铁面。假设真的让恩斯博格趁着战乱一口吃下莱茵堡，其家族实力立即就会暴涨，进而直接威胁到索尔克，所以老头才会如此在意。

    “不，是我吃下了。”无惧于对方的勃然变色，摩里亚蒂摇摇头，道。

    “你？”老头看着摩里亚蒂，仿佛看着一个怪物。

    “是。”

    “你就不怕撑破了肚子？”子爵冷冷一笑。

    “只靠我一个，可能会消化不良。但若是有您和其他诸位大人的帮助，自然就能一qiē安好了。”

    “呵，看来你已经跟菲利浦以及那些躲在亚特堡的家族达成协议了？是什么样的？拿出来吧。”

    同样是浸-淫在贵族圈中的成精人物，子爵立即就听出了对方的弦外之音。不过想想也是，连莱茵堡都打下来了，摩里亚蒂自然不会没到过亚特堡。可想而知，眼前的这个年青人必然早就跟恩斯博格男爵一派的肯特郡贵族形成默契、有了协议。

    “是，我与父亲大人共同商定了一个初步设想。当然，要真正执行下来，还需要您与麦里伦子爵的大力支持。”

    “哼，我懂你的意思！”

    听到麦里伦的名字，老头不禁低哼一声。显然，如果最后温莎堡拒绝了“恩斯博格双雄”的提案而那个“该死”的麦里伦子爵又同意了的话，毫无疑问，在之后的恶魔战争中索尔克一派将被完全孤立。而这对温莎堡来说将是极端不利的。

    “你仔细说说。”最终，子爵重新坐回位子上，回复了冷静。

    于是，摩里亚蒂就将之前在亚特堡与父亲和众贵族商定的协议内容一一道出。而当听到组成四方联军，并在扫清肯特郡内部恶魔后便全力向外扩张的计划时，老头的目光立即无声地一亮。

    “以上便是我与父亲大人的大致计划，请子爵大人斧正。”

    大概用了半个小时，摩里亚蒂将协议的各项内容娓娓述完，接着才坐回了自己的位子上。

    “这么看来，摩蒂你倒是占了最大的便宜？”

    听完了对方的陈述，又闭目沉思良久，老头这才似笑非笑地对摩里亚蒂道。

    “这一点，我不做否认。但是大人，您也应该清楚，如果不是由我拿下莱茵堡，而若换作您或者麦里伦大人，是根本无法留在手中的。其最后的结果，必然是由王室方面指派直系子弟继承罗言塔家族的爵位和财产，而您不过得到些微不足道的补偿而已。”摩里亚蒂同样含义不明地笑对子爵：“而一旦形成这样的局面，肯特郡的战后政-局就又要复杂许多。呵呵，王室对地方贵族渗水渗沙的本领相必您早就深有体会的了。”

    “可这样一来，你拿去的‘东西’还是太多太大了。”尽管摩里亚蒂说得不无道理，但索尔克子爵似乎不并想这么轻yì放过对方。

    “大人，我拿到的‘东西’可是‘无主’的。您贵为子爵，可不能如此吝啬吧？”摩里亚蒂又是一笑。

    “你…”

    “大人，请注意，四方同盟的精髓并非对内，而是对外。可以讲，无论是恶魔军团、王室、还是郡外的其他沦陷贵族领地，都是我们的‘作战目标’。与其纠缠在肯特郡内部，不断自我消耗、贻误战机，何不拓土出去为全郡的贵族争取更大的生存空间？”说到这，摩里亚蒂一下站起身来，几步走到老头身前：“子爵阁下，异位面的恶魔入侵，是威胁，也是机会。如果我们可以趁势而起，经略王国东南，那么索尔克的‘晋伯之路’也将更畅达得多！”

    “…摩蒂啊，你不愧是出身恩斯博格，口才一点不输于当年的菲利浦。”看着笔直站在面前的摩里亚蒂，看着那张斗志昂扬的年轻脸庞，想着对方那“经略东南，拓土晋伯”的豪言，索尔克子爵知道自己已经被彻底说服了。

    “大人，不是我说服了您，而是您的壮志说服了您。”

    见到老头也站了起来，摩里亚蒂便微微笑起，同时轻身一躬。

    “不过，在四方联盟中，索尔克家族承担的义务是不是太多了些？”

    而就在这时，一直安坐不发一言的索尔克明珠突然开口道。因为按照摩里亚蒂才新“加码”过的清单，子爵需要在之后的战争期间不断为莱茵堡方面提供包括粮食、人口、物料、甚至高端武力上的支持。可说是最佳盟友的典范。

    “不错，玛蒂尔说得不错，你要的东西是不是太多了？”

    有些意外于女儿会开口帮自己这个老爹，但以此为良机，老头倒是好不容易抓住了一个扳回颜面的借口，不禁有些得意地看着摩里亚蒂，等他如何作答。

    “子爵大人，玛蒂尔小姐，其实摩里亚蒂阁下所要求的东西真的很有限。”这时，老管事哈德逊忽然又踏上一步开口道：“只须站在温莎堡的城墙上向外眺望，便可知道我们面对的恶魔有多么强大和可怕。其中，无论是数量多得无法尽数的小恶魔，还是实力堪比中阶战士的角魔，以及那些战力可怕的高阶恶魔，都是极难对付的顽敌。而根据协议，我莱茵堡之后将作为唯一的机动力量，主动出击削弱恶魔军团的实力，并尽kuài配合温莎、麦里伦和亚特，实现战略反攻、消灭围城的恶魔大军。其中所蕴含的风险不必我多言，两位也应该明白的。而如果说得更直白些，莱茵堡是在用鲜血和生命在撬动整个肯特郡的战局。所以，仅仅是要求一些人力或物资的支持，已经是摩里亚蒂阁下的宽厚仁义了。”

    “那么，我们又怎么能够认定你方有足够的实力来完成自己的承诺呢？从恶魔手中夺回莱茵堡的确不易，但是一座沦陷的城堡里又会有多少恶魔留守呢？”看了眼老管事，玛蒂尔又反问道。

    “三只高阶恶魔。在夺取莱茵堡的战役中，我方共击杀了三只高阶恶魔。如果这还不能成为明证，我想就没有办法再商议下去了。”这时，哈罗德忽然气势非常地踏上一步。

    “什么？三只高阶恶魔？”

    而听到这句话，一旁的索尔克子爵不禁又高呼而起。(未完待续……)