
    升起的大云号上，摩里亚蒂望着莱茵堡外，神情严sù。

    西北方，一只身高超高三米的巨大恶魔怒容满面正大步而来，其如黑铁浇铸般肌肉虬结的身躯上未着片甲，却用一圈圈的黑色锁链层层环绕，头顶一双高耸的魔角泛着诡异的血色光芒，不时闪烁一下，亮起的深红色闪光刺人眼眸。

    东北方，则是一只身体有如雄狮般大小、长着红黄蓝三颗狰狞犬头的恐怖魔兽，而且在其肋下还生有一双乌黑的蝠状小翼，上下煽动间有呼啸的旋风卷起，使其远远望去仿佛是在隔空奔跑。

    而在西南方向，一个半身由烈焰化成的红色恶魔则冷漠异常地悬空而行，一双布满红丝的眸子里满是杀戮和无情的光芒。

    恶魔督军！

    炼狱三头犬！

    火焰酋长！

    没想到敌人的援军竟然是集合了三大恶魔高阶强者，看来是从不同方向的恶魔军团紧急抽调过来的绝对主力。

    “玛的，这也真够给面子的！”古德里安忍不住大骂一声。

    “恶魔督军归柴可夫！地狱三头犬则由我来对付。”没有时间可以浪费，摩里亚蒂当即下令道。

    “那火焰酋长交给我吧，再等朱可夫和契可夫赶过来可来不及了。”骂归骂，该出手时银须矮人绝不含糊，当即主动请战。

    “不用，你留下来和我一起阻击三头犬。至于火焰酋长，自然有人‘招待’。”摩里亚蒂冷冷一笑。同时抬起魔杖。

    “哗！哗！哗！”

    连续三道魔法光辉闪过，已经迅速赶到城头的柴可夫立即被一团团强烈的魔法波动所包围。

    “风之息”、“石化皮肤”、“嗜血术”，实用无比的三发辅助法术直接让娜迦从头顶爽到尾巴。

    “小样！找死来了吧！”

    战意爆棚的柴可夫当即爆吼一声，接着竟直接从城墙上飞身跃下，六刀舞作一片虚影，直向着城下的恶魔督军扑了过去。

    “我槽！你玛作死啊！”

    见到娜迦孤身跃出莱茵堡，古德里安立即破口大骂，圆睁的豆眼里却满是忧色。城外的小恶魔虽然暂时退走了，但离得并不远。如果柴可夫无法迅速干掉恶魔督军而陷入缠斗，那么一旦其他恶魔再次包围上来。孤身一人的娜迦恐怕就要被堆死了。

    不过银须矮人也就只来得及咒骂一声。另一个方向上，炼狱三头犬已突然猛地提速，四只锋利的巨爪竟在地面上抓起一片火星。接着只见它一跃而起，蝠翼下旋风急卷。便仿佛一只巨鸟般半飞行半滑翔着直越过莱茵堡高耸的城墙。向着半空中的大云号直直扑来。与此同时。三团激荡的魔法光团分别在炼狱犬的三只犬口中急聚，反射出致命的光芒。

    “霹雳闪电！”

    绝不允许拥有强大类法术能力的炼狱三头犬率先开火，摩里亚蒂魔杖猛地挥下。一道耀目白练随之从空中落下，生生劈在三头犬的身上。

    “噢呜！”

    狂暴的电流瞬间将炼狱三头犬淹没，其原本气势如虹的攻击姿态就此中断，随即痛嚎着翻滚跌落城中。

    “魔法之箭”、“泥泞脚步”、“湮甲术（毁miè之光）”！

    不待落地的高阶恶魔站稳脚跟，摩里亚蒂又是如急风骤雨般爆出了法术三联击。

    立时，三头犬被死死压制在原地抬不起头。

    “古德里安，缠住它！”

    将魔杖内预存的法术全部清空，哪怕并不耗费任何魔力，却对于精神力也有相当负担。摩里亚蒂快速饮下另两支炼金药剂，同时对银须矮人喊道。

    “就等这句话了！”

    一道深绿色的光芒闪过，古德里安浑身的皮肤显出一种岩石般的深灰，那便是大地摩拉丁的又一个天赋类法术“石化皮肤”。似乎是想到了刚才柴可夫那“骚-包”异常的跃城之举，喜欢攀比的银须矮人竟然也从飞艇上直接跳下，好像一颗陨石般划过近三十米的高度落差，直直砸向地面上的炼狱三头犬。

    “嗷！”

    被“泥泞脚步”捆住了手脚的三头犬眼见无法躲开敌人的当头一击，愤怒中三头同时咆哮而起。冰弹、火球、石丸，三种性质迥异的类法术魔弹瞬间喷发而出，誓要把落下的矮胖子打成漏勺。

    “槽！跟我玩魔法？老子也会！”

    半空中，古德里安也是一声大吼。只见他单手一拍脑袋，其头顶的那只崭新的苹果造型金色头盔上忽然亮起了红蓝赤白四色光辉。立即，一道混合了四色华彩的光幕落下，把古德里安包裹其中。

    下一刻，冰弹、火球、石丸同时击中光幕，接着凶猛爆裂开来。冰霜、火焰、土石三种魔法能量相互交织在一起，将银须矮人完全湮没。

    “嗷！”

    一个照面，炼狱三头犬便利用自身强悍的瞬发类法术给了突降的矮人沉重一击，总算是出了口开战以来一直被动挨打的怨气。

    但是还不等三头犬一鼓作气、向空中的大云号继续反击，突然，一团焦黑的肉球突然穿过被爆炸激起的烟雾，如一颗炮弹般重重砸下。

    “矮人会法术，谁都挡不住！”

    在一声“恬不知耻”的战斗口号中，洛克胆呼啸着落在了左边的那只犬头上。

    “噗！”

    金精铸造的锤尖加上构建其上的“穿刺”魔法阵，类似“穿甲”的恐怖破击效果在古德里安的手中爆发得淋漓尽致。就如同攻城锤敲破了一栋小木屋，炼狱犬的左首在霎那间被整个打爆，化作满天的血雨。

    “嗷！”

    无比的痛苦中，剩下的两只犬首同时惨叫起来。

    但是尖厉的悲吼声才刚刚扬起，“唰”，又一道黑色闪电不期而至。那是“猎户座”犀利无比的残影，在空中划出一条如梦似幻的虚线，将远处的箭塔和地狱犬的右首连在了一起。

    “啪！”

    刚刚还在悲呼的右犬首被三星级魔法弩箭整个贯穿，一条浓浊的血线如喷泉般从上下两端的创口激射而出，肆意喷洒。

    而就在这时，天空中又一道闪电落下，带着奇异的火焰光辉，击在仅存的炼狱犬中首上。

    就好像被突然定了格，剩下一只犬头的高阶恶魔这时忽然愣愣地站在原地一动不动，两只混浊的眼球中恐惧与迷茫的颜色交替浮现。下一刻，一片带着丝丝熔岩色泽的电花如网格般从毛发下浮现出来，把中犬首完全笼罩。接着，一团雷火升腾而起，将炼狱犬最后的犬头点燃作一支火炬。

    “雷炎术”，结合了霹雳闪电和火球术的新型自创法术，以火元素领域和气元素领域共同激发，便成就了其堪比三级法术的不凡威力，且兼具可怕的延烧效果，更能在相当程dù上忽略敌人的魔抗。也是摩里亚蒂的新底牌之一。

    “哈，高阶恶魔算个鸟！老子照样秒！”

    一脚上前，把再没有头颅可破的地狱三头犬一下踢翻在地，古德里安张牙舞爪地狂笑不已。

    不过银须矮人也确有嚣张的资本，凭借三人组亲密无间、甚至可说心有灵犀的绝妙配合，一头实力强悍、皮厚耐槽、远攻近战无所不能的炼狱三头犬就这么迅即异常地被做掉了，甚至都来不及充分亮相。不过这从另一个侧面说明了法师职业者的强大，只要法术选择配合得当，又有强力的助手，照样能够以弱搏强、以低杀高。

    “恶魔督军呢？火焰酋长呢？大爷的锤子还没爽够呢！”

    满意异常地摸了摸自己的苹果形金盔，古德里安开始霸气测漏的四处挑衅。

    其实，刚才银须矮人在空中遭到炼狱三头犬的类法术轰击，并非是没有危险的。如果横向比较，那集合了冰弹、火球、石丸的魔法殉爆至少也相当于三级法术的威力。哪怕以七级大地摩拉丁的实力正面硬抗，不死也要脱三层皮。

    但问题是，古德里安早不是当年那个初出阿维利山沟的“小白”。作为堂堂炼金术士的忠诚伙伴和亲密战友，银须矮人身上的“好货”足以让许多高阶战士垂涎三尺。而就在摩里亚蒂为怀特精心打造了“猎户座”后，不肯吃亏的古德里安就苍蝇似地盯上了自己的老大，死皮赖脸地也要搞点好东西傍身。于是，经不过追随者“唠叨”的摩里亚蒂就利用从两位地精高阶法师处缴获的稀有材料，为银须矮人制zuò了一顶“心念触发”型的魔法头盔-“元素之敌”。

    哪怕古德里安是个魔法白痴，只需一个预设的指令动作，便能从“元素之敌”中召唤出混合了“火系魔法防御”、“土系魔法防御”、“气系魔法防御”和“水系魔法防御”四个一级法术共同组成的光幕，足可以为其挡下相当程dù的魔法攻击。

    所以，炼狱三头犬当真不必死不瞑目。初看起来是三个中阶职业者趁其不备将它一举阴翻，但其背后的实质却是价值高昂的魔法道具、炼金装备以及谁也无法预料的元素领域的威力叠加。

    说穿了，炼狱犬便是被大捆的金币加上神器一般的水晶书给生生砸死的。(未完待续……)