
    “密室？”摩里亚蒂看了怀特一眼：“里面是什么？”

    “还不清楚。”怀特摇摇头：“因为有类似魔法机关的存zài，所以我没有去尝试破解。”

    “魔法机关…那看来真是相当重要的所在了。”

    在埃拉西亚魔法并不普及，哪怕是一个男爵领也很难招募到真正优秀的法师职业者。而要布置下魔法机关，那设置者至少还需要有相当的炼金基础。所以，可想而知那处密室必定是罗言塔家族的核心之地。

    “带我去看看。恩，把古德里安也喊上，以防万一。”摩里亚蒂想了想，直接道。

    “好的。”

    不同于地处偏僻的粮食仓库，怀特发现的密室则位于内堡三层上一处巨大套房的书房里。从套房中虽已破损、但仍可看出原奢华面貌的诸多装饰和布置可以判断，这里多半曾是罗亚塔主人的起居室。

    “嘿，摩蒂，急匆匆叫我过来有啥事？”很快，欢快的古德里安也扛着锤子赶到了。

    “别废话，站一边看着。我们发现了一处密室，摩蒂正准备开启。”怀特瞪了银须矮人一眼，示意他保持安静。

    “难道是找到储酒的酒窖了？”在古德里安的心目中，唯有装满了美酒的酒室才值得好好保护。

    “呵，也许吧。”

    摩里亚蒂微微一笑，便重现把目光投向书房一侧的墙壁上。那里，一副巨大的狮鹫王肖像已被卸下放到一边。其原本的位置上一块镶嵌有环状宝石颗粒的金属板正闪烁着微微的银光。初上上去，就好像一只精美首饰盒的盖子。

    摩里亚蒂上前敲了敲金属板周围的墙面，立即有发嗡发闷的声响发出，显然墙体背后是大片的中空。

    “哈，真有藏宝室？摩蒂，让我用锤子直接砸开吧！”见到确如怀特所说的那样有密室藏在墙后，好奇心强烈的古德里安立即主动要求帮忙。

    “你给我闭嘴，让你过来不是为了来砸墙的！”眼见银须矮人就要兴奋地扛锤而上，怀特直接一盾牌把他拍到一边。

    “这是‘哈德伦魔码锁’，呵呵。不算难。”这时。摩里亚蒂忽然笑着道。

    “你知道怎么开这个？”立即，古德里安放弃了跟怀特打闹，一脸新奇地凑到金属板旁边，瞪大了豆眼猛瞧。

    “这是一种古老的魔法锁。据传是一千年前由一位名叫哈德伦的中阶法师发明的。主要是利用半机械半炼金阵的方式构造出一个可供常人使用的密码锁。只要锁的主人按照正确的顺序按下金属板上的那些宝石按钮即可打开。”

    “如果按不对。或者用锤子直接砸开呢？”看来，银须矮人还是念念不忘暴力破解的初衷，又问道。

    “呵呵。如果按不对，自然就无法开锁。至于想用武力强制打开的话，那么预存zài魔码锁内的火系炼金阵便会启动，进而点燃联结在密室夹层里的燃烧物，直接把整个密室给烧去。”摩里亚蒂摇摇头道。

    “摩蒂，你刚才说‘不算难’，那么…”这时怀特也接口道。

    “毕竟‘哈德伦魔码锁’是十个世纪前的古老产物了，多少年来也有许多后来的法师研究出对付它的各种办法。而其中最简单、也是最有效的，莫过于…”

    说着，摩里亚蒂忽然抬起手，轻轻按在银色金属板上。接着，只见一轮白芒在其掌上浮起，继而如水汽般徐徐向着金属板内部渗透去。大约三分钟后，只听“咔嗒”一声轻响，摩里亚蒂便又放下了右手。

    “怎么样，怎么样？已经打开密室了？”性急的古德里安立刻兴冲冲问道。

    “你的锤子可以上场了。”看了眼银须矮人，摩里亚蒂笑着道。

    “啊？”

    “哈德伦魔码锁最大的问题，便是不如后世的其他魔码锁那般，对于精神力有着针对性抵御甚至引爆触动设置。所以，只要是中阶以上的法师职业者，都可以利用自己的魔力直接透过锁体表明对其内部的火系炼金阵作微小改动，使之失去原有的作用。”见古德里安瞪大了眼睛，摩里亚蒂便详细解释道。

    “原来是这样…”

    “当然，如果有高阶战士的实力，也可以一击之下彻底将哈德伦魔码锁破坏掉，让它来不及启动就失效。”

    “嘿嘿，反正不管怎么说，俺的大锤终于可以亮相了。”听过了中阶法师的魔码锁科普讲座，银须矮人当即兴高采烈地挥动着手里的洛克胆，就要上去“强-拆”。

    “不要弄出太大动静，一下搞定！”这时，一旁的怀特又特别关照道。

    “好勒，看我的，砸东西咱有的是经验！”

    再不多言，只见古德里安一翻手中的锤头，吸肚吐气一声低喝。

    “轰”！

    精金锤尖立刻如炮弹一般正正砸在哈德伦魔码锁的银板上。随即，那平整如镜的金属板上立刻出现了一片细密的“蛛网”。接着，在一片细琐的“喀嚓”声中，魔码锁从内到外竟整个碎裂开来。

    “哈哈，俺的手艺不坏吧？”

    指着被一击全毁的魔码锁以及周围却毫发无损的墙面，古德里安洋洋得意地大笑起来。不过，摩里亚蒂和怀特两人却都没有理睬自得自满的银须矮人，而是继续皱眉看着墙体上那露出的空洞。

    “喂，你们看啥呢？”见没人搭理自己，从来都不甘寂寞的矮人也晃悠着垫起脚往已打开的缺口向里望去：“恩？有光！？”

    原来从中空的墙体里，竟有几缕光亮向外透出。

    这下，连古德里安也立马正经起来。

    显然。密室内有光，就很可能有人。而能够躲藏在这种地方，只有罗言塔家族的核心人物。当然，如果密室里的是死人，也问题不大，之后找个干净地方直接埋了就了事了；但若是活人，嘿嘿，银须矮人也打算把他直接变成死人。反正现在莱茵堡已经属于了奥林匹斯，要是密室里真还藏着一两个姓“罗言塔”的家伙，那也只能自认点背。等着被矮人“专政”吧。

    “进去看看吧。”沉默了一下。摩里亚蒂开口道。

    “我来开路。古德里安，准备好。”果然，怀特也是一般的心思，直接一个眼神递给矮人。

    “放心。除了咱们三个。今天这里就没活物了！”银须矮人也是咯咯一笑。眼中透着杀意。

    “咔咔咔…”

    转动墙体内的一处机括，密室的大门终于缓缓向外开启。这时，一股混合了腐臭和血腥的气味从原本密闭的空间里徐徐涌出。掩人口鼻。

    “稍等。”

    摩里亚蒂阻住了就要举步进去的怀特，同时手中魔杖一挥，立即一道魔法的旋风被凭空召唤而出，“呼呼”呼啸着打着旋刮进了密室内。很快，大片刺鼻的尘埃和黑色颗粒被旋风卷着清扫出来。再等待片刻，那恶心的异味就散去了八-九。

    “可以了。”

    摩里亚蒂点点头，怀特便当先而进，接着银须矮人紧随其后，最后才是中阶法师。

    墙后，是一条一人来宽的石砌甬道，不高，几乎顶到头顶。并没有掩藏形迹的打算，怀特的战靴踩在石砖铺就的地面上，发出沉闷的响声。甬道不长，大约十米之后就向左拐去，而那里正是亮光透出的所在。

    没有停顿，来到甬道尽头的怀特直接举盾转过弯去，而古德里安更是快贴到前者屁-股似地紧紧追上。

    “我槽，还真有活的！”

    在古德里安大呼小叫的怪叫声中，一间约有十平米大小的全封闭密室出现在了摩里亚蒂的面前。密室中一侧的墙上布满书架，其中被一排排的卷轴和羊皮纸所充满。另一边，则是两只敞开的立柜。柜子里整整齐齐地码放着一条条食指长短的金条和手臂粗细的银砖；另有两只拳头大小的皮囊紧扎着口，被放在柜子的最上层。而两只立柜中间，则竖立着一盏明黄色的油灯。那灯光明亮且稳dìng，更不时随火焰蒸腾透出些许古怪的香气。

    在密室的中央则安放着一张高背长椅，椅子上一个面色污浊不堪、浑身散发着刺鼻异味的白发枯瘦老头正端坐着。而且他的坐姿未免也有些太端正了一些，甚至可说是古板。不过在其两旁，却有两具白色的骨架匍匐在地，显得诡异异常。

    “你们，是谁？”老者的嗓音干涩却尖锐，好像有许多异物堵在了喉中。

    “我们是莱茵堡的新主人。”摩里亚蒂仔细看着老者的脸庞，显然他并非是在老罗言塔勋爵病逝后继承了家族爵位的那个小罗言塔，便反问道：“你又是谁？”

    “新主人？呵，恩斯博格的人什么时候做了莱茵堡的主人？而且还是那个被赶出了家门的长子？”没有理会对方的反问，老者忽然冷声一笑，枯树般的脸庞上露出浓重的嘲讽。

    “你认识我？”

    摩里亚蒂不由眉头皱起。照理说，自己已经前往布拉卡达多年，原来肯特郡的关系早已大部分中断。而且，记忆中也没有有关眼前老者的任何印象，显然以前并未与之打过交道。那么，眼前这个隐藏在罗言塔密室中的老者又是谁呢？

    “我当然认识你。因为你，福克斯丢去了家族继承权，最终被小罗言塔逼死在某座农庄的猪圈里。”老者直直地看着摩里亚蒂，眼光冷静地好像冰锥。

    “哦？福克斯爵士已经去世了？真是太令人惋惜了。”仿佛又化身为当年的那个优秀贵族子弟，摩里亚蒂忽然淡淡叹了口气，面露哀悼之色。

    “呵呵，看来布拉卡达的法师生涯并没有磨灭你体内的贵族血脉，还是一派标准到伪善的绅士做派，难怪当年福克斯‘玩’不过你。”就好像遇到知音。老者一下连声笑起，但很快又因为气力不济收了声。

    “嘿，老头，你太罗嗦了。”

    一旁，银须矮人似乎无法接受有人比自己更傲慢，当即拍着手中的锤子，狞笑着喝止。

    “才这么些日子，恶魔军团不可能被轻yì驱逐出肯特郡。而你们竟然能够从恶魔手里抢回莱茵堡，看来是从布拉卡达带来了强军。恩，既然你是恩斯博格家族的人。哪怕是一个被剥夺了继承权的过气份子。但是在眼下严峻的战局下，只要手里有足够的实力，一样可以横纵联合取得本家和其他贵族的支持。对了，听说索尔克子爵的女儿跟你关系不错。想来子爵大人也不会放过一个难得的好盟友。那么如此说来。整个肯特郡的贵族都应该倒向你了吧？而相应的。失势的罗言塔无疑就被当作了牺牲品，来换取你的善意和支持？”根本没有去看杀气腾腾的矮人，老者只是自顾自地自语着。

    “睿智的长者。你的机敏和智慧无疑是我平生罕见。那么，你也当然能够想到接下来会发生？”对方的表xiàn堪称见微知著，但摩里亚蒂似乎也没有兴趣再去探究他到底是谁，便直接道。

    “呵，莱茵堡既然有了新主人，那么原来的旧主人就应该悄悄消失。对吗？”

    “是的。”摩里亚蒂坦然地点点头。

    “恩…如果…如果我愿意向你效忠，并成为你的家臣，你能否保留我的生命？”沉默了一下，老者突然开口道。

    “哈，老头，想骗我们？”

    一旁，古德里安立即鄙夷地大吼，刚才老者对于银须矮人的不理不睬让他感到很没面子。

    “阁下，一个活着的我，绝对要比死去的，能给您带来多得多的利益。”还是没有搭理叫嚣的矮人，老者只是定定地看着摩里亚蒂的眼睛。

    “你的名字和身份？”摩里亚蒂想了想，问道。

    “我的名字是哈罗德.吉赛，原是罗言塔家族的总管事。”这一次老者再没有强项，直接答道。

    “原来如此。”

    摩里亚蒂点点头。当年与罗言塔家族结仇，看来老罗言塔勋爵曾详细调查过自己。而眼前的老者必定是实际经办人，所以才会对自身的情报如此了如指掌。

    “那么，你能为我带来什么？”

    “罗言塔家族的一qiē。”哈罗德艰难地抬起手，指着自己的头脑。

    “哈，现在莱茵堡都已经是咱们的了，有没有你一个样。”古德里安立即鄙夷地吹气道。

    “莱茵堡？呵呵，莱茵堡虽然极为重要，却远不是罗言塔家族的一qiē。”终于看了眼银须矮人，老者的目光却像是在看一个白痴，然后便又望向摩里亚蒂：“庄园的管理、商队的运营、那些或明或暗的对外联络，以及一些无法暴露在阳光下的秘密…阁下，您有着真正埃拉西亚贵族的思维，自然明白我在说什么。”

    “这些…都不错…但是，还不够。”与老者对视了片刻，摩里亚蒂轻轻摇摇头。

    “阁下，恕我直言，现在是对抗恶魔入侵的战争时期，依靠着强有力的军队，您也许可以纵横肯特郡甚至王国东南而再无抗手。但是一旦战争结束了呢？其他的那些老牌贵族会如何对待新崛起的莱茵堡？是继续笑脸相迎，还是皮里阳秋、暗地中伤？甚至联合起来压制于您？”见自己刚才的话似乎并没有打动对方，老者并不气馁，反而继续侃侃而谈：“您应该明白，贵族的世界里，没有一成不变的朋友，只有一成不变的利益。哪怕是您的父亲，当年还不是为了一点土地和金币就把您驱逐出了家族吗？所以，在军队和强者以外，您真的需要一个精通贵族事务、熟悉游戏规则的管家，来协助您打理魔法世界以外的俗务。而我，正是最为合适的人选。”

    “你的能力与经验，我不作怀疑。但是，我更信赖忠诚的下属。”这一次，摩里亚蒂没有再立即拒绝，反而挑剔似地道。

    “忠诚并非来自臣下的自主，而是由君主的暴力和才能来创zào的。”哈罗德微微一笑，反驳道。

    “哼，谬论！”

    一旁，沉默许久的怀特第一发声。显然，他对于老者这种怪异的“君臣思维”持绝对的否定态度。

    “小家伙。”哈罗德看了怀特一眼，撇了下嘴角。

    “最后一个问题：恶魔攻陷莱茵堡已经几十天了，你靠什么活到了现在？”

    这时，摩里亚蒂突然问出了最后的问题。而这个问题后，便将正式宣告老者最后的命运。

    “靠什么活下来，呵呵？”

    似乎是被问到了一个十分有趣的问题，哈罗德再次笑出了声。然后在三人疑惑的目光中，老者竭尽全力、颤颤巍巍地站起身，接着用一个极为标准的埃拉西亚贵族管家的迎宾姿势对着摩里亚蒂等人行礼道。

    “请允许我向您介绍我的原主人。”说着，哈罗德潇洒地半转身，右手指向地面：“，罗言塔勋爵，和他的夫人。”

    那里，赫然是那两具干净异常的白骨。

    “你…这个，老变态！”

    看着老者，又看了眼地上的骷髅，古德里安似乎突然明白了什么，不由大声骂道。(未完待续……)

    PS：大章，求推荐。