
    “可恶！杀了你们！”

    眼见小恶魔们仿佛绵羊一般被娜迦肆意杀戮，周围的角魔军官再也忍耐不住，吼叫着纷纷扑了上去。

    “十一个！”

    望着下方先后亮起的十一团恶魔光环，飞艇上的摩里亚蒂不禁抽了抽嘴角。恶魔军团果然实力雄厚，不过仓促应战，就有十一个中阶恶魔出来迎战，看来恶魔们已然把莱茵堡当成了重要基地。

    “火力覆盖！”

    这时，怀特大吼一声。立即，船舷两侧早已张弓搭箭的弓弩手们齐齐松开手中的弓弦。

    “轰！轰！轰！”

    夹杂了燃烧和爆裂的破甲系列魔法箭如飞蝗般自大云号上倾泻而下，瞬间在恶魔群中点燃起夺命的火焰风暴。哪怕是中阶角魔，在遭到如此密集的轰炸后也是受创沉重，更有当场毙命者。自然，才发动的对于娜迦的反冲锋也立时土崩瓦解了。

    “登陆吧。”

    随着指挥官的一声令下，大云号终于稳稳地悬停在莱茵堡内。于是，奥林匹斯的战士们化作洪流，飞快地自飞艇上冲出，按照既定作战计划开始分头行动作战。

    远处，紧急赶回的大批恶魔已接近莱茵堡。但是，一个手持怪异大锤的矮人忽然单身一人拦在了城堡门前。接着，只见这个银须矮人忽然蹲下身，手掌触地，随着一道仿佛地震的奇异波动从矮人的掌心延展开来，立刻。地面一下变得如海浪般上下起伏起来。

    不过眨眼，一片被流沙和隐性陷坑所布满的阻击阵地便生生横梗在了恶魔与莱茵堡之间。

    流沙术，大地摩拉丁的天赋类法术，堪称快速布场的无双利器！

    看了眼城堡外惊异不定的大群恶魔，古德里安轻蔑地一笑，然后拍拍手，施施然转身回去了。而还不等恶魔明白是怎么回事，城堡大门内忽然又走出了三只通体由青铜和魔法金属构建的傀儡，把本就不算宽大的门洞给彻底堵死。

    这一下，原本早已彻底毁坏的莱茵堡大门忽然间又变得固若金汤起来。

    与此同时。莱茵堡内。以娜迦三兄弟为核心，配合狼骑连队、剑盾连队以及枪火小队，奥林匹斯的主力开始对城堡内部的其他恶魔做快速清剿。

    而怀特则带领弓弩小队迅速占领莱茵堡的箭塔，准备随时火力支援内外两边的作战行动。

    “老克劳。报告恶魔兵力状况。”

    放下绝大部分兵力的大云号已重新升空到二十米上空。鸟瞰着外面的战场。摩里亚蒂沉稳得站在飞艇高台上。身后是战锤小队和三位人类中阶战士作为预备队。

    “城堡内的恶魔数量接近三百，外面的超过了两千。另外，还有更多的恶魔军团正从更远的地方赶来。但好消息是。至今未发现火苏丹或者大恶魔。”克劳塞维茨不断调整着魔法沙盘的搜索角度，一刻不停地全方位扫描着战场态势。

    “动作要快，内部的绞杀清理必须在两小时内完成。”摩里亚蒂点点头。

    “阁下，莱茵堡占地广大，两个小时是不是有些紧了？或者我们也去帮忙吧？”这时，前来帮忙的罗伯特.乔上去一步道。

    “暂时不必。”

    而见到指挥官没有接受自己的请战，六级战士便知趣地退了回去，尽管他心中并不认为光靠几十个人就可以如此迅速地扫清整座城堡。

    “格里高利，你带领红水晶石像鬼，去帮忙扫荡内堡。”

    沉默了片刻，摩里亚蒂忽然在心中默念道。

    “好的，老板。”

    远处，一直靠在城头悠闲看着外面恶魔大军的神灯大叔感应似地微微一笑，接着整个身影就忽然变得透明模糊起来，远远看去就像一面微微泛着蓝光的玻璃。接着，这身影陡然飞身而起，如闪电一般迅捷异常的向着莱茵堡核心处的内堡飞驰而去。同时，原本在城堡上空盘旋不止的十二只红水晶石像鬼也好像接到了作战指令般紧随着那蓝影追了上去。

    城外，已经驻足了一阵的的恶魔群再次咆哮起来。

    在中阶角魔的逼迫下，大批小恶魔被作为炮灰驱赶入了流沙区。不过片刻，许多的小恶魔便因为踏入沙坑和流沙带而陷死了。但是，却依旧有更多的后继者不得不踏上那看似不长却充满威胁的通往城堡之路。

    “冲过去！”

    大概吞没了有近百小恶魔后，古德里安构建起来的“隔离带”终于被生生填平了。而因为大段的护城河已经早被恶魔军团填没，后方的中阶角魔立刻兴奋起来，大吼着向莱茵堡大门扑去。

    “唰！”

    只是还没等到最前方的恶魔冲入城堡门洞，一片高达三米，宽约五米的熊熊火墙突然竖立在了莱茵堡前，将进攻通道封了个严实。而同一时刻的城墙上，地精法师亨利冷笑着放下手中的魔杖，蔑视地摇摇头。

    “可恶！”

    明明只隔了几米就能攻击到那堵住了城堡大门的青铜傀儡，甚至在这个距离上恶魔已经可以看清战争铁拳内地精驾驶员略带紧张和惊慌的眼神。可是，就是一道炽热的火墙挡住了去路。

    “给我去死！”

    迟疑了一下，终于，恶魔体内的凶性还是占了上风，最前头的中阶角魔暴吼一声，竟然硬扛着恐怖魔法火焰的燃烧，直接穿过火墙冲入城门通道。只不过，其代价也是惨重的。不过十分之一秒的灼烧，却把这只恶魔几乎烤得半焦。全身上下更是大片烧伤，甚至连一只眼睛也被直接烧化了去。

    这便是中阶法师与中阶战士的区别。如果仓促近身，法师职业者多半是被动挨打甚至被一击致命。但若反过来让法师充分准备后施法，却可能把同级别的战士秒杀。

    经受了火墙的重创，那个中阶角魔也变成了强弩之末。面对严阵以待的战争铁拳，其平日里引以为傲的锋利魔爪和尖锐犄角甚至无法破开对方浑身覆盖的重甲。

    反观魔法傀儡，在最初短时间的动作忙乱后，其中的地精驾驶员也逐渐平静下来。眼前的恶魔虽然看着恐怖，但实际战力似乎也就一般。平复下恐惧心，初上战场的地精驾驶员迅速回忆起平日教官的教导和训斥，按照既定的作战安排开始与中阶角魔不急不缓地对战起来。甚至趁着对方重伤后气力不济，几记重拳将角魔击倒，然后一顿猛踩将之直接踩死。

    “这…”

    眼见恶魔同伴这么轻yì地就死在了城门内，其它火墙后的中阶恶魔一下犹豫了。它们虽然性情狂暴，却不是没有理智的野兽。面前的通道宽度不过尔尔，最多也就容纳下三只角魔并行，恶魔的数量优势在这里完全施展不开。同时，更有魔法火墙和青铜傀儡两道“门锁”拦路。这要再直直冲上去，几乎就等于是送死了。

    “快，你们给我冲！其它的，都爬墙上去！”

    简单交流后，中阶角魔决定再次祭出炮灰战术。大量的小恶魔被驱赶着冲入火墙，随即被轻yì烧成了黑灰。而更多的低级恶魔战士则沿着莱茵堡的城墙铺开，开始附城而上。

    “阁下，恶魔开始强攻了。光靠半支连队的战争铁拳无法守住这么宽的攻击面，必须尽kuài增援。”

    魔法沙盘第一时间就显示出恶魔的异动，参谋官当即高声道。

    “果然恶魔也不是笨蛋，不会在不利情势下与我们硬拼消耗。”

    摩里亚蒂点点头，这样的情况在之前的作战准备会议中已经估计到了。正如克劳塞维茨所讲，目前奥林匹斯最大的问题便是基层战士数量的缺乏。

    “怀特，弓弩手全力阻击恶魔攻城。”

    举起手中的魔杖，一点耀眼的魔法光辉立刻飞射而出，飞向高高的箭塔。

    收到信号，箭塔上的怀特当即下令：“射击，爆裂箭分段延伸！”

    立即，一波波的破甲爆裂箭仿佛阵雨般自近而远，在密集的恶魔群中召唤出饱含烈焰的死亡风暴。不到两分钟的时间里，半千的恶魔死于奥林匹斯的集中“轰炸”。立即，原本如蚂蚁一般涌向城墙的小恶魔集群硬是被轰散了开来，变成一盘散沙。

    而就在这时，另一座较远的箭塔塔顶，突然飞射出两支带着朦胧绿芒的长箭。伴着奇怪的啸声，只见两枚箭矢在空中划出两道交叉而过的高抛弧线，接着急转直下，如一双流星瞬间坠落地面。

    “唰！”

    不过眨眼，两支长箭竟已一东一西，分别精准无比地刺入了两个中阶角魔的胸口。接下利，箭矢上的绿色光芒一下爆发开来，那木质的箭身突然化作了长满恐怖尖刺的墨绿色荆棘，更有许多细小的绿色触角从荆棘上伸出，争先恐后地钻入恶魔的口鼻甚至眼耳中。

    仅仅片刻，还不待两只角魔如何挣扎，大股的鲜血就如同养料般被墨绿荆棘吸取一空。随即，中阶恶魔的身躯急速干瘪了下来，好像失去了水分的西红柿，随即扑倒下来。

    “呵呵，看来布鲁诺也有些不甘寂寞。”抬起头，看了眼远处箭塔上孑然独立的三花精灵，摩里亚蒂有趣地一笑。

    “哼，显摆个吊，鸟精灵。”另一边，银须矮人则满脸不屑地吐了口唾沫。(未完待续……)