
    大恶魔！？

    无论是士气低落、心无斗志的恶魔军团，还是百米之外的人类军团，当看到突然现身的恶魔极道，无不呆若木鸡、惊诧莫名！

    谁都不会想到，一位可与大奥术师和圣堂比肩的恶魔极道竟然会伪装作最普通的小恶魔混迹在敌营中，且不露一点儿声色。若不是那恶魔督军实在愚蠢、杀戮己方小恶魔过甚而引得大恶魔现身干涉，恐怕一直到对方冲进自家战阵大肆杀戮前，摩里亚蒂等人都无法发现其哪怕一丝踪迹。

    “克劳塞维茨，报告魔法沙盘情况！大云号立即降落，迅速收起气囊！奥林匹斯全体都有，准备应对极道冲击！”

    在一片令人窒息的压迫感中，摩里亚蒂的吼声猛然高起。

    与此同时，一片灿若赤霞的火元素领域投影再次光耀而现，展辉于奥林匹斯阵中。

    而被摩里亚蒂的元素领域一激，周围众多受慑于恶魔极道可怕威压波动的人类战士和中高阶们也纷纷反应过来，竭力端凝下心中的震荡和惊恐，抓紧武器准备应战。

    当然，现在想再要撤入莱茵堡已是不及，大恶魔也绝不可能坐视人类军团安然“逃回”城堡。只要奥林匹斯的阵形一乱，恶魔一方必定会趁势发起攻击，甚至尾随着人类一举突破杀入莱茵堡内。届时，变作一盘散沙的奥林匹斯军团便再也难以抵挡极道的侵袭。

    所以，现在惟一可行的作战之策便是固守原地。以堂堂之阵正面击破由大恶魔统帅的恶魔军团，而这也是仅有的一条求生之路。

    “噢？果然有魔法大师在，看来之前的高阶们就是被他杀死的。”而见到人类战阵中也对抗似地亮起一片火元素领域投影，大恶魔先是微微一愣，随即又无所谓地笑起：“不过只是一个高阶火系法师，还差了一些…”

    “卡…卡蒙…卡蒙多特利渥斯大人！”

    这时，在大恶魔的淡淡笑容中，那头仍高举长鞭不放的恶魔督军终于从震惊中清醒过来，接着一下跪倒在地，以最卑微的姿势匍匐在对方的脚下。浑身更如筛糠一般剧烈颤抖不止。甚至不敢去看一眼面前极道那不知怎么变得瞎掉的左眼。

    “蠢货。”

    扫了眼脚边乖若家犬的高阶恶魔，大恶魔只是微垂下眼帘，轻轻吐出两个字。

    而恶魔督军听到这样的评语更是竭尽全力地将头颅重重低下，以至于面部都半埋在了土壤里。

    与此同时。怀特和克劳塞维茨也紧急赶到了城外的战阵中。相对的。三花精灵则进入城堡箭塔接替弓弩手的指挥。同时这里站高望远、视野极佳。也是魔幻弓手狙击敌人的最佳位置。

    但令所有人都意想不到的是，就在这令人紧张到窒息的关键时刻，人类粘住背后的莱茵堡大门竟沉沉地合上了。

    “如果我们无法在城下击退大恶魔。那么同样也不可能安然撤回堡内，今后莱茵堡也将不再为我们所有。所以，唯有死战！”

    如同一个真正决战沙场的统帅，摩里亚蒂直接下令自断退路，与奥林匹斯军团一起直面恶魔极道的刀锋。

    而对此，除了那些新入伍的见习战士有所惊惶外，其他的中队老兵则是一齐高声吼叫，仿佛应合着主君的战斗宣言。

    “阁下，那头大恶魔有些奇怪。”

    而在气势高昂的战吼声中，老狼人快步来到摩里亚蒂身旁，沉声耳语道。

    “怎么？”

    “在对方现身前，魔法沙盘一直全无反应，想来大恶魔是依靠某种特殊能力作了伪装；但更关键的是，当它完全暴露后，其在沙盘上虽然彻底显形，但是代表的光点亮度却始终偏低。”

    “偏低！？”听到这句话，摩里亚蒂立刻目光一凝。

    “是的，只是堪堪卡在极道的底线上。”克劳塞维茨肯定地点点头：“如果不是对方还在刻意伪装，那只能说明…”

    “说明他受了伤，而且伤得不轻。”不待老狼人说完，摩里亚蒂直接接口道。

    “不错，正是如此，只有这个解释。”

    “如果真是这样的话，我倒想起了一件事…”又看了眼参谋官，摩里亚蒂轻轻一点头，便把目光重新投向远处的大恶魔。

    而仿佛感应到了对方的目光，恶魔极道竟也同时抬头看向摩里亚蒂处。于是，两双完全不同的视线在空中相遇、摩擦、接着相互穿透、重叠，虽无声无息，但足以酝酿出撕裂一qiē的风暴。

    “呵呵，有点意思。”

    卡蒙多特利渥斯微微一笑，银色的双瞳中两点黑炎剧烈燃起。

    而听到这句话，匍匐在前的高阶恶魔更是战栗得不可遏制。

    “没想到我才到这里不久就遇到一场大战，但更没想到你竟会在毫无胜算的局面下还强行与人类决战，真是愚蠢到了家。算了，既然现在已接了手，那就继续打下去吧。等重新拿下莱茵堡，我也可以继续好好休息。”收回目光，大恶魔重新看向脚下的恶魔督军。

    “是，大人！我愿为大人冲前陷阵，哪怕立即战死也势要一鼓作气打垮人类军团，夺回莱茵堡！”立即，高阶恶魔向极道高声请战，也唯有如此它才可能有一丝活命的机会。

    “呵，很好，你有这般的觉悟还算是魔神的子孙。”看着一脸希冀抬头看向自己的恶魔督军，卡蒙多特利渥斯先是赞许地一笑，接着忽然面色冰冷：“不过，蠢笨透顶的你只怕是无法担负这般的重任。还是让我来帮帮你吧。”

    说完，在高阶恶魔惊恐无比的眼神中，大恶魔突然伸出漆黑如墨的右手，一把握住其头颅，同时五支匕刃一般的嶙峋手指更是深深切入对方的颅骨中。立刻，一团黑雾在极道的掌间升起，翻滚着把高阶恶魔的头颅完全笼罩住。

    “啊！”

    好像被投入到无边的火焰炼狱中，恶魔督军立时凄厉万分地惨叫起来，魁梧的身形更是抽搐不止。不过在大恶魔的执掌间，无论它如何扭曲挣扎，都始终无法摆脱墨爪和黑雾的束缚。

    不过几息，因痛苦过度而急剧鼓胀而起的肌肉便生生将恶魔督军本身的皮肤撑破。淋漓的血肉里莫名现出一条条诡异的黑色丝线，就如同新生的血管，猛地勒紧罗-露的骨肉，深深嵌入进去。

    “嗤！”

    终于，在黑丝仿佛永无止境的扎勒中，恶魔督军的躯体竟然整体崩溃开来，变作无数大小不一的碎裂骨肉，堆作了一堆。

    而就在这时，大恶魔将手中的恶魔头颅重重插入破碎的躯块中。

    同时，一道黑炎升腾而起，把尸堆点燃。

    “轰！”

    恐怖的墨色热浪激越而起，其诡异的高温甚至逼迫着周围的小恶魔四散逃开。而在黑炎中，高阶恶魔的残尸迅速软化熔融，终化作一团蜡油似的软体。唯有那枚恶魔头颅却一直保持完好，并在炎火中缓缓飘浮而起。

    “世界自火中来，也必要归于焰中去！”

    看着黑炎中的恶魔头颅，卡蒙多特利渥斯忽然双手交叉，口吐黑暗魔言。

    立即，那滚滚燃烧的黑色火焰更加浓烈起来，甚至变作一团可以吞没一qiē的黑幕，令人再无法看透其中分毫。

    “啊！吾自火焰中来，必服从于吾主卡蒙多特利渥斯！”

    片刻后，一个狂暴的声音突然自黑幕中传出。

    接着，黑炎散尽、帷幕落下，一头狮身魔面、爪生黑火的巨大变异恶魔出现在众人的面前。

    “赐汝真名：蒙铎罗！”看着面前的新生魔狮，大恶魔满意地一笑，然后一指前方百米外的莱茵堡：“去吧！我命你撕碎所有的人类！”

    “是，吾主！”

    魔狮低吼一声，恶魔的面容上满是恭敬与服从之色。

    然后，只见它徐徐转过超狮身，抬起头，望向自己的目标，接着狠狠咆哮而起。同时，其爪下黑火大盛，卷起噬人焰浪。

    “人类，死吧！”

    在一声震耳欲聋的怒吼中，变异魔面狮向着奥林匹斯急速冲刺了过去。

    而看到魔狮出击，依然停留在原地的恶魔极道又是冷冷一笑，接着一道黑气缭绕的混乱光环在他的脚下浮起，瞬间横扫而出并激荡过整个恶魔军团。

    立刻，所有恶魔战士的身躯都被一层极薄却是真实不虚的黑炎包围。但不过转眼，那黑炎就消失不见，同时无论是小恶魔还是中阶角魔都陷入到了一种莫名的混沌中，闭目颤抖不已。

    几息之后，当恶魔们恢fù平静、睁开双眼，其眸中却已多了一层如血的厚丝，仿佛目中滴血、诡异非常。而更让人感到吃惊的是，所有经过光环黑炎缭绕的恶魔战士此时竟再不见原本士气低落的“孱弱模样”，反而一个个咬牙启齿、恶相毕露。其身躯中更好像是被注入了无穷的力量和战意，一个个疯狂吼叫不止，仿佛再也等不及要冲锋向前把整座莱茵堡夷为平地。(未完待续……)