
    城墙上，正依靠利爪强行破壁上爬的中阶角魔们同样感觉到了来自火元素领域异样悸动，而且它们比人类更能察觉到其中蕴藏的可怕。甚至，在那隐隐的领域波动中，角魔们还产生了一种类似正面对着火苏丹的恐怖错觉。

    “继续上去！不准停下，继续！”

    领头的精英角魔略犹豫了一下，但还是大吼着督促其他恶魔继续向上爬。

    莱茵堡对于恶魔同样十分重要，如果今天让人类强占回去，只怕事后自己这些“罪魔”会被上位者直接撕碎吃掉。所以为了保命，精英角魔只能选择强攻到底。

    “但愿督军大人能尽kuài赶来。”

    精英角魔又默祷了一声，便咬牙切齿地加快了上行的速度。但是，也许它并没有注意到，一团仿佛细纱似的红云正在莱茵堡的上空聚集起来，并且迅速变大变厚。更有无数细微的炎光，密密麻麻，在红云深处或显或隐，就好像火红色的精灵在欢快地舞蹈。

    大云号上，摩里亚蒂的咒语逐渐接近尾声。围绕在他身旁的赤色光点此刻已明亮到宛如有了实质一般，不过在某种力量的约束下其聚集起来的可怕高温并未扩散，否则只怕飞艇都要被直接点燃了。

    终于，随着魔咒声最后沉沉的落下，那无数的火焰光点化作了丝丝赤线飞射而起，最后集结起来聚作一道火元素光柱，贯穿莱茵堡上下。并将摩里亚蒂与城堡上空的那片红云直接连接在一起。

    “唰！”

    好像沸水中滴入了热油，已然成形的赤云在蕴含了领域力量的火元素光柱照耀下立时剧烈翻滚起来。其中原本还仿佛舞蹈般隐现不定的炎丝也一下变得狂暴无比，恐怖的热浪如同脱缰的野马再无法控zhì，顷刻间伴着肉眼可见的赤色风暴，扩散开来。

    “那是什么？！”城墙上，已十分接近顶端的角魔们惊恐地抬头上望。

    “那是…！”城墙下，被一台战争铁拳托在臂上的地精法师目瞪口呆。

    “是那个？呵呵…”远处，内堡上空正游戏般指挥着石像鬼不断冲刷着恶魔的神灯似笑非笑地回首望去。

    “那是？”

    “那是？”

    “那是？”

    同一时刻，莱茵堡内外，无数双眼睛同时看着那自天上落下的沸腾火云。恐惧、震惊、愤怒、胆寒…不同的心情在不同的心灵中同时回响。

    “恐怖烈焰！”

    下一秒。代表着火焰神祗无上威严的红云终于落下。地狱。也随之在人间张开怀抱。

    无数的火流咆哮着席卷四方，任何挡在其面前的物体都毫无意外地被焚烧作了飞灰。同时，恐怖的高温在扩散的云体内肆意发酵，哪怕是钢铁也无法承受其严酷的“拷问”而化为了汁水。

    不过眨眼。包括那三十余中阶角魔在内的大批恶魔就在恐怖烈焰的包围中消失了身影。但近在咫尺的城墙却好像经过精心计算般不过不轻不重地遭到一下炙烤。除了表面稍稍琉璃了化了一些。主体却依然坚挺无损。

    “四级法术！”

    看着数十只中阶恶魔就这样轻yì地灰飞烟灭，即便冷静如克劳塞维茨或亲近如古德里安，这时也不得不用惊骇的眼神投向自己的主官。

    哪怕再不懂魔法。但是仅仅看其威力，周围诸人也已清楚明了眼前的法术至少是四级水准。

    四级啊！那可是高阶大师才能施展的强大法术，为什么刚刚踏入中阶的摩里亚蒂却能召唤出来？

    而随着火云的落下，笼罩着摩里亚蒂的火元素领域也终于消于无形。但是，有没有神秘领域投影的衬托已再无所谓，此刻在众人的眼中，摩里亚蒂的形象已然前所未有的模糊和神秘起来。

    没有在意周围人的目光，摩里亚蒂深吸一口气，从袖中取出一支特制的蓝美人，尽数饮下，其体内已接近干涸的魔力这才稍稍回复了一点。依靠专精阶火元素领域和水晶书的神异，他成功召唤出取自地精高阶法师罗伯特的火系四级法术“恐怖烈焰”并一举灭杀角魔集群，而这也是其第一次将自己的部分隐秘展现在光天化日之下。虽然这样做并非没有隐患，但如果要带领奥林匹斯继续前进下去，有些秘密就终究是要曝光的。好在这里是埃拉西亚，远离大奥术师扎堆的布拉卡达，所以摩里亚蒂即使当众召唤元素领域，暂时也没有人会来探查究竟。至于以后，经历了恶魔战争又取得了莱茵堡的他就有了新的根基，自不必完全依靠法师之乡的鼻息了。

    “城堡外的恶魔退走了。”这时，参谋官有些干涩的话声响起。

    “很好。继续警戒。”摩里亚蒂点点头。

    没有了中阶恶魔的逼迫，又连遭破甲爆裂箭和恐怖烈焰的轰击，小恶魔的士气跌落谷底，自然再承受不住死亡的压力，自行崩溃了。

    “三位，内堡那边的清剿也要抓紧，请去协助一下。”回转身，摩里亚蒂对维多利亚等人道。

    “是，阁下！”

    不敢有丝毫迟疑，被深深震撼的三人当即躬身应诺，接着从飞艇上垂下的绳索滑下，赶往内堡方向。

    “信号手，告sù箭塔，外面的恶魔还可能有后续动作，不要松懈了。”

    “托尼，飞艇下降，让工匠立即抢修城门。之后，在城墙上尽kuài布置弩炮阵地。由亨利法师负责。”

    “通讯兵，告sù玛格丽特和古斯塔夫，他们还有三十分钟。”

    一口气发布下多条指令，摩里亚蒂才停顿了下来。

    “摩蒂，你…还好吧？”

    这时，一旁憋了许久的古德里安这才小心翼翼地上前关切道。看来银须矮人也被对方的“大招”给镇住了，少见得没有嬉皮笑脸。

    “没有问题。”

    摩里亚蒂笑着摇摇头，不过他也知道现在自己的脸色肯定白得吓人。尽管有专精阶火元素领域打底和帮衬、降低了施法要求，但是四级法术所需要的魔力还是太多，眼下自身不过五级的职业等级仍旧十分勉强。

    “阁下，是不是把巴拉莱卡兄弟调回来？至今敌营中还没有高阶恶魔现身，我担心之后战情还有变化。”这时，老狼人忽然建yì道，看来他对刚才摩里亚蒂把三个人类中阶战士“草率”派往内堡的命令有些异议。

    “高阶恶魔吗？”摩里亚蒂看了老狼人一眼，点点头：“恩，那就把柴可夫召回吧，加强正面防御力量。但是内堡那里也必须抓紧，否则内部不清理干净，我们始终无法全力对外。”

    “是。”虽然还觉得稍有单薄，但参谋官服从了这个命令。

    “格里高利，不要玩了。带上石像鬼在空中巡航，我不想看到有恶魔从天空突袭我们。”

    又想了想，摩里亚蒂再次通guò意念对神灯下令道。

    这样，无论是对空中走廊的保护，还是万一正面来了新的恶魔强敌，己方就又有一支突击队可供调遣。

    “好吧。”

    远处内堡上空，格里高利无奈似地耸耸肩，然后忽然向着更高处飞去。同时，十二只红水晶石像鬼也纷纷自内堡内钻出，编成了两组编队随之高飞而起。

    “怎么回事？那些魔法傀儡怎么突然跑了？”

    内堡的一处大厅里，朱可夫六刀齐出，将一只疯狂的中阶角魔砍成了肉段。

    “只剩下最后两层了，加快速度！”

    另一边的长廊里，来去如风的狼骑中队呼啸而过，沿途的小恶魔无论或战或逃，都躲不过沃夫冈手中的犀利弯刀，纷纷被削去头颅。

    “老大，大云号来了消息，刚才大人亲自出手，直接灭杀超过三十只中阶恶魔。同时要求我们半个小时里解决堡内残敌。”

    内堡外的一片民居区中，正在对负隅顽抗的恶魔战士做坚决绞杀的剑盾连队和枪火小队也接到了指令。他们刚才同样注意到城门方向恐怖烈焰降下的赤色火云，但现在听说竟然是如此战果，不由全体士气大振，攻击力度也再次大涨。

    而就当整个战役进程越来越落入奥林匹斯的节奏时，远处的地平线上，西北、东北、西南三个方向，同时出现了诡异的黑色身影。

    接着，带着愤怒和狂暴的战斗气息，三个黑影以极高的速度分别迅速靠近了过来。

    “阁下，发现高阶恶魔，数量是三个！”

    与此同时，魔法沙盘上同样有三个带着深红色光芒的小点在三个方向上急速移动着，那赫然就是高阶恶魔的灵光特征。老狼人当即瞳孔疾收，大吼起来。

    “三个高阶！？”

    摩里亚蒂也是一震。

    没想到短短时间里恶魔就派出了如此高规格的援军，看来它们对于莱茵堡还真是“不离不弃”。

    “立即召回朱可夫和契可夫！通知箭塔，全力狙击！大云号起飞，占据高处待敌！”

    再没有迟疑，摩里亚蒂连声命令道。

    “是，阁下！”

    而仅仅几分钟后，那三个高阶恶魔距离莱茵堡已不到一公里。(未完待续……)

    PS：感谢‘红颜薄命英雄泪‘书友的万币打赏。笔者愧为“手慢星人”，只得加更一章以谢！