
    第二天上午，经过了一夜的讨价还价并最终商定妥所有的同盟细节，摩里亚蒂在索尔克子爵以及一众贵族的欢送中登上了大云号，飞离温莎堡。而自始至终，玛蒂尔都没有露面送行。

    坐在船长室内，一夜未眠的摩里亚蒂看起来有些疲倦，却面色端凝，似乎有着心事。见此，本想调侃几句的古德里安也乖乖闭了嘴，不敢招惹明显情xù不定的老大。而一直留守在大云号上一步未曾踏出的克劳塞维茨只是抬头看了眼神情怪异的摩里亚蒂，便又垂首下去继续专注于魔法沙盘，并不断用笔在稿纸上测算书写着。

    飞艇升空后便直接南飞，而舱室内却是一阵压抑的安静，只有摩里亚蒂不时翻过手中文本的“沙沙”纸声在空气中跳跃。如此大约一个多小时后，由哈德罗呈上的协议正稿终于被仔细阅读完毕，摩里亚蒂这才缓缓吐出一口气。

    “老克劳，附近空域的情况如何？”

    “一qiē正常，未发现有飞行恶魔的踪迹。”

    “恩，告sù托尼，我们不必回莱茵堡了，直接前往麦里伦子爵的城堡。”想了想，摩里亚蒂忽然下令道。

    “阁下，是不是太匆忙了？我们才与温莎堡谈判完毕，是否先回去整理休息一下为好？”

    按照原定计划，地精飞艇应该是直接返航莱茵堡，却不料摩里亚蒂会提出改变行程。出于谨慎，克劳塞维茨当即疑问道。

    “哈德罗。你有问题吗？”没有回应老狼人的劝谏，摩里亚蒂转头看向老管事。

    “大人，我随时恭候您的命令。”老者微微一躬身，毫不迟疑道。

    “这便可以了。关于四方同盟的主体事项我会直接与麦里伦子爵面谈；至于细节上的协定，与温莎堡类似，还是交给你。不过在尺度上，要更加严格一些。现在已有三方确定了联盟关系，麦里伦大人的筹码不多了。”拍了拍手中的书面协议，摩里亚蒂徐徐道。

    “是，大人。我明白。”哈德罗心领神会地点点头。

    当然另有一点老管事没有明说。之所以在与温莎堡的协议中己方让步较多，其实摩里亚蒂本人的意志起了决定性作用。更何况，自家主君与索尔克明珠间的亲密关系可说是尽人皆知。今天上午的早餐会中更是有隐隐传闻流出，说什么昨晚有某对男女夜会琉璃花园云云。作为贵族圈中的“老人”。又见到摩里亚蒂今早的神色。哈德罗哪里还会有什么不明白的。

    “是。阁下。”见摩里亚蒂决心已定，另一边老狼人也不再多言，重新在魔法沙盘前坐下。

    而接下来。飞艇内又回复到一阵无言的寂静中。

    说心里话，摩里亚蒂之所以突然下令改飞麦里伦，其实还是由于没有想好如何面对留守莱茵的海倻娜。再不论他与玛蒂尔之间的感情如何，仅就海倻娜来说，摩里亚蒂实际上是背叛了她的。曾经的神圣盟誓如今想来，却如大山一般压在其心口。

    难道真要让海倻娜与玛蒂尔两人姐妹相称、互敬互爱？

    呵呵，这般的白日梦连摩里亚蒂自己都不能相信。

    在安塔格瑞琪大陆，也惟有在克鲁洛德和塔塔利亚这样的“蛮荒国度”才依旧存zài“一夫多妻”这般落后的婚姻制度。而在埃拉西亚、布拉卡达、阿维利这三个神圣同盟中，哪怕是再权势熏天的上位者，也只可以拥有一位法律上认可的妻子。而至于情-人则不过是主流之外的游戏，上不得台面。自然，摩里亚蒂也不可能让海倻娜和玛蒂尔中的任何一个当自己的情人，这样的话连他自己都无法原谅自己。

    而现在摩里亚蒂唯一可以想到的可能的解决办法，便是尽量利用自身拥有的双国籍“优势”。简单来说，就是首先返回布拉卡达，以蓝晶城法师的身份与未婚妻海倻娜成婚；接着再回到埃拉西亚，以埃拉西亚贵族的身份与玛蒂尔缔结另一份婚姻。如此一来，摩里亚蒂便是以两种不同的国籍在两地分别迎娶下“当地的妻子”，这样至少在法律程序上保证了完美无缺。

    当然，对于这般看来近乎荒诞的解决方案，正常人恐怕都难以认同。只不过昨晚索尔克子爵在猛捶了一顿某“偷花贼”后，又想不出更好的办法，最后也只得捏着鼻子点头认可下这个不是办法的办法。至少，这也算是随了宝贝女儿玛蒂尔的意，而不必看着她年岁渐长却依旧孤零一人自苦。

    只可惜，玛蒂尔和老头的关“好过”，但海倻娜跟施密特叔叔那头呢？

    说实话，摩里亚蒂根本不愿去想，却又不得不想。

    而这便是多情的代价。

    几个小时后，大云号飞抵新目的地。

    从空中望去，麦里伦子爵的家族城堡同样为恶魔军团重重包围；但是就战况而言，此地却要比温莎堡严峻上许多。

    “槽，就这么‘小烂堡’，这位麦里伦子爵也真够穷碧的！”趴在舷窗上眺望着底下的“街景”，古德里安终于忍不住又开始吐槽。

    的确，无论是索尔克家族的世袭雄城温莎堡，还是有王国东南副堡之称的莱茵堡，眼前的麦里伦城都远有不如。甚至就连恩斯博格家族新建成的亚特堡也要比之厚实坚固许多，更不提那由铁刺和食妖藤共同构建起的强大城防，更是老旧的麦里伦城堡所无法比拟。所以也难怪“见惯了”雄城巨堡的银须矮人在看到这样一座只能称之为普通的人类子爵城堡时会轻轻送上“穷碧”二字。

    而正是由于“堡小城微”，又加之城防设施多有缺失，所以在抵抗恶魔凶猛攻城的作战中，麦里伦的守城兵卒才会如此吃力，其伤亡程dù更是远高于温莎和亚特。好在从飞艇上粗粗瞭望，城墙上人类中阶战士的数量还算充足，所以一时间其城防体系仍能继续支撑下去。

    “看来麦里伦子爵的日子相当不好过。哈德罗，你的底牌又多了。”恢fù了往日的冷静，摩里亚蒂鸟瞰着飞艇下方的汹涌战情，淡淡道。

    “我明白了，阁下。”老管事点点头，双目微眯。

    于是，同样先以破甲爆裂箭向下“打过招呼”，接着大云号便在一阵山呼海啸般的欢呼声中在麦里伦城中缓缓降落下来。而这一停，地精飞艇便直接驻留了有三天之久，直到第四天的清晨才伴着初升的朝霞重新升空而起。

    “大人，与麦里伦子爵的同盟协议已全部整理完毕，请阅览。”

    船长室内，已经连续三天三夜未曾合眼的哈德罗将一份誊写清楚的书面文本递交到摩里亚蒂的手中。而其本人却看不出有任何倦色，反而一丝不苟地侍立在主君的身侧，随时等待其提问。

    “辛苦了。”

    摩里亚蒂点点头，却未立即去翻阅协议内容。

    尽管不是了解到每一个细节条款，但是三天多的时间里摩里亚蒂同样一直被麦里伦子爵紧紧“纠缠”着，不断就同盟事宜的各方面问题作着解释回答。他也从未想到，外表看来傲慢自大的麦里伦子爵骨子里其实是个铢锱必较的“葛朗台”。其中好几次，甚至已有不耐的摩里亚蒂差点就拍案而起、直接走人，但总算还是生生忍住。而他心底也明白，自己这般情xù不稳多半还是与那两个女人的私事有关。所以几度自省后，摩里亚蒂便索性平下心来一条一条地与麦里伦子爵慢慢“掰扯”，可说是见招拆招、寸土不让。所以对于最终签订的同盟条约，他大体已然心中有数。

    而在这份协议中，莱茵堡一方可说是大获全胜。特别是鉴于麦里伦的战场情势远比索尔克和恩斯博格危急，所以秉持了“从严”思想的哈德罗直接代替自家主君来了个狮子大开口，要求对方割让一个半的“勋爵领”，合计达到三千亩的庄园土地，给奥林匹斯作为战争经费。

    而对于这样“疯狂”的要求，一贯自认肯特郡老大的麦里伦子爵当然嗤之以鼻，进而与老管事直接驳火。但是同样有着丰富贵族斗争经验且握着一手好牌的哈德罗又怎肯让步，直接冷声提醒子爵大人先去自家的城头散散心、吹过风后再回来商谈。于是，心胸并不如何宽广的子爵差点就要呼唤卫兵将眼前的嚣张老头打入水牢。只不过，当见到一旁的摩里亚蒂徐徐起身，才负气难消的麦里伦便又不得不压下火气，斥退守卫，继续与老管事“贴身肉搏”。

    而经过长达三天三夜的“轮番轰炸”，包括麦里伦子爵本人在内的一票本派-系贵族首脑都悉数登场亮相，与摩里亚蒂与哈德罗“斗智斗勇”。期间，美人计、苦肉计、威胁恐吓等等戏码更是层出不穷。最终，迫于城堡外恶魔攻势越发猛烈的沉重压力以及自身底牌不足的实情，麦里伦子爵不得不选择了屈服。而除了大笔的战时物资支援以及人口外送外，麦里伦家族更要向莱茵堡方面支付了高达三个“骑士领”的劳务费用，合计约一千亩土地。

    为此，麦里伦子爵对于奥林匹斯的“痛恨”已然丝毫不下于城外的恶魔。(未完待续……)