
    清晨六时，维多利亚等人准时来到小广场报到。而当真正亲眼目睹奥林匹斯那堪称“鼎盛”阵容，三人无不惊异非常，同时对于反攻莱茵堡的战斗也一下信心大增。

    “出发吧。”

    与前来送行的恩斯博格男爵和其他诸贵族简单告别后，摩里亚蒂下令飞艇升空。于是，在舷门合上后，大云号便在初升的阳光下徐徐飞起。

    “今天的天气不错，太阳会很好，有利于作战。”看着飞艇在头顶上越飞越高，老罗瑟满意地沉声道。

    “勋爵，你觉得摩蒂能成功吗？”军事是男爵的短板，不由还是有些心中无底。

    “应该没问题。”反倒是罗瑟勋爵显得信心十足：“三头娜迦，那可是布拉卡达的高阶强者，就算面对火苏丹也有一战之力！更不要说其他一众的中阶战士，还有摩蒂本身已经是中阶法师。我想，只要不是有大恶魔出现，莱茵堡的光复已无可阻挡。”

    “我也认同勋爵的看法。”一旁的汉密尔顿也忍不住开口道。

    作为八阶战士、半步高阶的人类强者，他对于娜迦三兄弟的“感受”远比普通人深刻。那仿佛混合了暴风雪般狂暴的恐怖战斗气息，只是相互对视了一眼，便已让人冷彻身心。当然，这并不是说汉密尔顿会惧怕娜迦，哪怕真正一对一战斗起来，狮子心也有足够的信心可以立于不败之地。但若是一对三的话…

    “恩，这就好。”恩斯博格男爵再不赘言。轻轻一点头，望着大云好逐渐消失在天际的远端。

    同一时刻的飞艇上，克劳塞维茨正在给各部作最后的战斗布置。

    这一次的攻城战将通guò大云号直接近地空投莱茵堡来进行，可谓典型的“中-央开花”战法。所以，战役发起的突然性、突破动作的快速性、以及阻击敌援的坚决性，将成为决定最终胜负的关键。而其中各连队的无缝衔接和有效配合则是一qiē一qiē的前提。对此，哪怕平日看起来最不靠谱的古德里安也老实异常，郑重保证一定完成任务，没有任何玩笑的态度表露。

    “那么，各位就分别向自己的队员传达指令吧！”摩里亚蒂环视了一周众人。最后点头道：“本次作战代号‘极光’。诸君，万胜！”

    “是，阁下！万胜！”

    齐齐敬一军礼，诸人便大步离开了船长室。

    “你们的任务是作为战略预备队。由克劳塞维茨参谋官负责下达作战命令。”转过身。摩里亚蒂微笑着对一直没有招呼到的维多利亚等三人道。

    “是的。阁下！”

    三位中阶战士也立即大声应诺。说实话，他们还是第一次参加如此正规的作战会议，同时也是第一次和这么多不同种族的战士联手。其中甚至还包括了以前的敌人比蒙战士。所以难免心觉怪异。

    “参谋官，魔法沙盘上发现有异常情况吗？”让维多利亚等人先行前往中层甲板休整备战，摩里亚蒂来到老狼人身旁。

    “没有。情况看来不错，至今尚未发现有火苏丹或者大恶魔之类的强者出现。”老狼人目不转睛地看着沙盘上每一点不起眼的魔法光芒闪动，仿佛是看着真实的恶魔军团一般。

    “老克劳，你认为我们的胜算有多少？”摩里亚蒂同样看着魔法沙盘，过了一会儿，突然问道。

    “现在的问题不是我们是否能拿下莱茵堡，而是之后要如何守住它。”老狼人转过头，看了对方一眼。

    “哦？”

    “作为埃拉西亚的东南副堡，来的时候我已经在空中仔细观察过，那确实是第一流的大型堡垒。”

    “这不是很好吗？”

    “但问题是，莱茵堡实在太大了。凭借奥林匹斯的实力一战得手不算难事，但是要真正稳固下来，仅凭借一个大队的兵力却不足了。我们需要更多的基层战士、更多的兵力，规模至少是目前的三倍以上，才能保证今后进可攻、退可守的战略主动。”克劳塞维茨沉声道。

    “三倍？你是说，我们的兵力需要到达五百以上？”摩里亚蒂皱着眉头，似乎有些吃惊于老狼人的“狮子大开口”。

    “是的，至少五百人的士兵，而且需要是一级以上的低阶战士。”克劳塞维茨毫不迟疑道。

    “可这样一来，我们的领民就需要至少五千以上，否则绝无法支持如此规模的作战部队。”

    无论在哪个时代，一比十的军民比例都可堪称穷兵黩武的暴-君典型，在摩里亚蒂的心中哪怕二十个平民供养一个军士已是一件十分吃力的事。但更关键的是，他甚至还找不到五千平民来给自己当佃农，哪怕恩斯博格男爵“支援”的人口总数也不会超过八百人。

    “难民！阁下，难民会是最廉价的人力。只要我们能初步稳dìng下莱茵堡，然后派兵出击搜罗难民，便可以获得大量免费的半农-奴。我们不但可以安排他们生产劳动，更能够当做未来兵源的基础。至于短期内的粮食，我想亚特堡方面应该有足够的储备，而您的父亲也不会吝啬于支持您。”

    看来老狼人早有腹稿，当即侃侃而谈。不过他的计划说穿了便是当年克鲁洛德入侵人类王国时“农-奴策略”的翻版。在第二次布匿战争期间，比蒙就是应用这个办法，在埃拉西亚境内大肆抓捕人类平民作为奴隶，为其兽人军团种植粮食和生产军需，做到以战养战、因粮于敌。只不过，现在克劳塞维茨把“抓壮丁”的不义举动包装成了“救助落难者”的正义之举，堪称“造牌坊”的高手。

    “同时，我想在另两位子爵的城堡中也会有一些无处安身、饥寒交迫的可怜人，我们也可以一并将他们‘收容’过来。自然，如果可以达成更大规模的‘四方同盟’的话，作为盟友的子爵大人们也应该给与一些物质上的支持才是。”见摩里亚蒂还在思索，克劳塞维茨又进一步建yì道。

    “看来你已经心有成算了？”摩里亚蒂看了眼老狼人，忽然一笑。

    “阁下，战争既已开始，就不会轻yì随个人的意志所转移。扩兵备战和收拢人口土地，都势在必行！”克劳塞维茨毫不相让地目视对方，眼神中充满坚定。

    “好吧，你说的我同意，待占领下莱茵堡后就照此执行吧。”

    最终，摩里亚蒂同意了参谋官的方案。虽然其过程可能并不完全正义，却足够正确。

    中午时分，大云号准时飞临莱茵堡上空。这时天气晴朗，阳光直射强烈，城堡周围的空地上甚至见不到恶魔的身影，似乎都已躲入了阴凉处逃避日光。

    “‘极光行动’开始！”

    望着地面上寥寥一些被飞艇惊动跑出来查看的小恶魔，摩里亚蒂一挥手中的魔杖，正式下达了作战指令。

    于是，大云号开始缓缓下降高度，其垂直阴影正落在莱茵堡的大门内侧。

    一百五十米…一百米…七十米…

    随着巨大飞艇的徐徐落下，堡内的恶魔终于惊醒，纷纷从各处房屋内探身出来。

    “敌人！敌人！”

    当看清了头顶上方的飞艇阴影，角魔军官们意识到情况有异，当即怒吼起来，刺耳的吼声随即传遍城堡内外。

    很快，一大队歌革魔在一只精英头领的率领下急奔上城墙，准备凝聚火球将突如其来的飞艇击落。但是，还不待它们动手，十余个晶莹的赤影已如风一般自大云号的两舷飞跃而下。接着，只听到一阵仿佛蜂鸣的“嗡嗡”声响过，如雨的箭矢已然兜头朝着歌革魔落下。

    “轰隆隆！”

    不过眨眼，一朵接着一朵的狂暴火云在莱茵堡的城头上爆起。吹起的炽热冲击波霎那间横扫整片城头，数十只歌革魔甚至来不及发出一声惨叫，便被全部撕成了血肉碎片。

    “啊！”

    眼见自己的部下不过一个照面就被莫名出现的敌人群灭，角魔们不禁怒极吼叫起来。而这吼声也仿佛最严厉的督战号角，众多的小恶魔立即从各个角落冲了出来，嚎叫着扑向已然距离地面不过三十余米的飞艇，只等对方降落就冲杀上去。而与此同时，更有无数恶魔，包括歌革魔和贪婪的地狱猎犬，自堡外远处的林间赶来增援。

    “哈，魔崽子们，都去死吧！”

    当大云号终于下降到距离莱茵堡城门只有十米高度的时候，三团巨大的身影突然自飞艇上跃下，如同陨石坠地般砸入了下方的小恶魔群中。紧接着，三道由剑刃构成的旋风好像绞肉机一般，在小恶魔中掀起了一阵恐怖的赤色风暴。数不清的小恶魔在此腥风血雨中化成了淋漓的碎片，甚至是一团没有形状的血泥。

    不过一分钟，刚才还战意凶猛的小恶魔群竟然整体崩溃开来。那些看似没有心肝的小恶魔这一刻也如同懦夫一般，或恐惧到呆立不动、或惊叫着四下逃窜，甚至角魔军官们在旁连连杀戮“逃兵”却仍无法阻止其溃散。

    而在由血水浸透的场地中央，三头娜迦傲然而立，眸中尽是酷烈和冷然。(未完待续……)