
    三个小时后，大云号跨过半个肯特郡，来到温莎堡空域。

    远远望去，便见到大批恶魔如洪流一般将子爵堡重重包围。哪怕时值正午，依旧有大股的恶魔不停地从各个方向进攻城堡，疯狂之态令人乍舌。

    不过相对于城外恶魔潮水般的不懈攻击，温莎堡的防御也有如磐石一样坚硬稳固。甚至不必靠近观察，飞艇上的诸人已可远望到城堡城墙上那不时亮起的点点光芒，那正是中阶战士火力全开时点亮的各色光环。

    “参谋官，战况分析如何？”

    船长室内，摩里亚蒂收回投向舷窗外的目光，看向老狼人。

    “围攻温莎堡的恶魔总数超过了五千，其中中阶角魔的数量破百。但幸运的是，这里的高阶恶魔似乎不多，至今只发现了五处反应。而且，并不存zài火苏丹或者火焰酋长这样的飞行单位。而按照温莎堡的防御型态看，仅凭借小恶魔和角魔的集群附城，恐怕很难对同样中阶战士密集的城堡产生足够致命的威胁。”克劳塞维茨指着魔法沙盘上的一处处不同颜色的光点，不急不缓地解说道。

    “靠，这么大的温莎堡就只有五个恶魔高阶充数，那昨天怎么却有三个大家伙到莱茵堡‘赶场子’！？欺负咱们面生？”似乎对下方高阶恶魔的数量不足有所不满，古德里安当即不平地嚷嚷道。

    “我猜测，昨日的火焰酋长就是来自温莎堡战场。”没有理睬银须矮人的放刁。老狼人又对摩里亚蒂道。

    “理由？”

    “之前，莱茵堡已被恶魔占领，所以无须再浪费高阶恶魔这样的强大战力坐镇。而昨日我们攻城得手后，短时间内就有三大高阶前来支援，显然是从其他战区临时抽调的。而火焰酋长的飞行速度远快于恶魔督军和炼狱三头犬，但三者却几乎同时到达，可见相互间路程远近并不相同。所以，我判断恶魔督军和三头犬来自较近的‘麦里伦’方向，而火焰酋长则是从较远的温莎堡赶来。”

    “恩，这样的推断有理有据。”摩里亚蒂点点头。

    “而之所以下方战场恶魔高阶数量不足。我想很可能不仅是温莎堡这样。而是整个肯特郡内的高阶恶魔都处于‘紧缺’状态。”接着，克劳塞维茨又补充道。

    “为什么呢？”古德里安歪着脑袋一脸不解。

    “因为它们都去了福特堡。”这一次，摩里亚蒂直接给出了答案。

    “正是这样。相比于位置‘靠后’的肯特郡，福特堡显然更加吸引恶魔高层的注意。所以很可能把重兵都集中到了那里。而对周围的王国郡地只派遣偏师扫荡。”老狼人也点点头跟着道。

    “如果真是这样。那么肯特郡的战局倒不如想象中那么糟糕。而更有利的是。似乎索尔克子爵和麦里伦子爵并不知晓这样的信息。”这时，沉默在旁的哈德罗忽然道。

    “你的意思？”摩里亚蒂看了老管事一眼。

    “有的时候，信息的不对称就代表着海量的金币和天大的利益。阁下。我想忧心战情的子爵大人们在接下来的合作联盟中应该承担更加‘重dà’的义务。”哈德罗微微一躬，如是道。

    “恩…你筹划一下，十分钟后向我汇告。只是，不要太过分了。”

    想了想，摩里亚蒂点点头。而老管事也不再多言，站回到一边，低头思索。

    “布鲁诺，用破甲爆裂箭轰击地面上的恶魔，也算是跟索尔克子爵‘打个招呼’，不要让我们的友军误击了飞艇。”转过头，摩里亚蒂又向三花精灵道。

    “是，阁下。”

    接到命令，布鲁诺当即走出船舱，同时将背后的精灵弓取下。

    而与此同时，在温莎堡内，正在奋力抵御恶魔攻城的索尔克战士也发现了天边迅速驰来的大云号。从未见过地精飞艇的埃拉西亚土著立即一片惊呼，以为又来了强大的飞行恶魔援军。

    不过，还不等他们匆忙准备迎击新的“来敌”，忽然，一道耀目的箭影自“飞行怪物”上一下飞射而下。片刻后，一团巨大的火球在温莎堡正前方近千米的地方轰然爆起。呼啸的热流风暴中，大片的小恶魔惨叫着被撕成碎片或烧成焦炭。而不待前一片火焰收拢，突然，又一道箭光从空中疾射而下。相同的猛烈爆炸，同样的炽热火光，再次把一群恶魔淹没。不过这一次，那飞箭的着弹点已靠近到城堡前五百米。

    “好啊！好啊！是援军来了！是援军来了！”

    哪怕是再迟钝的人，当看到两箭之下这许多小恶魔被直接灭杀，也彻底明白过来那空中来物必定是友军无疑。

    “子爵大人！”

    这时，在一队精锐士兵的护卫下，索尔克子爵快步走上城头。

    “怎么回事？”

    几年不见，索尔克子爵看来却仿佛毫无改变。身披战甲，手持矩形银垂，老头依旧是一派鹰-派老将的赫赫威势。

    “大人，有援军到了。”

    作为此前城墙上守卫部队的最高指挥官，七级战士西德克大步赶到主君身旁，兴奋地大声道。

    “援军？”

    顺着西德克手指的方向，索尔克子爵这才注意到已就快到自己头顶上的大云号。

    “是布拉卡达的地精飞艇？恩？地球徽章！？”立刻，老头少有地惊呼起来。

    “大人，你知道那是什么东西？”七级战士有些奇怪地看着子爵，低声问道。

    “废话！”索尔克子爵瞪了下属一眼，也不废话，直接吩咐道：“立即清理出内堡前的操场，让出地方给对方降落。还有，派人去叫玛蒂尔来，一起前往迎接。”

    “是，子爵大人。”虽然还是一头雾水，但西德克毫不犹豫地转身去执行命令了。

    “嘿，真想不到，这小子竟然真的会跑回来帮忙。呵呵，菲利浦这家伙当真教子有方哪。”又抬眼望了下来到温莎堡上空的飞艇，老头自言自语地笑骂一声，便转身下了城去。

    “好了，对方已经清出登陆场，我们降落。”

    大云号上，摩里亚蒂从空中鸟瞰着温莎堡的近景全貌。一晃眼，已经许多年没有再来过这里了，也不知道那颗明珠现在怎么样了？

    大约十分钟后，地精飞艇稳稳停泊在内堡前。而在不远处，索尔克子爵已经一脸笑容地等候了。在他身后，一个娇柔的身影则披着一袭亮紫色的斗篷，翘首期盼。

    舷梯落下，这一次，摩里亚蒂当先走下了飞艇。

    “哈哈，欢迎你，小伙子！欢迎你在这种时候再次来到温莎堡！”

    见到已然完全自-立，且带着一股上位者成熟气息的摩里亚蒂，索尔克子爵当即大笑着迎了上去。

    “很高兴再次见到您，子爵大人，您还是如当年那般雄壮威猛。”

    看到老头爽朗亲热的笑容，摩里亚蒂也不自禁笑容满面，按照埃拉西亚的贵族礼仪恭敬地向对方行了一礼。

    虽说多年前这位子爵大人也曾剑走偏锋，想利用摩里亚蒂撬开恩斯博格这块“铁板”，不过对于其本人，老头还是以友善和支持居多。所以总的来说，摩里亚蒂对于索尔克子爵还是亲近尊重居多。

    “哈哈，不行了，老了！”子爵也不等对方行礼完毕，就上前重重给了一个拥抱，仿佛战友相见：“倒是摩蒂你，现在真正‘长’起来了，再不是当年那个‘小倒霉蛋’了。”

    “呵呵，相比诸位前辈，我还差得太远。”

    摩里亚蒂摇摇头，没有理会老头见缝插针的“挑拨”，只是笑着谦逊道。这么多年没见，看来子爵大人还是没有放弃把他当作突破口来“攻关”。

    “你好，玛蒂，好久不见。”应付下索尔克子爵的热情欢迎，摩里亚蒂这才转过身，微笑着看向一旁的紫衣美人。

    “好久不见，摩蒂。”

    真仿佛默契深深的挚友，玛蒂尔同样也是淡淡一笑，算是打过了招呼。只是那一双碧眸内，自有一股火焰在燃烧。

    而在摩里亚蒂的眼中，虽然这么些年未见，索尔克明珠却是娇柔明丽如昔。岁月在她的身上仿佛失去了一qiē痕迹，如水光阴过去，但丽人桃面依然。

    恰此时，一缕微风拂过，吹起女子的金色发髻，恍惚间摩里亚蒂几有种时光倒流、初见伊人的错觉。

    而见到对方莫名停滞的眼神，一片如花的笑容也在玛蒂尔的脸庞上绽放开来。

    “好了，我们先进去吧，只是干站在这里，实在太无趣了。”

    仿佛未见到摩里亚蒂与玛蒂尔间的无声互动，索尔克子爵忽然又是一笑，道。

    “是。不过这次有些失礼，晚辈忘了带礼物来。”

    听到笑声，摩里亚蒂也一下“醒”了过来，目光回复清明，也当即笑着道。

    “哈哈，说什么礼物，你能来就是最好的礼物！”

    说完，再不停顿，老头直接拉住摩里亚蒂的手，向着内堡中走去。

    见此，除了留守飞艇的克劳塞维茨和枪火小队，其他人也立即跟上。(未完待续……)