
    “那是…”

    同一时刻，在弓弩小队所在的箭塔上，怀特看着莱茵堡外那两个被诡异绿箭秒杀的中阶角魔，目光含义不明。

    早就听说精灵的魔弓手除了弓术了得，有些强者更身怀类似法术一般的魔箭技能，本以为是谣言，但今日亲眼看到果然名不虚传。

    尽管已经知晓今天战场上摩里亚蒂给三花精灵安排的位置是“自由人”，有自主开火权，但是眼见对方如此“嚣张”地一弓双杀，作为曾经的神弩手，怀特同样被激发出了较量之心。

    “双杀吗？呵…”

    已然有所决定的怀特轻轻冷笑一声，同时将手中的柯西金尖刺盾牌“咣”地架在身前，然后背过手去从背后轻轻一撂，“咔嚓”，一架黑色的改良版狮咆重弩立即如苍鹰展翅般张开两翼。接着，怀特手指轻拨重弩手柄上的一处机括，“咔嗒”，一支通体亮银、矢镞却漆黑如墨的怪异箭弩已迅即上膛完毕。

    “就算我现在已没有了鹰隼光环…”

    单臂举弩，怀特的目光如鹰狼般在下方的恶魔群中快速横扫。

    突然，只见其嘴角微微一翘，同时食指稳稳一扣。

    “噌！”

    紧绷的钨钢丝弩线瞬间回弹，那黑头银身的箭矢直接变作一道虚影，破空而去。巨大的轰鸣声随之隆隆响起，就好像猛兽在咆哮。

    箭矢划过天空，如一道笔直的墨痕。一霎那便飞入城下的恶魔军团中。

    甚至来不及看清来物是什么，两个相距十余米的中阶角魔同时感到心口猛地一痛，再低头看去，却见到一只拳头大的空洞已镶嵌在自己的身体上。大股的鲜血立即自巨大的创口上从前后两边同时喷洒出来。不过一秒，两只角魔的眼神迅速黯淡下来，齐齐倒地身亡。

    “破甲”、“穿刺”、加上“伤口撕裂”，这便是摩里亚蒂为怀特特别打造、同时具备三种魔法效果的远程打击利器，三星级魔法箭矢“猎户座”。

    按照摩里亚蒂的设计指标，三合一的“猎户座”甚至有希望正面击破高阶职业者的防御圈。当然，要想一箭秒杀肯定不现实。但是能威胁到高阶强者就已经是十分艰难且具有一定战略意义的了。因此。要打造出“猎户座”所需要花费的工序和成本也是相当高昂，至少凭摩里亚蒂的现有炼金等级还无法做到量产。目前，一共只炼制出了三支“猎户座”且都交予了怀特。

    “呵呵，没想到他还有这样的‘孩子气’。”

    见到“猎户座”忽然横空而过。大云号上的摩里亚蒂自然明白对方的心情。不禁又笑了起来。虽然怀特这般有些意气的举动并不太合理。但他却不介意追随者轻yì亮出自己的底牌之一。

    有竞争才有进步嘛，布鲁诺想坐稳奥林匹斯弓箭第一人的职位，不更努力些只怕是不行的。

    “切。这家伙…”

    对于怀特这般的败家行为，古德里安则是有所不满。作为少数了解内情的消息灵通人士，他可清楚知道每支“猎户座”的实际造价，几乎就快赶上他的“洛克胆”了。天晓得，一支细细长长的弓箭，竟然跟自家的宝贝锤子一个价钱，这让银须矮人很是不平衡了一阵。哪想到怀特却那么不知“珍惜”，随随便便就丢了一支“猎户座”出去，古德里安看着都心疼。

    “怀特…”

    另一座箭塔上，布鲁诺同样望着被一箭双杀的两只角魔，沉默了片刻，却又好像遇到了什么有趣的事情笑了起来。作为高傲的精灵，从来不惧任何挑战，更何况是弓箭上的较量。如果摩里亚蒂允许，三花精灵甚至想借着莱茵堡这个舞台跟曾经的人类神弩手打一场“友谊赛”。

    不过，相对于奥林匹斯内部“和气融融”的团队氛围，城堡外的恶魔军团却几乎要炸锅了。莫名其妙，刚才的狂轰乱炸还没全停下，这边又忽然“天外飞仙”似地射杀四只中阶角魔。就算恶魔一方人多势众，也经不起敌人这般随心所欲的敲打。

    “可恶！一起杀进去！”

    再等不及重新组织起小恶魔附城强上，甚至来不及安排歌革魔集中起来做火力支援，莱茵堡正面的角魔们在一只达到中阶顶峰的精英角魔带领下，竟然全体奔跑着跳上城墙，垂直攀附而上。

    “有三十七只角魔上来了，两点钟方向，预计三分钟后突破堡墙。”

    立即，老狼人大声示警。

    与此同时，两座箭塔也发现了敌人的突袭行动，立即“调转枪口”，对强攻而来的中阶恶魔作出阻击。但是，已迅速靠上城墙的角魔们因为有了角度上的掩护，普通箭矢已无法直射到它们。只有布鲁诺依靠精灵弓箭手独有的高角度抛射技巧加上破甲爆裂箭，艰难异常地又秒掉了一只角魔。

    “老大，我们上吧。”

    大云号上，古德里安当即请战。目前城墙上只有地精法师和半个连队的战争铁拳，力量远远不足。如果让那三十余中阶恶魔踏上城头，防线立即就会被突破去。

    “这么多角魔…”

    另一边，三个人类援军的脸色却是异常难看。

    几个月来一直跟恶魔打着交道的他们自然深深清楚对方的利害。三十多只角魔，便相当于三十个以上的中阶战士。这是何等可观的实力！说难听些，如果当初在亚特堡恶魔有这样的攻击力度，恐怕自家老窝早就被攻陷了。除非有高阶职业者在场，或者拿出同等数量的中阶去硬挡，否则面对这般规模的中阶集群，普通低阶战士构成的防线都很难将之阻挡下来。

    可是，那三头娜迦还在城堡内其他地方扫荡，短时间似乎已赶不回来。而仅仅凭借银须矮人和自己三人，哪怕再加上老狼人和摩里亚蒂本人，中阶的数量也不过七、八个，还不及恶魔的一半，根本无济于事。

    “阁下，是否先退一下，同时立即召回娜迦支援？”再顾不得，维多利亚急声建yì道。

    “托尼，飞艇高度升高十五米；老克劳，通知亨利他们暂时撤下来。”

    没有理会银须矮人和女战士的话，摩里亚蒂忽然下令道。

    “是，大人。”

    船长托尼想也不想，立即拉动升降阀门，大云号随即开始缓缓爬升。同时，克劳塞维茨则命令一旁的传令兵向着地精法师挥动起彩色指挥旗。

    看到了飞艇上发来的信号，虽然亨利满腹疑惑，但依旧遵照命令立即指挥战争铁拳分三路从城头撤下。不管怎么样，地精法师并不会认为独自一人可以对付城下正往上爬的那几十个角魔。能先撤下来，也是好事。当然，临走前亨利又激发出一道霹雳闪电，将城下近处的一头角魔劈给半死。

    “阁下…”

    维多利亚还想说什么，却被摩里亚蒂无声的眼神给逼了回去。直到这时，这位贵族小姐出身的中阶女战士才终于体会到了对方身上那难以言喻的上位者气息。甚至无须言语，已让她退避三舍。

    而似乎也察觉到了什么，古德里安也再未废话，反而招呼一边的矮人部下团团围上，将摩里亚蒂护在中间。看来，这个时刻谁若还想上来废话，哪怕是自家盟友，银须矮人也会直接抡锤开打。

    仿佛没有看到战锤小队的异动和三个人类中阶陡然难看的表情，摩里亚蒂独站在高台上，望着城墙方向，举起了手中的魔杖。

    下一刻，一点点尘埃似的赤色光点如晨星般在摩里亚蒂的身周忽然亮起。

    一霎那，由暗淡至璀璨，光耀全场。

    “这是…！”

    一瞬间，莱茵堡内外，仿佛被一道无形的波动扫过，不论恶魔还是人类或者其他种族，都有种忽然被火焰灼身的错觉。而越是实力强大者，这种奇异的感觉就越明显。

    “不可能！火元素领域专精阶！”

    正从城墙上快步跑下的地精中阶法师这一刻如遭雷劈，它定定看着侧前方飞艇上被赤色光点包围的摩里亚蒂，再也挪不开步子。作为一个正统的法师职业者，它当然明白那些看似华丽夺目的红点代表什么。毫无疑问，那是只有掌握了专精阶火元素领域的魔法大师在“火力全开”时，才会自然而然召唤出的火元素投影，仅仅比火系大奥术师的具现火元素领域相差一步。

    可问题是，自己的新老板不是才晋阶五级中阶吗，怎么可能拥有只有十二级以上的高阶魔法师才可能掌握的专精元素领域呢？难道说，摩里亚蒂真是魔法女神的私生子！？

    飞艇上，不论是参谋官克劳塞维茨，还是古德里安，或者其他人等，同样目瞪口呆于摩里亚蒂的突然爆发。虽然他们并非法系职业者，不如亨利那么清楚眼前景象的真正意义，但是却并不妨碍他们从中感受到那有如大海潮汐般隐隐起伏的炽热元素波动。

    天可怜见，摩里亚蒂早饭是吃了什么补药了吗，为什么显露出如此强大的气息？

    显然，没有人能够给出答案。

    此时此刻，天地间的一qiē声响仿佛都静了下来，只余下摩里亚蒂在低声持咒着。(未完待续……)