
    政-治从来都是上位者的游戏，而作为附庸或从属，其意见可能重要，但都不会是决定性的。所以，在之后举行的亚特堡贵族联席会议上，对于恩斯博格男爵拿出的“莱茵堡一揽子解决方案”，虽然也引起了各家族家长的争论和疑虑，但是在纷纷扰扰了大半天后，最终结果却还是遵从了摩里亚蒂的全盘计划。

    “十分感谢诸位的支持和理解。我坚信，通guò战火和鲜血浇灌的友谊之花，必会长开不谢。”举起手中的酒杯，摩里亚蒂第一次以绝对主角的身份站在肯特郡的贵族面前。

    “愿友谊长存！”

    虽然不清楚各人心中到底作如何想，但是至少表面上所有人都是慷慨激昂地一起碰了杯。

    而自这一刻起，一股全新的政-治军-事力量正式在肯特郡登场。

    “一旦局势稳dìng，我将优先出兵帮助各位收回失地。同时，大家也清楚在这次的恶魔战争中还有许多其他的贵族不幸身殒族灭，所以战后的新秩序还需要在场的所有人共同努力才是。”单纯的压迫并无法带来长久的平衡，所以在取得明面上的主动后，摩里亚蒂立即抛出了后续的诱饵。

    “摩蒂说得不错。这次的战争，既是威胁，也是机会。而且，不仅是我郡遭到了恶魔入侵，王国内的其他郡地也有同样的危机。如果我们可以积极光复失地，甚至出兵其他的郡属。我想战后诸位的领地和爵位都会又有不同吧。”不愧是精于人事的老牌贵族，也可能恩斯博格男爵悄悄打过了招呼，赫琳勋爵立即接过摩里亚蒂手中的“铃子”，并将之发扬光大。

    “恩，有道理。”

    “不错，如果我们的确建立了功勋，我想哪怕是王都方面也要考虑的吧。”

    “若是可以集合我郡之力，未尝不能击败恶魔，甚至出兵他郡。”

    既然摩里亚蒂明确表态要趁乱占下王国东南副堡，那么自己以抗击恶魔的名义占据一些无主之地。想来也是合情合理的吧。战后一旦王室问责起来。也有恩斯博格顶在前面。如此一番共识达成，会议厅内的气氛又一下不同了。而至此，有了共同的利益基础，以恩斯博格家族为首的“战车”才真正稳固下来并准备驶上轨道。

    “摩蒂。你打算什么时候反攻莱茵堡？”

    以上所有的协议都是以摩里亚蒂能够从恶魔手中夺回莱茵堡为前提。而且长久以来的防御战早就让罗瑟勋爵这样的热血军人憋气不已。当即询问道。

    “明天。”

    “这么快？”恩斯博格男爵也是第一次得知这个消息，当即一惊。

    “你部越千里而来，立即就要投入激战。这…”罗瑟勋爵也迟疑地看着对方，只是质疑的话没有直接出口。

    “我们本就是乘坐飞艇来的，所以实际上体lì消耗不大，休息一下很快就能恢fù。而且，我担心时间一长我部到达亚特堡的消息会在恶魔中传递开去，届时莱茵堡方面可能会加强戒备。”

    恶魔虽然看起来好像不过食人的生番，毫无理智可言，但实际上其高层同样具备出众的智谋和远见，所以摩里亚蒂想要突袭莱茵堡就必须抓紧时间。

    “我明白了。”男爵点点头，随即问道：“你需要怎样的武力支持？”

    “我的部属已基本让飞艇满载，所以希望我需要的是中阶以上的战士支援。”摩里亚蒂早有成算，直接道。

    “中阶…”

    对于这个要求，恩斯博格男爵稍显为难。现在的亚特堡内一共也就不过十余中阶战士，如果分出部分与长子，那么自身的防御压力便会大增，哪怕只是短时间的。

    “三个吧，我可以分出三位中阶战士支持你的攻击行动。”反复思量后，男爵决断道。

    “谢谢，父亲。”三个中阶听着不多，但也是相当的助力，摩里亚蒂当即诚挚感谢道。

    很快，三位中阶战士被选定并带到摩里亚蒂的面前，他们分别是：五级战士维多利亚.罗瑟，五级战士卡奈尔和六级战士罗伯特.乔。

    其中，维多利亚便是当年曾作为筹码之一、差点成为摩里亚蒂妻子的那位罗瑟家小姐。不过几年不见，没想到她竟然晋级为中阶职业者，这在贵族小姐中堪称异类。

    “很高兴再次见到你，维多利亚小姐。”出于礼貌，摩里亚蒂首先向三人中的女士招呼道。

    “我也很高兴，阁下，能在这个时候归来，您是一位真正的绅士。”与曾经冷淡的态度不同，眼前的维多利亚态度相当友好。

    “谢谢。”看着几乎与自己等高的高挑女战士，摩里亚蒂微笑着点点头，接着又分别望了另两位中阶一眼：“三位，行动将从明早开始，届时我们会乘坐飞艇前往莱茵堡，然后在正午时分突袭进去，一举消灭所有盘踞在内的恶魔，然后彻底占领该地。”

    “阁下，我们的总兵力有多少？”罗伯特.乔隶属于另一个勋爵家族，是一个沉稳的中年男子，当即皱眉问道。

    “关于具体的行动计划，将由我的参谋官来讲解。请三位于今日上午六点前前往小广场报到。”没有再细解释，摩里亚蒂淡淡道，但一股沙场之气却在他身上隐隐凛然。

    “是，阁下。”

    感觉到对方身上实打实的“征战气息”，没有人再敢质疑摩里亚蒂的指挥官身份，那可是真正上过战场的军人才会拥有的。甚至，连罗瑟勋爵都暗暗赞叹起这个看似年青的晚辈竟仿佛无所不能一般。

    因为大战在即，原定于晚间举行的欢迎晚宴也不得不取消了。只是简单地吃过晚餐后，摩里亚蒂便又与恩斯博格男爵在密室中进行两人会议。而会议内容便是有关今后莱茵堡与亚特堡之间攻守同盟的协议。

    经过初步商议，亚特堡将以低于市价三成的均价长期向莱茵堡方面长期提供粮食、布匹以及其他各类生活物资，而作为交换莱茵堡以及地球工作室会以成本价向出售一批特殊军工品和炼金道具，以增强亚特堡方面的防御能力。甚至，恩斯博格男爵还同意将一定数量的难民转移到光-复后的莱茵堡，以充实摩里亚蒂的统治根基。

    “摩蒂，想见见你的弟弟吗？”初步协议确定完毕后，恩斯博格男爵忽然问道。

    “不必了，已经不早了，想来他已经睡了。”摩里亚蒂摇摇头，站起身。

    “也好。”男爵遗憾地一笑，也站起身。

    返回小广场的临时营地，那里已然搭起了许多帐篷。而除了必要的巡逻警备，其他人已经饱餐后开始休息了。当然，明天一早飞往莱茵堡的作战计划已经下达下去，不过对于久经战事的奥林匹斯来说那并算不得什么大事，老兵们只不过随意聊了几句就躺倒酣睡了过去。

    “便如老克劳所讲的，明日的作战方案就是这样，其中的关键便在于突袭和阻援。大家都明白了吗？”大云号的船长室内，摩里亚蒂指着魔法沙盘，与一众心腹讨论着明天的攻城计划。

    “明白，嘿嘿，总算是让咱们兄弟当先锋了！”

    娜迦小弟契可夫首先高声笑嚷起来，因为根据克劳塞维茨的布置，巴拉莱卡三兄弟将承担至关重要的第一波攻击任务，虽然最为危险，但也最是荣耀。

    “哼，仗着耐-操罢了，吊个什么劲？”古德里安没捞到前锋的位置，不由有些酸酸地嘟囔着。

    “罗嗦什么！？记住你的战斗位置和职责，能否阻挡住恶魔的反扑，一样是决定成败的关键。”

    怀特直接瞪了银须矮人一眼，后者的不由心虚地低下头去数蚂蚁。

    “这一次，亚特堡方面派出了三个中阶战士协助我们的作战。参谋官，把他们充作战役预备队吧。”转过头，摩里亚蒂向老狼人关照道。

    “呵呵，我知道了。”

    不知是不那么信任这些新到的友军，还是不希望折损了人手从而影响到与肯特郡贵族的合作关系，摩里亚蒂显然打算把亚特堡的三人放在较为安全的二线位置。不过，老狼人虽然笑着点头应了下来，却打定主意如果明日攻击受阻，就把这三人派往最激烈最危险的战斗位置，当作消耗品来替代奥林匹斯的伤亡。

    作为参谋官，克劳塞维茨永远把自己的部队放在第一位。至于政-治什么的，那不是军人该考虑的。

    “海倻娜，你和地球工作室就暂留在这里，顺lì的话明天晚上飞艇就会返回亚特堡来接你们。”

    “恩，我知道了。”海倻娜点点头，顺从地接受了未婚夫的安排。

    “还有，明天雨果应该会来与你商议转移‘领民’的事，首批的话大概是五十户，具体事宜也拜托你接洽了。”

    “好的。”

    这五十户领民便是那些协议转交给莱茵堡的难民，之后还会有更大规模的两批。

    “那么，诸位，我们在埃拉西亚的‘新生活’明天就要正式开始了，努力吧！万胜！”

    “万胜！”(未完待续……)