
    亚特堡，也就是原来的亚特镇，建成至今不过一年而已。其新筑的城墙由花岗岩原石整体切割打磨后累积而成，巨大的石块间以秘法调和的粘合剂连接，几乎可说是共生成了一体。堡墙的表面，一排排锋利的铁刺纵横交错，密布上下，而在铁刺中间还种植着恩斯博格家族几代前便秘密从阿维利购入的稀有魔化植物“食妖藤”。这种恐怖的藤蔓通体黑色，坚韧有如钢丝，更特别的都是藤蔓上的花叶对于血肉有着十分敏感的贪-欲，只要一片藤叶沾上一点血液，附近的大片食妖藤便会全部沸腾起来，然后无数乌黑的枝蔓就好像恶鬼的手臂般从四面八方蜂拥过来，将可怜的猎物牢牢抓住，进而撕扯成碎片。

    当初，恩斯博格男爵拿出这般“诡异”的建堡方案时并不是没有遭到过反对的，最大的质疑声便是如此高规格、高强度、并附加魔化植物的建筑形式其成本实在太高了，几乎达到了同等规模的普通子爵级城堡的三倍，对于远期目标不过也就是晋升为子爵的恩斯博格家族来说是极大的浪费。但是，从来都是以经济头脑绝佳著称的男爵在这件事上却表xiàn出“不可理喻”的偏执，甚至连面子一向颇大的男爵夫人都劝说不来。

    但事实证明，恩斯博格男爵的决策是睿智而富有远见的。

    正是依靠着新亚特堡那不算高耸，但绝对坚固且攻防一体的强悍堡墙。在面对突如其来的恶魔军团的入侵战争时才能够始终屹立不倒。哪怕已经遭到了长达半个月的持续围攻，亚特堡依旧没有被打开任何缺口。

    眼前的堡墙上，近百只小恶魔正踏着同伴的尸体，穿过铁刺和食妖藤组成的可怕陷阱，艰难地登向城头。

    这小恶魔便是恶魔军团中的主力兵种，通体赤色，身材矮小，却生性凶狠恶毒，头顶长着一双山羊似的尖角，背生一对小翼却无法飞行。身后还拖着一条恶心的尖刺状的尾巴。但平均来说。小恶魔的实力大约与人类二级战士相当，并非十分强大。

    “恶魔，去死！”

    面对小恶魔如潮水般疯狂的仰攻，城墙上。一支支锋利的长矛也是拼命刺下。被打磨得飞快的矛尖好像水手的鱼叉。自上而下地在小恶魔的身体扎出许多触目惊心的血洞。更有不少小恶魔惨叫着摔下城去变成肉饼，或者被周围嗅到血气的疯狂魔化植物撕成碎片。

    但是，不时也有一些强悍的小恶魔奋力扇动短翅一跃而上、成功跨过堡墙。直接扑入城头的长矛兵中大肆杀戮。虽然大多很快就被周围的长矛手合力刺死，但混战中造成人类战士的伤亡也不小。

    “小心！”

    才压制下一波小恶魔的猛攻，忽然城堡外大约百多米的距离上，一片炎热的红芒忽然亮起。立即，城墙上的人类士兵纷纷寻找垛口、女-墙之类的掩体躲闪。

    不过眨眼，堡外的那浓郁赤光便化作许多炽热的火球，然后高飞而起又随着一条条抛物线落下，直接或高或低砸在亚特堡上。随之，大片的爆炸热炎冲天而起，吹起的酷热气浪甚至把几个来不及躲闪的人类守卫给直接烤成了焦炭。

    歌革魔，恶魔中的火球术士，也是唯一的恶魔常规远程兵种。

    在半个月来的严酷攻城战中，给予亚特堡威胁最大的就是歌革魔。因为歌革魔的天赋火球术不但可以直接攻击城墙上的守卫战士，甚至还会对堡墙本身造成不同程dù的隐性伤害。特别是当其数量达到一定程dù后，大批的火球就好像雨点般砸在城堡内，不论是物理杀伤力还是心理震慑力都是十分强大的。

    好在歌革魔与正式的法师职业者相比其每天的法术量要小上许多，加之一直以来箭塔内的人类弓箭手对于歌革魔始终是“优先照顾”、重点打击。所以在几次轻率地上前扔火球结果被弓箭手射成了刺猬后，歌革魔现在已经不敢于轻yì集群进入人类弓箭手的射程范围了。

    “射箭！射死那个杂-种！”

    亚特堡的箭塔随即作出了反击，如雨的箭簇自高塔上飞射而下，把两个最靠近堡墙的歌革魔给爆掉。

    “人类！懦夫！杀光你们！”

    久攻不下，城外恶魔中的一些“军官”终于耐不住心中的怒气，大吼着推开身前的小恶魔，亲自冲击了上来。

    那是角魔，一种中阶恶魔，身形一般超过两米，身负天然的恶魔鳞甲，具备污秽、亵渎、诅咒、嗜血等诸多黑暗光环，属于天生的中阶恶魔。只不过与人类的中阶职业者相比，角魔的头脑要相对简单一些，或者说更暴躁易冲动一些。

    飞快的，五头角魔凭借着不输于制式铁甲防御力的天生鳞甲和强大的力量，硬顶着自上而下的长矛刺击和食妖藤阻挡，迅速突破城墙防御线、登上城头。

    “人类，死吧!”

    某只角魔的牛蹄形双足下，一点漆黑如墨晕般忽然展开，随即化作一道圆环。

    立刻，一片无形的黑幕落下将角魔身周五米方圆的空间全数隆重，哪怕天空中接近正午的明亮阳关也无法将黑幕的情形照出分毫。

    “小心！小心恶魔突击！”

    面对完全不透光的黑幕，四周的人类长矛手立即失去了敌人的踪迹。但是不过转眼，一只利爪自黑幕中探出，不容分说暴起抓住一个长矛手的面颊，就好像一只瓷碗般，瞬间将之拖入了不可见的黑暗中。

    接着，不过一秒，一道撕心裂肺的恐怖叫声便从黑幕中透将出来，同时透出的还有一片四溅的血肉和半截扔在地上、还在不停抽搐的双脚。

    “罗蒙！”

    见到同伴被角魔轻yì分尸，一旁的长矛手悲愤地大喊着一同举矛刺向黑幕，但结果是仿佛刺在了一片虚空中，没有任何中的的反应。但紧接着一支魔爪再次伸出，生生挖去了另一个人类士兵的心脏。

    “你们退后，去阻挡小恶魔，这里交给我。”

    危急时刻，恩斯博格家族的首席战士汉密尔顿杀到。只见其脚下的狮子心光环亮起，不过一瞬间，就直接把角魔的黑幕光环给吞噬了一般整个撕扯下来。而还不待恶魔反应过来，汉密尔顿一剑横斩，以微微带上了剑芒的长剑一下切过了重新暴露出来的敌人身体。就好像锋利的水果刀划过幼嫩的果肉一样，已经是八级战士的汉密尔顿不过一个照面就把角魔给斩了两段。

    而在更远处，又有几个人类中阶战士同样冲出与涂上城头的角魔战在了一起。不过五分钟内，在众多长矛手的掩护和共击下。那五头登城的角魔就全部被杀戮一空。

    眼见这一轮的攻城行动再次无甚战果，也已感到了疲惫的恶魔终于缓缓向后退去，只留下了满地的尸体和擦不干净的血水。

    “汉密尔顿，情况怎么样？”

    这时，一身戎装的恩斯博格男爵快步登上城墙，倚靠在某个垛口之后，神情凝重地看着堡外仍然数量庞大、军势雄厚的恶魔军团。

    “大人，打退了这一波的攻城，到中午以前应该不会有新的战斗了。”汉密尔顿一身重甲，手执锋利的双手重剑，整个人已被恶魔血肉染就成了赤色。

    “恩斯博格男爵。”

    这时，另一边走来两位同样血染战甲的中阶战士，那是罗瑟勋爵和他的长子哈特骑士。

    “辛苦您了勋爵，趁着战斗中止，先下去休整一下吧。”

    恶魔入侵以来，与恩斯博格家族交好的一些肯特郡贵族纷纷举家来到亚特堡寻求庇护，同时也就扩充了城堡内的防御力量。其中，“罗瑟”作为老牌的骑士家族拥有包括老罗瑟、长子哈特、长女维多利亚在内的三位中阶战士，以及一批忠诚可靠的家族私-兵，所以恩斯博格男爵对老勋爵十分得客气礼遇。

    “也好，正午时分阳光最为强烈，恶魔一般不会在这个时候活动。”罗瑟勋爵已经五十多岁了，虽然战力仍然强大，但体lì毕竟有所衰退：“哈特，你留下继续驻守。”

    “是，父亲。”手握硕长斧枪的哈特点点头，正当壮年的他哪怕刚刚经历了一场大战，但依旧精神饱满、战意高昂。

    “大人，我们的箭矢已经不多，是否可以想办法再紧急赶制一批？”这时，汉密尔顿忽然道。

    “是啊，十几天来的高强度战斗消耗最多的就是弓箭。如果之后箭矢短缺的话，恐怕就无法有效压制住歌革魔了。”

    罗瑟勋爵同样不无担心地看了眼周围几座高耸的箭塔，它们是构成亚特堡防御体系的重要基石，如果箭塔哑火，城墙上士兵的战斗压力将暴增数倍。

    “关于弓箭的补充，堡内的作坊正在全力制造。但是各位知道，箭矢的制zuò需要相当复杂的工序，所以日产量还是十分有限的。”

    说起来，恩斯博格男爵早前已是囤积下了一批弓箭作为亚特堡防御体系的支柱之一，但是在面对恶魔战争时却还是显得力有不逮。

    “或者我们可以把箭矢集中给神射手使用，目标限定在歌革魔。至于其他的小恶魔，只能由战士们来硬顶了。”这时，哈特提yì道。(未完待续……)