
    “我相信他的话。”之前反复诘问摩里亚蒂的安吉丽娜反而第一个确认道：“根据线报，南边内部的确发生了一些不同寻常的事。此前我怀疑是地精有了新的战略计划，但现在都清楚了，两位大师的相继殒落真是把天都捅破了。”

    “呵呵，两位高阶哪…”另一位北方人类城主也不怀好意地啧啧笑起。

    “地精方面的损失如此之大，势必会有报复动作。诸位，我们要有所预备了。”克里特环视一周。

    “先把预警级别提到最高吧，全部作战部队都进入战备状态，预防地精发疯。”寒泉夫人建yì道。

    “同意。另外，对于摩里亚蒂和奥林匹斯中队的嘉奖也要预备一下，连同‘斩首’两位地精大师的战报一起下发下去，有利于提升士气。”克里特又道。

    “附议。”安吉丽娜点点头。

    几天后，通guò特别渠道证实了两位地精高阶法师阵亡的消息后，北约统帅部便下发了对于“北风行动”的相关战绩通报以及对于摩里亚蒂等“有功之臣”的嘉奖令。

    摩里亚蒂本人直接晋升“大队长”衔，奥林匹斯中队同时扩编为大队编制。而按照事前的约定，这个大队在战后将直接转为地球工作室的私有卫队，同时城主府和霍根海姆学院依旧承担一半的给养和军饷。当然，这一点在目前是隐去的。同时，摩里亚蒂获得了自己的第三个四级法术卷轴“瞬间移动”以及地球工作室在布拉卡达的永久免税权。

    除了以上这些奖励内容。考虑到双杀高阶的战绩实在辉煌，所以统帅部还额外给与了奥林匹斯大队价值十万金币的消费额度，可以向北约各城邦官方购买一些外面难得一见的“特殊商品”。

    而拿到了上面下发的“买命钱”，摩里亚蒂便带着众多手下异常低调地龟缩在蔚蓝法师团的营地内一步不出，丝毫不理会外界诸多兄弟部队对于“北风”的惊奇赞叹以及对于“奥林匹斯”的羡慕嫉妒恨。期间，只有里尔过来拜访了一次，又捎带了一些缴获的“地精特产”回去。

    之后的两个月里，布拉卡达的南北双方继续在永维尔谷区域打打停停，不过倒是没有出现预料中地精大举报复攻击的情况。摩里亚蒂则抓紧时间对奥林匹斯进行重整和扩编，虽然一时人员还达不到一个大队的规模。但至少把架子先搭了起来。同时。作为队伍的老大，摩里亚蒂也发下了大笔金币作为奖励，让手下战士一片高呼“老大英明。”另外，一些改造过的魔法装备也被配属给了骨干中阶和表xiàn特别突出的普通低阶。既提高了整体作战能力。又让队伍的核心凝聚力进一步提升。

    此外。五级地精法师亨利和三花魔幻弓手布鲁诺也顺理成章地正式加入了奥林匹斯。当然，对于这样的特殊中阶强者，摩里亚蒂私下分别与他们达成了怎样的“入伙协议”。外人就不得而知了。

    至于最特殊，也是隐患最大的“神灯”格里高利，在它的“以死相逼”下摩里亚蒂也没有将之收回暗无天日的灯内。就仿佛一个普通人类大叔，格里高利就这般堂而皇之地现于人前，作起了摩里亚蒂的特别助理。不过不知出于什么原因，在这个大奥术扎堆的北约统帅部所在地竟然就真的没有人发现或者察觉出格里高利的异样，让隐隐担心的摩里亚蒂深感惊异。

    而就当布拉卡达南北大战渐渐陷入僵局，所有人都以为费钱费时费人的消耗战在所难免时，一则惊人的消息突然自北部传来，从而彻底打破了法师之乡目前的乱局，甚至进而将打破了整个安塔格瑞琪大陆的格局：

    就在几天前，纵贯大陆东部的伊欧弗火山带突发大规模空间风暴。风暴中，曾经紧闭的空间裂隙被完全撕扯开，大量恶魔位面的魔性生物入侵安塔格瑞琪。而所有与伊欧弗火山地带接壤的国度，包括布拉卡达、埃拉西亚、德珈、阿维利，同时遭到了恶魔军团的入侵。一时间，鲜血和火焰在整个大陆东部肆意蔓延，无数生灵在痛苦和绝望中成为了恶魔的食物。

    得知了恶魔入侵的消息，布卡拉达南北双方立刻“心有灵犀”地暂停了所有的敌对军事动作，并迅速展开最高层的直面会晤。而在不到近一周的激烈争吵、交锋以及台面上下的明争暗斗后，北约和南联盟共同发布公告，决定永久性终止内-战行为，同时调转枪口一致对抗来自异位面的恶魔入侵者。

    这倒不是南方的地精派思想觉悟有多高，实在是安塔格瑞琪以前也发生过类似的位面战争事件，甚至曾经差点让整个法师之乡亡国。所以哪怕看起来眼下北方的人类是直面恶魔的第一线，地精们也没有胆子真的助纣为虐地继续搞分-裂，方便恶魔攻打布拉卡达。不过作为快速结束战争代价，北方的人类城邦也是拿出了最大诚意，将几百年来牢牢把持的商权和进出口通道与地精们作了分享，双方最终的权益分配比是6.5：3.5，堪堪达到北约的心理极限，也让南联盟大体完成了战略目标、有了体面的离场台阶。

    “娘-勒！说要打，南北两边天昏地暗地大战，高阶大师都死了半打；说不打，你好我好大家好，就勾肩搭背地喝酒打屁了！槽，人类跟小绿人果然都是不靠谱的货色。”

    一场举国大战几天内就销于无形，古德里安似乎还有些意犹未尽的“感伤”，一大早来到作战会议室就开始一个人自说自话地牢骚。

    “屁-话！恶魔军团都跑家门口了，还打个毛！”

    壮男古斯塔夫作为布拉卡达的土著。当即对于银须矮人这种站着说话不腰疼的“中二”态度大加鄙shì。

    “你真要打，回头直接给你报名参加敢死队，听说统帅部正招募勇士前往北部跟恶魔的前锋部队死磕呢。”

    见古德里安还要反唇发表谬论，怀特当即一脚踹过去。

    “啊，别啊！咱现在的编制可是‘地球工作室’的小卫兵，抗击恶魔这种大事还是交给城主府的大人物去干才妥当。”

    银须矮人也就嘴碎，可不真傻，谁有空给布拉卡达当烈士去跟恶魔拼命，关键其他部队又哪有在“奥林匹斯”麾下这么好的福利待遇。

    “都到齐了？”

    这时，摩里亚蒂与克劳塞维茨两人联袂走进会议室。所有在场的军官立即正行起立敬礼。而后面跟着的格里高利则直接斜靠在门口处。一脸无聊的模样。

    “坐吧。”越来越有上位者风范的摩里亚蒂来到自己的主位上，点点头，然后对一旁的老狼人道：“你给大家通报一下恶魔入侵的最新战况吧。”

    “是，阁下。”

    克劳塞维茨显然早有准备。当即在会议室中间的台板上挂起了一幅巨大的作战地图。上面密密麻麻用红色、黑色、蓝色等不同颜色彩笔勾勒出线条、数字、符号等等标记。立即。所有人的目光都被地图吸引，纷纷仔细查看着。

    “至本月二十日止，已知的大型空间裂缝共十一处。其中两处位于布拉卡达、五处位于埃拉西亚、一处位于德珈、三处位于阿维利。”老狼人手执一根木鞭，沿着伊欧弗火山带自南向北一一点道。

    “这么说，这次的恶魔入侵埃拉西亚和阿维利是‘重灾区’？”

    时空裂隙越大越多，侵入的恶魔数量自然就越多，作为埃拉西亚人的怀特当即一脸凝重。

    “不错，据可靠消息，埃拉西亚东部的几个郡已经彻底沦为‘魔区’，对外交通、通讯都断绝了，估计当地军-政秩序已然或接近崩溃。”克劳塞维茨指着地图上的埃拉西亚东部，那里已用赤笔涂出了一块分外刺眼的“血斑”，接着又竖鞭向上：“至于阿维利，由于当地精灵原本就对外甚少联络，加之山区阻隔，所以较难获得战况讯息。”

    “不知道打得怎么样了…精灵虽然讨厌，但发冷箭还是拿手的，多少也能杀几只魔崽子吧。”

    古德里安到底不是没心肝的，听到家乡是仅次于埃拉西亚的恶魔聚居区，心情也一下沉重下来。

    “呵，应该能比矮人多杀一些。”

    一旁的三花精灵听到古德里安出言不逊，当即冷笑一声，虽然他也属于被种族驱逐的异端分子，但是骨子里却还是大精灵沙-文主义者。

    “哼！”

    “那么，德珈看来是最‘轻松’的了？”

    阻止了两位阿维利老乡继续抬杠下去，摩里亚蒂接口道。

    “是的，死灵法师联盟本来就是‘全民皆兵’的军-国，且最擅长大规模的国战，习于以战养战。”作为军事专家，老狼人对于德珈同样做过深入的研究和分析。

    “我们布拉卡达呢？”

    “两处空间裂隙，数量尚可，而且位于边境区域，有雪山作为战略阻隔，所以一时间恶魔军团还无法大范围展开。”克劳塞维茨将焦点转回本地：“而且有消息说前段时间官方已经察觉时空裂缝有异样并派遣了魔法大师前去修补察看。所以有了这样的事先措施，布拉卡达的后续战事会有利许多。”

    “这件事我知道。”

    摩里亚蒂点点头，其实他的一级法师晋级任务便是去击杀那三只通guò早期裂缝进入大陆的歌革魔。

    “而布拉卡达官方也达成了协议，南北联军最迟将不晚于二十五日开赴前线，随军的还将有四位大奥术师压阵。”

    老狼人指了指地图上的两条蓝线，显然布拉卡达的总体战略是分进合击，从东南和西北两个方向迂回夹击恶魔军团。

    “那我们呢？”这时，银须矮人忽然问道：“回后方享福？”

    “不，我们另有去处。”

    环视一周，摩里亚蒂站起身，神情严sù。(未完待续……)