
    “是的，子爵大人！包括恶魔督军，炼狱三头犬以及火焰酋长在内的三大高阶恶魔！”哈德罗斩钉截铁道：“如果大人您有兴趣，可以搭乘飞艇前往莱茵堡做客，届时就能看到它们的尸体。当然，时间稍久一些后，摩里亚蒂阁下可能就要用到这些难得的‘材料’炼制一些‘可爱’的魔法道具了。毕竟，哪怕是恶魔的尸体也是无法久放的。”

    “真是这样…”看了眼老管事，又把目光移回摩里亚蒂身上，子爵的脸色阴晴不定。

    “尊贵的子爵大人，您应该清楚，恶魔军团中最可怕的其实便是这些高阶强者。其他诸如小恶魔，甚至中阶角魔，只要利用雄城固守，其实是不难抵挡的。可是一旦有高阶恶魔参战，则另一方就必须也有相应等级的高阶战士顶上去，否则再固若金汤的防线也会崩溃。而现在，我奥林匹斯不仅需要在守城战中应对恶魔的攻击，未来更要在野-战中主动进攻由高阶恶魔领衔的敌方军团。其中的困难和危险，大人应该不难明白吧？”

    “三头高阶…摩蒂，你可真是‘出手不凡’哪！”沉默了片刻，索尔克子爵终于长叹一声。

    “好吧，奥林匹斯的强大实力令人赞叹，索尔克家族也不会再多做推脱。但是有一点，希望你方能够在此先给予承诺。”这时，玛蒂尔又道。

    “你说说看，玛蒂。”摩里亚蒂微微一笑。

    “之后一旦进入战略反攻阶段。我希望你能首先协助温莎堡解围。”

    “是的，这个要求你小子必须先答应，否则无论支援的物资还是人口，一律减半！”立刻，一旁的子爵也跟着施压。

    “好吧，我可以答应。”略考虑了一下，摩里亚蒂点头同意。

    “哈哈，这才是我认识的棒小伙！”得到了对方的承诺，老头总算笑逐颜开起来。

    其实按照同盟协议，奥林匹斯有义务出兵为温莎堡、麦里伦和亚特堡等其他三家盟友解围的；之后再集合起四方战力。一同扫清肯特郡进而攻略王国东南一地。但是。解围是解围，其中谁先谁后却有着相当的讲究。而索尔克的计划便是先于另两位盟友摆脱恶魔围城的恶劣境地。如此，温莎堡便可以趁机掌握战略主动权，利用时间差先行光复自家的领地。尽可能多得恢fù实力。

    “好了。正事谈得也差不多了。我们先去用晚餐吧。呵呵，想来其他人也等得急了。”

    既然已经大体达成了联盟意向，剩下的一些细务则会交给哈德罗和索尔克的总管事来具体确认和商定。于是。子爵便笑着招呼摩里亚蒂前往内堡大厅。那里，托庇于温莎堡的一众肯特郡贵族早已是翘首等候。之前，他们得到消息较晚，所以未能在第一时间赶来迎接摩里亚蒂。现在当得知对方已经与索尔克商谈完毕并前来参加晚宴，立刻所有人都兴奋不已地在大厅门口迎候着。

    “很高兴见到您，摩里亚蒂阁下！”

    “阁下，您是真正的绅士，您的到来为我们带来了无比的希望！”

    “子爵大人，摩里亚蒂阁下，是否已有了反攻的计划，我们什么时候能够驱逐掉恶魔？”

    还未走进宴会大厅，摩里亚蒂立即就被众多热情的贵族包围。此情此景，就仿佛多年前他赢得了“赛马”比赛时的场景。不过这一次，周围众人的目光中更多的是希冀以及敬畏的神色。

    “好了，大家就座吧。”

    见摩里亚蒂被堵在的门口几乎无法动弹，索尔克子爵不得不出声解围。于是，众贵族们才“依依不舍”地分散开来，各自前往自己的位置坐下。至于摩里亚蒂，作为今天最重要的贵宾自然被安排在子爵的左首，而玛蒂尔则坐在了他的对面。

    “叮叮叮！”

    等到众人依次坐下，老头便拿起一支银勺，轻轻敲了敲面前的水晶杯。立即，本还有些喧闹的大厅变得寂静无声。

    “今天，是个值得欢庆的日子！我很高兴，在此恶魔入侵的危急存亡之秋，我们肯特郡的好小伙，也是尊敬的中阶法师摩里亚蒂阁下能够亲冒矢火，光临我温莎堡。在此，我要以这杯中的美酒向他表达由衷的感谢和最诚挚的欢迎！”说着，子爵一下将手中的葡萄酒杯高举。

    “欢迎您，摩里亚蒂阁下。”

    两旁的餐桌旁，无论是家族的家长，还是一些贵妇小姐也都纷纷举起手边的银杯，向贵宾致意。

    “谢谢子爵大人的盛情，感谢诸位的厚意！”

    微微一笑，摩里亚蒂站起身，先向着老头一躬，然后取杯朝着长桌两旁的贵族们高举而起：“干杯！”

    “干杯！”

    当即，宴会厅内人人擎杯畅饮，一时酒香四溢扑鼻。

    “哈哈，很好！”一气饮尽了杯中酒，子爵哈哈大笑着：“刚才，我已与摩里亚蒂阁下达成了协议，即将共同出兵对肯特郡内的恶魔军团进行围剿。另外，还有一个好消息要在此宣布：就在昨天，曾经陷落的莱茵堡已经被摩里亚蒂阁下所光复。未来，该堡也将作为其驻地，成为抵抗恶魔入侵的中流砥柱。”

    “什么！？莱茵堡竟然光复了！？”

    “天哪，摩里亚蒂阁下简直是…”

    “成为其驻地？什么意思？难道罗言塔家族已经都…”

    突然听到如此消息，大厅一下爆发出滚滚惊呼，其中有赞叹，有激动，也有深深的疑惑。

    “关于协议的具体内容，宴会后我将向诸位作具体通报。现在，就请大家痛快地用餐，饮用香醇的美酒！”

    没有再多作解释，老头直接宣布了宴会开始。对此，虽然底下的索尔克一派的贵族们还存着满肚子的疑问，但也只得耐下心来先用晚餐。

    “大人，怎么没有见到‘晨曦之矛’阁下？”切下一片嫩滑多汁的牛排，摩里亚蒂没有立即品尝，而是笑着问向老头。

    “查理受了点伤，正在静养中，所以没有叫他。”子爵吞下一大块烤肉，随意道。

    “查理大人受伤了？”

    听到这句话，摩里亚蒂立时一惊。几年前查理已经是圆桌骑士，距离圣堂也不过咫尺之遥。虽然没有真正见识过其火力全开的实力，但是仅凭感觉摩里亚蒂便可以肯定即便是对上娜迦三兄弟联手，“晨曦之矛”也能一力抗之。而现在，却听闻其受伤以至于连欢迎晚宴都无法参与，可见严zhòng程dù。

    “是。恶魔才侵入肯特郡时，查理曾经和一头大恶魔干了一架，所以伤得有些重。”

    说到这，老头也不禁有些气闷。毕竟自己的当家打手受伤无法出战，放到谁身上都要郁闷不已。

    “大恶魔？极道强者？”摩里亚蒂眉头紧皱，几乎就要低吼起来。

    “算是吧。”子爵看了对方一眼：“听查理说那头大恶魔应该也是刚晋级没多久，实力比普通的极道弱上不少。所以在硬拼之下，查理伤得不轻。不过大恶魔也没有落到好，被龙枪刺穿了肚子，跑路了。”

    “是这样…”

    摩里亚蒂点点头。能够与极道拼个两败俱伤，哪怕对方只是“菜鸟级别”的大恶魔，也足以说明圆桌骑士的实力强横到了何种地步。甚至，摩里亚蒂相信，经过这一次恶魔入侵大战，只要“晨曦之矛”能够最终活下来，累积起的“资粮”一定能够帮助其真正晋阶圣堂。

    “大人，这里是一些特制的治疗药剂，请帮我转交给查理大人，应该对于伤情有一定帮助。”

    没有犹豫，摩里亚蒂直接从袋中取出一盒最高等级的炼金治疗药剂，轻轻递给了老头。如果查理可以尽早恢fù重上战场，无论是对于温莎堡甚至整个肯特郡，都有无比巨大的积极战略意义。

    “恩，谢谢你，小伙子，查理正需要这些。”

    轻轻打开盒子，立即，一片淡淡的白色光芒从中透射出来。照在手背上，子爵只觉得一阵舒适的清凉。老头见多识广，自然可以确定盒中的五支药剂都属于布拉卡达出产的上等货色，无论对于刀剑创伤还时魔法伤害都有极佳的疗效。而这般强效的药剂历来在埃拉西亚都是有价无市的极品，对于任何职业者来说能够随身备上一支就等于多了半条命。

    甚至以摩里亚蒂在霍根海姆的背景，对于这种极品药剂一共也只拿下了几盒而已。现在一出手就是五支，称得上是“财大气粗”的土豪了。

    “摩蒂，有什么礼物给我吗？”

    这时，对面的玛蒂尔从炼金药剂上收回目光，突然笑向摩里亚蒂问道。

    “这个，当然。”

    摩里亚蒂也微微笑起。对于玛蒂尔，他并非是没有感觉的，但是更多的还是怜惜和歉意。而五年未见，索尔克明珠虽然依旧娇美如故，但是摩里亚蒂心里明白至今未嫁的她其实并没有放弃，甚至因此成为肯特郡贵族圈中暗传的笑柄也在所不惜。

    与玛蒂尔对视一眼，摩里亚蒂心中轻轻一叹，却笑着取出一只黑色的天鹅绒缎面小小首饰盒，递给了对方。(未完待续……)