
    已经有好多年了，费迪南都再没有过如此恍如梦境的感觉。

    就在几秒钟前，当听到邦达好死不死地当众喊出“神灯”的名号，地精法师以为得知了真相（至少部分真相）的娜迦一定会拒售宝物，谁想到对方竟忽然来了个一百八十度的大转，仿佛二百五附身般主动凑上前来要求自己“拿出诚意”。

    诚意！？

    马-的，本大师浑身上下都在往外冒诚意！否则你以为凭三头蠢娜迦就能让一位高阶法师巴结地请吃请喝、周全招待？

    抬头看着比自己高出太多的柴可夫，费迪南狠狠咽下了一口唾沫，缓和下僵硬的表情，徐徐道：“很好，没问题。你开价。”

    “一千…不…两千…不不…五千金币！”柴可夫瞪大了双眼，一边定定观察着高阶法师的表情，一边以某种火箭升空似的方式不断煽动着嘴唇。

    “再加三顶魔法头盔。”同时，朱可夫思虑周全地补充道。

    “还要一大桶美酒，两车腊肠和火腿，还有三条呢子的红披风！”最后，才放下大汤锅的契可夫咋吧着油嘴加码道。

    “这个…”

    看着面前三头一本正经讨价还价的娜迦，费迪南的脸颊微微抽搐。

    “你可别嫌贵啊！这可是神灯！神灯，你懂吧？高级货，外头有钱也搞不到的好东西。就收你这点钱，已经是看在咱们多年的老交情上了。真的是现成的大便宜！”

    见高阶法师有些异色。娜迦似乎以为自己的“狮子大开口”吓到对方，当即老练异常地劝说起来。只不过听其说辞怎么都像是路边制售假货的小贩正在向某个不明真相的的买菜大妈倾力推销伪劣产品一般。

    蠢！愚蠢！愚蠢到了家！

    费迪南的心中有一团火在燃烧，既是鄙shì三兄弟的鄙陋与浅薄，又是为自己“逆天”的运气而欢呼！

    “成交。”

    努力回复过高阶法师应有的雍容微笑，费迪南急踏上一步，又道：“好了，把它给我吧。无须担心赖帐，身为大师，这点脸面还是要的。”

    “那…给！”柴可夫点点头，倒也爽快。递过神灯。

    “这！当真是古物神灯啊！”

    一下抢过在手。仅凭掌心与灯体的碰触，地精法师已可肯定神灯的真伪，不由心中狂喜。真的只是下意识的动作，心情激荡下的费迪南尽管知晓需要专门的咒语才能真正开启宝物。但还是不自主地伸手在神灯的灯肚上轻拂过三记。可完全出乎他的意料。一片璀璨无暇的蓝芒霎那间自灯内喷薄而出。闪耀整座库房。

    什么！？神灯直接开启了！？难道今天真的是自己的幸运之日，就这般轻yì地拿下了一座源自古代大奥术师的遗产宝藏？

    看到满室的蓝光，地精法师的脸孔都扭曲了。如果不是作为高阶法师精神力已足够强韧。费迪南几乎就要因兴奋过度而暴毙。

    但是，就在这宛如奇迹的一刻，六柄无情的战刀瞬间划破耀目蓝光的华丽帷幕，斩落在地精法师的周身要害。

    出刀者，正是柴可夫。

    此刻，娜迦的脸庞上已不见小丑似的贪愚之态，取而代之的是毫无表情的冰冷残酷，仿佛最冷血的屠夫。

    “啪！”

    魔法战刀斩下，费迪南的身上立即有数道光辉闪起，那是其随身携带的道具物品和预设的触发性法术受到攻击后作出的应激反应。只可惜，在实力堪比高阶的娜迦面前，无论是“石化皮肤”，还是“魔法护盾”，甚至接连三道高阶“治疗术”，都无法保下法术主人的性命。

    距离啊，当真是法师的生命！

    在如此贴身的条件下，哪怕是大奥术师都会被娜迦的三板斧砍得措手不及、狼bèi不堪。

    鲜血四溅下，费迪南的身体被绞作淋漓血肉碎块，散乱满地。

    而与此同时，另有十数道刀光闪过。包括两台挟持着摩里亚蒂与格里高利的战争铁拳在内，同样遭到了朱可夫与契可夫的偷袭。眨眼间，精炼的魔法傀儡就被纷纷斩首断臂，拆作破铜烂铁。偶尔有两台“铁拳”奋起反抗，但是粗壮如钵的青铜重拳击在娜迦的身上就好像擂中了花岗岩一般，根本无法对敌人造成有效的伤害或阻挡。

    不过几个呼吸，库房内唯一能够安然站立着的就只有摩里亚蒂、怀特、格里高利、以及三头狞笑不休的娜迦。而直到这时，门外的肖恩等地精战士都没能够回过神来，只是死愣愣地盯着地上已化作一团血污的高阶法师，甚至当怀特把深藏的匕首刺入其喉咙，都未有任何反应。

    “立即占领工坊车间，寻找适合的飞艇，尽kuài完成升空准备。枪火配合巴拉莱卡兄弟，预备打援。”迅速将费迪南的空间口袋和几件随身佩带魔法道具收到囊中，摩里亚蒂大声命令道。

    “是！”

    随即，按照作战预案，一群人直扑刚才经过的巨型飞艇制zuò车间。这时，仿佛明白了再无退路，原本还士气低迷的地精逃民反而精神抖擞起来，脚步丝毫不慢于奥林匹斯的正规军们。

    当一队如狼似虎的盟军突击队员冲入飞艇车间时，车间内还在彻夜赶工的地精工人都彻底惊呆了。谁也不会相信，在高阶法师坐镇的克虏伯中竟然会有北方军人的身影出现。

    没有废话，枪火小队第一时间便把工场内的两个警卫给撂倒在地。接着，身为平民的地精工人们在三头娜迦令人窒息的恐怖目光下老老实实地聚作一团，被关押进了一座半成品的飞艇木壳内。

    不过一分钟，这座大型飞艇工坊就被奥林匹斯完全控zhì下。不过，在车间外也开始传来尖锐的警哨声和纷杂的呼喊声。

    “快些检查飞艇，看哪个可以使用。”摩里亚蒂命令从内部反锁上车间的铁门，同时急速道。

    “但愿我们有足够的运气，能找到试航的家伙。”一旁，怀特神色严峻。

    “大人，快来这里！”

    这时，一声高呼自工场内部传来。摩里亚蒂看过去，见到一只地精正用力推开一扇微合的大门，同时指着门缝内大喊着。

    “发现了什么，托尼？”

    那只地精是逃民中公认的巧匠之一，曾经是某个地精大商会的作坊头目之一。不过因为私人原因，托尼被商会解职，又恰逢战争期间无法及时找到新的出路，也便不得不沦为了逃民。

    所以，听到托尼的呼声，摩里亚蒂当即赶过去，却同样被沉重异常的铁门给拦了下来。

    “让我来。”贴身警卫的柴可夫立即踏上一步，六只手臂同时发力前推。

    “咯吱吱…”

    一阵低沉的摩擦声下，铁门被彻底打开。而在被铁门遮蔽的内部车间里，赫然是一艘崭新整洁的地精飞艇。而与摩里亚蒂以往见过的地精飞行器都不同，面前的这艘飞艇的尺寸格外的巨大，几乎有普通地精飞艇的二点五倍到三倍。所以仅仅不过一艘飞艇，就已占据了内部车间的绝大部分空间。

    “这是什么飞艇？为什么会这么巨大？”摩里亚蒂走上几步来到飞艇旁，这艘飞行器几乎可以赶上“珍珠号”帆船的大小了。

    “应该是昆布城最新研制的‘大云级’飞艇。”一旁的托尼在飞艇旁，小得简直与豆丁类似。

    “大云级？”

    “是的，我曾偶尔听说过它。这种飞艇应该是联盟为娜迦族所设计的特种飞艇。”托尼指了指艇舷上的出入口以及艇身上的甲板建筑，其尺寸显然与矮小的地精格格不入，倒是相当匹配巴拉莱卡兄弟的身型。

    “哈哈，给我们造的飞艇！？”也钻入内部车间的契可夫一下欢叫起来。

    “很好，立即检查一下，看看这艘大云能不能马上起飞。”

    看着大飞艇，摩里亚蒂也不禁感叹自己真的占着好运。原本他是打算尽可能抢占两艘地精飞艇来完成整支奥林匹斯突击队以及地精逃民的北运的。当然，如果事有不谐，只能拿到一艘，那么大多数的地精就不得不放弃了。

    “阁下，外面的地精开始攻门了。因为工坊的构造并不牢靠，我们很难坚守太久。”这时，古斯塔夫从外面急急赶到，疾声报告道。

    “朱可夫，你和契可夫一起往外冲一次，作个反冲锋，枪火配合。”摩里亚蒂看了眼托尼和其他几个地精逃民工匠已钻入飞艇中，当即道：“但不要太猛，作出突围无果的姿态，为整理飞艇争取时间。注意，要防着地精守卫放火烧房，谁敢点火，立即点杀掉。”说着，摩里亚蒂又看向怀特。

    “明白！”

    听到指令，怀特立刻带着两头娜迦，与古斯塔夫一起又往外间跑去。

    不一会儿，便有激烈异常的呼吼声和娜迦兄弟的大笑声嗡嗡传来。

    只是摩里亚蒂毫不理会，看着“大云”上匆忙整理的托尼等地精。

    就这样大约过了十分钟，托尼一脸喜色地从飞艇上跑下，来到摩里亚蒂跟前：“阁下，这艘飞艇完全没问题。只要给气囊充气完毕，就可以立即起飞了。”(未完待续……)