
    “哼！”

    又一枚火球袭来，罗迪特只是酷冷一笑，眼中尽是杀意。接着只见将右爪高举，向着空中的火球凌虚一抓。

    “轰！”

    一道凌厉的爪影如风暴般即刻呼啸而出，刹那间拍在了飞来的火球上，将之整个击碎作火星四散。

    裂风爪！八级以上比蒙狂战士专有的狂化技！可凝爪成风，远程攻敌，正是近战实力强大的比蒙战士的最好补充。

    而眼见对手一爪破去火球术，古德里安也是一惊。但随即沉稳下来，又把手中的超级洛克胆重重一摇。

    “还有火球术！？”

    见到矮人还是要挥槌爆火球的动作，这下夏宫骑士真的忍不住骂-娘了。刚才细数数，古德里安已经打空了一个二级法师应有的魔力总量，却看来还有存货。如此下去，也不知矮人是不是要把“伪法师”当个彻底，只用魔法道具来逞凶。

    不过相比于外人的惊疑，摩里亚蒂却是心里清楚，时至此刻超级洛克胆中储存的火球术其实已经空了。而古德里安之所以要摆出这个姿势，显然是要吸引罗慕洛骑士与之近战。毕竟，刚才那记裂风爪颇为惊艳，威力已可比拟一般的一级法术。若不能把对方引到近前以拳拳到肉的对轰战解决问题，可能就要翻过来被罗慕洛骑士用远攻的方式慢慢玩死……

    果然，眼见古德里安又要依仗精良装备爆法术。罗迪特不禁厌恶地紧咬獠牙。

    接着，便见到罗慕洛骑士突然急冲几步，然后一个高纵身跃起，直接跨过近二十米距离和诸多沙涡陷阱，突杀至矮人面前。

    “碎！”

    人影到，爪影亦到！

    一双利爪赤如滴血，直将古德里安整个人都笼罩在爪风之下。

    八级对七级，哪怕矮人一身牢靠的魔法装备，罗慕洛骑士也自信以嗜血爪尖把对手剔肉活剥。

    “碎你玛！”

    啸风咆哮、锐爪挥落如雨，矮人虽然持槌顶甲怒声相抗。却被死死摁住。如固靶一般遭爪击无数。不过片刻，“酒桶甲”的表面水晶涂层便接连爆裂开来。那天赋类法术的“石化皮肤”更是禁不住八级狂化的侵袭，飞快溃散了去。

    “矮人！等着被扒皮吧！”

    憋屈的怒意终于爆发而出，罗慕洛骑士肆意攻杀不止。同时厉声狂笑。

    “扒你鸟！给我破！”

    被动挨打终无可守。古德里安奋起一槌重击。却被罗迪特轻松纵开闪过。短暂踏入八级，比蒙战士的敏捷动作完全不输于之前骑乘兽亲时，克制行动相对迟缓的矮人更是轻yì。

    接下来。罗慕洛骑士更不留手，嗜血爪凌厉落下，又兼之时而以裂风爪抵近轰击矮人门面等弱点。不过片刻，古德里安已受伤不轻。要不是酒桶甲的中层缎钢实在坚厚，罗迪特一时无可奈何，否则真要如他所言将对方的“皮”都剥掉了。

    “摩里亚蒂，认输吧。你的追随者已被罗迪特完全压制，根本无还手之力。再打下去，恐怕就不是单单受伤那么简单了！”角斗场下，罗尼似笑非笑地向摩里亚蒂喊话，竟直接开始“劝降”。

    “参谋官，你怎么看？”没有理会夏宫骑士，摩里亚蒂侧头看向老狼人。

    “八级比蒙狂战士永烈非常，实在是泛大陆各族中阶近战第一。如果不能设法反之对方的猛攻，或者有足够的实力固守，则战败在所难免。”克劳塞维茨冷静道：“除非古德里安能坚持到‘二重狂化’失效，不然毫无胜算。”

    “有可能吗？”

    “很难。”老狼人直接摇摇头：“现在罗慕洛骑士其实还是有些保留的。但一旦时机不对，他很可能全力开杀。”

    而就在场下纷扰之际，角斗场上矮人又连遭罗迪特一串爪突连击，甚至整个人都被抓飞了起来，接着重重摔下，一丝血迹再抑制不住从古德里安的嘴角流下。

    “罗尼伯爵，第一场我们…”

    “我们不服！”

    一成的赤铜矿股权虽不轻，却不值得让追随者用命去拼。摩里亚蒂已决定当场认负，但是还不及说出“认输”二字，角斗场内的古德里安却含血高喊出了“不服”！

    “不服！？”

    看着满面青肿、唇血淋漓的矮人，夏宫骑士冷冷一笑。而场上的罗迪特听到这声喊更是目光发冷，同时一声咆哮，爪凝烈风，向着古德里安狠狠抓去。一时间，才“充好汉”出了风头的矮人再次挨打无数。而且罗慕洛骑士看似更不留手，嗜血爪凝于一点猛击矮人的前胸，不仅要把对方打出心血，更要一口作气直接将之轰出角斗场去。

    “阁下，古德里安他！”

    场下，娜迦柴可夫已是面沉如水，气息沉重。

    别看平日古德里安老是喜欢欺负巴拉莱卡兄弟似的，不时“打骂”三个，但实际四者关系十分之铁，堪称换命的交情。所以眼见矮人被打成沙包以至吐血，柴可夫恨不得直接上场替下对方。

    “再等等吧。”

    摩里亚蒂摇摇头。

    既然矮人已经喊出“不服”，他便不能再轻yì认输，否则古德里安更会颜面无存。

    “是。”

    柴可夫虽关心则乱，但也同样身为高傲的战职，知道真正战士的心意，便只能继续干看着。

    场上罗慕洛骑士猛攻继续。火力全开的嗜血爪下，八级比蒙狂战士的可怕攻击力表xiàn得淋漓尽致。就仿佛是被一道血色的龙卷裹挟着，矮人几乎连步子都无法站稳，踉跄着退步连连。而角斗场的地面上，一行血迹清晰耀目，更有大片赤渍把古德里安的胸甲染就浓红。

    “给我滚下去！”

    终于，罗迪特的凶猛强攻把古德里安逼到了角斗场边缘。再差一步，矮人就要彻底出局。而这时，已受伤颇重的古德里安仿佛不甘失败，竟然猛地一槌砸入地面，接着以槌为锚、牢牢固定己身，同时双臂遮面、死死挡在身前，就这么硬顶着罗慕洛骑士的如潮爪击，就是不肯再退一步！

    “你找死！”

    眼见矮人竟如此强项，罗迪特不由狂怒咆哮。下一刻，本已凌厉到让人不堪瞩目的爪影更是暴涨成铺天盖地的血爪风暴，将埋首死扛的古德里安淹没。

    “老子就是不服！”

    盔上、甲上、身上、臂上，一时间无数次爪起爪落，矮人只觉得自己是被压在了百米的深水下，连呼吸都沉重无比。鲜血再无法控zhì地从古德里安的鼻孔和嘴角大股流出，甚至连遭重击的酒桶胸甲都开始凹陷进去，挤压着矮人的肋骨几乎断裂。

    不过半分钟，古德里安便已是面目全非，伤至呕血。

    但哪怕这样，固执的矮人却还是不肯后退一步。就好像这一步并非只是从角斗场上下来那么简单，而是直接跌落深渊。就算已经被打得半蹲半跪于地，他还是死扛不退。

    “阁下，该停下了，否则古德里安恐怕会有生命危险。”克劳塞维茨叹了口气，严sù道。看来，七级与八级的差别果然不是靠不屈的意志就能抹平的。否则安塔格瑞琪大陆早就是狂信徒的天下了。

    “好吧。”

    摩里亚蒂也同意应该到此为止，以眼下的状况败给二重狂化后的罗慕洛骑士，任何人都说不出一个“错”字。

    不过，就当摩里亚蒂准备直接扬声认输，突然，角斗场上的古德里安竟缓缓重新战起了身来。而在他脚下，一团朦胧却真实无虚的银色光晕悄然浮起，接着把矮人整个包裹其中，形成一个卵-形的蛋幕。

    “这是！？”

    看到场上的莫名变故，观战的众人无不惊异连连。而摩里亚蒂在惊讶之余好像突然想起了什么，立刻喜形于色。

    “这是怎么回事，摩蒂？”注意到摩里亚蒂的异色，一直忧心矮人的玛格丽特立即问到。

    “摩拉丁的祝福！”

    摩里亚蒂看着包围着古德里安的银色光晕，含笑道。而在光晕的保护下，罗慕洛骑士之后的嗜血爪似乎都被削减了大半，被矮人轻yì扛了下来。

    “摩拉丁的祝福？”女狼人还是不解。

    “那是矮人之神摩拉丁给与本族子民的神圣祝福，惟有发生‘神-降事件’或矮人的专属战职‘大地摩拉丁’晋级时才会出现。”摩里亚蒂当即解释道。

    “晋级！？你是说！”玛格丽特立时一声惊呼。

    “是的，古德里安有着‘惊人的运气’，竟然在这次角斗中直接晋阶八级了！”摩里亚蒂终于大笑起来。

    “八级！？”

    角斗场的对面，狼人大公爵等人虽然没听过“摩拉丁的祝福”的名头，但强者的眼力还是实实在在的。眼见角斗场上的矮人在银晕包裹下威势突起、战力全面增长，当即也明白对方是在对战中升级了。

    “八级大地摩拉丁…那人为什么每次都有这样的好运气？”叶卡捷琳娜看着一脸潮红激动的古德里安，又忍不住将目光投向摩里亚蒂。

    “看来罗迪特要遇到麻烦了。”

    一旁，米达摩亚公爵倒是赞叹多过担心，能亲眼目睹中阶大地摩拉丁晋级已是难得。

    “还不一定！”

    罗尼咬咬牙，眸中电闪连连。(未完待续……)