
    两天后，“血腥玛丽”第一狼骑中队和娜迦朱可夫便在大云号的先导下悄无声息地开出了莱茵堡。因为是首次的外围区域作战，所以谨慎起见摩里亚蒂便亲自坐镇在地精飞艇上，当然临场指挥还是全权交给了克劳塞维茨。

    “通知托拉夫，前方就是维达庄园。根据魔法沙盘侦测，庄园内只有一个小队数量的小恶魔盘踞。命令他立即出击，务必不要放过一个。”

    通guò旗语，克劳塞维茨的指令被迅速而准确地传达到地面。立即，狼骑中队爆发出一阵欢呼，那是比蒙战士迎接光荣战斗前的号角。接着，狼骑兵们成纵队一线，如一道奔腾的激流，向着远处的目标冲刺而去。

    不过片刻，还不待庄园内的小恶魔反应过来，第一狼骑中队已呼啸着冲入了一片狼藉的村子。接下来，一片如雪的刀光此起彼伏，一只只恶魔的收寄或断臂就好像收割下的果蔬一般掉落一地。污浊的血液伴着痛苦的呼声，将原本就已白骨累累的村庄“粉饰”得仿佛鬼域。

    仅仅十分钟后，庄园内的小恶魔就已全部清理完毕。而占据绝对优势的狼骑兵更是零伤亡，甚至有些落后的狼骑还没抢到动刀的机会。

    待彻底确认战场安全后，大云号在村前的空地上徐徐降落下来。接着，一大批人类壮劳力在几个见习管事的带领下从飞艇上快速跑出，然后一头扎进村内。开始寻找抢运各种尚可利用的物资。当然，看现场的模样已不可能存zài人类幸存者，所以这一块便不必费心了。

    而考虑到“搜-刮-地皮”所需时间较长，所以第一狼骑中队则分出了两个小队，在村子外围担任警戒防线。

    “看来一qiē顺lì。”步下飞艇，摩里亚蒂看着在一旁空地上正在规划临时堆场的几个人类学徒，满意地点点头。

    “一个狼骑中队对付区区十余个小恶魔，自然就像狮子搏兔。但也要预防之后遇上成建制的恶魔部队，我们毕竟只有一支‘血腥玛丽’，一旦出现伤亡就很难补充了。”克劳塞维茨跟在摩里亚蒂身旁。沉声提醒道。

    “恩。下次的行动由你全权指挥。能轻松吃下的就不要客气，发现难啃的‘硬骨头’就回来‘喊人’。只要保证己方的机动性，不要陷入重围或死地，战场的主动权就永远在我们手里。”摩里亚蒂微微一笑。接着便信步走向了村庄内。老狼人也随即跟上。

    维达庄园此前一直是罗严塔家族的直属领地。以盛产优质燕麦和谷物著称。但是现在举目死亡。整个村子里到处都是残垣断壁，随处可见被吃剩啃残的腐败尸骨。空气中更弥漫着一股刺鼻的臭味，让人闻之欲呕。

    “让我们的人注意不要碰触死者的尸骨。预防瘟疫疾病。所有人返回莱茵堡后，第一时间隔离清洗身体，把头发也都剪了，不要把虱子之类的毒虫带入堡内。”

    大兵大灾之后最要防大疫，摩里亚蒂可不想在搜寻物资的同时把鼠-疫、登革热之类的烈性传染病也一起送进自己大本营。否则，以现有条件下的卫生状况以及烦乱复杂的堡内人口，一旦起病，恐怕就难以控zhì了。

    “是，阁下！”

    克劳塞维茨是老军伍，自然明白瘟疫和疾病是军队的大敌。有时一仗打下来，死在刀剑下的士兵甚至还没有死在病魔手里的多。

    “大人，我们找到粮库了！”这时，一个年轻的见习管事兴冲冲地跑到摩里亚蒂身旁，一脸喜色地躬身道。

    “哦？里面情况怎么样？”摩里亚蒂一振剑眉。

    维达村是产量重镇，所以把此地定为清剿行动的首个目标，其目的不言而喻自然是直指向粮食。哪怕莱茵堡的储备库中的存粮也还充裕，又有几家盟友接连支援的物资，但战乱期间没有谁会嫌手里的粮多。而且下一步奥林匹斯还计划进一步扩军，以在四方联盟的后续军事行动中攫取更大的利益，所以现在只要是能积攒物资储备的机会，摩里亚蒂一概不会放过。

    “经过粗略清点，总量约在两万蒲式耳。不过因为一些粮垛的外围都被暴力破坏过，所以其中的面粉等受了潮、有些发霉和虫蛀。”见习管事快速通禀道。

    “两万蒲式耳？很不错了，立即安排人抢运吧，天黑前必须全部装船完毕。至于已经变质的部分，暂时就不要理会了。另外，再看看各家中的存粮情况，维达庄园是富村，在恶魔入侵前农户中应该都有余粮。”摩里亚蒂点点头，吩咐下去。见习管事得到一句赞许也是极为兴奋，立即应诺做事去了。

    “阁下，看来我们的设想并没有差。恶魔们只会对新鲜的血肉感兴趣，不到万不得已并不会食用面粉谷物等粗粮。”一旁的克劳塞维茨也是难得露出了笑容。

    “恩，对于这些无主之物，我们取之无害。不过如果之后遇到有其他野外的人类抵抗势力，将之收编下来没有问题，但是其私人物品就不要动了。”摩里亚蒂点点头，又关照道。

    “是。”

    就好像现在的莱茵堡内，新来的难民虽然基本都被划入了农奴和仆役阶层，但只是暂时失去自由、需要通guò为奥林匹斯服务来换取口粮和生存机会，但是全本属于他们的个人财产却并未充公或者没收。而对于这一点，哪怕是再桀骜的刺头分子也不得不承认莱茵堡相比其他三家大贵族要人道了许多。

    大约一直忙碌到午后时分，整个维达庄园就好像被一把细齿梳子仔仔细细地梳理了一遍。所有能够找到的粮食、铁器、农具以及少数的财币都被一一搬上了大云号。至于剩下的一些农舍、粗鄙家具、沉重木料等便不在扫-荡范围内，继续留在原地，以待抗魔战争结束后再重新利用了。

    而按照事前约定，所有随艇出行的青壮搬运劳工可以根据“最终收获”的一个比例值，获得一份额外的口粮奖励。所以，虽然辛苦加危险，但却没有人有怨言，反而期待下一次还能获得这样“出差”的机会好为自己和家人多捞一笔外快。

    入夜前，飞艇已安全返回了莱茵堡，而地面上的第一狼骑中队和娜迦也是随后到达。甚至外出了一天，朱可夫都没有出手的机会，不禁有种无聊郊游的错觉。

    而在接下来的几周时间里，莱茵堡的清剿部队机会每隔一天或者两天就会出动一次。当然都是当天往返，战绩与收获也是有大有小，总体令人满意。更偶尔寻找到一些躲藏在偏远乡村或野外的人类抵抗军和幸存者，也随飞艇一起带回。

    当然，这些在恶魔的屠杀下能够顽强生存至今的人类基本都是年轻力壮的勇士或者原本就是正规士兵出身，再无老弱和妇孺。而且经过不息的战斗和杀戮，这些人类基本都具备了两级左右的战士实力。所以摩里亚蒂与怀特等人商议后，直接把这批人充入了奥林匹斯正规军的行列。甚至对其中一些资质杰出者，将做重点培养。

    而就在整个清剿行动顺lì达成、几近收官的阶段，某个傍晚，随返回的第一狼骑中队一起，一个意外到来的客人满怀狂喜地拜见了莱茵堡的新主人。

    “大人，我是森博勋爵的家族骑士-海卢克，向您致敬！”

    一个一身破损铁甲的中年男子恭敬地立于摩里亚蒂身前，虽然不过五级战士之阶，但其身上透出的浓浓血腥气息却足以印象深刻。

    “森博勋爵？”摩里亚蒂点点头，随即看了眼一旁的哈德罗。

    “森博勋爵大人是‘故罗严塔家族’的世代附庸，领地就紧贴着本家。不过因为地理位置较偏，且多有山林阻隔，所以历来都不甚繁荣。”立即，老管事向主君轻声解说道。

    “哈德罗大人？”

    显然，海卢克是识得老管事的，不过刚才不敢轻yì开口。现在却见到对方竟是一派奴仆姿态侍奉在面前的年轻上位者身旁，海卢克终于忍不住低呼道。

    “是我。”

    哈德罗面色如常地看了中阶骑士一眼，而后者在老者的严厉目光中竟一时不敌地低下了头去。哪怕哈德罗没有任何职业等级，但是只要是曾在罗严塔体系内浸-淫过的“自己人”，无不对老者以往的铁腕风格又怕又敬。

    “也许你还不知道，故罗严塔家族已经灭族，现在的莱茵堡只属于这位摩里亚蒂.恩斯博格大人，也是我的新主君。”踏前一步，哈德罗对海卢克高声道。

    “什么？灭族？恩斯博格？”

    仿佛比一年前听到恶魔入侵的消息时更震惊，中阶骑士一下重抬起头，满脸恍惚地看着老者。

    “不错。摩里亚蒂大人不仅率先带领强大军团光复了莱茵堡，更已得到了索尔克子爵、麦里伦子爵、恩斯博格男爵的承认，并与之结成了牢固的四方联盟，不久之后即将开始反攻恶魔军团。”说道这，哈德罗微微眯起一双老目：“对此，你有什么意见吗？”

    “意见…不！不敢！”海卢克终究也是贵族-圈中的一员，立即也反应了过来，当即向着高坐在上的摩里亚蒂单膝跪下：“大人，请您务必尽kuài出兵拯救森博家族！”(未完待续……)