
    “给我破！”

    带着极寒的冻气，朱可夫八臂汇于一点，两枚尖锐冰枪合二为一，化作一支近五米长的“凋零霜戟”，疾刺向卡蒙多特利渥斯。

    “尔敢！”

    立即，恶魔极道察觉到来自凋零霜戟上那仿佛连灵魂都能冻结的寒意，怒吼一声。再不及从柴可夫处抽回炎镰，大恶魔狠狠一振左臂，召唤出重重黑焰。接着凝炎在拳，结成一团幽深如无底黑洞般的火焰虚影，直迎向凋零霜戟重重击去。

    “幽影拳焰！”

    一瞬间，来自南方冰原的彻骨风霜与来自恶魔位面的燃魂炼狱火交在一点，

    “轰！”

    白与黑两种能量光芒的交辉间，殉爆的霜火风暴恐怖咆哮，直接将娜迦和大恶魔吞没进去。

    “小心！”

    再顾不得抓牢恶魔极道的镰刃，柴可夫猛地侧过身形挡在摩里亚蒂身前，为其驱散开袭来的冰寒与酷热交织的能量冲击。

    同时，爆炸的中心点上，卡蒙多特利渥斯一声暴吼，其已然就要碎去的黑炎长袍竟重又大盛而起，更隐隐化作一袭袍甲护在身周，抵挡住刺骨寒气的无形侵袭。

    而在他对面，朱可夫却要狼bèi得多。不但自身被猛烈爆炸轰得半飞出去，更是全身被滚滚黑炎所包围。要不是其肩头那双淡金副臂一直有白色寒雾落下，堪堪抵住炼狱火的侵蚀，恐怕娜迦就要被大恶魔高度凝结的拳焰给真正重伤了。

    不过。朱可夫的拼命一击并不是没有战果的。

    当卡蒙多特利渥斯还被冻气和殉爆能量所困、暂时动弹不得时，突然，契可夫已来到了其身侧。

    好像一道无关紧要的轻烟，契可夫副臂掌间的深绿色烟索在无声无息中已然自绕一圈，如绞索般套在了恶魔极道的脖颈上。接着娜迦双眸中两点绿芒闪过，烟索瞬间收紧，好像化作实体。

    “嗤！”

    一阵浓酸腐蚀的浊声响起，看似坚不可摧的护体黑炎在烟索的绞收下竟一下消融了去。

    立即，诡异的深绿烟索狠狠勒紧在卡蒙多特利渥斯的喉头。

    “这是什么！？”

    忽然发现自己遭到“暗算”，恶魔极道又是大惊。不同于刚才的“凋零霜戟”。卡蒙多特利渥斯从自己颈上感到的却是一种剧毒无比的恶意能量。仿佛可以溶蚀万物一般。

    “呲！”

    根本不给对方反应的时间，烟索“轻柔无比”地悄然收紧。立刻，大股黑臭的雾气从烟索与大恶魔相触的肌肤上冒起。而肉眼可见，一道环形伤口由浅入深也出现在卡蒙多特利渥斯的颈间。而且还在快速向内渗透。

    “迦蚀之索”。一个哪怕在娜迦族内也是十分罕见的种族异能。

    通guò唤醒体内某位远古“毒体娜迦”先祖的隐藏血脉。获得此异能者可以召唤出一条具有恐怖侵蚀腐灼属性的“烟索”。就算是身披龙鳞的巨龙，面对“迦蚀之索”只要稍不注意，也会被削去大块的龙骨龙肉。

    “大胆！”

    仿佛感到了严zhòng威胁。卡蒙多特利渥斯再无法保留实力。

    只见其一手抓住喉前的烟索，以掌焰死死抵挡住剧毒能量的侵袭，同时眸中一点黑芒沸腾而起。

    “给我镇！”

    震人心魄的怒吼声中，一片诡谲奇异的黑炎虚影突然降临现世，以卡蒙多特利渥斯为中心，笼罩而下，甚至把近半的人类军团也给覆盖了进去。而在那仿佛遮天覆地的可怕虚焰间，更有无数或人形或它状的灵魂幻影夹杂，却无不在炎影灼烧下挣扎哭泣，但怎么都无法脱离分毫。

    炼狱墟影！

    这便是卡蒙多特利渥斯作为大恶魔的王牌能力，直接召唤自神秘的“炼狱谷”，在身周一定区域内凝聚出蕴涵炼狱火本质威能的“领域之墟”，足以镇压一qiē极道以下的职业者！

    “啪！”

    随着墟影落下，被笼罩其间的所有人都只觉眼前一暗，同时发自灵魂深处有股股难以忍受的烧灼痛感泛起。而距离大恶魔最近的契可夫更是受创最重，不但“迦蚀之索”瞬间绷断，其双眼双耳口鼻内更是有大股的乌血流出，甚至冒着滚烫的青烟，仿佛其体内的血肉都被煮熟了一般。而再远处些，那些普通的人类士兵在黑炎幻影灼烧和挣扎灵魂的哭嚎中也纷纷不支摔倒在地，且全都痛苦万分地喊叫着，并紧扣自己的喉咙或死死抓着手边的泥土，好像真的深陷无边火海似的。

    “在炼狱的火焰中忏悔吧！”

    墟影的中心，卡蒙多特利渥斯仿佛掌控一qiē的至高君王。

    不过，召唤“炼狱墟影”对于这位极道而言并非没有代价的。就在其瞎掉的左眼眼窝中，一团黎明曙光般神圣耀目的光辉仿佛再也压制不住似的灿烂而起。而随着这点与恶魔本质有根本冲突的圣光亮起，卡蒙多特利渥斯的半边脸庞也在迅速干枯、衰老下去。

    “傻-碧！被‘曙光龙枪’刺进了脑袋，竟还敢召唤恶魔领域！？”

    突然，在仿佛永夜黑幕般的炼狱墟影中，一道光耀异常的赤色光柱如撕破夜幕般徐徐却坚定不移地支撑而起。那赫然是摩里亚蒂重新召唤的火元素领域投影，也惟有同样具备领域性质的火元素投影才能够在本质上抗衡大恶魔的炼狱墟影。

    “你知道什么！？”

    看着黑暗世界中唯一的一片赤色世界，卡蒙多特利渥斯半惊半怒地喝道。

    “你应该就是那个与‘晨曦之矛’对战后负伤远遁的大恶魔吧？听说当日你自负极道之阶，却被不过高阶的人类圆桌骑士给刺爆了眼珠。当真是恶魔中的败类，极道中的傻-碧！”

    摩里亚蒂冷冷一笑，继续奋力撑起领域投影，竭力抑制着炼狱火对于普通战士的无形伤害。

    “你！？”

    突然被人道出了羞耻战绩，卡蒙多特利渥斯恼怒已极。可以说，他之所以悄无声息地隐藏在莱茵堡外的恶魔军团中其实便是在养伤。但可惜的是，那枚打入其眼中的“曙光龙枪”极为坚韧难缠，且圣光属性对恶魔的本体伤害极大，所以虽然一直竭力用黑炎焚化却始终无法把其拔除出来。反而日久受创更深，以至于一旦动用墟影力量便再不能压制“曙光龙枪”的反噬。

    “闭嘴！去死！”

    羞恼交集，卡蒙多特利渥斯再没有了极道强者的做派风度。只见他狰狞怒喝，同时炼狱火镰向前疾刺，携无尽黑炎，竟要直接把可恶的人类法师燃作虚烬。

    而就在这时，一直微微垂首的摩里亚蒂突然抬起头来，其右眼上不知何时已多了一枚泛着微微血色光辉的单片眼镜。

    不知为何，当卡蒙多特利渥斯看到这枚并不起眼的眼镜上时，一股发自灵魂的颤栗却瞬间扫过心头，就好像是被赤-身押在了断头台上。

    出于对自身直觉的信任，大恶魔瞬间想要后撤，待弄清楚令他恐惧的源头再决定下一步动作。可是，这一刻摩里亚蒂的目光也已透过单片眼镜印在了他身上，更泛出血腥的红色。

    “轰！”

    仿佛是被一道无比灼热的恐怖射线命中，霎那间，卡蒙多特利渥斯只觉得浑身的血液都开始沸腾起来。

    那并不同于炼狱火般的直接灼烧加热，而是某种诡异的急速振荡使血肉本身剧烈摩擦后自行发热积温、直至滚烫沸腾的奇异攻击。所以，哪怕大恶魔有着极强的火系魔抗，但在血色视线引发的这种闻所未闻的“内燃式”攻击下，卡蒙多特利渥斯还是立刻受到了重创。

    “噗！”

    猛地喷出一大口沸腾的血沫，卡蒙多特利渥斯仿佛觉得自己的腑脏都已经熟透了。他想要拼命瞬移躲避开那道致命的视线，但是却发现怎都无法成功，似乎在血腥的目光下所有的异能特技都被压抑住了，再不能召唤。

    万般无奈下，大恶魔只得全力催动炼狱墟影，希冀以领域的权威性力量来压制对方的视线，以获得脱离可怕“内燃攻击”的一线之机。

    可是，卡蒙多特利渥斯却忘jì了其眼窝中的“曙光龙枪”正在激烈发作。当炼狱墟影再次被催得大盛，那点被黑炎重重包围的神圣光辉却也一下猛烈爆炸开来。

    “轰！”

    一道仿佛由黎明曙光凝结的神圣龙枪虚影瞬间出现在大恶魔的额前，接着在卡蒙多特利渥斯惊恐的眼神中直化作灿烂流光，笔直轰入恶魔极道的额内。

    “啊！”

    一声痛苦异常的咆哮中，大恶魔定身了般站在原地一动不动，接着突然一道血瀑自其左眼眼窝中喷射而出，甚至带着星星点点的白色浆汁。

    而与此同时，摩里亚蒂仿佛也早有预料般地冷然一笑，身周火元素领域投影一振，那血腥视线竟然凝成一道光柱，精准地透入进大恶魔的左眼中。

    “啊！你…”

    只来得及呼喊出半声，卡蒙多特利渥斯的整个头颅便被如有实质的血腥视线给彻底贯穿。

    “噗！”

    两道喷泉一般的污浊脑汁立即自其左眼眼眶和脑后飞射而出。

    随即，恶魔极道轰然倒地。

    同时，炼狱墟影破碎消逝。(未完待续……)