
    “可惜。”

    望着空中遭“寒冰光环”重创，连周身火焰都大幅低萎下去的火苏丹，摩里亚蒂却意犹未尽地摇了摇头。也就是他现在还未能从水晶书中获得水元素领域（伪），否则刚才那记三级水系法术甚至有希望把全无防备的高阶恶魔给当场秒掉。

    根本不给火苏丹有任何喘息回复的机会，突然，又一道乌色的虚线瞬时划过天际，在所有人的目瞪口呆中直接轰穿高阶恶魔的胸膛。紧接着，更有一片耀目的绿色在火苏丹破开的心口处疯长而起，直以那滚烫的血肉为养料，开出一朵朵鲜红色的花朵。

    “猎户座”，加上“食人花之箭”！

    七级魔幻弓手以手中的弓弦奏响了火苏丹灭亡之曲的第二音阶。

    “啊！”

    再支持不住，高阶恶魔发出无比痛苦的咆哮。吼声中，大股的火焰从其胸口的伤处喷薄而出，总算把歹毒的“魔法食人花”给全部焚去。可接下来他便再无法支撑，摇晃着从空中坠落而下，直临近地面二十余米处才勉强刹住。

    而这时，不知何时已经返回的格里高利却忽然出现在其左近。接着，又是一声清脆的弹指，十一只红水晶石像鬼就仿佛见到了腐尸的秃鹫，蜂拥着扑到了高阶恶魔的身上，爪牙齐上。

    “滚开！”

    再没有了“海里凡的黑瞳”可以极速焚去魔法傀儡，重伤之下的火苏丹只得鼓起余力与石像鬼作贴身肉-搏。而每一次红水晶石像鬼的精金利爪抓向高阶恶魔。都会有一面幻化却真实不虚的火焰盾牌浮现，不但将魔法傀儡的攻击抵挡下大半，更反过来剧烈灼烧石像鬼的身躯。甚至可以说，石像鬼每攻击一次给火苏丹造成的伤害还不及那火焰之盾对其本身的损伤。

    “不愧是高达四级的天赋类法术！有‘烈火神盾’在，火苏丹可无惧与任何高阶战士作白刃战。”

    看着在红水晶石像鬼围攻下仍然支撑不倒的高阶恶魔，摩里亚蒂不禁“赞叹连连”。设想当日在莱茵堡，若那火焰酋长也有这般四级天赋类法术护身，就不太可能一举将之诱杀成功了。

    不过，无论“烈火神盾”如何了得，红水晶石像鬼都只是毫无知觉的魔法傀儡。更不会去考虑伤敌八百自损一千是否合算。所以在不断的围攻下。哪怕又有数只石像鬼遭焚毁或被击成碎片，却还是对火苏丹造成了巨大的伤害。

    “啊！给我退开！”

    自觉已危在旦夕，高阶恶魔终于决定拼命！

    只见一团浓稠到好像液体的火焰猛然以火苏丹为中心席卷而起，眨眼间把所有的石像鬼淹没其间。在如水的流火中。魔法傀儡竟纷纷如火把一样燃烧起来。就好像坚硬异常的红水晶突然变成了木炭一类的易燃体一般。接着浑身着火的石像鬼便一个个失去了飞翔能力。接二连三地掉落向地面。

    而爆此一击，火苏丹虽然一举驱除了魔法傀儡的纠缠，却也是拼劲了最后的元气。甚至连眸中的不灭火芒也黯淡得几乎熄灭。

    可就在这时，在仍滚动不休的火焰风暴中，另一双深沉如蓝海的眼睛突然亮起，就好像两点冰芒绽放在炽热的火之世界。

    那竟然是一只仍巍然不动于流火中的红水晶石像鬼！

    下一秒，一片幻影浮动，石像鬼的外表破碎，显出了另一个通体碧蓝的虚影，竟赫然是现出了本来面目的格里高利！

    更不等惊诧的火苏丹有反应的机会，神灯闪电般一指点出，正正触在高阶恶魔的眉心。立时，一阵刺目的五彩光辉耀起，将火苏丹的头颅整个包围。接着，彩光越来越盛，而随之高阶恶魔的火焰之躯却在光照下不断虚化、缩小、凝结。最后，五彩光华亮极散去，而那曾经的“半步极道”火苏丹也变成了格里高利掌上的一团明媚火焰，再不复本来的面貌。

    “我槽！大变活人！”地面上，古德里安双目圆瞪，好像看大戏一般望着空中手捧明火的格里高利。

    看来神灯与火魔作为世代天敌，其中的纠葛恩怨只怕远不是外界流传得那么简单。

    而当见到火苏丹被人类围攻、最后莫名变成一团火焰，恶魔军团的士气彻底崩溃。再没有了战斗下去的勇气，余下的数百恶魔竟惊叫着如豚鼠般开始朝着四面八方疯狂逃窜。甚至那仅剩下的一头高阶恶魔，此刻也狼bèi得并不比普通小恶魔更有尊严，裹挟在一片逃跑的洪流中埋头鼠窜。

    只是，其他恶魔战士还好说，对于恶魔督军却早有不少目光“垂涎”盯上。

    并未跑出几步，柴可夫那壮硕的蛇身已把高阶恶魔的前路彻底拦去；而背后，肩扛迷你攻城槌的古德里安同时气喘吁吁地赶到，一边跑一边还狂骂有了行者套装加速的娜迦却不知拉自己一段；与此同时，五十米外，手持精灵长弓的布鲁诺双眸幽暗，一謋ù钕遥啪患亩衲Ф骄盟瓶醋帕晕铩

    三分钟后，在一声凄厉的咆哮中，恶魔督军的头颅被娜迦一刀枭去。断开的颈口处血柱直喷起五、六米高，有如喷泉。

    “阁下，我们赢了。”

    此时，甲衣浸血的克劳塞维茨已回到摩里亚蒂的身旁。同时，“血腥玛丽”不再硬围残余恶魔不放，而是“放条生路”出来，自背后继续追杀。

    “收拢部队；治疗死伤；派人进入索斯克排除恶魔散兵；在入夜前进入镇子。另外，大云号重新升空预警，警惕有其他恶魔军团增援这里。”摩里亚蒂点点头，接连下令道：“至于打扫战场，等明天日出后再说吧。”

    “是，阁下。”战后之事千头万绪，参谋官立即一一落实下去。

    “嘿，我说，你的‘灯’要火吗？”

    这时，重新变回一副慵懒大叔模样的格里高利徐徐降落下来。手中一团火焰跳动虚浮，仿佛临近天黑前来给老爷上灯的管家，一脸微笑地把火焰递到了摩里亚蒂面前。

    摩里亚蒂看着曾经是强为“半步极道”，现在却变作一轮莫名热炎的火苏丹，轻声叹息了一下。然后回视格里高利片刻，才自随身的空间袋中取出了那盏青铜油灯。随即，格里高利将手中明焰缓缓投在灯嘴上。

    “噗”的一声轻响，那火焰在神灯灯口内稳稳停住，几经明暗后，便平稳燃烧了下去。而与此同时，青铜的灯壁上，一丝丝亮红的细纹若隐若现，显得美丽而神秘。

    “呵，有火就是爽。”

    随着油灯被点亮，格里高利也仿佛深得裨益般，舒心地长透出口气。而其眼中同时有一点星火闪过，但立刻消失不见。

    终于，当傍晚的霞光还剩下最后一丝时，奥林匹斯军团开进了索斯克。而大云号则悬停在集镇上空百米处作为预警平台，由三花精灵坐镇巡视。

    “现在我的心还在‘怦怦’急跳着。摩里亚蒂阁下，你的部下当真是强大，不过是半个奥林匹斯军团就可以在野-战中击溃千余恶魔军团并击杀火苏丹。这样的战力，就算是王国的主力兵团也有所不及。”

    紧紧跟在摩里亚蒂身旁，伊芙依旧一副心有余悸的模样。特别是之前战役的最后阶段，火苏丹被摩里亚蒂率领一众强者围殴，最后变成一团孤火，这般火爆的场面实在是超乎一个年轻女子的想象极限。而不自觉中，伊芙也改变了以往轻松随意的态度，把对方当作真正的上位者在恭谨对待。

    “只是运气好罢了。”对于女子的赞叹，摩里亚蒂却不为所动：“经此一战，我方战损颇多，人员、军械、箭支也都消耗得厉害。伊芙小姐，说实话，若不是事态紧急，我是不会同意打这一仗的。”

    “我明白，之前的请求的确是冒昧了。”

    真正上过战场，才懂得大军不可轻动，一动就是金山银海的道理。如果按照市价，仅战役中的那轮破甲系列箭密集轰炸，其成本就远不止一万埃拉西亚金币那么简单。当然，也就是奥林匹斯，放到其他军团绝不会如此奢侈地使用魔箭作“饱和攻击”。

    “带我去取‘东西’吧，但愿还没出问题。”现在摩里亚蒂最关心的还是那被隐藏封印在镇内的血伯爵，必须尽kuài找回并确认封印是否依旧牢固。

    “当然。”伊芙急忙点头，接着紧赶几步在前方领路。

    把修整和防务工作都交给了克劳塞维茨，摩里亚蒂带着两个追随者和战锤小队跟随伊芙不断在镇内游走。似乎这位副会长小姐也不是十分熟悉“东西”存放的地点，只是不断默念着什么，并一一比对着索斯克中的建筑布局，直过了一个多小时才终于在位于镇东的一座低矮平房面前停住了脚步。

    这时，天色已经黑透。只有接着不算明亮的月光，众人在那平房的门檐上看到一块挂着的破损木牌。而在木牌上，赫然是一只满溢酒杯的图案，只是那杯中的麦酒却是罕见的粉色。

    “酒馆？”

    第一时间，古德里安大呼起来，仿佛“他乡遇故知”。(未完待续……)