
    在布拉卡达，曾流传过一段不被官方承认的魔法公案。

    说它不被承认是因为公案的主角并非法师之乡承认的法职，而是早被视作魔法堕落者的亡灵术士。至于又将之定为公案并在高阶法师中广泛传播，则是由于那是一位十四级“巫妖王”和一位十四级亡灵牧师“死亡布道者”之间的极道对决。

    要说巫妖王与死亡布道者同属德珈，照理关系不应如此僵化，但奈何“同在一个屋檐下”有时为了一些资源和势力从属就难免摩擦龌龊。而在这场被称为“魔神之争”的罕见终极对抗中，两大极道虽不算拼命相争，但也基本是打出了真火。但最终的结果却出乎大部分人的预料，本以为势均力敌的龙虎斗并最终会以和局收场，却不料巫妖王的在最后关头发生溃败。而至于溃败的原因，据某个隐秘渠道传出的讯息，便是因为死亡布道者召唤自“死神”的神力降临，暂时封闭住了对手的魔力渠道，以至于巫妖王一下变得毫无还手之力，只得不甘认负。而也就是在战场有限度的极道战争后，圣灵殿在德珈的发展一下飞跃而起，之后也鲜有人敢于正面与之对抗。哪怕是老牌的死灵魔法协会，当听取过巫妖王的秘密报告后也变得低调务实了许多。

    而之前十一级亡灵牧师“死灵蔷薇-海莲丝”对于摩里亚蒂的诅咒，其本质同样是借助神的力量压制魔法师的五官感知。虽然还远及不上死亡布道者可以直接切断法师职业者与魔力间的沟通渠道，但是对于高阶以下的普通法师已然属于无法可解的死结。毕竟。那造成幻象、伪音、专注不能的诅咒力量是来自死神，是真实不虚的神力，一般的魔力者除非达到极道的程dù，很难从中自主脱困出来。这也是为什么一旦诅咒成功，亡灵牧师便基本不再视摩里亚蒂为一个威胁，甚至心中未尝没有将之活捉回德珈彻底解剖研究或者转化为亡灵傀儡的打算。

    只可惜，海莲丝确实一开始就成功封锁了摩里亚蒂，但却没有想到在他的身上还有一只自主性强到几乎可说是“自-由自在”的神灯。

    当诅咒落下，摩里亚蒂的主意识被死神之力围困，神灯中的格里高利便已经感应并现身出来。只不过。死神的诅咒实在不易破解。依靠着新得的那支“灯火”格里高利才差不多算是“暴力-破解”地硬把诅咒的能量给耗干。

    之后，摩里亚蒂一恢fù过来便见到的是十一级亡灵牧师以几乎“罗-奔”的姿态奔放上行，妄图用死灵领域硬吃大云号。

    毫不犹豫，才被对方摆了一道的摩里亚蒂自然不会放过有仇报仇的机会。当即踏出魔导光环。配合火元素领域投影。一鼓作气到直接打空了体内的所有魔力，以接近标准型高射炮的火力密度直接用加强版火球术把海莲丝连人带领域直接轰破，也为最后克劳迪娅的绝命一击奠定了完美的基础。

    “午夜裁决-高更。你已经失去了机会，退走吧。”

    将多支“蓝美人”接连饮尽，摩里亚蒂几近枯竭的魔力才反弹了回来。接着他同时召回了古德里安、柴可夫和其他的战争铁拳，几乎就是与灵柩骑士隔空直面道。

    “海莲丝没有直接强杀你，是她的愚蠢。但我有我的职责。”

    高更没有阻止娜迦退走，而是停留在原地回望着摩里亚蒂。战局瞬息万变，刚才还是亡灵占尽优势，几乎就要平推进索斯克，但转眼间却又成为孤家寡人并面对实力回复的火元素领域法师，胜算急跌。只是不知为何，当奥林匹斯众人望着那副永不会变化的黑色面甲和两点几无波动的绿火眼眸，却无法从中读出任何情xù的变化。

    “你的首要职责是带回枯萎教袍。但既然这件宝物已经被某个光明牧师拿走，那你的任务就应该是把这个消息带回去，由你的‘主人’做出新的判断。”即是想再试着说服一下落入“弱势”的灵柩骑士，又是给自己增加一点平复魔力躁动的时间，摩里亚蒂继续道。

    “我没有主人！”

    出乎意料，明明隶属于圣灵殿，但灵柩骑士却在听到“主人”二字时突然动怒起来，接着再不多言直接催动起亡灵巨马，直挺锯齿长剑向着索斯克冲锋过来。

    “玛的，还来！？”

    古德里安一见灵柩骑士忽然又暴起突击过来，当即大骂一声，同时弯身向下一拳狠击地面。立即，大片的流沙漩涡开始在索斯克西北镇墙前布场。

    不过，仿佛未见到矮人召唤出的天赋类法术，午夜裁决-高更只是沉默着继续冲锋向前。

    没有几步，亡灵马的骨蹄忽然就踏进了一处松软的沙窝中，那赫然就是一只才形成的魔法沙涡。可是，还不待马蹄深陷下去，一团浓郁的死亡冻气已直接在骨蹄下浮起，更是把整只沙涡封冻成地面还要坚硬的冻土。接着，马蹄彻底踏下，如踩在平地上无疑，甚至连一点的奔跑速度都没有降低。

    “我槽！作弊！”

    第一次见到自己的流沙术被敌人轻yì破解，古德里安既惊且怒，更带着三分的佩服。当年初与巴拉莱卡兄弟的那一仗，连娜迦见到流沙场都只敢绕着走。而眼前的灵柩骑士却视之如坦途、行之为坦途，这份实力实在是…

    不过就在这时，一道碧绿的光芒突然自摩里亚蒂的魔杖中射出，命中高更。当即，在“沉-沦泥沼”的牵绊下，无论是灵柩骑士还是亡灵巨马的动作都不得不迟缓了下来。

    亡灵骑士的实力霸道难匹，但是魔法世界的威严同样不容亵-渎。在二级变异法术的作用下，哪怕死亡冻气环绕或者殷红战甲护身，同样也不得不暂时屈从与魔法的力量。

    “柴可夫，缠住它！”

    几乎就在“沉-沦泥沼”落下的同时，数道接连不断的一级治疗术落在娜迦身上，立即让受伤不轻的柴可夫感到一阵清凉和轻松。接着，例如“石化皮肤”、“魔法护盾”、“元素抵抗”之类的一级增益法术也是不要钱般扔了出来，只让娜迦有种“原地满血复活”的高-潮感。

    再没二话，有了摩里亚蒂“力顶”的柴可夫开始气势汹汹地杀回向动作缓慢却依旧冲锋不止的高更。就算照目前的实力对比娜迦还是不太可能战胜灵柩骑士，但是在魔法的“加减运算”中也基本上把两者拉入了同一水平线上，将之拖住已不在话下。

    “克劳迪娅，你也上去！”

    眼见柴可夫已与高更接战，并以六臂行者的优势不断游走压制迟钝下来的亡灵巨马，摩里亚蒂忽然又高喝一声。

    “…哼！知道了！也不知道给我也加些法术支持！”虽然还想躲在暗处清闲，但听到摩里亚蒂的指令，血伯爵只得硬着头皮出战，一边还抱怨似地嘀咕不休。

    当然，作为幽影刺客的克劳迪娅自然不会如娜迦般冲上去跟灵柩骑士硬战，那无疑是傻-碧的作为。只需或隐或现地不断出现在敌人的四周，保持足够爆发力一击的攻击姿态，便是对于高更最大的战术威胁。哪怕是十二级灵柩骑士，也无法忽视一位十一级幽影刺客外加血伯爵的致命一击，要知道刺客职业本就是牺牲了本体防御全力加强攻击力的极-端职业。真要被克劳迪娅抓住机会“挠”上一下，殷红战甲说不定也会被直接打爆。

    “‘阵风’准备！”

    就当两大高阶一明一暗与灵柩骑士僵持战场，摩里亚蒂忽然转头向侧后方的古斯塔夫喝令道。

    “是！阁下！”

    其实三辆重型弩车早就二次装填完毕，只是之前灵柩骑士拦截龙枪的姿态太过生猛，让人印象深刻，以至于古斯塔夫都有些信心不足再次下令开火。

    又望了眼空中的月亮，摩里亚蒂忽然踏前一步，但并未举起魔杖，而是双臂交叉胸前，仰身对着明月，开始了一种古怪的咒语吟唱。

    说它古怪，倒不是那魔咒有多么艰涩或者拗口，甚至久在摩里亚蒂身边的克劳塞维茨都能大体判断出那不过是二级法术的水准。但就是这二级法术的持咒，在眼前摩里亚蒂口中却变得异样起来。不知是发音的错觉还是空气的震动异常，周围诸人听来那魔咒竟是带着一层朦朦胧胧的多余尾音，但是再细听又仿佛是多了一层清晰而又模糊的回响。

    只是没人注意到，同一时刻，摩里亚蒂的脚下月蓝光环璀璨莫名。仿佛有无数比钻石还要闪耀的星屑在发光，又好像迎合着空中的皓月轻柔波动如海潮。但随着咒语的终结，魔导光环的异样终于大现而起。

    如同“自下而上”的月光，魔导光环竟浩然而起，向着夜空射起一道月蓝，与天上降下的月色连成一线！

    “月光奏鸣！”

    大云号上，布鲁诺看着连接天地的月华一线，惊讶无可名状。

    而地面上，几乎同一时刻，两道灰色射线自摩里亚蒂指尖发出，瞬时命中灵柩骑士的胸甲。立即，那殷红战甲上虽然依旧鲜红烟幕依旧，但是甲体本身却以肉眼可见的速度迅速脆化、软弱、崩解开来。(未完待续……)