
    战神，作为比蒙世界的至高主宰，传说中便是手执黄金战矛、驾驭烈焰战车，争战四方举世无敌。而作为战神麾下的专属宗教职业，女战祭以金色战矛为兵刃也就顺理成章了。

    不过不同于普通长矛，这柄狼头权杖所化的战矛上还存有一层淡淡的赤红，仿佛未擦净的血迹。但便是这血色，却赋予了金色战矛“+1破魔属性”的额外加成。也就是说，哪怕摩里亚蒂召唤有“石化皮肤”或者“魔力护盾”的一级防御法术，在矛刃的破魔效果下也会脆弱不堪，轻yì告破。

    摩里亚蒂同样敏锐注意到了叶卡捷琳娜手中的战矛和其上的血色流光，不过却是毫不犹豫，依旧接连为自己附加上了“四系魔法防御”、“石化皮肤”、“魔力护盾”、“嗜血术”、“透视之眼”等一系列一级法术。哪怕这些法术一旦进入“永夜之光”的弱魔结界中便会彻底失效，但也总好过没有。

    而就在这时，叶卡捷琳娜已手执战矛、疾冲向前。

    便好像一条最阴险的毒蝮，不过虚刺之间，金色战矛竟发出“嗤嗤”的嘶鸣，让人心惊。接着，女战祭迅速接近目标，只见矛刃瞬间直突，化成一条金线，直点向对方的肩头。毕竟还要依靠摩里亚蒂制zuò法职魔法套装，所以叶卡捷琳娜还是“小心翼翼地不把对手玩-死”才是。

    “当！”

    一刃横斩，摩里亚蒂右手“+1穿刺属性”、“+1切割属性”的魔法剑把来袭的战矛挡向一边。同时左手魔杖一指，“轰”，一道霹雳闪电应声落下。

    不过才落入弱魔结界，耀目的霹雳电束就立刻被压制得黯淡下来，电花也消弭近半。但毕竟还是二级法术，“效果-1”后余威尚存。剩余的闪电依旧正正击在叶卡捷琳娜身上，爆出一片沸腾的电流。随之，女狼人痛哼一声，口中更泛出血腥，其金色发丝也被电流焦黑许多。

    好在中阶狂化之身本就“耐魔耐打”。所以还无大碍。

    “混蛋！你找死！”

    作为公爵贵女。又是地位崇高的权杖萨满，叶卡捷琳娜自记事起就未吃过这样的大亏。羞愤之下，女战祭把战矛刺突作一片金光，竟然将摩里亚蒂整个人都笼罩其中。

    而摩里亚蒂只是冷笑。一边抽身疾退。同时魔杖又是一点。

    一道碧绿射线飞出击中女狼人。随即在她脚下便有一片巨大的虚幻沼泽阴影浮现。虽在“永夜之光”下阴影淡薄不少，却依旧凝持不去。

    土系变异二级法术-“沉沦泥沼”！在此术的束缚下，哪怕当日的恶魔极道卡蒙多特利渥斯也不得不减速下来！

    立刻。叶卡捷琳娜身形骤缓，不得不眼睁睁看着摩里亚蒂迅速远离。不过心中虽有余恨，但也徐徐冷静下来，再没有了要将对方置之死地的冲动。

    “变异二级法术又怎样？你根本只是拖延时间，难道当你魔杖中法术用尽，我还会容你从容吟咒召唤吗？”用力一震战矛，叶卡捷琳娜高声娇喝而起，同时不紧不慢地又向对方逼了过去。

    “叶卡捷琳娜大人说得不错。虽然眼前摩里亚蒂阁下凭借魔杖和炼金药剂之力稳住了局面，但也只是勉强。所以，战略上女战祭依旧占有主动，除非…”对面，克劳塞维茨也在为玛格丽特讲解战局，但欲言又止。

    三分钟后，约束女狼人的“沉沦泥沼”便告失效。在“永夜之光”下，法术不仅威力大减，连时效也缩短了许多。

    不得以，摩里亚蒂只能与“恢fù了自由”的女狼人正面战斗，且还要尽量避开其身周半径一米的弱魔领域。因为“忠诚伙伴”中最多也就只能预存两发二级法术，此前一道“霹雳闪电”、一道“沉沦泥沼”，其实已经耗尽。

    不过片刻，摩里亚蒂便几次遇险，甚至受了些轻伤。

    “还不认输？或者，真想被我打下场去？”

    近战中，拥有中阶狂化的叶卡捷琳娜对于四级战士的摩里亚蒂全面占优。幸好之前饮下的炼金药剂还在发挥作用，否则以低阶对中阶，哪怕女狼人有所留手，也不可能支撑多久。

    “呵呵，很想要那枚‘海德拉之珠’吗？要么你来作我的萨满追随者，我就把它送给你，怎么样？”

    仿佛是为了出刚才被电辟的一口气，女狼人开始似有似无地羞辱起对手，甚至手中战矛也不由攻势放缓，几如老猫戏鼠一样。不过对此，场下的狼人大公爵却不由骤起了眉头，似对长女的表xiàn并不满意。

    “不死心又能如何，再拖延下去只是涂增难堪而已。”

    矛作惊鸿，叶卡捷琳娜渐渐把对手逼到了角斗场的一角。如果对方再不识趣自行认负，呵呵，女狼人就要将之扫飞出去。

    而在这时，只见被困在夹角中仿佛困兽犹斗的摩里亚蒂忽然轻叹一声，好像真的打算就此认输。

    但就当场下众人以为第三局赌斗便要到此为止，忽然，一道蓝色光环莫名在摩里亚蒂的脚下浮起。与此同时，其身上的气息也陡然一变，竟一下突破低阶顶峰的桎梏，达到了五级战士之阶！

    “那是什么！？”

    同一时刻，角斗场上下响起一片惊呼。天晓得，一个法师怎么可能拥有中阶战士的职业等级，更可召唤出人类战职才会具备的战士光环！？这简直推翻了千万年来的“公理”！

    “那是什么！？”

    望着摩里亚蒂脚下澄蓝彻彻、却仿佛蕴满无暇月光的陌生光环，叶卡捷琳娜甚至忘jì了继续作战，而是目瞪口呆地站在原地一动不动。

    “魔导光环。”摩里亚蒂的话音幽幽响起，却令角斗场内外鸦雀无声。

    “你不是纯粹的法师！”这时，女战祭总算回过神来，厉声高喝。

    “我从没说过我是。”

    摩里亚蒂冷漠地看了对方一眼，同时脚下光环一闪。立刻，一道白色的光辉在他身上亮起，随之其手臂上刚被战矛划出的伤口竟在白芒中迅速止血、收口、不见了。

    “瞬发一级治疗术！？”见到如此情景，叶卡捷琳娜再控zhì不住震惊之情，尖叫如骂街的泼妇。

    “不错。”

    摩里亚蒂依旧语气淡淡，但与此同时月蓝色光环又是闪烁连连，刚才战斗中被弱魔结界波及的各一级增益法术便在其身上一一重新闪耀起来。

    “父亲大人，他！？”

    瞬发一级法术，这是至少需要掌握了专精阶元素领域且魔法技巧无比精深的高阶法师才可能达到的施魔水准，但眼前的这个人类明明不过中阶法师的等阶，不但刚刚召唤出战士光环，更连续瞬发一系列不同元素体系的一级法术。这样的表xiàn，不说是神迹，也算是拟天了。

    “法师…光环…魔导光环…”不过，狼人大公爵仿佛未听到罗尼的惊呼，只是定定地看着摩里亚蒂脚下的月蓝光晕，接着突然低喝一声：“我记起来了。”

    “是什么？父亲大人！”夏宫骑士当即急急问道。

    “他不是法师，也不是战士。他的真正职业是‘奥战使者’，也就是万年前精灵帝国中‘奥战执政官’的前置！”米达摩亚公爵肯定地道。

    在当年的反精灵世界大战中，比蒙萨满一直就是抵抗军的领袖和先锋，当然对于死敌精灵帝国的各强战职业知之甚深。所以继承了古萨满大部分遗产克鲁洛德，其容克大公爵会知道这些往事辛秘便也不出奇了。

    “原来你竟是奥战使者，同样‘战法双修’！”

    叶卡捷琳娜自然听到了场下父亲的话，终于明白过来，不禁有种被骗的羞怒。同时其作为女战祭的独特骄傲也因为类似“可文可武”的奥战使者的出现而感到受到了侵害。

    “那么，我们继续？”

    看着脸涨通红的女狼人，摩里亚蒂只是冷冷一笑。

    数年前，自大奥术师费加罗将承载着“奥战传承”的古老徽章、暗金种子和碧绿叶片交给他后，摩里亚蒂便开始了奥战使者的修炼。而根据以“叶纹”形式刻画在碧叶上的职业书，摩里亚蒂首先将“奥战之种”植于自己体内，与己化为一体。接着用血脉之力和魔法之力共同浇灌这枚种子，使之发芽生长。

    不过，经过了近万年时光的蹉跎，暗金种子早已干瘪。仅凭摩里亚蒂自身的血脉与魔力供应仅仅只能做到将之唤醒、并萌发出初芽，但后续的生长却始终迟滞。而且这还是有水晶书镇压异动，更帮助摩里亚精神力和魔力快速提升的基础上。否则若是普通法师面对植根体内的“奥战之种”，不说被抽取力量过度而快速衰老陨落，至少也要长期在法师职业等级上停滞不前。

    在权衡良久后，摩里亚蒂终于决定开启“奥战之种”内含的一项本-能技巧，也便是碧叶职业书上记载的“汲取之蔓”。(未完待续……)