
    历史上，索斯克曾是好几家中小贵族领地的结合部。因为地处要道枢纽，所以税岗林立、抽厘甚重，商队往来不但耗费繁多，且很不方便。之后，由几家大型商会牵头，商人们通guò金钱赎买和其他一些利益交换，从贵族手中买下了索斯克周边共计约六十五公顷的土地，并在此上建立起由一个商业联合会共管性质的自-由贸易镇，逐渐发展至今。

    从空中望下去，索斯克的布局呈十分规则的矩形，内部建筑排列也相当有序，道路笔直通畅，适于商队货物的进出方便。而因为防御盗贼的需要，在镇子的周边建有一圈半人高的镇墙，虽然绝无法与贵族城堡相比，但也聊胜于无。自然，这也是因为地方贵族不会允许商人真正建出可能威胁到他们统治的雄厚堡垒。

    “阁下，索斯克镇内有高阶恶魔反应。”

    飞艇驾驶舱内，克劳塞维茨一边协调指挥地面的“血腥玛丽”，为大云号降落开辟安全稳固的登陆场，同时根据魔法沙盘的反馈向指挥官给出预警信息。

    “类型和数量？”

    “火苏丹，一；恶魔督军，二；其他的中阶角魔在十只左右。”老狼人当即报告道。

    “看来恶魔中也有‘聪明人’，明白索斯克位于肯特郡中枢要害，占住这里就能把郡内的贵族联络彻底切断。”摩里亚蒂点点头，轻抿嘴唇。

    有火苏丹坐镇。这一仗便定然轻松不了。在此前的夺取莱茵堡之役中，奥林匹斯几乎是集中了全体之力，再加上格里高利的“色-情-表演”才最终把增援的火焰酋长一举诱-杀。而与之相比，火苏丹无疑要强出甚多，堪称仅次于大恶魔的“半步极道”。特别是其天赋类法术“烈火神盾”，在正式的魔法序列中属于四级高度，堪称攻守兼备、强大异常。不过，最令摩里亚蒂感到“难受”的还是火苏丹天生免疫火系法术攻击，这对拥有专精阶火元素领域投影的法师是极大的天然压制。

    “阁下，对方好像也发现我们了。正在积极调动兵力转向过来。应该是想直接狙击我们。”这时，克劳塞维茨又大声报告道。

    “恩，一个很有进攻精神的对手，还是太过信心爆棚了？”摩里亚蒂看了眼窗外。摇摇头。

    现在在肯特郡。大云号已然成了奥林匹斯和莱茵堡的活招牌。少有恶魔敢于主动招惹。甚至在上月的清剿行动中，有数次小股恶魔远远见到飞艇飞来便急急逃窜了，根本不敢与之打照面。而现在。那位火苏丹却反其道而行，似乎想趁着来敌立足未稳直接进攻出来，可称得上勇猛。

    “登陆场再朝后放一些。反正恶魔要出来，我们正好在镇外解决战斗。”摩里亚蒂下令道。

    “阁下，距离日落还有不到两个小时，请务必注意规避夜战。”

    奥林匹斯是高度组织化的纪律军团，“技术含量”也高，适合堂堂正正的日间合战。而一旦拖入夜间，视线不明的状况下反而混乱的恶魔军团要变得有优势得多。

    “我知道了。”摩里亚蒂点点头。

    当得到了来自空中的指挥旗语，地面上的狼骑大队不退反进，如潮水般向着索斯克席卷而去。不过顷刻，便将率先冲出来的一批恶魔战士全部斩杀当场。接着再不停顿，全体迅即向新选定的登陆场撤去，等待接应大云号降落。

    而遭到“血腥玛丽”堪比雷霆的一波凶猛突击，镇内后续恶魔的脚步不由迟缓了下来，直到火苏丹冷酷地将五只有“怯-战嫌疑”的小恶魔燃成了焦炭，恶魔军团才又咆哮着开动起来，向远处的敌人进攻过去。

    这时，大云号则已平稳地降落下来。

    战争铁拳连队和铁甲步兵首先快步走下飞艇，接替狼骑兵在登陆场前段构建起坚固的步兵防线。尔后，相对轻便的半身型弩炮组立即跟进，在后方立起火力阵地。而最后，才是三辆大型的阵风级重型弩车，从敞开的甲板通道下缓缓开出。

    站在飞艇艇首，摩里亚蒂则毫无保留地火力全开，第一时间便召唤了专精阶火元素领域投影和魔导光环，开始以瞬发的速度为军官和步兵们加持一级火系法术“火系魔法防御”。这将极大地加强一线官兵对于火苏丹的抵抗能力。

    而首次目睹领域投影配合上月蓝光环的“恐怖鸡尾酒效果”，不论是布鲁诺或古斯塔夫这般的军团骨干，还是那些普通士卒，无不惊讶地目瞪口呆，直过了片刻才陡然激烈欢呼而起，同时战斗士气大涨至爆表。

    “阁下，不得不说，您对于其他中阶职业者而言已经是一个极端不公平的存zài了。甚至高阶战士，当面对暴雨一般的瞬发魔法时，恐怕也惟有避让一途。”笔挺站立在摩里亚蒂的身旁，克劳塞维茨不禁轻叹道。

    “那你说对面的火苏丹会不会不战而走。”饮下一支“蓝美人”，摩里亚蒂玩笑似地反问道。元素投影降临现世，火苏丹不可能察觉不到。

    “我想不会。”老狼人摇摇头：“对于真正的强者，傲慢是难以根除的通病。”

    “我想也是，那就准备接战吧。”摩里亚蒂点点头，冷然一笑。

    当恶魔军团的前锋接近到奥林匹斯的登陆场一百米的绝对警戒线时，已经诸元调设完毕的二十组半身弩炮瞬间开火。大片的铜丸铁弹好像阵雨般呼啸落下，将百余小恶魔兜头覆盖。不过眨眼，数十个恶魔战士便被轰翻在地，或死或伤，一片狼藉。

    不过，这样的伤亡似乎早在火苏丹的预料之中。只见悬停在远处半空中的刺目火焰只是冷漠地闪烁了一下。后续的大股恶魔便吼叫着继续冲锋而上，甚至踩着倒地同伴的身体“奋勇向前”。

    “弩炮阵地保持最大火力输出！火力平台准备！”

    这时，第一辆重型弩车终于移动到位。古斯塔夫站在指挥平台上拼命大吼着，然后又转身催促后续的两辆“阵风”也赶紧跟上。

    片刻后，经过弩炮豪雨洗礼的恶魔军团终于靠上了奥林匹斯的防线。

    不过，已然半蹲仰身、发射端口朝上的几台火力平台却并未立即开火，而是任由小恶魔与全副武装的战争铁拳和铁甲步兵作白刃战。同时，两翼上的“血腥玛丽”第一中队、第二中队则祭起了克鲁洛德狼骑兵对阵人类步兵时惯用的老办法，通guò迅速而难以捉摸的来回穿插、拉扯，在使得敌人阵形不断混乱的同时造成持续而数目可观的杀伤。可以看出。这种对于埃拉西亚轻步兵行之有效的攻击战术。放在恶魔身上同样战果斐然。

    又过了片刻，一队歌革魔也终于赶到了战场，开始尝试用类法术小火球对人类的弩炮阵地作火力压制。只可惜，脚踏魔导光环的摩里亚蒂也立即开始用“加强版”的火球术作定点打击。不过两轮交换。超过半数的歌革魔被大火球的溅射轰成了黑渣。而弩炮阵地只损失了两个半身炮组。

    见此。半空中的火苏丹终于稍稍变色。由一人之力对抗一队歌革魔且能获胜，这便是不折不扣的高阶水准了。特别是那瞬发的大火球，几乎让火苏丹信心动摇。要不是其本体天赋“火免疫”。可能这时它就要下令撤军了。毕竟，再自信再高傲，高阶恶魔也是有理智的强者。

    而在奥林匹斯的防线后，布鲁诺也开始了自-由射击。只要有中阶角魔胆敢靠近上前协助小恶魔攻击战争铁拳或铁甲步兵，必定第一时间遭到荆棘箭的狙杀。当接连三头中阶恶魔倒在七级魔幻弓手的无解魔矢下，其他的角魔不得不减缓了脚步。

    于是，前端被魔法傀儡和重装步兵的强硬封锁、不得寸进，两翼逐渐陷入难以自控的混乱流血，再受到摩里亚蒂和三花精灵的交叉远程打击、得不到火力支援，不长时间中越来越多的后续恶魔战士开始主动或被动地挤入奥林匹斯阵地前的狭小区域，仿佛进了一只无形口袋的沙丁鱼。

    “火力平台！覆盖射击！”终于，古斯塔夫感到战机成熟，暴吼而起。

    霎那间，密集的破甲系列箭自魔法傀儡肩扛的巨大双管发射管炮口中呼啸而出，组成一片死亡的乌云，落向五十余米外恶魔最拥挤的区域。

    “轰…轰…轰…”

    海量的橙色火焰组成恐怖的高温波浪，瞬间“涌过”大地，将无数血肉焦灼成炭。不过一个眨眼，半个索斯克军团便在火力平台的集射下化作了飞灰。

    “槽！好样的，古斯塔夫！”

    望着无数小恶魔或被火焰吞没、或被爆炸风暴卷上空中、又或者直接在冲击波下被撕成碎片，古德里安兴奋地就像畅饮美酒。

    在目前的奥林匹斯战术体系中，消灭敌人有生力量主要是依靠奢侈的魔箭轰炸和各类战争机械的远程打击。这不但能够最大程dù发挥奥林匹斯强大的炼金和机械制造优势，也可以有效减少士兵伤亡、避免好不容易积攒的家底迅速消耗一空。所以，在军团作战层面，作为枪炮连队指挥官的古斯塔夫已开始承担越来越重要的职责。

    而在刚才的临阵指挥中，摩里亚蒂实际未置一词，只是作为单一作战单位在发挥作用，第一线的命令发布全由古斯塔夫决断，并最终促成某一绝佳战机进而一举歼灭数百恶魔战士。这般的表xiàn与协作，即便不考虑眼前的战绩，对于奥林匹斯军团整体发展而言也是难能可贵。

    “古斯塔夫，我很满意！你满意了吗？”仿佛想起了与魔剑士初见面时的情景，艇首上，摩里亚蒂忽然大声道。

    “阁下，我满意了！”弩车平台上，古斯塔夫闻声一愣，然后迅即转身，向着摩里亚蒂重重地行了一个军礼。

    远处的空中，见到半个恶魔军团竟在人类的轰击下迅速土崩瓦解，火苏丹如遭雷劈。哪怕他已听闻过其他的恶魔军队在莱茵堡下被杀得血流成河、溃不成军，甚至战死了一位大恶魔，但仍旧固执地认为那是因为人类有高耸的雄城和卑鄙的箭塔作掩护才能取得如此战绩。如果放到野外，强大的恶魔军团一定可以冲垮胆小人类的薄弱防线，将之轻yì消灭。也正是秉持这一理念，火苏丹毅然主动出击、攻击远来的奥林匹斯。

    但现在的结果是，其麾下的恶魔战士已经死伤过半，却连人类的防线都没有突破一步。仗打成这样，高阶恶魔的理智已经不允许他再继续下去了。惟今之计，只有先撤回索斯克利用巷战阻挡一下敌人的步伐，待到入夜后再考虑是继续设法攻击还是就此退走。

    “撤退！”

    当机立断，火苏丹冰冷的吼声瞬间响彻战场。随即，已经被打怕了的恶魔残兵开始疯狂逃窜。只不过，相比于进攻时的步步艰难，现在想要安然脱离战场似乎变得更为艰难。

    “血腥玛丽，两翼包抄上去！”

    随着摩里亚蒂一声令下，第一狼骑中队和第二狼骑中队立即咆哮起来，如两道洪流紧追着恶魔的逃窜背影狂吼向前。这是狼骑兵最习惯也最喜欢的作战模式，当敌军阵形崩溃、开始毫无组织的溃逃之际，长于追杀和游猎、又速度极快的狼骑便直接化身为死神手中最锐利的镰刀，以可怕的效率将一只只小恶魔的头颅砍飞而起。甚至有些沃夫冈老兵相互长嚎着开始了“斩魔竞赛”，比较着谁可以在最短时间内完成“百首斩”的光辉战绩。

    仅仅数分钟，又有百多恶魔惨死在背后袭来的弯刀下。而“血腥玛丽”的前锋更是仗着强劲异常的冲刺速度兜在了恶魔的前方，拦住了通往索斯克的逃生通道。(未完待续……)