
    随着矮人吼声落下，大片浮沙便如波浪般在角斗场上现起，同时更有一道道涡流沙陷隐含其间，但又飞快消失不见。而且似乎是经过精确计算，这突然出现的流沙区不仅把罗慕洛骑士所在的夹角完全覆盖，更在古德里安背后布置下了大片后卫线，仿佛是在故意拉长纵深，以防狼骑逞速强突。

    “哈，你玛的倒是再跑跑看哪！”

    重新站起身，矮人向着罗迪特嚣张大笑。有了天赋“流沙术”的布场，原本旷无一物的角斗场立即由坦途变险途，再没有了可肆意游走机动的空间。

    而对面的罗慕洛骑士虽然并不知道矮人召唤的类法术到底是什么，但是当看到周围的地面都有隐约的沙影浮现便知道情况不妙，特别是那些一纵即逝的沙涡更给罗迪特危险的感觉。作为一个曾在飓风荒原上征战多年的老牌沃夫冈，他当然深知流沙陷阱的可怕，哪怕是自己有兽亲作骑，一旦陷入进去也一时难以脱身。

    “恩，这就是大地摩拉丁的天赋类法术，竟可以覆盖如此宽阔的区域，已经具备相当的战术价值…不愧是摩拉丁的‘爱子’。”

    场下，见到古德里安“示之以弱”地将罗迪特成功骗入狭小夹角区并布下流沙场限制住对方的机动性，米达摩亚非但没有焦急之色，反而目露欣赏。

    不过一旁的罗尼却是面色发冷，似乎是为罗迪特的大意轻敌而愤怒。

    “嘿。小子，别说俺不给机会。现在你有两个选择，一是自己摇摇尾巴蹦下场去，一是被俺抡成大米丢出去。你选一个呗！”

    憋了好久，古德里安终于有机会可以报方才的一箭之仇。而相对“圆润”，“摇摇尾巴”的杀伤力对于狼人而言可说有过之而无不及。

    “混球！狂妄！”

    果然，听到这样的羞辱，罗迪特只觉肺都要气炸了！狼人虽属兽人，但自尊心格外强烈，绝不会容忍有人把自己比拟为“摇尾乞怜”的犬类。

    怒发冲冠下。罗迪特一策兽亲座狼。竟再不顾流沙场的威胁直向着矮人冲杀过去。

    “笨蛋！”罗尼见到手下大将被对方轻yì挑-逗上当，不禁怒喝一声。

    “唉，克鲁洛德最大的悲哀不在于国土偏僻、资源贫瘠，而是空有武冠大陆的勇士却难以驾驭和控zhì。”另一边。观战的克劳塞维茨也几乎同时沉声叹息道。

    正如老狼人所言。在第一、第二和第三次布匿战争中。克鲁洛德在战争初期无不占据较大的战略优势，兵锋最健处甚至直抵斯坦德威尔城下，距离将埃拉西亚灭国不过一步之遥。但令人扼腕不已的是。往往当战争进入中局后，比蒙战士狂暴、嗜血、难以冷静的种族缺点就会被战场环境和敌方计谋无数倍放大。便如此刻场上的罗慕洛骑士，明知对方已设下圈套，但是在几句简单的骂阵后就耐不住胸中的气血沸腾而鲁莽冲锋，后果自然不妙。有的时候，克劳塞维茨真的会禁不住想，假如比蒙士兵能拥有人类那般严格的战术纪律，只怕不用十载克鲁洛德就能再次称霸泛大陆了。

    不过，罗迪特自然不会知晓场下罗尼和克劳塞维茨的各自心思，此刻在他充血的眼眸中只有一个目标，那便是古德里安的首级！

    但可惜的是，愤怒可以为比蒙战士增加无穷的战意，但也同样可以将其送入困境。

    只冲出了十余米，当兽亲座狼的爪垫再次无声踏下，其落脚点处原本看似坚实的地面突然猛地塌陷下去，化作一片细沙涡流。而这时座狼再想收力脱出却已是不及，在一声暴怒的狼嚎中，罗慕洛骑士被死死陷在了一处魔法力量形成的沙坑内，再动弹不得。

    “嘿嘿，还不服！？”

    见到对方终于“卧槽”，矮人当即志得意满地大笑而起。大地摩拉丁的天赋“流沙术”岂是易与的，哪怕是同级别的比蒙狂战士被困住了，一时半会也别想爬出来。

    “小样，刚才让你好好选，偏不听，现在屁-股敦沙子里头，连尾巴也摇不了了吧？哈哈！”看着罗迪特灰头土脸地在流沙涡中挣扎不已，矮人直接笑成了花，进而继续得sè道：“嘿，别说俺古德里安大爷不给你机会。这么吧，尾巴摇不动了没关系，给俺吐吐舌头也行，哈哈，俺回头带你去吃肉！”

    要说评选奥林匹斯嘴损第一名的话，古德里安自认第二，就绝对没人敢称第一。刚才让狼人摇尾巴已属过分，现在又叫人吐舌头“献媚”更是离谱。

    果然，当听到矮人的再次羞辱，罗迪特感到自己若不再做点什么只怕整个人都要气爆掉了。当即再顾不得挣脱沙坑，罗慕洛骑士暴吼一声，座下兽亲座狼随即张开巨吻，同时一团微型风暴在狼口凝聚呼啸。

    下一刻，只听兽亲一声厉嚎，立时一道如翼的风刃自其嘴中飞出，带着切割空气的可怕啸叫直向矮人射去。

    “我槽！放冷箭！”

    没料到罗慕洛骑士竟也会玩这种远程攻击的“类法术”，古德里安当即一愣。

    天晓得，比蒙战士是大陆公认的“魔法绝缘体”，除了“狂化”就再没听说过其他种族技能。却没想到今天会遇到一头会吐“气系法术”的座狼，堪称神奇。

    “这是罗慕洛座狼的狂化技-‘压缩气刃’，通guò猛烈挤压狼吻内的空气制造出锋利的空气刀刃，杀伤敌人。”克劳塞维茨迅速介绍道。

    “原来如此，不是类法术，而是特别的狂化技。”摩里亚蒂点点头。

    不过，场上的古德里安可不在乎那个风刃到底是类法术还是其他啥的。猝不及防下，矮人被疾速而来的空气刃给生生打得倒飞。若不是“忠诚矮人”套装防御坚实可靠，只怕古德里安已然见血了。只是还不等矮人从地上爬起身，第二道风刃却又到了，端端正正击在其撅起的大屁-股上，差点给古德里安直接报菊。

    “你玛！敢放阴招！”终于连滚带爬地躲闪过第三发风刃，矮人还不等站起身就直接破口大骂。

    “蠢货，去死！”

    似乎根本不想理睬古德里安，罗迪特只是狠狠一喝，座下兽亲狼吻中的第四枚空气刃便又飞射了出去。哪怕仍然深陷沙涡，但作为沃夫冈王牌的罗慕洛骑士依旧有能力把敌人轰杀至渣。

    “玩对轰！？本大爷不怕！”

    眼见风刃又要击至，古德里安再不及骂人，直接调转槌头向着前方重重一甩。立即，槌身上镶嵌的十二枚歌革魔晶齐齐亮起。随之，一团拳头大小的火球自超级洛克胆的槌头内飙射而出，直朝着来袭的空气刃飞去。

    “轰！”

    下一秒，小火球与风刃击在一处，立即同时爆裂开来，散作一片凌厉乱窜的气流和火苗。

    “储魔武器？”

    见到矮人突然抡出一槌小火球，狼人大公爵不禁又一抬眉毛。

    “听说摩里亚蒂是一位技术卓越的炼金术士，哪怕在布拉卡达也拥有相当的名声。那个矮人作为他的追随者，有如此优良的魔法装备便一点也不奇怪了。”一旁的罗尼则是半羡慕半不屑地冷声道。

    “一把好刀就是沃夫冈的第三条手臂。可惜我们克鲁洛德在军械制造和炼金方面都没有任何天赋，连那些普通材质的刀剑都需要通guò黑-市埃拉西亚和布拉卡达进口。否则，联合王国的实力至少还能再上一个台阶。”没有理会儿子那点不好言明的小心思，米达摩亚公爵直接感叹道。

    “父亲大人，既然这个摩里亚蒂有如此好的技术，是不是我们…？”

    终于夏宫骑士忍不住建yì道，同时右手作了个拔刀的隐秘手势。即便不能彻底将对方收为己用，只要趁着今天的机会扣下他，要求用魔法道具或炼金武器作交换，对于沃夫冈而言也是一次难得的好机会。

    “不要被贪婪或嫉妒蒙蔽了眼睛。人家是来做客的，难道你想让沃夫冈的名誉蒙羞！？”狼人大公爵毫不客气地看了罗尼一眼，后者立时尴尬万分。

    而就在这时，角斗场上忽然又传来一声爆响。夏宫骑士急忙转头望去，只见又有一枚小火球在空中与罗慕洛兽亲喷射出的空气刃相抵爆开。

    “那把槌子里到底存了多少法术！？”罗尼不禁又皱紧眉头。

    而好像是在回答夏宫骑士的心声，眼见连续两枚小火球拦截对方空气刃成功，古德里安也是信心大作。当即一不做二不休，如打年糕一般凶猛连抡三槌。立刻，又有三枚小火球如鱼贯而出，排成一列纵队向着“固定靶”罗迪特飙射过去。

    面对如此“毫无人性”的法术轰炸，哪怕罗慕洛兽亲再凶猛也无法把喷吐风刃当作吐痰般不要钱的狂喷。终于在勉强挡下前两枚后，第三发小火球正正击中在罗慕洛骑士身上，随即引起一片轰爆。

    而仿佛是还没过瘾，这时的古德里安竟然再次挥动下超级洛克胆。

    于是，一枚完整版的二级火球术在“万众期待”中跃然登场，接着化作一道流火，砸向了才被炸得不轻的罗迪特和他的兽亲座狼。(未完待续……)