
    “森博勋爵。”安排下军政要事，摩里亚蒂转头向最远处的附庸。

    “是的，大人。”听到自己被点名，老勋爵随即起身。

    时至今日，他已彻底了解了奥林匹斯的强大。哪怕是有火苏丹坐镇的索斯克，以半个军团之力，说打下便打下了。这般的威势，足以让森博勋爵忠诚无二。

    “待物资清理工作告一段落，我便会从莱茵堡转运部分平民前来这里，届时您就将成为此地的内务官，并与索斯克守备大队的指挥官一起共同管理这个重要的桥头堡。”对于老勋爵，摩里亚蒂一直都表xiàn得比较客气，始终微笑着道。

    “是，大人，必不负您的嘱托。”因为之前早有定案，所以当正式任命下达，森博勋爵便坦然应承下来。

    “恩。”摩里亚蒂满意地点点头，老勋爵则坐回原位。

    “诸位，索斯克战役胜利完成，我们不仅获取了一个资源丰富的前进阵体，同时通往温莎、亚特和麦里伦的道路也被彻底打开。不过，在进行下一阶段更大规模的军事行动前，我计划让军团先休整一到两周的时间。”环视了一周会议室内众人，摩里亚蒂徐徐道：“一来，索斯克守备大队的建立需要时间；二来，军团步兵主力的剑盾大队我希望扩建为加强大队甚至联队；三来，消耗的战略物资，例如箭矢、弓弩等也要重新大力补充。”

    “我赞同，阁下。下一步我奥林匹斯的目标很可能是与恶魔军团的主力作战略性会战。所以在兵力上绝不能吃亏太多，否则将不利于战事的进行。”听到摩里亚蒂的话，克劳塞维茨立即起身沉声道：“而且，鉴于我方占据的地盘日益扩大，怎样应用有限兵力加以有效和稳固的统治，也需要仔细研究并设定预案。”

    “不错，参谋官的建yì深合我意。”摩里亚蒂看了眼老狼人，满意地一笑。

    说实话，一直以来正是因为有克劳塞维茨的存zài，奥林匹斯才能如此有序而高效地发展壮大。若单靠摩里亚蒂一人。光是许多军团内的事务性工作就将占据去他的大部分时间和精力。而这是一个法师和炼金术士所无法忍受的。只不过，摩里亚蒂和克劳塞维茨两人十分重视的参谋部的建设，因为人才稀缺的关系，多年过去仍旧还是一片空白。否则。奥林匹斯的日常运作和战场表xiàn力将更强悍得多。

    “既如此。军团休整两周的方案就这样确定下来。各连队、中队、大队按照刚才所说的要求。尽力积攒战力，为之后的大战做好一qiē准备。”见其他军官也无不同意见，摩里亚蒂便最终下令道。

    “是。阁下。”古斯塔夫等人当即肃然应诺。

    于是，在接下来的一周时间里，索斯克一下变成了一个热闹异常的工地。大量劳力被地精飞艇不分昼夜空运前来，参与新桥头堡防御工事的建设工作。而一批又一批从镇内商会仓库中清点出的珍贵物资，例如火油、食盐、钢锭等，则源源不绝地随着返航的大云号输回莱茵堡。

    与此同时，原剑盾步兵大队的副队长、四级人类战士雷蒙德被摩里亚蒂指定为索斯克守备大队的指挥官。虽然他还未到达中阶职级，却是奥林匹斯成立伊始就加入进来的“老人”。几次出生入死，军功不俗，且深得摩里亚蒂信任，所以这项任命也便得到了军团上下的一致认可。

    而趁着军团休整的机会，摩里亚蒂则抽空返回了一次莱茵堡，希望与负气离去的怀特再好好交谈一次。只可惜，怀特根本不愿听任何解释，只认准一条，要求对方必须灭去自己的“魔宠”。对此，摩里亚蒂也真是感到束手无策，只得暂停下劝说，生怕进一步激怒怀特使得事态更加复杂化。

    不过，出乎摩里亚蒂意料的是，似乎是听闻了自己与怀特的“冲突”，一直未肯接触他的海倻娜竟然长时间来第一次主动找来。

    “为什么就不能放弃那个吸血鬼呢？难道为了一个亡灵，连跟随你出生入死的追随者都可以不顾了吗？”

    与摩里亚蒂面对面坐下，海倻娜毫不掩饰地直接清楚阐明了自己的态度。也许在她看来，这次的“魔宠问题”仿佛就是之前“玛蒂尔事件”的翻版，都是摩里亚蒂因为自身的各种理由而忽略忽视了“身边人”感受的“恶劣行径”。

    “那个血伯爵现在只是我手中的一柄刀，而刀本身是没有罪孽的，只看持刀人的善恶。我用这柄刀，可以更快更彻底地击溃恶魔军团，进而光复肯特郡，解救万千无辜的平民。因此，我实在无法因为怀特一人感观的好恶而放弃我的魔宠。”看着海倻娜清减许多的容颜，摩里亚蒂尽可能以平和的语气娓娓道。

    “但是因为那个亡灵的存zài，却使得怀特无法安心，不也同样削弱了奥林匹斯的实力吗？”海倻娜摇摇头，并不十分认可对方的理由。

    “怀特对于亡灵的憎恶，一方面是出自他在黎明要塞服役多年的经历，同时也可能有其他特殊的原因。”摩里亚蒂当然知道未婚妻实在是因为忧心自己与追随者之间的关系可能恶化才突然找自己面谈，而且若无法说服海倻娜则更不可能劝动怀特，所以对于未婚妻的反驳摩里亚蒂毫无抵触，只是继续依理而言：“说实话，有件事我还没有告sù怀特，就在占领索斯克的当晚，我们还与两只为追杀克劳迪娅而潜入王国腹地的高阶亡灵大战了一场。结果是击杀了一位十一级的圣灵殿亡灵牧师，同时把一位强悍异常的十二级灵柩骑士给驱逐走。为此，战争铁拳连队损失惨重，古德里安也差点被杀。”

    “有这样的事？”显然，身处后方的海倻娜并不知晓这场发生在深夜的无声战役，当然这也是因为摩里亚蒂不想把血族魔宠的事弄得满城风雨而故意有所隐瞒的缘故。

    “是的。所以从这一点来看，克劳迪娅其实已是半个德珈的通缉犯。而敌人的敌人便应该是朋友，并不应该简单加以毁miè。”

    “那你为什么不把这件事告sù怀特？”沉默了片刻，海倻娜又问道。

    “…”

    “为什么？”未婚妻定定地看着摩里亚蒂。

    “一来，现在怀特已听不进任何解释，而只看最终的结果。二来…”

    “二来什么？”见摩里亚蒂欲言又止的表情，海倻娜已本能地察觉到似乎这次的事件还不像表面看来那么“简单纯粹”。

    “二来，我担心怀特与外界的‘另一组织’有些关联，所以一些话不敢，也不能说得太过‘直接’。”望着未婚妻，摩里亚蒂迟疑了一下，终于还是说出了心底最大的担忧。

    “什么！？你竟然怀疑怀特的忠诚！？”仿佛是被吓到了一般，海倻娜惊得脸色苍白，又迅速转为涨红：“你可知道，作为你的追随者怀特已然做到了他能做的一qiē，甚至还曾失去自己的右臂，不得不从神弩手转职为了危险异常的近战战士。可你现在却怀疑他是其他势力的奸细！？”

    “我知道，我自然都知道。如果没有怀特，我现在已经是沟壑中的一具枯骨，或者直接腐朽为泥了。”摩里亚蒂摇摇头，眼中的沉重好像千尺积云，累累欲坠。

    “那为什么还…”

    “因为有些事甚至连怀特自己都恐怕是无能为力的。相比于忠诚，这世间还有其他更强大的力量可将之扭转，甚至背离。”摩里亚蒂抬起头，轻轻叹息一声。

    “是什么？”

    “爱情，或者信仰。”

    “爱情和信仰？”摩里亚蒂的话让海倻娜一下凝固了下来，一时仿佛无法接受一般。

    “你可知道，我这次攻击占领索斯克，其实背后是受了多罗商会的委托。而那个血伯爵本来便是被他们封印在索斯克镇，只不过作为报酬之一转入我手。”看着未婚妻，摩里亚蒂决定坦诚一qiē。

    “多罗商会？怎么可能？”

    又听闻这个秘闻，海倻娜只感觉好像听到天方夜谭。按照血伯爵的实力，多罗商会就是倾家荡产恐怕也请不起足够的强者来应对之，更何况还要生擒。

    “事实确是如此。而多罗商会之所以肯支付极大代价而要尽kuài进入索斯克，其目的则是为了一件神器。”

    “神器？”终于，海倻娜呆滞了。

    “是，圣杯！曾经光明教会的神器，由光明神祗赐予凡世信徒的无上洗礼重器，圣杯！而也正是依靠着圣杯和一位不知名的光明高阶牧师，克劳迪娅才会被对方抓获。”摩里亚蒂终于道。

    “你是说，光明教会在消失了数百年后竟再次出现？而这次的索斯克之战其实也是他们在背后主导的关系？”静默了许久，海倻娜这才干涩道。一个强大神祗教会的“死而复生”，已不仅是一城一国之事，甚至对于泛大陆都会产生极为深远的影响。

    “恐怕是的。任何教会想要建立和发展，有三样东西必不可少。神祗、牧师和信徒。而现在，神器可代表神祗、牧师也又现世，至于信徒…”

    “你的意思是…怀特…是光明教会的信徒！？”说到这里，海倻娜终于明白了摩里亚蒂的意思，不禁惊得再说不出话。(未完待续……)