
    足可集火秒爆恶魔督军的重型龙枪，在灵柩骑士的面前却脆弱得仿佛豆芽。众人望着落在巨马蹄下的四片整齐“半枪”，无不哑然失声。

    而一旁，亡灵牧师自然没有灵柩骑士那般技惊四座的剑力。只见它的身躯突然化为一片透明虚影，而射将过来的那支龙枪则直接从虚影中穿过，瞬间远去。再投眼处，海莲丝的幽灵之躯重又凝结出现，除了表面还有细微波浪似的涟漪浮动，其它竟毫发无伤！

    “幽身虚化”，高阶幽灵的天赋技能，通guò短暂的躯体虚无化来规避剑矢之伤。只要应用得当，其足可免疫一qiē纯物理攻击。但是作为代价，虚化期间一旦遭到元素或正能量攻击，则将受到多倍的伤害，直至秒杀。

    “战争铁拳结阵，准备抵御亡灵骑士冲锋。”眼见三支突袭的龙枪重弩全部无效，摩里亚蒂心中也不禁咯噔一下，却毫不迟疑地大声命令道。

    立即，魔法傀儡纷纷越过矮墙，在镇前排列成整齐的青铜方阵。因为对任何骑士而言，其最大的威力便是高速突进冲阵。一旦速度起来了又兼之披坚执锐，那真是无可阻挡。而面前的灵柩骑士虽然只是孤身一骑，威压却胜过千百骑众，所以摩里亚蒂只能希望自家的傀儡重阵可以经得起高阶亡灵的无情冲锋。

    “无所不在的亡灵之主，您的仆人海莲丝在此呼唤您的圣名。愿您的意志行于地下与地上，愿您的国度早日降临！请降下您无边的神力。惩罚那些卑鄙的生灵，将渎神者从此送入死亡的墓陵！”

    而就在战争铁拳连队迅速列阵于前的同时，亡灵牧师忽然高执骨杖，尖声祈祷。那祷告声刺耳且急促，仿佛传说中深渊女妖的嘶鸣。于是，大片的鲜艳光彩开始在骨杖尖端闪烁起来，接着突变作一道道纤细的射线，接连飞射向摩里亚蒂。毫无疑问，亡灵牧师已将拥有专精阶领域的人类法师当作了最大的敌人，既然撕破脸皮开战。首要之务就应彻底压制住对方。

    连续红、黄、绿三道彩光射线瞬间飞至。摩里亚蒂毫无躲闪的时间便尽数“吃下”。立刻，他只觉眼前的视野忽然塌陷下来，变作一片光怪陆离的跳跃画面；同时，耳边开始有各种杂音巨响而起。有恐吓、有尖叫、有呻-吟、有怒斥。烦乱得人心一点不得安宁；而更可怕的是。恍惚间摩里亚蒂感到自己的身躯突然又旋转起来，如同变成一只身不由己的陀螺，在一片虚空中尽情扭曲跳跃。再辨不出一点方向。

    幻象丛生！

    伪音仪轨！

    混乱意志！

    同时被亡灵牧师的三重诅咒袭击，哪怕是高阶法师也要一时失去所有战力，变得任人宰割。而且这诅咒乃是直接取自“死神”的力量，很难被抵抗或者魔免，乃是圣灵殿体系中最根本，也是最实用最有效的力量，堪称战斗辅助压制无敌！

    不过在外人看来，被三发射线命中的摩里亚蒂只是静立不动，完全看不出有任何外伤，所以也不知到底怎么回事？

    这时，灵柩骑士的冲锋发动。

    巨大的亡灵战马咆哮着发出类似虎狼的长嚎，四蹄起落间声动如雷，又仿佛战鼓轰隆。高更坐在巨马上，身躯挺直如削，竟平稳得纹丝不动，好像踞坐安塌之上。

    不过几息，亡灵战马已加速如过崖激流。那猩红色的马衣随风激荡而起，露出内里森森交叉纵横的硕长马骨，望之令人胆寒。

    如洪荒怪兽，“一人一马”瞬时冲入傀儡方阵。

    就好像洪流溃堤，那第一排的几只战争铁拳根本抵挡不住灵柩骑士的恐怖巨力冲击被一下撞倒冲歪开去。甚至亡灵巨马一蹄凶狠塌下，直接把一只魔法傀儡直接踩进了地面数尺。而其中的地精驾驶员在这般大力的冲击下当场内脏碎裂而亡。

    同一时刻，刃长十米的锯齿剑上死亡冻气沸腾如汤，散出的苍白剑气仿佛能寒彻骨肉。刹那间，又一团深红光环在灵柩骑士身下亮起。只是与普通光环不同，这深红光晕竟是如此凝练，几乎已有同实质一般。

    “暗击光环！”

    古德里安立时认出了那是中阶亡灵战士中最普遍的一种光环，名为“暗击”，作用便是在一定概率下赋予战士暴击之力。也就是说在暗击光环的增益下，亡灵战士可以时不时地在某次攻击中获得双倍伤害的加成。

    质朴、实用、但生效几率不高。这就是大陆各国战士职业者对于暗击光环的中肯评价。

    只是谁也没想到，眼前的十二级灵柩骑士竟是以这般“普通”乃至有些“寒酸”光环出道并成长到今天这样的地步！

    “这是个真正的强敌！”一瞬间，古德里安与柴可夫同时神情凝重之极，气机也提到最高。

    死亡冻气，暗击光环，这些不过是所有亡灵几乎都有可能掌握到的天赋技能，也鲜少有人重视。而高更却偏偏以此“入道”，成就距离极道不过一线的十二级灵柩，可想而知它真正是一步一个脚印攀登上来的无懈强者，绝非那些天生高等级的“纨绔”可比。

    不过令人感到奇怪的是，那暗击光环不过即亮即灭，转眼间又消失不见。只是在“暗击”亮起的瞬间，锯齿长剑已同时落下。

    只见一道白芒闪过，剑锋以下，一只三米高的青铜傀儡竟被从正中一分为二。不论是坚固异常的炼金铜件，还是内部的“柔软”地精，全部被斩作两片，从中分-裂开来。

    暴击！毫无疑问的暴击！配合上物理切削异常强大的死亡冻气，当真是斩铜铁如腐竹。

    而还不待旁人反映过来，只见灵柩骑士突然转过马头，同时暗击光环再起再灭，又一剑斩下，再一只魔法傀儡便直接被枭去“首级”，支撑不住轰然倒地。

    还是暴击！

    无法相像，午夜裁决-高更竟把自身的光环锻炼至如此地步，瞬发瞬收，进而保持近乎百分之百的暴击频率。这般妖孽的实力和扎实到随心所欲的“基本功”，只怕已在一些方面超越了那些最底-级的极道！

    而这时，其他方向上的几台战争铁拳也发起了凶狠反击。既硬且沉的青铜重拳毫无保留地全力挥出，组成一波急雨落在亡灵身上。但随着一声声沉重的敲击声轰响而起，灵柩骑士的黑甲上却也浮出一片片好像枯血的殷红。同时，一缕缕鲜红的烟幕自殷红重甲内飘出，凝聚成片包裹住亡灵周身。而当青铜拳头再落下时，击在赤烟中就仿佛打在了一块海绵上，冲击的力道被迅速吸走大半。

    殷红战甲！灵柩骑士的又一强大战技！

    通guò吸取被杀戮者的灵魂于亡灵铠甲中，将之禁锢凝固，进而变化出一层能量护层，可以有效抵御法战两方面的攻击。而且吸收的灵魂越多，殷红战甲便越强，且在积蓄的灵魂耗尽前护层不散。

    “我们上！不能让它再随意搞下去，否则整支铁拳连队都要完蛋！老克劳，你守着摩蒂！”

    战不可破，守又不能，面对这种层次的高阶，数量不足的魔法傀儡集群已经没有任何威慑力可言。再看了眼还是呆立不动的摩里亚蒂，矮人和娜迦咬牙齐身向着灵柩骑士冲了过去。现时现刻，也唯有他们可能拖住对方。是的，只是拖住。哪怕平日看来再“狂妄自大”，古德里安和柴可夫扪心自问也绝不是如此亡灵骑士的对手。除非是留守在莱茵堡的其他奥林匹斯强者立刻赶到索斯克，才有一定可能设法群起围杀对方。

    见到矮人和娜迦冲出，灵柩骑士眸中的鬼火立刻猛涨而起。再不理会魔法傀儡的纠缠，高更一顿缰索，亡灵巨马便笔直相向冲去。

    “岩甲术！”

    “六臂行者！”

    不敢有丝毫的保留，第一时间古德里安和柴可夫即爆发出自己的最强状态。

    “斩！”

    亡灵巨马虽然身躯庞大，却速度极快，转眼间已冲锋至矮人近前。暗击光环骤亮，同时锯齿剑斩下，以矮人为中心的方圆一米内竟通在剑威笼罩之下。

    而目睹苍白剑光落下，古德里安甚至连闪身躲避都做不到，仿佛周围的空气都在死亡冻气化作的剑气下凝固作了实体一般。无法可想，矮人只得依靠岩甲和迷你攻城槌硬挡。可是，面对双倍伤害的亡灵剑斩，古德里安甚至已有了一丝战死当场的觉悟。

    实在是太强！

    一剑斩下，避不开，躲不过，挡不了！这样的战士，才可称得上大陆武职的典范。哪怕就要被劈作两半，古德里安也只可说技不如人，心服口服！

    “躲开！”

    关键时刻，“速度+1”的娜迦总算赶到，其灵活的蛇尾立刻横扫，在剑光落下前的一隙把矮人拍出绝境。

    “好！换你！”

    眼见娜迦“劫胡”，灵柩骑士却是无悲无喜，只是眼中碧火猛然一震，那死亡冻气之剑已又向对方斜劈了过去。(未完待续……)