
    “那只大恶魔本来就受了重伤。”环视众人一周，摩里亚蒂组织了一下语言，道：“在抗魔战争前期，温莎堡的‘晨曦之矛’查理大人便与一位恶魔极道对战过，结果互有胜负、两败俱伤。”

    “那位圆桌骑士！？”怀特立即低呼一声。

    对于查理他可是印象太深刻了，当年就是这位准圣堂将“地狱火”劳伦斯击败，而现在却已然成为同战区的重要战友，命运的多变不禁让怀特有种难以言述的怪异感。

    “什么！？一个高阶人类战士就能跟大恶魔拼个你死我活？那我们这么多人都活到狗身上了！？”

    另一边，古德里安并不知晓当年“盗贼之乱”的细节，也从未当面目睹过“晨曦之矛”在正面战场上那无可阻挡的骁厉姿态，便不由大声不服起来。

    “查理大人已经在高阶顶峰磨砺多年，几乎可说是半个圣堂。这一次恶魔入侵，对于其却是难得的晋级之机，我相信肯特郡不用多久必然会多出一位真正的圣堂。你们今后出去，言语中也注意一些。”

    摩里亚蒂看了矮人一眼，古德里安立即就不出声了。

    “难怪那天我见到最后有一道龙枪光影虚刺在大恶魔的头上。”

    这时，一旁的玛格丽特忽然回忆道。

    当时，女狼人也几次想率狼骑连队赶去中央战阵支援摩里亚蒂，但是面对突然降临的炼狱墟影。哪怕是强悍的沃夫冈也难以突入，只得在外围干着急。

    而现在也是这么些日子来她首次主动与摩里亚蒂说话，眼中已不见了之前的恼恨，只剩下了浓浓的关切。

    “那便是查理大人留在恶魔极道眼中的‘曙光龙枪’的余威，真说是惊人啊！”

    摩里亚蒂向玛格丽特点点头，同时深深叹息一声。仅仅不过是一击之余却能如跗骨之蛆般一直纠缠着一位恶魔极道，并最终爆发重创之。圣堂作为埃拉西亚的终极武力果然有着不属于大奥术师的强大实力。

    “大人，除了圆桌骑士的‘场外协助’外，当日似乎还有一道血色射线重创了大恶魔，不知道是？”

    克劳塞维茨忽然提问道。当日老狼人也身处两翼的狼骑中并未直接参与与卡蒙多特利渥斯的决战。所以只能在外围透过墟影看到个大概。应此疑问至今。

    “是它。”

    摩里亚蒂指了指依旧牢牢架在自己左眼眶上的单片眼睛，而此时的单片眼睛已不见了丝丝血色光辉，早变回了毫不起眼的灰黑色。

    “那是什么？”

    好奇之下，众人都齐齐向前探望过去。古德里安更是垫起脚一个劲地向前凑。能够重伤恶魔极道的魔法道具。最起码也是宝物级别吧。一直身为“宝物控”的矮人当然不能放过。

    “塞瑞纳的秘眸。”摩里亚蒂微微一笑，轻轻摘下眼镜，托在掌中。

    “什么！？塞瑞纳的秘眸！？”立即。一边始终低调不语的地精法师猛地高呼起来，好像有谁趁乱在爆他的小菊一般。

    “密谋？密谋啥？”古德里安回头瞅了眼目瞪口呆的亨利法师，用力用胳膊肘捅了对方一下，询问道。

    “塞…塞瑞纳是‘寒冰末日’前布拉卡达的一位知名‘英雄’，其赖以成名的秘技是‘猩红凝视’，据闻可以直接绞杀巨龙！而‘塞瑞纳的秘眸’便是传说由这位英雄级人物制zuò的宝物。”受不了皮糙肉厚的大地摩拉丁的蹂躏，地精法师当即回魂过来并结结巴巴地解释道。

    “哇！真是宝物啊！”听到这枚看来普普通通、扔大街上都没人理会的单片眼镜竟然是由传说中的英雄人物制造的宝物，古德里安只觉得自己的心都快融化了，接着更兴奋地看向摩里亚蒂：“摩蒂，有了连大恶魔都能干死的宝物，咱们今后是不是就可以在埃拉西亚横着走了？”

    “横着走的只有鳌蟹，笨蛋！”一把将眼见就要狂热化的矮人撂倒，怀特狠狠道。

    “呵，这的确是件宝物，但是已经损坏了。”摩里亚蒂看了眼众人，轻轻摇摇头：“虽然经过勉强修复回复了一点功能，可还是限制众多，威能也无法与当年的‘猩红凝视’相提并论。”

    “坏了？才修了一点？能彻底修好吗？”带着无限惋惜的表情，矮人可怜巴巴道。

    “很难。”

    摩里亚蒂并没有说谎。其实，这片单片眼镜便是几年前从偶遇的埃拉西亚老法师约翰逊处“捡来的大漏”。当时根据水晶书的检测就发现“秘眸”早已损坏，仅剩下了一点视野缩放的功能而已。而且对于“宝物”级别的魔法道具，不说摩里亚蒂这样还未达到中阶炼金术士，就算让真正的大炼金术士接手，恐怕也不敢保证一定能修复完全。所以，摩里亚蒂其实也没有短期内能把“秘眸”如何如何的奢望。

    但是，随着北风行动顺lì结束并收获了数个四级法术和一批新的其他法术，久已沉默的水晶书也终于再次进化。除了赋予了摩里亚蒂一个新的“土元素领域（伪）”之外，更开启了一个特别属性，便是“魔法道具的自动修复”。而对于这个同样堪称“神技”的水晶书新功能，摩里亚蒂第一个想到的便是将“塞瑞纳的秘眸”投入维修。不过出乎其意料的是，虽然水晶书真的是可以修理“宝物”，但其过程却是慢得惊人。至今几个月，“塞瑞纳的秘眸”只是刚刚被维修得恢fù了一个特技“内燃视线”，尽管威力巨大足以击退大恶魔，但使用代价也同样不小。不但需要消耗大量的魔力，更是必须承受“秘眸”的不良反噬。若不是当日摩里亚蒂召唤有火元素领域投影加持了自身的魔力水准，同时还有隐秘的手段抵抗了反噬，恐怕即便击杀了卡蒙多特利渥斯，自己也不免身殒。

    “怀特，听说莱茵堡外的恶魔军团已经彻底溃散了？”大概说明了一下“塞瑞纳的秘眸”的情况，摩里亚蒂便把话题转回了战况上。

    “是的。我们当众击杀了一位恶魔极道，对于恶魔军团的打击可说是毁miè性的，所以当即全体崩溃，才后也再未有后续敌军前来。”

    说到战况，怀特立即一脸兴奋。能够在战场上干死一头大恶魔并彻底给莱茵堡结尾，这可说是恶魔入侵以来肯特郡内最大的一场战役胜利了，也彻底打开了今后战略反攻的通道。而且按照恶魔军团的实力配置，除了像是福特堡这样的战略节点，一处普通郡地之内只可能最多有一位恶魔极道作为首脑，甚至只有火苏丹领衔指挥。而现在卡蒙多特利渥斯被奥林匹斯打爆，便意味着相当长的一段时间内肯特郡中都不可能出现敌方的极道强者了，而这对于四方同盟来说无疑是天大的利好消息。

    “把这次战役的情况和战果通报一下其他三位盟友。哈德罗，你看看是不是可以再从子爵和男爵处得到一些‘帮助’？”点点头，摩里亚蒂看向一言不发的老管事。

    “是，大人，我想其他三位大人应该会有所‘心意’。”

    哈德罗心领神会地一躬身，肃冷的神情下却掩藏着一丝惊讶的目光，看来这位新主人身上仍然隐藏着诸多不为人知的秘密。

    “军团的伤亡怎么样？”虽然已知道奥林匹斯的总体损伤在当时的战况下堪称轻微，但摩里亚蒂还是关心地问道。

    “还好。”怀特轻叹了口气：“战死士兵十八人，重伤五人，一台重型弩车和三台战争铁拳损毁。不过好在有你的火元素领域支撑，低阶战士才没有被大恶魔的墟影给重创，否则只怕才整编起来的奥林匹斯军团就要塌下大半了。”

    的确，极道强者的领域对于普通士卒有着毁miè性的杀伤力，中阶以下根本无法抵挡。所以，历来也惟有极道可以对抗极道。

    “关于元素领域和‘塞瑞纳的秘眸’先对外保密，不要随意泄露出去。”又想了想，摩里亚蒂关照道。

    “是，阁下。”

    虽然对此还有诸多疑问，但在场众人都是心知肚明，自家老大的秘密还是不要打听得太详细为好。而且有这两大杀器在，今后在对抗恶魔的战争中奥林匹斯也有了足够“梭哈台面”的强力底牌，当然没有人会愿意随便透露给敌人知道。

    “接下来的一段时间，奥林匹斯军团先休整一下，同时补充兵源并继续进行扩编工作。”目光在每个人的身上徐徐流过，摩里亚蒂沉声道：“另外，损坏的战争机械和魔法傀儡也要想办法维修和再造。这一次的战役，我们之所以能够克制住恶魔军团的几次冲锋，重型弩车和半身型弩炮都发挥了极大的作用，这一点在今后的战斗中还要保持。”

    “是，阁下。”

    怀特、地精法师、古斯塔夫同时应诺道。

    “同时，诸位为击杀恶魔极道也是受创颇重，对此请充分调养。而在此战中损失的魔法道具，我会尽kuài给与补充。”说着，摩里亚蒂又看了眼一脸盼望的古德里安。(未完待续……)