
    “追杀你的也是亡灵？”

    同样感应到那阴冷的死亡波动，又见克劳迪娅神情异状，摩里亚蒂迅即反应过来，却脸色不虞。看来恶魔军团的入侵真的极大破坏了埃拉西亚的既往秩序，否则放到以前哪有不死怪物敢这么单枪匹马“杀人类王国一个对穿”？

    “走吧，去迎接‘客人’。”

    再不理会惊怒不定的魔宠，摩里亚蒂直接转身快步向地面上行去。而矮人和娜迦的精神力虽未强大到可以探知刚才的波动，却也同样感觉到一股死寂的冰冷，当即紧紧跟上。

    “你！”

    见到人类法师就这么扔下自己独自走开，克劳迪娅忽然有种被人轻视的羞辱感，不禁又气得细牙紧咬。只是既然那两个家伙已经追到了这里，如果不将之打发了，恐怕自己的命运并不会比焚身以火更好多少。

    狠狠捏了把小拳头，血伯爵突然化作一片虚影，也向地面方向追赶了上去。

    “来的是两个隶属‘圣灵殿’的高阶死灵，很难缠！”无声息地出现在摩里亚蒂的身旁，克劳迪娅不甘又不得以地向对方通告了情报。

    而对于仿佛透明体般突然现身的血伯爵，无论是摩里亚蒂，还是矮人或娜迦都小小一惊。不愧是十级的幽影刺客，如此隐身能力近乎没有破绽可寻，若放在战场上当真可以斩上将首级于万军之中了。

    “圣灵殿？难怪你会被撵得落荒跑路。”皱皱眉，摩里亚蒂冷笑一声。

    在德珈。自立国起就是以亡灵术士为尊，其组成的联盟作为统治机qì驾驭各死灵异种。但是自从“寒冰末日”爆发，德珈内部不知为何就逐渐分化成两大集团。一个是以研究死灵魔法为根本的“死灵魔法协会”，有些类似于法师之乡的魔法学院，不过规模上要比布拉卡达单一城邦学院大上许多，但本质还是“科研机构”；而另一个新兴的便是“圣灵殿”。不同于前者，圣灵殿却是以侍奉“死神”为宗旨，属于正统的“宗教-团体”，其根基在于各亡灵种族的信仰，但同时也吸引了许多的亡灵术士加入。实力日益扩大。时至今日已可与老牌的死灵魔法协会并驾齐驱。

    而以克劳迪娅的身份来说，哪怕她已贵为血伯爵，若是真的得罪了圣灵殿，也一样无路可走。

    “两个死灵的职业和等级。”没有理会克劳迪娅发干的脸色。摩里亚蒂直接问道。

    “一个是十二级灵柩骑士。午夜裁决-高更；另一个是十一级亡灵牧师。死灵蔷薇-海莲丝。”好像在二者手里吃过大亏，提起两者的名字时血伯爵不自禁地恶狠狠道。

    “我槽！你干了什么大事，要出动这样的高阶亡灵来千里追你？”古德里安当即大呼小叫起来。对着与自己同高的克劳迪娅一通口水大喷。

    十二级的灵柩骑士几乎就是“黑骑士皇帝”这般亡灵极道以下的第一人了，号称泛大陆物理攻防高阶第一！而再辅助以一位十一级的亡灵牧师，难怪血伯爵克劳迪娅会被赶得跟兔子相似。

    “你惹上了圣灵殿什么？”看了眼忍耐不住矮人恶心口水又出手不能，只得瞬间移形换位到自己另一边的克劳迪娅，摩里亚蒂沉声问道。

    “不过‘拿’了它们件东西。”血伯爵扬起细长的脖颈，完全一副对方小题大做的愤慨。

    “玛的，你敢去圣灵殿偷东西，高人哪！”

    所谓“拿”之类的不过是江湖切口，而能够让两位高阶亡灵跨国追击的东西也一定不简单，古德里安当即对面前的“小姑娘”佩服得五体投地。曾几何时，矮人也有幻想过某一天手拎大锤杀进圣灵殿来个“打-砸-抢”一条龙，只可惜这般高难度的壮举除非一批极道强者“组团”，否则就等着被圣灵殿灭成渣渣吧。

    “哼，在幽影刺客面前，什么森严禁地都不过是坦途。”克劳迪娅冷笑一声，看着矮人如看一只乡下鹌鹑。

    “你玛的那是什么眼神！”古德里安又是不爽地开始回喷。

    而就在吵闹间，众人已返回了地面上的酒馆。一到门口，克劳塞维茨便即迎了上来，同时眼角余光则如刀般审视着新出现的血伯爵。

    “阁下，布鲁诺从飞艇上传下警讯，有两个高阶亡灵正在急速朝索斯克靠近过来。我已调集军团士兵和重型弩车，准备迎击。”亡灵是所有正常生命体的天敌，老狼人的确无须命令就应该摆出战斗姿态。

    “很好，随我去看看吧。”摩里亚蒂满意地点点头，这才是一个专业军团应有的反应速度。

    就当众人急赶到西北方的镇墙边，空中的大云号上突然有一双箭矢螺旋而下，射向镇外不远处空地上的一片悄然出现的诡异灰雾。

    随着两团橘色火焰爆起，雾气被彻底搅开，流火四溢间一个高大过普通人类两倍的黑甲骑士如山岳般矗立在月光下，而它胯-下的战马更是庞大得犹如怪兽。

    同时在骑士身旁，则悬空漂浮着一道半透明的影子。借着腾起的火焰才看清，那是一个有如幽灵的年轻女性，披着迷雾斗篷，目光冷漠死寂。

    只见那女子忽然一点手中的金色骨杖，才被破甲爆裂箭轰开的灰雾突然就沸腾起来，如同一片气态的潮水旋转而起，把四周的火焰轻yì压伏隔离开去。接着，那灰色雾气更开始凶猛地扩张，直向着索斯克这边快速蔓延，好像一头无声咆哮的死兽。

    “负能量领域！”

    镇墙上，摩里亚蒂目光陡然凝重。

    如果没有看错，那大起的灰雾赫然是高阶亡灵法职才可能掌握的领域形态，也被称作“死灵领域”。在此领域中，亡灵法职的施法将得到大幅增益，甚至其他的死灵生物也能获得额外助益。而相对的，正常的生命体若受困其中就会遭到持续的身体乃至灵魂损害，端得歹毒异常。

    眼前的幽灵女子如果就是十一级的亡灵牧师海莲丝，那么经由其膜拜的“死神”而获赐死灵领域倒也正常。好在还不是类似“幽魂之主”或者“巫妖王”这般的亡灵极道，否则一个成熟态的死灵领域罩下来，直接就能把中阶以下的群体全部抹杀。

    再不犹豫，摩里亚蒂轻喝一声，火元素领域投影再次降世，灿烂如连天光幕，以索斯克镇墙为界，把已然延伸过来的灰雾给挡在外面。

    而见到对面突然有元素领域升起，幽灵女子也是一愣，随即冷然一笑，手中骨杖再点，那灰色雾气中便有一道道细长扭曲的烟索伸出，好像无数触手般刺探向红色光幕。

    领域攻击！

    这是自获得元素领域以来摩里亚蒂首次遭到“同级别”强者的领域级进攻。不同于普通的法术或物理攻击，领域是法职对于世界道路探索的具现，是其本心的结晶。所以领域战争的本质就是心的交战，虽无形，却凶险无比。

    只见那些灰雾烟索才触到火元素光幕就纷纷变作一支支疯狂旋转的锥子，向着元素领域狠狠钻探过去。同时，那四周蒸腾而起的雾气更好像带有腐蚀性般，幻出一朵朵虚无的蔷薇花朵，飘落在光幕上，开始缓慢但阴损地灼烧起来。

    “那是海莲丝的‘雾化蔷薇’，当心不要被它沾染到身体，否则会直接攻击你的灵魂，使之同化为亡灵灰雾！”

    第一次亲眼见到摩里亚蒂召唤出火元素领域，克劳迪娅仍旧惊讶地难以自已。明明不过是中阶法师的程dù，却拥有元素领域，还能召唤四级法术，这完全超脱魔法的常识。一边稍离远以避免被过分凝聚而起的火元素伤到，血伯爵悄然用精神力向对方提醒道。

    “以为只是借用了什么特别道具？还是认为十一级就能吃定于我？”

    而受到“雾化蔷薇”凶猛攻击的摩里亚蒂只是冷冷一笑，接着眸中泛起一片耀红，便见到一点点比星辰还要璀璨的赤色光华在其面前漂浮而起，仿佛夏夜中的萤火虫，又好像水中的摇曳浮游，随着摩里亚蒂抬起的手指跃动翩然而舞。

    “这是…”

    一时间，所有的目光都聚集过来，集中在了那灿烂的点点星火。

    不知为何，远处镇外的幽灵女子只觉得一阵心悸，好像视线一接触到渺小到无物的赤点就会感到发自灵魂深处的灼痛。而还不等她应变，摩里亚蒂忽然伸手一指，那点点星火一下四散开来，便透过光幕飞入重重灰雾之中。

    “星火燎域。”

    带着无比炙热的气息，摩里亚蒂的声音在每个人的耳边响起。与此同时，那才进入负能量领域就被重重灰雾淹没地仿佛消失了一般的星火忽然重又亮起。这一次，一个赤色光点就好像一团压缩到极点的炎能风暴，再释放时，便在灰色雾海中掀起难以想象的火焰狂潮。

    不过眨眼，大片的灰雾就在火的洪流中蒸发一空。而那空中幻化的朵朵蔷薇，更在光与焰的热烈舞蹈彻底消散。

    领域战争，摩里亚蒂大胜！(未完待续……)