
    “什么事？”摩里亚蒂转过身看着克劳塞维茨。

    “阁下，是不是有这样一种可能，当我们把军团开赴温莎堡下、与恶魔重装兵团展开决战，但索尔克方面却未按照同盟协议出兵共击、坐视我方与恶魔相互消耗，则届时奥林匹斯将陷入极大的被动，甚至可能就此全军覆没。”老狼人看着摩里亚蒂，一字一顿道。

    “恩，你说得可能性确实存zài。”摩里亚蒂先是一愣，随即赞赏地点点头。

    所谓先虑败，后思胜，方可立于不败之地。所以哪怕参谋管提出的这种极端设想可能性很低，但摩里亚蒂却不会视之以妄念，反而欣赏有加。特别是在眼前的肯特郡乃至埃拉西亚王国棋盘上，贵族、政zhì、战争、领土，各种势力情况错综复杂，什么都可能发生。因此克劳塞维茨这般的拾疑补缺就显得很是适宜。

    “那参谋官你的建yì呢？”摩里亚蒂略想了想，反问道。

    “最好的选择，是由索尔克方面派出足够分量的质子‘抵押’给我们，以确保对方一定会出兵合击恶魔。”

    “人质？”

    老狼人才出口，摩里亚蒂便明白他指的是谁。毫无疑问，所谓足够分量的质子也唯有索尔克明珠玛蒂尔有这般的资格。

    “这恐怕很难。”沉默了一下，摩里亚蒂摇摇头：“一来，现在温莎堡已被恶魔严密封锁，甚至还有极道坐镇。除非像克劳迪娅这样的高阶刺客或盗贼，否则只是普通人的玛蒂尔几乎不可能透围出来；第二，索尔克子爵也绝不可能接受这样的方案，让他的爱女无辜受险。”

    当然还有一点摩里亚蒂没有说出口，就是尽管他有足够自信可以护得玛蒂尔安全，但关键是现下海倻娜已在索斯克，他无论如何也不能就这样让二女直接会面。

    “如果‘质子’无法达成的话，那么恐怕我们就必须要为最恶劣的情况制定预案，以保证奥林匹斯的主力或精华哪怕极端条件下也能够安全撤出战场。又或者，我们直接选择撤回莱茵堡。等待恶魔重装兵团暴露实际意图后再做对应。”老狼人考虑了一阵。严sù道。

    “撤退莱茵堡的方案过于消极，不但要平白放弃新加固的索斯克，同时也会给恶魔以各个击破的机会。”摩里亚蒂摇摇头：“谨慎起见，你立即就开始制定后备方案。但同时。我奥林匹斯会合索尔克部。积极进攻恶魔军团之意志不变。”摩里亚蒂最后决断道。

    “是。阁下！”克劳塞维茨笔挺身躯，高声应诺。

    大约半小时后，克劳迪娅带着摩里亚蒂的一封亲笔信以及那柄随身配剑。悄然消逝在夜幕中。

    从索斯克到温莎堡，直线距离约八十公里。而以十级幽影刺客的敏捷和隐蔽力，即便途中遭遇过多重恶魔的防御圈，也在午夜前便赶到了目的地。

    不过，当血伯爵真正来到相距莱茵堡不过数公里的近处，她却陡然放慢了速度，变得极为小心。这里已经是新恶魔重装集团的势力范围，哪怕克劳迪娅尽可能从外围绕将过去，却依然小心异常。毕竟就在不远处，两位数的恶魔高阶再加上一位大恶魔极道正在虎视眈眈，血伯爵再自信也不愿意在这种场合下找刺激。

    所幸，夜色给了克劳迪娅最好的伪装。幽影刺客就仿佛当真化作了一片无形的阴影，在一堆又一堆恶魔战士面前无声飘过，甚至还随着天上月光落下的明暗不一而相应调整着自身与周围光影的协调统一。

    大约半小时后，克劳迪娅终于来到了温莎城下。

    城头上，依旧火光通明。为防御堡外日益可怕的恶魔集群可能发动的突袭，更多的人类战士不得不彻夜守城、巡逻不休。

    没有选择直接登城，出于刺客的职业习惯，克劳迪娅反而先耐心地绕堡一周观察地形、守备状况和可能的退路。果然，温莎堡不愧是人类贵族的强力堡垒，哪怕以血伯爵的眼光也未看出有什么明显的薄弱环节或破绽。反而，克劳迪娅却又隐隐感到自城内有某种晦涩深沉、却又令她本能地产生不安甚至抗拒到气息传出。

    “那到底是什么？”克劳迪娅细辨良久，却终究没有头绪。

    不好在外面滞留太久，毕竟还需要夜色再掩护其之后安然撤离温莎堡，于是她便寻着一处相对偏僻到角落，无声攀附过高耸的城墙，进入到堡内。而城头上巡查看守的士兵也不过是觉得眼前的火把光亮略微一暗，就又恢fù正常，只以为是一阵夜风吹过。

    迅即下了城墙，克劳迪娅直向着内堡方向行去。

    不同于严阵以待的城头防御，温莎堡内却是一片寂静。偶尔几声单薄的孩童夜啼传出，反为宁静中平添几分人气，却更与城外的肃杀格格不入。唯有更远处的兵营里还是车水马龙的样子，似乎是彻夜不眠的。

    片刻后，克劳迪娅就来到了内堡前。为避免与其他无关人类接触，血伯爵打算悄然潜行入内，与人类子爵直接面谈。可是，才当她的一只小手触碰到温莎内堡的堡墙时，突然，一道黯淡若虚却犀利无比的枪影忽然自虚空中莫名探出，直刺血伯爵的左掌。

    根本不敢抵挡分毫，一瞬间就看出枪影某些内质的的克劳迪娅惊骇欲死，急将身形运到极速、向后躲避。只是，哪怕以十级幽影刺客的敏捷，即便接连使用出“隐形”、“拟像”、“变色”、“幻身”等诸多强悍职业技能，却仍旧无法摆脱那仿佛可以刺破空间的枪刃哪怕多一丝的距离。

    不过几秒钟，对于克劳迪娅却好像是数年的煎熬。终于，一口气回提不上，血伯爵的动作难免落下一拍，那如幻之枪便要点上她的额头中央。而在淡淡枪影面前，克劳迪娅甚至连变身化蝠都作不到，几乎就要等死。

    “我是摩里亚蒂的魔宠！”

    最后时刻，克劳迪娅只能放弃刺客最大的尊严，主动露形曝声，而且“慌不择路”下还直接自认某人的魔宠，只期望那令人绝望的枪影可以缓上一缓。

    果然，当血伯爵听来分外稚嫩娇柔却带着颤抖的喊声划破静夜，那几乎已然就要刺中目标的虚枪却一下消散不见了。满面通红、一身惊汗的克劳迪娅却依旧愣愣地站在原地，看着面前仿佛什么都未发生过的沉寂夜色，血核狂震不已。

    “摩蒂那小子什么时候又收了只‘吸血蝙蝠’作魔宠？恩，还是位‘伯爵’，呵呵，可够嚣张的。”

    就在克劳迪娅惊魂未定时，一个灰胡拉渣、身着一身看不出新旧铠甲的高个男子徐徐从内堡旁的阴影中走出，望着呆若木鸡的血伯爵，笑得颇为玩味，却也敛去了方才的杀意。

    “圣堂！？”

    看到男子，克劳迪娅不禁低呼而起。刚才那几乎无可阻挡的枪影已让她隐隐猜到对方的可怕，现在直面本尊，血伯爵哪怕再迟钝也立即认出眼前的中年骑士竟是一位人类极道！

    “你说你是摩蒂的人，有什么凭证？”

    曾经的圆桌骑士，在与大恶魔“卡蒙多特利渥斯”生死一战后反而终蜕变晋级极道之阶的查理，此刻已收敛了往日所有的锋芒，只如一个普通老兵般看似普普通通。

    “这是他的亲笔信，需要面呈索尔克子爵，还有其随身佩剑作为信物。”不敢迟疑，克劳迪娅立即小心取出二物。

    “哦？看来像是有什么大事了。最近奥林匹斯又有什么动作了？”并没有去接信与剑，只是随意扫了一眼，查理又问道。

    “我们刚刚占领下了索斯克镇，并以此作为桥头堡，打算于近日联合贵方一同出兵合击温莎堡外的恶魔军团。”血伯爵不敢隐瞒，老老实实道。

    “哈，动作不慢哪！拿下了索斯克就等于掌握了郡内的交通枢纽。难怪这两天城堡外的恶魔大规模聚集，甚至还有大恶魔赶到。我本以为是要强攻温莎堡，现在看来应该是冲着你们去的。”查理哈哈笑起，不知是为光复索斯克而高兴，还是因为即将到来的大会战而兴奋：“好了，你跟我来吧，子爵大人应该还没睡，可以立即接见你。”

    说完，圣堂便转身当先向着左侧内堡的大门行去，克劳迪娅便也不得不小心翼翼地跟上。而当见到一个陌生的小女孩随着查理走进内堡唯一开启的小门，守卫的士兵无不惊讶好奇，却都没有出声。毕竟作为一位资深子爵的近卫精卒，许多规矩都是严守的。

    内堡中灯火半明半暗，一座大厅里一些贵族还在会议商讨着，似乎是在忧心城外日益加剧的敌情。

    穿过回廊，查理在一间书房前停了下来，对守在门口的二级管家道：“请向子爵通报，有莱茵堡的信使到了。”

    “是，查理大人！”

    管家赶忙答应，甚至没有问为什么堂堂莱茵堡的使者竟然只是一个看来不过十岁的幼-齿女童，便轻轻敲响了书房的门。(未完待续……)