
    一枚完整版的火球术若是端正砸上，就算是双体狂化后的罗慕洛骑士也绝不好过。毕竟狂化只是在一定程dù上赋予比蒙战士些许魔抗，而不是直接魔免，否则克鲁洛德早就平推布拉卡达了。而且矮人抡火球的腔调也实在太顺溜，简直比放屁还轻松，因此谁也吃不住他的槌子里还藏着多少存货。一旦连续吃上几发，罗迪特不死也要重伤。

    所以，眼见大火球就要落下，被逼到了墙角的罗慕洛骑士决定拼命。

    一瞬间，罗迪特的双眼化作赤红，就好像无数血丝在眸中同时“爆表”一样。与此同时，一股迅猛的旋风以比蒙战士为中心咆哮而起。在风暴核心，原本已大幅鼓胀的狼人身躯突然再次开始膨胀，一条条如蚯蚓粗细的血管纠结暴起，覆满罗迪特的皮肤，甚至更有数道血线仿佛怎都无法压抑一般自眼角、耳蜗、口鼻边流下，滴在银甲上泛起一片刺目的殷红。

    “这是！？二重狂化！？罗迪特想自杀吗？”见到角斗场上比蒙战士的异状，玛格丽特不禁失声惊呼。

    “这便是二重狂化？”

    听到女狼人的呼声，摩里亚蒂也是一惊。

    据他所知，所谓二重狂化便是资深比蒙狂战士的拼命之技。通guò彻底激发血脉中的狂暴因子，在原本狂化的基础上进行第二重狂化，可短暂将战士等级推高一级。特别是某些实力本就在十二级巅峰的高阶比蒙，通guò二重狂化更可以暂时成就“伪极道”。彻底镇压其他的高阶。而这也是克鲁洛德在当年情势极端危急下依旧能够摆脱埃拉西亚军队的重重包围和追击，最终逃出生天的依靠所在。毕竟，一个国家哪怕再强盛，极道的数量终究有限。而如有足够的“伪极道”勇于拼命和牺牲，也足以震慑住对方不敢过为已甚。

    当然，二重狂化如此霸道，堪称镇国之技，其使用代价也大得惊人。因为普通狂化对于比蒙战士已是极大负担、长期下来更可能影响寿命。所以在此基础上的二重狂化简直就是一封死亡通知书。在有历史记载以来，哪怕是比蒙镇国大骑士若敢于二重狂化，其最终结果也要跌落凡尘、彻底退阶到极道以下；而至于其他非极道者。则至少有半数以上因不堪重负在下直接自我爆体而亡。其余幸存者也必然实力大减、大幅倒退职业等级。

    可眼前的角斗，说穿了也不过一场赌局，实在不值得拼上一位七级狂战士的性命。

    “罗迪特！”

    另一边，夏宫骑士也是大急。惊怒中就要出手打断爱将的“自-残举动”。但就在这时。一个窈窕高俏的身影从旁突然走出。拦住了他。

    “不要多此一举，看着就是。”

    阳光下，横在罗尼面前的金色狼头权杖显得耀目无比。生生将他的步子给压在原地。

    “姐姐！？”

    原来挡住罗尼步伐的是不知何时来到伯利斯绿洲的叶卡捷琳娜。而面对挡路的狼头权杖，急躁的夏宫骑士竟真的停止了动作，只是神色焦躁地看着场上的罗迪特。

    “父亲大人。”叶卡捷琳娜完全无视弟弟的焦急，反而向一旁的狼人大公爵行礼道。

    “恩，罗迪特的二重狂化是你预备下的？”米达摩亚公爵看了看自己的长女，突然问道。

    “是，之前罗迪特一直配合我在作某个‘试验’，现在他想试试，正好也可看看试验效果。”权杖萨满微微一笑。

    “也好，就看看吧。”

    公爵点点头，再不多言。而一旁，罗尼也再难开口，只能干看着。

    在角斗场的对面，当见到女狼人叶卡捷琳娜忽然出现，摩里亚蒂则是立刻面阴了下来。虽然已经过去多年，虽然也有玛格丽特的这层关系在，但当年在福特堡的烧杀之仇、特别是怀特为了救自己而被断臂的仇恨，摩里亚蒂可是一直都没有忘却过。

    仿佛是感到了一双冰冷的目光，权杖萨满竟然也同时转过头来，朝着摩里亚蒂微微一笑，笑容意味深长。

    而就在场下因叶卡捷琳娜的出现导zhì暗潮连连时，角斗场上已又有激变。

    只见二重狂化中的罗迪特忽然一刀斩出，那长刀即刻化作一道飚影直飞而出，不但将来袭的火球术整个切作两半，更是继续直劈向更远处的古德里安。要不是矮人见机得快、一步闪开，恐怕就要结结实实吃下一记重斩。

    而顺lì逼退了古德里安的攻势，罗慕洛骑士的二重狂化也几乎达到了顶峰。

    从场下望去，这时的罗迪特几乎已不见了人型，而是彻底化身为一头恐怖的巨大凶兽。庞大的身躯下，充满爆炸性力量的肌肉如夯极般剧烈震动不已。张开的利齿间，白雾般浓厚的气息甚至带有硝烟的味道。

    不过，就当积蓄在比蒙战士躯体内的狂暴血脉彻底爆开前，突然，其座下的兽亲座狼一声长嚎而起。

    立刻，大股的血色光晕如雾气般从罗慕洛骑士的体表浮现出来，接着便迅速沉淀而下，如水滴般渗入到了座狼的身体中。而受此血雾，罗慕洛兽亲立即痛苦万分地颤抖起来，仿佛那渗入体内的血雾就好像热油，将其血肉都给灼烧滚烫了。

    “这是…”

    见到兽亲座狼的异状，一直以来都显得云淡风轻的狼人大公爵第一次面色一变，目光中更有异芒闪耀。

    “父亲大人，这便是血脉之桥！”叶卡捷琳娜恭声道。

    “你成功了！？”米达摩亚公爵重重看了长女一眼，凌厉威势骤发。

    “是，父亲大人。通guò罗慕洛骑士与兽亲之间的血脉贯连，再加之一些辅助手段，的确可以把二重狂化中的一些无法控zhì的破坏血气从战士体内转移出去，由兽亲一同分担。这样一来，二重狂化的威力虽然会有小幅下降，但却变得稳dìng且可控，最关键的是不会对我们的战士造成难以挽回的毁miè性影响。”顶着父亲的可怕威压，女狼人快速道。

    “可以推广吗？”这时，一旁的夏宫骑士也终于听明白了一些，再也忍不住追问道。

    “我说了，只有通guò血脉之桥才能实现血气转移。所以，这种方法目前只适合于罗慕洛骑士。而且也不是所有的罗慕洛兽亲都能接受这样的负担，总体成功率并不高。”叶卡捷琳娜瞪了罗尼一眼，后者不敢再随意插话。

    “哈哈，这便可以了！能‘架通起’血脉之桥实是千年来我族的大幸事，叶卡捷琳娜，你居功甚伟。”听到这里，米达摩亚公爵终于大笑而起，同时那肃杀之势也随即消解。

    “都是父亲大人教导有方，女儿不敢居功。”女狼人谦恭地躬下身来：“眼下当务之急，便是把我族的罗慕洛骑士尽可能都招到我家族麾下。”

    “恩，这件事不能缓，也不能急，就交给你去办吧。”狼人大公爵点点头。

    罗慕洛骑士虽然稀少，但在狼人族中多年累积下来也保有数十骑的规模，但大多分散在不同的容克手中或直属神庙。现在，血脉之桥已确定下来，罗慕洛骑士的价值就立时飙升。特别是十二级的巅峰罗慕洛，一旦架起血脉之桥，那便相当于一个“伪高阶”的存zài，且可以反复征战不虞爆体或退级，堪称“常规武器”的极限。

    “父亲大人，此事如此重要，保密起见是不是…？”

    又看了眼对面若有所思的摩里亚蒂，罗尼突然沉声道。

    “小家子气！现在埃拉西亚抗魔战争打得如火如荼且自顾不暇，那人又为什么要趟克鲁洛德的浑水？与其损人不利己，不如多想想怎么从他手中多拿些好东西回来。”叶卡捷琳娜白了弟弟一眼，直接教训道。

    “可是…”罗尼还想争辩。

    “就按叶卡捷琳娜说的，一个活着的炼金术士朋友比一个死人要有价值得多。”狼人大公爵略一沉思，也道。

    “是，父亲大人。”见公爵如此表态，夏宫骑士便再不赘言。

    而就在米达摩亚父女等三人切切密语的同时，角斗场上的罗迪特终于完成了“血脉之桥”版的二重狂化。

    只见罗慕洛骑士双眸赤如红灯，全身筋骨膨胀到几乎将银甲撑爆。而其身上散发出的一股浓重无比的血腥杀戮气息，即便是场下众人也能清晰感觉到。毫无疑问，这时的罗迪特已站在了中阶的顶峰，成为了临时的八级比蒙狂战士。

    “混蛋，我要杀了你！”

    从萎顿在地的兽亲背上跳下，罗慕洛骑士大步直行向矮人步去。其踏下的每一步都是那么沉重，近乎在地面上压出深达半寸的足印。而看其模样，似乎已不在意地面下还隐藏着的其他流沙陷阱。

    “怕个鸟！你来试试！”

    古德里安同样感觉到了对方实力暴长，但却毫不慌乱，当即又一枚完整版火球术砸过去，打定主意要先打下对方的锐气。开玩笑！战士等级提高一级又怎么样，老子平日里都是跟高阶的娜迦单练，还会怕一个“伪劣八级”？(未完待续……)