
    “公爵大人，我同意为您供货。不过有一点想先行说明，一个联队基数的炼金药剂售价颇高，即便不考虑目前的大陆战争，按照过往的‘平价’也需要‘相当’的克鲁洛德金盾。”

    在商言商，既然猜不透对方的真实意图，就只能当作正常交易来谈。但如果狼人大公爵想要用这笔钱来对冲狼骑的佣金，摩里亚蒂倒也不会断然拒绝，因为毕竟现在是他有求于人。但如此一来却可说明其人真实秉性，之后与之打交道的方式和态度也会作相应调整。

    “不必怀疑沃夫冈的信用！”

    摩里亚蒂的“弦外之音”相当明显，一旁的罗尼当即冷哼一声。而对于二哥忽然表xiàn出的冷淡姿态与刚才的待客态度大相径庭，玛格丽特也不禁变了变脸色。

    “年轻人，在克鲁洛德有句俗语，叫做‘刀归刀，酒归酒’。雇佣狼骑兵与购买炼金药剂是两件事，不会混为一谈的。”而米达摩亚只是一笑：“不过你也了解，我国的财政一向紧张，比不得向来富裕的埃拉西亚和布拉卡达，所以我希望用另一种方式来支付价款。”

    “您请讲。”

    “你对赤铜感兴趣吗？”公爵突然问道。

    “赤铜？”

    摩里亚蒂一挑眉毛。

    作为大陆应用最广泛的金属材料之一，赤铜与黑铁齐名，是军民两界需求量最大金属物资。不管是生产各类军械，还是用于制造农用、作坊器具。赤铜都可以轻松胜任。而且与黑铁相比，赤铜除了硬度稍有不如外，却拥有更优良的抗锈性，熔炼成本也更低。所以，哪怕每年泛大陆的赤铜产量还要稍高于黑铁，但仍旧不敷使用。

    “公爵大人，无论对于任何国家，赤铜都是重要的战略物资。您真的打算以此来作交易？”摩里亚蒂看着狼人大公爵，直率地反问道。

    “成品的铜锭自然不可能直接交换于你，毕竟沃夫冈也需要赤铜来制造刀甲。但是。如果是一座新发现的赤铜矿呢？”米达摩亚微微一笑。

    “什么。新铜矿？”不同于对面公爵的云淡风轻，摩里亚蒂直接低呼一声。

    一条新探明的铜脉就好比一座等待开启的金库，哪怕是站在国家高度，有全新的铜矿发现也是一件极富战略意义的事。甚至可能因此引发一系列内外冲突乃至战争。所以。这样的信息本该是绝密。不要说摩里亚蒂是一个外人，就算是沃夫冈内部也应该将这样的机密保留在最高层的小圈子内。

    “是的，就在飓风荒原。”没有理会对方的吃惊和犹疑。米达摩亚反而进一步把大致的矿址都说出来了。

    “富矿？中矿？还是贫矿？”一个念头在摩里亚蒂脑中闪过，当即反问道。

    “呵呵，贫矿。”狼人大公爵惋惜万分地苦笑道。

    果然，不要说富矿，哪怕是中矿，想来米达摩亚就不会提出什么新铜矿的事，反而要极端保密了。但若真的只是贫矿，其开发价值就大幅缩水。这不仅是因为贫矿的产量要远低于正常矿脉，而且其矿藏内部的地质环境也大多十分复杂，开挖难度大、成本高、易发生塌方透水等作业问题。

    “那么，公爵大人是希望与我方共同开发咯？”

    “不错。”聪明人之间的谈话有时是很方便的，米达摩亚也相当坦率：“我听说你麾下有一批来自布拉卡达的地精工匠，而在矿业领域，地精族一直富有盛名。所以我希望能有地精专家作为这座新矿的管事，负责技术管理。而我会派出矿工劳力，承担实际挖掘工作。”

    “相当合理的工作分配。”摩里亚蒂点点头：“我手下也确实有一些曾经在南方冰原上开过矿的经验者，应该可以胜任新铜矿的技术管理。而且冻土地区的地理问题同样复杂多变，与贫矿的情况十分类似。”

    “非常好。”听对方这样讲，狼人大公爵的脸上终于有了一丝满意之色：“如果可以管理得当，哪怕是贫矿，同样可以有相当的产出。”

    “而且，如果条件合适，我建yì直接在矿区附近建立起精炼作坊，就地把矿石炼制成成品铜锭。这样可以大为节约后续的运输成本。”这时，摩里亚蒂又道。

    “恩，你说得不错。而地精同样精于金属炼造，确实可以一并指导铜炼场的建设和运作。”米达摩亚赞同地点点头。

    “那么，米达摩亚公爵，你希望以怎样的方式来与我合作呢？”终于，摩里亚蒂问出了关键问题。

    “有两种选择。”

    “您请讲。”

    “一种，无论是之前的炼金药剂货款，还是地精的技术费用，我都可以统一计算后，用今后的赤铜锭向你作支付。”狼人公爵首先道。

    “公爵，如果是以期货方式延期实物支付，则溢价在所难免。您应该了解，以未来的利益来折算眼前的价值，总是要打折扣的。”摩里亚蒂想了想，道：“至少会比原价加价五成。”

    “五成？要多了吧？”这时，一边的夏宫骑士再次冷声质疑道。

    “罗尼伯爵，开发矿藏时一件十分耗时耗力的工作，存zài许多不稳dìng因素。同时目前大陆各国又在进行艰难的抗魔战争，很难说清未来的战局到底会如何发展。所以，若要按照期货的方式来谈的话，五成已经是一个偏低的价格。如果是埃拉西亚的其他大型商会，其要价不可能少于七成。”

    “所以，我更希望以另一方式来达成我们的合作。”不待罗尼再出言，公爵直接道。

    “我洗耳恭听。”

    “我允许你以资金和技术入股，成为这个新赤铜矿的直接合伙人。”

    “直接合伙人？”

    听到这句话，摩里亚蒂又是一惊。照理说，对于赤铜矿这样的战略资源是不会找外人合营的，特别还是一个历史敌对国的外人。

    “是的，你不必担心什么。既然我肯让你参与进来，就不会再耍其它的一些无聊手段。”狼人大公爵似乎看出了对方的心思，直接道。

    “沃夫冈的信誉我自然深信不疑。”摩里亚蒂微微躬身。

    “你觉得怎么样？”

    “公爵，那么股份的分配比例呢？”

    最关键的问题到了。摩里亚蒂不可能只接受微小的份额，而米达摩亚也觉不会大方到给出大股份。

    “因为目前这座新铜矿的实际所有权在我手中，而且之后的矿工作业以及对于矿区的保卫也是我的人在处理，所以毫无疑问米达摩亚家族自然拿下大头。我觉得‘九一’的分成颇为合理。”似乎早有腹案，公爵微笑道。

    “大人，我想您应该了解，开发一座贫矿就好比一场豪赌。如果采掘过程中出现难以解决的技术方式，又或者矿区本身构造不利、无法深入，最终可能连先期投入的成本都难以收回，更不要说盈利了。所以，如果只是一成股权的话，并无法吸引我坐上这次的‘赌桌’。”对于米达摩亚的报价，摩里亚蒂只是抱歉地摇摇头。

    “那么你想要多少？”狼人大公爵反问一声。

    “三成。”

    “狂妄！”

    听到摩里亚蒂的“狮子大开口”，罗尼直接咆哮而起。出点钱再出点技术，就想获取一座全新赤铜矿的三成权益，夏宫骑士甚至认为对方是在抢劫。

    “罗尼伯爵，让我们坦诚一些。对于你方来说，后续的矿工和守卫部队并算不上多大成本。在克鲁洛德，有太多的壮劳力等待着被廉价雇佣，甚至只需支付口粮即可。同时，沃夫冈本身就掌握着荒原的话语权，根本不惧有人胆敢侵犯矿区。所以，你们的投入其实十分有限。”似乎是在回应夏宫骑士的责问，但摩里亚蒂的眼睛却看着公爵。

    “先无论付出的多还是少，毕竟矿藏的所有权是属于我的，这一点无可争辩。”回望着摩里亚蒂，狼人大公爵悠悠道。

    “公爵，埃拉西亚也有一句谚语，叫做‘十鸟在林，不如一鸟再手’。赤铜矿再好，在化成‘刀甲金币’前都还只是虚影。而要把赤铜真正从一座贫矿里开采出来，如我刚才讲的，困难重重。而一旦有了地精专家的加入，不仅可以解决大部分的技术问题，同时地精制造的精良机械也可以大大提高采掘的效率。”说到这，摩里亚蒂似乎有意顿了一顿，才又道：“公爵大人，很多事都是‘时不我待’的。早一天开矿、早一天出铜、早一天成锭，您的实力才能更上一层楼，作其他事也能更加从容、更有把握。”

    “呵呵，‘其他事’吗？”米达摩亚当然听出了对方的意有所指，不禁笑了起来：“年轻人，你很聪明，也知道怎么说话。”

    “父亲！”听到公爵的话，夏宫骑士不禁低呼一声。

    “这样吧，不如我们来玩一个游戏。”阻止了罗尼的话音，米达摩亚似笑非笑道。

    “游戏？”

    “对，我们先以‘二七’为线。然后，双方各拿出一成，再加上剩下的一成。就以这三成为筹码，来作赌斗。每场的胜利方，就可以多拿下一成股权，怎么样？”

    “怎么赌？”摩里亚蒂眯了眯眼睛。

    “呵呵，在克鲁洛德，自然是角斗场上见了。”对面，米达摩亚低声一笑，眸中气象丛生。(未完待续……)