
    第二天，当双臂俱全的怀特出现时，众人先是一阵久久的沉默，然后古德里安、娜迦等好兄弟便齐齐爆发出惊天的欢呼声。身为战士，他们最能体会肢体不全对于战职的影响。现在怀特能够断臂再生，除了惊叹魔法的神奇，更让他们替好战友高兴。

    不过不知出于什么原因，怀特的新右臂上覆盖着一层严密的皮甲，从肩及肘直到五指，都完全遮挡严密、未露出一丝缝隙。

    “好了，出发吧，早去早回。”

    摩里亚蒂似乎也是一夜未睡，但依旧神色如常地为整支救援部队送行。因为这次的主力是行动相对缓慢的战争铁拳连队和矮人们，所以直接全员搭乘大云号前往森博家族的祖堡。

    “是的，阁下，最迟晚间我们就会返回。”

    怀特向对方敬了一礼，再不多话，转身登上地精飞艇。接着，飞艇徐徐升空，驶向西北方向。

    “怀特，你的右手真长出来了？就一个晚上？”

    飞艇上，憋了许久的古德里安终忍不住凑了过来，盯着怀特的右臂一阵赞叹。

    “是长出来了。”

    怀特点点头，虽然表情有所压抑，还是显出止不住的激动和兴奋。只不过在兴奋之余，其眼神中却多了一丝令人不解的古怪，更时不时地看向自己的新臂，目光游离。

    “嘿，长出来就好！大喜事啊！”粗枝大叶的矮人自然不会在意这些细节，直接高兴地大嚷起来：“可要请俺喝酒才是！”

    “对！要请客！”一旁的朱可夫和契可夫也是一齐鼓噪。

    “没问题！”收起不明的心思。怀特也是大笑。

    “对了，怀特，既然你手臂回来了，想好用什么武器了吗？要想好了，赶紧让摩蒂弄出来，咱自己兄弟可不能亏待了。”

    之前独臂时单手持盾配合“荆棘之盾”倒也没话可说，现在多出一手，自然不能让它空悬着。古德里安当即关心地问道。

    “还是用弩。”对此怀特看来早有主意，到底还是放不下曾经的神弩手生涯：“我的光环是防守反击型，配合远程打击的弩箭正好可以配合无间。”

    “也对！那就让摩蒂多给你搞几根‘猎户座’备着！怎么说你也是咱们奥林匹斯第一弓手。不能被布鲁诺那个家伙给比下去了。”矮人跟三花精灵总不合拍。有机会就要给他上点药。

    “你又在胡说什么！摩蒂准备把弓弩连队交给布鲁诺指挥，难道你不知道？”身为摩里亚蒂的重要副手和追随者，怀特自然不能允许古德里安肆意发表这种不利于内部团结的言论，直接呵斥道。

    “俺知道…又骂俺…”

    矮人最怕怀特。当即不敢再多废话。又偷看了眼独自站在远处甲板另一端的魔幻弓手。便自动躲进船舱了。而怀特也只能无奈地摇摇头，然后大步向着精灵走过去。

    “布鲁诺，据海卢克骑士讲。围困森博家族的恶魔部队中大概有三只中阶角魔，我打算都交给你解决，怎么样？”怀特习惯开门见山，直接道。

    “没问题，指挥官。”三花精灵看了对方一眼，优雅一笑道。

    “很好，我相信在荆棘箭下，那些角魔最终只能变成山林里的一堆肥料。”怀特点点头，接着略一停顿，才又道：“至于古德里安那个笨蛋，平时一直会说些蠢话，希望你不要介意。摩蒂应该已经和你聊过，希望在下一步的扩军任务和军事行动中由你来承担更大的职责。对此，我也十分期望你能够更多得帮助到奥林匹斯。”

    “我会的，指挥官。至少到目前为止，我仍觉得加入奥林匹斯是近二十年来所作的最明智的决定。摩里亚蒂阁下的厚望我也会铭记于心，不敢有所松懈。”似乎没有料到怀特会与他谈这些，布鲁诺先是一愣，才徐徐道：“至于古德里安，呵呵，矮人和精灵的关系一直都是这样的，指挥官你不必介怀，也不会真正影响什么。”

    “这就好。”怀特也是一笑，接着又随意聊了两句，便走开了去。

    “一个典型的人类军人。”看着怀特的背影，三花精灵轻轻点了点头。

    不过五十公里的直线距离，大概两小时后大云号就来到森博祖堡的上方空域。

    从天空中望下，森博家族的最后堡垒就建在一座孤起的小山上，要高出周围的山林约二十多米，只有一条羊肠小道从底下直通到城堡的正门，而周围则都是接近九十度的直壁，难以爬跃。

    通guò魔法沙盘的侦查，包围城堡的恶魔战士约在两百五十左右，其中还包括三个中阶角魔。

    当大云号达到时，恶魔们正在全力进攻城堡。只见大批的小恶魔在一头角魔的带领下沿山路直击城堡正面，待攻击一定时间后立即退下，接着由另一只中阶恶魔立刻接上继续猛攻，竟是连一丝一毫的休息时间也不留给防守的人类。所以哪怕森博家族的士兵占据绝对地利，但还是在这样不停息的地袭中有人累垮、受伤、倒地死去。

    粗略算算，这时能防守在城墙上的人类士兵已只有三十余个，更缺乏弓箭的远程打击支援。唯有一个中阶战士不断全力在城头各处抢险，把攻上的恶魔拼命杀退回去，才保住防线一直不失。

    “海卢克骑士，那个便是维蓝骑士？”怀特并没有立即下令飞艇降落作战，而是先在高空观察了一阵。

    “是的，指挥官。”见到家族城堡还在固守，海卢克既高兴又紧张，当下试着道：“大人，下方战况紧急，如您所见森博家族已到了底线，恐怕撑不了多久了。”

    “恩，我知道。”怀特点点头，接着向船长托尼下令道：“飞艇降落，在城堡东北方向的那块开阔丘陵地上建立登陆场。”

    “是，怀特指挥官。”地精立即应声，随即大云号开始缓缓朝着既定目标飞临过去。

    很快，地面上的恶魔和人类都见到了降落而下的地精飞艇，双方都不禁有些发愣。不过相对而言，恶魔一方的反应要快速和强烈得多。通guò内部渠道，一位大恶魔在埃拉西亚战死的消息已大范围传播了出去，在整个大陆的恶魔中都造成了相当冲击。而与此同时，莱茵堡的恐怖实力以及那标志性的地精飞艇也随着这个消息在恶魔中快速疯传。所以现在当见到大云号降临，三只中阶角魔都不由齐齐感到脖颈一凉。

    攻城战再打不下去了，恶魔部队迅速撤下山堡，接着在角魔们的吼叫中组成最严密的防御阵型，警戒地关注着飞艇的降下。

    而城堡内，森博勋爵和人类士兵们虽然同样是第一次见到来自布拉卡达的地精飞艇，但却是兴奋异常。因此从外表看，飞艇显然是高科技的机械产物，与只知道破坏和杀戮的恶魔定然无关。所以现在出现在这里，有很大可能是前来救援的援兵。

    大约十分钟后，大云号平稳降落完毕。接着舷门开启，一队魔法傀儡当先从艇上走下，然后是娜迦和矮人，以及怀特和海卢克。同时，一道绿色的身影如风般从另一边跳下飞艇，然后迅速消失在同样郁郁葱葱的山林之间。

    “看来恶魔们已经排好队等着我们了。进攻吧。”

    看了眼远处山陵空地上正严阵以待的恶魔军团，怀特冷笑着直接下令道。于是，由二十只战争铁拳组成的小型方阵便开始向着恶魔的战阵徐徐碾压过去。而在方阵的两侧，娜迦兄弟和战锤小队也早就磨刀霍霍，要大打出手了。

    不过，森博堡战役的“第一枪”终还是由三花精灵打响的。

    就当所有人的目光都紧紧盯在不断靠近的战争铁拳方阵上，等待着与恶魔的战火全面爆发的那一刻，突然，一道朦胧的箭影悄无声息地林叶中飞出，在目光都来不及反应的瞬间一下刺入恶魔战阵左侧的角魔的脖根处。

    “呃！”

    只来得及发出半声痛呼，中阶恶魔的惨叫便一下戛然而止。原来不过眨眼，那支射入他血肉中的碧绿色箭支已化成一条长满锐利尖刺倒钩，并不停疯狂扭动的妖异藤蔓。而角魔整根脖子便立即被这荆棘刺得支离破碎、几乎折断。

    而就在这时，奥林匹斯的方阵也已开到。

    在心神大震、士气急落的数百目光中，娜迦兄弟当先大笑着扑了上去。下一刻，无数的血肉在刀锋组成的风暴中变成了飞沫。而那两团风暴再不停顿，笔直地朝着恶魔军团内的两个角魔处呼啸而去。

    “你玛！那两个家伙是俺的，别抢！”

    另一边，古德里安也是大呼小叫地急急突进。所有拦在他面前的小恶魔无不被一柄可怕到极点的战槌给打成了泥浆。

    但是，骁勇无敌的步兵到底还是快不过百发百中的神箭手。又是一双螺旋箭影飞出，转瞬间，剩下的两头角魔刚要转身逃跑却被同时洞穿头颅、毙命倒地。

    “我槽！布鲁诺你抢个毛啊！”

    立即，矮人不甘的咆哮在山林间响彻到底。随即，恶魔军团彻底崩溃，奥林匹斯开始任意地杀戮。

    “他们…是谁…”

    而在城堡上，森博勋爵看着围困自己一年多的可怕恶魔竟如此轻松地被打败，不禁目瞪口呆、久久难语。(未完待续……)