
    入夜前，满载的大云号返回了莱茵堡。

    因为要将森博家族的幸存人员尽数接回，所以飞艇基本没有多余运力再搬运其他。森博勋爵也只得带上最值钱的一些细软便匆匆离开，至于其他财产就要待到战后再回来收取了。

    “欢迎你的到来，森博勋爵。”对于新莱茵堡未来的第一支附庸，摩里亚蒂很给面子地在城堡广场上亲自迎候。

    “大人，森博家族将永远铭记您的救护之恩。在此，我卡修.森博宣誓，森博家族必将忠于大人您与您的家族，世代不渝。”

    虽然森博勋爵的年纪几乎已可作摩里亚蒂的祖父，但是待见到新莱茵堡的主人后，便极自然也极主动地向其宣誓效忠。

    贵族的政-治就是这样，弱者向强者示忠、低级为高级服务，再天经地义不过。所以无论是勋爵本人还是摩里亚蒂都不会感到有任何不妥。更重要的是，一些话、一些事，哈德罗已经与老勋爵说透。不管是现在的抗魔战争，还是战后的政-治新格局建立，森博家族想要维持过去的荣光乃至再进一步，就要紧抱住奥林匹斯的大腿。否则一个疏忽大意，恐怕故罗严塔家族的下场就要落到森博的头上。

    “勋爵，我诚挚欢迎森博家族的加入。只不过，现在还是战时，而且我本人暂时也未获得任何王国授予的爵位称号，所以贵家族的正式附庸宣誓仪式只怕要多延后一些了。”客气地握住老勋爵的手。摩里亚蒂半正式半开玩笑道。

    “大人，宣誓仪式只是俗礼，森博家族的忠诚并不会因这些有丝毫动摇。”森博勋爵当即也是一笑：“而且，以大人您的武勋和实力，获得男爵之位是绰绰有余。甚至，子爵之尊也不是没有希望。森博家族能成为您的附庸，真正是心悦诚服。”

    开玩笑，白日间已见识过娜迦、矮人和战争铁拳连队是如何摧枯拉朽地把那数百恶魔军队给彻底剿灭的。有这样的经验，森博勋爵已下定决心要牢牢绑在奥林匹斯的战车上。

    “呵呵，勋爵的心意我已了解。未来也必不负森博的忠诚。”摩里亚蒂点点头。满意地一笑。

    接着，老勋爵向新主君一一介绍了自己的直系亲属。

    除了一个妻子外，老勋爵的儿子已死在此前的恶魔入侵中，只留下一双妻女遗孀。看来。未来森博家主之位是要落在其孙女薇薇安身上了。

    “大人。向您致敬。”

    薇薇安.森博现在只有十五岁。却已出落得窈窕多姿，当面对年轻得出奇的摩里亚蒂时竟一时脸红耳赤，喃喃不可成语。而见此。不论是周围的怀特等人，还是对面的老勋爵都是目光一变，仿佛有了各自心思。

    “恩，不必多礼。”

    摩里亚蒂却只是淡淡一笑，便让少女退回到一边了。

    接着，奥林匹斯方面在内堡简单举办了一个小型晚宴欢迎森博家族的到来。不知是不是事先得到了消息，晚宴中海倻娜竟然也以女主人的身份盛装出席，陪伴在摩里亚蒂左右热情招待了“初来乍到”的森博一家。而见此，不但摩里亚蒂激动异常，连怀特、古德里安等亲信也是十分高兴。不过当见到雍容美丽的海倻娜温柔伴在摩里亚蒂左右，薇薇安小姐的眼中不禁露出了浓浓的失望之意，连带着一旁的老勋爵也暗叹了一声。

    晚宴后，森博勋爵一家被安排在了靠近内堡的一处独栋院落中暂住。哪怕是亲信，除了真正的自家人或者亲卫，也没有资格长住在领主府内。而至于其他的森博家族的私兵、侍从和那些自由民，除了几个最贴身的仆人，都按照规矩被奥林匹克分别安排后准备予以“消化”。

    “海倻娜…”

    只是，当微笑着送走了勋爵一家后，无论摩里亚蒂怎么挽留，海倻娜却再次一言不发地返回了自己的房间。只是在离开前，不知是不是终究忍不住，未婚妻竟轻轻抱了摩里亚蒂一下，才含泪沉默而去。

    而望着海倻娜的背影，摩里亚蒂忽然觉得心痛如割、不能自已。

    不知过了多久，当怀特再找来时，见到的却是一个独坐一隅、满手鲜血的萧索身影。再想不出该说什么，在为对方简单包扎后，怀特竟破天荒地拿来几瓶雷斯特，也不用杯子，就这样直接与之对饮着，静坐了一夜。

    有了森博家族的加入效忠，虽然对于莱茵堡的总体实力并无多大提高，却是极具政-治意义。不但对内稳固了许多民众的心思，毕竟作为老牌贵族的森博能够承认摩里亚蒂的主君身份，便证明新莱茵堡的正当性和合法地位，对于稳dìng普通民-心颇有帮助；而对外当得知森博家族被奥林匹斯救援成功，无论是索尔克，或者麦里伦，还是恩斯博格也都是振奋非常。作为一郡的贵族可说是同气连枝，而摩里亚蒂这次出手已充分证明其履行四方同盟协议的决心和能力，下一步发起全肯特郡的人类反攻已指日可待。

    而就当军政事务一qiē正常运作、外部清剿行动也接近尾声阶段时，一位意外的来客忽然拜访了莱茵堡。

    城堡广场上，一艘只有大云号四分之一大小的地精飞艇已缓缓降落下来。从打开的舷门内，一位身着男装的明眸女子快步走下。

    “是不是很惊讶，摩里亚蒂大人？”看了眼四周包围一圈、警戒注视而来的铁甲步兵，女子忽然明快地一笑。

    “的确，实在没想到你会突然光临莱茵堡。不过说来你还是太冒失了些，要不是现在局势还算好，我的箭塔可能会直接把你击落下来。”看着几步已来到自己面前的俏媚女性，摩里亚蒂也是微微一笑：“欢迎你，伊芙副会长。”

    原来，来人竟然是多罗商会驻蓝晶城的副会长伊芙.修缇斯，也是多罗商会会长的女儿。此前在布拉卡达时，摩里亚蒂与多罗商会多有生意上的交道，也通guò该商会的渠道保持与恩斯博格家族和月亮河法师公会的贸易联络，所以跟伊芙本人颇为熟悉。

    “谢谢。”真的好像老友相逢，伊芙竟主动上前给了对方一个深深的拥抱，令摩里亚蒂只能张着手不得动弹。

    “这是多罗商会的飞艇？”

    好不容易“摆脱”下女子的亲密接触，摩里亚蒂便将之请入了内堡会客厅，边走边问道。

    “当然…不是。”伊芙直接白了对方一眼，故作无奈道：“你以为谁都跟你一样能从地精族手里头缴获一艘回来给自家用。这家飞艇是我好不容易通guò城主府的关系从地精手里租借来的，不仅老旧得可以，租金还高得离谱。与你的大云号相比，直接就可以报废进垃圾堆了。”

    “呵呵，飞艇是地精一族的利器。哪怕现在已彻底停战、南北统一，但北方城邦想要租用尚且不易，更何况其他人呢。”摩里亚蒂自然不会被伊芙的故作姿态迷惑，问道：“你从蓝晶城长途冒险归国，是在莱茵堡中转，还是…”

    “自然是专程来找你摩里亚蒂大人的。”不等摩里亚蒂说完，伊芙已抢白道。

    “‘大人’两个字就不要提了，你我旧识，而且我也不是什么‘大人’。”对于女子的揶揄，摩里亚蒂只得一笑。

    “怎么算不得大人？呵呵，你‘一战定莱茵’的故事可是传得连布拉卡达都知晓了。而且后来连一位恶魔极道都被你奥林匹斯斩于旗下，这般威风的战绩，真是给‘蓝晶城志-愿军’挣足了面子，甚至连寒泉夫人都出面召见了施密特阁下呢。”

    “寒泉夫人召见了叔叔？”听到施密特的名字，摩里亚蒂便不再玩笑，正颜反问道。

    “是的，就在两周前。”伊芙肯定道：“据一些‘小消息’，城主大人似乎有意把你和奥林匹斯调回蓝晶城去。”

    “调回去？”摩里亚蒂忽然一笑：“难道布拉卡达的对魔战争有变？”

    “这倒不是。”伊芙直接摇摇头：“据我所知，在南北联军的连续攻势下，布拉卡达境内的恶魔军团已基本被肃清，甚至连大恶魔都是死了好几个。”

    以法师之乡的军力和大奥术师实力，只要不内乱，大陆上堪称国战单挑无敌，而且还有冰原的巨大地利优势，能迅速剿灭入侵的恶魔军团自然是意料之中的事。

    “那为何城主大人还要…”

    “因为城主联席会议已正式通guò了埃拉西亚王室的求援要求，即将派遣正规军进入人类王国对魔作战。”

    “派遣正规军进入埃拉西亚…”

    听到这个答案，摩里亚蒂不禁一愣，随即长呼出一口气。

    毫无疑问，如果伊芙所说不差，那么埃拉西亚抗魔战争的一个转折点即将到来。先不论布拉卡达，一旦神圣联盟的援军正式入境，也便标志着斯坦德维尔方面的反攻将正式打响。这也便意味着留给摩里亚蒂、留给莱茵堡、留给肯特郡的时间已不多了。如果不能在王室的大军到来前占下足够的新地盘，那么战后利益分配也就成了一句空话。

    “那么，你来找我是为了什么呢？”

    按下心中的激荡，摩里亚蒂转过头，微笑着问道。(未完待续……)