
    在联合王国，一座完备的城镇可以没有市政厅、没有公共浴室、甚至没有酒馆，但绝对不能缺少角斗场。

    对于任何克鲁洛德男性来说，不管他是大耳野蛮人，或者比蒙兽人，又或者半兽人，如果终其一生都没有踏足过角斗场那沁透了鲜血和生命的沙土地面，无疑便是最失败，也最为羞耻的存zài。大到竞选执政官和长老院成员，小到菜场里买葱买蒜的侃价，任何的争端或争议都可以通guò角斗场内的公平刀剑对话来解决。胜者获得一qiē，败者失去利益乃至丢掉性命。所以一年到头，一座座或大或小的角斗场内总是人声鼎沸、热闹非常。而且在一些节庆或重dà纪念日上，克鲁洛德的统治者还会安排盛大的角斗表演来谢神或者祭祀，通常一次下来就有成百上千的奴隶或者职业角斗士死在角斗场内。

    所以，当听到狼人大公爵提出以三场角斗来确定三成赤铜矿股权的归属，摩里亚蒂真的一点都不意外。只是，眼下他身边只带了两个追随者，势必不得不亲自上阵。至于克劳塞维茨等人，因为本就出身沃夫冈，自然不方便站出来与本主打擂台。

    “可以，就这么办吧。”

    想了想，摩里亚蒂同意了对方的提案。

    三成的铜矿股权不是小数目，而稳dìng的铜锭输入对于奥林匹斯的后续发展也十分重要，值得为此搏上一搏。

    “放心吧。角斗中不会出现那些无聊的花招。对于比蒙来说，角斗场是无比神圣的所在，是在向战神祭礼。”见摩里亚蒂爽快答应，公爵也是赞赏地点点头。

    “我相信您的承诺，公爵大人。”

    接着，一行人便返身回到伯利斯小屋，在庄园的另一边就有一座古朴的小型角斗场。大约五百平米大小，黑砂地面，四角有高大的石质雕像压阵，显得肃穆庄严。

    直接进入场地。双方东西相对。而纠结了良久。玛格丽特竟然站到了摩里亚蒂的身后，让在场的其他兽人吃惊不已。对此，公爵父亲只是笑了笑，摇摇头。而一旁的罗尼则是狠狠瞪视着摩里亚蒂。

    “摩蒂。第一场我上吧！”一直憋着没吭声的古德里安大声请战道。

    “好。交给你了。小心些。”摩里亚蒂直接答应下来。

    见到对面是矮人“首发”，米达摩亚公爵也是颇感兴趣地笑起：“七级大地摩拉丁，很不错的对手。罗尼。你觉得我们应该派谁去对阵？”

    “父亲大人，既然对手是七级战士，那就让罗迪特上吧。七级对七级，公平得很。”夏宫骑士似乎早有预案，当即沉声道。

    “罗迪特？”狼人大公爵似笑不笑地看了儿子一眼：“有些欺负人了吧？”

    “哼，对面的矮人也不是一身罕见的魔法装备？罗迪特出战不算出格。”罗尼坚持道。

    “嘿，到底商量定了没有？早打早了，老子一会儿还想吃午饭呢！”当见到公爵父子二人“罗嗦不休”，古德里安也有些烦了，当即大吼一声：

    “不知所谓！”见到矮人这般嚣张挑衅，夏宫骑士的眼中又有闪电耀起。

    “也罢，就罗迪特吧，先给我们的客人开开胃。”米达摩亚也不再多少什么了，挥挥手。

    “罗迪特！”立即，罗尼大吼一声。

    “是，伯爵大人。”话音未落，公爵身后的侍卫中，一个身着银甲、腰挎长刀的健硕狼人大步踏出，向夏宫骑士单膝跪下。

    “上去，干翻那个矮人。记得，不要弄死了。”罗尼冷声道。

    “是！”

    “什么叫‘不要弄死’？当老子是泥捏的！？”对面，当听到夏宫骑士的近乎羞辱的宣言，古德里安当即发飚。

    “在我的弯刀面前，你就是泥捏的！”站起身，罗迪特转身向矮人冷酷一笑。

    “呵，那上来试试吧。看你的身手是不是跟嘴巴一样厉害！”古德里安也是毫不相让地狠狠瞪将过去。

    又冷冷看了对手一眼，狼人战士突然长啸而起。立即，远处的沙枣林内一声咆哮呼应响起。接着，一道巨大的黑影自林内一跃而出，带着呼啸的疾风快速冲向角斗场这边。

    “这是…”

    望着来物，摩里亚蒂微微一惊，只见那赫然是一头身披软甲的座狼。不过与普通狼骑兵的坐骑不同，这头疾驰而来的座狼不仅身形要长大许多，狼头的线条也出奇的扁平化，近乎有一丝人面的特征。而其碧荧的双眸内也不仅仅是野兽的凶光，更有某种智慧的光彩。

    “难道那是…”

    似乎突然回想起什么，摩里亚蒂眉头急皱。

    “罗迪特是父亲大人麾下‘滚石狼骑大队’的指挥官，目前的职业等级是七级狂战士，但却还是一位少见的‘罗慕洛骑士’。”这时，玛格丽特的声音在摩里亚蒂身后轻轻响起。

    果然，那头座狼并不是简单的驯狼坐骑，而是一只兽亲。

    所谓兽亲，是兽人在生育时发生的一种后代退化现象。

    一般来说，虽然兽人的外形有与野兽接近的地方，但大部分还是靠近人类形体。甚至长得越像人类，其本身资质也就越高。这也是为什么人类总是会自傲自己才是大陆最完美种族的原因所在。但有时，兽人新生儿体内的兽性血脉会过强，导zhì其兽化过于严zhòng，以至于退化作兽类。而这种兽人后代便不再称为兽人，取而代之冠以“兽亲”之名。

    不过，到底是智慧生物的产物，所以哪怕是退化了的兽亲，其依旧具有超过普通野兽的智力。又加之兽化后其躯体lì量、敏捷等素zhì都大幅加强，可以讲一头驯化好的兽亲同样有着相当可怕的战力。

    但真正令兽亲扬名大陆的却是另一种更为少见，也更为强大的战斗组合。当一头兽亲与一个正常兽人属于同胞双生时，这两者间就会存zài一种深植于血脉的紧密亲和。之后，这对组合便有希望成长为克鲁洛德的又一王牌战斗兵种-“罗慕洛骑士”。即双胞胎中，兽人为骑士，兽亲为坐骑。成就真正心意相通、配合无间的战斗组合，而二者配合起来的综合战力绝对是“一加一远大于二”。

    好在兽亲与兽人同胞双生的几率并不大，所以大陆其他国家倒也无惧克鲁洛德的罗慕洛骑士会“泛滥成灾”。

    不过眨眼，那头巨大的座狼已奔到角斗场边。

    不愧是有一定智慧的兽亲，座狼竟首先向着众人中的米达摩亚公爵深深垂首致礼。

    而见到嚣张的对手突然吹哨子喊帮手，古德里安立时气得脸都绿了。刚才那个啥公爵不是还信誓旦旦保证不弄什么盘外招、保证角斗公平公正公开，怎么突然又耍诈了呢？

    “嘿，我说，你们怎么还带‘喊人’的？不是说好了单挑嘛！？”矮人当然不肯吃亏，直接开始抗议。

    “蠢货，狼骑兵本就是骑着座狼作战的，难道你连这个都不明白？”罗迪特冷笑了一声，然后一个翻身跃坐自己兄弟的背上，那头兽亲随即抖了抖粗短有力的脖子，一声挑衅的低吼。

    “你玛，狼骑士就可以带一头狼打架，我要是龙骑士，是不是可以直接拉条巨龙来拉屎给你吃？”古德里安还不服气。

    “呵，当然。如果你真是龙骑士，也可以召唤你的巨龙，我绝不会退缩半步。”

    毫不理会矮人牛皮，罗慕洛骑士鄙shì地点点头。不要说龙骑士了，自有历史记载以来，矮人族内甚至连驴骑士都没出现半个。究其原因，无非是矮人的腿形偏短，夹不住坐骑。

    “我槽，你还别真不信。就算不是龙骑士，老子也起码是‘娜迦骑士’！”说着，古德里安对着柴可夫猛使眼色：“来，俺的坐骑，快上来驮着俺…”

    不过对于矮人这般失心疯的表xiàn，娜迦只是吹着口哨抬头看天，当古德里安在放屁。

    “好了，远道而来的大地摩拉丁，我再给你一次机会。要么自己‘圆润’地从角斗场上滚下去，要么被我用弯刀拍扁了丢出去。你选一个吧。”

    再不愿听对方啰嗦，罗迪特猛地一拍坐下的兄弟，兽亲坐骑立即一跃跳上角斗场，站在了矮人对面。

    “圆润！？”

    作为矮人，古德里安对某些字眼一直是比较忌讳的，比如“矮”，“胖”，“厚”之类。发展到后来，甚至如“桶”、“球”、“敦”都属于禁用词汇，否则就有讽刺的嫌疑，会直接招致矮人的“报复性打击”，比如吐口水或者砸锤子。而现在，罗慕洛骑士竟然公然以“圆润”二字来形容自己！这在古德里安看来对方已不是在叫阵了，根本就是在寻死。

    “你之前吃过早饭了吧？”捏了捏手里的迷你攻城槌，矮人突然和善一笑，问道。

    “吃了。”罗迪特被问得莫名其妙，直接回答道。

    “吃饱了？”

    “饱了。”

    “那就好了，既然吃饱了，就该上路了！”

    说到这，古德里安面色突然一狞，接着抡起一槌就向着罗慕洛骑士狠狠砸去。(未完待续……)