
    望着午夜裁决-高更驾驭着亡灵巨马最终消失在深沉的夜色中，奥林匹斯众人无不长出一口气。

    说实话，灵柩骑士是至今诸人面对过的最可怕的敌人之一，甚至与当日的大恶魔卡蒙多特利渥斯相比也不过稍逊一筹。但另一方面，高更的职业等级仍只是“高阶”而已，却可以压着娜迦、大地摩拉丁和血伯爵的围攻反而占尽优势，而且还几次有机会诛杀对手。这般的差距和对比，已然深切“刺”到了在场这些平日里自傲非常的“强者”的内心深处。

    “参谋官，后续的事情就交给你了。克劳迪娅，跟我来一下。”

    摩里亚蒂当然也察觉到了周围诸人的压抑情xù和不甘，却也没有多话，毕竟对于自身强大道路的领悟还是要依靠自己，所以摩里亚蒂无意赘言什么，因为没有必要，便只是分别看了眼老狼人和血伯爵。

    “是，阁下。”老狼人点点头，就转身去处置军团战后的诸项杂事。时至今日，奥林匹斯的内部制度多已建立，摩里亚蒂也无须事事亲为，自然有各条线的主官去打理。

    而另一边见摩里亚蒂单独点名自己，克劳迪娅倒也不吃惊，只是无所谓得低哼一声。不过，其他军团内的中级军官还是第一次见到血伯爵，仍然惊讶于这般的高阶亡灵竟然做了摩里亚蒂的魔宠。而对此，众人既有排斥厌恶，又有兴奋好奇。

    离开了镇墙。摩里亚蒂带着克劳迪娅返回了那处隐秘酒馆。

    “说说吧，枯萎教袍的事情究竟是怎样的。既然我们都已经彻底结仇于圣灵殿，便不应再有无谓的隐瞒。”找了张吧台椅坐下，摩里亚蒂平静地看着对面的血伯爵。

    “好吧，如你所愿。”见对方并没有以“主人”的身份强行逼问自己，而是平等得好像一个战壕的战友，克劳迪娅的心情无疑好了许多，便也坦率讲述了有关枯萎教袍以及圣灵殿的内情。

    原来，枯萎教袍最早的主人，也是其创作者亡灵英雄“山特”。传说就是圣灵殿的三大“初始圣徒”之一。相应的。枯萎教袍便成为了圣灵殿传承至今的重要圣物。而根据死灵魔法协会中的相关典籍记载，枯萎教袍是一件罕见的带有“终极防御”属性的宝物。任何中阶以上的亡灵只要佩戴上它，就可以以自身职业等级倒退四级为代价，规避一次必死的攻击。

    “抵挡住必死的攻击！？”

    听到这样“离奇”的描述。原本在一旁畅饮不止的古德里安不禁一口雷特斯从鼻孔喷出。指着血伯爵一阵哆嗦。如果对方说的属实。那枯萎教袍对于亡灵而言就是不折不扣的“神器”，甚至可以与那些“宝物套装”相提并论。至于倒退职业等级四级的代价，看着不菲。却不过便宜。

    “废话！”

    看着两条水龙从矮人的鼻孔里淋漓而下，克劳迪娅只觉得自己之前出手救下对方当真是多余了，还不如让高更的剑芒直接切了这个肮脏份子。

    “终极防御…那是极道强者都可遇不可求的极限宝物。如果亡灵殿真有如此‘神器’，应该也是由其中的亡灵极道持有，又怎么会让外人得到呢？”摆摆手，让矮人先擦干净脸孔，摩里亚蒂反问血伯爵道。

    “圣灵殿里的那些老家伙都是死脑筋，对于‘初始圣徒’留下的圣物只会膜拜却从不考虑真正使用。”克劳迪娅轻蔑地耸耸肩，似乎很是看不懂某些虔诚信徒的处事方式。

    “就算只是把‘教袍’当作圣物顶礼，但也必是严密看守，凭你的身手还不够安然将之盗出。”

    “什么叫‘我的身手不够’！？”见到摩里亚蒂似乎有些“贬低的眼光”，血伯爵就好像被踩到了尾巴的兔子，当即娇喝道。

    “是有人内部接应？还是得到了类似布防图的绝密情报？”没有理会克劳迪娅的抗议，摩里亚蒂突然反问道。

    “你怎么知道！？”

    血伯爵一下张大了嘴，又随即紧紧闭上，但这般反应已证明摩里亚蒂所料不错。

    “…好吧，我事先确实拿到了枯萎教袍在圣灵殿内存放的位置图以及内部换防的详细情报。”互视了片刻，克劳迪娅终究败下阵来，老老实实说出了真实内情。

    “谁提供的情报？”

    摩里亚蒂双目一凝，沉声问道。一座大型宗教圣殿的内部位置图，其机密性和重要性丝毫不逊于一座王国战略要塞的布防图，除了最高层的寥寥巨头和几个经办者，应该没有任何外人可以得到。

    “是从一个人类高阶盗贼‘黄金手指’处拿来的。”克劳迪娅看了眼对方的严sù表情，老实道：“不过我不知道他的名字，只是偶尔在一次地下-拍卖会中遇到，然后相互交换情报得到的。”

    “黄金手指…”摩里亚蒂轻轻摇摇头。

    在埃拉西亚王国，有各种各样的职业盗贼服务于诸多贵族、商会、军团，甚至王室。大到国家情报，小到贵族间的偷-情轶事，或者偷取某份商业鉴定、遗产证明等等，都属于盗贼的“业务范畴”。而其中，最顶尖的就是“黄金手指”。甚至传说格里芬女王的现任大管家就是一位“黄金手指”出身，所以自其任职后有关王室的情报便再未见诸于地下市场。

    只是，哪怕“黄金手指”再厉害，摩里亚蒂依旧不相信其有能力搞到圣灵殿的绝密。这不仅是因为绝对实力相差悬殊，更因为圣灵殿地处德珈，任何人类一旦踏足进去就等于走入了“鬼途”。不要说肆意活动，就是生命安全也随时受到严zhòng威胁。

    “是真的。”见摩里亚蒂似有不信，血伯爵忍不住又道。

    “恩，先不说这个。当你盗取枯萎教袍后，又怎么会在黎明要塞被人抓住？”摩里亚蒂只是不置可否地一点头，又问道。

    “这个我已讲过了。拿到教袍后才离开圣灵殿不久，我就被对方发现并追捕。而且不知为何，不久之后整个德珈都流传开了教袍流落在外的讯息，并开始有其他强者加入对我的追缉。无法可想，哪怕紫藤花家族我都不敢回，只能尽kuài离开德珈。”

    “为什么不去阿维利，反而冒险穿越黎明要塞？”

    摩里亚蒂思路极快，立即又问道。因为与兵力雄厚、强者云集的王国北方要塞相比，德珈与阿维利之间只是一片连绵的山区，正适合幽影刺客这样的机巧职业者隐蔽前进。

    “哼，你以为我不想！”对此，克劳迪娅似乎也是一片激愤：“但当时不知怎么回事，任何通往北部精灵区域的道路都有强大的亡灵把守和巡查，没有一丝漏洞可钻。反而，通往南面人类边境的方向稽查却相当松懈。两相比较，我只能向南设法穿越黎明要塞的防区…”

    “可是一跨过边境线，就有一位高阶光明牧师带领着众多骑士等待着，甚至手中还持有着具备强大神圣力量的…某件物品，然后轻yì将你捕获。”这次，不等血伯爵说完，摩里亚蒂便已主动给故事的结局安上了一个结果。

    “是的。”克劳迪娅点点头，神情沮丧。

    “柴可夫，你怎么看这个故事？”摩里亚蒂沉思片刻，转头看向一旁的娜迦。

    “我不知道，但情节够曲折的。”柴可夫耸耸肩，表示对此无爱。而其受伤的肋部这时已用治疗药剂清洗过并覆上了布拉卡达的标准军事医用绷带，强大的体质下伤口快速开始收口。

    “是的，曲折巧合到令人赞叹。”摩里亚蒂却是一笑，不过也就到此打住，接着又看向血伯爵：“之前的事我已基本清楚。那么，今后只要你不离开埃拉西亚，想来圣灵殿也很难再派出高更这样的强者跨境对你进行狙杀。”

    “但愿吧。”克劳迪娅无所谓地点了点头，随即不怀好意地一笑：“不过这次你干掉了海莲丝，说不定会有某些狂热的死神信徒潜入过来为它们的牧师报仇。你要小心了。”

    “纠正一点，是你杀死的亡灵牧师。所以是你该小心了。”摩里亚蒂毫不理会，直接驳斥道。

    “你！”克劳迪娅没想到对方撇得这么清，不禁又一愤恨。但事实却也真是如此，谁让她自己抢了最后一下呢。

    “还有，你的家长‘紫藤花侯爵’那里怎么处理？海莲丝似乎很肯定这位‘血侯爵’会来找你？”摩里亚蒂又道。

    按照职业等级划分，血侯爵已是极道之阶，统领一支强大的吸血鬼家族，实力绝对够看。

    “哼，纠正一点，不是找我，是来找你！”好像报复一般，克劳迪娅没好气地看了对方一眼：“你既然胆敢让一位血伯爵当魔宠，就要有心理准备承受一位血侯爵的怒火。如果承受不住，便等着变‘人干’吧。”

    “血侯爵的‘来访’吗？”对于这样的威胁，摩里亚蒂却只是一笑，反问道：“若是与高更相比，你家的血侯爵又强上多少？”

    “这…”

    完全没有想到摩里亚蒂会提出这样的比较，克劳迪娅不禁一愣。随之，灵柩骑士那山岳一般的身影和犀利无比的苍白剑芒便又浮现在她的眼前。

    也许尚有不如，但彼此差距已经相当有限。沉默良久，血伯爵在心底如是道。(未完待续……)