
    “都住手吧，第三局的赌斗到此为止！”

    仿佛一道苍凉的山脉，当米达摩亚公爵站上角斗场时，哪怕是光耀全场的火元素领域投影也莫名震荡了一下。

    出于对主人的充分尊重，摩里亚蒂挥手收回了红水晶石像鬼，同时向对方轻轻颌首。而另一边的叶卡捷琳娜则勉强收住讶色，既有不甘、又有不信地垂首走到自己父亲的身旁。

    “我宣布，这场比斗的胜利方是摩里亚蒂阁下。”

    没有无意义的拖延，狼人大公爵直接宣布了结果，而且还第一次将“阁下”二字放诸到了眼前这个年轻人身上。而对此，哪怕是最心高气傲的罗尼夏宫骑士也没有丝毫不平。毕竟任何掌握了领域的职业者都有充分资格获得旁人的尊重和敬意，更何况摩里亚蒂这位“阁下”还远远不是那么简单。

    “感谢您的公正评判，公爵大人。另外，作为晚辈和玛格丽特的朋友，请称呼我摩蒂就可以。”摩里亚蒂点点头，露出谦逊和友善的微笑。

    “很好，摩蒂。”公爵也是一笑，态度比之前要亲善不少。

    “那么，女战祭，该是履行赌约的时候了。请把那枚‘海德拉之珠’交给我。我想，作为公爵大人的长女和神庙的高贵萨满，应该会信守自己的诺言。”

    接着，摩里亚蒂就直接转头向叶卡捷琳娜严正道。不过对此，女狼人只是沉默以对。

    “公爵大人？”

    见此。摩里亚蒂也不愿意跟对方多啰嗦纠缠，便看向作为“保人”的米达摩亚公爵。为了家族的荣誉和克鲁洛德的尊严，大公爵就算心里再偏向女儿，也不可能在这般当众场合内食言。否则不但是对自身威信的严zhòng打击，同时也会给其他的政敌以难得的口舌和把柄，甚至让沃夫冈的“金字招牌”蒙羞。

    “不用父亲大人开口，海德拉之珠我会交给你。”女战祭不是笨蛋，自然不可能让自己陷入难堪的被动，终于抬头向摩里亚蒂道：“不过我还有一个条件。”

    “作为失败者，你没有权利跟我谈任何条件！”摩里亚蒂立即冷哼一声。语气毫不客气。

    “好…好吧。不是条件，是希望！”众目睽睽下，叶卡捷琳娜被呛得紧咬双唇、眼眶通红，但还是不愿放弃：“我希望你能答应为我制zuò一套法职魔法套装。我也会为此支付足够的金钱和代价。”

    “法职套装？”摩里亚蒂看着女狼人。神色平静。却寒冷似冰：“先将‘海德拉之珠’交给我再谈。”

    “好！”咬咬牙，叶卡捷琳娜从腰囊中取出那枚粉红光泽的圆珠，递到了对方面前。

    “谢谢。”

    淡然点点头。摩里亚蒂取过粉珠，仔细查看片刻后，才小心地收了起来。而对面，女狼人似乎还意有未甘想说什么，但这时摩里亚蒂却直接转身走向了狼人大公爵。

    “公爵大人，那么之后就按照我们的协议来执行吧。此次返回埃拉西亚后，我就会派遣得力的地精工匠和一些人类技师过来，然后尽kuài开始铜矿挖掘的准备工作。至于本地的矿工劳力和警卫人员，就请您费心了。”手握三成半的股权，摩里亚蒂可说是收获巨大，而赤铜矿能早一日产出铜锭，对于莱茵堡来说便是巨大的资源助力。

    “没问题，说来那个矿的位置还相对靠近你们那边。如果今后人类方面有谁察觉了想站出来搅局，摩蒂你也要多担待才是。”

    既然已正式成为生意伙伴，狼人大公爵就不再对赤铜矿的信息完全保密。而且待有铜矿石产出后，建设精炼工场、甚至以铜锭原料直接作价向摩里亚蒂订购武器装备，这些都会牵扯到更大更深层次的合作。所以虽然比原计划多付出了一成半的股权，但也还是利弊各半，不算完全吃亏。

    “好的，如果是埃拉西亚那边的问题，我会负责解决。”

    摩里亚蒂也是爽快，承诺担下相当的责任。而他也确实已有了这样一份底气，只要抗魔战争能够打赢，那时候不只莱茵堡，甚至整个肯特郡的贵族联军都能利用这次的“战争机会”拓展实力、扩大影响。如此一来，只怕人类王国的东南一隅就是肯特郡贵族的天下了。

    “另外，关于炼金药剂，也会随首批地精工匠到来时同船到达。之后，每个季度我还将分批把剩余货品运送过来。您看这样可以吗？”摩里亚蒂接着道。

    “很好。”米达摩亚满意地点点头。

    “那么，您同意支援我的一个加强中队的狼骑兵？”

    “放心吧，在离开伯利斯前，你一定会看到他们集结在你的飞艇旁待命的。”狼人大公爵毫不在意地一笑，对他而言几十组狼骑不过微末，随时可抽调到位。

    “十分感谢您。”摩里亚蒂又向对方轻身一躬。

    走下角斗场，狼人大公爵便邀请摩里亚蒂前往石头庄园内用餐，主菜则是克鲁洛德的著名大菜“岩烤野驴肉”。

    野驴是生活在飓风荒原深处的一种狡猾生物，通常以一队十只为上限群体过活，耐力佳且警惕性很高，所以一般很难捕捉到。而岩烤野驴便是在一支由整块页岩打磨而成的粗粝烤台上片烤直接从活野驴身上切下的“鲜驴肉”，合血带皮地生炙，甚至不加一点调料。待烧烤火候完美时，那野驴肉的厚实胶状皮层便会融化为油脂滴下、覆满整块驴肉，使之带上一种独特且充满野性的浓香。再配上足以让空腔“爆炸”的“刺刀烈”，那便是最受比蒙勇士喜爱的极品美味。

    而在这极具比蒙风格的宴会中，似乎是想找回一些东道主的面子，罗尼伯爵和他手下的几位中阶悍将一开始便上前来频频敬酒或者拇战，打算在酒场上把摩里亚蒂几人灌翻。不过对此古德里安却是正中下怀，从头至尾一人冲杀在前、独斗众比蒙酒鬼，不愧奥林匹斯第一酒桶的“美名”。

    “摩蒂，你真是个怪物！十足十的怪物！”

    几番交杯换觞后，原还有些发冷的气氛就彻底热络起来。似乎已彻底认可了对方的强者身份，又有酒作友媒，罗尼再没有了先前的冷漠，反而与摩里亚蒂挤在一席，勾肩搭背。

    “天下极道何其多，我这点东西又算得什么。不说其他，就是你的父亲，米达摩亚大公爵，只怕也不是看起来的高阶顶峰那么简单吧？”虽有矮人在前挡酒，但摩里亚蒂也喝了不少，这时难免面酣耳热，说话也比平时直率了不少。

    “嘿，父亲大人他…自然不是我所能评价的…”看了对方一眼，夏宫骑士终点了点头。

    “所以，不成为极道强者，连上桌发牌的机会都没有，一qiē不过都是空谈。”摩里亚蒂又是一笑，豪气丛生。

    “就是啊！什么神庙、元老院、大容克，要不是背后都有极道撑着，谁说话能硬气！？”被对方的笑容一激，罗尼也是点头连连，大有知己之感。

    “你已经是夏宫骑士，再前行几步，就可至镇国大骑士之阶。届时就是极道之尊，足可以纵横大陆、再无禁忌了。”摩里亚蒂为罗尼续上一杯烈酒，与之重重一碰杯。

    “嘿！镇国大骑士嘛…嘿嘿…”似乎有什么话难以出口，罗尼只是一脸含义不明的笑容，却说不出个所以然。

    “我说摩蒂，你到底是怎么想我妹妹的事？你给我说实话，若你们真的有那心思，我一定一力帮助促成！”又吞下满满一杯刺刀烈，罗尼忽然旧话重提。

    “玛丽她…”

    这一回，轮到摩里亚蒂无言以对。海倻娜和玛蒂尔两人的事还远没有解决，他又怎敢再把玛格丽特牵扯进来。但是女狼人对他的心思无论是谁都能一眼看明白，现在还是罗尼在说，若转过首米达摩亚公爵亲自前来询问，摩里亚蒂只怕要被当场“逼死”。

    “你不说话，我也明白，肯定是有为难的地方。”见摩里亚蒂一时没有吱声，这一次罗尼并未如前一般发怒，而是轻叹一声，接着压低了声音道：“但是摩蒂你要知道，对于克鲁洛德的容克女子，她们的婚姻是毫无自-由可言的。不论是部族联姻，还是作为更高阶的贵族容克的侍妾，甚至被神庙指名为‘内殿女侍’而终身不得嫁，这些都可能让玛丽别无选择。难道，你打算眼睁睁看着她被别的雄性骑在胯-下？或者伴着神庙深处的幽灯一生孤苦？”

    “我…我不愿…”

    终于，在罗尼赤果果的逼宫下，摩里亚蒂吐出了心底的隐思。这一刻，酒精和雄性的本能轻yì撕开了平日里严防死守的理性和意志，而那句“她若幸福我便远走”也轻yì沦落成苍白的自欺欺人一般。

    男人哪，果然极少不是实力与野望同时成长的怪物。

    得到越多，渴望愈多，欲壑难填。

    “罗尼哥哥，你不要再逼他！”

    突然，玛格丽特的声音在两人的背后响起，带着颤抖、带着满足、带着遗憾。(未完待续……)