
    “轰！”

    不同于原先的洛克胆，此刻古德里安手中的超级洛克胆当真是不折不扣的升级品。虽然体积上并无大变化，但是那完全仿攻城槌的造型却霸道异常。只是看似随意地挥手一轮，超级洛克胆竟直接爆发出一股仿佛空爆的啸叫，就好像真的是有巨型攻城槌在冲击某座雄堡一样。

    “哼！”

    而面对矮人的凶横一击，罗迪特却是毫不在意地轻蔑一笑。左手长刀倒握，如电般迅疾出鞘，直接绕过古德里安的槌锋，反削向对方的手腕，看似就要来个干脆断臂。

    “咔！”

    后发先至的刀锋果然精准切中矮人的小臂，但是却被“酒桶铠”结结实实地挡了下来。开玩笑，普通的铜铁刀锋就想破开摩里亚蒂出品的魔法甲？更何况此时罗慕洛骑士连“狂化”都未进入，简直“轻敌”地有些过分。

    “哈！”

    长刀意外受阻，但另一边的超级洛克胆却继续一往无前，眼见就要击上狼骑士的胸腹。这时，兽亲座狼突然一爪拍出，直接打在战槌的侧面，将来袭的槌尖敲偏了过去。同时更是张开巨吻一口咬向矮人的额头，看来是想给对方一个“深深的吻”。

    “死远！”

    不过古德里安还没有开放到与兽亲“当众激-吻”的地步，当即一个错身急避过。接着却也未再作攻击，反而与对方拉开一定距离后站定。

    “一挑二。果然挺吃力的…”

    经过第一回合的试探攻击，矮人也明白了罗慕洛骑士的确不简单。虽然还未狂化，但仅仅是骑士与兽亲坐骑间的无间配合就能让人感到一种无懈可击的错觉。

    “游戏结束了？那就来真的了。”

    对面，罗迪特冷笑着看着矮人，眼中满是必胜的光芒。

    “那就来吧，穷碧！”

    又看了眼对方手中的普通弯刀，古德里安轻蔑一笑。

    “只懂得依靠武器的懦夫，去死！”

    显然，矮人那明显不过的“看穷鬼”的眼神刺激到了罗迪特。只见他大吼一声，浑身的筋肉皮毛竟然全部鼓胀起来。更有无数血丝如蛛网般在其某种汇合起来。散发出嗜血之色。但更令人吃惊的是，与此同时，那兽亲座狼竟也同时长啸而起，其身躯也猛地再次变大变高。更有如匕的獠牙从血口中伸出。宛如夺命的利刃。

    双体狂化！罗慕洛骑士的王牌绝技！

    通guò骑士与兽亲的血脉链接。共同进入狂化状态，且共同负担狂化力量对于本体的伤害，从而获得更长效的攻击状态。

    “矮人。死来！”

    再不废话，狂化后的罗慕洛骑士就仿佛一具最无情的战争机qì，直扑向古德里安。兽亲的巨爪每一次踏在地上，竟连连爆溅起大片的砂尘。而罗迪特高举的长刀上更有丝丝血芒缠绕，那颜色就与他眼中的血丝一般无二。

    嗜血斩，比蒙战士最拿手也是最富攻击力的进攻战技。通guò调动体内的气血力量灌注于兵刃上，使得获得短暂的“附魔”效果，类似于某些增益性法术，却更要霸道得多，而且根据比蒙战士本体实力高低还会有额外增幅。所以，此刻双体狂化后的罗慕洛骑士挥手就是一记实打实的嗜血斩，威力足以比拟“+2”切割效果，显然是要报被矮人辱骂的仇恨。

    “硬拼？谁怕谁！”

    面对罗迪特的凶猛直杀，性格雄烈的古德里安也是毫不退缩，直接召唤天赋类法术“石化皮肤”，同时超级洛克胆化直为横，朝着劈落的刀锋重重一顶，真正是毫不相让的跟对手来一次对冲。

    “哈！给我断！”

    见到矮人竟然用战槌的侧面来抵挡自己的刀击，罗迪特当即蔑视地长笑而起。不要说一柄战槌，就是厚重的盾甲在自己的嗜血斩面前也不过都是绢缟，只有被一刀两断的结局！

    “当！”

    但是出乎骑士意料的是，他充满自心的嗜血斩正正击中了槌身上，却没有出现设想中的刀过槌断，进而给矮人来个开膛破肚的“美妙场面”。反而如击中了一块无比坚硬的巨大锻铁，不仅没有破开槌身分毫，反而长刀的刀口上有一个缺口崩开，进而伸出无数裂缝在刀面上。

    “穷碧！还不死心！？”

    对面，古德里安高声狂叫，龇牙咧嘴。

    说实话，真不是罗慕洛骑士的嗜血斩不给力。如果是遇上普通的战锤，哪怕体积再大一倍，在“+2”的切割属性以及双体狂化后狼骑士的恐怖巨力下，一样能一刀而下。

    但可惜的是，这次罗慕洛骑士的目标错选为了“忠诚矮人”套装。要知道，当日与大恶魔卡蒙多特利渥斯惊险一战，古德里安的洛克胆就是被恶魔极道的黑炎镰刃给当场剖开，差点连着矮人也直接报销了去。所以战后总结，对于双手持槌、攻强于守的古德里安，摩里亚蒂在制zuò超级洛克胆时就特意在槌内设置了“+1”的坚固属性，足以避免再面对强敌时重又发生被人一招断槌的败局。而且，古德里安本体的类法术“石化皮肤”也不是虚设，再加上超级洛克胆表面的特别精金涂层工艺也是天然的“+1”攻防双属性提升。所以面对罗慕洛骑士的恐怖嗜血斩依旧能稳如翡翠山。

    不过，身为米达摩亚大公爵麾下的悍将，罗迪特早已适应各种复杂战况。见一斩无效，当即刀锋一转、化斩为削，同时座下兽亲心有灵犀地突然横向冲刺，立即把正面的直斩变作了侧向的横扫，刀锋所指更是阴损地对准了矮人的腰侧。

    “还来？”

    古德里安也没想到罗慕洛骑士的攻势竟然连贯到如水银泻地，根本来不及打出反击便又不得不阻挡对方的第二击。

    “罗迪特外号‘千仞滚石’。其攻击以迅猛和连绵无隙著称，曾有以一人一骑反过来围杀两个异族七级战士的辉煌战绩。”

    角斗场上，罗迪特与古德里安一攻一守打得不可开交，场下克劳塞维茨沉声向摩里亚蒂介绍着对方的情报。

    “以一围二？看来罗慕洛骑士果真名不虚传，若不是骑士与坐骑配合如一，且机动性绝佳，绝不可能围杀住双倍的同等级对手的。”摩里亚蒂点点头。

    而仿佛在应和摩里亚蒂的话，在经过初期的近身强攻后，角斗场上的罗迪特突然抽身远退，接着就开始在古德里安气忿又无奈的眼神中与之做惊险游斗。

    这时。狂化后兽亲座狼的强大终于真正体现。虽然角斗场不过数百平米大小。但就是在这有限的场地上，罗慕洛骑士真正做到了来去如风，进退无影。多少次，古德里安才拦下上一波攻势。还不及眨眼。罗迪特已经从反方向再次冲杀过来。而且自始至终。罗慕洛骑士没有给对方任何一丝可以反击的机会。就好像一个最老练的猎人，不断用连绵的攻势消耗着猎物的斗志和气力、化小胜为大胜，直到最后发动致命一击。将目标彻底灭杀。

    而且，更关键的是，在这样的战术下，罗迪特本身几乎可说是立于不败之地，充分利用自身的机动能力让矮人空有庞大武力却用之不能。

    “古德里安好像陷入困境了…”

    另一边，玛格丽特的神情似乎最为犹豫。一边是摩里亚蒂，一边是父亲和兄长，她也说不清到底该盼着谁能赢下赌斗好多拿下铜矿股权。

    “没关系，古德里安自己心里有数。”

    虽然场面上己方已陷入被动，但摩里亚蒂却毫不担心。多少次苦战过来，若矮人就只有这点本事，早就战死不知多少次了，又凭什么能让三头高阶娜迦与之称兄道弟，还能自认大哥大。

    而在对面，罗尼伯爵则是自信异常地看着罗慕洛骑士战威淘淘，并不时冷眼扫过远处的摩里亚蒂一行人。至于狼人大公爵反而是一副饶有兴趣地表情，目不转睛地看着场上的攻防变化。

    “玛的，有种你别跑！”角斗场上，矮人被对手的“放风筝”战术搞得有些烦了，不禁怒吼一声。

    “‘圆货’，准备认输滚下去了？”罗迪特冷酷一笑，一副胜利者的口吻。

    “圆货！？”

    又听到这个“圆”字，矮人不禁怒目大瞪，接着在众目睽睽之下竟然直接举起超级洛克胆向着狼骑冲了过去。

    “呵，愚蠢！”

    见到对方这般举动，罗迪特心中终于大定。既然被愤怒冲昏了头脑，放弃了原地固守的优势而用一双短腿跟罗慕洛骑士比机动战，矮人战败的命运便就此注定了。

    同时，场下的双方阵营也分别爆出一阵呼喊，不过米达摩亚那边是欢呼和嘲笑，而摩里亚蒂这里则是玛格丽特的惊呼。

    似乎是想再消耗一下敌人的体lì，面对矮人的主动追击，罗迪特竟一策兽亲向后退却开，企图诱-使对方多作些无用功。

    而见到罗慕洛骑士干脆异常地退向远处的角斗场一角，古德里安当然继续笔直追了过去，希望在夹角区域把罗迪特堵上。反正角斗者是禁止踏出角斗场的，否则就算自动认输。

    不过，哪怕矮人跑得再卖力，在他赶到足以封锁夹角的位置前，罗迪特都有足够的时间和空间突破出去。所以罗慕洛骑士只是冷笑缓缓向后退着，仿佛一只戏耍着老鼠的猫。

    而就在下一刻，当见到对方已彻底进入角斗场夹角区的古德里安突然停下脚步，然后张开大嘴哈哈大笑，同时一下单膝跪下，一手触地。

    “不好！”见到矮人的莫名举动，场下的夏宫骑士突然一下想起了什么，大吼一声。

    而与此同时，古德里安已然冷冷喝到：

    “出来吧，流沙！”(未完待续……)