
    一个小时后，一道矫捷的白影自大云号上飞跃而下，接着在空中划出一道美妙异常的侧切弧线，便向着西面的沃尔夫斯堡方向疾驰而去。相对的，地精飞艇则完全停滞了下来，就悬停在高空原地静待着。

    大概过去了两个钟头，西面的天空中又有飞影出现。不过这次不再是孤单的独影，而是组成了锥形编队的六组空骑。

    “三只岩鹏，两只电隼，还有…一只强击雷鸟。阁下，看来半支‘沙漠风暴’都来迎接我们了。”船长室内，参谋官依旧第一时间就给出了预警信息。

    “雷鸟夏宫骑士？”摩里亚蒂看了眼老狼人，随即把目光投向舷窗外：“这样的‘欢迎仪式’是不是太隆重了些？”

    不同于魔兽电隼，雷鸟在克鲁洛德有着更为崇高的地位。这不仅是由于雷鸟有着更雄伟的翼展、更强悍的爪牙、更犀利的类法术能力，更因为雷鸟是传说中战神留在世间的信使，有着沟通天地的神圣职责。所以历来在克鲁洛德雷鸟都被视作神兽，而也唯有战神夏宫的高阶宫殿武士才有资格前往位于北地的摩天崖，尝试与筑巢于崖上的成年雷鸟结为生死伙伴，进而成为仅次于比蒙镇国大骑士的雷鸟夏宫骑士。

    当然，由于神庙方面与容克同为克鲁洛德的两大支柱，所以许多的宫殿武士在服役期满后都会回到其各自的领地内继续为原来的大领主服务。因此，在一些真正的大容克麾下同样会有代表着神庙高端战力的雷鸟夏宫骑士的存zài。而显然。米达摩亚大公爵就是这样的强大容克。

    “是罗尼哥哥。”一旁，玛格丽特低呼一声，当即欢笑着冲向了甲板处。

    “罗尼伯爵是公爵大人的第二个孩子，也是米达摩亚家族这一代嫡系的唯一男性继承人，还是一位实力强大的宫殿武士，不过在几年前回到了沃尔夫斯堡。”熟悉内情的克劳塞维茨当即解释道：“有罗尼伯爵带队来迎接我们，看来公爵大人一定是非常‘欢迎’您的到访。”

    “我想也是。”摩里亚蒂淡淡一笑，点点头。

    不过片刻，那支实力强大的空骑小队已经飞抵大云号近处。而为了拿出己方的“诚意”，摩里亚蒂也命令全副武装的古德里安和柴可夫带领卫队在甲板上迎候。

    当见到一身魔法套装的大地摩拉丁和娜迦。骑乘上的夏宫骑士立即微微一愣。随之又是冷冷一笑，接着便直接一个纵身从雷鸟坐骑上飞身而下，一举跃到地精飞艇上。见此，其他的五组空骑则是见怪不怪地四下散开。围成一周将大云号从各个方向包围其间。而那只神骏非凡的淡金飞羽雷鸟则是疾速升空百米。如一朵金云般盘踞在飞艇正上方。将大云号隐隐压制。

    看着干脆利落地降落艇上的罗尼伯爵，摩里亚蒂微微一笑迎了上去，首先以法师的礼节向夏宫骑士致礼。

    “很高兴见到您。尊敬的罗尼伯爵。”

    “我也很高兴能见到你，摩里亚蒂.恩斯博格先生。不过，不知该称呼你为蓝晶志-愿军指挥官阁下，还是法师阁下，或者未来的男爵大人？”

    罗尼看来三十多岁，一身镶刻着古朴萨满密纹的飞行骑士甲，举止间英气逼人，而其留着的一抹黑亮唇胡，却使其原有的硬朗果敢中又多了几分潇洒自如。但是唯有那双如鹰隼一般锐利的眼眸却是再如何也掩饰不得，那是真正战士的眼睛，瞳孔中满是自信和酷烈的光芒。

    “就叫我摩蒂怎么样，或者我也可以称呼你为罗尼？”

    显然，对方的第一句话就透露了足够多的信息，而摩里亚蒂也并不意外沃夫冈方面会有自己的详细情报。再怎么讲，自家阵营里还有那许多从人家手里借来的狼骑兵，这些“大路消息”根本不可能隐瞒的。

    “可以，摩蒂。”罗尼点点头，直爽道。

    不过见此，一边的玛格丽特倒是相当吃惊。

    不同于与对方初会面的摩里亚蒂，作为罗尼的妹妹，女狼人自然深知自己这个二哥到底是一个如何高傲的比蒙。甚至对于神庙中的一些萨满大人，夏宫骑士也不过是保有着最表面的礼貌，这也是为什么罗尼有着“傲慢者”的不雅称号，也只有自己的大姐叶卡捷琳娜才能够真正压制于他。只是看眼前的景况，罗尼似乎一下变得好说话了许多，甚至同意与对方直呼姓名相称，而这样的“待遇”说出去只怕要惊到一大批人。

    “玛丽，怎么，不欢迎你的二哥吗？”似乎注意到了旁边女狼人的奇怪表情，罗尼似笑不笑道。

    “怎么会，能见到罗尼哥哥真的太好了。”玛格丽特吐了吐舌头，然后一把抱住了夏宫骑士的胳膊，一阵亲昵地用额头等着对方的宽阔胸膛。

    “呵呵，你呀，既然知道想我，干嘛不早点回来呢！？”看着扑在自己身前撒娇的女狼人，罗尼的眼中也不禁浮出一片宠溺之色，但却是带着淡淡的责问。

    “嗯…”对此，玛格丽特也只能用模糊不清的低哼声企图含糊过去。

    “高贵的伯爵大人，克劳塞维茨向您致敬。”这时，另一边的老狼人上前一步，以比蒙军礼向罗尼致礼道。

    “恩，辛苦你了。”

    这位夏宫骑士也是认得眼前这个被强制退役了的原朗基努斯中队指挥官的，当即微微颌首，算是颇为礼遇对方的应答了。

    “罗尼，不知米达摩亚大公爵是否正在沃尔夫斯堡驻跸？我十分希望拜会公爵大人。”见礼过后，摩里亚蒂直接道。

    “是的，父亲大人正在狼堡镇守，接到了你的信函后便委派我前来迎接。”罗尼点点头：“不过因为地精飞艇目标过大，直接降落狼堡可能会引起一些不必要的物议，所以父亲命我引领你们前往另一处更为‘方便’的会面地点。”

    “是哪里？”

    “绿洲伯利斯。”

    “伯利斯？”摩里亚蒂似乎没有听说过这个地名，当即微微蹙起双眉。

    “伯利斯位于沃尔夫斯堡东南方约四十五公里处，是索斯科那盐碱地内除狼堡外唯一的一处甜水泉所在。所以在狼堡建立的同时，米达摩亚家族便也在伯利斯设立了庄园，作为家族的核心别馆之一。”这时，克劳塞维茨在摩里亚蒂身旁沉声介绍道。

    “是的，父亲大人也已经直接动身前往伯利斯等候了。”看了眼尽职的参谋官，夏宫骑士直接道。

    “呵呵，那就有劳罗尼你带路了。”

    摩里亚蒂点点头，便下令船长托尼改变方向，转航绿洲伯利斯。

    “摩蒂，这两位勇士是？”

    命令一组岩鹏空骑在前方为大云号指引开路，罗尼便被摩里亚蒂让进了艇内的贵宾厅。不过这位夏宫骑士似乎对于其中的各种好酒茶点并无丝毫兴趣，而是目光炯炯地盯着侍卫于摩里亚蒂身旁的古德里安和柴可夫。

    “他们是我的追随者，大地摩拉丁古德里安和娜迦柴可夫。”摩里亚蒂直接介绍道。

    “哈哈，当真是实力强大的武者勇士，看得我都手痒痒的。”夏宫骑士的目光在矮人和娜迦的身上轮流扫视了片刻，当即哈哈大笑起来。

    倒不是罗尼真的想打上一架、给个下马威什么的，实在是作为血管里都流淌着好战基因的高阶比蒙战士当遇到异族强手时，往往会克制不住地想要大战一场。而且，就算真的最后打起来也不要紧，只有在战场上获得了比蒙的尊敬，才可能在战场下与之真正成为朋友。否则，生性武烈的比蒙只会把避战者视作懦夫而不屑一顾。

    “听闻罗尼你本人就是高阶比蒙狂战士，又身为夏宫骑士、有雷鸟相辅，才是真正的武道强者。”对于对方隐隐有挑衅的话语，摩里亚蒂只是微笑着应付过去。

    “哈哈，摩蒂你太谦虚了。至少雷鸟夏宫骑士再怎么嚣张，也强不过大恶魔极道吧？”

    并没有把摩里亚蒂的刻意吹捧当回事，罗尼直接大笑着把话挑明了。而这也是为什么夏宫骑士会与对方如此好说话的原因。不论怎么讲，能干死一位极道那就是本事，真正可傲立种族之林的本事。

    “那只是一个巧合而已，为此我方也是损失惨重。”

    摩里亚蒂并不意外沃夫冈会这么快就知道有一头大恶魔在莱茵堡城下殒命的事。因为安塔格瑞琪大陆虽大，但属于极道强者的圈子却是很小。每一位极道的陨落对于这个小圈子来说都是足以掀起风浪的大新闻，哪怕死者是从异位面入侵而来的恶魔极道。甚至摩里亚蒂相信此刻遥远南方的蓝晶城内，寒泉夫人和费加罗大人也必定都得到了自家志愿-军英勇干翻大恶魔的确切消息，正在疑惑发愣呢。

    “呵，能杀死一位极道便是无上的荣誉，哪怕再多的士卒牺牲，也是值得的！”夏宫骑士毫不介意地一挥手，仿佛万分羡慕的又大笑起来。

    “可是对于我来说，每一个士兵都是宝贵的，绝不应轻言‘牺牲’二字。”对面，摩里亚蒂则是并不赞同地摇摇头。(未完待续……)