
    “湮甲术”（毁miè之光），二级无属性法术，堪称泛大陆“重装战士”最痛恨的魔法，没有之一。

    与其他的元素类攻击法术不同，“湮甲术”的作用目标并非以消灭敌人肉-体本身为首要要诣，而是把攻击重点放在了解除敌方防御武装的方向上。无论是铁甲钢盔、还是巨盾大楯，甚至是天赋自带的一些防御手段，例如娜迦族的“罡体”，在“湮甲术”的面前都属可被“软化腐蚀”的对象，只不过程dù多寡不同而已。

    因此，任何依靠防御力“吃饭”的战职，比如重甲步兵或铠甲骑士，一旦在战场上遭到“湮甲术”的攻击，其防御体系不说立即崩溃，但也至少会被压制在最低，生存系数大减。所以，对于他们而言，宁可被扔中一枚火球术，也不愿遭受“湮甲术”的洗礼。

    不过，眼前的灵柩骑士已无从选择。

    一瞬间，两道“湮甲术”同时命中高更，立即其原本仿佛坚不可摧的殷红战甲开始迅速崩解。

    只是，令在场众人感到震惊的并非是“湮甲术”带来的立竿见影的“破防御”效果，而是刚才摩里亚蒂那仿佛神技一般的“一咒双术”，在一次标准化的持咒间却召唤出了双倍的法术。这般的表xiàn，再次颠-覆了所有人的魔法常识。而唯有空中大云号上的布鲁诺才在第一时间反应过来。

    不错，正是“月光奏鸣”！

    通guò身体与灵魂的双重吟唱。同时辅以月华的纯净力量，魔法师就可以“奏鸣”出双倍的法术效果。而这，也便是古精灵帝国时代的“月神”女祭司，费娜丽.月华.霞托莉雅，为了献祭于神而谱写出的无上“魔法乐章”。

    而当日三花精灵与摩里亚蒂初见面时，就曾以一套印在魔法扉叶上的“月之导引”冥想术与对方交换了些破甲爆裂箭，其中隐含的终极奥义正是“月光奏鸣”。

    只不过，连布鲁诺本人也不曾想过，明明只有传说中千万年前最具魔法天分的高阶精灵才能掌握下的秘技，今夜却在一个人类的手中再现。甚至阿维利那仅存的一小撮号称继承了“最纯净精灵血脉”的“呢喃者”中。至今也没有一个能引导出这仿佛天籁般清澈无暇的“月神之声”。

    “难道。摩里亚蒂是一个披着人-皮的古精灵？或者直接就是月神新驻世间的化身？”地精飞艇上，布鲁诺不禁有些发散地乱想着。

    而地面上，摩里亚蒂则重重地长出一口气。

    以他目前的魔力纯度，“月光奏鸣”的极限还只能是二级法术。且对身体压力颇大。所以也不是能随意施展的。好在。双份的“湮甲术”效果甚佳，对面灵柩骑士的殷红战甲已稀薄得几乎无形。

    “发射！”

    根本无需老大再吩咐什么，后方的古斯塔夫当即抓住了战机。立时。三支硕长龙枪自重型弩车中激射而出，目标共同指向高更的胸-前薄弱处。

    “哈！”

    灵柩骑士沉吼一声，手中锯齿剑再次挥动如光电。可这一次因为“沉-沦泥沼”的牵制，其死亡冻气剑芒终究是慢了一拍，只拦下了一枚龙枪。

    “噗！噗！”

    眨眼间，另两支龙枪便如重炮般击中了高更的胸甲。哪怕是身形魁梧若铁塔，在巨力冲击下也不由重重一颤。更可怕的是，其已然弱化非常的殷红战甲也被轰击得彻底破开崩散。接着，余力未竭的龙枪继续深入，无情地刺入了一片曝-露出的黑硬身躯中，直没入有半米才最终停住。

    看着深深扎入自己胸口的龙枪，灵柩骑士的双眸鬼火先是剧烈一震，又不由轻轻一黯。哪怕自身的躯体早就彻底尸化，没有了内脏器官等脆弱要害存zài，但其内部还有死灵核心存zài。而这两支龙枪入体，已是伤到了些灵柩骑士的根本。

    不过，还不等高更伸手准备将龙枪从胸前拔出，一旁的娜迦已狞笑着重新缠了上来，而另一边克劳迪娅的渺小身影也在时隐时现的不断靠近，似乎对于灵柩骑士被破开的伤口十分感兴趣。对此，高更却也不惧，手中锯齿剑挥斩如常，片刻间又把柴可夫给逼远。

    但与此同时，又一片火球飞至身前，那正是摩里亚蒂再次瞬发成线的火球速射！

    “冻！”

    对于摩里亚蒂的火球集射，灵柩骑士似乎忌惮非常，毕竟刚才海莲丝已经用自己的生命对其威力作了最清晰的注解。而且殷红战甲被破，如果再被火系法术直接轰中本体，其破坏力连高更都难以承受。危急之下，灵柩骑士召唤出全部的死亡冻气，在身前凝结成一片苍白云团。下一秒十余枚火球连环冲击而至，却在进入云团后迅速缩小黯淡，转眼消失不见。不过相对的，那死亡冻气凝成的白云也飞快地单薄下来。

    “冻气化云？”

    摩里亚蒂望着死亡冻气之云，不禁暗赞一声。

    这般用死亡冻气对抗法术的手段也已有了几分战职极道对抗大奥术师时的味道，只可惜因为技巧不足，所以直接与魔法力量对耗，使得高更的死亡冻气消耗很快。

    “终于抓住你了，笨蛋！”

    就在这时，突然，克劳迪娅一下出现在灵柩骑士的背后，手中一枚银色匕首锋刃闪烁着难以形容的血色光辉，直向高更盔甲间的缝隙内刺入。

    “终于等到你了，愚蠢！”

    甚至没有回头，灵柩骑士手中锯齿长剑忽然苍白光芒大盛，瞬间又是一道死亡冻气剑芒飞斩向已自己送上枪口的血伯爵。

    “啊！什么！”

    一瞬间，面对射来的剑芒，克劳迪娅惊惶欲死！

    本以为对方死亡冻气大量消耗，已经无法对自己造成足够威胁，所以才抵近过来想再占一个便宜。却不料高更的底蕴竟是这般深厚，在“冻气成云”后还能凝出一道苍白剑芒。而且这次是自己自投罗网，哪怕克劳迪娅动作再敏捷也难以逃开。而且对于血族来说，死亡冻气中的冻结之力对“血气”相当克制，特别是在高更这个级别的强者手中，其苍白剑芒已具备秒杀本体防御力较弱的“幽影刺客”的伤害。

    “混蛋！才屈辱地当人‘魔宠’偷生，却又很快被人斩杀！真是蠢到家了！”一时间，已感到必死无疑的血伯爵不禁咬牙咒骂着。

    不过就在这时，一个淡蓝色的影子忽然浮现在血伯爵身旁，同时伸手一提对方的脖子，就如提着一只小猫般把闭目待死的克劳迪娅给揪到了一边。而刹那间苍白剑芒就在淡蓝身影前飞过，飞散的白色冻气终于把其身形真正逼了出来，那正是不知何时已跟在血伯爵身后的格里高利。

    “老板让我关照你一句，别老想着偷巧占便宜，否则‘幽影刺客’再无影无踪，也会被人‘钓上鱼来’。”不理睬对方的挣扎，神灯提着血伯爵迅疾远离灵柩骑士，同时在其耳畔似笑不笑地轻声道。

    而听到这话，克劳迪娅立即愣了下来，不自禁转头向摩里亚蒂的方向望去。

    显然，不论是高更还是摩里亚蒂，都已猜测到自己可能如之前对付亡灵牧师般，再次寻找“某个战机”去偷袭灵柩骑士。只不过，高更是预存了一道苍白剑芒等着斩杀自己，而摩里亚蒂则提早派出了飞行速度极快的神灯等待救援。而思虑至此，克劳迪娅不禁感到脸红非常。正如灵柩骑士所说，自己真是愚蠢！以为能“劫摩里亚蒂一次胡”，就能再“爽”一次，而这般的轻率和习惯性思维却是最明显不过的战斗弱点和思维死角，敌人只要思路清楚就能立即抓住。

    “哼！等着！”

    不过，克劳迪娅终究是骄傲非常的血伯爵，发现摩里亚蒂根本没有看将过来，又觉得被轻视而有些不满，便决定以后用行动好好“回敬对方的小看”。

    见到自己的苍白剑芒落空，高更的一双鬼火绿眸终于有了波动。战斗至此，摩里亚蒂一方的战力和战场智慧已经让灵柩骑士彻底明白了今夜看来是无法取得任何有益的战果了。

    也不追赶被格里高利救走的克劳迪娅，只是回转身看了眼又开始持咒的摩里亚蒂，午夜裁决-高更便策动亡灵巨马转向朝着西北方的黑夜中全力驰去。竟是二话不说直接撤退了。

    “你玛！就这么跑了！？”

    见到灵柩骑士如此当机立断地“跑路”，一直全神戒备着对方再出什么大招的古德里安反而有些不适应。不过却也不敢如往常那般叫嚷着追击到底，毕竟高更给矮人的心理阴影实在太大。

    “老大，追吗？”

    因为有“沉-沦泥沼”在，亡灵巨马奔跑的速度受限严zhòng，以“六臂行者”的速度还是可以很快追上，所以娜迦有些意动，又有些犹豫。毕竟，今夜这般落单的状况实在罕有，以后再想以众凌寡、围攻午夜裁决-高更的机会只怕不会再有。

    “不必了。”

    望着逐渐消逝在黑夜中的灵柩骑士，摩里亚蒂摇了摇头。(未完待续……)

    PS：累~~~