
    大恶魔倒地，炼狱墟影破碎，那仿佛无穷的炼狱黑炎也随之消失无形。

    而对面，本来还在苦苦支撑的火元素领域投影也飞快得黯淡下去。与一位恶魔极道的墟影领域相抗衡，哪怕是大奥术师都不会轻松，更何况一个中阶法师。当即，摩里亚蒂只觉得眼前一暗，身体随即徐徐软倒下来。但与此同时，其左眼上的单片眼睛却莫名亮起，并爆发出丝丝血色光辉仿佛要侵入摩里亚蒂的额颅一般。

    突然，一声似无形的尖锐啸叫想起。摩里亚蒂才倒下的身体一下又扭曲跪起，身躯微微颤抖。而在其额头处一片暗金色的光华浮起，好像一层叶片纹路般的花纹镶嵌在他的额心，死死抵挡住血色光辉的侵蚀。只是，那层暗金叶纹实在单薄，眼见就要在血色光芒下溃散开来。

    而就在这时，摩里亚蒂的双臂一下无风自动，两条碧绿细蔓忽然如游蛇般自他的腕口伸出，接着飞速蜿蜒而前，如利剑一般直接刺入到另一边卡蒙多特利渥斯的巨大尸体中。

    “咕嘟…咕嘟…”

    一片极静中，那两条绿蔓的蔓身一下疯狂抽动起来，而大股不知是恶魔血液还是其它什么汁液的物质便被一双藤蔓如抽水机一般持续不停地抽取出来，然后直接运送到摩里亚蒂的腕内。但是，无论绿蔓抽出多少恶魔血肉，甚至其蔓身本体都鼓胀得从一指变成了一拳粗细，但是接收方的摩里亚蒂却始终没有任何反应。甚至就像一个无底洞般轻松异常地就把这许多恶魔物质给吞噬了。

    不过，似乎是得到了额外的能源支持，刚才还堪堪要溃去的暗金叶纹又徐徐稳固了下来，接着便与单片眼睛中透出的血色光辉旗鼓相当地相持对峙着，直到几分钟后血色光芒终于自行耗尽了一般，缓缓暗下。随之，摩里亚蒂额头的暗金叶纹也慢慢降了下去，再不见踪影。

    而这时再看卡蒙多特利渥斯，其尸身竟然只剩下了一层薄薄的皮肤，体内的血肉、内脏、哪怕骨骼等都消融不见。唯一保留下来的。只有那只被击穿了的大恶魔头颅。双目空洞地仰视艳阳天空，仿佛还在疑惑于自己的莫名死亡。

    终于一qiē回复到平静。

    娜迦三兄弟悄然围拢在摩里亚蒂身旁，目光在恶魔极道和自家老大身上来回扫视许久，然后又相互对视了一眼。便再不纠结了。

    不知过了多久。耳边仿佛遥遥有一个极为熟悉的声音在说着什么。又什么都听不清，摩里亚蒂只觉得自己是被扔在一个深水区中，隔着重重水涛在聆听世界。

    努力动了动拇指。终于有了现实的触觉。摩里亚蒂深吸一口气，重重地睁开双眼，入目一片刺目的烛光。

    “嘿！摩蒂，你总算醒了！”

    还不待摩里亚蒂弄清楚状况，包着一头绷带，双手更是包扎有如木乃伊一样的“无须矮人”便欢快异常地凑到面前，一边大喷口水地大喊起来。

    “我睡了多久？大家都怎么样？恶魔军团如何了？”

    被古德里安的口水淋了一脸，摩里亚蒂却是微笑而起。

    “你睡了三天两夜了，至于那帮恶魔无胆鬼早就逃远了，连城都不围了。”矮人仔细确认了摩里亚蒂没有回光返照的威胁，便满意地从床头上撤下，费力地坐到一旁的一支高脚凳上：“怀特两天前就醒了，不过伤得有点重，还窝在一边呢。布鲁诺那个娘炮被大恶魔辟了一闪电，不过好在有精灵族的‘月光叶护符’代扛了一下，所以还是活蹦乱跳的。柴可夫断了一双手，不过这家伙手本来就多，少上个一只两只的无所谓；倒是朱可夫和契可夫这两个杂碎被大恶魔抡了一把后莫名奇妙地晋阶成了‘八臂娜迦’，现在嚣张得真真一碧。至于俺这个追随者最卖苦力，不但两只手差点被烧了‘猪手’，一把漂亮得叫妹纸们难以自持的银胡子也被大恶魔给烧了，而且俺最心爱的‘洛克胆’也被搞坏了！啊，摩蒂，你可要给俺作主啊！”

    说着说着，古德里安便开始努力往绿豆眼外挤眼泪，但挤了半天除了眼屎就再挤不出其它东西。

    “好了，你给我闭嘴，鬼叫声走廊里都听见了！再罗嗦，派你去护城河挖淤泥！”

    这时，一旁的房门打开，以怀特为首的一众奥林匹斯军官随即走入。而摩里亚蒂也感到体lì已回复了过来，当即也从床上起身。

    “怀特，古德里安说你伤得不轻…”摩里亚蒂第一个看向怀特。

    “别听他乱说，我昨天就基本恢fù了。大恶魔的那记黑焰斩虽厉害，但也要不了我的命。否则，‘荆棘之盾’也太脆了。”

    怀特自信满满地摇摇头，不过看其脸色却依旧苍白得没有一点血色。也是，卡蒙多特利渥斯的那一道“炼狱火镰斩”绝不轻与。极道的愤怒一击哪怕是高阶战士接来也要伤筋动骨。不过也由此可看出“荆棘之盾”威力应该不仅仅是伤害反弹，其在防御上应该也有相当的隐藏属性。

    “柴可夫，你的手我会想办法，一定会复原回来。”

    看过追随者，摩里亚蒂立即望向娜迦。因为是在内堡套房内，巴拉莱卡三兄弟不得不弓腰驼背，好像谦卑到底的仆人。不过任何人都不敢将一丝轻视之心放诸到这三位身上，先不论朱可夫和契可夫已是八臂之身，只看柴可夫在面对大恶魔时那般不计生死的骁勇和对于摩里亚蒂的死命维护，都令奥林匹斯上下大为敬佩。甚至古德里安事后还极为罕见地当面重重夸奖了一番娜迦老大，将它的双手折损提高到与自己胡子被烧相同的“奉献高度”，结果被其余众人一齐鄙shì。

    “嘿，大人，两只手罢了，不算什么。而且这次咱们兄弟有两个还晋级为‘八臂’，总体算来还赚了一双手回来，不亏！”

    柴可夫哈哈大笑着，还比划着两只被包成棒槌状的中臂，一脸的不介意。

    不过，对此摩里亚蒂却是没有一丝笑容，双眸看着娜迦，忽然道：“柴可夫.拉蒙多特斯基.巴拉莱卡。”

    “是，大人。”

    听到对方突然严sù称呼自己的全名，柴可夫不禁一愣，随即条件反射的神情一肃。

    “我，摩里亚蒂.恩斯博格，五级法师和三级炼金术士，在此诚挚地邀请你成为我的追随者。不知，你是否愿意接受？”摩里亚蒂直接道。

    “这个…”

    仿佛是被幸福的流星击中，柴可夫一下呆住了，说不出话。

    “当然，我明白，法师与追随者关系并不简单，任何人都需要仔细考虑后才能答复。你可以先好好想一想，我们…”

    “愿意！大人，俺愿意！”

    不待摩里亚蒂讲完，柴可夫好像突然醒悟了一般，一蹦而起地大喊一声，甚至连天花板都被他弄出了个大窟窿。

    “谢谢你能同意，柴可夫。”急忙躲开头顶“稀里哗啦”的石膏落下，摩里亚蒂微笑而起。

    “是俺的荣幸！荣幸！”

    对面，柴可夫直接笑开了如一朵花一般。而一旁，朱可夫和契可夫在同喜的同时，也是一脸希冀地看着摩里亚蒂，只不过并未能盼来对方的“大小通吃”，不免有些失望。

    “哼，便宜你这家伙了。跟大恶魔打了一架，就也扭扭屁股成了追随者。要不是看你断了两只手，俺铁定反对！”另一边，古德里安还不忘给自己刷存zài感：“记得，俺以后就是你的前辈，对俺说话要恭敬礼貌！”

    “闭嘴，别挡路。”这时，怀特一把踹开还在充老大的矮人，来到柴可夫面前，诚挚地笑着对娜迦伸出手臂：“欢迎你，柴可夫！”

    “谢谢，怀特！”

    柴可夫立马四手齐出，紧紧握住对方的独臂，好像终于找到了组织的潜伏人员。

    要说娜迦三兄弟也不容易，从战俘的身份开始留在奥林匹斯厮混至今。虽然大家都没把他们当外人，但到底名不正言不顺。现在，娜迦大哥“一步登天”成为摩里亚蒂追随者，成就嫡系中的嫡系。

    “摩蒂，当日那个大恶魔到底是…”

    又待摩里亚蒂询问过三花精灵的伤势和军团的总体情况，怀特终于忍不住问道。

    因为除了娜迦，在与大恶魔死战中的其他近处几人都被重伤轰晕。而醒来后便见恶魔极道只剩下来一个脑袋加一层厚皮，询问巴拉莱卡兄弟又神神秘秘地总是不言，差点逼得古德里安发飚。

    而听到怀特问出这个问题，周围其他众人便也立即把目光牢牢盯向摩里亚蒂。

    按常理说，哪怕奥林匹斯军团拥有包括娜迦三兄弟、精灵魔幻弓手和众多中阶战士在内的不凡武力，但与一位大恶魔正面拼争也几乎没有胜算，唯一只能依靠用人命去堆、以伤换伤得把对方尽量逼走。而现在，除了一辆阵风级重型弩车和三台战争铁拳被毁、以及不足十人的低阶战士战死，便没有其他严zhòng损失，可说是完胜了。(未完待续……)