
    一周左右的时间，“莱茵堡大捷”的消息终通guò地精飞艇分别向温莎堡、麦里伦堡和亚特堡传递过去。

    而当得知奥林匹斯军团在野-战中一举击溃围城的恶魔军团并彻底打破敌方包围圈后，众多的人类贵族、平民、军士乃至农奴无不兴奋莫名、既感且叹，仿佛终于在重重的黑暗中见到了一丝希望的曙光。而这也是肯特郡抗魔战争以来第一次人类大捷，自然具有非比寻常的战略意义和鼓舞作用。

    只不过相比于普通民众的兴高采烈，那些真正了解战况内幕的贵族高层则是集体震惊于奥林匹斯一战击杀某只大恶魔的辉煌战绩。这可是与圣堂比肩的恶魔极道啊，哪怕温莎堡的“晨曦之矛”也不过曾勉强将一头大恶魔驱逐，自身却也受伤不轻。而现在莱茵堡方面却生生干死了一个，其中所蕴含的深远意义，当真是数之不尽，又只能意会而不能言传。

    当然，对于这般惊人消息也有人持怀疑态度。但是当参观了随大运号同时运递的“大恶魔皮革”后，就再没有人敢说话了。除非那头大恶魔是蝉虫变得、习惯自我脱壳，否则绝不会有哪位极道没事自己扒了皮下来送给敌人作展品作巡演。于是，对于哈德罗提出的《新莱茵堡补充援助方案》，哪怕是最不爽的麦里伦子爵也只得捏着鼻子认下了。

    不过，针对温莎堡方面摩里亚蒂则要客气得多，只是象征性地请索尔克子爵再支持一批难民人口。同时。却最终把“大恶魔皮革”留在了那里，算作圆桌骑士的那份子战利品，怎么说能干掉恶魔极道“晨曦之矛”也是出过一份大力的。

    对此，老头也不得不钦佩摩里亚蒂的慷慨和大器，并对爱女玛蒂尔戏称此为对方的聘礼。而温莎堡得到了这层无头“大恶魔皮革”后只要硝制处理得当，就能将之制成一个外表完全复原的大恶魔标本来。届时放于温莎内堡中，将可成为一件足以传世千百年、彰显索尔克家族强大武勋的绝佳战利品。

    要知道，一具恶魔极道的标本，哪怕是侯爵乃至公爵家族都不太可能拥有。

    而相对于其他三方盟友的纷纷绕绕或心思不一，莱茵堡方面倒是出奇得平静。

    按照既定方针。已彻底解围的奥林匹斯并未立即出击扫荡周边区域。而是继续稳守城堡，同时不断理顺内部条线、加强改变训练。另一方面，原先早已断流的护城河被大量劳力首先全力抢通，并在河底逐段增设尖锐暗桩。同时。城墙上“飓风装甲弩枪平台”也在一座座建起。把莱茵堡的整体防御能力不断提升加强。

    因为与大恶魔一战中伤亡人员不少。其中怀特、古德里安、柴可夫等更是伤重，所以之前一直不愿露面的海倻娜也终于走出房间，接管过对于伤员的治疗工作。但对于摩里亚蒂。她还是不愿与之相见，甚至有几次刚一见面就直接离开。对此，旁人都不好劝，只能站一边干着急。而见到未婚妻神情憔悴、面色苍白、不复往日清丽模样，摩里亚蒂虽然愧疚日深，但也似乎束手无策。

    只是，作为奥林匹斯的领袖以及军团的首席炼金术士，摩里亚蒂实在没有时间去过多专注自己的私人生活。与大恶魔一战，奥林匹斯众骨干被恶魔极道大破，不但纷纷受伤不轻，手中的兵器甲盾也破损严zhòng。而为了尽早恢fù莱茵堡的高端战力，也为了在今后的恶魔战争中面对可能的其他极道强者时不再这般狼bèi，摩里亚蒂开始竭力为追随者和中阶们提升“装备待遇”。

    首先完成的，自然是三位追随者的魔法装备。

    其中，最为积极的古德里安幸运地抢得了头汤，获得了一套名为“忠诚矮人”的战斗套装，包括：

    “超级洛克胆”迷你攻城槌：仿攻城槌造型，通体以紫铜合金铸造，表面镀化精金，重量超过两百五十磅，内涵“+1破甲属性”炼金法阵和“+1坚固属性”炼金法阵、并镶嵌超过十二枚歌革魔魔晶组成“天然火球矩列阵”，可以每日召唤不超过五枚“小火球术”和两枚标准“火球术”的触发型类法术。

    破击拳甲：+2破甲属性，镶嵌新的炼金法阵后，由柴可夫转交矮人。

    心念触发型魔法头盔“元素之敌”：除原有四系魔法防御光幕外，另加装水晶装甲层。

    “酒桶型”加厚版重装铠甲：内层丝绸附钨丝网格、中层锻钢板甲、外层紫纹水晶镀层，总体造型类似酒桶，具有超强的防箭射、防剑刺和抵御钝器砸击的防御力；再配合大地摩拉丁原有的天赋类法术“石化皮肤”，堪称人型小城堡。

    而摩里亚蒂最后还在这四件装备上各镶嵌了一个小型炼金阵，当古德里安把一整套的“忠诚矮人”装配上身后，便可使四个法阵联动为一体，从而获得一个额外的套装属性奖励，即每日一次的“二级治疗术”。凭此不但可以自我痊愈轻伤、缓解中型伤情、甚至足以在重伤情况下延续一定时间的生命，堪称二级法术中的“业界良心”。

    “对于矮人而言，忠诚亦是美酒，愈久愈是醇香。谨以此套装，赠与我的亲密战友，古德里安。”

    最后，“忠诚矮人”的制造者摩里亚蒂在套装上留下了如是铭文。

    而得到了套装后的古德里安也终于一偿心愿，此后的几周时间里甚至睡觉都全副武装地穿裹整齐，号称要尽kuài把自己独特的矮人气息浸透入四件装备中去。对此，罕见有些“心酸”的三花精灵布鲁诺也忍不住斥之为骚-包。

    第二个获得新制炼金装备的则是新晋追随者，娜迦柴可夫。

    那也是一套精品魔法套装，包括：

    “绞杀型”蛇身甲：以超过三百片大小不一的铁铬合金环状片甲组成，内涵“+1坚固属性”炼金法阵，环甲表面镶嵌精金质尖锐钉刺，同时勒刻锋利刃槽；一旦娜迦身披此甲再将敌人缠绕，在其巨力绞杀下，足以把对方碎尸万段。

    “四系元素”拳甲：四只炼金拳甲，分别内涵“+1火系元素伤害”、“+1冰系元素伤害”、“+1土系元素伤害”和“+1电系元素伤害”法阵，并可通guò拳甲额外使用刀剑等武器，元素伤害不减。

    “义肢拳刺”：两只炼金拳刺，分别内涵“+2穿刺属性”炼金法阵和“+2割裂属性”炼金法阵；当两只拳刺合击一点时还可以额外爆发出隐藏的“+2撕裂伤口属性。”

    与“忠诚矮人”相同，这套名为“六臂行者”的魔法套装当全部装备起来后也会获得一个特殊的套装奖励，即“+1速度属性”。而这个套装属性对于本体行动相对缓慢的娜迦而言可说是再实用不过的加成增益，等于时刻加持着一级法术“风之息”。

    为了达到这个堪称强大的套装属性，摩里亚蒂也确实是豁尽了全力，把之前缴获自地精高阶法师的一枚珍惜的“风暴石”也拿了出来，镶嵌在蛇身甲中，再配合其他昂贵的炼金材料，才总算搞出了这套能够“速度+1”的强大套装。

    “行者无疆，不在于其身之动，而在于其心之远。谨以此套装，赠与我的亲密战友，柴可夫。”

    说实话，当看到自己的大哥穿上了这套“六臂行者”，朱可夫和契可夫瞬间觉得自己的所谓“八臂娜迦”实在是逊爆了。显然，摩里亚蒂是为了弥补柴可夫在与大恶魔激战中失去的双手以及看到两个娜迦弟弟分别晋阶“八臂”，才特别炼制了这套同样可以赋予柴可夫强大元素攻击力、点对点攻坚战力、绞杀攻击以及无比实用的加速奖励的魔法套装。甚至可以交换的话，两头娜迦恨不得立即剁了自己的手去换取大哥的“六臂行者”。

    而相对于古德里安的“矮人忠诚”和柴可夫的“六臂行者”，怀特却是最后拿到新装备的人，而且并非套装，仅仅不过一块盾牌。但是，就是这少得“可怜”的唯一装备，却令奥林匹斯上下瞠目结舌，且艳羡不已。

    “卡蒙多特利渥斯的赎罪”：颅骨盾牌，以大恶魔卡蒙多特利渥斯完整头骨炼制而成。

    装备属性包括：

    天然“+3坚固属性”，高阶以下物理攻击无法破防，极道以下物理攻击难以磨损；

    天然“+3火元素防御属性”以及“+1全元素防御属性”；

    “+2对于恶魔阵营敌人的震慑属性”，使之士气、攻防、种族特技等全属性受到压制；

    自带“黑暗光环”；

    当被颅骨盾牌上的大恶魔弯角刺中，除了物理伤害外，有一定几率遭到炼狱黑炎的额外元素攻击。

    另，当持盾者具备高阶等级后，可以主动召唤每日一次的“炼狱火镰斩”攻击；当持盾者具备极道等级后，有可能短时间召唤出“炼狱墟影”，投与身周现世。

    “这具颅骨盾牌取材于大恶魔‘卡蒙多特利渥斯’，它曾伤害过无数人，现在则是其赎罪的时候了。谨以此盾牌，赠与我的亲密战友，怀特。”(未完待续……)