
    在很小的时候玛格丽特就曾幻想过，未来的某一天会有一位顶天立地的伟岸勇士驾驭着神圣比蒙巨兽“巴哈姆特”前来迎娶她，让她成为最幸福的新娘。但是，随着年龄的渐长玛格丽特却也逐渐明白，自己的婚姻就如同荒漠中随风飘扬的尘土完全无法自主，哪怕她是权势赫赫的米达摩亚大公爵的幼女。

    在克鲁洛德，女子的地位并不比牛羊之类的牲畜更高多少。除非是如自己的长姐叶卡捷琳娜那般通guò战神的考验成就尊贵的萨满之阶，才有可能获得一定的自由。否则一旦年龄笈笄，等待她的便是一场与爱情毫不相关的政zhì联姻。就像自己的母亲，嫁给陌生人，又或者与其他多个女性共同侍奉一个男人。

    所以，一旦清楚看明白了自己的未来，玛格丽特反而更衷心地渴望一场可以令她铭记、令她无悔、令她焚身以火的真正爱情。

    而她，似乎也幸运地终于找到了。

    那个男子，那个异国的男子，那个远不如比蒙战士孔武有力却仿佛更让人无比安心的人类男子。

    他的名字，叫作“摩里亚蒂.恩斯博格”。

    激流的桑多斯河畔，玛格丽特第一次见到了他。但起初并不是愉快的经历，中伏、杀戮、被俘，女狼人甚至一度以为自己会战死异乡。但是接下来的一qiē又完全超过了玛格丽特的设想，那个男人竟在一对一的较量中完胜了自己。而且还是用纯粹的战士方式。这让玛格丽特无比灰心，仿佛自己就是一个再低劣不过的大耳新兵一般。而那句“你为你的部下和中队作过些什么？带着他们送死？还是用冷漠和愤怒在老兵的伤口上继续撒上一把盐？”则是彻底打垮了她的心防，让女狼人第一次站在一个普通士兵的角度审视一qiē。原来，勇敢和牺牲并不是可以作为一qiē妄为的口号来滥用的，作为小小的士卒，他们更渴望的是指挥官的爱护和带领自己安全走下战场。

    第一次，玛格丽特彻底地认输了，不但输了战斗，还输掉了过往那轻率的认知。不过与此同时，她也赢得了一只温暖的手掌。将她从无助的哭泣中拉了回来。

    再后来。那个“让人憎恨又不那么憎恨”的人类竟异想天开地反过来雇佣了“朗基努斯”，作为商队的护卫队。他难道就真的那么信任敌人？还是相信沃夫冈在异族中并不友善的信用？

    不论如何，玛格丽特不由自主地第一次对他产生了些许好奇。

    一个自大的可恶人类？还是一个狡猾的邪恶法师？或者兼而有之？

    玛格丽特总忍不住会去思索和探究，却不知这会让自己一步步走进去而难以回头。

    当克拉克河谷就在眼前。女狼人忽然感到一丝难以名状的哀伤。明明是就要重获自由的欣喜。但却化成了失落和难过。

    如果说克鲁洛德与埃拉西亚间隔着的是一片广袤危险的荒漠。那么一个比蒙和一个人类之间相隔的便是难以企及的天涯海角。也许片刻后的分离，对于此生就是永诀。

    第一次，玛格丽特对一个陌生男子产生了如此清晰的不舍之情。清晰到让她羞愧，清晰到让她心伤。

    所以，当他把一柄宝贵的一星级匕首赠给自己做临别礼物时，女狼人想也不想就把自己颈上挂着的那枚狼牙吊坠摘下塞到了对方的手里。也许人类男子并不懂得，那小巧的獠牙其实就是玛格丽特换下的乳牙，而这个动作在克鲁洛德便是比蒙女子最真挚的示爱。

    骨肉毛发，唯齿最坚；爱君之心，长久不变。

    敢爱敢恨的比蒙女子世世代代就是用这样的方式表达着自己的忠贞和爱情。

    所以，在一年后当收到了那封印有狼牙印痕的信件，玛格丽特立即便决定赶赴布拉卡达、前往那个在自己心底从不曾淡去的男子身边。

    而此后数年，玛格丽特就这样伴着他出生入死，在永维尔谷地的最前线、在危机四伏的地精腹地、在恶魔军团的重围中，女狼人只是追随着他、追随着自己的心。

    “你究竟想要什么！？”

    有的时候，玛格丽特也会这样的质问自己。因为那个男人身边已经有了一个未婚妻，且彼此相爱。而女狼人自幼痛恶的便是与其他女人分享一个丈夫，但现在，难道她就甘愿堕落如斯？

    可是，就当玛格丽特还在迷茫彷徨时，又一个人类女子已悄无声息地依附到了他的身旁。那天自温莎堡归来，女狼人清楚地从他的身上闻出了陌生女人的气息和一种男女欢好后的独特味道。因此，玛格丽特几乎震惊地难以自持，甚至当场崩溃。

    再后来，他向未婚妻坦白了一qiē，却也令原本和谐的家务变得一团糟。

    与此同时，玛格丽特变得郁郁寡欢，甚至不想再接触他，仿佛感到那个遭到了背叛的人其实便是自己。只不过，几天、几周、几月过去，女狼人终敌不过心中的爱念，终放不下那个他。以至于在前来的飞艇夜航中，问出了那句：“那我呢？我这朵黄玫瑰呢？你，也会不忍吗？”

    是软弱？是妥协？是投降？

    玛格丽特不知道。

    她不愿他背叛爱情，她也希望自己能得到爱。

    她真的不知道。

    所以，在酒宴上从背后听到那个男人终说出了“我不愿”，玛格丽特有满足、有失望、有颤抖，有太多的情怀难以明述。

    傍晚时分，搭载着八十五组新狼骑的大云号冉冉升空，伴着晚霞向着东北的埃拉西亚飞去。

    地面上，米达摩亚公爵已然离去，唯有三姐弟并排而立，望着远去的飞艇各自表情。

    “玛丽，你…”

    直到这时，罗尼还是不明白自己的妹妹为什么在酒席上忽然泪如雨下，又是为什么突然宣布将留下不再返回莱茵堡。作为兄长，他是真的关心玛格丽特的幸福，希望她能嫁给一个自己钟爱的勇士，而摩里亚蒂无疑便是最好的人选。

    “罗尼哥哥，你不必说了。”

    玛格丽特只是摇摇头，通红的双眸里却已没了泪水。

    不论未来怎样，此时此刻女狼人在得到了“我不愿”三字后就仿佛已然满足了一般，再不想痴缠下去。也许满脑袋武力至上的夏宫骑士一辈子都不会明白，有的女人可以为了爱情不顾一qiē，而也有女人会因为爱情和自我间的纠葛而痛苦迷惘。而玛格丽特，还想再尽最后的努力，保留下曾经自己的初心。

    “姐姐，我能追随你，学习萨满技艺吗？”转过身，玛格丽特向叶卡捷琳娜轻声问道。

    “哼，看来你还是放不开他，想当‘内殿女侍’孤守一辈子？”女战祭却不去看自己的妹妹，只是抬头望着天际上已小如一豆的地精飞艇，直指本心地冷声反问道。

    “是。”

    玛格丽特坦白地点点头，而一旁的罗尼则是大惊失色。

    “愚蠢！”叶卡捷琳娜这才转过头，对着妹妹鄙夷一哼：“战神之道在于勇往无前，你这般的心态不说过不过得去‘神测’那关，就是进得神庙也不过是终身不得寸进的废物。届时说不得就要被充为人尽可夫的‘庙-妓’，让人随便亵-玩！”

    “可是…姐姐…”

    女战祭的话好像最无情的寒风把玛格丽特吹得身心彻凉，可是不入神庙，也许明年公爵父亲就会着手安排她的婚事，这一点谁也无法阻止。

    “你就真的那么爱那个人类？”看着神情凄苦的妹妹，叶卡捷琳娜不为人知地默叹一声，同时不自觉地举手摸了摸自己已经消肿下去的脸庞。

    “是！可我也有自己的坚持，不想就这样放弃！”玛格丽特毫不犹豫地点点头。

    “那就先跟着我吧。”沉默了片刻，女战祭终于道：“送你一句话，把它牢牢记住：‘以爱人之心爱神’，你的路庶可走得更远一些。”

    “是，谢谢姐姐。”

    “不用谢我。不过，你要帮我一个忙。”女战祭忽然又道。

    “是什么？”

    “帮我从那个人那里弄一套法职套装回来。”叶卡捷琳娜直接道。

    “这个…”才想试着远离对方，却不想女战祭又拜托她这样的事，玛格丽特一时也不知该怎么作答。

    “没什么好为难的，正当交易，让他开价就是了。我挨了耳光尚不在意，你又介意什么？”女战祭自嘲地一笑，同时再一次抚过自己的面颊：“若是没有这套套装，说不定下一次的‘神庙内比’后，我也要沦为别人胯-下的玩物了。”

    “姐姐！”听到这句话，罗尼和玛格丽特同时一惊。

    “不必奇怪什么，战神的教义本就是‘以战斗来评判一qiē正义’。我若输了，自然任人玩弄；呵，可我若赢了…”阻止下两人的惊呼，叶卡捷琳娜只是不动声色地冷冷一笑。

    而对于这般神庙体制内部的纷争，就算米达摩亚大公爵也难以插手。所以除了尽量帮助姐姐拿到法职套装，玛格丽特便也再没有其他可做的了。(未完待续……)