
    哪怕是强战种娜迦，面对灵柩骑士的一斩之威也不敢稍撄其锋。要知道那可是十二级死亡冻气剑力加上几近百分百几率爆发的双倍伤害，除非是专修防御或者盾技的顶级高阶战士，否则极少可全身而退者。

    不过先前因为救援矮人，柴可夫已失了先机，才急急避开半身，那苍白剑芒就已落下。

    “咔嚓！”

    一声清脆的金铁交击声响过，娜迦的环形甲胄被削去一片。同时，一道血线自其肋部激烈飚出，在空中拉出一匹仿佛细绸似的浓密血幕。但好在，柴可夫只是伤而不倒。

    “你不错。”

    没有趁势追击，灵柩骑士反而暂停下来略一点头，仿佛是在赞赏娜迦能硬接自己一剑而不死。

    “不错你玛！”

    柴可夫一声怒吼，同时一拳擂在长达半米的深深伤口上。立即，冰属性拳甲上涌出大片寒气，紧急将大量出血的创口封冻起来。

    其实，刚才若不是有娜迦族的天赋“罡体”作为最后依仗，只怕瞬间切开环形甲的锯齿剑就不止是堪堪破开皮肉，而是要直接把肋骨内脏都给剔出来了。

    “很好，再来！”

    见娜迦止血，高更又是沉声一赞，锯齿长剑便再次斩出。而这一回娜迦说什么也不敢再接了，当即发挥出“六臂行者”的极限加速特性、迅疾躲闪开去。

    “柴可夫！”

    另一边，被一尾拍出的古德里安也迅速回转。一边大叫着娜迦的名字，一边猥-琐无比地一槌轰向亡灵巨马的后蹄。

    玛的！打不过你，难道还打不过你的马！？

    可惜出乎矮人的意料，那亡灵马虽身躯庞大，动作却敏捷得吓人。迷你攻城槌才挥出，带刺的白骨马蹄就已一下撩起回踢过来。蹄槌相击，古德里安便如圆球般再次被利落击飞开去。若不是有岩甲护身，说不定就要给当场踢断了骨头。

    不过相应的，超级洛克胆的破甲特性也在击中骨蹄的瞬间凶猛爆发出来。只见亡灵巨马忽然一个踉跄，其苍苍骨面上就有一大片蛛网似的细纹裂出。伴随着还有许多碎渣掉落下来。

    “大胆！”

    见亡灵马被袭受创。灵柩骑士终于发怒。哪怕已是亡灵，但骑士对于座骑的爱护甚至超过自身。

    闷雷般的咆哮声中，锯齿长剑忽地高举，大片死亡冻气即刻聚集如密云。紧紧缠绕住十米锋刃。再剑落处。一道真实不虚的苍白剑芒冷冽斩出。仿佛电光火石，直追着滚到远处的古德里安劈将过去。

    “小心！”

    “剑芒离体，隔空斩敌”。这已是战职极道的不世战技！

    现在灵柩骑士却能含怒击出，真是令目睹者既寒且栗。但娜迦距离矮人太远，再想救援却早就不及。

    剑芒飞行极速，矮人才听到柴可夫的吼声那剑光便已到了面前。

    不过短短半分钟，古德里安再次落入死地。

    甚至还要强于之前的一剑，这苍白剑芒中饱含死亡冻气的精华，不但犀利无比，更凝集死亡之力，可同时冻灭目标的肉-体和灵魂。

    “玛的！亏了！刚找到的两瓶‘礼炮雷斯特’还没来得及喝…”

    剑芒尚未临体，矮人已感觉到那彻骨寒气就要把全身血液冰封，而其脑海中最后想到的却是才在酒馆里偷偷找到的几瓶好酒…

    “蠢货！在装蛆吗！？”

    突然，一声鄙夷的娇喝在古德里安耳畔炸起。与此同时，克劳迪娅小巧的身躯瞬间闪出，一支素白手臂直接按在矮人的大头上，险之又险地将之强摁在地上，造型仿佛“狗吃-屎”。

    而就在两人屈身的同时，苍白剑芒如流星般从他们头顶划过，散下的死亡寒气直把血伯爵和矮人的头发都给染上满满的白霜。

    “啊…谢谢哈…”

    在鬼门关前又溜达过一遭，还撅着肥硕的屁-股，古德里安转头看向“仗义”出手相救的克劳迪娅，一脸“以身相许”的感动和诚挚。

    “身手不够就滚远点，别在前边惹眼。”

    说实话血伯爵本是看嘴-贱的矮人颇不顺眼，奈何大局当前、战线统一，既作了某人的魔宠也只得勉为其难地出手相救。不过看着古德里安鼓起香肠嘴摆出一副猪哥模样，深有洁癖的克劳迪娅就恨不得就地将之人道毁miè。再不愿与之近距离相对，血伯爵直接消失远遁。

    “你…”看着瞬间不见踪影的克劳迪娅，古德里安才憋出一口气，却又不得不对空放掉。

    玛的！看来要赶紧再晋一级，成就“星辰摩拉丁”才行，否则以后说话都没底气了！

    重新抡起迷你攻城槌，矮人暗暗发誓！

    另一边，见血伯爵出手救下古德里安，娜迦总算长出一口气。没办法，显然八级大地摩拉丁还远无法在十二级灵柩骑士剑下久持，现在只能靠自己了。

    咬紧牙关，柴可夫火力全开，依靠六臂行者的加速特性开始环绕高更进行游斗。当然，娜迦更多只能牵扯住灵柩骑士的攻势，尽量拖延时间。而几次元素拳甲混合了物理和元素双料伤害的攻击命中对方，也都被殷红战甲轻yì化解，几乎没有效果。反而片刻后，柴可夫一时躲避不及又中了亡灵一剑，肩背被切开一线，大股鲜血又潺潺流淌出来。

    好在，这一次古德里安及时救援了上来。虽然再不敢过于靠近，但矮人一气把超级洛克胆中存储的所有大、小火球一气都砸了出来，竟逼得灵柩骑士缓了一缓，娜迦才乘机跳出了锯齿长剑大到可怕的攻击圈。

    “无所不在的亡灵之主，您的仆人海莲丝在此呼唤您的圣名。愿您的意志行于地下与地上。愿您的国度早日降临…”

    这时，海莲丝的死亡祈祷却再次响起。又是数团艳丽的死亡能量在其金色骨杖上聚起，而目标便是已然负伤累累的娜迦。

    但还不等其祷告声完结，一道箭影忽然自空中直贯而下，带着浓郁的绿色闪光，直指亡灵牧师的眉心。

    “啊！”

    再不及将诅咒完成，感到极大威胁的海莲丝立时急速向后退走，同时一声尖叫，那环绕身周的灰雾再次沸腾起来，将其完全遮掩。

    但随着亡灵牧师的躲避。空中的绿色光影也立即转变方向。继续追着目标疾射过去。

    心灵导引箭，魔幻弓手的制敌绝技，又怎会是这么轻yì就能避过的。

    下一秒，绿光追及灰色雾团。直接钻透进去。

    一阵浓郁的自然能量首先爆发。但即刻被大量的死亡灰雾压制湮灭。不过。紧接着却又有一团橘色的火焰趁着自然能量开辟出的一丝空隙爆炸开来，瞬间涨至一股猛烈风暴，在雾团内部轰然而起。远远望去。一片片的亮眼炎光开始在灰雾内部不断耀起，并隔着或厚或薄的灰色向外界努力透出橘色光芒。

    “心灵导引”+“自然之歌”+“破甲爆裂”！

    苦候战机的布鲁诺终于抓住了对方的破绽，一击得手。

    被炙热的炼金火炎直接轰中本体，灰雾中的海莲丝伤得几近疯狂。哪怕她已是十一级的高阶亡灵牧师，但到底还是幽灵之躯，本来防御力就偏差，又兼之刚才好死不死再次启动了“幽身虚化”，简直就是主动给三花精灵“送菜”。所以受了破甲爆裂箭那足以摧破中阶战士的火焰风暴，差点没有当场崩溃。

    “我诅咒你！诅咒你永堕死寂的幽渊！”

    再不顾一qiē，亡灵牧师突然凄厉尖叫而起，接着直向空中的大云号腾空飞去。同时，那负能量领域的灰雾再次泛滥如海、狂涨如潮。看模样，竟是要以死灵领域直接覆住整艘地精飞艇，将其上的生命全部彻底抹杀干净。

    “愚蠢。”见到海莲丝忽然发狂飞向飞艇，灵柩骑士却冷漠地反斥一声。

    不过即便听到了高更的出声，亡灵牧师依旧不管不顾地疾飞向上。哪怕这般穷凶极恶的姿态实在难看，哪怕以领域之力强杀中阶职业者实在有丢高阶的脸，哪怕这般奔放高飞的姿态实在太容易遭到狙击。

    果然，看到滚滚雾海涌来，大云号上三花精灵即刻展开阻击。

    一瞬间，三组螺旋双矢几乎同时而下，带着白亮的电芒从不同方向直逼亡灵牧师。但是，当闪电箭才落入灰雾范围，那箭支上的电花忽然就黯淡了下来，仿佛被快速吸干了能量一般。而再飞至海莲丝面前时，已变得与普通箭矢一般无二，直接穿透过虚化的幽灵身躯，继续向地面飞落而去。

    “卑鄙的精灵，我要把你的灵魂禁锢千年！”

    避过阻截的魔箭，大云号已在眼前，而死灵领域的边界甚至便要触及飞艇的船板。

    但就在这时，数十团近乎连成一线的火球突然自地面上直射向上。以无比蛮横又无可阻挡的恐怖姿态，一路打穿灰色雾海的重重阻隔，在天上地下所有人的目瞪口呆中连续轰击中空中的亡灵牧师。

    下一刻，海莲丝好像折翅的鸢鸟，从空中掉落。

    但还未到达地面，一个小巧的身影已突现在半空。只见克劳迪娅掌中一道银色匕影闪过，亡灵牧师已然接近透明的躯体就直接爆裂开来、溃散无影。只留下一枚半透明的泪石，被血伯爵抓在手里。

    “你说得对。它是愚蠢。”

    地面上，摩里亚蒂脚踏魔导光环，向着灵柩骑士微微一笑。

    而在他身后，格里高利则伸手掩着哈欠，一脸被吵醒的无辜和无奈。(未完待续……)