
    “小心那东西。”格里高利懒散的声音在摩里亚蒂耳畔幽幽响起，却带着一丝隐隐的惧意。

    “那是什么？”

    摩里亚蒂甚至没有回头，只是用精神力沟通回去，同时暗暗提高了戒备。自从把火苏丹化成了神灯的灯火，格里高利便直接回归灯中休养。此刻突然现身“示警”，一定是事出有因。

    “圣杯！”

    “圣杯！？”摩里亚蒂瞳孔一缩。

    “对，就是光明教会的圣杯！传说中得自至高光明神祗的神器！”似乎不愿长久暴露在金杯的光芒前，说到这，神灯幽虚的身躯便彻底消失不见，返回到了灯体内。

    “阁下？”

    另一边，见摩里亚蒂突然愣在那里，以为对方见到金杯后心起贪念，伊芙不禁脸色一变。

    此时此地，完全是他人的天下，如果摩里亚蒂不守约而强夺金杯，伊芙也毫无办法，甚至可能被杀人灭口。说实话，她不是没有想过这样的结局，但一来是相信自己的眼光认为摩里亚蒂不是不守信的人，二来也不确定自己要找的东西到底价值多少，三来是得到父亲的急书严令务必在短期内取回金杯，所以才冒险飞越千里来到莱茵堡求助。

    “恩，我明白了。既然那个杯子就是你要找的东西，自然可以带走它。”被女子的呼声唤醒，摩里亚蒂转过目光，同时心中急转：“不过，那黑棺中就是你承诺给我的‘东西’。而看来似乎是靠着杯子在镇压。如果你就这样直接拿去，恐怕就要不妥了，甚至说不定一旦封印不住，你也最终走不脱吧？”

    “这…”

    听到摩里亚蒂一口同意让她带走金杯，伊芙不禁大松一口气。但对方之后所言，也不能简单罔顾。到了这里，伊芙也可以猜到那树立黑色棺椁中一定就是被封印的血伯爵。原来也是要一同取回的，但不得以被作价抵给了摩里亚蒂。而显见那位高阶血族就是受困于金杯的神圣光辉才动弹不得，真要移走了金杯，真说不定那恶灵就要破棺而出。别人怎样不好讲。而在场实力最差的就是非职业者的伊芙自己。自然也是最理想的攻击目标。

    “先让我看看那东西，再决定下一步的动作吧。”

    见伊芙的脸色阴晴不定，摩里亚蒂便微微一笑，接着直接走向对面的黑色棺椁。不过在经过存放圣杯的祭坛时却是小心的尽可能绕开。而见此。伊芙也只能紧张地关注而已。

    越靠近黑棺。一股淡淡的血腥气息就越发明显。但奇怪的是。那种血味并不刺鼻，反而有种莫名的香甜，就好像混入了某种甘美-乳-汁的味道。

    果然是高阶血族！

    闻到甜香。摩里亚蒂不禁暗暗点头。区别与普通的吸血鬼，只有达到高阶的血伯爵等级才能如此炼化体内的血液，使之精纯远超常人，并发出类似乳香的美好气味。

    走到黑色棺椁前，摩里亚蒂先行召唤出二级法术“元素之眼”，立刻，刚才那一闪而逝的十字银色锁链便再次暴-露在了眼前。似乎是以棺盖上的银十字印记为基础法阵，然后依靠圣杯散出的神圣力量为能源推动，才可幻化出本质为正能量的锁链困住棺内的血族。

    如此看来，除非能找到另一个可以源源不断提供正能量供给的源泉，否则一旦取走圣杯，再不用多久那血伯爵就能自行脱困出来。但问题是，哪怕是法师之乡的魔法体系中，正能量领域也是极冷门的学科，罕有正统法师会涉及。所以一时之间摩里亚蒂手边也缺乏这类魔法物品可作替代。

    “阁下。”

    见摩里亚蒂站在棺椁前观察了良久，伊芙终于忍不住轻唤一声，却被面色不愉的娜迦给挡了回去。

    没有理会身后的杂音，摩里亚蒂伸出手，轻轻覆于黑色棺盖上。立即，只觉触手一片冰冷到灼痛。甚至有股吸力仿佛透过木板从棺内传来，直逼着掌间毛细血管都自动打开，从而让血液自动流淌出来。不过，这样的力量对于摩里亚蒂不过渺小，只是心念一动，一层精神力包裹住掌缘就隔离了。

    但是，就当他精神力也接触到棺椁上，忽然，一个不辨男女的缥缈声音反透过来在其脑中响起。

    “是谁在那里？放我出去！”

    “你又是谁？为什么要放你出去？”摩里亚蒂并不陌生纯精神的交流，当即将自己的精神力束成一线，传入棺内。

    “你不是伊凡！？”每个人的精神都有独特的波动频率，血伯爵立即辨识了出来，兴奋异常地反应而起。

    “伊凡又是谁？”

    “伊凡就是那个该死的光明牧师！若不是他，我又怎会被困在这里！”血伯爵恨恨道：“快放我出去！”

    “介绍一下你自己，血伯爵阁下。”

    “你知道我是高阶的血族？很好，只要你释放我，我就会赐予你巨大的财富和强大的力量。”

    “请介绍你自己。”毫不理会对方的话语，摩里亚蒂只是肃然道。

    “你！”

    似乎是被对方并不礼貌的态度给激怒了，棺内猛然传来一声冷哼，同时却有一股如刺的精神波动袭向摩里亚蒂，但才透将出来就被消解了去。

    “不要弄这些无意义的花招，说出你的名字和出身家族，以及职业等级。记得，切莫说谎！”摩里亚蒂轻yì摆平了血伯爵的隔棺试探，冷笑道。

    “哼…吾名克劳迪娅.拉里夫斯特罗，出身自高贵的‘紫藤花家族’！”发现对方难缠而固执，血伯爵只得先顺着对方的思路沟通，但也不屑说谎：“我的职业是‘幽影刺客’。”

    幽影刺客是亡灵种族的特殊职业，有十分强大的隐蔽特技，号称泛大陆隐型刺杀第一。特别是对于法师职业者，幽影刺客可说是相当有克制性的天敌职业。只要不小心被其近身，本体脆弱的法师很可能遭到秒杀。

    “职业等级？”摩里亚蒂迅速回忆过有关幽影刺客的常识和传闻，同时继续不动声色地逼问。

    “十级。”

    “你的副职？亡灵术士还是死牧师？多少级？”摩里亚蒂毫不停顿地追问着。

    “……二级亡灵术士！”双方都通guò精神力交流，显然自身的法职业隐瞒不住，血伯爵只得继续交代。

    “十级幽影刺客加二级亡灵术士，很强大的职业组合了。”

    摩里亚蒂点点头。如果再加上血族的一些天赋技能，这黑棺内的克劳迪娅已经可以纵横“极道之下”了。

    “好了，快放我出去！”回答了这些问题，血伯爵再次吵嚷起来。

    “你是在黎明要塞被那个光明牧师抓住的？很奇怪，照理说你这样的高阶血族是不会轻yì踏过王国边境的，否则你跟你的家族都会遭到埃拉西亚和德珈两方高层的严厉追责。”

    按照人类王国与死灵联盟的“潜-规则”，除了正式国战开启，否则高阶亡灵，特别是类似吸血鬼这样有“高传染性”的异种是不允许进入埃拉西亚境内的。而一旦发现，便是大事件，除了进入者会被迅速赶来的人类圣堂抹杀，连带着埃拉西亚还会对德珈发起猛烈的报复性反击。所以，日常在边境线上，黎明要塞驻军面对的主要敌人就只是骷髅或者丧尸这类低阶死灵的“常规攻击”。

    “哼，你以为我想过来！？若不是被追杀得没办法…”似乎也是一肚子的怨气，克劳迪娅不禁咒骂道。

    “是谁追杀你？为什么追杀？”

    高阶幽影刺客如果一意逃避，应该很少有其他职业能够追上，除非被下了某种追踪印记或者对方实力达到极道程dù。

    “另外的两个亡灵高阶。”似乎不愿细说，血伯爵只是含糊：“好了，我已回答了这许多，现在立即放我出去！”

    “这不可能。”

    “不要这样轻yì拒绝。你无非是担心我脱困后会攻击你罢了。这样，你也是法师职业者，应该听说过血族的‘血核誓言’。我可以立此誓言，绝不伤害与你，同时还会给与你一笔不菲的财富。怎么样？”见对方持续拒绝，克劳迪娅开始主动开出各种利好条件。

    “克劳迪娅，你似乎还未明白目前自身的真正处境。我所考虑的其实不过两种：到底是立即用火焰焚化你？还是给你一个‘机会’，让你成为我的魔宠？”

    “魔宠？你做梦！”

    听到摩里亚蒂这般说法，血伯爵立即大怒。虽然理论来讲，法师职业者可以将任何非人或非类人种族收为魔宠，但问题是这对任何智慧体而言都是一种难以忍受的侮辱。甚至，这比将她贬为奴隶更令克劳迪娅愤怒！

    “你只有一次选择的机会，希望你珍惜。”摩里亚蒂根本对血伯爵的愤怒不为所动，只是冷酷道。

    “哼，我倒要看你如何焚化我。就凭一些个柴木淋油而起的凡火？还是几个火球术？哈，你实在是过于天真了，小法师！”盛怒下，克劳迪娅反过来叫板道：“我就等着你将这讨厌的棺椁先行烧毁，我正好可以出来…”

    但一瞬间，点点赤色光芒在摩里亚蒂的身旁亮起，璀璨若星，甚至不掩于圣杯发出的光辉。而仿佛感应到了那浓郁到令人心悸的火元素跃动，棺椁内的叫嚣不禁戛然而止。(未完待续……)

    PS：三百章。求个推荐票~