
    丝丝苍白的电花缠绕在掌刀之上，仿佛一层绒毛，却可直透敌身、令人身心麻痹。但就在这时娜迦一臂凝拳、直挥而出，拳甲上竟然也是一团莹白电芒。

    “恩？”

    罗尼微疑，掌刀前刺更劲。

    一道刺人眼目的亮光闪过，掌拳相交的比蒙与娜迦竟同时摇身一颤，好像都被强电激中了一般。

    但不过眨眼，夏宫骑士已先一步复原。只见又有一线虚影浮出，再凝实处，罗尼爪作峭劈，自上而下直贯柴可夫的头顶，竟是想一举击破对手首脑。而娜迦虽稍慢一拍，但一冰一火两拳却后发先至、交叉迎上，同时一条蛇尾自后直插向上，却是反过来前后夹击夏宫骑士。

    “哈！”

    一声大笑，罗尼的双爪再次与柴可夫正面直拼。而娜迦冰火两重天的拳甲瞬间爆发出滔滔火劲和严酷冰寒，直打了夏宫骑士一个措手不及。虽受伤轻微但却气机一乱，随即就被袭来的蛇尾狠狠抽中，如陀螺般横飞了出去。

    “漂亮！”

    场下的古德里安见到柴可夫一尾退敌当即兴奋地大吼。

    可是还不待矮人的嗓门亮透，那摔飞出去的夏宫骑士竟在半空中消失了身影。娜迦当即心知不好，再转身时，一道无声的膝影已从侧后方击在了他的背上。

    “轰！”

    如雷的巨响震耳欲聋，柴可夫庞大的身躯则被罗尼硬硬击飞而起。

    “好！”

    同时。角斗场对面的比蒙阵营中众多武士也是疯狂叫好。

    而根本不待娜迦稳住身形，又一行虚影从外沿绕了一道巧妙的弧线，再凝实于柴可夫视角的盲区。爪电闪耀，一记远胜之前的风电爪骤然爆出。立刻，娜迦的半身被狂暴的爪影包围，如雨中芭蕉受击无数。更有一道霹雳闪电自虚无中突然落下，正正轰在柴可夫的头顶。

    “罗尼看来又有精进了，这记风电爪已有风雷齐动的味道。”场下，叶卡捷琳娜少有地赞赏一声，而一旁的狼人大公爵也是默然一笑。

    “据闻夏宫骑士可获承雷鸟的部分异能。今日见到果然传言不虚。”眼见柴可夫被类法术霹雳击中。摩里亚蒂则是微讶轻叹，却毫无担心之色。

    果然，身具高水准本体魔抗的娜迦仅仅是被闪电击得一愣，但随即就狞笑而起。四只元素拳甲四向而出。带动空气中红、蓝、绿、白四色魔法光环齐齐闪耀。立时破去了包围身周的重重爪影。

    “不错！”

    夏宫骑士满意似地一声大喝。直接顺势散去爪风，进而直臂作矛，从四色拳影中硬破开一处缺口。再次直攻对方的心腹之地。而不知为何，罗尼前奔的右臂竟显出一片冷硬的淡金色，仿佛坚不可摧。

    金狼臂枪！

    米达摩亚家族的高阶秘技，承先祖狼神之力凝结而成。修炼至大成处，臂枪可作天狼之牙、击穿龙鳞。

    “哼！”

    娜迦性格刚烈，对于金狼臂枪只是视若未见，反而两支“义肢拳刺”倒杀过去，合击于夏宫骑士的心口。“+2穿刺”、“+2割裂”、再加上隐藏的“+2撕裂伤口”，柴可夫自信就算是两败俱伤，自己的魔法武器绝对可以一击重创对方。

    果然，仿佛高阶狂战士的战场直觉，罗尼当即从娜迦的拳刺中察觉到莫大的威胁，直接撤身向后，再化作一条条似幻的虚像退开了去。

    不过这一次，柴可夫似乎并不打算就这样让对手轻松撤走。

    一枚摇曳的纤白之羽忽然自蛇甲上闪烁而出，顷刻间，化成无数迷你白翼环绕娜迦身周。与此同时，柴可夫长身向前，竟以比刚才高出许多的敏捷瞬时前突杀出，出人意料地一记火焰重拳轰中了罗尼。

    流炎奔腾，夏宫骑士一声低哼，竟是受了些伤，其如电的身形也不由缓了下来。

    “增速套装！？”

    眼见柴可夫突然提速打了罗尼一个措手不及，叶卡捷琳娜不禁前踏一步低呼道。相比刚才自带二级治疗术的“忠诚矮人”，能够赋予战士“速度+1”的“六臂行者”更令女狼人吃惊得多，随即其眸中流露出某种炽热的光。

    一拳中的，得理不饶人的娜迦毫不犹豫追身而上。四系拳甲火力全开，愣是把罗尼笼罩在一片如雨点落下的魔法重拳下。直到夏宫骑士愤怒长啸而起，以一串犀利无比的高阶嗜血爪生生将柴可夫击伤逼退，才冲出了对手的攻击圈。但同时罗尼本人也是唇角带血，显然自损不轻。

    “公爵大人，这一场我方认负。”这时，摩里亚蒂忽然出声中断了角斗场上的比斗，接着一躬身向米达摩亚道：“罗尼伯爵光明磊落，不愿召唤雷鸟坐骑，从这一点来说我方已经输了一筹。而刚才一番争斗下来，两位高阶战士应该说是势均力敌、难分胜负。如果硬要继续下去，恐怕难免两败俱伤，反而就不好了。所以，此局算作我方为负即可。”

    “呵呵，你倒是心疼自己的追随者，反倒显得我不顾自己儿子死活了。”狼人大公爵望了摩里亚蒂一眼，也是一笑：“不过刚才罗尼既然自愿不要雷鸟参战，你也不必因此介怀。这样吧，这局就算‘打和’吧。”

    “是，公爵大人雅量高致、气魄恢宏，实在是晚辈楷模。”狼人大公爵果然大气，毫不在意地把半成赤铜矿股权又推了出去，仅凭这一点已可让人心折敬佩。

    “你很不错，希望下次咱们能真正打个痛快！”虽然还有不甘，但公爵父亲发了话，罗尼只能退下角斗场。

    “哈，下回要打，就骑上雷鸟来，否则是输是赢都让人心里不舒服！”柴可夫直接大笑。

    “好！爽快！”娜迦的表态不禁让夏宫骑士大对胃口，也是长笑而起。

    如此，两场角斗后，摩里亚蒂一胜一和，手中握有共“二成半”的铜矿股权，可说是基本保本。

    “下一场由我直接上场，公爵大人，你方派谁来呢？”将治疗药剂递与柴可夫后，摩里亚蒂直接走上了角斗场。而娜迦和矮人随即紧张地紧盯台上，那神态直比自己上场时要严峻、警惕得多。

    “你的对手是我。好久不见，人类法师！”

    根本不等米达摩亚公爵开口，叶卡捷琳娜已先一步自行站上了角斗场。而见到女狼人突然“自荐入局”，无论是刚下场的罗尼，还是对面的妹妹玛格丽特都大吃一惊。反倒是狼人大公爵的神色依旧淡淡的，好像长女的主动求战已在其意料之中。

    “尊敬的权杖萨满，我希望你还是退下去的好。”望着手执金狼权杖的叶卡捷琳娜，摩里亚蒂的脸色迅速冷下。在场所有人中，他唯有对眼前的女狼人恨意难消。

    “为什么呢？”权杖萨满却是仿佛未见对方的敌对冷意，盈盈一笑。

    “这角斗场上刀剑无眼，对你…我恐怕也难以留手，所以为了不引起令人不快的纷争，还是不要相对为好。”说着，摩里亚蒂更转头向米达摩亚道：“公爵大人，请您约束您的女儿。”

    “呵呵，既然站上了神圣的角斗场，就没有人能够强迫我下去！”叶卡捷琳娜冷声一喝，权杖萨满的威势展露无疑。

    “的确。在克鲁洛德，角斗是向战神的神圣祭礼，若角斗的一方不愿下场，除非其战死场内，便没有人可以强迫他离开。”这时，狼人大公爵也是一点头。

    “好吧，我尊重贵国传统。那么，我直接认负应该可以吧？”摩里亚蒂也是冷笑一声，便准备自行下台。

    怀特的一臂之仇是摩里亚蒂来到这方世界后少有的“大恨”。若不见面就罢了，可真的战场下搏，哪怕以他的自制力也不敢担保会不会一时性起将女狼人彻底灭杀。而真是如此，不但玛格丽特这面难以交待，甚至要与米达摩亚家族结下死仇，进而彻底打破原有的战略布局，可谓“双输”。

    “哦？你要认输？这可不是男子汉所为！”见对方光棍到这般地步，叶卡捷琳娜反而有趣地一笑。

    不过摩里亚蒂却根本不作搭理，直接转身而去。

    “那么，如果我加上这个赌注呢？”见法师就要下台，女狼人目光一凝，高声叫喊，同时将一手举起：“海德拉之珠！”

    “海德拉之珠！？”

    摩里亚蒂猛地停步，回身重重盯住了权杖萨满的手掌。只见其纤长的左手指间，真的捏着一枚泛着淡淡粉红荧光的圆珠。

    “怎么样？想要吗？”见成功吸引住对方的注意，叶卡捷琳娜得逞地一笑。

    “你有什么条件？”

    摩里亚蒂双眉紧锁，深吸口气，冷声喝问道。

    “没什么，这第三场角斗还是你我直接来作。不过，在原来的一成股份的基础上，我们再加一份赌注。我押上的就是这枚罕见的‘海德拉之珠’！”

    “那你想要什么？”

    “魔法套装！我要你为我做一套可以提升精神力的法系魔法套装！”女狼人一挥狼头权杖，仿佛志在必得。(未完待续……)

    PS：缺了两章，容后补。