
    “这是属于多罗商会的酒馆？”摩里亚蒂从悬挂的木牌上收回目光，看向伊芙。

    “不是。我们除商队贸易外也经营一些产业，但没有开拓过酒馆的生意。”伊芙肯定地摇摇头。

    “恩，也没关系。如果你确定这里就是‘存货’的地方，我们进去便是了。”

    摩里亚蒂不无不可地点点头，便准备推门。但显然古德里安的动作更快，已当先一屁股撅开虚掩的屋门，欢呼着钻了进去。

    酒馆内一片黑暗，只是借着渐升的月色能隐约看出些内饰的轮廓。摩里亚蒂直接召唤出一小团火球，就悬浮在头顶充作照明。而见此，伊芙也只能暗自感叹法师职业者的方便。

    环视四周，酒馆内空间并不大，却布置得合理有致，只是显然经过了恶魔的糟蹋，很多陈设桌椅存酒都被毁坏了。矮人第一时间就扑向了酒馆深处的吧台，一边高呼着“火力侦察”，一边四下狂瞄不止，寻找着那些尚保存良好的酒瓶的位置，并一一记下以待收取。

    “你找的东西在哪里？”

    一眼望尽酒馆中的一qiē，没有什么异样的地方，不过是寻常镇子上的一处寻常酒场，摩里亚蒂只能等待伊芙来解释。

    “东西…在那后面。”伊芙则继续细细查看着屋中的物事，接着忽然一指一处靠墙的酒柜。

    “柴可夫，移开它。”摩里亚蒂对娜迦道。

    “好嘞。”

    酒柜高达两米。但是在娜迦面前不过轻松。甚至没有费心去寻找什么机括，柴可夫只是抵住柜子的边缘轻轻用力一推，“咔”的一声断裂响声传出，随即整个酒柜就从贴墙处被推移开去。好在柜子上的酒瓶早就或倒或空，否则这般暴力-拆迁，爱酒如命的矮人非跟娜迦拼了不可。

    酒柜移开，一阵微风在酒馆内吹起，出处便是柜子后露出的一个规整的矩形黑洞。

    “密室！”

    矮人天生喜欢打洞探宝，何况还是酒馆里的“宝藏”，说不定里头就藏着什么极品陈酿。当即就打算往洞里进。不过却被摩里亚蒂拦住。

    “伊芙小姐。请带路吧。”摩里亚蒂一指洞口。

    “好。”

    咬咬牙，伊芙只得壮着胆子首先走入黑洞中。好在摩里亚蒂立即跟上，而小火球的亮光也为她照亮了脚下的路。

    不出所料，洞后的路径是倾斜向下的。踏上一排狭小的土阶。唯恐摔倒。伊芙不得不扶着粗砾的土壁缓缓往下走。大约垂直下行了五米距离。台阶尽头终于出现一处一人多高、却有三十余平米的地下空间。而在空间的土墙上还有几支插起的火把。

    小火球旋转一周，火把随即被一一点亮，空间内的一qiē立刻变得清楚异常。

    只见地下室内沿墙排列着数排木架。架上摆满了一件件由油布紧密包裹的物事。而在稍远处角落的土墙上，挂着十余柄崭新的木制弩机，不过都没有上弦。

    摩里亚蒂取过一个油布包拆开，里面竟然是一柄寒光冷冽、油封妥善的铁剑。与此同时，矮人则好奇地扯开了架子下层捆扎作一卷的包裹，只见内里全都是静钢为簇的箭支。而这般的捆扎包裹在地下室内总共有七、八报之多，少说存了近千的弩箭。

    “这就是你要找的东西？”轻抚过手中铁剑的锋刃，只觉一片冰冷。这般品质已达到了优质制式军工的标准，在市面上可卖出高价，但同时也是明令的违禁品。摩里亚蒂奇怪地看了眼伊芙：“我记得，多罗商会名下好像没有军械制造所吧？”

    “这个…我也不清楚。我要找的东西并不是这些。”

    伊芙的表情同样震惊，看来当真不知晓这里还存有这许多的精良武器。仅仅这个地下室中的存品便可轻松装备起一支百人大队绰绰有余。而这样规模的私藏-武器似乎也不是小打小闹的黑市“军火”走私所能解释的，反而更像是一处隐蔽的军事补给基地。

    “阁下，那里还有一处小门。”这时，一旁矮着身躯的柴可夫指着一处架子后的土墙，火光斑驳下确有一面门形的阴影。

    “伊芙小姐，请。”

    摩里亚蒂放下手中的油布和铁剑，似笑非笑地作了个“请”的手势。伊芙只得先按下心中的惊讶，走向架子后面。那里果然是一座封闭的木门，不过却未上锁，女子只是轻轻一拉就轻巧开启了。而在门后，则是又一条向下的土阶。

    “让战锤小队下来几个，看住这一层。”

    摩里亚蒂先没有立即下去，而是吩咐古德里安喊人。很快，一小队矮人战士被召唤了下来。直接分成两拨，其一留下看住地下一层，另一批则跟随摩里亚蒂等人继续向下。

    穿过架子后的木门继续往下去，同样是幽深潮湿的通道，甚至刚才的土阶更狭小，以至于娜迦只能尽量缩着身体前行。

    差不多又是五米的垂直下降后，达到新的一层，那同样也是一个矩形的地下室，面积却要小上一半。第一时间点燃了墙上的火把，出现在众人面前的竟是七套闪烁着油量光彩的精美全身甲，并全部装配在各自的架子上，以人型竖立着。

    “都是百炼钢的重铠，不过新旧不一的样子，保养得倒都很不错。”矮人是金属武器炼造的大师，古德里安只是转上了一圈就快速给出了专家意见。

    “伊芙小姐，七套精钢铠甲，价值至少七座骑士庄园。我对多罗商会的生意越发感兴趣了。”摩里亚蒂作为炼金术士同样精于甲兵之道，更看出这些盔甲都是只能由中阶战士以上的职业者才能扛起的重型精铠：“你看，这其中还有一套斯坦德威尔晨星甲，看来你们与史蒂夫公爵也是相当亲密的朋友啊。”说着，摩里亚蒂更一指居中的那领最雄壮的钢铠，便是当年恩斯博格家族送与索尔克子爵的一般。

    “阁下，如果我说我也是第一次听闻这些东西，您相信吗？”摇曳的火光中，伊芙无奈而有些可怜地看着摩里亚蒂，轻声道。

    “哦，这么说来，这里的铠甲加上上一层的精良兵器还不是你要找的东西？”摩里亚蒂微微皱着眉头。

    “很可惜，不是。”

    伊芙则轻叹一声。按照协议，除了她真正要找到的东西，其他索斯克内的一qiē都会成为眼前这个年轻男子的战利品。而之前第一层的剑弩加上这里的七套精铠，初步估算总价就要超过十万王国金币。也就是说，除了最初的一万金币“劳务费”和还未见到影子的血伯爵外，多罗商会又将搭上这批昂贵且极难搞到的军火。这样的损失若放在普通商会，就直接可以宣布破产了。不过现在伊芙心中对于自家商会的真正内核也起了怀疑，待此间事了，一回到总会她一定要向自己的父亲问个究竟。

    “摩蒂，那套“米兰多特甲”后面好像还有门！”

    这时，正在四处张望的古德里安又发现了通往其他区域的新通道。接着，柴可夫将掩盖住通道的铠甲摆开，露出的是与此前一模一样的小门。而在门后，依然是向下的阶梯。

    “伊芙小姐？”

    竟然在连续两层地下室后还有第三层，这般的挖掘规模只怕不是一两天乃至一两年的事了。毕竟现在已经深入地下十余米，再往下走不论是地下水，还是通风，或者防止塌陷，都是相当困难的工程技术难题。

    “我们下去吧。”

    事到如今只能继续埋头走下去，看了眼表情越发淡然但眼神却犀利如刀的摩里亚蒂，伊芙也唯有认命的再打头阵。

    还是类似的土阶通道，又下降了约五米，前方出现的是一座仅有一个单间房间大小的狭窄空间。而这一次已无须摩里亚蒂用小火球点亮火把，伊芙已可清楚地看到，在“单间”的正中架设着一座由精美大理石建起的祭坛，而在祭坛的中央则安置着一只样貌古朴、不断散发着点点星光的金杯，照亮着周围的一qiē。而在金杯内，还盛有一些清澈的液体。即便并未靠近，却已然可以感觉到杯中所释放出的浓郁神圣气息。

    而在祭坛的后方，沿着土墙却树立着一座黑色的棺椁。在棺木的盖板上，镶刻有一支银色的“十字”，只是不知是否因为时光久远而模糊了，那银十字已缺损了部分。

    仿佛发现到了终于有生命踏入到了地下三层，突然，那紧闭的黑色棺椁内有沉闷的轻击声传出，连带着整个棺椁都开始轻轻震动起来。

    不过，好像也察觉了黑棺的异动，祭坛的金杯莫名光彩大亮。只见一片神圣的星光闪耀中，无数细微的星屑自杯中飞起，然后徐徐降落到棺椁上。随之，木盖上的银十字无声一闪，一组虚幻的交叉十字银锁链出现在了棺椁的表面，然后猛的一紧。立即，棺内传出的声响就中断了下来，棺椁也回复了静止。

    “阁下，那个…杯子…就是我要找的东西。”紧紧按捺住心中的激动，伊芙看向摩里亚蒂，小心翼翼道。

    而与此同时，一道淡淡的虚影出现在了摩里亚蒂的身后。(未完待续……)