
    哪怕此时心中有再大波澜，但是深明贵族政-治之道的海卢克也不敢有丝毫强项或者异议表xiàn出来。因为这不仅会关乎自己的生死，更将影响到整个森博家族的去留存灭。

    “森博家族的目前情况怎么样？能够坚持至今，你们也算不容易了。”

    没有让脚下的中年男子起身，摩里亚蒂只是居高临下地淡淡问着。身为上位者，什么时候该礼贤下士，什么时候该有所威严，都是不能糊涂踏错的，否则就会惹人耻笑、颜面扫地。

    “因为我家领地地属偏远，所以在恶魔军团的第一波大举攻击中并未被波及。勋爵大人也曾想过举家前来莱茵堡托庇，但是后来就听说城堡沦陷，就绝了念头。好在本家在阿登林地内存有一处祖堡，虽不大，但地势险要、易守难攻，之后便一直固守在其中，坚持至今。”低着头，中阶骑士恭敬禀报道。

    “原来是先祖的余荫。”

    摩里亚蒂了然地点点头。如果是真的处于平原地带，又没有类似莱茵堡这样的雄城可做依托，那森博家族想来早就被恶魔的狂潮给淹没成渣了。

    “现在的状况呢？”摩里亚蒂接着又问道。

    “很不好。”海卢克抬起头，满脸希冀地望着上位者：“经过一年多的苦战，虽然屡次打退了恶魔的攻击，但粮食和药品已几乎殆尽。而且留守的士卒也人人带伤，战斗力更削减得厉害。已经很难再坚守下去了。”

    “孤城不守！除非是有外援或者敌方内部生变，否则等到了一定时限，任何高城巨堡都有崩溃的一天。”摩里亚蒂的另一边，怀特点头道。

    “这位大人说的是。”海卢克当即也向六级战士点头致意：“所以勋爵才会孤注一掷，派我冒险突围出来寻找援军。所幸今日真的让我遇见了大人的清剿部队，总算于绝望中见到了一丝曙光！大人，请您务必救救森博家族！”

    说着，中阶骑士直接俯下身去，双膝拜于摩里亚蒂面前，而这已是凡人所能做出的最谦卑的姿态。

    “包围你家的恶魔军团大概有多少数量？实力如何？”摩里亚蒂想了想。没有直接答复。而是继续发问道。

    “大概两百左右小恶魔，有几头中阶角魔率领。”海卢克急忙答道：“因为本家领地相对贫瘠而且人口不多，所以恶魔对我们一直也不甚重视，只是常规性的攻击不断。”

    “森博家族过往的‘武名’只是普通。包括海卢克在内一共只有两位中阶战士。”这时。哈德罗在旁补充道。

    “恩。”摩里亚蒂点点头。

    一个勋爵家族的私兵。配合上两位人类中阶战士以及山林中的险要古堡庇护，倒也真的有希望坚持下来。当然，这也是如海卢克所说恶魔并未认真对待的关系。否则随便出一个高阶恶魔。就足可以平推去森博全体了。

    “你们觉得呢？”摩里亚蒂分别看了眼左右的怀特和哈德罗。

    “几只角魔加上两百小恶魔，还算不得什么。不过山林作战，狼骑兵就不太适宜了。我想让古德里安的战锤小队打先锋，配合战争铁拳连队和布鲁诺的点杀，就该可以完胜了。”仿佛已胸有成竹，怀特直接笑道，而围困了森博家族一年之久的恶魔部队在他眼中仿佛不过是砧上鱼肉一般。

    “大人，森博家族虽然格局不大、实力也有限，但却是本郡的贵族正枝。现在我莱茵堡虽然已根基雄厚、作不拔之态，但到底还是少了附庸的点缀和支持。所以这次若能救下森博勋爵，对于战后的政-治格局和大人您的威望，也是很有些好处的。”老管事则站在了另一个角度向主君陈说了利弊。

    而听到怀特与哈德罗的先后发言，底下的中阶骑士也是一脸的惊喜。特别是六级独臂战士那轻描淡写、视两百恶魔如插标卖首的自信语气，顿时给了海卢克以极大的信心和希望。

    “海卢克骑士。”沉默了片刻，摩里亚蒂终于对求援者道。

    “在，大人！”中阶骑士顿时一凛。

    “我可以出兵救援森博勋爵，不过却有条件。”

    “大人，您请讲。”

    海卢克声音一颤，却不知对方会提出怎样苛刻的条件。最难办的便是领地的索求，这对于任何埃拉西亚的贵族都是难以割舍的根本。只是现在整个森博家族都是命垂一线，真没有任何讨价还价的余地，只能寄希望于上位者的仁慈了。

    “呵呵，放心，我不要你家的土地。”仿佛看出了脚下骑士的忐忑，摩里亚蒂轻声一笑。

    “不敢。”海卢克立即连连摇头。

    “我的要求很简单，待救出森博家族后：一，抗魔战争期间内，森博家族的私兵，包括你和另一位中阶战士，须受我的整编、调配、指挥；二，战争结束后，森博勋爵须奉我为主君，成为我家的附庸；三，关于出兵救援和之后招待森博家族的费用，我们可以统一结算，在战后由森博家族分期偿还，具体事宜由哈德罗处置。”说道这，摩里亚蒂故意一顿，仿佛在给对方考虑的时间，才又道：“你觉得怎样？”

    “关于第二条和第三条，我想森博勋爵应该会答应的。但是那第一条…”中阶骑士有些欲言又止。

    “现在整个埃拉西亚都在全力对抗恶魔军团入侵，而森博家族获救后势必托庇于莱茵堡，那么由我方全权指挥对魔作战有什么不妥吗？”当即，怀特低喝一声，似乎对海卢克的犹疑不满。

    “不，我不是这个意思。”中阶骑士当即连声辩解：“战争状态下，由贵方统一指挥抗魔战斗自然再合理不过，这一点我家不会有任何异议。只是在战争结束后，原先属于森博家族的士兵…”

    “这个你尽管放心，一旦抗魔战争结束，如果想要回归家族的士卒我方绝不会留难。当然，如果有人也希望继续留下，森博勋爵也不可作难啊。”微微一笑，摩里亚蒂爽快道。

    “这是自然。如果是这样的话，我想勋爵一定会答应大人您的条件的。”只要是允许士兵战后回到家族，海卢克就没有好太多担心的。毕竟本土难离，森博的私兵也大多是本乡农家子出身，一旦战争结束多半还是要回家的。

    “那么，明天一早我就会派出援兵救援森博家族。具体行动，就由怀特你指挥吧。”见海卢克再无疑义，摩里亚蒂便决断道。

    “谢大人！”中阶骑士当即重重叩谢下来。

    “是，阁下！”怀特也是高声应诺。一直以来他都是留守莱茵堡，这次可以得到一次外放出战的机会也是颇为兴奋。

    “哈德罗。”

    “在，大人！”听到摩里亚蒂召唤，老管事也立即躬身道。

    “明天你也随怀特一同去吧。有些话，有些事，还是由你来说给勋爵更好些。另外，把肯特郡目前的局势状况也说与森博勋爵听听，想来今后大家沟通起来能更方便些。”

    “是，我明白。”哈德罗心领神会地一点头。

    “海卢克骑士，你也辛苦了。哈德罗，你先带他下去招待一下，洗个澡、吃点东西，明天一早还要行动。”

    “谢大人！”

    当即，老管事带着中阶骑士离开了。

    “怀特，稳妥起见，明天你带着朱可夫和契可夫一同去。有娜迦坐镇，就算遇上高阶恶魔也不至于吃大亏。”待两人走后，摩里亚蒂才又向追随者关照道。

    “好的，这样的话就让娜迦打冲锋。契可夫已经跟我抱怨过几次了，说之前跟着狼骑兵出去‘打粮谷’都捞不到活。”怀特笑道。

    “恩，就这么办吧。”摩里亚蒂也是一笑，然后徐徐从袖中取出一支药剂递给对方。

    “这是？”

    接过透明的试管，只见其中是多半支粉红色的清澈液体，虽透明，却又好像内涵着点点微小到无法形容的亮点。而触手间，那试管竟是一丝丝温热的，就仿佛鲜血的温度。

    似乎突然明白了什么，怀特一下抬头盯住了摩里亚蒂。

    “这是用海德拉之珠调配出的炼金药剂‘海德拉的不死泉’，好不容易才总算完成的。”摩里亚蒂对怀特微微一笑：“因为九头蛇怪的血液和唾液中本就蕴有剧毒，如果直接服用其结晶恐怕会被活活毒死，所以只能通guò炼金阵慢慢降低其毒性。只是无论我怎么努力，其中最后一点的毒质却怎么都清除不掉。虽然看来应该危hài不大了，却也真不好说，不知会不会有什么副作用。”

    “喝下这个，就能重新长出手臂！？”

    将药剂捧在掌心，如捧着一个婴儿，怀特声音发颤道。至于残留毒性什么的，他已根本不去在意了。

    “按照炼金典籍上留下的记录看，服用‘海德拉的不死泉’确实可以让人断肢再生，甚至可以赋予饮者强大的生命复原力。所以，就算不考虑手臂的事，这支药剂与你的‘荆棘之盾’也是最相配不过的了。”摩里亚蒂点点头。(未完待续……)