
    与恶魔极道一战，怀特原本的柯西金尖刺盾牌全毁，只能当作废铁彻底回炉。但现在，他却收获了一面勉强接近“宝物”水准的颅骨盾牌，不仅令旁人既羡且妒，而他自己都有些不敢收下这具“卡蒙多特利渥斯的赎罪”。

    不得不说，大恶魔颅骨盾牌实在是太强大了，甚至匹配极道圣堂也绰绰有余。尤其是那个可能短时间召唤“炼狱墟影”投世的隐藏属性，虽然对于持盾者本身职业等级要求极高，但却是堪称逆天一般的装备技能。而若不是卡蒙多特利渥斯的颅骨本身就继承下了大恶魔的精华，又加之辅以“黑暗汁液”和“龙息硫磺”这般可遇不可求的极品炼金材料，仅凭摩里亚蒂目前的炼金水准，哪怕有火元素领域投影作依托，也绝不可能把颅骨盾牌的属性开发到这般淋漓尽致的地步。

    不过在炼制出这具“卡蒙多特利渥斯的赎罪”后，摩里亚蒂也隐隐感到自身的炼金技能又有巨大的提高，甚至可能再次获得突破、进而晋级中阶炼金术士。

    但是对于怀特本人而言，大恶魔颅骨盾牌的强悍之处还不在于可能召唤“炼狱墟影”或“炼狱火镰斩”，毕竟达到高阶乃至极道等级还是十分遥远的事。真正吸引他的其实便是盾牌自带的“黑暗光环”。

    不同于卡蒙多特利渥斯曾经照耀整个恶魔军团的大恶魔光环，“黑暗光环”仅仅是性质单一的简略版。唯一的作用便是为持盾者加持神秘莫测的黑暗能量，使之召唤或使用的“暗属性”技能得到额外一级的威力提升。比如在“黑暗光环”的增益下，原本就有二级法术威能的“黑暗雷劈”便可立即升阶至三级法术的攻击力，这也是当日大恶魔以黑色闪电直击没有防备的三花精灵，差点将之秒杀的原因所在。

    而就怀特来讲，虽然其本质并非恶魔阵营或黑暗生物，也不具备大恶魔那般的黑暗型类法术，但“巧合”的是，他却拥有一个极为少见的反伤技能“荆棘之盾”！要知道，“荆棘之盾”能够实现伤害反弹的实质便是隐藏于光环中的那团“荆棘之影”。换句话说。既然是阴影类伤害。就同样可归类为“暗属性”技能之一，因而可以直接获得“黑暗光环”的加持。

    所以“黑暗光环”对于普通人族战士职业者可能只是鸡肋，但对于怀特却是再实用不过的强悍辅助光环。特别是当他晋级高阶乃至有一天可以踏足极道，那额外提升一级的“荆棘之影”绝对会成为最可怕的杀手锏。

    最终在摩里亚蒂的微笑中。怀特拿起了“卡蒙多特利渥斯的赎罪”。而有了这具异常强大的大恶魔颅骨盾牌。再配合自身的“荆棘之盾”。怀特便有了与高阶战士一争高下的强大实力。

    而除了三大追随者的装备外，摩里亚蒂便通guò地球工作室开始为各中队、连队作有计划的集体换装。首批升级的就是战甲和盾牌。

    利用“水晶软化剂”和肯特郡本地出产的一种质地坚固的“墨晶”，地球工作室的学徒和高级工匠们将在现有制式装甲外加装一层两寸厚的水晶衬甲。使得装甲总重增加不超过二十磅的前提下提升防御力至少三成。预计整个奥林匹斯军团的衬甲升级作业将在两个月内逐队完成，届时肯特郡乃至埃拉西亚王国内将出现第一支晶铁混合重型装甲步兵。

    在安排下军团换装以及其他军政要务后，摩里亚蒂就带着古德里安、柴可夫、克劳塞维茨和玛格丽特登上了大云号，前往克鲁洛德境内的索斯科那盐碱地。在那里，有着整个沃夫冈集团的核心-沃尔夫斯堡（狼堡）。

    从莱茵堡到狼堡，直线全程约七百公里左右。沿途历经埃拉西亚和克鲁洛德两国边境线以及飓风荒原的北部，可说是路遥途险。但是有地精飞艇直接巡航空际，那些遍布埃拉西亚南部的恶魔军团、飓风荒原内的盗贼团、以及兽人王国边境线上的边防军，就再不能对摩里亚蒂一行构成威胁。

    而唯一需要注意的则是可能出现的飞行恶魔的偷袭，以及进入联合王国领土后可能遇到的克鲁洛德空骑士的拦截。

    虽然对于克鲁洛德而言空骑士同样是稀缺的珍贵兵种，轻yì并不会出动，但每一个空骑士至少拥有中阶战士的等级，且空骑本身也是多如“岩雕”、“闪电隼”、乃至“雷鸟”这般的强力猛禽。所以两项相加起来，克鲁洛德空骑士绝对拥有令人无法忽视的空战实力，甚至历史上曾有一个小队的雷鸟空骑与巨龙对垒而不落下风的辉煌战绩。

    按计划，大云号将在两天后的清晨抵达索斯科那盐碱地。届时，摩里亚蒂会以新莱茵堡主人以及蓝晶城志-愿军总指挥官的双重身份拜访沃夫冈巨头-米达摩亚公爵。

    “老克劳，我希望向沃夫冈雇佣至少一个加强中队规模的狼骑兵，你觉得米达摩亚公爵会答应这样的要求吗？”

    船舱内，摩里亚蒂与玛格丽特对面而坐，老狼人则依旧习惯性地占据了魔法沙盘前的位置。

    “会的。恶魔军团入侵是全大陆性质的种族-战争，所以哪怕克鲁洛德与埃拉西亚是世-仇，但不会影响到沃夫冈彻底驱逐恶魔的决心。而且，如果埃拉西亚最终失手灭国，那么恶魔的下一个目标必然是克鲁洛德。”从沙盘的魔法界面中移出目光，克劳塞维茨徐徐道：“当然，哪怕是抗击恶魔的战争，奥林匹斯想要雇佣狼骑兵的话还是需要支付足够的佣金。”

    “雇佣费用大概会是多少？”摩里亚蒂点点头。

    “每组狼骑，不少于三个克鲁洛德金盾。”

    “三个克鲁洛德金盾？…不贵。”

    三个“兽人金盾”不过等值于两个埃拉西亚金币左右，甚至不足一个布拉卡达金币，这对于早已“财大气粗”惯了的摩里亚蒂而言当真是现成的便宜。当然，若不是现在是大陆一致的对魔战争，放到其他时期，哪怕摩里亚蒂出再多钱也无法雇佣到这么大规模的狼骑兵为自己、为埃拉西亚效力，毕竟人家是克鲁洛德的正规军，国之重器！

    “这已经是考虑到目前人类王国正遭受恶魔入侵的行情价格。如果是非战时，克鲁洛德国内的容克贵族只需要支付一个金盾就能雇到一组狼骑至少服务为其一年。当然，雇佣期间的食宿、装备等费用是由雇主承担。”老狼人看着摩里亚蒂，似乎看出了对方的想法，淡淡反问道：“觉得太廉价了？”

    “沃夫冈之名威震天下，确实应该再‘昂贵’一些。”

    回视了眼老克劳，摩里亚蒂忽然轻叹一口气。

    这并不是矫情或者得了便宜又卖乖的骚-包，实在是同为军人身份且深知狼骑那种坚韧、勇敢、不惧牺牲的可贵品性，摩里亚蒂发自心底为狼骑兵的“价廉物美”感到不值。

    “哼，你以为是土地肥沃的埃拉西亚或者富得流油的布拉卡达？在克鲁洛德，每年不知有多少小兽人因为寒冷或者饥饿死去，又不知有多少兽人因为生活所迫不得不进入飓风荒原当强盗。难道你真以为有人天生喜欢当盗贼的！？”不知是想到了什么，又可能是误会了摩里亚蒂的意思，一旁的玛格丽特忽然有些生气道。

    “据我所知，早在十年前米达摩亚公爵就开始在他的领地内推行‘济困策’，每年拿出大笔资金救助那些年老兽人或孤苦兽人幼童，并成立了一支‘沃尔夫斯堡童子军’，全部由兽人孤儿组成？”没有要为自己解释的打算，摩里亚蒂只是向女狼人微笑了一下，然后问道。

    “是的，为此父亲大人还几次遭到元老院的质询，甚至有其他容克公爵斥责父亲此举是在‘弱化王国尚武精神’，是‘克鲁洛德的叛徒’…”

    听到摩里亚蒂突然把话题移到父亲身上，玛格丽特有些不甘地瞪了他一眼，才又怏怏道，看得出实力强大的米达摩亚公爵在联合王国内部也不是没有“敌人”的。

    “相较人类，兽人和半兽人的生育能力要更加强盛，而克鲁洛德的土地又相当贫瘠荒芜，无法抚育所有的国人。所以自立国伊始，元老院和大萨满们便确立了‘优胜劣汰’的国策。”一旁，参谋官又进一步解释道。

    “原来如此。”

    既然养不起那么多人，就让老弱在自然淘汰下死去。初看起来克鲁洛德的治国方略真是冷酷无情，但若细品下去，却又能从中读出许多的无奈和悲凉。

    而米达摩亚公爵那种类似“社会救济”的福利机制虽然确实救护下了许多饥贫的弱者，但是却是在根本上与联合王国的既有国策是相悖的。

    那么，这位沃夫冈大公爵到底想干什么呢？

    他这样的“逆潮流而动”不仅把自己放在了与大多数克鲁洛德容克的对立面上，更是在破坏联合王国的既有秩序！

    而这，绝不应该是一个成熟的政-治家应该做的。

    除非…(未完待续……)