
    “你有什么证据？”沉默良久，海倻娜才鼓起勇气再看向摩里亚蒂。作为女人，她十分了解自己的未婚夫，如果不是心有定论，他是绝不可能把这种事宣之于口的，哪怕自己是她的爱人。

    “还没有任何直接证据，否则我就坦率与怀特详谈了。”摩里亚蒂摇摇头：“但是在许多细节上，特别是一些他自己都注意不到的言语上，我却清楚感到了一个信徒的影子。”

    “会不会是你的误解？又或者，哪怕他是光明教会的信徒，却也不会做任何不利于你、不利于奥林匹斯的事？”对于怀特，海倻娜同样抱有深厚的友谊和感谢，特别是他作为未婚夫的追随者可说居功甚伟，因此主观上她分外不愿相信摩里亚蒂的判断。

    “我也希望是误解。但作为魔法师，我不可能背弃自己的职业习惯，对某些显眼异常的事实佐证视而不见。”摩里亚蒂站起身，来到海倻娜身旁，重新坐下，轻轻合住未婚妻有些发凉的手掌：“至于信徒，我已说了，信仰是世间最强大的力量之一，没有什么东西是它不能改变的。”

    “…那你打算怎么做？”又一次被未婚夫捧住双手，海倻娜不禁感到一股久违的温暖包围着自己，理智虽想要起身离去，但身体却忠诚于本-能，反向对方的怀中轻靠了靠。终究，作为一个女人，海倻娜轻叹了一声。

    “我什么都不会做。”摩里亚蒂轻环住对方瘦削的肩膀，同样贪婪闻着这熟悉的清馨体-香。缓缓道。

    “…那怀特他…”

    “我欠怀特的太多。就算今后他有什么‘逼不得已’的举动或要求，我也会尽量满足。”摩里亚蒂摇摇头，接着看向怀里海倻娜：“只是，我希望过后你能随我前往索斯克。哪怕可能会因为怀特而失去莱茵堡，我却不能失去你。”

    “不…我不能…”看着未婚夫的眼睛，海倻娜鼓起最后的勇气拒绝着，语气却无比软弱。

    “不，你必须去。”

    说着，摩里亚蒂徐徐低下头，轻轻吻在未婚妻的红唇上。海倻娜略一挣扎。最后还是受了下来。

    一天后。海倻娜随摩里亚蒂离开了莱茵堡，同行的则还有原留守城中的森博家族的两位人类中阶骑士和大半支弓弩连队。不过，在登上大云号后海倻娜便自行进入了一个单独舱室，并与摩里亚蒂约定清楚。在“玛蒂尔事件”彻底解决前她不愿再与对方过分亲近。否则就会立即返回布拉卡达。对此。摩里亚蒂也唯有答应下来。

    回到索斯克，守备大队的组建工作已基本完成。摩里亚蒂亲自向大队长雷蒙德授旗，而这也标志着在奥林匹斯内部正式区分出了野-战主力和地方守备两大系统。当然。地方守备部队虽属二线，但却被视作主力军团的后备兵员基地。同时，今后所有的见习战士也需要首先在守备部队中经过磨练，才可能被最终提拔抽调为军团的直属战士。

    “阁下，我回来了。”

    晚间，听取过哈德罗有关物资清点的最终报告后，老管事便随着又一船重要物资返回了莱茵堡。这时，克劳迪娅的身影便如泡沫般在空无一人的会议室内浮出，随即向着摩里亚蒂轻身一躬。

    “辛苦了，坐，说一下情况吧。”摩里亚蒂点点头，指了指自己下首的位置。

    “经过这两天的深入探查，我已详细了解温莎、亚特、麦里伦三个方向的恶魔军团动态和活动状况。”小姑娘模样的血伯爵便利落地坐下，当即汇报道。

    “很好，具体讲一下。”

    在返回莱茵堡前，摩里亚蒂便向血伯爵下达任务，以其身为高阶幽影刺客的有利条件，分别对另三家人类据点的恶魔军情作仔细侦查。而至于大云号，一方面因为要接连转运物资人员没有“档期”，另一方面几次出现火苏丹和火焰酋长这样的飞行恶魔，也让摩里亚蒂不放心再把珍贵的地精飞艇随意放出前往敌占区。

    “亚特堡和麦里伦堡方向，恶魔军团都大约在千人左右。其中高阶恶魔数量各有三头，中阶角魔若干，基本处于围而不打的围困状态。”克劳迪娅首先道。

    “哦？”

    这样的恶魔数量，显然比多月前摩里亚蒂飞临两地时见到恶魔军团要萎缩不少。就算这些日子奥林匹斯几次出击得手，更消灭了不少恶魔，但也不应该产生如此重dà影响。摩里亚蒂不禁心疑起来。

    “不过在温莎堡方向，我却探查到一个新的恶魔重兵集团正在集结。”这时，血伯爵又道。

    “果然！”摩里亚蒂不禁剑眉一挑。

    恶魔虽然是异位面生物，野蛮而残忍，却也不是没有智慧的愚蠢生番。这一周来摩里亚蒂一直在警戒着恶魔军团可能反攻索斯克，却迟迟没有等来。这本就透着蹊跷，再如何索斯克这样的郡中交通要地被占领，恶魔说什么也应该尝试占回才是，却出奇得没有任何反应。现在听说有新的恶魔大兵团在温莎堡方向汇集，自然一qiē都有了答案。

    “新恶魔兵团的数量是多少？强者实力如何？大概还有多久会组建完毕？”一口气，摩里亚蒂问出多个问题。

    “因为隐隐感觉到有极道的存zài，所以我未敢过于靠近，只在远处观察了两天。”克劳迪娅看了眼摩里亚蒂，有些抱歉地首先道。

    “大恶魔？”摩里亚蒂心中一震，但表面不露声色，只是平和道：“没关系，你就讲你知道的。”

    “是。”血伯爵点点头：“经目测，这个新兵团的规模大约在三千左右，其中绝大部分是小恶魔，同时也有数量颇多的歌革魔。另外，高阶恶魔的气息也相当浓烈，我感觉可能达到两位数。至于中阶角魔，数目更是高阶的两倍以上。”

    “这样…那看来还真是一个重装集团了。”

    达到三千的恶魔兵力，再加上可能的大恶魔坐镇，另外还有充足的高、中阶恶魔辅助，这般的阵容毫无疑问是一支足以决定肯特郡命运的战略攻击集群。其目标不是前方的温莎堡，便是后面的索斯克乃至莱茵堡。而以如此军力，无论是索尔克方面，还是奥林匹斯，单独对上都会十分吃力。哪怕双方都有一定应对恶魔极道的手段，但是纯粹兵力上的差距仍然太大，很可能被恶魔生生以人命堆死。

    “请参谋官立即来见我。”

    站起身，摩里亚蒂在会议室内来回踱了片刻，忽然高声对外面的护卫士兵道。

    很快，老狼人便紧急赶来。接着，摩里亚蒂便让克劳迪娅把侦测到的敌情又完整重复了一遍。

    “时不我待，阁下！联合索尔克方面，共同对恶魔主力作战略会战的计划已刻不容缓。否则，一旦让这个新成立的恶魔大兵团先动手，不管是扑去温莎堡，还是回过头找我们，就太被动了。”克劳塞维茨只是思索了一下，便立即沉声道。

    “我也是这样想。一支三千兵力的恶魔军团，甚至可以当做‘国战主力’来使用了。现在突然组建起来，我更感觉是冲着我们来的。”摩里亚蒂点点头，又道。

    “也许是近阶段我奥林匹斯的攻势太盛，以至于恶魔方面决心集中主力先行吃掉我们。”老狼人取下自己小圆帽，一边轻轻擦着，一边思考着道：“而且恶魔肯定也知道现在我们陈重兵于索斯克，而那里的防御工事显然无法与莱茵堡相比。想来，恶魔是打算乘着这个‘天赐良机’一举击垮我军团主力，进而趁势一把重新攻下虚弱的莱茵堡。”

    “恩，你说得很对，恶魔方面迟迟不动，应该是所谋甚大。”摩里亚蒂又来回走了几步，忽然停下道：“我决议，在三天内举兵前往温莎堡，与索尔克子爵合兵共击这个恶魔重装兵团。”

    接着，摩里亚蒂直接看向血伯爵：“克劳迪娅，我会立即写一封亲笔信，把目前的战情状况通报给索尔克子爵。你连夜就为我送入温莎堡。”

    “是，阁下。”血伯爵点点，作为幽影刺客只要足够小心，还是有相当把握穿越恶魔防区核心的，但接着她却又道：“不过我毕竟是血族，就这么潜入人类贵族城堡，是不是…”

    “这是我的佩剑，你带着它作为信物，想来子爵会相信你是我的信使的。”

    说着，摩里亚蒂把腰间的一柄镶嵌着魔核的华丽单手银剑摘下，递给克劳迪娅。

    这柄魔法短剑是摩里亚蒂在离开布拉卡达回国前新为自己炼制的，包含“+1穿刺”、“+1坚硬”和“+1切割”三个魔法属性，同时还自带一枚标准版火球术，属于三星级炼金武器。

    之前，索尔克子爵曾从开口想讨下这柄短剑作为自己收藏，却被爱女玛蒂尔挡了回去。现在克劳迪娅拿着它进入温莎堡，足以证明自己奥利匹斯友军的身份。至于她血伯爵的身份，反正摩里亚蒂麾下五湖四海的强者应有尽有，再多一个高阶血族应该也不会太让人无法接受。

    “是，阁下。”接过银剑，克劳迪娅便隐身退下。

    “阁下，在前往温莎堡前，我却还有一个疑问。”突然，一旁的克劳塞维茨又踏上一步，严sù道。(未完待续……)