
    意外遭到“荆棘之盾”的反伤，卡蒙多特利渥斯也是莫名一愣。关键是“伤害反弹”类的技能或光环实在罕见，所以猝不及防下大恶魔不大不小被伤到了一下。就在这时，三股恐怖的刀风已汇拢过来，如绞肉机般将其锁在核心，那正是巴拉莱卡兄弟的“三旋刀杀阵”。

    只是下一秒重重刀锋合拢，原本位于中央的恶魔极道却又不见了身影，只留下一蓬黑炎四散。而数米外，卡蒙多特利渥斯却已再次从虚空中踏出。这时，摩里亚蒂甚至还未来得及移动一步。

    “死吧。”

    黑炎镰刃化作一道阴影横斩向摩里亚蒂，虽没有了之前“炼狱火镰斩”的可怖威势，却是更快、更难以抵挡。

    “玛的，还来！”

    千钧一发间，一个矮胖的身影以不可思议的敏捷急速跃起，同时手中大锤如本垒打般死命击向袭来的炎刃。

    “咔嚓！”

    虚影间，镰刃与大锤交在一处，随即洛克胆竟然从锤尖起被直接剖开了大半。甚至黑炎下逼，更燃着了银须矮人持锤的双手。可哪怕两只手掌飞快地发黑发焦、看来几乎就要碳化，但古德里安依旧紧握锤柄不放、疯狂顶住恶魔极道的去路，同时将身后法师的身影死死挡住。

    “嗖！”

    就在这时，一道碧绿的流光忽然跨空而至，直指卡蒙多特利渥斯的眉鬓。大恶魔一震长镰，一下把死硬的古德里安连人带锤甩在一旁。接着火镰上切，直接斩向绿光。却不想那流光却如有知觉一般，突然游鱼般一个转身，堪堪避过恶魔极道的撩斩，眨眼间就刺中了他的肩头。

    “砰！”

    碧绿流光与黑炎相交一点，就仿佛酸碱相融，立刻如沸锅般炸起一片溢火。

    “心灵导引箭！？”

    卡蒙多特利渥斯看着自己被破开了一处拳头大小伤口的肩头，勃然大怒，随即大吼一声转身朝着城堡箭塔狠狠一指！

    “轰！”

    一道黑色闪电从天而降，正正辟中箭塔顶上的三花精灵。只是在最后一刻。一片圣洁的白光自布鲁诺的胸前的一枚叶形护符中亮起。挡下了黑色闪电的近半威力，才使得三花精灵在被重创吐血之余还能堪堪稳住身形，没有直接从箭塔上掉落下来。

    怀特、古德里安、布鲁诺，短短数秒钟内。奥林匹斯的中阶栋梁便被废去了三个。且都是直接重伤失去续战之力。而对应的。卡蒙多特利渥斯不过是受了两处不痛不痒的轻伤，除了护身的黑炎有些淡薄外就再无其他恙处。由此可见恶魔极道的强大与凶悍。

    “你他玛有-种别跑！”

    另一边，三头娜迦正气急败坏地包抄过来。连续几个回合。大恶魔避实就虚地不与三兄弟直接接触，而是盯着摩里亚蒂一味狠杀，显然已是发现了娜迦行动相对缓慢的弱点。否则正面与身强力壮、能打能扛的娜迦硬拼，哪怕是恶魔极道也占不到什么便宜。

    “愚蠢。”

    甚至没有去看匆匆杀到背后的娜迦兄弟一眼，卡蒙多特利渥斯冷冷一笑，身周黑焰又是一盛，眼见又要瞬移而去。

    但就在这时，突然一片墨绿色的绚烂光辉在前方亮起，瞬间覆盖下原先的火元素领域投影。

    “这是？！”

    看着以摩里亚蒂为中心猛然爆起的耀目墨绿光芒，大恶魔一下竟忘jì了瞬移，直愣愣地停在了原地。

    怎么回事！？

    为什么明明是火元素领域投影，怎么转瞬间就变成了土系元素领域！？虽然那只是基础阶的纯粹领域光辉，但也是真实不假的领域！

    难道眼前的这个中阶法师除了火元素外，还身具土元素领域！？

    这又怎么可能呢！？

    显然眼前的一qiē已突破了任何稍有魔法知识的正常思维者的想象极限，卡蒙多特利渥斯不由惊诧莫名。

    这时，摩里亚蒂则突然魔杖一指，霎那间，一道碧绿射线已正正击在了恶魔极道的身上。

    默发！

    变异二级法术-“沉沦泥沼”！

    射线命中大恶魔的瞬间，一片巨大的虚幻沼泽阴影悄然出现在了其脚下。便仿佛真的陷入了深深的泥沼一般，卡蒙多特利渥斯的动作一下僵硬起来。

    当即意识到自己被对方的魔法干扰，大恶魔深吸一口气，同时重重捶在自己的胸前。立刻，其身周的黑炎剧烈膨胀燎起，化作一团如有实质的“黑雾”，飞快燃向脚下的沼泽虚影。

    可是出乎卡蒙多特利渥斯意料的是，当滚滚黑炎与那虚影相触，虚幻的泥沼只是略黯淡了一下后便马上重新凝实。之后再无论黑色火焰如何灼烧，虚幻沼泽都好像只是存zài于另一个空间中一般，完全不受影响。

    果然是土元素领域辐射下的二级土系法术，已不是随意就能够破去了的！

    卡蒙多特利渥斯迅速反应过来，再不催动黑炎作无谓的尝试，而是重新高擎镰刃，打算直接将施法者摩里亚蒂击杀。反正现在恶魔极道距离人类法师的距离不过区区，哪怕自身动作受魔法束缚减速得厉害，但仍足以在顷刻间斩杀对方。

    “轰隆！”

    但是，一道突降的雷霆却把大恶魔的攻击再次打断。大股的红色雷火散溢着丝丝电浆丝，重重落在卡蒙多特利渥斯的头顶。这一次，才被凝聚去灼烧泥沼虚影的黑炎已来不及回防，大恶魔被这发“雷炎术”实实击得一个踉跄。虽然还是没有造成什么大伤，却是第一次显出了狼bèi之态。

    远处，始作俑者格里高利却兴奋地一跳而起，还对着卡蒙多特利渥斯比出了一支高高翘起的中指。

    “你！”

    这枚“雷炎术”甚至比刚才摩里亚蒂辱骂还要严zhòng，是真正“打”了恶魔极道的脸。立刻，大恶魔变得怒不可遏。

    “总算抓到你了！”

    另一侧，娜迦三兄弟这时也终于赶到。

    再没有摆什么“三旋刀杀阵”的酷碧造型，已然红了眼的柴可夫第一个飞扑上去，甚至不用刀剑而是想要直接一把扑倒恶魔极道。随后的朱可夫和契可夫也是一脸的拼命表情，看模样恨不得六刀加一副“牙口”一起上，誓要从对方身上咬下三斤“膘子肉”。

    也难怪娜迦三兄弟跟大恶魔玩命，从刚才起就眼见着怀特、古德里安等好兄弟被对手一手一个撂倒，干得生死不明；而自己这边却好像猴子一般被耍地团团转，一路跟着对方吃屁灰。现在终于抓到了机会，巴拉莱卡兄弟自然死也不肯放过。

    “给我滚！”

    眼见身躯庞大的娜迦如山一般压将过来，恶魔极道怒极大吼，同时“炼狱火镰斩”再起，直劈柴可夫。

    而娜迦是真的拼命，竟然不管不顾，只是直接六臂交叉挡在身前，然后继续向着对方猛冲。

    “咔！”

    刹那间，黑炎镰刃斩下，当正击中柴可夫。漫天黑焰肆虐中，护在娜迦身外的“石化皮肤”和“魔法护盾”瞬间崩溃，而最坚韧的一层“火系魔法防御”也在闪烁了一下后破碎开来。

    下一刻，镰刃生生切入娜迦的手臂，进而直接断去了柴可夫中间的一双手掌。

    而在飞溅的血水间，柴可夫还是不退，更反过来用戴着破击拳甲的手紧抓镰刃的刃口，另剩下的三只手则死死帮着夹住黑炎滚滚的刃面。

    “就他玛抓定你了！”

    吐出一口滚烫的血水，柴可夫疯狂地大叫。

    “大哥！”

    见到兄长被恶魔极道断去了两掌，另两头娜迦也疯了。从未有过的澎湃怒气和滚烫热力瞬间游走遍他们的全身。恍惚间，朱可夫和契可夫只觉得有一股刺骨的钻痛在自己的肩头上翻滚，又好像是有什么不可预知的力量要从体内喷薄而出。

    不过一瞬间，又仿佛过去了许久，最后两头娜迦只感到肩膀处一道撕心裂肺的生疼，突然，一双全新的、遍体覆盖淡金色细鳞的副臂出现在了朱可夫和契可夫的肩上。

    八臂娜迦！娜迦族中仅次于“王女”和“女主祭”的高阶战职！

    谁都没有想到，就在与恶魔极道死磕的关键时刻，朱可夫和契可夫竟然同时双双晋阶！

    而见到两头娜迦肩头伸展开的金色副臂，卡蒙多特利渥斯的眼角也是重重一跳。哪怕是远在恶魔位面，战族娜迦的金牌打手“八臂娜迦”的威名也是经久有耳闻的。如果按职业等级划分，八臂娜迦已然是站在了十二级的高阶顶峰上。加之那对金色副臂还伴生有奇异难辨的种族异能，哪怕作为极道对上也不再是能轻言一个“胜”字了。

    “去死！”

    仿佛与生俱来的本能，莫名晋级“八臂”之阶、并获得了金色副臂的两头娜迦当即已完全掌控住了自己的新臂。

    只见朱可夫八臂齐展，以金色副臂为首，大股的寒冰冻气疾速凝结，化作两枚极寒尖锐的冰枪。而契可夫处则是在副臂间弦拉出一根跳动不止的深绿色烟索，似虚似实，却是凝而不断，也直向着卡蒙多特利渥斯的脖颈处抹去。

    而这时，居中的柴可夫则是放声大笑，好像自己不是丢了双掌，而是也得了金臂一般。(未完待续……)