
    法职的魔法套装，堪称魔法道具中的高端存zài，甚至大部分中阶炼金术士都没有能力制zuò。而其中所需的材料和魔法物品更是珍贵，等闲法师也筹措不齐。所以历来在布拉卡达法职套装都是有价无市，任有一套出现在市面上都会被高阶法师乃至大奥术师迅速抢下，绝难流通。

    而现在叶卡捷琳娜开口就是订做一套法职套装，要价不可谓不高。

    不过，女狼人拿出的赌注同样是摩里亚蒂所无法拒绝的。

    海德拉，也便是传说中的九头蛇怪，是栖息在塔塔利亚大沼泽深处的一种顶级魔兽，不仅具备极道强者的实力，更是拥有可拍的自我治愈天赋。据传，只要不是同一时间砍下海德拉的九颗脑袋，这种魔兽就是不可杀死的。所以，自有记载以来，鲜有能够击毙九头蛇怪的记录。甚至，在严酷沼泽的险恶地貌中，可以自由穿梭泥沼的海德拉更有可观的环境加成，就算遭到几位极道围攻，也有机会破围撤走。

    而另一方面，在九头蛇怪的体内却蕴含有一种极稀有的结晶体“海德拉之珠”。相传这种带有漂亮粉红光彩的凝珠包涵有九头蛇怪的天赋精华，若能汲取出来，便可以获得海德拉部分的自愈能力，更可能让断肢再生。所以，叶卡捷琳娜拿出这份赌注便正是打在了摩里亚蒂的“七寸”上。其他都可以不管，但海德拉之珠却是极少数能让怀特断臂复生的奇珍。因此摩里亚蒂不得不“上钩”。

    “这是真货？”

    若叶卡捷琳娜手中的真是海德拉之珠，与法系套装比起来价值只会更高。但狡猾的女狼人一贯阴狠无情，摩里亚蒂不得不有所防备。

    “你不必质疑一位权杖萨满！”女狼人昂然一笑。

    “对不起，你的信用在福特堡夜市中已经破产了。”摩里亚蒂也是冷笑以对。

    “那是敌我之间，怎能与神圣角斗场上的承诺相提并论。”对于对方追究旧事，叶卡捷琳娜倒也坦然：“如果你不放心，我可请父亲大人作保。一位克鲁洛德大公爵的信用，想必也值得你信任了吧。”

    “公爵大人？”摩里亚蒂一丝不苟，目光转向狼人大公爵。

    “可以，我愿意为叶卡捷琳娜担保。”米达摩亚望了两人一眼。

    “如此。我没有异议了。”摩里亚蒂点点头。

    “很好。那开始吧。我已经等不及想要穿上可爱的套装了！呵呵…”对于获胜女狼人看来信心十足，一转手中的狼头权杖，向对方作了一个邀请的手势。

    “奉劝一句，别让我杀了你。”摩里亚蒂只是冷笑。

    下一刻。第三局比斗正式开始。无论是米达摩亚一方。还是奥林匹斯一边。都万分专注地紧盯场上的两人。现在的局面已不是最后一成股权到底花落谁家的问题，而是更牵扯到一套法职套装、一枚海德拉之珠、以及一段多年前生死大仇的乱局。

    “相比以前，你进步许多了。人类法师。”望着摩里亚蒂，叶卡捷琳娜忽然灿然一笑，但随即露出一双尖锐的犬牙：“但还是不够看！”

    话音落下，只见女狼人双臂交叉胸前，同时沉声一喝，一道无形劲风便立即呼啸而起。那旋风即出即隐，不过眨眼就好像受到了莫大吸引一般反钻灌进萨满的体内。

    “啪！”

    一声脆响入耳，叶卡捷琳娜整齐束起的金色长发一下挣开头绳，如瀑布般飘扬而起，在阳光直射下好像金色波浪。而其高翘的身子此刻更是笔直如旌旗，却也更加得高挺丰健，配合女狼人本就英气的脸庞，就仿佛传说中的女武神临世！

    “狂化！？神庙女战祭！？”

    面对叶卡捷琳娜的惊人变化，摩里亚蒂不禁脱口低呼。

    没有想到，女狼人不但年纪轻轻就贵为权杖萨满，更掌握了狂化之技。要知道，萨满说到底还是法职，与魔法师类似，天生不善武技。就算是当年的食人魔萨满老哥顿，也不过依靠本身肉-体lì量持铁棍与摩里亚蒂等人近战，却没有任何狂化之能。而唯有在战神的宗教体系中，有一职业名为“战祭”，才罕见得可以身具“战歌”和“狂化”两项大能。

    眼前，叶卡捷琳娜的体貌改变显然是中阶狂化的明证，可见，她已就职“战神女战祭”。

    不过让人感到玩味的是，当见到女狼人的“变身”，角斗场的两边众人都是同样的吃惊。甚至罗尼和玛格丽特也是一脸惊讶之色，看来以前也都不知晓这个秘密。唯有公爵依旧保持一脸淡淡。

    “进步的，可不只你一个。”

    女战祭傲然一笑，接着一顿手中金狼权杖，开始高声吟唱：

    战歌-“永夜之光”!

    夜已千年，如亘古不变的梦魇；

    黑暗中，死亡在欢宴，显出最贪婪的笑脸。

    想要醒来，却怎都睁不开眼；

    那夜色太冷太深沉，让彼与此，视而不见。

    我们好像野兽，徘徊在无底深渊；

    所思所想，只有血食和欲-念。

    一次次、一遍遍、一年年；

    我们用卑鄙和丑陋，取悦着无情的永夜；

    却换来更深的沉沦与失陷。

    ……

    直到有一天，那光，出现；

    如枪、如矛、如剑，将厚厚的帷幕撕作碎片。

    终于，比蒙看见，破夜的路就在眼前；

    却无比艰险。

    沉默中，一颗颗破碎的心相融，一双双冰冷的手相牵；

    为了我们的后代不再永堕“无间”，来，大步向前！

    用胸膛中重又滚烫的热血，将永夜浇灭！

    ……

    高亢的战歌声中，一道如夜般深沉，又带着黎明前启明微光的帷幕徐徐从空中降下，以叶卡捷琳娜为中心，形成一团半径一米的虚圆，最后凝结不动。

    “弱魔结界！”目光落在圆幕上，摩里亚蒂再次发出惊声。

    “‘神权级’战歌！”场下，夏宫骑士紧握双拳，几欲上前。

    “神权级战歌？那是什么？”另一边，古德里安看得一脸雾水，不由问道。

    “神权级战歌是唯有荣耀萨满才能吟唱的顶级战歌，姐姐她…”似乎还沉浸在刚才的战歌声中，玛格丽特微颤着道。

    “叶卡捷琳娜应该还是‘大权杖萨满’之阶，否则有任何新晋的荣耀萨满，神庙必定会昭告全国庆贺。不过女战祭本就是‘吾神的宠儿’，可以比本身职阶高一级吟唱战歌。所以能够召唤出‘永夜之光’，也属正常。”一旁，克劳塞维茨虽然话音平谨，但眼中却藏有异光。神权级战歌，比蒙世界的顶级战歌，能亲耳听到便可让虔诚的战神武士情难自禁。

    “你已经没有了胜算，人类法师。下场去，为我准备法职套装吧。”

    永夜之光的圆幕中，叶卡捷琳娜傲然而立，双目望着摩里亚蒂，尽是嘲弄和鄙夷。

    再是中阶法师又如何，在神权级战歌召唤而来的“弱魔结界”下，三级以下（含三级）的各系法术全部“效果-1”。也就是说，若是一级法术进入圆幕范围就会彻底失效，而原本的三级法术将降格为二级，二级则变成一级。而相对的，狂化后的女战祭不仅本体魔抗提高，更具备中阶战职的近战实力，完全可以抵近实力“被迫大减”的法职将之扫地出局。

    可见，女狼人早就是有备而来。以海德拉之珠为饵，诱摩里亚蒂入局，轻松赚取一套昂贵的法职魔法套装。

    不过，对于女战祭的胜利宣言，摩里亚蒂只是不理。只见他魔杖一指，一道魔法之箭便激射而出，直向女狼人射去。

    “嗤！”

    只是魔箭才进入圆幕范围，便只看到“夜色的帷幕”微微一沉，同时微微星光轻闪，那魔法之箭就好像雪落沸汤般瞬时消失不见了。

    “还不死心？”叶卡捷琳娜无所谓地摇摇头：“一级法术随意，二、三级的话，我可就要动手了。”

    这个威胁再明白不过，假如摩里亚蒂敢于吟唱一级以上的法术或直接召唤魔杖中余存的二级法术，那就视作“顽抗到底”，女狼人就要不客气地出手驱赶对方下场了。

    “你的话太多了。”

    摩里亚蒂冷哼一声，同时魔杖一闪。一道“风之息”随之吹起，摩里亚蒂立时向后急退。接着，蛮力、耐力、敏捷、抗毒…一支又一支炼金药剂出现在他手中，然后直接饮下。

    “哦？原来你还有战士等级？”

    摩里亚蒂飞退向后，场上和场边的诸人便立刻看出了他拥有扎实的战职等级，不由也是齐齐一愣。

    “呵，有些战士实力又能如何？破不开四级关口，战士便只是‘不入流’而已。难道你以为除了吾神的‘战祭’外，还有其他法职可以兼得中阶战职？”不屑地一笑，叶卡捷琳娜随即一拧手中的金狼权杖。

    立时，权杖的中段杖臂一下伸长开来，同时金色狼头向上打开，张大的狼吻中徐徐“吐出”一枚寒光四射的矛刃。不过顷刻，刚才的萨满权杖就已变成了一支近两米长的金色战矛。(未完待续……)

    PS：补一章。

    唱着战歌求推荐~