
    “一个半死的八级又能怎样？给我下去！”

    眼见古德里安莫名其妙被自己“打”晋了级，罗慕洛骑士直感到恼羞成怒。仿佛刚才种种不过是无用功，反过头来却给矮人作了“嫁衣裳”。于是，狂暴中的罗迪特开始更疯狂的进攻，漫天落下的嗜血爪近乎要把角斗场的一边都给生刨了去。

    但这时，一道乳白色的光芒却在重重爪影中忽然透出，源头正是魔法套装“忠诚矮人”。

    二级治疗术！隐忍许久的古德里安终于启动了套装奖励属性！

    在治疗光辉的滋润下，打得满脸鼓包的矮人迅速伤愈起来。不但受震的肺腑不再疼痛，连断去的肋骨也初步连接合缝。不过眨眼，仿佛原地满血一般再次生龙活虎于众人面前。

    “嘿，刚才打得爽吗？”

    被狠狠疗补了一把，古德里安只觉浑身充满力量。而晋阶八级的满涨感此刻也涌了上来，让矮人有种忍不住大干一场的冲-动。

    “你！”

    虽然不愿承认，面对“复活”的古德里安，罗迪特难免生出了一丝不甘的气馁，但手底攻势却是更胜！作为比蒙狂战士，只有战死，绝无吓死。就算对方装备再好，罗慕洛骑士也要死战到底，用血肉去磨平钢铁！

    不过，晋升八级大地摩拉丁后，古德里安的动作敏捷虽还比不上同级的比蒙狂战士，但也不再是招架无力。与此同时。一团深沉的碧影闪过，矮人的铠胄之外竟一下多了一层坚实异常的岩甲，将破损零落的水晶外层覆盖补全。

    “岩甲术”，古德里安晋阶后最新获得的二级土系类法术，其防御效果全面超越了原先的“石化皮肤”。

    “混蛋！”

    见到浑身覆着上岩甲的矮人，罗迪特真的感觉有些崩溃了。一排嗜血爪撩上去，只是一阵石屑纷飞，却再无方才爪爪到肉的快-感。粗粗估计，要彻底破开这层岩甲，耗时绝对不短。但问题是。现在时间反而站到了矮人这边。如果再磨蹭片刻。罗慕洛骑士二重狂化的时效也要到点了。

    走！

    当断则断，眼见已速胜无望、己方又续战无力，罗迪特当即一阵猛攻后便干脆异常的一跃退走。虽然角斗场上还有“流沙术”的布场，但罗慕洛骑士充分发挥跳跃之能。沿着场地边缘几次兔起狐落。竟完全没有触及沙涡陷阱。转眼已远远拉开了与古德里安的距离。

    “看来是个平局了。”

    看到罗迪特主动退走，罗尼似有不甘，却多少有些庆幸。毕竟矮人意外晋阶。在八级对八级的前提下，一身魔法装备的古德里安已是实力占优，如果罗慕洛骑士再重回七级，则正面对战根本没有获胜的机会。而利用角斗规则，若罗迪特始终与对方游斗，手短脚短的矮人恐怕还真奈何不得机动性强劲的比蒙狂战士。

    “嘿，跟俺古德里安大爷玩这套！？”

    矮人自然也明白罗迪特急急远遁是打得什么注意，当即冷笑一身。接着，只见矮人瞧也不瞧对方一眼，直接扛起超级洛克胆，不紧不慢地朝着还被困在夹角内的座狼兽亲踱去。

    “你！”

    终于，罗迪特切身体会到矮人到底腹黑到了何种地步。但眼见兽亲深陷法术陷阱动弹不得，完全就是矮人砧板上的肥肉，无论如何比蒙狂战士都必须赶去救援。

    于是，一场短暂但激烈异常的遭遇战再次爆发。而最终的结果，便是罗慕洛骑士结结实实得被超级洛克胆正面抡中，如一支扎实的本垒打，被一击扫荡出局，飞出角斗场外生死不知。

    “竟然输了！？”

    战局的变化大起大落，直到罗迪特倒地落败，夏宫骑士才仿佛反应过来，却是脸色大变，咬牙切齿。

    “输了便输了，又值得什么？”反而是一旁的叶卡捷琳娜无所谓地一笑：“七级罗慕洛败给八级摩拉丁，本就没什么奇怪的。”

    “但是…”

    “胜即胜，败即败，你也是老军务了，还看不透？”女狼人责备地看了弟弟一眼，罗尼便再无话了。

    “辛苦了，古德里安，恭喜你晋升八级！”

    另一边，摩里亚蒂则笑着把在角斗场上耀武扬威、摆造型的矮人给唤了回来，同时又拿出一支治疗药剂递过去。刚才的二级治疗术不过暂时缓解了古德里安的伤情，现在还需要多加治愈才能免除后患。

    “嘿嘿，俺就说交给俺吧。要不下面两场也让俺上，保管打得那些家伙把三七开倒过来给咱们！”没有怀特在，古德里安完全是放开了吹牛，一边还挑-逗地用眼神飞一旁的柴可夫。

    “呵呵，你刚刚晋级，现在正需巩固。后面的两场还是由柴可夫和我来吧。”对于矮人的高调，摩里亚蒂只是习惯地一笑。

    而这时，面色不佳的夏宫骑士已站到了角斗场上。

    “第二场，你们谁来？”

    望着说笑随意的摩里亚蒂等三人，罗尼冷哼一声，直接叫阵。

    “摩蒂，我上吧。”

    对方是高阶战士，而且还是仅次于比蒙镇国大骑士的雷鸟夏宫，唯有娜迦这样的强战高阶可与之相抗。

    “恩，拜托你了。”摩里亚蒂点点头。

    “嘿，卖点力，别给俺丢面子。”一边，古德里安还起劲地“加油助威”。

    而见到是柴可夫登场，罗尼也微微点了点头。作为真正的战士，他渴望与强者正面拼杀，而称霸大陆南方冰原的娜迦无疑是最理想的对手。

    “夏宫骑士，你不召唤雷鸟吗？还是等咱们开打了再扑下来？”站到罗尼的对面，柴可夫望了眼空净如洗的碧空，喝问道。

    “呵，不必了。难得有个‘好敌人’，我还想打过瘾。”夏宫骑士只是一笑，言下之意若有雷鸟参战，只怕娜迦就无还手之力了。虽然这话不好听，但也多半属实，骑乘着雷鸟的高阶比蒙便完全占据了机动优势，除非有法师上场或者同属空骑的对手在空中展开狙击，否则夏宫骑士就是立于不败之地。

    “你倒大气。”娜迦虽有不忿，但也不得不佩服对方的气魄。

    “少废话，来吧！”

    再不赘言，罗尼当即一声长喝，一团隐含电芒的狂暴气息随之呼啸而起，仿佛一支细长的漏斗，以他为中心飞快旋转。不过眨眼，罗尼体内就有无数铁石一般的筋肉鼓出，其身形更凭空高出了数尺，显得雄壮异常。更有丝丝电花在他的皮肤表面相互摩擦、打出点点闪光，远远望去好像雷神降世一般。

    高阶雷电狂化！

    夏宫骑士的专属秘技，远非普通比蒙狂战士的中低阶狂化可比拟。

    而且哪怕是完全狂化，罗迪特神情也是寻常自若，眼眸中更是一片清明，完全不同于刚才罗慕洛骑士狂化后暴躁到难以自控的二流水准。由此也可见夏宫骑士的境界已到了相当地步。

    “先打个招呼！”

    弯了弯粗硕异常的脖颈，罗尼随手一挥，一道夹杂着电光的爪影便激射而出。而才到半空，那爪劲就化作了一条细长的龙卷，携风啸电闪，直向娜迦席卷过去。

    风电爪！夏宫骑士的特殊狂化技！脱胎于裂风爪，却绝不可同日而语。

    “哼！还想找回面子！”

    场下的矮人见到风电爪的赫赫声威，当即不爽地冷哼。罗尼一出手就是与裂风爪同源的风电爪，显然是要给刚才出师不利的罗迪特找回场子。也是要让客人们看看，真正的高阶狂化技并不是可轻-辱的。

    不过，对面的娜迦面对气势不凡的风电龙卷却仿佛无动于衷，只是站立不动。

    眨眼之间，龙卷已到娜迦近前。这时，柴可夫突然冷笑一声，同时硕长蛇身猛地一卷，反向风电爪缠去。立刻，隐含着电击之威的爪风狠狠抽打在娜迦身上，却被环状蛇身甲完全挡下。与此同时，柴可夫却是长身一绕，接着轻轻一绞。

    “嚓！”

    立即，那风电龙卷就被蛇甲上的刃槽给直接绞散，溃散无踪。

    “娜迦绞身杀？”

    毫不意外于自己的风电爪被对方一击而破，罗尼反而欣赏地重重一点头。他多年以前就听说过娜迦族有一种族战技霸道无比，可用蛇身将敌人生生绞杀。今日一见，果然厉害非常。更加上摩里亚蒂设计的那套蛇身甲，就算夏宫骑士自己一旦被绞在其中，恐怕要活下来都是奢望。

    “别来这些虚的了，咱们实对实玩玩。”

    柴可夫一震蛇尾，六臂上下虚张，正式向夏宫骑士发起挑战。

    “哈，那就来吧！”

    罗尼一声大笑，束爪作刀。下一秒，一条条似真似幻、又连成一线的虚像在角斗场上闪过。再落眼处，夏宫骑士已站在了娜迦的面前，而其电光四耀的手刀也距离柴可夫的胸口不足半尺。

    “好快！”

    摩里亚蒂与古德里安几乎同时脱口而出。没有想到夏宫骑士的雷电狂化竟有如此可怕的速度加成。不要说主职法师的摩里亚蒂，就算古德里安也仅仅是目光勉强跟住了刚才罗尼的动作，但要身体也反应过来，却真的慢了半拍。(未完待续……)