
    与传闻一样，米达摩亚公爵的身形并不高大，甚至可说矮小，特别是对于身体普遍健硕的狼人族而言。但就是这么个并不起眼的矮个中年狼人，却掌握着克鲁洛德强力军种“沃夫冈”，同时本人更是达到了战士职业的十二级高阶巅峰，可谓半步极道。甚至有传言，这位大公爵其实早有实力突破桎梏，成就比蒙镇国大骑士的伟业，但不知为何却一直隐忍不发，只在门前蹉跎。

    似乎察觉到了投在身上的陌生目光，狼人大公爵徐徐转过身，然后对着大步走来的摩里亚蒂微微一笑。

    “尊敬的米达摩亚公爵大人，我是来自埃拉西亚的摩里亚蒂.恩斯博格，很荣幸能获得您的召见。”依照礼节，摩里亚蒂首先向这位克鲁洛德联合王国的顶级权势者深深致礼。

    “欢迎你，远道而来的年轻人，你的名字已然响彻了安塔格瑞琪大陆，我很高兴能在伯利斯招待一位斩杀了大恶魔的英雄人物！”米达摩亚的嗓音深沉，仿佛一口深井中发出的回声，却带着某种难言的魅力，有让人信服的力量。

    “能够击败恶魔极道，应归功于我的追随者以及众多英勇的部下。另外，我国的圆桌骑士‘晨曦之矛’在此之前已经重创了那位大恶魔，所以也不应掩盖他的崇高战功。”摩里亚蒂看着狼人大公爵，不卑不亢地答道。

    “恩，坦诚和谦逊是破除迷雾的利剑。能够让人看清前方的道路。”狼人大公爵点点头，然后又是一笑：“走吧，我们一起沿着伯利斯湖走一走，现在正是湖光最美的季节。”

    说完，米达摩亚便当先转身继续刚才的漫步，而一旁的玛格丽特则是自觉地退开几步，把空间留给了主角摩里亚蒂。

    “埃拉西亚的抗魔战争进行得如何了？虽然目前恶魔军团尚未跨过飓风荒原，但我很担忧一旦战局变化，克鲁洛德也会遭到恶魔的大举进攻。”

    领先来客半步，狼人大公爵首先问道。尽管也有自己的情报系统。但怎都不会有参战方本身对战争情况了解更深。所以米达摩亚首先希望仔细了解邻国的最新战况。

    “情况并不容乐观。但总体战争态势已处于战略僵持阶段。”略斟酌了一下语言，摩里亚蒂徐徐道：“由于空间缝隙的出现十分突然，泛大陆上的各国其实都没有想到会遭遇异位面恶魔军团的入侵，也没有作过相应的战争准备。所以据我所知。包括埃拉西亚、布拉卡达、德珈和阿维利在内。所有与空间裂缝直接接壤的大陆国度在战争初期都遭受了很大的损失。军队和平民的伤亡都十分严zhòng。而具体到埃拉西亚，目前的主战场位于东部和东南部区域，是恶魔的重灾区。已有好几个郡与外界失去了联系，想来情况一定是万分危机了。而在福特堡方向，庞大的恶魔军团以及数量不明的恶魔极道将之重重包围，至今仍在激战。不过，在埃拉西亚的中部、西部和北部区域，恶魔力量相对较弱，王室和贵族的军力占据一定优势，听说已经开始逐步反击。但考虑到入侵恶魔的强悍兵力，要从局部反击变成全线反攻，还需要一段相当的时间。”

    “恩，你说得不错。面对以种-族杀戮为本性目的的恶魔大军，想要一蹴而就地将之驱逐出去显然不现实。”听完对方的话，狼人大公爵沉默片刻，点点头：“我听说你是作为布拉卡达的志愿军回援埃拉西亚的，并已夺回了曾被恶魔占据的莱茵堡？”

    “是的，经过这几个月的激战，我方已彻底稳dìng了莱茵堡周边的局势，甚至把围城的恶魔军队也已击溃驱离了。”

    “呵呵，很不错的局面，看来肯特郡的局部反攻就要从你这里开始了。”米达摩亚公爵赞赏地看了对方一眼。能千里归来并一战夺回重堡，之后又率部奋战且斩杀一位恶魔极道，这样的战功若是放在克鲁洛德直接可以得进元老院拜爵封土了。

    “虽然克鲁洛德与埃拉西亚可说是世仇，但在抗击恶魔入侵这件事上却是利益一致的‘战友’。年轻人，你前来见我，是想获得我的帮助吗？”没有再多绕圈子，狼人大公爵直接问道。

    “是的，公爵大人。”见对方如此爽快，摩里亚蒂也便直言：“正如您所说，在巩固了莱茵堡的防御体系后，下一步我的目标便是开始清剿野外的那些零散小队恶魔，积小胜为大胜。待一定程dù后便集中兵力与我郡的其他几位贵族首领联军与恶魔军团展开决战，一举光复肯特郡全境。”

    “恩，很稳妥的战略设想。”公爵点了点头。

    “所以，在目前的战斗态势下，我需要一支机动性强，可以长途奔袭、穿插，又有一定攻坚能力的快速部队…”

    “所以，你就希望再次向沃夫冈雇佣一批狼骑兵？”不待摩里亚蒂说完，狼人大公爵便已给出了“答案”。

    “是的，正是如此。”摩里亚蒂微微一笑，然后把目光投向一旁的玛格丽特和克劳塞维茨：“实际上，也正是因为有了沃夫冈之前的‘支援’，有了玛丽和老克劳率领的狼骑连队的帮助，我的‘奥林匹斯’才得以在布拉卡达的南北战争中坚持过来，并在之后的回国作战中获得一次次胜利。”

    “我很高兴，一个埃拉西亚实力贵族，同时也是一位布拉卡达的强大法师，能够对我沃夫冈的战士做出如此高的评价。要知道，作为‘文明世界的主宰’，你的同胞和同行可大多视我们为不堪的野兽。”见对方如此盛赞狼骑，米达摩亚先是一笑，但话语却并不“平淡”。

    “这应该只是一些狭隘者的不羁言论，并无逻辑可言。在我看来，文明世界通常有两大标准，一者是辉煌的历史，二者是当下的智慧。所以，从这个角度讲，克鲁洛德与埃拉西亚或者布拉卡达没有任何区别，都是有着各自独特魅力的成熟文明体系。”说到这，摩里亚蒂似乎故意一顿，才又道：“而且，贵国的萨满可说是泛大陆文明的火种传播者，这一点没有任何种族可以否认。所以，污蔑向自己受道的崇高先行者，只会让自身蒙羞。”

    “呵呵，你的论点很新颖，我还是第一次听到有人这样来看待大陆文明体系的。”看着眼前的年轻人，公爵忽然大笑起来：“看来法师之乡不禁魔法文明昌盛，哲学体系也十分深邃，让我很是想往啊。”

    “不，爸爸，别的法师可说不出这样有哲理的话。我见过的那些法职一个个只关心研究魔法课题，其他一概不管。”这时，稍落后一些的玛格丽特插话道。

    “是吗？恩，我的小女儿果然‘长大’了。”看了眼女狼人，又似无意地扫过另一边的摩里亚蒂，狼人大公爵莞尔一笑。

    “爸爸！”对于父亲目光中的丰富含义，聪颖的玛格丽特立即明了于心，当即娇嗔一声。

    “公爵大人，正如刚才所言，我希望再次向沃夫冈雇佣一个加强中队的狼骑兵，以补充我部的攻击实力。当然，按照‘行规’，我会支付相应的佣金。”不想见某种尴尬发酵，摩里亚蒂当即插入道。

    “我已说过，抗击恶魔入侵不仅是埃拉西亚的军务，同样也是泛大陆各国的责任。所以，我同意你的请求，将再派遣一支狼骑兵加入你的麾下。如此一来，加上之前的那个‘强力连队’，你就有了一支大队规模的突击骑兵，足够达成你第一阶段的清剿任务了。”

    “十分感谢您的帮助，公爵大人…”

    听到米达摩亚如此直爽地答应了援兵的要求，摩里亚蒂当即喜形于色，就要向狼人大公爵致礼，但是却又被对方伸手拦住了。

    “不过，在支援于你的同时，我也是有条件的。”公爵似笑非笑道。

    “请说，大人。”

    果然，事情不是那么简单的，看来任何一个有着自身目标的权势者都不会给旁人“白打工”，哪怕是以抗魔的名义。

    “首先，我希望向你的炼金工作室订购一批炼金药剂，包括治疗、蛮力、耐力、解毒各类型，数量大概是一个联队基数。”

    “一个联队基数？”

    听到这句话，摩里亚蒂不禁皱了皱眉。如果对方所言当真，那其所需要的药剂总数将不少于五百份，相当于摩里亚蒂在回国前从蓝晶城当地扫货的总数了，其价值就算以含金量最高的布拉卡达金币来计算，也要超过万数。

    “当然，我不会要求你立即交货，只要在之后的一年内逐步交易完毕即刻。”

    看来不是为了为难对方，公爵随即放宽了期限。而如果是这样的话，有地球工作室里那批越发老练的炼金学徒为辅助，对于摩里亚蒂倒也不是太大的压力。但是这位狼人大公爵到底想做什么呢？一个联队基数的炼金药剂足可以支撑起一次高强度的局部会战了，而且药剂因为本身原因最多也只能保持一年左右的有效期，过期则会持续衰减药效。如此判断，对面的公爵大人是真的在准备要干什么“大事”了。(未完待续……)