
    汲取之蔓，也称“黄金外须”，是奥战之种除了从植根的职业者本身体内吸取营养外又一条迅速成长的途径。

    简单来说，它便是通guò衍生出的黄金藤蔓触手从外界物质中获取血肉和魔力的力量。而至今，汲取之蔓已自食人魔萨满老哥顿、两位地精高阶法师、大恶魔卡蒙多特利渥斯等诸多强者的躯体中抽取过大量的精华结晶，不仅充分满足了自身成长的需要，更为宿主带来了难以言喻的好处。

    特别是数月前的恶魔极道，其体内充沛到爆表的血脉能量和黑炎之力更是使得奥战之种彻底复苏，进而达到了“凝蕾”的新一阶段。而摩里亚蒂也因此一举突破低阶战士的枷锁，不但成为近万年来第一个成就中阶战士等级的法师职业者，更获得了独一无二的“魔导光环”。

    当然，以上种种之前都是作秘密隐藏着。不但是因为底牌之一的关系，同时以汲取之蔓直接从敌人尸体上抽取力量多少都有种邪恶感，与人类正常伦理相违背。不过对此摩里亚蒂也早就思考得通彻。就比如资本积累从来都是血淋淋且肮脏罪恶的，不论是商界巨贾，还是极道天王，从未听说过有双手纯洁如雪者登上白骨堆砌的王座的。如果有，那也必定是大奸若善之辈。所以既然选择了这条路，摩里亚蒂就再没有了无谓的“洁癖”，只要本心依旧便可自问无愧。

    不过今天在赌斗中对战女战祭叶卡捷琳娜，为了拿下那枚海德拉之珠。摩里亚蒂便只能将自己奥战使者的职业身份现于众人面前。

    再懒得与女狼人啰嗦，摩里亚蒂一剑直刺，直接凌厉反攻过去。剑光中一抹澄澈光泽与他脚下的月蓝光环相互辉映，竟有着一丝月华的味道。

    见此，叶卡捷琳娜脸色立时大变。作为战神的仆人，她对异能量尤为敏感，而此刻却从那丝仿佛月华的幽光中感到了一种轻微但纯而又纯的特殊力量，虽极淡，却真实不虚，便仿佛传说中可以凝固时空的月神投影。

    第一次。女狼人对这局赌斗的结果产生了动摇。但随即强者的心态将心中的戒惧压下。同时催动手中黄金战矛直迎上去。

    “奥战使者又怎样，在永夜之光下，你的魔力全体‘-1’，再是中阶也别想赢过我。”

    矛刺如风。叶卡捷琳娜牙咬叫嚣。而摩里亚蒂却是沉默不语。只用手中剑作答。

    数分钟后。两人似乎还在势均力敌地僵持。突然，摩里亚蒂的剑刃上那清清月芒一闪，一片沼泽虚影忽然再次在女战祭的身下浮出。

    默发！土系二级变异法术“沉沦泥沼”！

    谁也没有想到。那月蓝色的魔导光环不仅可以支持奥战使者瞬发一级法术，甚至能够帮助默发二级法术！

    这是什么概念？便相当于摩里亚蒂可以一边作战，一边以“沉默”的方式同时施-法。虽然达不到瞬发这般“嚣张”的地步，但却仍能够中规中矩地把二级法术召唤出来。就比如眼前，明明还在激战中，女战祭却突然被一道“沉沦泥沼”束缚住手脚，不但战斗节奏完全打乱，之后更陷入一系列的被动不利中。而且这般的默发可说是防不甚防，堪称“沉默的巨炮”。

    而再过一会儿，当叶卡捷琳娜还没摆脱减速的尴尬境地、只得勉力固守时，又一道“霹雳闪电”自空中落下，直接把女狼人劈地一个踉跄、嘴角含血。

    与此同时，摩里亚蒂一剑纵来、沉沉斩下，女战祭竟一下拿捏不稳，战矛瞬间脱手。

    “姐姐！”见此，场下的罗尼和玛格丽特同时惊呼而起。

    “还要战吗？”魔剑停在女狼人的右肩上，刃口向下，摩里亚蒂冷声道。

    “你！”赤手空拳下，叶卡捷琳娜恼羞成怒，脸涨飞红，却又敢怒不敢言。对方的意思再明确不过，如果还要抵抗，那他就要动手卸胳膊、找老账了。

    死死盯着摩里亚蒂的眼睛，突然，女战祭狠狠一笑，同时从袖中抛出一只口袋。那口袋才落到地面便一下自动打开，一片血色赤芒下，一头巨大的地狱三头犬一下出现在了角斗场上。

    “有种你就砍下去，否则就去打倒我的魔宠。”这一刻，叶卡捷琳娜好像一个输不起的女赌徒，五分无赖五分玩命道。

    见此，摩里亚蒂倒也一时不知该如何好了。真砍去女狼人一条手臂给怀特报仇，现在这个时点显然不适合；而且他也担心失去一臂后，女战祭很可能不顾一qiē自己先把海德拉之珠给吞下，届时就一qiē休提了。但是，就这样放过一个没赌品的女仇人，又实在令人不爽。

    转过头，看了眼穷凶极恶、正准备作势向自己扑来的地狱三头犬，摩里亚蒂忽然抬手一个耳光重重抽在叶可捷琳娜的脸上。女战祭随即跌坐在地上，而她美艳的娇容上也多了一个清晰无比的掌印，接着快速红肿出来。

    “这是一个警告，和继续陪你玩下去的利息。如果今天不是有米达摩亚公爵在场，你已经死了。”说完，再不看女狼人一眼，摩里亚蒂转身直面地狱三头犬。

    “撕碎他！刻耳柏洛斯，给我撕碎那个人类，扯成肉末！”

    是真的气疯了，从小到大还没有挨过任何人耳光的叶卡捷琳娜这一刻是真的疯了。再不想什么法职套装，感到被人侮辱到极点的女狼人已只希望看到摩里亚蒂被自己的魔宠碎尸万段，然后整个吃掉。

    没有理睬彻底陷入西斯底里的女战祭，摩里亚蒂反而对场下就要冲上来帮忙的两大追随者摇了摇手，示意角斗还在“正常轨道”中，无须多事。

    而见此，不但古德里安和柴可夫一头大汗，对面的狼人大公爵也是眉头紧锁。虽然刚才摩里亚蒂挥手就打了长女一记响亮的耳光令公爵颇为不满，但到底对方毕竟已手下留情，而且叶卡捷琳娜耍叼之余还把那头可怕的魔宠放出来。虽然名义上不算犯规，但多少还是难看不少。

    “刻耳柏洛斯？”

    没有去管场下的风云，摩里亚蒂直望着对面的魔宠，眉头紧起。

    毫无疑问，那是真正的地狱三头犬“刻耳柏洛斯”，比之之前曾被奥林匹斯集体屠杀过的高阶恶魔炼狱三头犬整整高了一阶，可比拟巨龙一般的存zài。只不过眼前的这头刻耳柏洛斯明显“体弱气虚”，其散发出来的气息也远达不到极道的强度，最多也就类似炼狱三头犬的高阶水准。

    而高阶，呵呵，摩里亚蒂已杀过不止一手之数，算不得新鲜。

    听到了主人的极怒召唤，地狱三头犬再无犹豫，飞快地向着就在不远处的人类法师扑了过去。不过还不等它到近前，忽然一片赤影飞起，一下有十二只红水晶石像鬼出现在了摩里亚蒂的身前，接着更分作两队从两侧朝三头犬反包围了过去。

    既然萨满召唤了自己的魔宠，那么同样身为炼金术士的摩里亚蒂放出自己的魔法傀儡也就无可厚非了。

    而眼见一打石像鬼登场，角斗场上下再次惊呼一片。特别是叶卡捷琳娜，更是惊诧地说不出话。

    见到众多水晶石像鬼飞出，地狱三头犬立即火力全开。三只狰狞的犬头齐齐张大巨口，顷刻间三团魔弹飞出，把冲在最前的几只傀儡给击落在地。毕竟还拥有着高阶的实力，地狱三头犬对上十二只红水晶石像鬼依旧游刃有余。

    不过，也就未想过单靠魔法傀儡就能轻松取胜。而有了石像鬼拖延时间和充当盾牌缓冲，摩里亚蒂即刻退后些许、与恶魔拉开距离，接着一片赤色光点在他身周耀目而起，璀璨如星，光照伯利斯角斗场。

    专精阶火元素领域投影！

    仅仅眨眼，又一张底牌被摩里亚蒂翻出。而这一次，哪怕米达摩亚公爵都震惊到不能自已，差点直接宣布终止角斗。

    而仿佛是得到了领域投影的感应，原本清澈蓝荧的魔导光环此刻竟也微微泛起了一层宝红，就好像净远的月色中有火的精灵在舞蹈。

    在投影和光环的双重包围下，摩里亚蒂神情平静如水。接着，只见他抬手一指还在于石像鬼缠斗的地狱三头犬。“轰”，一团火球飞出，眨眼间击中恶魔，炸得它一声痛号。而还不待三头犬反击，摩里亚蒂又是一指，第二团火球射出，再次炸在恶魔身上。又然后，第三枚火球…第四枚…第五枚…

    在所有人的瞠目结舌中，摩里亚蒂以十枚连续的瞬发二级火球术愣是把地狱三头犬打翻在地。哪怕是高阶实力恶魔，在瞬发火球术，特别是还有着专精阶火元素领域极大强化的火球术的连续轰炸下，也只有落败身死一途。

    火元素领域投影加上魔导光环，这看似简单的一加一后，摩里亚蒂却竟可做到火系二级法术的瞬发。如此威能，已有了一丝“半步极道”的味道。

    再“看不下去”，米达摩亚公爵不得不站了出来。(未完待续……)