
    在泛大陆各国的官方战术课程中，有一讲是十分相似的，那就是在与比蒙的大型会战中一定要避免发生溃败或者无组织撤退的情况。因为任何敢于把后背留给狼骑兵的“蠢货”，最后的结局都只会是一种，那便是被弯刀从后面削去脑袋。但可惜的是，天空中的那位火苏丹显然没有加入过埃拉西亚或者布拉卡达的任一一家军事学院做过深造，所以现在就只能眼睁睁地看着一排又一排的小恶魔被两支狼骑中队轻松随意地追杀至死。

    而随着正面防御压力的几近消失，原本作为防线中坚的战争铁拳连队也可以解-放出来，进而组成一个坚固的方阵，追着恶魔背影徐徐碾压过去。同时，三辆重型弩车一并跟进上前。

    “阁下，是不是放松一些阻击力度？没有了密集火力轰炸，以我方现有兵力要想一口吃掉剩下的恶魔军团还是太过吃力。”眼见狼骑兵彻底兜住了恶魔军团的退路，克劳塞维茨的神色反而凝重起来。狼骑的优势在于追击或快速游击，攻坚和阵地阻敌反而不是强项。

    “继续。”摩里亚蒂看了眼远处空中的火苏丹，摇摇头：“必须尽kuài把它给逼下来或者彻底赶走，否则陷入巷战乃至夜战就麻烦了。”

    “我明白了。”老狼人咬咬牙，接着便骑上座狼，竟亲自带领殿后的铁甲步兵和战锤小队的矮人战士突进了战场。

    “摩蒂，咱们上不上？”打到这种局面。古德里安也是手痒的很，却又不敢稍离摩里亚蒂左右。

    “也靠上去，不过我们的目标只有一个。”

    “俺明白，那个大火球贝。”矮人瞅了眼空中的火苏丹，狠狠一兹牙。

    而在战场较远处的小型地精飞艇上，这时的伊芙也正紧张地观望着战役的进程。哪怕现在场面上奥林匹斯已占足优势，但只要那只火苏丹不死或者不走，就不能确定恶魔是否会突然翻盘过来。毕竟，“半步极道”的火苏丹对于中阶甚至普通一些的高阶职业者都具有压倒性优势。而一旦在高层力量上失败了，哪怕屠尽眼前的小恶魔。也无法踏入索斯克一步。

    “反击！反击回去！”

    终于。火苏丹被地面战场上不可遏制的失利给彻底激怒了。因为狼骑兵的骁勇和犀利，恶魔军团余部撤回索斯克进行巷战的打算基本落空。再加上人类的步兵主力已快速压了上来，一旦合兵夹击，立刻就是全灭的下场。

    而听到火苏丹的怒吼。两头靠后的恶魔督军终于站出来。率领周围的恶魔战士反攻向靠近过来的战争铁拳方阵。如果可以将之堆平。那恶魔就有机会再反抄回去，把没有了步兵掩护的弩炮阵地给一把推掉。

    只不过，一qiē幻想都是美好的。但战场却格外得冷酷无情。

    正当恶魔督军不断挥舞“死神之鞭”召唤出一头又一头魔憎恶，突然，已然开赴过来的三辆“阵风”弩车齐齐一个“急停”。接着，瞬间开火，三支巨大龙枪带着刺耳的尖啸一下激射而出。不过眨眼，靠前的那头恶魔督军竟在重型弩车的精准集火下被完全打爆，碎裂成一地的残肢碎片。连带着，周围那些正处于龙枪弹道上的恶魔战士和魔憎恶也被一并贯穿成了“血葫芦”。

    “怎么可能！？”

    几乎就是同时，空中的火苏丹和远处的伊芙异口同声惊呼起来。

    堂堂高阶恶魔，竟然被战争机械给秒杀，这在毫无“科技”概念的恶魔看来几乎就是作弊一般的“奇迹”。而伊芙哪怕作为多罗商会高层见多识广，却也不可能了解地精族的拳头军械是何等嚣张跋扈，更何况现在奥林匹斯的“阵风级”乃是经过摩里亚蒂这个来自“异世界”的军工天才改进过的！

    眼见同僚被人类的可怕兵器瞬间爆体，另一头恶魔督军立刻“萎”了下来，再没有带领恶魔战士积极反攻的雄姿，反而召集小恶魔和魔憎恶将自己团团护住，干净利落地重又缩回了恶魔军团内部。

    “懦夫！”

    看到恶魔督军迅速“蛰伏”，空中的火苏丹不禁惊怒地咬牙切齿。但可惜对方也属高阶恶魔范畴，平时指挥尚可，但要强令其拼命死战，火苏丹也没有这般权限，除非他能真正成为“极道”。

    不能让那些机械再靠过来！

    从重型弩车上感到了足以威胁到自己的恐怖威力，还没有最后死心的火苏丹决定亲自出手，先行摧毁人类的战争机械。

    仿佛一道红色闪电，又好像一枚赤炎流星，不过呼吸之间，携滚滚烈焰，火苏丹已经飞临重型弩车上空。接着，只见其周身火焰大盛，直化作一片炎流瀑布倾泻而下。根本无可阻拦，指挥平台上的古斯塔夫和其他魔剑士只得跳车躲避。再回首处，那重重火焰已将重型弩车整个吞没。甚至车内的地精驾驶员连同几个躲闪不及的辅兵也都被火海一下淹没，顷刻间变成灰炭。而几个魔剑士好在有“火系魔法防御”护身，才未被四窜的火流给烧伤。

    冷酷一笑，火苏丹又一转身，再次扑向左侧不远处的另一辆弩车。

    不过就在这时，一片碧绿的沼泽虚影在他脚下浮起，正是二级变异法术“沉-沦泥沼”。

    只觉身体猛得一紧，火苏丹的速度陡然降了下来。立即，其护身火焰大作，似乎是想依靠本体烈焰灼烧驱散法术的减速效果，但几次尝试都收效甚微。

    “轰！”

    突然，又一道雷霆落下，直劈得火苏丹几乎侧翻。同时，其眼角也捕捉到了偷袭者

    “神灯？！”

    被莫名出现的死敌神灯连续法术攻击，火苏丹彻底爆走。

    不过眼见火苏丹愤怒到扭曲的表情，同样飘浮在空中的格里高利只是无辜地耸耸肩，顺带着晃了晃手中的魔杖，接着淡淡吐出两字：“傻碧。”

    “你找死！”

    终于，火苏丹出离了愤怒。

    一瞬间，只见高阶恶魔身旁的赤焰剧烈膨胀而起，同时颜色迅速从赤红转为褐赭。而在火焰中更有一块块黑色的暗斑若隐若现，仿佛容纳了难以想象的高温。

    “海里凡的黑瞳？”

    望着滚滚炎火中仿佛太阳黑子般的暗斑，格里高利轻轻皱了皱眉，然后随手弹了一个响指，其身后小弟似的十二只红水晶石像鬼立即呼啸而出，向火苏丹飞扑过去。

    “蠢物！接受至高火焰的洗礼吧！”

    望了眼蜂拥而来的魔法傀儡，火苏丹只是抬手一指，一团拳头大小的火弹即刻飞射而出。而在这火弹的内核，正蕴有一片仿佛阴影的暗斑。

    下一秒，火弹精确命中最先的石像鬼。随即，火弹中心的暗斑悄无声息地透入到魔法傀儡的体内。

    没有爆炸、没有燃烧、甚至没有火光四溢，就好像被投入进了滚滚熔炉中，那红水晶石像鬼竟如同蜡油般整个融化了开来，在空中直接化作一片诡异的水晶雨滴落地面。

    “极限焚烧？”

    眼见魔法傀儡如同纸制的被瞬间烧去，远处地面上已进入游射状态的三花精灵不禁低呼一声。

    在阿维利时，布鲁诺也曾亲眼目睹过某位捞过界的强大亡灵术士用高度凝聚的磷火瞬间把一个高达十余米的中阶树人燃成了飞灰。也就是那一次后，他才懂得了当某些“玩火者”强大到足以把火焰浓缩于一点，便可创zào出一种叫做“极限焚烧”的恐怖效果，足以灼灭万物。而眼前这被格里高利称为“海里凡的黑瞳”的暗斑火焰，显然便是又一种极限焚烧之火。

    “果然厉害。”

    看到魔法傀儡被秒烧殆尽，神灯夸张地倒吸一口气，接着竟毫无节操地转身逃跑了。

    “混蛋！懦夫！”

    火苏丹从来没有想过突然出现的神灯会是一个卑鄙到如此境界的敌人，当即咆哮着紧追上去。不过，又一道魔法光辉闪过，格里高利直接给自己加持上了“风之息”。如此，一边是进一步提速，一边是被“沉-沦泥沼”继续束缚，火苏丹只能眼睁睁看着死敌渐行渐远。

    而正在这时，地面上一点冰蓝寒光忽的一闪，火苏丹立即心生警兆。不过不待他俯首下去，那寒光便一下高飞而起，以难以想象的高速瞬间击中在其身上。

    “唰！”

    一瞬间，一道璀璨的蓝色冰环以火苏丹为中心在空中忽然“绽放”。无数的细微雪花伴随着极寒的低温在冰环内激烈震荡，把高阶恶魔的身周火焰几乎都冻结起来。好在随着一块又一块暗斑的不断释放，火苏丹的护身火焰总算在冰环的旋转挤压下撑了过来，直到蓝色冰环最终四散作无数美丽冰晶。

    水系三级法术-“寒冰光环”！

    魔法的世界就是这般残酷。哪怕火苏丹的天赋能力可以达到“火免疫”，但是在另一方面却要受到水系法术的强力压制和额外伤害。如果说“寒冰光环”对于普通职业者来说还是三级法术的，那么对火苏丹而言就是不折不扣的四级杀伤。

    受此一击，火苏丹几乎伤去半条命。(未完待续……)