
    当听到摩里亚蒂宣布将尽kuài出兵攻占索斯克，怀特等诸将不禁面面相觑，议论纷纷。虽然索斯克想必囤有大量物资可供缴获，但毕竟相距莱茵堡较远，真要大举攻伐绝不是一件简单的事。不论是沿途行军，还是后勤补给，或者莱茵堡的防守，都需要一一周密计划后才能确定下来。而且奥林匹斯才通guò近一个多月的清剿行动收获了大批物资，暂时的储备已经充足，实在没必要仓促作此远距离攻击。

    “阁下，能详细说一说您的想法吗？”

    片刻后，克劳塞维茨首先站起身。作为参谋官他有义务清楚了解主官的作战意图，从而为之订立积极有效的具体作战方案。

    “当然。”摩里亚蒂环视一周，会议室内随即重回肃静：“第一，经过近期的军事行动，莱茵堡周边的恶魔军团已被基本肃清，我们有了一个相对安全的生存环境可作新的发展；二来，索斯克作为肯特郡的一处商业重镇，不但储备的物资丰富，其本身的地理位置也正好位于本郡的中心，是下一步我们进军温莎堡的重要跳板和前进基地，所以拿下并在索斯克建立起坚固的据点势在必行。”

    “的确如此，索斯克是肯特郡的交通枢纽和中心节点，我方必须予以拿下。”老狼人点点头，似乎同意了摩里亚蒂观点，但忽然又道：“可是，阁下，正因为索斯克对于我们下一阶段的进攻战略如此重要，才更需谨慎对待。至少不该如此匆忙地发兵进攻。”

    看来克劳塞维茨不是不同意攻打索斯克，而是担心主官这种看似有些轻敌的态度。

    “我也希望可以从容而进，只是时间不等人哪。”对着老狼人微微苦笑，摩里亚蒂才又道：“今天，一艘来自布拉卡达的飞艇来到莱茵堡，你们都该知道了吧。”

    “是伊芙那个靓妞？俺都看到了。”

    这种八卦，古德里安一向最积极，当即跳起身来一通大嚷，随即又被怀特狠狠按下了桌去。

    “的确是罗多商会的副会长伊芙小姐，而她也带来一个重要消息。”

    “什么消息？”

    “布拉卡达的联席会议已正式通guò决议。即将派遣主力军团进入王国对恶魔作战。”

    “什么！？法师之乡的正规军要过来？那么福特堡之围不是可以破解了？”

    作为职业军人。怀特的第一反应便是布拉卡达军团将通guò飓风荒原后直接解围福特堡，进而打通两国的交通线，为下一步深入作战打开局面。而如此一来，如果特瑞希还在福特堡中的话。便可保证生命安全了。

    “既然神圣联盟的援军就要‘进场’了。那女王方面。也一定要动手了。否则拖延下去，反倒不利了。”

    而相对的，同样是第一次听闻这个消息。旁听的哈德罗却从政-治的角度提出了全新见解。连带着另一边的森博勋爵也是默默点头。从骨子里讲，地方贵族对格里芬王室的戒备忌惮并不逊于对恶魔的恐惧。而且自从恶魔军团入侵以来，王都方面的王国重装军团迟迟不动，几乎坐视各地郡陷落恶魔之手而无动于衷，这般的做派早已令地方贵族们寒心和失望透顶了。

    “这正是我想说的第三点。”摩里亚蒂看了老管事一眼，后者随即闭口坐下：“按照莱茵堡与其他三家同盟的协议，在此次的恶魔战争中我肯特郡应发挥更积极的作用、也为战后新秩序的建立未雨绸缪。所以，在女王陛xià的刀锋降临东南各地前，我们实在有太多的事要做。的确是时不我待啊。”

    说到这，摩里亚蒂一下站起身，望着下首的诸人直接道：“所以，我意已决，将于三日后亲自带领军团出击，攻占索斯克！”

    “是，阁下！”虽然诸将还是有各自心思，但见摩里亚蒂决心已下，便齐齐起身应诺。

    “老克劳，具体的出兵方案和留守配置，你尽kuài制定计划后报我。”

    “是，阁下！”老狼人执军礼道。

    “同时，为了在占领索斯克后能迅速将之改造为我们的坚固桥头堡，哈德罗，劳力和建材物资也要及早准备妥当。”

    “请您放心，大人，必不负您的嘱托。”老管事躬身道。

    “森博勋爵。”

    “是的，大人。”见摩里亚蒂忽然点名过来，一直一言不发的老勋爵立即起身恭敬道。

    “勋爵，您在本郡中一直有清正廉能之名，以前也曾出任过外郡侯爵的财务官之职。在此，我希望借助您的能力，在索斯克光复后，请您担任该镇的内务官一职，协调后勤管理。可以吗？”摩里亚蒂微笑着道。

    “内务官？”

    年轻主君的这项任命有些出乎森博勋爵意料，当即不由一愣。虽然索斯克被攻占后，其中的大部分物资财富肯定要被莱茵堡方面取走，但是能负责内务后勤工作，经手的油水也绝对可观，可说是肥差。看来对方是想给森博家族一个优待以争取更多小贵族的信任投靠了。而唯一担心的，便是安全问题，毕竟索斯克比不得莱茵堡有高厚城墙和箭塔耸立。

    “怎么，勋爵并不愿意？或者觉得有所屈才？”见森博勋爵久久不应，摩里亚蒂又口气淡淡道。

    “不！能得到大人您的信任和委任，本人不甚荣幸！”听到上位者这般平淡的话，老勋爵反而如遭雷劈，再不容多想，躬身承受了下来。

    “放心吧，索斯克的位置很是重要，安全应该会有保证。”又是一笑，摩里亚蒂才满意地点点头。

    “不敢…大人…”老勋爵不由又是略有尴尬地躬了躬身。

    会后，大约只用了五个小时，克劳塞维茨便向摩里亚蒂提交了一份有关攻占索斯克的详细方案。

    其中，攻击端由摩里亚蒂率领，麾下包括“血腥玛丽”狼骑大队、枪炮中队、战争铁拳连队和剑盾步兵一部；同时，古德里安以及战锤小队、柴可夫、布鲁诺、格里高利将随同参战。

    而防守端则依旧由怀特领衔坐镇，下辖弓弩连队、剑盾大队主体、地精法师、朱可夫、契可夫以及新到的两位人类中阶骑士，再配合莱茵堡的城防体系，只要不是有极道强者或者海量大军攻城，便算是固若金汤了。

    “摩蒂，务必小心些。这次长途远击，敌情还不清楚，千万要谨慎！”

    三日后的清晨，摩里亚蒂即将出发，怀特却还是放心不下。若非莱茵堡是奥林匹斯的根本所在、不容分毫有失，怀特真的想跟着一起前往索斯克。

    “放心吧，有狼骑侦测前置，有魔法沙盘预警，如果恶魔在索斯克真有重兵，我也能安然返回的。”

    看着一脸凝重的追随者，摩里亚蒂只能用笑容宽慰。不过关于与多罗商会的交易以及血伯爵的事他并未向其他人公布，以防造成不必要的恐慌和心理压力。

    “记得保护好摩蒂，如果让我知道你敢偷懒或者喝醉酒误事…”关照完了摩里亚蒂，怀特又气势汹汹地威胁向一脸无辜的矮人。

    “俺知道，俺一定卖力！有俺在，保证摩蒂毫毛不差！”古德里安赶紧拍着胸-脯立军令状。

    “柴可夫，这次出征，高阶战士只有你一个。万一战事有变，或者再遇到大恶魔，你…要多担待！”接着，怀特一把抱住娜迦粗厚的身躯，沉声嘱托道。

    “我明白。哪怕头断身死，也一定守护好阁下安全。”柴可夫也是重重一点头。

    都是一同久经沙场的战友，娜迦当然不会责怪对方隐含“逼迫”的嘱咐。就如同在对战卡蒙多特利渥斯一役中，无论是怀特、古德里安，还是娜迦兄弟自己，那都是拼了命地在“堵枪眼”保护摩里亚蒂。一个倒下了另一个接着上，除死方休！这般的同袍之谊，其实早无须什么言语上的关照，时候到了不管是矮人还是娜迦，哪怕刀山火海也要护着摩里亚蒂杀出来。只不过独自留在后方的怀特实在焦心不过，才少见得唠叨不已。

    倒是一旁的哈德罗、森博勋爵以及新到的伊芙，见到这般情景，都不由暗叹奥林匹斯高层的亲亲如一。

    因为出兵规模庞大，所以“血腥玛丽”全体将由陆路向索斯克进发。而其他部队则乘坐大云号在空中同步跟随，保持空地步调一致。至于同行的伊芙原本可以直接一同搭乘大云号，但却坚持要驾驶自家的飞艇独-立相随。对此，旁人可能不解，不过摩里亚蒂对于其目的自然是心知肚明。而一旦拿到所要寻找的东西，这位女副会长只怕就要立即单飞离去了。

    八十公里的直线距离，在实际跋涉时路途却要达到一百公里以上。所以哪怕是有地精飞艇承担了后勤运输，少了大量民夫人员，但在到达索斯克时已然是午后，距离傍晚也不过两个多小时。而自空中望下，索斯克内小恶魔进出众多，竟是一副“繁荣热闹”的景象。(未完待续……)