
    “那你会听从寒泉夫人的召唤，返回蓝晶城吗？”没有直接回答摩里亚蒂的提问，伊芙反问道。

    “我是隶属于霍根海姆的注册法师。”摩里亚蒂似笑非笑地眨了眨眼睛，给出了答案。

    “我想也是。你的奥林匹斯已经占下了莱茵堡，而且目前的内外战局都在不断好转，战后一个王国男爵的爵位已是囊中之物，何必再回去受别人差遣呢。”对于摩里亚蒂的坦诚，伊芙满意地笑起。

    不过有一点她并未说对，不愿回归蓝晶城并非贪恋在埃拉西亚的权位领地，而是以此为根基，摩里亚蒂能有更大的舞台向更高层次、更艰深神秘的魔法世界发展。否则，一直只是作人小弟，能接触到的也只会是最皮毛的东西。更何况魔法学院中的那些可公开的知识，摩里亚蒂自信已掌握了八-九，下一步再要有所求，就必须是“真金白银”的交换了。

    当然，对此摩里亚蒂是不会向对方详细解释什么的。

    “爵位的事还远属未知，不必提他。你如果真有什么事需要我帮助的，不妨直言。”

    “那我就直说了。这次前来拜访，我是代表多罗商会，希望奥林匹斯能出手帮助我们从‘索斯克’取回些东西。”再不绕圈子，伊芙说出了冒险千里而来的真正目的。

    “索斯克…取东西？”

    听到这句话，摩里亚蒂只是一愣。

    索斯克这个地名对他并不陌生。那是位于肯特郡中部的一个大型集镇，距离莱茵堡约八十公里，是除原亚特镇外本郡的又一处重要贸易中心，也更为自-由开放，被各大商会定为在王国东南部的支点和基地。不过自恶魔入侵以来，索斯克早就陷落，成为了荒无人烟的魔占区。

    “取什么？”摩里亚蒂问道。

    “这个…不太好说，我只能讲，是对于多罗商会至关重要的物品。原是存于索斯克的罗多分部中，但恶魔入侵过于突然。才没来及将之转移出来。”似乎有些不好意思。但伊芙还是守口如瓶，不愿透露目标对象的细节。

    “不告sù我是什么，我怎么帮你去取回呢？”对此，摩里亚蒂似乎并不在意。谁家没有些不能让人知晓的隐秘呢。只是平淡反问。

    “我会随你的军队一同前往。只要你能把镇上的恶魔清除掉。东西我会直接去拿。”看来这位女副会长也是下定了决心，不惜亲身赴险寻物。

    “这倒也可以。”摩里亚蒂不无不可地点点头：“那么多罗商会能够支付怎样的报酬给我呢？”

    这个问题很现实，摩里亚蒂不可能平白无故出兵为对方卖命。大军一动就是金山银山米山面山。就算是外头找雇佣军也通常价格不菲，更何况奥林匹斯这般的强大军团。

    “只要攻下索斯克，多罗商会在其中存储的所有物资都可赠与莱茵堡。甚至其他那些商会的存物地点，我也可以为你指出找到。”早有腹稿，伊芙当即报价道。

    “这可不行。”摩里亚蒂只是一笑：“如果是由我光复了索斯克，其中的一qiē财物自然就成了我方的战利品。无须你指引，甚至不论你许可与否，这些东西都会被运回莱茵堡作为抗魔物资。所以，不能用‘我的东西’来向我付账。”

    “这…”

    对方的理论虽然牵强、甚至蛮横，但也合乎规矩。得自敌手的就是缴获，归于胜利方所有便是天经地义。

    “那么，再加上一万埃拉西亚金币的‘出场费’，可以吗？”

    伊芙咬了咬，报价道。因为恶魔入侵安塔格瑞琪大陆给泛大陆的商业交流造成巨大破坏，现时点下能拿出一万金币已是多罗商会的极大诚意了。

    “一万王国金币？恩，是不少，但还是吸引不了我。”看着一脸希冀的女子，摩里亚蒂抱歉似地摇摇头：“你知道，我的地球工作室每年的利润已超过这个数字，我也不会为了这点钱拿我的精锐部下去冒险。”

    “可这并不是冒险！你连大恶魔都能斩杀，小小的索斯克又怎抵挡得住奥林匹斯军团的强大兵锋呢？”似乎有些着急，伊芙不自觉地提高了嗓音。

    “战场上的事，没有谁能说得清楚。在莱茵堡，我有雄城可作依托，攻守自如。但是到了城外，便是要与恶魔军团做无可借力的野-战了。其中的区别和风险，伊芙你应该懂得。”不过，摩里亚蒂仍然不紧不慢地反驳着女子的劝说。

    “摩里亚蒂，难道你就不能看在与我多罗商会多年合作的情分上帮帮我吗？”见道理上似乎说不通，伊芙只得寄希望于感情牌，当即楚楚可怜地央求道。

    “我正是考虑到与多罗商会的过往愉快合作，以及与富兰克林先生和伊芙你的友谊，才在这里与你商谈此事。如果今天是其他旁人提出这般的要求，我早就一口予以拒绝了。”看着泫然欲泪的女副会长，摩里亚蒂也轻声叹了口气：“要动大军，就要师出有名，否则对于军民士气都有影响。”

    “这…”

    发现摩里亚蒂真的是软硬不吃、应对自如，伊芙不禁也有些气馁。可是，商会能给出的代价就是这样多，再要加码，除非数倍以上，否则又怎能让面前这位本就“富得流油”，现在更权倾一方的天才法师动心呢。至于使用美人计，当年在蓝晶城伊芙对于某人就早有多次暗示，甚至邀请过对方一同前往一处私人温泉庄园“赏玩”，却都被一一婉拒了。想来现在再来这套，也只能是涂让人笑话。

    “如果我再加上一位‘血族伯爵’呢？而且是活体！”沉默良久，仿佛最终下定决心，伊芙看着摩里亚蒂狠狠道。

    “活体的血族伯爵？”听到这句话，摩里亚蒂立时长眉一振。

    所谓血族，便是吸血鬼的别称，是一种生活在德珈的恐怖异生物，以吸食鲜血为生，有种种不可思议的超能力，更可以变形为蝙蝠。通常意义上，其他种族都将吸血鬼视作亡灵之一。而因为血族可以通guò吸食血液的方式把正常生物也转化为吸血鬼，所以几乎遭到所有生灵的痛恨和忌惮。当年布鲁诺的妹妹正是被吸血鬼掳去，最后才会变为半亡灵遭到族内的驱逐。

    拥有“伯爵”称号的吸血鬼按照实力划分，已等同于高阶职业者，无论是作为死亡骑士还是亡灵术士，再加上其本身的异能，都是十分强悍的。而要活捉一位血族伯爵，除非是极道强者出手，否则几乎不可能达成。

    “是的，一位被封印的血族伯爵。如果你敢要，我就可以给你。”既然开了口，伊芙就不再后悔，爽快道。

    “活着的血伯爵…这可是‘无价’的商品啊，我想如果出售给布拉卡达的大奥术师的话，一定可以拿到一个很好的价钱。”似乎很为对方考虑的样子，哪怕心中已在“垂涎”，但摩里亚蒂还是笑着闲聊道。

    “我自然知道这些。但问题是，除此，我拿不出其他筹码了。”伊芙看来也是真的无奈，长叹口气道：“实话实说吧，那位血族伯爵现在就被封印在索斯克，本来是我要一并取走的东西，现在作价给你作为奥林匹斯出动的加码。”

    “你们把一位活着的血伯爵带进了王国腹地！？”

    听到这句话，摩里亚蒂再忍不住，惊怒而起。这样的行为简直已与叛-国罪无异了，一旦吸血鬼脱出封印控zhì，那么对于肯特郡甚至整个王国东南的民众都是灭顶之灾。只要那位血族愿意，几天之内他就可以让无数人变成吸血鬼受他控zhì。而哪怕王国派重兵前来围剿，对于任何被血族吸食过血液的人也都只有一种处理方式，那即是用钢钉刺穿心脏。

    “这件事我也是最近才知晓，所以才急忙赶到你这寻求帮助。否则索斯克一直被恶魔军团占领，说不定什么时候隐藏吸血鬼的地方就会被找到，封印也可能被破坏，届时…”说到这，伊芙自己都不敢再设想下去了。

    “多罗商会到底是做什么的？怎么会有能力抓回一头血伯爵？”摩里亚蒂压了压怒意，继续问道。

    “这个…我真不能说。只能告sù你，那吸血鬼是通guò黎明要塞的关系抓获的，据说当时也付出了极大的代价。”伊芙摇摇头。

    “好吧，你的条件我答应了。而且，我会直接带队尽kuài前往索斯克。”摩里亚蒂又重重看了女副会长一眼，终止了讨价划价：“不过我希望你保证，在血伯爵之外，你要取回的物件中再没有其他的违禁物品。”

    “这个当然，我保证！”听到摩里亚蒂答应亲自带兵出征索斯克，伊芙总算长出一口气，同时郑重保证道。

    接下来，安排伊芙先行下去暂时消息，摩里亚蒂立即召集了包括森博勋爵在内的军政会议。(未完待续……)