
    “火元素领域！？”沉寂过片刻，带着难以置信的惊惧，克劳迪娅的精神波动疯狂而起。

    对于亡灵而言，除了与正能量天然敌对，也只有元素火焰这种高能体可以对他们造出足够的威胁。但问题是，这里可是埃拉西亚，怎么会突然出现一位拥有火元素领域的高阶法师？而且还让自己遇到？这可不比被人类圣堂直接擒杀概率更高！

    没有回应血伯爵的震惊，一环月蓝色光晕又在摩里亚蒂的脚下浮起。与此同时，火系四级法术“恐怖烈焰”的持咒声开始在三层地下室内幽然回荡。

    “你要作什么！？”

    感觉到外界忽然有大量精纯火元素开始聚集，并徐徐凝结成一体而散发出某种恐怖波动，克劳迪娅当即惊呼起来。虽然不过二级亡灵术士的法职等级，但已足够判断棺外人类正在召唤的法术的高阶和可怕。在如此狭窄的地下空间里，一旦释放出来，被银十字锁链困在棺椁内的血伯爵甚至没有一丝逃跑的机会。

    “停下！立即停下！”

    克劳迪娅不是视死如归的死士，也没兴趣做烈士。哪怕亡灵种族，只要是智慧生命就有趋利避害的本能。

    “成为我的魔宠，或者彻底归亡！”

    没有任何试探的意味，摩里亚蒂一边继续持咒不停，一边分出一丝精神力给予最后的警告。如果对方真的不愿臣服，那么他就毫不犹豫地将之毁miè。而这处地下空间正是绝佳场所。只要让其他众人撤到二层，就可以肆无忌惮用元素烈焰焚烧此间的一qiē。

    至于同在左近的圣杯是否能抗过四级法术的灼烧，摩里亚蒂却不担心。反正若如格里高利说的那样真是神器，自然就会无恙；但如果被烧毁了，只能证明是伪劣仿冒品，坏了也不可惜。

    是生存还是死亡？这个问题困扰人类千万年，也同样困扰着另类生命体的亡灵。

    随着从棺外传来的温度迅速提高，留给克劳迪娅的时间已经不多。死寂的酷热中，血伯爵甚至感到自己的身体已经逐渐融化。而过往的一幕幕场景也在其眼前飞闪而过。从最初的小血奴开始，到艰险的挣扎求存。到机遇使然晋阶真正的血族。再到后来一路辛苦步步向上。数百年的“鲜血之路”在短短几秒钟内于克劳迪娅的脑海中回放过一遍，也让她的本心在动摇和坚持中不断摇摆。

    “最后一次！生存？还是消亡？”

    当摩里亚蒂的精神再次传来，外界的火焰法术波动也凝结到了顶点。如果仍旧拒绝或不作答，灭-世的净炎即将落下。

    “我以法师之心起誓。你若为我服务百年且回归德珈后再不踏出一步。我即还你自-由。如何？”

    终于。摩里亚蒂最后的一步条件放宽如万钧砝码般将克劳迪娅心中的天平彻底掀翻。

    “我…以血核之心发誓，自愿向你臣服…成为你的魔宠！”

    甚至不必见面，血族的血核之誓直指本心。可以戒律一qiē许诺誓言。如有违反，即当场化为灰烬，灵魂归无。

    只是为了继续存世却放弃了尊严和百年自由，这般的代价对于血伯爵而言到底是否值得，个中滋味也只有它自己才能体会。

    誓言过后，一qiē又归于沉寂。

    在魔导光环的帮助下，摩里亚蒂缓慢将已几乎成型的“恐怖烈焰”散去。这个过程一点不比召唤来得容易，甚至更加危险。好在还有专精阶火元素领域投影辅助，总算安然销于无形。而见到摩里亚蒂解除了可怕的法术攻击姿态，已退到二层土阶上的古德里安等人无不大出口气。因为与血伯爵的沟通始终经由无声的精神力，所以旁人无法得知到底发生了什么，只能无端地左右揣测。

    “伊芙小姐，你可以拿走你的东西了。”褪去火元素领域和魔导光环，摩里亚蒂平稳下呼吸，回转身向女子道。

    “啊？”

    意外于对方忽然如此爽快地让自己取走金杯，伊芙不禁一愣。难道刚才那番虎头蛇尾的大动静后，黑棺内的血伯爵就被搞定了？

    “你不想要？”对于女子的惊诧，摩里亚蒂只是一笑。

    “不！当然！”再不敢犹豫，伊芙当即小跑着回到三层空间，将祭坛上的金杯一下纳入怀中，接着简单检视过一遍后就收入了随身的空间口袋。

    “阁下，我…是否可以离去了？”拿到了最关键的东西，伊芙便想要尽kuài离开。

    “可以。”

    摩里亚蒂又看了眼女子腰间的次元袋，点点头。他不是没想过扣下“疑似圣杯”，但却终究不敢动手。对，是不敢。格里高利的警告并不是玩笑，如果那金币真与光明教会的神祗有关，摩里亚蒂还是感觉应与之远离为好。毕竟他自身就怀有太多秘密和一本堪比神器的水晶书，如果不慎被这世界中的神灵探知，那可真的就是灾难了。而且光明教会匿迹百年，现在其圣物又忽然临时，还有那拦截血伯爵的光明牧师出场，从理智出发摩里亚蒂也要尽量这潭看着就知道无比危险漩涡。

    又向摩里亚蒂恭敬一礼，伊芙便从古德里安和柴可夫之间的缝隙中穿了上去。不过谨慎起见，摩里亚蒂还是排了两个矮人战士陪同护送到她的飞艇。

    “摩蒂，那棺材里到底藏着什么东西？”

    待伊芙离去，矮人立即好奇地窜回到摩里亚蒂身旁，同时还不时掂着手里的槌子，跃跃欲试地想要把棺椁砸开。不过摩里亚蒂只是摇摇头，同时手中魔杖举起，向着棺盖虚虚一点。一道“魔法之箭”随即飞出击在那银十字上，封印立时破毁。

    “出来吧，克劳迪娅。‘杯子’已经拿走了。”摩里亚蒂直接道。

    话音落下，沉重的棺盖一下轰然倒地，露出棺椁中一个小巧的身影。

    那竟然是一个身着白色蕾丝长裙小女孩，金发碧眸，皮肤雪白细嫩，看来不过十岁年华，实在精巧可爱异常。只是在地下室幽暗的环境下，女孩的脸色显得阴沉无比，好像万米厚的铅云覆盖。而且在小女孩白色蕾丝裙的胸口有一片醒目异常的鲜红血迹，似乎受了不轻的伤。

    “自我介绍一下，我的名字是摩里亚蒂.恩斯博格，一位法师、炼金术士，也是一个不错的战士。今后百年，也同样会是你的主人。”

    踏上一步，摩里亚蒂定定看着化身人类小女孩模样的血伯爵，一字一顿。而听到“主人”二字，小女孩的蓝色眼睛里突然有一片浓重的鲜红泛起，如惊涛骇浪。一时间，那仿佛实质的浓郁血水气息好像潮水般将整个地下室淹没。

    “吸血鬼！？”

    古德里安第一时间反应过来，急忙将摩里亚蒂掩在身后。早在家乡阿维利时，矮人就惯常跟德珈亡灵打架，自然对强悍的血族气息再熟悉不过。而让他无比震惊的是，眼前这个躲在棺材里的小吸血鬼气息是如此强大，已达到高阶水准。若是眼下正面冲突起来，古德里安没有把握能护住摩里亚蒂。好在，娜迦也察觉到对方的敌意，疾速掩护了上来。

    “你想违反自己的誓言吗？”

    摩里亚蒂只是站在原地，继续淡然地望着对方。而小女孩也只是愤然地与之对视，再没有其他动作。

    不知过了多久，克劳迪娅终于耐下心中的愤怒，无比不甘却又无可奈何地向着面前的人类男子低下了自己精致的头颅。

    “克劳迪娅向您致敬，我的主人！”当然，说到主人时，血伯爵完全是一种咬牙切齿的仇恨姿态。

    “摩蒂，这是怎么回事？这个吸血鬼为什么会突然喊你主人？”一qiē的变化都是那么诡异和迅速，不明就里的矮人在两人之间来回扫视不断，苦苦寻求答案。

    “克劳迪娅发誓成为我的魔宠并服务百年。”摩里亚蒂没有详细解释，只是通报了最后的结果。

    “一只高阶吸血鬼，作你的魔宠！？”仿佛听到最大的笑话，矮人嘴张得可以让河马汗颜。

    “放尊重些，粗俗的矮人！站在你面前的是一位高贵的血伯爵！”很是不满古德里安的大呼小叫，克劳迪娅当即训斥道。

    “哼，那又怎样，还不是当魔宠。老子还是摩蒂的追随者，明显比你‘高贵’多了。”矮人当然不肯吃亏，直接理直气壮地讽刺了回去。

    “你！”

    被戳到痛处，克劳迪娅还无从反驳，只气得就要出手灭掉面前这个丑陋的矮子，却被摩里亚蒂抬手“按住”。

    “先不必忙着‘打招呼’了，现在你可以说说，到底被谁追杀着逃出德珈？又是为了什么？”

    既然把对方收了魔宠，在获得强有力的臂助的同时，也等于接下了其身上的恩怨。为了防备有无，摩里亚蒂自然要清楚知道内幕。

    “我不想说。”

    血伯爵看了眼人类法师，强硬地摇摇头。当魔宠是一回事，是否无原则无尊严地亦步亦趋是另一回事。哪怕是魔宠，克劳迪娅也要争取一定的自主和隐秘。

    但就在这时，两道极淡又极阴冷的波动忽然透过通道转折传递到地下三层。仿佛被踩了尾巴的猫，刚才还强项如倔小孩的血伯爵一下蹦跳而起。

    “他们来了！”

    咬着牙，克劳迪娅狠狠道。同时眸中的血红也立即化作真正的狞厉之光。(未完待续……)