
    第二天中午，怀特、哈德罗、森博勋爵等人便乘坐着连夜返航的大云号来到索斯克。当即，摩里亚蒂在镇内一间保存尚好的商会房产内举行高层会议。

    只是，才当众人在不大的会议室内聚首，突然，怀特一下举起手中的“卡蒙多特利渥斯的赎罪”，同时脚下浮现“荆棘之盾”，竟直向着立于摩里亚蒂身侧的克劳迪娅冲杀过去。

    而看到怀特二话不说突然出手相向，惯于争斗的血伯爵也不过冷笑一声，同时身形一闪，便在众目睽睽下忽然消失不见。空气也立即多了一股栗人肌肤的锐意，更有一丝淡淡的血色混合着刺人眼目的银光更开始在房间的各个角落不停闪现。

    见此情景，最后一个才要进入会议室的森博勋爵更是呆立在门口，不知所措。

    “都给我住手！”

    没有料到怀特的反应会如此激烈，摩里亚蒂不禁心中一震，同时高声喝道。而两旁的古德里安和柴可夫也马上有眼色地把怒气勃勃的怀特夹在中间，生怕他再冲动行事。

    “摩蒂！为什么这里会有吸血鬼！？为什么不杀了它！？”

    被死死拦住了去路，怀特挣扎了一下却到底比不过天生巨力的矮人和娜迦，只得回转身向摩里亚蒂大吼道。这也是怀特少有地用如此语气、如此激动地向对方喊话。而另一边的哈德罗和森博爵士当听到“吸血鬼”几字也不禁齐齐一震。

    “她是克劳迪娅，血伯爵。也是我新收的魔宠，已立誓向我臣服百年。”看着怀特充满怒气的眼睛，摩里亚蒂尽可能地平稳道。

    “魔宠！？你让一个高阶吸血鬼当魔宠，难道你疯了吗！？难道你不知道德珈的亡灵是我们人类的死敌吗！？”听到对方的解释，怀特的情xù似乎更加激动了，近乎于咆哮起来。

    “怀特，你先冷静下来。”

    “我无法冷静，也不能冷静！”怀特咬着牙，根本听不进任何话：“你知道在黎明要塞，每年、每月、每日。有多少战士是被万恶的亡灵杀死的吗？你知道有多少无辜的孩子被吸血鬼吸了血。而不得不被生生钉穿心脏？你知道当年多少次我是看着战友倒在恶灵的屠刀下而无能为力吗？你叫我冷静，我怎么可能冷静！”

    说到这里，怀特竟又猛力要向着新现身于会议室另一端的血伯爵拼命冲去，好在再次被柴可夫先行挡住。

    “你们先出去。留下我和怀特单独谈谈。”

    看着怒气不休的追随者。摩里亚蒂对着其他众人点点头。立即，克劳塞维茨带头领着诸人离开了会议室，只留下古德里安和柴可夫看着怀特。至于血伯爵。也轻哼一声，消失不见了。

    “怀特，我知道你曾在黎明要塞服役多年，一直同亡灵作战，与之有生死大仇。”直到旁人走尽，屋门紧闭，只留下摩里亚蒂和三个最亲近的追随者，他才又开口道。

    “那你为什么还要接纳那个吸血鬼作魔宠！？”这时，怀特似乎也稍稍平静了些，但依旧怒气隐隐。

    “吸血鬼是德珈亡灵不假，但并非非杀不可。”摩里亚蒂适宜矮人和娜迦松开怀特，自己上前一步来到其身前：“如果可以为我们所用，又能制约其不再为恶，何尝不是手中的一柄好刀呢？”

    其实，这话已十分诛心，功利且透着无情，也就是同怀特这样的生死伙伴才能讲得如此直接。

    “这种污-秽的刀，再锋利又有什么用？”不过，怀特并不同意这样的说法，当即反驳道：“我绝对无法接受跟一个亡灵种并肩作战！”

    “怀特，我并不会把她安排进奥林匹斯内，甚至平日都不会让她当众出现。我之所以收克劳迪娅作魔宠，也是为了弥补我们隐秘力量的不足。十级的幽影刺客，在许多关键时刻和关键点上都能发挥奇效。”

    “这也无法掩盖它是吸血鬼的事实。无论任何理由，亡灵就是亡灵，残害人类生灵永远是它们的邪恶秉性！我要求立即‘净化’它！”摩里亚蒂的解释依旧无法说服怀特，他再次高喝道。

    净化？

    听到这个词，摩里亚蒂突然眼角一跳，却只是不动声色，继续温言相劝道：“我刚才已说过，克劳迪娅立下了血核誓言，百年内都臣服为我的魔宠。所以哪怕其内质是邪恶、残忍、阴毒的，但只要有我在，便可以完全约束她。反过来，我们利用她的力量拯救王国民众、对抗恶魔入侵，又有什么不好呢？”

    “不管你怎么说，我是不会同意你收-容一头吸血鬼在身边的！”似乎摩里亚蒂的连番解释又一次耗尽了怀特的耐心，他不由再次高声喊起：“之前，你要在奥林匹斯内部大举扩充克鲁洛德的狼骑兵，我同意了；之后，你又把哈德罗这个‘食人魔’纳作总管事，我也默认了。但现在，你却要把一个亡灵当作魔宠，我是无论如何无法接受的！”

    “怀特…”

    “你到底同不同意杀掉那个吸血鬼！？”已不容对方再多说下去，怀特直接打断逼问道。

    “怀特，你甚至可以把克劳迪娅看做一瓶毒药，只要能毒倒我们的敌人，又为什么一定要浪费呢…”

    “好了！我知道你的意思了！你不必再多说了！”怀特看着摩里亚蒂，摇摇头，眼中满是失望和失意：“既然你一定要留下吸血鬼，那就只有我离开了。”

    “怀特！”

    而听到这话，一旁的古德里安和柴可夫立即大急。

    这看来似乎是要散伙的节奏啊！哪怕平日被对方虐惯，但矮人是真把怀特当兄弟，不由立即大急，一把拉住其胳膊。

    “古德里安…”

    被矮人紧紧抓住，目光又不由投到自己那支新生的右臂，才冲动异常的怀特终究暗暗叹息了一声。

    “我马上就返回莱茵堡去。反正那里也需要有人坐镇，这里的事，你们自己看着办吧。”

    又看了摩里亚蒂一眼，怀特再不多话，转头快步走出了会议室。而见此，矮人和娜迦也不知该不该拦。只有摩里亚蒂看着对方的离去的背影，也轻轻叹了一声。

    “继续会议吧。”

    沉默片刻后，摩里亚蒂还是重新召集起众人会议。不过才看到怀特独自一人登上地精飞艇离去，又见小姑娘模样的克劳迪娅安坐在摩里亚蒂背后似乎专心致志地看着一本大开面典籍，奥林匹斯诸将无不感到气氛压抑怪异异常。而森博勋爵这样的贵族人类更是战战兢兢地坐在一角，尽量远离血伯爵的“势力范围”。

    “哈德罗，索斯克内的物资清点工作就交给你了。我希望两天内就能拿到确切的数字。同时，注意把分类工作也同时进行。特别是针对下一步加固索斯克、构建城镇防御工事所需要的物资，都提前优先存下。再配合地精工匠，从莱茵堡补足缺少的部分。”没有让沉闷的气氛持续下去，摩里亚蒂首先向老管事吩咐道。

    “是，大人。”

    “亨利，这次战争铁拳中队战损颇重，你要费心补损维护了。”接着，摩里亚蒂又想同艇前来的地精法师道。

    “是，阁下。只是经过多次激战，我们的备件已然不多，就算拆下报废傀儡的余件，也不过杯水车薪。而且地精驾驶员也多有损伤，如果之后再得不到新的补充，只怕战争铁拳连队的缩编会在所难免。”站起身，先向对方行了一个法师礼，亨利才小心翼翼道。

    “这些我明白，你先尽量维修吧。南方已传来消息，布拉卡达的联军不日将正式出兵进入埃拉西亚共击恶魔军团。届时，我会透过关系再搞一批青铜傀儡回来。”摩里亚蒂点点头。

    “这样便再好不过了。”地精法师又一躬身，才坐了回去。

    “参谋官，我们既然拿下了索斯克，就要稳固占据住。接下来，见习战士转为正式军团士兵，成立索斯克步兵大队的工作就交给你了。”

    接着，摩里亚蒂对克劳塞维茨道。本来，这个工作是打算交给怀特办理的，可惜追随者已负气返回莱茵堡，只得偏劳老狼人了。

    “是，阁下。见习战士的训练一直都没有落下，基本都达到了一级战士的水准，出色者已接近二级。只要以一定老兵搭建起骨架混编起来，很快就能形成战斗力。虽然与军团主力仍不可相较，但充当守备部队却已可胜任。”克劳塞维茨抚了抚自己的小圆帽，不急不缓道：“只是一个大队的武器装备不在少数，而莱茵堡内似乎存货不足。”

    “装备的话，我才在索斯克内找到一批，正好够新大队使用。”摩里亚蒂微微一笑：“同时发现的还有七套精钢铠甲，我们的中阶战士也选择几人换装。”

    “既如此，就没有问题了，阁下。”听到对方在镇内找到了大批武器装备和七套重甲，克劳塞维茨不禁一愣，但随即微一躬身，并不细究这些军火的真正出处。(未完待续……)