
    几天后，大云号安然降落在莱茵堡内，心紧许久的怀特终于长出一口气。

    如之前计划的那般，一个加强中队规模的新雇佣狼骑兵顺lì到位，接着与之前的狼骑连队混编后就能迅速拉起一支可靠的狼骑大队。虽然对奥林匹斯麾下突然多出这样数量的克鲁洛德兽人仍然心有隐忧和戒备，但他也明白在之后的抗魔战争中这支快速反应部队将是摩里亚蒂手中最有力迅猛的拳头之一，足以为奥林匹斯的下一步的战略进攻提供最大的武力支持。

    “摩蒂，新狼骑大队的士官组需要尽kuài确定下来，我建yì就以原来的连队骨干为基础。不过这还需要玛格丽特的确认。”

    望着以密集队形迅速而有序地在广场上列队完毕的众狼骑兵，怀特不禁点了点头。虽然以前多是敌人身份，却也不能故意抹杀对方作为大陆第一流精锐游骑兵的现实。

    “玛格丽特留在了沃尔夫斯堡，没有一起回来。今后狼骑大队就由克劳塞维茨兼任指挥官，同时平时的训练管理由卡蒙负责。”摩里亚蒂看了追随者一眼，苦笑地摇摇头，再不多言地直接离去了。

    “参谋官，这是怎么回事？”

    先不论玛格丽特的战力和作用，仅这么多时间来的并肩奋战，怀特早忽略了其比蒙的身份而真正把她当成了可靠的战友。现在说不回来就不回来了？怀特一时愣在原地，只得疑惑地看向老狼人。

    “私人原因。”老克劳也只是轻叹了口气。便追着摩里亚蒂的背影离开了。

    “私人原因？古德里安，你说！”怀特咬咬牙，把也想趁机开溜的矮人给摁了下来。

    “还有啥说的，男男女女的事呗。”

    相比较文静端庄的海倻娜和一身脂粉气的子爵小姐玛蒂尔，矮人其实与直爽可爱的玛格丽特关系最近。所以对于女狼人的执意不归，古德里安也满心不是滋味。

    “摩蒂这小子又在搞什么！？”似乎明白了什么，怀特当即喝骂一声，少见地对摩里亚蒂起了怒气。

    “这次倒也不能怨摩蒂。”见此，古德里安赶紧给老大打掩护：“是玛丽的哥哥，一个啥的雷鸟夏宫骑士一直逼他来着。后来好像谈崩了。玛丽也就不回来了。”

    其实当时酒宴上矮人一直忙着大吃大喝、拇战斗酒，所以对发生在另一边的真实情况也就一知半解。所以现在由他讲来便是似是而非，半真半假。

    “是这样？”怀特皱眉看着矮人，见对方一脸的肯定之色。便也信了七、八分。

    “对了。这次摩蒂好不容易帮你拿回了一样好东西！”突然。古德里安一下兴奋起来，一把抓住怀特：“海德拉之珠！听说过吗，可以让人断肢重生的海德拉之珠？”

    “什么！？让人断肢重生！？”

    听到这句话。怀特当即脸色大变。这许多年来虽然已习惯了独臂，但到底心存莫大遗憾。现在听到有东西可以让断臂再生，对于他来说就好像有了重获新生的机会一般。

    “是，是断肢重生！”被对方一把掐住脖子，矮人差点就要一槌抡回去，但总算忍住了：“在克鲁洛德咱们遇上了那个搞掉你手臂的女狼人，也就是玛格丽特的姐姐。摩里亚蒂打赢了那个娘们，不但拿下了被当成赌注的海德拉之珠，还特解气地抽了那女人一耳光，算帮你报仇了。”

    当下，矮人开始大吹特吹，把伯利斯一行的详细经过以演义方式给怀特一顿狠讲。特别是古德里安大爷在角斗第一场克服万难、晋阶克敌的光辉形象，更是反复强调了多遍。不过对此怀特只是沉默以对，并未想以往那般让矮人废话少说，只是始终安静地听着。

    “大概…大概的情况就是这样鸟。”一直吹到自己都有些觉得烦了，古德里安终于发现了怀特的不同寻常，不禁心有戚戚地停下口。

    “叶卡捷琳娜…海德拉之珠…手臂…神的旨意吗…”怀特低着头，表情似乎有些模糊，却并无意料之中的狂喜，反而多了一种莫名的肃穆。

    “我说怀特，你别是高兴得过头了吧，千万别憋着，想笑就笑啊！”有些担心地看着怀特，矮人终忍不住提醒道。

    “我没什么，谢谢你，古德里安。你，摩蒂，还有柴可夫都辛苦了。”怀特抬起头，终于露出了笑容，矮人也才长出口气。

    两个小时后，摩里亚蒂在内堡召开了军政联合会议，怀特和哈德罗分别向他汇报了这近一周时间莱茵堡的工作情况。

    与前往克鲁洛德前的状况类似，因为大恶魔卡蒙多特利渥斯的陨落和前围城恶魔军团的彻底崩溃，至今莱茵堡附近二十公里的范围内便再未出现过成建制的恶魔部队。不过怀特并未因此放松警惕，而是利用这一难得的空窗期加紧建设城防设施、训练见习士兵。

    而内政方面，哈德罗也是尽显一位资深总管事的能力与才华。无论是哪个盟友支援的人口都被他分门别类、一一梳理，进而充斥到城堡中的各个岗位环节中。同时，针对一些刺头和麻烦份子，老者也是铁腕尽显、杀一儆百。又能合理分配食物、衣物和住所，让绝大部分人得居得食、不愿反抗。不过多久，莱茵堡的内部体系就越发稳dìng下来，逐渐可以为整个奥林匹斯提供有效的后勤支援和兵源基础。甚至，哈德罗还备下了一批有资质前途的下级管理人员的名单，等待摩里亚蒂的选拔。

    “你们都作得很好，辛苦了。”

    按照奥林匹斯的惯例，二人的报告都不长，且以数jù为主说话，所以时间不长都结束了。已压了所有的心事，摩里亚蒂淡定从容地坐在主位上，环视会议室一周。而见到上位者的目光扫过，无论是最亲近的追随者，还是才刚刚来到的新人，全部精神一震、正襟危坐。

    “下面，我宣布，狼骑大队正式成立，番号‘血腥玛丽’！第一任主官由克劳塞维茨参谋官兼任，至于日常的训练管理由卡蒙负责。”摩里亚蒂收回目光，直接道。

    “遵命，阁下！”

    应该早有准备，当即老克劳和中阶比蒙狂战士卡蒙笔直站起应诺。而狼骑大队被命名为“血腥玛丽”，只要是有心人都能听懂。同时便有不少人忍不住看向会议室内那个原属于女狼人但已空空的位子。

    “至于原狼骑中队的指挥官玛格丽特，因为个人原因，她已留在了克鲁洛德，以后应该也不会回来了。”无声地叹了口气，摩里亚蒂看着玛格丽特的空位，沉声道。

    而这一次，没有人出声应答。

    “现在，狼骑兵已全部到位。下一步，我们就要开始走出莱茵堡，对周围区域进行清剿和扫-荡。一方面，是要把残余在附近地域的恶魔给清理干净，彻底保证城堡周边的安全态势，同时也要积极寻找、收拢那些还艰苦搏杀求存zài野外的民众，并把可以利用的物资尽可能收集回来，支援莱茵堡的战备。”没有让令人尴尬的沉默继续下去，摩里亚蒂直接宣布了作战令。

    “是，阁下！”这一次，下首的诸将齐声恭谨应诺。

    “参谋官，你来具体布置行动方案吧。”点点头，摩里亚蒂向克劳塞维茨道。

    “是。”

    老狼人随即站起，另一边已有一个侍从将一副一人多高的地图连同架子小心翼翼地送到会议室的前端。那是根据罗严塔家族收藏的地图册绘制而成的莱茵堡周边详细地理图，由哈德罗新近完成的。

    “这次的行动计划持续一月时间，作战半径以本堡为圆点，约一千三百平方公里区域。而参战部队主要分为空地两条线。”

    站在地图前，克劳塞维茨手执长鞭徐徐讲解道。而新来的两个狼骑兵带队中阶比蒙狂战士似乎是第一次参与这种模式的军事会议，不禁好奇万分地紧盯着台上的前辈。

    “空中，我们将以大云号为平台，作为清剿部队的预警与指引核心，同时也将担负部分远程打击任务。所以，弓弩连队一部将被配属到飞艇上，由布鲁诺指挥。”

    “是！”怀特和三花精灵同时起身高声应道。

    “地面上，则是以狼骑兵为主力，同时配合娜迦支援。不过因为这次军事行动的历时将较长，所以我们将采取轮流出击的模式，每次由五十组狼骑兵出动，而朱可夫和契可夫则分别配合行动。”

    “是！”随即，两头娜迦和在场的诸比蒙中阶齐齐起立应诺。

    “哈罗德，回头你根据地图上的庄园、据点，勾画出几条最适宜的行军路线。我希望首先可以把属于莱茵堡的领地村庄都一一光复，同时注意将那些物资充沛集镇也要重点选出，那也是我们的行动的重要目标。”这时，摩里亚蒂转头向老管事道。

    “我明白，阁下。”

    对方的意思很清楚，不管以前是不是属于罗严塔家族的东西，只要油水够厚，趁着现在兵荒马乱的时候就要搂草打兔子、一把把都收拢回来，反正对外可以统一宣称已被恶魔破坏。

    而这样的举动，对于一个英明的主君来说，无疑是再明智适宜不过的。(未完待续……)

    PS：补第二章。