
    “啊！”

    如同身遭万火烧灼，幽灵女子一下凄厉尖叫起来。同时，被“星火燎域”焚烧得千疮百孔的死灵领域也如潮般急速收拢回亡灵身旁，变回一团似有似无的薄雾。

    显然，领域战争中幽灵女子吃下大亏，甚至差点伤及根本。努力平复下痛苦，亡灵牧师死死盯住摩里亚蒂，眸中两点灰黑鬼火好像要择人而噬。

    “亡灵！你们过界了！”

    没有理会幽灵女子深深仇视的目光，既然主动挑起领域之战，吃亏后却又这般输不起，看来也不过是个不堪角色，摩里亚蒂只是望着始终不动如山的灵柩骑士大声道。

    “交出克劳迪娅！”好像一口锈蚀严zhòng的巨大铜钟，灵柩骑士的回答低沉之极，震得人耳鼓“嗡嗡”作疼。

    “她已经是我的魔宠了，你的要求我无法答应。”摩里亚蒂直接拒绝道。

    “什么！？魔宠！？堂堂‘苍白悲伤-克劳迪娅’，紫藤花家族的血伯爵，竟然当了人类的魔宠！？”

    听到这话，幽灵女子直接惊叫起来，仿佛看怪物一般望着人类法师身旁的血伯爵，满脸的不可思议。而相应的克劳迪娅则是被羞的满脸紫红，几乎抬不起头。可想而知，随着自己当人魔宠的消息传出，今后这般令人难堪的场面只会越来越多，血伯爵不禁又深恨起身边的摩里亚蒂竟然这般作践自己。

    “事实就是如此。”

    摩里亚蒂平和一笑，好像那不过是寻常事般。而更重要的是一旁的血伯爵也毫不反驳。更是坐实了这个事实。

    “哈哈，克劳迪娅，你果真愚蠢。之前不但胆大妄为偷入圣灵殿行窃，现在又让你的家族蒙受如此羞辱，我甚至不敢想象‘紫藤花侯爵’听闻此事后会是怎样的滔天怒火！”幽灵女子大笑而起，却并无任何欢愉之态，只有浓浓的鄙shì和痛恨。

    “交出克劳迪娅，否则杀尽此地！”

    与同伴不同，灵柩骑士对于血伯爵屈身作人魔宠的大事件却毫无反应似的，只是机械地又重复了一遍要求。不过此次浓重的警告意味已溢于言表。而且还是在刚才摩里亚蒂于领域战争中击破亡灵牧师的基础上。否则。只怕灵柩骑士早就在第一次遭拒时就开始冲锋进攻了。

    “我的魔宠，绝不可能交予你们。如果有其他事想谈，敬请开口。”望着灵柩骑士，摩里亚蒂字斟句酌。有守有让。

    说实话。就是那么静立在那里。“午夜裁决-高更”已给人如山岳般沉重的压迫感，甚至强过此前的火苏丹。

    真正的半步极道！与蜕变为“黑骑士皇帝”不过一线之隔！

    如有缓和余地，摩里亚蒂是真的不想用自己的家底与这般可怕的亡灵硬拼。

    “那就战吧。”

    终于将耐心耗尽。灵柩骑士的双眸中一双碧绿鬼火忽地大盛，同时将一柄刃长几近十米的巨型锯齿长剑高举。而其身下的死灵巨马也是如雷般长鸣一声，前蹄重重踏下，立时溅起火星无数。

    “龙枪准备！”

    见对方摆出了进攻姿态，已在镇墙后段待命的古斯塔夫立即高声喝起，三辆到位的阵风级重型弩车当即齐齐调整枪口，对准了亡灵。与此同时，一台接着一台的战争铁拳也现出身来，组成密集队形，准备抵抗灵柩骑士的冲击。

    “等一等！”就在这时，海莲丝忽然开口拦住了高更。

    “什么事？”灵柩骑士甚至没有去看亡灵牧师一眼，只是直直盯住了正前方的摩里亚蒂，仿佛已将之定为首要的必杀目标。

    “高更大人，对方势力不小，我们又在敌境，开战之下一旦事有不谐，反而不美。我建yì还是以大事为重，先找回那宝物为好。”先向着对方轻身一躬，海莲丝才开口道。看来在圣灵殿中高更的地位还要高于亡灵牧师。

    “…你来办。”

    沉默片刻，灵柩骑士终究还是同意再缓一步，这对午夜裁决而言已是极少有的让步了。

    正如海莲丝所说，好不容易趁着埃拉西亚战乱隐蔽追踪千里至此，自然不希望功亏一篑。而摩里亚蒂展现出来的实力和势力已经有与高更有“平等”对话的基础，所以才有这般容忍。要是换做其他人等，灵柩骑士甚至不会给其开口的机会。

    “人类，你可以不交出克劳迪娅，反正我想不用多久，紫藤花侯爵也会亲自来‘拜访’的。届时，你就会知道什么是九幽深渊的恐怖…”仿佛还记着刚才的失败和创痛，亡灵牧师先是一通刺耳的叫嚣。

    “说重点。”不过摩里亚蒂立即将之打断，更不理会其毫无营养的恐吓。

    “你！”幽灵女子一时大恨，差点反而要忍不住直接动手，不过终究还是忍耐了下来：“只要你让克劳迪娅交出那件偷来的东西，我们即刻离去！”

    “什么东西？”

    “传自亡灵英雄‘山特’的宝物：‘枯萎教袍’！”亡灵牧师终于道出了它们此行的核心目标。

    “宝物-枯萎教袍？”摩里亚蒂剑眉笔挺，心中一动。

    竟然又是一件传承自“寒冰末日”前的英雄级宝物，难怪圣灵殿会如此重视，不惜派出两位高阶跃千里险途追击不放。现在在摩里亚蒂手中也有一件英雄级宝物，便是“塞瑞纳的秘眸”。而也正是依靠着这件才恢fù部分功能的宝物，他才能在之前的生死大战中最后一举击杀大恶魔卡蒙多特利渥斯。如此可想而知英雄级宝物的强大和珍惜。

    “你偷了枯萎教袍？”平稳下心情，摩里亚蒂看向一旁的血伯爵。

    “是拿，那怎么能叫‘偷’！”众目睽睽下，克劳迪娅撇嘴道，似乎也不愿就这么直白地担上个“贼偷”的名声，接着忽然又转向海莲丝喝问：“你们两个家伙是怎么一直追过来的？明明我被锁入了禁棺并长途转移，还有一支可怕的神圣金杯笼罩，你们没道理还能追索到我的气息！”

    “愚蠢！”这时，一直未如何开口的灵柩骑士忽然道。

    “你！”

    被对方如此训斥，血伯爵当即就要发飙，却不知怎么又忍住不动了。也许面对午夜裁决，极少有人是真有实力或胆量当场翻脸的。

    “你的气息是消失了，但却多了那么浓烈的神圣气息，这又有什么区别？”高更似乎对克劳迪娅有些另眼相看，少见得解释了一句。

    “要不是你说的那个什么神圣金杯，我们早就追上来了！”这时，一旁的海莲丝也不屑地道。

    看来那圣杯真的强大，仅仅自然散发的正能量就让两大高阶亡灵如此忌惮。而刚才伊芙将之带走，不但使得血伯爵的气息重新散出，也终于给了对方上前的机会。

    “好了，废话少说，交出枯萎教袍！”再不愿在此浪费时间，海莲丝尖喝一声。

    “教袍不在我这里了。”克劳迪娅轻叹一声，满是无奈道。

    “你撒谎！”

    亡灵牧师当即大怒。已经给了对方“和平”的机会，却只换来如此轻描淡写的一句话，真把“善意当作了软弱”。

    “是真的。当我醒来，就发现枯萎教袍已经不见，应该是被抓我的那批人类抢夺走了。”

    努力让自己看起来诚恳些，克劳迪娅少见地努力一脸真诚，而这般表情在其小女孩的外形下更显得楚楚可怜。

    “若如此，你必须随吾返回圣灵殿，交由‘圣子’裁判！”交不出赃物，只得拿人抵罪，说着灵柩骑士再次举起巨形锯齿剑，发出最后通牒。

    “这…”

    也感觉到大战一触即发，绝不想被抓回圣灵殿的克劳迪娅立即神色凝重之极，同时不知怎么却看向了另一边的摩里亚蒂，真仿佛一只要被欺负的小猫看向主人希求保护。也许是在场众人中也唯有他可能护得住自己的周全。

    “…战吧。”

    几乎同时看了眼才不甘心“入伙”的克劳迪娅，摩里亚蒂突然目光一凝，身周火元素领域投影大盛，终化作一道通天的赤柱矗立夜中。

    既然已把血伯爵收作私助，此刻就不会放弃，哪怕对面站着的是两大亡灵高阶。

    “专精阶！？”

    而见到摩里亚蒂的领域光柱，海莲丝立即再次尖叫而起。难怪刚才的领域战争中自己会一触即溃，那不过基础级的死灵领域又怎么可能是专精阶元素领域的对手！

    领域之争，一阶只差就是天涯之远，此刻亡灵牧师除了震惊外再无任何不服之心。

    随着摩里亚蒂“战吧”二字出口，三辆重型弩车忽然同时集火。激越的弩索振荡声中，三支笔直龙枪瞬间射向数十米外的亡灵，其中两支对准灵柩骑士，一支对准亡灵牧师。

    “战！”

    而就在这时，高更也是闷吼一声，声震四野。同时手中锯齿长剑上一道苍白之气浮起，周围空气立刻急冻成霜，化作丝丝如烟的寒气。接着如同幻影的两剑斩下，那才飞至身前的两龙枪竟忽然定住，就好像时间定格了一般。

    只听一声清脆的“咔嚓”响起，那两支龙枪竟同时从中被精准剖开，就好像用墨斗细细测画过那般齐整。

    死亡冻气！迎风斩铁如泥！

    灵柩骑士才一出手，已是满场皆惊。(未完待续……)