
    当见到八头高阶恶魔转眼报销了一半，那后续的近千恶魔精锐立时全都傻了眼，呆若木鸡。哪怕有大恶魔光环的狂热支撑，可也禁不住如此无情的心理摧残。当高阶恶魔都死得比家畜更顺溜，又怎么还能让其他的恶魔战士保持激斗之心呢？

    于是，恶魔兵团的冲锋速度不由自主地进一步放慢下来，甚至开始出现零星的小恶魔逃-兵。

    “‘阵风’发射！”

    相反，这一刻人类军团的士气却是旺盛之极，可谓气吞万里如虎。没有了强者捉对厮杀的误伤干扰，古斯塔夫当即下令四辆重型弩车齐齐开火。

    随着接连响起的钢弦摩擦巨响，一支又一支硕长龙枪转眼穿入数十米外的恶魔集群中，将沿途弹道弧线上的恶魔尽数刺爆成渣。而第一次面对如此犀利霸道的战争机qì，哪怕是恶魔主力，也忍不住惊慌失措、胆战股栗。特别是见到不少小恶魔只是被龙枪蹭了下手背或擦了根汗毛、结果却直接连半边身体都消失不见，周围的恶魔无不惊恐地急急弯腰、匍匐而下。

    而当重型弩车发威的同时，平台上的那些人类弓弩手也被刺激得双眼通红，挽弓搭弦的速率更是纷纷超过了平日训练的最好成绩，一时间飞箭射蝗如雨。

    转眼，恶魔兵团又是死伤过百。

    “人类，我的耐心已到此为止，就让来自地狱的无边黑暗。送你们进入永无尽头的痛苦之渊中。”

    这时，那一直未曾露面的神秘大恶魔终于忍耐不住，在黑暗视界的深处发出了极道级别的开战宣言。随之，那覆盖了大片区域的黑暗结界忽然开始剧烈收缩，而原本被遮挡住的恶魔兵团也开始逐渐显形出来。

    “那个大恶魔要出手了！？”

    温莎堡上玛蒂尔望着再次风云变化的战场，不禁又提起心来。虽然刚才已得到了圣堂的承诺，但是当顶级决战将起，她还是不自主地紧张起来。

    “呵呵，其实等到现在才亲自下场，那位恶魔极道已是出奇得‘好涵养’了。”向着玛蒂尔微笑了下。查理却语出调侃：“若是其他一些急性子。早就冲过去把摩里亚蒂的军团犁上两遍了。”

    “可是现在…”

    “到了现在才出手，又当如何？”这次没等玛蒂尔讲完，查理便直接道：“去掉了四头高阶恶魔，战局已严zhòng偏斜。它也明白就算再把剩下的高阶强者全部派上、再搏一次。恐怕结局也多半不妙。所以才不得不撸袖而上。只是之前一开始便龟缩在后就是露怯，现如今已是出师不利、气势低落，那大恶魔又凭什么自信可以力挽狂澜、独力擎天！？”

    果然。人类圣堂目光如炬！

    那大恶魔初战时只放出黑暗视界却本体隐藏在后、任由手下强攻，说好听的是谋定后动、隐蔽待机，说难听的便是避战于后、心有怯意。而如此脆弱战意，几乎可说是丢极道强者的脸。自有大陆战史记载以来，但凡国战、会战、战略决战，无不是由两条战线共同决定最终战争胜负：一是兵团决胜，二是极道决斗；而其中的重中之重又在于双方极道强者的生死比拼。而眼前的大恶魔直等到万般无奈下才出手，可谓败类，空负极道之名。

    而就当查理的评判掷地有声，城堡之外，那黑暗视界也终于彻底归无。

    取而代之的，是一只顶生虬结乌色犄角、身披黑炎法袍的大恶魔，漂浮在恶魔兵团的上空。

    “一个老家伙？”

    远处，望着悬浮空中的恶魔极道，已回归防线后方的古德里安忍不住撇撇嘴。

    与之前曾交手过的卡蒙多特利渥斯不同，前者是典型的“大恶魔小年青”，性情生猛、样貌“俊朗”；而眼前这位才现身的极道，却是不折不扣的“老革-命”，不但姿容苍苍、老态奄奄，其枯瘦的脸庞上甚至满是大片难掩的积斑，让人仿佛直有这样一种错觉：也许一副上好的棺椁才是这位极道眼下最需要的。

    “呵呵，果然是一介老朽。难怪如此惜命了…”

    看着终于现露真身的对方极道，查理只是轻蔑一笑。

    倒不是说年老者就一定比少壮要差，就比如巨龙中那些寿数近万的“老龙”，无不是强大到令人唯有顶礼膜拜的恐怖存zài。但问题是眼前的大恶魔身上，却分明没有那种老而弥坚、伏骥千里的烈士情怀，更勿谈那种经过岁月粹炼的力量精华，反而是满满的老朽气息，仿佛便要不久于世。

    “我槽，哪来的老瓜！？难不成恶魔就把肯特郡当成了疗养所，什么老弱病残都往这里送！？”

    甩了眼空中的“大恶魔爷爷”，古德里安差点笑出声。就这模样的极道，如果再晚几天来，说不定自己就咯屁了，不禁让矮人有了种欺负老头的罪恶感…

    “人类，我‘可可西奥多利’可以再给你们一次机会！如果现在缴械投降，可以保证你们免于杀戮死亡！”

    年老大恶魔漂浮半空，缓缓扫视过两侧的温莎堡和奥林匹斯战阵，沉声道。

    不过对于对方这般有“外交风度”的劝降，查理只是连声冷笑。而对面，摩里亚蒂召唤“恐怖烈焰”的咒言依旧，且很快即将完毕。

    “哼！既然你们如此渴望死亡，我即慷慨赐下！”

    一阵难堪的沉默后，可可西奥多利再无理由拖延下去，当即冷喝一声、气势骤起，同时一支暗金蛇形法杖凭虚而现、握在掌中。

    接着，只见大恶魔猛地高举蛇杖，口颂黑暗圣言。

    立即，一片与黑暗视界相仿，却又充满着邪恶混乱之力的全新结界降下，把可可西奥多利完全笼罩。但与前次不同，新的恶魔领域已不再庞大、只是环绕大恶魔周身数十丈；也并不完全漆黑一片、多少可观看其中虚实。但在结界内却有着无数黑色流光不停激荡，同时更有冰凉的诅咒声共鸣不绝。哪怕远远听着看着，都让人感到身泛苦痛、心起哀伤。更令人吃惊的是，当新领域降下，地面上有几只小恶魔不及避开，只见它们才被领域笼罩便立即惊声狂叫起来，仿佛见到世间最恐怖的物事，不过片刻就全数七窍流血地癫狂而死。

    “黑暗亵-渎领域！”

    望着降临的新恶魔领域，查理的目光重又凝重。就算对面的大恶魔已是年高力衰且心无斗志，但毕竟是年老成精之辈，举手投足间就把辅助性质的“黑暗视界”转换为经典的恶魔极道领域“黑暗亵-渎”，也算底牌丰富。

    “查理叔叔，这…”

    哪怕是玛蒂尔这般的普通人也可一眼看出，新领域显然要强于之前的“黑暗视界”，不由又是紧张。

    “黑暗亵-渎领域，号称恶魔极道三大经典领域之首，可直接沟通黑暗之海。一旦身入其中，便会受到黑暗力量的全方位压制，同时更要经受每分钟一次的亵-渎考验。若考验不过，则将遭到各种黑暗诅咒以及黑暗原力的直接攻击！”望着领域中央，手执蛇杖、面露残忍笑容的可可西奥多利，查理沉声道。

    “啊，竟是这样可怕！”

    听到圣堂的介绍，玛蒂尔不由又低呼一声，似乎眼前的大恶魔也不像刚才以为得那么好对付。

    而就在这时，结界里恶魔极道忽然又一挥蛇杖，整个“黑暗亵-渎领域”便随它一起向着奥林匹斯飘浮碾压而去。毫无疑问，其首要目标依旧是要歼灭兵精械足的人类军团，并为四头高阶恶魔复仇。

    “我说，你想去哪里？”

    只是，才当可可西奥多利把背影留给温莎，城堡之上，突然一道耀目光辉亮起。大恶魔惊骇回首，却看到一位身披晨光之甲、手执灿烂黄金龙枪的人类战士已飞空而起。而在这人背后，一双翼展几达十米的破晓之翼更是绚烂无双、色若朝霞。

    “圣堂！”

    仿佛见到最大的噩梦，可可西奥多利一下惊呼而起，那围绕周身的黑暗亵-渎领域更是一阵激烈震荡。这位大恶魔显然没有料到，在恶魔已重重围困了许久的人类城堡中会突然诞生一位极道。原本在它的想象中，甚至那个曾与自己前任卡蒙多特利渥斯火拼一场的强大人类高阶战士也应该还在病榻上缠绵才是，却不想对方竟趁势破茧花蝶、成就圣堂！

    圣堂，哪怕是一位新诞生的圣堂，也一样是极道之阶，而年老力衰的可可西奥多利其实已无多少自信可以面对同级者的挑战。

    只是战场之上一qiē瞬息万变，既然大恶魔错估了温莎堡的实力，现在便不得不承受相应的代价。

    一瞬间，只见那破晓之翼“啪”地一振，人类圣堂便真正化作了一道流光，刹那间飞入恶魔的圆形领域中。而在所有人高举的视野里，只留下一行被熊熊光焰尾迹刺痛的金色残影。(未完待续……)