
    “怀特到底是啥意思！？”

    见到大云号竟然带回了大恶魔颅骨盾牌，一旁的矮人当即惊呼起来。这是什么情况，难道说是打算要散伙的节奏？

    “也许怀特是实在不愿意与那只小蝙蝠照面，又担心我们与恶魔的决战，所以才送来了这骨盾。”

    另一边，柴可夫试着劝解。当然，这也只是相对最好的一种猜想。

    “不必猜测了。”

    看着桌上的“卡蒙多特利渥斯的赎罪”，摩里亚蒂暗暗叹息一声。隐隐的，他已有了些预感。

    “那这个怎么办？我可不拿怀特的装备。”

    又咕哝了几句，古德里安指着骨盾表态道。不过说实话，凭矮人的身高，就算真的给他也使不了。

    “要么，还是摩蒂你自己端着吧，这样也更安全些。”娜迦道。

    这么贵重的魔法道具的确不能轻yì授人，况且里面还涉及怀特的关系，旁人都不好接手。

    “好吧，就如此办。”

    摩里亚蒂想了想，点头同意。他也身具中阶战职，哪怕不是专精防御的战士，却足够持起大恶魔颅骨盾牌了。

    之后不久，怀特“盾归人未还”的消息便在军团内传开。不过，为了避免再“刺激”到另一个当事人摩里亚蒂，众人都默契地保持沉默，只是一心备战。

    两天后，奥林匹斯终于军备完毕。经庄严誓师，军团全体士气高昂。当即连夜开赴预定战场。

    很快，恶魔一方布置在索斯克外的散兵就发现了大举出动的奥林匹斯军团。不过，有“血腥玛丽”作为先遣支队开路在前；同时，血伯爵克劳迪娅、三花精灵布鲁诺等隐蔽作战高手从旁辅助清剿，那些小恶魔侦查兵自然无法逃脱追杀、更不可能赶回去报信。

    温莎堡距离索斯克约是百公里，而为了将息军士的体lì，除了耐力出众的狼骑兵和诸中阶职业以上的强者外，其他军士全由大云号负责空运。甚至，为了尽可能排出空间多承载兵员和军械，出发前地精工匠还对飞艇作了紧急改装。就算是原来属于摩里亚蒂的专门套间现在也被一队剑盾步兵所填满。

    当然。如此一来大云号就成了一个绝好的攻击目标。若是可以一把将之击落，奥林匹斯军团也就自此除名了。所以，格里高利和他的十二只红水晶石像鬼“小弟”一早便被派出，在飞艇外围布置下了一条巨大的环形警戒线。再配合魔法沙盘的全力侦测。一旦发现有任何异常。奥林匹斯即立时集中破甲爆裂箭这般的覆盖重火力以及几大高阶。对隐患作定点清除。

    而大约在上午七时左右，地面上的狼骑兵大队以及众多强者就先期到达了温莎堡。接着，在距离恶魔重装兵团驻地约两公里的开阔地上构建起登陆场。又过了不到十分钟。甚至对面的恶魔都还没来得及反应过来到底发生了什么，大云号已飞临登陆场上空，然后迅速降落。

    “报告恶魔兵力状况。”

    自半空，看着渐淡晨霭里一下躁动如沸锅的恶魔大本营，摩里亚蒂沉静如水，竟毫无临战前的紧张或兴奋透出。

    “恶魔极道，一；高阶恶魔，十；中阶恶魔三十余；恶魔战士超过三千。”扫过魔法沙盘上密密麻麻的红色亮点，参谋官迅速报告道。

    “恩，与克劳迪娅带回的情报一样。肯特郡的恶魔精华尽已经集结在此，只要打垮他们，这片土地便真正掌握在了我们手里。”从舷窗外收回目光，摩里亚蒂看着老狼人。

    “是的，阁下！您的意志必可达成无碍！”

    “啪”地站起身，克劳塞维茨庄重向摩里亚蒂行了一个军礼，眼泛血红。

    哪怕冷静如老狼人，当面对如此规模的战略会战，固有的军人血液终忍不住熊熊燃烧起来。更何况，此战的军略几乎都出自他手，可说是其既往参谋生涯中从未有过的巅峰。

    “开始吧。”

    随着大云号艇身一阵轻轻抖动，飞艇终于降落在了温莎堡的土地上。随即，摩里亚蒂手持骨盾，当先走下。而在他的身后，是奥林匹斯的滚滚军流，在初升的阳光下，铁血登场！

    “终于要决战了！”

    同一时刻，温莎堡的城头上，无数目光兴奋而紧张地眺望着相同方向。

    今日晴天，视野优良，索尔克子爵甚至不用借助昂贵的水晶瞭望镜，就可以清楚看见几公里外奥林匹斯大军的一举一动。而在他的身旁，玛蒂尔一袭紫色斗篷，唇瓣轻咬，一言不发。

    “查理，我们的骑士都准备好了吗？”

    望着远处同盟军团快速有序地结起阵列，老头忍不住轻舔过已开始稀疏的牙齿。作为王国退役准将和一介老卒，他同样为这种疆场决胜的气息所沉醉。已记不清有多少年没有面对这般“壮阔”的场面了，子爵只觉得自己仿佛一下回到了几十年前，回到了那横刀立马的热血年代。

    “大人，骑士团全体已整装完毕。只待您一声令下，即可出城共击恶魔。”

    查理如旌旗般站在索尔克子爵身后，虽依旧一身不起眼的旧甲，但在温莎军民眼中却是如定海神针一般。哪怕城外恶魔林立，只要他还在，温莎堡内的民心士气就始终坚实且高昂。而这便是极道镇-压全场的力量！

    “很好。”

    老头点点头，转身看向身后城内，果然见到大批骑士和骑兵侍从已在下方城门后集结，并排列成经典的尖锥突击队形。一旦城门开启，就可立即群体冲锋而出，直插恶魔兵团心脏。

    在这些战骑中，每十人队就由一位中阶骑士率领，其余九骑则全部是低阶顶峰的四级精英骑兵。整整一百十五骑，人人身着银亮战甲，手端硕长骑枪。甚至胯-下雄健战马也披着印有索尔克家族徽章的厚革马甲，眼蒙黑罩，蹄铁沉重。

    虽是远远望去，战骑肃杀之气已扑面而至。可以想见，当这骑士团真正从城内杀出、跃马疾进，将是何等山崩海啸般的凶猛姿态！

    而这，便是闻名王国半壁、甚至可与王都的几支皇家骑士团一较高下的温莎骑士团。

    与温莎城堡一样，温莎骑士团也是由初代子爵创立。虽始终只是一百五十骑编制，从未增减，但其主体骑兵之精锐、军械之精良、中阶骑士配比之奢华，可说冠绝东南。当然，要供养如此一支骑士团每年的花费可说天价，而且要取得如此多的中阶骑士的忠诚更是难得，所以索尔克家族即便想将之大举扩编，恐怕也无法办到。

    而抗魔战争打到今日，温莎堡内早已死伤惨重、兵力匮乏。但哪怕是在此前战斗最吃紧的时刻，索尔克子爵也未曾动用过这张王牌。这不但是因为把精锐骑兵放在防守端平白消耗实在可惜，更重要的是温莎骑士团便是索尔克家族统治肯特郡的又一大根基所在。一旦失去，便是没顶之灾。

    “克拉克那里怎么样了？”老头满意地收回目光，又转头看向箭塔方向。

    “弓弩手已全部到位，库存的破甲系列箭也尽数发下，并给与克拉克‘自-由开-火权’。”

    “不错。你告sù克拉克，今天这一仗，把破甲箭全打光了也没关系。只要能拿下此阵，咱们就已够本。况且城外就有摩蒂那小子在，回头再要些来补充上就是了。”老头嘿嘿一笑，显然早有腹稿。

    “是，大人。”

    查理自然也知道摩里亚蒂与玛蒂尔的“亲密关系”，现在见子爵一派老丈人随便支使女婿干家务的惬意神态，圣堂也不禁微笑起来。

    “父亲，城外的恶魔开始动了。是否立即下令克拉克展开射击？他是七级神弩手，配合魔法箭，足可以对恶魔兵团的调动造成相当混乱。”

    这时，一直沉默在旁的玛蒂尔突然道。原来，随着远处奥林匹斯军团快速列阵，恶魔们也终于明白过来，开始调转兵锋，即将杀向这突然到来的人类大军。

    “不！我已说过，第一波的攻势必须由摩里亚蒂独力扛下。而我们的箭塔也需要保留下足够的弹药，直到我亲率温莎骑士团从城中杀出，为我提供足够的远程火力掩护。”

    毫不迟疑，索尔克子爵当即拒绝了女儿的请求。

    而对此，玛蒂尔虽有不甘，却终究无话可说，只得再次静默下来。

    就在这时，数公里外的一片田垄上，奥林匹斯军团终于列阵完毕。

    在战阵的最前方，是由战争铁拳和剑盾步兵共同构成的坚固防线。其间，还配置着包括古德里安、朱可夫、契可夫、海卢克骑士、维蓝骑士在内的众多中、高阶战士，以应对敌方高阶恶魔的直接冲击，保证战线的彻底稳固。

    而在步兵防御后方，是四辆一字排开的阵风级重型弩车。不过这一次，弩车的作战平台上除了作为“枪炮指挥官”的古斯塔夫外，其他位置都交给了弓弩连队的箭手，以获取最佳的射击视野和角度。至于被换下的魔剑士，则分散在步兵线后，随时准备补位。(未完待续……)