
    “秘密嘛，能让一个女人更女人，也能让一个男人更男人。”格里高利嘿嘿一笑，猥-亵大叔态毕露无遗。

    “据我所知，傀儡使者应该是法职的一个分支，就算你有道标，却也不是那么容易就掌握的吧？”没有理会神灯的本性毕露，摩里亚蒂徐徐道。

    “呵呵，对别的法职可能不易；但对你，我想却不存zài任何隔阂。”格里高利摇摇头。

    “为什么？”

    “因为说得更准确些，傀儡使者实际应该属于炼金术士的一个‘子职业枝杈’。”这时，神灯回归正统，严sù道：“因为在最早期，炼金术士从法职内分化出来、单列一支，虽然无比荣耀，却也须独自面对很多压力。特别是炼金术士通常长于制造装备道具，但本体战斗力却又不高，等于怀揣金币走在盗贼群中，十分容易遭到旁人的惦记甚至攻击。所以，炼金术士们痛定思痛，就决定充分利用自身优势来获得更大的实力，如此就有了‘傀儡使者’的诞生。”

    “原来如此。”

    炼金术士有财有势，却战斗力不强容易招贼，所以就想出办法把财势化成战斗力，直接创zào出强大的战斗傀儡听命于己，随时可以应对外来的威胁或不测。

    “这样讲的话，无论是金属傀儡、植物傀儡、还是亡灵傀儡或死灵兽，其实都是源于炼金术士的自保意图。恩，如果作如此思路下去。其实所有的这些傀儡本质都是一致的，不过是所用材料、工艺、炼金阵有所不同了，所以才又细分下去许多枝叶。”摩里亚蒂一边思考着，一边道。

    “就是这样。”神灯理所当然地点点头：“所以讲，傀儡使者的大半秘密还是在于傀儡的制zuò上。而至于另一小半，便是…”

    “便是如何控zhì傀儡，使之执掌如意。”这次，不等格里高利说完，摩里亚蒂已经知晓了答案。

    “聪明。”

    “那么，你掌握中的‘傀儡使者’属于哪个支脉的？对这头高阶恶魔可以适用？”绕了一圈。摩里亚蒂又转回实质性的关键问题。

    “你自己看看就知道了。”说着。神灯变戏法般从怀中摸出一枚金灿灿的螺钉，递到对方手里。

    “这是…道标？”

    摩里亚蒂接过螺钉，细看了一会儿，接着驱动精神力直接向螺钉缠绕上去。

    随之。一系列的繁杂信息开始如潮水般涌入他的头脑。同时。金色螺钉却慢慢虚化、消失不见了。

    “生命傀儡-‘地上使徒’！？”不知过了多久。双目闭起的摩里亚蒂忽然睁开双眼，眸中一片精光。

    “呵呵，对。就是‘地上使徒’！”神灯哈哈一笑：“典籍上说，神祗在大地上创zào出百族众生，以神通来牧养这无数血肉，以收获虔诚的信仰。现在，炼金术士同样站在创生的舞台上，以血肉结合炼金术，孵化出全新的生命，来与众神比肩。是所谓，生命傀儡-‘地上使徒’！”

    格里高利的语调依旧玩笑憨惫，但这时听来却仿佛带着绝大的雄心以及对于神灵的某种隐隐轻蔑，让人不禁精神一紧。而他所念诵的，正是金色螺钉道标中所记载的“地上使徒”的总则。

    实际上，所谓生命傀儡其实已经不下于亡灵傀儡的“邪恶”，甚至有过之而无不及。因为要炼制任何生命傀儡的基础便是有一个正常的生命体供你炼制，而这般的作为，已然是对于大-陆通用道德的极大亵-渎和违背。试想，原本一个完好的生命任你试验、折腾、甚至改头换面成了怪物，这只怕比亡灵术士利用尸体制造傀儡更遭人厌恶和谴责。

    “说来还真巧，生命傀儡的炼制中亡灵魔法其实占有相当的技术比重。而你现在已经又获得了负能量领域，我简直就要认为这头恶魔是得到了消息，故意找上门给你‘送礼’呢。”

    而显然格里高利是不具备什么正常的是非观的，自然对于生命傀儡的邪恶点也是毫不顾忌。但话又说回来，如果傀儡的制zuò对象是大-陆上人人皆曰可杀的恶魔，那么就算以后消息泄露出去，也顶多有人质疑摩里亚蒂为求战胜恶魔而手段不当，却也不会再强出头、为恶魔去争取正当生存权利啥的了。

    “谢谢你的道标。我收下了。”

    毕竟“地上使徒”的内涵实在是“特别”，而且就算想真正着手动作，摩里亚蒂也需要先把新收入脑海中的知识整理、理解、消化才是，所以暂时只是简单道谢就是了。

    “有什么需要请再吩咐我。”看出了对方的态度，格里高利又无所谓地一笑，便消失不见了。

    看神灯隐去，摩里亚蒂又沉默了一会儿，轻叹口气，才将地上的蛇颈三头犬先收了起来。当然，在明天前，他还会利用魔法手段重新把高阶恶魔再禁锢一遍，以免阴沟里翻船。

    “阁下。”片刻后，克劳塞维茨的声音在帐屋外响起。

    “进来吧。”

    话音落下，帐门开启，随即老狼人当先进来，后面却还跟着汉密尔顿。

    “阁下，营地的防御工作已布置妥当。考虑到潜在的威胁，我把寻常的一米宽营壕加宽到了三米，同时在后方还多安排了一道鹿角墙。另外，鉴于大云号需要连夜抢运‘材料’，所以我派出了双倍的狼骑兵游动哨。”首先向摩里亚蒂敬了军礼，克劳塞维茨才汇报道，却也并不避讳在场的汉密尔顿。

    而“狮子心”同样是军务老手，一听老狼人的布置就明白了他所谓的“潜在威胁”明确无误就是指向了今天也是大放异彩的温莎骑士团。否则，哪怕奥林匹斯的规矩再大、临时宿营地再规整，也用不上三米的壕沟线和防骑兵冲击的鹿角防御墙吧。不过换个角度一想，克劳塞维茨作为一个纯粹的军人，万事从实战考虑、尽量使己方做到无懈可击，也的确是尽职尽责的优秀表xiàn。所以，同样是身为亚特堡的军事主官，汉密尔顿也分外欣赏对方的这般表xiàn。

    “很好，辛苦了。”对于老狼人的这个态度，摩里亚蒂已然了解，也就没有再多说什么。

    “汉密尔顿，恭喜你，终于坐上了‘圆桌’！”转过身，摩里亚蒂便给了“狮子心”一个重重的拥抱，接着又问道：“伤势不要紧吧？”

    “谢谢。一点小伤，不碍事。”

    汉密尔顿已经包扎过，看来脸色仍然苍白，但精神状态却很好。而且他历来与摩里亚蒂关系亲密，所以也未过多掩饰自己晋阶的喜悦，毕竟那是多年的梦想和夙愿。

    “这就好。我从父亲大人那里把你调来，可是担保你完好回归的。现在，来时是中阶，回去的却是‘圆桌’，父亲大人该没有怨言了。”这时，摩里亚蒂也半开起了玩笑。

    “呵呵。”

    汉密尔顿是知道些内情的，了解前日恩斯博格男爵之所以同意放自己过来助阵，摩里亚蒂是支付了代价的。而这便是贵族间的游戏规则，只谈父子亲情可代替不了真金白银。所以现在听来摩里亚蒂的玩笑话，也真的只能当玩笑去听。

    “阁下，现在这里战役顺lì结束，我想尽kuài返回亚特堡。”笑过一阵，汉密尔顿便请辞道。

    “不必如此匆忙。今晚子爵大人将在温莎堡设宴庆祝胜利，你也一起参加吧。”看了对方一眼，摩里亚蒂道。

    “宴会的事，我似乎就不必…”作为一个比较纯粹的军人，汉密尔顿显然对满是美食跟美女的贵族晚宴无感。

    “还是一起来吧。”摩里亚蒂摆摆大吼，打断了对方的话：“一来，查理大人晋阶圣堂，可说是肯特郡乃至全埃拉西亚的幸事，你还要前去恭贺致礼；二来，宴会后索尔克子爵应该还会就下一步的作战计划与我商议。你作为亚特堡的代表，列席旁听也是应当的；三来嘛，你我许久未见了，晚间我还想同你聊聊。”

    “这，好吧，旦听阁下您的吩咐。”摩里亚蒂的一番话合情合理合规，汉密尔顿还真反驳不了，只得应命，但还是追了一句：“不过明天一早我就必须赶回去了，否则我担心亚特堡那里有变。”

    “这个当然。”摩里亚蒂微笑着点点头。

    傍晚时分，摩里亚蒂换过一身新的指挥官制服、腰佩礼仪剑，带领着森博勋爵、“圆桌骑士”汉密尔顿、参谋官克劳塞维茨、以及追随者等其他一众随行，离开宿营地，前往温莎堡。

    而才穿过匆忙清理干净的战场、来到城堡近前，温莎堡的高墙内就有一阵嘹亮的长号响起，那是在向尊贵的客人敬礼。同时，内堡上浑厚的钟声也在这一刻响起，直轰鸣了有二十五下，那正对应着摩里亚蒂的年纪。

    “欢迎你的到来，摩里亚蒂阁下。几个小时前，我们并肩奋战，共同消灭了恶魔在肯特郡的最大兵团。现在，我打开家门，迎接你前来做客。哈哈，这真是多么让人开怀的时刻啊！”

    为了表达对于摩里亚蒂的尊重，高贵的索尔克子爵竟然亲自盛装站在城堡大门前迎接。在他身后的，则是圣堂查理和爱女玛蒂尔。

    而如此高规格的阵仗，其实也在清楚地告知世人，在子爵大人的眼中，摩里亚蒂.恩斯博格已经是一个与自己地位平等、需要认真以对的贵宾。(未完待续……)

    PS：感谢老书友“否极天君”的继续支持！