
    “阁下，显然恶魔是打算以‘黑暗视界’压制我方视野、并削弱诸远程火力单位的攻击优势，掩护其兵团主力与我们近战、浪战、混战，进而彻底抹杀奥林匹斯的优势。”

    很快，汉密尔顿再次道。虽然他是才到，但摩里亚蒂已向他详细解说过麾下兵力构成，所以现在便可一语中的。

    毫无疑问，眼前的这个“黑暗视界”虽然相对简单，却是正好克制奥林匹斯的“良方”。想来，那位大恶魔也是深入研究过己方的那几次惨痛战例，知道人类对手的最强大处便是犀利无比的各种火力打击。

    现在，一旦被黑暗视界遮去视野，人类军团中的重型弩车、弩炮集群和弓弩连队等就于变瞎，威力立即大减。而更可怕的是，如果让那片黑暗蔓延过来，甚至人类步兵的视线都要丧失。届时变成了“瞎子”的底层士卒再怎么训练有素也要惊慌失措、不战自溃。

    果然不愧是极道领域，哪怕是再普通的一种，对于普通人仍然可以做到轻yì通杀，而且这般压倒性的碾压甚至已不是单靠数量可以扳回的了。也难怪在泛大-陆历史的早期，不论哪个种族都将极道强者视作神祗或者圣灵。实在是因为抵抗不得，只有尊崇拜服。

    而面对像眼前这样的大恶魔领域结界，也唯有同样的极道可破之。比如圣堂的以力破域，比如大奥术师的以域破域。又比如某些尚不是极道却拥有类似神器的变-态，例如摩里亚蒂…

    眼见黑暗如潮水般满溢而出，温莎堡上，查理踏前一步。随即，一片清澈晨光仿佛无中生有自其身周透出，与天上落下的朝阳混成一片；同时，又有数支流光旌旗在其身后隐现、凝成一片纛影、无风抖擞。

    但就在这时，突然，远处奥林匹斯阵中有一道红色光柱绚烂而起，直接天地。而无数璀璨星火仿佛萤火虫般围绕赤柱。上下沉浮。洋洋洒洒。

    “哦？”

    见到数公里外陡然光柱灿烂，查理不由一愣，随即大笑而起，收回脚步。其身后凝起的光旗也徐徐散去。

    “还真是火元素领域投影！摩蒂这小子…”

    第一次亲眼见到摩里亚蒂的元素领域。索尔克子爵也是大惊。虽然早就耳闻多次。但老头实则心底并不相信摩里亚蒂本人有达到领域的实力，毕竟他才不过一个中阶法职，更多的可能是其麾下另有“高人”。但现在。却容不得他不信。

    另一边，目睹爱人召唤领域而起，玛蒂尔更是目炫神迷，爱恋之心几不可抑制。

    随着火元素领域降世，对面的“黑暗视界”立即像受到了挑衅一般，猛地加快速度，向着奥林匹斯更汹涌扑来。

    但不过转眼，为星火围绕的赤色光柱就已无声扩展开来，变成一圈占地几有一平方公里的光幕，不仅把奥林匹斯整个笼罩，更直推进至人类军团阵列前端数百米的地方。

    几分钟后，当“黑暗视界”终于来到人类军团面前，如怪兽一样一下扑到火元素领域投影上。立刻，被黑暗包围的光柱不由重重一个颤抖，同时那星火萦绕的光幕被挤压地连连向内不规则地扭曲进去，几乎就要溃散。但好在，几次光暗明灭后，光柱终于还是坚挺了下来。尽管这时，火红的光幕已被挤退了百米。

    “好！”

    几乎同时，相隔数公里的温莎堡上和奥林匹斯军中都有欢呼赞叹响起。

    相对的，黑暗一片的恶魔重装兵团中却有一身不满的冷哼传出。那冷哼，虽不尖声刺耳，却带着仿佛可以刮剐耳蜗的锐利，令闻者无不颤栗。

    “呵，第一局打成了平手，那头大恶魔看来很不服气。”

    见到火元素领域投影终于把黑暗视界顶在了数百米外，查理轻一点头，似乎是认可了摩里亚蒂在一定程dù上已经可以与自己这般的极道强者“平等对话”。而能够挡住大恶魔的领域侵袭，奥林匹斯便有了最大的底气可与恶魔重装兵团继续决战下去。

    “哼，不服气又能怎么样！领域没了用，就只能靠命去填了。”

    老头则是轻蔑冷哼一声，不过仍难言目光中的惊异。摩里亚蒂的火元素领域投影真的扛住了黑暗视界，这无疑是对其实力最有含金量的证明。

    而在奥林匹斯阵中，当见到主帅的领域把恶魔的黑暗成功挡住，所有战士无不士气大振，更对接下来的大战充满信心。

    “阁下，有问题！”

    就当战场陷入到某种诡异的短暂平衡中，忽然，魔法沙盘边的克老塞维茨一声低喝。

    “怎么？”

    “出击的那两千恶魔此前一直没有靠过来。但就在刚才，它们动了。可奇怪的是恶魔的行迹有异，队形拉得很开，冲锋速度更慢得出奇。而那八头高阶恶魔更远远停在后部，未见有一个向前。”指着沙盘上的诡异红点分布，老狼人急速道。

    “恶魔又在搞什么花样？”

    似乎被沙盘上繁多的光点弄得有些眼花，另一边的柴可夫不禁低骂一声。在他这样的纯战职看来，战阵间的打仗与街边打架其实并无不同之处，哪来得这许多“花而不实”的虚招，直接抽刀片对砍就是了。

    “阁下，我觉得恶魔的意图还是在于压制或者说虚耗我方的远程火力。”

    不同于娜迦，汉密尔顿对于神异的战场监测利器魔法沙盘却是钟爱异常，当即大步来到克劳塞维茨身旁，指着那群快速向前但队形稀疏宽阔的红点道。而且就在这批红点后数百米，又有新的一批类似红点自两千恶魔的本阵中徐徐突出，准备追循而上。

    “我同意这个看法。”立刻，老狼人也道：“恶魔一方的战法应该是早有预谋。虽然阁下以火元素领域投影暂时隔绝了黑暗视界，使我方战士免于视觉被阻的绝境，但恶魔依旧可以利用那大片的黑暗掩护其攻击行动。若不是我们有魔法沙盘可得知其行迹，恐怕就要被其蒙骗了…”

    “是啊，如果按照我们的一贯战术习惯，一旦见到有恶魔从黑暗视界内集群冲出，恐怕就要立即火力覆盖上去了。”不等参谋管说完，摩里亚蒂就已接上：“但哪里想到，其实在恶魔的身后其实只是大片空地。如此多來几次的话，我们就是军械物资准备得再充分，也要被轻yì耗干净了。”

    “是的，恶魔的战术应该就是这样。”汉密尔顿点点头。

    “但如果我们不以远程火力应对，把这些小股恶魔放到近前通guò近战消灭呢？”摩里亚蒂想了想，反问道。

    “那就正中了恶魔的下怀，以近距离消耗战决胜负。而对此，军士数量远少于对方的我们将不可避免地陷入巨大劣势。”克劳塞维茨马上摇头道：“而且我更担心的是，若恶魔阵中的那群歌革魔若伪装成普通恶魔战士靠将过来，而我们又未能及时发现的话，很可能被对方抢先偷袭得手，进而遭受巨大损失。”

    确如老狼人所说，歌革魔单体战力虽不过普通，但要是集结上百又首先以类法术攻击出手的话，那么百多枚火球一口气砸下来，奥林匹斯虽不至于立即全军覆没，但原本坚不可催的防线也一定是被炸得七零八落。

    而就在几人紧急军议时，那近百只小恶魔在两头中阶角魔的带领下终于自黑暗视界中一下跃出，吼叫着朝着百余米外的奥林匹斯冲来。

    “大人！？”

    已得了消息的古斯塔夫没有立即下令开火，而是转头看向摩里亚蒂。

    “这一轮，放它们上来！”紧皱眉头，摩里亚蒂大喝一声，接着又对着第一排的步兵防线吼道：“古德里安，看你们的了。”

    “嘿，就这么点恶魔崽子，还不够大爷塞牙缝的！”第一线的矮人则是兴奋异常。

    而矮人的喊声才落下，恶魔们已冲至人类战线前。出乎奥林匹斯一方预料的是，这近百恶魔虽然普通都属模样，并无任何变异精英存zài，但所有恶魔的眼眸中都充斥着一片混沌黑色。且更古怪的是，这批恶魔战士不但全部悍不畏死、嗜血异常，并且十分得耐战、哪怕遭到围攻也能够坚持许久才被彻底杀死。而反观奥林匹斯，虽然战线上已有高、中阶战士作为骨干和支点，对手又只是第一波的“散兵”，可说占尽优势，但还是有十数个士兵受到了轻重不一的伤势。

    “那些恶魔有问题！”

    望着军团阵列前方横尸近百的恶魔尸体以及紧急饮下治疗药剂的己方轻重伤员，汉密尔顿终忍不住大喊道。

    “这是大恶魔光环的加强效果。”

    对此，摩里亚蒂倒像早有预料。毕竟与卡蒙多特利渥斯一战，对方是先是恶魔大光环，后又炼狱墟影，摩里亚蒂早就轮流尝鲜个遍，现在自然是曾经沧海难为水。

    而听到这句话，狮子心的脸色再次陡然凝重起来。(未完待续……)