
    “怎么？路上遇到了麻烦？”黎明前，血伯爵赶回索斯克，摩里亚蒂却发现对方受伤不轻。

    “回来时被一头三头犬发现拦住，只得打了一场。”克劳迪娅简单描述了下当时的战况，好在那道风矛虽然犀利，却未伤到她的根本，休养几日、补充点血食就可复原多半。

    “焰雾地域？”听闻高阶恶魔拥有近似领域的高温结界，摩里亚蒂不禁一愣，同时又对血伯爵刮目相看不少。

    “一个最简陋的伪领域罢了，况且那头三头犬自大无谋，竟敢把后背留给我，哼。”感觉到对方的赞赏，克劳迪娅不免有些“扬眉吐气”，但表情依旧作云淡风轻状。

    “恩，资深刺客的瞬时爆发力和最大攻击力，任何时候都小看不得。”摩里亚蒂点点头，又看了眼血伯爵破损的小礼服，便道：“待温莎会战完结后，我为你制zuò魔法装备吧。当然，现在你就可以考虑起来最希望获得哪方面的道具。”

    “为我量身定做魔法装备？”听到这个承诺，克劳迪娅立即兴奋地欢呼起来。

    哪怕在同样拥有“先进亡灵魔法文明”的德珈，炼金术士也是稀缺且尊贵的，平常人等甚至难以接触，更勿谈请之定制炼金品了。而就算血伯爵，眼下唯一拿得出手的只有那柄家族世代流传的“诡银匕首”，便是“紫藤花侯爵”赐予的晋阶礼物。

    “你是我的魔宠，自然不会苛待。”

    看着欢喜由心的克劳迪娅。摩里亚蒂只是淡淡微笑。

    “好吧。”

    正开心时，又被戳中“痛点”，血伯爵也只能无言以对。但说心里话，她还是十分期待对方实践诺言的。再怎样，以摩里亚蒂的炼金技艺，订制出手，必是精品。

    “说说温莎堡的情况吧。”

    这时，摩里亚蒂才询问起克劳迪娅此行的结果。

    “是。”

    于是，血伯爵详细陈述了此行前往温莎堡，遇到圣堂查理、会面索尔克子爵、接收下口信、以及信物佩剑被老头“无耻霸占”的大小诸事。

    “哦？查理阁下晋级圣堂了！？”

    才听闻这消息。摩里亚蒂便一下低呼而起。

    这可是巨大的利好。本来摩里亚蒂是打算会战之日合自己与查理两人之力，共同设法压制大恶魔，但其实也并非保险。而现在，查理步入圣堂之阶。至不济也能凭一己之力拖住恶魔极道。若再加上摩里亚蒂从旁协助。只要对方不是太强。那几乎就可立于不败之地。

    “是。进堡时，我差点受了对方一枪…真是避无可避、挡无可挡。”仿佛又想起了内堡外那突如其来的凌厉枪影，就算现在回忆起来。克劳迪娅仍旧是一身冷汗。

    “恩，查理阁下在‘圆桌骑士’时，就冠有‘晨曦之矛’的尊荣称号。现在晋为圣堂，自然更加不同凡响。”摩里亚蒂点点头。

    “是。”

    尽管只是直觉，尽管只见过查理出过一枪，但克劳迪娅却有某种强烈感觉，即：就算是她的家长紫藤花侯爵亲来，可能也不会是这个人类中年男人的对手。

    “好了，子爵和查理阁下的口信我都知晓了，你先下去休息吧。”

    摩里亚蒂挥挥手，小女孩随即告退消失。

    又沉思了良久，摩里亚蒂才下令把克劳塞维茨请来。

    “情况就是这样。你怎么看？”把得到的讯息原原本本说与老狼人，摩里亚蒂期待着参谋官的真知灼见。

    “阁下，能多出一位人类极道在场，将大幅改善此次会战联军的生存状态。我本来最担忧的便是对方大恶魔携自身恐怖威能，硬闯我奥林匹斯防线，打乱我方阵形安排，而使得随后的恶魔大军可以轻松突袭我们。但现在，有了圣堂的牵制，再加上阁下您的存zài，大恶魔个体层面的搅局能力就被大幅压抑了下来，从而减少了一个极大的不利变数。”听到温莎堡拥有了新晋圣堂，克劳塞维茨也是少见得兴奋而起，当即道。

    “你说得很对。但是，索尔克方面也坦言，要我们以一己之利扛下恶魔重装兵团的首波攻势，为精锐骑士团出击创zào机会。这样的话，奥林匹斯的压力是不是有些过大了？”摩里亚蒂反问道。

    “的确不容易，却合理。”略想了想，老克劳直接道：“我奥林匹斯军团，军械犀利、物资富裕、远程打击能力更冠绝肯特郡。前几次的战斗已明证，在破甲系列箭、半身型弩炮、火力平台以及阵风级重型弩车的交叉火力下，哪怕进攻的恶魔军团占据较大数量优势，也难以突破我方的火线。唯一可虑的，便是这一次我们面对的是达到三千之数的敌方大兵团。储备的军械物资是否足够消耗到战役结束，才是能否最后夺取会战胜利的关键所在。”

    “你倒是坦白，呵呵。”

    克劳塞维茨的言论完全是站在中立角度的公论，却没有刻意强调奥林匹斯承担的风险以及巨大消耗的代价，似乎与他军团参谋官的立场有所不符。不过，对此摩里亚蒂却是不在意地一笑。

    “与强势敌军作战略决战，本已有限的本方军力就必须达成统筹合一、配合无间，否则根本没有取胜的希望。”不过老狼人似乎有些误解对方的笑意，不由又立即解释道。

    “我明白，也完全赞同你的意见。”摩里亚蒂摆摆手，明确表明自己的态度：“如之前所言，在战场上防着友军‘出歪招’是一回事，积极主动完成自身的军事职责则又是另外一件事。所以，对于温莎堡的口信。我并不反对，之后的会战军略也照此布置即可。”

    “是，阁下英明！”

    少见的，克劳塞维茨向摩里亚蒂重重敬了一个军礼，目光中原本的忧色也消退得干干净净。

    “怎么了？”看到参谋官如此郑重，摩里亚蒂反而有些讶然。

    “不，没什么，只是想起了一些事。”

    老克劳只摇了摇头，便转身离开，去调整新的作战方案了。

    而看着对方略带佝偻的背影。摩里亚蒂才突然想起那册自己曾仔细阅读过多遍的《历次布匿战争推演笔录》。在这本半笔录半日志似的册子中。就简单记录有克劳塞维茨当年在塔塔利亚辅佐旧主艰辛征战的往事辛秘。其中一段便是讲述由于容克间的勾心斗角，而导zhì某场关键战役大败，以至于全盘皆输的惨局。可以想见，就算是今日。克劳塞维茨仍在为当日的败局遗憾、纠结、甚至痛恨着。所以当面对有些类似的温莎合战。老狼人是拼了命地想打赢。又害怕双方主脑会因为各自利益纠葛而暗中拆台导zhì最后功败垂成。所以才会有如此“失常”的情xù状态。

    “真是一个纯粹的军人。”沉默了片刻，摩里亚蒂终只是轻叹一声。

    天明后，奥林匹斯的战争机qì就一下“轰鸣”起来。三日后即将开赴温莎堡作战略会战的决议已被传达下去。同时人类阵营有新晋圣堂压阵的消息更令军团上下兴奋不已。而为了最大限度提升战军力，连才整编完成的索斯克守备大队的一半兵力也被抽调出来，将一同随主力参与决战。

    “摩蒂，是不是给莱茵堡也去个信，看看怀特他是不是愿意一起来干架？”

    正当军团上下如上紧发条般紧锣密鼓准备之时，瞅准个空档，古德里安便蹿到摩里亚蒂身旁鼓说到。实事求是讲，怀特的个人武力虽不算最强，但“荆棘之盾”却是克制近战强敌的利器，能够为摩里亚蒂提供可靠的屏护；而更重要的是，其手中的那具“卡蒙多特利渥斯的赎罪”乃是用大恶魔颅骨所炼制，具有“+2对于恶魔阵营敌人的震慑属性”，对于大规模恶魔交战极为重要。

    “也好，就随下午返航莱茵堡的飞艇带个口信回去，询问一下怀特是否愿意一同参与温莎会战。但是绝不勉强。”摩里亚蒂想了想，道。

    “但愿这家伙能够回来。”

    虽说没了人管，矮人这几天喝酒起来很是肆意，却又总觉得有些不痛快。思前想后，古德里安也不得不承认自己是想念某人了，哪怕老是挨训。

    傍晚时分，怀特独自站在莱茵堡的高墙上，看着大云号在眼前徐徐降落。很快，船长托尼便下艇赶到他的身旁，原文转述了摩里亚蒂的口信。

    “真的下决心要打决战了？”怀特看着地精，神情严sù。

    “是，听说那个吸血鬼小妞昨晚偷跑了一次温莎堡，联络上人类贵族那边，也说同意出手。而且还带回消息，有个人类战士晋阶了圣堂，联军的赢面又大涨了几分。”虽然不是战斗人员，但托尼也属消息灵通人士，当即道。

    “圣堂？”：听到吸血鬼的名字，怀特的脸色立即一沉，但随即被圣堂二字惊得一愣：“是那个‘圆桌骑士’查理？”

    “好像是。”地精点点头。

    “真是没想到啊，在这样一个关键时点上…”

    地狱火劳伦斯就是死于“晨曦之矛”手上，所以无论如何怀特对其没有好感。但现在查理晋级圣堂，对人类一方却是大善，怀特也不知道该喜该忧。

    “摩里亚蒂大人说了，只是向您传个信，绝没有强逼的意思，一qiē以您的心意为准。”见怀特久久不说话，托尼便又小心翼翼道：“反正飞艇要等到明天一早才回飞索斯克，您尽可以慢慢想。”

    “恩，我知道了。”又勉强对着地精笑了笑，怀特便又陷入了沉思，似乎矛盾异常。(未完待续……)