
    “这个大恶魔光环至少包含了‘狂热’、‘厚甲’、‘生命提升’三大辅助效果。其实战效果就算有所不如‘黑暗视界’，却也相差不多了。”作为军中老将，汉密尔顿自然识货，一眼便看出对手大恶魔光环的实质。

    而要问大战之中，什么样的敌人最可怕？无疑，就是那种经打、耐-操、且不怕死的海量炮灰。除了高踞金字塔顶端的那极少数的极道强者，哪怕是高阶职业者，当面对这样的对手，一旦突围不及又外无援手，也只有被生生堆死一途。

    而温莎堡会战开始至今才不过片刻，那个尚未露面的大恶魔便接连施展出“两个大招”，且个个凶狠强悍，不禁令“狮子心”既感且叹。

    说心里话，第一次亲临如此级别的战略决战，汉密尔顿真有种“后怕连连”的错觉。原来亚特堡能坚守屹立至今不倒，并不是因为其堡垒防御有多么强大牢固，或者家族私军有多么忠贞不屈，实在是因为幸运地没有遇上真正强大的敌人。否则若也有一头大恶魔驾临亚特，无论是黑暗结界，还是大恶魔光环，一旦祭出，那恩斯博格家族必然要遭到城破人亡的命运，便如罗亚塔那样自此从王国贵族序列中除名。

    但有趣的是，眼下位于奥林匹斯阵中，反观已站在“生死一线”上的周遭人类军团，却是人人镇定如常，仿佛对敌人的大恶魔光环视而不见。这般的军容定力。则反过来又让汉密尔顿深深震撼不已。原来，摩里亚蒂少爷的实力竟已膨胀到了如斯地步！

    “阁下，要开始压制吗？”

    眼见第一波恶魔才被杀净，第二波的近百恶魔又快速从黑暗中冲出，克劳塞维茨当即沉声建yì道。

    “如果现在压制，那么之后的战况又可能如何变化？”看了眼老狼人，摩里亚蒂反问道。

    “若是有那‘+2恶魔震慑’在前，对方的大恶魔光环就会有所削弱，可能退化到现在的一半增益效果。”老狼人想了想，道。

    “一半的大恶魔光环。对于我们的防线来说还是压力很大。”摩里亚蒂转头望向第二波冲到阵前、已与剑盾步兵和战争铁拳激烈驳火的恶魔散兵。咬了咬牙。

    “是的，但这已经是最好的估计了。”参谋官点点头。

    而对于摩里亚蒂与老狼人之间的对话，汉密尔顿则有些不知就里，只得在旁静观。

    “恶魔的策略就是在于最大程dù消耗我们的军心、士气、体lì和物资储备。如果按照这种攻击力度和频率。连续几轮下来我们的首列士兵就要伤亡近半、战力不在。但若是命令弓弩连队开火。对方的冲锋阵型又如此疏松。打击效果很难保证。”摩里亚蒂的目光在激战的防线上来回扫过良久，随即微微一眯。

    “阁下，那您的意思是？”老狼人早已熟悉了年轻老大的习惯。直接道。

    “恶魔兵团想打持久战，我就要设法把它们逼出来！”摩里亚蒂冷冷一笑，接着回顾向周围的众核心强者：“大恶魔无须你们操心，自然有圣堂‘照顾’；但若是几个恶魔高阶直接打上来，就要看你们的对应了。”

    “是，大人！吾等必全歼来敌！”

    听到主帅如此放言，所有骨干中高阶职业者无不深情激奋、凛然应诺。

    “很好，那么，就开始了。”

    话音落下，月蓝色的魔导光环便在摩里亚蒂脚下耀目亮起。虽然现在还是白日，并无天上月华应合，但那幽兰光晕却依旧清澈如水、光华流转，宛如无瑕天河。

    与此同时，又一片片飘浮在赤柱光幕上的星火也得到了某种感应般光彩大盛，且群体上下飞舞不定，更撒落下点点火红光屑，接着随风而降，围绕在摩里亚蒂身旁化作一道元素旋风。

    “热情的元素之子、火之精灵，吾摩里亚蒂在此召唤你等，那见证火之荣耀的神圣时刻已经降临。世间一qiē无不自烈焰而生，又必归于火炎。在此，愿蒙无上元素之名，使那无边火焰，洗涤吾面前之混乱世界…”

    激烈的喊杀声中，摩里亚蒂的咒言仿佛带着某种特殊的波动，虽低沉，却清楚闻达整片战场。

    而随着咒语流淌，一股让人毛骨悚然的魔法波动开始在他的身旁聚集。特别是又经过领域投影和落下的星火的双重共鸣后，那股炽热的火焰气息更是膨胀到仿佛要具现而出，燃烧一qiē。哪怕是围绕在摩里亚蒂身周的诸强者，面对如此恐怖的火焰魔法气息，也不禁目目相觑，又不得不稍退开一些以避其锋。

    “恐怖烈焰”，四级火系法术，堪称大范围战场毁miè之王！在现有魔法体系中，甚至可与五级法术“流星火雨”相提并论！

    既然恶魔一方上手便是黑暗视界加上大恶魔光环，且用龟-缩战术消耗己方军力，那么摩里亚蒂也就毫不客气，直接以最强攻击法术“恐怖烈焰”相应。而在这般四级火系法术的威能之下，哪怕恶魔兵团主力收缩在后，一旦大片烈焰兜头落下，照样可以成百上千地秒杀中阶以下的恶魔士兵。而就算是高阶恶魔，若遭到恐怖烈焰侵袭，也要受伤不轻。更遑论还有专精阶火元素领域投影的加成，那“恐怖烈焰”的投射距离、杀伤威力、延烧时间更是有极大加幅。

    “摩里亚蒂想干什么！？”

    如此强劲的魔法波动，就算温莎堡上也能清楚感知。索尔克子爵也是见多识广之辈，自然晓得这般声势下到底蕴藏着怎样的可怕威力。

    “至少是四级法术！”

    第一次，查理也目露凝重。

    说到底，在这方世界还是法职更受原力的恩宠。仅四级法术，却已经有类似极道战职一击之威，而且还是范围杀伤。若不是召唤这样的高阶法术实在耗时耗力、且容不得丁点错讹，否则在大陆上早就没有圣堂或其他战职极道的立足之地了。

    与温莎堡同样反应激烈的还有恶魔重装集团。虽然依旧被黑暗罩住了形貌，但是当“恐怖烈焰”咒声响起，那黑暗结界中也立时有强烈的气息波动传出。毫无疑问，恶魔已然清楚感知到人类战阵中传来的巨大威胁。这一下，只怕再由不得恶魔施展“老牛慢车”的消耗战术了，否则稍有迟疑被砸下几次“恐怖烈焰”，那恶魔兵团就要被烧杀殆尽了。

    “杀光人类！”

    终于，一声森严的恶魔怒吼在黑暗视界中响起，随即，魔法沙盘上那始终屯兵于后的恶魔主力开始如决-堤的潮水般向着奥林匹斯军团处疯狂涌来，而为首的就是八头高阶恶魔。甚至，为了补充刚才损失的两拨炮灰，大恶魔又调集监视温莎堡方向的数百恶魔战士加入到了对于奥林匹斯的总攻中，使进攻的总兵力再次加厚。

    “要开始了！”

    虽然视线被阻，但蒸腾而起的恶魔气息却再清楚不过地表明敌人主力已动，决战下一刻便要打响。温莎堡上，索尔克子爵昂首挺胸，静待山崩地裂的一刻。而一旁的圣堂查理更是光辉再起，无声无息间其身形脱离地面、悬空于城头半寸，随时准备出手狙击大恶魔！

    “恶魔开始集群冲锋！数量两千，方位西北偏西两分，十点钟方向，距离两公里！”

    “各火力单位诸元调试准备，十秒后开始火力覆盖！”

    “敌方高阶恶魔当先急速接近中，各骨干战职准备！”

    “古德里安，‘流沙术’开始布场！”

    “亨利法师，‘魔法雷场’激发！”

    “全员应敌倒计时准备！”

    同一时刻，奥林匹斯战阵中，克劳塞维茨接替施法中的摩里亚蒂接过战场指挥权。短短几秒钟内，一系列的作战命令被连续发布下去。随即，奥林匹斯的战争怪兽终于咆哮而起，并张开狰狞獠牙，准备与来袭的恶魔主力决一死战。

    而几秒钟后，半身型弩炮阵地首先打响“第一枪”。

    随着古斯塔夫一声令下，二十组弩炮同时开火。一瞬间，大片铁弹铜丸仿佛豪雨般划过天空，落入一公里外的黑暗中。其中，更夹杂有几发特制的“开花弹”，一并砸下。

    “砰…砰…”

    几声沉闷的炸响声后，黑暗视界中传出一片恶魔的惨叫。而在魔法沙盘的显影中，那密集的恶魔冲锋队形中立刻有一堆光点停止不动，更有不少很快黯灭下去。但是仅仅半秒后，那些停滞不动的光点便被后续上来的恶魔灵光所覆盖，整个恶魔兵团疯狂向前的势头竟半分不减。

    “全体弩炮连续攻击不停！先把‘开花弹’给我打光！”

    恶魔拼命，古斯塔夫更杀气腾腾。

    第一轮集射既然一下找准了诸元，那么接下来二十组弩炮就更是不客气得把所有火力倾泻而下。而这种时刻，正是炮火覆盖的最好时机，加上“开花弹”不作保留的狠砸，古斯塔夫要让恶魔“未过中线，先死八百”！(未完待续……)