
    离开温莎堡，克劳迪娅循原路穿越过恶魔兵团侧翼外缘。本已悄然行过大半，再向前数百米就是一片荒芜麦田，便是可以发力脱离的临界线。但就当血伯爵所化的阴影在光暗朦胧间滑过一排白杨树、即将靠上田陇，忽然，一头身形与花豹相似、却生有三只硕长颈项的古怪三头犬一下自一旁树影中步出，莫名拦在了她的身前。

    “亡灵？”

    三头犬的脖子好像蛇颈般扭曲起伏不定，而六只闪烁荧荧绿芒的眼睛却聚焦在阴影上，露出残忍的戏谑。与普通恶魔的狂躁暴-动不同，它的话声纤细，带着一种阴柔的翘舌，且使用的是大-陆通用语。

    不过，三头犬的疑问并没有得到回应。而刚才还稍有突兀的光影分隔，转眼间已是浑然一片。

    “你想去哪里？在人类国度见到高阶亡灵，当真是见了鬼了。不过你们这种恶心家伙的尸臭味我隔着几公里都能闻到，还想要躲开吗？”

    望着回复平静一片的夜色，三头犬突然移了下脚步，又挡在了一团微微飘起的夜雾前。而中间那只犬首则夸张地抽动了下硕大的犬鼻，随即点点火屑从鼻尖处吹落出来。

    “你是谁？”

    显然是无法再蒙混下去，雾气无风自散，现出身着可爱裙装的小女孩。

    “哈，竟然是位血伯爵！魔神在上，就算在德珈也是少见啊。”

    当见到克劳迪娅露出身形，三头犬一下便兴奋起来。而三双绿眸中却有贪婪在流动。

    “你去过德珈？”

    血伯爵警惕地看着高阶恶魔，同时心中急思脱身之策。不过看来对方的嗅觉异常灵敏，竟能闻出经层层压抑和伪装后的血族气息，克劳迪娅已有了硬闯的觉悟。

    “我是才从‘尸骨国度’回来的。不过那个地方真不怎么样，既没有足够的血食，空气里又充斥着难闻的臭气，成群结队的骨架子更是拆也拆不干净。恩，还好，总算有些个小蝙蝠颇为美味，特别是那连皮的翅膀嚼在嘴里。很有滋味。”

    仿佛回想起了曾经的“美食”。三头犬的犬吻中不禁有涎水滴下，落在地上立即激起一阵刺鼻焦臭的青烟。与此同时，六只眼睛更是死死盯在血伯爵的腰背上，好像在寻找那尚未露形的蝠翼。

    “哼。狂妄。”

    克劳迪娅的眸中闪过彻骨的寒意。随即身影陡然消失不见。

    “那就。餐前活动一下？”

    眼看着血伯爵融入黑夜，三头犬却有趣地一笑。

    接着，左侧的犬首忽然张开巨吻。直打开如蟒蚺一般。立即，一股暗红色烟气从其口中喷涌而出，如潮水般迅速蔓延开来。而一接触到这古怪雾气，一旁的白杨树枝叶竟纷纷无火自-燃起来，并延烧至整株枝干上，最后直形成一支支巨型火把把夜空点亮。

    “焰雾地狱！？”

    见到四溢的暗火烟雾，隐身在旁的克劳迪娅立时大惊，却根本不敢碰触分毫，甚至反被逼得直往后退。如果没有看错，那看似单薄的气雾其实就是一种伪领域。只要是烟火弥漫之地，便布下了“高温结界”，不但可以时时灼烧烟雾内的敌物，更能够增益领域者本身的攻防。

    如此看来，这头古怪的三头犬也是距离真正的极道阶地狱三头犬不过咫尺，否则绝无法召唤这“焰雾地狱”领域（伪）。

    与此同时，外围的其他恶魔战士也注意到了这边的“热闹”。不过当看到飘散的焰雾和蛇颈三头犬，那些小恶魔便都纷纷敬畏地不敢动弹，更不敢靠近过来凑热闹。否则，若是被高阶恶魔认为是“犯上作乱”的抢食，只怕第一时间反而要被撕成碎片。

    大约喷吐了有三分钟，周遭地域已被纵横交错的焰雾所占据。即便暗红雾气间还有不少空地保留，却也是狭窄分离。而且，随着时间的推移，那片片焰雾更在不停分合变化着。

    “我喜欢吃熟食。”

    左侧犬吻徐徐重新合上，三头犬随即格格一笑，便一个敏捷异常的窜身，进入到“焰雾地狱”中。

    翻滚的暗红烟火间，克劳迪娅隐身躲避在一处沟壑后，摒住周身气息。同时一双赤目似黯淡却又隐含锋锐，死死盯住前方不远处的三头犬。

    说实话，十级幽影刺客加上二级亡灵术士，本体又是堂堂血伯爵，这般实力若是火力全开，哪怕那三头犬是十二级高阶顶峰，也并非全无对抗之力。至不过，逃跑还是有把握的。但问题是，这里是恶魔重装兵团所在，一旦大打出手又不能迅即脱离，只怕立即就会把其他高阶恶魔引来，甚至惊动恶魔极道。所以，稍一犹豫下克劳迪娅反而被“焰雾地狱”所围，陷入更大的被动。

    “你藏好了吗？”

    三头犬漫步在赤雾中，蛇颈悠游如波浪，犬首则向着不同方向随意张望着。因为不少白杨树被引燃，空气中混入了焦叶之味，所以高阶恶魔的嗅觉反而没有刚才敏锐。不过，对于血伯爵的大体方位还是有数的，所以三头犬毫不着急，只当做狩猎游戏。

    忽然，十余米外的一处地垄后有一团不那么自然的灰雾泛起。三头犬立即六目齐凝，同时右侧犬首一声咆哮，一圈肉眼可见的环状波纹陡然自其口中飞出，直化作一支无形有质的震荡风矛刺向那灰雾。

    风矛的飞速极快，且带着强烈的自旋，扯动周遭空气呼啸起飓风般的撕裂吼叫，甚至连两旁的焰雾也被碎去了不少。

    刹那间，风矛洞穿过灰雾，并将之彻底绞粉。

    但随着灰雾灭去，却毫无异状发生，仿佛散去的真只是普通不过的雾气一般。

    “哼，一点小伎俩。”

    见自己的蓄力一击竟然落空，三头犬阴沉地嚼了嚼牙齿，密切注视着周遭的一qiē，本来散漫的目光也开始变得认真。

    接着，又是一阵无声的巡视和搜索，大片的焰雾也在静寂中慢慢交叉分合。

    大约数分钟后，忽然，一缕微风轻轻吹起。而风起处距离刚才的灰雾不过数米远。转眼间，那微风便顺着两侧焰雾间的空隙，开始向外围流去。

    “哈，这次抓住你了！”

    终于，在空气中嗅到了一丝久违的血族气息，三头犬当即兴奋地长啸而起。同时身形化作一道箭影，直扑向微风的源头。

    一边疾速而上，中央的犬首更吐出大片星星点点的亮红色胶质，向着目标所在笼罩过去。

    那些好像发光雨点的胶体才落下，就死死黏贴在一qiē它们所接触的物体上，不但无法去除，更变成一处处温度极高的热源，把附着物无情点燃。

    不过，当无数火胶纷纷穿中那徐徐微风，却并未碰触到任何东西，就直接落在泥土上自行燃烧起来。

    “不可能！”

    竟然再次失手，三头犬终于狰狞咆哮而起，并扑在风中一阵拼命撕咬搜寻。

    明明嗅到了吸血鬼的味道，怎么可能又没有！？

    而就在这时，便在三头犬的背后，方才那片已被风矛击碎的灰雾竟如拼图复原般迅速无声浮出。

    霎那间，克劳迪娅从灰雾中步出。她的小礼服此时已经破损，更有点点血迹沾染其上。不过，小女孩对此只若不觉。而在血伯爵的手中，银色匕首深藏掌心，不露一点锋芒，却又有丝丝血影流动刃上，好像牵扯木偶的红线。

    “愚蠢的家伙，哪怕拥有类领域，却仍旧只是低等思维。”

    其实第一次的灰雾便正是克劳迪娅的本体，却被血伯爵当作诱饵，拼着为风矛端正击中、受伤不轻，却不露一点痕迹，令三头犬产生错觉。之后，再以气息为引，诱-使敌人攻击近前，终把毫无防备的后背露给了自己。

    “哼！这便是轻率和习惯性思维酿成的战斗弱点和思维死角！”

    仿佛当日格里高利在自己耳畔的教训，今夜克劳迪娅把这句忠告免费“送”给了高阶恶魔。

    出于直觉，三头犬终于还是察觉到了背后的异样。可是为时已晚。

    一道银红相间的闪电落下，正刺中三条蛇颈交汇于犬背上的根部。立即，三头犬只觉得一阵说不出的温柔暖意在自己的背脊上浮出，直如初生时母亲舌头舔过留下的珍贵温度一般。

    “温柔吮-吸。”

    不等三头犬鼓荡魔力，竭力驱散那直深入骨肉的舒适和麻痹感，一声轻柔的话语已在其耳畔响起。

    与此同时，深深刺入的匕刃上，那道道血丝就如同触手般一下扩散开去，牢牢勾连住恶魔体内的条条血管。

    下一秒，血伯爵拔出匕首，同时消失不见。

    随之，并不宽大的伤口内，数不清的微细血管集体自爆般一下崩碎开来。立即，激越的血柱从三头犬的背上高高涌出，仿佛高轨喷泉。而高阶恶魔却好像毫无察觉，只是茫然地站在原地，眼神中说不出的惘然和迷醉。直到流出的恶魔血液把泥土彻底湿润，直到气力渐渐弱下几乎不能站立，直到某位恶魔极道来到当场。(未完待续……)