
    “是的。”

    摩里亚蒂没有自家参谋官那么好的眼力，但也能从盟友骑士团出城列阵的速率、以及冲锋队形的疏密排布看出对方的精锐程dù。说实话，他同样未曾亲眼见过这支索尔克家族的“震宅之宝”。但以前在与汉密尔顿的闲聊中了解过，温莎骑士团在历史上曾在第二次布匿战争中单独摧毁过一支千人大耳怪兵团，并因此获得了王室的嘉奖和重赏，成为受王国编制正式承认的“独-立师”性质的地方贵族私军，可说是既荣耀，又罕见。另外，在克劳塞维茨编著的《历次布匿战争推演笔录》摩里亚蒂也读到过这段战史的详细描述和点评。

    “阁下，我认为，在某种条件下，这支骑士团已经有可能威胁到奥林匹斯的安全。所以我希望就此制定特别针对性作战预案。”这时，克劳塞维茨忽然上前一步，沉声道。

    “你还真是一如既往的直接，老克劳。”横过目光，摩里亚蒂一下看向老狼人，眼神幽幽：“但是，以一支盟友骑士团作为假想敌，我想了解，你是站在奥林匹斯立场的同时，是否还站在了《推演笔录》作者的立场，甚至是是克鲁洛德‘退役’军官的立场？”

    不得不说，这番话已是真正的诛心之论。因为克劳塞维茨的建yì实在太敏感，过往再如何谋算战局战略也都至少是有的放矢，但现在仅因为温莎骑士团实力出众就要将之放在敌对位置加以“预案”，说不得实在有点“夸张”之嫌。所以哪怕以摩里亚蒂一贯的用人任人信人的胸襟。也必须把话问清楚。

    “阁下，您是担心我会利用预案，为今后克鲁洛德再次进攻埃拉西亚‘开路’？”看着摩里亚蒂，老狼人当即反问，却未见被人怀疑的愤慨，或者也可以说他早就心里明白自己身份的敏感，而这一点才是最让他感到无奈和无解的。

    “我不担心克鲁洛德，那是大人物们该考虑的。我只担心我的参谋官，虽然他已被他的军队摒弃和驱逐，却是否依旧会怀着一份回归的憧憬？”摩里亚蒂摇摇头。道出了自己关注的核心。

    而听到这句话。克劳塞维茨的脸上忽起了一份异色，似乎没有料到对方会是这样的心思，不过却也没有回答。

    “老克劳，我想以前我就向所有人说过。我虽然是埃拉西亚贵族出身。但志趣并不在土地和权势。这次夺取莱茵堡也是作为今后的新起点以及大家的一份产业根基。所以，本质上我不是太关心克鲁洛德是会会发动新一轮的布匿战争。而且就算真的发动，以目前神圣联盟的势力和稳固度。除非兽人跟德珈同伙，否则不可能有希望获得战争的胜利而夺回大陆霸权。”甚至暂时放弃了对远处战场的关注，摩里亚蒂转过身，正对向老狼人道：“老克劳，如果你真的作此想，只要明白告sù我，我可以接受。而凭借此次的温莎堡会战的参谋功绩，我想已足够让克鲁洛德军方重新看清楚你的价值。或者，我也可以致信给米达摩亚公爵…”

    “不，阁下，你不必写什么信了。”终于，没有再让摩里亚蒂说下去，克劳塞维茨一下打断了对方，接着出人意料地突然单膝跪倒，向上位者郑重道：“正如您所讲，在可见的百年内克鲁洛德并没有夺回大陆霸权的可能，哪怕埃拉西亚在这次的恶魔入侵战争中损失惨重。同时，克鲁洛德军队中也永远不可能接受一个曾经向敌人投降的‘懦夫’作为指挥官。所以，我作为一个别无所长的老兵，只能希望继续获得您的信任。至于针对温莎骑士团的预案，我仍然坚持刚才的意见，战争便是政-治的延续，而政-治永远是一场不可琢磨的无赖牌局。”

    当见到克劳塞维茨突然如此表态，摩里亚蒂也是极惊讶，同时欣喜异常。老狼人能当众作此言此行，便是百分之百选定阵营，今后再难反悔。当然，他之所以会表态得如此明晰甚至有些冲动，有大半原因也是因为对恶魔兵团的连连胜利实在是剧烈鼓舞着克劳塞维茨那颗尚不曾冷去的战斗之心。而且，老狼人到底是有血有肉、不甘寂寞的雄性，当在奥林匹斯受到充分信任且一向权力在握，久而久之就再哪退回过去清冷淡泊的地位了。这是一qiē生物的本性使然，本无好坏之论。

    而远远看到克劳塞维茨忽然向摩里亚蒂单膝而跪行家臣礼，两翼的不少新“租借”来的狼骑兵也是惊诧莫名，同时目光中有不解的怒意透出。因为这对于老克劳的故主沃夫冈而言，却是一种变相的“背叛”，特别是背叛的对相还是一个埃拉西亚人类。不过它们也肯定不会懂得，一个真正的参谋天才，在愤懑大半生后终于获得了一个受到完全肯定和信任，能够任意挥洒才干和激-情的舞台，是一件如何不易和值得牢牢珍惜的事。

    “请起吧，我的参谋官，你的心意我已了解。那么，在制定新的预案前，就先看看温莎骑士团是如何破密集防御的吧。”没有让老克劳等待，摩里亚蒂直接把他掺起，同时道。

    说实话，克劳塞维茨的“心意”过往一直是摩里亚蒂的一个心结，却又解开不得，所以形成隐隐隔阂。今日却借着与恶魔战略决战之机意外趁势化去，实在是不下于会战获胜的大喜。

    “是，阁下！”

    被摩里亚蒂轻轻一扶，老狼人也便站起身，不复赘言，再次把目光集中到西北方向。

    那里，数十只歌革魔已完成第一轮投弹。

    面对恶魔的集中火球阻击，温莎骑士团中超高比例的中阶骑士们立即展现出了其存zài价值和默契配合。只见各色各形的战职光环齐齐耀起，随即一片有如屏障的骑枪光影竖刺如林。而那袭来的火球一飞至近前时就几乎都被直接阻拦、击毁去。只有少数一些因为角度刁钻或实在拦截不及，击中了目标。

    最终，有六个骑兵侍从被歌革魔的火球炸到，从而掉下了战马。而在如此高速的骑士集团冲锋下，一旦坠马，便立即被后续冲上的其他战骑接连踏中、转眼踩成肉泥，这一点谁都没有办法。

    而见到第一轮火球术攻击效果寥寥，甚至连减缓人类骑士团冲锋的速度都无法做到，歌革魔当即又紧急开始了新一波的远程打击。

    不过，这一次已不待恶魔再动手，温莎骑士团的滚滚骑阵中忽然有一具巨大的无头“布偶”被某个巨力的中阶骑士高高举起。而一见到这“无头偶像”，包括正在拼命凝聚火球的歌革魔和其他所有恶魔战士无不呆若木鸡，一时间举足无措、动作不能。

    原来，那赫然是用卡蒙多特利渥斯的无头魔皮制zuò的魔偶标本。

    “失颅者”-大恶魔去颅皮革标本：

    经特殊防腐和宣制工艺处理，最大限度保留了恶魔极道生前的恐怖气息，足以对恶魔生物产生一定程dù的恐吓和惊扰效果。当然，随着时间的推移，留存zài“失颅者”上的大恶魔气息会逐渐流失殆尽，从而使标本变回纯粹夸耀“武功”的装饰品。

    “呵，索尔克家族到底是底蕴深厚的地方豪门，门下也真有能人哪！”

    见到温莎骑士团中突然举出“失颅者”，摩里亚蒂也是意外一愣，随即笑起。

    显然，能制zuò出这般大恶魔标本的绝不会是普通工匠。而说来卡蒙多特利渥斯也真是不易，被敌人杀死不说，一身血肉毫无浪费，甚至身首异处都能积极为抗魔事业分别做出贡献。

    突然亮出“去颅者”，恶魔立即纷纷受到震撼，当再醒转过来打算继续反击时，却已为时已晚。

    战马的冲刺速度高达每秒六至七米。

    就在恶魔们失神的这片刻间，温莎骑士团又冲锋前行了数百米，便已来到恶魔兵团的面前。

    “恶魔们，回家的时候到了！让我把你们送回地狱去！”

    作为家族骑士团的当然团长，索尔克子爵高举着银色战锤冲在了最前方。

    下一秒，战锤落下，爆发出大片如雪的电花，前方的十余只小恶魔甚至没有躲闪的机会便被灼成了乌黑的焦炭。

    紧接着，一匹又一匹的战骑突击而上，组成一道不可阻挡的洪流，把恶魔才聚起的紧密战阵一鼓作气、彻底凿穿。

    而面对高速而来的战马的强劲力量以及一支支硕长锋利的骑枪，哪怕是中阶角魔，也会被轻yì刺穿身躯，却几乎没有还手的余地。甚至有个别激-进的人类骑士仗着马快、枪锐、力足，更是好像串葫芦一般把一只又一只小恶魔血肉胡轮地钉在自己的骑枪上，甚至高高举起宣扬武力。

    “阁下，除非我们把战争铁拳扩充到一个大队的规模，同时辅以两到三倍的铁甲步兵，否则将不可能在纯物理的对抗中抵御住温莎骑士团的冲击。”

    望着盟友的骑兵群快速穿透恶魔战阵并杀灭数百恶魔后，却不减速，而是拉出一条弧线开始由另一个方向再次向敌人冲杀过去时，克劳塞维茨由衷地赞叹着，却同时向摩里亚蒂道。(未完待续……)

    PS：那个，象不语不是某位大神的马甲，有的书友不要误会了。