
    光焰流转，结界混沌，领域沸腾如海！

    当人类圣堂以无限光辉之姿飚入黑暗原力的具现世界中，立即，风暴一般的恐怖能量迅即扫荡全场，几乎把地面上的恶魔和人类都吹打倒伏下去。而当所有人再急急向上眺望过去，却只见球形的黑暗亵-渎领域中光暗交替、激烈如电闪雷鸣，无数黑暗流光疯狂追逐一点璀璨光芒、仿佛群鲨喋血，而那光辉却忽前忽后、不断将袭来的黑芒击得粉碎，进而横行黑暗结界无忌。

    “这是…原力的战争！”

    望着半空领域内激烈交战的光暗力量，血伯爵目光凝滞、冷汗遍体。

    作为高阶亡灵战职，又身负死灵魔法技艺，克劳迪娅可说是除摩里亚蒂外、在场所有人中对于能量认知最深入也最敏感者。而现在眼望人类圣堂单枪匹马在大恶魔领域中征战不休，血伯爵看到的不仅仅是表象上的极道交锋，更是隐隐感知到双方背后支撑着的光明与黑暗原力间的不朽战争！

    原力，世上最根本、最本质的力量所在，其支持着万事万物、物质现实，却也是一qiē争斗之源、冲突之始。哪怕号称世间最强大者的神祗，也不过是原力的仆役甚至奴隶。而极道之所以可以超越一qiē普通职业者、达到质变超脱，其实也是在表面力量的背后开始触及到原力世界的边缘。因此，极道领域之战，从某种角度解释。便也是各自所属原力阵营间的战争！而这样的战争，才是最残酷、殊死和惨烈的，特别是当对阵的原力是如光明与黑暗这般极端对立的原力阵营，一旦相争，就是不死不休！

    不过转眼，空中的黑暗亵-渎领域内又接连有如潮的能量风潮扫荡而出。虽然仍只是两大极道的战斗余波，却再次威压整个战场，让无论恶魔还是人类士兵都震颤不已。

    但就在这时，奥林匹斯战阵中，那高耸的火元素领域投影之柱忽然绽放出无数耀目光点。随即汇聚一处。浮起一片广大的赤云。

    下一刻，摩里亚蒂的咒言骤然完结。

    随之，言毕云动、无风自行，直飘向恶魔一方。

    而见到巨型红云滚滚压来。感觉到云中那仿佛触手可及的酷热毁miè气息。近千恶魔精锐便真的再也绷不住了。开始整体性溃退。

    要知道，那可是达到四级的强大火系法术，又经过专精阶火元素领域的增幅。除非是大恶魔可可西奥多利亲自出手阻拦才有可能将之挡下。可是现在恶魔极道已被人类圣堂彻底拌住，自保尚在两可，自然更无余力为麾下兵团抵挡如此级别的魔法攻击。

    不过片刻，那似慢实速的赤云已追上了疯狂逃窜的恶魔精锐。

    接着，火云落下，如天地倾覆，把超过半数的恶魔战士都笼罩其中。

    一瞬间，惨叫与痛呼声震颤旷野，那是数百恶魔精锐在真正火之地狱中垂死的悲鸣。但须臾，所有的声音却又一下子都消失不闻，仿佛一qiē又归于宁静，惟有一种类似于气泡吞吐的古怪“扑哧”声继续从赤云里徐徐传出，却让人听了从心底感到胆寒。

    “你玛！真猛！”

    望着在“恐怖烈焰”中顷刻“蒸发干净”的恶魔主力，古德里安狠狠咽下一口唾沫，满头热汗。要不别人都说魔法师是怪物呢，比起杀人来，确实再没有什么比高阶法术更凶猛、更具效率的了。而至于人类战阵中的其他将士，在被火云的恐怖威力惊得发不出声的同时，也都自觉不自觉地把目光集向了中心处的摩里亚蒂，满含敬畏，由衷拜服。

    “阁下！大局已定！”

    仿佛压抑着无比的兴奋，克劳塞维茨快步来到摩里亚蒂的身旁，重重一个军礼道。

    “现在就看查理大人的了。”

    向着老狼人轻轻一点头，摩里亚蒂依旧沉静如水，只是望着百余米外仍在收缩沸腾的赤色火云，以及更远处天空中的黑暗亵-渎领域，然后将新一支蓝美人饮尽。

    “那大恶魔实在老朽，应该不是人类圣堂的对手。况且，还有我奥林匹斯在，就算一时之间有所挫折，我们也可一力扳回！”

    胜利就仿佛最浓烈的春-药，哪怕以克劳塞维茨的老成持重，此时也被刺激得比年轻少壮军官更激进。当然，这样的海口也全非都是胡言，有摩里亚蒂在，任何奇迹对于奥林匹斯来说都是“可以接受”的。

    “且看吧。”

    摩里亚蒂收回目光，却将手中魔杖换作短剑，而左臂上则直接擎起大恶魔颅骨盾牌“卡蒙多特利渥斯的赎罪”。

    无声息间，一道光环便在他的脚下浮现。立即，黑幕幽幽、光影替换，摩里亚蒂的身影就徐徐暗隐下来，好像被一层乌纱遮掩。与此同时，有丝丝缕缕的黑炎从虚空中落下，似蒙蒙细雨将他笼罩，又点滴无声。

    “黑暗光环”，以及大恶魔颅骨盾牌的诸多内固属性，一时俱显露无遗。

    须臾，便仿佛心灵感应，无论战场位置相隔远近，所有恶魔都齐齐看向奥林匹斯战阵方向、看向摩里亚蒂、看向他手中的盾牌，眼神惊恐万状！

    根本不须用目视细辨，仅仅盾牌上传递出的可怕波动以及其中蕴含的对于所有恶魔的天然压制，已明确无误说明，那是一面用大恶魔颅骨制成的盾牌！而最近死于肯特郡的恶魔极道只有一位，便是曾经的恶魔在肯特郡的方面军统帅-卡蒙多特利渥斯。至此，这颅骨盾牌的出处已清楚非常。

    “啊！”

    不过转眼，战场上忽然响起一阵恐惧的尖叫，那是最靠近奥林匹斯的一群恶魔，也便是刚才幸运地从“恐怖烈焰”下脱身的那批恶魔精锐。

    照理说这些恶魔主力战士不该有如此不堪的仪态，只是在连阵连败、高阶恶魔和大量精锐都死伤殆尽，其士气已然低落。现在突然被来自“卡蒙多特利渥斯的赎罪”的“+2对于恶魔阵营敌人的震慑属性”笼罩，终于再支撑不住，甚至有建制的溃逃都已不能，而开始了“啸营”似的溃散！

    转眼，仿佛有着烈性的传染，这种溃散迅速向着更远的方向传播开去。直到温莎堡前，连那近千还未出动过的恶魔后卫部队都开始有了动摇和慌乱。而要不是一些中阶角魔军官竭力约束、甚至辣手杀戮一些情xù失衡的小恶魔，才总算稳住了恶魔重装兵团最后的一点本钱。但也仅仅是勉强稳住而已，此外已不可能再作主动出击之类的“高难度”战术动作了。而现在唯一能做的只能寄希望于空中黑暗亵―渎领域内的大恶魔可以杀死那个人类圣堂，进而保下一个“不胜不败的平局”。

    只是，战局的走向从来就不是弱者一方所能随意主导的。那近千的恶魔后卫部队已没有可能安静等到极道之战分出结果了。

    因为就在这时，已然关闭了一年有余、同样也是恶魔大军久战而不得的温莎堡大门，突然“轰隆”开启了。

    而在恶魔们既惊讶又迟疑的目光中，一队又一队甲胄鲜明、骑枪犀利的人类骑兵从温莎堡内疾驰而出，仿佛坝口上倾泻而下的百丈洪流，向着自己这边汹涌冲锋而来。

    阳光下，人类骑士的银甲仿佛是锃亮的镜面，反射出刺眼的光线晃花了小恶魔的眼。同时，“隆隆”的马蹄落如雷响，无数蹄铁打在地面上，却更像是打在恶魔的心头，使得小恶魔们心颤神摇。而那一支支如林竖起的高耸骑枪随着冲刺而近的骑兵阵列逐渐放平、笔直指向过来，才如此速度和巨大惯性下，只怕铜墙铁壁在前也能轻yì穿之破之！

    从未遇到过如此规模的人类骑兵的集体冲击，虽然那冲锋而来的不过是一百五十骑，与近千恶魔部队相比仍处于绝对数量劣势，但眼望着排布成三角锥式的骑士团冲刺阵型，却让恶魔有一种即将四分五裂、被对方踩踏成泥的惊恐错觉。

    “敌袭…列阵…敌袭…列阵…”

    总算，中阶恶魔及时反应过来，拼命指挥着恶魔战士集结而起，聚作紧密阵型，准备应对人类骑士团的可怕冲击。同时，又有数十只歌革魔“挺身而出”，开始凝聚起天赋火球术，打算首先对人类骑兵作远程火力阻击。不求能歼灭对方，但至少也要扰乱、减缓人类骑兵的冲锋步伐。

    “阁下，那就是温莎骑士团？”

    狼人视力绝佳，遥遥望着数公里外突击而出的百多骑人类骑兵，克劳塞维茨不禁眼神一紧。这不但是因为索尔克盟友终于开城出兵大举进攻恶魔兵团、说明某些最恶劣情况下可能用到的预案不必再待机了，同时也是因为那支冲锋而出的人类骑士团实在相当了得。出于职业习惯和一个克鲁洛德退役老军的条件反射，参谋管已然忍不住将之与“血腥玛丽”级别的狼骑兵大队横加比较，而结果令他颇为不安。(未完待续……)