
    当伴着无边金色光芒的时空虚影最终散尽，摩里亚蒂徐徐睁开双眼，凝眸向周遭看去，入眼的却是一片不可知的深深幽暗。就仿佛是幽闭在一只不可知的黑箱里，摩里亚蒂虽不清楚自己现在何处、周围都有些什么，却可以直觉得感到一股沉重的压抑和闭塞。

    轻吸口气，虽然呼吸不受影响，但触鼻的潮湿和隐隐陈腐气息则令人既感不适又颇不适应。当瞳孔逐渐适应了四周的黑暗，摩里亚蒂才逐渐发现远处有些许微弱的荧光在蒙蒙而闪，好像遥远之极的星光。

    “这是哪里？”

    第一时间，摩里亚蒂如此自问着。但只是一顿，他便放下了准备迈向微光的脚步，而开始检视自身的状况。

    很好，没有受伤、身体没有任何不适感，四肢、躯干、头部都活动正常，而体lì、魔力、精神力也都保持在中上水准。

    但当内视灵魂中的水晶书时，摩里亚蒂发现神灯依然通红如熔炼一般，且仿佛一颗离体的心脏，作着规则性的搏动。同时，三大元素光辉继续环绕于灯体周围，配合着水晶书的无形光辉，把神灯牢牢凝固在书内无法异动。

    而见此，摩里亚蒂不由又是一声唏嘘。

    当时格里高利提出可以与超级大恶魔搏上一搏时，他其实并未如何深信，不过是死马当活马医罢了。但未料到最后竟得成功，一举把恶魔极道拿下。而更没想到的是之后巴别塔也会忽然出现。屹立异世界中，并且破去了大恶魔领域火山的最后爆发。

    如此，经过一系列惊险多端的以小搏大后，摩里亚蒂终于创zào奇迹，以一人之力战胜了叶海亚杜勒。可想而知，从此以后在安塔格瑞琪大-陆上也将开始流传这段经典的传奇故事。且不论敌人还是朋友，也都会重新定位摩里亚蒂的地位，甚至直接视其为等同极道的大怪物。

    不过，只有摩里亚蒂清楚，这次的胜利是何等的幸运和侥幸。正是因为叶海亚杜勒本体是火焰精灵的关系。格里高利才可能以特殊方法将之一起拖入神灯。但若是碰到其他大恶魔。不说禁-锢对方，只怕格里高利会被直接打爆而毫无还手之力。所以，这样的伟大战果只能是可一而不可再的昙花一现。

    而且，摩里亚蒂硬撼强敌并取胜。也并非是没有代价的。

    首先因为通天塔的强大空间转移特性。摩里亚蒂第二次不由自主地被传送到了一个未知的世界。总算。在细细感应了黑暗环境的基础能量规则后，可以确定此处与大-陆还属于同一位面范畴。摩里亚蒂便放下了大半的心，至少回家的路可能遥远。却并非不可及的殊途。

    而第二个代价，便是因为超强度“过载”，现在无论摩里亚蒂如何召唤神灯都没有反应，格里高利也始终处于生死未卜的绝对静默中。

    而最沉重，也是影响最大的一个代价，则是三大元素领域力量因为需要协同水晶书共同压制神灯异动，所以也暂时都再不可召唤，而且什么时候能够恢fù也全未可知。

    要知道，摩里亚蒂过往之所以能够连连以中阶之姿战胜高阶以至极道强者，依靠的就是水晶书赋予的领域。而现在一旦不能使用，其战力就立即缩水回到正常的中阶法师范畴。考虑到奥战使者的特别属性以及总算完好的魔导光环，他依旧可以鹤立同伦、做到碾压同阶，但再想如以往那般轻松“越级打怪”，除非依靠一身极品装备和好运气，其他便再无可能。

    难道就真的被如此打回原形了吗？

    不对！

    三个元素领域一起停摆，那么，还有的一个负能量领域呢？

    心随意转，电光火石，在无形的意念下，一片灰色即出即收、畅然无误。

    果然，负能量领域仍然可以召唤，摩里亚蒂的领域力量总算没有被彻底“清盘”，实在是一件幸事。

    当然，召唤负能量领域便会造成自损的问题依然还存zài，但已属于可控可接受的小节。毕竟，有领域便等于有了一张可在关键时刻大杀四方的王牌。这与一点点的自损相比，两者孰轻孰重，一目了然。

    在检查过自身状况后，摩里亚蒂又立即一一翻看了随身装备与空间口袋里的物品，总算都完好保留着。这样，无论现在是流落到了哪里，物质基础都有了保障，不用担心“饿肚子”。

    至此，摩里亚蒂才稍稍出了口气。

    抚过依旧佩戴着的“塞瑞纳的秘眸”，摩里亚蒂将其中的“昏暗视觉”和“热度呈像”两个新修复的辅助属性开启。随即，在他左侧的视野里，黑暗世界徐徐褪去，一个冰冷、潮湿、曲折幽深的溶洞环境展现出来。而远处的点点荧亮此刻也清晰明确，那是一片片生长在石壁上的灰褐色苔藓，却可以发出极淡的荧光。

    洞穴？

    摩里亚蒂环视一周，终于确认自己是处在一个几有百米高宽的巨大溶洞中。洞顶上无数的白色钟乳石尖笋如林一般垂下，仿佛一支支骑枪，而在地面上一些奇怪模样的伞状白色菌类随处生长着，却隐隐从菌盖中飘出缕缕臭气。原来空气中弥漫的陈腐味源头便在这里。

    “这到底是哪里？地洞里还是山腹中？”

    快速扫视了一圈，并未发现任何可以指明所在位置的鲜明特征物，摩里亚蒂微觉遗憾。但至少，看来此地暂时还是安全的，能够没有被巴别塔随意扔在深海或者岩浆池这样的死地中，已是令人感激加欣慰了。

    确定下周围情况大致平静，摩里亚蒂便举步向溶洞边缘走去。希望能够找到可以通向外界的通路。不过出乎他意料的是，才走出不远的距离就发现了数条宽窄不一的天然通道通往别处。而再往溶洞的另一边探去，同样也找到了类似的通道，而且数量更多。

    于是，摩里亚蒂索性绕着大型溶洞完整走了一圈，最后共找出了十七个通道洞口，其中有宽阔得足够双驷并排奔行，也有仅仅一米见方、只能让人匍匐进入。林林总总，遍布溶洞各个角落。若不是所有的洞口通道都是天然形成、没有一丝人工的痕迹，摩里亚蒂都要以为这里便是某个大型迷宫了。

    望着这些虚实难辨、方向不一的通道。一时间直让人无从选择。而要一个个试走一遍根本就是不可能的事。天晓得这些支洞的背后是不是还会有新的岔路。

    怎么办？

    摩里亚蒂思索了一下，最后，决定碰运气。随之，选择了一处看来最顺眼、当然也是适合通行的洞口。他走了进去。一手执魔法短剑。一手握着魔杖。精神力且环绕戒备。

    支洞的环境与溶洞类似，也是幽暗、潮湿、寂静无声。同样，在洞壁上长有连绵的发光藓类。可以提供那么点宝贵光源。

    摩里亚蒂沿着曲曲折折的幽暗通道走了有大概二十分钟，一qiē平静，但却第一次遇到了岔道。看着三处岔路的出现，他轻叹口气，便直接选择了中间的那条进入。当又前行了大约有半小时，再次出现了一处五道口。摩里亚蒂苦笑了一下，仍旧往正中的那处支洞走入。

    就这样，在接下来，摩里亚蒂便不断在寂寞前进和无奈的随机选择中度过。往复交替，仿佛无穷无尽。

    但是，随着越行越远，一个念头也在摩里亚蒂的脑海中不断清晰和明确起来。对于自己现在到底身处何地，他已有了七八分的猜测。只是这猜测的答案，却令他有些忧心忡忡。

    为了保证身体与头脑能始终保持在巅峰状态，途中，摩里亚蒂花费半小时停下休息和进食。与此同时，他更放出了两只红水晶石像鬼，一前一后作为警戒的哨兵和护卫。反正魔法傀儡本就被设计地拥有红外热感应视觉，在眼下的环境中也是可以机动、作战无误。

    之后，在继续走了有十个小时后，摩里亚蒂终于从一处支洞中走出，来到了又一座宽大的溶洞中。

    可是才当踏入溶洞内，突然，一道迅捷的黑影一下自他头顶上方十余米高处的洞壁上扑下，直击他的首脑。见此，摩里亚蒂仿佛无动于衷，却又有些惊讶。

    一瞬间，又一道赤影自侧旁疾飞而至，仿佛一柄利剑，从水平方向将突袭而至的黑影一下击飞。同时，更凶猛追击而上，与被撞落地的敌人扭打在一起。

    不过顷刻，那黑影就被红水晶石像鬼撕成碎片，空气中也多了一股刺鼻的酸腥气息。

    “看来是没错了…”

    走到石像鬼的战利品旁，摩里亚蒂低头注视。只见那是一只在埃拉西亚和布拉卡达从未见过的怪物：有着狼形的头吻、遍覆鳞片的墨绿色蜥蜴身体、长有六只健壮有力的短腿、足部尖端甚至有着肉垫状的吸蹼。

    不过，此刻这位偷袭者已被石像鬼撕作了两半，大片红绿相间的血肉流淌一地，污秽不堪。

    而就在这时，本以为已然死透的怪物却一下睁开血色双眼，竟以仅存的两只前腿和小半个身体的力量一下猛跃而起，同时张开布满倒刺利齿的巨口向着摩里亚蒂狠命咬去，看模样竟是要与对方同归于尽、不死不休。

    “咔！”

    可惜，摩里亚蒂早有准备，一剑斩下，直接把怪物的上半身再次切作两片。

    “狼螈…没想到竟然会来到这里，早已消失百多年不闻声息的地下世界。”

    望着终于死了不能再死的怪物，摩里亚蒂终发出一声低低的叹息。(未完待续……)