
    “怀特圣骑士，你还要继续沉默下去吗？”愈凉的夜风中，哈德罗一声低喝。

    随即，怀特从如水般的回忆中超脱出来。慢慢的，他抬起头，看向隐司铎：

    “我爱‘主’超过世上的一qiē，为了奉行主的道路，为了那天堂国度能降临在地上，我愿牺牲一qiē。”

    “那么，摩里亚蒂?恩斯博格呢？”

    “他若妨碍主的事业，妨碍光明普照世间，亦便是我的敌人。”这一次，怀特再未犹豫，断然道。

    “很好！怀特圣骑士！”听对方如此作答，哈德罗终于露出满意的微笑。

    这才是主的战士！只要是秉承神之意志，世间无人不可杀！

    “请起来吧，怀特圣骑士。”

    考验完毕，哈罗德的神情便转为了亲和。不过怀特只是面无表情地站起，再无其他多的回应。而对于对方的冷淡，老者却并不在意，就好像他从不在乎莱茵堡里许多人视其为变-态或魔鬼一样。

    “你来找我，到底有什么事？”

    哈德罗能拿出信物“荆棘十字”，便证明其身份确实是教会的隐司铎。按教规，怀特作为圣骑士须服从其指令。而且与半公开露面的牧师不同，隐司铎是潜藏在“水面下”的暗棋，不到关键时刻绝不会暴露。今夜，对方竟然主动向自己表明身份，自然是有要事。

    “现在肯特郡的抗魔战争已打到了紧要处。下一步，奥林匹斯军团即要开赴温莎堡与索尔克子爵的私军合力。同恶魔兵团作战略决战。这种时刻，他传回口信想要召你前去，你怎么想？”看了眼面色冰冷的怀特，哈德罗淡淡反问道。

    “你什么意思？”本能的，怀特预感到对方“不怀好意”。

    “我没有任何意思，只是教会不希望你去。”老者摇摇头，接着莫名一笑。

    “为什么！？”怀特当即低吼一声，哪怕他自己尚未决定到底回归与否，但哈德罗此言一出便等于关上了他赶赴战场的大门：“抗击恶魔入侵不但是埃拉西亚贵族的事，同样也牵扯到千万普通民众的生死。为什么我不能去协助摩蒂反击恶魔！？”

    “恶魔自然是我们的敌人。但那些贵族同样是我们的敌人。现在，敌人与敌人就要生死相拼，最好的结局便是双方同归于尽。”哈德罗冷冷道：“而且，你留下后方还有更重要的任务。”

    “什么任务？”

    “假如摩里亚蒂一战败北、全军覆没。你便可乘机拿下莱茵堡。而我也会从旁全力协助。只要莱茵堡归于我们手中。教会在王国东南就多了一个强有力支点，足以盘活全局！”

    “你想要莱茵堡！？”没有料到老者的胃口竟是如此之大，怀特不禁愣在当场。

    “呵呵。不错。”看了眼呆若木鸡的怀特，哈德罗却是神态平和异常：“我为罗言塔家族服务这许多年，其实就是着眼在这座雄堡。本来已有不少进展，罗言塔内部至少有三成管事是我的人。只可惜一场魔灾下来尽成泡影。而现在机会又至，我自然要牢牢把握住！”

    “你竟是为了这莱茵堡，耗费了一辈子？”

    第一次，怀特定定地看着老者，并未全盘敌视。若真如哈德罗所言，他的一生便是为了这一个目标在活着。不管是为人奴仆，还是食人血肉，都无法动摇其丁点信念。这般的坚持和坚韧，早不是常人可以企及的了。

    “觉得不可思议吗，怀特圣骑士？”看着对方惊讶的脸庞，哈德罗却只是淡然：“其实你我都是一样的。为了‘主’的事业，你去杀尽众人，我来误尽苍生！”

    “你！”

    终于，怀特脸色大变。

    对方如此言论，只可说明其真的是“大彻大悟”，身心全无挂碍。也唯有这样，才是真正得可畏可怖。

    “好了，怀特圣骑士，多余的话我不想多说。今夜露面来见你，就是提醒你做好准备。除了莱茵堡，这堡内的炼金工作室、地精工匠、优秀铁匠等也都是极宝贵的资源，务必全力保留好。只要摩里亚蒂兵败温莎城下，这一qiē就都将成为教会的重要财富。”

    相比于莱茵雄城，那些炼金学徒和工匠似乎并不显眼。但实际上，在埃拉西亚最缺少的就是高端的后勤装备人才。即便不考虑摩里亚蒂本人的天才，只要地球工作室继续以最低限度的产能运作下去，所有这些学徒和精英工匠每年所能创zào的价值也要以百万金币来计数。更何况，他们所能产出的都是外界极稀缺的特种装备、药剂和其他炼金制品，其中的战略意义更是非凡。而以哈德罗的毒辣眼光，自然不会放过。

    “只靠我一人，不可能控zhì住这么大的莱茵堡。”似乎被对方的胃口“吓到”了，怀特本-能地反驳道。

    “这一点无须你担心。只要我们能控zhì住此地，不出一周，就会有教会的人手前来接应，而‘圣光骑士团’也会派遣战士入驻。”

    “看来，一qiē都已经计划妥当了。”怀特轻咬着牙齿，盯着哈德罗，冷声道：“既如此，为什么不现在就派人进来‘接收’莱茵堡呢？”

    “呵呵，你这是明知故问。”听到这个问题，老者突然格格一笑：“奥林匹斯军团的强大有目共睹，就算把你排除在外，仍旧强者如林，实力非凡。而且，摩里亚蒂本人就像一个谜团，在他身上有太多的疑问，也展现过太多的‘奇迹’。哪怕是我，也看不清他。所以，如非必须，我不希望与之正面为敌，只有等待其自行垮台。”

    果然，老者是畏惧奥林匹斯的强悍。对此，怀特却有一种无言的快-感。

    “只可惜，前几日海倻娜小姐随摩里亚蒂前往了索斯克。若她继续留在莱茵堡，那只要将之控zhì住，我们甚至可以尝试把摩里亚蒂纳为‘己用’。”这时，哈德罗忽又变本加厉道。

    “卑鄙！”

    海倻娜同样是怀特的好友，突闻老者的“畅想”，怀特立即脱口怒斥道。

    “呵，我已说过，只要对‘主’的事业有利的，我便要去做。即便卑鄙，又有何妨。”哈德罗只是微笑。

    “你！”

    看着水火不侵的老者，怀特即便想要发火，却也很快如淋了一头冰水般，冷却下来。

    “那么，如果摩里亚蒂打赢了这一仗呢？你又打算怎么办？”与老者对视片刻，怀特突然问道。

    “如果他能赢下与恶魔重装集团这一战，我也无话可说，自然一qiē照旧。你作为他的追随者，继续跟随他即是。反正，今后总还有机会。”就好像一条再耐心不过的毒蛇，哈德罗回答地平淡如常，完全不在意那一进一出间的绝大利益一般。

    而对于这番回答，怀特竟也只能无言以对。

    “好了，你不必多想，照此执行就是。”仿佛看出了对方尚有矛盾的心理，哈德罗最后森然道：“主的道路从不吝牺牲，无论是敌方的，还是自己的。但如果可以多积攒一份力量，那么教会内的兄弟姐妹便可以少一点损失。我想，你也不愿见到你的特瑞希未来死在敌人的屠刀下吧？”

    “你到底想干什么！？”

    突然从哈德罗的口中听到绿眸少女的名字，怀特再无法冷静，几乎就要一拳轰向老者。而以其中阶战士的实力，只此一击，恐怕就能将之彻底击杀。

    不过，对于杀气毕露的怀特，哈德罗全当未知，只是冷笑相视。

    “哈德罗，你虽是隐司铎，也不能妄行一qiē。我可以接受你的指令，但也会向伯利恒大人告发你的丑恶和卑鄙。我坚信，主的光是圣洁仁爱的，你这般的人渣不配也不能替主牧养众生！”死死盯住老者有一刻钟，怀特终于还是收敛起满身的杀意，同时郑重道。

    “伯利恒大人吗？”听到这位圣徒的名字，哈德罗的脸上终于露出一丝从未显露过的柔和笑容，却又一闪即逝：“怀特圣骑士，我只要你执行我的指令。至于其他，便再无关系。”

    说完，老者便将掌中的十字银章收起，再不停留，转身走下了城墙。

    而望着哈德罗的背影，怀特也再想不出该说些什么。只因为在老者的心中已然“无我”，便如同一具只是承载着冰冷圣光的躯壳，无爱无恨，只为照亮前路。

    一天后，大云号携带着又一批的给养物资和军械返航索斯克镇。特别是地精工坊内又一辆新制的阵风级重型弩车组装调试完毕，当即随艇一起空运前线。

    而这时，奥林匹斯军团的备战工作也已接近尾声。经过了整编和换装，索斯克守备大队成立完毕，随之半数被抽调出作为轻装步兵，加入到即将到来的会战中。至于其他各大队、中队、连队，也都厉兵秣马，士气高昂。尤其难得，在地精法师的努力下，之前受创颇重的战争铁拳中队也基本恢fù战力和编制，足以在接下来的关键战役中承担防御重责。

    “怀特还是没有回来吗？”没有见到追随者走下飞艇，摩里亚蒂还是忍不住心中一黯。

    “没有。不过怀特阁下让我带了东西过来。”似乎有些不知如何开口，艇长托尼只得把摩里亚蒂请上了飞艇。

    “是什么？”

    “额，就是这个。”

    地精轻轻打开了摩里亚蒂专属舱室的房门，只见在书桌上，安然摆放着一面狰狞异常的骨盾。

    那竟然是“卡蒙多特利渥斯的赎罪”！(未完待续……)