
    “狼螈，低级渊兽的一种，狼头蜥身、性贪食、善游壁潜走、多群居而猎…”

    望着地上已完全死透的怪物，一段学自《魔法生物典籍之深渊篇》的故识便再次在他心头流过。

    看来真是如此了。经过巴别塔的时空移转，原来自己已是流落到了失落的深渊中。而如果没有记错，统治这个距离地表不知几百上千公里的幽暗世界的便是一座又一座稀奇古怪、恐怖异常的地下城。甚至，地上的居民们还创zào了一个专属名词来命名这个黑暗、血腥、深不可知的地下世界，那便是：尼贡！

    对于生活在地表的生物而言，“尼贡”便始终代表着危险与敌意。

    甚至早在万年前的古精灵帝国崩溃时期，一部分失败的顽固派精灵便九死一生地转移撤退至深渊中，并从此无时不刻不在谋划着反攻地面。而与留在地面上、之后逐渐学会与其他种族“和平共处”的地表精灵不同，深渊中的精灵们在保持长久的仇恨之心的同时，又与无数的恐怖地下土著生物不断争战、抢夺生存空间。慢慢地便进化成为一支高度军-事化、且性情残暴、冷酷无情的全新精灵分支。而且长期的黑暗生活也使这些地下精灵的肤色发生了彻底改变，从原来的白皙无瑕变得一片漆黑，所以也被称为黑暗精灵。

    在寒冰末日前，几乎每隔几十年，由黑暗精灵为首、又夹杂着无数渴望阳光的可怕生物的大军便会从安塔格瑞琪大-陆上随机的某个地点钻出。开始“全地图”攻击和俘虏当地地表居民，并竭力建立其坚固的要塞支点，希冀长久占据下该土地。这与现在恶魔的全杀戮模式有着本质的区别。

    当然，对于尼贡这种企图鸠占雀巢的可耻侵略行径，大-陆的地面生物自然是不会允许。虽然还达不到官方全体联合共抗尼贡的程dù，但是在民间，每次发生地下生物入侵事件时，各国的许多强者和精锐战士都会以志愿者的名义前往事发国度对尼贡作战，甚至成为一种惯例和传统。所以，哪怕尼贡大军强大异常。但是面对全大-陆的精锐合击。往往也只能抛弃早期偷袭战中取得的辉煌战果，最后不得不重新撤回黑暗的地下世界中。

    不过在寒冰末日后的五百年里，不知是发生了什么变故，还是深渊世界同样遭受了恐怖能量风暴的攻击席卷。便再没有发生过由地下通道攻击地表的战事。而渐渐的。沧海桑田、时光荏苒。一代又一代新生的地表居民也慢慢遗忘了原来在自己的脚下还生活着无数时刻想要抢夺其阳光的可怕深渊怪物，唯有在一些偏门的历史或生物典籍中还能找到有关尼贡的记载。

    “唉，看来要找到一条回去的路。不是那么容易的事了。”

    片刻间，无数有关地下世界的知识划过摩里亚蒂的头脑，最后却都汇成了一声低低的长叹。

    如果是在寒冰末日前，若循着尼贡入侵地表的进军故道，那么回到地表应该并不困难。可是五百年过去，陈迹都已难寻，又不知道现在的深渊内情况如何，一qiē都只能走一步算一步地摸索。

    想到这里，摩里亚蒂便暂时放下心思，同时快速召唤起二级法术“魔幻伪装”。

    深渊世界、光线不足、视线受阻，所以地下生物几乎都拥有灵敏的听觉、嗅觉、以及红外热量探测能力。所以，任何一个将自身体温毫不掩盖、自然散发出去的生命体，哪怕形体上掩饰得再好，在地下生物的眼中都是一份热气腾腾、再显眼热辣不过的“自走型免单外卖”。

    而摩里亚蒂释放的“魔幻伪装”便可以选择屏蔽下自身的体温外散，做到与周围幽冷的溶洞环境一般无二。不过该法术的持续时间只有半小时左右，一旦到点还需要重新召唤。

    同时，还有一点令摩里亚蒂心存警惕，既然典籍上介绍狼螈是“多群居而猎”，那么眼前的这只被石像鬼杀死的渊兽就可能是一只偏离大部队的落单者，而狼螈群的主力就应该在距离此地的不远处了。

    一念及此，法术施展完毕、体温全敛的摩里亚蒂便抬头向头顶石壁上看去，同时“秘眸”转动，立即，一道淡淡的灰白色印迹便沿着冰冷光滑的洞壁在他的左眸中展现出来。

    果然，狼螈虽然是深渊土著、精于隐藏伏击，但到底不是强大的魔法生物可以完全隐藏自身痕迹，所以仍然会在所经所行的区域中留下线索。而那条灰白的细线就是狼螈体温在岩石上留下的标记，虽十分黯淡，且时间稍长就会彻底消失，但此刻在强大“秘眸”的窥测下还是无所遁形。

    “那，就去看看吧。”

    微微一笑，第一次在地下世界中找到了某种“路标”的摩里亚蒂便沿之信步向溶洞前方探索去。

    现在对他而言，最大的危险并非那些已知或未知恐怖深渊生物，而是找不到正确的方向、一直在迷宫般的地下通道中往返迷失、不得正途而出。如此时间一长，摩里亚蒂异次元口袋中的给养也不是无穷无尽的，自然有受饥饿而死的危险。同时，他也深深心忧地面上奥林匹斯和莱茵堡的情况。目前肯特郡的战况虽然好转，特别是叶海亚杜勒这样的超级大恶魔也被禁-锢，恶魔方面应该再无力组织起有效反击，但考虑到郡内和整个埃拉西亚王国内外风云激荡的军事和政-治形shì，摩里亚蒂依旧感到隐忧不绝，所以十分希望能尽kuài赶回去。

    而现在，有机会与尼贡的土著发生接触，那么不论这种接触是善意的还是恶意的，摩里亚蒂都可以从中设法与深渊的“文明世界”取得联系，从而获取必要的信息、设法寻找当地盟友、并探寻回家的可能方法。

    跟随着洞壁上的灰线，向前走了有二十分钟，又经过两处岔道，摩里亚蒂终于走出一条低矮的通道，来到了一处石壁上的高台。而出现在他眼前的，是一处几乎望不见天顶、同时宽阔如小平原的巨大无比的洞穴。甚至再把这样的空间称为洞穴摩里亚蒂已觉得有些不合适了，因为那分明与地上世界看来无甚差别的广阔所在，一眼望去不着边际，仅仅是没有日光落下、依旧昏暗而已。

    而就在这座小平原上，只见到百余头深渊狼螈正围绕着一支双足直立而行、数量约三十左右的类人形地下土著，在群起而攻。

    “那是…”

    见到被围攻的类人生物，摩里亚蒂立即眼神一亮。如果没有记错，这些只有半人多高、身上覆盖红绿条纹、甚至背生外露骨刺的深渊土著便是地下世界中拥有最庞大数量、却始终没有占据过尼贡主导地位的智慧种族之一：穴居人。

    不过，看眼前的情况便可知晓为什么穴居人一直以来空有庞大人口基数却只能处于最无地位的“文明世界”底层：

    不过百余头狼螈，也就与地面的狼群类似，任何人类中阶骑士配合一个精锐战士连队，就能将之轻yì击溃甚至杀戮殆尽；但反观小平原上的穴居人，虽然领队的也是一个五级战士，按照穴居人的种族战职被称为五级“洞穴猎手”，身旁又有不少帮手，却一直被狼螈压制不已，甚至无甚还手之力，以至于五级洞穴猎手本人都受伤连连，濒于不支。

    不能让这些穴居人就这样被围杀吃掉！

    穴居人哪怕再弱小，也是尼贡的“文明种族”之一，摩里亚蒂自然不会听任狼螈们把自己的珍贵线索给杀光。

    无声息间，十二只红水晶石像鬼被悉数招出。除了留下两只拱卫在旁外，其他十只石像鬼则组成一道赤色旋风向着狼螈群席卷而去。并且，这一次摩里亚蒂并不打算动用破甲系列箭。因为后勤中断，现在每一份的炼金道具都是难以补充的消耗品，只有到了关键时刻才能动用。

    红水晶石像鬼通体由冰冷晶石构成、没有任何温度，且集体滑翔而下寂静无声，所以直到几乎就要落在头顶上时，交战正酣的穴居人和狼螈双方才几乎同时发现了这些不速之客。

    第一时间，狼螈群中响起一声尖利的嘶吼，“咝咝沙沙”，宛如蛇鸣，又似狼嚎。

    立即，数十头狼螈闻声而起，撇下穴居人不顾，集群向着扑来的十只石像鬼迎去。瞧那架势，竟类似森严军队的整齐划一、令行禁止一般。也难怪穴居人一边空有一个五级洞穴猎手而仍旧作战不利，看来是狼螈群内有一头强力的头螈在不断指挥，才打得对手应接不暇、难以为继。

    不过，才当大群狼螈转身集结而上，远处山壁的某处高台上忽然赤光一闪。紧接着，一枚火球便呼啸而至，且正正炸开在这批狼螈群的中央。

    立刻，十余只最靠近着弹点的渊兽或死或伤、哀嚎一片，而更外围的狼螈则是纷纷慌乱避闪，其原本密集的阵形立即被破散个干干净净。(未完待续……)