
    不过，那一千多的恶魔尸体实际也只对摩里亚蒂这般有技术有团队有底蕴的炼金术士有用；若放在其他人手里，不但无用，反而还要费心费力尽kuài焚烧掩埋以防爆发疫病。

    除了恶魔尸体，温莎堡一战中真正有价值的战利品还有两样。

    一者，自然是查理灭杀大恶魔后拿下的那条极道手臂以及那支暗金蛇杖。而相较之下，无疑蛇杖更要更珍贵得多。毕竟恶魔极道的躯干头颅过去已经得过一次，但暗金蛇杖却是一位已存活了几百年的老极道的主器，自然珍稀可知。但是，因为大恶魔是人类圣堂拿下的，所以这份战利品便毫无疑问地归于索尔克家族所有。

    而除了蛇杖之外，另一件价值不菲的战利品虽也有所不如，但同样是不易得的。

    “你是说它还活着？”

    临时搭起的奥林匹斯营地中，摩里亚蒂站在主帐中，看着躺倒在地、无声无息的蛇颈三头犬，讶异道。

    “是的，阁下。它中了‘谜血之毒’，已处于深度昏迷中，至少在一天一夜中是无法恢fù过来的。”

    仿佛坐在皮沙发上，克劳迪娅姿态惬意地半躺在高阶恶魔的身躯上，微笑道。

    说来这位血伯爵在元素魔法上竟有相当天赋。前后不长时间里，除了摩里亚蒂布置下的“火系魔法防御”功课，竟然又自学了一个一级法术“魔幻伪音”。而这个法术便是二级无属性法术“魔幻伪装”的简化版。也正是依靠着这个新学一级法术，她在与蛇颈三头犬的交战中才能出其不意地成功迷惑对方。使之做出错误判断，从而再次一击得手。

    “一头变异高阶恶魔的活体，而且还可以施展小型结界…恩，克劳迪娅，你真的给我带来了一件了不起的战利品。”摩里亚蒂之前已听血伯爵说过这头半路截道的古怪三头犬，也十分清楚其价值：“不过，这毕竟是你的‘劳动所得’，按照奥林匹斯的规矩我也不好全盘轻yì取下。说说看，你希望交换点什么？”

    “什么都可以谈吗？”听到这话，血伯爵立即眼眸一亮。

    “是的。都可以谈。”摩里亚蒂又一笑。

    “如果我希望减免我的‘服役’时限呢？”果然。克劳迪娅最在意的还是因血核之誓而成为对方魔宠百年的事。

    “十五年。”不过对此摩里亚蒂却也不在意，反而爽快道：“你可以用它换取十五年的时间。”

    “真有那么长？”

    对于对方的这样回答，克劳迪娅反过来有些惊疑不定。毕竟从理论上说，眼下血伯爵的身份只是魔宠。其一qiē缴获应该自动归属主人所有。当然。如果严格照此执行。时间一长魔宠也就会消磨光了“进取心”，变得混吃等死或者出工不出力。

    “就是十五年。”摩里亚蒂再次肯定地点点头。

    “那么…”沉思了一阵，克劳迪娅终于决断道：“我还是不换这个了。”

    “哦。为什么？”

    “反正一百年跟八十五年差别也不大，多忍一下也就过去了。”

    血伯爵颇潇洒地一挥手，道。而且有点小心思她没有经出来，如果今后摩里亚蒂还愿意继续教授她元素魔法的话，即便一百年也不过转瞬即逝的学习时间罢了。

    “也好，那还有其他什么是你想要的？”听对方忽然改变心意，摩里亚蒂也不奇怪，继续问道。

    “你上次说要送我炼金道具，可以升级为魔法套装吗？”

    思前想后，克劳迪娅还是决定“捞现钞”为上，而且她已见识过古德里安的“矮人忠诚”和柴可夫的“六臂行者”，暗地里也是羡慕有加，现在有机会自然便提了出来。

    “套装吗？”看着血伯爵，摩里亚蒂不由一笑，这样的开价虽也不低，但却合情合理：“也可以。那么对于套装，你有什么想法？”

    克劳迪娅拥有辅助的法职，自然对于魔法道具会有比普通战职更深的理解，所以既然答应了这个要求，摩里亚蒂就希望事先争取她的个人意见。

    “太好了！”

    见摩里亚蒂一口答应下来，血伯爵立即欢呼而起，但随即又陷入沉思。事关一套魔法套装，哪怕是一向自视甚高的克劳迪娅也不得不谨慎，直想了好一会儿，才又道：“我希望进一步加强自身的瞬时杀伤属性和极限机动能力。”

    “瞬时杀伤和极限机动…恩，很符合一个有志向的刺客的自我要求，也是非常富于关键意义的战斗指标。”看着一脸期待的血伯爵，摩里亚蒂点点头。

    “能够达成吗？”

    “不容易，但可以试试。”摩里亚蒂又是一笑。

    “太厉害了！”

    说实话，同时提出“瞬时杀伤属性”和“极限机动能力”其实已有狮子大开口的嫌疑，而按照克劳迪娅的本心能强化其中之一已是大喜。毕竟高阶幽影刺客本就具备非同一般的爆杀攻击力和敏捷移动，而在此基础上的任一一点加强都是不容忽视可贵的进步。但现在却听对方的意思竟然两者有可能全部在套装中实现，她除了惊喜之外，又多了一份对于摩里亚蒂炼金技艺的敬佩。

    “先不用夸赞，等真的‘交货’，你再谢我好了。”摩里亚蒂摇摇手：“不过因为你是亡灵族，所以魔法套装所需的材料较为特殊，甚至可能要用到那颗‘泪石’，到时候你不要心疼。”

    “当然不会！”

    虽然十一级亡灵牧师凝结的泪石同样珍贵，但也比不上可以穿戴上身、直接增强实力的好装备。

    “那就这么说定了。”

    对于炼制一套新的、高难度的魔法套装，其实摩里亚蒂本人同样兴趣盎然、想法多多，毕竟这是从“上辈子”就一直延续至今的职业爱好。

    “至于这只三头犬…”

    谈妥“报酬”，摩里亚蒂重新把目光移回高阶恶魔。不同于尸体只能当作炼金材料处理，一头难得的活体再这么搞就是暴殄天物了。但是如果要继续保持其“活性”，又该怎么将之收为己用呢？

    “克劳迪娅，如果是在德珈，一位亡灵术士若拿下了这么头猎物，它会怎么做？”暂时没有想到好的出路，摩里亚蒂便打算借鉴一下“同行经验”。

    “要是在德珈，最通常的做法自然是把它炼制成亡灵傀儡或者死灵兽。虽然这么做，最终成品的战力难免会有倒退，但胜在可以绝对控zhì，甚至命令其自我毁miè都没有问题。”血伯爵想也不想便道。

    “倒也不失为一种办法。但炼制死灵兽只能是亡灵术士的专利，我却无法照做。”摩里亚蒂遗憾似地摆摆手：“还有其它的吗？”

    “还有嘛…比如我等血族可以通guò吸血把它变成低级血奴。但是这样一来，最终诞生的血奴的实力甚至还不如亡灵傀儡，更加得不偿失。”想了想，克劳迪娅又道。

    “血奴退化？这个我听说过，倒也合情合理。否则如果血族可以轻yì把任何强者都转化为同族，那你们早就统一这个世界了。”摩里亚蒂同样直接否定，且更没有操作性。

    “至于再其它的，似乎就发善可陈了。”克劳迪娅无奈地一耸肩：“或者，你也可以试着和它谈谈，让它向你发誓效忠、也当个魔宠什么的。”

    “呵呵，恶魔是天生的混乱生物，誓言对它们有任何作用吗？”对于这样的“建yì”，摩里亚蒂直接苦笑不得。

    “那就没办法了。”终于，血伯爵双手一分，表示已无能为力。

    “或许，我可以帮忙想想办法？”

    而克劳迪娅话音未落，忽然，格里高利的话音便在摩里亚蒂的耳畔轻轻响起……

    “恩，你先退下吧，克劳迪娅。让我一个人再想想。”摩里亚蒂神色不变，只是对血伯爵点点头，随即对方便先行离去了。这时，神灯的身影才在帐物内徐徐浮现出来。

    “你说你有办法？”看着神灯，摩里亚蒂颇为好奇。

    “是的，阁下，不知你是否听说过‘傀儡使者’这个职业？”格里高利点点头。

    “傀儡使者？”

    听到这个名字，摩里亚蒂立即闪电般地回想自己在霍根海姆求学初期所借阅过的一本《奥术师手札》，其作者便是古精灵帝国时代的一位三级“战争傀儡使者”。而也正是在这本手札中，摩里亚蒂发现了他的第一桶金：“炼金药剂配方-水晶活化剂”和“炼金方程式-桥（一）”。不过除此以外，关于“傀儡使者”的信息，手札里倒没有什么可供参考或者借鉴的记载留存。

    “你有‘傀儡使者’的职业道标？”

    道标便是职业者的修行指南，不过据摩里亚蒂所知自古精灵帝国崩溃后，傀儡使者这个职业就已销声匿迹。

    “原来是没有的。不过，前几天点了次‘灯火’，倒让我想起不少东西。”神灯轻轻一笑，同时指了指自己的脑袋。

    “看来你身上还是有许多秘密啊。”摩里亚蒂略一沉吟，不由也微笑道。(未完待续……)