
    “怎么会单薄？连温莎堡外面的恶魔重装兵团都给咱们打垮了，连大恶魔都又死了一头，其他剩下的那些杂碎还怎么抵挡咱们奥林匹斯的大军！”听到古斯塔夫的话，矮人立即又纠纠而起，看架势仿佛放他一个过去都能彻底铲平亚特堡外的残敌。

    “但也要防着恶魔从外郡再调来援军。”古斯塔夫摇摇头，依旧表达了谨慎从事的态度。

    “阁下，出战前是否再做一次对敌侦查？”这时，参谋官也道。

    “恩，我会安排的。”摩里亚蒂点点头，接受了谨慎出战的意见。

    第二天晚上，克劳迪娅便再次受命，前往亚特堡探查敌情。而在出发前，摩里亚蒂又暗自关照血伯爵，若是情况允许，最好能悄悄潜入城内一次，看一看堡内的真实军民状况，好为下一步与父亲的“会面洽谈”做好准备。毕竟仗打到现在，一些情况又起了变化，随之后续联军出郡作战的配合配属也要相应做出调整，同时更会牵扯出不少利益分配的问题。

    因为已经走过两遍，克劳迪娅对于前往亚特的道路早已熟悉。仅仅几个小时后，她便来到了亚特堡外。

    不同于路上的“干干净净”，血伯爵在城外依旧见到了大批围城不懈的恶魔战士。夜色下，密密麻麻的小恶魔好像围绕着蜜糖的蚂蚁般虎视眈眈，大约估算一下，数量也超过了一千。

    “奇怪。这里的恶魔怎么还是如此精神饱满、士气不坠？难道真的有援军到了？”

    克劳迪娅化作一片阴影在恶魔战士间徐徐来回游走，一边仔细探查，希望找出亚特堡恶魔“表xiàn反常”的原因。可是反复几个圈子兜下来，血伯爵却未发现有任何特别的现象。甚至在这千余恶魔中连高阶恶魔都未看到一头，只有十余只中阶角魔在尽职尽责地不断巡视恶魔兵众，一旦感到小恶魔有任何懈怠或者散乱，便直接鞭之至死。

    “到底是怎么回事？连温莎堡的恶魔兵团都没见到有如此整肃的军容？”

    探看许久，却依然一无所获。于是，克劳迪娅只能不解地换过目标。

    相较于城下恶魔兵团的肃然，亚特堡内的气氛却要轻松许多。甚至连城头上的守卒们都是一群群欢声笑语不断。仿佛和平已经降临。

    “咱们总算是大胜了一场，恶魔的末日就快到了！”

    “是啊，终于打赢了！你算算，就这一年多里死了多少人啊！老人、孩子、女人、男人…不计其数。而且大部分是死无全尸。都给恶魔吃掉了…”

    “唉。我到现在还记得第一次见到恶魔时的情景。真好像蝗虫一样，铺天盖地地扑上来，见人就杀。见人就吃，一边还开心地大笑…短短十几分钟，村子里的人就都被吃得连渣子都不剩了…”

    “恩…不过现在好了，小恩斯博格大人带人打败了恶魔，还为索尔克子爵大人的温莎堡解了围，哈哈，咱们反攻的日子要来了…”

    “是啊，多亏了小恩斯博格大人，听说他从国外带回了一支很厉害的军团，跟恶魔打就还没输过…”

    “只是可惜，小恩斯博格大人早就被男爵大人‘赶出了门’，否则咱们亚特堡就真正威风起来了…”

    “嘘，你这个笨蛋，男爵大人的话也敢胡说！快闭嘴！”

    “是，是…”

    “真奇怪，从傍晚开始城外面的那些恶魔怎么像变了个人似的，一个个又精神起来了？”

    “谁知道呢…反正再精神也就是个等死，哈哈…一会儿回去咱们再好好喝一杯庆祝一下…”

    在亚特堡的城墙上悄悄转了一圈、听着守城士兵的谈话，克劳迪娅不禁暗自发笑。

    这里的兵员素zhì和态度，果然与奥林匹斯军团无法相比。城外敌众依旧，城内却已是放松下来，好像胜利就如枝头的熟苹果一般，只要张嘴等着就能落到嘴里，却不怕反被苹果砸了头。不过再想想，倒也合理，毕竟亚特堡的军队只是埃拉西亚地方的一支男爵私军。而反观奥林匹斯则是经历了布拉卡达南北战争洗礼和一系列生死决战的王牌部队，无论战斗力、敢战精神、还是军纪规矩，都要比普通军队强上数筹。加上百战百胜、百炼成钢，终成就了现在的军威军势。而如看门狗般缩于一城一地的地方守备部队，就算汉密尔顿训练士卒再认真，或者恩斯博格男爵再加大金钱投入，也难以成为真正的强军。

    接着从城头而下，血伯爵又开始在城堡内游荡开来。此时此刻，亚特堡内也惟有“狮子心”一位人类圆桌骑士，所以只要克劳迪足够谨慎地避过一些敏感区域，就不虞有被人发现的问题。

    而与刚才的守城士兵的态度类似，城中的民众也是一边倒得兴高采烈、相互谈论着战胜恶魔后如何重建家园的话题。而且，恩斯博格男爵已许诺将豁免战后首年的赋税，所以城内的贫民对自家主君的仁慈格外感激。

    “是感觉到了来自儿子的压力，而故意邀买人心吗？”克劳迪娅在德珈时同样也拥有一小块领地，所以不乏为政者的敏感。

    又在堡内停留大约一个小时，趁着黎明前的黑暗，血伯爵无声无息地跃过城墙，离开了亚特。

    可是自以为神不知鬼不觉的克劳迪娅，自始至终都没有察觉到，就在亚特堡的上空，一双暗红睛眸却将她的一举一动看在了眼里。

    “伟大的‘火之萨拉丁’，是否容我拦截下那只吸血鬼？就是她击败了‘蛇犬’。”

    就在红色双眸的一旁，一位火苏丹跪倒在云间，恭声道。而这头高阶恶魔便是数日前从温莎堡战场上见机逃脱的那一位，此刻却仿佛奴仆一般，甚至不敢稍抬起头。而能够让一位高傲的火苏丹如此毕恭毕敬到乃至卑微的，红眸主人的身份已不言而谕。

    “不必了，让她去，我们等在这里就可以了。”

    月光落下，现出一位与寻常人类身材相仿、身着白色大袍、头戴玄色包巾的长须男子。而在男子清瘦面颊的两侧，有两行好像纹身、又仿佛铭文的繁复花纹。皎洁月华照下，那花纹中竟隐隐有灿灿白金色光亮泛起，好像银河的反光。再配上其卓远凝练的风姿，只消望上一眼，便不禁让人有屈膝崇拜之意。

    “是…”

    甚至不敢有任何的异议，火苏丹就如雕像般继续拜倒在男子的靴旁。而被高阶恶魔尊为“火之萨拉丁”的神秘男子也只是依旧遥望着面前无尽的云海，毫不在意地面上一道阴影的快速远去。

    “什哈卜。”不知过了多久，男子收回了目光。

    “在，您最忠诚的奴仆恭候您的指令。”高阶恶魔立即沉声应道。

    “你说，我们来到这片丰-腴的大陆，已经有多长时间了？”男子的嗓音浑厚深沉，带着某种魔力，甚至能让夜风的呼啸平息。

    “十五个月了。”火苏丹立即答道，却不明白上位者发问的含义。

    “十五个月了，那你认为，我们在这里还能再待上多久呢？”

    “这…”这是个尴尬且无解的问题，哪怕高阶恶魔也不敢随意答话。

    “恩？”

    男子看了眼难言的火苏丹，高阶恶魔立时感到有万钧之力临体，直压得他几欲坠落下去。

    “呵，说心里话即可。”男子忽然轻轻一笑，那压力便顿时消失不见了。

    “是…我觉得…大概…还能待上一年。”终于，火苏丹还是说了实话。

    “一年？呵呵，你太乐观了。”听到回答，男子不由轻笑一声，高阶恶魔随即也把头埋得更深了。

    “也许你还不知道，南方冰原上的那些土著军队已经要开过来了。同时，在北面的死亡国度，我们的战士也因为某种古怪的疫病正在大批的死亡。而现在，我们于这座人类王国里的巨大战略优势也在徐徐消解中。如此发展下去，何用一年，只怕几个月后我族大军就要被赶回家了。”

    “…”

    对于男子的这番话，格局明显还不够的高阶恶魔只能诚惶诚恐地静默以对。

    “可惜啊，这是一片多么丰美的土地！在这里，没有四溢流动的灼人岩浆、没有剧毒恶臭的窒息气体、也没有不时出没的可怕恶兽。比之我们的故乡，这片大陆就如同天堂一般的美好。但为什么，为什么我们就不能设法于此久居下去呢？只是为了一时的痛快就大肆杀戮，结果，引得整个大陆都来围攻我们？难道那些混乱的蠢货就不明白，如果能在此建立起一个稳固的黑暗国度，那么从此以后整片大陆都会一直成为我们餐桌前的肥美牧场！？”

    仿佛是自言自语，又像是极度不满的发-泄，男子望着云端下方的黑沉沉大地，不甘道。虽然其言语依旧保持沉稳有秩，但随着其双颊上花纹的明暗闪烁不定，足见其心情实在不静。

    “可是，大人，杀戮和吞噬血肉，不是我族的神圣传统吗？”

    似乎是受到了某种触动，听到上位者的话，火苏丹不由自主地开口道。

    随即，无比的压力从四面八方无声而至，几乎要把它压成了粉末。(未完待续……)