
    紧靠在四辆重型弩车后方的是半身型弩炮阵地。

    经过这些时日地精和人类工匠的加班加点，又有八支弩炮新制完成并交付使用，使得如今枪炮中队的炮组总数达到二十。与此同时，更有少量新式“开花弹”开始列装。

    所谓“开花弹”，是摩里亚蒂借鉴地球军火工艺，利用一次性的简易微型炼金法阵代替内置火药，使得特制炮弹具备被动触发式的爆炸属性。一旦炮弹命中目标即刻自行炸开，以飞散的弹片造成范围内敌人大量伤亡。而且考虑到物尽其用，摩里亚蒂还特别在“开花弹”中加入了浓缩火溶液、硫磺结晶粉末等“辅料”，保证在弹片物理杀伤的同时还伴有可怕的二次溶剂燃烧伤害。端得毒辣。

    不过因为是初制以及先行测试实战效果的考虑，所以眼下“开花弹”的总数堪堪一个基数，只能当做奇兵来用。

    而在整个奥林匹斯战阵的核心位置，便是摩里亚蒂坐镇的军团核心。在他身旁则环绕着六臂行者柴可夫、神灯格里高利、血伯爵克劳迪娅、魔幻弓手布鲁诺、地精法师亨利以及…汉密尔顿。

    不错，正是“狮子心”汉密尔顿。为了应对此次的战略决战，一天前克劳迪娅又持着摩里亚蒂的亲笔信和一只秘匣赶赴亚特堡，最终成功带回了恩斯博格家族的首席战士。不过对于老大如此大阵仗地“请”回一个尚不是高阶的八级骑士回来助阵，在麾下一些心高气傲者眼中多少是有些落了己方面子的。虽然不好直言。但也憋着一口气，等待在大战中一较长短。

    而在军团战阵的两翼，依旧配属的是“血腥玛丽”第一和第二中队。不过今天摩里亚蒂给与这两队凶悍狼骑兵的命令是：除非索尔克家族的骑士团从温莎堡内杀出，否则不允许己方的突击力量主动出击。对此，生性充满进攻精神的狼骑虽觉有些束手束脚的不痛快，但还是严格应命。

    至于半支新编的索斯克守备大队，便交由战锤小队一起，作为此次的战略预备队。

    “大人，对面的军容很是可观啊。总兵力虽然普通，但一个战阵摆出来。却是攻守两端俱强。恶魔想要啃动这块骨头。只怕不容易。”

    温莎堡上，望着几公里外的奥林匹斯军阵迅速构建而起，表面疏懒但其实眼界极高的圣堂也不禁发出赞叹。

    尽管他此前未曾亲见过同盟军的真实战力，但是同行看门道。仅从军列布置和兵卒士气上就可看出奥林匹斯是发自内心的自强。否则当面对数千恶魔。别说一个地方贵族的私军。就算是王国的正规军团也要神惊胆颤、立足不稳。

    “这是当然了。你算算，从他归国算起，初战光复莱茵堡、次战击杀由大恶魔领衔的围城军团、三战击破索斯克。这一路打下来竟是百战不殆。如此全胜下，奥林匹斯的军心、士气、经验、装备、精兵都在不断累积。直至今日，便敢以几百之数与三千恶魔正面野-战！这份气魄和实力，说心里话，我虽有嫉妒，却也不得不服。”

    索尔克子爵扶着女墙粗糙的花岗岩石面，也是感叹道。而听到老头毫不顾忌地直言自己既妒且服之心，倒让查理又是一笑。而在一旁听着父亲与圣堂如此高评价于爱人的军团，玛蒂尔终于稍稍放心了些，同时有一股骄傲和甜蜜在心底泛起。

    很快，被奥林匹斯与温莎堡夹在中间的恶魔重装兵团终于结束了躁乱。只见数千大军一分为二，其中近千恶魔战士原地留守，继续监视住温莎方向；而其余兵团大部则齐齐转向，朝着新到的不速之客凶猛扑去。

    与此同时，一片不可测的黑暗忽然在恶魔大军中蔓延开来。便仿佛是浓郁的墨汁，起初只是一点，但随即便迅速在空气中晕染开来。从点点滴滴，到丝丝缕缕，直到层层叠叠、遮蔽一qiē。甚至那早晨初起的朝阳照在黑暗上，也好像被轻yì吞噬了般，没有半点晨光透入。

    随即，两千余出击恶魔的身影也被着黑暗徐徐遮盖起来，变得看不清虚实。

    “那头大恶魔这就动手了？”

    见到大片诡异的黑暗升起，索尔克子爵的脸色陡然凝重。毫无疑问，那异常的黑色结界便是恶魔极道的领域。只是没有想到，才要开战，恶魔一方就拿出了全部实力，连大恶魔都第一时间出动了。

    不过这也从侧面证明，恶魔们肯定认出了对面突至的对手就是大名鼎鼎的奥林匹斯。而这只人类军团已有过杀死大恶魔、击溃多支恶魔大军的辉煌战绩。所以再没有谁敢轻视这样的敌人。

    “恶魔的反应很快，决心则下得更大。分出两千以上的重兵直推奥林匹斯，在加上极道领域辅助，看来是想一把定乾坤！”查理双手抱胸，面无表情地望着城下，冷然道。

    “我倒不信它能推得掉。领域吗？呵呵。”老头对此只是冷笑。

    “恶魔兵团出来了！兵力多少？”

    奥林匹斯方向，战阵核心，摩里亚蒂望着那越扩越大、且明显向着自己这边重点蔓延过来的黑暗结界以及被黑暗笼罩得再看不清踪影的无数恶魔战士，大声道。

    “高阶恶魔八，中阶角魔二十，总兵力超过两千。”老狼人当即道。

    为了这次决战，魔法沙盘都已从飞艇上搬下，被直接摆在了战阵中央，好随时监视敌情。果然，此刻有恶魔领域阻挡，肉-眼视线已不足判断，而唯有魔法的力量依旧有效，可以透过结界继续侦测其中的生命灵光。

    “恶魔的胃口很大，从一开始就打算以最大兵力吞掉我们。”

    摩里亚蒂身旁，汉密尔顿严sù道。与其他较为“单纯”的中、高阶战职不同，“狮子心”除了本身实力强大，同时还是一位经验丰富、指挥技艺成熟的军事指挥官，更与恶魔有丰富的作战经历，所以更能站在战略层面为摩里亚蒂提供一些有价值的建yì。

    “你说得对，恶魔兵团现在的处境是腹背受敌，自然希望在遭到合击前尽kuài先摆平一个。”摩里亚蒂点点头，完全认同这样的观点。

    其实，他并不惧怕恶魔使出“集团冲锋”这类的惯有招数。也许，“魔海战术”对于其他人类军团屡屡能收获奇效，但在奥林匹斯那非同寻常的饱和火力面前，哪怕小恶魔的数量再多一倍，只要军火不断挡，摩里亚蒂就有信心将之大半消灭在冲锋的路上。至于剩下的一些“幸运儿”，训练有素的剑盾战士和可倚为骨干的战争铁拳，足可在阵地战中坚如磐石。

    时至今日，摩里亚蒂唯一能想到敌人硬吃自己的办法：要么有极道强者站出来、以力破局，要么派出海量的歌革魔压制甚至反端掉己方的远程火力。除此之外，便是僵持战，那就要看是奥林匹斯的军械储备先打光，还是恶魔兵团先死绝！

    不过，眼前的恶魔重装兵团虽然兵员充足，但歌革魔的总数也不过百余。仅仅这点规模，或许可以跟奥林匹斯玩上一轮，但是时间稍长后就难免被对方的奢侈火力和军备堆死。那么，唯一剩下的一条速胜之路就是以大恶魔的极道之力，单人破军。而眼前，那徐徐伸展而来的黑色结界，看来就是这个意思了。

    “那个领域是什么？”

    面对未知大恶魔的领域结界，摩里亚蒂虽然并非完全畏惧，但至少是如履薄冰。当日与卡蒙多特利渥斯一战，对阵可怕的“炼狱墟影”，摩里亚蒂虽然也拥有专精阶火元素领域投影，但仅仅只能做到自保而以。毕竟从高阶到极道，是翻天覆地的质变，这其中的差距不是单靠水晶书的神奇可以轻yì扳回的。除非是例如亡灵牧师海莲丝那般高阶等级的粗率领域，摩里亚蒂才有信心主动在领域战争中击破对方。当然，如果可以事先了解对方领域的属性特质，也便可以更有把握与之抗衡。

    “那应该是‘黑暗视界’，一种作用范围广大但效果单一的恶魔结界，有些类似于角魔的黑暗光环，可以遮挡所有来自结界外的普通视线，但内部的恶魔却不会受到任何视觉影响。”又看了眼滚滚而来的黑暗结界，汉密尔顿忽然道。

    “你知道？”

    摩里亚蒂略有吃惊地看了“狮子心”一眼，说实话刚才他的问题更多地只是自语而已，却未料到真有人可以回答。

    “抗魔战争初期，自他郡逃来肯特郡的一个贵族军官曾向我说起过类似的领域。”汉密尔顿点点头。

    “原来如此。”

    摩里亚蒂剑眉一展。

    如果真的只是效果单一的“黑暗视界”，那这种结界也不过是一种初级的领域，远无法与“炼狱墟影”相比。对此，火元素领域投影就并非全无还手之力。(未完待续……)