
    “哼，古斯塔夫那小子打得倒舒服！”

    战阵前列，古德里安瞅了眼身后连续轰鸣不断的弩炮阵地，以及重型弩车平台上一脸红光的“枪炮”指挥官，不由酸溜溜地嘀咕了一句。但立即就端正过态度，回身半跪而下、单手触地，立刻一片广大的“魔法流沙场”便在奥林匹斯战阵前方布置下来。

    而同时在战阵内，地精法师亨利手持一枚火红色的魔法卷轴，也在全力持咒着。

    那卷轴是摩里亚蒂早先亲手制zuò，其中封印的便是三级火系法术“魔法雷场”。本来以亨利的法职等级还未达到施展三级法术的水准，但如果只是召唤魔法卷轴中的已有法术，却可大幅减低难度，再加上周围有摩里亚蒂的火元素魔法领域的善意帮衬，所以尽管还是勉勉强强，但总算是成功召唤了出来。

    随着一道流火从地精法师身前飞出，那三级法术卷轴立即化作一片灰烬消散去。而那流火则飞至半空然后猛地炸开，散成许多流焰落下，才一接触地面就立刻消失不见，仿佛什么都未发生过。

    “恶魔前锋即将穿越黑暗结界，弓弩手准备！”

    突然，克劳塞维茨的吼声再次响起。立即，站位于重型弩车平台上的弓弩手们纷纷端起手中弩机，屏气凝神。

    数息后，第一头身染血污的小恶魔吼叫着冲出了“黑暗视界”，出现在天光之下。立时。又有数百恶魔战士紧跟着扑出，朝着奥林匹斯的方向全力冲杀而去。

    “摩里亚蒂的弩炮攻势效果相当不错，冲出黑暗结界的小恶魔几乎个个带伤。”

    温莎堡上，索尔克子爵望着终于现身而出的恶魔攻击集群，忽然一笑。哪怕直接死于弩炮覆盖攻击的恶魔可能并不多，但是能够如此大范围的击伤恶魔大部，已是了不起的战绩。毕竟恶魔战士也不是铁打的，就算有大恶魔光环支撑，可是一旦受伤其战斗力就难免锐减。这是物质规则所限，什么极道技能都难以扭转。

    不过。还不等老头赞叹完毕。那终于靠近奥林匹斯百米距离的恶魔先锋却又遭到了比弩炮轰炸更可怕的狙击。

    “腾！”

    随着一声整齐划一的弩弦震颤响起，数十支破甲系列箭组成的弹幕便已集射而出。哪怕因为追求攻击距离，首轮发射的弓弩手们一律采取了半抛射法，但是在恶魔的密集冲锋队形面前。几乎所有的弩箭都可以找到自己的恶魔目标。

    “轰…轰…轰…”

    随着箭雨落下。一瞬间。大片的橘色风暴如雨后蘑菇般在恶魔群中接连升起。

    不过眨眼，一群群小恶魔就被强烈的冲击波扫荡一空，而紧接着扩散开来的火浪焰流则把荒芜的田野点燃成熊熊火海。肆意灼烧着其上的一qiē活物。很快，浓烈的焦臭气息便在战场上空飘荡开来，呛得人几乎就要作呕。

    遭此当头一击，再加上此前弩炮“开花弹”的密集覆盖，作为兵团攻击前锋的五百恶魔便几乎全灭，却连人类军团的防线的边缘都没有摸到。

    “不可思议的远程火力！”

    远处温莎堡上，索尔克子爵目睹恶魔前锋被“轻松报销”，不禁惊讶地张大嘴。甚至子爵在心底暗自模拟了一下，就算是以温莎骑士团的精锐，除非发动偷袭，否则正面面对奥林匹斯的中远程复合轰炸打击，也唯有溃败一条路。

    当然，老头也并未真正理解，其实并非奥林匹斯已然有多么强大、或者如何不可一世，实在是其建军理念确确实实超出了这个时代的普遍理解，从“冷兵器时代”跨越到了“热兵器时代”。除非有极道强者镇场或者兵力相差太过悬殊，否则奥林匹斯无惧与任何敌军单独正面放对！

    而另一边，大恶魔指挥官却是依旧信心饱满。

    甚至没有任何停顿，紧随着才倒下的同类尸体，第二波的近千恶魔已经冲出黑暗结界。而为首的，竟然是那八头高阶恶魔！

    火焰酋长，二！炼狱三头犬，三！恶魔督军，三！

    恶魔重装兵团中的高阶恶魔十出其八，并亲作兵锋直指人类军团！

    同时，紧随在八头高阶恶魔身后怒吼冲锋的更是清一色的恶魔战士精锐，平均等级换算战职都在三级以上。

    显然，恶魔极道在豁出了五百“死士”引-诱下奥林匹斯的火力重击后，便是要利用随后的这个短暂空档间隙，以全军主力一举靠将上去，与人类展开近距离决战。只要能够成功贴上人类阵线，那么兵力强盛的恶魔一方就有足够本钱拼光人类的防线。

    仅仅几息，八头高阶恶魔便已强突至敌方阵列近前，把身后的恶魔大军甩开数十米。

    而这些高阶恶魔中，前行速度最快的莫过于两只火焰酋长。几乎带着泼天的火焰尾翼，火焰酋长略分前后，分两路向奥林匹斯阵线的左右两侧硬突而去。

    “左边那只是我的！”

    第一时间，身披厚重岩甲的古德里安大吼着冲出，就要拦向靠前的那只火焰酋长。

    可是还不等他迈步，一道迅捷的身影已从他的身旁闪过，抢先迎敌上去，那赫然是“狮子心”汉密尔顿！而与此同时，另一边两头娜迦也是并列杀出，迎向右侧的火魔，只激起一片尘土飞扬，让矮人深深回味。

    “我槽！还讲不讲个先来后到啊！”

    接连被两次“揭胡”，腿短身慢的古德里安不由“悲愤欲死”，但也再不敢耽搁，当下扛起超级洛克胆就直向着随后而来的炼狱三头犬冲去，仿佛赶着进洞房的初哥郎。

    “噌！”

    但就在高阶战火一触即发之际，一声巨大的轰鸣在人类战阵后方突然响起。

    而几乎比声音更快达到，耳畔才有尖声啸来，朱可夫和契可夫只觉得眼前忽有一道黑色虚线划过，就如一把犀利到极点的铅笔刀瞬时把面前的空间剖为两半。当娜迦循着黑色的幻影向前追看去，却见到虚线的尽头已连在火焰酋长的心口，而再向前处，便是已一团拳粗的空洞。透过那空洞，娜迦甚至可以看到高阶恶魔背后的风景。同时，在那空洞周围，一片如幻的绿色正在高阶恶魔体表的火焰中疯狂扭动生长，更有朵朵鲜花盛开其上，花开殷红至紫，仿佛吸饱了鲜血。

    “猎户座”加上“食人花之箭”，当日在索斯克曾重伤一头火苏丹，现在依样葫芦，同样是威力非凡。

    果然，最先得手的依然是极擅一击致命的魔幻弓手。

    而见到火焰酋长瞬间被重伤，打惯了黑架的娜迦兄弟当即默契十分的纠缠而上，不给对方一丝喘息之机，就要趁势将高阶恶魔联手斩杀。

    与此同时，在另一侧，汉密尔顿手持骑士长剑、脚踏狮心光环，拦在另一头火焰酋长身前。

    当见到对手竟然只是一个人类中阶战士，高阶恶魔一下露出鄙夷之色。甚至不愿废话，火焰酋长招手荡起一片火焰浪潮，向着对手呼啸淹去，便打算以强大的魔焰生生烧毙这个不自量力的“人类小卒”。

    而面对汹涌而至的呼啸火炎，汉密尔顿脚下的狮心光环突然大盛。

    同时，一声似真似幻的雄狮咆哮当即响彻当场，更有一头金色战狮虚影矗立于战士背后，鬃毛抖擞、不怒自威。

    “光环拟像！”

    “半步高阶！”

    就当雄狮虚影出现的同时，温莎城上的索尔克子爵和圣堂查理几乎一起脱口而出。

    因为同是人类战职，两人对汉密尔顿的气息变化尤为敏感。虽然相隔颇远，但还是第一时间判定出“狮子心”的实力本质。原来经过抗魔战争的生死磨砺，汉密尔顿已然站上了中阶顶峰，距离高阶“圆桌”不过半步咫尺，便如当年的地狱火劳伦斯。

    随着狮影浮现，汉密尔顿手中骑士长剑顿时幻化出一道道森白狮牙幻象。接着剑随人动，竟反向来袭的火焰逆流杀上。

    刹那间，只见狮牙剑锋交错向前，便如雄狮搏兔，将重重火焰撕扯作淋漓碎片。直至最后，森森狮牙竟然在火潮中硬贯穿出一条狭窄通道，汉密尔顿人剑疾进，反杀到火焰酋长身前。

    见此，高阶恶魔不禁惊讶万分。但这时，一道纵横剑网已经劈头盖脸纠缠上来，直刺它周身要害。火焰酋长不得以，只能匆忙阻挡。而汉密尔顿到底是剑技熟极而流的资深骑士，一旦进入他的攻击范围，那四尺精钢剑锋就绝对是敌人的梦魇。相对的，火焰酋长不同于火苏丹的魔武双修，更是偏重于法系。所以面对“狮子心”的犀利剑击，不过转眼就被连连刺中，只得依靠周身魔焰本能生硬防御和反击。

    不过更令火焰苏丹心惊的是，人类战士长剑上的狮牙幻影真的可以撕裂其护体火焰，进而直击恶魔本体。虽然在绝对攻击力上还不足以造成致命威胁，却也不再是全无威胁的蝼蚁。

    于是，高阶恶魔终收起了轻蔑，开始认真“对待”汉密尔顿。(未完待续……)