
    又行了有半日，摩里亚蒂随着穴居人穿过一处复杂险峻的岩笋丛林，终于进到一座地势平坦宽阔的超级溶洞，便宛如又一片小平原。

    远远望去，只见许多洞穴人正在平原上辛苦劳作、忙碌不息。

    而它们耕作的对象便是地下世界最基础也是最重要的粮食作物-“麦衣”。

    与地面上的小麦或燕麦不同，麦衣并不结穗，而是形如一根根的纤细苔丝，攀附生长在地面上，几乎不需光照。至于麦衣的淀粉质果实便是长在了那条条的麦丝上，仿佛珍珠项链。

    据波可思讲，如果照管妥善，麦衣田可达到一季一熟，且亩产量大多在五百公斤以上。而听到这般的高产量，摩里亚蒂也不禁为之咋舌。要知道哪怕是埃拉西亚最肥沃的西部黑土耕地，也仅仅能做到一年两熟，并且亩产量也没有超过三百公斤的，更不要说克鲁洛德和布拉卡达这些地理或气候并非理想的“贫瘠区”，什么“亩产半吨”根本就是天方夜谭的大卫星。

    如此讲来，也难怪穴居人会被称为“尼贡农夫”。凭借其种植麦衣的高超技术以及麦衣本身的高产量，穴居人的确可以养活大半个地下世界的土著了。只可惜，一直以来穴居人都是武力不著，所以就算其种出的粮食再多，也多半给其他的强族给收去了，充当“保护-费”。

    越过大片的麦衣田，再往前去。便有一高耸的山丘矗立在溶洞的中心，宛如一座天然要塞镇守着整个平原。

    甚至相隔很远，摩里亚蒂便望见了山丘顶上有灰黑的烟柱冒起，更伴随着隐隐的火光。在一片昏暗的地下世界里显得醒目异常。

    想来，这就是所谓的“熔炉”所在了。

    摩里亚蒂眺望山丘，若有所思。

    当见到波可思率领的小商队归来，田地中的穴居人立即欢呼着三三两两围拢上来。不过在见到队伍中还有一个陌生异类后，普遍胆小的穴居人便又纷纷止住脚步，只停在远处观望。

    “大师，请稍候。我先去通报一下。并请鞑塔长老亲自来迎接您。”为了避免不必要的误会，波可思让队伍停留在小平原的外围，同时对摩里亚蒂道。

    “也好。”摩里亚蒂不无不可地点点头。

    于是，波可思快步往山丘下散成一圈的的穴居人村落跑去。而没过多久。洞穴猎手便又匆匆返回。并且在它身后还跟着一个穴居人长者。老迈、独臂、拄着一支黑色蕨矛。看来已是风烛残年，却又动作利索异常，毫不费力地随着飞奔波可思一路过来。

    八级洞穴猎手？

    甚至不待洞穴人老头靠近。摩里亚蒂已敏锐地察觉到对方其实是一位强大的巅峰中阶战职。只不过因年老力衰和身负残疾，这个穴居人老者的实际战力已大打折扣，应该与普通六级战士相当，难怪可以成为一个中型穴居人部落的首领了。

    “鞑塔长老，打扰了，我是一个迷路的旅者，希望可以在贵部落中稍加歇脚。”摩里亚蒂没有等老穴居人走近，就主动迎了上去，微笑道。

    “您好，尊敬的大师，感谢您从狼螈的尖牙下拯救了我的孩子。您能光临‘灰背部落’，是我们极大的荣幸。”显然，鞑塔长老也已从波可思处了解了大致情况和摩里亚蒂到底是何许人，所以也是笑容满面，客气异常。

    接着，又是你来我往地宾主客套了一番，穴居人老者便陪着来客往部落方向行去，同时吩咐人手准备欢迎宴会。对此，波可思的反应最是积极，已先一步赶回去安排了。

    不同于地面上的千姿百态的房屋建筑，穴居人的住宅统一是一种半圆形的模样，大体上就如同一只倒扣过来的碗，除了一个小小的入口外，就再也没有其他门窗或烟囱之类的对外通道。据说这样的建筑形式不但简单易建，也可以最大程dù地减少漏洞、有效防御外敌。所以属于穴居人千年不易的种族传统之一。

    不过，对于摩里亚蒂来说，穴居人的家宅实在是太低矮了，而且因为通风不畅，里面的味道也很不好闻，所以作为客人他并没有兴趣生挤进去。

    “实在抱歉，摩里亚蒂大师，我们的屋子实在是太小太不堪了，只能在露天招待于您。”穴居人老者也是这般抱歉着。

    “这没什么，是我叼扰了。”摩里亚蒂摆摆手，一笑。

    接着，宾主双方便在才布置在一处空地上的草垫上席地而坐。这垫子就用麦衣剥去了果实后的麦丝所制，看着简陋，坐上去却是柔软保温，颇有穴居人的特有朴实风味。

    “大师，请尝尝我们自己酿的青苔酒，解渴、好喝、解乏，城里的那些大人都喜欢着。”穴居人虽说生性胆小，却很有好客之风。因为手脚不方便，鞑塔长老便命波可思为客人把盏。

    端起用生铁铸成的沉重酒杯，只见其中的酒浆微微泛绿，看着甚是浑浊。但凑上头轻吸一口，却可闻到一股甜美的异香，又带着些许清凉的味道，让人嗅之就满口生津。

    默发了一个一级“鉴定术”，确定酒液没有问题，摩里亚蒂即举杯满饮。

    而酒浆才入口中，先是尝到一片微辣，好似薄荷涂舌。但随即，辣味转淡，清香又起，好像一团烟雾缓缓环绕口腔而走。再之后，香味转浓，酒香也愈积愈醇，透着粮食的甘美，直透心胸。

    “真是美酒！”

    酒液落下喉咙，摩里亚蒂长呼出口酒气，直觉精神不禁大爽。

    “呵呵，大师喜欢便好，请再喝几被。”立即，一旁侍立的波可思又为客人续满杯中酒。

    “摩里亚蒂大师，再尝一尝这麦饭，看着普通，却是用新打上的麦衣去壳炒熟的，又加了肉蕈，味道着实不错。”

    交觞几番后，一旁伺候的穴居人又送上了一大瓦盆的炒麦饭。只见其中一颗颗的饭粒直有珠子大小、通体雪白光滑，竟是以整颗麦衣炒制。而在饭粒间又杂着一片片黑色的浇头，似肉非肉、似菜非菜，却是飘出奇香。

    摩里亚蒂舀起一勺送进嘴里，只觉那饭粒虽大却软糯非常；而黑色肉蕈则是入口即化、有肉的鲜香，又肥而不腻。已吃了多日干粮的摩里亚蒂不禁连连动勺，直吃了个肚圆。而见到对方吃得香甜，穴居人老者也不禁满意地点点头。

    稍后，待摩里亚蒂食毕，波可思又殷勤地又奉上了一杯青苔酒，以作消食。

    “鞑塔长老，多谢您的招待，这麦饭、这苔酒都是难得的美味。”

    “呵呵，大师您喜欢就好。”穴居人老者也是满脸笑意。

    “长老，刚才我听你讲，这青苔酒就连‘城里的大人’都喜欢。不知是哪座城、哪些大人喜欢呢？”又轻啜口碧酒，摩里亚蒂突然发问道。

    “这…”没料到对方会忽然作此问，鞑塔不禁一愣。

    “就是‘堕落星辰’的那些…呗。”

    不过，就在这时，一直站在一旁的波可思已开口答道。随即，鞑塔重重瞪了对方一眼，波可思当即噤口不言。

    “哦？有什么不方便说的吗？”见此，摩里亚蒂呵呵一笑，但神情却是转肃。

    “也没什么不方便的。”鞑塔长老年老成精，自然看出对方似乎在认为自己有所隐瞒，便又苦笑一声，道：“告sù大师您也无妨，其实我们‘灰背部落’是隶属于地下城‘堕落星辰’的一支附庸。每年，都要向地下城中的精灵大人们进贡麦衣、苔酒等物，有时还要出劳力为大人们干活，如此才能求得一些平安。”

    说着，穴居人老者又是轻轻长叹，似乎又想到了那些压在背上的沉重徭役和赋税。

    “‘堕落星辰’？这是附近最大的一座地下城吗？”摩里亚蒂眼神微亮，又问道。

    “不算最大。还有一座地下城‘暗黑霓彩’也差不多规模，不过却是由‘大眼睛’和精灵大人各占一半，混乱得很，比不得‘堕落星辰’秩序统一，军队也厉害。”既然话说开了，鞑塔也不再隐瞒，有一说一。

    “原来如此，竟还有一座地下城。”

    摩里亚蒂点点头，看来选择又多了一处。至于穴居人老者说的混乱，呵呵，也可以视作机会更多，至少比一家独大的“堕落星辰”更能钻到空子。至于混乱可能带来的危险，摩里亚蒂并不惧怕，深渊世界就是强者为尊，只要拳头够大，就能获得想要的一qiē，这就是尼贡的规则。

    “如果我想前往‘暗黑霓彩’，该怎么走？”摩里亚蒂略想了想，直接问道。

    “这可不容易了。”鞑塔立即大摇其头。

    “为什么？”

    “去‘暗黑霓彩’的路很不好走，要穿过一片迷宫似的溶洞隧道，没有熟悉地理的人带着根本过不去。而且途中还不时会遇到些渊兽、魔物、甚至从地下城里出来的流浪武士，都会随意杀人。”洞穴人老者似乎对这座混乱的地下城很是忌惮，连忙劝说道。

    “就真的没办法吗？或者你的部落中有人认识路，我可以出高价雇佣它作我的向导。”

    说着，摩里亚蒂取出一把“+1尖锐”的匕首放在了鞑塔的面前，而这样的魔法装备在地下世界也是少见的好东西，自然属于高价之物。

    而见到匕首，一旁的波可思立即双眼放光。(未完待续……)

    PS：不好意思，昨天的那章应该是“第三百五十一章”，却写成了三百五十。特此说明。