
    “好买家…”

    听到这话，子爵便明白了对方的决心。而如果真的能从索尔克和恩斯博格两边同时获取战马，那么莱茵堡建立起骑士团的基础就夯实了。

    飞快回忆了一下马场的年马匹产量和自家的固定需要，老头也便爽快道：“五十匹太多了。经过这次魔灾，马场那边损失也很大，要恢fù需要时间，而且我的温莎骑士团也需要补充新马，所以最多给你三十匹。”

    “三十…也行。但以后每年的供货量也应不少于三十匹。”

    对于老头的还价，摩里亚蒂颇为通情达理地认可了，并未一味强求。反正从无到有、新立一支骑兵队伍不可能一蹴而就。并且除了战马，他一时间也培养不出那许多合格的骑兵。特别是中阶以上的骑士骨干，更不是简单能得到的。所以，战马方面的分批分时纳入反而不算什么坏事。

    “好吧，我同意了。”又想了想，索尔克子爵终于点头答应下来，就接着又道：“除了这个，其他还有什么条件？”

    买卖战马本质上还是一种商业行为，且索尔克家族并非垄―断供应商、价格上又是公价，所以也就算不得什么大筹码。

    “第二，我希望您能派遣优秀的骑士教官，教导我的战士如何成为合格乃至精锐的骑兵。”紧接着战马，摩里亚蒂便又提出了训练骑兵的要求，果然是一环扣一环。

    不过不同于马匹的交易。帮助别的家族训练精锐骑兵却是有些超过一般的底线了。因为一旦别家快速强大起来，反而会威胁到自己的安全。更何况对象本就是强大的奥林匹斯军团呢。所以没有意外的，索尔克子爵犹豫了。见此，摩里亚蒂也并不催促，而是耐心等待着。

    “抱歉，摩蒂，这个要求我很难答应。”良久，老头终于道：“战马我可以出售，但是骑兵的培养体系却无法外借，那是索尔克家族的核心利益所在。对于任何再亲密的盟友都是这样。”

    就仿佛不可能把温莎堡拱手让出。索尔克同样不可能去动摇自己的另一处根基，使得自身失去在骑士团方面的巨大战力优势。

    “很遗憾，不过我尊重您的决定，子爵。”

    似乎已有意料。摩里亚蒂并未露出多少失望之色。毕竟那是军功贵爵索尔克家族吃饭的家伙。要是能轻yì获得他反倒要多加怀疑了。至于自家的骑兵培训体系。摩里亚蒂也还是其他计划的，并非一定要温莎一棵树上吊死。

    “或者，除了这个。你还有其他的想法？”见眼前的年轻人依旧云淡风情，子爵忽然心中一动。

    “呵呵，的确是。”摩里亚蒂“诚恳”地点点头。

    “说吧。”

    “如果可以的话，我希望向您收购那支自大恶魔处缴获的暗金蛇杖。”

    果然，摩里亚蒂骨子里依旧是一个纯粹的法师，所以真正的着眼点还是在于原属于的蛇杖。

    “那么，你的开价是？”

    看着神情上终于露出几分热切和郑重的摩里亚蒂，子爵也第一次有了手握主动权感觉，于是笑着反问道。

    “十万金币。”

    摩里亚蒂的回答，简单、粗暴、充满“铜臭气”，却又带着令人难以抗拒的诱惑力。便如在买-春的欢场上，最能让女人心甘情愿撅起屁-股的，永远不会是虚情假意的甜言蜜语，反而是那硬邦邦的肮脏金银。

    “十万…金币…”看着一开口就砸下海量金币的年轻人，老头虽不想承认，但的确有些羡慕嫉妒恨了。

    十万金币是什么概念？便相当于正常年景里索尔克家族一年收入的合计。倒不是讲堂堂子爵家就只有十来万金币的家底，而是大部分传统贵族的主要资产都集中在诸如土地、田庄、矿产和古董艺术品等固定资产上，反而现金流大多并不如何宽裕。哪怕是精于商业贸易的恩斯博格，也绝无法如摩里亚蒂现在这般说扔就扔出十万金币的现钞。而这也从另一个方面说明了布拉卡达法师的富裕，特别是像摩里亚蒂这种掌握了核心技术的炼金术士，更是豪富。

    而一念至此，老头就更不愿意为对方“省钱”了，况且温莎堡战后恢fù以及“晋伯”的花费，同样也需耗费糜多。

    “你的开价，倒也不算少了。只是，那蛇杖到底是一位极道强者的主器，其中的价值…”

    老头已然心动，反正蛇杖再好也是法职的道具，而且他本就有打算以此作为交换筹码，只是现在还是谈判过程中，不妨再多争取些补偿回来。

    而对于子爵的讲价，摩里亚蒂又是一笑：“我说的是，十万布拉卡达金币。”

    “布拉卡达…金币…”

    听到这话，老头终于无言了。子爵并不精通商业，但至少也知道“国际汇率”的存zài。十万法师之乡的金币，基本就可看作十五万的王国金币。特别是目前战时，埃拉西亚国力受损，布拉卡达金币更是最扎手不过的硬通货。

    “好吧，我同意你的出价。”

    虽然有心是否再涨涨价看看，但成熟的经验和理智让子爵决定适可而止。毕竟今天会谈的主题是取得摩里亚蒂的支持，而并非要把蛇杖卖个十足高价。而且十万布拉卡达金币的价格也已足够让人满意，老头便痛快地拍板了。

    “谢谢您的割爱。”见此，摩里亚蒂也是由衷地笑起，接着端起酒杯与子爵清脆地一碰。

    “好了，你提的条件我能满足地便都满足了，那我的要求呢？”饮尽香醇的酒液，子爵看着摩里亚蒂反问道。

    “当然，我想在索尔克伯爵的带领下，肯特郡的未来必定是一片光明。”说完，摩里亚蒂站起身，向老头正式行了一礼。

    见此，索尔克子爵也终于满意地笑了。

    “蛇杖现在在查理那里看管，明天就可交给你。至于金币，一周内送来就是了，不会收你利息。”谈妥一qiē，小厅内的气氛随即变回轻松，老头也玩笑道。

    “当然，三天后，连同三十匹战马的价款我会一起送到温莎堡。”摩里亚蒂点点头。

    “哼，真是个有钱人。”老头一撇嘴：“好了，该说的都说完了，你如果还不想睡，可以去找查理喝酒，我想他们两个应该还在聊天。”

    “那好，就不打搅您休息了，我先告退。”

    点点头，摩里亚蒂便从小厅告辞了出来。而看着对方离去的背影，老头也不知为何又轻叹口气，随即也转身往小厅后的另一个房间行去。

    走出小厅，摩里亚蒂才踏上回廊，便被一个早已等候着的女仆拦下：“大人，请您跟我来。”

    没有说原因，也不讲去那里，女仆仿佛没头没脑地道。不过摩里亚蒂已认出她是玛蒂尔的贴身侍女，便点点头，跟着走了。

    穿过一条偏僻的走廊，又向上由阶梯上到二楼，终于，女仆在一处门前停下，然后有规律地在门上轻敲了五下，接着便自顾自离开了，甚至再未看客人一眼。

    望着迅速变得空无一人的走廊，摩里亚蒂停顿了片刻，接着举步打开房门，走了进去。

    门内，壁炉中炭火熊熊，驱尽了所有寒意。

    而当摩里亚蒂把房门反手掩上，一个洁白无瑕的女-体便一下投入到了他的怀中。同时，一股混合了女子馨香和一丝微酸异味的气息也透入到摩里亚蒂的鼻中。

    那，便是情动的味道。

    没有说话，摩里亚蒂将女子抱起，一手向下探去，指触间果然已是一片温热的泥泞，且还有幽泉潺潺。

    “啊…”

    好像是手指探得深了，又可能是触到了什么核心，女子便忍不住轻吟一声，美丽的脸庞上媚色惊人。

    “想我了？”

    摩里亚蒂没有把手指抽回，反而更向里进了进，女子随即颤抖地说不出话来。

    如何会不想，自上次花房相会，又过去了许久，对于爱人的思念无时不刻不在“折磨”她。当今天白日见到爱人在战场上的身影，她便再克制不住心底的爱念，近乎要不顾一qiē要与之在一起。

    随着摩里亚蒂手指的不时轻轻搅动，女子便不由自主“高声吟唱”起来，原本一身雪白的娇肤更透出玫瑰似的红色。

    慢慢的，摩里亚蒂抽回手，指间拉出几行银丝。

    “来，坐上来。”

    在一张椅子上坐下，拉开衣襟，摩里亚蒂道。女子随即看了他一眼，眼神娇羞而迷离。当日在花房内，两人便也是这般叠股而坐。

    咬了下嘴唇，女子终轻轻跨坐上去，同时一手握住凸起，慢慢地对准自己的花径，然后一点点沉下身。

    “啊…”

    一种陌生而熟悉的满涨感传到心底，女子身心俱颤。

    可是还在容受间，坐着的摩里亚蒂忽然向上一动，花径立时就被彻底刺穿。而受此刺激，女子不自禁地只感到身内一阵颤抖、酥麻、失禁。

    下一刻，一股暖流自身底涌出，同时花径狠狠收起、箍在了深入的异物上，越搅越紧，直到让人无法喘息…(未完待续……)

    PS：这个算福利吧？