
    “卑鄙的索尔克老卒，只会弄些无耻伎俩；还有那个恩斯博格的小子，也被老家—伙收买，联手对付于我！”

    望着在自家城下耀武扬威，如割草一般将恶魔战士斩杀连连的索尔克军团，麦理伦恨得牙根都发痒起来，甚至暗暗诅咒这些来援的盟军突然遭遇不利，反过来被恶魔杀个干净。只可惜，他的这番心意到底不可能宣之于众，恶魔们也绝无能力为他达成，所以注定是一番怨妇似的空想而已。

    “哼，别以为打了场胜仗就一定能登上郡伯的宝座，有我麦理伦在，便不可能让你如愿！”

    收回目光，不愿站在城上看着老对手风光无限，麦理伦子爵便转身准备离去，同时在心底发誓道。

    可是，还不等他走下城楼，突然，另一边仍继续观战的贵族中一下爆发出一阵惊呼。

    “天啊，快看，有两只恶魔督军冲出来了！”

    “恶魔督军！？”

    听到叫声，麦理伦子爵当即止步，急忙回身到女墙边观看，果然望见城下的混乱恶魔群中终于有两头高阶恶魔现身，身后更跟随着为数不少的魔憎恶，气势汹汹迎向又一次冲锋而来的温莎骑士团，看模样竟是要“摧急锋于正锐”。

    “很好，就这样，冲上去，缠住那些该死的索尔克骑兵，把他们全都拖下马来，踏成肉泥。”

    一瞬间，麦理伦子爵也好像变成了一只人形的恶魔。在心中凶狠咆哮起来。同时，他似乎也对恶魔督军充满了“信心”。因为就在不就前，其中之一的高阶恶魔便率领过小恶魔和魔憎恶攻城。当时，子爵付出了百余士兵的生命，甚至有一位六级骑士战死、以及多位中阶战士受伤的沉重代价，才勉强挡下了那次恶魔进攻。所以，现在有两头恶魔督军联袂出手，哪怕还是无法战胜强大的温莎骑士团，但麦理伦子爵认为至少可以给人类骑兵造成惨重的伤亡。

    “哼，只要打残了你的骑士团。我看索尔克还有多少资本再去‘登伯’！？”狠狠拍了下粗砺的女墙。麦理伦子爵的目光转为幽暗。

    只可惜，这愿望仍旧是他的一厢情愿。

    下一刻，破晓之翼在麦理伦堡前耀然舒展。随之，一支金色龙枪横贯过所有人、所有恶魔的视野。

    再投眼处。却见到两头恶魔督军已被龙枪挑在了空中。俄而。又变作无数的血肉碎片，如雨般洒落下来。

    随即，战场上寂静一片。甚至连战马的嘶鸣都消失不闻。所有人，所有的恶魔，只是凝望着浮于空中的那个光辉身影，瞠目结舌。

    “…圣堂…圣堂！是圣堂！”

    不知过了多久，城上观战的贵族中终于响起一声尖叫。接着，无数的欢呼、叫喊、嘶吼也如火山爆发一般喧嚣而起，几乎把整个麦理伦堡掀到云霄。

    “这…怎么可能…”

    望着一如神衹傲立天空的查理，地面上开始大规模溃逃的恶魔，以及另一侧同样惊讶不已、却已然神色变幻的贵族们，麦理伦子爵终于感到一阵心如死灰，继而无言以对，最后唯有沉默。

    “也许，真是到了认输的时候。”

    终于，又看了眼徐徐降落在老对手身后的人类圣堂，麦理伦子爵回转身，有些蹒跚地缓缓走入城下的阴影里，一如一位不得不从光耀舞台退入幕后的过气歌者，心酸、挣扎、终无可奈何。

    而望着前方麦理伦堡缓缓打开的城门，索尔克子爵忽然纵情长笑、豪情万千，好像拿下敌酋首级的万军之长。

    但就在索尔克、麦理伦两位子爵各自得意失落交际时，数百公里外的亚特堡前，奥林匹斯暂编特攻联队却整体陷入了死一般的寂静中。因为就在他们与亚特堡之间，一位十五级的恶魔极道正悬空矗立、负手以待。

    “阁下…”

    “摩蒂…”

    “大人…”

    哪怕是粗暴如娜迦、叼样似矮人、或者桀骜不训的兽人，望着自云端突然落下的“超级大恶魔”，也全都呆若木鸡，全然无法做出任何反应。

    而在另一边的亚特堡上，才匆匆赶来的恩斯博格男爵同样脸色苍白如纸地看着飘然而至的恶魔极道。至于汉密尔顿，更是被对方恐怖的气息压得难以动弹。

    “吾名，叶海亚杜勒。希望与你们的最高指挥官讲话。”

    并非咆哮或大吼，只是仿佛寻常说话般的沉稳有致，但恶魔极道的话音却在奥林匹斯每个人的耳涡中清晰响起，就像贴耳而语。

    一阵沉默后，摩里亚蒂挥退了努力挡在自己身前的古德里安和柴可夫，独自一人面对大恶魔走出。

    “来自异位面强者，我是摩里亚蒂.恩斯博格，奥林匹斯军团的指挥官，向您致敬。”

    理论上，极道自十三级始，至十八级时便是“英雄”之阶。而今时今日，凡大-陆上，除了某些近乎奇迹的个体，例如神圣巨龙“圣.米开朗基罗”，其他的职业者中至强者也不过十七级。所以，一位十五级的极道已是站在金字塔顶端的时代巅峰人物。哪怕那是属于黑暗阵营的邪恶化身，也须给与足够的尊重。因为这无关乎敌我立场或善恶是非，只是在向纯粹的极致力量致敬。

    “很好，人类，你便是那个可以召唤元素领域投影的奇异法师？果然是个有趣的年轻人。”叶海亚杜勒看着摩里亚蒂，忽然一点头，似乎是认可了对方有与自己继续对话下去的资格。

    “呵，那么，就是你攻取了莱茵堡？也是你杀了卡蒙多特利渥斯？又是你攻占了索斯克？更是你在温莎堡击败了可可西奥多利？”

    没有等摩里亚蒂再开口，恶魔极道便直接又道。虽然依旧话语淡淡，甚至带上了点“笑意”，却是直接历数了对方对于恶魔犯下的“诸大罪”，就好像胸有成竹的检控官在陈述犯人罪状一般。

    “是的。”

    矫饰和诡辩没有任何的意义，因为真正的上位者不会因为旁人的一些空洞言语就改变既成的态度或决定。而这位超级大恶魔在此专程“堵”着自己，想必这些个问题的答案早已心中有数。

    “你怎敢如此大胆？”

    依然是不轻不重的一句问话，背后却多了份无以名状的森然。

    “恶魔在这片大-陆上作了什么，我便对恶魔作了什么。以牙还牙、以眼还眼，如此而已。”

    沉默了片刻，摩里亚蒂如是道。而这样直白的回答，在一位十五级的极道面前，可谓是胆大包天。

    “哈哈，相当有意思的回答。”不料，叶海亚杜勒听了，反而大笑起来：“这个问题其实我已问过许多人，而答案各不相同。有的说是为了‘正义公理’、有的说是为了‘生存无奈’、还有的说是为了‘保住子孙基业’。可唯有你，说是为了‘以牙还牙、以眼还眼’，答得甚为清爽、直接明了，让人听得明白。不错。”

    “阁下，您说之前已有许多人回答过这个问题。那么斗胆请问，这些人现在都如何了？”似乎是已彻底放开，看着笑容可掬的中年男子模样的大恶魔，摩里亚蒂反问道。

    “自然都已被我杀了。连一个简单问题都回答不清的蠢物，便没有必要再继续存zài于这个世界上了，不论其身份是贵族、还是将军、又或者是…圣堂。”叶海亚杜勒对着摩里亚蒂轻轻一点头，笑容依旧。

    “那么，叶海亚杜勒阁下，今天您到此，也是来毁miè我和我的军团的？”

    摩里亚蒂深吸一口气，终于不打算再委蛇下去，想靠言语“劝退”一位十五级的恶魔极道根本就没有可能，所以还不如早些把话挑明为好。

    “不是。”大恶魔摇摇头。

    “不是？”摩里亚蒂惊讶地紧皱双眉。

    “或者说，不全是。”叶海亚杜勒徐徐收敛起笑容：“因为一qiē，还都在于你自己的选择。”

    “什么意思？”

    “很简单。你可以选择继续与我族为敌，毕竟‘以牙还牙、以眼还眼’很是让人喜欢。但结局则无疑将被我彻底消灭，从肉-体到灵魂。”大恶魔淡淡说着，语气间没有一丝一毫的威胁意味，却让人不寒而栗。因为一位十五级极道的话语，便是世间最牢靠的保证。

    “那还有的其它选择呢？”如果只有死路一条，想来对方也没空跟自己磨牙这么久，摩里亚蒂直接问道。

    “还有，便是收回你的刀枪，与我族成为朋友，或者说，盟友。”

    “盟友！？”

    听到这个词，摩里亚蒂终于变色，随即一个念头闪电般的在他脑中划过。

    “你是魔鬼！”摩里亚蒂几乎是脱口而出。

    “哦？你还知道这个？”叶海亚杜勒不由一愣，接着颇为玩味地看着摩里亚蒂。

    “魔法的世界包罗万象，自然也会涉及到异位面的一些生息变化。”摩里亚蒂当然不可能说明自己是从“卡尔的恶序之蛇”中得到的信息，也不愿就此深谈下去。

    “恩，不愧是这片大-陆上最博学的法师，你又让我刮目相看了。”恶魔极道点点头，眼中微微闪过一丝欣赏。(未完待续……)