
    不过，最终彻底战胜了恶魔兵团的奥林匹斯特攻联队不但没有留下来接受亚特堡的丰厚劳军物质，甚至也没有顾上打扫战场、把小恶魔的尸体汇总运走。而只是由克劳塞维茨出面与汉密尔顿短时间交流了几句，奥林匹斯特攻联队便迅即收整队列，把阵风级弩车等重装备收入飞艇中。然后“血腥玛丽”在下，大云号在上，全体回归索斯克。

    “你是说奥林匹斯和莱茵堡将暂时由摩蒂的未婚妻来掌控？”当听完汉密尔顿传回的信息，恩斯博格男爵又是一惊。

    “就是这样。据奥林匹斯的参谋官介绍，这个紧急方案已由在场的军官们全体知晓并同意通guò。”汉密尔顿点点头。

    “…恩，看来是要尽kuài与摩蒂的未婚妻细谈一番才可以了。”又沉思片刻，望着空中已然远去的地精飞艇，男爵又沉声一叹。

    仅仅半天的时间，大云号就先一步返回到索斯克，而两支狼骑中队也在两个小时后相继到达。

    而一走下飞艇，克劳塞维茨便宣布索斯克全镇戒严，任何人不若非持有特别通行证将都不得走出镇子一步。哪怕是作为内务官的森博勋爵也在询问无果后被暂时软禁在了其办公室中。而当见到一众全副武装的士兵“守护”在自己的门外，老勋爵不禁惊怒交集，甚至以为是有谁在搞军事政-变。

    而与此同时，以克劳塞维茨和古德里安为首的一众军官则直接集体拜访了海倻娜。

    “你说什么？摩蒂在与大恶魔交战后消失不见了？”

    刚一听完老狼人的陈述。海倻娜立即脸色刷白，身体几度摇晃几乎就要摔倒，但随即硬挺着平缓下呼吸，同时尽可能地平和着道。

    “是的。就在几个小时前，我们于亚特堡外遭遇一头十五级大恶魔的突然截击。结果阁下与之交战并将其击败后，自身也消失了。”

    见到竭力保持镇定的海倻娜，克劳塞维茨不禁暗暗点头。也唯有这样的素zhì，才可能暂时撑起奥林匹斯的大局。否则若一个只会哭闹的女人，哪怕有自己等人的支持，也不可能真正坐稳其未婚夫留下的位子。或者哪怕坐上也不由会被主动或被动地架空。

    “摩蒂击败了一位十五级极道？这怎么可能！？”简直比天方夜谭更离奇。海倻娜几乎就要以为这是老狼人假编的托词，但问题是谁又会用如此荒诞不堪的谎话来骗人呢？

    “阁下是以一种我们也无法理解的神异方式禁-锢住了大恶魔，我等至今也还无法理解当时到底发生了什么。”老狼人摇摇头，实话实说。

    “是这样吗？”

    不止参谋官。当海倻娜见到其他的诸强者也是一脸不可思议的古怪神情时。便也不得不相信了。而且。一直以来在摩里亚蒂身上都不时有古怪和神异的事情发生，所以击败了一位超级大恶魔倒也还是有那么一丝丝的可能性的。

    “那么，诸位现在一同来见我是有什么话要说吗？”紧紧咬了下嘴唇。海倻娜道。

    “现在摩蒂不见了踪影，但奥林匹斯不能就乱套了。所以，咱们想由你先顶上去，暂作军团的老大，直到把摩蒂找回来为止。”这一回，轮到古德里安开腔道。

    “有由我暂摄军团总指挥？”听到这话，海倻娜又是一愣。

    “对！除了你，俺谁都不服气！”矮人点点头，大吼一声：“另外，莱茵堡也交给你一起管！谁要是敢找茬，俺一锤拍死他！”

    “可是我对军事一窍不通。”海倻娜摇摇头，有着自知之明。

    “这没有关系。现在奥林匹斯的架构和组织体系都已成熟，平日也无须过多干预或调整，只要在战时由上位者作出战略判断即可。”这时，克劳塞维茨也道：“至于莱茵堡的政事，不过是些可大可小的俗务，不求如何风生水起，只要能维持住即可。”

    “你们之中就没有谁是合适的人选吗？”海倻娜环视诸军官，道。

    “不，我们只认可你，摩里亚蒂阁下的合法未婚妻，来暂领军-政大权。其他人绝无可能。”军官们早已达成了统一意见，即异口同声道。

    “说实话，摩蒂突然失踪，我现在心事慌乱、六神无主，恨不得立即动身出发去寻找他。但是，这里还有奥林匹斯在，有地球工作室在，有莱茵堡在，这些都是摩蒂的心血和根基，我不能就这样轻yì弃之不管。现在，你们于危难时刻，依然愿意团结于‘星球雪山旗’下，愿意全情守护住奥林匹斯的旗帜，我感到十分欣慰，也万分感谢诸位的忠诚和勇敢。而你们希望由我代替摩蒂暂时行使大权，说实话这本已超过了我的能力范围。但为了摩蒂、为了奥林匹斯、为了不使大家过去所有的努力付诸东流，我亦责无旁贷。但是，有句话，我必须说在先前。”

    垂首沉思许久，海倻娜终于抬首道。

    “您请讲！”

    第一次见到海倻娜如此庄严sù穆、虽神情隐隐凄然却带有某种不容侵犯的凛然之意，不知为何，在场的强者军官们都是精神一震，便仿佛跟前说话的就是摩里亚蒂本人，不由齐齐躬身道。

    “若是诸位确实愿意由我来暂时领导奥林匹斯，那么就请真正服从我的命令。指令下前，万事可以商量；指令若下，则刀山火海也要执行。否则，你们只是想表面尊我，私下却阳奉阴违、独断行事，我宁可不做这无意义之傀儡！”徐徐扫视过每个人，海倻娜一字一顿，说得如冰切玉碎。

    “吾等必谨遵海倻娜小姐之命，便如奉从摩里亚蒂阁下一般！”

    没有任何犹豫。在场所有人当即坚声道，表示定然会听从临时领袖的命令，不敢有所违抗。

    “很好。”海倻娜点点头，接着便看向克劳塞维茨：“参谋官。”

    “在，海倻娜小姐！”老狼人精神一振，随即踏上一步。

    “记录。”

    “是。”

    “第一，奥林匹斯军团将于两日内全数返回莱茵堡待命，索斯克只留下守备大队作原地防御；第二，修改索斯克内务官的任命，森博勋爵随军团一同回归。同时调任怀特为索斯克的内务官并兼领守备全权；第三。通guò一qiē关系，从即日起派遣人员、追寻一qiē踪迹寻找摩里亚蒂阁下的踪迹，对于可以提供有价值线索者，我不吝重赏；第四。奥林匹斯将不再参与原定的郡外作战任务。直到摩里亚蒂阁下回归为止。此事随后派专人向三家盟友予以通报；第五，联络恩斯博格男爵，在适当的时候我希望与之面谈一次；第六。待军团回归莱茵堡后，城堡即进入戒严状态，全力战备，警惕任何内外部敌人，不论是恶魔方面的，还是王国方面的；第七，设法与蓝晶城取得联系，我希望莱茵堡可以得到布拉卡达的官方支持；第八，通guò官方途径，向王都斯坦德威尔通报奥林匹斯的战绩，特别是我们最新消灭一位十五级大恶魔的消息一定要尽量传播开去，做到尽人皆知。”

    边想边说，虽有些断断续续，但是片刻后，海倻娜便直接下达了共达八条指令。而听到这“海倻娜八条”，原本心底还有些揣测的个别人也再没有了多余的担心。

    “参谋官，你觉得如何？”又考虑了片刻，再想不出其他需要补充的，海倻娜便住了口，同时看着老狼人。

    “海倻娜小姐，我没有异议。”克劳塞维茨又迅速扫视了一遍手中的命令记录本，稍迟疑一下，但还是重重一点头。

    “其他人有什么想说的吗？”海倻娜又看向旁人。

    “海倻娜…小姐…那个…”这时，古德里安瞪大了眼睛，终于还是举起了手。

    “你讲。”

    海倻娜向矮人微笑了一下。对方是摩里亚蒂最亲密的追随者之一，也是今天力挺自己上位的主力，所以以后也会是自己的重要心腹。

    “那个…第二条，把怀特调到索斯克这么个小地方当什么内务官，是不是有些小材大用了？俺知道，怀特这家伙是不地道，因为耍性子就不出来打仗，这次摩蒂跟大恶魔干架最后失踪不见，怀特也有失职的责任。不过他毕竟也是摩蒂的追随者，而且还是奥林匹斯多年的副团长，直接这么一撸到底是不是太…”

    不知为什么，矮人在面对摩里亚蒂时可以荤-话玩笑无忌，但是站在海倻娜面前时便总是规规矩矩的。而现在对方身份转变，古德里安更是少有地斟酌着开口道。

    “我不是要把怀特一撸到底，也不是想做什么新官上任、巩固权威的事。其中的缘由我会另行单独与你说明清楚的，也有件事需要拜托你去办。那么，除了第二条外，你还有什么想说的？”

    见到矮人为怀特鸣不平，海倻娜已是预料到的。但是之前摩里亚蒂已经同她讲过怀特可能有异动，所以值此关键时期，海倻娜必须攘外同时安内。哪怕最后证明真是委屈了怀特，那事后再真诚致歉赔罪，但眼下却必须把一qiē不确定的苗头熄灭。

    “是，俺没啥要说的了。”听到是事出有因，古德里安也便不再强硬坚持，只等之后对方解释。

    “参谋官，那么便照此执行吧。”

    “是，海倻娜小姐。”老狼人收起记录本，向对方端正敬了个军礼。

    “克劳迪娅，你留一下；古德里安，半小时后请来我这里。”

    接着，众军官便要下去分头准备行事，海倻娜忽然又道。

    “好的。”

    待所有人走出会议室，血伯爵便单独面对着海倻娜。

    “克劳迪娅，我想确认一下，你对于摩蒂发下的血核之誓，在眼下的景况下是否依然有效？”没有拐弯抹角，同为女性，海倻娜直接单刀直入问道。

    “虽然我很想骗你，但是却不忍出口。”看着依旧在人前保持强制冷静镇定的海倻娜，血伯爵略钦佩的点点头，道：“血核誓言无比神圣，在所对的立誓对象生命彻底终结前，是无法取消或消散的。”

    “啊…你是说你能感应到摩里亚蒂还活着！？”

    一听到这话，海倻娜陡然激动起来。强忍到现在的泪水再也禁止不住，如断线珍珠般连续落下。

    “是的，这是血族的特有种族异能，无论相隔多远都能感觉到立誓对象的大概状况。”克劳迪娅肯定道。

    “那摩蒂现在如何了？”

    “具体的无法得知，但至少生命无碍。不过我感应到的情况模糊而断断续续，所以可以断定他目前所在的位置一定距离此地十分得遥远。”

    “只要还活着便好…活着便好…”

    听到爱人依旧生还，海倻娜且喜且泣，直到泣不成声。而克劳迪娅便在一旁安静地侍立着，等待对方慢慢自行恢fù过来。

    大概五分钟后，海倻娜终于徐徐止住了抽泣，取出一方丝帕，擦干了泪水。接着，重又看向血伯爵：

    “克劳迪娅，现在我就命令于你，再不管其他任何事情，只要去寻找摩里亚蒂，并尽kuài把他安全带回来。如果你能办到，我发誓，必让摩蒂免去你的一半服役之期！”

    “说话算话？”克劳迪娅微微一笑。

    “这是我的诺言，也必会实现。”海倻娜严sù道。

    “好的，我记住了。”

    血伯爵呵呵一笑，便准备离开。说实话，就算海倻娜刚才不要求自己外出寻找摩里亚蒂，她也会主动要求。毕竟，作为一个亡灵异族，一旦没有了“老板罩着”，再继续留在奥林匹斯，必定会受到很多猜疑和不公。作为生性高傲的血族，想想就是难以忍耐的。所以现在海倻娜开口，克劳迪娅自然乐地顺水推舟。

    “对了，在离开索斯克后，你先去一趟温莎堡，帮我传一个口信。”忽然，海倻娜的声音又从背后传来。

    “好的。给谁的口信？”克劳迪娅转过身。

    “给玛蒂尔.索尔克。”海倻娜淡淡道。

    “哦？说什么？”

    血伯爵虽然来到奥林匹斯的日子还短，但也知道摩里亚蒂、海倻娜以及玛蒂尔三人间的复杂关系。现在对方突然开口要约见“情敌”，不禁让克劳迪娅有些“刮目相看”。

    “就说我想约她见上一面。”

    “为了什么呢？”

    “为了…我们共同爱着的人！”轻抿嘴唇，海倻娜轻声道，却无比坚决。(未完待续……)

    PS：本卷即将告终，新的地图又要展开，敬请期待。

    另外，之前给书友评论加精时，误把一位书友的好几条书评点了“删除”，在此致以诚挚的歉意。抱歉哈！