
    “那么，一周后摩里亚蒂即会带领奥林匹斯军团前来亚特堡解围？”又叹了口气，收起笑声，男爵道。

    “是的。温莎向西，奥林匹斯向东，同时两线击破恶魔的围城，进而彻底光复肯特郡全境。”汉密尔顿也有列席昨夜的新战略会议，又把商谈的具体细节一一叙述清楚。

    “唉，看来这肯特郡的‘天’是真的要变了。”

    男爵何等聪明人物，略一思索已知道索尔克子爵的用心。虽然恩斯博格家族并无“竞伯”之心，但是一想到原有政-治平衡打破后的一系列变化和重组，也不禁让人头疼万分。

    “汉密尔顿，你看是不是有可能，不用等摩蒂来，我们自己就出兵打破城堡外的恶魔包围？”突然，男爵转头看向“狮子心”问道。

    “大人，虽然目前恶魔的士气已十分低落。但不得不说，如果没有十足的把握，我不建yì您放弃坚固城防依托，而冒险与恶魔军团发生野-战。”有些不明白主君为什么忽然作此激进发问，但汉密尔顿还是依理回答道。

    “那你所说的十足把握是？”男爵有些不死心地追问道。

    “若是我方有极道坐镇，或者至少有领域者存zài，才可以应对下恶魔中可能的强者的攻击。”

    才亲身经历过温莎会战，汉密尔顿自然深有体会。哪怕现在他已晋身“圆桌”，但反而更趋向谨慎。别说一头大恶魔。就算在野-战中同时遭到两到三只高阶恶魔的围攻，那么以亚特堡的军力就只有溃败一途。

    “是啊…极道…领域…”

    汉密尔顿的话如一盆冷水把男爵彻底浇醒，再没有了刚才的侥幸和冒进。

    说实话，如果不是实在无奈，在心底男爵是不愿坐等长子的军团来解救自己的。男人，毕竟好面子。当日把摩里亚蒂“赶出”家门，可是几年不到却又要靠之“活命”，实在是有些伤颜面。而另一方面，男爵的处境也有些类似麦理伦子爵。若今日被奥林匹斯独力解救，那人情就欠得太多太大。加之摩里亚蒂的敏感身份。说不定就可能动摇恩斯博格家族现有的主次格局。

    但可惜的是。一贯长于商业的恩斯博格也拿不出任何的圣堂或者大奥术师，就算现在的“圆桌”汉密尔顿也是如天上掉馅饼般刚“砸”到男爵头上。所以，“狮子心”意见一出，男爵也就断绝了不适当的“贪念”。

    “恩。我知道了。你先去看看城防的事吧。虽然温莎堡大胜。但我们这里却不能松懈，以防恶魔狗急跳墙。”收拾起心情，男爵道。

    “是。大人。”

    汉密尔顿随即告退，离开了书房。

    “去把夫人请来。”

    又一人沉思了良久，恩斯博格男爵向侍候在门外的管事吩咐道。

    不一会儿，男爵夫人款款走了进来。

    “亲爱的，我听说汉密尔顿已经回来了，情况怎么样？”

    几年过去，男爵夫人依旧美丽动人。但也许是一年来残酷战争的影响，其原本妩媚的眼角下也多了几丝淡淡的细纹。当见到男爵枯坐在书桌前，她便微笑着来到其身后，温柔地为他轻轻揉起肩膀。

    “我们赢了。”

    已没有了任何兴奋之色，男爵轻叹口气，便把温莎堡会战的战报告知了夫人。

    “亲爱的，你说摩蒂他…会不会携大胜之威，提出些什么不恰的要求？”

    而男爵夫人一听完这些消息，脸色陡然就变得难看起来，接着又有些心疑地看向丈夫。毕竟，当年为了那份厚重的嫁妆，男爵可是干脆利落地把长子的继承权给取消了的。现在，若面对更大的诱-惑或者压力，难保不会依样葫芦。

    “不会，摩蒂他…看不上这个位子。”

    甚至不必回头，男爵已从夫人有些微颤的声音中听出了其心意，而之所以把她唤来也是要先一步将之安抚住，避免不必要的节外生枝。

    “你该知道，摩蒂他已经占有莱茵堡，并且若无他故，一旦战争结束就会由索尔克子爵、麦理伦子爵和我三人联名推举其为王国男爵。而以他至今所获的功勋，我想不出有任何理由王室会否决这份推荐。所以，摩蒂已经是事实上的男爵大人了，与我一样。”

    说到这，恩斯博格男爵又是一顿，似乎在品味某种既涩又甜的滋味。

    而男爵夫人也只能沉默着。

    “而且摩蒂他一直醉心魔法世界，想来也不会太在意世俗世界的一些东西。所以，肯特郡内有两支家族男爵并立，无论对于恩斯博格，还是对于约瑟夫，都有好处。”男爵最终定性道。

    “是的，大人。”

    当听到丈夫明确保证了自己儿子的继承权不动摇，男爵夫人的神情终于又和缓下来，同时心思也重回灵动。

    “亲爱的，既然摩蒂拥有如此强大的军团，是否有可能请他出兵鲁尔郡呢？我想父亲那里的情况也一定是很危急的！”已有一年多没有与娘家取得过联系，男爵夫人同样心忧故土。

    “这恐怕不可能。”没有理会夫人乞求的眼神，男爵直接道：“一旦郡内的战事结束，我等四方联军就要共同出兵奥格郡，赶在王室军团到来前尽可能多得占领地盘，以弥补各家的战争损失。这是既定的最高战略，不容更改。”

    “是。”听到男爵这般讲，男爵夫人也只能无奈地点头应下。

    而几乎就在同一时刻，几百公里外的莱茵堡内，依旧是欢腾庆贺一片。

    当今晨起来听到随地精飞艇传回的温莎堡会战大胜的消息，留守在莱茵堡的人们，无论兵士还是平民，无不欣喜若狂、争相庆祝，欢庆对于恶魔侵略者的关键大胜。哪怕是稚儿老妇都明白，温莎堡一战而定，肯特郡的战局就彻底倒向了人类一边，距离把恶魔彻底赶出家园的日子已经不远了，和平的希望已就在眼前。

    “万岁！”

    “摩里亚蒂大人万岁！”

    “奥林匹斯军团万岁！”

    整整一天，几近疯狂的欢呼声始终在莱茵堡的上空回荡不尽。

    “果然是胜了…”

    而相较于激动雀跃的士卒民众，怀特虽然也为会战胜利而衷心高兴，却又怎都无法全情投入进去。

    就在前日，当得知怀特悄然把“卡蒙多特利渥斯的赎罪”送去了索斯克，哈德罗陡然暴怒，立即对他进行了严厉的质询。而对于对方的责问，怀特只是三缄其口，以沉默以对。最终，这场冲突以不了了之收场。只是离去前，哈德罗再次向怀特提出严正警告，并要求其今后一qiē举动必须听从指挥，否则就以“叛教者”论处！

    可是，当今天上午再见到对方时，哈德罗却也是同旁人一般，一脸的欢欣和欣慰笑容。

    见此，怀特就感觉吃下了一只粪坑苍蝇般，只觉得无比的恶心。

    “难道这般的伪善，也是为了光明？”独自站在城头上，怀特久久思索不语。

    一天后，奥林匹斯全部返回到索斯克。

    镇内，内务官森博勋爵已准备下热烈的欢迎仪式和丰盛宴会以待，而海倻娜也十分给面子地亲自出来迎接未婚夫的荣归。

    当摩里亚蒂从大云号上步下，索斯克内外立即爆发出冲天的欢呼声和呐喊。无论男女，无论军民，无论人类、地精还是兽人，都以最大热情和诚意向他们的主君奉上自己的敬意和感激。而这也便意味着以摩里亚蒂为首的新集团在肯特郡这片土地上的统治已经稳固了下来，也得到了社会底层最广大民众的认可和拥戴。

    毕竟，谁能在恐惧和黑暗中为人们带来安全、温暖和希望，那人便是无可争议的正当领-袖。

    虽无冕，亦是王！

    在经过简单却热烈的庆功仪式后，摩里亚蒂便召开了中高层军官的军事会议。照例，他提前向身处莱茵堡的怀特发出了召唤，但回应仍是拒绝。

    “阁下，你说五天后我们就要单独出兵解围亚特堡？”由参谋官首先通报了与索尔克新商定下的战略计划，古德里安听后便瞪大了眼睛。

    “是的，你有什么意见吗？”摩里亚蒂看向矮人。

    “当然没意见！”古德里安直接一蹦而起：“太好了！我正想着能找个机会撇下另两家，单独再跟你‘杀’回去呢。嘿嘿，几年前咱们被灰溜溜赶出来，现在可得好好回去现现威风。”

    原来矮人还记着当年陪摩里亚蒂回去，最后被男爵取消继承权、“赶出家门”的不爽情景。而上次降临亚特堡时实在太赶，没来及发作，如今“环境一片大好”，古德里安自然要想着有冤报冤、有仇报仇了。

    “不要多事。”没了怀特镇压，矮人就像脱缰了的野驴，也只有摩里亚蒂能管教一下。

    “俺知道，知道，就稍微现一把。”古德里安又狡猾地一笑。

    “阁下，只是我们单独出击的话，是不是力量单薄了点？”这时，一旁的古斯塔夫忽然站起身道。(未完待续……)