
    须臾，三元素聚合投影忽然“哗”地一闪，然后整个细细碎开，散作万千莹彩晶屑，如落英缤纷。而与此同时，水晶书则放出灿烂光辉，仿佛又一轮浩日，让人无法直视。

    待那璀璨光芒稍落一些，再投眼处，却见到一座螺旋高塔屹立当空.上接万丈天际、下连无垠大地，如一根天柱连接着不可测度的彼岸。那便是巴别塔，来自地球世界的通天之塔，却也随水晶书一同首次在异位面的安塔格瑞琪大-陆上惊世树立。

    望着直插九霄、仿佛可以通达天上诸神国度的黄金巨塔，无论人类还是恶魔都已不知该说或该做什么了。

    战事发展到眼下的景况，已突破了所有人的想象极限。特别是恶魔，当见到叶海亚杜勒突然间被人类法师拘-禁擒拿，以致身影全无，哪怕是火苏丹也全然六神无主。要知道，那可是堂堂十五级的极道强者！不比卡蒙多特利渥斯的新兴稚嫩，也并非可可西奥多利的垂垂老矣，乃是真正当打之年的成熟极道巅峰！就算放在恶魔位面，叶海亚杜勒也必可纳入前十的强者行列。可现在，说战败就战败，说被俘就被俘，说不见就不见。这消息要传回去，必会震动整个恶魔世界，而对于“魔鬼”的打击和影响更是深远沉重。

    仿佛是预感到了即将被异世界的伟大之塔彻底镇压，又好像是大恶魔残存意志在回光返照，突然。领域火山开始了最大规模的凶猛喷发，几乎就要与黄金巨塔同归于尽一般。甚至那如江如潮的幻真岩浆喷涌得是如此激烈和凶残，以至于巨大的火山口都大段大段地崩裂开来，更有无数炽热光线和剧毒气体从山体的裂缝中辐射而出。

    “没想到，十五级极道的领域爆发竟是如此可怕！看来‘壁虎的尾巴’是注定无用了，如果有机会，以后一定要做个更好的预案。”

    注视着即将要吞没去整个亚特区域的领域火山，克劳塞维茨的脑海中忽然职业性地闪过一个念头，随即又自嘲一笑，便准备迎接最后时刻的到来。

    但就在此时。仿佛有无形的阳光照下。突然，一道黑色的高塔阴影好像一支细长的手指，不急不缓地点落在领域火山的山口上。

    随之，漆黑的阴影好像有传-染性般。急速蔓延至整座领域火山上下。

    不过转眼。甚至连那些喷发出的巨岩熔浆都失去了原本鲜亮的颜色。变得好像一片片孤寂的影子。

    当整座领域火山都被阴影覆盖，巴别塔影即开始缓缓收回。可令人难以置信的是，随着回收的巨塔阴影。那也仿佛变成了阴影模样的领域火山也被一同徐徐拉入到黄金巨塔之中。

    只是片刻的功夫，刚才还咆哮着即将毁天灭地的领域火山，就如同宠物犬被主人牵领回家般完全收入进了巴别塔，很快消失不见，就仿佛它的主人那样。

    “这怎么可能！？领域吸取！？”

    原以为无论再发生什么，自己都已经麻木到不会再惊讶的火苏丹，但当看到叶海亚杜勒遗留下来的强大领域就这般轻描淡写地被一座莫名其妙的巨塔给收去了，它还是忍不住惊叫而起，浑身颤抖不休。

    领域的力量本质是心的力量。物质的，哪怕再强大，也有可能可以被禁锢，就比如叶海亚杜勒本身。但心灵的能量，具现于现实世界，除了以同样的心灵之力对抗，还从没听说过可以将对方的心灵吸收的。难道就不害怕扰乱了自己的心灵，变成人格不清的怪物。

    只可惜，黄金巨塔不会回答他，在场也没有人可以回答这个问题。

    当领域火山终被汲取殆尽，于是，那座惊世骇俗的通天之塔也好像完成了使命般徐徐淡化透明，最后也消失不见。而与之一同消失在人们视野中的，还有摩里亚蒂，以及那本容纳了神灯与超级大恶魔的水晶书。

    “摩蒂！”

    望着空空如野的天空，古德里安一下狂吼而起。

    可是，那里除了一片澄澈蓝天，哪还有任何旁的身影。阳光灿烂、清风徐徐，如此看去，刚才的那番惊天动地顷刻间就好像只是所有人的黄粱一梦罢了。

    “怎么办！？”

    老大和最高指挥者忽然消失不见，奥林匹斯立即群龙无首。无论中高层的军官们，还是众多普通士兵，无不面面相觑，不知接下该如何动作。

    本来，如果怀特在场的话，他也可勉强算作集团的二号人物，接过权力棒、短时间内指挥全局也无不可。只可惜其因故未能到场。而至于摩里亚蒂的另两位追随者银须矮人古德里安和娜迦柴可夫，虽然关系也是最亲密的，却因为性格或者种族的关系，无法做到令所有人信服。并且，奥林匹斯的一大特点，也可以说是一大弱点，便是队伍成分极其繁杂。不但有埃拉西亚人类和克鲁洛德兽人这般的世仇，还有那娜迦、精灵、野人、地精等各种族不同、性情不一的强者和精英。若摩里亚蒂在时还没有关系，凭借其实力和魅力，足以镇住所有的人，使之安分忠诚。但现在一旦失位不在，只怕就没有人能够始终稳妥控zhì住如此复杂的强大军团了。

    这一点，哪怕怀特也办不到，因为他本就无法与克鲁洛德籍的狼骑兵“和平”相处。

    “进攻！一qiē等击垮剩下的恶魔兵团再说。打完后我们直接返回索斯克，请海倻娜小姐暂领大局！”关键时刻，作为参谋官且刚刚向摩里亚蒂当众效忠的克劳塞维茨站了出来，决然大吼道。

    “杀！先杀光那些狗-娘-养的恶魔！”率先响应老狼人的是古德里安。

    矮人作为非埃拉西亚土著，对克鲁洛德兽人没有任何“门户”之见，虽平日与克劳塞维茨并不热络，但也暗暗佩服其多谋敬职。更关键的是，对方提出之后迅速返回让海倻娜主持大局，确是符合矮人“任人为亲”的想法。而且除了与摩里亚蒂举行了神圣订婚仪式的合法未婚妻，古德里安不会认可任何旁人来获取奥林匹斯的领导权，哪怕是怀特也不行。因为追随者永远只会对自己的“老板”负责。

    “干掉恶魔！”

    而有了参谋官的首倡，银须矮人的大力支持，其他诸如娜迦三兄弟、布鲁诺、血伯爵、古斯塔夫等强者军官也再无异议。在老大生死未卜的情况下，这样的安排虽不算完美，却是最合适的，也能为各个方面都接受。至于海卢克和维蓝等外人，在这样的核心问题上完全没有置喙的余地，只要乖乖听从就是了。

    当下，憋到现在的暂编特攻联队就好像出闸的洪流般，向着同样惊魂未定、甚至更加混乱不堪的恶魔冲去。

    根本没有抵挡的可能，失去了超级大恶魔的恶魔兵团就如同一块松软的沙堤，被奥林匹斯的强者们以及大队的呼啸狼骑一冲便垮。

    而眼见不妙，火苏丹又要再施故计、溜之大吉。只可惜，血伯爵早就盯上于他，第一时间将之拦下。随后，开启了“六臂行者”的柴可夫与三花精灵也先后赶到，把高阶恶魔里外围住，最后强杀当场。虽然为此娜迦也被对方的天赋类法术“烈火神盾”的伤到，但到底一举灭敌，狠狠出了口胸中的气闷。

    “大人，亚特堡解围了。”

    看着城下如摧枯拉朽般击溃恶魔兵团的奥林匹斯暂编特攻联队，城堡上，汉密尔顿轻轻一声，却毫无胜利的欢愉。

    “恩。”恩斯博格男爵也只是略一点头，神情幽深不明。

    是啊，虽然击破了城外的恶魔大军，特别是“干掉”了一个可怕无比的超级大恶魔，对于恩斯博格家族、肯特郡、乃至整个埃拉西亚都是了不起的大胜利。但是最后摩里亚蒂的神秘失踪却让这个胜利蒙上了一层厚厚的阴影。而作为肯特郡的巨头之一，男爵考虑得则更为深远和现实。尤其是当失去了摩里亚蒂这个绝对领袖后，已是郡内举足轻重力量的莱茵堡和奥林匹斯军团将何去何从？随后的联军出郡作战计划该如何继续实施下去？而一旦奥林匹斯发生内乱又会对肯特郡的抗魔战争与力量格局产生怎样的影响？一qiē的一qiē都需要男爵本人仔细思考并做出判断。

    “大人，我们是否也出击一下？”

    见恩斯博格男爵久久不语，汉密尔顿又道。毕竟奥林匹斯是为亚特堡解围而来，自己一方始终只作壁上观的话似乎太不厚道。

    “算了，不必了，恶魔已经打败了。”看着城外已十分明朗的战局，男爵摇摇头，道：“我们准备好一些慰劳品，待战定给对方送去就是了。还有，等下你也出去，看看他们内部的情况。如果有可能，我希望立即与几位奥林匹斯的几位军官谈一谈。”

    “狮子心”才从温莎堡战役中归来，与并肩作战的奥林匹斯诸军将都关系融洽，所以排他前去打探情况最为妥当。

    “是，大人。”汉密尔顿同样担心奥林匹斯眼下的实际状态，便一口答应下来。

    “但是注意，要避免让他们进入亚特堡。”顿了一下，男爵忽然又道。

    “是。”汉密尔顿又看了眼上位者，便转身去安排诸事了。(未完待续……)