
    时近午夜，黑暗如水。怀特一人立在城头上，眺望西北方向，而距此百公里外就是索斯克了。

    接到摩里亚蒂的传信，怀特却依旧矛盾非常。

    他自然明白温莎战役意义重dà。若胜，肯特郡全局皆活，战场主动权从此转入人类手中；但若败，不但解围不成反遭重创，更可能在骨牌效应下连莱茵堡也留存不住。但是若就这样返回摩里亚蒂身边，与吸血鬼并肩作战，怀特又怎都说服不了自己。他与亡灵间的仇恨实在太深，深到周围人都难以想象。也正是处于这种进退不得中，怀特才尤其感到痛苦和迷惘。

    “怀特阁下，看来你还没有打定主意啊。”

    不远处的墙梯后，哈德罗不知何时已拾阶而上，面露微笑。

    “哼！”

    对于这个“食人魔”，怀特同样异常厌恶，而且猜想他是来做摩里亚蒂的说客，怀特不禁冷哼一声。

    “似乎并不欢迎我，能问问为什么吗？”老管事不急不缓，走到怀特近前，神情从容。

    “明知故问。”怀特冷眼相向，毫不假词色。

    “哦，看来怀特阁下是有些误会我了。”老管事发灰的眼瞳幽深如井，仿佛可以把人影吞没。

    “误会？我可不会误会‘食人魔’什么。”本来就心绪不宁，怀特已不耐再跟哈德罗虚与委蛇，便直接撕破脸皮喝道。

    “呵呵，原来怀特阁下一直挂心的是这件事。”老管事格格一笑。好像听到了什么笑话似的。

    “你有什么资格笑，食尸鬼！？犯下食人的大罪，简直罪无可赎！”既然话说开了，怀特索性畅所欲言。

    “呵，啃视人尸自然是罪恶，可要说活在这浊世里，谁又不是罪孽重重呢？”面对怀特的怒责，哈德罗脸色如常、侃侃而谈。

    “你闭嘴！难道你以为别人都与你这般丧心病狂吗？”怀特终喝骂一声，接着就直接转身离去。

    “哦？那么这样说来，怀特阁下你倒是清者自清。独洁于世咯？”向着大步离去的背影。哈德罗又嘲讽似地一笑。

    “你什么意思？”绝无法忍受卑鄙者的污蔑，怀特猛地一下回转身，甚至身披的钢甲都被震得“咔嚓”作响。

    “怀特阁下，你就真活得那么干净？”毫无惧意地与怒气勃发的中阶战士牢牢对视。哈德罗嘴角的嘲意越发明显。

    “你到底想说什么！”作为战士的骄傲和自尊。怀特不允许自己向面前毫不通武技的老人出手。尽管他已不耐到极点。

    “我听说阁下你在追随摩里亚蒂大人前，曾是跟随着一个叛变的百夫长劳伦斯逃窜千里，并且加入盗匪。一路打家劫舍、杀人越货？”老管事不知从哪探知到了这过往辛秘，竟突然提起。

    而听到这句话，怀特便一下愣在当场，出声不得。

    的确，已经是许久以前的往事了，久到他现在忽然被提醒，脑海中的往昔影像却像是蒙上了层灰幕般，如同隔代的记忆碎片。

    不应该啊！

    怀特只觉得一阵抽心的难受！

    曾经的痛苦、曾经的挣扎、曾经的生死离别再被唤起，却已不见了那份刻骨铭心。尤其让怀特自责和无法接受的是，百夫长劳伦斯的脸庞在他心底竟也慢慢开始变得模糊起来，不复鲜活。

    这，便是时间的力量。逝去的永远停步，而活下的只能继续向前。岁月荏苒间，一qiē本自以为是永恒者，终还是在渐行渐远间消逝不见。

    “呵呵，看来阁下你是想起来了。”不过，哈德罗对于怀特的痛苦神情只是视而不见，继续若无其事地笑问着。

    “劳伦斯大人只是黑暗贵族政-治的受害者，在他的带领下我们也从未伤害过任何无辜的平民。你这个杂种，根本不配提起他的名字。”缓缓吐出口寒气，怀特抬起头，咬着牙，一字一句道。

    “但归根结底，你们仍旧作了王国的逃兵。”老管事冷酷地一针见血。

    “那你呢！？你这个食人魔，不但吃人，还是背叛了自己的主君、啃吃自己的主人！你的丑恶甚至连地狱都容纳不下。”似乎有些无言以对，怀特少有地咒骂起来。

    “哈，我是背叛了曾经效忠的罗言塔家族，我毫不否认。可是阁下你，现在也不是背叛了过往的长官、背叛了过往的理想。说不定，以后还会背叛摩里亚蒂大人吧？你看，现在你就为了一点自己的私意而置战局于不顾，偷安一隅嘛？”哈德罗微抬着头，声音冰冷如刃，直插怀特内心最深处。

    “不，我绝不会背叛摩蒂！哪怕我不会认同那只吸血鬼魔宠，却也绝不会因此背离摩里亚蒂！”多年前，已有过一次逼不得已的放弃，现在怀特就算死，也再不愿重温曾经的噩梦。

    “真的不会背叛摩里亚蒂大人？”老管事又森严追问。

    “绝不会！”怀特斩钉截铁。

    “那么，若是为了‘主’呢？”

    但就在这时，哈德罗突然他前一步，在对方面前低喝一声。

    “主！？”

    而听到这句话，刚才还情xù激动得近乎暴-动的怀特一下傻傻定在了那里，只是直直地看着面前的老者，就仿佛从来不曾认识过他一般。

    “是的。为了至高无上的‘主’，你是否愿意背叛摩里亚蒂大人？”

    看了眼呆滞若死的怀特，哈德罗徐徐从怀中取出一枚陈旧的银章。

    那银章的中央雕刻着一道光辉十字，而在十字的顶端则环绕着一圈荆棘之冠。

    “荆棘十字！”

    当见到老者手中的银章，怀特猛地惊醒，但表情却比方才更加震惊，眼中全然是难以置信。

    “怎么，感到很惊讶吗？怀特‘圣骑士’？”

    哈德罗微微一笑，神情却肃穆得好像陵寝前的墓碑。同时掌间的十字银章莫名散发出淡淡圣洁光芒，投射在地面上，形成了一支醒目的光十字。

    “为什么是你？怎么可能是你？你这样的罪人怎么会是‘隐司铎’！？”怀特看到光十字，神色立时激动到难以自持，却死死压低下声音喝问道。

    “为什么不能是我？”哈德罗回视着怀特，终将笑容隐去，带着难以言喻的庄严和神圣，道：“爱父母超过爱吾者，不配做我的门徒；爱妻儿超过爱吾者，不配做我的门徒；爱自己超高爱吾者，不配做我的门徒。怀特圣骑士，你可曾还记得这圣言？”

    这便是当年光明教会兴盛时，流传颇广的一句记载于《圣典》中的神言。不过后来随着教会的迅速衰败，早已不再为人提起。今夜却又突然自哈德罗的口中诵出，却仿佛穿越了尘埃遍布的光阴，如亡者复活。

    “是，我记得。”又犹豫了一下，怀特终究长呼出一口气，然后向着地上的光十字单膝跪倒，低首祷告：“主！愿您的光自天国落下，照于这方世界，拯救众生免于堕落黑暗。主！愿您的道路通达地上，至善至真，牧养羔羊通达无上天堂。”

    “很好。”见到对方跪下虔诚默诵圣言，哈德罗面无表情地轻轻一点头，道：“你方才问‘为什么是我’，我现在可以说与你听。先罗言塔子爵是对我有知遇之恩，又是我的主君，但也跃不过至高的‘主’。所以，为了继续达成‘主’的使命，为了活下来留存这尚有用之身，我吃掉其子，又算得如何？”

    哈德罗的这番话说得堂堂正正，义正言辞，竟是俯仰之间毫无愧疚。

    而对此，跪在地上的怀特也一时想不出有任何谬处。就如圣言中所讲，爱人爱己都不能跃过爱神。所以从这点说来，如果哈德罗真是为了‘主的事业’吃人，也是如圣徒般的壮举。不仅无罪，反而大善。

    所以对于老者的话，怀特唯有哑然。

    “那么你呢？怀特圣骑士，是否爱‘主’超越一qiē？”见到对方无声，老者又踏上一步，居高临下看着怀特，开始质问。

    “是，我爱‘主’超过一qiē。”

    怀特能清楚感到一双尖锐而无情的目光从上方投在自己身上，哪怕明知对方毫无威胁之力，但还感到一阵颤栗。就仿佛神正在透过这双凡俗的眼睛整看着自己。

    “那么，摩里亚蒂又如何呢？”

    终于，哈德罗把自己的刀锋直向了最核心的关键。怀特才坚定宣誓永不背弃摩里亚蒂，但当承“主”之命是，又当如何？

    而对于老者的问题，怀特真的不知该如何作答，只能沉默以对。

    “回答我！怀特圣骑士，回答我！你是否爱‘主’超越爱‘摩里亚蒂’！？”但老者丝毫没有要放过对方的意思，立即在他耳畔严厉喝问道。

    因为这个问题看似简单，却是“有无大信”的试金石。就如哈德罗那般，为了活着继续完成使命可以不择手段、哪怕吃人，那么怀特如果忠诚“主”超过一qiē，自然也应该有放弃甚至背叛任何人的觉悟。

    只要“主”要求他如此做！

    而遭到哈德罗的再三逼问，又面对是这个过往是不堪“食人魔”身份的隐司铎，怀特的思绪终于彻底混乱了。

    恍惚间，他只觉眼前的一qiē开始倒转。(未完待续……)

    PS：过百万字了，有奖励吗？

    凌晨码字，有宵夜吗？

    这个章节，有猜到吗？