
    “怎么打？就在这里打！”

    听到摩里亚蒂充满挑衅意味的话，性格暴躁的牛头人当即再也忍耐不住，直接抄起青铜战斧当面朝摩里亚蒂斩下，已完全不考虑这样一家伙下去后，对方是变成对称的两片，还是会被不怎么锋利的斧刃给直接拍成肉泥。

    “先别动手！”

    一旁，鞑塔长老见话没说几句竟然就上了全武行，当即大急，就要阻拦。可是，还不等这位老迈的洞穴猎手劝架，突然，摩里亚蒂手中的魔杖已放出一道碧色射线，瞬间命中了牛头人的身躯。随即，达达尼曼仿佛手脚都被无形的绳索捆扎了一般，动作一下缓慢下来。

    “魔法！？”

    牛头人虽然年岁不大，但是识货，立即闷吼一声，脸现怒容。在地下世界，法职与地面上一样稀少。尼贡种族中盛产法职的，只有那些卑鄙的黑暗精灵以及邪恶无比的眼魔。而弥诺陶洛斯对于这两族都是深深厌恶，一旦见面发生冲突的可能性更是接近百分之九十九。所以摩里亚蒂施展出一级法术“泥泞脚步”，达达尼昂便以为他是黑暗精灵的变种。

    “给我去死！”

    只听牛头人暴吼一声，同时，一丛棕红色的火苗如浓密毛发一般一下在达达尼昂的身躯上浮现出来。随之，土系法术的减速效果在这古怪火焰的升腾下立刻减弱不少，而达达尼昂的大斧也更用力的加速劈来。

    不过。已经获得一些空隙的摩里亚蒂当即一步撤后，快速拉开了与对方的距离。同时，十二只红水晶石像鬼集体出动，如蜂群般一下围拢上牛头人，展开连环攻击。

    “这是什么鬼东西！滚开！”

    第一次见到魔法傀儡，达达尼昂虽惊不乱，直接一斧斩出，立即把身前的一只石像鬼砸飞出去。而因为那青铜战斧实在沉重，几乎可算是钝器攻击，所以一击之下那只被击飞的石像鬼竟然一时无法再飞起来。

    “力量强劲。出手凶猛、准确、致命。而且还有弥诺陶洛斯的种族特技，那应该就是牛头人的‘图腾之力’了。”

    不过摩里亚蒂毫不在意一个照面便有一只石像鬼失去战斗力，而是迅速准备着第二个法术，同时内外分析着弥诺陶洛斯的战斗特征。

    “啪！”

    很快。又一只魔法傀儡如皮球一般被达达尼昂的大斧拍出老远。随之。牛头人不禁得意地纵声大笑起来。

    不过就在这时。摩里亚蒂的第二个魔法已经就绪，竟是强化版的二级变异土系法术“沉沦泥沼”。而当一团碧绿的沼泽虚影在牛头人的脚下浮出时，哪怕六级图腾斗士的图腾之火再强劲。也无法有效驱逐强大的魔法力量了。

    立即，达达尼昂的动作变得有如深陷沼泽地中一般沉重僵硬。相对的，剩下的十只红水晶石像鬼则要比之灵活太多，对于牛头人的攻击已可轻yì避开，而自己的精金利爪则不断准确落在对手的腰背上。

    不过片刻，牛头人已经见血。达达尼昂愤怒已极、双目刺红，却也是无计可施，只能继续生抗着魔法傀儡的攻势。而这便是战职面对强大法职时的悲哀，一旦陷入对方的节奏，战职就很难逃脱出去，一直到被“玩弄”致死为止。当年，弥诺陶洛斯为了反攻夺回“蚀月之辉”，也是几经奋战努力，但最后还是败退于黑暗精灵的魔法大潮下。看看今日达达尼昂的无奈，便是当年牛头人前辈绝望和不甘的翻版。

    而对面，摩里亚蒂则丝毫没有要放过对方的意思，他的第三个法术也已经接近完成。一团刺眼的雷电之光就在其指间闪烁不休，只等他一指点出，那强劲的霹雳闪电就会自空而下，定点落在牛头人头顶，给它一个深刻的教训。

    只是，不知为何，当二级法术已经就绪，摩里亚蒂却是凭借着精湛的超魔技巧就这样悬之在手、引而不发，却把目光投到了另一处。

    “好了，可以住手了。我承认你有登上‘熔炉山丘’的资格。”

    终于，又一个强硕的身影在山径前端的一座平台上出现，向着已完全占据战斗主动的摩里亚蒂沉声道。随即，摩里亚蒂也是一笑，挥手把指尖的闪电风暴驱散，同时收回了所有的魔法傀儡。

    “达达尼昂，你也回来吧。”

    与此同时，那个身影又是闷吼一声。当即，还是怒火熊熊、似乎想要接着干下去的年青牛头人立即如被冰水浇透，迅速冷静下来。之后，又重重看了一眼对面的陌生人，便自顾自地转身向山丘上段飞奔回去。接着，高台上的身影也便消失了。

    “那是裘洛布大人，‘牛头’的首领，也是一位高阶的‘火炬先知’。”

    这时，鞑塔也回到摩里亚蒂身旁，低声道。说实话，刚才目睹对方与达达尼昂的交手，穴居人本想插手干预，却是又起了犹豫。特别是当见到摩里亚蒂顷刻间完全掌握主动、打得牛头人毫无还手之力，鞑塔就更是不敢乱动了。不过最后能和平收场，穴居人也是暗称“万幸”。而且这一回全程亲见摩里亚蒂出手，更是对这位大师的实力深加敬佩，且深深忌惮。

    “火炬先知…”

    摩里亚蒂一愣，但随即点点头。

    火炬先知是弥诺陶洛斯一族特有的职业，类似于法职，却又不修普通的类法术，而是传承着一些牛头人古老的种族异能。而其中最强大、也是最特异的一项，便是传说中的“先知术”，火炬先知的名头也是因此而来。

    而在弥诺陶洛斯族内部，火炬先知通常还担当着“祈福”、“医疗”、“传授”、“祭奠”等重要社会职责。所以在许多牛头人部落中，部落首领便是直接由一位火炬先知来担任。而且根据一些魔法学者的观点，便认为火炬先知其实就是萨满的一个分支变种，向上一直可追溯到万年前的古精灵帝国时代。而这与弥诺陶洛斯尚古尚祖、不易风俗的特性倒是十分温和。

    再没多话，摩里亚蒂与鞑塔便一前一后也往山丘顶端快步登去。只走了一分钟左右，一座巨大而平坦的山顶平台就出现在两人的面前。

    平台大约有百余平米，中间凹陷，不断有浓烟和火光冒出。而在凹陷处旁，又有石阶可通向山丘内部。想来，这支牛头人部族的大本营便是在这座“熔炉山丘”内部了，而那个地火口也应在其中没错。

    这时，山顶平台上已集中了大大小小近二十个牛头人。其中轻壮和老幼各占一半，看样子已是这支部落的大部分成员了。如此一算，这个弥诺陶洛斯部落只能算是小型。

    见到摩里亚蒂上到平台，已先一步返回的达达尼昂立即向之瞪目怒视。此时，年青牛头人已经经过简单包扎。不过当见到伤了达达尼昂的陌生人竟然外表如此纤弱，其他那些牛头人的表情不禁又古怪起来。随之，达达尼昂更是羞恼。

    在这些弥诺陶洛斯的中央，一个身披五彩麾衣、手执金属图腾大杖的年老牛头人正神情庄严、不苟言笑地看着登顶的两人。

    那正是部落首领，十一级的火炬先知，裘洛布！

    而与鞑塔相比，裘洛布虽然也是年老，却是身形笔挺、不显丝毫老态。特别是那双硕大的眼睛，满是智慧与意志的光辉，与穴居人的浑浊黯淡形成鲜明对比。

    “人类，我很好奇你是如何来到深渊世界的。据我所知，自从五百年前的那场灾难后，便没有地上的客人进入到地下来。”

    待陌生人走到近前，火炬先知的第一句话便是震惊全场。

    立即，所有地下土著的目光都紧紧聚集在摩里亚蒂身上。甚至是鞑塔，也好像才第一眼见到对方一般，瞪大了眼睛，一眨不眨。因为对于尼贡人来说，地上的一qiē已经相隔得太远太远，甚至十几代人都再没见过阳光是什么样子，更别说地上生物的样子了。而现在，却有一个地表的人类活生生站在他们面前，怎能让它们不感到好奇和惊讶呢。

    “您好，尊敬的火炬先知，裘洛布大人。因为被一场时空风暴席卷，我莫名从地面来到了这广大无边的地下世界，并迷失在这里。所以，为了找到回家的路，我不得不向您和您的部族求助。”

    果然，火炬先知不愧是弥诺陶洛斯中的智者，真正是有智慧的，一眼便看出了摩里亚蒂的根底。对此，摩里亚蒂也没有任何否认或者掩饰的想法，便直接道。

    “回到地面上？呵呵，恕我直言，只怕是不可能的。”

    火炬先知闷声一笑，不知是嘲笑对方的无知，还是嗤笑人类的大胆。

    “有些事总要试试，才能说可不可能。”摩里亚蒂却依旧不卑不亢：“而且，一试不行，还可以二试、三试、四试…总会有成功的时候。便仿佛是对‘蚀月之辉’，一战不成、二战不成，照样要三战、四站…下去，直到取回为止。不是吗，裘洛布大人？”

    “你…”

    当听到人类口中竟然冒出了“蚀月之辉”这个堪称禁忌的名字，火炬先知不禁一愣。而一旁，达达尼昂和其他一些牛头人更是集体怒喝而起，看模样便要对摩里亚蒂群起而攻一般。(未完待续……)

    PS：更深露重，双-飞一把？