
    “好了，肃静！”

    沉默片刻，火炬先知低喝一声，立即周围愤怒叫嚣的牛头人全部住了口，不过依旧向着摩里亚蒂瞠目而视。

    “人类，注意你的言辞。有些事，就算占着道理，却也不是能信口胡言的。就好像你们地上头的一句老话：‘舌头便是一柄双刃的剑，有时能把敌人杀死，有时也会把自己杀死’。”

    裘洛布看着摩里亚蒂，似斥责又似规劝。只是看这头老牛头人的神情，却没有什么真正的怒意，看来心里到底也是认同对方那永不妥协、誓要夺回“神圣之城”的观点。

    “是，您的善言我必多加躬醒。”

    摩里亚蒂轻身一躬，见好就收。刚才看似贸然提及“蚀月之辉”有些鲁莽，但真实意图还是在做试探，就要看看这位火炬先知都为人秉性和处事风格如何。现在对方的反应有根有据、有理有节，不愧为智慧长者，摩里亚蒂当然要低头奉上歉意。

    “人类，说明你的来意。”没有再废话，火炬先知便直接问道。

    “尊敬的先知大人，为了寻找到一条回家的路，我打算前往‘暗黑霓彩’，所以希望向贵部落聘请一位向导。为此，我愿意支付足够的代价。”摩里亚蒂也就开门见山，提出了请求。

    “如我刚才所说，我不认为你在‘暗黑霓彩’能有什么收获。”裘洛布摇了摇巨大的脑袋。

    不过对此摩里亚蒂只是保持微笑，显然还是坚持自己的想法。

    “也罢。”又看了眼对面的执着人类。牛头人先知忽然又转口问道“你是法师？甚至还是一位炼金术士？”

    “不错。”

    摩里亚蒂点点头。裘洛布刚才亲眼目睹自己与牛头人达达尼盎的对战，又见到十余只魔法傀儡受驱使操控，智慧如火炬先知自然会做此猜测。

    “你方才说要雇佣我的族人作为向导，又能支付怎样的报酬呢？”

    略点点头，裘洛布突地又把话题转回。而周围的牛头人，包括穴居人长老鞑塔，听到此话却都是惊得一愣。这还是那个肃穆深沉的先知大人吗？怎么听他的语气却仿佛可悲的雇佣兵正在市场上与雇主讨价还价呢？

    “裘洛布大人，您的意思呢？”摩里亚蒂闻雅弦而知其音，联系到前后语境，所谓的报酬已可猜出八-九。

    “前往‘暗黑霓彩’的路并不好走。危险重重。我不能随便就派出一两个族人跟你去，这是不负责任的做法。不过…”不想，裘洛布却再次把话锋转开，便仿佛一个前言不搭后语的老者。说得缠绕异常。

    “不过什么？”摩里亚蒂只能跟随着主人的节奏。又问道。

    “不过一个月后。我的部族会集体出行前往‘暗黑霓彩’。如果你能等待的话，我可以允许你跟随我们一同走。”终于，火炬先知作出了慷慨表态。不过这样的慷慨却让周围的牛头人又是一阵面面相觑。

    “一个月吗？”摩里亚蒂先是一喜，接着又立刻冷静下来，略想了想，道：“好的，我愿意等一个月。”虽然在心底恨不得立即动身、以尽kuài返回地面，但他也明白这里毕竟是深深地下世界，自有一套游戏规则，现在必须忍耐。

    “那么，裘洛布大人，有什么事是我可以效劳的吗？”牛头人放下了筹码，摩里亚蒂既愿意接受，便再次主动询问价格。

    “效劳嘛…尊敬的炼金术士，我这里正好有几件小东西想要为之附魔。凭借您的精湛技艺，想来不成问题吧？”

    裘洛布抬起一双铜铃似的眼睛，似笑非笑地看着人类。果然，对方是看中了摩里亚蒂罕见的炼金术士身份，要求其提供核心技术服务来作交换。否则若非如此，一向不耐俗物的弥诺陶洛斯又怎么会对一个陌生人如此得好说话。

    “是否可以先问问：是怎样的几件小东西，又希望如何的附魔？”作为“服务供应商”，在开口承诺前自然要问清楚客户的要求。

    “不难。”裘洛布张了张鼻孔，终于露出一丝少有的笑容：“一柄精钢制双手大斧，附以火炼铜开刃，并镶嵌鬼芋石；希望能增加额外一重的‘+1重击属性’。一面铁胆木盾牌，本身坚固度很不错；但希望添加‘+1火焰抵抗属性’。最后则是一只蓝水晶头冠，本身就具有‘+2物理防御属性’，现在嘛，我希望将之变成‘+3’的属性。恩，就是这些小东西了。”

    说完，火炬先知又是一点头，然后便直直盯着摩里亚蒂，静待对方反应。

    “嗯…就是这些…吗？呵呵…”

    望着裘洛布的硕大眼睛，摩里亚蒂先沉默了一下，忽然又笑起，同时无奈似地重复了一下对方的结尾词。

    “怎么？有困难吗？”火炬先知则是不懂行情似地反问一句，表情充满外行人的懵懂。

    呵呵，又岂止是有点困难，裘洛布的“三件小东西”根本是在狮子大开口。先不提摩里亚蒂是否有能力完成这三个附魔要求，仅就其中涉及的炼金技术价格而言，哪怕在法师之乡布拉卡达，也至少是以万数金币来计，且有价无市，何况眼下还是在尼贡，这般的炼金服务更是万金难求。

    看来，“人老成精”这句话在哪里都是通用的。而裘洛布更是吃定了人类法师回乡心切的软肋，大把“勒索”。

    “先知大人，实事求是地讲，您的要求真的不算简单。”轻叹口气，摩里亚蒂重又开口道。

    “恩。”而老牛头人则是含糊地哼了一声，却不表态。

    “不过，我依旧可以满足您的希望。但也有三个要求。”对于已然成精的火炬先知还能说什么呢，摩里亚蒂当即决定敞开天窗说亮话。

    “好！你讲！”没料到人类法师会突然一口答应下所有三件附魔工作，原本实际准备着要跟对方讨价还价的裘洛布不由一愣，但随即低喝一声，眼中流露出喜色。

    “第一，所有炼金附魔过程中需用到的原料成本都由贵部落承担。”摩里亚蒂首先道。

    “没问题，应当的。”已经让一个尊贵的炼金术士打了白工，如果材料费也要人家出，就算裘洛布脸上的牛皮再厚，也做不出如此丢人的勾当。

    “第二，如果附魔成功，我希望对外隐匿是由我制zuò的事。”人在异乡，摩里亚蒂还是认为“低调为王”，也不想树大招风、引来不必要的麻烦。

    “可以。”既然作者不愿出头，老牛头人也没有强行要为之扬名立万的打算。

    “最后，这三个炼金附魔的真正价值究竟是多少，想必您一定是明白的。所以，我之所以会答应您的要求，除了是为了能随贵部落一同前往‘暗黑霓彩’外，也是真心希望可以成为您的朋友，而不是一个简简单单的外来户雇主。这一点，请您务必了解。”说完最后一句话，摩里亚蒂的神情已是庄重而严sù。

    对于人类法师的最后一番话，火炬先知并未立即作答，而是垂首沉思了一阵，才又看向摩里亚蒂道：“我明白你的意思，那我也就明言了。这三个附魔任务对我的确‘熔炉部落’很是重要，如果你能完成，我弥诺陶洛斯必会铭记在心，今后也将视你为‘熔炉山丘’的真正朋友，坦诚以待。”

    裘洛布身为高阶火炬先知，又是部族之长，此话一出自然是一眼九鼎，也再次震惊全场。其中，最吃惊的莫过于鞑塔。要知道，这支弥诺陶洛斯迁移至此地已有百多年，虽然穴居人与之相处日见融洽，似乎是近邻互助的好典范，但是鞑塔心里明白，牛头人对于自家部落的态度一直是带着高傲和几分轻视的，绝没有如朋友那般的真正平等。对此，历来的穴居人长老也都只能无奈沉默，谁让双方之间的实力差距是如此巨大，就好像蝎狮永远不会跟狼螈为友一般。

    而今天，那个初见面的人类法师，却依靠着自身实力和罕见的炼金术，让强大的裘洛布大人亲口承诺做“真正的朋友”，这其中的分量和意义，直让鞑塔都忍不住要再三嫉妒，却又只能继续沉默着偷偷眼馋。

    而至于周围其他的那些牛头人，虽也同样惊讶于头领的决定，但是在火炬先知不可动摇的强大权威下，并没有任何一个敢站出来疑义反对，哪怕是才被摩里亚蒂揍了一顿的达达尼盎。

    “感谢裘洛布大人您的善言，我也必全力以赴，将不负您的嘱托。”

    听到老牛头人的表态，摩里亚蒂终满意地笑起。弥诺陶洛斯一族虽然粗豪暴躁、却有守信的优良传统。而这一特质在地下世界尤为稀缺。所以能得到火炬先知的这个承诺，摩里亚蒂便等于在陌生的尼贡找到了一个还算可靠、实力也过得去的地头-蛇盟友。

    没有再等待，摩里亚蒂又直接道：“一个月的时间，对于三个附魔而言已是紧张，我需要征用一处地火炉口，并请您安排一位族人作为我的助手”。

    而听到这两个要求，裘洛布则又是一愣。(未完待续……)