
    面对古德里安的嘶吼，摩里亚蒂只是摇摇头，又复对他重重一点头，便回转身去。

    这一次的对手是十五级恶魔极道，其领域的力量可怕无比，哪怕是高阶职业者，一旦身处其中也逃不过被秒杀的命运。唯有摩里亚蒂这般的“变-态”，虽然只是中阶法师却可召唤出元素领域保护自身，才有可能在恶魔领域内生存下来。而矮人和娜迦再怎样忠诚勇猛，却也不能把他们白白拉入死地。

    “很明智的选择。”见摩里亚蒂制止住了追随者，叶海亚杜勒也是一点头，又道：“既然你坚持一人出战，我就随你心思，让你见一见真正魔鬼的力量。如此，你也就可以真的心服口服、心悦诚服了。”

    说完，叶海亚杜勒即缓缓浮空而起，在所有人的注目中直飞至数十米的空中。

    而仿佛接到了无声谕令，包括火苏丹在内的所有其他恶魔也立即如潮水般快速向两旁退散开，留出了中间的空旷区域。

    见此，摩里亚蒂也向克劳塞维茨挥了挥手，高举的左掌却作出一个醒目的“V”字。

    而看到指挥官的这个手势，老狼人当即猛地一震，随之重重一点头。

    那个“V”形标志便是奥林匹斯的机密战争预案之一，用于某些最险恶的危机时刻，名为“壁虎的剪刀手”。

    深呼一口气，克劳塞维茨的眼神骤狞。接着，在他喝令下。包括半空中的大云号在内，整支奥林匹斯暂编特攻联队开始徐徐向后退却开去，甚至倔强的古德里安也被朱可夫和契可夫两个生夹着往后走。

    不过当队伍退后的同时，老狼人却悄无声息地改变了联队的队形。把一应精锐中、高阶力量全部朝后端配置，并将两支狼骑兵中队拆分为小队编制、布置于各个方向，但又不着痕迹地把行动缓慢的重型弩车、火力平台、乃至战锤小队全部推到了接近恶魔的最前线。

    “对于壁虎而言，面对危险、舍弃尾巴实是无奈之举，也是明智之举。而对于奥林匹斯，在极端情况下，让有希望活下去的人得以继续生存。便是我的最大责任。所以。谁来作奥林匹斯的‘尾巴’，不看军阶、不看地位，只看应不应该…”

    环视一圈已阵型大变的特攻联队，克劳塞维茨的脑海中泛起当日与摩里亚蒂讨论“壁虎的剪刀手”时对方说过的一段话。而现在。他便是作为“剪刀手”。把“尾巴”剪下。

    “真是一个‘丑陋’的预案。”

    最终。老狼人有些不满似地摇摇头，又策动座狼来到战锤小队的矮人身边，站定不动。

    “大人。请返回内堡中暂避。摩里亚蒂少爷即将与大恶魔正面交锋，这里已经十分危险。”亚特堡上，汉密尔顿也急声劝说恩斯博格男爵离开城墙暂避。

    “不必了，我就在这里。”但男爵只是面无表情地摇摇头。

    “大人！”汉密尔顿还待再劝。

    “不用说了。”恩斯博格男爵直接止住了“狮子心”：“如果摩蒂他无法阻止大恶魔，那么无论我躲到哪里，终究还是会落入同样的命运。或者，你认为我会向恶魔投降，作什么狗-屎盟友？”

    而听到这话，汉密尔顿便再不多言。只是全神戒备，尽可能把男爵护在身后。

    终于，一qiē又归于“平静”。

    空中，叶海亚杜勒扫视过地面上的诸人诸物，最后把视线停在了摩里亚蒂的身上，一笑道：“准备好了吗？”

    “好了。”

    摩里亚蒂仰视着恶魔极道，同时一双眸中有点点三色光辉开始闪耀，灿烂之极。

    下一刻，悬空的叶海亚杜勒徐徐抬起双手，接着同时向上托举而起。

    立即，一片巨大无比的红色虚影竟以大恶魔为核心，一下笼罩而下，直把一公里方圆的地域完全覆盖。

    “这么庞大的领域！”

    立即，所有投向天空的视线都被惊讶和畏惧所充满。特别是奥林匹斯众人，都曾亲眼目睹过可可西奥多利的黑暗亵-渎领域，已是叹为观止，但现在比较下来却还不及红色虚影规模的一半。仅此一点，可知两位恶魔极道间的实力鸿沟是如何巨大。

    转眼间，红色虚影开始如水中倒影般起了阵阵涟漪和波纹，忽幻忽真、又好像蒸腾如火、再又流转似波。

    终于，只听到叶海亚杜勒清喝一声，宛如洪钟大吕响彻天际。

    再看那虚影，竟是徐徐化作了一座高耸巍峨的异域雄堡，却比对面的亚特堡更加雍容华丽、也更雄伟壮阔。

    与普通的砖石构造的堡垒不同，这座突然降临又虚实相间的红色城堡通体由火焰构成。只是不知为何，原本虚不受形的炎体此刻却在超级大恶魔的掌控下纷纷结成了固态，并呈现各种不同的凝固形态。有圆顶、有宫殿、有庙宇、有广场、有回廊、有雕塑、有花草、甚至还有犬马鹰隼游走其间，惟妙惟肖、真实不虚。只是在所有物品、走兽、城楼的周遭都有缕缕赤炎翻滚升腾，辐射出可怕的高温。

    “欢迎来到‘阿尔罕布拉’，我的‘炎之夏宫’。”

    叶海亚杜勒立于空中，一指脚下的火焰城堡，向摩里亚蒂淡笑道。

    接着，恶魔极道的身影忽然一闪，消失不见。

    而同一时刻叶海亚杜勒却已站在了华丽圆顶宫殿的一座雕花阳台上，凭栏远眺。在他身后，火焰所化的美丽侍女或恭顺拜伏在地、或华美旋转歌舞，极尽端庄妍态、秀丽无方。更有欢悦的丝竹之声伴着美妙歌喉，从虚无中袅袅飘出，充盈夏宫内外。

    “创生之域…随想随有…域内无距…”

    望着立于城堡之上仿佛无上君主的叶海亚杜勒，摩里亚蒂虽已有心理准备，但还是惊讶至脸色苍白。

    十五级的恶魔极道当真是可怕如斯！

    其领域力量竟突破了单纯作战杀戮的范畴，已可真正随心而动，拟现世间万物。而这“阿尔罕布拉”、整座炎之夏宫，便是叶海亚杜勒的心之具现，从虚无中凝现于现实。在此“城”中，叶海亚杜勒就真如绝对君王般掌握有“绝对权力”，甚至可以部分干涉物质世界的些许规则。就比如，在城堡内作无限制的“瞬间移动”；又比如，敌人一旦入得域中便会遭遇整座炎宫的恐怖压力，几可不战而胜。

    “难怪能够连续击杀两位埃拉西亚圣堂和一位德珈的巫妖王！有这‘阿尔罕布拉’在，他几乎就是立于不败之地。仅仅那‘域内无矩’，便是无解。”望着面前雄伟壮阔的炎之夏宫，摩里亚蒂罕见地生出无奈的绝望心情，不由低声叹息自语着。

    “那还不算真正的‘域内无矩’，现在的情况也不能说完全无解。”突然，一个微之又微的声音在摩里亚蒂的耳畔响起，那赫然是格里高利。

    而不待摩里亚蒂说话，神灯便直接又道：“真正的‘域内无矩’起码要十七级的巅峰极道才有可能作到，甚至当年不少‘英雄’还玩不转这个。至于上头那个老家-伙，不过是其领域有些特殊性，可以在域堡中作一些粗糙的‘空间移动’而已。你仔细看就能发现，叶海亚杜勒从一处地点转移到另一处地点后，会有半秒左右的强制性僵直。呵呵，也就是这头大恶魔的运气足够好，还有那些圣堂、巫妖王本事不够、见识不足，否则若遇上个稍微厉害些的极道，这半秒钟的停顿早就够干掉它无数遍了。”

    “那你的意思是？”听到这话，摩里亚蒂的眼神剧变，急深垂下眼帘。

    “虽然机会不算大，但还是可以一搏…”格里高利冷声一笑，幽幽而语。

    “怎么，不到我的夏宫内参观一番吗？或者，你决定就此放弃？”

    见到摩里亚蒂一阵垂首不语，叶海亚杜勒无声地笑起，同时又一个闪身，从圆顶宫殿的雕花阳台移至炎之夏宫的火焰城门前，向挑战者道。

    “不，阁下。”摩里亚蒂忽然抬起头，定定地看着陡然出现在面前的恶魔极道以及其背后的一点淡得几乎不可见的空间涡流之影，沉声道：“在前往您的宫殿作客前，请容我整理装仪。”

    “哦？好！”有些出乎意料对方的强项和坚持，大恶魔点点头，重又消失远去。

    “那么，我就等着你的光临。”

    空中，叶海亚杜勒的声音悠远传来。同时，“阿尔罕布拉”的大门也完全敞开，一条火焰台阶无中生有，自炎之夏宫蜿蜒而出，直延展至摩里亚蒂的脚下。

    “谢谢。”

    轻轻一躬，摩里亚蒂的眼神也归于淡漠沉静，仿佛一池幽幽定波。

    片刻后，一道璀璨赤色光柱耀然拔起，直贯天地。

    “火元素领域投影。”

    望着仿佛无数绚烂光点凝聚而成的火元素投影柱，以及光柱中的摩里亚蒂，夏宫中的大恶魔忽然“满意”一笑；而另一边，亚特堡上的恩斯博格男爵则是目光凝滞、神情清涩难辨。(未完待续……)