
    “既然你知道魔鬼，那么就该明白我与那些‘混乱者’有怎样得不同。无论财富，还是力量，我都可赐予。只要你奉上你的忠诚、为我服务，甚至，我可以立你为人类的王。”

    仿佛最慷慨的神祗，叶海亚杜勒看着摩里亚蒂，慨然许诺。

    “人类之王？”

    听到这个词，摩里亚蒂忽然有种想要爆笑当场的感觉。

    一个由魔鬼推上台的所谓“人类王者”，可想而知会是怎样的货色，充其量也就与屠宰场的管理员相差仿佛吧。除非恶魔当真征服了整片安塔格瑞琪大-陆并彻底稳固统治下来，否则这样的“王者”就是全大-陆唾弃和攻击的标靶、人人得欲诛之的对象，受威胁程dù甚至还要高于恶魔侵略者本身。毕竟，叛徒永远比敌人更遭到痛恨和仇视。

    但问题是，恶魔有可能成功占领并有效统治下泛大-陆吗？

    毫无疑问，根本没有可能！

    哪怕是当年曾占据了绝对实力优势和文明高峰的古精灵帝国，在面对大-陆级别的“全地图炮”时，也一样被打得土崩瓦解、支离破碎，更何况恶魔这样毫无根基可言的“异位面客人”。而最致命的是，恶魔是通guò空间裂缝才得以侵入到安塔格瑞琪，若哪一日裂缝又自行弥合了，那么恶魔就立即变成了无根浮萍，覆灭只在顷刻。

    “那么，你的选择是怎样的？”

    见到摩里亚蒂沉默不语。叶海亚杜勒两颊的魔纹忽地闪烁，却是一笑。但所有人都明白，上位者已有些不耐烦了。毕竟是十五级的超级大恶魔，现在当面与你善言相劝，其中的面子实在可观。一旦违了对方的颜面，其后果恐不忍言。

    “摩蒂…”

    “阁下…”

    “大人…”

    一时间，无数的目光聚集在摩里亚蒂的身上，或焦急、或担忧、或惶恐、或为难。但无论是忠诚的追随者，还是多谋的参谋官，甚至是其父亲。此刻都无法给出任何有效的建yì。

    如果接受恶魔极道的“好意”。则摩里亚蒂将从此成为安塔格瑞琪的“陆奸”，受万世骂名；但若不受，那立即就是死路一条，连同其身后的奥林匹斯暂编特攻联队以及亚特堡。将全部被叶海亚杜勒彻底毁miè。

    生存还是死亡？这真的是一个难题。

    “叶海亚杜勒阁下。您觉得贵族有希望获得最终的胜利。并占领下整个大陆吗？”深吸口气，摩里亚蒂忽然踏前一步，直声反问道。

    “大胆！你这个卑贱的人竟敢质疑伟大的‘火之萨拉丁’！？你必堕落入无底的火焰地狱、化为细微黑烬、永不得超脱！”听到摩里亚蒂作如此发问。一直恭谨侍于一旁的火苏丹立即大怒喝骂道。

    “我与你主说话，哪里轮到你出来篡言？还是你认为自己的权柄与你主一般无二？”摩里亚蒂冷声一笑，甚至没有扫高阶恶魔一眼，只是看着超级大恶魔道。

    “退下一边。”

    无论火苏丹的用意如何，它这样突然站出来插口，的确让上位者有些不悦。

    “是。”当下，高阶恶魔再不敢多言，跪至一旁。

    “呵，到底是十五级的极道，使唤火苏丹如奴似狗。想来自己若是当了它的所谓‘盟友’，只怕地位还远不及此了。”看着火苏丹静若寒蝉，恭顺伏地，摩里亚蒂心中也是暗自感慨，心意也更为坚定。

    “能否征服大-陆？这自然是毫无问题。难度你不是这样认为？”终于，叶海亚杜勒还是回答了摩里亚蒂的不恭之问，但语气却是变冷。

    “我亦是如此想的。”

    出乎所有人的意料，摩里亚蒂忽然也微笑着道。

    而听到这话，大恶魔一个侧目，便也略略点头。但同时，前后军团与城堡的众人，却无不眼神古怪，欲言又止。

    “只不过…”但前言还未落地，摩里亚蒂却又欲言又止。

    “不过什么？”

    “只不过我虽认可贵族有一统大-陆的伟略与实力，但其他人却未必作如此想。”摩里亚蒂伸出手，分别一指自己的前后，侃侃道。

    “哦？有谁不服吗？”

    超级大恶魔以为是摩里亚蒂顾虑手下的兵将会不从他“起义”，便也环顾一周，淡然质问。但所有人都明白，但凡现在有谁敢站出来说个“不”字，其下场不言已明。

    于是，整个亚特堡内外都是寂静一片、鸦雀无声。

    “你看，没有人会不服。”叶海亚杜勒满意地一笑。

    “阁下，口服未必心服。”摩里亚蒂却是依旧摇头。

    “那你想怎样？”

    “阁下，统一大-陆不是空谈所能达成的，最终还是要靠武力才可称-霸。”摩里亚蒂徐徐道。

    “呵呵，原来你是觉得我族武力不足？”

    叶海亚杜勒当即傲然笑起，与此同时超级大恶魔的强大气势即如山崩海啸、席卷整片区域，甚至扰动地空气也微微震颤起来，扭-曲了众人的视野。

    这便是十五级恶魔极道的恐怖实力，就算是娜迦三兄弟或者血伯爵这样的高阶战职，此刻也从心底发出某种颤抖，甚至就要不战而溃。

    “叶海亚杜勒阁下…凡事都是眼见为实…所以恕我无礼…我希望阁下能与我作单独一战…若我全力而战依旧落败，那么…不仅是我心服口服，其他人也应该‘心悦诚服’了。”

    但出乎所有人的预料，就这样硬顶着大恶魔的滔天气势，摩里亚蒂突然又一字一顿道，竟然是向对方发出了单-挑的要求。

    “与我一对一？”

    听到这话，叶海亚杜勒的可怕威势忽地收回，同时有些意外地看向摩里亚蒂。

    一个尚未及高阶的人类法师主动向一位十五级极道发起挑战，这样光怪陆离的事只怕有史记载以来都没有发生过。实事求是讲，这件事若发生在其他场合，摩里亚蒂的这种邀战甚至可看作是对于极道强者的严zhòng挑衅和侮辱。开玩笑，极道哪一个不是高高在上、挥洒间可决定凡人命运？而一个中阶职业者又哪配与极道对等而战？

    难道说对方是想藉着战败的名义“顺阶而下”，这样至少可以少些不战而降的骂名；又或者是看出自己有心招揽而不愿轻下杀手的，打算借此最后一搏？可是就算给你机会当场一搏，又哪有翻盘的可能呢？

    望着摩里亚蒂坚毅的面孔，叶海亚杜勒忽然兴趣盎然地一笑：“也罢，就破例一次，如你的愿吧。说来我也好久没跟年轻人动手了，来到安塔格瑞琪大半年，只灭去了两个圣堂、一个巫妖王，的确乏味些。恩，你是一个法师，按照这片大-陆的传统还可以带上你的追随者一同出战，我没有关系。”

    “什么！？两个圣堂！？一个巫妖王！？”

    听到恶魔极道的话，所有人无不惊骇欲死。

    众所周知，哪怕是再邪恶的极道，也是不屑于对凡人说谎的，所以没有人会去质疑叶海亚杜勒话语的真实性。而不论对方是出于什么原因竟同意了摩里亚蒂的荒诞要求，单单其击杀三位安塔格瑞琪极道的“光辉战绩”，就足以让人再兴不起反抗的念头。

    或许，真的就如大恶魔所讲，它只是想“玩一玩”。

    “槽！宰过几个极道又算什么？老子就要跟着一起与你斗斗看！”

    大约半分钟的沉寂后，后方，古德里安一把举起迷你洛克胆就越众而出。同时，柴可夫神色凝重、六臂齐张，也随之冲了出来。

    “哦？八级大地摩拉丁和一头冰原娜迦？摩里亚蒂，你的追随者‘质量’不错啊，也算是得人了。”

    见到矮人和娜迦不顾一qiē站出来，主动要与年轻法师并肩奋战，叶海亚杜勒只是轻松一笑，却对摩里亚蒂的“御下有方”更多了一丝欣赏。

    “你们两个退下去，不必一起了。”没有理会大恶魔的赞扬，摩里亚蒂回过身，向着两个追随者摇摇头。

    “摩蒂，你这是啥意思？不让咱们跟着一起打吗？俺是你的追随者！俺不怕死！”听到法师的话，古德里安立即大急，疾吼道，双目更是充血成赤红色。

    “参谋官，带人拦住他们两个。”见矮人和娜迦还要过来，摩里亚蒂便向老狼人下令道。

    “是，阁下。”

    战场上，指挥官的命令永远要坚决执行，哪怕不理解或不愿意。立即，克劳塞维茨急令“血腥玛丽”第一和第二中队出动，把古德里安和柴可夫拦在了半途。

    “摩蒂，你让俺过去帮你！让俺过去一起跟它干！俺不怕死！”

    被自家的狼骑兵阻隔住，矮人也无法用武力硬冲，只得望着摩里亚蒂地一阵长嚎，甚至带了哭音。

    因为在古德里安看来，摩里亚蒂一定是想通guò什么法子跟超级大恶魔硬拼，来寻求那微之又微的一线胜机。至于投靠恶魔作走-狗什么的，以矮人对法师的了解，是绝不可能的。可是现在摩里亚蒂又不让自己上前去帮忙，直让古德里安有种忽然被“抛弃”的感觉，让耿直的他无法忍受、甚至伤心不已。(未完待续……)