
    “让‘血腥玛丽’出击吧，恶魔开始崩溃了。”摩里亚蒂点点头，望着在温莎滚滚铁蹄下终无可奈何开始溃散的恶魔兵团，下令道。

    “是，阁下。”

    当即，出战命令传下，第一和第二狼骑中队便相继呼啸而出，自两翼向已陷入混乱的恶魔杀去。

    “叫朱可夫他们也跟上，别让剩下的高阶恶魔钻了空子，打我们的反击。”紧接着，摩里亚蒂又补充指令道。

    而好不容易扛过恶魔精锐攻击的古德里安等人正盼着“打落水狗”，听到这话自然屁颠屁颠地追着狼骑兵的“尾气”冲了上去。

    相对的，当见到大批养精蓄锐的狼骑从两侧方向包抄上来，恶魔却再分不出任何预备队或成建制的恶魔战士去拦截。而一些主动或被动阻挡在“血腥玛丽”进攻路线上的小恶魔也转眼间被一个个砍飞了脑袋，甚至有的座狼还会一口啃掉小恶魔的半个身体，一边津津有味咀嚼不休，一边继续快速奔跑。

    片刻后，“血腥玛丽”便如铁钳的两锷从背后狠狠夹上了恶魔群。

    这时，原来分为一攻一守两个作战方向的恶魔兵团已重又汇聚在了一起，不过战士数量也从先前的赫赫三千急剧缩水为一千出头。虽然兵力总数仍然高于奥林匹斯加上索尔克联军的合计，但却群龙无首、军心士气皆无。所以当遭到人类大军的两向夹击，被彻底击溃乃至歼灭只是时间问题了。

    “现在就看‘上面’的结果了。”

    打到这个阶段。地面战场上恶魔已不可能再翻局了，哪怕在尚存的高阶恶魔带领下一些小恶魔还在最后顽抗，却也于事无补。而且但凡有恶魔聚集、可能抱团负隅的迹象，索尔克子爵必第一时间带领滚滚战骑将之击碎冲散，连续几次下来恶魔中仅存的一点反抗的种子也很快消耗殆尽了。甚至在骑士团的铁蹄枪林镇―压下，残余的两头恶魔督军也先后被诛杀当场。所以，众人关注的目光都邮集中到了“天上”。

    而就在这时，半空中混沌一片的黑暗亵-渎领域内突然一阵剧烈之极的波动，紧接着整个球形结界竟开始向内狠狠压缩下去，便仿佛竭尽全力内向挤压着什么。进而造成了某种塌陷似的变形。

    下一刻。一点仿佛启明的星光在已变形得近乎丑陋的结界内亮起。虽渺小，却能穿透重重黑暗，照亮所有人的眼底。

    须臾，那星光快速变大变亮。好像旭日东升。在黑暗与混沌的全力阻挡下依旧无惧地突破重重桎梏。最后大放光明！

    “咔嚓！”

    终于，当无数金色的光线从领域的核心内穿破而出，将只余下十余米直径的结界刺穿得千疮百孔。那黑暗亵-渎领域再支撑不住，好像一枚残破的玻璃球般破碎了开来。

    而当黑暗散尽，光明重又收敛如一，出现在众人视线中得只有那双依然灿烂如霞的破晓之翼。而飞翼的主人虽受伤不轻、面色苍白异常，眼中却满是胜利的豪迈与激-情！而在圣堂的手中，更提着一条折断的大恶魔臂膊，并且那臂膊的手掌中还握有一支金色的蛇仗。

    “圣堂啊！”

    仰头望着空中有如神祗一般傲立的查理，克劳塞维茨不由一声长叹。果然，要论近战领域的至强者，也唯有克鲁洛德的镇国比蒙大骑士才能同埃拉西亚的人类圣堂相提并论。除此，除非是数百年未露面的“尼贡武圣”，否则一旦素面直对，皆难匹敌。

    “哈，干得不赖，查理！”

    随着极道之战的胜负揭晓，地面上，温莎骑士团的士气几乎就要沸腾起来。能一对一正面干掉一个极道，查理这个圣堂的地位便彻底稳固下来。毕竟，所有的新生代要上位，都是踏着“老前辈”的肩膀或尸骨上去的。而有了这份战绩，索尔克家族在战后问鼎肯特郡伯爵的日子已经不远了。

    “快逃啊！”

    “逃啊！”

    “我们被打败了！”

    另一边，眼见大恶魔陨落在人类圣堂手中，恶魔兵团仅存的一点希望也消散殆尽了。再组织不起任何有效的军事动作，余下的一千多恶魔战士便如同滚汤上的蚂蚁，开始作毫无头绪的鸟兽散，而逃得最快的竟是那头“幸运”仅存至今的火苏丹，转眼腾空而起消失在天际。

    “除必要兵力留守外，其他的战士都开始追击吧。尽量多消灭些恶魔的有生力量，注意，不要和温莎堡的友军起了冲突。”

    终于，温莎堡会战胜负已定。摩里亚蒂便把后续的追击清绞工作交给了克劳塞维茨，自己则带着柴可夫和卫队，向城堡方向徐徐行去。

    同样的，索尔克子爵也把温莎骑士团分作了五队，开始分头追赶恶魔逃兵，自己则在查理的陪伴下，也向奥林匹斯相向过来。

    “子爵大人，我们赢得了一次伟大的胜利。”

    战场中央，就在一片小恶魔的伏尸间，两方盟友主脑相遇碰面。摩里亚蒂依旧是一身威严笔挺的军服，而老头却已是血染战甲、乌尘满面。

    “哈哈，是的，一次伟大的胜利！哈哈！”

    一战而定温莎堡困局，不但解了自家的围，更是一举获取了一郡之内的战略主动，索尔克子爵只觉心胸欢畅之极。而且，对面的小子依密约第一个解除了温莎之围，使得索尔克家族在未来将获得更大受益，所以老头也不禁越看对方越顺眼。

    “查理大人，好久不见，还没来得及恭喜您晋级圣堂之尊。今日一战我肯特郡联军之所以能获胜，您居功甚伟！”见子爵实在太过兴奋，摩里亚蒂便笑着向其后的查理道。

    “不要那么生分客气，我可是看着你长大的，摩蒂。”战斗之余的查理再没有刚才光辉万丈的极道风采，又变回了一个普通大叔模样，似笑非笑地耸耸肩：“而且，我觉得你问鼎‘大奥术师’的桂冠也应该只是时间问题了吧。不过到时候我可不想尊称你为‘阁下’。”

    出于泛大-陆长久的传统，虽然没有绝对的高下之分，但是同级别战职遇到法职时都会自觉不自觉地稍稍谦逊半头。当然，这也可能是因为和平时期战职极道发挥作用的机会并不多，而法职的能力则更多样性地多，自然也更受到世人的尊重。而且，再考虑到炼金术士对于战职的重要作用，形成这样看似“不-公”的习俗也就顺理成章了。

    “查理大人您说笑了。”并不准备接口这样敏感的话题，摩里亚蒂只得又把目光移回子爵处：“子爵大人，为了避免不必要的麻烦，待追击、打扫完战场后，奥林匹斯就在城外驻扎一夜，明天即返回索斯克休整。至于下一步如何解围麦里伦堡和亚特堡，还需要您来‘掌舵’。”

    没有因为自己一方兵强马壮又有解救之恩就枉自坐大，摩里亚蒂还是把姿态放得很低，仿佛老头的小弟，而且是指哪打哪的那种。

    “呵呵，你这个小子从小就会说话！”仿佛没有料到对方会这般低调，老头总算先收起了获胜后的喜悦，认真看了摩里亚蒂一眼：“这么急着回去做什么，这次你和你的军团助我温莎堡破围，劳苦功高，自然也要让我尽一下地主之谊、招待犒劳一下。”

    “大人，招待不必了，您先前对莱茵堡的诸多支援已经令奥林匹斯上下关怀铭记。而且毕竟现在肯特郡内还有残敌未靖，到底不是欢宴的好时候。”

    这倒不是摩里亚蒂客气推脱，实在是经过一轮大战奥林匹斯虽伤亡轻微，但物资消耗仍然不少。所以为了时刻保持巅峰战力，摩里亚蒂也没有时间和精力把时间花在无意义的应酬上。反正抗魔战争打到现在，肯特郡的新政-治格局大体已经确定稳固，他也不需要通guò一些贵族联谊交际去拉扯更多的支持。

    “好吧。”听对方讲得有理，老头也就没有多言，却又道：“那至少今晚你到温莎堡来，带上有功之臣，我们‘小小’地举办一个庆祝宴会。这总是应当的吧？而且，对于下一步的作战方略，我也要跟你再好好商讨一下。”

    “是的，子爵大人，谨如命。”摩里亚蒂想了想，点头答应下来。

    大约一直到正午时分，规模巨大却耗时颇短的温莎堡会战终于落下帷幕。

    在战役的最后阶段，不论是狼骑兵，还是人类骑士都死死追击逃跑的恶魔不放，并从背后又陆续放倒了数百小恶魔残兵。甚至有耐力惊人的狼骑还一口气追出了有几十公里才终于意犹未尽地收手，归来时座狼上下挂满了恶魔的首级，好像满载而归的瓜农。

    与此同时，因为有温莎堡内免费的大量劳力协助，战场上的打扫工作也在日落前基本告一段落。经搬运和清点，一共收集起大约一千两百具恶魔尸体，不过其中有相当部分都是残缺不全的。而这些尸体将全部移交给奥林匹斯，之后连夜由飞艇分批运回莱茵堡的地球工作室作初步加工处理，今后可成为制zuò许多魔法道具或炼金药剂的原材料。(未完待续……)