
    如雷的狮咆隆隆响起！

    闻此雄音，无论是奥林匹斯，还是四头高阶恶魔，尽皆勃然变色。而其中最惊骇者莫过于以“火须地狱”绞杀汉密尔顿的火焰酋长。

    同一时刻，碧色火焰中，一头巨大、凶猛、仿佛万森之主的金色狮影徐徐透现而出。立刻，熊熊碧火如查觉到莫大威胁，开始更剧烈地燃烧。可是，那金色狮影却若未觉，继续凝聚、实化、具现。直到最后，一片金光灿烂，狮影在幻真之间来回激烈振荡，终究化作一头真实不虚的战狮，傲立烈火之上。

    “战士心具现世界！”

    望着火中雄狮桀骜临世、睨视四方，温莎堡上，索尔克子爵不由重重长叹，半是赞许半是衷羡。

    人类战职之路，核心便是自我战士之心。要坐上“圆桌”，便须突破原有光环桎梏，使战士心具现化于真实世界，达成心与世界的真正交流。眼前，汉密尔顿在生死一线突破极限、踏上了这关键一步，其心化成真实之狮降临现世，便是真正成就高阶。而反观索尔克子爵自身，虽然早就是八级战士顶峰，却久久未得寸进，始终止步圆桌之前，实是生平最大憾事，所以才会情难自禁地深深叹息。

    不过不等老头多有感慨，那傲立于碧火上的雄狮忽然又作一声怒吼，接着张开森森巨口，向碧火核心处狠狠一口咬下。

    “噗哧…”

    只听到一声仿佛气囊破裂的轻响，再投眼看去。便见到雄狮如同撕扯猎物骨肉般，已把一大片碧火从焰团上撕下，然后“鲜活”吞咽而下。

    同时，更有一个身影也在火焰中心慢慢清晰站起。

    “人类，去死！”

    见战况突变，火焰酋长又是一声尖叫，再召唤出滚滚浓焰，呼啸间扑向雄狮。

    “狮子之牙，便可以粉碎一qiē！”

    同一时刻，碧焰之中却有一声战吼爆响而起。

    吼声中。一柄如光如电的骑士光剑一下自碧火内穿刺而出。进而幻化出无数狮牙之影，刺突向火团周身。

    “噗！”

    如同一团破碎的果冻，在光剑与狮牙的交相辉映下，浓稠的碧火转瞬间竟整个散裂开来。化为乌有。

    与此同时。身着金狮光甲、手执锯齿狮牙剑的汉密尔顿也再一次出现在了众人面前。

    “我槽。这就高阶啦！”

    矮人的眼神最尖，哪怕自己也在激战中，却第一时间看清了附在汉密尔顿身上的光甲。那是人类高阶战士最醒目不过的标志，古德里安不禁一阵羡慕嫉妒恨。而相对的，火焰酋长则是目瞪口呆、惊怒交集。

    自中阶晋级高阶，正是战职一生中少有的浓烈巅峰时刻。“新生”的汉密尔顿再不停顿，竟第一时间执剑杀向高阶恶魔。哪怕对方的实际等级实力依旧超过新晋“圆桌”的他，但仅看战意气势，汉密尔顿却仿佛拥有着压倒性的优势，真似狮视豕鹿，气概一时无两！

    “找死！”

    见人类战士再次杀将过来，高阶恶魔只觉得怒不可遏，立即又鼓畅起滔天烈焰，如海啸山崩，向对手疯狂涌去。

    不过，滚滚怒火才到汉密尔顿近前，那狮牙光剑却又作光电之舞，将一波波的火潮尽数粉碎。而“狮子心”本人更是一步不停，好像逆水行舟、飞快穿越过火浪阻挡，直袭高阶恶魔本体。

    眼见对方狮牙剑竟犀利如斯，不知为何，火焰酋长体内忽起了一丝胆寒。而心中惧意一起，立即就作用于物质肉-体，随即高阶恶魔莫名退后半步。

    立时，原本已然沸腾的战场气机发生彻底扭转。如受到了无穷激励，汉密尔顿不由纵情长啸，身后雄狮更是一跃而上，与战士合为一体。而高阶恶魔再回过神来企图奋起返杀，却只见汉密尔顿手中的光剑已暴涨为璀璨耀目的光之集束。而无穷犀利狮牙之影好像繁星一般聚于这光束中，狰狞杀戮之气几乎不可阻挡。

    下一秒，光束照耀在火焰酋长胸前，即化作无量光电之雨。而“雨中”的每滴光核中心，便是一枚璀璨狮牙！

    “光牙斩！”

    一往无前的怒吼声中，光雨狮牙倾泻而下，如密密流星，击在火焰酋长身上。

    立即，恶魔原本雄浑的护身火焰仿佛薄雾风吹，转眼消弭殆尽。而随后暴-露出的恶魔本体也在无数光牙的撕扯切割下，变得血肉模糊、淋漓一片。

    “啊！”

    完全没有想到，人类战士晋级高阶后的第一击便是如此犀利可怕。特别是剑光中隐含的重重狮牙，当真是可以粉碎一qiē阻挡。哪怕是无形魔火，在狮牙“咬噬”下也被轻yì破尽，完全不见其本该具有的防御之力。火焰酋长不由痛呼连连。

    而反观汉密尔顿，在全力一斩后，这时也终露出疲色。同时，那具现的金色雄狮也一并消失不见。

    “人类，去死！”

    见人类战士后继无力，火焰酋长总算稳住了阵脚，重又叫嚣起来。哪怕它同样受伤不轻，但报复之心却更是炽烈。

    不过，不待高阶恶魔再次聚力，突然，远处的地精法师释放出一束电花闪耀。随之，一行闪电霹雳而下，正正击在恶魔头顶，直轰得火焰酋长踉跄连连，几乎身形不稳。

    “卑鄙！”

    猝不及防遭到魔法突袭，高阶恶魔惊怒地就要吐血。但还不等闪电的麻痹效果褪去，两头惯会落井下石、痛打落水狗的娜迦也终于围了上来。

    这一下，火焰酋长是真的慌张了。前鉴未远，娜迦身上染着的同类血肉尚且温热。现在又瞄向自己，高阶恶魔几有种被死神微笑的错觉。

    再不敢有任何犹疑，火焰酋长第一时间就要飞跃而起，远远脱离这危险境地。至于反击汉密尔顿，在保全自身生命面前，完全可以忽略不计。

    只可惜，又一片墨绿阴影在高阶恶魔的脚下浮起。虽然顷刻间就被高阶恶魔的火焰摧散，但“泥泞脚步”还是稍稍拖延住了它的起步。而就是这点看似微不足道的时间差，却彻底关闭了火焰酋长的逃脱窗口。

    下一刻，娜迦兄弟联袂杀至。两片巨大阴影直接把惊慌失措的高阶恶魔彻底淹没。

    一分三十秒后。火焰酋长的咽喉终被一条“迦蚀之索”轻轻绕过，腐蚀作一片焦泥。

    至此，第二头高阶恶魔被杀于奥林匹斯阵前！而这时，恶魔的近千主力精锐却仍在数十米外的流沙和雷场间苦苦跋涉。更是连连遭到人类弓弩手的不间断轰击。推进缓慢异常。

    当见到又一头火焰酋长被人类强者“割-喉”。剩余的几头炼狱犬便立即明白事不可为，再不敢停留、当机立断返身向恶魔兵团方向逃去。哪怕其中一头已几乎可以把海卢克骑士的脑袋一口咬下，也果断之极地转头便走。

    只是。也许几头高阶恶魔并不理解，阵前撤退最忌急躁，而顾头不顾腚更会给对手留下绝大机会。

    就当蛇颈三头犬知机地首先远遁时，突然，一道灰色射线自虚空中飞出，准确命中高阶恶魔才脱离“焰雾”结界保护的身躯。立刻，三头犬只感到脚步一软，撤退的节奏立刻被打乱。

    “你想去哪儿？”

    不等恶魔强行驱逐死灵的污染力量，一声似曾相识的轻柔问候便在它的脑后响起。

    仿佛条件反射，蛇颈三头犬的中、右两首立即向身后猛转，同时喷吐出波纹风矛和烈焰凝胶，射向又一次探到自己背后的血伯爵。这一回说什么也不能让对方偷袭得手了，否则在如今这生死战场上可再没有人能救下自己。

    不过，当风矛震荡而去，烈焰凝胶也把后方大片区域燃作熊熊火海，却都没有触及到一丝预想目标的影子。而那轻柔的话语声也在同时消声匿迹。

    对于这样的结果，蛇颈三头犬只觉得一股寒意从体内急速升起。全力攻击一位高阶幽影刺客却一无所获，便意味着自己必是露出了绝大破绽给对方。

    果然，几乎就在三头犬攻击落空的同一刻，一个娇小身影自其侧旁虚空一步跨出。

    下一瞬，诡银匕首如电前探，火石电光径直刺入恶魔左首颌下。然后克劳迪娅轻柔一绞，无声息间，滚滚血雾浮出，就将三头犬的整只左首包裹其中。随后，蛇颈三头犬便疾速陷入一种不可遏制的呆滞之中，而另外两首也好像病毒感染一般变得血红一片，痴痴不语。

    “三头高阶！”

    温莎堡上，望见连续三头高阶恶魔被奥林匹斯诸将如破竹般连贯斩获，以及一只恶魔督军也死于魔雷之下，哪怕以查理的圣堂之强、索尔克的子爵之尊，也禁不住动容不已。要知道，堂堂八大高阶恶魔领衔攻击奥林匹斯，这是何等的凶悍阵容；却在短短顷刻之后就八去其四，又是何等恐怖的崩溃速度。

    “恶魔完了，我们准备出击！”

    再向奥林匹斯方向重重投下一眼，老头猛地一甩紫呢披风，大步向城下的温莎骑士团走去。

    “父亲！”见此，玛蒂尔既惊又喜，不禁追上一步唤道。

    “玛蒂尔，你就留在这里。”不过老头却未停步，只是边行边道：“恶魔的高阶都快死上一半了，这场战役胜负已定！”

    “可是还有那大恶魔…”玛蒂尔望着父亲的匆匆背影，疑问道。

    “小姐，这不是问题。”

    忽然，仍然留在城头的查理哈哈一笑，接过了话语。

    而对此，玛蒂尔立即心领神会，继而笑容以对。(未完待续……)