
    这时天已擦黑，按照战时条例便将宵禁了，甚至除军事单位和内堡之外都要灭灯禁火。可是当摩里亚蒂站在温莎堡前，看到的却是一片灯火辉煌，更有无数平民点着火把灯笼，激动地围拢在远处，向着自己的方向欢呼雀跃。许多人更是喊着喊着泪流满面，最后泣不成声。

    果然，经年的险恶围困早已让温莎堡内的民众不堪重负，精神也压抑到极点，生怕哪天恶魔攻进来就要屠城。现在，一朝击溃恶魔大军，温莎堡终于回归安稳，所有军民就都好像获得了重生一般，自然对主君索尔克子爵和盟友奥林匹斯军团感激涕零。

    没有在城门前多留，很快，在卫队的护送下，索尔克子爵、摩里亚蒂等一行人便穿过外层蜂拥的人群，进入到内堡。那里，宴会场地已布置一新，再不见战时的萧索之气，侍从们也是精神抖擞正在恭候。

    毫无疑问，所有人中索尔克子爵与摩里亚蒂的身份最为尊贵，所以两人的的位置也被比邻安排、定在主位，而在两人下首的则分别是贵女玛蒂尔和代表亚特堡的汉密尔顿。

    当然，本来以汉密尔顿的骑士头衔是不足以坐上那么显耀的位置的，哪怕他是恩斯博格男爵的使者也不行。但是现在“狮子心”成就了“圆桌”，今后至少也会被他的主君授予爵士爵位和相应土地，否则无以容纳其功名。所以，一位“圆桌”爵士坐得高位。倒也让旁人心服。

    至于森博勋爵，作为摩里亚蒂现在唯一的“附庸”，也是水涨船高、颇受“隆遇”，坐上了十分靠近两位大佬的次席。

    反倒是受人瞩目的圣堂查理并没有来参加今晚的宴会，却也符合其一贯不耐俗事的脾性。

    “各位，首先让我们再次欢迎摩里亚蒂阁下光临温莎堡，同时，也为了庆贺今日我肯特郡联军大败恶魔重装兵团，歼灭包括一位大恶魔、八只高阶恶魔在内的近两千敌军！我提yì，让我们一同满饮杯中酒！”

    军人气十足的子爵没有如普通贵族般饶舌不休。直接高举起酒杯。立即。在场的所有人也都站起身，把面前的银杯高高擎起。

    “干杯！”

    一片热烈的祝酒声中，贵族们纷纷把美酒饮尽，复又一阵此起彼伏的由衷欢笑而起。

    接下来。子爵便直接宣布开宴。

    随即。侍从们把一份份才烹制出的美味佳肴井然有序地送到各人的面前。同时。又为一只只空去的酒杯中重新注满酒浆。只是，因为时间准备上的仓促，所以类似烧烤金箔孔雀这种费时费力的大菜就没有了。

    而自宴会一开始。便有络绎不绝的低级贵族来到主座上，向两位大佬敬酒。

    对此，摩里亚蒂则是一一有礼相应，干杯也颇为爽快。反倒是时间一长对面的玛蒂尔看不过去，有些心疼爱人的身体，便也开口为他挡下了不少。

    因为的确只是小宴，所以整个晚宴进行了大约三个小时就告一段落了，后面也未再安排舞会之类的保留曲目，算是很有“效率”了。

    漱口净面后，摩里亚蒂便向众贵族告别，然后随子爵前往别处的小厅商谈正事了。

    “查理阁下，我给你带了瓶酒。”

    不知摩里亚蒂怎么藏的，才来到小厅见到已在等候的圣堂，便从怀中取出一瓶未开封的精装雷特斯递给对方，分明是刚才从宴会上顺手拿的。

    “谢谢，我正口渴呢。”

    查理笑着接过，然后指甲轻轻划过瓶盖，酒瓶就被无声开启，随即端起一阵长饮。

    “尊敬的圣堂大人，汉密尔顿向您致敬！”

    待查理过了下酒瘾，一旁的汉密尔顿才站上一步，向着对方恭敬地行了一个战职礼。今天白天亲眼目睹圣堂单枪匹马打破黑暗亵-渎领域，其光耀雄姿直令“狮子心”佩服不已，更引为楷模榜样。

    “好久不见了，汉密尔顿。恭喜你，今日也坐上‘圆桌’、成就高阶。呵呵。”查理同样对汉密尔顿印象颇好，所以也笑着点头打了招呼：“一会儿谈完了事，我们一起喝一杯，怎么样？”

    “是！荣幸之至！”

    听到对方邀酒，“狮子心”立即大喜，急忙点头答应。要知道，能被一位新晋圣堂邀请，这不仅是天大的面子，同时也是给了汉密尔顿一个亲近极道强者的机会，对于他未来职业道路的再进一步会有极大的助益。

    “好了，招呼先打到这里。来，坐吧，现在我们谈谈下一步的军略方针。”

    请摩里亚蒂在沙发上坐下，老头便坐在了他的对面。至于查理和汉密尔顿则习惯地站在两旁，仅仅作为旁听。

    “子爵大人，您已经有计划了吗？”看着神色满满的子爵，摩里亚蒂心中一动，便首先开口问道。

    “呵呵，聪明的家伙。”老头似乎也没有想法多绕圈子，也开门见山：“我的确是有了点想法，希望与你商量商量。”

    “是，我洗耳恭听。”摩里亚蒂态度依旧很低。

    “今日你我两家联军在温莎堡下大破敌人兵团，几乎把恶魔在肯特郡的主力和精华扫荡一空，恶魔实力必然大损。同时，温莎围困一解，我索尔克家族的部队也就解-放了出来，使得我方的机动兵力大为增强。如此两相一加一减，至少在本郡内，人类在军力上已占据了优势和主动。”

    “是的，便是这样。”摩里亚蒂点点头。

    “那么，接下来为了不让恶魔有喘息之机，也为了抓紧时间尽早解决内患，我想直接从两条线上同时破击麦里伦和亚特堡方向，一举彻底光复我肯特郡全境。”看着摩里亚蒂，老头大声道。

    “两线作战？”

    听到这般话语，摩里亚蒂不由轻骤起眉头。

    因为按照最早四方同盟协议中的大体方针，温莎、麦里伦、亚特三地的解围战是要步步为营、逐一进行的，尽量保持人类方的最大兵力，不给恶魔以可趁之机。但现在老头却提出分头进击，同时攻击两地的恶魔，似乎有激-进之嫌。

    “不错，就是两线作战！”看出了对方的异色，子爵也不在意，又道：“虽然我们以前是有过些大致战略，但却不能成为实际作战的桎梏；而且军情敌情都在变化，自然也要因势利导、随机而动。现在既然我们已经拥有了战略优势，就要迅速将之化为胜势。否则一旦行动缓慢让恶魔的增援兵团重新进入肯特郡，届时再要动手歼敌就困难了。”

    “大人，那具体怎么作呢？”

    索尔克是退役王国准将，军略一流，所以摩里亚蒂无意与之多作争论，便继续问道。

    “具体的嘛，今日之后再休整七天。待一周后，你我两家各分东西，同时去解亚特堡和麦里伦堡之围。”老头大手一挥，仿佛已然胜券在握：“你看，怎么样？”说完，索尔克子爵舒服地把后背靠在鹿皮沙发上，似笑非笑地看着摩里亚蒂。

    “原来是这样。”

    摩里亚蒂同样回视着老头，眼神中闪过恍然。

    呵呵，什么抓住战机、两线操作、赶在恶魔反应过来前摆平战局云云，所有这些都不过是借口而已。眼前这位子爵大人真正想要的，其实只有那句“各分东西”。

    “那么，这一东一西的安排是？”摩里亚蒂几乎是在明知故问了。

    “呵呵，仗打到现在，你小子也该回家去看看了，自然就把亚特堡方向交给奥林匹斯了。”老头浑不在意，呵呵一笑。

    果然，奥林匹斯去了亚特堡，那么解救麦理伦的任务便当仁不让落在了子爵的肩上。

    真正是深谋远虑啊！想来从最早老头一力要求摩里亚蒂率先解围温莎堡时，就已经在做如此考虑了。试想，若由索尔克出手拯救了麦理伦，那今后，麦理伦子爵又有何脸面再跟这位老对头争夺“郡伯”的桂冠呢？

    实不愧是老牌政-治人物，落一子，便定下了十子之归！

    “恩，您的意思我都明白了。”场面上有些话不可说破，摩里亚蒂便直接点点头。

    “那么你的意思是？”明白归明白，但是不是同意，摩里亚蒂却没给答复，老头不由追问道。

    “大人，在我看来，索尔克家族经过今日的大胜，不论声誉、实力，在肯特郡内都是毫无疑问的第一。而且查理阁下如今也是圣堂之尊，必可辅佐大人再进一步。”思考了一下，摩里亚蒂忽然微笑着道：“所以大人若有所命，我自然是遵从的。只是…”

    “哦？只是什么？”

    老头坐直了身子，开始静待对方开条件。

    毕竟大家都是聪明人，索尔克子爵从一开始也没觉得摩里亚蒂会一言不发地让自己轻yì占得大便宜。而且听他刚才所言，着眼点已经直接跳过眼前的战局，而放在了战后的“更进一步”。呵呵，老头都是子爵了，还怎么进步？再要进，自然是非伯爵不可。

    可见，摩里亚蒂是直接打算就一些核心问题要与老头谈条件了。(未完待续……)