
    “进来吧，查理。”

    敲门声才落下，甚至不待管家开口，书房内已传出老头的话声。身为八级战职，哪怕是养尊处优的子爵，这点感知力还是有的。

    “查理大人，请。”

    管家再不赘言，当即轻轻打开房门，躬身请对方入内。

    跟随圣堂走进书房，克劳迪娅便见到一位身穿华服的贵爵老者端坐在巨大的衫木书桌后。不过桌上摆得并不是什么书籍稿件，而是一只巨大的沙盘。沙盘中心惟妙惟肖地竖立着温莎堡的微缩模型，而周围则是分布不一、代表恶魔的黑色棋子。其中，一枚用黑曜石雕刻的恶魔棋子立于城堡近旁，尤为精致细微。无须解释，克劳迪娅已明白那是代表着大恶魔。

    “哦？这便是摩蒂那小子派来的信使？一个高阶血族？”

    见到走在查理身后的血伯爵，索尔克子爵立时眼神一凝，同时身周气息不自觉地一震，显然是人类老兵见到亡灵种族时的习惯性戒备动作。不过有圣堂在场，哪怕是一位血侯爵亲至，也一样讨不去好，所以老头又很快沉下了气去。

    “是的，大人，她持有摩里亚蒂的信件，并有他的佩剑为信。”查理径直走到子爵侧后站定，自留下克劳迪娅与老头直面。

    “摩蒂怎么跟德珈的亡灵杂碎又扯上关系了？”皱眉看着一身气息收敛若无的小女孩，老头似有不喜。毕竟。正常人类没有喜欢吸血鬼的。

    “谁知道，不过她说她是摩里亚蒂的魔宠。”查理毫无极道风度地耸耸肩，目光却在书房侧墙上的一排酒架上来回扫荡。

    “魔宠！？”子爵立时吃惊地低呼一声。

    若说对面的血伯爵是摩里亚蒂高薪聘请的“外援打手”，老头还相信；可要说是魔宠，这…难道这头高阶吸血鬼有什么心理疾病，或者有受-虐-癖？

    “我只是宣誓向摩里亚蒂臣服百年而已。”

    克劳迪娅自然看得出子爵眼中的古怪意味，又不敢强项反驳，值得颇为“鸵鸟”地自爆自己魔宠的身份其实时效“颇为有限”。

    “恩，我知道了。”对方毕竟是血伯爵，按职业等级还要高于自己。所以老头尚有风度地没有过于废话：“把摩蒂的信给我吧。对了，还有那柄魔法剑。”

    “是。”

    克劳迪娅也懒得罗嗦，就直接把信件和信物放在了书桌边缘，然后避嫌地迅速退回原位。

    随即。老头探出身。却未立即取阅来信。反而先把银剑取过在手。接着抽出剑刃，细细查看片刻，又信手挥刺了几下。这才满意地还剑入鞘，然后…便十分自然地把魔法剑挂到了自己的腰带上。而见此，查理只是不明含义地“嘿嘿”一笑，至于血伯爵则是目瞪口呆于老头的“直接了当”。

    终于把这柄心仪的魔法剑弄到了手，子爵当即心情大畅，连带着看面前的血伯爵也顺眼了不少。接下来，他才又拿过摩里亚蒂的亲笔信，破开朱色胶泥封印，细细阅读起来。

    不过一页的信纸，老头却看了足足十分钟。原本带着笑意的神情，也逐渐回复作一片刚硬。

    “你也看看。”

    沉思片刻，索尔克子爵将信件递给一旁的圣堂。查理随手接过，却是一目十行。

    “你觉得如何？”

    查理本就是老头的心腹重将，现在又晋阶极道，分量更是不同，这军国重事自然要参考其意见。

    “我看不错。”

    不过查理只是简单一句，接着把信纸交还，就不多言了。

    而老头自然早已熟悉爱将的脾气，当即也是一笑。

    “摩里亚蒂阁下的意思我已知晓，你就为我带句话回去吧。”抬起头，索尔克子爵重新看向克劳迪娅。

    “请讲。”

    “诚挚欢迎奥林匹斯军团莅临温莎堡，我索尔克家族必整军以待。”老头站起身，掷地有声。

    “是。”

    血伯爵眼光一动，看来对方是同意了双方合击恶魔重装集团的计划。

    不过收下口信后，克劳迪娅却并未立即准备回归，至少那柄已挂在老头身上的银色魔法剑还差个说法。

    “这个就留在我这了，反正你主人是天才炼金术士，不差一件两件的小东西。”

    见到对方的目光，子爵则毫不介意地哈哈一笑，随口道。而一柄市价近万金的三星炼金装备在老头的嘴里也一下变成菜地萝卜一般，且拿来毫不烫手，分外自然。

    对此，血伯爵不由腹诽连连，却不再多言。

    “查理，你先送它出去吧。”

    见对方再没什么话要说，子爵便挥手送客。当即，圣堂陪着血伯爵，出了书房。

    外面，二级管家还在值守。而更远处的回廊内依旧昏暗幽静，至于之前那座还有人聚会的大厅这时却已人去室空。

    “回去后记得告sù摩里亚蒂，温莎堡前集结的恶魔实在不少。而索尔克家族守城至今，军士也大多疲惫不堪，所以一旦开战奥林匹斯一定顶住恶魔军团的先期攻势。而我方最精锐的温莎骑士团只有放在最关键的时点上出击，才能给与敌人最沉重的一击。”

    一边徐徐走着，查理却沉声向克劳迪娅交代起一些细节。哪怕刚才子爵并未明说，但作为索尔克家族军团的重将要臣，自然对会战要局早有判断。

    只是，若按查理所言的会战安排，确有些过为难奥林匹斯。因为与有坚城可持的索尔克不同，奥林匹斯是真正的脱城野-战，需要在平原上生扛住数千恶魔的正面冲击，其中的难度和风险可想而知。

    但另一方面，温莎堡中的数百战士也的确是久战疲军，绝无法跟强势的恶魔兵团对拼消耗。而保存至今、珍贵无比的骑士团更不可能放在阵地战中作无谓的兑子。所以，综合整个会战格局，也只有依靠奥林匹斯先拖住恶魔兵团的猛攻，至少也要耗去其锐气、让对方露出破绽，温莎骑士团才能一鼓作气、直捣黄龙。否则，若奥林匹斯不堪重任，或者被恶魔兵团一冲就垮，则此次会战必输无疑，而索尔克方面也不可能再主动出击、救援友军。

    所以可以讲，此次温莎堡战略会战的七成压力在奥林匹斯的肩上。只有真正做到不动如山，才有可能获取这场关键战役的胜利。

    “你的话我会原原本本带回去的。”血伯爵不善军略，便自知之明地甘当传声筒。

    “很好。”圣堂点点头，又道：“至于恶魔极道，也不用摩蒂他担心，我自然会照应。当然，如果他小子有兴趣，也不妨站出来跟大恶魔过过招。上次他就干掉了一个，这回说不定还能得手，哈哈！”

    “什么！？他灭杀过极道！？”而听到这句话，血伯爵立时大讶，显然并不知晓奥林匹斯曾经的光辉战绩。

    “你回去自己问吧。”圣堂却懒得多讲了。

    很快，两人走出了内堡。

    “如果下次再来，记得走正门。”

    最后深有意味地看了眼面前的亡灵异种，查理便转身回去了。而克劳迪娅则看着圣堂的背影，久久站立不动，过了好一会儿才悄无声息地隐身不见了。

    与此同时，在子爵的书房里，玛蒂尔正拿着摩里亚蒂的那封亲笔信，坐在书桌后读看着。而老头则一边叼着海泡石烟斗，一边持着一块麂皮，细细擦拭着新到手的魔法剑。

    “父亲，真的要在三天后作战略决战？”

    放下信纸，玛蒂尔的表情阴晴不明。哪怕合莱茵与温莎两家之力，但对手却是一支庞大且有大恶魔坐镇的重装兵团，局面并不占优。

    “担心了？”也不抬头，子爵继续把玩着银色短剑，一边一语双关地笑道。

    “有些。”索尔克明珠坦然应是。

    “呵呵，你呀，就不必太过担心了。摩蒂那小子，现在是兵强马壮，手下强者如云。你是没见到刚才的情景，连堂堂的德珈血伯爵都收作了魔宠，想来也没有他干不了的事。”似乎是听出了女儿沉重的心思，子爵暗叹口气，放下手中的短剑，走到玛蒂尔身旁道。

    “父亲，我们的胜算到底有几成？”看着满脸慈爱的子爵，玛蒂尔犹豫了一下，终于直接问道。

    “这就要看莱茵堡的了。”老头沉默片刻，肃然道。

    “看摩蒂的？”

    “对。”子爵点点头：“来日会战，如果奥林匹斯可以面对恶魔进攻，坚守阵地十分钟，我们有三成胜算；坚守三十分钟，胜算则加到五成；若是可以坚若磐石守上半天，则我人类联军必胜！”

    “但若是守不住呢？”想也未想，玛蒂尔几乎脱口而出。

    “若坚守不住，呵呵，想来有麾下众多强者护卫，摩蒂那小子安然逃回莱茵堡该不成问题。不过再之后，肯特郡内恶魔将重新占据绝对优势，无论温莎、莱茵，还是亚特、麦里伦都再无主动出击之力，只能各自死守，同时寄希望于在被恶魔攻破城堡前斯坦德威尔方面的援军能够赶到。不过就算如此，从此王室的手也会伸进郡内，肯特郡再无宁日。”

    说完，老头不禁轻叹一声，眼中忧色稍露，却又很快隐去。

    而就在温莎堡内也是压力重重之时，归途中的血伯爵却莫名遭到了恶魔的阻击。(未完待续……)