
    “那是…”

    十五级的恶魔极道是何等人物，立即便探知了魔法波动的内涵实质。但就当叶海亚杜勒惊异脱口而出，却仍旧语出不及时，下方圆形广场边的摩里亚蒂忽然一阵身影模糊，连同璀璨虹柱一起，变得虚化莫名。

    也几乎在同一刻，又有一道三色元素聚合投影，陡然现于圆顶火焰宫殿之上、现于精美的雕花窗台前、先于叶海亚杜勒的身旁。

    绚丽光柱中，摩里亚蒂目如止水，周身皮肤皆有道道暗金叶纹浮起，手中更执一柄样式奇特的藤蔓似短剑，作雷霆剑势，直刺向恶魔极道的眉心。

    四级法术“瞬间移动”！

    默发！

    谁都没想到，沉默许久的摩里亚蒂会突然作出如此惊心动魄的大爆发。

    四级法术，何等艰深晦涩、何等曲高寡和，但就是凭借着火、气、土三元素聚合虹柱、月蓝魔导光环，以及“白羊”、“射手”、”天蝎”黄道三星宫套装联动的属性支撑，仅仅法职中阶的摩里亚蒂却真的做到默发持咒而出，可堪称前无古人。

    而面对摩里亚蒂的瞬移一剑，不但远处观战的人群惊诧到不敢相信，甚至连恶魔极道本人都震惊得呆愣当场。

    下一刻，藤蔓短剑无声息刺穿了恶魔的面颊。

    但只听“噗”的一声轻响，就仿佛肥皂泡破去一般，那呆滞的恶魔面孔忽然一下溃散开来，连带大恶魔的整个身躯全都碎如烟灰、消散不见。

    也就在同时。另一个面带嘲讽之色的叶海亚杜勒却出现在原本窗台对面的阳台上，垂目看着一剑落空的人类法师。而其身周则闪烁着无数亮赤火花，却微微僵硬。

    能够默发“瞬间移动”，的确可称得上惊才绝艳。但遗憾的是，这里是“阿尔罕布拉”，是叶海亚杜勒的核心领域之地。身处此“炎之夏宫”，哪怕大恶魔只能稍稍撬动某些规则、做到伪版的“域内无矩”，却仍足够让摩里亚蒂的“瞬剑”落空。

    当真是可惜！也当真是桀骜大胆！

    叶海亚杜勒已决定赐予这个人类法师一个深刻的教训，以让他学会如何去敬畏自己，并永远保持恭顺和卑微。

    只是。还不等恶魔极道从那仅有半秒的略微僵直不适中摆脱出来。摩里亚蒂的目光却已然对视而至。而伴随着目光一同到来的，还有一道猩红色的诡异射线。

    出于超级大恶魔的灵异直觉以及来自自身领域的无形警示，叶海亚杜勒立即从那射线中察觉到了极大的威胁，便仿佛对面并非一个中阶法师。而是一位货真价实的大奥术师正对自己释放出致命一击。

    “啊！”

    根本没有时间再作细思。叶海亚杜勒一下怒吼而起。随之，整座炎之夏宫都化作了一片咆哮的火海焰洋。而借助着强大的领域力量爆发，恶魔极道终于硬突破了原本的僵直状态。把身躯向侧旁移开了些许。

    “轰！”

    电光火石间，猩红射线终于没有射中大恶魔的眼眸，而是命中在其肩胛处。

    仿佛被一股炙热不无的熔岩击中，叶海亚杜勒只觉得自己的肩膀一下子从里到外都沸腾起来，甚至连带着半个身体都处于一种剧烈震荡产生的极热中。好似融化的黄油，不过霎那，恶魔极道已感到大半个肩头都化成了滚烫的液态。

    而作为十五级大恶魔的超强魔抗，以及火焰精灵的本体火免疫，在面对这种奇诡无比的“内燃爆发”时却几乎毫无作用，完全听由其猖狂肆虐。

    “砰！”

    下一刻，就在万众瞩目下，叶海亚杜勒的左肩好像一团脆弱血泡般完全爆裂开来。不但其左臂被炸得整条飞出，甚至还从肩胸的巨大伤口内喷出无数黑色血肉，雨点般洒落在阿尔罕布拉的宫殿回廊各处。

    怎么回事！？只是一个眨眼的功夫，超级大恶魔就遭到如此重创！？

    见到此情此景，无论是人类联军，还是恶魔一方，都是群体呆若木鸡，不知究竟发生了什么。甚至连叶海亚杜勒自己，望着自身半毁的身躯以及还在不断流淌的血肉精华，除了怒极，也同样惊诧到不敢相信。

    一个人类中阶法师竟可以如此伤害到一位十五级的极道？这样的故事哪怕在童话书中，也仅属于学龄前儿童的阅读范畴。

    可是，这便是铁一样的事实，也是“塞瑞纳的秘眸”强大威能的最好佐证。

    破极道如破土狗！

    霸道如斯！

    “人类，你须为你的行为付出代价！”

    只是虽遭重创，叶海亚杜勒却仍是伤而不死，且变得危险无比。

    便仿佛大恶魔此刻的极怒心情，一瞬间，之前还巧夺天工、华美壮丽的“炎之夏宫”也褪去了奢华的表象，反变成一座酷烈无比的升腾火山。

    只见那半真半幻的火山通体由黑石构成，山脊坡崖上到处是流淌的如浆熔岩，更有暗红色的滚滚浓烟不断从火山口内笔直蒸腾而起，并伴有四溅的火焰巨石飞出。

    哪怕是在数公里外，观战的人类联军都能清晰感觉到脚下传来的隆隆震颤以及火山内部所蕴涵的恐怖压力。毫无疑问，一旦火山彻底爆发出来，不但就在山口上方的摩里亚蒂会被立即吞没，连附近的亚特堡和人类联军，甚至恶魔兵团，都可能被一并彻底抹去。

    而这，便是一位十五级极道的愤怒。若有触犯，当真可毁城灭国。

    “到此为止了吗！？”

    望着即将要彻底爆发的领域火山以及似乎余力已尽的摩里亚蒂，克劳塞维茨轻叹一声，有遗憾，也有决绝。可就当老狼人便要挥手下令奥林匹斯特攻联队作“断尾之举”时，突然，在火山口的上空，恶魔极道的背后，一抹耀眼的蓝光一下升起。

    那竟是格里高利！也不知他是用了何种办法，竟然在对方的领域内悄无声息、毫不为人察觉地来到了领域主人身后。

    身受重创、小半身躯被毁，叶海亚杜勒已无法再撬动规则的杠杆来作伪版的“域内无距”。

    所以下一秒，大恶魔即被那璀璨蓝芒完全包围。

    而与此同时，格里高利的身影却又飞速消散不见。但当再浮现出时，他竟然已成半透明的水液状、更仿佛一层熔模般黏附在叶海亚杜勒的身躯表面。换句话说，格里高利便是把恶魔极道完全“吞入”了体内，而把自己变成了对方的“外衣”。

    不过骤然遇袭下，大恶魔也是反击极速。滚滚火光好像叠叠的波浪凶猛冲刷起附着在自身体表的异物。只是转眼，水状的格里高利就已经被蒸发去了大半，只余下薄薄的一层。

    但便在这时，一只毫不起眼的青铜油灯忽然出现在一旁摩里亚蒂的手中。油灯上一朵赤色火苗摇曳，发出温和的光。

    而仿佛受到了那灯光的牵引和召唤，被恶魔浓焰炙烤得近乎彻底变形的格里高利一下变得虚化无影，并被迅即收入了灯中。但出乎所有人预料的是，在格里高利回归神灯的同时，被他包裹在身体中的叶海亚杜勒也竟随之化虚化无，且不由自主地被一并收入到灯腹中，仿佛全然无反抗之力一般。

    随着恶魔极道莫名入灯，原本铜锈斑斑的青铜灯体立即变得赤红赤亮，好像即将融化的铜炉。更有声声狂怒的吼声从灯嘴内隐隐传出，震颤得灯体就要从人类法师的手中掉落下来。

    没有迟疑，摩里亚蒂直接把装有十五级恶魔极道的神灯纳入怀中，也同时纳入到水晶书里。而这便是格里高利提出的可与叶海亚杜勒搏上一搏的唯一办法：以神灯容纳火精灵，以水晶书镇压神灯。

    不过，对于自己如何可以做到把大恶魔一并牵扯入神灯内，而神灯又怎样可以镇压住对方一时，哪怕只是短短的一时，格里高利却没有细说。也许这也便是古怪神灯里隐藏的最大秘密吧。

    下一刻，神灯入书。

    随即，几乎已要断折的虹柱忽然猛地一下光辉而起，但顷刻又黯淡下来，且变得明暗不定。

    与此同时，失去了恶魔控zhì的领域火山也开始剧烈无比地大喷发。无量的赤色岩浆混合着大大小小的半融解岩石仿佛喷泉般自圆形火山口内或喷或涌而出，遮天闭日、横无际崖。而如同有着无形的吸引一般，凶猛爆发的熔浆岩气俄而便汇集在一起，组成一道势不可挡的赤流，直向着三色元素投影冲击过去。

    “轰！”

    海量的虚幻熔岩扑击在璀璨虹柱上，发出好似虚幻又好似震聋发聩的异响，一如海啸山崩。只是片刻，滚滚火潮眼看就要把纤细的虹柱生生冲毁。

    但突然，就在虹柱的中央、摩里亚蒂的头顶，一本晶莹剔透的无瑕晶书悄然出现、漂浮不动。而在透明的书页内，一只通体赤亮荧荧的神灯纤毫可见。同时，在灯的周围，红黄白三色光辉交相闪烁，把蠢蠢欲动的灯体牢牢镇住。(未完待续……)