
    “摩里亚蒂大师，我…”

    当真是被魔法道具迷住了心神，波可思几乎脱口而出。

    “你给我住嘴！”

    不过，另一边的鞑塔长老紧跟着就是一声厉喝，把五级洞穴猎手的话完全打断。而见到部落首领如此怒色，波可思终究不敢再言，接着便在鞑塔的逼视下喏喏退远开去。

    “长老，莫非是有什么顾忌？或者是难言之隐？”

    波可思走开后，鞑塔又亲自用独臂为摩里亚蒂倒了杯酒，以作歉意。见此，摩里亚蒂倒也不好强逼，只能委婉问道。

    “实不相瞒，前往‘暗黑霓彩’的路我和几个小伙子倒也识得，只是真不敢走。”穴居人老者为难着。

    “为什么呢？是担心危险？”

    “危险是一方面，就我刚才说的，‘暗黑霓彩’实在是一处混乱不堪的地方，我年轻时也曾偷偷去过，差点没有回来。而我的这条胳膊就是丢在了那里。”

    说到这，鞑塔不禁又是一声长叹。难怪它对“暗黑霓彩”有心理阴影，原来那竟是穴居人老者的伤心地，直是不堪回首。

    “而且除了危险外，更重要的是，‘堕落星辰’的精灵大人早有严令，禁止我们这些附庸部落与‘暗黑霓彩’接触，否则一旦发现，就以通敌罪论处，立即夷平全族，严惩不殆。”

    “原来是这样。”

    看来，穴居人老者的真正心结还是在于黑暗精灵的死亡威胁。所以不敢越雷池一步。

    “既然‘堕落星辰’有这样的钧令，我也不好强求了。”摩里亚蒂点点头。

    “多谢大师您的理解。”

    见对方如此通情达理，鞑塔立时一喜。按照地下世界的惯例，如果强者的要求被弱者拒绝，则意味着当众打脸，那么接下来自然是战争开始。但却没想到摩里亚蒂会这样“轻轻放过”，穴居人老者不由放下了心。

    “那么，除了贵部落外，还有谁是认得路的呢？”不过，摩里亚蒂也未死心。又问道。

    “这个。倒是还有，只是…”

    “只是什么？”见鞑塔终于有些松了口风，摩里亚蒂立即追问道。

    “只是，大师您未必请得动。”穴居人老者古怪道。

    “哦。是谁？”

    摩里亚蒂剑眉一挺。却是不在意对方的“质疑”。反正劝人有“文劝”和“武劝”两种，他都自信擅长。

    “就是‘熔炉山丘’上的那些‘牛头’。”鞑塔又看了对方一眼，终转身指向身后的山丘。

    “你是说这山上有弥诺陶洛斯？”

    摩里亚蒂也随之望着山丘。以及那不停翻滚而起的灰烟，心中一动。那弥诺陶洛斯便是地下世界强大种族之一的牛头人。

    “是。”鞑塔点点头：“这座‘熔炉山丘’其实就是一处外露的地火口，两百年前一支‘牛头’从别处迁移到这里，便把它‘占’下了。”

    说到这个“占”字时，洞穴人老者又不禁微微一叹。看来当年陶的所谓“占下”也不是那么文明的，多半是从“灰背部落”手里半友好半武力地接收下来的。不过，地火熔岩露口在深渊世界里本就是宝贵财富，既可以当做热源、照明、带来温暖，同时更是天然的金属熔炼场和原料采集地，属于战略级别的珍贵资源。所以，想来若不是有那支牛头人占下了，这处“熔炉山丘”同样无法在穴居人的手中久留。

    “不过也算不错，有‘牛头’住山上，一些个渊兽和盗贼就不敢来这撒野了。而且，每隔段时间，我们还用粮食从‘牛头’那换点铁器回来，拿出去转卖也有不少赚头。”似乎是担心自己先前的抱怨可能被牛头人知晓，鞑塔又赶紧为对方讲了一车“好话”。

    “是这样。”摩里亚蒂点点头。

    显见，那支外来的陶虽然一开始从穴居人手里抢下了“熔炉山丘”，也属于强盗的干活，但后来却也慢慢发展为穴居人与牛头人两部落“相互关照、和谐发展”的共荣局面。总的来说，就是牛头人看场子、保证地方局面稳dìng，而穴居人则上缴些口粮，换点人家淘汰了的杂货，运出去卖点小钱。倒也合乐融融，你好我好。

    “那么，这支弥诺陶洛斯也是属于‘堕落星辰’的附庸吗？”

    “不！‘牛头’跟精灵大人的关系历来不好。只是因为那些大块头实在能打，所以精灵大人对它们也就睁只眼闭只眼了，只要不闹事就罢了。”

    说着，鞑塔又是轻啧一声，估计是十分欣羡牛头人所享受到的“优惠自-治待遇”。但弱小的穴居人若也想依样葫芦，肯定是要被黑暗精灵当场抽死的。

    “不是‘堕落星辰’的附庸，恩，那是可以自主行事了。”摩里亚蒂微微一笑：“只要这支弥诺陶洛斯认得前往‘暗黑霓彩’的路，我便可以雇佣它们。”

    “只怕没那么简单。”穴居人老者却不甚乐观地一摇头。

    “怎么讲？”

    “‘牛头’一般都很排外，也不相信外人。”

    “没关系，先谈谈再看吧。”摩里亚蒂则依旧信心十足：“只是，还要请长老您引荐一下。”

    “这个…好吧。”

    见对方如此坚持，鞑塔也只能答应下来。反正最后成与不成也与它没什么关系了，只要出面把人带去就是。

    “恩，那就拜托您了，希望越快越好。”说着，摩里亚蒂便站了起来。

    “好。”见对方如此心急，穴居人老者也只得随之起身，却又指着仍留在自己跟前的“+1尖锐”匕首：“这个…”

    “呵呵，承蒙您的热情招待和帮忙，这件小东西就请收下吧。”摩里亚蒂看了眼魔法道具，当即爽快地一笑。

    “这…实在是太谢谢大师您了！”

    没想到对方竟是如此慷慨，魔法装备说送就送，实在是财大气粗。再联系到摩里亚蒂的强大实力，鞑塔已是对这个才见面的外来者心悦诚服。

    撤去酒饭，又用穴居人送来的清水清理了一下姿容，摩里亚蒂便在穴居人老者的陪同下向“熔炉山丘”上行去。

    总的说来，这座处于平原中心位置的山丘并不如何雄峻，也就百余米高度，却胜在山势陡峭、岩石嶙峋。除了仅有的一条小径可通上下外，其余山面上都是几近八九十度的岩坡，普通人根本无力攀援而上，可谓易守难攻。

    可想而知，在如此一座地形险要的山丘上驻扎着一支战力强大的弥诺陶洛斯部落，真正是一夫当关、万夫莫敌。哪怕是强大的“堕落星辰”要派兵围剿，只怕也要付出惨痛代价才能攻上去。所以才会如现在这般任由牛头人在这里逍遥快活，黑暗精灵却故意不闻不问，只要对方不明打明的“扯旗造反”便罢。

    百米的山丘道路虽险，但毕竟不长，在鞑塔的带领下很快就来到了半山腰。

    这时，一个身形魁梧，身高几有三米的壮硕牛头人忽然自更高处的一座平台上纵身跃下，仿佛一颗陨石般重重砸在穴居人老者和摩里亚蒂的面前。

    “站住！”牛头人的嗓门很大，且带着浓重的“嗡嗡”音，让人听着感到耳蜗发沉。

    “啊，是达达尼昂啊。”见到对方从天而至，鞑塔虽是不惊，也立即上前打招呼道。

    “鞑塔长老，上山来有什么事吗？还有，这个家伙是谁？”

    虽然眼前的牛头人看模样十分年轻，实力上也不过是六级图腾斗士，比之穴居人老者还有不如，但是对于穴居人老者的神态语气上却并无任何恭敬之意，可说是随意且不甚礼貌。当然，这一方面是弥诺陶洛斯一族天生的粗豪性情所致，另一方面则是牛头人对于胆小加弱小的洞穴人的天然蔑视造成。哪怕对方是一个部落首领、哪怕对方实力不差，但是出于某种习惯性思维，还是让这个牛头青年把穴居人老者视作为了弱者之流。

    “是这样，这位摩里亚蒂大师从狼螈群的围攻下救下了波可思的商队，现在在我们‘灰背部落’做客。因为大师想去‘暗黑霓彩’，所以希望能找到一位向导带领。我便向他推荐来熔炉山丘问问。”

    不过，鞑塔长老似乎并未在意牛头人的不礼貌，也可以说是早就习惯，便直接介绍道。

    “大师？能打退几只狼螈就敢自称大师？”

    达达尼昂似乎并未在意穴居人老者后面在说什么，只是见到对面模样奇怪的陌生人颇受穴居人首领尊敬，且似乎能打，便已显出了热切的神色，当即一步跨到摩里亚蒂面前，用手中的粗大战斧一指，大喝道。

    “我并非什么大师，只是一个迷了路的旅者，希望从贵部落中聘请一位向导带我前往‘暗黑霓彩’。当然，为此我会支付足额的酬金。”

    被一面大到足以当盾牌的青铜质战斧指着鼻子，摩里亚蒂却并不在意地微微一笑，徐徐道。

    “哼，足额的酬金？好大的口气！”

    相对于习惯奢华物质享受的黑暗精灵，弥诺陶洛斯的种族态度就是崇尚简朴和自然，并且颇为鄙shì奸诈的商人或者一些炫富者。

    所以才听摩里亚蒂要花钱雇人，牛头人就已经不爽，当即大吼一声道：“先不管你来这里干嘛。如果想上山，就必须和我打一架，否则哪里来的就滚回哪里去！”

    “哦？想怎么打？”

    摩里亚蒂看着面前这头叫做达达尼昂的年轻牛头人，又是一笑。(未完待续……)