
    就在火球术于狼螈群内“中间开花”之际，十只红水晶石像鬼也刚好飞至。

    伴着还未落下的爆炸烟尘、石像鬼们齐齐俯冲而下，如苍鹰搏兔一般爪牙齐上，干脆利落地把十只狼螈抓至空中，然后就这般当空将之撕扯成碎片，或者从高处掷下、直接摔作肉泥。

    不过转眼，已有二十余只狼螈兽被炸被杀、命丧当场，便到达了渊兽群的四分之一规模。

    见此，无论是对面的穴居人，还是狼螈群本身，都是惊诧万分、不知所措。

    “嗷！”

    须臾，渊兽群中又一声刺耳的嘶嚎响起。随之，剩下的狼螈再不恋战，飞快转身，向着小平原的另一边狂奔而走，片刻之间已是撤退得无影无踪。

    聪明！

    这一回连摩里亚蒂也对那只始终混于渊兽群中、未曾露面的狼螈头领刮目相看。能做到这般审时度势、对形shì判断明晰入微，即便在真正的智慧种族中也不多见，堪称灵杰。

    而见到狼螈群主动撤离，对面的穴居人却是未见任何欣喜之色，而是在那个五级洞穴猎手的带领下依旧紧张万分地看着盘旋与自己头顶的红水晶石像鬼。刚才短暂但一边倒的战斗它们都是亲眼目睹，自然明白这些陌生的飞行物体一旦扑将过来恐怕就能把自己这些“猎物”一举杀绝。要知道，地下世界可没有“敌人的敌人便是朋友”的说法，而是强大者占有一qiē、支配一qiē、杀戮一qiē。因此。赶走了狼螈群的石像鬼会不会继续攻击自己，穴居人当真心里没底。而且这里地处开阔的小平原，如果开战恐怕谁都没有希望从飞行速度极快的敌人翼下逃生。

    所以，在这些陌生的飞行生物明确表态前，包括五级洞穴猎手在内的所有穴居人都一动不敢动。

    直到…

    “你们好，游商在外的穴居人朋友。不知有什么可以帮助你们？”

    忽然，一个身影好像无中生有般在距离五级洞穴猎手十余米外的空地上徐徐浮现出来，同时还伴有腔调古怪的尼贡通用语传来。

    “你是谁？”洞穴猎手立即用手里的硬蕨根束矛指向过去，并虚张声势地喝问道。

    “我是一个在地下世界迷失了方向的旅人，希望可以找到一条回家的路。”

    说着。身影缓缓向前。好让对方可以看清他。同时，空中的十只石像鬼则纷纷盘旋而下，来到其身后悬空不动，宛如最可靠的贴身侍卫。

    “是你！刚才赶走了狼螈群！”

    见到飞行怪物齐齐拱卫在对方身旁。洞穴猎手又是一声惊叫。但接着反而立即把高举的蕨矛放下。

    笑话。对面的陌生人毫无疑问便是那些怪物的主人，要是有恶意的话，早就可以掳平己方这点可怜数量的穴居人了。又怎么还会神态平和地过来打招呼？特别是那个宛如“天外飞仙”的火球术，洞穴猎手毕竟识货，知道那是法职的力量。而在尼贡，有如此魔法威力的法职已是少见的强者。所以自己若再这么戒备着，既是多余，也是可笑。

    “感谢您，尊敬的大师，是您从狼螈的尖牙下救了我和我的族人。在此，我谨代表‘熔炉山丘’部落向您致以最大的感谢。”

    甚至不待那个身影再走进，反应过来的五级洞穴猎手已经按照穴居人的传统礼节主动重重叩拜下去，而其他穴居人见此也立即纷纷跟着大礼以下。

    “不必如此客气。”摩里亚蒂几步走到洞穴猎手前，将之一把扶起，同时笑着道：“我记得穴居人有句谚语说得非常好，叫做‘狼螈来了有蕨矛，朋友来了有苔酒’。如果你想感谢我的话，不如就请我尝尝你们部落的苔藓酒吧。还有，我的名字是摩里亚蒂，不必称乎什么大师。”

    “摩里亚蒂大师，我叫波可思。”

    洞穴猎手站起身，依旧敬畏地看着这个比自己高出甚多的陌生人。而且在它眼中，摩里亚蒂与以往见过的其他尼贡种族都不一样，只是与那些残暴的黑暗精灵略有相似。而一念至此，又想到黑暗精灵的可怕与残暴，波可思就更是毕恭毕敬，仍以法职大师相称。

    “我们‘熔炉山丘’的青苔酒是附近一带最好的，连地下城里的精灵大人们都赞不绝口，指明我们依年份进贡上去。”

    又想起方才对方提到的苔酒，洞穴猎手赶忙又道。不过其话里话外又牵扯出地下城和黑暗精灵的话头，不免有拉张虎皮扯大旗，给自己壮胆拉靠山的嫌疑。

    “哦，真有如此美酒？”

    不过听对方这么讲，摩里亚蒂反而精神一振。如果对方所言不虚，那便是可以循着与某座地下城联起关系。而他要返回地面，最好的办法莫过于向尼贡的统治者征询办法。

    “是。不过，我们随身带的酒浆都已经喝完了，无法献给大师您品尝，实在是万分抱歉。”波可思刚想去取酒出来，却突然记起队中的苔酒已经喝完，不免脸色又尴尬起来，且担心对方认为自己在戏弄于他，立即连连道歉。

    “没有关系。我刚才已说过，我在这地下世界迷失了回家的道路。所以是否可以允许我随你们一同前往‘熔炉山丘’，稍作休息，也顺便尝尝青苔酒？”摩里亚蒂一笑，便直接问道：“而且，我看那群狼螈只是稍稍退走，应该还在附近游弋等候机会。所以，由我陪同着，也会安全些。”

    “这…是，大人，我代表部落欢迎您的拜访。”

    听到摩里亚蒂的话，洞穴猎手初时似乎还有犹豫，但再左右一想又实在是拒绝不能，便只得答应下来。

    于是，在少许治疗了一下伤者后，摩里亚蒂便加入到了这支小型穴居人队伍中，一同往小平原的深处行去。而且在救治伤员时，摩里亚蒂的治疗术又为包括波可思在内的不少穴居人清理伤口、减轻痛苦。这样一来，对方也开始慢慢接纳起这个强大的陌生人。

    在此后的几天里，队伍便在一处处地下平原、溶洞、丘陵、甚至地下河中不断前行着。而有了摩里亚蒂的随行，之后的旅程里虽然又遇到过几次渊兽的偷袭或者围攻，但都被轻yì击退甚至反杀过去。期间，摩里亚蒂所表xiàn出的强大和神秘，不仅让穴居人更加敬畏有加，也因为一系列的并肩战斗而关系真正亲密不少。

    而随着与波可思逐渐熟悉和不断交谈中，摩里亚蒂也越来越深入地了解了尼贡的最新状况。

    原来，在五百年前，寒冰末日的风暴果然也侵袭入了这个深邃无垠的深渊世界。而与地表世界类似，在那场毁miè性的能量大潮侵袭下，尼贡的英雄们也是死伤殆尽，原本强大的地下世界文明亦遭到可怕重创。随之，尼贡的原有统治秩序被极大地动摇，直接形成了此后近四百年的恐怖动乱时期。

    各种族为了攫取深渊世界的至高权力以及一座座富庶地下城的掌控权，在寒冰末日后的几百年间，几乎不停息地大打出手，混战不休。

    无论是曾经的地下霸主黑暗精灵，还是不甘圣城陷落敌手的弥诺陶洛斯，又或者野心勃勃的地底矮人，甚至那几乎被所有物种厌恶的邪恶眼魔，都是集结了全种族之力相互攻伐、彼此征战。甚至，在几处地理位置关键的溶洞战场上，地下土著们所流的鲜血几乎把大片片的洞壁和岩石都永久染作了枯红色。而大量战死战士的尸体更是堆积如山，乃至把道路都堵塞起来，使得交战者们不得不停下来清理去累累尸骨才能继续战斗下去。

    如此，直到百余年前，尼贡的新秩序才终于重新建立起来。

    而为了铭记这段长达四百年的恐怖战争岁月，土著们在深渊最伟大的地下城“蚀月之辉”中树立起一座高耸方尖碑。碑上无字无纹，只是通体由血红染就，且在碑顶置有一只水晶漏斗，斗内以鲜血注满，一日而尽，复又翻转再滴。以此来纪念那血色的四百年，而土著们便将此碑命名为“千日滴血碑”。

    “这样说来，黑暗精灵仍然是尼贡的最大掌权者？”

    经过一周左右的跋涉，摩里亚蒂随着这支小型的穴居人商队走过了数百公里蜿蜒曲折的溶洞通道，终于要接近熔炉山丘了。

    “是…虽说…一开始也被‘牛头’和‘大眼睛’的连番攻击打得挺惨，但到底是挺过来了。在喘过一口气后，更是发动了凶狠反击。百多年里连续摧毁了好几座对方的地下城，杀了无数人。甚至到后来连圣龙大人都看不过眼，开口发了话，那些…才最后停手罢休。”

    虽然跟摩里亚蒂已渐渐熟悉，但每次一讲到黑暗精灵的话题，波可思都有些顾及得不肯多言，甚至不敢直呼黑暗精灵的名字。反之，对于弥诺陶洛斯和眼魔，他却敢以‘牛头’和‘大眼睛’这类的俚称代之。

    可见黑暗精灵在穴居人中的威名赫赫。(未完待续……)