
    其实，以汉密尔顿的实力对战火焰酋长仍是一件十分冒险的事。毕竟中阶与高阶间存zài天然的等级鸿沟，除非是像摩里亚蒂这般的变-态分子，否则极少有人能够跨越。

    但不知为何，当今日站在奥林匹斯阵中、目睹各强者恣意战斗纵横、挥洒淋漓，汉密尔顿心中忽起了一种难以遏制的战斗激-情。便仿佛久被压制的“骑士精神”受到召唤，一股几乎从未有过的激烈情xù在胸膛内勃然燃起，以致强烈渴望在生死战斗中证明什么。如此，当见到高阶恶魔纷至，他终于忍耐不住抢先出手，拼死阻击火焰酋长。

    而凭借狮牙剑和光环拟象，汉密尔顿总算成功突入火焰酋长近前，与之展开缠斗。可接下来的战斗结果到底如何，却也无从预料。

    就当两头火焰酋长被分头阻击住，另三只炼狱三头犬也紧接而至。

    同样，大地摩拉丁古德里安、海卢克骑士与维蓝骑士、血伯爵克劳迪娅分作三组，分头迎击。

    “又见面了，小狗。”

    望着疾驰而来的蛇颈三头犬，血伯爵忽然一笑，接着蕾丝裙摆微动，竟也化作一道暗影，反向对方冲刺过去，仿佛是要热烈欢迎这位“老朋友”一般。而见此，高阶恶魔立即尖利长啸、目露狞光，右侧犬首更是一声咆哮、喷吐出波纹风矛，直向仇敌激射过去。

    “还是老样子…”

    面对风矛来袭，克劳迪娅只是轻蔑一笑。身形一闪，便已随风消失不见。待风矛再激荡刺过，惟有穿过层层空气。

    而在血伯爵身影消失的同时，蛇颈三头犬却陡然紧张起来。甚至一下放慢了前行速度，三只犬首更是三百六十度不停歇地搜索敌人的气味，生怕遗漏过一丁点蛛丝马迹。

    也难怪，在几日前的夜战中，血伯爵以“温柔吮吸”重创了傲慢不羁的蛇颈三头犬。当时若不是有大恶魔出手相救，只怕高阶恶魔就要血液流光而死。因此，蛇颈三头犬对于血伯爵既是深切仇恨。又同样戒惧非常。

    不过。当高阶恶魔犹豫着是否要爆出“焰雾地狱”把对手逼迫出来时，忽然，血伯爵在它侧旁十余米处闪现而出。同时，克劳迪娅举起右臂、向着三头犬遥遥一指。立即。一道灰色射线从其指尖上飞出。转眼便命中了恶魔身躯。

    “唰！”

    随着射线中的。蛇颈三头犬的皮毛上立时显现出一种古怪的灰败颜色，就仿佛原先光亮健康的毛发被一下污染腐浊了一般。同时，高阶恶魔只觉得体内一阵空空荡荡。刚才还充盈的气力瞬间消失大半，甚至精神也微微有些恍惚起来。

    这是…衰弱射线？！

    不愧是才从德珈“换防”过来的恶魔精英，哪怕头脑昏沉，还是很快反应过来。那射中自己的灰色光线便是鼎鼎大名的死灵法术-“衰弱射线”。

    其实，在德珈死灵魔法协会的官方认定中，“衰弱射线”也不过属于二级死灵法术范畴，并不算什么“出格”的变异魔法。但是，凭借着其“召唤迅速”、“法力消耗低廉”、“可以同时压制目标体lì与神经反应”这三大特点，“衰弱射线”却是最受中、低阶亡灵术士欢迎的主打魔法。特别是在对战亡灵以外的普通生命体时，一道接着一道的“衰弱射线”足以把敌人折磨得欲-仙-欲-死，直到束手待毙。

    意识到遭受了“衰弱射线”的攻击，拥有丰富亡灵作战经验的蛇颈三头犬立即竭力鼓荡起体内的恶魔之力，三首更是齐声咆哮，硬是以高阶恶魔的强大本体lì量把亡灵污染之力驱逐出了体外。而且，随着身背上那片灰败颜色迅速褪去，左侧的犬首又是长啸一声，直接喷吐出滚滚暗红烟气，使自己周身庇护在“焰雾地狱”中，避免遭到血伯爵新一轮的死灵魔法攻击。

    见此，克劳迪娅只得腹诽一句，也再无机可趁，就又淡去了身影，消失不见。

    而在不远处，大地摩拉丁和两位人类中阶骑士也与另两头炼狱犬陷入了僵持。

    不过两相比较，古德里安虽然只是一人，却凭借天赋岩甲术和一身魔法套装，跟高阶恶魔你来我往，打了个有声有色、旗鼓相当。反倒是两个人类骑士，尽管表面是以一敌二，却被三头犬不间断的类法术攻击打得抬不起头。若非几次有布鲁诺远处支援，只怕海卢克与维蓝已然非死即伤。

    “轰！”

    就当人类与恶魔强者分成五团、激战不休时，突然，奥林匹斯战阵前方五十米处，一团巨大的火光伴着震耳的巨响，莫名爆发而起。一瞬间，凶猛的冲击波激荡开去，甚至打得数十米外众人脸上火辣辣得疼。

    而在爆炸的火焰中，只见到一头恶魔督军好像破布娃娃般被巨力一下冲上天空，四肢扭曲、翻滚如桶。

    当它再落下，原本平整的地面已变成了一个直径达到六米的巨大弹坑。

    “咚！”

    没有任何缓冲，高阶恶魔重重摔在弹坑里，仿佛一头待宰的牲畜。接着便一动不动、再无声息，任由爆炸余焰在其体表继续燃烧不休。

    “魔法雷场”，三级火系法术中的异类。埋下无法移动的魔雷静等敌人踩上，其爆破伤害却强悍到接近四级法术。而今天，在摩里亚蒂的火元素领域投影中，魔法雷场的威力被真正增幅到了四级水准。当一头“一心赶路”的恶魔督军刚才正好踩中，便毫无悬念的被炸飞上天，随即一命呜呼。

    当见到堂堂恶魔督军如死猪般炸死当场，不但更远处的近千冲锋恶魔大军齐齐一个踉跄，甚至同样已来到雷场前的另两头恶魔督军也双双向后疾退，再不敢深入一步。

    这倒不是两只恶魔有多没种，实在是魔法雷场秒杀高阶的场面过于吓人。而且，恶魔督军又不似火焰酋长和三头炼狱犬可以飞行或滑翔。所以与其冒险徒步挨炸，不如理智地选择停留原处，等待身后赶来的小恶魔先行上前“趟雷”。

    但是，才当两头恶魔督军无奈停下冲锋的脚步，突然，数十米外的人类军团阵前又有“惨案”发生。原来是被朱可夫和契可夫围上的火焰酋长，还是没有挺过伤重力竭和两头娜迦的死缠烂打，最后反扑不能，终死在八臂异能“凋零霜戟”和“迦蚀之索”的联合绞杀下。

    “干得好！”

    人类阵中，当见到火焰酋长的头颅被“凋零霜戟”生生斩下，甚至一贯冷静的克劳塞维茨也忍不住兴奋大吼起来。而另一边，另外四头交战中的高阶恶魔则一齐神色大变。

    要知道，一头火焰酋长的死亡并不仅仅是恶魔阵营实力的巨大折损，其背后更是代表了有两头高阶娜迦已经腾出了手来，可以转向配合其他同伴开始新一轮更凶狠的围杀。这便仿佛滚雪球，一旦形成失衡，那么接下来这种不平衡只会进一步扩大，却很难再扳回去了。

    立即，剩下的四头高阶恶魔再不敢有保留实力、等待后援的想法，当下同时火力全开，打算在娜迦杀到前解决面前的对手。而其中攻势最凶猛的莫过于被汉密尔顿“纠缠至今”的另一头火焰酋长。

    霎那间，只见火焰酋长周身火焰大盛，如瀑布飞流，热不可挡。

    不得以，汉密尔顿只得疾步后撤，同时狮牙剑刺如光电，把一片飞来的浓焰绞碎。

    下一秒，高阶恶魔忽然一声尖叫。

    随即，那滚滚火流便仿佛有了生命一般，变成条条扭曲的触手，从四面八方向汉密尔顿围拢过去。与此同时，火流的颜色也飞快从赤红变成了幽森的碧色，更是粘稠的好似溶液一样。

    见此，汉密尔顿立即双手横剑、反斩火流，却没料到那精钢骑士剑一碰到碧火触手就好像遇热的黄油般，转眼变成通红的钢水，滴落下来。

    “在‘火须地狱’里永远痛苦下去吧！”

    尖叫的终点，火焰酋长发出一声恶毒无比的诅咒。

    随之，围绕在人类战士周围的碧火触手一下齐勒而下，并成一团巨大的粘性火焰，把汉密尔顿燃在核心。

    “这是！？”

    温莎堡上，当见到“狮子心”被魔火吞没，索尔克子爵直接惊呼一声。

    果然，以中阶对高阶，还是力有不逮。不过顷刻，就被对方全力击杀。只可惜汉密尔顿已站在高阶门前，本来再进一步便是“圆桌”，现在却是不能了。

    不过，与老头的惋惜长叹不同，一旁的圣堂却是神色不动。

    “大人，未必就是死了。”望着城外远处那团刺眼的碧色火团，查理忽然道。

    “你的意思是！？”子爵猛地一惊。

    “‘狮子心’，便是要有狮子不灭的雄心！一团魔火，是烧不化真正的‘狮心’的！”

    而仿佛应合着查理的话，突然，一声响若雷霆的狮吼突然自碧色火团中震起，瞬时响彻温莎堡的上空。(未完待续……)