
    “传统！？什么是传统！？是谁的传统！？”

    仿佛被激怒的魔狮，神秘男子忽然沉声咆哮而起。

    随即，一大片暗红色的虚晕陡现陡暗，却见到本来飘浮在周围的云层竟一下消失不见，好像被瞬间蒸发干净。

    而对面上位者的怒喝，火苏丹再不敢有任何出声，只是把额头触在男子的靴尖上，身体瑟瑟发抖。

    “什哈卜，记住，我们是注定要统治整个世界的魔鬼！而不是那些只配在阴暗角落里腐烂等死的愚蠢恶魔！”死一般的静默后，神秘男子终于再次开口。

    随之，心惊胆颤的高阶恶魔才敢缓缓呼出一口气。

    “所以，当卡蒙多特利渥斯和可可西奥多利接连战死在这个人类王国的小郡中，我不得不赶来收拾残局，避免我族的军势在此地彻底崩盘。但同时，我不并想简单地把这里的人类全部杀死，因为这没有意义。我族现在最需要的不是什么辽阔的土地或者畅快果腹的血肉，而是，‘盟友’。”

    “盟友？”听到这个词，火苏丹又是一惊，却不敢再轻yì发表评论。

    “对，或者说得再直白些，就是听命于我族的大-陆土著势力。”

    “这…可能吗？”

    仿佛从来没有想到过上位者会有这样的考量，高阶恶魔惊讶地几乎合不上嘴。自有记载以来，恶魔族每次通guò空间裂缝前往其他位面，唯一所作的事情就是侵略和吞噬。便仿佛最无忌的野火。将遇见看到的一qiē都毁miè干净。但现在，却要转过来，设法在土著中寻找同盟者，这不啻于要豺狼与绵羊同行共舞。

    这，有可能吗？

    “为什么不能？”男子冷声一笑：“土著之所以会畏惧和敌视我们，是因为我族会毫不选择地杀死吃掉他们。但是，假如我们改变一下方式，把杀戮对象的范围收拢一下，仅针对某些特定目标。那么，其他那些不再受到威胁的人就会减轻对于我族的敌意。甚至在很多情况下还可能帮助我们。一同打击‘共同的敌人’。”

    “原来是这样！”

    什哈卜也是偏于理智和秩序的魔鬼一员，只是稍一思索便明白了上位者的意思。

    的确，以它的经验，只是人类中就充满了各种贪婪、自私、罪恶的个体。比如在逃避恶魔追杀时。便一直有一幕幕的邪恶“剧目”上演。甚至。哪怕不存zài所谓“共同的敌人”。只要条件合适、利益足够诱人，火苏丹也相信一定会有不少“聪明人”愿意站出来，投靠到自己的怀中。更何况整个安塔格瑞琪大-陆种族林立。本就充满矛盾和各种世仇，利用起来更是方便。

    “大人，您的智慧是如此光耀，必可引导我族立下不朽的黑暗之国。”

    凡事只要一点明悟，便可把思维角度提升至新的层次。火苏丹既理解了神秘男子的真义，自然敬佩无比，直以之为恶魔未来道路的最佳选择。

    “所以，我既来到这里，就要按此略行事。而你说的那支成分繁杂、却又战力强横的外来军团便是我的首个目标。呵，外来者与我族交战，为的不过是土地、人口、权势罢了，这些我都可赐予，相信对方会有所选择的。”听到高阶恶魔的话，神秘男子总算略满意地点点头。

    “难怪大人会放那只偷偷摸摸的吸血鬼回去，原来是料定对方不久便会自行前来这城堡解围。”火苏丹也恍然道。

    “不错，如果能亲眼目睹援军倒戈，这座人类城堡也就不战而下了。”

    “大人，那如果对方不识时务呢？”顿了一下，火苏丹最后尝试着问道。

    “哼，我既能给与无边的财富，自然也就能赐下毁miè的火焰。”对此，神秘男子只是无谓地一笑，便再不赘言。

    在返回到索斯克后，克劳迪娅将自己侦查得的所见所闻向摩里亚蒂详细报告。而当听到亚特堡外恶魔的奇怪表xiàn，摩里亚蒂也是有所疑惑，但思考再三却依旧没有头绪。于是，在之后的军团会议中他也向诸将作了情报通报。而一阵议论纷纷后，同样分析不出个所以然来。

    “阁下，参考目前亚特堡外恶魔的实际军力以及某些反常状况，我建yì本次出击以集中军团精兵为佳，强攻速打、一击破敌。”考虑了一番后，克劳塞维茨便起身道。

    “集中精兵…你的意思是军团无须全体出动，只以我方精锐破敌人平庸？”想了想，摩里亚蒂看着参谋官道。

    “正是如此。”老狼人肯定地点点头：“如果情报准确无误，那么现在亚特堡外的恶魔虽然数量仍过千数，但缺乏高端战力支撑，甚至连中阶角魔的数量都不足。所以，我们只要派出精干人马，就足够破击敌方的整支兵团，使之溃散。”

    “只是击溃恶魔兵团就可以吗？”

    听到这，摩里亚蒂有些疑问地轻轻侧头。

    因为精兵出击的作战方案的确可以速破敌军，但却很难大规模消灭逃散的小恶魔，毕竟人手有限。而这与克劳塞维茨以往一贯强调和坚持地以“首先消灭敌人有生力量为第一作战目标”的战争观念是背道而驰的。

    “阁下，这并不奇怪。”看出了主君的不解，老狼人进一步解释道：“请注意，我们本次的战役核心是解救亚特堡，而并未大量杀伤恶魔。所以，我并不认为应该随意加大作战难度。而且有一点我想特别说明，在目前的新战场态势下，我认为在本郡之内继续保留一定数量的恶魔兵团以给我们的盟友继续施加足够的压力，对于我奥林匹斯反而更有益处。”

    “我槽，玩阴的啊！哈哈，这个我赞同，别一下把恶魔都打垮咯，到时其他三家可就有空联合起来琢磨咱们了。”听到老狼人的“直言”，古德里安第一个拍桌子赞成。

    “我也赞成参谋官的意见。所谓当官要养贼，养贼好自重，哪里都是这个道理。”紧接着，古斯塔夫也发言道：“而且才打完温莎堡会战，弓弩手和半身型弩炮的弹药补给都还没有完成，这时再出战只怕力有不逮。”

    “恩，我知道大家的意思了。原则上我同意集中精兵破敌庸兵的军略。参谋官，那么就由你制定具体作战计划和出击人员名单吧。”最后，摩里亚蒂也首肯了克劳塞维茨的方案。

    “是，阁下。”

    大约一天后，老狼人就把计划和名单放到了摩里亚蒂的案头。

    “自我而始，包括古德里安、血伯爵、娜迦三兄弟、布鲁诺、格里高利、海卢克、维蓝、四辆阵风级重型弩车、三架火力平台、‘血腥玛丽’、以及战锤小队？”

    看完出战者清单，摩里亚蒂不禁又抬头望向参谋官。这样的人选安排基本是把奥林匹斯的全部精华都派了出去。

    “是的。”老狼人点点头：“只有如此，才能对数量占优的恶魔兵团在绝对武力上形成压倒性优势，做到击敌作破竹之势。”

    “恩，我同意了。你去安排吧。”

    又问了几个问题，参谋官都一一给与作答，摩里亚蒂终点头许可了该作战方案。

    很快，“奥林匹斯暂编特攻联队”便组建完毕。两天后，按照既定计划，在摩里亚蒂的率领下特攻联队自索斯克开拔出发，向亚特堡方向作攻击前进。

    而与此同时，温莎骑士团和为数约三百人的轻装步兵团也集体出击，并顺lì达到麦理伦堡外的攻击位置，随即展开了对于围城恶魔的进攻。

    相较于亚特堡外尚军容严峻的恶魔部队，此时麦理伦堡处的近千小恶魔却是大多士气低落、心无斗志。当见到突然而至的人类大军，小恶魔们甚至没有第一时间列阵以待，而只是纷纷惶恐不已地尖叫或四处乱窜着。

    当即，温莎骑士团咆哮冲锋而起，好像热刀切黄油，转眼间就将恶魔们冲击得四分五裂、首尾难顾。

    “看哪，是索尔克子爵的援军到了！”

    “真是温莎骑士团！天啊，我们得救了！”

    “是子爵大人！索尔克子爵，他就冲在骑士团的最前列！”

    “太厉害了！瞧，才多久啊，恶魔们就快顶不住了！”

    城堡上，见到城外人类军队攻如雷霆、势不可挡，一众托庇于此地的肯特郡贵族无不欢欣雀跃，齐声称赞索尔克子爵的用兵如神、温莎骑士团的锐不可挡。

    但同时，另一边，同样作壁上观的麦理伦子爵却是毫无欢颜，且面色铁青，甚至暗暗咬牙。

    “这个混蛋，竟敢不守约定，耍这种虚伪的把戏！”

    之前，当麦理伦子爵听报说，城外出现了人类援军，也是兴奋不已。可说当他匆匆登上城墙观看，见到的却只有索尔克一家之兵，就心知“不妙”。而很快，温莎骑士团迅速、有力地击破恶魔军队、完全控zhì住战场居面，直让在场观战的贵族敬佩赞叹有加，更是感激连连。这时，麦理伦子爵便完全反应过来对方的用心，竟是要借此一战来收服郡内的人心，同时把麦理伦家族的风头彻底压倒。(未完待续……)