
    也许正如摩里亚蒂所说，索尔克家族一旦摆平了老对手麦理伦，又有新晋圣堂“撑腰”，战后荣登郡伯之位似乎已是板上定钉、水到渠成。但是，其实在老头心里却并非真正作如是乐观想法。原因无他，便是因为面前的这个年轻人。

    短短数月，摩里亚蒂带着一彪凶悍人马回归埃拉西亚故土，不但连克众多恶魔强敌、光复数地，同时也把肯特郡原有的势力格局彻底打破，将水搅得深浑。所以，现在索尔克家族虽面临百年来最好的“登伯”时机，却也要好好估量一番这个年轻人的态度才可以。

    而且更让子爵隐忧不绝的是，摩里亚蒂虽然已被“赶出”了家族，但到底是恩斯博格的嫡传血脉。而现任族长菲利普?恩斯博格又是出了名的现实功利，一旦其改变主意、提出重新修改继承人安排，而摩里亚蒂也愿意回归的话，那么亚特与莱茵就将彻底合流。届时真的便是要人有人、要钱有钱、要兵有兵，不论声名、势力几乎都可压制温莎一头。

    哪怕索尔克还拥有圣堂查理这个大杀器，对其他人可能是不敢稍触的战略威慑，但放在奥林匹斯身上却也一下变成了可以承受的“常规威胁”。就连查理本人也曾私下说过，摩里亚蒂以及那一众奥林匹斯强者实在不可轻侮，否则稍有差池，的无头魔革就是前车之鉴。

    所以，老头从一开始就没有起过以力压人的心思。况且索尔克与摩里亚蒂间还夹杂着玛蒂尔的“复杂关系”，动粗更是下策中的下策。

    而现在，摩里亚蒂主动就肯特郡的未来事与子爵面谈，老头反而松下一口气。万事，只要肯商谈便一定会有解决之道。而且现在眼前的年轻人能率先开口，就说明他与恩斯博格那边并没有达成任何实质意向，否则也不用再跟自己多聊什么了。而想通了这一点，索尔克子爵一下便感到有了把握，毕竟在他手里同样有一些了不得的好筹码。

    “查理，你不是要跟汉密尔顿去喝一杯吗？”

    快速想过一qiē。老头反而转头对查理道。看来他是想与摩里亚蒂“私聊”了。

    随即。两位“看客”告辞了出去。

    “摩蒂，你我认识有多年，而且还有玛蒂尔她…所以有什么话，不妨敞开直言。”

    当小厅里只剩下两人。子爵便不知从哪里又拿出一瓶“格里芬皇冠礼炮”。打开。为摩里亚蒂和自己各斟了一杯，然后如翁婿闲聊般重新道。而对于老头这般作派，摩里亚蒂也只能笑呵呵应着。毕竟自己与玛蒂尔有了亲密关系。子爵说来也的确是自己的长辈。只是，感情归感情，利益的归利益，有些话还是说开为好，对彼此都好。

    “子爵，我相信经过这次的抗魔战争，索尔克家族进取伯爵尊位的决心已是不可动摇。”

    “的确是这样。”没有虚伪掩饰的必要，老头大方承认：“实际上，麦理伦已没有实力与我再竞争，哪怕仅仅是阻挡，想来也作不到了。”

    “是的，既有解围之恩，又有圣堂之威，麦理伦子爵到底是要脸面、有智慧的，以后自然不会再站出来碍事，毕竟也要为家族和子孙后代考虑考虑。”

    摩里亚蒂点点头，话也说得坦率。如果两家子爵都有机会竞伯，那么就算打死麦理伦也绝不肯退让的。但如果已彻底没了希望，麦理伦也只能是向新伯爵臣服而已，毕竟家族还要生存延续下去，再作无意义的意气之争便不符合于贵族之道了。

    “是，麦理伦是不会站出来了。但其他人呢？”老头理所当然地点点头，接着忽然莫名一笑。

    “子爵您是担心我？”摩里亚蒂也是同样一笑。

    “小滑头！”对于年轻人的明知故问，子爵恨不得上去抽他一顿，却也只得随着道：“说吧，我要如何做，才能得到你的支持？”

    “子爵，我是晚辈，自然不好与您讨价还价。不如就请您说吧。”

    毫不犹豫，摩里亚蒂直接以退为进，坐等老头抛筹码。反正实际上他本心也没有要坏老头事的打算，更不可能帮着抛弃他的恩斯博格去打天下，所以更多的只是想“骗”些好处回来。所谓“三万五万不嫌多，三毛两毛不嫌少”。只要老头别抠门到打发叫花子一般就行，而且想来子爵大人也不会吝啬到如此不智。

    “你小子，从小就是这般又精又坏!我现在还记得当初你是怎么‘逼死’小罗严塔，还让人抓不住把柄。”对于摩里亚蒂的“洒脱”姿态，老头也只能气极发笑，不禁扯出多年前的旧案来证明对方的狡猾。

    “子爵，这话便不对了。当年面对沙盗威胁，可是罗严塔爵士自行亲口乞饶，而本郡贵族大半在场亲见亲闻，与旁人又有什么关系呢？”

    哪怕现在罗严塔家族整个都已除名消散，但听到这话，摩里亚蒂还是一本正经地与之撇清关系，可谓点滴不漏。而见对方如此态度，老头除了“钦佩”，也不由发自肺腑地暗赞一声：这才是真正的贵族典范，台面上永远是正义无瑕。

    “也罢，既然你不愿开口，那就由我来说吧。”也明白了对方的脾性，老头便不再绕圈子，开始单刀直入：“只要你同意支持索尔克家族取得肯特郡伯爵之位，除了之前我们订下的抗魔同盟协议外，温莎堡可以与莱茵堡成为真正的战略盟友与世代伙伴，并且承诺尽力帮助你获得王国男爵爵位，甚至…子爵爵位！”

    “子爵爵位？”

    听到老头的第一个条件，摩里亚蒂倒真有些意外，不禁抬眼看向对方。

    其实，以奥林匹斯的实力和在抗魔战争中的功勋，摩里亚蒂要获得男爵爵位不说易如反掌，却也并非镜花雪月，并且在四家同盟协议里就有相关条款要求索尔克、麦里伦和恩斯博格在战后一力支持他“上位”。但是要说到子爵的爵位，摩里亚蒂却没有想过，因为实在不太可能。但是现在老头一口提出，看来也并不像玩笑。

    “对，就是子爵。”老头却肯定地点点头：“一旦我荣任本郡伯爵，自然就有资格提名郡内的子爵人选。虽然还是需要王室的首肯，但到底不是全无希望的。而且，以莱茵堡目前的声势以及你个人的实力，我想斯坦德威尔方面应该会多有考虑。”

    “呵呵，子爵之位对我来说还是太贵重了些，毕竟郡内还有父亲在，我这个做人子的总不会越过他去。其实，能获得男爵的头衔，对莱茵堡和我来说已是足够了的。不过，还是要谢谢您的好意和支持。”想了想，摩里亚蒂徐徐道，竟然并不为高爵尚位所迷惑。

    “恩，你考虑菲利普的面子？呵，真是个‘孝子’。”

    见对方没有完全接纳自己的第一个条件，索尔克子爵稍稍一愣，但也未过多失望，只是开口调笑了一句。本来，所谓的“子爵爵位”也是一个高高吊起的胡萝卜，可望却难以吃到。既然摩里亚蒂“没上当”，也是在情理之中。

    “既然你不在意世俗的虚衔，那我再换一点实际些的条件。”饮下一口“皇冠礼炮”，老头又道：“一个勋爵领的土地、价值五万王国金币的物资、一个中等商会的控zhì权、以及下阶段对郡外恶魔作战的优先战利品选择权。”

    一下，索尔克子爵爽快的抛出一系列交换条件，而这般代价对于实际流动财富并不如何丰裕的索尔克家族来说已经算得上很有诚意。只是，这样的条件对于一个身家丰厚的炼金术士和罗言塔家族资财继承者而言，又能有多大的吸引力呢？

    “子爵大人，说实话，我对于土地、金币、以及商会控zhì权并不如何在意。如果可以的话，除了最后一条的‘优先战利品选择权’，我想是不是可以做出些调整？”果然，听完老头的第二批条件，摩里亚蒂直接道。

    “你讲。”索尔克子爵也明白现在的摩里亚蒂早已是财大气粗，所以也只能看看对方有什么好提yì。

    “子爵，如果可以的话，我希望向您的马场购入不少于五十匹的战马，同时还请您承诺，未来每年可以提供不少于二十匹战马的货量。当然，所有收购战马的价格都是随行就市，不需要有任何额外的优惠折扣。”

    “战马！？”

    听到这个要求，老头的脸上立即表情变得丰富精彩起来。显然，对面的小子是早有腹稿的，而他的这个要求也刚好卡在老头心理价位上下的边缘位置。毕竟，战马是王国最主要的军略物资，更是组建骑士团的基础和核心之一。现在摩里亚蒂一开口就是五十匹战马，看来是有建立自家骑兵的打算了。

    “呵呵，摩蒂，你该知道，自从几年前与你的父亲合办了马场后，恩斯博格家族内也有相当马匹蓄养，你怎么不找菲利普聊聊？”没有立即答应或否定，老头反问道。

    “父亲大人那边，我自然也会去商谈的。反正近期家族那边似乎没有建立大规模骑士团的准备，所以我想我正是个好买家。”看着老头，摩里亚蒂微微一笑。(未完待续……)