
    不过，就当所有人都以为摩里亚蒂即将踏上火焰台阶、步向炎之夏宫，突然，又一片白亮色的领域光芒以他为核心，一下灿烂亮起。

    那赫然是气元素领域（伪）！

    而见到如此异像，刚才还带着淡淡笑容的叶海亚杜勒，面色陡然凝重。

    这是怎么回事？

    这又怎么可能！？

    一个人类中阶法师能够身具火元素领域投影已是一个奇迹，怎么又能够拥有第二个元素领域？而就当大恶魔还在惊疑不定，忽然，新一片土黄色的光芒亮起，与先前的白亮光辉交织混合在一起，将赤色光柱团团包围。那便是土元素领域（伪）。

    终于，叶海亚杜勒彻底无语。接连三个元素领域出现在摩里亚蒂一人身上，可说完全突破了它这位十五级极道的认知，也让它开始重新看待摩里亚蒂的“重要性”。只是一个转念，恶魔极道已收摄心神，并决定准备待一举拿获摩里亚蒂后就对其作彻底检查，以挖出他身上可能的秘密。甚至，若那秘密足够重要、牵涉的利益也够大，大恶魔亦会“忍痛割爱”，将这个人类彻底处理掉。

    而相对叶海亚杜勒的惊讶有加，当其他人见到三色元素光辉泛起、如潮如波把摩里亚蒂包围，则是惊骇地几乎全体倒地。虽然以前也有些人曾见过摩里亚蒂召唤气元素或土元素领域（伪），但如今天这般三大元素领域齐聚，却是怎都无法想象的事。

    第一次。人类一方从摩里亚蒂身上看到了一丝也许并不存zài的希望。至少，一个本就身怀奇迹的男人。才有可能去创zào新的奇迹。

    在无数目光的汇集下，逐渐。气元素领域（伪）和土元素领域（伪）开始融入到火元素领域投影中。原本纯粹的赤色光柱也变得由红、白、黄三色光点交织共舞，一如绚丽的虹彩。

    “元素聚变！”

    望着三大元素领域终化成一支虹柱，叶海亚杜勒的目光又是一变，并在惊讶外第一次透出了些许认真，以及某种难以言喻的兴奋光芒。

    毕竟，能亲手折断一个未来的大奥术师或者使之屈从作为奴仆，都是令魔鬼感到无比赏心悦目的事。

    接着，当三色虹柱彻底稳dìng下来，并浓缩为紧贴着摩里亚蒂的一圈后。又一团月蓝光晕在他的脚下浮现。

    虽然虹柱灿烂，却无法遮掩光晕的幽蓝澄澈。

    “怎么回事？为什么还会有中阶战士光环？”

    当见到摩里亚蒂忽然脚踏魔导光环，包括恶魔极道在内的非奥林匹斯人士又是齐齐大惊，也再次颠覆了所有人的常识。

    “既是中阶法师，又是中阶战士，难道这个人类的真实职业是源自某种法战双-修的古老道标？”超级大恶魔毕竟见识广博，顷刻便猜测出了七七八八。

    日光下，元素虹柱与月蓝光环交相辉映，承托得摩里亚蒂仿佛元素神祗在人间的化身。不过对此。当事人并无任何欢欣或兴奋之色。只是待两者彻底稳固后，便开始“整理仪容”，将一系列魔法装备穿戴而起。

    在摩里亚蒂手中，现在一共秘密拥有两件半的宝物。堪称“大户”。

    它们分别是：“塞瑞纳的秘眸”；“卡尔的恶序之蛇”；以及“卡蒙多特利渥斯的救赎”。

    其中，“卡尔的恶序之蛇”还处于部分封印中，且仅能对召唤黑暗原力予以增益加幅。所以不作取用。

    而“卡蒙多特利渥斯的救赎”，因取材的特殊性。所以可勉强算作半件宝物。但考虑到用另一位大恶魔的颅骨装备与叶海亚杜勒作战，无异于极大的挑衅和侮辱。会增加不必要的变数，因此“救赎”虽好也只能弃之不用。

    唯有塞瑞纳的救赎，外形并不起眼、实则威力惊人，加之一段时间以来存于水晶书内又有了新的修缮。所以最终摩里亚蒂选择将之戴上。

    而除了宝物级别的道具外，其他例如“法师伙伴”、“蓝钻奥戒”、“炼金之手”等常规装备，面对眼前这样的大场面已并不合用或作用轻微。于是，摩里亚蒂便又拿出了三件之前从未现于人前的炼金装备：

    “白羊之中指戒”；“射手之魔皮手套”；以及“天蝎之红腥斗篷”。

    这三件魔法道俱是属于一个完整魔法套装的一部分，也是摩里亚蒂为自己秘密炼制的专属套装。因为炼金材料和涉及炼金技艺的复杂特殊，至今为止不过完成了四分之一。而按设计方案，套装将一共由十二件独-立部件组合构成。每个构件本体单独都不具有任何魔法特效，只有当逐一佩戴后，才能不断产生联动的魔法威能和炼金效果。而装备的子件越多越完整，套装的威力就越强大。直至十二件道具完全凝成一体，便可能达到设计者预想中接近乃至超过宝物的硕大威力。

    而对这套超级魔法套装，摩里亚蒂为之取名：

    “黄道十二星宫”！

    当白金色的中指戒、玄色的魔皮手套和血红的长呢披风一一装配上身，奇异的“星宫效果”便降临至摩里亚蒂的身上，更有点点黄金色泽仿佛飞絮一般在其身周飘散而下，显得光耀异常。

    “白羊宫的温暖守护”：指定+1魔抗属性（现选择火系魔抗）；

    “射手宫的迅捷挥洒”：施法速度+1，施法难度-1；

    “天蝎宫的幻幽身姿”：被动闪避几率+1。

    而见到最终“盛装”完毕的摩里亚蒂，亚特堡上以及奥林匹斯的人类联军，又是一阵齐叹。

    终于，所有准备工作完毕，“仪容已整”的摩里亚蒂抬头望了眼高耸的“阿尔罕布拉”，接着毅然踏上火焰阶梯，大步走向炎之夏宫。

    才站上热焰凝成的台阶，立即，一股无比的热度便汹涌而来，几乎要把人如蜡般融化。而待到才步入宫殿正门，那恐怖的高温更是如山呼海啸席卷过来，更有仿佛深海重压似的重重压力一同碾压而下，直要把摩里亚蒂一口吞没。

    所幸，环绕摩里亚蒂的璀璨虹柱虽被高温高压侵袭得几预中折，但总算坚持下来，牢牢护住他免于被熊熊火焰镇压下去。

    “再次欢迎你，摩里亚蒂，我的阿尔罕布拉可还美丽舒宜？”

    宫殿之上，叶海亚杜勒俯视着终于踏入炎之夏宫的人类法师，目光似笑非笑。

    不过，似乎承受的压力实在太大，对于大恶魔的戏言摩里亚蒂并未作答，只是低头沉默，双目低垂。

    “哦？是不喜欢吗？”

    见此，叶海亚杜勒又是一笑，同时不出所料地摇摇头。

    哪怕是罕见的三大元素领域聚合，到底作为召唤者本体的摩里亚蒂还是稚嫩，所以面对超级大恶魔的老辣领域，仍旧只能做到堪堪抵挡而已，却远不足与之正面对抗。

    “或者，是我招待不周、是你无法尽兴游览？那么，就由我的侍女来好好欢迎你吧。”

    而随着叶海亚杜勒的话音再次落下，就在摩里亚蒂身前的圆形广场上，一行炎之舞娘袅袅出现，一个个或旋或跃，或展或收，或摇摆堪握腰肢，或抖动如波胸怀，国色天香、美丽无端，向着摩里亚蒂缤纷而来。

    不过，所有这些女子都是由滚滚炽焰凝成。不要说要亲近偷香，就是稍一靠近，便会立即为无形火焰吞噬殆尽。

    “可听闻‘烈焰红唇，欲-火焚身’？呵，这些女子都是万中选一的火之精灵。今日你得入我殿中，可许你一亲芳泽，怎么样？”

    伴着大恶魔的戏谑之语，火焰女侍已环绕于闯入者身周，作炎魔之舞。

    但因为被虹柱阻隔，所以其婀娜舞姿始终无法直接贴近上前。但就算如此，魔女群舞幻出的滚滚赤焰依旧不断侵向三色元素领域，企图将虹柱从里到外整个融断。

    对此，摩里亚蒂却仍然低头不动、无言无语，只是脚下的月蓝光晕不知为何一阵明暗不休、颤抖得近乎要碎裂开来。

    “哼，还不死心吗？”

    看着死死硬撑模样的摩里亚蒂，叶海亚杜勒轻哼一声，同时也又起了些赞叹。

    凭人类法师的实力等级，能强顶到现在实则已大出恶魔极道的意料。甚至，之前的一位十三级人类圣堂才进入阿尔罕布拉片刻，便被禁锢在火焰女侍的炎魔舞中焚烧成灰，反不及眼前的年轻人支持得长久。

    不过赞叹归赞叹，如果对方还想着继续无谓“拖延时间”，大恶魔也没有兴趣与之空耗，直接出手将那元素虹柱破去就是了，接着便可以把摩里亚蒂擒下、细细搜查其潜藏的秘密。

    但就在叶海亚杜勒再要有所举动之际，突然，广场前的摩里亚蒂陡然抬起双眸，直看向恶魔极道。与此同时，那月蓝的魔导光环仿佛超负荷爆发似地刺目闪起。

    作为炎之夏宫的绝对主人，叶海亚杜勒立时察觉到一股强烈的魔法波动在自己的领域内凶猛爆出，其源头便是沉默已久的人类法师。(未完待续……)