
    数天后，怀特离开了温莎堡，前往当时还是大型贸易集镇的亚特寻找摩里亚蒂，却不料见到的是一场暗杀“大戏”。

    不过令他有些意外的是，明明不过是法师学徒的少年，却可以在夜中突袭里杀掉大部分盗贼而自身毫发无伤。甚至在自己到达前，对方其实已掌控了局面。对此怀特也不得不承认，这个摩里亚蒂至少并非普通的软蛋贵族。或许，保护着这样一个还有点男子气概的人、跃千里南下布拉卡达，应该不算太过困难的任务。

    只是，基于百夫长之死的愤恨和当日受了对方一箭之仇，怀特哪怕跟从到了摩里亚蒂的身旁，对他的态度也是极冷淡的。仅仅是公式公办、毫不假颜色。

    直到某一天晚上，因为喝了酒，怀特终忍不住把长久驻于心中的淤结发-泄而出，甚至还将劳伦斯长官杀尽贵族、重建王国统治体系的设想说出。

    原以为摩里亚蒂对此一定是冷嘲热讽、斥之为白日做梦，或者“礼貌起见”对之不屑一顾。却没有想到，对方竟是一本正经地坐下来，以一种客观公正的角度，与自己探讨起“杀尽贵族”这一宏大事业的可行性。而一点也不忌讳自己其实也是贵族子弟出身的事实。

    至于最后的讨论结果：考虑到埃拉西亚必须有极道强者以及强力武装集团来抵御和对抗时刻存zài的外部入侵和怪物袭击，同时任何武装力量一旦上-台便会蜕变为新的贵族集团。而且普通民众也没有足够的手段能够反制强大的职业者。所以，即便劳伦斯真的最终能够把救贵族体系连根拔起，那么在旧政-体消亡的同时，他就自动变成了新的王国贵族。同样，这个新贵族体系也绝不可能比老的更好更善良，因为这是人性和阶级自身意志所决定。劳伦斯对此也绝对是无能为力，顶多是当一个不那么坏的贵族而已。

    最终答案竟是如此，直令怀特目瞪口呆。尤其是摩里亚蒂在地上画出的那个权力金字塔，或称为“王国食物链”，再明显不过地表明。劳伦斯的道路的确是走不通的。

    对此。怀特自然感到伤心和遗憾。但同时却也对与自己平等交谈，且学识广博深刻的摩里亚蒂第一次产生了些许的好感。

    看来，贵族中也不都是王八蛋。

    慢慢的，怀特与摩里亚蒂的交流越来越多。也逐渐有了些默契。

    再后来。两人一同去酒吧喝酒。见到了绿眸少女特瑞希，品尝了黄金羊排，挑战余晖成功。再进到“福特夜市”采购兵器，却遇到在此大开杀戒的克鲁洛德兽人。

    而为了替摩里亚蒂拦下极寒的冰霜投枪，怀特义无反顾，挡在了前面…

    当他再醒来时，见到的是特瑞希欢喜雀跃的笑容，以及自己那空空荡荡的右衣袖。

    救下摩里亚蒂的代价是如此沉重。冰霜投枪的尖利与寒冷彻底破坏了怀特的整条臂膀，当冰晶融化后，那血肉也随之消融了。

    失去右手，便等于剥夺了一个神弩手的生命。怀特并不后悔救援摩里亚蒂，却还是对现实感到了绝望。

    此后的一个多月里怀特都是在浑噩和昏迷的交替中度过的。除了绿眸少女，他拒绝同任何人交流。甚至直到后来，已是连续昏迷、人事不知。

    而不知道是不是真的濒死的关系，陷入沉睡的怀特反而精神越发敏锐。就仿佛是灵魂开始脱离身体，开始能够自行其事地运转。

    不过，他终究没有死去。

    就在死亡的冰冷要降下前，他却感觉到有一束光照耀在自己的身体和灵魂上。不同于太阳的照射，那光并不温暖，也不炽烈，却带着这世间不存zài的庄严神圣，仿佛可以把一qiē的污垢都涤荡干净。那感觉是如此清晰，透过灵魂的眼睛，怀特确信自己看到的是，光明！

    受惠于那束光，怀特活了下来。

    当他再一次睁开双眼，见到的却是绿眸少女疲倦欲死地伏在自己身旁的床沿上昏睡。尽管这时的特瑞希呼声震天，在他听来却比歌声更加动听和迷人。

    在之后，逐渐的，怀特开始恢fù，可以下床活动。而特瑞希陪伴他的时间则越来越少。原来冬天已至，福特堡内的穷人和幼孤开始有人饿死，所以绿眸少女在酒吧上班之余要去帮助他们。

    对此，怀特感到很吃惊。因为在埃拉西亚的任何其他地方，寒冬和低温一直是穷苦人的最大敌人。每年冬季都会有数不清的孤寡死去。但是受困自身条件，平民间大多是无力相互帮助的。而那些富豪的贵族则根本不会在意几个“佃户贱-民”的生死。反正王国的人口有的是，不管一个冬天里冻死多少人，来年开春依然会有足够的劳力为他们耕田劳作。而只有当死去的人足够多时，贵族才会出动私军把那些饿殍尸体搬运出城、集体焚烧，免得影响他们欣赏冬季美丽的雪景。

    也许是出于好奇、无聊、或者其他什么心思，逐渐回复过来的怀特向特瑞希提出请求，想与她一同前往贫民-窟帮忙。在等待了一夜后，他收到了同意的答复。

    福特堡是王国东南的最大要塞，却与任何城池一样，有众多的穷苦百姓居住。福特堡的贫民区位于城堡的南部，可说是与国境线最接近的“民宿”。但换句话说，一旦要塞遭到克鲁洛德的大军攻伐，这片区域也是最先受到攻击的地方，专业术语称为“炮灰堆场”。

    才是入冬，但是贫民区中就已开始有人冻饿病倒，甚至一夜风寒死去。

    特瑞希作为酒吧的招待，本也没有多少余钱，只是时不时地把积攒的薪水和消费换成最鄙陋但也最能顶饱的黑麦面包，送给那些穷困孩童。而怀特的任务便是帮助绿眸少女背面包以及分发。

    本以为，贫民区中的秩序会很混乱。因为怀特见过许多被饥饿扭曲甚至逼疯的脸庞，有时候为了一点面包屑，平日里再善良懦弱的人也会如野兽般抢夺、厮杀、甚至杀人。

    可是，当他真正走进那里，却吃惊地发现一片从未见过的景象。虽然所有的人都是衣衫单薄、面露饥寒，居住的也是一些四处漏风的破屋，甚至有个别的老者已经只能匍匐在几处阳光照射的街角靠此取暖、苟延残喘，可是，却没有一个人的表情是狰狞，或者说绝望的。哪怕在寒风中瑟瑟发抖，肠胃咕嘟，但是在见到背着面包的怀特和特瑞希时，这些穷人却都是平和而充满微笑的。同样，在接过特瑞希送上的黑面包时，哪怕是五、六岁的稚童，也不忘礼貌地向两人鞠躬致谢。

    “为什么会这样！？”怀特震惊于眼前的一qiē，仿佛见到的是梦中的世界。

    “因为他们拥有了光明，便是进入了天堂。”特瑞希看着狼吞虎咽的孩童们，仿佛看到过往的自己，笑得满足而灿烂。

    “光明的…天堂…吗？”怀特望着微笑的绿眸少女，再也无法移转目光。

    之后，怀特便一直跟随特瑞希前往贫民区帮忙。甚至，他把摩里亚蒂留给他的大笔费用拿出，充作购买面包的资金。对此，绿眸少女未置一言，却对怀特展现出了更多的笑容。

    有时，怀特还会在贫民区中见到帕格丽斯夫人。这位灵魂歌者通常披着一袭白色的粗布袍，带领着许多的孩童欢乐歌唱。怀特还从未听过那种歌声，与普通的舞台表演截然不同，自孩子稚嫩口中迸发出的袅袅童音和声，直有种让人泪流当场的冲动。每次，怀特都会在旁久久聆听，甚至禁不住跟随着哼唱。而渐渐的，孩子们也接受了这个新来的独臂陌生人。

    “怀特，明天会有一位尊贵的客人来到福特堡。”

    冬季才过去一半，但已有越来越多的穷人涌入平民区，单单靠少部分人的努力还不足以支撑，特瑞希也愈发焦急和憔悴。可是，这一天绿眸少女却笑容满面地对怀特道，仿佛一qiē问题即将迎刃而解。

    “来的是什么人？”怀特有些奇怪。

    “光明的使者，伯利恒大人！”

    初见伯利恒，是在第二天随特瑞希来到贫民区时。

    那是一个身材普通的中年男子，身着一件缀满补丁的粗麻袍，梳理着整洁的白发，目光深沉而悠远。

    “且不必惊慌，通往天国的道路已经打开。看，阶梯就在你的脚下，随着光明的指引前行，一步一步，就可达到那至高无上的天堂。”

    伯利恒跪坐在一个垂死老者的床头，轻轻握住那双已经油尽灯枯的双手，凑在对方的耳畔，轻声道。

    不知道为什么，怀特只觉得有一种说不清的光芒在中年男子的身上浮动，清清澈澈，把一qiē的死亡阴霾驱散。而随着伯利恒的喃喃告慰，本来被死亡阴影逼迫的痛苦不堪的老人也逐渐恢fù了平静，原本苍白的枯脸上竟也有温暖的红润印起，最后安然睡去。

    直过了许久，中年男子才缓缓从死者的掌间脱出手，在自己的身前凭虚画出了一个十字，然后才站起身，转向两人：

    “你好，特瑞希；很高兴见到你，迷惘的勇士，怀特。”(未完待续……)