
    所谓的助手，一般而言可能有两种含义：一者，是真正能协助主事人工作的有力帮手；另一种，则更多是名义上的辅助者，但实际是作为督促甚至监视的存zài。

    考虑到牛头人与炼金术近乎绝缘的关系，那么现在摩里亚蒂主动要求火炬先知派驻一位助手给他，应该便是给“熔炉部落”一个类似“监督官”的位置，方便牛头人时时掌握附魔工作的完成进度。当然，有这样一个部落分子在身边，也方便摩里亚蒂与牛头人的沟通，避免去一些不必要的麻烦。

    “很好，我就指派一个助手给你。”裘洛布心思流转，对于人类法师的“贴心”提yì也分外满意，接着环视一圈周围地族人，忽然指向还是一脸懵懂的达达尼盎：“你来作他的助手。”

    “我？”

    仿佛被一道闪电劈中，达达尼盎看着老牛头人，眼中满是不信。

    开玩笑，自己还想着再跟那家伙干一架，现在却被裘洛布大人点名派去给人家当“跟班小弟”，这是打包送礼的节奏吗？

    “对，就是你。”毫不理睬达达尼盎无辜的目光，老牛头人又再次补刀：“记得，人类法师若有什么指令，你都要好好执行。这关系到部落的荣誉和附魔的大事，不得轻忽，明白吗？”

    “…是…”

    达达尼盎再不愿再想反抗，却也不敢违背火炬先知的话，只得一脸乌云地低头认下。

    “摩里亚蒂先生。至于熔炉室，我会安排一间火力最稳dìng的炉口给你，尽管放心。”老牛头人也算内行，明白炼金便如交-欢，不是说瞬间的凶猛就能把事办成的，而是更看中稳dìng、平均、耐久的“火力发挥”，而在选择熔炼炉火时就更是如此。

    “好的，十分感谢。”

    提出的各项要求都被对方充分满足，摩里亚蒂也满意地一笑。

    接下来，在老牛头人的引领下。他便顺着山顶平台中央的通道向下进入熔炉山丘内部。而作为介绍人的鞑塔。却远没有资格进入弥诺陶洛斯的部落核心，只能一人心酸着返回到山下的穴居人村落中。

    “摩里亚蒂大师呢？”见只有鞑塔长老独个返回，波可思立即上前问道。

    “被留在上面作贵宾了。”看了眼穴居人青年，鞑塔叹息道。

    “什么！？”波可思立即低呼一声。

    不过片刻。摩里亚蒂大师就把那些粗鲁高傲的“牛头”也给“征服”了？太惊人。太有效率了吧？

    “大呼小叫什么！”

    鞑塔的心情也正不好。听波可思这般吵闹，便沉下脸喝骂过去，接着再不理会一脸奇怪表情的年青穴居人。自行走开了。只是，不管怎样那柄“+1尖锐属性”匕首已经到手，鞑塔也没有多的理由可抱怨什么。就这么想了过一会儿，穴居人老者的心情便又好起来了。

    而在熔炉山丘中，摩里亚蒂则跟着老牛头人步步向下，不知不觉深入了有一百多米。也就是说，他现在实际已回到了小平原的水平面位置，甚至还要下方。

    弥诺陶洛斯真不愧有“迷宫之族”的雅号。

    一路行来，摩里亚蒂便见到山丘之内实际早被牛头人部落挖掘一空。其中，看不到头的隧道纵横曲折，数不清数的石室大小相连，更有许多巧妙构思与独到设计，让人初看毫无所觉，只有真正经过才又恍然一片、乃至叹为观止。

    就比如，要前往一条向下的通道却必须先走入一排笔直向上的阶梯；又比如面前明明有四五条隧道，可没有一个是正确的通路，却是在正对这些隧道一个间壁洞里有隐藏的暗门。而除了这些精巧布置，又如其他的一些伪装、暗门、机关更是比比皆是、玄机暗藏。

    当然，摩里亚蒂相信老牛头人带他所走的这些通道一定只是日常所用的普通线路。而至于那些绝密通道或者战略性隧道，对方是绝对不会就这般轻yì显露出来的。

    但即便只是这样，一路下行渐深，摩里亚蒂也只能勉强记下走过的主要通道和石屋。而且这还是火炬先知明显纵容的前提下达到的。若是一个完全的外来者，没有人带领，只凭自己乱走，只怕不用一时三刻就会彻底迷失在这个弥诺陶洛斯花费百多年时间和几代人心血打造出的超级迷宫中。甚至只要稍加深入，再想方便安全地退回出去恐怕都做不到了。

    如此想想，“堕落星辰”的黑暗精灵能容得下这支牛头人部落自在逍遥，应该也有迷宫广大、难以征服的因素在内吧。

    基本是从山丘顶部往下走了约一百五十米的垂直高度后，火炬先知在一片酷热的石屋前停下了脚步。虽然，前方还有阶梯向下蜿蜒，但想来那里更是弥诺陶洛斯的核心守护区域，实在不方便和不允许部落族人以外的存zài进入。

    “这里的一排石室内就有不少地火出口，熔炉的品质都不错，你可以随意挑选一间。只不过其中的温度都不低，不知你能不能适应。”

    裘洛布示范着推开一间石屋的门，立即，一股滚烫的热浪汹涌而出，还伴有几乎可以蒸煮食物的白色蒸汽翻滚。不过对于这些，无论是裘洛布，还是一直一言不发跟在一旁的达达尼盎，都是毫无所觉一般。

    而摩里亚蒂感觉着扑面的炽热温度，却是满意地点点头。

    这里果然是纯正的天然熔炼宝地！在地面上要形成如此高温的热炉不知要耗费去多少煤炭木柴，却又难免火质不纯、甚至含有杂质微粒。哪像地火炉口这样纯粹干净，正是炼制大型金属装备再好不过的地点了。

    而见到人类法师只是露出满意的微笑，却未显出任何不适或惧怕，火炬先知也是赞赏地点点头，而达达尼盎则是在心底暗嘘不已。

    “就这间吧。”

    扫视了一圈，摩里亚蒂并未一一细查，而是直接点了一间石室，其原因便是他所选的石屋位置最靠里端，换句话说也就是最僻静、最不易受到打扰的所在。

    “没问题，它现在属于你了。”当即，火炬先知同意了人类法师的选择。

    “好了，既然你选好了炉口，接下来便任你自己安排了。有什么事，或者有什么需要，都可以吩咐达达尼盎。至于那三件东西，我随后便派人送来。而附魔所需的特殊材料，你可以列一份清单给我，或者明天我带你去部族的仓库转一圈，由你直接挑选…”

    接着，老牛头人又关照了一些注意事项，并严令达达尼盎“好好工作”后便离去了。而目送着火炬先知消失在通道远端的身影，达达尼昂只觉得自己是被丢弃的一只小牛犊，现在却要仍由一个地表人类肆意“玩-弄”了。

    “再次认识一下，我的名字是摩里亚蒂，一个人类法师。”看着年青牛头人古怪的神情，摩里亚蒂自然明白对方的心理状况，便主动走上近前微笑着向其道。

    “达达尼昂。”年青牛头人低头瞅了人类法师一眼，嗡声嗡气地只说了自己的名字，便再不愿多话。

    “你是不是还想再跟我打一架？”抬头注视达达尼昂片刻，摩里亚蒂突然道。

    “…是！”

    牛头人都是直肠子，也不会掩饰自己的心事，便大模大样地承认道。不过，随即达达尼昂又想起火炬先知的严令，又不得不补充一句：“不过先知让我当你的助手，所以我不会跟你打。”

    “没关系。裘洛布让你听我的吩咐，我允许你再和我干一场，怎么样？就在这里，我们速战速决？打完后不管是输是赢，就都不要再介意什么了。可以吗？”摩里亚蒂又是一笑道。

    “你说的？”达达尼昂瞪大了眼睛，壮硕的身躯上肌肉“沙沙”绷紧，拳头也捏成了沙包。

    “我说的。”摩里亚蒂点点头，表情一丝不苟：“随时都可以开始。”

    “你说的！那现在就开打了！”

    摩里亚蒂既然说到这种地步，心理已经蠢蠢欲动的达达尼昂再也忍耐不住，当即擂起一拳就“呼”向人类法师的脸颊。现在两人靠得如此之近，正是战职破法职的最佳距离，牛头人当然不想浪费机会，再让对方有时间放出那些讨厌又碍事的魔法傀儡。

    但总算，达达尼昂还知道分寸，这一拳过去并未用上全力，他也担心真的把人类法师伤重了，回头火炬先知一定会扒了它的小牛皮。只不过，牛头人自认为轻轻的一拳，放在人类的标准，也就与木槌重击没什么两样了。普通法职要被这么来一下，恐怕不是被直接打爆脑袋，至少也是半爆。

    可是，达达尼昂如暴风般的一拳过去，却是在下一刻把摩里亚蒂的额头直接“打穿”。

    怎么回事？看着自己深入对方“头颅”内的钵大拳头，牛头人一阵发愣。

    转眼间，刚才那个站在原地的人类法师却如幻影般徐徐消散了。

    而在达达尼昂的背后，一道白色的闪电之光亮起。

    即刻，霹雳闪电落下，直砸在牛头人的头顶上。随即，达达尼昂被电地“外焦里嫩”，一阵抽搐。而当他再有些艰难地转过身去，见到的却是好整以暇的摩里亚蒂以及十只一字排开的红水晶石像鬼。

    “继续？”

    摩里亚蒂轻挥了挥手中的魔杖，对着达达尼昂一笑。(未完待续……)