
    第二天，当满头是包、浑身绷带纵横的达达尼盎出现在众牛头人面前时，其他的弥诺陶洛斯无不既惊又笑，还以为年青的牛头人小伙是耐不住长夜寂寞、偷偷溜出去找雌性食人魔寻欢、结果被人轮爆了一整晚。

    “达达尼盎！”

    火炬先知就算用“牛-鞭”想也能轻yì猜到一定是这个小家伙忍不住又去找人类法师干架，结果再次被人家一顿狠狠“修理”。既丢面子、又丢里子，当即就要发怒。

    “裘洛布大人。”老牛头人才要怒言斥之，但摩里亚蒂已经轻一躬身，拦在跟前抢先道：“其实，达达尼盎已然深刻认识到了自己的错误，并保证今后会全力配合我的工作。所以，请您不必再责难它了。”

    说着，摩里亚蒂又回头看向身后的年青牛头人：“是这样吧，达达尼盎？”

    “…是…”

    好像是被老-鸨扯着见客的小雏，达达尼盎恨不得“嗷”一嗓子就一拳把面前人类法师的那张臭脸给打爆。只可惜，再前头火炬先知的目光如同两重dà山压得他喘不过气。同时，昨天跟狡猾的人类法师虽短暂却激烈异常的第二战也给达达尼盎留下了足够的“念想”，使它在有足够的把握前已不敢再有造次。

    “既然这样，就算了。”

    火炬先知看了眼“求情”的摩里亚蒂，决定给对方这个面子。同时，达达尼盎那“小媳妇挨-操不敢吱声”的委屈样也不禁让老牛头人一惊。对于年青牛头人的倔强秉性。裘洛布自然深知，现在却见其当众服软，可想而知昨天估计是被对方“搞”得够呛，也多半是认清了自己的实力暂时还不够找人家报复，只得低下牛头服软。

    “大人，不如就先带我到库房看一下吧。昨天收到了那三件东西，我研究了一下，已有了些想法。”达达尼盎的事只是小花絮，过了就是了，摩里亚蒂当即向老牛头人要求道。

    “这么快？”

    听人类法师说已经有了附魔的思路。火炬先知又是一楞。虽然它是不懂炼金术。但也知道那是一门需要绝对严谨和讲究个人风格的高深魔法技艺。而它拿出的三件魔法物品，其实是花费十数年时光和诸多心血才最终成功收集到的，出处与原作者皆各不相同，甚至可说都不是一个时代的产物。但摩里亚蒂仅用了半天的时间就对三件东西完成解析并制定了附魔的方案…这般的效率与完成度。如果摩里亚蒂没有愚蠢到撒谎的话。那么便代表其炼金能力已经全面超越了三位原作者。方能乃尔。

    但这，有可能吗？

    当然有可能！

    因为水晶书的存zài，摩里亚蒂只需要将三件魔法道具分别存入其中一次。就能获取其充分的内涵信息以及大体的法阵形态。凭此以及摩里亚蒂自身丰富的炼金经验，一个晚上确实足够拿出数套可供选择的附魔方案。而且其中还“有俭有丰”，甚至个别方案还超越了老牛头人的要求，可以达到了更高的附魔高度。

    “是的，昨天有了达达尼盎的帮助，一下头脑灵活了许多，起了不少创意。”

    看着裘洛布，摩里亚蒂一本正经地点点头。不过，一旁的年青牛头人却再遭惨无人道的“补刀”。天晓得，如果被对方狠揍一顿也算帮忙的话，那么过几天要是这个人类法师思路被堵，会不会再要求可怜的达达尼昂去“帮帮忙”，活跃一下思维？达达尼盎不是要活生生沦为“牛肉沙包”型健脑器？

    “恩，那我们就去库房转转吧。”

    见摩里亚蒂自信满满，火炬先知倒也不好更多得去质疑什么，而且前往库房挑选附魔材料的话也是自己昨日亲口所讲，现在更没有理由反口。当即，裘洛布便亲自带领人类法师前往储存珍贵材料的隐秘库房。

    说来，“熔炉部落”在此地也是小霸了超过百年。虽比不得“堕落星辰”的独掌一方、作威作福，但也至少是生活滋润、独-立自主，所以长时间下来自然也很是积攒了些好东西。

    尽管摩里亚蒂相信老牛头人不可能拿出真正的珍惜宝材来给自己过目和挑选，但是当他穿过重重机关暗道来到弥诺陶洛斯的库房时，依旧被眼前堆积如小山一般的各类炼金材料给镇住了。

    “熄焰宝石”、“土之结晶”、“钢铁之芯”、“凝固熔岩核心”、“重石”、“梦境紫水晶”、“焱钻”、“煤炭之魂”…

    许许多多在地表难得一见、甚至早已绝迹失传的矿物材料在一间粗糙的中型石室中仿佛垃圾一般被堆作一堆，既无分类、也无分格，寒酸地几乎让人落泪。

    看着这一地的宝贵炼金材料，摩里亚蒂忽然有种错觉，似乎被封闭了有五百年的地下世界才是一qiē炼金术士的天堂。而仅仅一个弥诺陶洛斯部落的储藏物就有如此品质和数量，可想而知一座类似“堕落星辰”或“暗黑霓彩”的地下城中会有如何惊人的宝藏。摩里亚蒂甚至暗暗可惜，如果能把自己的奥林匹斯军团一同带来，也许他就要起了打劫某座地下城的心思了。

    “你看看这些，还合用吗？”

    火炬先知看了眼有些发愣到面无表情的人类法师。沉声问道。虽然它自信自家部落的收藏已经丰富，但对方到底来自富庶的阳光世界，说不定眼光高得吓人。

    不得不说，任何人或事在自己原有的世界中也许看着只是平常，但一旦来到另一个独-立的新体系中，就一下显得与众不同、乃至价值连城。现在摩里亚蒂与老牛头人其实都是遇到了这个“问题”，而当双方的价值标准还无法有效接轨或有机统一时，获取暴-利的机会就到了。

    “裘洛布大人，请容许我花费一些时间对这些材料作一次鉴定。”定了定神，摩里亚蒂收起有些发蒙的目光，然后把某些心思深深埋下，开始转移话题。

    “当然！”

    火炬先知点点头。人类法师的要求合情合理，没有任何错处。而且有老牛头人陪在一旁看着，也不必担心对方会见财起意、客串盗贼之类。

    “达达尼盎，请把这些材料按种类不同分别排列开。”得到了主人的允许，摩里亚蒂当即对跟着一同前来的牛头人吩咐道。

    “恩。”

    达达尼盎闷哼一声，便无精打采地开始干起体lì活。片刻后，石室库房的岩石地面上各种珍惜矿物被如丢积木般分隔成不相连的一大片。别说，达达尼盎虽然看着粗率，但在辨别矿物方面却十分娴熟、能力也突出，基本没有归错类的。

    见此，也在一边的火炬先知同样暗暗一点头。

    十分钟后，把活干完的年青牛头人就一言不发地缩回了一边。

    “我大概需要两个小时左右。”看了眼满地的宝藏，摩里亚蒂对老牛头人道。

    “请吧。”火炬先知爽快地点点头。

    接着，摩里亚蒂便从异次元口袋中取出一套霍根海姆学院出品的精品炼金物质鉴定试验器材，就当着两个牛头人面开始了“验货”。

    而见到摩里亚蒂拿出这许多精巧夺目的炼金工具，同时又表xiàn出如此专业的技术素养，火炬先知又不由对他多了几分信心。

    果然，两个小时后，人类法师完成了所有材料的初步检查。

    “怎么样？”即便不考虑附魔的事，老牛头人也想知道自家收藏物品的价值究竟如何。

    “都是高品质的材料。裘洛布大人，您的眼光的确精准且独到。”看着老牛头人，摩里亚蒂诚恳道，丝毫不露马匹的痕迹。

    “呵，谢谢。”被来自地面的炼金术士夸奖，自矜如火炬先知，也不免起了几分得意。

    “那么，裘洛布大人，在看过您能够提供的附魔材料后，我现在有几套不同的方案可以供您选择。”摩里亚蒂也是一笑，却忽然道。

    “哦？你讲讲看。”听到有不同的炼金方案，老牛头人不由精神一震。

    “如您昨天所讲，您需要‘+1重击属性的镶鬼芋石火炼铜刃’战斧、‘+1火焰抵抗属性’的铁胆木盾牌、以及‘+3物理防御属性’的蓝水晶头冠。”

    “没错，就是这样。”火炬先知点点头。

    “如果凭借您库房中的这些材料，要达成这三件附魔任务是可以办到的。”摩里亚蒂毫不含糊地直接道。

    “哦？当真！？”听到此言，老牛头人巨目一瞪。

    “真是如此。”

    “那么，你说的其他方案呢？”目视人类法师足有片刻，火炬先知忽然又问道。

    “其他的方案嘛，便是如果配合上一些我自地面上带来的炼金材料，就能够为您的附魔要求进一步加码！”摩里亚蒂踏上一步，微微一笑，充满诱-惑地道。

    “什么！？还能再进一步附魔！？”听到这话，老牛头人再禁不住心中的惊奇与惊喜，大喝一声：“你说！那是怎样的加码！？”(未完待续……)