
    第二天天明，摩里亚蒂返回到自家的军团营地，汉密尔顿随即向他告辞。而这一回摩里亚蒂也未再做强留，只是递上了一把魔法剑相赠。虽不是标准的埃拉西亚骑士款，但与汉密尔顿被毁的长剑相仿。

    对此，“狮子心”没有拒绝，而是爽快地道谢收下，接着便赶回了亚特堡。

    “阁下，何不劝说他留下，可以看出汉密尔顿对您有相当的好感。”

    送走“狮子心”后，克劳塞维茨不解地问摩里亚蒂道。一位圆桌骑士，到哪里都是“抢手货”，能够下手收服的话就不该有任何犹豫。而且老狼人对汉密尔顿也是印象极佳，深许为优秀军人的典范。

    “现在还不是时机。”

    对于老克劳的疑问，摩里亚蒂只是摇摇头，但不乏遗憾。

    昨天他确实曾想与汉密尔顿谈谈，但几经考虑后，终究还是放弃了。如果没有十足把握，摩里亚蒂便不愿意破坏自己与“狮子心”的良好关系。至于招揽，他只是还没想好万无一失的筹码。一旦想定，汉密尔顿便“插翅难飞”。

    而在将与索尔克子爵新商定下的“各分东西”计划告sù老狼人后，后续的参谋预案就留给对方操心了。

    与此同时，奥林匹斯军团开始分批返回索斯克。而由于某种原因，摩里亚蒂把自己留在了最后。

    暂时没有军务和政务的打扰，摩里亚蒂便在封闭的帐屋中。从空间口袋里把暗金蛇杖取出，然后收入水晶书中。

    随即，蛇杖的完整面目清晰显露出来。

    魔法物品：卡尔的恶序之蛇；

    制zuò者：卡尔.卡斯特罗；

    等级：宝物；

    品质：完整（部分封印）；

    内容（功能）：有序的罪恶，永远要强过混乱的邪恶。任何有志于建立不朽黑暗秩序国度的个体，都可以从这条“恶序之蛇”中获得超乎想象的力量。当然，作为代价，你必须用你的一qiē去喂食这条“蛇”，包括身体，以及心灵。（由于处于部分封印状态，目前“恶序之蛇”仅能够引导更多黑暗原力向持杖者倾斜）

    备注：从很早开始。卡尔便意识到自己在恶魔中其实是个异类。就仿佛天鹅漫步在鸭群里。狮子与鬣狗为伍。天性守序的卡尔居于混乱的恶魔中，感到的只有烦恼和痛苦。所以，当他和恶魔妻子玛利斯离婚后，便开始尝试真正正视自己的内心。区别于混乱恶魔的方式。把邪恶与秩序结合起来。于是。就有了这支“恶序之蛇”的诞生。而自此，卡尔便彻底告别了过去，只称自己为：魔鬼。

    “恶序之蛇？”

    读完水晶书中反馈的信息。摩里亚蒂垂目不言。

    果然不出所料，这支暗金蛇杖的确是一件宝物级道具，而制zuò者竟是寒冰末日前恶魔种族的英雄之一：卡尔.卡斯特罗，也便是那位大名鼎鼎的“原初魔鬼”。

    根据魔法典籍的记载，在卡尔之前，所有的恶魔种都是混乱不堪的混沌异生物，唯以杀戮和吞噬血肉为乐趣，更勤于自相残杀。而自卡尔始，少部分天性偏于理性和守序的恶魔再无法忍受这种不堪的状态，竟自命为“魔鬼”，同时脱离出原有体系，在最大程dù上于恶魔种族内部自成一派。而其中的首倡者和领袖之一，便是卡尔.卡斯特罗，也因此卡尔被称为“原初魔鬼”。

    又经过几百年的发展，魔鬼阵营已发展壮大许多，在四分五裂的恶魔中也因有序统一而拥有了越来越大的权柄和话语权。却没想到，那个可可西奥多利便是魔鬼的一员，也难怪会在指挥作战时如此谨慎多略。而之后从它身上缴获“革―命前辈”卡尔的宝物，也就不足为奇了。

    “通guò‘恶序之蛇’可以获取黑暗原力的更多支持，但同时却又要拿出自己的血肉和灵魂向暗金蛇杖作交换…呵呵，果然是讲究秩序的‘公正交易’。”

    将蛇杖重新从水晶书中取出，握在手中，立即就能感到一种深邃、幽暗、邪恶、又充满诱-惑的黑暗波动自杖内传出，就有如微冰的寒气徐徐渗入肌肤中。哪怕摩里亚蒂也是身具领域，但执杖稍久，也不由感到冥冥中有丝丝缕缕的黑暗从虚无中浮现并围拢过来，好像无形的海浪般要将自己彻底淹没。

    “只是封印后的宝物，就有这样的凝聚黑暗原力的力量。若是封印解除，还真不知还会有怎样‘有趣’的事发生…”

    在把玩了片刻后，摩里亚蒂就把暗金蛇杖重又纳入水晶书里。接下来，就依靠水晶书的力量慢慢解封吧。便好像修复“塞瑞纳的秘眸”一般，使之慢慢恢fù为完整的宝物。

    而就在当天的下午，骑着一匹快马的汉密尔顿也返回到了亚特堡。

    由于人类联军昨天才在温莎堡下大败恶魔重装兵团，使得现在整个肯特郡的恶魔都处于晃晃不安和士气崩溃中，所以一路回来“狮子心”都没有遇到什么有效地阻挡，就这么正大光明地直接“开”到了城下。甚至亚特堡外的那些围城恶魔也连阻击的动作都未作一下，而是听之任之地视而不见。

    而当看到自家的指挥官安然归来，城墙上的恩斯博格军士立时爆出一阵热烈的欢腾和欢呼。

    “什么，汉密尔顿已经回来了？竟这么快？”当恩斯博格男爵在书房内得到管事禀报，说汉密尔顿求见，立时一惊，随后马上传见。

    “摩里亚蒂他胜了？”当见到一身戎装齐整走进来的汉密尔顿，男爵便条件反射似地猜出了答案。

    “是的，男爵大人。此次温莎堡会战，我肯特联军大获全胜！”汉密尔顿先是恭敬一礼，接着大声道。

    “怎么会这么快？”

    战略会战不比小打小闹的普通战斗，不说耗时良久，但打上个几天几夜只是寻常事。可刚刚结束的温莎战役，满打满算都不到二十四小时，实在让人难以置信。

    而对于男爵的疑问，汉密尔顿便将昨日大战的始末一一向他禀报。

    “你说什么！？”

    “查理晋升为圣堂并当场格杀一头大恶魔！？”

    “摩蒂召唤出强大元素领域抵挡住了‘黑暗视界’！？”

    “你也在这场战役中晋级成为了‘圆桌骑士’！？”

    一条条让人惊讶到匪夷所思的消息在恩斯博格男爵的耳畔接连如雷炸响，以至于这个中年男人的惊呼声也几乎未在书房内停歇下来。

    但毫无疑问，汉密尔顿不会说假话，所以这一qiē都是真实的。

    “很好，汉密尔顿！在这次战役中你亲手斩杀了一头火焰酋长，实在是战功卓越。我已决定，一旦亚特堡围困解除，便为你晋爵，同时还将分封与你与爵士爵位相匹的庄园土地。”

    听完全部的战报，男爵站在窗边沉思片刻，突然道。

    而听到主君的这般慷慨承诺，汉密尔顿先是一愣，但很快恢fù过来，向男爵深深一躬致谢，可在心中却未真有多少实际波动。

    因为当中阶晋级“圆桌骑士”后，身价也就大不相同。现在男爵的许诺本就是应有之义，甚至都可说是“廉价”。以索尔克家族的查理为例，早就已是勋爵爵位。而一个仅高于骑士的爵士位，对现在的汉密尔顿只可说是区区。

    而见到汉密尔顿本质平静的目光，恩斯博格男爵也唯有暗叹一声。真不是他吝啬刻薄，他也知道一位忠诚的高阶战士对于家族的重要意义。但问题是恩斯博格也正在经历残酷战争的考验和阵痛，不但人力财物都损失惨重，对外商队贸易也全部彻底停摆，而这对于以商贸立足恩斯博格是何等沉重的打击。所以以目前家族的余力，男爵也只能承诺到这样的程dù。

    而至于说什么汉密尔顿应感念旧德，就算现在“翅膀硬了”也要老老实实地继续无私听命和回报主家…这等奇葩想法就算有谁提出，恐怕男爵本人都要嗤之以鼻。

    一味要求部下无限提高私德，自身又吝于给与公平的物质付出，这怎么看都是一种无-耻的剥-削行径。在贵族林立的埃拉西亚，哪家主君要真敢这么作，定然第二天家臣便全部跑光、另投明主了。

    当然，现在许下一个爵士也不能说是菲薄，汉密尔顿也不会因此产生不满。只是凡事最怕比较，当想起摩里亚蒂的拳拳诚意和爽快到“令人发指”的作派，“狮子心”便不由把手搭在了新的佩剑剑柄上。

    “汉密尔顿，你说摩蒂是否真已成就了极道？”没有注意到对方看似普通的搭剑动作，男爵问道。

    “应该还不是，大人。”汉密尔顿立时放下多余的心思，摇摇头：“摩里亚蒂少爷虽然召唤出了领域，但肯定还未达到大奥术师的高度，这一点毋庸置疑。我猜想，可能是他随身带有某件强大的魔法道具。”

    任何极道，无论怎样掩饰自身的实力，其本身所散发出那种压迫威势却是再清楚不过，“圆桌骑士”就算是瞎子也能清楚感知到。

    “恩，确实如此，二十多岁的大奥术师…呵呵…”男爵点点头，理所当然又隐有遗憾地轻笑一声。(未完待续……)