
    魔法首饰套装-“牛魔王的温柔呵护”。

    包括：

    蓝水晶公主冠：以地下世界的珍贵蓝宝水晶为底，辅以奥秘金丝和星星粉末，精心雕琢而成。原为头冠造型，内置“+2物理防御属性”。但经过水晶活化剂的形体改造，以及炼金法阵的再完善，并添加月光石环绕镶嵌引来月神祝福。最终达成“+4物理防御属性”。

    “赤黄双瞳耳坠”：分别以“火钻”与“地黄石英”打造的两枚耳坠外形华美夺目、精巧细腻，初看去便宛如一双同源异色的美人眼眸，让人见之倾心。而在耳坠内部，则各置有一个“火系魔法防御”和“土系魔法防御”的被动型触发炼金阵。一旦佩戴耳环者受到火系或者土系法术攻击，那两个一级防御法术便会自行启动。而炼金法阵的冷却时间则是二十四小时。

    “牛魔王之碎晶项链”：链身以密银铸就，轻巧但坚硬异常，并拥有绝佳的导魔性。同时，项链的吊坠则以密斯拉合金雕琢成一只迷你牛头造型，显得可爱却不失庄重。而在牛头的前额上，则镶嵌有一枚不规则的暗色魔晶，那正是火炬先知交于摩里亚蒂的三宝材之一。另外，在牛头吊坠的背面则配有一粒少见的蓝色奥钻，便是当年缴获自地精高阶法师的战利品之一。摩里亚蒂把原来的蓝钻奥戒拆解，取其戒面镶入碎晶项链。如此一来，那储魔的奥钻便可时时从不知名的魔晶碎片中获得充能，而项链的主人则可以随时调取奥钻内的稳dìng魔力为己用。奥钻的自然充能时间为三十六小时。也可在紧急状态下选择疾速充能，可在三小时内充满。但这样却会伤害到奥钻本身，最终使其彻底崩坏。

    而当“蓝水晶公主冠”、“赤黄双瞳耳坠”与“牛魔王之碎晶项链”同时佩戴于一身时。便组成了魔法首饰套装：“牛魔王的温柔呵护”，更可随时以心念激发出隐藏的套装属性：无属性三级法术-“力场术”。能够在套装佩戴者身前三尺距离上召唤出一面五米见方的透明魔法力场护壁，持续时间约为一秒，而任何物质都难以直接穿越该力场墙的封锁。冷却时间七十二小时。

    可以说，能够固化一个三级法术，摩里亚蒂的炼金技艺其实又有了一大步的跨越提升，也是其目前的巅峰之作。虽然，这个作为套装隐藏属性的“力场术”相较当日于海妖巢穴旁阻挡深渊巨鱿的力场墙是远有不如，但也是真实不虚的三级法术。而且对于个体防御来说。这样的程dù已是足够。只要时机把握得准确，哪怕是极道强者的近身一击，都有机会依靠坚固的魔法力场给抵挡去。更不用讲还有蓝水晶公主冠的“+4物理防御属性”存zài，配合起来确是固若金汤。

    当然。之所以能支撑起一个固化的三级法术，除了摩里亚蒂的炼金技巧高超外，那枚不知名的破裂魔晶也是关键。正是依靠碎晶中的汹涌能量为驱动，才能在心念触发下直接将之召唤而出，可谓动力核心所在。

    “牛魔王虽令世人畏惧，却也有温柔一面。更会对其所爱之人呵护备至。”这便是制zuò者留在迷你牛头吊坠阴面上的一行铭文。

    “裘洛布大人，希望您能够满意。”详细介绍过魔法套装，摩里亚蒂便退后一步，把时间和空间都留给火炬先知。

    “这…这…这简直是…”

    老牛头人看着石桌上的公主冠、一双耳坠和碎晶项链。心潮激荡有如倒海翻江。原以为“+4”已经是所能得到的最好结果，却未料到对方最后奉上的却是一整套魔法套装。而且还是如此绚丽夺目、典雅华贵的魔法首饰套装，其价值更是超越了普通的魔法兵甲套装。哪怕那些高高在上的极道强者都不一定能拥有这般的珍贵炼金物品。

    一瞬间。裘洛布几有种喜悦的窒息感。仿佛眼前的套装只是梦幻，下一刻便会消失似的。

    “裘洛布大人？”见老牛头人久久痴痴不语。摩里亚蒂便又笑着低唤一声。

    “恩？恩！很好！我很满意！”好像突然被惊醒，火炬先知先猛地抬头。当见到淡淡微笑的人类法师才又反应过来，立时道。

    “这便好。总算不负您的嘱托。”

    “恩。”

    听到这话，火炬先知又是重重一点头。

    之前拿出诸多珍稀材料给对方作炼金使用，裘洛布心中其实还是多少有些不舍和郁闷，毕竟那三样东西在尼贡也属罕见之物。但现在，有了这魔法首饰套装入手，老牛头人却一下子气平了。虽说付出的代价的确昂贵，但也当真是物有所值，有失有得。

    “那么，裘洛布大人，是不是两天后便要出发前往‘暗黑霓彩’？”

    在最终交付第三件（套）附魔物品的同时，摩里亚蒂手头上的“私活”其实也干得差不多了。之前又已从牛头人部落的库房中购买兑huàn出一批珍贵的尼贡特产材料，可谓是收获多多。现在，摩里亚蒂便希望可以尽kuài赶往地下城，寻找回家的方法。

    “恩…暂时还不能走，需要再延后一周。”老牛头人看了眼手中的魔法套装，忽然道。

    “哦？可以问为什么吗？”摩里亚蒂目光一暗，立即道。

    对方的这般做法可有着爽约和耍赖的嫌疑。

    “你不要误会。因为这套‘牛魔王的温柔呵护’实在贵重，所以我必须再多做些准备，才能带着它动身前往‘暗黑霓彩’。”

    看出人类法师的隐隐不虞，火炬先知立刻解释道。如无必要，它也不愿与一位卓越炼金术士发生误会。

    “原来如此。那好，就再多等待一周便是。”摩里亚蒂点点头，倒也爽快。

    “感谢你的理解。”老牛头人也是一笑，同时把魔法套装收起，小心贴身而藏。

    从火炬先知处出来，摩里亚蒂就先去了熔炉山丘内一处天然温泉池，泡澡休息。不知为何，牛头人似乎对含硫磺味道的泉水很是不喜，所以自从摩里亚蒂进驻到山丘内后，诺大的一个火山岩池子就成了外来人类的独享地。既舒适，又干净，还不用担心赤身果体地跟牛头人壮汉“比大小”，避免了尴尬和伤心。

    放松过后，摩里亚蒂直接返回到自己的地火熔炉室。

    既然还有近十天的空闲时间，便不能白白浪费，他打算再把“私活”进一步精工完善，那才是自己在地下世界安身立命的又一张王牌。而且，这阵子从老牛头人处赚了那么些好东西，私囊的厚度大增。连带着，过往一些存于脑中的炼金想法和设计便又有了改善与增强的基础和余地。特别是作为个人标志的“黄道十二星宫”，剩下的九个星宫组件中，也可以试着开始着手炼制新的了。

    不过，才等摩里亚蒂走到石室外，却发现达达尼盎已等在了门口。而且看样子青年牛头人是专程等候着，且时间不短了。

    “有什么事吗？”摩里亚蒂淡淡笑着，随手招呼对方一同进入石屋。

    其实，自从打造完那批特别的金属构件后，摩里亚蒂便再没支使过达达尼盎干活。同样，年青牛头人也是三天打鱼两天晒网地偷懒躲闲，甚少露面，尽量不跟人类法师多接触。但今天它却特意等在门口“堵”着，且一副“思-春”模样，显然是有什么“要事”来谈了。

    “摩里亚蒂大师，听说您已经做完了三件附魔作品，而且最后的蓝水晶头冠还是一个魔法套装！简直太厉害了！”

    从没有过如此客气，达达尼盎低眉顺眼地向人类法师拍着技巧不怎么高明的马屁，语气既生硬又不自然。

    “只是勉强达成了裘洛布大人的要求而已。不过，你的消息倒是分外灵通哪。”

    身为埃拉西亚贵族子弟，自然吃不上牛头人这般拙劣的奉承。

    不过摩里亚蒂却是为对方能这么快就得到了消息而感到吃惊。这要么说明火炬先知是个“大漏勺”、毫无保密观念，或者就是达达尼盎实在是“熔炉部落”的核心份子之一、深受首领的信任和关照，如此才能在第一时间获得讯息。

    而两相比较，摩里亚蒂相信后者更接近于真实可能。

    “嘿嘿，先知大人告sù我的。”果然，达达尼昂得意地一笑，却把老牛头人又“卖”了。

    “说吧，需要我为你做什么？”

    与粗线条的牛头人实在不必话里藏话地周旋，因为那是浪费大家的时间、且是对自己智力的极大不尊重，所以摩里亚蒂当即直问道。

    “嘿嘿…嘿嘿…”

    看得出，达达尼昂多少也是要脸的。自知前阶段一直跟人类法师不对付，曾经还先后跟人家干了两架，虽然结果都是自己挨揍，但也不算是友好表xiàn。现在突然又来求人，牛头人的脸皮也不是铁打的。

    “没关系，说吧，能帮忙的我自然会帮，谁让咱们关系‘好’呢？”望着扭扭捏捏的达达尼昂，摩里亚蒂又是一笑。(未完待续……)