
    紫地蔷薇，传说为“神秘花园”中独有的魔法植物，有定神、安魂、徐补身心的奇效。而且这种魔植一旦长成，即使历经千年也不会枯萎凋零，便如同最坚固的钻石般，可以为长久传世。

    所以，面对如此一份不菲且少见的赌注，摩里亚蒂终于同意了眼魔的赌斗挑战，同时更拿出一领“+2物理防御属性”水晶镀层精钢战甲作为自己的添头。这本是他为奥林匹斯的中高层军官设计的制式铠甲的样品，虽然算不得顶级，但也拥有极出色的防御能力。所以哪怕自己无法使用，识货的邪眼术士还是同意了摩里亚蒂的加码，同时也对对方的附魔大师身份深信不疑。

    接下来，虽然感到恼怒却对事态发展无可奈何的美杜莎便慢悠悠走出小楼，跟随者摩里亚蒂和那头想把它制zuò成无头人偶的眼魔前往位于自-由区北侧的一处格斗场。那里是专门开辟出来为类似眼前的情况而准备的赌斗场地，甚至还驻守有专门的强者保证场地的秩序。

    “那么，你们的赌约便是这头美杜莎，紫地蔷薇，以及这件附魔铠甲？”

    赌斗场内，一位十二级的牛头人图腾斗士接待了摩里亚蒂等人。据说，这位梅卡利斯乃是迷宫镇守者的殿前武士长，本不适合干这种类似公证员的工作。不过这位老兄一生好武，但又迟迟无法踏足最后一步晋阶极道，便会在不当值的空余时间都泡在赌斗场里。袭击获得更多的感悟和武技突破。

    而有这样一尊高阶大牛作裁判，无论对眼魔还是黑暗精灵都属公正，且不虞有人敢事后反悔。

    “开始吧！”

    梅卡利斯简单划定了一块区域，便直接宣布赌斗开始。而在周围，更有一大群好奇的围观者把场地围得里三层外三层。而似乎不愿自己苍老的面容暴-露在如此的多的人前，梵妮便用一张薄纱把自己的面孔遮住。而如此一来还别说，刚才的美杜莎老妇一下变成了容貌神秘、身材火爆的顶级雌性，以至于外围的看客立即就开始谣传那赌斗的黑暗精灵和邪眼术士其实就是为了争夺美人的芳心才上场动手。

    站在场上，摩里亚蒂淡淡地看着自信十足的八级眼魔，却仿佛比对方更加胜券在握一般。

    没有再废话。邪眼术士直接开始了进攻。且一上来就是火力全开。只见它的十数跟触须一下在空中疯狂舞动，同时，中央巨眸内凌厉的寒光泛滥而起。下一秒，一道直有手臂粗细的冰冻射线便一下自眼魔的瞳孔中射出。直向着数十米外的黑暗精灵激射过去。甚至。在那冰冻射线中还裹挟着点点刺目的银芒。那是辅助精神之力的外征，足以帮助冰冻射线获得更好破魔效果。

    “瞬发的三级类法术，冰冷伤害。附带冰冻效果，且速度很快，不愧是八级的邪眼术士。”

    一瞬间，摩里亚蒂看着那飞向自己的射线，已作出清晰的判断。而若在以前，拥有三大元素领域的他自然不惧这个级别的攻击魔法，哪怕是瞬发+破魔辅助都不行。但现在，除非他愿意当众暴-露负能量领域，否则但靠自己还真搞不定这般既凶又猛的魔法攻击。而一旦被射中，即便摩里亚蒂拥有六级战士的身体底子，只怕也要伤重，且遭到冰冻减速的压制。

    不过，就当所有人见到黑暗精灵一动不动，以为就要被一把搞定之时，忽然，金芒闪烁，一头巨大的炼金傀儡已站立在了摩里亚蒂的身前。

    下一刻，当冰冻射线命中在傲慢史努比的胸口，随即一片澄蓝色的冻层一下覆盖其上，并阴毒十分地拼命想所有接触到的血肉表层之下渗透，企图进一步冻结深层组织。

    只是，才不过转眼，当史努比的一只犬首稍稍低头看了眼自己的胸前异状，随之，“咔嚓”一声脆响，那层蓝色的冻层便如同纤薄玻璃板全部碎裂开，然后完全掉落地上。

    而见到这一幕，整个赌斗场内外立即一片鸦雀无声。哪怕是公证人梅卡利斯见到突然出现的炼金傀儡，也感到一股有种的戒备和威胁感。更何况其他实力远远不及的旁人。

    “你！”

    当然，最吃惊的莫过于对面的眼魔。原来，那种危险的直觉真的是无比准确，一瞬间，邪眼术士竟有种劫后余生般的庆幸感。好在刚才没有直接动手，否则自己只怕已经被眼前的这头恐怖怪兽给撕成碎片了吧。

    天哪，十二级的魔法傀儡，这般战力除了“暗黑霓彩”的三大城主外，可称得上顶级，已足可在城内横着走了。哪怕眼魔再自傲，也明白今天自己踢到的铁板是坚硬得不能再坚硬那种。而对于能拥有如此品质魔法傀儡的附魔大师，哪怕三大城主亲至，只怕也要客客气气地招呼才可。

    所以，根本不等傲慢史努比的三对眼睛都转投过来，邪眼术士已经知机之极地认了输，然后放下紫地蔷薇头也不回地就快速离开了赌斗场，甚至不敢留下一句场面话。

    “这是你的了。”

    而当十二级图腾斗士把战利品递交给摩里亚蒂时，也是重重地看了这个黑暗精灵一眼。

    怎么回事，这个家伙是从哪里冒出来的？高阶顶峰的魔法傀儡，那已经属于传说的边缘了，竟然会突然出现在“暗黑霓彩”。作为殿前武士长，梅卡利斯当即决定立即赶回牛头区向克利夫兰大人报告。

    拿下了紫地蔷薇，摩里亚蒂倒是平静无波。这本就在计划之内，自然不必激动。而且让傲慢史努比当众亮相，虽然可能有些嚣张了。但也算是一种与本地主人打招呼的方式。特别是对“暗黑霓彩”的黑暗精灵势力，摩里亚蒂已决心加以接触，并打算从中打探返回地表的可能方法。

    而要引起别人的注意和重视，最好的仿佛自然是显示出自己的实力和价值。那么，一头十二级的炼金傀儡够不够？不够的话，再加上它的主人，一位真正的附魔大师够不够？想来，是应该足够了的。

    也正如摩里亚蒂预料的那样，赌斗才刚刚结束，他与他的魔法傀儡便如一场旋风般在整座地下城中传播开来。而他现在要做的。就是等待。或者继续逛逛自由区，或者参加几日后的拍卖会，也是一种不错的选择。

    “恩，带上面纱就顺眼多了。”带着波可思和梵妮。在众人畏惧与疑惑的目光中。摩里亚蒂离开了赌斗场。

    “哼！”

    而对于黑暗精灵的调侃。美杜莎依旧高傲地冷哼相对。但其实在她的心中，刚才那场轻松简单到不可思议的胜利依旧在震撼其心神。如果说，半小时前梵妮对于摩里亚蒂还只是一种无奈的选择的话。那么现在，她已然有理由相信，这个黑暗精灵必是一位强大而低调的极道附魔师，否则怎都不可能随后就丢出如此强大的魔法傀儡。

    “戴上它吧，对你的身体会有好处的。”没有计较美杜莎的傲娇，摩里亚蒂把新赢得的紫地蔷薇直接插在梵妮的耳畔。

    “这…”意外于对方忽然如此“殷勤绅士”，美杜莎不仅感到很不习惯，甚至还有戒心。

    “只是暂借的。我可不想你因承受不了治疗而直接死掉。”摩里亚蒂却只是淡淡一下笑而已。

    “那么说来，你是答应我的条件了？”而听到这句话，梵妮当即一喜，立即问道。

    “差不多可以答应。”摩里亚蒂一边走着，随口道。

    “差不多！？什么意思！？”生性泼辣的梵妮最不喜这种模棱两可的话语，直接就追问道。

    “意思就是，除了你之前许下的，还要再加上一样东西。”

    “什么东西？”美杜莎狠狠道。

    “美杜莎的哭泣。”这时，摩里亚蒂忽然停下脚步，向对方莫名一笑。

    “‘美杜莎的哭泣’！？你竟还知道这个！？”而听到这句话，梵妮立刻大惊，同时眉头紧皱，仿佛又一张隐藏底牌被黑暗精灵无情掀起。

    “我知道这个，很奇怪吗？”摩里亚蒂却是淡淡地反问：“美杜莎一族最有名，也是最难以抵抗的，就是那‘石化之眸’。虽然你我现在似乎处于同一阵线，但我也要未雨绸缪。否则真若是帮你驱逐了‘衰老之语’，又助你夺回‘夜之妖娆’，可你却翻脸不认人了，又该怎么办呢？”

    “哼，你这是对于我人格的侮辱！”

    对于黑暗精灵的“小人之心”，美杜莎当即厉声斥责道，但又显得如此色厉内荏。

    而说心里话，刚才对方所讲的，梵妮并非没有在心底盘算过。就如他所言，“石化之眸”作为美杜莎的种族异能十分强悍，而其最特异处便是可以忽视魔抗，只是纯粹地与受术者拼概率。也就是说，哪怕对方是强大的极道，也最大有限度降低一些受到石化攻击的概率，却无法彻底豁免。所以，只要集齐足够的族人，又可乘其不备，梵妮就有信心可以偷袭黑暗精灵成功。毕竟，那顶“地狱王冠”太宝贵了，美杜莎实在不愿让外人得去。

    “怎么样？答应我们就继续，不答应，请把紫地蔷薇还给我，然后你就可以走了。不过如此一来，我建yì你尽kuài离开‘暗黑霓彩’，否则那位邪眼术士可能还将为它的收藏来‘拜访’你。”

    与美杜莎对视了良久，终于，对方还是首先转移了目光，摩里亚蒂便又笑着道，却是冷意十足。

    而听到这番话，梵妮便是真的没有选择了。只要她不想失去脑袋、变成一尊被眼魔肆意亵-渎玩弄的人偶，她就别无选择。

    “好，我答应！”

    看着黑暗精灵，美杜莎狠狠咬着牙。(未完待续……)