
    面对杰多士如水银泻地般的重重攻势，达达尼昂一时就如那雨中芭蕉，被打得摇摆飘摇不定，眼看要支持不住。但就在这时，只见达达尼昂忽然一翻手中的附魔战斧，化纵为横，便仿佛一面大盾般将斧身拦在身前，直接抵挡下对手的又一波凶猛进攻。

    “怎么回事！？斧头当盾牌用！？”

    见到台上年青牛头人的莫名举动，场下的观者无不动容。战斧乃是武器，虽然也是由钢铁为体，但到底不比盾牌的结实坚韧。就这样用斧面力挡对方的猛烈攻击，只怕不用多久，战斧就要受到严zhòng损坏，再无法使用了。

    “哼！蠢货！”

    擂台上，杰多士也是一声低哼，当即攻速更急更盛。它也不信，就算对方的战斧是附魔道具，也不过是附魔了攻击效果而已，绝无法承受长时间对斧面本身的伤害。只是可惜了这件好东西，就要毁在自己手里。

    如此想着，杰多士再冷笑一声。

    于是，在接下来的十分钟里，演武预赛场上就成了它一人表演的舞台。

    有落风蹄甲的卓越辅助下，图腾之力全数爆发的杰多士就仿佛一头永不知停止的猛兽，分秒不停地向达达尼昂发动着持续攻击。一时间，擂台上下充满着隆隆金属相击的巨大声响，就仿佛此地突然改成了铁匠作坊。

    而在如此暴风骤雨的打击下，达达尼昂则更显颓势、也更显猥琐。几乎就是躲在巨大的斧面上一味防御，几乎不肯露头。甚至，直到后来场下有些不爽的牛头人看不下去，纷纷开始高声喝骂达达尼昂“如穴居人般胆怯无耻…只敢缩在角落里睡大觉…”等等。

    不过与之相反，不论是裘洛布还是其他部落的几位火炬先知，倒是都一言不发，时刻紧盯场上的战情变化。特别是“追风部落”的首领冈萨罗，看到后来更是眉头紧皱，一双大眼只盯着达达尼昂手中的战斧。

    “不对…不对…不对！”又过了片刻，冈萨罗忽然猛地踏上一步。向着擂台方向一声大吼。

    “不对？”

    其他的牛头人见此立即都转过头来。奇怪地看着这位火炬先知。难道它是不满意自家子弟到现在还没有摆平对手，还是终忍不住也开始斥骂达达尼昂的无耻卑劣。

    而唯有少数几个牛头人，却是听懂了冈萨罗的话。

    确实不对！

    自格斗开始，到现在又过去了近一刻钟。达达尼昂那小子用战斧作盾牌来抵挡杰多士的快攻。照理说早该到了极限。特别是两人的实力相差整整一级。杰多士又是火力全开、毫不留手。所以哪怕达达尼昂硬撑着可以坚持到现在，但是它手中的斧头可绝撑不下去。但为什么至今从场下看去，那柄附魔战斧依旧完好如初。甚至连其斧面上都未见到什么严zhòng的凹陷或划痕？这样的状态肯定不对！

    难道！？

    几乎就在同时，一个想法在这些牛头人的心中忽然闪过。

    附魔战斧！那是拥有两个属性的附魔战斧！

    除了攻击效果外，那柄斧头上定然还有一个防御性的附魔属性！

    而想通了这一点，包括冈萨罗在内的几个老牛头人都猛地转头看向裘洛布，目光中满是惊诧，又有深深的怀疑，更隐隐包含着嫉妒。

    两个属性的附魔战斧，对于弥诺陶洛斯来说已算是极品。

    虽然牛头人精于锻造，但只是普通的金属武器和防具，也唯有少数的一些火炬先知还能够制造些图腾道具。但对于附魔物品，却真是稀缺得可怜。连那些大部族，往往也就只有一两件而已。谁让在尼贡只有黑暗精灵和眼魔才具备高超的炼金技艺，而这两个种族对于弥诺陶洛斯而言都是敌对关系，自然搞不来对方的高端产品。

    不过对于周围的如刀目光，裘洛布只是仿佛未觉，依旧一言不发，面无表情地看着台上的战斗。

    “杰多士！放慢节奏！”

    终于忍耐不住，冈萨罗对着部落子弟一声大吼。虽然这般当众指点自家子弟作战实在有损面子，却顾不得了。否则再这么猛攻下去，只怕杰多士的体lì也要耗尽了。

    “该我了！”

    但就当冈萨罗吼声出口，场上首先做出反应的却是达达尼昂。

    只见一直躲在盾面后面不作声的年青牛头人，这时突然一步踏出，同时面露狞笑，便仿佛被压制许久的弹簧，猛地挥斧朝着杰多士反击过去。

    “你！”

    不过，这时的杰多士却被台下部族首领的吼声和面前达达尼昂的反攻弄得有些发愣，也不知道冈萨罗的那句“放慢节奏”到底是对自己说的、还是向对手喊的。

    而就在犹疑之际，附魔战斧已到。杰多士赶忙发动蹄甲避让，身形动作却要比慢上了许多。

    这也难怪，十余分钟的全力猛攻已然耗费去大部分图腾之力。刚才打“顺风仗”时可能还不觉得，现在冷不丁被达达尼昂打起反击，这时再开始重新变化战斗节奏，就立时显出了力衰之态。

    “给我中！”

    对手久攻疲惫，达达尼昂却是养精蓄锐至今。挨打虽不好受，却有一点实惠，最省力气不过。所以哪怕被攻击到现在，年青牛头人有些挫伤肉疼难免，但体lì和图腾之力仍保留得不错。当即面对放慢动作的杰多士，已可勉强追上对方，再不如刚才纯粹挨打还不了手。

    “咚！”

    达达尼昂的全力一斧最终击在杰多士的战斧上。杰多士只觉得手腕一痛，一股大力直透手臂传来，甚至把半个身体震麻。

    而一击得手，达达尼昂更是变本加厉、欺身而上，便仿佛一团牛皮糖紧贴着杰多士，一斧重于一斧地缠斗不休，根本不给对手任何脱身的机会。

    不过转眼，刚才还一边倒被打压的达达尼昂竟然翻过身来作主人，反手压制得杰多士有些喘不过气。

    “怎么回事！？为什么会这样！？”

    眼见战局忽然“发展诡异”，大部分支持杰多士的牛头人都不禁停止了呼声，进而面面相觑。而一边冈萨罗的面色更是铁青得难看，似乎有种被人戏耍的巨大愤怒。

    又过了一分钟，连续被附魔战斧的“+1重击”属性打击，杰多士终于支持不住体内的气血震荡和麻痛，脚下步子不由一缓，被达达尼昂抓住了机会。

    “给我下去！”

    仿佛一支穿爆顶棚的全垒打，达达尼昂挥过手中战斧，携澎湃图腾火焰，一下击中在杰多士的斧刃上。

    “噗！”

    受此一击，杰多士手中战斧近乎全毁，同时巨大的身躯在空中半飞起来，更是一口污血喷出，直从擂台上掉落下场。

    “什么！？”

    看着杰多士被一斧击破，擂台周围的密集观战者却同时安静下来，目瞪口呆。

    这般的战局，事先恐怕绝大部分人都没有料到。堂堂七级图腾斗士，还有落风蹄甲傍身，最后却被一个六级晚辈当众轰下演武擂台，实在是难看到极点。君不见追风部落的首领冈萨罗此刻都要双眼喷火，若非这里是神圣演武预赛的现场，恐怕它都要冲上去与裘洛布打一场“附加赛”了。

    只可惜，达达尼昂刚才的战斗表xiàn虽然实称不上好看，更与牛头人讲究的一往无前、奋勇死战的传统不符，但也算赢得干净，至少没给对手留下什么可以指摘的把柄。

    而唯一可拿来一讲的，便是它那柄具备“一攻一守”两个附魔属性的战斧，当真是在刚才的战斗中起到了决定性因素。但话又说回来，杰多士同样穿着落风蹄甲，且从实用性而言比之战斧要更胜一筹。所以从道具应用的能力来看，依旧是达达尼昂表xiàn得更好。

    “达达尼昂获得预赛第二场的胜利。”

    既然一qiē公平合理，一旁的裁判便当众宣布道。而“熔炉部落”获取二连胜的战绩也有一次震惊其他部族的牛头人，且很快在预赛场内外传遍。

    “做得不错。”

    望着依旧站在台上的达达尼昂，裘洛布满意地向其点点头。

    能够在劣势条件下应用策略来获取胜利，这般的头脑在耿直的牛头人中并不多见，也是了不起的财富。不过令裘洛布有奇怪的是，以往在熔炉山丘时并未见过这小子有如此灵活机变的本事，却不知道为什么现在竟然进步如斯，也不知道从哪里学的。

    “从哪学的？自然是学自摩里亚蒂大师。”

    达达尼昂看着台下另一边勉强从地上站起、却仍是一脸不忿的杰多士，莫名一笑。

    自跟随在人类法师身边这两个多月，耳闻目睹、潜移默化，又加之例如“赤龙事件”等多方面案例熏陶，年青牛头人只感到自己的三观已有了明显“改善”。以前那个易激动、又直率、且性格简单的达达尼昂已是一去不复返，取而代之的则是“熔炉山丘”新一代“智能型”牛头人。

    “其实在大部分条件下，智力才是最大的武力。”

    不知为何，擂台上“享受”着万众瞩目，或者说千牛所指的达达尼昂忽然想起不久前人类法师送给自己的一句话，不禁笑得肆无忌惮。(未完待续……)