
    “怎么办？呵呵。”听到摩里亚蒂的话，鹰身老妇只是冷笑几声，便继续飞入了古殿中。

    “有什么怎么办，困着它们就是了。”

    “反正最近困死的牛头也不止这一批了，嘻嘻，都是带着财货的阔佬，可让咱们捡了不少便宜。”

    而反倒是鹰身姐妹相互娇笑着回答了摩里亚蒂的问题。不过其答案显然狠毒无比，而且看来从一开始它们就已经打定主意要把载有祝寿重礼的牛头人队伍给劫了。至于抢劫完后苦主怎么处置，从两只鹰身女妖泛冷的笑容中已可看得一清二楚。

    “你们不担心‘迷宫镇守者’知道？”轻叹口气，摩里亚蒂开始随着两姐妹往殿内走，同时接着问道。

    “呵呵，克利夫兰大人威名赫赫，我们自然不敢稍有触犯。只是，这些从外地赶去‘暗黑霓彩’的牛头人部落哪个不是被排挤出去的，又或是小得可怜的部族。对于这些边缘份子，迷宫镇守者想来也不会记得吧？”姐姐丽娜有趣地看了人类法师一眼，满脸得意的算计。

    “也对。”

    摩里亚蒂同样点点头。上位者只会记住感兴趣的，或可能威胁到自己的人或事，至于其他，哪怕下头巴结得再厉害，在上位者看来也不过是理所应当，转眼就又忘jì了。

    进入山体内的古老大殿，一股阴沉之气立即包围上来。似乎所有类似神庙或者宫殿，只要建造时间足够久远。便都会染上这种森森的气息。虽算不得有什么坏处，但普通人居于其中却难免会感到压抑和不适。

    摩里亚蒂仔细观察着古殿的结构和布局，虽然其内部装饰早已古旧，有不少地方已损坏，但整体看来却依旧气势不俗。特别是一进近百米的殿堂，是实实在在开凿在崖岩内，可想而知当年的巨大工程量，至今令人观之不觉连声赞叹。

    而在殿堂中央，矗立着一座通体黑色的巨大石像，大约有五米多高。造型是一只容貌美丽却阴沉尖刻的鹰身女巫。头戴尖棘头冠，手持骨杖。而除了体积硕大，雕像细节处无不精细入微，可谓栩栩如生。并且。石像看似静止不动。但自其内部摩里亚蒂却感觉到某种深藏不动的巨大力量。如果没有看错。这应该是一只魔法傀儡，且等级相当之高。

    “这便是罗勒蕾大人的塑像了。怎样，是不是很震撼？”

    见摩里亚蒂驻足于石像前久久凝视。丽娜便笑着道，且语气中充满自豪和崇拜。鹰身族万年来唯一的一位英雄人物，当然是所有后来鹰身的至高偶像。

    “的确相当不凡。”摩里亚蒂点点头，却不肯多做评论，便继续前行了。

    而在百米大殿的后面，是一条坡度很高的向上甬道。甬道的尽头则透来些许光亮，看来是别有洞天了。

    “要帮忙吗？”

    法职多半身体孱弱，鹰身姐妹便“体贴”地询问对方是否需要升降服务。不过，摩里亚蒂似乎并不大算与艳丽的两姐妹有什么多接触，摇摇头便自行向上攀爬而去。而对于人类法师的不领情，丽娜眼中则闪过阴沉和恼怒。

    控zhì着进度，大约花了十分钟才最终攀过甬道全程登顶。果然，在甬道之外，已是到了另一处的山峰天台上。而见到人类法师自己攀爬而上，早已等候多时的鹰身老妇也略有些意外。

    “好了，这就是要你帮忙的东西。”

    待对方稍喘过口气，鹰身老妇便将摩里亚蒂带到天台的一侧。那里，一只通体由澄澈蓝宝石雕刻而成的花蕾形祭坛正散发着朦胧的微光，显得精致而夺目。而在祭坛内部核心，一支漆黑的长长翎羽沉淀在蓝宝石的内部端凝不动，就好像静静漂浮在一片蔚蓝海水中。而那幽幽的黑羽与蓝宝石的璀璨相互映衬，更显得神秘莫测。

    “这只祭坛是五百年前罗勒蕾大人留下的。你的任务就是打开它，把那支翎羽取出来。”指着蓝宝石祭坛，鹰身老妇直接道：“你有一个小时的时间。”

    “一个小时？”摩里亚蒂看了对方一眼，反问道。

    “只有一个小时。”鹰身老妇理所当然地点点头：“如果这段时间内你不能想出办法，就算再给再多时间也只是浪费罢了。毕竟，附魔很多时候本来就是靠天赋和灵感的。”

    “你这么说，也不是没有道理。”没有再计较对方给出的严苛时限，摩里亚蒂点点头。看来这个罗丽斯除了是鹰身女巫，对于炼金术也不是毫不知晓的。就如它所讲，很多时候破解炼金机关和法阵就好比作数学题，是相当依靠直觉和灵感的。除非你已知晓机关内法阵的类型属性，然后用笨办法作缓慢尝试破解，否则就是需要运气和灵光一闪。

    “呵呵，要是一个小时内完不成，你可就没用了。到时，我倒可以把你的心肝挖出来尝尝。”见人类法师淡定异常的模样，又想起刚才被拒绝的恼怒，鹰身姐妹便开始出言恐吓。

    “如果你们能安静些，我的把握可以更大。”看着鼓噪的两姐妹，摩里亚蒂点点头。反正就算开启祭坛、取出了翎羽，对方肯定还是要杀人灭口的。所以丽娜的威胁言语听来不过是废话罢了。

    “你！”

    鹰身姐妹还待再说什么，却被罗丽斯阻止了。不管怎样，现在以打开祭坛为最重要。其他事，一个小时后再解决不迟。对此，两姐妹也只能愤愤退到一旁。

    计时开始。

    摩里亚蒂首先来到蓝宝石祭坛近前，细细察看。果然，这也是一件难得的魔法物品。外表看来好像由整块罕见巨大蓝宝石雕凿、天衣无缝，但实际却是经魔法力量拼接组合的。不过，到底是英雄人物的手段，凭摩里亚蒂的眼力竟也看不出其中的痕迹线索，可谓巧夺天工。

    而在花蕾祭坛的蕊心上，有一处拼图一般的特别设置，镶嵌其中。不过，那上百片可供移动的秘银小片上并不是描画着什么色彩图案，而是一枚枚结构复杂而古怪的文字。所幸，摩里亚蒂曾学习过各种族的文字语言，认得那是尼贡鹰身种族的独有文字。

    显然，这就是蓝宝石祭坛的密码锁了。想要打开祭坛拿到黑羽，就需要输入特定的字句才可解锁。否则就只剩下暴力破解一途。

    “你们试过多少组密码？”转过头，摩里亚蒂首先问向鹰身老妇。

    “五百年的时间，凡是能够想到的词句，我们都已试过。”罗丽斯冷漠却透着无奈道。

    “恩。”

    摩里亚蒂点点头，再不多言。想来也是，这许久岁月，对方肯定早就试验过海量的密码，却可惜无一成功。所以自己也就可以断绝碰巧把密码输入的可能，那显然太不现实。

    大约仔细察看了有半小时，摩里亚蒂忽然抽出一把短剑直斩向祭坛，同时召唤魔法之箭攻击之。但是无论物理还是魔法攻击，在触碰到祭坛前都被某种力量给阻隔了下来，根本伤不到蓝宝石花蕾分毫。

    但是，在受到攻击的同时，祭坛内部也终于有一丝丝晶亮细线浮现而出。虽然又很快消失，但显然应该就是其内部魔力驱动的路线结构了。

    “呵呵，我说你就不要浪费时间了。如果能够破开，我们早就动手了，还需要招你来吗？”见摩里亚蒂攻击祭坛未果，在旁干等到现在的鹰身姐妹终于忍不住又开口嗤笑道。

    “真要外力打开祭坛，至少需要极道之力，但也很可能把里面的东西一起损毁。所以这样的办法我们不取。”这时，鹰身老妇也开口道。

    不过，无论是罗丽斯还是两姐妹的话，摩里亚蒂都只作未闻，而是专心致志地看着蓝宝石祭坛，同时细细回忆着刚才出现在眼前的那丝丝晶线的位置和排布。

    “一个反魔法力场，一个力场术，相互套嵌，驱动核心内置，能源未知。”

    又过了大约一刻钟，摩里亚蒂终于从脑海中的虚拟破解中找出了蓝宝石祭坛的一些秘密和端倪。

    不愧是英雄人物的手段，在一个魔法物品上同时布置下反魔法立场和力场术，相当于同时克制了物理和法术攻击，当真是无懈可击。而若是破解者使用的力量超过一定限度，虽然可以突破祭坛本身的反魔法和力场防御，但也会直接破坏祭坛内的物品，反而得不偿失。

    “看来真的就只有输入密码开启祭坛一个办法了。”又沉思了十分钟，摩里亚蒂终于无奈地摇摇头。

    “我要提醒你，你的时间不多了。”

    见人类法师久久再未有动作，罗丽斯眼中不由闪过浓浓的失望，同时厉色又起。而听到鹰身老妇的话，两姐妹也狞笑着命令周围的鹰身掷强手做好准备。哪怕对方是中阶法师，但被如此多的战士近身围住，一旁还有罗丽斯这个高阶女巫坐镇，想必也只能坐以待毙了。

    “我能找到密码。”

    一手搭在蓝宝石祭坛上，同时看向鹰身老妇，摩里亚蒂忽然微笑着道。(未完待续……)