
    走上高台，达达尼昂的对手已在等待着。

    “六级的火炬先知？”

    望着十米开外强壮得比自己还要大上一号的“卡夏部落”的蒙田，达达尼昂不禁撇了撇嘴。虽然这位年青的火炬先知的确手持一根精钢铸就、粗得仿佛海碗的图腾杖，也是一幅标准法职打扮，但是其身上散发出的那种粗豪到狂野的勇武之气却让达达尼昂相信，这家伙的“手头功夫”多半比“嘴上”的还要厉害！

    果不其然，当梅卡利斯才宣布“祖灵祭-图腾格斗之演”决赛第一场正式开始，那个蒙田便是爆出一声狂吼，然后撩起钢杖便向着达达尼昂凶狠砸去。

    “当！”

    仿佛洪钟大吕相碰，当附魔战斧以同样狰狞的姿态朝着图腾杖反劈过去时，一声巨响立刻响彻高台上下。

    “嘿！真是够劲！”

    只觉得自己仿佛被一块巨岩砸中，达达尼昂不由感到持斧的手臂双双一麻，好在转眼又恢fù了过来。已料到这个大块头火炬先知也是一把隐藏的格斗好手，却没想到它的力气竟有这般大，甚至已超过了普通的六级图腾斗士，看来定是天赋异禀了。

    而一击不中，蒙田忽然又好像受惊了般一下向后急退。

    见此，达达尼昂倒也没有乘势追击。

    显然，对方的近战实力不俗，就算跟上去也不是一时三刻能够摆平的，反而还可能遭到其本身法职技能的反击。而且。早在战前达达尼昂就已经制定下了自己的作战策略：步步为营、稳扎稳打，全不考虑之后的半决赛或者决赛，只求在这第一场中稳稳压制对手并最终获胜，就算完成了全部任务。

    而当见到达达尼昂没有立即跟着追上来，火炬先知的眼中则闪过一丝失望，但随即又化作坚硬无比的战意。

    但就在这时，一团棕红色的火焰一下开始在达达尼昂的身上熊熊燃起，稳dìng、致密、醇厚，仿佛一层新生的毛发，与图腾战士全然混为一体。

    “这小子！什么时候有这样的实力了！？”

    看着高台上不紧不慢。却又好像一qiē尽在掌握的达达尼昂。裘洛布几乎无法掩饰心中的震惊和疑惑。一方面是吃惊于这个部落子弟临场时仿佛战场名将的沉稳镇定，另一方面则是意外于其召唤的图腾之火已经跨过了最初的“草火”阶段，竟有半只脚已踏入了更高一级的“林火”之阶。

    任何力量，包括图腾之力。都不是越大、越猛、越烈便是越好。因为这便代表了不可控zhì、缺乏掌握、无法运用如一的致命弱点。如果力量足够。多一份已是浪费；如果力量不足，那么本体的控zhì缺失就将会成为战斗中的最大弱点，甚至可能被对手以强击弱。

    所以。当弥诺陶洛斯的图腾斗士晋级中阶后，就可获得图腾之力的具现和辅助。但是，这个阶段的图腾之力还远不够稳dìng、不够纯粹、甚至杂质多多。便如同杂乱的野草，看似生命旺盛，却不过还是草芥，所以也被称之为“草力”。

    一般只有达到高阶之后，牛头人斗士的图腾之力才开始真正成熟、有序、可为本体完全掌控，也百分百地任意挥洒爆发出来。弥诺陶洛斯把这个阶段的图腾之力称为“林力”，取其已成材之意。

    而雷多克之所以受到迷宫镇守者如此看中，甚至当众豪言可横扫中阶，便是因为它早早突破了“草力”之阶，已达到“林力”境界，甚至臻于圆满。

    但现在，达达尼昂身上的图腾火焰竟也有了几分“林火”的意思，怎能不让裘洛布大吃一惊呢？

    而类似于惊到发愣的裘洛布，其他部族的牛头人望着高台上的达达尼昂也是纷纷瞠目，似乎不敢相信自己的眼睛。

    竟又是那个野小子，几天不见，却是一下跨过桎梏，把手伸进了高阶的领域，到底是哪个家伙在捣鬼！？

    很快，原本寂静无声的广场上开始响起一片“嗡嗡”的议论声，怎都压抑不住。

    不过对此种种，宝座上的克利夫兰则未掷一眼，只是逗弄着怀中的小犊伊娃。

    而当见到对手身上浮现的稳dìng图腾之火，蒙田也是当即一惊。但随即收敛心神，同时狠狠一顿手中的图腾杖。

    “咚！”

    一声金石相击的鸣响突起，精钢杖尾重重落在高台的铁木地板上。

    随之，一团深碧色的献祭之火便在图腾杖上无声燃烧起来。但与普通的献祭之火不同，只是转眼，那碧色火焰忽然化成一片朦胧，显得似虚似幻，半真半假，接着竟将整座高台都笼罩其梦幻似的火光下。

    立刻，在那重张如薄幕的献祭之火照耀下，达达尼昂身上刚刚惊艳亮相的初段“林火”便仿佛受到了重重无形压制般，直接黯淡稀薄下来。

    “祖灵之图腾压制！”

    只听得蒙田一声大吼，献祭之火组成的薄幕又是沉沉向下一压。随之，达达尼昂的图腾之火竟被挤压得只余下薄薄一层，紧紧贴伏在斗士身上，几乎不可再见。

    “祖灵之图腾压制！？”

    而当见到高台上又现异象，刚才才低落了一点的议论声又是一下子高昂起来，甚至比之前更为热烈。

    与“林力”不同，“祖灵之图腾压制”作为火炬先知的招牌类法术，便是利用祖灵之力和献祭之火来克制同族图腾斗士的图腾之力，是惩戒种族内部叛徒、巩固火炬先知地位权威的最大依仗。

    不过，通常来说也只有九级以上的高阶火炬先知才有可能施展出如此强大的技能。但眼前，不过六级蒙田却在众目睽睽下将之召唤而出，可说是震惊全场。

    难道说，这次“祖灵祭-图腾格斗之演”决赛第一场对决的双方竟都是弥诺陶洛斯一族的天才种子！？

    一时间，广场上的牛头人无不交头接耳，议论纷纷。

    只是，在高台前方，迷宫镇守者却依旧没有丝毫要看上一眼的意思，而是继续与小伊娃逗玩着。

    召唤出“祖灵之图腾压制”，蒙田立即就获得了巨大的战场优势。哪怕再不用其他技能，仅凭其刚刚表xiàn出的凶猛武力，已足够与图腾之力难以发挥的达达尼昂在近战中打成平手。

    而作为火炬先知，蒙田就只会一招“祖灵压制”吗？

    呵呵，当然不可能！

    只见这位年青的牛头法职天才忽然抬手向着还有些懵懂、不知发生了什么的达达尼昂遥遥一指，“嗖”，一道几乎不可见的阴影一下就从它的袖中飞出，然后跃入半空就又飞快地暗淡下来，消失不见了。

    “那是什么东西？”

    而就当达达尼昂以及高台下观战的众多牛头人同时作此问时，突然，一团模糊的阴影忽然浮现在达达尼昂的身旁，然后猛地跃起，扑向牛头人的侧后空档。

    对此，达达尼昂虽然立即就敏锐察觉到了，但想同步闪避却实在无法做到。

    只见到那阴影在扑上牛头人身体的瞬间，突然化作一只灰色的蜥蜴状魔兽，同时张开巨大如蛇吻、布满无数细碎锋利锯齿的双颚，向着达达尼昂的手臂狠狠咬下。

    “噗！”

    不过眨眼，连皮带肉一大片血淋淋的肉块便被那蜥蜴从达达尼昂的身上咬下。而随即，根本不给牛头人有反击的机会，古怪的魔兽又飞快化作有一团阴影，消失不见了。

    “那是…阴影蜥蛇！”

    见到部族子弟忽然负伤，裘洛布立即神色凝重之极，同时也凭借丰富阅历，认出了蒙田放出的怪物便是地下世界中一种不多见的天生自带半隐形天赋的阴影蜥蛇。

    这种渊兽一般只生活在最偏僻的溶洞隧道中，少见，且很难被发现，而且性情狂暴，很不好驯服。却没想到，那年青的火炬先知竟然可以拥有这样的渊兽作为魔宠，现在更拿出作为强悍底牌。

    没有了图腾之火的外放，达达尼昂就缺少了最好的可以克制这种隐形类渊兽的武器。

    接下来，在蒙田的正面主攻和阴影蜥蛇无处不在的阴险偷袭下，达达尼昂立即落入了全面的劣势中。甚至，当它再使出第二场面对七级图腾斗士时的化斧为盾招数，也已全然无效。因为几乎一直处于隐身状态下的阴影蜥蛇根本不是依靠一面笨拙的盾牌就可以抵挡的，哪怕达达尼昂可以始终稳稳扛住火炬先知的钢杖猛攻，但是面对渊兽的从各个角度的凶狠偷袭攻击，它只能一次又一次地受伤流血。

    就这样，不过十分钟的时间，达达尼昂已是负伤八处，殷殷血流和被撕扯下的片片血肉也是撒满高台。而如此负伤连连，牛头人的体lì不但严zhòng消耗，其战斗动作更是开始大幅度迟缓疲软起来。

    但反观蒙田，除了被附魔战斧的“+1重击属性”伤到了一条胳膊，其他便再无问题，依旧在渊兽的配合下攻势如潮，下手也绝不留情，便仿佛真打算在这高台上把对手的血放干才肯罢休一般。

    而就在所有人都认为那个野小子再也支撑不了多久时，突然，只听到达达尼昂一声大吼，接着便见它一下将手中的附魔战斧狠狠向着蒙田投掷了过去！(未完待续……)