
    “是…”

    洛丽再小，也是女性。当伊娃戴上“牛魔王的温柔呵护”，心中立时为一股无法言喻的喜悦和满足所充满，直仿佛是拥有了整个世界一般。

    当听到迷宫镇守者的话，小母犊便短暂收敛起爱美之心，尝试着沟通起身上的附魔首饰套装。

    “啪！”

    才一个念头升起，伊娃便感到一股暖流从胸前的“牛魔王之碎晶项链”内泛起。而下一秒，一片五米见方的透明魔法力场护壁就出现在了宝座之前。

    便仿佛早在等候，才当力场壁现身，迷宫镇守者忽然伸出一指，轻轻一弹。

    “当！”

    只听得一声闷响，被弥诺陶洛斯武圣一指击中的力场护壁忽然狠狠一震，接着就立即碎裂成一片光屑。但与此同时，光壁后的小母犊却是丝毫无恙，甚至没有被鼓荡起的狂风吹乱一丝头发。

    “啊！竟然挡下了！”

    见此情景，广场上立即又是爆发起一片此起彼伏的惊呼。

    开玩笑，那可是极道强者的一指。虽然肯定发力不大，但毕竟也是武圣级别的出手。但那套附魔首饰套装却真的完全挡住了，可谓震惊全场。

    “牛魔王虽令世人畏惧，却也有温柔一面，更会对其所爱之人呵护备至。”

    而就在这时，克利夫兰似乎又看到了制zuò者铭刻在项链吊坠上的铭文，便取过一念。不觉对这套“牛魔王的温柔呵护”又是多了几分满意和赞赏。

    “很好，裘洛布。你的礼物我很满意。”

    将再次沉迷如首饰世界的伊娃抱紧在怀里，迷宫镇守者今天第一次从宝座上站起身，向着虔诚跪拜在自己面前的老牛头人颌首道。

    “是…大人！”

    而听到这句话，暂不论其他部落人等羡慕嫉妒到极点的神情，单看裘洛布，却是泪流满面、泣不成声。

    等待了整整两百年，克利夫兰大人终于再一次对“熔炉部落”道出了“满意”二字。而就是为了这两个字，部落几代人卧薪尝胆、风雨不避，便是希望重新得到这位弥诺陶洛斯武圣的原谅与认可。现在。裘洛布终于完成了部落先祖的遗愿。终于实现了自其出生起就压在它肩头的人生目标，这怎叫实际已然暮年的老牛头人不心生感慨、且喜且叹。

    “好了，不必作如此儿女姿态，你的心思我明白。”看着裘洛布喜极而泣。迷宫镇守者又是一笑：“从今日起。‘熔炉部落’即可正式回归祖灵殿序列。先祖之灵也可如我大殿内供奉。”

    “是，谢大人！”

    一朝得偿所愿，裘洛布直是五体投地。向着面前的上位者做出最虔诚的感谢。与此同时，其图腾杖上，一片先祖之灵幽幽浮现，也朝着克利夫兰重重躬身致礼，接着化作一道流火高飞而起，一下射入牛头领主府中，消失不见。

    “呵，当真是回归了！”

    “而且克利夫兰大人还是额外恩遇，允许部落祖灵入大殿供养，这可是原本十大部落才能享有的荣耀啊！”

    “看来‘熔炉部落’是要起来了！”

    而见到眼前的一幕，广场上的其他部族也都是或惊或羡、议论纷纷。特别是那些中小部落，更是对“熔炉部落”的祖灵入殿欣羡万分。因为部落祖灵入武圣大殿供奉，便是代表着这个部族真正成为了“暗黑霓彩”的直属部落，不但各种资源政策会向之倾斜，那入殿的祖灵也有机会进一步强大、凝实、对于部落今后的传承和发展有无比重要的意义。

    “恩，我看达达尼昂调教得不错，就让它入值殿前武士吧，也算你部未来的种子。”而就当所有人都以为克利夫兰封赏已毕，忽然，这位武圣又开口道。

    “是，谢大人恩典！”

    入值殿前武士，对于牛头人来说是另一项极重要的个人荣誉。按惯例，各大部落每五年都会推荐出自家最好的子弟来到“暗黑霓彩”，等待迷宫镇守者的挑选，以期成为其近卫队的一员。当然，作为武圣，自然不可能需要这些小家伙保护。所以，入值殿前武士更多得是可以亲近迷宫镇守者，有机会得到其关注乃至指点。而历来，殿前武士中晋级高阶图腾斗士的比例就是普通部落牛头人战士的数倍不止，堪称“高阶捷径”。

    “这…实在是…”

    当听到弥诺陶洛斯武圣又亲口宣布了第二个奖赏，其他部落的牛头人首领便再也不知说些什么了，只能调整过心态，开始把“善意”的目光投向跪倒在地的裘洛布和达达尼昂。不管怎么讲，“熔炉部落”拿出了一套罕见的附魔首饰套装，并以此博得了克利夫兰大人的欢心。此后，“熔炉部落”的回归与崛起应该已不可阻挡。所以，哪怕是十大部落也开始用一种平等的目光看向极道座前的两位“新贵”。

    终于，当克利夫兰怀抱伊娃漫步返回了领主府后，这场可说震动整座“暗黑霓彩”，也代表着迷宫镇守者正式回归的三百岁诞辰庆典，便终于落下了帷幕。接下来，各部族即将陆续返回自己领地。但在此之前，大部分的部族首领都选择亲自与“熔炉部落”的裘洛布面谈一次，以加深“感情联络”。

    “呵呵，看来是得偿所愿了。”

    自-由区内，摩里亚蒂当听闻“熔炉部落”成为此次牛头人武圣庆典的最大黑马，也是颇为欣慰。不过，他却不打算亲自前往牛头区道喜。毕竟，摩里亚蒂现在的身份是黑暗精灵，还是不与牛头人扯上关系为好。

    而经过这几日的治疗，美杜莎梵妮的伤情倒是缓和不少。虽说距离“返老还童”还有很长的一段路要走，但至少已经不是气虚体弱到仿佛行将就木。

    “不要老是闷在房间里，我们出去逛逛吧。”身体一有起色，梵妮便不乐于总是待在房间里跟黑暗精灵面面相觑。

    “你就不担心又被谁看上，把你抓去作人偶？”

    看着面前体态妖娆的美杜莎，摩里亚蒂不禁打趣道。

    别说，有薄纱遮面挡去苍老面容，梵妮真正是一派美色撩人。特别是美杜莎的纤腰随着蛇身游走摆动，婀娜灵动异常，让人忍不住就想环搂上去、盈盈一握。

    “哼，你是堂堂极道强者，又有一头十二级的魔法傀儡傍身，我还担心什么？”梵妮直接白了黑暗精灵一眼，虽不假颜色，却妩媚不减。

    “呵，天下强者何其多，极道又怎么样？不到英雄之阶，谁敢称天下无敌？而就算成就英雄，还有神祗和神圣巨龙在，又能当得什么？”摩里亚蒂淡淡一笑，道。

    “恩，你还真是野心勃勃，就想着‘英雄’了？”听到这话，美杜莎却是一愣，随即又道。

    “只是一个比喻罢了。”似乎不愿在这个话题上多聊，摩里亚蒂摇摇头，站起身，道：“既然不愿待在房里，那明天的拍卖会就与我一起去吧。你也是领主出身，眼光总是不凡，到时候也可以帮我出谋划策。”

    “恩，这还差不多。”

    听说有拍卖会可去，梵妮立刻笑逐颜开起来。

    不管怎么讲，女性生物爱购物的习惯是跨位面、跨时光、跨种族的。当听到有东西可挑可买，还不是自己买单，美杜莎的心情便是大好。

    十几个小时后，带着美杜莎和穴居人的摩里亚蒂便来到了位于自-由区内一座知名商馆，这里便是拍卖会的举办地点。

    当三人来到商馆时，商馆外已经挤满了人头，既有卖家又有买家，显得热闹非常。可是见到黑暗精灵到来，立即，刚才还熙熙攘攘的人群一下安静下来，接着门口的众人自动向两旁退开，为三人让出了通道。

    原因无它，短短两天，摩里亚蒂的大名已经在自-由区内响彻。毕竟，一位拥有十二级魔法傀儡的附魔大师便是三大领主以外的顶级战力，由不得旁人不认真关注。而就算认不出摩里亚蒂的黑暗精灵面容，至少，那头身材勾火的美杜莎却是“暗黑霓彩”的独一份，怎么都不会认错。

    “走吧。”

    只是淡淡向着让路的人群轻轻一点头，黑暗精灵便以贯有的冷漠、带着两个跟班直走入商馆中。

    这时，商馆内的侍者已收到消息，立即赶来恭敬迎接。

    甚至没有要求对方出具邀请的铜牌，侍者便小心翼翼地把三人请入了一个特别的包间中。这包房，直面拍卖会舞台、视野优良，却又与普通座次分割开、以保持一定的隐秘，可说是拍卖会的贵宾席。

    “不错。”

    但凡大型的商业活动，不论预定的来宾会有多少，聪明的组织者总会事先预留下一定的后备席位，以招待突然到来的贵客。摩里亚蒂环顾包间一周，满意地一笑，随手打赏了侍者一个金朗，便让它退下了。

    不过只是片刻后，包厢的门便再次被轻轻敲响。

    待波可思开门后，一个满脸胡须、笑容可掬的地底矮人便徐徐走了进来。(未完待续……)