
    片刻后，“祖灵祭-图腾格斗之演”预赛第三回合便正式开打。

    其实才经历过连续两场全力拼杀，八个好不容易晋级的部落子弟都已是消耗严zhòng，甚至底牌尽出。而反观它们的对手，“暗黑霓彩”系的图腾斗士们，却是以逸待劳、神满气足，更是在刚才的观战中深入了解了自身对手的实力和招数。所以从这个角度讲，第三战尚未开打，部落子弟已是先输一半。

    但这便是牛头人世界的现实情况。作为迷宫镇守者的嫡系，自然可在各种方面获得便宜。而对此，外地部落的火炬先知或首领们却连“屁”都不敢放一个。

    达达尼昂站在自己的擂台上，徐徐调整着呼吸。

    由于在第二场中，自家部落的另一个女牛头人最终落败，所以现在“熔炉”所有的希望都不得不放在了它的肩头。对此，达达尼昂不仅没有感到不堪重压，反而有种“部落兴衰我自一肩挑”的豪气和兴奋。

    就这点来说，这只牛头有着一颗天生的大心脏。

    趁着第三战开始前的最后一点时间，达达尼昂偷偷摸摸地摸出此前摩里亚蒂赠与它的那套炼金药剂，将其中的“蛮力”、“体lì”、“耐力”三支尽数一口气饮下。如此，除了消耗去的图腾之力还是依旧有些亏损，其他方面则立即都获得了强力补充，状态也迅速恢fù到了全盛的八成。再配合上此刻旺盛的斗志和连胜后的余威，达达尼昂的综合战力可说是完满如初。

    终于。预赛第三回合开始，而达达尼昂的对手雷多克也大步走上了擂台。

    不过与前两战战败的部落子弟不同，雷多克作为克利夫兰大人的亲族子弟反而并未表xiàn出对“野部落”小子达达尼昂的任何轻视，更是颇有风度地首先向对方颌首致意。

    而见到雷多克的这番举动，台下熟悉它的一些牛头人无不大惊。

    要知道，雷多克目前虽也不过是六级图腾斗士，却是颇受到迷宫镇守者的看重和喜爱，更私下许之为“未来武圣之才”。而这番评语一经传出，雷多克立时身价百倍、人气爆棚、堪称新一代“暗黑霓彩”执弥诺陶洛斯之耳者。而雷多克本人也是争气非常，虽然不过六级。却是把基础根基打磨得纯而又纯、坚而又坚。甚至还曾击败过一位七级图腾斗士，且令对方心服口服。所以，但凡是“暗黑霓彩”的年青牛头人，无不视其为偶像和榜样。

    只不过有一点。天才多有傲骨。除了有数的几人外。雷多克对大部分同族子弟都是颇为冷淡。极少与人攀谈或者亲近。但此刻，它却对着一个“野部落”子弟屈尊降贵、首先致礼招呼，就不能不让人感到惊异和费解。不过这也在另一方面促使台下的观者开始重新打量起达达尼昂。想看出其到底有什么特别之处，可以得到天才的认可。

    只是，唯有一人对于雷多克的“善意表xiàn”是心怀不安的，那就是裘洛布。

    能够以礼相待、平等相视，便说明雷多克把达达尼昂放在了一个足够份量对手的位置上。因此，达达尼昂也再不可能有机会如前两回合的战斗那般，充分利用对手的轻视和心理漏洞，取巧劲一举破敌。但要说真正实打实地全力相斗，以裘洛布的眼力，却也看出达达尼昂比之雷多克还是相去甚多。更不要说雷多克手中的那柄巨大狰狞的钉头槌，闪着幽幽寒光，显然也是强力附魔道具。

    而自雷多克登场，擂台下立即就变得鸦雀无声，甚至许多本在其他处观战的牛头人也纷纷拥挤过来，争相目睹天才牛头人将会怎样打爆那个可恶的“野小子”！

    “你的附魔战斧很不错。我猜，一是‘+1重击’，一是‘+1坚硬’。是这样吧？”当裁判宣布第三场格斗开始，雷克多却并未立即动手，反而站在达达尼昂对面，指着它的战斧沉声道。

    “是这样。”

    达达尼昂点点头，也感觉到了对方的强大。虽然同为六级，但雷多克身上散发出的气息却让它恍惚觉得正在与一个七级乃至八级图腾斗士放对。不过，又只是一咬牙，达达尼昂便重新放开了心情。

    八级又怎样？八级的地牢编织者也不是没有爆过，十一级的双头女家长也不是没有扛过。虽说那两次最后都还要靠“路过的赤龙”才摆平，但自始至终达达尼昂也都是亲身上阵，生死搏杀的！

    不得不说，“曾经沧海难为水”这句话放到哪里都是至理名言。

    有了之前与深渊魔蛛和洞窟食人魔的两次大战经验，达达尼昂的战斗心理已然相当成熟，且不惧任何实力强大的对手。

    而见达达尼昂的神色虽显凝重，却绝无惧意或怯意，雷多克又是一点头，道：“说来，我的这柄钉头槌也是‘+2重击属性’，正好与你的战斧相当，倒是谁也不占便宜。”

    说着，雷多克便随手一挥钉头槌。就听得“啪”的一声，竟直接在空气中打出一串响亮的音爆，立刻引来场下的一片欢呼叫好。

    “哼！”

    雷多克的“音爆一击”看似简单，却综合了强悍的力量和高深的武技技巧，足可见其实力一般。而虽然达达尼昂也可勉强玩出这样的花活，却绝无法做到如此举重若轻，不由又是心中一动。

    “其实在克利夫兰大人眼中，原没有什么内外部族之分。只要够强，便是弥诺陶洛斯的未来种子，就有可能获得重视和栽培。所以，不必顾忌什么。想要参加‘祖灵祭-图腾格斗之演’，通guò我的考验就可以。”说完。雷多克再不赘言，便提槌大步向达达尼昂走去。

    “哈，老子才不会顾忌什么！”与之相对，达达尼昂也是一声大吼，同样执起战斧，朝着雷多克凶猛冲去。

    下一刻，两个同样身泛滚滚图腾火焰的年青牛头人便战在了一处。

    而不知是出于某种默契，还是两人都对于自身的力气和手中的附魔武器有着绝对的自信，一上来，达达尼昂与雷多克竟是同样抡起手中的兵刃。以一种最简单也是最直接的方式。直向对方凶猛劈砍去。

    “当！”

    一声巨响在擂台上爆起。只见一片火星和碎屑自战斧与钉头槌上溅出，同时两个年青牛头人也各自被强大的反作用力激地向后一退。只不过，达达尼昂退了两步，而雷多克只是挪动了小一步。

    “哈哈。再来！”

    仿佛遇到了什么有趣的事。一击未果的雷多克忽然大笑一声。接着竟又撩起手中的狰狞钉头槌，一模一样再向对手砸了过去。而达达尼昂也勉强平息下胸口的烦恶和气血翻滚，同样抄起附魔战斧迎了上去。

    “当！当！当！”

    便如此。演武预赛的擂台忽然间变成了隆隆作响的铁匠铺子，而达达尼昂和雷多克则成为了蛮力无比的打铁师傅。

    只是台下的观者见到台上两人如此的战斗模样，无不疑惑大起。

    虽然直杀直打是弥诺陶洛斯的惯有战斗方式，而且牛头人也最为欣赏充满暴力感和荒蛮原始的格斗风格。但问题是，眼前达达尼昂和雷多克的战斗模式也太过简单了些，就仿佛是两头刚出道的小犊子在相互顶牛，全然看不出六级图腾斗士的任何技巧和战斗技艺。

    而且，随着附魔战斧与狰狞钉头槌的不断全力向击，两件武器的损伤程dù也在迅速家中。如此下去恐怕再不用多久，战斧和钉头槌就要双双毁去了。而这般“败家”的举动，在牛头人看来又是甚难理解，且极为惋惜的。

    但大约又是连拼了十记，雷多克忽然停手后撤开去。而这时的达达尼昂虽然还是表xiàn地勇猛异常，几乎不落下风，但它自己却知道，仅仅这一分钟时间过去，它的气力和图腾之力都已消耗得十分厉害，近乎无法再坚持下去。

    雷多克稍平复下呼吸，同时身上的图腾之火也徐徐隐去。同时，它提起手中的钉头槌细看了阵，忽然有些心疼地一笑：“幸亏停手了，否则我们俩都要空着手回去了。”

    对面，达达尼昂同样也细细摸着自己的战斧。好在与钉头槌相比，战斧似乎要伤得轻一些，毕竟内置有“+1坚硬属性”的存zài，可以更加能扛打击。但与此同时，因为钉头槌的“重击属性”要更胜战斧一筹，所以达达尼昂受到的冲击和震荡伤害则要比雷多克更严zhòng些。换句话说，就是达达尼昂用自己的身体在保护战斧，也不知算亏了还是赚了。

    “这次的较量，是你赢了。”

    放下战斧，达达尼昂咬咬牙，终于道。

    说实话，这还是它生平第一次对一个与自己同龄的牛头人生出某种钦佩之情。因为刚才的战斗几乎就是在一种完全相等的条件下进行的，对方与自己对拼互耗，从武器到气力、从耐力到图腾之力，但结果却是达达尼昂实际不敌。所以，哪怕心有不甘，它还是承认了刚才一战的胜负。

    “的确是我胜了。”雷多克点点头，不见欢喜，也不见波澜，只是看着达达尼昂，仿佛天经地义。

    也是，迷宫镇守者的亲族子弟，被誉为未来“武圣之才”的雷多克又怎是一个“野部落”的小子可比。

    而就当达达尼昂低垂着头，准备自行走下擂台时，耳边却又响起了雷多克的话音。

    “这一次，你先连战两场再与我拼成这样，应该不甚服气吧。有机会，等‘祖灵祭-图腾格斗之演’的决赛场上，我们再打过。”

    什么！？输了还能参加演武决赛！？

    一时间，台上台下一片寂静，仿佛听到了最大的冷笑话。(未完待续……)