
    但是，最终只是又深深看了摩里亚蒂一眼，也不再追究其罕见的人类身份，鹰身老妇便一鼓翅膀、直接飞走了，甚至都再没跟老牛头人打声招呼。而见此，摩里亚蒂也不过耸耸肩，便把斗篷重戴起。同时，丽娜和罗娜两姐妹的柔腻声音再次响起，娇笑浅嗔间很快又把场面再次拉回一片“和煦温暖”中。

    接着，在鹰身姐妹的带领下，队伍就开始向连绵山脉进发。

    进入了这片山岭，摩里亚蒂才发现，原来地下世界也是有山林存zài的。虽然山地中的植物并非像地表那样的绿色高株大木，而是一支支奇怪的伞菌，或黑或白，但也都是高耸硕长，茂密地将众人头顶遮蔽。同时，在高大的伞菌间，还有许多的地蕨类植被伴生，也是茂盛异常，甚至还不时会把山路阻挡。需要开道的达达尼昂不断砍伐清理，才能保证后面大部队的顺lì通guò。

    而从踏入山林伊始，除了偶尔指点一下前进方向，两只鹰身人就差不多都缠绕在摩里亚蒂的身旁，娇声细气地跟人类法师攀谈不休。还不时或有意或无意地旁敲侧击问些问题，打探对方的底细。

    对此，摩里亚蒂则始终微笑相迎、微笑相送，不轻薄，也不冷淡，就好像当年在酒吧应付啤酒小妹般，把鹰身两姐妹弄得咬牙还得陪笑。

    见此，老牛头人也是满意地点点头。同时用眼神关照人类法师，须暗自小心身边的鹰身。因为无论从这个种族的固有禀性。还是过往历史案例来看，鹰身从来都不是值得信任或依靠的伙伴，因为它们最惯常的事还是欺骗和背叛。当然，对此摩里亚蒂也早已心中有数。

    这片作为英雄罗勒蕾“故居”的山岭大约连绵百里，按牛头人的脚程不眠不休大概需要走上两天。而看裘洛布的神色是实在不愿意在这片不可知的幻象之地多作一刻停留，所以他给队伍下达的指令是必须竭尽全力在一天半内走出去。为此，没有牛头人敢于出头反对。而一旁的鹰身姐妹听了也不过是依旧笑容靥靥，却眸露异光。

    大约连续走了有七、八个小时，牛头人队伍已是深入山岭腹地。

    这时，周围的伞菌更是茂密参天。而蕨类植物也繁盛到几乎就要满溢出来的感觉。因为连续翻山越岭。哪怕强壮如牛头人也不免开始有些力乏。但是在火炬先知威严的目光下，没有任何人敢于偷懒，只得继续全力前行。

    渐渐的，不知何时。伞菌林间有了一层薄雾浮现。

    一开始。老牛头人并没有在意。只是重新关照众部落子弟收紧队伍，不要拖拉太远。可慢慢的，那雾气由淡转浓。就如一席幽帘降在众人眼前。而作为法职的摩里亚蒂和裘洛布最为敏感，已从中察觉到一丝超自然的异常能量，不由都警惕起来。

    又过了片刻，那雾气已经沉厚如帷幕，甚至一手开外几乎就要不见五指。

    老牛头人再不敢等待，立即转身准备喝问鹰身姐妹，却只见到了妹妹罗娜，至于姐姐丽娜则不知何时已无影无踪了。

    “这是怎么回事！？”来到罗娜面前，裘洛布不怒自威，高声喝问道。

    “我也不太清楚。”鹰身妹妹无辜地仰望着火炬先知，未语先垂泪：“不知怎么就莫名有幻象降临了。姐姐已赶到前面去探查了，如果情况不对，立即就通知罗丽斯大人赶来。”

    “恩。”见娇羞鹰身女妖在自己面前泪落如雨，裘洛布倒也不好再强硬逼问，以免太过难看，只能冷哼一声。

    “啊！”

    而就在这时，前方的深深迷雾中突然传来一声尖利惊呼声，那分明是姐姐丽娜的声音。当即，妹妹罗娜一下振翅也冲入雾中，消失不见了。

    “不要乱！都不要动！”

    听到呼声，又眼看罗娜飞入雾中不见了身影，一旁的牛头人大多也鼓噪起来。但这种时刻最忌混乱，火炬先知立即怒吼一声，把躁乱的气氛压下。而在老牛头人的威势下，不稳的情xù立即消散开去，所有牛头人都牢牢站在原地，警惕四周的状况。

    “相当不错的控zhì力！”

    见此，摩里亚蒂也是再三点头。由此一项，可见火炬先知对于部落的掌控程dù是在深厚，已是达到了令行禁止的军法程dù，等闲地表的人类守备部队也比之不过。

    好在只是片刻，罗娜就又飞了回来，告知姐姐丽娜无事，而且已经找出了幻象莫名出现的原因，正在解决。听到这话，众牛头人不禁长舒一口气。毕竟，牛头人从来不怕打大仗、打硬仗，但是在此陌生山岭被不可知的幻象困死原地，却是牛头人最不愿意面对的场面。

    只是望着返回的罗娜的面容，摩里亚蒂却忽然骤起了眉头。而鹰身也很快察觉到了人类法师的目光，立即就背过身不与之照面。

    “这个…不是妹妹！她是姐姐丽娜！”

    双眸一凝，摩里亚蒂已做出了判断。为什么姐妹俩忽然调换了身份，还要如此隐瞒行事？她们究竟想做什么？

    只是，还不等摩里亚蒂叫破对方的身份，突然，周围浓雾的菌林间一片光影莫名闪动。而当光影散去，只见无数的黑暗精灵和眼魔一下自雾中冲出，纷纷狞笑着向牛头人的队伍杀来。

    “结圆阵！”

    第一时间，老牛头人大吼一声，同时手中图腾杖猛地砸落而下。立刻，献祭之火燃起，把周围的浓雾一下驱逐出十米方圆。而其他的牛头人见此也急速围拢在火炬先知身周，组成圆阵，准备抵挡突然出现的强敌。

    而转眼，那些忽冒出的黑暗精灵和眼魔也杀到了近前。可是，当这些强敌才踏入献祭之火的光照范围，便都立刻浑身着火，然后飞快地化作阵阵青烟消失不见了。

    “这是…幻象！”

    献祭之火同样有破幻的奇效，所以老牛头人当即反应过来。接着转头再准备抓鹰身喝问，却见到那个“罗娜”已然不见了身影。而与鹰身一同失踪的，还有人类法师摩里亚蒂。

    差不多在同一时刻，摩里亚蒂只觉得围绕在眼前的重重迷幻光影终于如退潮般远去。而再凝神前望，他发现自己不知何时已来到了一处山峰上。山下不远，就见到一片被浓雾围绕的菌林，大约也不过百余平米。而在雾气中央，一朵碧火清晰可见，把四周灰雾逼远，同时四周牛头人队伍被困的身影也是遥遥在目。

    “果然，那是人为故意的幻象攻击。”

    收回向下的目光，摩里亚蒂看向另一边，见到的则是一座开凿于山崖内古老宫殿大门。而在入口前，鹰身老妇罗丽斯和一脸得意笑容的鹰身姐妹。同时，更有数十个鹰身掷枪手从四面八方、空中地下将自己包围。而且个个手中标枪凛冽，如果稍有一动，恐怕就要遭到围攻。

    不过，对此摩里亚蒂只是淡淡点点头，却并不在意。

    说实话，刚才鹰身女妖丽娜利用幻象绑-架于他，摩里亚蒂也不是没有抵抗之力的。但是，他却顺水推舟跟着来到这里，便是想看看鹰身究竟想干什么。以摩里亚蒂现在的实力，如果火力全开，只要对方没有极道坐镇，就是稳胜之局，所以也就无惧单独和鹰身放对。而且与其在山岭内不断遭到幻象攻击而难以自拔，他也认为还不如直捣黄龙来得干脆有效，也节省时间。

    “又见面了，人类法师。”见到摩里亚蒂神态自若、毫无惧色，鹰身老妇似有不满，却还是干干一笑，仿佛早恭候多时。

    “是啊，罗丽斯大人，真没想到如此快就能又与您相见，不知有何见教？”摩里亚蒂也是礼貌一笑，真好像来做客的好客人。

    “之前听牛头人说，你是附魔师？”也有些佩服对方的胆略，鹰身老妇一点头，直接道。

    “略会一些。”没有否认，也无须否认，摩里亚蒂淡淡道。

    “很好，有件东西想‘请’你帮忙看看。”终于，鹰身道出了其目的。

    “请？”摩里亚蒂却又是嘲讽一笑。

    “大师，我们姐妹可是客客气气地把您请来的喔。既没有动粗勒断您的手脚，也没有在您身上抓下任何肉片骨头，可是再恭敬不过了。”这时，一旁的姐姐丽娜忽然开腔道，虽然还是一般的柔言娇语，却是冷意森森，威胁气十足。

    “恩，这么说来的确算是很客气了。”摩里亚蒂看了对方一眼，又是一笑。

    “我就说吧。”鹰身姐妹也是得意地一齐娇笑连连。

    “需要我看什么？”摩里亚蒂转看向鹰身老妇。

    “跟我来，你自然会看到。”满意于人类法师的“积极”合作态度，罗丽斯挥挥手，让周围进逼的鹰身掷枪手稍微退远些，别过分吓到了贵宾。

    “请吧。”

    再不废话，鹰身老妇便转身飞向了古殿内，而两鹰身姐妹在来到人类法师旁，看押着也要往殿内走去。

    “那裘洛布长老它们怎么办？”

    不过摩里亚蒂并未立即跟随鹰身老妇入殿，而是又转身看向了山下的迷雾。(未完待续……)