
    虽然，自从前两日路遇了其他那些弥诺陶洛斯部落，达达尼昂便已清楚地明白，作为一只被驱离的、不在祖灵殿序列的“野部族”，“熔炉部落”在“暗黑霓彩”中也必然不会受到如何好待遇。只是，虽然他已想到了处境可能会差，却还是没有料到会差到如此不堪地步、直让人无法忍受。

    不说“熔炉部落”被接待的牛头人大婶直接安排在了一处形似牲口棚的“半露天招待所”，单单是短短一天来，就有无数其他部落的牛头人会如看西洋镜一般来到他们的驻地前参观品评，甚至大声喝骂。而期间几次自家族人实在无法忍耐出手与之干架，但都被随即赶来的大婶训斥再三，且所有罪责也都是由“熔炉部落”承担。

    “愤怒吗？不平吗？心有火焰中烧，就要烧穿你的心肠？没关系，现在就给你机会了。想要公平、想要抬起头、想要那些家伙恭恭敬敬、低声下气地向你行礼问候，那就自己从擂台上去找吧。”从进入地下城后就几乎一言不发的裘洛布，此刻站在牛头人领主府前恢弘的演武预赛的广场前，对着达达尼昂和另一个女牛头人如是道。

    “我明白，大人！”

    生活就是最好的老师，虽然只是短短一天的光阴，达达尼昂已觉得自己忽然一下成熟了起来。也许，以前那个无忧无虑的单纯青年已是一去不复返。

    不出所料，因为部族等级相对最低。所以“熔炉部落”被安排在了最先一批的出场名单中。而达达尼昂的对手，则是来自知名部落“重雷”的卡什，一位同为六级图腾斗士的青年牛头人。看来，达达尼昂是被认作为一个弱者，而被潜-规则送给“重雷部落”的选手当免费礼包了。

    “快点上来，野小子，让我把你打回乡下去！”

    出于大型部落子弟一贯的骄傲，以及听闻“熔炉部落”被安排住进了牲口棚的大笑话，卡什一脸傲慢地首先站上擂台的中央，指着仍尚在台下的达达尼昂。轻蔑道。

    “也就是这样的货色…”

    不知为何。面对着对手的挑衅，达达尼昂脑海中忽然回想起当日自己大胆挑战人类法师的情景。不由自主地，他露出了与当日摩里亚蒂有些相像的似笑非笑，同时沉稳如山的气质也让它的对手在无形间矮了几分。

    接着。达达尼昂步上擂台。同时打量着卡什。

    一身精钢厚甲、重锤、实力似乎比自己还差一些。装备更是远有不如。真不知道这家伙的骄傲是哪里生出来的，难道大部落的子弟都是如此愚蠢？

    甚至没有说话的意愿，当一旁的裁决者宣布格斗开始。达达尼昂便大步而上，笔直朝着卡什走去。同时手中战斧后拖，却飘逸如一燕尾。并且浑身图腾之力安静无波，并无丝毫泛起。

    “这是要用纯肉-体lì量硬撼对手？”

    场下观战的众多牛头人见到达达尼昂的举动，不禁都有些吃惊。如此大胆到近乎狂妄的攻击姿态，不是自信到没边，就是愚蠢到没谱。

    而对面的卡什见达达尼昂这般无视自己的存zài，仿佛打穴居人似地所以攻击向自己，更是大怒。当即竟也头脑一热，同样不用丝毫图腾之力，反抄起手中红铜巨锤，猛向达达尼昂砸去。

    果然，这就是年轻人经常会犯的错误。往往认为别人行，自己也就能行。却不知晓别人手中的底牌和身后的背景根本不是台面上所能看到的如此简单。

    下一刻，当巨锤与战斧相击在一点。

    “咔！”

    一声闷响骤起，在所有人惊讶的目光中，卡什的重锤被整个砸成了九十度直角状，同时这个“重雷部落”的子弟更是双手俱损、几乎折断。

    而达达尼昂根本不给任何人反应的时间，附魔战斧再次回撩，正中在卡什的钢甲胸口。

    “嘣！”

    这一次，卡什再绷不住，如一枚圆球般被战斧完全拍飞出去，直接掉出了擂台。其钢甲上更是凹陷了一片，近乎龟裂开来。

    “看在同是弥诺陶洛斯，这次便算了。但以后要记得，待人说话要和气些。”望着倒在台下、直接陷入昏迷的对手，达达尼昂面无表情道。当然，这样的语气，也是它默默学自摩里亚蒂的官方体。虽不带脏字，却可以怄出敌人的心肝。

    “你！”

    一旁，“重雷部落”的其他牛头人见达达尼昂如此说话，都是大怒。只是碍于“祖灵祭-图腾格斗之演”的神圣，不敢有丝毫造次，只得狠狠怒目相向过去。

    “小子，你用的是附魔战斧！？”终于，“重雷部落”的火炬先知，同是十一级的牛头人多伦多站了出来，脸色铁青地看着台上的达达尼昂道。

    “是的，先知大人，就是如此。”达达尼昂的反应也是飞快，先想着对方老老实实施礼，才答道。而这样严谨的做派，也让任何想要挑刺的人无话可讲。

    “哪来的！？”

    多伦多同样眼光老辣，看得出达达尼昂手中战斧不但镶嵌鬼芋石、以火炼铜开刃，更是可能具备类似重击的附魔属性加成。而如此的装备，哪怕是“重雷部落”中也没有。为什么，一个早被两百余年的野部族却能得到。虽然不可能承认，但是多伦多还是妒忌异常。

    “是一位路过的附魔大师，不久前为我部落炼制的。可以说幸运非常。”

    既然对方的火炬先知站了出来，裘洛布便也自然接过了话题，也是预防着自己子弟被对手刁难。

    “哼！”

    听到这话，多伦多只得又重重看了眼裘洛布，便不吭声地退了回去。既然裘洛布作如此讲，也就不好再怀疑多言什么。再如何，你也不能碍着人家走运吧。

    因为达达尼昂干净利落地将对手一击搞定，所以此刻其他擂台上的战斗大多还在继续，所以暂无对手的它也如观众般开始悠闲观看起周围的格斗赛来。

    而又过了有近十分钟，其他组的预赛第一场才全部完成。如此，总共三十二个部落的首轮成绩便全部揭晓。但其中最令人瞩目的便要数“熔炼部落”这个野部族了，原因无他，该部落出身的两个选手竟然全部获胜。同时，除了达达尼昂手中的附魔战斧外，旁人也发现那熔炉女牛头人手中的盾牌竟然也是拥有两个附魔属性的魔法装备。

    一时间，对于“熔炉部落”的重重猜测和非议甚嚣尘上。只不过，因为演武并不限制参与者所使用的武器等级，而武器的优良好坏本就是武者实力的重要组成，所以倒也没有谁可以在这方作文章，要求取消熔炉部落选手的复赛资格。

    “呵，看来有机会的话，还是要再好好感谢摩里亚蒂大师一番。”看着自己的两个子弟直占下十六席中的其二，裘洛布少有的感到一种扬眉吐气的快-感。而饮水思源，它自然又想起了人类法师的种种帮助，心怀感激。

    几乎未作什么休息，演武预赛的第二场便又开始。当然，对于达达尼昂来说，它已歇息了太长的时间，正想再好好活动一下筋骨。

    而这一轮安排给它的对手却是真正意义上的强敌，来自“追风部落”的杰多士，一位七级图腾斗士，并且也拥有一件难得的图腾装备。

    “认输吧，小子，不是有了把附魔战斧就能目空一qiē的。”

    当杰多士站在了达达尼昂对面，第一时间便发动起图腾之力。只见一片如烟的气雾在它的身上浮起，同时，其脚上穿着的一双银灰色蹄靴也随之闪亮起来。

    “落风蹄甲”，“追风部落”世代相传的图腾道具。通guò吸取风图腾之力，该蹄甲可以赋予穿戴者“轻体”和“加速”两大辅助效果，堪称图腾装备中的极品，也极大弥补了牛头人行动速度偏缓的短板。

    当落风蹄甲发动，杰多士当即突进如风，直以手中的战斧劈击对手。

    而面对速度极快的来袭，达达尼昂一下就陷入某种不适应的节奏中，只得匆忙举斧招架。

    “咚！”

    杰多士一击被挡，却又立刻闪到侧旁，又一斧斩向达达尼昂的侧身。

    达达尼昂则赶忙运起图腾之力，再次竭力防御过去，却在下一刻又遭到对手来自另一边的攻击，只得又被动抵抗。

    如此，在长达数分钟的时间里，达达尼昂就好像陷入狂风暴雨的落水狗，只是在疲于奔命地高接低挡，却无法做出任何有效地反击。

    而当见到达达尼昂被杰多士彻底压制地动弹不得，不但“追风部落”的牛头人欢呼不止，连“重雷部落”也帮着大声鼓劲不休，看来是要借他人之手好好灭灭“仇敌”的威风。

    “差上一级，实力就逊色不少。对方的图腾装备也十分出色，就不知道这小子能坚持到什么地步了。”

    看着擂台上苦苦支撑的部落子弟，裘洛布在场下也是心潮澎湃。但现在，就只能依靠达达尼昂的意志与智慧了，否则，落败只怕就是时间问题了。

    不过，就当所有人都以为“熔炉部落”很快就要被扫出局时，突然，台上的达达尼昂狠狠一笑，突然一个动作，令所有观战者都大吃一惊。(未完待续……)