
    “什么！？竟然把战斧给扔出去了！？难道真的就此认输了！？”

    当见到高台上，达达尼昂突然发疯似地把唯一可供依仗的附魔战斧如一次性道具般扔向蒙田，场下的牛头人无不大惊，并纷纷猜测那个野小子是打不下去了、直接缴械投降。

    而只有裘洛布一人，依旧目光灼灼、神色凝重，也唯有它才晓得，除了附魔战斧，达达尼昂的身上其实还有一件至今都未亮相过的“利器”！

    当看见巨大的战斧旋转如一道暴风狠狠翻滚而来，对面的火炬先知不惊反笑、深深自信已然胜券在握。

    下一刻，战斧飞至，蒙田横起精钢图腾杖死死挡在身前。

    “咔！”

    只听到一声刺耳的尖响，一片红亮的火花中，图腾杖的碗口杖身几乎被砍入了一半，而蒙田执杖的右手也在“+1重击属性”的凶猛爆发下变得鲜血淋漓，虎口上更是撕裂出一条巨大的伤口，直可见骨。

    “挡下了！”

    但是，继左手后右手的再次重伤却并未影响到蒙田分毫，反而，成功拦下对手“最后一击”的火炬先知更是满脸的兴奋和激动。失去了附魔战斧的达达尼昂便等于被拔掉了牙齿的猛兽，再无为害之能。而蒙田虽然两手受伤，却还不是无法动弹，再加上阴影蜥蛇的辅助，此战已是必胜！

    而就当台上台下几乎所有牛头人都是作如蒙田一般心思时，突然。却见到双手空空的达达尼昂又猛地踏上一步，其身躯表面漂浮的薄薄一层图腾之火在竭力一闪后忽又消失不见。但紧接着，在它披挂的那领熟铜大铠上，一团围绕着一圈漂亮云纹的牛角图腾却一下闪亮起来。

    “不好！”

    第一时间，蒙田察觉到了危险。

    作为火炬先知，他立即看出了那件外形华丽的铠甲竟还是一件图腾装备。天晓得，“熔炉部落”不过是个野部族，但它的子弟却在一柄附魔战斧外，还能拥有一领图腾盔甲，这让其他那些祖灵殿序列的部落情何以堪？

    但是。在心中一紧后。蒙田却很快放松下来。

    呵呵，一件图腾盔甲又怎样，失去了附魔战斧达达尼昂就没有了进攻的手段，单靠一件盔甲最多只是再多撑些时间罢了。最后的胜利依旧是属于“卡夏部落”。

    只是。火炬先知还是高兴得过早了。

    下一秒。当遭压抑多时、几乎到爆的图腾之力被全部压缩入“火云之角”，达达尼昂再不停顿，直接发动了自己苦苦隐藏至今的最大底牌“火角冲锋”！

    “咚！”

    当达达尼昂的巨蹄踏在铁木地板上。直发出有如雷霆战鼓的轰响。

    与此同时，一双棕红火焰仿佛熊熊火炬在它的双角上剧烈燃起，哪怕是那“祖灵压制”的火幕都克制不下。

    “什么！？”

    一瞬间，达达尼昂的突然爆发再次震惊全场，广场上也同时响起一片呼声。

    天晓得，这个野小子一次又一次打破了牛头人的常识，它到底还有多少手段没有使出。而更过分的是，在预赛中与雷多克交手时它还是藏着这张底牌的？

    而一想到这点，许多牛头人的脸色就又变得古怪起来。不得不说，能做到这般的隐忍和城府，达达尼昂的心性已然超过了它的大部分前辈。甚至一些其他部落的首领或者火炬先知，这时再看向这个野小子的目光，也并非全是轻蔑和敌视了。

    一句话，人才能得。牛头人里从来不缺少敢于决死的勇士，却始终缺乏可作为统兵作战的将才。而现在看那个达达尼昂的身上，确是有几分名将种子的风采了。

    当然，作为现在的直接对手，蒙田可顾不得什么名将不名将。

    眼见达达尼昂仿佛一头噬人的凶兽朝着自己狠狠扑来，蒙田立即意识到情况危急。但这位天才火炬先知也不是庸手，一方面竭力催动献祭之火、企图把对方的图腾之力始终压制在道具内不得外放；同时更命令魔宠阴影蜥蛇放弃隐形，直接改为正面强攻，来为自己提供最大掩护和牵制；而他自身则奋起全力，双手持住精钢图腾杖，准备迎接对手的雷霆一击。

    而就在这时，似乎也认为是到了决赛第一场的最后时刻，一直都不曾向高台看过一眼的迷宫镇守者终于稍稍抬起碧蓝的眼眸，朝着达达尼昂的方向轻轻投过一缕目光。同时，他怀中的小犊子伊娃也摇头晃脑地对着赛场一阵招手，仿佛是在给两位选手加油助威。

    终于，当“火角冲锋”的达达尼昂携“熔炉部落”两百年心愿，正正冲上“卡夏部落”的蒙田，“轰”，一股巨力包含着凶猛的爆炸威力，一下在两个年青牛头人之间爆发出来。

    刹那间，蒙田只觉得自己仿佛身处一座喷发的地下火山口上，几乎整个人都要汹涌席卷而来的力量给冲垮掉。

    但是，为了部族的荣誉和自己的梦想，倔强的火炬先知愣是不肯后退一步。那么它的一双臂膀在对手的冲锋下当即全部折断，它还是依旧死死顶住、不肯退后一步。

    没有输！还没有输！

    蒙田咬着牙，双目充血，定定盯着面前的达达尼昂。无论如何，它还有一只阴影蜥蛇在手，只要可以撑下去，就还有翻盘的机会。

    而仿佛听到了火炬先知的心声，同一时刻，阴狠的阴影蜥蛇也一下自侧旁的半空出现，张开的大嘴直朝向图腾斗士低头后露出的颈项咬去。如果这下咬实了，说不定就真的可以把达达尼昂重伤乃至秒杀。

    只可惜，就在这时，当“火角冲锋”的巨力爆发的余韵还未散去，突然，又一片剧烈翻腾的棕红火焰一下爆燃而起，将包括蒙田、阴影蜥蛇、乃至半多个高台全部笼罩在内。

    “轰！”

    爆燃的火焰中，火炬先知终究再无法支撑下去，在喷出一口滚烫的鲜血后，便直直向后摔倒下去，彻底昏厥。而一侧才偷袭而至的阴影蜥蛇则更是悲惨，天生拥有半隐形天赋的渊兽反而对于火焰力量毫无耐受力，当即被燃起的“云焰”一下秒杀当场。

    “这！？”

    终于，当亲眼目睹蒙田一瞬间被“火角冲锋”击倒在地，而阴影蜥蛇更是那大范围群攻火焰燃成一堆焦炭，高台下观战的牛头人也彻底陷入了一片石化中，便仿佛集体遭到了美杜莎“石化之眸”的攻击。

    “你的盔甲，有些意思。”

    而就在广场一片死寂的沉默中，大理石黄金宝座上，迷宫镇守者忽然莫名开口道。虽然语气平平，却有如一声惊雷炸响在所有牛头人的头顶上。

    “是，尊贵的迷宫镇守者大人。”

    立即，达达尼昂转过身，向着克利夫兰单膝跪下。哪怕它已是浑身血迹斑驳、伤口淋漓，却是不敢有任何失利。甚至头上滴下的血水漫过眼帘、遮蔽了眼眸，也不敢擦拭一下。只是毕恭毕敬地跪拜着。

    “恩，继续吧。”

    又看了眼这个连连出人意料的野小子，迷宫镇守者随意挥了下手，便又低头与小犊伊娃戏耍起来。

    “是！”立即，殿前武士长深一躬身，便对着广场上的所有牛头人宣布道：“‘祖灵祭-图腾格斗之演’决赛第一场的胜利者是：代表‘熔炉部落’的达达尼昂！”

    “好！”

    哪怕心里有再多不服、或者还是看不起未列祖灵殿序列的“熔炉部落”，但是当梅卡利斯宣布最终结果的吼声响起，广场上还是立即爆发出一阵山崩海啸的喝彩声。无论如何，胜利者是值得被赞颂的。而且说实话，达达尼昂这个野小子的表xiàn也的确当得起这般的欢呼。

    总算拿下了这至关重要的一场胜利。在又向着迷宫镇守者深深一叩首后，达达尼昂才重新站起身，缓步走下高台。至于依旧昏迷在高台上的蒙田，自然会有旁人搀扶下去医疗，达达尼昂也没有虚伪到要上前作一笑泯恩仇的蠢事。

    而随后，当达达尼昂终于从高台下来，立即就被冲上来的裘洛布一把抱住。

    这时的老牛头人，双目通红泛血，表情狰狞如怒。当然，这绝非表示裘洛布有任何不满或者愤怒，只是，达达尼昂的这场胜利实在太关键了，也太宝贵了。不但拿下了演武四强席位，更是引得克利夫兰大人“开口谈笑”。而这般待遇，甚至比获得最后的演武冠军更难得、也更有利。所以，哪怕是老牛头人，在此情此景下也已全然无法控zhì住心中情xù。若非面前不远便是迷宫镇守者的宝座，它几乎就要忍不住作冲天怒吼以宣泄心中的激动和快意。

    好了，四强之位到手，“熔炉部落”的名声也在这次的庆典中彻底打响，甚至引得克利夫兰大人的关注。那接下来，只要再拿出那套东西，想来部落的回归便能彻底实现了！

    抱着达达尼昂，裘洛布的满腔热血终于化为一声重重长叹。

    而年青牛头人则是低垂着头，无声笑着，同时把泛到口中的血水再次狠狠咽下肚中。(未完待续……)