
    “觉得很奇怪，是吗？打输了，却还能够进入‘祖灵祭-图腾格斗之演’的决赛？”

    望着一脸惊诧莫名的达达尼昂，也更像是对台下惊疑不定的观者所言，雷多克矗立于擂台上，睨视四方道。而直到这时那一众部落首领和火炬先知才真正见识到此子的风采，当真是气象十足。

    “那是为什么？”

    呆立片刻，达达尼昂终于道。而这也代表了几乎所有现场牛头人的疑问。

    “我刚才已讲过，对于克利夫兰大人来说，其实没有部落和非部落的所谓区别。但这次的‘祖灵祭-图腾格斗之演’预赛第三回合却安排我等直系子弟作为守擂者，这又是为什么？难道我等就真的需要占下这点便宜？”

    没有立即回答达达尼昂的问题，雷多克反而提问道。且是再不掩饰，直接向台下的所有牛头人提问。

    尽管在场有不少的火炬先知和图腾斗士已臻至高阶，但此刻在雷多克的扫视和反问下，却并未生出被晚辈后进冒犯的恼怒，反而仔细思索着它的问题。

    “所以，这第三回合本就不是什么直系与部落子弟争夺名额的战斗，更多的是秉承了克利夫兰大人的意志，对最终可能参加正式演武的选手作出筛选，以避免出现‘弱者晋级、贻笑霓彩’的丑事而玷污了神圣之演。”说到这，雷多克重重一顿。

    “可是那小子输了！”就在这时，台下不知是谁发出一声喊。

    “输了很正常。在场任何八级以下者对上我。都是必败。”

    直到这时，这位“未来武圣之才”的狂傲和冷介才终于完全凸现出来。甚至不去关心是谁在喊话，雷多克只是淡淡扫视着擂台四周，脸色漠然。

    而听到这句话，哪怕是一众高阶牛头人也不禁在心中大震。此番表态一出，要么就是雷多克大言不惭、信口开河，要么就是它当真如此强绝、以六级之姿就可以横扫整个中阶。而两相比较，绝对部分的观者反而更相信后者。原因无它，只因为克利夫兰大人的那句评语份量实在太重，可谓是给雷多克的“狂妄”打上了含金量十足的背书。

    “所以。输给我不代表实力不行。相反。达达尼昂在前两战中表xiàn极为出色。特别是在第二战中，面对高出自身一级的对手还能依靠智慧与毅力获胜，实属不易。并且，刚才它又与我做了毫无花巧的正面拼争。虽然输了。却也证明了其体lì、耐力、图腾之力的深厚与悠长。远超其他同级斗士。而如此战士，怎会不是我弥诺陶洛斯尚武精神之种子、怎又不能参加‘祖灵祭-图腾格斗之演’的最终决赛！？”

    终于，雷多克大喝一声。如一道雷霆，令整个演武预赛现场为之沉默与动容。之前，谁都没想到，原以为“简简单单”的三个预赛场次安排竟然还蕴有如此深远的含义。

    “现在，谁还有问题吗？”

    静待片刻，接着雷多克再次环视全场，问道。而回答它的只是继续的沉默，以及众多牛头人或敬佩或心服的目光。

    “那么，我们决赛再见吧。”回过头，又向着达达尼昂轻一颌首，雷多克便大步走下了擂台，直接远去了。

    “当真是我族的人杰！”

    而看着雷多克的背影，裘洛布也终忍不住一声长叹。

    其实只有它心里明白，达达尼昂之所以能在第三回合撑着跟这位“未来武圣之才“拼得如此激烈，其实都要归功于人类法师赠与的那激支炼金药剂，否则火炬先知可以肯定，以达达尼昂当时的疲惫之姿绝顶不过半分钟。

    但不管怎么讲，有了雷多克的认可，达达尼昂进军“祖灵祭-图腾格斗之演”决赛已是板上钉钉。一想到这里，裘洛布又是心头一阵激动和兴奋。

    而就当“熔炉部落”好不容易杀出重围，终于在回归祖灵殿的征途上又迈出重重一步，在“暗黑霓彩”的另一边，摩里亚蒂也来到了自-由区的奴隶市场。

    奴隶贸易，可说是地下世界数一数二的重头买卖。

    每年，在尼贡的各个区域都会发生各种各样的冲突或战争。其中，有些是因为世仇、有些是因为利益、有些则纯粹是因为相互看不顺眼。所以战事多，战俘也就多，奴隶交易则是更加兴盛和频繁。特别类似眼魔这种人口较少的强族，更热衷于大肆收购各种奴隶为之服务或作为“游戏玩具”。

    所以当摩里亚蒂走进奴隶市场，也不禁为眼前所见的“繁荣景象”给弄得一愣。

    占地几乎有三个足球场大小的市场中，人声鼎沸、客流如织。

    而在一处处交易展示平台上，包括穴居、鹰身、地底矮人、甚至一些渊兽，都作为买卖的对象被一一罗列展出。所有的奴隶的手上、脚上都带有沉重的铁铐，以防之反抗或者逃跑。

    在台下，许许多多的商客或游人则如挑选衣服般，对奴隶们指头画脚、褒贬不一。

    不过有一点却是比较特殊，在整个奴隶市场里都未见到任何一个黑暗精灵、眼魔、或牛头人作为奴隶被出售。想来是因为“暗黑霓彩”乃三族共管之城，为了避免相互拆台、减少纠纷，而定下如此的潜-规则。

    摩里亚蒂在市场内慢慢闲逛着。

    他来此的主要目的是为变造之羽寻找新的血液来源，所以唯一的重点就是奴隶的“新鲜度”。只可惜，除了地底矮人还属空白外，其他诸如穴居或鹰身都已是黑羽“品尝”过的品种。而本来最想要的眼魔却是市场的禁售品，不禁令人有些失望。

    又看了一阵，摩里亚蒂便随意买下一只地底矮人并抽取了一管鲜血，之后就放其自-由离开了。虽然市场中的地底矮人其中不乏技艺出色的铁匠，都是宝贵的财富，但摩里亚蒂还未找到回家的路，所以也无法将之购下并最终带回地面。

    而对于摩里亚蒂的古怪行为，一直跟在身边的波可思只是静静看着，不敢多发一言。

    “看哪！少见的美杜莎，是美杜莎！只要一千金朗，你就能带走她！看哪，美杜莎！”

    就在这时，一声清脆的叫卖吸引了摩里亚蒂的注意。随即，他快步朝着声响处步去，便见到那是一处中型奴隶商的“展位”。而在展位的中央，一头虚弱的美杜莎正伏倒在一只大铁栏箱中，仿佛半昏厥着。

    从美杜莎半露出的出的侧脸可看出，那是一头容颜苍老、面部鸡皮丛生的老妪美杜莎，甚至连那种族标志性的满头蛇发都是几近枯萎地垂荡着，毫无活力可言。

    但是令摩里亚蒂感到奇怪的是，尽管这头美杜莎面呈老态非常，但身材却是玲珑妖娆得引人犯罪。特别是那不堪一握的蛮腰和向上突兀隆起到令人赞叹的波涛幅度，都不应该是一个垂垂老妇所该拥有的。

    “这位大人，您想买下她吗？便宜，真正的便宜！只要一千金朗，您就可以拥有一头美杜莎作为奴仆。这可是难得的荣耀啊！”奴隶主管一见黑暗精灵模样的摩里亚蒂，立即笑脸相迎上去，竭力推销道。

    “你们怎么搞到她的？也不害怕被其他美杜莎报复？当真是好胆色。”

    没有理会奴隶主管的殷勤，摩里亚蒂只是细细察看着静卧不动的“商品”，同时道。

    在尼贡，美杜莎是与黑暗精灵、眼魔、牛头人并列的强族，实力强悍，生性毒辣。特别是该族的天赋种族技能“石化之眸”，更是威震整个地下世界，令人谈之色变。与此同时，美杜莎也是尼贡土著中少数擅长射御的战族。传闻中更有数位美杜莎极道便是箭手出身，却能做到秒狙同级强者，堪称逆天。

    所以，尽管“黑暗霓彩”所在的区域并非美杜莎一族的传统活动范围，但是如现在般当众叫卖其族人，也算大胆了。

    “呵呵，大人说笑了，我等只是小商人，又怎敢去惹事。”听出摩里亚蒂口中的些许挪揄，奴隶主管连忙道：“她其实是我们在前来此地的路上偶然捡到的，看其可怜就一路带上，现在送进市场就是瞧瞧有没有哪位主顾愿意收留她。”

    真不愧是买卖智慧生物的老手，明明做下的恶事，却又讲成了救人的善举。对此，摩里亚蒂也惟有一笑而已。

    而就在这时，似乎感应到什么，那始终闭目不语、状若昏迷的美杜莎忽然睁开眼睛，看了摩里亚蒂一眼，又随即幽然合上。

    但只此一视，摩里亚蒂却是一愣住。因为从那瞬间张开的仿佛黄钻般光亮的蛇眸里，他竟看到了一抹高傲和冷漠并存的璀璨光彩，且充满着活力的气息。而如此漂亮且光芒外露的眸子，是不应该出现在一个垂垂老矣的老妪眼中的。

    如此想着，摩里亚蒂忽然伸出手，搭在了美杜莎的一支胳膊上。

    立即，闭目的美杜莎就扭动身体，想要抽回被抓的手臂。但无力地挣扎了几次，都是无果。

    “这已足够一千金朗，她归我了。”一分钟后，摩里亚蒂放开美杜莎，站起身，将一枚金块扔给奴隶主管，同时道：“另外，给我准备一间单独的房间，把她带进去。”

    “啊！？”

    一把接住沉重的货款，主管先是笑起，紧接着又是一愣，足看了摩里亚蒂半晌，才终于压低声音道。

    “大人，她都老成这样了，您还有‘兴趣’？”(未完待续……)