
    只是，当时间又过去了十天，摩里亚蒂却一下沉寂了下来，再未把蓝水晶头冠送来。

    对此，老牛头人立刻感到焦躁异常。其实，按照“+4物理防御”的附魔难度而言，十天的光阴根本不算什么。哪怕最终摩里亚蒂提出要再多延期一个月，凭理智讲，火炬先知也绝对愿意等待。只不过有了前两件附魔道具打底，老牛头人的心气已吊得老高，恨不得立刻把“+4”头冠纳入手中。

    “摩里亚蒂法师，有什么是我可以帮忙的吗？”

    又过了两天，裘洛布终于感觉无法再干等下去，便第一次主动拜访了人类法师的地火熔炉室，且态度显得颇为尊敬和客气。果然，任何地方还是讲究实力为尊。

    “很抱歉，裘洛布大人。关于蓝水晶头冠，的确是出了些小问题。”向着老牛头人端正一躬，摩里亚蒂歉然道。

    “什么问题？”老牛头人深吸口气，面色肃然。

    “之前，我计划利用地表世界带来的‘月光石’来为头冠‘点睛’，使之获得月神的神秘祝福，以增加最后一点‘+1属性’。却不料那枚月光石内有瑕疵，在镶嵌过程中发生碎裂，再不堪使用。所以，现在蓝水晶头冠只是达到‘+3’而已。”摩里亚蒂也是一脸的歉意。

    “什么？已完成了‘+3物理防御属性’？”听到对方的话，裘洛布立刻又是一惊：“可以先给我看一下吗？”

    “当然。”

    说着。摩里亚蒂从自己的异次元口袋中取出一只锦囊递将过去。火炬先知接过，轻手拉开封口的丝绳。立即，一只精巧夺目的璀璨公主冠出现在其掌中。

    “这是…”

    看着与记忆中朴拙头冠毫无相同的蓝水晶公主冠，裘洛布直有种被人偷梁换柱的惊疑。但是火炬先知同样是法职，自能清楚感知到这公主冠的强悍内置属性。

    “真的是‘+3物理防御’！”

    老牛头人捧着华丽的冠冕，仿佛手捧婴儿，呼吸都不自主地放轻放缓下来。

    虽然它贵为高阶火炬先知，又是一支弥诺陶洛斯的部落首领，却也是第一次亲手接触到“+3属性”魔法道具，不由珍为天物。甚至不必真正佩戴。裘洛布就可感觉到在公主冠的笼罩下。自身的防御力已有大幅提高，近乎可比拟高阶的图腾斗士。而这样的魔法道具效果，如果再晋一步、真正达成“+4物理防御属性”，同时再加诸到一位强大战职身上。天晓得会有怎样惊人的物防效果诞生。

    直过了好一会儿。老牛头人才抬起头来。看向摩里亚蒂：“月光石碎了不堪再用，那还有什么材料可以替代吗？”

    “这一点我也正在思考。之前您库中的素材我都检测清楚，虽然甚是珍贵。却还不足以代替月光石引来月神的祝福。”摩里亚蒂略苦恼地摇摇头，有些巧妇难为无米之炊的无奈。

    “或者，大人您能否就接受‘+3属性’？”忽然，摩里亚蒂提yì似地反问道。

    “不，绝不！只要有一点希望，就不能放弃‘+4’。”

    老牛头人低吼一身，展现出弥诺陶洛斯特有的固执和执拗。虽然现在的“+3物理防御属性”蓝水晶公主冠已经满足其最初的要求，但可惜“牛心不足”，有“+4”的愿景在前，又怎会舍得放弃！？

    “那么，我再想想办法，虽然看来希望并不大。”摩里亚蒂理解地点点头，但看其神情却透着着实无能为力的遗憾。

    “你等一下。”

    又看了眼手中的美丽蓝水晶公主冠，裘洛布忽然下定决心，将之递回给人类法师，然后直接转身离去。但不过片刻，火炬先知便又返回到熔炉石室中，同时把一只石匣放到了摩里亚蒂的面前。

    “打开。”

    老牛头人言简意赅，一指石匣。

    摩里亚蒂当即把匣上沉重的石盖开启，只见其中放着一石、一核、一晶，三件形色不一、绝不相同的物件。但有一事却是一致的，便是三件东西都带有某种深远蛮荒的气息。虽然本质全然不同，却皆是凌厉深沉，令人仅仅观之都不觉呼吸受到压制。

    “裘洛布大人，这是？”摩里亚蒂双眸一凝，却神色不变，抬头看向老牛头人。

    “一块‘深渊之石’、一枚‘大地母核’、以及半颗不知名魔兽的结晶。”火炬先知咬咬牙，指着匣中三物：“这些东西在尼贡也属于真正珍品，想来足以代替月光石了。只要你完成‘+4物理防御’的附魔，不管最终耗用几何，剩下的东西都归你。”

    说完，老牛头人再不等待人类法师回答就直接转身离去，似乎是担心自己会反悔一般。

    而望着裘洛布离去的背影，摩里亚蒂除了一声长叹，也唯有敬佩对方的强大决心。因为正如火炬先知所说，石匣里的三样东西就算以尼贡土著的标准也是奇珍，价值难以估量。其中：

    深渊之石，一种罕见但随机出现于地下世界的奇异矿物。外表纯白无瑕，石心却漆黑如墨。其最特异处，便是可以把各种元素之力乃至正负能量转化为黑暗属性，堪称黑暗阵营者的最爱物。当然，从转换的效率比来看，负能量因为最接近黑暗原力，所以转化也最容易；反之，正能量因为与黑暗格格不入，自然便转化不易，且在转化过程中会白白消耗大半；至于四大元素之力，则居于正负能量之间。

    而大地母核，同样是尼贡特产的顶级材料，具有极强的土元素亲和力，以之制zuò的魔法道具可说是专精土系魔法法师的无上利器。传说中，那枚早失落到不知何处的顶级宝物“土元素之球”便是通体由一块巨大的大地母核打造而成，足以为任何土系魔法增益“+5施法速度”、“+5法术强化”、“-5施法难度”、“-5法力消耗”的综合效果，属于不折不扣的魔法神器。而眼前的大地母核虽然不过一枚核桃大小，却也是珍惜异常，足可引来极道强者的觊觎和贪婪。

    至于那最后一片不知名的墨色魔晶碎片，摩里亚蒂一时倒无法辨明其出处根源。地下世界与地表类似，同样广大无边，不知几层几重，其间多有奇异魔兽、无可胜举。但是与普通魔兽的魔晶不同，这片破碎晶体中蕴涵的魔力波动实在强悍刚猛。摩里亚蒂稍加探查便感觉如惊涛拍岸、大潮翻涌，几似要突破晶体、喷-发而出一般。而如此强劲的内含魔力，哪怕是许多高阶魔兽的完整魔晶都远有不如，可想而知若是其形态完好如一，又会是怎样一番惊世骇俗的完美姿态？

    “还真是舍得啊！”

    摩里亚蒂细细拂过石匣里的三样东西，不由再次赞叹老牛头人的土豪与决心。

    下了如此大的本钱，却只为一顶“+4物理防御属性”的头冠，在他的角度看来自然是大亏。但再转念一想，材料再好毕竟也还是材料，只能放在秘库中压箱底，却构不成真正的实力，反倒不如拿来淘换一些强大的装备，更加实惠有利。

    正所谓：“宝料常有，炼金术士难求”。特别是对于像“熔炉山丘”这般远离繁荣地下城的偏远弥诺陶洛斯部落，更是很少能接触到足够份量的炼金术士。现在有摩里亚蒂这般的人类高手自动送上门，裘洛布要是不充分利用，等到人家走了，就算再想出更大的价钱、花费更大的代价，也没处“敲门”了。

    “‘炼金技术，便是第一生产力’，这句话果然是适合于‘剑与魔法的时代’！”

    轻轻地合上石匣，摩里亚蒂终于露出了满意的微笑。

    虽然他前后的一番举动实则难免有敲-诈之嫌，但是世界的“定价权”本就掌握在核心技术者手中，倒也合理合情。而且，摩里亚蒂也不准备作一个没有底线的奸商。既然人家下了大本钱，不管怎么样，最终拿出的货品一定要让对方惊艳到目瞪口呆才行，方能平了牛头人老人家的心疼之气。

    之后，又过了七天，当火炬先知的耐心几乎又要被熬尽时，摩里亚蒂忽然前来拜访与他。

    “摩里亚蒂先生，您…”

    看着一脸微笑的人类法师，老牛头人只觉得自己的心脏猛地一跳。某种预感瞬间游走过它的神经，似乎那“+4”的蓝水晶公主冠已就在眼前。

    “裘洛布大人，幸不辱命。”

    摩里亚蒂微一躬身，便把一大两小三只锦囊放在了火炬先知的面前。

    “这是？”

    看着突然出现的三个锦囊，老牛头人不由一愣。明明只是一顶“+4”头冠，怎么又分成了三份？

    “裘洛布大人，你之前给与我的材料实在珍贵，当真受之有愧。所以，在那顶‘+4物理防御属性’头冠之余，我又自作主张，为您炼制了两样小东西，与头冠共同组成一套魔法套装。”

    说着，摩里亚蒂踏前一步，徐徐揭开锦囊。

    随即，裘洛布的双眸瞪大如斗，牛身微颤。(未完待续……)