
    一拳过后，迷宫镇守者与“穴居人”竟然是平分秋色，这样的结果要是传扬出去定会吓掉无数人的下巴。

    不过对于如此诡异到极点的结果，克利夫兰倒是毫无在意的样子，反而一脸玩味地看着“穴居人”，片刻后才终于道：“说吧，你是哪一脉的龙族，来到‘暗黑霓彩’又想做什么？”

    什么！？那个“穴居人”竟然是巨龙变化！？

    当听到迷宫镇守者忽然作如此奇语，无不惊骇到极点。甚至，有些心思灵动的已然联想到刚才的那第二件拍品“赤龙血”便应该是这头伪装的巨龙所搞出来的。

    “呵呵，就知道瞒不过三位。”看了眼弥诺陶洛斯武圣，又扫过另两侧的两位极道强者，“穴居人”倒是大大方方地直接承认：“不错，刚才的那瓶龙血就是我放出来的诱饵，果然引得你们都来了。至于我的姓名，也许你们也听过，卡宾斯基。”

    “卡宾斯基！你就是那头被通缉的‘孽龙’？”当听到这个名字，一旁的黑暗精灵极道当即道。

    “呵呵，果然，海瑟薇夫人是听说过的。”转头向着对方一笑，卡宾斯基却毫不理会“通缉”二字。

    “你倒是大胆得很。‘龙殿’悬赏重额花红要买你的头颅，你却还敢当众在此露面，难道是给我等送礼来了？”这时，久未出声的眼魔突然冷冷道，而随着它的精神话语更有片片莫名的闪光在其四周浮现。竟然是达到了震荡生电的境界，实在是可畏可怖。

    “哈，我便是送礼来了，却是那‘饥饿壁垒’，三位可曾想要。”完全无视眼魔暴君的威胁，卡宾斯基侃侃而谈，也不知是对自己的实力有绝对信心、完全无惧三大极道的虎视眈眈，还是其空中的“饥饿壁垒”吸引力足够强、可以让对方选择放弃那高额的龙殿赏金。

    “你太粗率了。就算真有那个地方的消息，也不该在此大庭广众下宣告出来。”这时，迷宫镇守者再次开声。止住了无意义地相互试探。直指问题的核心。

    “这算什么，你们担心人多嘴杂，杀光就是了。”

    说着只见“穴居人”忽然张嘴，直接从口中喷出大片赤红色的浓焰。一下向着台下至今一动不敢动的买家们汹涌罩去。

    “啊！”

    仅来得及发出一声凄厉的喊声。近三分之一的竞拍者就已在滚滚赤焰下化作一副副焦黑的骨炭。就仿佛是被彻底焚烧了许久一般。

    而见到这番凶残的景象，其他尚未被波及的众人再无法保持冷静，无不疯狂地向着四周的出口逃去。

    “你果然是孽龙。”

    见到“穴居人”突然辣手亲场。出奇的，三位本城的领主却是无一出手阻止。于是乎，已得到了明确信号的梅卡利斯、爱丽斯、夏洛克三人也直接动手对靠近企图逃出商馆的无辜者作“人道毁miè”。

    一时间，刚才还热烈祥和的拍卖场立刻变成了血肉纷飞的修罗场。

    不过短短两分钟，所有参加本次拍卖会的买家，包括相关组织服务人员，便全部倒在了血泊中，端的没有漏掉一个。

    “不，还漏掉了三个！”

    等待三位高阶马仔清场完毕，卡宾斯基忽然冷冷一笑，然后直接一拳凌空打向包厢方向。

    “轰隆！”

    可怕的拳风下，摩里亚蒂包厢的墙壁立即被整个粉碎，随之暴-露出了其后的黑暗精灵，以及梵妮和波可思。不过，此刻的美杜莎已然匍匐在摩里亚蒂的脚下瑟瑟发抖，好像冬天被雨淋湿的鹌鹑。至于穴居人则依然勉强战立着，但缺颤抖不休，以致于武器都无法握紧。

    没有任何犹豫，摩里亚蒂直接将傲慢史努比召唤而出，挡在了身前。虽然，十二级的生命傀儡现在面对的是四位极道强者，对上任何一个都撑不过三秒，但也至少可以给予摩里亚蒂一个可以选择拼命的时间缓冲。

    “好了，这几个人，你不能动。”

    而就在卡宾斯基狞笑着又要张嘴吐焰时，黑暗精灵极道忽然踏上一步，拦在其面前。对此，另两位本城的极道则是或冷眼旁观、或冷笑连连。

    “他们是你的人？”卡宾斯基虽然狂傲且残暴，却并不愚蠢，便停下了攻击动作，反问道。

    “刚才还不是，但现在是了。”黑暗精灵极道轻声一笑，然后转头看向摩里亚蒂：“我说得对吗？”

    “是。”听到这般话语，摩里亚蒂哪还不知道其心意，只得聪明地低应一声，同意当人家马仔。

    “海瑟薇，你倒是打得好主意，就只要收下了一位附魔大师？”终于，眼魔暴君再次不爽地开腔，似乎不甘心好处让对方一个人得去。只可惜，摩里亚蒂现在的外形是苗正根红的黑暗精灵，所以哪怕它再妒忌，也绝无法将之拉入自己的麾下。

    “呵呵，你有意见，巴尼尔？”黑暗精灵毫不掩饰自己的心情大好，笑得颠倒众生。

    “好了，无关的事不要多谈了。海瑟薇，注意管好你的‘人’。”似乎没有兴趣看着两个邻居无意义斗嘴，克利夫兰冷哼一声，止住了两人的话头，然后便继续看向卡宾斯基：“好了，现在你可以讲了。关于‘饥饿壁垒’，你究竟知道什么？还有，你来找我们，又是打算做什么？”

    “当然，尊敬的迷宫镇守者。”卡宾斯基这时也无意再制造悬念，便直接道：“如果我说，我知道如何前往‘饥饿壁垒’，你们相信吗？”

    “这不可能吧？自从寒冰末日后，‘饥饿壁垒’已经消失了整整五百年，再没有人能找到这座传奇妖术之城。你会知道它在哪？”

    终于回归正题。虽然早有心理准备，但是听到孽龙亲口承认自己拥有前往“饥饿壁垒”的线索，三位领主极道依旧惊讶地相互对视了一眼。片刻后，海瑟薇挑头质疑道。

    “这便是为什么龙殿会通缉我的原因。呵呵，‘饥饿壁垒’，尼贡历史上最伟大的绝顶妖术师‘马尔克斯’的私家城堡，却在寒冰末日中莫名失落，至今未被寻得、更为被发掘过。哈，这般的顶级遗迹，就算是龙殿的几个老头子也都会垂涎三尺。”

    “那你说，‘饥饿壁垒’在哪里？”

    立即，克利夫兰又踏上一步，直逼到“穴居人”的近前，显示出少有的激动和兴奋。

    原因无他，那位哪怕在英雄辈出的传奇年代里，也被称作位面最强大法职之一的马尔克斯，其实便是出身弥诺陶洛斯。

    与普通的牛头人不同，马尔克斯自出道起便并非作为图腾斗士或者火炬先知这两个弥诺陶洛斯传统的种族职业者，而是选择了“妖术师”这个堪称位面最艰难法职，也是尼贡的独有道标。

    与地表上的法师追求顺应并掌握天然元素力量或能量领域的道路不同，妖术师则是彻彻底底的逆思维者和能量与规则的扭曲者。

    在妖术师看来，天然的元素能量都是外在的、善变的、不值得依靠的，而唯有将之改造为可以被自身完全控zhì的“绝对自有体”，才是真正的力量所在。

    所以，但凡妖术师的技能和妖术，无不是反自然的，甚至是与现实规则格格不入、无法兼容的。

    也就是说，在战胜敌人前，妖术师首先便是无时不刻地在与无处不在的普-世规则进行着战斗，企图创zào出可以对抗大世界的独有小世界。而在如此艰难条件中成长起来的妖术师，其实力也是无比可怕。

    传说中，马尔克斯的妖术领域便是光怪陆离到令人无法想象的“饥饿之野”。在其中，不论是物质、能量、规则、乃至敌方的领域都会被一口一口地吞吃掉，甚至不留下一点残渣。而其私人城堡“饥饿壁垒”的名字，便也是来源于此。

    作为一个纯种弥诺陶洛斯，克利夫兰也是听着马尔克斯传奇故事成长起来的。哪怕迷宫镇守者已然是十四级的极道高度，但在其心中，马尔克斯依然是一座无法翻越的高山，是值得永远崇敬的祖灵之光。而现在听到有人竟然手持有关“饥饿壁垒”的信息，无疑它才是最心动的一个。

    “尊敬的迷宫镇守者，我来到这里就是寻求与诸位合作，共同探索‘饥饿壁垒’的，所以不必如此着急。”面对对方的逼问，卡宾斯基只是哈哈地笑着，自然不可能轻yì透露谜底。

    “怎样的合作？为什么是我们？”海瑟薇略一思索，接过了话头。

    “因为我需要借助你们的力量，首先打倒我们共同的敌人。”看了眼黑暗精灵极道，卡宾斯基忽然意味深长道。

    “我们共同的敌人？”听到这句话，三位领主无不一愣，却又不解其意。

    “你的目标是‘堕落星辰’，‘饥饿壁垒’就在‘堕落星辰’附近！对吗？”

    就在这时，一直沉默不语的摩里亚蒂忽然开口，直令不远处的四位极道同时脸色为之急变。(未完待续……)