
    既然化身弥诺陶洛斯，摩里亚蒂自然要从牛头人的一侧进入地下城。此时正值克利夫兰庆祝三百寿诞之际，众多牛头人部落赶来庆祝，所以陌生面孔遍布，摩里亚蒂“这头牛”根本不虞被人发现异常。

    一跨过熔岩河，眼前便是一片开阔巨大的街区。

    街区外实则未有任何城墙或者高塔阻隔，但是其中所有建筑都是由巨石垒造、坚固异常。而且区内的道路蜿蜒曲折、又兼之小径林立、街角隐蔽，外人一旦走入真有种身在迷宫的错觉。

    可能这也便是牛头人的另类防御体系。反正街道两旁楼宇坚固、不惧火烧水淹、可耐强攻，同时区内地理复杂、易守难攻，所以就算有那个不开眼的真敢进攻踏入，恐怕也要立即遭到来自各个方向的多重打击，自身却连反击都找不到方向。

    此刻，广大的牛头区中已是塞满了来自不同区域的“祝寿大军”。不同的部落、不同的图腾标志、不同服饰佩戴的牛头人，粗粗扫过，便已有半千之数。而如此规模的弥诺陶洛斯聚集，真是一股可怕的力量。假如那位克利夫兰大人趁此机会、一举起兵，直接攻打另两处的黑暗精灵和眼魔，至少在非极道层面来看是足以横扫另两族了。

    摩里亚蒂带着波可思穿梭在这许多牛头人间，感觉到周围全是兴奋和激动之情。毕竟，为自家种族的极道强者庆祝三百寿辰。这样的盛事既是大荣耀、又是实力与权力的彰显，让人不由沉醉其中，几欲癫狂。甚至，不少部落的年青牛头人当街就跳起了雄壮的庆祝舞蹈，又或者以较为“安静”的角力比赛来宣泄心中的亢奋。

    只是在牛头区中又大致转了转，摩里亚蒂便问明道路，转折前往向“暗黑霓彩”的中心自由区。而那里才是他打探消息，熟悉地下城情况的好去处。否则一直陷在牛头堆里，虽然外形上无虞被人发现是西贝货，但假如真有事交流起来。恐怕几句话就要露出马脚。自然还是离远一些才好。

    穿过一系列或窄或宽的街道，又走过一处牛头人重兵把守的隘口，摩里亚蒂终于来到了自由区。

    与方才的牛头人聚集区不同，自由区的建筑远不如其恢弘大气。但却要更来得多姿多样、充满不同的种族风-情。

    而似乎是受到了牛头人大举聚会的利好消息的影响。这段时间从外地赶来“暗黑霓彩”行商的商队也是分外得多。自由区的道路两侧都是尼贡各族的客商在售货经营。甚至也有一些黑暗精灵、眼魔、牛头人开辟的直属商铺在大肆买卖，倒也没有发生以力强人或者强买强卖的丑事。

    见此，摩里亚蒂不由暗自点头。

    种族争端或者战场征战是一回事。但商业贸易则又是另一回事。再如何，表面上的公平公正还是要保护好的，否则没人会愿意陪你玩下去。而一旦商流中断，那某座地下城便等于被陷入一种隔绝状态中。哪怕可以自给自足，但也会慢慢缺乏发展的潜力和活力，直到被彻底淘汰。

    作为一个“游客”和炼金术士，摩里亚蒂当然对自由区内的各种地下世界特产都相当有兴趣。而且身旁还有波可思这个好仆人，可以随时询问、随时了解。

    而只是快速浏览过四分之一的贸易区，摩里亚蒂就不得不感叹起尼贡世界的物价低廉。特别是金属制品和军火的价格，近乎已类似“白菜”。

    以一领通用的钢制骑士铠甲为例，在地面上售价等同一座小型庄园，或者五千埃拉西亚金币以上；但是在自由区里，却不过等值两千金币。又或者，一柄千淬火的精钢大剑，在布拉卡达至少可卖出一百布拉卡达金币，但是在这里则仅相当于四十金币。

    如此种种，让摩里亚蒂忽然有一种商机无限、更有无数便宜好占的错觉。

    但想想也就合理了。

    尼贡本就位于地下深处、开采矿物相对容易得多，甚至不少地方的岩浆池里都会自动往外冒出融化的铁汁，土著们只要将之收集起来就可直接用于兵器铸炼，其成本便宜到几乎只算人工即可。

    所以，除了与地表同样稀有的黄金外，例如钢铁、铜铅这样的大宗金属，在尼贡的价格确是要远低于地面的。而这也就是为什么在寒冰末日前，每次尼贡大军出现在地表时，地面土著都会感到咬牙切齿的嫉妒和痛恨。因为对方的装备实在太好了，甚至连个大头兵都能混上身铁甲穿穿。而再想象，本已力大身高、战力强悍的牛头人，又披上了厚实到让人绝望的铜铁大铠，无论什么人与之作战都会不由地气到骂-娘。

    又转过几片商铺，摩里亚蒂便在一处专门出售各种矿物材料的商队前停下。

    与之前在裘洛布库房中见到的那些精品相比，这个商队出售的货色难免要逊色不少。但是其中有些材料却也是在熔炉部落中没有见到过的，而且大都经过了粗加工，且货品量都很充足。于是，摩里亚蒂就在与商队首领一番商谈后，出资够下了一批相对珍贵的货品。

    而在结钞时，摩里亚蒂依旧使用的是用地表金币熔化后重现铸成的金块结账。虽然金块的样子只是普通，但分量十足且纯度相当高，令商队首领很是满意。更与对方约定，如果几天后他还能再来光临的话，商队还可以为之提前准备下一些特别的好东西，供其选购。

    对此，摩里亚蒂自然是笑着应允。

    完成了首笔交易后，摩里亚蒂便带着穴居人离开，准备再往自由贸易区的其他部分走走看看。只是还未等走出几步，两人却又被莫名拦下了。

    “我怀疑你是其他地下城派来的间谍份子，所以要对你搜身检查。”

    一个黑暗精灵突然阻挡在了摩里亚蒂面前，同时在他的身旁还跟着一些鹰身和地底矮人，更是隐隐将之半包围起来。看黑暗精灵的等级大概是六级战士左右，而鹰身与矮人中也有两三个中阶，总体似乎实力不错。

    而见到摩里亚蒂被莫名拦截，周围其他的商客却都是一副习以为常的看戏模样，仿佛这般的事每天都有上演一般。

    “你是？”看着好像便-衣的这一众尼贡土著，摩里亚蒂沉声道。

    “这你不用管，只要乖乖接受检查就是了。否则，哼！”

    黑暗精灵面色不善，甚至一手已经放在了腰间的剑柄上。而周围的同伙也是一阵跃跃欲试，似乎一待某种信号就会群体扑上。

    “主人，他们可能是这里的市-霸。”这时，波可思在摩里亚蒂身旁低声道，同时手中也握起了那柄“+1穿刺”匕首。

    “市-霸？原来如此。”

    看来无论在哪个世界，霸-市的恶棍都是难免的。摩里亚蒂望了望对面的黑暗精灵，又看了眼自己，似乎有些了然。

    看来还是自己变身后牛头人的模样过于瘦弱，与普通图腾战士的魁梧刚劲相差不少，而且孤身一人在此又刚用重金交易过，那么在这些地头蛇眼里就堪称是最好的“肥羊”了。当然，量这些乌合之众也不敢在自由区当众杀死一个牛头，最大的可能还是打算强抢去身上的财物。

    “看来黑暗精灵里也不是没有破落货的。”摩里亚蒂忽然一笑，道。

    “你说什么！？”

    对面的黑暗精灵当即大怒，就要直接动手。可是却见到对面的小牛头忽然抽出一支魔杖向着自己一点。

    “轰隆！”

    一道霹雳闪电随即落下，正轰在黑暗精灵的头顶。并无防备的他直接被魔法闪电的力量击伤，且浑身麻痹颤抖。与此同时，又有一道身影疾速扑出，如炮弹般直冲入黑暗精灵的怀中。接着就是三记寒光连闪，精灵的肚子上便被直捅出了三个深深的血洞，大量的鲜血乃至肠液随之开始往外“噗噗”冒出。

    而直到波可思退回到摩里亚蒂身旁，黑暗精灵更凄厉痛呼着倒地不起，周围的那些鹰身和地底矮人同伙还没有从一片目瞪口呆中回过神来。

    这时，摩里亚蒂徐步上前，弯腰，一手搭在痛苦扭曲的黑暗精灵的脖子上，就这样直挺挺地将之离空提起，仿佛抓着一只垂死的鸡。

    “你们，还要检查吗？”摩里亚蒂微笑着，扫过周围的鹰身和地底矮人，和声道。

    随即，所有其他的地头蛇立刻转身作鸟兽散，甚至连一句场面话都不敢留下。

    开玩笑，对方直接放出二级攻击法术，这般的法职水准至少中阶以上，或者身携强力的附魔道具。而这些个市霸平时欺负一下落单的外地客商还行，真碰到硬点子，根本没有勇气与之放对，更担心会引出对方背后的其他势力，只得仓惶跑路。而至于被对方抓在手里的半死精灵，则没有人会关心其死活，甚至还有人会希望其被干掉而实现自身的上位。

    “走吧，我们去一边谈谈。”

    瞬间清场完毕，摩里亚蒂收回笑容，又看了眼手中已气息紊乱、生机大减的黑暗精灵，便带着波可思望一旁的一处小巷长走去。而周围看热闹的客商见无戏可看，就又开始专心自家的买卖。(未完待续……)