
    当达达尼盎从昏迷中醒来，只觉得浑身酸痛难忍，且伴有间歇性晕眩。八级地牢编织者的毒雾吐息到底霸道，虽然牛头人已连续被灌下三支解毒剂，但仍有后遗的中毒状态在影响它。

    “深渊魔蛛呢？它去哪了？”

    用力捶了把自己的脑袋，达达尼盎总算从昏沉中清醒过来，随即反应出还有强敌在侧，便一下跳起身把战斧高擎，同时紧张搜寻地牢编织者的踪迹。

    可是，除了一地或焦黑或毒毙的狼螈尸体，牛头人唯一找到的貌似魔蛛的，就只是一团狼藉的肉渣。但哪怕散落一旁的几支完整蛛腿是再强硬不过的佐证，可揣摩了半天牛头人依然不敢相信面前这一大堆恶心的肉酱状物体就是曾经威风凛凛的深渊魔蛛、那头几乎把它包了粽子的地牢编织者遗骸。

    “这…这…这是怎么回事？”

    直直盯着蜘蛛肉酱几有五分钟，达达尼盎才一下回过神，向着把自己救醒的人类法师惊道。

    “一条过路的赤龙把它吃了。”摩里亚蒂想了想，现编着，表情却是一本正经。

    傲慢史努比的实战试车可说十分成功。甚至无须动用“焰雾结界”，仅仅依靠升级后的新版“火毒溶胶”和“霹雳风枪”，就轻yì把大批蛛傀儡和魔蛛本体摆平。这就证明了此次他的这件“私活”是极具威力和借鉴价值的，也可作为未来其他类似作品的参考指标。当然。摩里亚蒂还要感谢“熔炉部落”对他的大力支持。若非火炬先知库房里的诸多材料和达达尼盎的完美手工艺，也就无法在短短不足一月的时间内将傲慢史努比打造到如此完善程dù。

    说实话，如果有朝一日摩里亚蒂重返地面，定会怀念尼贡世界里的这些好朋友，特别是熔炉山丘这块炼金术士的“天堂之地”。

    “赤龙！？”

    而听到人类法师的回答，牛头人几乎就要惊到“牛-鞭爆裂”。

    话说这个“牛-逼”吹得也有点太大了吧，大到单纯如达达尼盎也明白，任哪个牛头人大婶也鼓不起这么厉害的家伙。

    赤龙路过？还出手相助？

    不说赤龙难得才会离开自己那堆满金银宝藏的巢穴，就算偶有外出，也必定是盯上了某地下城、要去搞一把打-砸抢、玩三-光的。

    但现在摩里亚蒂却说有哪条赤龙闲得蛋疼“逛街”至此。还极具侠义风范地出手救助自己等三人免于蛛口。这样的故事就算讲给三岁的牛犊子听。也没人会信哪。

    “摩里亚蒂大人…这…”

    憋了半天，达达尼盎实在很想大吼一声：“咱只是装傻，不是真傻”。但问题是，对面摩里亚蒂的神情依旧严sù不苟、并无丝毫玩笑之色。牛头人便没了勇气敢继续当面质疑其“诚信度”。只得把目光移向另一边的波可思。

    “是赤龙！一头比‘熔炉山丘’还大的赤龙！突然钻出来。直接一巴掌把魔蛛拍死了，接着转头就走了。”

    见牛头人看向自己，穴居人也立即严sù无比地比划起来。并绘声绘色描述起当时的“实况”。

    不管怎么样，当亲眼目睹摩里亚蒂释放的炼金傀儡轻yì把深渊魔蛛打爆成渣，人类法师在波可思心中的地位已与神衹无异。现在，哪怕摩里亚蒂说是有一群赤龙集体在此搞“相亲角”，然后人道毁miè了搅局的地牢编织者，穴居人也会第一时间跳出来附和，并指出深渊魔蛛其实是想和某头母龙抢老公才会被对方撕了的。

    “你…”

    听到波可思如此精彩的叙述，达达尼盎几有种中毒尚深、头痛欲裂的错觉。

    还熔炉山丘那么大的巨龙？还他-妈在这里钻进钻出！？你以为这里的隧洞也能自由伸缩，插进去拔出来地还能自己复原收紧怎样！？

    只可惜，当听到如此谬误不羁的话语，对面的人类法师竟还一脸坦然地点头称是，赞许波可思记得清爽。这让牛头人有再大的脾气，也只能咽下肚子、自己消化了当闷屁放掉。

    无论如何，有一点达达尼盎是思路明确的。

    假设，也只能偷偷假设了，如果不是天晓得的哪条赤龙干掉的深渊魔蛛，那就只能是眼前的人类法师把地牢编织者打成了肉糊状。而若不想惹恼对方，以至于把自个儿也变成一堆新鲜牛肉酱，年青牛头人便觉得自己还是乖乖闭嘴为好。

    “达达尼盎，你觉得怎么样？蛛毒对你还有影响吗？”没有再继续“欺负”牛头人，摩里亚蒂又上前为之检查道。

    “没事了。”

    达达尼盎豪迈地摇摇头。即使没有解毒剂帮忙，只靠自身免疫力的话也最多昏睡几天就能自行解毒。毕竟弥诺陶洛斯也是在地下世界生活了千万年的强族，没这点天赋底子在的话，只怕早就被魔兽或其他种族消灭了。

    “这便好。”摩里亚蒂点点头，随即对一边的波可思道：“把这里的尸体收拾一下，别引来了其他魔兽。”

    寒泉边的狼螈尸体堆积如山，如果放任不管，不用多久就会引来其他食肉者。而三人组在从洞窟食人魔处回来时还要经过这里，自然不想再跟某些地底怪物在此激战一场。

    “是，大人！”

    穴居人立即躬身应命，接着努力把狼螈尸体纷纷堆在一处，准备直接浇上火油来个焚尸灭迹。见此，达达尼盎也上去帮忙。而有大力士牛头人出手，很快数百狼螈就被集聚在寒泉边，即将淋上燃油。

    “大人，这？”最后，波可思指着最后剩下的一团魔蛛酱和几条蛛腿，询问道。

    “大人，魔蛛的蛛腿是一道难得的美味，烧烤后滋味绝伦。”这时，达达尼盎忽然来到摩里亚蒂身旁，弯腰沉声道。

    “美味？”第一次见到年青牛头人露出如此饕餮的模样，摩里亚蒂不禁莞尔。

    “是，两年前部落里打到过一头五级魔蛛，当时就烧烤了，味道真是好到没话说。”达达尼盎极其肯定道。看来当时那只魔蛛不但给年青牛头人留下了深刻的战斗印象，也同样留下了美食的记忆。

    “也好，那就收起来，回去再吃。”

    又看了眼满是期盼的达达尼盎，摩里亚蒂笑着一点头。反正地牢编织者身上最珍贵的材料，包括丝囊、蛛毒、以及一枚傀儡珠，都已收入了自己的异次元口袋，他当然不会再吝啬些许美食的共享。

    接着，波可思把尸堆点燃，一时焦臭味冲天。而三人组便在穴居人的指领下继续往目的地前进。

    不知是不是前次大战在几人身上留下的气息未消，第二条隧道一路走下来竟是未受到任何阻拦或攻击。

    大约两小时后，他们便走出了狭窄的通道，而出现眼前的是一处半崖半渊的险要地形。

    “洞窟食人魔的巢穴就在上面。”

    波可思隐蔽在一块突出的石笋后，指着高崖上的一处山洞，道。

    那洞穴离地约有数十丈，从洞口向外，只有一条一米来宽的粗糙石径连接上下。就食人魔的体型而言，这样的山路，可称是“一夫挡关”之所。而在山径旁就是一侧地渊，深不见底，烈风呼啸不止。

    其实，根本不必穴居人指明，几人一旦靠近高崖就可闻到一股浓重的臭气。那便是食人魔的天生体臭，加之从不洗澡，浓烈异常。虽然这样的味道可以有效驱逐蚊蝇等蚁虫，却也能把普通人熏晕。唯有食人魔自身能够忍受，还反以之为香嗅。

    而与此同时，自崖上的洞内还不断传出有狂欢的吼叫和悲惨的痛哭声。毫无疑问，那是洞窟食人魔依旧在享受“盛宴”。而虐-杀“食物”，一直是食人魔的保留宴会曲目。

    “大人，我们？！”

    当听到部落族人的惨叫，波可思又是热血沸腾，只想上去将之救下。

    “来不及了。”看了眼穴居人，摩里亚蒂遗憾地摇摇头：“既然已经进了巢穴，按照洞窟食人魔的习惯一定是把猎物的手脚先咬断了。食人魔的唾液里有强烈的腐蚀菌，你的那些同胞就算被救下也活不了多就了。”

    “可是…”

    听到这话，波可思的神色当即一凝、浑身轻颤，接着便低下头去，再不能出声。虽然它很想再争取一下，却明白法师大人不会无故欺骗于它。既然摩里亚蒂作如此讲，那么那几个部落族人就真的是没救了。

    “不必伤心了，等我杀上去，干掉那些食人魔，为你报仇！”

    先前魔蛛一战下来，达达尼昂与波可思并肩作战，多少也有了些战友情。见穴居人如此伤心，牛头人便站出来要为其找回场子。

    “你有什么计划吗？”看了眼达达尼昂，摩里亚蒂忽然问道。

    “计划？不是直接打上去吗？”

    牛头人看着人类法师，有些莫名其妙。在弥诺陶洛斯的世界里，战争永远只有一个节奏，那边是进攻、进攻、再进攻。至于计划战略之类，那是懦弱如黑暗精灵之辈才会使用的。当然，这句话是打死他也不敢直接宣之于口的。

    “哦？是吗？”看着年青牛头人，摩里亚蒂忽然一笑：“那好，你就上吧，我在这里接应。”(未完待续……)