
    在安塔格瑞琪大-陆，一个种族若想真正崛起、进而获得其他诸强族的认可和尊重，除了自强不息、百折不挠的民族精神外，还有一件事至关重要，那便是拥有足够数量和足够档次的极道强者，以作为长久屹立于“大-陆丛林”的底气和底牌。

    只可惜对于穴居人，无论是坚毅的民族精神，还是珍贵的种族极道，两者都稀缺得可怕。

    或许，以上两项本就是相辅相成、一体两面的。

    可以想见，在一个整体面貌积弱不堪、习性唯诺的种族里，如何可能诞生出骄傲不羁、直如天之娇子的极道强者？哪怕这个物种拥有大-陆上数一数二的庞大人口基数，但对于极道的成长而言，却是荒凉无比的沙漠，毫无萌芽成长必须的土壤。而另一方面，缺少了极道强者的支撑和为之争夺话语权和生存权，这个种族也就只能无止境地沉沦在冷酷无情的“物竞泥潭”的潭底，永无出头之日。

    这便仿佛一个无解的循环，穴居人则是“循环之轮”内蹦跑不止的“白鼠”。虽奋其苦力，却也只能在这个循环轮中一直原地踏步下去，直到精疲力竭、精英散尽，以致丧失去最后一点的种族尊严和魂魄，直以为自己真正便是那卑微的鼠辈一般。

    所以，当见到波可思的不甘与愤怒，摩里亚蒂虽则认同并赞许，却终究也只能叹息一声。哪怕有一日这只穴居人成就极道之阶，如果无法改变全体穴居人的精神面貌。同时更有不少于十位数的同族极道相助，也同样是无法将穴居人超拔出这深深泥沼中的。

    离开了熔炉山丘所在的小平原，在洞穴猎手的指引下，三人很快进入一条不起眼的隧洞通道。

    据波可思讲，这条通道长约三十公里，还算平坦易行，另一端连接着一处寒泉口，应该是地质构造运动新开辟出的水源地。而在绕过寒泉后，再走另一条隧洞，就可直达洞窟食人魔的临时巢穴。

    而当一进入前一条通道。三人立即作战斗队形行进。

    作为向导和侦查兵的波可思在前。人类法师居中、同时以精神力间或扫描周边情况，达达尼昂殿后、作坚固后卫及强力支援力量。

    通道内基本一片漆黑，只有点点的荧光苔藓提供一些可怜的光源。

    不过穴居人天然拥有红外视觉和黑暗感知能力，所以不受影响；而牛头人虽然不具备昏暗或热源视觉。却听觉、嗅觉灵敏异常。且经过千万年自然演化的盲斗能力强悍异常。根本不虞在这无光环境下会有任何吃亏。

    唯有人类，黑暗环境天然对其有严zhòng克制和干扰。但拥有了“塞瑞纳的秘眸”以及精神力的扫描探测，摩里亚蒂依旧可以保持对周边环境的清晰视野。

    而在进入通道的同时。他就已把“伪装发卡”佩戴了起来。

    这枚原是母亲海伦留下的炼金发卡，内部固化有一个简版的“魔幻伪装”。而在前段时间干“私活”的时候，摩里亚蒂也顺道把这枚发卡做了改造，将其中的附魔特性大幅度向“温度屏蔽”方向调整。同时再加上“幻像古龙水”的辅助，现在他已可以把自身体温收敛得与周边环境基本仿佛。

    哪怕是由波可思的红外视觉来看，人类法师的形象也只是一片几乎与周围岩壁无异的模糊影子，稍有轻忽就会遗漏过去。对此，穴居人又是敬服异常，直以为“能者无所不能”。

    大约花费了两小时，三人组便穿过了长达三十公里的通道。

    果然如穴居人所讲，一路行来通行无阻、且平静无波。

    当然，在走最初的一段行程时，达达尼盎曾考虑到摩里亚蒂人类法职的身份、担心其赶路会过于疲劳，就主动提出减慢前进速度。不过，最终人类法师所表xiàn出的充沛体lì和敏捷动作则又一次震惊了牛头人。毫无疑问，只是从这些基本素zhì就可判断出，对方应该在战职上也有相当的基础和实力，这不由让达达尼昂联想起黑暗精灵里的某些变-态份子。

    而当走完了第一段三十公里通道，寒泉口就出现在三人眼前。

    那是一座明显新从地底破开的泉口。

    寒冷若冰的泉水从一处凸起地面大约五、六米高的石柱内喷出，如豪雨般四下飞散，接着“哗啦啦”落在柱下的新岩池中，积起数尺深的寒潭水。而受潭水挥发的影响，周围的气温也降低到了近乎冰点，与地下世界普遍的闷热环境迥然相异。

    “这里就是寒泉口了，通往食人魔巢穴的路就是那条。”洞穴猎手首先确定泉水周围平静安全，便指着对面一条狭窄的隧洞道。

    “恩。”

    摩里亚蒂望着穴居人指出的下一段通道，点点头。看洞口已是狭小，看来是比刚才的来路难行得不少。

    “我们在这里休息一下吧？”

    顺lì到达寒泉，作为警戒尖兵的波可思也不由自主地稍出了口气，便提yì道。而且连续赶路的确消耗了不少体lì，是时候应进食休整一下。

    “好！”

    达达尼盎则早被清凉的寒潭水吸引，直接扑了上去。虽然牛头人并不畏热，但也十分喜欢凉爽，当即来到泉柱下的清波旁，作一阵真正的“牛饮”。而波可思自然不敢跟牛头人抢位子，便“自觉自愿”地跑到寒潭的另一边，也是凉爽洗刷起来。

    至于摩里亚蒂，却只是站在原地，望着分布在寒泉口四周的近十条大小通道，皱了皱眉头。

    说实话，他不认为在如此交通复杂、易于腹背受敌的位置多加停留是什么好事。但见到波可思和达达尼盎享受清亮的愉悦神态，并非身为绝对领导者的人类法师也就没有强制命令什么。只是要求两个尼贡土著加快速度，同时又放出三只红水晶石像鬼作为流动警戒哨。

    见到摩里亚蒂的谨慎举动，达达尼盎和波可思自然就明白了人类法师的意思，便准备把随身的水囊装满了就返回摩里亚蒂身边，继续向洞窟食人魔的巢穴进发。

    但就在这时，盘旋在空中的魔法傀儡忽然发出一阵尖利的啸叫，直刺人耳膜。

    “准备迎敌！”

    第一时间，摩里亚蒂也是一声高喝。同时却并未立即赶去与寒泉边的牛头人和穴居人会合，而是直接放出其余九只的红水晶石像鬼，将身周牢牢拱卫住。

    而当听到魔法傀儡的警报和人类法师喝声，达达尼盎与波可思也是一下惊醒，各执起手中的武器向四下紧急扫视着。

    转眼，却见到从泉口外围各个方向的隧洞内，竟然都有一双双绿中泛红的凶厉目光亮起。数目几不可估算。

    “那是…狼螈！”

    波可思拥有天赋黑暗感知能力，立即认出了那些绿红眼眸竟全是渊兽狼螈的贪狠眼神。

    “怎么可能！？”洞穴猎手又是一声惊异的呼喊。

    照理说，狼螈虽然贪食，却生性谨慎，顶多也就可能以多打少地欺负一下落单的穴居人。可若遇上强战的牛头人，哪怕仅是一头弥诺陶洛斯，狼螈就不敢招惹对方，哪怕自身数目过百，而只会灰溜溜地自行跑开。可现在，为什么会有这许多渊兽伏击于此，还敢主动攻击牛头人？这实在让波可思感到不可思议。

    不过，达达尼盎倒没有那么多的想法和猜疑。

    当见到偷袭者是一只只开始从四面通道中疯狂窜出的狼螈，年青牛头人立时一提手中的附魔战斧，狞笑着向来敌反冲锋了过去。对于牛头人来讲，宰几头狼螈甚至比打死几只地蝇更来得方便轻yì。更何况达达尼昂现在一身“极品装备”，当然更不会把几头区区渊兽放在眼里。

    果然，年青牛头人才杀到狼螈群中，即掀起一阵血色风暴。不过片刻，已有超过三十头渊兽死在了达达尼昂的附魔战斧下。甚至许多渊兽都不是被劈死的，而是被拥有“+1重击属性”的斧子给直接打爆的。

    而见到牛头人的攻击是如此凶猛狂暴，仿佛一座移动绞肉机，波可思也是士气大振，随即抄起手中的蕨矛向冲向自己而来的狼螈迎击上去。不一时，也是将十余头渊兽刺于矛下。

    “怎么回事？这些狼螈怎么还不退走？”

    就这样，在达达尼昂和波可思的联手攻击下，顷刻间，狼螈已损失了上百。照理说，有如此的伤亡，哪怕再凶狠的渊兽群也要撤退了。但问题是，这时包围着牛头人和穴居人的狼螈不但未见有任何减少，反而还不断有后继增援从各条通道中窜出，加入围攻的行列。

    终于，就算粗神经如达达尼昂，也意识到情况有变。

    “大师！”

    既然察觉到战况可能并不在自己掌握中，立即，年青牛头人就准备向人类法师靠拢，以保护住较为脆弱的法职，而这也是所有战职在团队中必须尽到的责任。

    可是当它的目光回转过去，却一下呆住了。(未完待续……)