
    搜遍了那个黑暗精灵的衣囊，一共只找到十余个尼贡金朗，而他的武器也不过最普通的钢剑，看来这家伙就是一个落魄的流浪黑暗精灵武士而已，并非“暗黑霓彩”的本地成员。

    随手把搜到的金朗扔给波可思当零花钱，摩里亚蒂便又从精灵的身上抽取了满满一管血液，就转身离去了。

    至于黑暗精灵，则继续留在小巷内自生自灭。

    而当主仆二人走出巷口、重新踏入自-由区的主街道，一qiē依旧平稳如常，甚至没有哪个附近的商铺对他们投来关注的目光，自然也就更没有人来关心消失的黑暗精灵是去哪了。

    看来地下世界的法则在哪里都是通用。优胜劣汰、适者生存，抢人者恒被人抢，杀人者恒被人杀，如此简单明确，人人遵守。

    “这位弥诺陶洛斯大人！”

    就在摩里亚蒂准备继续前往其他区域逛逛时，忽然，又有一个地底矮人靠近过来。不过与之前的那伙市-霸不同，这矮人满脸堆着虚浮笑容，神态恭谨异常，且是小心翼翼。不过也对，摩里亚蒂才刚刚当街干翻一个中阶黑暗精灵武士，已足够让绝大部分不安分者不敢再启衅端，甚至不敢随意靠近。

    “有什么事？”挥手让警惕的波可思退下，摩里亚蒂把地底矮人召到面前。

    “这位大人，您是刚到‘暗黑霓彩’不久吧？”矮人哈着腰，使原本身矮的他变得更为贴近地面。

    “是。”摩里亚蒂点点头。

    “大人好像对购买一些矿物材料也挺感兴趣吧？”矮人忽然又道。

    “你跟踪我？”摩里亚蒂低头看着地底矮人。冷然道，语气森森。

    “当然不敢，当然不敢。”地底矮人连忙撇清：“只是方才偶然注意到大人您为本区除害的‘义举’，才稍打听了一下…”

    “说吧，到底有什么事？”摩里亚蒂似有些怀疑对方的来意，直接打断道。

    “是这样，大人。过几日，本区内即将举办一场由各地商队共同出面组织的拍卖会。想来，拍卖会上将有不少好东西出现，可能有大人您需要的。”

    原来这矮人却是一个商业掮客。在招揽客人。而且刚才摩里亚蒂显露出的财力和武力已吸引其注意。将至列为潜在的金主。

    “拍卖会？”听到这话，摩里亚蒂不由心中一动：“是什么性质？”

    “自然是正规的交易会，且向三大领主府都报备过了。”矮人当即道：“在‘暗黑霓彩’可没人敢搞什么黑市拍卖。嘿嘿，有这么多双眼睛看着。为了偷点税而掉脑袋的事可没人愿作。”

    “恩。这倒不错。”

    虽然一个官方认证也说明不了什么。但至少代表着拍卖会的规模和档次一定不低，否则也不必麻烦地向三处领主府通报，应该值得一看。

    “很好。我有兴趣参加。”摩里亚蒂当即道。

    “那就请大人收下这个，到时自然期待您的光临。”将一块锃亮的铜牌交到摩里亚蒂手中，地底矮人便客气地告辞离开了。

    “我们也走吧。”

    仔细查看过铜牌，上面只是记着一个时间和地点，除此再无它物。摩里亚蒂便将之收起，接着继续带着穴居人举步向前。

    大约又逛了数个小时，感到有些疲劳的摩里亚蒂便停止了漫游似的闲逛，毕竟他与那些大师阶的购物血拼达人相比，实力还远有不如。

    在自-由区中找了处酒馆，摩里亚蒂和波可思信步而入。

    与地表世界的酒场并无不同，尼贡的酒馆里也是鱼龙混杂、嘈杂不堪。而才进入这家名为“熔岩瀑布”酒馆的门，便见到一头牛头人正在跟两只黑暗精灵打架。不过，这只是纯粹意义上的“酒后余兴活动”，不涉及更深意义上的种族对抗。因此在一旁观战呐喊的就有不少其他的牛头和黑暗精灵，全是一脸兴奋地叫嚷着，为场中干架的几人加油助威，却丝毫没有要出手帮忙的意思。

    绕过打架的人群，摩里亚蒂直接来到吧台边，向台后的酒保要了个套间。像这类酒馆，一般都兼作旅店。所以黑暗精灵酒保只是抬头看了眼面前的陌生牛头人，便拿出一片房牌交给了穴居人侍者，带领着摩里亚蒂和波可思前往他们的房间。

    “送两份套餐来，再加一瓶苔酒。多的算你的小费。”随意拿出一枚新兑huàn来的尼贡金朗递给侍者，摩里亚蒂随意吩咐道。

    “是，大人。”很少见到出手如此阔绰的牛头人，侍者赶忙连声致谢，便下去为客人传餐了。

    果然是应了那句“金朗能让龙推磨”的老话，不过五分钟，穴居人侍者就端来了两份最高规格的套餐，以及一瓶精装勋带苔酒。而就算如此，金朗的真实价值其实还未实现一半。

    侍者布置好餐桌，恭敬地就要退去。不过摩里亚蒂却将之叫住，开始询问一些关于“暗黑霓彩”的问题，穴居人自然是知无不言，甚至对于一些敏感问题都是压低了声音、尽自己所知作了答。

    之后，待客人再无咨询了，穴居人才退出房间，而若有所思的摩里亚蒂也和波可思开始用餐。

    这还是摩里亚蒂第一次在尼贡的地下城吃饭，之前在熔炉山丘吃的都只是简单的“地方盒饭”，这一次却可见识一番尼贡的饮食文化。

    串烧狼螈腿尖、盐板焗小伞菌、清炖地下河鱼、以及一大盆浓郁杂烩汤，另外则还配有刚刚出炉的麦衣烤饼为主食，香甜异常。

    “果然不错。”

    摩里亚蒂细细尝着地下世界的美食，不由赞叹。

    果然，每个地方都有各自独特的饮食文化和理念。虽然尼贡的食物可能不及埃拉西亚贵族餐饮的精致和外形讲究，却带有一种特殊的香味和深远味觉感受，就仿佛地下世界的深幽难测一般。

    而一旁的波可思面对如此菜式，更是吃到泪流。在熔炉平原那种乡下地方，可遇不到如此美味的“珍馐”，甚至都无法想象到。这不禁又让穴居人为自己毅然跟随摩里亚蒂出走的决定感到庆幸非常。

    吃罢饭，两人把苔酒分饮去，便开始休息了。从小平原一路跋涉过来，实则都已疲劳，所以正需要好好恢fù一下。

    这一觉睡了直有十多个小时，两人才相继起来。这时，楼下的酒馆依旧热闹非凡、酒客如织，只是执业的酒保和侍者又已换了一批。

    简单梳洗后，摩里亚蒂便直接把那支装有黑暗精灵血液的试管取出，随即将“罗勒蕾的变造之羽”投入其中。就好像能够饮血一般，黑翎很快就将管中的血液全数吸干，不留丝毫。

    而摩里亚蒂再将变造之羽佩戴上身后，一个模样普通、却眼神幽深如渊的黑暗精灵便出现在了房间中。同样，一分钟后，当再次改变了种族特征的摩里亚蒂出现在波可思面前时，穴居人震惊地便要晕厥过去。如果说前一次那还是魔法的力量，那么又一次化身为黑暗精灵，波可思几乎就要认为自己的主人是哪位神祗的化身，正在游戏凡间。

    待穴居人好不容易从惊讶中恢fù回来，摩里亚蒂便带着它离开了酒馆。而对于套间内怎么会走出一个黑暗精灵，而原本的牛头人又去了哪里，这样的问题根本没人会注意，甚至才换班而来的侍者都不清楚其实房间的住客已“换了人”。

    充分的休息后，摩里亚蒂便又开始了新一轮的地下城探索之旅。

    不过这一次，他把首要的目标放在了自-由区中的奴隶市场。现在，变造之羽已经吸取过鹰身（丽娜）、穴居人（波可思）、牛头人（达达尼昂）、黑暗精灵（流浪武士）的血液，便最少已可有四种变身效果。但是为了更加完善和获得更多的选择，摩里亚蒂还是打算从奴隶市场中再获得其他一些种族的血液，以备不时之需。

    而几乎摩里亚蒂动身前往奴隶市场的同时，牛头区大领主府前，“祖灵祭-图腾格斗之演”便要开始预赛了。

    根据领主府早已颁下的规则，每个部落最多可派遣两人参与预赛，但最终只有八个名额可进入正式的演武，得到在迷宫镇守者眼前显露武技的珍贵机会。而且相当特殊的是，预赛中每个参加者最多只能打三场。前两场是部落间的相互淘汰赛，而第三场则是需要直接挑战“暗黑霓彩”的牛头人斗士。也就是说，一些直属于领主府的直系图腾斗士将作为预赛的最后关卡，考验部落选手的真正含金量。而如此做，也可以真正杜绝某些关系部落间的作弊或者“配合”行为。而如果部落出身的战士都是水平一般、甚至差如烂泥，那么所有参加“祖灵祭-图腾格斗之演”的选手则都将会是城主府的武士。而这对于众部落来说，无疑是最大的尴尬和耻辱。

    而当达达尼昂来到预赛的格斗场时，它已经恨不得立即开始。原因无它，年青牛头人已觉得自己再无法忍受自家所受到的“特别待遇”，只希望在战斗中宣泄出自己的勃勃怒火。(未完待续……)