
    当达达尼昂好不容易从“强力禁身术”的禁锢和眩晕中恢fù过来后，急急忙起身望向四周，忽然感觉眼前的场景似曾相识。还是一片狼藉的战场，还是一顿顿认不出形状的肉酱，还是消失得无影无踪的敌人。

    怎么回事？为什么有时光倒流的感觉？

    年青牛头人晃荡着大脑袋，似有所思，又似有所悟，但其实只是在习惯性反刍…

    “摩里亚蒂大师，洞窟食人魔呢？”巡视了好一阵，依旧一无所获，达达尼昂终看向人类法师。

    “被干掉了。”摩里亚蒂微笑着。

    “谁干的？”

    “赤龙。”这一次，不待摩里亚蒂开口，波可思已经聪明到抢答了，还进一步给解释：“就是之前那条赤龙，转了一圈又碰上了。见那几头食人魔讨厌，就顺便帮咱们解决了…”

    “顺便吗？”死死盯着穴居人的光脑门，牛头人忽有种为之开瓢的冲动。

    又是赤龙干的！？还碰巧再次遇上！？你当巨龙在玩“尾-行”呢，还是根本就是你养的宠物跟着出来遛弯！？

    若不是赶紧深呼吸了近半分钟，达达尼昂几乎有种要牛肉爆炸的错觉。

    可是，再看一旁人类法师的神色，依旧是一副此言深得我心的表情，摆明了他才是主谋。没办法，再大的气闷也得忍下。谁让牛在屋檐下，怎能不磕头。反正看情形清剿洞窟食人魔的任务已经顺lì完成，至不济也可以回去交差了。

    “好了。不要在意那些小事了。能够顺lì消灭那些食人魔，除了赤龙居功甚伟，你也出力不小，也是帮助了我顺lì拿到了洞窟食人魔的材料。这个你拿去，算是我的谢礼。”见达达尼昂实在憋屈的可怜，摩里亚蒂才停止了玩笑，从袋中取出一只盒子递将过去。

    “这是？”

    见人类法师打过巴掌，又送上甜枣，牛头人先是略矜持地看了对方一眼，接着赶紧一把抢过。然后小心翼翼地打开。只见其中是一排五支药剂。颜色各异、精巧异常。

    “这些是炼金药剂，包括‘蛮力药水’、‘耐力药水’、‘体lì补充剂’、还有两支‘治疗药剂’，你且都收好吧，以备不时之需。”

    除了没有加上蓝美人这样的法力补充药剂。这一盒炼金药水便是一套标准的冒险者套装。而且摩里亚蒂随身所带必是精品。其实际出品人便是施密特。

    “大师…这…这…”

    看着手中的药剂。达达尼昂忽然有种想让人类法师再打它一顿的冲动。这样的一盒炼金药水，虽然比不过附魔战斧或图腾战甲，但也是最实用的保命之物。地下世界少有机会可获得。现在一拿就是五支，牛头人直幸福得想大吼几声。

    嘿嘿，有这些好东西垫底，边说是赤龙干的，您就说是穴居人用蕨矛捅死的食人魔，我也信啊…

    心中再无丝毫委屈，年青牛头人一时笑容灿烂得有如小雏菊。

    既然顺lì完成既定目标，三人组当即便向熔炉山丘返回。一路上倒也风平浪静，再未遇到来时被地牢编织者埋伏那样的战时。

    “已经解决了？还是？”见三人组如此迅速地回来，老牛头人也是一惊。

    “包括双头女家长在内，一共七只洞窟食人魔，都解决了。”摩里亚蒂点点头，同时向达达尼昂看了眼，后者当即把它砍下的那只食人魔首级呈上，给部落首领“验货”。

    “果然是。”看了眼肮脏的洞窟食人魔头颅，裘洛布满意地点点头，然后又看向年青牛头人：“你干的？”

    “不，我只杀了一个。”

    达达尼昂连忙摇头。自己是什么货色，首领自然一清二楚。冒领功劳的事，只会招致一顿凶狠的皮鞭。

    “那就是大师您了。”火炬先知也根本不认为自家子弟有这本事，已直接看着人类法师。

    “侥幸而已。”摩里亚蒂微笑着，简单点头了事。

    而达达尼昂在一旁听着，不禁自个儿暗地吐槽：说好的赤龙呢？不过这话也只好自己心里想想，真要说出来恐怕直接要被火炬先知抽嘴巴。而且已然又得了大实惠，年青牛头人也乐得装哑巴。

    见摩里亚蒂不愿详说，老牛头人也就不再细问，又感谢了几句，便送对方回去休息了。而达达尼昂也想跟着出去，却被首领一把叫住。

    “你说，食人魔到底怎么干掉的？”

    终究，对于此战的详情裘洛布还是很感兴趣的。

    七头食人魔，其中还有一头高阶的双头女家长，这样的阵容，除非火炬先知带领自家部落全军出动，才能保证稳胜。可是人类法师只带着一头牛犊子和一只穴居人就把事给办干净了，这般的实力，怎能不让人好奇。

    “其实…其实…我也不怎么清楚…”看着老牛头人，达达尼昂忽然有种不怎好的感觉，只得还是支吾。

    “你怎么会不清楚！？说！”见年青牛头人话里藏话，裘洛布立即大怒。

    “其实…其实…是赤龙…”

    不知为何，被火炬先知生生一吓，达达尼昂便不自觉地开始复述起自己的“所见所闻”，而结果自然是…

    又过了两天，老牛头人终于把诸事准备妥当。

    除在熔炉山丘留下了部落的老幼外，其余所有的青壮牛头人，共十六位图腾斗士和一位火炬先知，以及临时加盟的人类法师盟友，共十八人便浩浩荡荡走下了熔炉山丘，开始向着“暗黑霓彩出发”。

    而为了照顾人类法师，使之免于太过旅途劳顿。或者说不要因为体lì不支拖慢了队伍的行进速度，牛头人还特别为之找来了座骑：双尾壁虎。

    这种魔兽是地下世界中少有的脾气温和、可供驯化的土著生物。虽然其并不具备什么战斗实力，却是可供骑乘，且行走平稳、快速、无声，更能翻越一些复杂地貌。在许多地下城，双尾壁虎都是通用的交通工具，供黑暗精灵或眼魔等使用。当然，以牛头人的体格，除非双尾壁虎再放大几倍，否则是肯定无法驮动的。

    另外。在出发的队伍里还随行有两辆大货车。其中除了必要的一些给养外。据说还装了其他东西，具体内容无人得知，并交由八只牛头人分成两组推行和看守。

    同时，才不知为何被老牛头人狠揍一顿的达达尼昂和另一头年青雌性牛头人则作为队伍的先锋。在前开路。摩里亚蒂自然也就注意到。那头雌性牛头人手中除了惯常的青铜斧外还多了一面圆形盾牌。那自然便是另一件附魔作品：“+1火焰抵抗属性”和“+1轻量化属性”的铁胆木盾牌。

    看来这头雌性牛头人应该也是“熔炉部落”参加演武的种子选手了，否则裘洛布不会把珍贵的炼金装备拿出交付于它。

    而当队伍离开山丘，在无数敬畏的目光中穿过穴居人部落时。一个身影忽然蹿出，然后跪拜在了道旁。

    “波可思，是你？有什么事吗？”见到洞穴猎人二话不说拜在自己前方，摩里亚蒂便勒挺了座骑，温言问道。

    “摩里亚蒂大师，我请求您能够允许我追随您一同前往‘暗黑霓彩’。”似乎早有腹稿，波可思当即大声道。

    “波可思，你在胡闹什么，还不退回来！”这时，一旁的鞑塔赶忙跑出，打算拉回部落小子，却被皮笑肉不笑的达达尼昂一把挡住住，并推回老远。

    “大师，我是真心诚意希望追随您。”根本不理会后面穴居人长老的阻拦和喝骂，波可思依旧义无反顾道。

    “追随我？”摩里亚蒂微微一笑。

    “是，大师！虽然我深知自己实力低微，并不配成为您的追随者，但还是衷心希望能够跟随于您。哪怕就是作一奴仆也行。”

    看来真的是认真考虑过的，波可思的话一下就把自己放得很低很低，又是极显诚意。因为按照地下世界的规矩，所谓奴仆其实本质与奴-隶无异，主人拥有生杀大权。

    “波可思，你！”

    而听到这话，鞑塔的脸色终于大变，却也说不出什么了，因为已知道对方心志之坚决，实是无法阻挡了，除非是由人类法师开口拒绝它。

    “可是，我终究是要回到地面上去的。”

    但摩里亚蒂却仍然只是微笑，没有点头，也没有摇头，而是抛出了更“致命”的问题。如果是为奴为仆，只要还在尼贡，对于志向高远的波可思而言也不是什么了不起的事。可一旦有一日跟随人类法师去到地表，那就真的是从此孤独一身、再无“知音”可寻。因为在地面上，是绝不可能存zài第二只穴居人的。

    “…大师…我愿意…”几乎要将嘴唇咬破，波可思终坚持道。

    留在地下，留在村落，或可浑浑噩噩、嬉闹一生，但这样的日子波可思却是已经过够了。

    “你不后悔？”摩里亚蒂终于收敛起笑容，又一次问道。

    “不后悔！”

    波可思重重一垂首，然后忽然撩起手中蕨矛，直接刺穿了另一只手掌。这是穴居人传统的“贯掌之誓”，最是严sù沉重，若有违反，连同族都会鄙shì。所以它现在作此誓，确是已经把自己的路定死了。

    “很好。既如此，我就收下你了。”

    说着，摩里亚蒂一挥魔杖，一道治疗术随即落在穴居人身上，其手掌的创口虽无法立即痊愈，却是止血了。

    接着，又有两道寒光从摩里亚蒂手中飞出，掷于穴居人的面前。(未完待续……)