
    “地狱王冠”，这是在《魔法道具万年汇编集》中都可以排入前二十的顶级宝物。甚至可以讲，那已然是超过了宝物，应归属为“圣器”的范畴。

    因为在通常意义上，由那些寒冰末日前的英雄们所制造的强大道具都会被现在的职业者视作宝物。原因无他，由于魔法文明和各族实力的大幅衰退，如今的炼金术士和极道强者都已很难再做出类似的强悍装备，因此将前辈的作品视作宝物自然无可后否。

    但还有一个问题，那就是在五百年前英雄辈出的年度里0英雄们又是使用何种更为强大、更为可怕的道具呢？

    那答案，便是“圣器”！

    而圣器的诞生可以说是一个困扰了人们无数年的问题。

    因为每一件圣器的出现都不是有计划或者有预期的，有时是一个垂钓者从河里钓上的，有时还是某个猎人在野兽的洞穴里发现的，又有时是一个路人在道边偶然捡到的，更有甚者某个手艺普通的铁匠才打造好一件粗劣的作品、但转眼它就变成了强大无比的“圣器”。

    所以，就有先哲猜测，那圣器便是天地间能量与法则的不规则荟萃，随即产生的“位面结晶”，属于不可预知、不可复制的时代之精。而也正是基于这一论断，所以每一件圣器都是一件独一无二的瑰宝，哪怕对于英雄而言都是珍贵之极、无可替代。

    只可惜，一场寒冰末日的全位面能量风暴后。不但其后五百年再未有任何圣器现世，同时原先的那些传闻中足以翻江倒海、毁天灭地的圣器也随着英雄们一齐消失在历史的尘埃中。

    但现在，一只落难的美杜莎竟说那赫赫有名的“地狱王冠”已在其家族传承了数百年，这实在可令任何人惊讶万分。而如此消失一旦传扬出去，也必定在整个尼贡掀起惊涛骇浪，那些地下世界的极道强者更不会放弃入手圣器这一绝世良机。

    “你的谎言不高明啊。如果只说是哪位前代英雄的宝物，我可能就信了。可你竟说‘地狱王冠’！如此大言，实在太过分了些。”强捺住心中的震动，摩里亚蒂看着梵妮，徐徐一笑。

    “我说的是真话。那的确是‘地狱王冠’！我愿以蛇神之名起誓！”

    见黑暗精灵或有不信。美杜莎立即急道。这一是她唯一可以拿出的筹码，否则若有任何其他选择，她也不会愿意把这件至宝的名字说出。

    “那你讲讲，‘地狱王冠’是怎样的模样。又是如何得强大？”

    一诈之下。对方情xù、动作、表情全无破绽。摩里亚蒂又多信了两分，便又道。

    “那是一只金色头盔，顶上镶有两支扭曲犄角。面甲是恶魔面容、十分狰狞可怕。”梵妮毫不迟疑道。

    “恩。”摩里亚蒂点点头，其描述虽简单，却与典籍上的记载相符：“那王冠的有什么奇异的功能呢？”

    “这个…我不知道…”

    “不知道？”摩里亚蒂一条眉梢。

    “真不知道。”见黑暗精灵又似起疑，美杜莎急忙解释：“那顶‘王冠’非常可怕，仿佛包容着无法想象的黑暗力量，哪怕是普通极道都不敢随意靠近。而且…”

    “而且什么？”

    “而且在‘地狱王冠’内依旧包裹着当年那位恶魔大君的头颅，家族的历代先祖都无法将之取出，所以也根本无法佩戴，也就无法知晓‘王冠’的强大之处。”美杜莎终于还是无法隐瞒，把全部实情讲出。

    “还有一枚恶魔大君的头颅？”听到这句话，摩里亚蒂又是重重一愣。

    恶魔大君在恶魔位面中几乎就相当于半神的存zài，当年的地位更远超普通英雄，可说是魔神在凡世的直接代言人、恶魔位面的实际统治者。与之相比，哪怕是叶海亚杜勒这般的十五级极道也只能算是小卒。而就是这样一位人物的首级却越过几百年光阴依旧保留着，足可见其当年本体是如何得强大，又或是“地狱王冠”有怎样的神异功能。特别是对于摩里亚蒂这样的炼金术士而言，一枚恶魔大君的头颅根本就是顶级到难以复加的魔法材料，几乎有着不下于“王冠”本体的深远意义。

    “是的。我祖先虽然侥幸得到了‘地狱王冠’，却始终无法利用，只能依靠重重封印将之禁锢住。”

    说到这，梵妮又是一声浓浓长叹，既为百多年来空有圣器而无法使用感到可惜，也为将要失去它感到心痛和无奈。

    “好吧。我暂时相信你所说的话。但是，有一点你似乎没有讲，要怎样才能拿到这件‘头冠’？我想，应该不是把你治疗恢fù后就能轻轻松松直接拿到的吧？”如此重宝，任何家族都会层层保护看守，摩里亚蒂自然要弄清楚后续的具体操作步骤。

    “这…”

    没想到对面的黑暗精灵是如此精明仔细，在听到这般重宝的名头时，还能考虑到之后那么久的事，不禁令美杜莎刮目相看。

    “不愿说？不能说？还是不知道？”摩里亚蒂看着美杜莎，似笑非笑。

    “我怎么知道把这些都说了，你不会直接杀了我？”梵妮咬咬牙，道出了心中的最大忧虑。

    “你必须赌。”摩里亚蒂冷然道：“如果我有心灭口，你说不说都是死；如果我愿意遵守约定，你还有一份机会。一qiē只在你自选，但不要拖延。”

    “好吧！我愿意赌！”梵妮又猛一咬牙，沉声道：“‘地狱王冠’就存放在我的城市‘夜之妖娆’中，只要你帮我驱散‘衰弱之语’，再助我夺回领主之位，就可以顺lì得到‘王冠’！”

    “帮你反攻夺位？”

    听到美杜莎的这句话，摩里亚蒂不禁失声发笑。这才是真正打得好算盘，不断要除了帮助她消除诅咒伤害，之后更要充当打手拿下一座地下城。这般精明的算计，不去做商人真是可惜了。

    而见到黑暗精灵一副古怪笑容，梵妮也是难得得脸一红。不过这是她找回容貌、找回实力、找回权势的唯一机会，她只能凭争取。

    “是谁夺了你的位子，还把你害成现在的样子？”这时，摩里亚蒂忽然收起笑容，又道。

    “是‘海芙妮’那个贱人！也是我同父异母的妹妹！”说到自己的仇人，梵妮意外的没有咬牙切齿，却带着一种必置其于死地的决然。

    “那么，现在海芙妮便是‘夜之妖娆’的领主了？她不知道‘王冠’的秘密吗？”摩里亚蒂立即问道。

    “她和她那个下-贱的母亲都是外来户，不过是我父亲的玩物罢了，自然不会知晓这般的家族绝密。现在父亲已经亡故，也只有我知晓‘王冠’封印的具体位置。”美杜莎肯定道。

    “你和你的妹妹都不是极道吧？我很奇怪，你的家族是怎样继续把持住你们的地下城的？或者，还有什么底牌是你没有告sù我的？”忽然心中一动，摩里亚蒂又道。

    “…是！自父亲死后，‘夜之妖娆’就只剩下了一个‘极道’，但它并非美杜莎一族，却也足以令心怀叵测者不敢轻举妄动。”这个黑暗精灵实在太聪明了，梵妮不得不把又一个重要消息吐露出来。

    “怎样的极道强者？”摩里亚蒂冷冷一喝。

    “一头十四级的‘恐惧蝎狮’，可施放‘恐惧领域’，另有三尾毒钩，且物理攻击力十分强悍。”梵妮轻声道：“它是家族两百年前就开始豢养的守护兽，可通guò‘指令戒指’指挥其作战。”

    “十四级的恐惧蝎狮…”

    听到这句话，摩里亚蒂不禁双眸一暗。

    虽然他已经战胜过十五级的大恶魔“火之萨拉丁”，可那包含太多取巧的因素。而若是以现在的状态单独放出与十四级的极道强者放对，恐怕只有被对方碾压的份。而且蝎狮从本质讲虽然还是渊兽，但处在十四级的位置上已然灵智非常，而若能再晋一级达到十五级的高度，那渊兽就可获得真正的智慧，届时恐怕任何束缚都难以控zhì它了。

    “那么，不用说，指令戒指也一定是被海芙妮夺取了？”沉默了一下后，摩里亚蒂随口道哦。

    “是的…”

    美杜莎咬咬牙，似乎自己也觉得反败为胜的机会实在渺茫。但不过一瞬间，就又把这些抛之脑后，只想着一定要报仇成功。

    “恩，不管怎么讲，你的妹妹毕竟还不是极道，而那头蝎狮也不可能一直一步不离地跟在她身边。如果计划得当，也不是全无机会。”又想了想，摩里亚蒂就大概有了几套行动方案，不外乎“突袭”、“斩首行动”、“借刀杀人”、甚至看看有无希望直接让蝎狮晋升至十五级，让它自行为了自-由“”反水。

    “但除了蝎狮外，你城中其他的军队？”

    “这点请放心，我在‘夜之妖娆’为领主已久，那贱-人短时间内还动不了我的根基。只要我能回去露面，不说让所有人反戈，至少也能使之中立。”对于这一点，美杜莎极有信心，当即道。

    “那么，这样讲来…”

    毕竟此事涉及“地狱王冠”和恶魔大君头颅，利益太大，所以摩里亚蒂还是打算在可能的条件下试一试。不过正当他准备初步同意帮助美杜莎时，忽然，门外传来了一阵争吵。(未完待续……)