
    “熔炉部落”的达达尼昂拿下演武决赛首场胜利，这一结果，不得不说是出乎所有人的预料。要知道，这可是“祖灵祭-图腾格斗之演”，是迷宫镇守者大人三百岁诞辰庆典的开场大戏，一个野部落居然可以堂而皇之地占下四强名额之一，这其中的荣耀与拉风足以让绝大部分的祖灵殿序列部落羡慕嫉妒到死。而与此同时，曾经被鄙shì到底、根本不屑一顾的“熔炉部落”也因为这场至关重要的胜利，而在不少牛头人的心中慢慢发生着改变。至少，当四强之一的达达尼昂从高台上走下时，广场上的不少其他部落子弟还是为它报以热烈欢呼与喝彩。

    这便是弥诺陶洛斯的世界：胜利者总是不应被谴责的。

    当让人惊心动魄的第一场决赛完毕，随后的三场便依次而行，但最终的结果却都相对平淡得多。

    强者恒强，弱者恒弱，风平浪静、水到渠成。

    而最后，部落子弟与地下城嫡系子弟平分了四强座次，各据其二，倒也“公平合理”。

    当四强产生，半决赛的对阵安排便也新鲜出炉。

    仿佛应了当日那句“决赛再战”的谶言，达达尼昂的对手竟然又是雷多克。而对此，裘洛布却是不忧反喜。反正它也未打算过达达尼昂可以当真挺入决赛，且以它现在的伤势，能败在“未来武圣之才”的手里，反而最不损脸面。甚至说难听些还有些“虽败犹荣”的味道。

    不过，早已把剩下的两支治疗药剂全数饮下，又经过裘洛布紧急医治恢fù的达达尼昂却有些并不甘心就此轻yì败退。至少，它希望能真正了解雷多克的强大，了解自己与这一代弥诺陶洛斯顶尖天才间到底有多大的差距。

    “世界上的伟大者，归根结底可以分成两类：天才，与勤奋的幸运儿。如果你不属于前者，那么就只能寄希望于自身的勤勉以及命运的垂青，除此别无他途。”

    这句话是人类法师偶尔说给达达尼昂的，从此就被牢牢记在了心里。

    而且不知何时。内心深处也多了一份莫名憧憬的达达尼昂也就有了一份自己的信念和坚持：

    “我不是天才。但至少可以做到勤勉。至于那一份幸运，就让祖灵来决定。”

    所以，当达达尼昂第二次站上高台，再次面对雷多克。它的目光却是镇定而宁静。仿佛是看着一面可以照见自己的明镜。

    “达达尼昂。你进步得很快，这一点甚至让我惊讶。”

    还是如上次样子，雷多克手持那把“+2重击属性”的钉头槌。看着对面的野小子，赞赏地点点头。

    “我想看看你真正的实力。”达达尼昂看着雷多克的眼睛，认真道。

    “当然，你有这个资格。”雷多克似乎毫不惊讶于对方的“狂言”，也是严sù地点点头：“那你，准备好了吗？”

    “来吧！”

    达达尼昂大吼一声，图腾之火再次浮现而出，稳稳地燃烧在年青牛头人的身躯表面。

    “不错的‘林火’，但却稚嫩。”

    雷多克看着达达尼昂的棕红火焰，点点头，却评价不高。而与此同时，一片蔚蓝色的薄薄炎体则浮现在了雷多克的体表。

    与看似熊熊燃烧的旺盛棕红火焰不同，那片蓝色的图腾之火轻薄且透明，仿佛稀释后的鸡尾酒。但是若仔细观察，却可发现这蔚蓝炎体却是毫无普通火焰那般摇摆不定和明暗不一，反而倒像是一层凝固的溶液包裹住雷多克，甚至那澄澈的蓝色中还多了某种说不清道不明的类似结晶体的反光。远远望去，便觉得美丽异常。

    “那是…液火！？”

    而当见到雷多克的图腾之火，立即，广场上爆发起一片海浪般的惊呼声。哪怕是那些部族首领、又或是高阶火炬先知和图腾都是，也都是陷入一阵目瞪口呆中。

    要知道，“液火”已是真正高段高阶牛头人战职才能掌握的东西，便是将“林火”进一步提纯、凝聚、压缩，形成高能量体的图腾之力。看似轻薄普通，却是内涵有“林火”十倍以上的力量。而这也是向着极道阶图腾斗士迈进的必由之路，只有在“液火”的基础上再次质变突破到“晶火”境界，才可成就“武圣”之名。

    但问题是，现在雷多克不但当众展现出已然登堂入室的“液火”，其炎体中更有隐隐的晶体颗粒反光。这就吓坏了在场的所有牛头人高阶。难道说这位“未来武圣之才”不但“林火”、“液火”掌握无误，甚至又开始向“晶火”之阶做出努力和探索了吗？而这般的天赋与成就，又让一众其他牛头人高阶情何以堪，简直可说是无地自容了。

    “恩，不错，你用心了。”

    就在这时，高坐黑色大理石黄金宝座的迷宫镇守者忽然开口，却是直接夸奖了一句。

    “什么！？”

    而听到克利夫兰大人今日道出的第二句话，整个广场上立时掀起一股山崩海啸的惊讶声。

    “不错…你用心了…”

    这句评语出口，不但是迷宫镇守者对于亲族子弟的最大褒奖，珍贵之极，同是更是在所有牛头人面前肯定了雷多克的进步与实力。

    “未来武圣之才”，端的一点不虚！

    “这，就是天才吗？”

    望着从容向宝座上克利夫兰大人恭敬行礼的雷多克，达达尼昂忽然有种力不从心的错愕和艳羡。的确，相比勤勉和听天由命的幸运，天才的舞台要华丽精彩得太多。普通人想要追赶上，实在太难太难。

    但是不过转眼，“野小子”就又很快收敛心神。

    因为人类法师还曾讲过：“通往绝顶的道路并非只有一条，而你一生的敌人也只有是你自己。”

    所以，达达尼昂只要借着雷多克把前进的方向大概看清就可以，至于以后的路，它终究是一个人走。

    “雷多克大人，我认负。”

    没有多余的意气用事或者死撑面子，片刻后，达达尼昂直接向对手道。

    而对于“野小子”的不战而降，也没有任何人会认为是怯战或者意志薄弱。实在是它的对手雷多克太过强大，强到乃至高阶初段的图腾斗士也不敢与之轻言胜负。

    “没关系，你做得非常好。”

    迎接下止步四强的达达尼昂，裘洛布用力拍了拍其肩膀。接着，又仿佛担心它被雷多克的强悍“吓到”，以至今后失去前进的动力，老牛头人又赶紧对其连连劝慰。

    不过，对此达达尼昂只是随口问了句：“是摩里亚蒂大师强，还是雷多克强？”

    对于这个莫名的问题，裘洛布却很认真地想了多时，才答到：“人类法师更强。”

    能够一人摆平拥有双头女家长的洞窟食人魔一家，这般的战力哪怕是“未来武圣之才”也还并不具备。

    “呵呵。”

    而听到这个答案，达达尼昂只是咧开嘴一笑。

    见此，裘洛布也是若有所思地点点头，便不再多言了。

    是啊，连强大如人类法师都吓不住达达尼昂，一个雷多克也就更没有这般威力了。

    接下来，又一场半决赛开打。但不论台上台下都显得平淡如水。原因无他，最终的冠军之尊实则已有归属。现在其他人再怎么拼搏，也不过是作一个更好看些的布景板罢了。

    果然，最后的决赛在两位地下城子弟间进行，而结果也如所有人认为的那样，雷多克以无可争议的绝对实力获得了“祖灵祭-图腾格斗之演”桂冠。

    望着高台上“未来武圣之才”从殿前武士长梅卡利斯手中接过象征胜利与荣耀的“+1图腾之力属性”的图腾巨刃斧，立即，广场上爆发出一片惊天动地的吼声和欢呼，而不论各部落还是“暗黑霓彩”的年青牛头人更是疯狂呐喊，向着它们的共同偶像顶礼膜拜。

    犹如雷霆战吼的呼喊声一直持续了有十分钟，才终于缓缓平息下来。

    至此，“祖灵祭-图腾格斗之演”也终于圆满结束。

    说起来，这次的“演武大戏”真正成就的只有一个半牛头人。那一个，自然是风光无限的雷多克；而另外的半个，则是连连打破所有人预期的达达尼昂。从此以后，无论是“未来武圣之才”，还是“野小子”，都以“暗黑霓彩”为中心、打响了自己的名号，成为新一代陶中的代表性人物。

    而待演武结束，接下来要举行的就是向克利夫兰大人进献礼物的重头环节。

    无论在什么世界，向上位者送礼都是一件玄之又玄、充满学问、又无比重要的大事。

    太多的事例证明：有时候做得好不如说得好、而说得好不又如演得好，但演得好终究不如送得好。

    所以，向上位者献礼，献什么？怎么献？甚至献礼的时机、人物、场合都有大讲究，直可出一本《辞海》似的大部头来详述。

    而对于这次的迷宫镇守者诞辰献礼，也概莫如是。(未完待续……)