
    本来，新得了两件强力附魔装备，达达尼盎已自我感觉杀起狼螈来够快、够猛、够威。可当他望向人类法师那边时，却见以摩里亚蒂为圆心，已有百余渊兽伏尸于地、血肉横布，其数量竟丝毫不比牛头人加穴居人两个联手干掉得少。

    “这…真是…”

    按理说，法职最怕围攻，这一点无论在地表还是地底都是通用。但眼前的人类法师却并不适用这一规律。

    只见十余只红水晶石像鬼仿佛一道城墙般围拢在摩里亚蒂的身周，攻防一体、协调统一。任何狼螈只要一靠上该防御圈，立即便会被此起彼伏的精金尖牙利爪撕得粉碎。反之，渊兽的锯齿咬在魔法傀儡的身躯上，却连划痕都很难在红水晶上留下。而且，石像鬼的身躯上都有淡淡一层光辉闪耀，毫无疑问也是人类法师召唤而来魔法力量。

    只是，身在石像鬼护卫核心的摩里亚蒂却丝毫没在意周围疯狂进攻的狼螈，而是诡异地抬着头，望着寒泉口上方数十米的溶洞穹顶。

    “他在看什么？”

    顺着人类法师的目光，达达尼盎同样抬头上望，却立即脸色剧变。

    原来就在三人组的头顶上方，一只几有巨岩大小、背生无数细小诡异红眼、遍体墨绿色针毛密布的蜘蛛正倒垂在一根极细又极坚韧的黑色丝线上，悬于半空。而四对冰冷的蛛眼则冷冷凝视向下，目光中满是邪恶与饕餮。

    “透视之眼！”

    这时。牛头人的耳畔传来人类法师一声轻喝。

    随即，一轮清亮光辉在寒泉口上闪起。而借着这道魔法光芒，达达尼盎忽然隐约发现自己头顶上似乎有一大片纵横交错的光弦在晃动。

    当牛头人再聚眸凝望过去，立即倒吸一大口寒气。原来那一根根微微颤动的光弦竟全是一条条近乎透明的蛛丝，已然把整个寒泉洞顶都布满了。与此同时，它更惊骇发觉其实早有数以百计的细丝垂落地面，而且一条条都连接在了那些狼螈的身上。

    “地牢编织者！”

    带着一点不自觉的颤音，达达尼盎突吼一声，接着疯狂舞起附魔战斧，竭力向着人类法师方向靠拢过去。

    没想到。这片看似安宁平静、甚至大半天前波可思才安然走过的寒泉口。却忽然变成了可怕的猎食陷阱。但这便是地下世界的生存法则，任何一处角落、任何一条隧道，都可能成为决定生死的修罗场。不过令年青牛头人真正感到胆寒的，却是眼前这个死亡陷阱的主人。正是赫赫有名的深渊魔蛛-“地牢编织者”。而且看蛛躯上的八只荧荧复眼。便可知那是已达到中阶顶峰的八级魔兽。

    在尼贡。故老就相传有许多与“地牢编织者”有关的恐怖故事。

    与普通深渊魔兽不同，这种诡异的深渊魔蛛拥有一项极独特的异能，便是可以通guò一根根“牵丝”把其他活物乃至新鲜的尸体都变成完全受其控zhì的“蛛傀儡”。对魔蛛唯命是从。

    而最有名的一起魔蛛入侵事件，便是三千年前的“蛛城之役”。

    当时，一头极道阶的“地牢编织者”不知何故突然攻打一座同样有极道坐镇的地下城。而最终的结果却是单枪匹马的极道魔蛛把包括对方极道强者在内整整一座城市的居民都变作了“蛛傀儡”。之后，魔蛛甚至还将该地下城改造成了一个超级蛛穴，用于繁衍后代。直到附近的其他尼贡土著感到如此蛛穴实在威胁巨大，终联手派出三位各族极道联手反攻，才最终把“地牢编织者”以及那一城的蛛傀儡全都消灭干净。

    而经此一役，地牢编织者的“威名”彻底在尼贡打响。甚至，许多地下城也从此多了定期清剿周边魔蛛的习惯，便是害怕也会遭到类似魔蛛屠城的故事。

    而此刻三人组面对的深渊魔蛛虽还远未及极道之境，但也是中阶顶峰、半步高阶，从其控zhì的那许多数量的狼螈“蛛傀儡”便可见其实力一斑。

    当见到底下的三人同时抬头上望，露了行迹的地牢编织者却依旧垂于黑丝、安稳不动，只是四双复眼中红光冷然大盛。

    立即，地面上原本已攻势如潮的狼螈一下又是一阵集体嘶吼，随之更加疯狂地集群扑向三个目标。至于自身遭到的伤亡这些蛛傀儡则根本不做考虑，只求以血肉数量和前扑后继的连续进攻一举压垮强敌。

    而面对蛛傀儡不计生死的强攻，三人组也是实力高下立判，战况各不相同。

    其中，最为轻松的莫过于摩里亚蒂。有石像鬼小队的护卫，哪怕围拢上来狼螈的数量早已破百，却还是无法越雷池一步，只能徒劳地被冰冷的石像鬼持续杀戮。显然，在这个回合里魔法傀儡是完胜了蛛傀儡。

    再看达达尼盎，虽然依旧手持战斧、大杀四方，也绝无狼螈可以稍稍阻挡它。但在渊兽群毫无死角和停歇的超饱和攻击下，牛头人仍不可避免地开始受伤、开始流血、开始一步步陷入围杀的泥潭而逐渐难以动弹。

    而至于波可思，则早已险象环生、岌岌可危。虽然穴居人也是中阶级别的洞穴猎手，但其主要的战斗方式还是利用地下复杂幽暗的环境作偷袭或阱猎，而并非像现在这样正面战场的攻坚或消耗战。加之穴居人的身板远无法跟身材魁硕的牛头人相比，续战和抗伤能力更是弱小，所以可说是三人中最弱的一环。要不是波可思足够机灵，背靠寒泉柱、不断利用地形与扑上的狼螈纠缠僵持，恐怕早就被撕成碎片了。

    不过随着腾挪转移空间的不断缩小，穴居人已几乎到了绝境，只怕再不用片刻就要完蛋。然而距离它最近的牛头人也被重重蛛傀儡包围阻隔着，根本无法给与救援。

    “难道真的要死在这里？”看着面前越贴越近的狼螈锯齿，波可思不由升起绝望之情。

    但就在这时，忽然两只红水晶石像鬼从天而降，一举把围在穴居人周遭的狼螈暂时杀退。接着一边一只，分别抓住穴居人的一侧肩膀，直接将至提拉而起，飞在空中。

    “大人！”

    忽然被魔法傀儡从空中救援出来，本自以为必死的波可思直感动地泣不成声，心中对于人类法师的敬爱又是深了一重。

    不过就当两只石像鬼拉着穴居人往一边飞去时，忽然，一片朦胧蛛网从洞顶空中落下，竟向着它们兜头罩来。那便是地牢编织者的“丝网缠绕”，足以粘连纠缠住中阶以下的战职，使之无法挣脱、仍由宰杀。

    “轰！”

    但不待蛛网临头，地面上，一枚火球忽然疾飙而上，不但一具把下落的蛛网穿透燃尽，更是沿曲线弹道直击穹顶上方的魔蛛本体。

    而见到法术袭来，地牢编织者则是猛地一抬蛛腹，从丝腔内喷出一团白色丝团，直迎向火球。

    下一秒，火球与丝团相触，两者同时爆裂开来，散成一片碎屑。

    而仿佛是被人类法师的魔法攻击所激怒，魔蛛的红色复眼再次狞厉，接着更发出一声类似次声波的低鸣。

    立刻，地面上那些已被杀死的狼螈尸体忽然又站了起来，一只只拖着残躯，却以某种迅捷到诡异的动作猛扑向三人组。特别是才以火球术攻击魔蛛的人类法师，更是被超过一半的狼螈活尸所重点围攻。

    “达达尼盎，准备好你的犄角。”看也不看层层叠叠如江潮般把自己包围的“死活狼螈”，摩里亚蒂忽向远处的牛头人一声大喝。

    立即，战斗直觉同样优秀的达达尼盎便心领神会地战吼一声。同时粗旷的身躯上浮起丛丛棕色火焰，进而把图腾盔甲上的“火云之角”彻底点燃。

    “给我…下来！”

    下一刻，摩里亚蒂一指手中魔杖。一道霹雳闪电便自虚空落下，正砸在地牢编织者的身上。

    立时，深渊魔蛛遭此雷击，直被得全身麻痹，一时动弹不得，且受了些伤。

    而与此同时，摩里亚蒂又一抬左腕，一枚破甲爆裂箭即刻作虚影向上。那正是他久未使用过的五连发匣制臂弩。

    一眨眼，魔箭就命中在了溶洞穹顶上悬挂黑色蛛丝的那块岩壁。

    “轰隆！”

    只听一声碎裂的巨响，那片固定蛛丝的岩面就整块脱落下来，连带着巨大的深渊魔珠，一同砸落地面。

    “嘭！”

    地牢编织者和岩石一起落地，激起灰尘大片。更有许多的狼螈蛛傀儡直接被掉下的巨物给压成了肉酱。

    “火角冲锋！”

    达达尼昂早就心有准备，当见到深渊魔珠摔落而下且被震得一时晕眩，牛头人当即发动图腾战技，化身作火角巨牛，朝着敌人狠狠冲去。沿途，还有许多狼螈在拼命阻止或攻击于它，却无法暂停牛头人哪怕一丝的冲锋脚步。

    转眼间，燃火的牛角便已刺入了地牢编织者的巨大身躯。(未完待续……)