
    其实，先不论各部落献礼的内容到底是什么，单就一个献礼出场的先后顺序，便讲究之极。

    因为哪怕是弥诺陶洛斯武圣，在面对层出不穷的各类珍宝和美物时，同样会存zài审美疲劳。所以，相同或相似档次的礼物，先奉献者自然更据优势、也更有可能引起克利夫兰大人的兴趣和关注。而至于后出场的，顶多也就得个平平的评语，根本无法再让上位者记住。

    所以为了一个靠前的献礼排位，一场不见硝烟的暗战其实早已开打。

    而最终的结果也毫不出奇，便是前十的献礼座次被实力最强的十大部落轻yì瓜分。至于再靠后些的位次，也按照各中小部落的综合实力以及各种错综复杂的利益交换来划定。而像“熔炉”这般的野部族，则没有任何挑拣的资格，只能等到最后一个上场。届时，上位者是否有会有兴趣坐着看到最后，却是真无法保证的。

    当殿前武士长高声宣布献礼仪式开始，所有部落的首领便按照已经排定的顺序，诚惶诚恐、毕恭毕敬地逐一来到大理石黄金宝座下，向着迷宫镇守者奉上其最崇高的敬意和精心准备的礼品。

    “黑石部落，恭祝克利夫兰大人三百年寿辰大喜，谨献上十万金朗、宝红地底珊瑚树一支、彩虹石三块、‘+3切割属性’巨镰刃一柄。”

    不愧是人口和实力都排名第一的“黑石部落”，其首领十二级火炬先知莱西亚才一开口。报出的礼单便立即引爆全场。先不论那动人心魄的十万金朗巨资以及异常名贵的奢侈装饰品“宝红地底珊瑚树”，光是少见的拥有天然发光属性的“彩虹石”和“+3附魔武器”，就都是异常难得的珍品。

    而这般强劲的献礼，也是对后面所有部族的一种巨大压力。

    “恩，有心了。”

    看着恭敬拜倒在下首的莱西亚，弥诺陶洛斯武圣轻轻一点头，看来是认可了黑石部落的诚意。而得此一语，火炬先知立时大喜若狂，又是深深叩拜下去，感谢克利夫兰大人的称赞。

    片刻后。“黑石部落”退下。紧接着，列于第二位的“追风部落”立即登场。

    “追风部落，恭祝克利夫兰大人三百年寿辰大喜，谨献上十万金朗、蓝心玫瑰一丛、精金、秘银各五千克、‘+3物理防御属性’重甲一领。”

    到底是综合实力与“黑石”几乎不相伯仲的“追风”。奉上的礼单同属惊人。

    尤其出彩的是其中的一丛“蓝心玫瑰”。乃是真正的鲜花。要知道。这里可是深深地下世界，鲜花甚至比黄金钻石更稀有得多。所以，“追风部落”到底是从哪里搞到的这般顶级奢侈品。甚至还配合着今日的献礼大典使玫瑰正好绽放，实在是令所有人好奇惊讶不已。

    “花！花！”

    而面对漂亮异常的“蓝心玫瑰”，迷宫镇守者尚未开口，在他怀中玩耍的小犊伊娃却已经娇笑着把手伸将出去，一脸急切。

    “小东西，你想要？”

    宠爱地看了眼小母犊，武圣随意一招手，那丛鲜花便无风自起、徐徐飞入其手中。整个过程轻松写意，甚至那娇嫩异常的花瓣都未有掉落一片。显然，这甚至比隔空拿取千斤重物更为难得。见此，在场所有牛头人无不惊叹有加，齐声赞颂克利夫兰大人武技尼贡无双。

    不过，伊娃却不会在乎这么多。

    当从迷宫镇守者手中拿过美丽的花朵，小母犊立即笑靥如花，再与玫瑰花丛两相映衬，就更显得可爱非常。

    “恩，不错。”见到小母犊笑得开心，弥诺陶洛斯武圣竟也露出一丝难得的微笑，颌首道。

    而得到这般评语，“追风部落”的首领立时大喜过望，几乎欢喜到垂泪。

    果然，能让伊娃开心就更能获得克利夫兰大人的认可，也不枉“追风部落”耗费无数心血和时间，从危险莫测的“谜之山谷”寻到这丛罕见的“蓝心玫瑰”。

    便仿佛定下了标杆与基调一般，继“黑石”与“追风”，随后登场的其他部落也都奉上了高规格的珍贵礼品。虽然总体来说尚及不上前两大部落的昂贵珍稀，但也都是难得之物，直让领主府前的广场成为一个争奇斗宝的奢华舞台。

    而一直等到所有祖灵殿序列部族献礼完毕，终于，属于“熔炉部落”的时刻到了。此时，克利夫兰大人依旧高坐在宝座上并未提前离场，使得裘洛布最后的一份担心也放下了。

    只是，到了眼下这般的时候，不要说收-礼收到手软的弥诺陶洛斯武圣，即便是那些送-礼者和旁观者，也早已被此前精彩纷呈的各类宝物给迷花了眼，更最大程dù地挑高了眼界。

    “看看吧，不知‘野小子’的部族能拿出什么来？”

    虽然并不报什么期望，但是值此最后时刻，广场上大部分的牛头人反而又振奋起精神，目光灼灼地看向正恭敬来到迷宫镇守者面前跪倒的裘洛布。

    说来，刚才的演武中“熔炉”是大出了一把风头，让许多部族嫉妒甚至不满。那么在这献礼环节中，地处偏僻角落的“野部落”又能拿出什么样的礼物呢？是不是还能够来一个一鸣惊人、震惊全场呢？想来是不太可能了，所以真有不少人便是在等着看笑话的。

    “熔炉部落，恭祝克利夫兰大人三百年寿辰大喜，谨献上附魔首饰套装-‘牛魔王的温柔呵护’。”

    裘洛布的声音不高，却分外低沉有力，即便是远处外围的牛头人也能清楚听见。

    而它此言一出，刚才还有些闹哄哄的广场一下就安静下来，变得落针可闻。无数双目光，带着惊讶、疑问、不信，齐齐落在老牛头人身上，仿佛无数利剑，想要把它的身子剖开一般。

    “哦？你是说附魔首饰套装？”

    第一次，弥诺陶洛斯武圣放下支颌的左臂，微微坐直身姿，略带好奇地看着脚下的“野部落”首领。

    “是，伟大的迷宫镇守者！”

    裘洛布又是重重一顿首，斩钉截铁道，接着便将包括“蓝水晶公主冠”、“赤黄双瞳耳坠”和“牛魔王之碎晶项链”在内的三件附魔道具呈放在一只黑丝绒铺垫的圆盘上，高高托举而起。

    “这…真是…”

    而当见到被裘洛布高举过顶的三件闪着迷人魔法光辉的附魔首饰，整个广场上忽然响起一道几乎整齐划一的抽气声。特别是那些靠近宝座的各部落首领和高阶火炬先知，目光全部死死地盯在裘洛布和附魔三件套上，再挪动不开一丝。

    “呵呵，还真是。”弥诺陶洛斯武圣自然识货，立即明了了这套名为“牛魔王的温柔呵护”的附魔套装当真不凡，便更有兴趣地笑起，道：“那你就介绍一下吧。”

    “是，大人！”裘洛布深吸口气，随之朗声道：“此附魔首饰套装共有三部分组成：其一，‘蓝水晶公主冠’，以蓝宝水晶为底，辅以奥秘金丝和星星粉末，取华美头冠造型，内置“+4物理防御属性”；其二，‘赤黄双瞳耳坠’，分别以火钻与地黄石英打造，内置“火系魔法防御”和“土系魔法防御”的被动型触发炼金阵各一；其三，‘牛魔王之碎晶项链’，以秘银铸就链身，以密斯拉合金雕琢吊坠，同时镶嵌珍稀魔晶与蓝色奥钻，可为项链的主人提供稳dìng魔力来源。”

    寂静的广场上，老牛头人的话音便仿佛一道道汹涌海潮冲刷着所有人的心神。

    “恩，听来很不错。那么，套装属性又是如何呢？”迷宫镇守者笑意渐浓，再次点头道。

    “是！当同时佩戴起这三件附魔首饰，便可激发出无属性三级法术-‘力场术’，可由佩戴者心念操控。”

    说完，裘洛布又上前一步，将盛着套装的托盘直送到弥诺陶洛斯武圣的近前。

    “好漂亮啊！”

    看着闪烁着迷人魔幻光芒的三件首饰，小犊伊娃第一时间高声赞叹起来。不过这一次，这头小母犊倒没有伸手就要，而是可怜兮兮地抬头望向迷宫镇守者，眼睛一眨一眨，目光中满是小星星似的光亮。

    “很喜欢？”

    看着乖巧的伊娃，克利夫兰忽然又是一笑。这个小家伙既有眼光，又懂得分寸。明白这套附魔首饰套装的价值远非一丛蓝心玫瑰可比，便使出这般“美人-计”来讨要，当真有趣。

    “喜欢！”小母犊点点头，答得奶声奶气。

    “既然喜欢，就戴起来试试。”

    克利夫兰捏了捏小家伙的脸颊，便从托盘上摘取过公主冠、耳坠和项链，为之一一戴上。

    而当佩戴上这附魔首饰套装后，一圈淡淡却清晰的璀璨光晕便升起围绕在小母犊粉嫩面容的周围。再加上三件首饰本身的华美高贵，直让这个天真可爱的小牛头立时多了一份小小的成熟奢华之美。

    “恩，很漂亮。”看着妆容一新的伊娃，克利夫兰也是满意地笑起，便道：“来，试试看套装属性效果如何。”(未完待续……)