
    魔法物品：罗勒蕾的变造之羽；

    制zuò者：罗勒蕾.希弗；

    等级：宝物；

    品质：完整；

    内容（功能）：这是罗勒蕾利用自身的某支翎羽而制造出的特殊宝物。通guò吸取其他物种的血液精华，这枚变造之羽可以赋予佩戴者“改变自身身体形态”的诡异能力，且进一步具备该种族的某些特质或天赋属性。而哪怕在极道的眼中，变形者也无需担心被辨识出来。因为变造之羽实在已经突破了单纯幻觉的极限，仿佛某种超小型领域般，将某些幻象真正具现出来。当然，如果长时间佩戴该翎羽，无论变形者的身躯还是心灵都会受到影响，极端情况下更可能迷失自己的身份，丧失原本的种族认知。

    备注：罗勒蕾虽然是个傲慢、冷酷、刻薄的女性英雄，但是一旦动情，她却愿意为了爱抛弃过往的一qiē，包括权势、名利、乃至自己的生命形态。

    内视着水晶书中漂浮不动的黑羽，摩里亚蒂不禁再次感叹起魔法世界的无涯无岸与神奇，同时也为罗勒蕾这位先代英雄的某种爱情观而鼓掌。虽说爱一个人可以爱到彻底迷失自我似乎也有不妥，但其中的无比感情还是让他起了感动。毕竟凡物要真正做到至情至性真是不易，这一点，无论是对普通人还是英雄概莫如是。

    不过，能巧合收到这支变造之羽，对于摩里亚蒂来说也正当其时。至少。无论是变身作牛头人或者穴居人后再进入“暗黑霓彩”活动，都要比以人类身份露面行事要低调安全得多。

    当下，摩里亚蒂便将黑羽从水晶书中取出，细细研究着其中的炼金构造，希望弄清楚这件宝物能够做到化幻为真的原理和具体炼金阵形态。

    时间过得很快，甚至还不等摩里亚蒂找到任何端倪线索，已是十个小时过去。

    这时，牛头人纷纷醒来，在进食后便要继续向地下城出发。

    而趁着这个空档，摩里亚蒂把达达尼昂拉到一旁。索取了一试管的鲜血。理由是做附魔实yàn，看看能不能再制zuò一件更贴合年青牛头人本身特质的魔法装备。

    当听到这般暖心的理由，达达尼昂当即笑容灿烂得近乎发光，卷起袖子就让对方大胆狠抽。看模样就恨不得叫人类法师把自己的血抽光才好。

    当休整完毕。熔炉部落的队伍再次开始向“暗黑霓彩”动身。

    从这里往前走直到地下城。基本都是一马平川。因为已属于地下城的边缘势力范围，所以不会有什么渊兽或者盗贼浪人敢在这样的地方活动生事，一路可保平安。

    当队伍又往前赶了一段路。在穿越各条隧道时就可遇到其它的一些尼贡土著或者居住在边缘地区的穴居人。而这些本地人当见到一大队牛头人从自己身旁经过，也都表xiàn得淡定而从容，似乎已是见惯了这样的场景。

    终于，在距离地下城还有两天路程的地方，“熔炉部落”遇到了同是前往“暗黑霓彩”为牛头人极道祝寿的其它部落“友军”。

    只是，想象中老乡见面、眼泪汪汪的情景根本未曾出现。反而，对面的牛头人部落的先知当见到是“熔炉”的裘洛布时，反而一脸的鄙夷和蔑视，便仿佛上流社会人士见到下等人般，全然不与招呼，甚至不允许自家的子弟与“熔炉”的牛头人有任何接触，便自顾自地先行了。

    而对此，裘洛布虽然脸色难看，倒也忍耐住了。想来，这般的情景它也不是第一次面对了。

    又走了一天，路上遇到的牛头人“友军”越来越多，只是每次场面都是类似的冷漠和尴尬。甚至当有时走到一些窄路时，其它的那些牛头人部落都会毫不客气地抢占“熔炉”的道，将之驱逐到一边，甚至还会发哄嘲笑。

    对此，达达尼昂等青壮哪堪忍受，恨不得直接与那些无礼之辈大打一场。不过在火炬先知的严令下，所有的牛头人却只能咬碎了牙齿生忍，忍受那从未受过的羞辱和蔑视。

    “难受吗？忍不住了吗？想要打倒那些家伙吗？可以！就到演武场上去打，当着克利夫兰大人的面打！直打到所有人都惧怕你们，直打到克利夫兰大人也欣赏你们！”面对达达尼昂等一众部族子弟，裘洛布开诚布公道：“如果这一次我们不能趁着大人的寿诞完成回归，那么这样的羞辱你们、还有你们的子孙将继续品尝下去，直到永远！所以，要怎么做，你们自己思量吧！”

    说完，火炬先知再不理会呆若木鸡的年青牛头人，独自继续前行。不过片刻，一片众志成城的怒吼便在老牛头人身后凶猛爆发，直如山崩地裂。

    “看来还是低估了裘洛布的决心了。”

    看着火炬先知有些孤独却坚韧不屈的背影，摩里亚蒂也是暗暗再三点头。

    作为不为克利夫兰承认的“野部落”，“熔炉”已经承受了太多的不公和委屈，而部族的规模也因为势单力孤而一直缩小着。如果此次再不能得到迷宫镇守者的原谅和认可、实现回归大逆转，那么可能百多年后“熔炉”就真的要消失在地下世界的永恒幽暗中了。

    终于，队伍在走出最后一段长距离通道后，便来到一处超级地下平原的所在。

    而在前方平原的中心处，便是屹立着地下城“暗黑霓彩”。

    走在平原上，到处都是忙碌的穴居人。这些都是属于地下城的农夫，世代为之服役，基本没有自-由可言。

    同时，四通八达的平坦道路上除了越来越多的牛头人外，还有来自其它地方的商队也在行走，或前往或离开“暗黑霓彩”。

    地下世界城市大多相隔遥远，所以区域间的商贸往来和交流都只能依靠一支支武装商队来完成。当然，很多时候这些战力强大的外来队伍也会变成强盗，或又成为引发当地政-权动-乱的主要因素。相应的，每座地下城对于来到的外部商队都是既欢迎又戒备，所以本地的巡逻警戒部队也就变得必不可少。

    而在平原上，摩里亚蒂也首次见到了黑暗精灵和眼魔两大势力的巡逻队。

    果然如传说的那样，黑暗精灵因为长久在地下世界生活，且不断接触黑暗原力，所以其浑身的肌肤已经变成了一片漆黑。不过除此之外，与地表的精灵类似，黑暗精灵的容貌样子却依旧传承了万年前古精灵帝国的特征：纤巧、精致、美丽。而黝黑的肌肤反而又赋予黑暗精灵一种特殊和神秘的美感，仿佛充满了野性和激-情。

    而实情也正是如此。

    不同于地表精灵已经整体“懦弱化”的现状，尼贡的黑暗精灵则依旧继承着万年前退入地下世界的先辈们的不屈精神，且更加得尚武和暴力。而且，在传承古精灵帝国传统和文明力量的道路上，黑暗精灵也要远好于势力弱小的地表精灵。

    因此，在寒冰末日前的几次战争中，侵入地面的黑暗精灵甚至已不把地表精灵当作同族人，而只是视其为丧失了灵魂的行尸走肉，需要加以彻底清除，以保护精灵血脉的纯正与高贵。

    在摩里亚蒂见到的一支黑暗精灵的巡逻队中，不过区区三十人，就有一位六级黑精灵骑士率领，同时配属一位五级黑精灵法师作辅，而队内的战士也都是四级低阶顶峰，堪称精锐。

    不过，所有这些黑暗精灵中，女性比例超过六成，中阶骑士和法师也都是精灵女。看来典籍中记载的黑暗精灵以女性统治为主的信息并无任何谬误之处。

    所有黑暗精灵都以双尾壁虎为坐骑，来去如风却悄无声息。

    许多商队远远见到黑暗精灵巡逻队都会设法避开，实在避不过便又老老实实停下等候检查，罕有什么人是敢于忤逆或反抗的。这是因为，对于任何的可疑分子，黑暗精灵根本不会与之废话，而是直接攻击消灭了事。此规矩，在整个地下世界都是通用的。

    不过，黑暗精灵巡逻队虽然精锐，却并不会检查牛头人的队伍，而这也是某种潜-规则。毕竟，两个种族之间有不可调和的世仇，且都是战力强大，相互对峙实在容易擦枪走火。一般时候如无必要，两族都会克制得相互避让开。这不是胆怯，而是为了下一次的“蚀月圣战”积各自攒力量。

    所以当黑暗精灵的巡逻队在远处奔驰而过时，火炬先知只作不见。而对于牛头人青壮们的挑衅眼神与嚣叫，疾走而过的黑暗精灵也不过冷漠视之，仿佛在看一群未开化的生番。

    而相较于令人畏惧的黑暗精灵，眼魔的巡逻队则更多得是让人感到厌恶，同时却也不得不小心翼翼。

    当第一次亲眼见到眼魔，摩里亚蒂也不禁为这种生物的丑陋和古怪所震撼。

    虽然在魔法生物课上早就学习过，但真正面对时，看着对方那细长如须的扭曲触角、布满粘液的肿大身躯、以及位于身体中央的那透着再清楚不过邪恶光芒的巨大独眼，摩里亚蒂还是会有要一箭将之打爆的冲动。(未完待续……)