
    听到小楼外传来声响，摩里亚蒂当即住口不言，接着转身快步朝屋外走去。

    当打开房门，便见到波可思正手执匕首和短剑，已处于战斗状态。而在它对面，一只身躯硕大的眼魔则慢条斯理得舒展着一根根扭曲的纤足，似乎全然不把穴居人放在眼里。不过，在眼魔中央的巨眸中，某种血色的光芒正在凝聚，也许下一刻一道可怕的精神射线就会忽然飞出将波可思击倒。

    而在眼魔的背后，则跟着刚才将美杜莎卖出的那个奴隶商。只不过此时的奴隶主管已全然没有了方才的机敏灵动，反倒是两眼发直、神情呆滞、一副魂不守舍的痴痴模样。

    “怎么回事？”

    没有犹豫，当见到是眼魔“来访”，摩里亚蒂第一时间将十一只红水晶石像鬼全数放出，同时手中魔杖微亮，处于一触即发的状态。

    如果没有认错，眼前的这只眼魔已是达到了八级“邪眼术士”水准。而如此近距离的与一头中阶顶峰眼魔面对面，哪怕是摩里亚蒂也感到重重压力。因为只要一个不小心，就可能着了对方的道，甚至在不知不觉间被眼魔控zhì了心智而不自知。

    “嘿，我的朋友，我可没有恶意。”

    而当见到摩里亚蒂自小楼内现身，特别是那十一只石像鬼仿佛嗜血秃鹫般把自己重重包围，眼魔立即发出了一阵听来“温和异常”的笑声。

    但摩里亚蒂知道，这所谓的笑声根本就是邪眼术士以精神力模拟出来的。因为眼魔体内根本没有发声系统。它们唯一的交流方式就是精神波动。

    “看来阁下是专程来找我的？”

    望了眼眼魔身后已被完全控zhì的奴隶主管，摩里亚蒂冷冷道，而这也符合黑暗精灵对于眼魔的一贯态度。

    “是的，几个小时前，当听说市场里有一头美杜莎出售，我真是高兴坏了，便兴冲冲前去购买。但很可惜，有人比我先行了一步，所以我只能‘拜托’卖主带我找到了这里。”看着面色冷峻的黑暗精灵，眼魔则继续笑着。仿佛两个老友正在闲聊。

    按理说。摩里亚蒂所展现出的职业等级只不过是中阶中段而已，与邪眼术士相差甚远。但不知为何，眼魔却自见到对方第一眼起就本能地感到某种不安和戒备，因此才会深深收敛。并温言软语。否则。按照邪眼术士的以往秉性。面对弱者，它早就狰狞开杀了。

    “是我买下的。你可以走了。”摩里亚蒂摇摇头，就要转身返回小楼内。

    “请等一下。”见黑暗精灵如此不客气。眼魔不禁有些暗怒，但终究没有表xiàn出来，反而道：“如果可以割爱的话，我愿意出高价再买回那头美杜莎。”

    “高价？”听到这话，摩里亚蒂有趣似地一笑，回转身。

    “是的，两千金朗，怎么样？”

    邪眼术士的触须微微摆动，一只颇大的钱囊便悄无声息地出现在了黑暗精灵的脚下。

    在眼魔看来，两千金朗的报价已经相当厚道且诚意非常，毕竟才不过半天时间，对方就获得了百分之百的纯利润。

    只可惜，摩里亚蒂只是面无表情地看了眼脚边的钱袋，便同样把一块分量十足的金块扔在了眼魔的面前。

    “这里是三千金朗，拿上后，消失吧。”

    呵呵，一只中阶眼魔就敢跟附魔大师比钱多？一旁的波可思不禁对邪眼术士的“幼稚”行为嗤之以鼻。

    这就好比穴居人自以为是“鼓巨-鸡”，可一旦跟牛头人一起进过澡堂，才会懂得什么叫做真正的“卵-惊天”。

    “你！”

    终于，眼魔被黑暗精灵的无理举动给激怒了，中央巨眸中血色光芒再起。

    “怎么，阁下是打算动手了？”不过，相对于邪眼术士的剑拔弩张，摩里亚蒂却是依旧一幅好整以暇模样，同时冷声道：“别忘了，这里是‘暗黑霓彩’的贸易区。若是真起了冲突，只要你不能一个回合内摆平所有，恐怕就要等着面对执法队的严厉制裁了。”

    自-由区的贸易经营是地下城的最大财源所在，无论黑暗精灵、眼魔、牛头人都十分重视。所以哪怕有再大的仇怨，也不许在自-由区里动手，这便是“暗黑霓彩”长久以来的铁规。谁若敢违背，一旦发现查实，无论是何种族，一律严惩。而按照尼贡的标准，所谓严惩，基本可视作“就地处死，却无宽恕”的同义词。

    但是，堂堂八级邪眼术士对付一个六级黑暗精灵法师以及一个五级洞穴猎手，就真的没有把握做到秒杀吗？

    牢牢地盯着面前的黑暗精灵直有三分钟，最终，眼魔还是徐徐放松了下来，不复杀气腾腾。

    的确，理智告sù邪眼术士，只要火力全开，最多十五秒它就能把对面的黑暗精灵化作一具行尸走肉；但与此同时，直觉却在一刻不停地发出警告，要眼魔放弃任何愚蠢的想法，把黑暗精灵当作一个真正的危险来小心应对。

    而最后，以精神力为一qiē根基的眼魔选择了相信直觉。

    “先生，我是真心诚意想得到那头美杜莎。”似乎好久没有这般说话了，邪眼术士甚至感到十分不习惯，但还是决定用尽量和平的方式来解决争端。

    “阁下，为什么呢？您为什么如此想要获得她？”摩里亚蒂反问道。

    “当然了，我要用这头美杜莎制zuò成一只最好的人偶！你知道吗，我的收藏中就缺这一份了，我做梦都想得到她。”

    说着，眼魔一下有些激动起来，看来是想入手美杜莎许久了。只不过美杜莎同样是地下世界的强族，且主要活动区域离开“暗黑霓彩”较远，邪眼术士就算有心也基本没有机会得手。

    “可是，那只美杜莎面容苍老、丑陋，做成人偶恐怕不好看吧？”不知出于什么心思，摩里亚蒂忽然道。

    “没关系。我的人偶属于‘无头系列’，相貌好坏与否完全无所谓。”对此，邪眼术士又是呵呵笑起。

    果然，眼魔一族都是变态的家伙。不但喜欢利用活体生物制造人偶，而且还是那种砍去脑袋的人偶，当真是口味重到可怕。

    对此，摩里亚蒂也只能摇头叹息，变-态的世界咱不懂。

    “很抱歉，就算如此，我也还是不能把美杜莎转让给你。”在眼魔期待的目光中，摩里亚蒂终于还是缓缓摇了摇头。

    “这样…”

    看着固执异常的黑暗精灵，邪眼术士不禁有种束手无策的变扭感。动手开打吧，直觉不允许；就此放弃吧，感情上无法接受。如果这回便这样放过去，再要等到能活捉一头美杜莎，天知道要什么时候。

    “既然你实在不愿转让。那好，按照本城的规矩，我可以向你提出赌斗挑战，便以这美杜莎作为赌注。”终于，眼魔下定了决心，道。

    所谓赌斗挑战，其实在大部分地下城中都有，便是在官方的监督下，有矛盾或者利益不均的两方上到格斗场上用“拳头说话”。而相比于私斗可能引起的严zhòng破坏和秩序混乱，受到有力约束的赌斗挑战无疑要更符合统治者的利益。

    只不过，以堂堂八级之位反过来向六级的黑暗精灵发起挑战，这事若是传扬出去，邪眼术士可就要沦为“暗黑霓彩”的笑柄了。

    不过，为了心仪已久的美杜莎人偶，眼魔也顾不得了。

    而且在公开场合下作无时间限制的决斗，邪眼术士反而信心更足。再如何讲，两级的差距已可算是天堑。只要对方不使出某些见不得光的无理底牌，眼魔还是有堂堂正正获胜的信心的。

    “赌斗挑战？”看着依旧不肯罢休的邪眼术士，摩里亚蒂不由点点头，却道：“我的赌注是美杜莎，那你的呢？如果你拿不出一些我感兴趣的东西，那赌斗我还是有权利拒绝的吧？还有，千万别用什么几千一万的金朗来凑数，那样毫无意义。”

    “不错，我的主人可是尊贵的附魔大师，看不上你那点黄金。”这时，波可思也终于忍耐不住，跳出了叫嚣道。

    “附魔大师！？难怪了…”听到穴居人的话，眼魔又是一愣，但随即重重一点头，还是坚持着道：“我的赌注是这个。”

    话音未落，便见到邪眼术士已取出一朵紫色小花，用触手缠绕着卷到摩里亚蒂面前。

    “这是…”

    看着形状仿佛五星的精巧紫花，摩里亚蒂忽然心中一动。接着，一股幽幽香气触及鼻端，似兰似菊、似桂似梅，竟在方寸间呈现多般香味，却又难以形容，当真是奇妙无比。

    “这是紫地蔷薇！”

    又细嗅片刻，摩里亚蒂终于抬起头，看着眼魔沉声道，眼中满是惊讶。

    “不错，正是紫地蔷薇，传说中自‘神秘花园’中传出的异种珍品。”邪眼术士得意地一笑，同时也对着黑暗精灵轻轻颌首：“你果然是附魔大师，一眼就能认出。不过，既然你知道这是紫地蔷薇，那么仅仅一头美杜莎的价值就不足以匹配了。怎么样，大师，也拿出你的作品来下注吧？”(未完待续……)