
    “下面将呈现给诸位的三件拍品，毫无疑问便是今天的压轴之作。甚至，至今我还不知晓它们的名字。但可以肯定的是，它们无一不是万中选一的绝对精品。”

    仿佛最夸张的喜剧演员，舞台上的矮人拍卖师以极具戏剧效果的语调和身姿手势，开始为最终的重头戏作预热和铺垫。

    “好了，快点开始吧！”

    而拍卖会进行到现在，台下买家的情xù也已被彻底点燃。所以当听到地底矮人的话，便有一些竞拍者大呼小叫起来，不复起初时的冷漠一片。

    “呵呵，马上开始，马上！”

    矮人拍卖师也很是满意现在场内的热烈气氛，一边陪笑着，一边从场边的侍从手中接过第一个信封，然后重会到舞台中央，撕开封口，取出一瓤薄纸。

    与此同时，另一个侍从则小心翼翼地把一只礼盒模样的箱子搬了上来。

    “啊！这是一位匿名卖家提供的拍品，不过东西…怎么说呢…当真是了不得！”

    看过信纸，矮人拍卖师忽然一愣，随即大吼似地赞叹起来。而看其模样，竟是表演成分与真实激动各占下一半，可见这压轴的首件拍品确实有着激动人心的力量。

    “诸位，准备好你们的金朗了吗，下面我就要揭开谜底了！”又重重扫视了一圈台下的众人，地底矮人深吸口气，终于大喊道：“我们的这件拍品是，宝物！”

    “什么！？宝物！”

    “宝物！？”

    “不可能！”

    矮人拍卖师的话音才刚响起。立即就在众多竞拍者中点燃了一股可怕的风暴。甚至有近半的人直接站起身，以震惊的目光牢牢盯着就放在舞台中央的那只箱子上。

    “说清楚，到底是什么宝物？”

    而就在这时，一个尖锐的声音突然自另一处包厢中响起，而且还伴着某种特别的音波震荡，一下让不少激动的买家感到一阵胸闷、恶心，不得不重新坐下。

    “是夏洛克大人！”

    立时，台下就有竞拍者认出了声音的主人，当即惊呼一声。

    而那些莫名遭到无形攻击的人，当听到“夏洛克”这个名字。也大多直接变色。纷纷深窝进自己的位子中，更不敢发出一点声音。

    “呵呵，不愧是‘头颅收藏者’夏洛克，还是这般心急。”这时。却有另一个温柔甜美的声音从对面的包厢中传出。虽是轻轻柔柔。却直接把空气中的那股烦躁和异动销之无形。

    “哼，原来是爱丽斯小姐，看来你也是看上那件宝物了？”对于娇柔声音把自己的精神干扰一下都抹去干净。夏洛克自然不满，只是冷冰冰地回了一句。

    “若是宝物，自然人人垂涎。至于我嘛，只是为我家大人打个前哨。真是好东西，我自然要拿下了。”爱丽斯又是娇声一笑，似乎充满信心。

    “哼，真正的宝物，极道强者尚且宝之。你要为海瑟薇大人拿下，我也自然要为巴尼尔大人得之！”毫不相让，夏洛克又是尖叫一声。

    “好了，你们两个都可以闭嘴了！这里是拍卖会，想要买东西，就老老实实出价，那么多废话做什么！”

    终于，第三个低沉厚重、仿佛岩石摩擦的声音在拍卖会上响起，却直接把刚刚还在“亲切交流”的夏洛克与爱丽斯都骂了进去。

    而这个声音，摩里亚蒂倒是曾听到过，便是迷宫镇守者的殿前武士长梅卡利斯。

    “哼！”

    “那就继续吧！”

    听到牛头人的斥责，夏洛克和爱丽斯倒也没有再多说什么，只是一哼一哈、揭过了事。看来，梅卡利斯在“暗黑霓彩”还真是声名赫赫，起码可以压得住台面。

    “那个夏洛克是眼魔无疑。至于爱丽斯嘛，不用猜，应该就是你的同族。”而在摩里亚蒂的包厢内，美杜莎也当即判断出了几个出声者的身份，沉声道。

    “城里举办如此规模的拍卖会，于公于私，三位领主都应该派得力干将前来参加，本没有什么奇怪的。”

    摩里亚蒂则是毫不意外的点点头，而一双眼睛只是盯着舞台上的矮人拍卖师和其身旁的箱子。若其中真是装的宝物，他倒是很有兴趣去争取一番。哪怕因此把自己暴-露于众人的面前，也在所不惜。

    “哈哈，各位大人都有心了，那我就继续介绍下去了。”见场上再没有哪位大佬跳出来吭声，抹去一把汗的地底矮人便又开口道：“这件宝物名为‘达克多斯的武装带’，是由五百年前的著名英雄达克多斯所制zuò。不过，据这件宝物的原主人描述，该‘武装带’应该只是一件半成品。所以请大家在出价竞拍时务必留意这点。”

    “半成品？是什么意思？”矮人的话音才落下，夏洛克的尖利声音就又响了起来。

    “是这样。根据这件拍品上镶刻的铭文看，制zuò者确实是达克多斯无误。但是检测其内涵的道具属性，却发现似乎并不像想象中的那么惊人。”拍卖师立即小心答道。

    “是怎么样的内涵属性？你讲。”随即，爱丽斯也立时接口问道。

    “呵呵，‘+3物理防御属性’，以及一个内置的二级‘石甲术’。其他…就没有了。”

    又看了眼手中的拍品介绍单，地底矮人不由有些尴尬地笑起道。

    而就在这时，一旁的侍从也小心异常地打开箱子，从中取出一条灰色武装带，展现在所有买家的面前。

    似乎正应了矮人的介绍，这条皮革质地的武装带确实其貌不扬，一点都没有传说中宝物该有的华丽卖相，显得老旧且寒酸。甚至，武装带上还镂空着两个相当突兀的圆孔，像极了才加工到一半就被丢在一边的半成品。

    “哈，这算什么宝物！？”

    听完拍卖师的说明，又见到“达克多斯的武装带”竟是如此一般样貌，夏洛克讽刺的话音便再一次在拍卖场上响起。

    的确，“+3物理防御属性”和一个二级“石甲术”，如果放在普通附魔装备上，自然属于优品精品之列，也足以引来各种争抢和竞夺。但是，同样的属性若是放在一件“宝物”的名下，则立即就显得菲薄乃至不堪起来。要知道，这可是寒冰末日前英雄级别强者的作品，本应该惊天动地、直撼人心，但最终却显出与当代附魔师相近的水准，又怎么不叫绝大部分的满心期待者大感失望和失落呢？

    “真的确定只是这样吗？”似乎还有些不甘心，爱丽斯又追问了一句。

    “确是如此，爱丽斯大人，我等不敢扯谎。”地底矮人赶忙一躬身道。

    “恩，看来确实只是一件半成品，否则属性怎么会这么‘差’。”与此同时，梅卡利斯浑厚深沉的声音也重又响起：“不过这样也好，如果真是宝物，便也轮不到我们了。也罢，‘+3物理防御属性’和二级‘石甲术’，我都喜欢，就当普通附魔装备，开始竞价吧！”

    牛头人的话很实在，也代表了在场绝大部分买家的心声。

    还好不是真正的宝物，否则除了三大领主，又有谁敢出价竞买呢。

    “好，那么接下来就有请诸位‘全力出击’！‘达克多斯的武装带’，拍卖底价，五万金朗！”

    而矮人拍卖师此言一出，立即就激起台下一片潮水似的议论纷纷。

    到底是沾上了宝物的边，哪怕只是一件半成品，开价也是凶狠之极。

    五万金朗，便相当于一个中型尼贡商队一年的毛利总额，却不过还是竞拍的底价。看来，这般的游戏真不是普通商人能玩得起的。

    “五万五千金朗！”

    毫不犹豫，牛头人殿前武士长直接加价百分之十，显示出势在必得的决心。

    也难怪，作为十二级的图腾斗士，梅卡利斯本就是近战的大拿。现在“达克多斯的武装带”中内置的便是两个十分实用的战职防御属性，乃是对牛头人实力很好的补充和完善，自然垂涎异常。

    “呵呵，梅卡利斯喜欢，但我也是不舍呢。六万金朗。”还不待拍卖师再次邀价，包厢中的爱丽斯也开始主动开抢，且气势同样逼人。

    “哼，我倒忘了，你也是黑暗骑士！”见黑暗精灵很快加价，牛头人并不意外，只是冷哼一声：“六万五千金朗！”

    “两位，争得很开心哪。英雄的作品，就算是半成品，也是很不错的收藏品，我自然不会错过。七万金朗！”

    终于，眼魔夏洛克也“不甘寂寞”，加入到了竞价的风暴中。

    而见到“暗黑霓彩”的三族强者如此血拼，其他的商队买家或者本城的其他中小势力都不敢再随意开口。而且按如此的加价速度，也绝不是“小人物”可以参与进去的。

    “八万金朗！”

    面对眼魔和黑暗精灵的同时争抢，牛头人直接开始跳价“进攻”，希望以此威吓住两个可恶的竞争对手。

    “哦？看来克利夫兰大人才举办过诞辰典礼，梅卡利斯你的‘收成’也很不错嘛。九万金朗！”

    只可惜，相比于另外两族，牛头人的财富聚敛能力确实要稍逊一筹。只听得夏洛克暗含讥讽地尖声一笑，“达克多斯的武装带”的拍价就又向上大大浮了一档。

    “你！”(未完待续……)