
    “美杜莎的哭泣”，又名“哀伤蛇发”，是每一头美杜莎一生只得制zuò一次的种族道具。其材料便是取自美杜莎头上的一支特殊蛇发，再配合心之泪水，才能制得这样一份足以抵抗石化效果的天然道具。而且，制zuò者的职业等级越高，其能够产生的对“石化之眸”的抗性就越强。而以梵妮的等级，若是佩戴上她的“哀伤蛇发”，则可以全盘免疫极道以下的美杜莎石化攻击，可算是了得。

    当然，“哀伤蛇发”其实是非常非常私人的东西，一生一次，又是“石化之眸”的克星，所以历来美杜莎要么不做，就是做出来也一定是赠给爱人的。但摩里亚蒂现在却逼迫梵妮为其献出“哀伤蛇发”，从某种程dù上讲与强迫其“献身”也无甚差别了，在美杜莎看来堪称卑劣无比的行为。只可惜，为了生存和拿回本属于自己的权势，梵妮没有选择的余地，只得乖乖从命。

    “很好，我相信你的诚意了。既然拿到了这‘预付款’，我自然也会履行自己的诺言。”

    在另一处自-由区的旅舍内，摩里亚蒂轻轻接过美杜莎递上的蛇发，满意地笑了笑。

    与梵妮现在满头枯萎的发髻不同，经过了心之泪水的浇灌，摩里亚蒂手中的“美杜莎的哭泣”则显出一种灿烂的亮金色，便仿佛一支纯金打造的蛇锥。而抚摸上去，触手只觉微微灼热，好像还有一份热泪在其中滚烫着。

    而看到黑暗精灵轻抚“美杜莎的哭泣”。不知为何，梵妮却忽然感到某种难以启齿的燥热和羞意，便仿佛对方手指正触及的并非已经离体的蛇发，而是在抚摸其本体身躯一般。

    “哼！这个混蛋！”

    咬咬牙，美杜莎强自把这种陌生却让她极不自在的感觉压下，同时转移视线似地对着黑暗精灵暗暗发狠道。

    不过，摩里亚蒂自然不会在意梵妮那分外不甘的眼神，又查看了金色蛇锥片刻，便将之收起，随即道：“好了。让我们开始第二次的治疗吧。要来一支治疗药剂吗？”

    “哼！”

    美杜莎只能狠狠瞪了黑暗精灵一眼。然后一把抓过其手里的试管，一口饮下。

    之后的一天时间里，摩里亚蒂等人都留在了旅舍的房间里一步未出。

    期间，果然有不少人上门拜访或打算接洽这位强大的附魔师。其背后则是代表着本城或者外来商队的不同势力。只不过。对于来访者摩里亚蒂一概闭门谢客。不假以丝毫颜色。而越是如此，外界对于这位神秘的附魔大师反而更加好奇和看重，纷纷猜测其真正的身份。

    当然。对于“熔炉部落”的裘洛布和达达尼昂来说，现在哪怕地下城里有人当众撒金朗也与它们无关。这一老一少两个牛头人眼前所思所想的，唯有明天的“祖灵祭-图腾格斗之演”决赛，以及决赛后就要举行的为迷宫镇守者举办的庆典仪式。

    部落能否在流浪两百年后重新回归祖灵殿序列，部族的年青人今后能否堂堂正正与其他部族牛头人平等相处、获得尊重，这所有的一qiē都要看明天两人的表xiàn。

    “达达尼昂，明天，哪怕是战死在演武场上，你也必须赢下第一局。”虽然知道这样的要求对于年青牛头人而言是种无情的逼迫，但同样背负部落命运重压、也无任何退路的裘洛布只能如此狠心对达达尼昂道。

    “您放心，我不会战死的。”而始终默默擦拭着手中附魔战斧的达达尼昂甚至头也未抬，只是沉声一笑。

    “这便好！”看着正以惊人速度成熟且强大起来的部族子弟，裘洛布满足地点点头，之后便一言不发，转身离去。

    又是十个小时过去，终于，“祖灵祭-图腾格斗之演”在牛头人领主府前的广场上正式开始。

    作为迷宫镇守者三百岁诞辰大典的开场节目，“演武”的场面宏大而庄重。

    所有身处“暗黑霓彩”的牛头人，在这一时刻，全部集中到了牛头人领主府前，按照各自部落不同，分别有序地列队而立。巨大的广场上，放眼望去数百头壮硕的牛头人直组成一片弥诺陶洛斯的海洋。尽管广场上始终一片肃穆沉寂、寂静如雪，但仅仅那滚滚牛头人呼吸出的重重白雾，便汇聚如烟云，竟把整个广场都给笼罩了，令人望之就不觉心悸神摇。

    而在广场的正中央，一处新建的高台离地大约十米，足以让全场的远近牛头人清晰看见。那自然就是决赛的擂台。

    同时，在高台正前方约五十米处，也就是领主府前，又一只以巨岩垒成、顶上设有黑色大理石质地、黄金纹路镶嵌的宝座则仿佛主人般，傲视着整个广场。毫无疑问，那便是克利夫兰大人的座位。

    “当！当！当！”

    终于，庆典的时刻正式到来。伴随着三百记宏亮威猛的铜钟巨响，“祖灵祭-图腾格斗之演”便要开始。

    在所有牛头人期盼、激动、甚至崇敬到自怯的目光中，一个高大、健硕、仿佛山峦般的伟岸身影自领主府中大步而出，向着黄金大理石宝座笔直走去。

    “拜见克利夫兰大人！”

    一瞬间，广场上所有的牛头人好像心有灵犀般，整齐划一地向着这个百年来极少在公众面前露面的牛头人极道单膝而跪，毕恭毕敬地执礼。甚至，一些火炬先知的图腾杖上，各部族的祖灵之魂也都一个个自现而出，以灵魂之身向着迷宫镇守者弯腰行礼。

    “罢了，起身吧。”

    稳步坐在了宝座上，克利夫兰环视广场一周，淡淡道。

    这位极道强者的声音算不得洪亮，却可响彻整个广场，甚至还引得空气中发出一片振荡不已的“嗡嗡声”。而且不知为何，年龄已到达三百岁的十四级极道强者嗓音竟然是如此清澈透亮，仿佛一位少年。难道在极道的身上，连时光也不得不退开半步，任由其永保青春吗？

    而直到这时，广场上跪伏在地的牛头人才敢缓缓站起身，然后以小心而恭敬地目光注视起这位传说中的弥诺陶洛斯极道，且大部分人都是第一次亲眼见到他。

    只见高坐在大理石黄金座上，克利夫兰以手支颌、背靠石座，表情既不深沉、也不见什么欢愉，只是平静如水。而在其头顶的一双犄角上，伴着淡淡金色光辉的图腾之火正在燃烧，虽不炽烈，却有种让人不敢直视的力量。

    尽管已是三百岁，但是迷宫镇守者的面容却与他的声音一般，显得分外年青，又十分刚毅和坚强。只有那双淡蓝色的眸子里，虽清澈，却饱含着光阴的沧桑和无穷故事，令人望之难忘。

    不过令人感到意外的是，高踞宝座的克利夫兰的怀中，竟还抱有一只小小的牛头人。

    那牛犊年龄稚嫩，身躯娇小、面容可爱，特别是头上一对牛角小小圆圆，说不出得惹人怜爱，看着就想上前轻轻捏上一捏。而在小小牛角上，还结着一双雪白绒球，随着小犊的摇头摆脑一直晃动不断，有趣异常。

    “那是谁？”

    所有见到小小牛头的外来部族人士都不禁微微一惊，却不敢发出任何异响。而只有少数消息灵通的大部落首领才知晓，那头小牛其实便是迷宫镇守者大人的重孙女伊娃，极其受宠，据说在“暗黑霓彩”的“地位”还要高于“未来武圣之才”的雷多克。

    “开始吧。”

    一只手抱着圆成一团的伊娃，另一只手不停逗弄着小犊子的小小琼鼻，迷宫镇守者随意地道。

    “是，大人！”

    立即，侍立一旁的殿前武士长梅卡利斯重重捶胸敬礼，然后猛地转身朝向广场方向：“‘祖灵祭-图腾格斗之演’决赛，现在开始！第一场，‘熔炉部落’的六级图腾斗士达达尼昂，对阵‘卡夏部落’的六级火炬先知蒙田！”

    “上吧，孩子！在克利夫兰的眼前，好好撑起‘熔炉’的旗帜！”

    对战的次序是完全随机的，但早已通知到八位选手，人群中，裘洛布紧绷着脸，望着远处早在高台便等候的达达尼昂，在心中狠狠道。

    于此同时，周围其他部落的牛头人则是一片精彩表情纷呈。

    在最终的演武决赛场上，部落子弟和地下城嫡系子弟各占有四个名额，看来也算公正。但问题是，部落一方的四人中却有一个“野部落”出身的家伙，且还曾在预赛中受到过雷多克的颇大赞许。这不得不说是对周围那些置身于高贵祖灵殿序列的正规部落的嘲讽和打脸，令大部分正统派牛头人都感到颜面无存。

    仿佛感觉到四周投来的无数沉重目光，正走上高台的达达尼昂忽然停步，煞有介事地转头向着广场上的同族们露出一个无比灿烂的笑容，同时手中战斧却是看似随意地一挥。

    “轰！”

    立即，一串犀利的音爆如春雷般炸响全场，令大部分牛头人都为之侧目。

    而在高台下的另一边，雷多克看着又继续拾级而上的达达尼昂，不禁也是一笑。(未完待续……)