
    那第二道关隘非城非堡，只是一片连绵有数十里的地下山脉。站在山下向上眺望，只见到一片山势崎岖，道路难行。但问题是，仅仅山路难走也就罢了，大力身魁的牛头人应该并不惧怕，了不起扛着两辆大车都能翻过去。

    可是，出乎所有人意料，当来到进入山脉的入口处，裘洛布就把整个队伍停下，绝不踏入那看似也就稀松平常的山麓一步，而是在原地沉默等待着。

    “裘洛布大人，是有什么问题吗？”其他部落子弟不敢发问，摩里亚蒂便上前询问道。

    “大师，你是外人，不知道这片山脉的‘可怕’。”低头看了眼人类法师，老牛头人沉吟了一下，终低声道：“这里，曾是著名英雄‘罗勒蕾’的居所。”

    “罗勒蕾…那为鹰身族的女巫英雄？”稍微一愣，摩里亚蒂忽然想起了什么，也不禁低呼一声。

    “是的，便是她的属地。”裘洛布点点头。

    说起鹰身族，也是地下世界的土著种族之一，传说是万年前由一支地表世界被驱逐到地下的羽族衍变而来的。与黑暗精灵、眼魔和牛头人相比，鹰身族不算强族，武力不盛，历来也未出过多少知名的极道强者。唯有这罗勒蕾，却是鹰身族千万年来唯一的一位英雄级人物，在寒冰末日前也是一位响当当的英雄，所以摩里亚蒂也有耳闻。只是没有想到，眼前这片看似普通甚至贫瘠的山岭。竟然是这位强者的“老家”。

    “鹰身是尼贡少有的飞行种族，虽然能打的不多，但是却是盛产女巫，长于一些黑巫术，也不好惹。”又看了眼山脉方向，老牛头人接着又道：“而罗勒蕾就是历来最强大的鹰身女巫。据说，她的幻象之术可怕无比，真实难辨，曾经以一敌三把三位极道困死当场，使之自相残杀而亡。所以当她在位时。鹰身族也很是嚣张了一阵。”

    “那现在？”摩里亚蒂看着裘洛布的神色。感觉它似乎在等待什么，便顺着其继续道。

    “现在？呵呵，自然下去了。听说整个尼贡，鹰身就只占有两座地下城。少得可怜了。”老牛头人又摇摇头。面露冷笑。看来当年罗勒蕾当道时。牛头人似乎也是吃过对方不小亏的，以至于现在后辈们还有些耿耿于怀。

    “只是在这片山岭里，罗勒蕾的力量仍在。如果贸然闯进去。很容易就会被困死在里面，再走不出来。”

    终于，裘洛布道出了停下队伍的理由。而如果它所言属实，看来在这片山脉里一定是有当年鹰身英雄布置下的法阵或者设施的。否则纯粹凭借英雄的余威，也断难撑过五百年的无情光阴，恐怕早就消散殆尽了。

    “那我们…”

    而正当摩里亚蒂还要说话，忽然，远处天际上一下传来一声刺耳的镝鸣，仿佛苍乌的嘶吼。

    “来了！”

    但听到鸣响，老牛头人却是精神一震，急望向天际。摩里亚蒂和其他牛头人也便纷纷随之转望过去。果然，那幽暗的空中已出现了三个小点。而顷刻后，小点已变作三道飞行的身影，迅疾而灵巧地向着山口下的牛头人队伍接近过来。

    须臾，身影来到队伍的头顶。又盘旋了一圈，便一齐降落下来。那正是三个雌性鹰身人。

    而与魔法典籍中记载的类似，鹰身人的确是人首鸟身、十指爪足，外形与人类的审美观并无多少契合之处。不过此刻摩里亚蒂眼前的三个鹰身，居中的一个是满头白发的老妇，面目可憎且羽毛稀落；而在她身旁两侧的，却是一对相貌几乎难分难辨的美艳姐妹花，且人身上胸怀饱满，腰肢细腻；若非身下那对犀利鹰爪，也算是一对璧人，想必仰慕者多多。

    但是除了外貌外，摩里亚蒂更在意这三个鹰身上浮动那黑暗而诡异的异种能量。

    “看来都是鹰身女妖没错了。一个高阶，两个中阶，实力应该不差。”透过斗篷的帽檐，摩里亚蒂暗暗观察着忽然到来的三人。

    “原来是你，裘洛布长老，我们又有十年没见了。”

    没有在意队伍中的其他牛头人，鹰身老妇直接落在火炬先知面前，似笑不笑道。其声音嘶哑异常，仿佛破布擦砂。

    “是啊，罗丽斯大人，好久不见了。”看得出，老牛头人对于对面的鹰身老妇是颇为忌惮的，虽然言语客气，但是却气势深沉，仿佛面对强敌。

    “呵呵，我算算日子你也快到了，果然今天就遇上了。”鹰身老妇又是难听一笑，才转头望向一旁的众牛头人和两辆大车：“是前往‘暗黑霓彩’给克利夫兰大人祝寿？”

    “是。”

    对于对方竟直接道出了自己此行的目的，裘洛布既惊又疑，却不能随意表露出敌意，只得简单点点头。

    “别怀疑，这阵子从山里过的牛头不只你‘熔炉部落’一家，都是去干同一件事的。哼！”似乎猜到了火炬先知的心思，鹰身老妇冷冷一哼，也就收回了目光：“你现在想从这片山岭过去，我们就按老规矩办吧。”

    “好。”

    没有废话的意思，老牛头人一点头，从怀中取出一只皮囊，交给了对方，看来所谓的老规矩就是“过路费”的意思。而鹰身老妇拿过皮囊打开一看，也是满意地一笑，便仔细收了起来。

    “这是丽娜和罗娜姐妹，这次就由她们给你领路吧。放心，山里的那些幻象还难不倒她们，肯定能把你们安全带出去。我呢，还有其他事，就不送了。”

    拿到了买路钱，鹰身老妇的主要任务就完成了，接着就准备离开。而一旁的鹰身姐妹则娇笑着扑飞上前，娇媚地向老牛头人打起招呼。

    “先知大人，我是姐姐丽娜，这是妹妹罗娜，您放心，我们一定又快又好地把您的队伍送出山去。”

    相比于鹰身老妇的枯嗓，鹰身姐妹话的语音却甜得仿佛流着蜜，更是软糯地能酥人筋骨一般。如果按一些无聊人类贵族的说法，那便是能叫得一口好床调的黄鹂音，最可私房助兴增趣。

    不过，对比于那些血气方刚、听得鹰身姐妹几句话就面红耳赤起来的牛头人小伙，火炬先知却是不怒自威。甚至只是看了姐妹花一眼，两只美艳鹰身就不敢再上前呱噪了，而是直接退到一旁。

    见此，鹰身老妇虽看来有些不满，但到底没有发声音。只要老牛头人不燃起献祭之火把鹰身姐妹的羽毛给直接烧了，看在高额过路费的面子上，老妇还是不打算起什么冲突。

    不过，当她就要起身飞去时，忽然眼角的余光一下发现了牛头人队伍中那个与旁格格不入的身影。

    “他是谁？”再次垂下双翼，鹰身老妇忽然指向斗篷遮身的摩里亚蒂，声音尖利。

    “他是我们部族的客人。”见对方终于还是发现了人类法师，裘洛布暗叹一声，只得道。

    “呵呵，客人？能作你‘熔炉部落’的客人可不简单哪！还有，你什么时候跟黑暗精灵作上朋友了？也不怕克利夫兰大人直接撕了你？”

    鹰身老妇格格一笑，冷声道。而且，从外形看，地下世界里也只有黑暗精灵的身材与人类最接近，所以才会如此错认。

    “大师他不是黑暗精灵！”听到老鹰身的话语开始有些对火炬先知不敬，刚直的达达尼昂便一下开口道。

    “不是黑暗精灵？”没有理睬年青牛头人的无礼插口，鹰身老妇反而更显疑色地看着摩里亚蒂：“把你的斗篷摘下来！快！”

    “裘洛布大人？”

    没有直接动作，摩里亚蒂略侧过头，朝向老牛头人方向。这便等于把难题丢给了火炬先知，如果裘洛布也说摘，就变相地承认向鹰身老妇服软，因为这等于牺牲了部落朋友的某些利益和尊严。但是若老牛头人首先就拒绝，只怕接下来这这片神秘山岭就没那么好过了。

    “大师…罗丽斯大人便是罗勒蕾大人的直系后裔…我想您应该也有兴趣拜会一下吧。”沉默了片刻，火炬先知终于道。虽然它还是经验丰富地找了个台阶，但多少气势上是被压下了一筹，脸色也有些难看。

    “也罢。英雄的后人，自然也是令人崇敬的强者。”点点头，摩里亚蒂便爽快地把遮头的斗篷摘去，露出了本来面目：“我是来自地表的一个迷途旅者，摩里亚蒂。很荣幸见能到您，罗勒蕾大人的子孙。”说着，又向对方轻身一躬。

    “你是…人类！”

    终于，见到了对方面容的鹰身老妇一下尖叫起来。而她旁边的姐妹花也是一阵惊讶和难以置信。

    “哼，摩里亚蒂大师不仅是人类，而且还是一位附魔大师，你最好能够尊重一些！”看不过三鹰身的惊异神态，达达尼昂再次忍不住开口道。

    “闭嘴！”

    而这一次，老牛头人直接对之厉声大吼。

    同时，对面的鹰身老妇的眼神却一下古怪起来。

    “人类附魔大师？”(未完待续……)