
    “呵呵，看得出他很失望。”

    大约十分钟后，地底矮人离开了包厢，房门重又关上，一直闭口不言的梵妮才忽然发笑道。

    “也许吧。”

    摩里亚蒂只是不置可否地点点头，闭目坐回了柔软的沙发椅上。

    “你就真的不打算拿出些什么，参与这里的拍卖？我倒觉得这是个不错的机会，既可以赚取金朗，又能够打响你在‘暗黑霓彩’的名望，一举两得啊。”

    似乎有些不甘心“沦为”纯粹的看客和买家，美杜莎忽然主动劝说道。

    “我不需要什么名望。而且，我想你也不会需要。对吗？”

    摩里亚蒂有些奇怪地看了眼美杜莎，后者随即一愣，便闭口不言了。

    毕竟，作为一个流-亡者，梵妮比黑暗精灵更需要保持隐秘。而一念及此，美杜莎就真的为自己的愚蠢建yì感到脸红了。

    大约半个小时后，拍卖会正式开始。

    此时，商馆大厅内已坐满了各地来的客商以及本城土著，把本来算得宽阔的场地挤得满满当当。

    “欢迎！欢迎各位贵宾光临此次的拍卖会！我谨代表组织者感谢各位的大驾赏光。”

    之前曾来到包厢“劝说”的那个地底矮人老头，此刻已站在了拍卖会的舞台中央，依旧是笑容满满的模样，向着与会的各族人士大声道。不过对于矮人的欢迎陈词，台下却是反应平平。看来没有人会在意组织方的感谢与否。

    而见此，地底矮人也就聪明地收起了原先准备好的冗长台词，直接转入了正式拍卖环节。

    “因为，本次的拍品都是刚刚才汇总到现场的‘热辣货色’，所以事先谁都无法知晓，希望可以给诸位一个惊喜。”没有更多的废话，地底矮人环视了一周，直接道：“首先，第一项拍品，来自‘铠特商队’的‘精金沙砾’五十千克。经过专业人士鉴定。这批沙砾的纯度大约达到了三成。也就是说总共可以提炼出六十千克左右的精金，属于高品位原矿砂。现在开始叫价，以每十千克为一单位，底价五千金朗一单位。请喊价！”

    而当矮人拍卖师的话音才落下。一盘精金沙砾的样品就被同时送到了舞台上。在聚集灯光的照射下。那闪着暗幽光泽的细沙不由泛起引人的金芒，细腻的颗粒又是微如风尘一般，仿佛呼口气就能将之吹走。

    “五千金朗。我要三个单位。”

    “五千一百金朗，十个单位。”

    “五千五百金朗，二十个单位。”

    见到货色果然出众，立即，台下有意的买家便纷纷开始了报价。当然，其中的喊价有高有低、购买量也有大有小。按照拍卖的规矩，便是按照“价高”、“量大”、“报价早”这三条来作为优先下单的标准。

    大约不过五分钟，两百千克的精金沙砾就被抢购一空，总计售价两万九千金朗，算是为本次的拍卖会打响了头炮。

    “哈哈，很高兴众位贵宾能如此积极参与。而且我刚刚得到通知，为了感谢大家的盛情，本会的组织者临时决定免除这第一单拍品的手续费，算是让利给诸位贵宾！”

    见首件拍品轻yì消化一空，地底矮人也是大喜，便立即当众宣布道。

    而按照规矩，拍卖会的组织者本来会针对每次成交的货款额分别向上下家额外收取一个点的手续费。现在拍卖师直接声明减免，便又相当于打了个不大不小的折扣，不论令买家还是卖家都感到满意。

    “好，接下来，我们的第二件拍品是，‘香氛玛瑙’和‘磁翡翠’原石各三块。拍卖底价，‘香氛玛瑙’原石每块一千金朗，‘磁翡翠’原石每块一千两百金朗。现在请出价。”

    “哦，是‘香氛玛瑙’和‘磁翡翠’？”而才听完拍卖师的介绍，包厢内的美杜莎忽然一直身子。

    “你知道那是什么？”

    虽然熟读过各种魔法典籍和轶事札本，但摩里亚蒂到底比不得尼贡的土著，至少他就不清楚这香氛玛瑙和磁翡翠到底是什么，且能引得梵妮的好奇关注，便询问道。

    “呵呵，你这般的附魔大师也有不知道的时候？”见黑暗精灵请教自己，美杜莎先是傲娇地一笑，才道：“不过也难怪，香氛玛瑙和磁翡翠都是女子喜爱的物事，你自然不会在意。那香氛玛瑙是一种少见的珠宝原矿，多呈明黄色，且石体莹润、不温不凉，佩戴在身上最是可以润体润肤。且除了外观美丽外，香氛玛瑙还会带有天然的高贵香味，且每枚原石的香气都各不相同，绝无重复。而至于磁翡翠，则是又一种名贵宝石，是制zuò珠宝首饰的绝佳材料之一，很得贵妇们的喜欢。”

    而就在梵妮为摩里亚蒂详细介绍着两样拍品的同时，包厢外就已经开始有人报价力量。

    “我要一块‘香氛玛瑙’，出价一千一百金朗。”

    “‘香氛玛瑙’和‘磁翡翠’各一块，一共两千五百金朗。”

    “两块‘磁翡翠’，我出价三千金朗。”

    看来，地下世界并不是单单一片蛮荒，同时也有着巨大的奢侈品消费市场。而毫无疑问，所有的出价者就是要买下这些原石，然后加工成精美华丽的首饰配件，然后向各个地下城的上位者出售。

    “三块‘香氛玛瑙’我全要了，六千金朗。”

    就在矮人拍卖师紧张记录着台下的各份报价时，突然，一个声音从包厢中传出，竟是一口气把三块香氛玛瑙包圆。而且其出价也是相当生猛，直接在底价上作百分之百的溢额，看来是想一举击退其他所有的竞拍者。

    而这位买家，自然就是摩里亚蒂。

    “三块‘香氛玛瑙’，六千金朗！还有谁跟？还有谁要报价？”

    暂时已没空理会磁翡翠的业务，地底矮人立即向周围的其他买家“挑-衅”道。不过，回应他的只是一阵沉默。

    一来，直接翻倍的报价已经超过了大部分珠宝上的仓位上线，就算真的跟风竞拍拿下，也是极大的成本压力；二来，这一个气势汹汹的报价乃是出自包厢，那里都是大人物的位置所在，所以如无一定之必要也没有人希望跟这样的存zài去争抢什么。

    “好！三块‘香氛玛瑙’，六千金朗！成交！”

    又挑-逗了片刻，见终究无人勃-起，拍卖师也只得自己“泄”了，高声宣布摩里亚蒂竞拍成功。

    “你买这么多香氛玛瑙原石作什么？难道你也想客串一番首饰工匠？”

    待仆从小心地把三块原石送入包厢，而黑暗精灵也以金块支付货款完毕后，美杜莎立即面色古怪地问道。

    “反正也不贵，喜欢便买了。”

    摩里亚蒂自然不会说出，这些香氛玛瑙原石是作为“尼贡游”的手信，未来带回地面送给爱人的。至于客串首饰工匠，人类法师才完成一套“牛魔王的温柔呵护”，如果条件允许，他说不定就真会利用剖得的香氛玛瑙做出几套新的魔法首饰套装来。

    “不贵？这可是六千金朗！”

    哪怕曾经贵为一城之主，但梵妮到底是当过家、知道柴米贵的，所以见黑暗精灵如此败家任性的行为，就忍不住高呼而起。

    “真的贵吗？哦，比起买你的一千金朗是贵了些，请不必在意。”看着美杜莎张牙舞爪的模样，摩里亚蒂忽然只觉得一阵好笑，便不禁揶揄道。

    “你！哼！”

    而听到这般比喻，梵妮自然很是不爽，便赌气再不理会对方了。

    接下来，拍卖会继续进行。

    继精金沙砾、香氛玛瑙、磁翡翠之后，又有例如极味伞菌、大宗钢铁武器、极品青苔酒等各色货品被摆上舞台，也是分别大受欢迎，受到各地买家的追捧。

    而随着拍卖会的渐入佳境，此后如“+1属性”的附魔道具，少见的炼金药剂，乃至记录有完整魔法的法术书也作为拍品被一一呈上。

    随之，本城的土著实力与那些大商队开始发力，纷纷追逐着这些真正可代表力量和实力的珍贵品。

    不过，对此摩里亚蒂反而却是始终不发一声，以至于最后在旁生闷气的梵妮都忍不住冷冷开口，询问黑暗精灵为什么不出手抢夺这些好东西。

    但是，这些就真的的是好东西吗？

    至少在摩里亚蒂的眼中，还不算是。

    不论是炼金药剂，还是魔法道具，拍卖舞台上展示出的那一些都不过是炼金术士眼中的中下品。哪怕是白送，都可能觉得占地方碍事。

    而至于法术书，起先摩里亚蒂也是极有兴趣的，想趁此良机见识一番地下世界的魔法文明。只是当听了矮人拍卖师的介绍才知道，那两本法术中的记载的不过就是最普通的几个一级元素魔法，摩里亚蒂早已学得，自然没有任何借鉴意义。

    所以，对于美杜莎的质疑，摩里亚蒂也不过只是一笑置之，未作任何解释。

    终于，拍卖会来到了最后的高-潮。

    还有三件压轴物品即将搬上舞台，而对此，无论是此前已是大有斩获的，还是始终一无所获的，都再次抖擞精神、正襟危坐。

    也许，拍卖大战，现在才正要开始。(未完待续……)