
    “轰！”

    当燃火犄角深深刺入魔蛛之躯，图腾火焰当即爆发而起。同时，牛头人的冲锋之力丝毫不减，便如一颗彗星猛冲入地牢编织者的怀中，直把巨大的魔蛛生生击退三尺之远。紧接着，云纹之火“准时”爆燃，不但把地牢编织者完全笼罩，更是将周遭聚集的大批狼螈也同时席卷。而在大团的火焰灼烧中，不但蛛傀儡死伤惨重，连魔蛛的身躯上密密麻麻的墨绿蛛毛也被烧去大半。

    “兹！”

    遭此重击，地牢编织者立刻受创不轻。但到底是八级魔兽底子，实力不可轻辱，所以发出一声刺耳的怪鸣后，魔蛛便猛地翻过身来。同时身体内浮出一片绿色烟雾，便如覆水般盖在了燃烧的图腾之火上。

    随之，棕红火焰徐徐灭去。

    而当见到怪雾出现，本还打算乘胜追击的达达尼盎立即变色急撤。如果没看错，那烟雾即是地牢编织者的毒囊吐息，剧毒非常，还可以部分对抗异种能量的侵袭，十分了得。

    只是，牛头人虽然知机疾走，却还是快不过毒雾的扩散速度。甚至不必口鼻呼吸，只是被那绿色烟雾沾染了些皮毛，达达尼昂就一下感到了一阵不适。又才跑出五、六步，牛头人忽然脸色一变，一股碧色浮在眼中。然后就是一片天旋地转、视野模糊。最后又勉强踉跄了一步，达达尼昂终于扑倒在地，浑身麻痹。动弹不得。

    接着，一片蛛网落下，把牛头人全身包捆，便如同一份超大牛肉粽。

    “这…”

    远处，已被石像鬼丢在一片相对安全区域的波可思，当见到牛头人被魔蛛一下放倒，神情立即大恐。失去了达达尼盎这个近战主力，只靠自己和人类法师两个，恐怕很难扛住地牢编织者以及那数量尚多的蛛傀儡的围攻。但是要它独自放弃摩里亚蒂逃生，穴居人又绝不肯为。只得一阵急躁。

    而深渊魔蛛方面。在依靠毒息摆平了牛头人后却不急着享用大餐，也或许这头八级魔兽对这个难得的猎物还有他用。所以，地牢编织者只是又看了眼倒地不动的达达尼盎，便立即聚拢起剩下的全部蛛傀儡。如潮水一般向着人类法师包围过来。

    因为不知为何。魔蛛只觉得远处那个看似单薄的生物才是最大的危险存zài。仅仅被对方的目光注视着，便仿佛有无形尖针扎在其柔软蛛腹上一般。

    “还真是不好对付。”

    看着大群围拢上来的蛛傀儡以及其后以无数牵丝控zhì一qiē的地牢编织者，摩里亚蒂无奈地摇摇头。

    不愧是中阶顶峰的深渊魔兽。单靠陶的六级图腾斗士的确不是对手。只可惜现在尚无法调用火元素领域投影，否则一排强化版的大火球砸过去，战事就可直接摆平。

    “也罢，就来一次‘实战试车’。”

    又看了眼趋至近前的深渊魔蛛，摩里亚蒂忽然一笑。

    而见到人类法师的莫名笑容，智慧不俗的地牢编织者也是一顿，本-能地就戒备起来。

    下一刻，人类法师的怀中忽然一片金芒耀起，刺人眼目。同时，又有一股可怕苍莽气息随之而出，弥漫全场。

    而见得此光此气，那些本该无知无识、完全受魔蛛操控的狼螈却都颤抖着或趴或退，竟好像不能自已一般。

    至于地牢编织者，也如同遇到了可怕强敌，六只复眼赤光大盛，同时蛛腿上罡毛纷纷立起，作原地防御姿态。

    “出来吧！”

    忽然，摩里亚蒂抬手一指前方，那亮起的光芒便化作一道金星飞射而出，落在众多蛛傀儡的中间。

    接着，只见金芒急速膨胀、变成一团数米的光团，炽若烈阳。与此同时，又有一声古怪且带着某种奇特共鸣的吼声自刺目光晕内传出，震撼整个寒泉口。

    当听到这吼声，已是警戒万分的深渊魔蛛猛地身躯一震，竟仿佛生了怯意般，几乎就要不战而走。

    可是，还不等地牢编织者移步，那团金光直接“啪”地散开，露出了隐于其中的实物，那竟是一头半机械半血肉的炼金怪兽。

    生命傀儡：傲慢史努比；

    制zuò者：摩里亚蒂.恩斯博格；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：以蛇颈三头犬的完整身躯为基，以千年传承的道标为蓝图，并融入许多取自异世空位面的理念与技术结构，终制zuò出这头血肉与机械相间的奇异生命傀儡，也便是在安塔格瑞琪大-陆上久已消失的“地上使徒”。而它的制zuò者为之取名：“傲慢史努比”。

    备注：因为傲慢是所有强者的通病和原罪，原本的蛇颈三头犬正是因此战败受缚，现在不得不以全新的“生命形态”亮相。不过有时傲慢也会成为一种难以琢磨的力量，钻入敌人的心灵、令之神魂颠乱、自暴弱点、处事无方而不自知。而制zuò者也希望这件作品能善用傲慢之力，终有一日超越其原先本体的桎梏，成就“地狱”之衔。

    “它是来自炼狱的三头犬，现在则奔跑于地上、为我牧羊。”

    最后，在傲慢史努比的身上，摩里亚蒂刻下如此铭文。

    于散去的金芒余辉中，傲慢史努比慢慢抖动着几乎不下于深渊魔蛛的巨大身体，六条血肉与金属交织的犬足曲张不定。

    背脊上，一排排细腻却坚硬异常的合金甲鳞整齐倒竖而起。所有的鳞片边缘都锋利如刃，散着冰冷的寒芒，排列在一起仿佛刀丛剑林。

    如果此刻达达尼盎醒来看见，一定会立刻认出，那些鳞甲即是由它亲手制zuò并打磨而成的金属甲片。当初，为了这些细功活，年青牛头人几乎一天一夜没有合眼，才最终完成了摩里亚蒂的图纸要求，可说是费尽心血。而相较鳞甲，其他的那些粗笨的结构件则显得简单异常，达达尼盎并未花费多大功夫就全部完成了。

    当鳞甲倒竖，露出其下的毛孔，一片充满硫磺气息的暗黄烟雾便从中滚滚喷出，把傲慢史努比的大半身躯包围了起来，仿佛一件无形的披风。

    与此同时，三只犬首则露在了硫磺雾气之外。或收或张、或起或伏、或侧目或怒视，表情不一，目光森然。特别是犬头和长颈上镶嵌突出的各类金属构件，粗看过去就好像一根根外凸的狰狞骨骼或金属皮-肉，望之令人心寒。

    而见到生命傀儡现身，地牢编织者终于意识到情况不对，开始向后退步去。

    虽然深渊魔蛛也是八级魔兽，同样实力不可小觑，但傲慢史努比本体却是堂堂高阶恶魔，且拥有伪领域“焰雾结界”，可说是强大异常。而且在变身为炼金傀儡后，其等级仅仅不过掉落一级，不但仍保留下高阶实力，同时更身具未来的长期可成长性，依旧能够轻松压制中阶的地牢编织者。

    所以，当傲慢史努比徐徐步将过来，深渊魔蛛只能仓皇后撤、别无他途。

    不过八级的地牢编织者毕竟有所智慧，知道就这般直接“甩屁股走人”便等于把后背完全留给可怕的敌人、任其宰割。

    所以在连退十步后，魔蛛忽然再次站定，接着一下抬起蛛腹、从丝腔内猛地喷出大片蛛丝和黏液，就要把炼金傀儡整个罩住、限制其行动自-由。与此同时，又有无数牵丝抽动，那些听命的狼螈便集体蜂拥而上，以身体与生命来作为阻击敌人的筹码，以掩护魔蛛撤退。

    不过面对袭来的粘稠蛛网和蛛傀儡大军，傲慢史努比却是连脚步都未有缓上一下。

    仿佛无声冷笑着，中央的犬首首先大张齿吻，喷吐出大片炽热溶胶。

    随即，密集冲锋而来的蛛傀儡中近百头狼螈被飞散的溶胶团命中，立时全身着火如纷落火炬，哀嚎遍寒泉。而且在这些燃火的蛛傀儡身上，又有片片腐蚀性毒雾飘起，当即把周围更多的狼螈笼罩其中，并快速毒蚀在地。仅仅眨眼，围攻而上的蛛傀儡竟已然十去七八。

    而与此同时，右侧的犬首则微微后仰而起，一道电芒随即在其“皓钻”再造的右眸中浮现。接着，犬吻张开，一团风暴凝聚，并伴有猎猎电花。

    下一秒，风暴纠缠着雷电突出，化作一道霹雳风枪，轰鸣而进。

    “轰！”

    转眼间，风雷之枪就重重击中了才刚刚转过半身的深渊魔蛛。立即，地牢编织者的半边身体被彻底打穿，同时为扭曲翻滚的电蛇激得颤抖不已，几乎趴倒。

    但总算蛛体庞大、生机顽强，这样的重伤还暂时未及致命程dù。而已深知自己命悬一线，深渊魔蛛便硬拖着残躯拼命继续前逃，根本不顾从残破蛛身上涌出的大股体液以及已掉落地面的两条蛛腿。

    只是，傲慢史努比并没有打算就此放过它的第一个猎物。

    只见生命傀儡一个前冲，其巨大身躯便直接在空气中拉出一声可怕音爆。

    而不过眨眼，傲慢史努比已将魔蛛扑在身下，同时三只犬首向下疯狂撕咬不休。(未完待续……)

    PS：元旦之夜，象宝宝聊兴甚浓，与我秉烛夜谈良久……