
    “算了，也不管这赤龙血是怎么来的，赶紧报价吧！”

    既然问不出个所以然，便不再去纠结一些“细枝末节”。反正舞台上那支被盛放在透明玻璃试管中的艳红色液体确实向外散发着阵阵淡淡龙威，显然是真品无疑，当即夏洛克急切道。

    “是，大人！”矮人拍卖师赶紧答应着，大声道：“赤龙血，竞拍底价八万金朗。且每次加价不得少于一万金…”

    “九万金朗！”甚至不待地底矮人把话讲完，眼魔已抢先开口。

    “十万金朗！”但紧接着，爱丽斯也直接发声开抢。

    “十一万！爱丽斯，你别想和我争！”毫不停顿，夏洛克再次加码，且恶狠狠地挑-衅道。

    “那可不一定哦，夏洛克大人，十二万金朗。”对此，黑暗精灵依旧娇笑着回应，但加价绝不手软。

    “十三万！爱丽斯，你若肯放弃，算我欠你一个人情。”眼魔的精神震荡又一次拔高，直令在场的普通买家又纷纷感到一阵难受。

    “呵呵，其他都好谈，这赤龙血我却势在必得！十四万金朗…”

    一时间，整个拍卖场上就只听到两个互不相让的声音在全力相争。而急飚向上的拍卖价格也令其余众人无不目瞪口呆，甚至无法参与进去。

    “赤龙血，有这么重要吗？”

    包厢内，摩里亚蒂舒服地坐在沙发椅上，听着外面的龙争虎斗。笑问向美杜莎。

    虽然龙血确实是一种罕见的炼金材料，但价格也不应该虚高如此之多，甚至早已突破了其心理价位上限。所以摩里亚蒂并没有要再次出手竞价的打算。

    “哼，明知故问？”而听到黑暗精灵的问题，梵妮却是丢来个白眼。

    “怎么说？”

    “怎么说？哼，按照尼贡的故老传统，这龙血可是能够帮助高阶者迈向极道之阶的重要辅助药物，哪个十二级的强者不眼热？我看你也就是在这装样罢了。不过也对，你刚才投巨资拿下了‘达克多斯的武装带’，若现在再出手就太得罪人了。”

    看得出。美杜莎对于台上的赤龙血也是十分垂涎。虽然她还不过十一级并无法立即用上。但龙血毕竟可遇不可求，如果有可能她也一定会投身到竞价中。而至于在场的另一位十二级图腾斗士，因为才花费了六万金朗拿下了一枚附魔护身符。所以现在哪怕再动心，也只能站一边干看着咽口水。

    “恩。算你说对了。”

    听到美杜莎的话。摩里亚蒂似笑非笑地点点头。再不多言。

    虽然按照魔法典籍的记载，其实饮用龙血与晋升极道应该并无什么关联，但架不住人家地下世界的习俗就是如此。不过。但凡有一丝可能可以增加晋阶的几率，甚至只是为了提高自身必胜的信心，那么尼贡的十二级强者就不会放弃对于龙血的争夺。

    而就在这么会儿功夫里，场上对于赤龙血的竞价也到了白热化，价格更是上涨到令人无法看懂的二十二万金朗。这甚至已经相当于一座小型地下城一年的税收总量了。而如此巨资，哪怕是十二级职业者也多半是拿不出的。除非像是某个掌握了核心技术的炼金术士，又或者是本身权势熏天、有大势力或地下城在背后支持的贵胄。

    所以，摩里亚蒂肯定，不论是夏洛克还是爱丽斯，必定都是在举债竞拍了。

    “二十三万金朗！”

    仿佛是在吐血，眼魔的精神震荡已经尖厉到如同玻璃摩擦，但还是不肯放弃。

    而对于如此天价，黑暗精灵终于未再立即跟上。

    整个拍卖现场一下就陷入到一片出奇的寂静中。

    一分钟…两分钟…三分钟…

    无人敢于催促爱丽斯开口，包括矮人拍卖师在内，所有的买家无不把目光转向了黑暗精灵的包厢，耐心等待着她再次一掷万金，又或者就此退走。

    “我…放弃…”

    带着无尽的不甘和不舍，但终究还是因为财力不济，爱丽斯冷冷开口，宣布退出“龙血争夺战”。

    而听到此言，拍卖场内立时响起一片喧哗，更是呼气声连连。哪怕是事不关己地站在一旁干看，这般激烈到仿佛战争的竞拍过程也足够让人感到惊心动魄、口干舌燥。

    “那么…还有人…要报价吗？”

    按照拍卖程序，矮人拍卖师最后壮着胆子向场内询问道，而得到的答案自然是意料中的一片沉默。

    “那么，我宣布，赤龙血以二十三万金朗的价格成交，让我们恭喜夏洛克大人！”

    终于，压轴第二件拍品的竞拍尘埃落定，拍卖会场上当即响起一片雷鸣般的掌声与喝彩声。

    不论怎样，如此程dù的拍卖竞价在大部分人来说都是生平仅见，自然要为最后的竞得者送上敬意。

    只是，对于众买家的祝贺，夏洛克却是反应平平。看来虽然拿下了赤龙血，但是二十三万金朗的代价还是高昂，眼魔不得不首先考虑着怎么把货款先凑足了。

    而经过了这一轮激烈紧张到爆的拍卖，无论矮人拍卖师还是众买家，无不既兴奋激动，又感到些许淡淡疲惫。

    也罢，还有最后一件真正压轴，便来看看它到底是如何惊人的东西？又会拿下一个怎样“耸人听闻”的高价！

    一念及此，拍卖场上的气氛就又是一振，继而回归到紧张和躁动。

    “那么，接下来，就是今天拍卖会的最后一件拍品了。它会是什么呢？能否超越‘达克多斯的武装带’和‘赤龙血’，成为本次盛会的真正绝品呢！？”

    虽然会场内的情xù早已火热，但矮人拍卖师还是职业习惯性地“挑-逗”着买家们，一边从侍者手中接过今天的最后一个信封，打开，再次愣住，一如前两回的表情。

    “直接说吧，这次又是什么？”

    连续两场竞价，爱丽斯都是空手而归、不免折损些面子，但这也意味着现在场上只有她的财力最厚、也胜算最大，当即出声道。

    “这个…我也不明白是什么…”

    而听到黑暗精灵催促，矮人拍卖师却依旧一副懵懂模样，抬头看了眼台下的买家们，似乎不知该如何开口回答。

    “把纸上的东西直念出来！”爱丽斯娇喝一声。

    “是！”地底矮人赶紧低头躬身，道：“信上只写着一句话。”

    “什么话？”

    “通往‘饥饿壁垒’的道路。”

    终于，拍卖师一字一句地把它念了出来。

    而此言方落，突然，三道恐怖的气息便飓风般在拍卖场上的三处角落中呼啸而起，直接把整座商馆都笼罩在内。

    甚至来不及询问发生了什么，绝大部分买家就被有如实质的庞大威压给死死摁在地板上，丝毫动弹不得。

    却唯有一个穴居人，原先是站在台下为矮人拍卖师传递物品和信封的仆从，却突兀非常的孑然而立，一双已然变得幽深赤红的双眸更无所忌惮地在三处角落间来回扫视不休，面露桀骜笑容。

    “你是谁？”

    随着一声清亮的质问声响起，沉重到令人窒息的气压就又一下烟消云散。

    但哪怕再未被威压所慑，场地内依旧是一片死寂，甚至没有人敢于从地上爬起。

    与此同时，一个牛头、一个眼魔、一个黑暗精灵，分别在三个方向上徐徐现身，仿佛三角，把舞台中央的“穴居人”围在核心。

    “拜见大人！”

    短暂的错愕惊讶后，梅卡利斯、爱丽斯、夏洛克三人急急从包厢中蹿出，却不敢上前打扰，只是极有眼色地各自分开，将会场周围的几个出入口都牢牢把守住。

    “回答我，你是谁？”

    迷宫镇守者似乎最为直接，直步来到“穴居人”的面前，又一次喝问道。

    同时，黑暗精灵和眼魔两位地下城领主则在稍远处站定，却依旧把目标紧缩定在中心。

    “我是谁并不重要，重要的是‘饥饿壁垒’，对吗？”面对克利夫兰的质问，“穴居人”却仿佛毫无压力，只是低声笑着，又反问一句。

    “我的耐心并不好。”居高临下看着对方，弥诺陶洛斯武圣双角上的火焰徐徐涨起，好像一面就要升起的战旗。

    “我也是！”

    只见“穴居人”又是一声狞笑，接着便直接拔拳，直向克利夫兰击去。

    “轰！”

    仿佛一幕最不可思议的戏剧，当“穴居人”渺小到可笑的拳头才挥出，空气中却立刻响起了一排仿佛炮轰的超级音爆，同时，更有一圈圈肉-眼可见的细密波纹以“穴居人”为中心，一下向着四面八方振荡开去。要知道，那是只有当空气遭到剧烈压缩时才会出现的罕见场景。

    “哈！”

    而面对“穴居人”出人意料的一拳，迷宫镇守者虽然微微色变，但澄蓝双眸中却是分毫不动。

    根本没有想过阻挡或者躲避，完全依样葫芦，只见克利夫兰同样一拳打出、同样在空中轰出隆隆音爆，同样直指那头诡异到极点的“穴居人”。

    “轰！”

    下一刻，两者同时中拳，同时倒退三步，同时面露微笑。(未完待续……)