
    “鬼芋石火炼铜刃战斧，额外增加‘+1坚硬属性’；铁胆木盾牌，额外增加‘+1轻量化属性’；而蓝水晶头冠…”

    “头冠又怎样？”见人类法师忽然顿住，已经被前两个附魔加码方案给刺激得双眸发红的火炬先知立时猛喝一声，几乎震得石室一颤。

    “至于蓝水晶头冠，我可以使之达到‘+4物理防御’。”

    “什么？‘+4物理防御’？！”

    摩里亚蒂的轻描淡写，在老牛头人的耳中却好像霹雳雷鸣。

    要知道，任何一件达到“+4”程dù的魔法道具都可称为极品。因为除了魔法套装外，绝大多数的魔法物品都不过是“+1或+2属性”，“+3”已是罕见，而“+4”更多只会出现在传闻或故事中。特别是，现在的“+4”还是在于“物理防御”，一个实用无比的强悍属性。若真能带上这样一只头冠，大概穴居人都可以跟弥诺陶洛斯试着玩玩单挑了。

    “是的，便是‘+4物理防御属性’。”面对火炬先知几乎通红的牛眼，摩里亚蒂又一次肯定地点点头。

    “加码！我要附魔加码！”

    确定下人类法师并非在玩笑，裘洛布终于一声大吼，形若疯狂。先不论另两件魔法道具，单单是一顶“+4物理防御”的蓝水晶头冠已经可以为“熔炉部落”办成那件“大事”，说什么老牛头人也要将之拿下。

    “说！你要什么条件才能帮我做出来！？”

    似乎一刻也不愿浪费时间。火炬先知直接抛开了所有的场面话或者讨价还价，就这么赤罗罗地让人类法师报价，仿佛典型的暴发户。

    “裘洛布大人，此前已说过，我希望的是能够成为‘熔炉山丘’的真正朋友。所以，对于加码附魔我并不会加收任何额外的代价。至于那些需要耗费的特殊地表炼金材料，也只需用这里的矿物‘等价’补偿于我即可。当然，另外我还有一个小小的请求。”摩里亚蒂淡淡说着，既不热切，也不做作。

    “你讲。”老牛头人大手一挥。

    “除了附魔所用外。这里的一些矿物材料。我还想向大人您出价购买。”摩里亚蒂坦然道。

    “可以。”

    对方是炼金术士，面对这里的诸多材料若说毫无想法老牛头人反而不信。现在人类法师明确提出要求，裘洛布却能安心下来。至于说购买，只要加码附魔之事搞定。火炬先知不介意半卖半送。

    “如此。多谢大人了。”摩里亚蒂会心一笑。

    “那就请抓紧吧。有任何需要可以随时告sù我。”

    现在老牛头人的脑海中满是那顶“+4”头冠的影子。若不是其理智尚存，说不定直接就要求摩里亚蒂不必理会另两件东西，专攻蓝水晶头冠即可。

    “好的。”摩里亚蒂的神态却轻松异常。与之形成鲜明的对比。

    返回自己的地火熔炉室，摩里亚蒂当即布置起一个隔热隔音魔法阵，同时也能断绝外部窥测的作用。而见到人类法师很快将原本简陋无比的石室改造为一间舒适且一应工作配置俱全的炼金实yàn室，一直紧跟一旁的达达尼盎也不禁起了些敬意。毕竟，弥诺陶洛斯也不是粗俗无知的生番蛮族，同样崇拜智者和技艺高超的匠师。

    花费了差不多十个小时连续计算不休，摩里亚蒂终于拿出一叠图纸交给早等得昏昏欲睡的年青牛头人：“给你五天，把这些构件按要求全部一丝不差地打造好。”

    “这是什么？”

    达达尼盎看着手里的一刀图纸，脸色古怪。

    说好了只是给三件小东西附魔，怎么现在拿出来的构件图却大得可以盖房子？而且这些长短不一、大小不同、形状更是五花八门的部件还要求不同质地的金属来分别制zuò，有些甚至还提出了合金要求。怎么看怎么不像炼金用的。

    “你不必管，照做就是。如果作不来或人手不够，便向裘洛布大人请求、再派人来支援。但有一点，做出的成品一定要根据图纸，分毫不差。”不做解释，也不虞对方打小报告，摩里亚蒂只是浅白命令道。

    “哼，凭我的手艺，熔炉山丘里也没几个能超过我。”达达尼盎年纪不大，却很有自信：“三天后就把东西都给你。”

    说完，再不待对方说话，年青牛头人便气哼哼地转身离开了。而看到甚至主动又缩减两天工作时间的达达尼盎，摩里亚蒂也是有趣地一笑。

    其实，便如年青牛头人猜测的那般，摩里亚蒂拿出的图纸构件根本就不是为附魔准备的，而是真正另有所图，不过是借着弥诺陶洛斯的纯净熔炉、高品质材料、以及免费劳力来干私货。

    至于那三件加码的附魔作品，说实话，摩里亚蒂认为只需花上两、三天的时间就能全盘搞定。特别是那顶蓝水晶头冠，在老牛头人看来“+4”的承诺近乎海市蜃楼般奢望，但对于摩里亚蒂而言却是够不成什么高难度。

    水晶类炼金道具的真正难度在于晶体本身的坚硬和难操作性，所以其内涵的炼金法阵大多粗简，对于炼金材料本身的利用率也相当低。但是，因为有秘密武器“水晶活化剂”的存zài，摩里亚蒂便可以轻松突破水晶物质难以改变形状的本性桎梏，充分发掘其内在潜力。同时再配合一些再配合一些珍贵的材料，“+4”的目标并非无法达成。

    因此，在摩里亚蒂的实际时间表，三件附魔任务加在一起的合计工时不过几天而已。而之后的三周多将都属于“自-由活动”区间，可说是“公私兼顾”的典范。

    很快，火炬先知也便得知了达达尼盎正在帮人类法师打造一些奇怪金属部件的消息，不过却并不过问，只是全盘听之任之。

    不过，令老牛头人惊讶的是，就在五天后，第一件包含“+1重击属性”和“+1坚硬属性”的“鬼芋石火炼铜刃战斧”便被放到了老牛头人面前。

    当见到这柄加码附魔的超大型战斧，火炬先知二话不说，操起便直劈向身边的一处岩石洞壁。

    “轰！”

    一声仿佛闷雷的隆响过后，只见遭战斧劈中的石壁直接被破去了门板大的一层岩块，同时一大片好像蛛网的细密裂缝则密布四周，显然洞壁的内部也已是充满松动的缝隙。而反观魔法战斧，则丝毫无损，火炼铜的斧刃依旧锋利完整，而斧面上也仍然泛着鬼芋石幽幽的暗光。

    “好！”

    掂了掂手中的战斧，老牛头人发自内心地大赞一声。

    不得不说，摩里亚蒂加码的那个“+1坚硬属性”确实大妙。虽然那属性不是直接用于作战，却可大大延续战斧的使用年限，而不必经常维护。这对炼金术不足的弥诺陶洛斯实在是佳音。否则，这魔法战斧虽则强大，但是力大凶猛的牛头人也是损耗兵器的“强族”。只要几次大战下来，魔法斧也必定锋锷受损，威力不复。

    而又过了七天，第二件包含“+1火焰抵抗属性”和“+1轻量化属性”的铁胆木盾牌也放到了裘洛布的手里。

    举起仿佛轻如无物的圆形木盾，火炬先知再次对摩里亚蒂的炼金技艺深叹一声“了得”。

    铁胆木是地下世界少见的一种木料，生长速度极慢，百年也不过长高一尺。但其木质却是非常致密沉厚，金铁加之也难以伤到木理，更神异的是一些细小的破损铁胆木本身还能自行愈合如初。只不是因为质地沉重，铁胆木的重量却更赛钢铁数筹。这对牛头人来说可能不成问题，但其他种族气力不够者，却不一定能用之如意。而现在有了“+1轻量化属性”的加码附魔，却使之分量骤轻三成，一下扩大了适用人群的范畴，倍增其价值。

    而至于那“+1火焰抵抗属性”…

    “取一段融铁来。”

    裘洛布吩咐一声。立即有牛头人从一处地火炉口上拿来一根一端赤红非常、柔软到几乎要化成软体的铁棍，火炬先知接过红铁棍就向着铁胆木盾牌上狠狠一烙。

    “呲！”

    如沸油轻炸的一声嗤响响起，只见半融化的铁棍前端已整个变形地附着在盾面上，扭成一根粗面条。大约半分钟后，老牛头人才把铁棍丢开。再看铁胆木盾牌，除了在表面上多了一些乌灰色，便再无他恙。接着裘洛布用手一抹盾面，甚至那点乌黑都被一下擦掉大半，几乎不见了烧烙的痕迹。

    “‘+1火焰抵抗属性’果然不错，算是把木头的短板也补上了。”

    仔细把铁胆木盾牌擦拭干净并描彩上漆后，这面加码的附魔盾牌终被小心地收藏进了秘库中。

    “现在就看‘+4’的头冠了。”

    到了这时，裘洛布已是对摩里亚蒂充满信心。甚至，火炬先知有种难以言喻的错觉，仿佛这个看来年轻的人类法师也许是由哪位尼贡世界的炼金大师所故意假扮的。否则无从解释那高超到过分的炼金技艺与对方年龄间的巨大反差。(未完待续……)