
    焰雾地狱！曾经把血伯爵克劳迪娅几乎困死的焰雾结界，这一刻竟在地下世界再次浮现！

    不得不说，这是摩里亚蒂至今为止的巅峰之作，也可见“生命傀儡”道标的强大与可怕。当蛇颈三头犬被改造为傲慢史努比后，不但所有战斗技能都有增强，甚至连结界能力都可保留。这实可堪称摸到了“造物”的边缘，将“生命”信手玩弄于股掌之间。

    当沸腾的焰雾滚滚而起，开始侵占起这个亦真亦幻的世界，立刻，摩里亚蒂眼前的一qiē开始变得模糊而扭曲。天空中，那高高飞翔的无数鹰身战士纷纷消失，而脚边的孤峰峻崖也在一片颤抖中开始化为一副平板画面。

    “叽！”

    这时，空间中又传来一声尖叫，那是鹰身雕像愤怒的争鸣。

    立即，幻象的世界又是一阵天翻地覆。

    接着，重重的阴云在空中聚集起来，又化出滚滚闪电光芒，终结成一团雷云风暴，向着浮起的焰雾重重压来，企图压制和湮灭对方。

    但见此，无论是摩里亚蒂还是傲慢史努比，都不过各自冷笑。

    下一刻，焰雾中忽然由暗红转为亮赤，而刚才已经十分炽热的温度更高到惊悚。接下来，一道火与烟的龙卷好像巨蛇般狂舞而起，开始贯穿天地般向上疾速延升。

    转眼间，焰雾龙卷即与下落的幻象风暴绞在一处。随之，一片灿烂又诡异的光影将一qiē笼罩。

    结界战争。正式打响！

    作为一个领域拥有者，摩里亚蒂也曾有亡灵牧师做过领域之战且大获全胜。而此时站在后方，望着生命傀儡与鹰身雕像的结界交锋，他依旧感觉到震撼和澎湃。哪怕结界只是粗陋的伪领域，但那毕竟已是初步的领域力量，甚至沾到了点点规则的边缘。所以这般的战斗远要比刚才两只“巨兽”血拼肉搏来得更为本质，也更为彻底。

    激荡的光影在这个空间里不断变化。一会儿是幻象重重，一会儿又是焰雾滚滚。两种力量、两种法则在同一时空点上交织作战着，而只有其一才能最终留下。而另一方则只能毁miè。

    不过，到底傲慢史努比的焰雾地狱是全盘继承顶级高阶恶魔的强劲伪领域力量。且更富灵活性与攻击性；而鹰身雕像的幻象结界则还是凭某物召唤出的预设力量。不免死板呆滞、缺乏变化与应变性。若是对付非领域者自然无往不利，但是当面对同样拥有结界力量的对手时，失败便只是时间问题。

    片刻后，原本的幻象风暴终于化成一阵苍白。接着被焰雾龙卷绞作了一团碎片。

    随之。赤色焰雾大举而起。几乎把整个空间占满。

    于是，幻象结界破裂，一qiē又回归真实的物理视野。

    当摩里亚蒂再见到鹰身雕像出现。其身躯表面的铁岩已是布满各种裂痕和伤口，显得零落不已。而这不仅是刚才与傲慢史努比拼斗的结果，更是结界战争失败后的可怕能量反噬。甚至摩里亚蒂可以预测，雕像内部的驱动核心多半也已在刚才的结界战中严zhòng受损，只怕这只鹰身也撑不了多久了。

    但是，考虑到山下的牛头人不知情况如何，同时也不想拖得过久可能节外生枝，摩里亚蒂当即命令傲慢史努比再次扑了上去，乘胜追击，同时，他自己则开始连续召唤三级变异法术“雷炎术”，不间断轰击鹰身破损躯体上暴露出的内部结构。

    如此两相夹击下，短短几分钟后，曾经威赫异常的鹰身雕像就被彻底打倒在地，不得动弹。

    但是，仿佛触发到了当年罗勒蕾留下的某种设置。当雕像已彻底停顿，再无法行动作战时，其内部忽然开始传来一阵剧烈的震动和爆破声。转眼间，这件前代英雄留下的珍贵魔法傀儡便从内向外碎成了一地的石渣，再找不出刚才一丝的模样。

    “还真是一个谨慎的人。”

    看着自毁作铁岩碎石的雕像残片，摩里亚蒂可惜地轻叹口气。

    魔像傀儡通常都是炼金术士个人技能和成就的集大成之作，从中可以窥探乃至研究出许多隐藏的秘密。本来摩里亚蒂还想着借鹰身雕像一探英雄罗勒蕾的某些奥秘，却不料对方小心至斯，哪怕五百年后依然不留一丝线索尾巴下来。

    又检视过破碎雕像中实在没有值得保留的部分，摩里亚蒂便取过鹰身姐妹留下的两只空间口袋，又收起傲慢史努比，就经甬道重返到下头的古殿中。

    而在殿中再搜寻了一阵，果然在一处偏殿中找到了丽娜所说的贼赃，数量还颇不少。只是其中大部分都是一些美酒或者精心炙烤的肉食，少量附魔道具或者漂亮昂贵的珠宝或装饰品，真正的精品几乎没有。不过，白捡的自然无须抱怨，摩里亚蒂便将之全部纳入了异次元口袋中。

    最后又在古殿中快速巡视了一遍，未见有任何东西落下，摩里亚蒂便从殿中走出，然后沿一条小路往山下牛头人所在的位置赶去。

    而同时，围绕熔炉部落的幻象和迷雾也开始渐渐消散。虽然不知道发生了什么，但是刚才远处传来的阵阵爆炸声和诡异的巨大能量波动，老牛头人还是感觉地一清二楚。所以现在见到幻象消退，但它还是谨慎地命令圆阵不散，继续原地固守，看看情势再说。

    “先知大人，我要出去找主人！”

    不过，裘洛布愿意再等等，可是波可思却怎么也等不下去了。之前摩里亚蒂从圆阵中莫名消失，穴居人就激动要冲出去寻找，却被牛头人一把拦下，不愿让其白白冒险牺牲。但是现在眼见幻象淡去。波可思自然恨不得赶紧去找寻人类法师的踪迹。

    “也好，你小心些。一有情况发现，立即回来通报。”

    这时有洞穴猎手出去探看，也是合理动作，裘洛布便应允了。

    不过，还不等波可思跃出圆阵，忽然摩里亚蒂的身影已经出现在侧旁的菌林中。

    “是摩里亚蒂大师！”达达尼昂的眼神最尖，立即大喊起来，同时激动地就要和穴居人一起迎上去。

    “你们站住！”

    但火炬先知却依旧第一时间把两者喝止在原地，同时高举图腾杖。将还在熊熊燃烧的献祭之火对象人类法师。

    “你真是大师？还是又一个幻象？”裘洛布大吼一声。神色严sù。

    “我想我是真的，或者，可以再为您制zuò一件小作品来证明我的真伪？”摩里亚蒂微笑着走近圆阵，并无惧献祭之火的照耀。更是小小调侃着。

    “好吧。大师您的承诺我住了。”见碧火下人类法师毫无异状。裘洛布终于肯定这真是摩里亚蒂本人，不由笑着长出口气，同时半认真半玩笑道。

    “当然。”摩里亚蒂也不介意对方趁机又占自己些小便宜。

    “主人。您去哪了？”这时，波可思也干忙跑过来，向摩里亚蒂深深致歉，自责没有保护好他。

    “只是不知怎么在幻象中迷失了一阵，后来就又找回来了。”没有任何理由告sù旁人自己把罗勒蕾后人团灭的事，以防有鹰身族的其他强者或极道找来报复。

    “能安全回来就好！”一旁的达达尼昂也高兴地道。

    不过，看着归来的人类法师，老牛头人的心中却是存疑的。

    不知为何，它总觉得摩里亚蒂的消失与刚才传来的爆炸和能量爆发有关。只是苦于没有任何证据，同时它也不愿在这处幻象丛生的山岭里呆着找什么线索，便只能作罢。

    “大人，接下来我们怎么办？”又过了一会儿，雾气已全部散去，山林间又恢fù到一片死寂中，达达尼昂便问道。

    “还能怎么办？继续赶路！”

    当即，“熔炉部落”的队伍再次启程。

    虽然已没有了鹰身姐妹的实地引导，但只要没有幻象捣乱，早年曾经几次走过这条路的火炬先知自然也可以勉强带路。而且实在地形模糊了，先知的“预判”也不是摆设，照样可以找到合适的出路。

    于是，又经过近十个小时的不休跋涉，牛头人终于走出了这片诡异的连绵山脉。而再向前，就是“暗黑霓彩”的势力范围了。

    “在此休息半天。”

    走出山脉后，找了一处安静的洞穴，队伍当即在这里进行修整。毕竟牛头人再强也不是魔法傀儡，赶了如此远的路，还一直保持精神高度紧张，同样也需要睡眠来加以恢fù。

    “我与波可思来负责警戒吧，毕竟一路过来我们也没出过什么力。”在洞穴中安顿好，摩里亚蒂便主动道。

    “也好，就拜托你了。”裘洛布想了想，就同意。

    于是，不一会儿，如雷的鼾声就在洞中此起彼伏响起。而其中最猛烈的，竟然便是火炬先知本人。

    安排了波可思作为流动哨在附近游走巡逻，摩里亚蒂则一人坐在洞口附近，同时另有六只红水晶石像鬼在洞口外和各处角落设卡监视。

    不得不说，有时炼金术士真是一个方便的职业。别的武职战士要守夜警戒必须全神贯注，但在摩里亚蒂这里其实都可由魔法傀儡代劳。

    不过，摩里亚蒂也并未因此就偷懒，而是把精力再次集中起来，放在了自己的水晶书中。

    这时，被收入其中多时的蓝宝石祭坛的密码已经浮现。

    当摩里亚蒂把那一句“爱是心灵的，更是肉-体的”输入秘银板中，祭坛便立即自动分解开来。

    随之，那枚黑羽飘出，在水晶书中泛起一行神秘流光。(未完待续……)