
    按照魔法典籍的官方说法，魔眼这种生物其实并非大-陆的原生物种，而是在上古时期的某次位面大战中混杂进来的外来份子。所以安塔格瑞琪的土著，不论是哪个阵营或者层面的，对于魔眼都没有好印象，且有一种本能的厌恶与戒备。尤其是，魔眼擅长于精神侵蚀和心理控zhì，更是为诸族的强者忌惮。有一段时期，尼贡世界还掀起一波反魔眼高潮，旨在能够消灭这个恶劣的种族。可惜经过一场神秘而结果未知的大战，魔眼还是成功地在地下世界继续生存了下来。只不过自此以后，这些恶心的家伙也收敛了许多，至少不敢再随意地发动精神侵袭来控zhì或奴役其他地下物种。

    而出现在摩里亚蒂面前的眼魔巡逻队，其中纯种的眼魔不过只有两头，但都是中阶邪眼术士的实力。仅仅对面相视，摩里亚蒂已经可以感觉到从它们身上散发出的那种阴冷、诡异、又充满混乱气息的精神波动。特别是位于圆球身躯中心的那只巨大瞳孔，完全是流淌着毫不遮掩的邪恶与黑暗。

    当真正令摩里亚蒂感到惊讶的是，除了两只中阶魔眼，其队中还有诸多类似矮人、鹰身、地底矮人、乃至各种渊兽的组合。而所有这些“成员”无不眼神呆滞、气息古怪，且目光中透露出一种非生物的邪光。毫无疑问，它们都已是被魔眼精神控zhì了的奴隶，完全听命行事。没有自-由、没有权利、甚至没有思想。几乎可说是亡灵傀儡的翻版。

    看来，哪怕台面上魔眼已经因为某种压力而收敛了其罪恶行为，但是在私底下还是通guò各种机会和手段，例如从奴隶市场购买奴隶，或者在交战中俘虏战俘，来竭力把其他种族生物控zhì为精神的奴仆。

    相对于黑暗精灵的剑拔弩张，眼魔对于牛头人倒是“温和善意”了许多。只是这种温和善意的背后总是透着某种几无可抑制的欲-望和贪婪。因为眼魔最乐于控zhì的便是那些身强力壮、体魄健硕的生物，便仿佛小鸟总爱骑大马一般，这能给自身躯体脆弱的眼魔带来更为激烈的心理快-感。所以，体壮力强的牛头人无疑便成了“最好”的选择。

    没有允许眼魔的巡逻队靠近。裘洛布直接燃起献祭之后。来抵抗对方无处不在的精神扰动，以避免部落子弟吃下暗亏。而熊熊燃烧的碧色火焰也确实对眼魔有一种震慑作用，似乎也是不愿真起什么冲突，两只眼魔只是在旁绕了一圈。无声地笑着。便带着大批精神奴隶远去了。

    “这些个杂-种！”

    哪怕面对黑暗精灵都没有如何激动的老牛头人。望着眼魔巡逻队远去的背影，终忍不住低声喝骂道。

    其实，若不是牛头人与黑暗精灵积怨太深、没有和解的可能。否则早就应该联手再跟眼魔干一场了。毕竟没有谁能忍受身边总有一个可以侵入自己精神、窃听心灵、篡改记忆、甚至悄无声息奴役自身的恶棍在虎视眈眈。

    之后，牛头人又遇到过几支其他类似的巡逻队，但也都是如此对付过去。

    终于，又走了整整一天，队伍便来到了此行的目的地，地下城“暗黑霓彩”的面前。

    这是摩里亚蒂第一次目睹尼贡世界的文明中心。

    与地表的人类城堡和魔法城邦都不同，地下城是广大幽暗地域的精华所在，也是文明与力量传承的支点。而每一座地下城的建立，都是一部血与火写就的诗歌。

    传说上古以前，尼贡还在原始与蛮荒中挣扎，各智慧生物也时刻暴露于强大的渊兽爪牙下。相互间没有沟通、无法交流，只能在地下的黑暗世界里苟延残喘。

    直到第一座地下城建立，智慧物种有了第一个抵抗渊兽的据点和堡垒，也有了文明有序传承的根基。此后，一座又一座地下城先后矗立，不断扩展文明之火的疆域，也不断压缩和削弱曾经强大渊兽的领地。

    至今，尼贡的可知地域已基本被各族的地下城分割笼罩，而地下世界也真正归于到了文明世界中。

    眼前，暗黑霓彩便是建立在一块十分广大的高地上，占地几乎是莱茵堡的五倍以上。而在高地四周，一条暴露于外的岩浆河流正在潺潺流动，向外辐射着永不枯竭的热能，更是地下城的天然防御圈。不知为何，远远看去，那熔岩滚滚的河面上总有一道暗色的彩虹浮动，虽不大，却可以从各个角度清晰见到。想来，这便是这座地下城名为“暗黑霓彩”的由来了。

    而在高地上，三座形态不一、风格迥异的中型城市以品字形排列，正是黑暗精灵、牛头人、眼魔分别控zhì的三处势力范围。而在三堡间的中心区域，则是一片连绵起伏的建筑群，属于公共管理区，方便各地往来的商队和冒险者停留、交易、消费之用。

    “这就是‘暗黑霓彩’了。虽然名义上说是一城，但实际却是有其他地方三城的规模。可称得上实力雄厚。”见到达达尼昂等部落子弟几乎看直了眼的模样，裘洛布便为之介绍道：“只可惜，不得不跟黑暗精灵和眼魔比邻而居，实在是一大遗憾。”

    “确是如此。”

    看到老牛头人深深不甘的模样，摩里亚蒂也附和着点点头。

    其实所谓的遗憾还是说得轻了，由摩里亚蒂看来，如此三族共居一地，虽然外表看来实力强大、难以撼动，但其内部之间必然有着太多的相互戒备、牵绊、以及互扯后腿的明争暗斗。就仿佛地面上若是把人类和兽人放在一座城里，只怕能不立即爆发战争都是好的。而眼前的“暗黑霓彩”容纳着三大尼贡强族如此多年，且都“平安无事”地过了下来，其背后的故事和缘由必然也是耸人听闻的。

    “裘洛布大人，感谢您这一路以来的照顾和关照。既然现在已经到达，我想我就该告辞了。而且，我想接下来您也有许多‘大事’要忙了。”又看了眼已近在咫尺的地下城，摩里亚蒂便向老牛头人提出告辞。

    “是吗？也好。能安全达到，总算是不负承诺了。”

    见对方去意坚决，且自己当真立即有“大事”要办，火炬先知便点点头道。说来，从最早的附魔任务开始与人类法师打交道，对方都是这般温和有礼的模样，且又是身怀高深技艺，实在不能不给人留下好感。哪怕是严峻如裘洛布，一路过来也为摩里亚蒂而心折。更不要说那套“牛魔王的温柔呵护”，更是成了它手中的一道杀手锏。哪怕达达尼昂等人在演武中全部落败，仅凭这套魔法套装，裘洛布就有五成把握可以打动迷宫镇守者，使之同意“熔炉部落”回归祖灵殿序列。

    “大师…”

    而见到摩里亚蒂要走，另一个最不舍的则是达达尼昂。

    从最早的不打不相识，到现在的服服帖帖、心悦诚服，年青牛头人已基本可算作人类法师的“虔诚信徒”了。只可惜它身负演武的要责，否则说不定真要学着波可思，也跟着人类法师外出闯荡一番了。

    “呵呵，不要这样，总会再相见的。”

    看着牛眼汪汪的达达尼昂，摩里亚蒂也是一笑，同时又暗中塞了一块新熔制的金块给对方。

    地下城不比偏远小地方，消费必然昂贵，且都是真金白银的现钞买卖。像达达尼昂这般，想来裘洛布也不会给它什么零花钱。但花花世界又乱人心眼，出去应酬场面上有时更不能输了面子，所以一块金块虽如魔法道具般直接可以增强实力，却是此时此地合宜的礼物，也是临别前摩里亚蒂对于这个自己颇有好感的牛头的特别关照。

    “谢谢…大师…”

    接过金块，年青牛头人终忍不住垂下泪来。而一边老牛头人见了，也罕见地没有没收达达尼昂的“额外收入”，反而再次感叹起人类法师的人情味，当真是细节见情意。

    目送着“熔炉部落”的队伍从牛头城一侧的入口跨过熔岩河、消失在地下城中，摩里亚蒂才又收转回目光。但又是久久站立不动。

    “主人，我们也进去吗？”见摩里亚蒂沉默了直有五分钟，波可思终于上前小心问道。

    “当然要进去。”

    摩里亚蒂点点头，却是转身朝着地下城外的另一处偏僻区域快步行去。而见此，穴居人再不敢赘言，也赶忙跟上。

    大约一刻钟后，一只“牛头人”带着一只穴居人重新站在了“暗黑霓彩”的面前。

    “主人…”

    望着眼前的地下城，又看了眼身旁的陌生身影，波可思仍有些不习惯地欲言又止。

    就在不久之前，不过短短的几分钟，消失后重又现身的人类法师便变成了完全陌生的牛头人样子。虽然与普通牛头人图腾斗士相比，摩里亚蒂版的“牛头人”要偏瘦弱不少，但在波可思看来也是实实在在、真实不虚的“牛头”。

    而当对方拿出了不可质疑的证据以证明其真实身份，波可思几乎就要晕倒，却又不得不相信这陌生的牛头就是人类法师本人，更是深深赞叹魔法世界的神异。

    “走吧，我们也进去。”

    以全新的视角居高临下看了眼波可思，摩里亚蒂便迈着牛蹄大步向前。(未完待续……)