
    “啊？我一个人上？”

    听到摩里亚蒂的话，达达尼昂立时发愣起来。虽然年青牛头人很自负，但也绝对明白单靠自己的力量，上去了也就是给食人魔一家加到菜的结局。要是运气再差点，说不定还要被人家连续啃上几天，把早晚饭加夜宵一起打包了。

    “对。你刚才说的法子不错，我完全同意，所以你上。”

    摩里亚蒂却依旧一本正经，同时还转头关照一旁的波可思注意掩护牛头人进攻。而更可恨的是穴居人居然大声接令，同时还用眼神催促达达尼昂赶紧动身、别耽误事。

    “大师…我错了，其实我没想过要怎么干，就是嘴巴闲得乱嚼。”终于明白人类法师为什么又拿自己开涮，回过味的牛头人赶紧连声道歉。

    “乱嚼？昨天草吃多了？”摩里亚蒂又觑了对方一眼。

    “这个…我不吃草的…”

    听到这话，达达尼昂又是一阵大囧，却还得继续鞠躬致歉。话说现在在牛头人心目中，人类法师的地位已经跟火炬先知裘洛布无限接近。所以摩里亚蒂真要沉下脸，达达尼昂立即就服软了，还不敢还口。

    “恩，既然这样，还是先听听我的计划，可以吗？”稍教训了一下自傲的牛头人，摩里亚蒂便放过了它，随之道。

    “是，谨遵大人您的吩咐。”这一次，达达尼昂总算机灵了一把，与波可思同时恭声道。

    “恩。”摩里亚蒂点点头：“我的计划。就是等。”

    “等？”

    “对，等洞窟食人魔吃饱，等它们放松休息，它们睡熟，然后…”

    “然后，我们就冲上去宰了它们？”听到这，达达尼昂又忍不住插口道。

    “不，是你一个人上去。”摩里亚蒂摇摇头，道。

    “大人，怎么还是我一个人上啊？我已经知道错了。”听到这话。牛头人不禁又苦起了脸。

    “你一个人上去。杀掉一到两头食人魔，然后立即撤下来。懂了吗？”摩里亚蒂微微一笑，终于为之解释道。

    “原来是这样。”

    听到这话，达达尼昂才放下心。原来人类法师的计划是要把洞窟食人魔从险峻的巢穴里吸引下来。在崖下干掉它们。当然。牛头人单独上崖偷袭也不是毫无风险。但想到有人类法师这个大拿在旁掩护接应，达达尼昂便觉得胆气纵横，手中斧刃痒痒。

    于是。按照摩里亚蒂的计划，三人组便在崖下蛰伏下来，一边休息，一边等待战机。不过因为洞窟食人魔的嗅觉灵敏异常，甚至比地面上猎狗的鼻子还厉害，所以三人不敢随意进食，担心引起食人魔的注意和警觉。

    大约三个小时后，高崖上的欢闹和惨叫声终于低沉了下来，显然宴会已基本告一段落。不过就当达达尼昂磨斧豁豁，准备摸上去开宰时，忽然，某种亢奋之极的吼叫声以及随之而起“啪啪声”就又在山崖上下响彻，令三人组不得不又呆立当场。

    所谓“饱食思淫—欲”，年青牛头人以前肯定没听过这句话，不过从今日起却会有切实体会了。

    而“啪啪声”一起，又是连续两个多小时。期间，雄性的喊叫声几次变化，但雌性的呼吼却是自始至终不变不歇，让人不得不感叹“双头女家长”的实力惊人。

    真是他-妈-的耐-操！

    甚至听到后来，无聊的达达尼昂便忍不住开始乱琢磨：要是哪只雌性食人魔能跨入极道阶，那除了脑袋能多长一个，那“家伙”是不是也能翻番啥的，到时候只怕雄性食人魔不组团来干活也不行了…

    终于，又是三个小时过去，崖上的洞窟食人魔总算是吃饱干足。又过了一会儿，鼾声渐起，响若雷鸣。

    “准备上吧。”

    终于没有让达达尼昂“光-身”上去冒险，摩里亚蒂连续为之加附了“风之息”、“石化皮肤”和“魔法护盾”三个一级增益法术。而这也是牛头人第一次享受魔法辅助的高级待遇，不由身心大爽。与此同时，摩里亚蒂更派出三只石像鬼从空中提供支援。万一情况有变，至少可为之断后，掩护牛头人安全撤下来。

    “不要恋战，得手就撤。”

    最后关照了一句，达达尼昂便迈着“轻快”的步伐，由小径向崖上摸去。而不过眨眼，牛头人已窜到了食人魔洞口。接着在洞外稍一窥测，达达尼昂便捏着鼻子、闪身钻了进去。

    “大人…它能行吗？”

    抬头望着山崖上消失的身影，波可思还是忍不住沉声道。

    倒不是穴居人看不起牛头人的实力，实在是单枪匹马的达达尼昂面对的是一窝力量和块头都不输它的洞窟食人魔。若是稍不小心被对方发现了围住，牛头人只怕要被暴怒的双头女家长活活“夹死”。

    又安静地过去了有两分钟，正当穴居人忍不住要主动请缨上去接应一二，忽然，崖上的洞穴内传出一声凄厉的喊声。紧接着，双头女家长愤怒的大吼随之响起，更有其他洞窟食人魔纷纷狂声吼叫。

    而转眼，达达尼昂已从洞穴中直冲而出。双手中，一是附魔战斧，另一手则提着一只巨大的食人魔首级，看其表情还是睡眼惺忪模样。

    “达达尼昂得手了，准备迎敌。”

    崖下，摩里亚蒂一挥手中魔杖，波可思随即闪身于一片乱石后，隐蔽不见。

    奔跑在狭窄的石阶上，达达尼昂却灵活得像只兔子。有了“风之息”的帮助，牛头人从没觉得自己如此轻盈过。刚才在洞穴内，它之所以能避开一地的杂物垃圾，最后悄无声息地摸到睡得最靠外的一头食人魔身旁，顺lì将之一斧枭首，靠的就是法术力量的有力辅助。而现在身后那些蜂拥追出洞口的雄性食人魔，虽然同样步伐快捷，但依旧被牛头人越拉越远，很快便无法再对其产生威胁。

    但就在这时，一个身高超过四米、胸-脯饱满如圆鼓、却浑身毛发浓密似雨林的身影一下步出洞穴，那正是洞窟食人魔家族的女家长。而看她粗壮的颈项旁，果然长着一团约有半个头颅大小的副首。且在这副首上，一张类似主首但要更为幼嫩、却同样贪婪残暴的脸庞也正是怒气勃勃。只是，其上的一双细小的赤色眼眸却有别于主首的混浊双目，透着一丝智慧的寒光。

    双头女家长才走出洞穴，便仰天大吼一声，接着猛地将手中的石棍砸向一旁的山脊。立刻崖壁震动，便有大大小小无数碎石落下，直击向下方的牛头人。

    好在，达达尼昂也是反应极快。手中大斧历时上撩，化直为横，一下变作一面临时盾牌挡在了头顶上。同时，附魔战斧本就固有“+1坚硬属性”，所以当高处的石块落下，也就隔着斧面砸得牛头人一顿一顿、一阵生疼罢了，却无法破坏斧头本身分毫，自然就更无法过于伤及其下的达达尼昂。

    而见到自己的落石一击完全无效，双头女家长更是暴怒。而且几头雄性食人魔反受到“石攻”的影响，追击速度不得不放慢，现在更是被牛头人落下好远，看来再无希望追上。

    “嗷！”

    绝不甘心就此放过凶手，雌性食人魔突然又是一声怒吼，同时，其副首上一对赤眸遥遥放光，而一张干瘪的枯嘴更是无声张开，喏喏而动，好像在诉说着什么。

    俄而，正当牛头人距离崖底仅有十余米高度时，突然，双头女家长再次猛挥手中石棍，一道亮红色光芒便在棍尖上亮起，然后作闪电状，瞬时飞射命中下方的敌人。

    立即，正满心欢喜“胜利大逃亡”的达达尼昂忽然只觉得浑身一抽，便仿佛被什么东西扎了一下，然后竟开始浑身僵硬、四肢不听使唤，紧接着就失去了平衡，从山崖上直接滚落下来，同时陷入了某种人事不知的麻醉中。

    “瞬发‘强力禁身术’！”

    见到牛头人被红色闪电一下击得滚地昏迷，摩里亚蒂也是不由一惊。

    那双头女家长果然不愧高阶实力，在孔武有力的强大武力外，竟还拥有“强力禁身术”这般相当于三级魔法水准的天赋类法术，更能做到瞬发。要知道，“禁身术”这类的精神法术天生就具有很强的破魔抗属性，等闲的防御魔法根本无法有效抵抗之。若真的吃上一记，就算是中阶法师也要被老老实实锢在原地，动弹不得。而在安塔格瑞琪大-陆上，最知名的类似法术便是冰原霸主泰坦的顶级种族天赋技能“泰塔之雷”。听说，这种可凝聚于泰坦手中的雷霆不但攻击力绝高，更带有强烈的电击麻身效果。哪怕是巨龙遇上，恐怕也难逃作“木头人”的下场。

    现在，达达尼昂便用它的现身说法，向人类法师展示了双头女家长“强力禁身术”的威力。

    当见到牛头人被禁到地，崖上的雌性食人魔首领终于满意地狂笑起来，接着便带着一众雄性食人魔气势汹汹地向下扑来，就准备把那个该死的闯入者当场分尸。

    可是，才当洞窟食人魔尽数杀到了崖底，突然，一个巨大的黑影便在它们的身后站起，把回山的路挡得严严实实。(未完待续……)