
    若不身体虚弱，实在支持不起激烈的动作，美杜莎梵妮真想冲上去、一把将眼前的黑暗精灵掀翻在地，然后狠抽其巴掌一边让他严sù道歉。

    “你撒谎！‘衰弱之语’根本无法可解，除非你是光明教的圣灵牧师！可光明教会五百年前就完蛋了，而你是黑暗精灵，更不可能获得光明原力的认可。”仿佛看着最可恶的骗子，梵妮直向摩里亚蒂怒斥着。

    “的确，我并非光明圣灵牧师，但你也要知道，你也不是被完整的‘衰弱之语’所伤害。”

    看着满脸不屑和鄙shì的美杜莎，摩里亚蒂却悠然道。显然，对方也不是没有为摆脱诅咒而努力过，却依旧束手无策至今。

    “你什么意思？”

    听到摩里亚蒂的这句话，美杜莎终于一愣。

    “如果是真正的‘衰弱之语’，我自然无能为力，可对于你体内的这种残缺货色，呵呵。”说着，摩里亚蒂又忽然住口不言了。

    “对于我的状况，你能怎样？你讲！”

    明知对方是在卖关子，但梵妮还是急迫着道。如果这黑暗精灵说得是实话，且真有办法解决那该死的“衰老之语”，那对于美杜莎而言不啻于天大的福音。

    “用说的恐怕你永远不会信，不如，就直接试试。”说着，摩里亚蒂从袖内取出两支试剂，其一递给美杜莎，另一自留。

    “这是…治疗药剂？你以为靠这个就能战胜‘衰老之语’！？呵，你是不是疯了！？”

    梵妮一接过试管便查知里面只是普通的治疗药剂。当即不屑道。

    在尼贡，炼金药剂虽不常见，但对于曾经高高在上的她也不过是寻常物。而且这小小一支药剂除了能治疗下美杜莎体内的暗伤、助她稍恢fù些元气外，其他就再无用处了。

    “美杜莎都是如你般废话连篇？”仿佛看着一个白痴，摩里亚蒂嘲讽着一笑。

    “你！”

    “喝点它。”摩里亚蒂说完，竟是自顾自地先将手中自留的那支药剂饮尽。

    “哼，我看你有什么办法！”

    人在檐下，放在以前梵妮早就要命人把眼前这个无礼之极的黑暗精灵给拖出去活埋了。但时过境迁，现在美杜莎不但自身难保，更是有求于人。便只得耐下性子悻悻然也把治疗药剂喝掉。

    不过再无论生气。美杜莎喝药的姿势却是优雅无比。纤细手指轻扣在玻璃管上，徐徐倾斜，同时微微仰头、小口啜饮，而另一只手臂更遮于面前。仿拂品酒一般。

    喝过炼金药剂。美杜莎把空去的试管丢下。半是挑衅半是期待地看着摩里亚蒂。

    而就在这时，一道无形的光芒在这封闭的小楼中亮起。

    当梵妮一下瞪大双眸再凝神看去，竟见到一片灰色的领域已从黑暗精灵身上缓缓浮出。接着。那片散发着浓重死亡气息的领域便一下将美杜莎包裹在内，然后仿佛一团无形的磨盘般，开始徐徐旋动辗转。

    “你…你…你…”

    被负能量领域所笼罩，美杜莎只觉体内立时升起一股衰败、腐朽的感觉，同时更是牵动旧伤，痛苦连连。但更令她恐惧的是，面前的黑暗精灵竟然是个隐藏的极道，而且还是一位亡灵术士。立即，以前听闻过的那些关于德珈死灵的种种可怕传闻再次浮现在其脑海，使得美杜莎不禁全身颤抖，连话语都讲不清了。

    但是，就当美杜莎以为黑暗精灵已经向她下手，就要把之改造为某种丑陋的亡灵生物时，忽然，那沉重地仿佛令人喘不过气的负能量领域却又一下消失不见了。而梵妮就仿佛一个几乎就要淹死在水中的泳者被突然救上岸来，不禁跌伏在地，急喘连连。

    “你到底是谁！？”

    从没听闻过黑暗精灵中还有晋职亡灵术士的极道，又狠一咬牙，梵妮猛抬头向摩里亚蒂喝问道。

    “与你何干？”

    这时，已收起了领域的摩里亚蒂又是一笑。不过，看其眉头微皱，应该也是被刚才的负能量领域给伤了一下。好在之前已事先饮用了一剂治疗药剂，所以不用多时就可回复过来。

    “你有心情关心我是谁，还不如先感觉一下自己体内的‘衰老之语’如何了。”望着一脸深深戒备的美杜莎，摩里亚蒂忽然又道。

    “哼，你还想骗我！”

    作为正常的智慧生命，对于亡灵术士都会有本-能的反感和厌恶。但是听对方又提及“衰老之语”，梵妮虽表面坚硬，却还是忍不住开始检查起自己的身体状况。

    “怎么会！？怎么可能！？”而才一探查，美杜莎立即发出一声惊叫，而叫声中更是充满喜悦和难以置信。

    “没有什么不可能的。”直到这时，摩里亚蒂才悠悠道：“你所中的‘衰老之语’其实已经被大幅削弱过，伤害与强度也远不能与完整版相比。所以，在此基础上，如果利用负能量领域的力量，便可将之压制下来，甚至可以徐徐消除。”

    “负能量领域不就是死亡之力吗？为什么能够压制同是亡灵诅咒的‘衰老之语’？”

    看不出，傲娇的美杜莎还有如此见识，摩里亚蒂不禁略一点头。

    “你须懂得，并非只有正能量才是负能量的克星。在任何一种能量体系内部，更高等级的能量对于下级能量同样有着天然的克制和杀伤作用。而那‘衰老之语’虽然强大，但毕竟是被封印在法术卷轴中的死物，而我的领域则自然具有更高的序列层级。”

    “也就是说，依靠负能量领域，就可以帮助我驱逐‘衰老之语’？”美杜莎一点就透，当即明白了摩里亚蒂的意思，同时更看到了希望。

    “理论上确是这样，而实际效果你也已自有体会。虽然刚才的那一下只是帮你暂时压下了诅咒伤害，距离真正消弭‘衰弱之语’还有相当程dù。但却证明了方法的可行性。”说到这，摩里亚蒂忽然又是一顿：“只不过，这其中还有两个难点需要解决。”

    “什么难点，你讲？”

    只要能驱逐“衰老之语”，恢fù自己原来的实力和容貌，任何难点对于梵妮都不是问题。

    “第一，负能量领域对于普通生命体都会造成伤害。若不是你刚才饮下了治疗药剂，只怕现在只能趴着跟我说话了。所以，领域力量虽可消除诅咒，但若长期接触，对你的身体也是沉重的负担，甚至反而可能造成更大的伤害。”

    “这个没关系，我想我一定可以支撑下来！第二个难点是什么？”

    美杜莎毫不犹豫，直接道。

    如果没有了美貌与实力，活着也就是个丑物甚至努力，梵妮情愿选择一搏。

    “很好！”看着决绝的美杜莎，摩里亚蒂赞赏似地一点头，却又幽幽道：“至于第二个难点，便是我凭什么要尽心竭力、为你驱逐‘衰老之语’呢？”

    而听到这句话，美杜莎当即呆住，竟然无从回答。

    是啊，对方是黑暗精灵，是极道强者，凭什么为一只奴隶身份的丑陋美杜莎费心用力帮忙呢？尼贡世界讲究的是弱肉强食，哪怕等价交换在强者眼中都是愚蠢，那面前的他又为什么要帮助自己呢？

    “你讲…你要什么…”如何口含一嘴的苦砂，梵妮终于沉声道。

    “那要你先说说，你有什么？”终于打掉了美杜莎身上的高傲和矜持，摩里亚蒂双手抱胸，揶揄道。

    “我…”

    而这个问题便好像一座大山，一下子把梵妮压倒。若放在以前，她是一城之主，自然可以许下金币、权势等诸多好处。而眼下，连她自己名义上都作了黑暗精灵的奴隶，又能拿出什么代价来打动对方呢？

    “对了，你最好仔细想清楚再回答。如果我无法满意你的答案，同时又不想自己亡灵术士的身份暴露出去，那结果自然是…你懂的…”而就当美杜莎垂首哭死时，摩里亚蒂的话音又起，而这一次便是实实在在的威胁了。

    “宝物！我愿意用一件宝物作为交换，请阁下帮助我驱逐‘衰老之语’。”又过了片刻，仿佛终于下定了决心，梵妮一下直起身，直盯着摩里亚蒂，高声道。

    “宝物？”摩里亚蒂皱皱眉，同时怀疑似地又扫了眼美杜莎的苗条身躯。

    “它不在我身上。”又被对方的视线扫过自己的玲珑曲线，梵妮还是感到十分不适，却也只能强忍下，立即道：“那宝物是我家族世代传承了数百你的秘密，被存放于一个隐秘的地方。现在也只有我一人知晓。”

    “那好，你先说说那是什么样的宝物。但有一点我希望你考虑清楚，不要因为一时心急而打算欺骗与我，否则，一个亡灵术士的怒火可不是仅仅死亡就可以逃避的。”宝物的价值有多大，摩里亚蒂自是最清楚不过，所以他也不由有些心动，便打算把对方的底牌都掏干净。

    “是‘地狱王冠’！寒冰末日前两百年，尼贡发生了恶魔位面入侵事件。当时，一位恶魔大君在地下世界中被众多极道和英雄围杀，终于身死深渊。那顶‘地狱王冠’便是它留下的！”

    生怕黑暗精灵不信，梵妮再不敢迟疑，当即把那宝物讲了出来。

    而听到这话，摩里亚蒂几乎就要跳起身来。(未完待续……)