
    所谓“睁眼”，便是指双头女家长的第二个新头颅是否把双目睁开。而一旦睁眼，就代表其等级必然是达到十一级或以上，属于高阶中的上位之境。这时，双头女家长的类法术能力也会进一步大涨，几乎具备与中阶法职对拼的实力。而考虑到裘洛布本人也不过是十一级的火炬先知，且在战斗性的天赋类法术上并不出众，所以也终于重视起了这条警讯。

    “鞑塔有说那些洞窟食人魔后来去哪里了吗？”沉默了一下，老牛头人又问道。

    “似乎是返回了一处偏僻洞渊，距这里差不多五十公里。是一只叫波可思的洞穴猎手暗暗跟踪后回来通报的。”

    “才五十公里！？太近了…”

    听到这条消息，裘洛布又是严sù地摇摇头。

    显然，这伙洞窟食人魔应该是才流浪到此不久的野番。事实上地下世界的地质结构实在复杂，几乎不存zài什么不可跨越的天堑。也许前几日还是一片岩壁的死路，可是没过多久就可能因为地层变化成为一片四通发达的新通道群。所以历来牛头人对于“熔炉山丘”的控zhì也只是限于小平原地区，至于再外部的复杂地道区域就鞭长莫及了，实际也不可能有效掌控。而哪怕是更大规模的地下城，在控zhì地盘方面也只能做到以点盖面，而绝不能做到面面俱到。

    “不能留着这伙食人魔，否则我们一旦大部分去了‘暗黑霓彩’。部落这里就太空虚了。如果那双头女家长带着其他食人魔大举进攻，留守的老弱很可能抵挡不住。”

    似乎是在自语，又仿佛是在向摩里亚蒂解释，裘洛布沉声道。而要清剿这伙新流窜至此的食人魔，无疑就要动用牛头人部落的主力，而前往“暗黑霓彩”的时间便不得不再次延后。

    “大人，不如就让我带人去干掉这些洞窟食人魔吧。”

    达达尼昂倒没有老牛头人想得那么远、心思那么重，只听到有强敌出现，他又新得了图腾盔甲和炼金战斧，自然是跃跃欲试地想要显显身手。

    “你去是可以。只不过…”

    看着主动请缨的年青牛头人。裘洛布点点头，心许对方的积极求战精神。而且达达尼昂新得装备，正需要一个熟悉与熟练的过程，拿食人魔练手试武正是合适。当然。仅靠一头牛头人要对付有双头女家长领衔的洞窟食人魔之家肯定力有不逮。所以它还要想好其他的出击人手。

    “裘洛布大人。不如就由我与达达尼昂一同去解决这批食人魔吧。您则继续准备出发前往地下城的诸事，怎么样？”而就在这时，摩里亚蒂突然插口道。

    “大师。你打算出手？”

    听到人类法师的话，火炬先知先是一愣，接着便是一喜。对方的实力如何它早知晓，中阶法职加上炼金术士的魔法傀儡小队，已是类似高阶职业者的实力。特别是摩里亚蒂作为标准的人类魔法师出身，学识渊源丰富、法术能力出众，正是克制双头女家长的最好人选。

    不过，对方为什么要主动提出帮忙剿灭这伙食人魔，这已经超出了一位“客人”兼“好朋友”的普通义务了。

    “是这样，双头女家长的心脏和头颅是相当不错的炼金材料。所以我希望能够获得。”

    看出对方的疑惑，摩里亚蒂便直接坦言道。不过有一点他没有说明，就是他的“私活”虽说已经基本完工，但是如果有洞窟食人魔的鲜血作为润滑剂的话，就可以获得更为出色的机体机动效果。

    “原来如此。”

    听到这样的解释，裘洛布反而能够安心接受。尽管以各种生物的身体组织作为炼金原料，其实还是会遭人厌恶的。就比如牛头人的犄角同样是一种相当不错的附魔基材，深受一些炼金术师的喜爱。但火炬先知也是才请人帮忙附魔，自然就这个资格再说三道四。反正只要不找材料找到弥诺陶洛斯的头上，老牛头人都决定睁一只眼闭一只眼。

    “大师，你能答应出手相助，我自然再感谢不过了。只是仅仅你和达达尼昂前去绞杀那些食人魔，是否人手太单薄了些，或者我再配属一些族人与你。”接受了摩里亚蒂的请战，裘洛布便准备再增添些战力，以保证一战定乾坤。

    “不必了。”对此，摩里亚蒂却是微笑地摇摇头：“几头食人魔而已，不算什么大事。”

    “可是那双头女家长？”见人类法师自信满满、拒绝多带战士，老牛头人反而有些担心。

    “没有关系，我有把握。”

    摩里亚蒂依旧婉拒了火炬先知的好意。倒不是他不想过一把弥诺陶洛斯统帅的瘾，毕竟能指挥强大而排-外的牛头人作战是少有机会可以体验的。只是摩里亚蒂身上怀有的秘密实在太多太大，有些实力还是尽量不要轻示于众为好。而如果只带着达达尼昂一个的话，就可以方便许多了。

    “既然大师如此坚持，我就不再赘言了，就在此等待你得胜归来的好消息。”

    见实在劝不动对方，裘洛布终于还是同意了由摩里亚蒂和达达尼昂两人一同前去清剿洞窟食人魔。

    几乎不需要准备什么，摩里亚蒂和年青牛头人就直接离开熔炉山丘，来到了山下。似乎是已经得到了传信，此时鞑塔和波可思也早已等候在那里。一见到人类法师和牛头人战士下来，两只穴居人立刻迎了上去。

    “鞑塔长老，部落的情况怎么样？伤者如何？”不同于牛头人的冷漠和无视，摩里亚蒂见到穴居人首领的第一句话差点便让对方感动到流泪。

    “情况还好…死了些族人，也被抓走了十来个，想来都已经活不成了。”看着一脸关切的人类法师，鞑塔轻点点头，有些哽咽道。正如它所讲，被食人魔抓走的活物基本没有身还的可能。因为旁人绑架人质是为了勒-索财物，而食人魔绑人则纯粹了人质肉-体本身。

    “这里是几只治疗药剂，你给部落里的伤者医治一下吧。至于那些被抓走的族人，我与达达尼昂这就去追击洞窟食人魔，但凡还有希望，一定尽力把它们带回来。”

    说着，摩里亚蒂取出三支初级治疗药剂递到穴居人手里。对方拿着闪烁有漂亮闪光的药剂试管，再忍不住，悲戚出声。而见到这番情景，连向来轻忽穴居人的达达尼昂也忍不住在心底大赞摩里亚蒂的义气和体贴，对人类法师也更是敬佩。

    “好了，我们现在就出发吧。波可思，你追踪过那伙洞窟食人魔，就由你来引路。”安抚下老迈无用的鞑塔，摩里亚蒂看向一旁的洞穴猎手。

    “是，大师！”

    波可思同样被感动得热泪盈眶，有记忆以来就从未见过有他族的人会这般关心洞穴人的生死苦乐，而不是将洞穴人仅仅视作生产粮食的牲畜。对此，波可思心中不由就生出了愿为面前的人类法师效死的想法。

    接着，在洞穴猎手的引领下，摩里亚蒂与达达尼昂便向着洞窟食人魔盘踞的偏远隧洞赶去。

    一路上，摩里亚蒂向波可思详细询问了食人魔的情况。

    原来就在昨天，五只雄性食人魔在一只双头女家长的带领下，利用穴居人下农休息放松的空隙一下闯入到部落中，一连杀死了二十余只穴居人，并捣毁了多处农舍。最后，这伙食人魔带着被杀死的穴居人尸体和另外十几只受伤的活物，仿佛打猎完毕般潇洒万分地离开了小平原。

    而在被袭事件中，鞑塔只是在最早的时刻出现过一下，当见到雌性食人魔现身后便一下子躲得不知到哪去了，任由村里的族人被对方随意杀戮。而波可思倒是与一头雄性食人魔拼杀了一阵，最后以伤换伤地刺中了那个家伙的脚踝后才终于撤退。也正是利用这头被伤到腿而行动缓慢的食人魔，波可思才成功追踪到了敌方的临时巢穴。

    听着洞穴猎手的详细陈述、以及对于洞窟食人魔的极度痛恨和对鞑塔长老畏缩惧敌的强烈不满，摩里亚蒂也是暗叹一声。但这样的事在地下世界太过稀松平常，而要不是有洞窟食人魔和双头女家长出现，他与牛头人恐怕也不会出来接管这档事。但是令摩里亚蒂感到有些意料之外的却是波可思的态度。因为在尼贡，甚至许多的穴居人本身都早已认命似地认为这便是穴居人该有生活方式，没有尊严、没有希望、没有未来，有的只是老老实实地种田交粮、然后在不知哪一天中被魔兽或者其他种族的强者肆意杀戮、徒死道旁。

    但是，眼前的波可思虽然实力只算普通，却有着一颗不甘的心，哪怕其本人可能都没有意识到自己内心深处的最真实想法。

    对此，摩里亚蒂可说是赞许、可说是认同、也可说是叹息。(未完待续……)