
    关于蓝宝石祭坛的密码，罗勒蕾的后人们真已是为之焦头白首了数百年。现在听到有人可以破译，那份激动和震惊简直难以言表。

    不过就当鹰身老妇准备上前逼迫对方立即破开密码时，忽然，一道无形的光华在摩里亚蒂的手掌边耀起。仅仅眨眼，那五百年来未曾挪动的“蓝宝石花蕾“竟然一下消失不见了。

    而与此同时，摩里亚蒂左眼上，一片薄薄的单片眼镜也是一闪。

    一瞬间，惊呆了的罗丽斯已被一道猩红射线击中，随之整个身躯猛地一阵急速颤抖，不到半秒就爆裂散作一片细腻无比、又滚烫异常的血雾，更把一旁的鹰身姐妹粘得一身血红。

    而不等丽娜和罗娜来得及发出一声尖叫，十二只红水晶石像鬼已经集体飞出，兜头就是以一排破甲系列箭向着周围的鹰身掷枪手以及两姐妹一阵覆盖扫射。

    “轰…轰…轰…”

    当火焰和爆炸的橘火在平台四周大肆暴虐之际，所有毫无防备的鹰身战士们也都惨叫着殒身魔法箭的可怕洗礼。而鹰身姐妹中，惟有姐姐丽娜运气好些，避过了主要打击，受伤倒地一旁；而妹妹罗娜则是正好被一支破甲燃烧箭射穿透露，彻底燃颅而死。

    “你干了什么…你干了什么…”

    丽娜怎么也想不明白，也不敢相信。明明是自己这边把人类法师团团包围、任杀任戮、掌控全场，可是为什么转眼间就被对方信手翻盘过来。残杀一空。而且刚才那道红色的射线到底是什么，竟然可以把高阶鹰身女巫的罗丽斯秒杀，这已然是极道的力量了。

    “你刚才说想尝一尝我的心肝？”

    看着躺在地上颤抖不已的丽娜，摩里亚蒂忽然一笑，笑容还是平和如初。不过在对方看来，这般的表情却是比凶神恶煞更来得可怕十倍。

    “不…不…我开玩笑的…别杀我…别…”再无力关心人类法师的真正实力，现在鹰身只想着如何才能从对方的魔掌上安然逃生。

    “你刚才说，之前你们还抢劫过其他过路的牛头人部落？抢来的东西在哪？”

    没有理会丽娜的求饶，摩里亚蒂只是问道，同时目光还扫过鹰身老妇曾经站立的位置。

    果然。秘眸有时太过霸道。极道以下受上了。不但身躯立即全数内燃而毁，甚至连随身所带的物品、衣物都不能留下。看来是损失了不少战利品。

    “都在下头的宫殿里存放，东西着实不少，我都给你！全给你！”见人类法师有“黑吃黑”的意思。鹰身赶紧点头着配合。

    “恩…”

    摩里亚蒂点点头。刚准备说什么。忽然，平台入口的甬道内忽然传来一阵剧烈的隆响，仿佛有什么庞然大物正从通道内快速上来。

    “哈哈。是罗勒蕾大人的雕像！雕像苏醒了！”鹰身首先反应过来，一下狂喜而叫：“人类，你完了！罗勒类大人的雕像强大无比，你再厉害也不可能赢的。如果你放了我，我就命令雕像停下，放你离开山岭。怎么样？”

    “罗勒蕾的后人，就只有这点程dù了？”

    摩里亚蒂古怪地看了眼丽娜，后者立即悚然而惊。

    随之，一道剑光横过，最后一只鹰身的首级也飞了起来。

    而当丽娜的头颅在血泊中终于翻滚停住，罗勒蕾雕像的巨大身躯也终于从甬道内钻出。还好，这只魔法傀儡虽是鹰身，但是因为自身重量过大并无法飞行，所以才会在攀登甬道时弄出如此大的声响。

    “差不多也是十二级的实力。”

    作为炼金术士，摩里亚蒂很快就判断出了鹰身雕像的战力水准。而且看其取材，通体都由坚硬无比的铁岩构成，必然兼顾异常。

    没有犹豫，摩里亚蒂直接召唤出傲慢史努比。这只“地上使徒”同样有高阶顶峰的实力，可谓与鹰身雕像旗鼓相当。至于法师自己，还是靠后作些辅助工作更为安全，也更加实际。

    当见到傲慢史努比阻挡在了自己身前，鹰身雕像立刻怪叫一声，声音似鹰鸣又像鸦叫，刺耳异常。

    但第一时间雕像却并未立即冲上与对手肉搏，而是一下闪动着翅膀，同时手中骨杖挥舞。

    须臾，一道道巫术的光芒就在鹰身雕像的巨大眸中亮起，然后落在傲慢史努比身上，化成一系列犀利的诅咒。

    “减速、弱甲、生命流失加速、虚弱。”

    靠后的摩里亚蒂目光如炬，立即认出了这些巫术诅咒的作用。

    不得不说，这只鹰身雕像不愧是英雄人物的作品，仅仅以魔法傀儡之身就显示出了中阶乃至高阶法职的施法能力，可谓精彩绝伦！

    当然，摩里亚蒂作为傲慢史努比的主人也不会做看“门下狗”被人欺负，当即脚下魔导光环亮起，也是把“沉-沦泥沼”和“湮甲术”砸到了雕像的身上。同时，又召唤起“风之息”、“石化皮肤”、“魔力护盾”和四系魔法防御，为自己的炼金傀儡加持起来。

    而如此一进一出，傲慢史努比不但没有被削弱多少，反而又有强大，但鹰身雕像本身却被实实在在地压制了战力。

    接着，两头不同时代出品，秉承不同道标理念制造的强大傀儡开始了一场拳拳到肉的硬拼。

    面对三头“史努比”的可怕撕咬，鹰身凭借本身坚固的身躯硬接硬扛，反过来则是以沉重石拳加以回击。

    而面对雕像的翅打拳击、甚至骨杖的尖锐戳刺，生命傀儡则依靠大大优于对方的速度与敏捷灵巧躲闪，实在无法避过时才以有“石化皮肤”和“魔力护盾”保护的身躯接挡。甚至当摩里亚蒂第二轮法术落下后，又披上一层二级“石甲术”的傲慢史努比更见嚣张，直接停止游斗，而跟鹰身雕像展开贴身死斗，更是开始占据优势。

    “咭！”

    终于，当一对石翅终于被傲慢史努比的左右双首生生撕扯下来，鹰身猛地尖叫一声，同时重拳连出，暂时把生命傀儡逼退。

    战时进行至此不过才几分钟，但是雕像的败相却是已明显了。究其原因还是因为有摩里亚蒂在后不断用各类法术加强或减弱搏斗两方的实力，最终把原本的势均力敌变成了重重压制、以至再难抵挡。

    但是，双翅被断的鹰身似乎还不准备认输。大概，由鹰身一族万年内仅见的一位英雄制zuò的傀儡中根本就不会有投降的设定。

    望着又开始进逼上来的傲慢史努比，鹰身忽然双臂执起骨杖，接着猛地一拗。

    “啪！”

    骨杖虽韧，却也应声而断。而就在杖折的同时，忽然一片无比的幻象降落，将整个天台全部笼罩。

    只觉得眼前光芒一闪，摩里亚蒂再凝神时，却发现脚下的天台已经不见，取而代之的是一道高耸难言的绝顶雄峰，而自己以及生命傀儡则站在这孤峰顶端不足十平米的平台孤崖边。

    脚下就是万丈深渊，耳边则是罡风呼啸，四周空中更是密密麻麻飞翔着无数的鹰身女巫和鹰身掷枪手。不过转眼，数不清的标枪和巫术凌光就如豪雨般自高空落下，向着孤峰覆盖而来，目标自然是人类法师和生命傀儡。

    “这是…领域！幻象结界！”

    作为多个领域的拥有者，摩里亚蒂对于类似的力量早已熟悉和敏感，当即认出自己已经是落于了一片似真似幻的幻觉结界中。

    强大啊！

    虽然不知道之前鹰身雕像折断的骨杖与这片结界降临有什么联系，但是以纯粹的魔像傀儡，却能召唤出如此程dù的伪领域结界，当年罗勒蕾的强大已足见一斑。

    而且说是幻象结界，那空中落下的标枪和巫术攻击真的就只是幻觉、只是假的吗？同时，此刻周围只见孤峰和无数鹰身幻影，但雕像却无影无踪了，就是想反击也找不到正主。

    不敢任由空中的攻击落下，摩里亚蒂当即指挥十二只红水晶石像鬼飞空而上，阻挡并反击上空的鹰身。

    果然，当那些标枪或巫术落在石像鬼身上，绝大部分都自动消失了。但是，待石像鬼再往上飞行，准备攻击那些鹰身时，触到的也只有片片空气而已。

    怎么回事？

    就在摩里亚蒂狐疑之时，高空上依旧成群的鹰身幻影中，某只掷枪手忽然振翅疾动，竟直接以鹰喙向着附近的一只石像鬼如电般一啄。

    “咔！”

    仿佛遭到无比的重击，那石像鬼的红水晶身躯立即裂开了条条裂缝，然后头脚整个破裂开来，变成大小不一的十余件碎片，从空中洒落下来。

    “原来是这样。”失去了一只石像鬼，摩里亚蒂却毫不可惜，而是定定地望着幻象的天空：“果然，要遏制和突破领域，也惟有依靠领域的力量。”

    下一秒，十一只红水晶石像鬼全数撤回。

    同时，傲慢史努比踏上一步，高抬三头。接着，便从左首打开如蚺吻一般的犬口中喷吐出大股暗红烟气，如潮水般在整个幻象结界中迅速蔓延开来。(未完待续……)