
    “十万金朗！”

    仿佛是要把胸中的浊气一口吐净，梅卡利斯猛吸口气，终于报出了令全场噤声的新高价格，更是直接从夏洛克的“九万”跳跃到“十万”的整数关口上。

    十万金朗，已是与“黑石”与“追风”两大部落奉于迷宫镇守者的诞辰献-金一般了，也是殿前武士长多年积攒下的全部身家。看来，这位十二级图腾斗士真的很看中这条“达克多斯的武装带”。

    “哼，我看你是昏头了，十万金朗…我不跟了。”

    终于被对方破釜成舟似的气势所慑，眼魔在又讥讽地冷哼一声后，却放弃了继续跟拍。

    “十万金朗，这么贵，我可不舍得。梅卡利斯大人，这件‘半成品’是你的了。”随即，黑暗精灵爱丽斯也表示愿意“割爱”。

    “那么，‘达克多斯的武装带’，十万金朗…”

    见三大势力中的两个都明言不再竞拍，而台下的其他人等也没谁有胆子或更大的财力来竞价，矮人拍卖师当即满头大汗地准备宣布拍品的最终归属。

    但就在这时，又一个声音突然在会场内响起：

    “十二万金朗。梅卡利斯大人，很抱歉，这件东西我很有兴趣。如果您愿意成全，我可以在其他方面作出补偿，想来也不会逊色这条武装带多少。”

    仿佛一道惊雷，当摩里亚蒂的话声在拍卖会现场上空悠悠回荡，整个会场立即陷入一种绝对真空似的寂静中。

    吃惊！？

    好奇！？

    难以置信！？

    竟然还真有人胆敢跳出来与殿前武士长抢东西。而且一开价就是跳空达到十二万金朗，等于一举封死了包括牛头人在内的所有觊觎者的念想。但更过分的是，对方竟还“大言不惭”地声称可以额外对牛头人作出补偿，当真是狂妄到了极点。

    “是你！”

    不过，对于这个意料外的劫胡者，梅卡利斯却没有立刻勃然大努，而是惊疑不定地一声大吼，仿佛见到了“故人”。

    “是的，很高兴大人您还记得我。”

    摩里亚蒂微微一笑，看来当日自己给对方确实留下了深刻印象。

    而听到对方的回答。牛头人反而又沉默了下来。不知在想什么。

    “你说要补偿我？怎么讲？”

    大概静默了有半分钟，梅卡利斯再次开口，却是令全场震惊。

    怎么回事！？以刚傲和倔强著称“暗黑霓彩”的殿前武士长梅卡利斯大人竟然在对方还未真正露面的情况下，就这般“好说话”地退缩了！？这是另有隐情。还是那个神秘买家有着惊人背景或者超强实力。甚至能让牛头人忌惮！？

    一时间。无数双眼睛齐齐投向摩里亚蒂所在的包厢，仿佛要隔着门板看清里面到底坐着哪般人物。

    “一个‘+3物理防御属性’加上一个二级‘石甲术’，出价十万金朗。呵。换成一个‘+2物理防御属性’加上一个一级‘治疗术’，只要价六万金朗，并且道具本身是护身符形制，怎么样？”

    对于梅卡利斯的“善意”，摩里亚蒂略考虑一下，直接道。

    “什么！”

    而听到这般的回答，先不说牛头人的反应，拍卖场便又一下炸开了锅一般。

    初听起来，神秘买家的所谓补偿似乎比“达克多斯的武装带”低了足足一个档次。不但物理防御属性减了一级，二级的“石甲术”也变成了一级的“治疗术”，显得毫无诚意。

    但问题是，这样的差距一旦搭配上可以便宜四万金朗的差价，就又一下变得吸引力十足，毕竟那是高达六折的巨幅优惠。而且，一级“治疗术”就比不上二级“石甲术”吗？这可真不一定，因为在某种意义上，“治疗术”才是真正的“救命”技能。

    至于神秘买家最后特别提到的“护身符形制”，同样是一个巨大卖点，便等于承诺补偿给牛头人的将会是一件附魔首饰。而通常，相同属性的附魔物品，首饰类的价格较其他种类道具至少价高三成。如此折算下来，就又是一个大便宜。

    不过，以上种种还只是从普通商人角度出发考虑问题。

    而令在场的那些强者动容的，则是一件如此品质的附魔首饰，神秘买家神不劳气不喘地就轻轻yì易抛将出来，甚至不比在酒馆打赏小费更艰难，且定价这样“低廉”。

    如此，对方的身份已是呼之欲出：附魔大师，惟有附魔大师能有这般的底蕴和手笔，作此一掷千金！

    “你说的当真！？”

    显然，梅卡利斯不是那种一根筋的毛犊子，立即看出摩里亚蒂的报价绝对是饱含诚意和给足自己面子的。既能省钱，又可以获得大实惠，而且还卖了附魔大师一个人情，如此一举三得，牛头人如果不答应就真的是笨牛了。

    “当然。”听出对方已经意动，摩里亚蒂便立刻趁热打铁：“这样吧，梅卡利斯大人，你直接交六万金朗给拍卖会，然后就来我的包厢拿货。至于另外的六万金朗，就请组织方派人来我处取吧。”

    “好！”

    听到黑暗精灵这般爽快，牛头人便直接从自己包厢里出来，在与拍卖会人员交割了六万金朗后，又即刻走进摩里亚蒂包厢。而不过三分钟，它又重新出现在众人面前，却是满脸喜色难禁，显然是将那枚附魔护身符顺lì入手了。

    紧接着，矮人拍卖师也亲自带人携“达克多斯的武装带”进入摩里亚蒂包厢，很快收下尾款，再把货品奉上，才恭敬异常地退了出来。

    如此，经过一番激动人心的连环竞价以及随后峰回路转的利益交换，首件压轴品的拍卖终于告一段落。不过，相较于价格高昂到令人乍舌的成交品本身，那位神秘买家却是更能引起在场众人的关注。只可惜对方始终不肯露面，也就让大部分人不得不臆测连连。

    “好！非常感谢各位来宾的踊跃竞价参与，使得首件拍品以十二万金朗的高价成交！”在自己的手上做出了如此一笔大买卖，矮人拍卖师也是十分兴奋、红光满面：“那么，接下来，就到了第二件货品上拍的时刻了。那会是什么呢？”

    如此说着，地底矮人便从场边的侍者手里接过第二个信封，撕开，取出其中的信瓤：“第二件拍品…第二…”

    不过，就当地底矮人把目光投到了物品单上，却一下子愣住了。只见其双目圆瞪、浊口大张、呼吸更是完全停顿，就仿佛是见到了摩拉丁在向他挥手一般。

    “怎么回事？”

    “难道第二件东西有什么问题？”

    “不会是看到了比刚才的武装带更了得的货色了吧？”

    而见到拍卖师这般奇怪神情，台下的众人当即议论纷纷起来。

    “第二件…第二件拍品是…”终于，拍卖场内的喧闹声再次将矮人惊醒，随即结结巴巴着喊了起来：“是…是一瓶‘赤龙血’！”

    “什么！？”

    一瞬间，好像有一股洪流在拍卖场上激荡而起，立刻把所有人都淹没其中。

    “不可能！这不可能！”

    哪怕是刚才摩里亚蒂一掷千金标下“达克多斯的武装带”，梵妮也不过多瞪了这个不把金朗当钱的黑暗精灵几眼却也没有开腔，而现在才当听到“赤龙血”，她却整个人都跳了起来，表情几如意外把小三捉-奸在床的黄脸婆。

    “你们哪来的赤龙之血！？可别告sù我这里有人刚刚屠龙回来。”

    与此同时，夏洛克的精神震荡再次在会场中尖锐响起，语气中也充满了疑问和不信。

    “夏洛克大人，这个我们真不知道，这也是一位匿名卖家刚刚才送到会场的。”面对诘问，矮人拍卖师同样是一问三不知。

    “看来是有些古怪了。”

    包厢内，摩里亚蒂双眉紧皱，目光中满是疑惑。

    从古至今，在安塔格瑞琪大-陆上，巨龙便是属于无可争议的食物链顶层。哪怕在万年前古精灵帝国最昌盛的时期，也没有哪位精灵女皇会狂妄到要去征服龙族。

    原因无他，对于其他种族万中无一的极道强者，却不过是龙族成年与否的简单分界。也就是说，任何一头成年的巨龙即拥有极道的实力。

    而另一方面，不管是哪个分支的龙族，都拥有远超普通物种的悠长生命。而经过的岁月越久、寿命越大，巨龙的实力便会自然增长。以至于一些老龙虽然体lì早已衰弱，却依旧拥有可堪比当年英雄的可怕实力。当然在所有的龙族中，神圣巨龙“圣米开朗基罗”无疑是最负盛名，也是活得最长的一位。甚至有传说，这头超级巨龙还曾跟末代精灵女皇喝过下午茶，并许下诺言将守护精灵一族，免其在安塔格瑞琪大-陆上遭到灭绝。

    所以，要不是龙族的总体数量始终保持极低水平，且不同龙脉间还习惯相争相斗，否则这座大-陆乃至这片位面早就成为“龙之位面”了。

    而有了如此强悍的种族背景，巨龙不论在地表还是地下世界，都属于横着走的狠角色。不要说有人屠龙取血，能不被龙屠就是大幸事了。

    但现在在拍卖会上，却有匿名卖家拿出一瓶赤龙血参拍，又怎能不叫人惊讶到极点。(未完待续……)