
    “什么？都在比斗厅等我？”听到这话，达达尼盎立马一愣，接着便匆匆赶去。

    来到石制大厅中，果然见到裘洛布和摩里亚蒂两人都在等待着，而在一旁的一座架子上则挂着那领超厚熟铜大铠。

    不过与三天前相比，翻新后的盔甲已然散发出一种崭新的光芒和更为细腻别致的味道，牢牢吸引着达达尼盎的眼睛：澄黄光泽的甲面，仿佛黄金在闪亮；修补一新的甲檐和铜领，细节处尽显完美；新镶嵌仿牛角造形的左右肩甲突刺，带着十足的暴力美感；还有则是…

    “恩？这是什么？”

    最后，当达达尼盎的视线来到胸甲的图腾处时，却惊讶发现，不但原来的“火之弯角”被重新勾勒、并嵌入一层荧红色镶边，更在“交叉弯角与火焰”的周围多了一圈简约却典雅的云纹，同时更有丝丝细腻银线从云纹内伸出，探入到中央的“火之弯角”中。

    “这是？”

    达达尼盎指着熟铜大铠上的新云纹，疑问地看向人类法师。虽然它全不懂附魔，却也猜出那圈反射着耀目银芒的花边应该不只是纯装饰而已。

    “你穿戴上试试不就知道了？”

    不等摩里亚蒂回答，裘洛布已直接发话。当即，达达尼盎兴冲冲地把大铠披挂起来。

    “再试一次你的‘火角冲锋’。”

    看着盔甲上身后一脸兴奋与激动难掩的年青牛头人，摩里亚蒂一指十米外的又一根半人粗铁柱。

    “好！”

    达达尼盎大吼一声。牛眼转红，立刻图腾之力爆发，一片棕红火焰再次浮现出来。随即，火焰透入胸甲图腾之内，“火之弯角”变得赤亮。紧跟着，通guò那一丝丝连接的银线，外围的一圈云纹也开始显现出漂亮的银红色。

    “果然那也是附魔的地方。”看着亮起的云纹图案，火炬先知连连点头。

    接着，达达尼盎双角燃火，“火角冲锋”发动。低头便向着人类法师指定的目标冲刺过去。

    “轰！”

    依旧是剧烈的冲击和爆炸声响起。铁柱被彻底击弯。但与此同时，就在达达尼盎牛角正前方的十米方圆内，一片剧烈翻腾的棕红火焰也一下爆燃而起，将一整片的空间都笼罩其中。

    “这！？”

    望着忽然出现的大片火焰爆燃区域。老牛头人的神色终于大变。它是识货之人。自然明白新出现的附魔效果究竟是什么。那竟是引动原来“火角冲锋”中的图腾火焰，使之在最后作范围性爆发，造成集体杀伤。这也便意味着。“火角冲锋”一下从一个单体攻击技改变为“单体+群攻”的综合技，可谓质变和飞跃。

    “这个…这个…”

    看到团起在自己面前的火焰燃爆，达达尼盎更是目瞪口呆。虽早已想象过经人类法师翻新的盔甲会有怎样的改进和提高，可当真正亲眼目睹、亲身体验，才明白自己原先的猜想仍旧浅白和单薄得可怜。有了这样一件超级图腾盔甲在身，年青牛头人几乎就可以当作半个近身魔法战士来用了，可谓实力大涨。

    “我为这领铜铠取名：‘火云之角’，想来可以帮助达达尼盎在之后的演武中更上一层楼了。”

    演示过盔甲的新威能，摩里亚蒂向火炬先知笑着道。

    其实，那圈新增的银色云纹便是一组“能量震荡和聚爆”炼金法阵，是霍根海姆学院最近十年来的一项最新研究成果，此前也被摩里亚蒂兑huàn了出来。而连接外圈云纹与核心图腾法阵的则是一根根纤细却坚固的银丝，这些银丝组合在一起就构建起了又一个经典的联接法阵，也便是摩里亚蒂早年从那本《奥术师手札》中发现的“桥”。有了“桥”作为流转通道，原本“火角冲锋”最后浪费去的巨大力量就可以被“云纹”重新收集起来加以再利用，进而又集中爆发而出，形成火焰爆燃的群攻效果。

    “大师，太谢谢您了。”

    再没话可讲，裘洛布对新的“火云之角”也是满意之极。而且这属于完全计划外的“纯利”收益，老牛头人自然是喜出望外。

    同时，达达尼盎也是快跑着回来向人类法师连声感激道谢。

    而对此摩里亚蒂也不居功，只是微笑着言明这是朋友间的正常友谊。闻此，老牛头人也是爽朗地大笑不已。

    但就在这时，另一头牛头人匆匆走进了大厅。

    “先知大人，山下穴居人传来了警讯。”那牛头人直接开口道。

    “警讯？什么警讯？”裘洛布随即将笑容敛去，沉声问。

    “半天前，有几只洞窟食人魔袭击了穴居人部落，杀了不少人，还抓走了一批。农夫们损失惨重，那个鞑塔才来向咱们求救。”

    “哼，几只食人魔罢了，当真是‘小题大做’。”听完通报，火炬先知却是冷哼一声，似乎有些不满自家族人的“大惊小怪”。

    显然，死上些许穴居人，在老牛头人的眼里根本算不得事，便仿佛刮风下雨一般，再天经地义不过似的。

    而见裘洛布是如此态度，摩里亚蒂对于穴居人“灰背部落”与陶“熔炉部落”的真实关系就又有了直观和深刻的认识。原来在牛头人的眼中，山丘下的穴居人估计也就是半农奴似的卑微地位。只要不是出现大量伤亡、影响到来年的麦衣收成与粮食供给，上几只穴居人对于牛头来说甚至算不上茶余饭后的闲聊话题，只当是吹风过耳。

    “不过据那个鞑塔讲，在那群袭击的食人魔中，有一只‘双头女家长’。”这时，前来报讯的牛头人忽然又补充道。

    “哦？双头洞窟食人魔？”

    听到这话，裘洛布与摩里亚蒂几乎同时一愣。而在老牛头人的脸上也终于出现了些郑重的神色。

    说起食人魔，可以讲是一种生存能力极强的野蛮生番，在安塔格瑞琪全大-陆上下都有广泛分布。不过绝大部分的野生食人魔都是智慧不足、野性难驯；且非常贪食，极限情况下还会发生同族相食的恶迹。所以在诸文明种族眼中，都视该物种为野兽，而非对等的智慧体。只有极少数的食人魔可能在小概率下拥有正常的理性与智力，便比如摩里亚蒂曾斩杀过的食人魔萨满老哥顿，就是这样的特例。

    而相较天性不足的头脑，食人魔的身体却是发达到过分。不仅身形壮硕、力大无穷，更有着近乎变-态的恢fù能力。

    在许多冒险故事中，主人公明明占据优势，却发现怎么都杀不死食人魔，反过来却几乎被拖死，其原因便在于对手那强劲到令人发指的伤口复原速度。有个著名的笑话是：“你永远只能捅食人魔一刀，因为当你抽出匕首再想捅第二刀时，那第一刀的刀口已经消失了”。所以，除了中级以上的职业者，普通人和低阶战士都不可能是食人魔的对手，反过来却会成为对方永不挑剔的美食。

    而要对付食人魔，纯粹的物理攻击并非首选。原因很清楚，就是因为这种怪物实在耐-操能扛。但反倒是酸、火之类的法术对食人魔有很好的伤害效果，更能有效克制其再生恢fù能力。所以，几乎全种族都是纯战士的食人魔在面对有法职领衔的强敌时也经常会出现一边倒的大败。

    但只有一种情况下是例外，便是当食人魔中出现“双头女家长”时。

    与大部分文明物种的早期生物社会形态相似，食人魔的权力结构也是母系为尊，每一个食人魔家庭中除了男性和幼儿外，都是由一头雌性食人魔作为“家长”，领导一qiē，同时也具有唯一“合法”的生育权。

    通常，女家长比普通的雄性食人魔要更加得强壮、残暴、贪婪。却也是单纯的战士。但是当女家长突破中阶、进入高阶后，便会在自己的肩膀上慢慢又长出一只新的头颅。而该头颅也会随着女家长等级的提升逐渐变大、成熟，直到其踏入极道之境，那新生的头颅便会与原有的头颅一般完美无缺，且会具备前所未有的高超智慧和强大的类法术能力。当然，在晋级至极道前的高阶阶段，新生的头颅虽还不成熟，却也已使得女家长具备了部分智慧和天赋类法术。而这般实力的雌性食人魔首领已然变得十分可怕，哪怕是中阶法职面对之，恐怕也没有了战胜的把握。

    “鞑塔有说过‘双头’的大小吗？”

    如果是一只接近成熟的“双头女家长”，便对于牛头人部落有了足够的威胁，哪怕火炬先知对上也不一定能落好。所以裘洛布再无法视对方如草芥，而是认真对待了。

    “据穴居人讲，女家长的第二个头颅几乎达到第一个的一半了，且已经睁开了眼。”牛头人立即道。

    “睁眼了！？”听到这个信息，老牛头人又是不由一惊，目光中终于露出凝重之色。(未完待续……)