
    又欲说还羞地扭捏了片刻，达达尼盎终于道出了来意。

    原来，它也是得到了老牛头人的某种半暗示半指令，前来向摩里亚蒂求助“加工”装备的。

    “你是说，在到达‘暗黑霓彩’后，你便要代表‘熔炉部落’参加‘祖灵祭-图腾格斗之演’？”看着年青牛头人，摩里亚蒂轻轻皱眉。

    “是。”达达尼盎却是十分自豪，道：“‘暗黑霓彩’的三城主之一，便是伟大的‘迷宫镇守者’克利夫兰大人，一位十四级的极道强者，也是我族的祖居长老之一，更是弥诺陶洛斯之族在本区域的最高首领。”

    “我听‘灰背部落’的鞑塔长老讲，‘暗黑霓彩’不是由眼魔和黑暗精灵联合统治的吗？”听到这，摩里亚蒂忽然疑问道。

    “哼！那些只会种麦衣的农夫知道什么事！”达达尼盎却立即鄙夷道：“近百年来克利夫兰大人一直都在闭关潜修、不问俗事，所以才会让旁人争去了些小权力，使得‘暗黑霓彩’看起来好像由另两族主事一般。其实，我弥诺陶洛斯在‘暗黑霓彩’同样根基深厚、实力庞大，一点不输于另外的家伙。”

    “原来是这样。”

    极道的生命通常可达数百年，是普通凡民的几倍乃至十数倍。所以其出世与入世的时间也多长短不定。一时的枯荣在世俗人眼中近乎天大的事，但在极道看来却不过无聊的小把戏而已，根本不缀于心。只要实力在。则一qiē荣华权力便在。想要时直接取回便是了。

    “其实，我们‘熔炉部落’本也属于克利夫兰大人麾下的一支。但两百多年前因一件错事被逐出了‘暗黑霓彩’。至今无法得到回归，只能在少数机会下偶尔返回。所以部落的几代火炬先知都在竭力谋求归族的大事。使部落可以被克利夫兰大人重新认、再次纳入祖灵的名下。而过些日子就是‘迷宫镇守者’的三百岁生辰，所以…”

    “所以裘洛布大人才要准备下重礼前往祝贺，同时也希望你能在献祭祖灵的武演中取得好成绩，以博得克利夫兰大人的青睐和原谅。”不等达达尼盎讲完，摩里亚蒂已全部明白了。

    原来老牛头人所谋甚大，难怪如此舍得投入了，现在更“唆使”达达尼盎来这里“求”些装备，好在演武擂台上一鸣惊人、得到牛头人极道的青睐。

    呵呵，裘洛布当真是为了实现部落回归而用尽了全力。

    “对。就是这样。”

    算是彻底把话说开了，达达尼盎也感到轻松了不少。

    其实经过一个月的时间，年青牛头人已逐渐认清了人类法师的实力。不论是干架，还是炼金，人家都是响当当的高手。所以在心底，达达尼盎已承认了对方的地位，也没再想着要报仇什么。只是因为抹不开面子，之前一直故意躲着不见面。但现在涉及“祖灵祭-图腾格斗之演”，又关乎部落能否回归的大事。达达尼昂也不得不前来求助了。

    “说说看，你想我帮忙改进什么装备？”

    摩里亚蒂也爽气，不谈任何价钱问题，便打算真正义务帮忙一把。毕竟从人家部落前后扒拉出成堆的好东西。而且此前也让达达尼盎打造过一大批金属构件，成品的品质也极高，所以现在还个人情亦属应当。

    “哈哈。您同意了！？”见对方无条件地答应出手相助，年青牛头人也是意料外的大喜。当即连连躬身致谢。

    “好了，说说你的需要吧。”

    “我想…我想请您帮我看看这副盔甲。”

    嘿嘿傻笑着。达达尼盎一指自己身上套着的一领超厚熟铜大铠。

    其实才见到年青牛头人时，摩里亚蒂便已注意到这副看来颇为老旧的盔甲。原因无他，便是因为在熟铜大铠的胸甲上，篆刻着一面已经有些模糊的图腾图案。那是一双粗犷豪迈的交叉牛角，伴着一丛升腾的熊熊烈焰。

    而真正吸引摩里亚蒂的，则是这图腾下隐含的某种类似炼金法阵的结构，这在以前他还从未见过。

    虽然只是粗粗感觉，摩里亚蒂已可确定那图腾法阵与经典的魔法学院派炼金法阵有十分明显的不同。

    完全区别于布拉卡达传统炼金技艺所讲究的精雕细琢、细节完美，图腾法阵要更直接、更粗糙、也更质朴有力。尽管看似简单甚至简陋，却带着一种别样的原始美感，质朴中透着高昂饱满之精神，却是许多布拉卡达出品的魔法道具所不具备的。而且，在设计思路和法阵布局上，图腾法阵也是另辟蹊径，其作用原理与最终效果却暂时不明。

    “这副盔甲是部落里老一辈传下来的，连同您刚附魔完的精钢战斧，先知大人都交给我使用了。”

    见摩里亚蒂聚精会神地看着熟铜大铠，达达尼盎又有些得意。

    显然，为了力保部落子弟能在武演中取得好成绩，裘洛布又是下了血本，将一攻一守两件炼金重器都交付给年青牛头人。

    “这件盔甲有什么特别的地方吗？”摩里亚蒂点点头，看向达达尼盎。

    “有！先知大人说这副图腾盔甲能激发我身上的祖灵之力，使得战力大增。”

    “可以试试吗？”摩里亚蒂也希望能近距离观察图腾法阵到底是如何运作的。

    “好。”

    达达尼盎极是爽快，直接领着摩里亚蒂来到一处空闲的石室，里面布置着一块块形状不一的大铜铁。而这些金属大件上皆布满着凹坑、划痕、裂缝和各种武器攻击的痕迹。原来这里便是牛头人的“健身房”。

    “我要开始了！”

    向着摩里亚蒂一点头后，达达尼盎便是一声低吼，同时双眸转红，一丛棕红火焰随即从其身体上浮现出来，便如当初与人类法师首战时召唤的图腾之力一般。

    不过只是一眨眼，那包含弥诺陶洛斯种族力量的火焰却一下低伏下来。但并不是熄灭，而是汇成一股涓流，统统灌入到熟铜大铠的“火之弯角”图腾中。

    立即，图腾中的交叉牛角和火焰一下大亮而起。

    紧接着，仿佛受到了某种感应，达达尼盎的一双高耸犄角上也突然有蓬勃的火焰燃起，同时两支弯角也变得通红如赤铁一样。

    “火角冲锋！”

    好像某种深藏于血脉的本-能被忽然唤醒，双角炽燃的达达尼盎猛地大吼一声，竟以首作槌，以一种势不可挡的可怕高速，向着十数米外的一根粗硕铁柱狠狠冲突过去。

    “轰！”

    听得一声金铁交击的隆响，那直有半米粗细的生铁柱便被达达尼盎的火爆冲锋给折弯了大半。同时，更有一圈爆-破似的凶猛火焰在铁柱中段炸开，撼动地生铁柱剧烈摇晃不止，几乎就要从中断裂开来。

    “原来这便是图腾法阵：竟是以特定血脉者的种族力量为能源，配合图腾本身代表的祖灵之力，半自动开启出某种固定的天赋技能或类法术能力。”

    摩里亚蒂看着摇摇欲坠的铁柱标靶和另一边兴奋与崇敬交集的年青牛头人，暗暗点头。

    显然，想要模仿图腾法阵制zuò出类似的魔法道具绝非易事。因为从本质上讲，图腾法阵不是一般的通用型道具，而是契合牛头人特性的专属种族装备。以弥诺陶洛斯血脉之力和先祖之灵的感应为密钥，唯有牛头人才能发挥出图腾法阵的全部力量。而他族之人则根本无法启动图腾，只能望之心叹。

    “这领铜铠很不错，与你的图腾之力配合无间，更是以‘甲胄具’行‘兵锋事’，可以讲是出人意表，暗藏杀机。”

    按捺下对于图腾法阵的思索，摩里亚蒂向大步走回的达达尼盎中肯评价道。

    虽然按照炼金术士的标准，这具图腾铜甲还远算不上优品，却颇为贴合牛头人战士的特点，实用非常。

    “嘿嘿，这副盔甲是很棒。”火力全开了一把，达达尼盎也是大爽，笑容满面：“不过就是太老旧了点，所以想拜托您再给翻新一下。”

    说来，外表粗糙憨厚的年青牛头人也有些小狡猾，始终不提到底有什么具体要求，只让人类法师看着帮忙。也不知这样的策略是它自己琢磨出来的，还是裘洛布教授的。

    “好吧，你把铜铠留在我这里，三天后来取。”摩里亚蒂也被逗地笑起，便挥挥手直接道。

    “哈哈，太感谢您了，大师！”见对方点头答应帮忙，达达尼盎当即大喜，更是连连道谢。

    三天后，年青牛头人早早就等在了石室门前，焦急无措，却又不敢上前听门进去。按之前人类法师完成的三件（套）附魔作品看，可说样样都是精品，所以达达尼昂实在是对自己的新铠甲无比期待，又不免有些患得患失的忐忑。

    又不知等了多久，年青牛头人实在忍耐不下去，终于主动上去轻轻推开石门，小心向室内观看，却见到石室内空无一人。

    “这是怎么回事？”望着空空的熔炉室，达达尼昂不禁一愣。

    而就在这时，又一个部落族人来到石室外，看到达达尼昂就大呼道：“先知大人唤你去比斗厅，那个人类法师也在那等着哪。”(未完待续……)