
    “原来如此。”只是一个闪念，三位领主便想通了一qiē。

    看来“饥饿壁垒”定是位于“堕落星辰”附近，所以孽龙卡宾斯基才会来到这里、假模假样地寻求合作。否则单靠它一个，也还是无法跟“堕落星辰”的那位十五级极道抗衡。

    或者，换个思路，直接找“堕落星辰”合作？呵呵，在实力大小不均的前提下，弱者就等着被强者一口吞掉吧。不说“饥饿壁垒”里的宝藏，甚至连小命也要丢掉。

    所以从理性和安全角度出发，卡宾斯基只能“舍近求远”，找到“暗黑霓彩”。这不但是因为“暗黑霓彩”是“堕落星辰”的旧敌，更由于“暗黑霓彩”的三位领主本身相互关系就是微妙而脆弱，且单对单挑出来、赤龙对上了都不会吃亏，便是最恰当不过的合作者。

    “不错，就是在那里的附近。不过具体位置，只有等拿下了‘堕落星辰’，我才会指引出来。”

    虽然被摩里亚蒂意外揭穿谜底，但这本来也就是要翻出的一张牌，所以在愣了一下后，卡宾斯基便大大方方地承认下来。

    “这样的话，一qiē就讲通了。”克利夫兰点点头，眼中的戒疑之色便淡了些许：“那接下来，我们就谈谈具体合作的事宜吧。其他无关的人，可以离开了。”

    “夏洛克，你退下吧，记得回头找人把这里收拾干净，还有就是不要惹出任何不好的风声。”眼魔暴君当即关照手下道。

    “恩。爱丽斯，你也带着我们的‘新人’先回去，要好好招待。”接着，海瑟薇也直接道。

    “是，大人。”

    三大马仔各自向着大佬一躬身，便退出了拍卖场。当然，摩里亚蒂的三人组也老老实实跟着出去了。

    走出商馆，外面的自-由区街道上依旧是人来人往、车水马龙，一点都未察觉刚刚发生在左近的大屠杀。而直到这时，美杜莎和穴居人才稍稍恢fù过来。不复刚才的惧态。

    “大师。不知该如何称呼您？”

    招呼过本留在馆外的手下却处理后续的一些事宜，爱丽斯便笑盈盈地引着摩里亚蒂往精灵区的方向走去，同时问道。

    “恩斯博格。”

    摩里亚蒂想了想，以姓代名报给了对方。避免与之前人类法师的摩里亚蒂重合。引来怀疑。

    “原来是恩斯博格大人。呵呵。您可真是我族的天才，如此年纪就已是身为附魔大师，今后还要请您多指教了。”

    “哪里。爱丽斯大人您才是真正的天纵之才。如果我没有看错，您已经是达到十二级黑武士了吧？啧，距离极道之境也不过一步了。”

    “恩斯博格大人说笑了，极道之位何等艰难，爱丽斯可不敢做如此奢望。”

    “爱丽斯大人太谦虚了…”

    听着当先而行的两个黑暗精灵不断作着无意义的相互吹捧和隐蔽的言语试探，跟在后面的梵妮却再无往日的漫不经心，而是一边细听、一边依然心有戚戚。

    不得不说，刚才同时面对四个极道强者的经历堪称一场惊魂之旅，让美杜莎生平第一次感受到什么是恐怖无常，什么是强者之威。不由的，也让梵妮开始重新审视起自己与摩里亚蒂间的合作关系。难道，她真的有把握驾驭住这位隐藏极深的亡灵术士极道，让他完全按照自己的意愿助其重新夺位成功？也许真不如想象中的那么简单。

    不多时，摩里亚蒂等人便在爱丽斯的引领下进入到精灵区，这也是他第一次踏足“暗黑霓彩”的这部分区域。

    跟粗犷的牛头区和熙攘的自-由区都不同，精灵区内的建筑都是标准的古精灵帝国风格：优雅、纤巧、华丽、富于艺术气质。而毫无疑问，其中最奢华优美的建筑物便是位于核心位置的黑暗精灵领主府。

    似乎已经得到了信息通报，当来到领主府前，一位十二级的黑暗精灵法师已经在等候着了。与年轻美貌的爱丽斯不同，这位高阶顶峰法师却是垂垂老矣的精灵男性。虽然脸上也挂着笑容，却让人感到某种隐隐的疏远和敌意。

    “这位是比博格大人，我们的首席大法师。”当即，爱丽斯为两人介绍道：“这位则是刚刚由领主大人召入的附魔大师恩斯博格大人，他可是拥有一只十二级的魔法傀儡哦。”

    “很高兴认识您，比博格大人。”作为新人，摩里亚蒂首先致礼。

    “呵呵，今后能与一位附魔大师共事，也是我的荣幸。”当听到对方拥有高阶顶峰级别的傀儡，本来还略有些随意姿态的精灵法师立刻一愣，随即整顿姿容向对方回礼。

    接着，三人便共同进入领主府内。而美杜莎和洞穴人则暂时被引去了其他处，半休息半监管地控zhì起来。

    “不知恩斯博格大人你是出身哪支血脉，如此年轻就已经有如许大的魔法成就，当真惊人哪。”才坐定，比博格便兴致勃勃地问道，似乎是想探明对方的根脚。

    “呵呵，这个还真是难以启口。因为得罪了家长，我被驱逐出家族，且现在还是戴罪之身。所以…”摩里亚蒂当然不会费力去瞎编乱造什么，这样反而容易出破绽，就只讲是“说不得”，便拦下了所有的窥测。

    “戴罪之身？贵家长还真是舍得。”听对方如此说，比博格似有不信地摇摇头：“如此人才，又有什么罪值得将您放弃？”

    “一言难尽…一言难尽…”不过，摩里亚蒂只是守口如瓶。

    “呵呵，说来，恩斯博格大师您刚才在拍卖会场上可是一掷千金哪，不但拿下了那条‘达克多斯的武装带’，还转手就拿出一枚精品附魔护身符与梅卡利斯作交换，当真是大手笔。”

    看出“新伙伴”不愿多谈过往，爱丽斯便适时地调整了话题，而且看神态似乎隐隐有某种期盼之意。

    “算不得什么。”摩里亚蒂笑着摆摆手：“我也是见猎心喜，想着拿下前代英雄的作品作些研究而已。至于那枚护身符，游戏之作，当不得爱丽斯大人的夸赞。”

    说来在拿到了“武装带”后，因为人多眼杂，到现在都还没来得及收入水晶书中，更没有机会探索其中可能隐藏的奥秘。

    “什么，英雄的作品？宝物？”比博格一听到这里，立即两眼放光起来。

    “呵呵，只是一件半成品罢了。否则哪还轮得到我们。”见精灵法师一下激动如此，爱丽斯不由笑着解释起来。

    “原来如此，不过，就算是半成品，也是出自英雄人物达克多斯之手，属于难得收藏精品。不过十二万金朗的拍价，呵呵，也只有像您这般的附魔大师方能乃尔啊。”

    摇摇头，比博格半是嫉妒、半是羡慕地道。虽然他也是高阶顶峰的法职，同样身价不菲，却也无法随手就砸出十二万金朗的现金。在这一点上，普通法职确实无法跟炼金术士斗富。

    接下来，精灵高阶法师便好奇地询问起拍卖会上的其他拍品情况，爱丽斯和摩里亚蒂也是分别详细作答，但都默契地对最后一件货品保持沉默。

    又聊了一阵，摩里亚蒂见气氛颇为良好，便尝试着开口问道：“说来，我正有个问题想请教两位。这‘堕落星辰’到底是因为什么与本城结成了大仇？仅仅是因为两城地处同一区域，利益冲突得厉害？”

    “这个…”

    当听到“新人”忽然作此问，不论爱丽斯还是比博格却都意外沉默下来，面露某种难色，似乎真有隐情难言。

    “呵呵，如果不方便讲也没关系。”见此，摩里亚蒂虽疑惑更甚，但立即识趣地收回了话头。

    “没什么不方便的。”

    而就在这时，一个声音从外传来。

    立即，坐聊的三人全部急急起身，转向门口方向。片刻后，便见到海瑟薇大步走入，神色如常。

    “这么快就谈完了？”

    见到精灵领主现身，摩里亚蒂却是稍稍一惊。

    本以为事关“饥饿壁垒”，一定有无数的利益纠葛需要谈判。却不料不过一个小时，四大极道就已经“散会”了，当真是效率高得出奇。又或者四位大佬根本就没谈怎么划分利益，只等找到了“饥饿壁垒”后就来个“以力服人”，各凭本事硬干？一念及此，他也不禁叹服尼贡极道的粗放和无比自信。

    “你们先下去了。”

    才走进房间，海瑟薇便向着爱丽斯和比博格挥挥手，两人随即退下，接着房门紧闭。

    还是第一次与精灵极道如此近距离正面相对，摩里亚蒂不由细细打量着对方。

    不同于普通女性精灵稍显纤瘦的身材，海瑟薇的身形骨架却要更大上一圈，却并不显得任何臃肿，反而有种力量与匀称的美感。特别是精灵极道健美的双腿，简直修长到令人惊心。加之海瑟薇直接就是穿着一袭直显身材的中性猎装，更是把完美的臀形和纤细到可与美杜莎一较高低的蛮腰承托得淋漓尽致。

    而见到对面男性似有些放肆的目光，精灵极道也不在意，而是任他细看；同时，自己也在细细打量着这个实力强大却背景神秘的新手下。

    “说来，我还不知道你的名字。”

    须臾，不知为何，海瑟薇忽然一笑，悠悠道。(未完待续……)