
    当波可思收下了一把“+1穿刺属性”匕首和一柄“+1锐利属性”短剑后，便正式成为了摩里亚蒂的奴仆。当然，后者还当众陈诺现在的两件附魔武器只是暂用的替代品，一有空闲就会为穴居人制zuò一杆合用的炼金短矛。至于短矛的附魔属性则可在总共不超过“+3”的属性内由波可思自己思量来定。

    而听到这句话，不少牛头人青壮都恨不得扑到人类法师脚下，亲切呼唤一声“大佬”！只是在火炬先知警告的目光下，这些年轻人眼中的火焰又不得不熄灭下去。

    至于“灰背部落”的鞑塔长老，则再没有人关注，只是愣在道旁望着牛头人的浩荡队伍终于消失良久，才怅然若失地返回到屋中，不知最终作何想。

    当走出了小平原，在裘洛布的带领下，整支队伍便开始在崎岖莫测的大小隧洞中徐徐穿行而过。途中，也有遇到过一些零星的渊兽，但大多只看了队列一眼，就“乖巧”地远远让道避开了。

    大约行进了五天，在穿过一段不甚好走的通道后，队伍来到了途中的第一处险地：一处面积大约十平方公里大小的咸水沼泽。

    说实话，在地下世界，沼泽之类的地形并不多见。因为许多的岩石结构看似牢固异常，其实有着相当好的渗水性，根本存不住积水。所以尼贡历来不缺水，却也少见有大河或者湖泊。更何况沼泽这种特殊地貌。

    而此处的咸水沼泽据说是积于一大片盐晶矿脉上，其底部的盐岩石早就被盐晶封死了所有的缝隙。所以可以存水。同时，高浓度的咸水又滋养了许多喜卤息碱的菌丝类植物，便最终形成了这片幽深难测的地下沼泽。

    “就要进沼泽了，大家都小心些。结成圆阵，还是由达达尼昂和碧昂丝打头在前。”

    来到咸水沼泽边，老牛头人很是严sù地向诸子弟关照了各种进泽的注意事项。其中，最需在意的有两点：

    一，沼泽的咸水虽然盐度很高，但平均水位不高，按牛头人的身高最多浸没到胯。但是。在有些看不到的地段。泽底的岩面却是虚浮的，一脚踏上就可能发生崩塌，随之落足者就会跟着栽入崩开的陷坑中，再难爬出；

    二。则是咸水沼泽内生活着一种特别的渊兽。名为“石化鳄蜥”。据说是地面世界塔塔利亚石化蜥蜴的变种。善于利用沼泽的复杂地形潜伏于水面下方，趁猎物不注意时发动偷袭。特别是它的“石化之咬”可以小部分石化伤口附近的血肉，最是阴损不过。且防不甚防。

    “所以，所有人必须紧密结成圆阵，相互关照警戒，任何人不得私自脱离或行动。违者，我将严惩于它！”

    最后又是一阵中气十足的怒吼，所有牛头人子弟也再三点头，保证一qiē行动听指挥。如此，整支队伍便浩浩荡荡地开进了咸水沼泽。

    当然，作为法职人员，摩里亚蒂和那两辆大车一样被保护在圆阵的中心，无须担心任何外来的偷袭变故。而且，双尾壁虎对于沼泽地这种复杂地形也是游刃有余，竟是载着摩里亚蒂直接浮游于水面之上，堪称悠哉游哉。至于穴居人奴仆，则因为身材矮小，得以坐在大车上，也算是轻松了。

    “果然是高浓度的盐水。”

    伸手探入下方的沼泽水面，摩里亚蒂立即便感到指尖传来一阵轻微的烧灼感。在这样的水里，普通人类恐怕不用多久就会发生脱水和皮肤溃疡，再就是感觉痛苦不已。但是看牛头人站在最深可及齐腰的沼泽水中，却是一副平常表情，丝毫未感到有任何不适，不禁让人感叹其牛皮之厚。

    而当真正进入沼泽地中，火炬先知也便第一次展现出了其深厚实力。只见老牛头人高举的图腾之杖上，一道青色火焰开始浮现，且无声滚滚，发出幽然碧芒。而在这火焰下，不但感觉不到任何热度和温暖，反而有种凉气不断发散，令人颇有毛骨悚然的寒颤。

    这，便是著名的献祭之火，也是火炬先知的强大类法术之一。

    据传，所谓的献祭之火其实便是召唤自先祖英灵的某种鬼火，但是又区别于亡灵术士的死灵火焰，是一种偏向于正能量却又带着某种死亡属性的特别火焰。在献祭之火下，牛头人往往可以获得额外的物理和魔抗加成，但具体幅度却不固定。同时，碧色的献祭火焰还有照明、反隐、驱逐魔兽的力量，更可以直接攻击一些纯灵体或纯能量体敌人，堪称火炬先知的看家法宝。

    而现在，裘洛布高擎献祭之火、立于圆阵的中心，所有的牛头人便都在碧火的照耀和保护下，相当于为十几个图腾斗士同时加强了防御。而远处水面下，一些才开始向着队伍悄悄游来的石化鳄蜥也在见到碧火后，又悄然后撤了。

    在见到老牛头人大发神威，一旁作为客人的摩里亚蒂倒也不好再无声无息地坐享其成，于是也派出了两只石像鬼在空中开始巡航，掩护住队伍的空域。对此，裘洛布也是再三点头称善。

    不过，当队伍越行越深，逐渐接近盐水沼泽中心腹地时，周围游弋的石化鳄蜥也已然增加到一个相当的程dù。而且在眼前美食的诱-惑下，单凭献祭之火的光芒似乎无法再直接驱散水面下那一双双冰冷的贪婪眼眸。一场大战看来在所难免，甚至打头的达达尼昂已撩起战斧，准备开宰。

    只是，在咸水沼泽里跟上百头石化鳄蜥作战，虽然裘洛布依然有必胜的信心和把握，却是毫无兴趣，且就算杀光这些渊兽也得不到任何好处，只会徒增牛头人的损伤和消耗。

    于是，眼见大批鳄蜥很快即将忍不住扑上，火炬先知忽然停下脚步，接着猛地大吼一声，同时将手中的图腾杖一下重重插到了沼泽水面以下的盐岩中。

    “轰！”

    当图腾杖尖与泽底岩石相触，立刻，那杖顶上的献祭之火一下大涨而起，由原先的普通火焰模样直变成了一片巨大的浮空之火。而转眼，这片巨大碧火就再次形态改变，在一阵无声的阴冷中，一个庞大的牛头虚影在碧色火焰中凸显出来，接着转动空洞的眼目，朝着圆阵四周水面的石化鳄蜥望去。

    立即，被牛头虚影无形目光注视到的鳄蜥就好像被刀割火烙一般，齐齐转身向四方逃窜去，竟是再不敢作一丝停留。

    “这是…”

    同样看着老牛头人杖上的牛头光影，摩里亚蒂的心中也是忽的一动。如果没有猜错，这自碧火中召唤而出的虚影便是“熔炉部落”的祖灵了，也就是裘洛布先祖的灵魂了。

    又过了片刻，当石化鳄蜥尽数散去，圆阵外再无敌情，那碧火牛头虚影便又转了回来，向着持杖的裘洛布略一颌首，就徐徐消失不见了。而献祭之火也再次重新变回了原来的样子。

    “竟是这样…太有意思了…”

    全程观察了传说中弥诺陶洛斯的“祖灵召唤”，摩里亚蒂的眼中不禁蕴满笑意。出乎于他原先的想象，原来牛头人的先祖灵魂竟是直接寄居于图腾之杖内，并可随时接受子孙的呼唤，现身护持。同时，看样子那先祖之灵还是保有清晰的智慧特征，未有任何混沌或者时常的现象。仅这一点，就已然是不可思议。

    因为哪怕在德珈，亡灵术士也会禁锢或操纵一些灵体，但是都需要容纳于特别的魔法道具中。而且时间越长，灵体的精神和理智便会发生损垮，而这一过程几乎无法推迟甚至延阻。对此，先代的亡灵术士给出的解释是：“灵魂必须与肉-体伴生，否则很快就会面临衰竭”。但现在，牛头人的“祖灵召唤”便毫无异议地打破了这一论断。而且据摩里亚蒂观察，在刚刚火炬先知召唤出的祖灵中，除了死亡的力量外，竟还有丝丝信仰之力，便有些类似曾经高阶亡灵牧师“死灵蔷薇”海莲丝带给他的感觉。虽然两者的信仰之力属性绝不相同，但有些基础的东西却是十分类似的。

    “信仰的力量？这可是深入到神祗的禁区力量，难道是牛头人部落长期祭祀、崇拜的结果？那么信仰之力对于灵魂保持完整形态又起了怎样的作用呢？”

    只可惜，虽然摩里亚蒂很想问老牛头人借来它的图腾之杖好好研究一番，但结果肯定是被拒绝，且很可能被对方暴打一顿。因为图腾之杖不仅作为部落首领的法器和象征，更是祖灵寄居之所，比之供奉的牌位更重要百倍。就好比有谁家来个外人说要借其先人牌位一用，那结局多半是那外人是别想全须全尾地出门了。而找火炬先知借图腾之杖，结果只有更严zhòng许多。

    所以，摩里亚蒂即便再感兴趣，也只有远远多暗加观察而已。

    而依靠先祖之力，牛头人无惊无险地骇退了石化鳄蜥。接着，圆阵继续向前，再无阻碍，便顺lì地走出了盐水沼泽。

    接下来，又经过近一周的跋涉，旅途中的第二道关隘，也是最难通guò的险地，便出现在了摩里亚蒂和队伍的面前。(未完待续……)