
    会餐后又过去了一个月，摩里亚蒂却并未能拿出第二件“+1空间锁定属性”的附魔道具。对此，海瑟薇也没有责怪的想法。毕竟，这种涉及时空规则的魔法物品哪是那么好弄的，短时间内没有进展也是题中之义。

    直到又一周后，摩里亚蒂终于踏出魔法实yàn室，要求面见精灵领主。当即，本还在进行军务会议的海瑟薇中途离场，于地下花园内接见了对方。

    “很抱歉，海瑟薇，拖了这么长的时间。”

    摩里亚蒂看来有些疲惫，双目通红，似乎很长时间没有好好休息的样子，嗓音也干涩得仿佛在沙漠中跋涉许久的旅者。

    “你的嗓子怎么了？”没有理会对方的歉意，海瑟薇直接皱眉道。

    “没什么，有些沙哑就是了。”

    摩里亚蒂摆摆手，示意没有关系。

    其实，本来按照其中阶战士的体质不应该轻yì起恙，但这一月来几乎不眠不休的疯狂研究还是让他的身体达到了临界点。说来这便是科研达人的生活状态，一旦对某个项目产生兴趣，眼中便再无其他。

    “把这个含在嘴里一会儿，可以让嗓子舒服一些。”

    轻抿了抿嘴，海瑟薇忽然从怀中取出一枚小巧的粉红珍珠，不容分说地递入到摩里亚蒂的嘴里。

    “唔。”

    摩里亚蒂被动地含珠入口、蕴于舌下，当即只觉得一股清凉在舌根处迅速散发出来。沿口腔内壁迅速游走，直通喉管深处。不多时，原本干燥发枯的喉咙便舒润温凉起来，连带着整个人都安宁了下来。而且除了清爽滋润外，渐渐的，珍珠内又荡漾出一股淡淡的蜜香味，芬芳异常。

    “这般的味道…”

    仿佛突然想起了什么，摩里亚蒂一下抬目看向海瑟薇。而见到这目光，堂堂精灵极道竟脸红地微侧过头去，装着欣赏一旁的花草。不敢与之对视。

    还能说什么呢？

    见到海瑟薇如此神情。摩里亚蒂便知道自己猜测得不错。不过这样一来，两人之间的关系可有些过于暧-昧了。

    又含了片刻，摩里亚蒂终将粉红珍珠吐出在掌中，却也不知该就此自己收起。还是重新还给对方。

    见到摩里亚蒂面露囧像。海瑟薇也是含羞地一笑。便直接伸手把还带着对方唾液的圆珠捏在指尖，悄无声息地收回囊中。

    “咳…嗓子果然是好多了，谢谢。”这种时刻。摩里亚蒂也不知该说些什么，只得装傻似地道谢。

    “这便好。”海瑟薇点点头，羞意渐淡，似乎也不愿意就此将某些心意挑明：“你来找我，是又有好消息了？”

    “是的。”摩里亚蒂轻咽下口水，仿佛舌尖上还有香甜在回荡，同时取出一只手臂长短的匣子递到对方面前。

    “这是？”

    海瑟薇满怀期待地接过长匣，打开，只见里面收纳的是一支美轮美奂的金色女王权杖。

    整支权杖大约半米高度，通体用秘银打造重量极轻。杖身上以金丝镶嵌、勾勒出一条条蔷薇花边。显得精致而高雅。杖首上则是古精灵帝国的月环造型，布置有三枚晶莹夺目的奇异水晶石，散发着一片仿佛能扭曲光线的微光。

    “这是就是我为你制zuò的‘月光手杖’。”见海瑟薇看着权杖有些发愣，摩里亚蒂便直接将之取出，交到她的手里。

    “月光手杖？”

    握着微凉的杖柄，海瑟薇立即感知到有一股微妙的力量在自己的身周蔓延开来，便仿佛一层隐隐的薄莎把自己和周围世界划分了开来。

    “+1空间锁定，你真的完成了！？”又感觉了片刻，海瑟薇终于抬起头，带着欣喜和某种敬佩，看向摩里亚蒂。

    “可以说是，也可以说不是。”摩里亚蒂微微一笑，摇摇头：“其实这支手杖并不是真正意义上的附魔装备，而更接近于消耗性道具。”

    “道具？”

    “是的。”摩里亚蒂指了指杖顶的那三枚水晶石，有些遗憾，又带着自豪道：“‘空间锁定’实在艰深，以我目前的实力还无法将之固化下来。所以，最后我只能退而求其次，制zuò了这支消耗性手杖。这里的每一枚水晶石一旦爆开，便能赋予持杖者一次‘+1空间锁定属性’的支持。而总共三次后，手杖的附魔性也就消失了。”

    “三次？足够了！”

    了解完月光手杖的利弊，海瑟薇却一下兴奋而起。

    老实说，就算只有一次“+1空间锁定”，她也已经满足，毕竟这是作为某种杀手锏的存zài。而现在摩里亚蒂却能保证整整三次的属性支持，便是可支撑下三次极道水准的大战，已是足而又足了。

    “恩斯博格，你说我该怎么奖励你呢？你真是附魔的天才，我相信有朝一日你一定能成为尼贡的‘附魔皇帝’。”反复轻抚着手中的月光手杖，海瑟薇欢笑得如同一个小女孩。

    “附魔皇帝？呵呵，这可是在英雄年代里也没人达到过的绝顶高度。”见到自己的作品被充分接受和认可，摩里亚蒂也是徐徐呼出口气，畅快地笑着。

    “反正你说我会成为精灵女王，那么你作为附魔皇帝又有什么不可以呢？”海瑟薇微撅着嘴，反驳道。

    “这个…”

    女王配皇帝，精灵极道的话还真不好接，摩里亚蒂只能装做未听见。

    “恩，才说到奖励呢。你完成了月光手杖，再只是做一顿饭给你可就不够了。”没有注意到对方的异色，海瑟薇继续自顾自地笑道。

    “这就足够了。”摩里亚蒂连忙道，但不知为何又莫名其妙加上一句：“再说，刚刚不是让我尝过珍珠了嘛…”

    “你！”

    听到对方忽然说此荤话，精灵极道立刻羞红了脸，作势要打，却又忍着，只是瞪了摩里亚蒂一眼了事。

    “呵呵…呵呵…”怪话出口，摩里亚蒂也知道太过轻浮，当即低头不敢见人。

    “好了，跟我走吧。刚才军议才到一半，就被你这家伙叫了出来。”又臭了摩里亚蒂一下，海瑟薇转身向花园外走去。

    “我也去？”摩里亚蒂奇怪问道。

    “快点跟上。”

    没有理睬对方的问题，海瑟薇直接娇喝一声，理亏的摩里亚蒂便只能老实跟在后头。

    议事厅内，以爱丽斯为首的黑暗精灵军官们正在无聊等待，却见到海瑟薇与摩里亚蒂一前一后走了进来，当即个个眼神怪异，但表面却是一本正经地准备继续会议下去。

    “刚才说到一半，爱丽斯，你继续讲。”

    在自己的宝座上坐下，又示意摩里亚蒂在最靠后的一张座椅上坐下，海瑟薇沉声道，已恢fù了地下城领主的高贵和莫测姿态。

    “是，大人。”爱丽斯用眼角余光扫过莫名被带入军议的附魔大师，不动声色，神情严sù道：“本次进军的兵力已准备完毕，包括一个轻甲步兵联队、一个双尾骑兵联队、一个加强长弓联队以及直属法师团，共组建为一个千人中央军团。同时另配属一个同等规模的附属兵团，由穴居人和地底矮人佣兵构成，主要负责给养运输和战场火力吸引。”

    所谓火力吸引就是炮-灰的同义词，属于可不计较得失的易耗品，可见黑暗精灵根本不拿它族的人当人看。不过这般行为在弥诺陶洛斯或眼魔处也是别无二致，并无任何稀奇之处。倒是那个中央军团一出手就是千人级别的主力编制，已可与蓝晶军团媲美，看来地下城的军力比之地表要更为庞大和强盛。

    “恩，不错，进攻的军力差不多了。再加上眼魔和牛人，总兵力应该倍数于‘堕落星辰’了。”听完爱丽斯的汇报，海瑟薇点点头，但又道：“那么留守的人员也安排好了吗？虽然这次是三方同时出兵，但也要有所防范。”

    “也布置下了，配合以领主府为核心的魔法防御体系，只要没有极道出手，足够坚守月余。”爱丽斯当即道。

    “恩，可以。另外，须派人随时监控另外两边的情况，一有变化立即前来报我。”

    海瑟薇轻轻一点头，算是认可了军略布置方案。

    见此，爱丽斯才稍稍松下口气，接着重新坐下。

    而看着高坐主位上的精灵领主威严无比且凛然不可侵犯，同刚才在花园内与自己暧-昧相对的女子直属两人，摩里亚蒂也不禁赞叹其两种气质完美统一于一身，又是各具美感特质，令人难判高下。

    似乎是感觉到摩里亚蒂的目光，海瑟薇这时也是轻轻扫视过来，却又一晃而过。

    “我知道，各位对于为什么要突然出兵讨伐‘堕落星辰’都心存疑问。不过，这还是绝密，现在暂无法公诸出来。各位只要记得，本次的战役很可能决定未来我族千年之运，甚至尼贡千年之命运。所有人都必须全力以赴，不得有丝毫懈怠！”

    “是，领主大人！”

    立即，议事厅内的所有军官无不笔挺立起，大声应诺道。同时，那些原本在心底盘旋的疑虑和疑问也被领主强势之极的开战宣言给压制得再不敢冒出。

    “另外，我还有一件事要宣布。”点点头，让众人重新坐下，海瑟薇忽然又道：“既然恩斯博格大师已经加入我府，那么，现在我便正式宣布对于他的任命。”(未完待续……)