
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《英雄之国》更多支持！

    “大人，您…”

    望着从空中徐徐降到自己面前的陌生魔鬼，格里目光闪烁，畏惧中却透着些许疑惑。

    时至今日，恶魔与魔鬼的关系已经严zhòng破裂，且各种冲突也是日渐表面化和尖锐化。特别是近两个月，有关继续征战人类位面还是果断撤军的争论直使得双方的高层势同水火，加之长久以来混乱与秩序阵营的天然对立，使得恶魔位面甚至有内-乱爆发的迹象。但跟前的这位极道魔鬼强者却仿佛对此一无所知的样子，实在是奇怪异常。

    “吾名戴维森，刚从沉睡中苏醒。”

    似乎看出对方疑惑，摩里亚蒂冷声道，且用词精简，完全符合一位极道魔鬼对于下位者的态度。

    至于化名“戴维森”，则是出于保密考虑，不希望有任何线索牵扯到真身上。而所谓的“沉睡”借口也不算出奇。在恶魔进化的某些阶段的确需要进入深度沉眠以积蓄力量，这一点倒与巨龙有几分相似。

    “原来如此。是，戴维斯大人。”

    果然，听到这话，格里再不敢犹疑，更是深深向下俯身，重又恭敬致礼。

    接着，这只精英歌革魔便将目前的恶魔位面态势大致向眼前的新苏醒的极道强者做出通报，其旁的几只中阶角魔也不时进行着补充…

    “这么说来，我们与恶魔的战争，几乎便是等于已经爆发了？”

    听完几只恶魔的陈述，又提问了片刻，摩里亚蒂终于沉声道。同时却是眉头紧锁。

    也不知是巧合还是运气使然，他才来到这片位面竟然就遇到了恶魔种族即将爆发的内-战，颇有几分当年在布拉卡达南北对峙的“风采”。而一旦大战开启，此位面必定陷入一片纷乱，届时再想安然通guò空间裂缝返回埃拉西亚，不知又要生出多少变数。不过相应的。若恶魔族内发生内乱，也必定会影响到入侵大-陆的战争，甚至说不定抗魔战争会随之结束。

    “是的。那些已被送到‘大-陆位面’的远征军可能还不太清楚，但是留在本土的魔鬼和恶魔却已经有公然开战的意思。”格里再次点点头。

    “导火索是什么？”沉思了一下，摩里亚蒂忽然断然一喝。

    若说恶魔与魔鬼开战，摩里亚蒂一点也不吃惊或怀疑。甚至崇尚混乱的恶魔内部都没事还要打三场，更何况混乱与秩序阵营间的本质冲突。但要说就因此一下发展为全系统的位面大内-战，摩里亚蒂却还有些不信。哪怕双方高层在许多问题上必然矛盾重重，但要把这些矛盾以及长久的宿怨一下都激发出来、最终酿成大规模战争。则必然要有一个炽热之极的导火索。便仿佛地球世界的“萨拉热窝”。

    “这个…”

    听到上位者作此问，格里不由一愣，没有立即开口回答，似乎还有迟疑。

    “恩，是不能告sù我吗？还是那个秘密太重dà，你怀疑我是恶魔的奸细！？”

    见格里不语，摩里亚蒂先是格格一笑，随即话声转狞。同时又有片片黑炎在其身周飞起，将精英歌革魔和几只角魔完全笼罩。

    “不敢。大人！”

    听到这般诛心之语，格里立即大恐，甚至浑身颤不止。因为低级魔鬼对于上位者不敬，在崇尚秩序的魔鬼体系中更是大罪，可以直接就地毁身灭魂。

    而且眼前的极道也不可能是恶魔装扮。因为混乱与秩序阵营截然相反，根本无需证明。只要面对面相视。各自的气息秉性就已了然明白无误，这种特质上的差异性就算表面再怎么伪装也是无用的。便仿佛“变造之羽”，哪怕强大到可以使得摩里亚蒂调整外貌乃至种族特征，甚至依此瞒过极道，却还是无法将其秩序本性强制变化为混乱。

    “呵呵。那你讲。”

    看着格里拜倒在自己脚下瑟瑟发抖直有数分钟，摩里亚蒂的话音才又幽幽响起。

    当即，格里重重一颤，再不敢犹豫，直接坦言。

    原来，大概是在半年前，魔鬼的某位巨头忽然声称其发现了一座尚存的“神秘花园”，虽然慑于强大禁制未能正式进入其中，却也拿回了一件实证，直接在魔鬼高层中引起轰动。接着，这位巨头便开始联络其他魔鬼极道，准备集结起一批高端力量再次前往破局。

    但不知怎么回事，大约三个月前，这条极密传闻竟然泄露出去，被恶魔半真半假地得知。于是，为了追查真相，恶魔极道便要求魔鬼公开情报，却遭到无情拒绝。

    于是，围绕着“神秘花园”，恶魔与魔鬼间便开始了一系列明争暗斗和台上台下的相互角力。以至于后来冲突越闹越大，牵连范围也越来越广，直到新仇加旧恨般地把恶魔与魔鬼两个阵营间的矛盾彻底点燃，一场撕破脸皮的大内-战便真的徐徐拉开帷幕。

    “果真是神秘花园！？”

    当听到这一讯息，摩里亚蒂也是大吃一惊。

    天晓得，如果真的是“神秘花园”现身，那么引起一两起种族大战、乃至诸位面的大混战也都不是没有可能。

    自从寒冰末日后，神秘花园便已绝迹，从此消失于历史的尘埃中。但是，但凡一部有质量的魔法典籍，在论述“位面奇迹”这一题目时，就绝无法绕开神秘花园。

    传说中，“神秘花园”乃是月神在人间的花圃，由娇小可爱、唯有一掌大小的妖精一族看管照料。据传，在此花园中种植有哪怕神祗天国中都罕见的珍稀植物果实：比方可以增加十年寿元的“玲珑花”、能够恢fù一qiē伤势的“奈落果”、或者经过浇水施肥就能自行生长为一座巨型城堡的“战争堡垒树种”。而其中，最令摩里亚蒂感兴趣的则是一种只在神秘花园中出现过的奇珍：“奥术果实”。

    根据大部分典籍的描述，“奥术果实”乃是月神集取四大元素位面精华、并结以月力而最终凝成的魔力果实，且只可在神秘花园中的月光泉上生长。若有法师职业者吃下这果实，便可立即获得某种随机的永久固化奥术效果。有记载。曾有一位布拉卡达法师幸运地进入花园并摘食了此果，而他当时获得的固化奥术效果便是“魔力加倍”！

    只可惜，自从席卷诸位面的能量风暴爆发后，原本还不时会随机出现于大陆任一地点的神秘花园便再难觅踪迹。而现在，却有魔鬼巨头声称发现了其踪迹，这对于任何极道强者而言都是难以忍耐的诱-惑。甚至不输于“饥饿壁垒”对于尼贡土著的吸引。

    “是，我所了解的情况便是这样。而这次我奉命前往‘圣多戈’，也是要将相关情报以及战争准备状况向镇守在那里的几位大人进行通报。”格里肯定地点点头：“只可惜，才走到半路就被那头恶魔督军发现并追杀。若不是戴维森大人您出手相救，恐怕我已经自伐了。”

    说到这，格里和几只中阶角魔又向魔鬼极道重重叩谢。

    “恩，这样我就清楚了。”

    又闭目沉思片刻，摩里亚蒂才轻呼一口气。

    看来计划还是赶不上变化。既然恶魔与魔鬼开战在即，他便不能再那么直打直地奔赴空间裂缝。否则也许半途上就可能遭到恶魔军团和强者的围杀。同时，鉴于神秘花园时隔五百年再次现世，摩里亚蒂也觉得不应该就这样轻yì地放弃如此机会。至少应该参与进去，弄清状况。一旦真是神秘花园出现，也要想办法使恶魔或魔鬼无法得逞。不然的话，得到花园内诸多宝物的恶魔和魔鬼势必实力大涨，那么对于安塔格瑞琪大-陆的威胁也会大增。

    “你说，你们是要前往‘圣多戈’？”思虑既定。摩里亚蒂再次看向格里。

    “是的，大人。”不知对方什么意思。格里只得老实应下。

    “那我也与你们一同前往吧。”在几个魔鬼惊讶的目光中，摩里亚蒂徐徐道：“既然即将跟恶魔开战，我作为魔鬼一员也无法袖手旁观。而且，本位面混乱的日子已经太久了，是时候彻底恢fù其应有的秩序，然后我们才能以此为根基向各位面散布‘恐怖的荣光’。”

    “啊。有大人您的加入，圣多戈比可实力大增！”

    听到这话，格里当即喜色盈面。

    不管怎么说，与恶魔相比，魔鬼无论在数量还是总体实力上都还远有不及。所以如果当真开战。在此后的相当长一个阶段，魔鬼必然处于被动的守势。届时，如何接下恶魔大军的叩关攻城便是魔鬼的当务之急。

    而在圣多戈中，其实已有多位魔鬼极道在镇守。因为作为恶魔位面中一座知名的魔鬼聚集城市，又名“罪恶之都”的圣多戈富有重dà的战略地位和地缘意义。所以在未来的位面内-战中这座魔鬼之城也必定会遭到来自恶魔大军和极道的猛攻。而假如该城被破，则会对崇尚秩序的魔鬼一派的士气造成严zhòng打击。无论如何，恶魔中也有精通军略的强者，不会看不到这一点。

    因此，现在有新的魔鬼极道愿意加入该城城防，实在是一股极强助力，不由得格里不惊喜交集。(小说《英雄之国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)