
    毫不理会快速从平台上消失的卡拉夏和巴尼尔，此时此刻，克利夫兰的眼中只有饥饿之龙一物，以及它眉心上的那点暗金符文。只要可以摘下它，那么弥诺陶洛斯的复兴之日就将很快来到。在这寒冰末日后五百年的末法时代，各族实力早已衰退不堪，绝无法与英雄时代相较。当年妖术皇帝可能还受制于各族英雄林立而无法肆意所为，那么在如今的年代里，若有人能够继承下马尔克斯的规则结晶、将饥饿领域重现，则横扫尼贡便不再是梦想，甚至夺回圣城“蚀月之辉”都指日可待。

    因此，庞人可以退，却唯有克利夫兰退不得。

    牛头人的数十代梦想与骄傲，不容许它后撤，哪怕一步。

    而且，迷宫镇守者也有底牌未曾打出，最终鹿死谁手真未可知。

    随着饥饿之龙的无声咆哮，平台地面上伸出的大片白色绒毛更见疯狂，如无数攫食的触手般蜂拥缠向克利夫兰。同时，一汪汪颜色浑浊的消化液也开始沸腾，散发出的刺鼻烟雾更饱含酸性，足以腐蚀金铁。

    “碧火燎原！”

    面对密密麻麻的绒毛攀附和拉拽，克利夫兰忽然冷冷一笑，接着一步重重前踏。

    立刻，大片的绿色献祭之火如潮水般自它的脚下滚滚泻出，迅速蔓延向扑来的纷乱触须。

    而一触到碧火，原本激烈摇摆的绒毛立即好像遇到克星般，马上呈现出枯焦之色。并变得脆硬易折，再不复原来的疯狂姿态。同时，远处的其他绒毛也仿佛受惊的兽群，纷纷低伏下来或直接调转方向，再不敢朝着碧火盛起的方向集中伸展过来。

    “哼，‘饥饿胃囊’，难道我会不知吗？马尔克斯再怎么讲也是弥诺陶洛斯，怎会不留下些东西给它的后辈。”

    见到绒毛在献祭之火的灼烧下快速退离，克利夫兰微微一笑，满目傲色。其实许多尼贡外族并不知晓。在牛头人的第二圣城“祖灵荣光”。也便是继“蚀月之辉”后的弥诺陶洛斯核心之城中，其实也有一座“饥饿胃囊”，作为守护至高祖灵圣殿的终极防御设置。除了牛头人本族才可掌握的献祭火焰，任何其他力量当面对“胃囊”的绒毛和消化液时。都无法做到有效对应。且时间稍长就可能被困死在其中。进而被彻底消化。

    不过，作为至高祖灵圣殿的长老之一，克利夫兰自然深晓这个秘密。也丝毫无惧于此。

    而随着“饥饿胃囊”的缓和，再不等饥饿之龙有新举动，迷宫镇守者直接低吼一声，重重迷宫虚影浮现，把对手围在中心。

    紧接着，克利夫兰却退后一步，同时抬手向上，握紧自己的一只弯角，然后发力一弯！

    “咔！”

    只听到一声闷响，迷宫镇守者的一只犄角竟被它自己生生掰断下来。随即，滚滚鲜血从断角的创口中喷涌而出，染红地面大片。

    而魔立方中心的饥饿之龙见到克利夫兰突然做出如此怪异的自-残举动，也是少有得一愣，但随之就被流淌出的勃勃赤血所吸引，张开的巨嘴开始剧烈开合，并从中发出某种古怪的“嗡嗡”声，好像万千蜜蜂在飞舞。

    接着，饥饿之龙再不忍耐，忽的将双翼振起，直接就要透空而出，突破魔立方的阻隔。

    但是，才当它一跃而起，其周围的迷宫幻影突然一阵流转，组成一个个虚实不一的光影漩涡。在虚实变化下，饥饿之龙猛然向上的身形仿佛乾坤倒置般，一下急转向下，反倒向着平台上狠狠冲去。

    “轰！”

    下一刻，饥饿之龙的庞大身躯砸落地面，压倒绒毛无数，更溅起无数消化液，看来是狼bèi无比。

    而在魔立方外，克利夫兰对于饥饿之龙的举动似乎根本无动于衷。

    有魔立方的“空间偏移”特性在，哪怕是渊之极光卡拉夏也要被生生困住，不得轻yì脱离。更何况眼前的怪物虽有规则结晶，但似乎只能被动免疫外来的攻击效果，却无法主动施展其他的“饥饿”特效。所以光要凭肉-体lì量来突破魔立方，除非暗金符文另外动作，否则短时间内根本没有可能。

    所以，迷宫镇守者只是默然立于原地，默然手持着自己的断角，同时大片碧色火焰从其掌间浮出，将弯角密密包裹住，迅猛灼烧。

    顷刻，献祭之火褪去，克利夫兰手中的弯角也化作了一片漆黑，更有层层曲折的银色符号在角体上蜿蜒交错，最终组成一枚荒古的图腾。同时，在牛角的弯心内，成一列，有九个孔洞从小到大依次排开，并有丝丝碧色火苗在这些孔中摇曳。

    接着，再不停顿，克利夫兰持起“新角”，口对角尖，如吹号般将之吹响。

    “呜！”

    随着海量的图腾之力涌入角中，角弯内的九孔内立刻有火山爆发般的碧色焰体喷发而出，直升到数十米的虚空中，结成一片青色的华盖。同时，一股蛮荒而悠远的号声自角体内响起，随之响彻整座秘所半位面，甚至突破了“饥饿壁垒”的无形限制，直传到不可知的时空远方。

    而在顶端平台外，卡拉夏与巴尼尔正一前一后迅速向下撤离。

    当听到仿佛穿破千万年历史帷幕，带着远古和蛮荒力量骤然响起的号角声，两位极道不约而同身形一错，停下脚步。

    “是弥诺陶洛斯的‘祖灵光辉号角’！克利夫兰拼命了！”

    作为年轻时曾参与过前一次“蚀月之辉”圣-战的黑暗精灵，卡拉夏曾在圣城之下亲眼目睹过弥诺陶洛斯的极道强者自折下头上弯角，化为光辉号角，以召唤来自牛头人祖灵殿的终极力量加持，也深知其中的厉害。

    作为牛头人强者的最大底牌，“祖灵光辉号角”是唯有极道以上才有资格使用的种族技能，也是一生唯有一次机会的特殊技。

    通guò号角的召唤，牛头人极道可以跨越时空、无弗届远地从其主持的祖灵殿中瞬间获得绝大的先祖之力垂拂。不但足以在短时间内大幅提高自身战力、甚至凭空抬升一级都有可能，而且还能获得不可思议的状态加持，并种种战技。

    所以，历来的惯例是，除非面对生死绝境，否则牛头人极道强者都会保留着“祖灵光辉号角”，直到有一天走上圣-战的战场。而现在克利夫兰赫然将号角吹响，便代表了其死战到底的决心。

    “走吧，它要发疯就随它。光辉号角再强，也不可能是规则结晶的对手。这家伙…可惜了！”

    又抬头望了眼头顶方向，卡拉夏不禁叹骂一声，接着就再次化身银光，向下疾走。

    见此，巴尼尔也是面色阴晴不定，最后还是紧追着继续下行而去。

    随着苍茫的号角声在平台上悠远回荡，转眼间，一道灿烂光柱自虚空中落下，笔直落在克利夫兰的身上。那是来自“暗黑霓彩”祖灵殿中存续百余年的先祖之力，不管论质论量，都异常可观。

    而且，甚至于“饥饿壁垒”的禁制，又或者秘所中的可怕汲取之力，都仿佛对这光柱毫无影响，更阻挡不住其分毫，任其穿越时空在此降临。

    这便是来自祖灵殿的弥诺陶洛斯先祖之力，包含着一代代牛头人的强烈愿力和无尽魂力。从性质上讲，这般的力量已经在一定程dù上靠近了传说中的“神力”，几乎可以破开世间大部分的凡俗力量。若是哪一天真有哪个牛头人可以集合弥诺陶洛斯各座祖灵殿的先祖之力于一身而不散，说不定就可现世封神，直接成为牛头人的神祗。

    立于光柱中，先祖之力随着星星点点的明亮光辉，不断涌入克利夫兰的体内。

    不过片刻，迷宫镇守者的全身就笼罩在一片明黄色的光芒中。同时，其头上的创口也在光柱的照耀下迅速收口愈合，虽然断角依然无法重生，却再无挂碍。

    大约半分钟的时间，光柱从无到有，又从有到无，最终消散不见。

    而此刻的迷宫镇守者，已然全身覆上了一层透明的明黄光甲，古朴厚重。甲背展有一双碧火组成的焰翅，翼展达到数十米。徐徐扇动间，无数献祭火流围绕其身周流转盘旋，沛然如雨。

    与此同时，克利夫兰的气息也变得沉厚异常、壮阔如山，几乎达到了十四级极道的巅峰水平。再看魔立方，那重重迷宫幻影不知何时也带上了一片幽幽黄亮，虚实间更泛出丝丝堂皇，莫测之气更甚。

    下一刻，碧火双翼骤然而动，克利夫兰化作一道流光，瞬间突入魔立方内。同时，双拳间风雷凝动，明光大作。

    见此，被困于迷宫幻影间的饥饿之龙第一次显出些许凝重感觉。接着眉间暗金符文一闪，怪龙张开巨口，便向袭来的光辉狠狠扑去。

    但就在这时，魔立方整体明暗转换，域内无距再现，迷宫镇守者已然出现在饥饿之龙的背后。

    “轰！”

    刹那间，光雷齐动，克利夫兰的拳锋正正印在对手的身上。

    “啪！”

    第一次，饥饿之龙再无法保持“无敌姿态”，翻滚着斜飞出去，倒在了平台之上。(未完待续……)