
    黑光骤起，卡宾斯基根本不及反应，已然遭创。

    就是顺着此前卡拉夏破开的那个创口开刀，又一道割裂伤口蜿蜒向上，不但把大片甲鳞血肉挑开，更是差点伤到了脆弱的翅根，令巨龙惊恐不已。

    “嗷！”

    痛苦的吼叫声中，赤龙喷吐出漫天龙焰，同时摆动龙躯向一侧急速闪避。只是，龙身巨大、敏捷有限，转眼间就又被黑光追上，便遭遇再一轮抢攻。无法，巨龙只得勉强护住要害，同时与海瑟薇展开缠斗。

    一时间，黑光如电、龙吼震天，血肉洒落如雨。

    “怎么可能！？”

    远处，巴尼尔也是大惊。

    原以为海瑟薇被“梦魇波弧”和“龙威咆哮”连续打击，本该昏沉无力、战力俱失，但却是毫无影响，反而抓住卡宾斯基的骄狂轻敌将之反伤，实在令眼魔暴君困惑不解。

    “意念之雷！”

    战端已开，巴尼尔也无法坐视赤龙被干掉，当即又巨眸急闪，在身前凝聚出一团诡异的球星闪电。接着闪电“啪”的一闪，忽然消失不见，当再现身时，竟已跨越空间般来到了海瑟薇的身旁，直接炸开。

    “轰隆隆…”

    立即，一片仿佛能震荡灵魂的雷鸣在黑暗精灵的耳畔炸响。

    而哪怕是并非直撄其锋的赤龙，当听到那雷声的间接回响，也只感到一阵心摇魂颤，几乎就要忍不住从空中坠落下去。

    “分解射线炮！”

    与此同时。眼魔暴君又是低吼一声，巨眸中一道拳粗的亮金色射线疾射而出，目标直指正困于意念雷声中的精灵极道。

    不过，就当亮金射线就要命中目标时，忽然只见海瑟薇胸口处一枚黑蔷薇造型的珍珠胸针上突地幽光一闪，原本还受陷于眼魔暴君意念攻击的黑暗精灵眸中一下亮起清明之色，于间不容发中避让过可怕的分解射线炮。

    “混蛋！”

    眼见势在必中的强力一击又被对方躲过，巴尼尔不由勃然大怒。

    但总算，趁着这个空档，赤龙又是一声长啸。与对手彻底拉开距离。同时召唤起龙族的类法术，开始全力压制胸肋上的伤口，促使其痊愈。

    “算你运气。”

    海瑟薇略有遗憾地撇了眼飞远的卡宾斯基，转身便准备再次远遁。为今之计。只有先暂时离开“饥饿壁垒”。等待那三个家伙内部产生新一轮的内斗。再回来把水彻底搅浑。

    不过，就当海瑟薇再次化身黑光就要赶往摩里亚蒂处与之汇合，突然。一道极细极蓝的射线忽然从一处角落中飞出，霎那间命中黑暗精灵。

    “喀嚓！”

    如同掉落入极寒的冰窟，被细蓝射线击中的海瑟薇瞬间半边身体都被冰封入一块通体澈蓝的玄冰中。同时那恐怖的寒气更仿佛有传染性一般，已开始向着黑暗精灵的头颅和另半边身体蔓延过去。

    “是谁！？”

    毫无疑问，这样恐怖的极寒射线攻击，唯有极道阶的强者才能施展。

    惊怒交集中，海瑟薇一边急急稳住身体平衡、阻挡住寒气的侵袭，同时左手上黑色匕首振荡如波，狠狠刺入坚固的冰体，转眼间将那玄冰切成碎渣。

    可是，才当黑暗精灵从半边冰固中解脱出来，又一道射线却又飞至。

    而与前次的细蓝射线不同，第二道射线通体艳蓝，不但速度绝快，更仿佛一束被极度压缩的寒度凝结体，随着在空中飞快划过，顷刻间就已膨胀为一道硕长的恐怖冰枪，更是粗壮如柱。

    下一秒，才被细蓝射线冰冻的动作迟缓的海瑟薇再躲避不开，被艳蓝冰枪正面轰中，当即喷出一口血色冰渣，直向着地面上坠落下去。

    “哈哈，卡拉雷斯，干得好！”

    远处，巴尼尔的精神震荡隆隆响起，带着彻骨的愉悦。

    与此同时，一头通体艳蓝的眼魔已然散去伪装，从角落中飘出，带着一片冰晶似的光辉，向着落地的黑暗精灵追赶过去，看来是打算一举赶尽杀绝。

    “卡拉雷斯？它不是因为篡-位不成，被你杀掉了吗？”

    望着奇兵突起的又一头眼魔极道，克利夫兰也忍不住震惊道，同时戒备地看向巴尼尔。

    “哈哈，一位同族极道，我怎么会贸然动手抹杀呢。教训一下，就又是一个不错的帮手，不是吗？”眼魔暴君笑声不绝，充满布局成功的得意，更道：“你看，干掉了海瑟薇，咱们还是四个进入‘饥饿壁垒’，多完美？哈哈！”

    “哼！”

    终于意识到被对方狠狠摆了一道，迷宫镇守者不由脸色阴沉非常。哪怕现在干掉了海瑟薇，但眼魔方面却是拥有两个极道强者，已然在明面上占据了优势。

    而同样的心思也出现在了卡宾斯基的身上。虽然巨龙并不清楚到底发生了什么，却也明白台面上的形shì再次发生了巨大变化。当即顾不得继续落井下石地追杀海瑟薇，而是一个转身飞回克利夫兰身旁，暂时与迷宫镇守者站在了“统一战线”上。

    不过，对此巴尼尔只是视若不见。因为一旦进入了“饥饿壁垒”，当面对绝大的利益时，对方这种宽泛的、毫无信任的联盟立即就会崩解，甚至可能直接自相残杀起来。所以，眼魔暴君已确认自己优势在握，只需步步为营即可。

    而就在这时，艳蓝眼魔也已追击到了海瑟薇的近前。

    因为遭到冰枪和寒气的双重伤害，精灵极道不但外伤不轻，同时血脉被冻、行动速度一下减缓下来，失去了最大的敏捷优势。所以面对卡拉雷斯的步步紧逼，她只能边躲边退，相当狼bèi。只是，眼魔极道的寒冰射线攻击极速，片刻间海瑟薇又被击中两次，虽然都奋力破开了玄冰封锁，但受寒气侵袭却是更重了。

    “放弃吧，海瑟薇。我会把你做成一座冰雕，然后安放在‘堕落星辰’的塔楼顶端，供万人永久瞻仰。”卡拉雷斯与海瑟薇也是熟人，当年也曾觊觎黑暗精灵的美丽，现在一朝得手，便将隐藏在心底的扭曲欲-望一下喷发出来，狂妄叫嚣着。

    “很不错的主意。当年我怎么没有想到呢。”

    突然，一个高傲的声音在艳蓝眼魔的身后幽幽响起。立即，卡拉雷斯惊惶欲死。

    下一秒，一道银光灿烂如星，光耀全场。

    当银光淡去，只见艳蓝眼魔的整个头颅已被切开为两半，无数透明的粘液从其破开的巨眸内滴落在地，化为一片蓝色冰面。

    “卡拉夏！”

    奇峰突起，一瞬间卡拉雷斯竟然遭到秒杀，远处的迷宫镇守者、巨龙和眼魔暴君无不呆若木鸡。但不过几息后，巴尼尔暴怒之极的精神震荡便隆隆响起，响彻整个湖底。

    “没想到吗？蠢货们。”

    一手提着卡拉雷斯的两片尸体，卡拉夏徐徐飞起。后面，海瑟薇立即取出几支炼金药剂赶紧饮下、平复住体内的伤势和寒意侵袭，接着也追着母亲的背影飞向另三个极道。

    “海瑟薇早就与你串通了！”

    看着施施然来到自己面前的“渊之极光”，眼魔暴君恨不得即刻用分解射线将之射爆成渣。只可惜，现在的情况已然变成了三对二的新局。哪怕海瑟薇受伤，巴尼尔也不敢轻yì起衅。而且，自己刚刚才得意洋洋地耍了克利夫兰和卡宾斯基一把，还不一定那两位是怎么个想法。所以哪怕恨意滔天，眼魔极道也不得不生忍着。

    “又见面了，克利夫兰。”没有理会巴尼尔的叫嚣，卡拉夏只是看着迷宫镇守者，笑道：“看来这百多年，你也没什么长进嘛，就这么被眼魔耍得团团转。”

    看来卡拉夏还在记恨此前一战对方给自己的“不堪”评语，当即抓住机会反嘲道。

    “的确是我疏忽了。”望着“渊之极光”，克利夫兰面沉如水：“原来我只以为你是借伤假遁，却没料到你和海瑟薇却是早有勾连，借机潜藏发难。看来，你们母女是和解了？”

    “在‘饥饿壁垒’面前，没有什么纷争是不能和解的。”卡拉夏淡淡一笑：“毕竟，同族的母亲怎也要比外族和仇敌的盟友更可靠得多。事实也正是如此。”

    “好了，不要废话了！现在你想要如何？三对二，优势依然在我们！”这时，巴尼尔忽然又开声道，似乎在着重强调自己与克利夫兰和卡宾斯基的三者联盟。

    “优势？呵呵…”

    提了提手中的艳蓝眼魔尸体，卡拉夏鄙shì地看着巴尼尔。

    而对于这般再清楚不过的羞辱，眼魔暴君实无法忍耐，当即十余条触手挥舞而起，就要跟黑暗精灵决一死战。

    见此，卡拉夏也徐徐亮起一片银光，分毫不让地与之针锋相对。

    “好了，先不必作无谓的战斗。既然极道献祭的牺牲品已经有了，不如就先看看能不能把光罩消去。如果还是不可行，也需要这里的所有人继续合力破解这道妖术机关。”

    总算，一直没有开口的海瑟薇这时上前一步，拦在两人中间。

    而当听到“饥饿壁垒”和光罩的话，巴尼尔也明白大事第一，便借个台阶，收起了攻击姿态。随之，卡拉夏也冷笑着收手下来。

    下一刻，在所有人的瞩目中，卡拉夏将手中的眼魔极道尸体轻轻一挥，扔向下方的光罩。(未完待续……)