
    曾有一段相当长的时期，马尔克斯便是尼贡的无冕之王。哪怕是龙殿，当面对伟大的妖术皇帝，也不得不低下惯常高傲的头颅，并奉上谦卑与敬意。不过与历史上那些最知名的天才类似，马尔克斯同样有着不少怪癖，其中之一便是喜欢离群索居，甚至有传言说妖术皇帝实际是一个十分害羞的牛头，立于公众面前时就往往手足无措。当然，这些小道传闻便有如花边般，不过博普通人一笑罢了。而那些真正的强者，哪怕是百多年后，只要听闻到马尔克斯这个名字，就仍然会不自禁肃然起敬又或者暗自生畏。

    而现在，当摩里亚蒂站在妖术皇帝的“门”前，心中同样怀着忐忑和激动。

    便如魔法典籍中记载的一样：“马尔克斯的宫殿是一座以精金、秘银、火铜、水锡、宝钻、暗晶、奇石等等无数宝物，结合难以想象的妖术力量和马尔克斯创zào的某种‘规则’，而最终构建起的无上秘所。但是，就如同马尔克斯的避世态度般，也鲜有人真正参观过这座传奇之城，哪怕是亲眼目睹者也甚少。”

    但现在吗，摩里亚蒂也终于成为了有幸亲眼看到这座真正秘城的少数者之一，之后甚至还将进入其中。

    马尔克斯的秘所从外表看形似一座金字塔，高不过数十米，通体四面光滑如镜，却又看不出是由什么材料构成。只是有各种不同颜色的光辉始终在那巨大无比的镜面上起伏闪烁着，如果仔细看。便会发现那光辉的明暗变化间仿佛有丝丝缕缕的烟雾在镜面以下更深的地方在游荡漂浮，并构成一个又一个含义不明的古怪符号，却又转瞬即逝。

    是妖术符纹？附魔阵排列？还是那神秘的“马尔克斯规则”？

    紧紧望着一侧的金字塔，摩里亚蒂却有种兴奋到颤抖的错觉。出于直觉，他已然感觉到这些镜面下的光辉和烟雾所代表和拥有的澎湃力量。所以，对于作为炼金术士的摩里亚蒂，哪怕真正的秘所内空无一物，仅仅是这金字塔表面的东西，已足够他学习许久许久的。

    只可惜，根本没有多余的时光留给他可以驻足研究。再不入城。只怕后来者就要破局追上了。所以。带着深切的遗憾和留恋，摩里亚蒂只得收回目光，直接跨入金字塔下唯一显露出的一座次元门。

    嘿，又是空间门。不知这次又会被传送到哪里。

    如此想着。进入门中的摩里亚蒂只觉得眼前又是一派光怪陆离的景象集体闪过。再要细瞧，又是幽明难辨了…

    而就在摩里亚蒂堪堪走进秘所的同时，在其身后远处的光罩边缘。又有四道次元门几乎同时树立而起。仿佛早就约好的一般，克利夫兰、海瑟薇、巴尼尔、卡宾斯基在相隔不过几息间先后从门内跨出，却带着类似的沉重气息，那是激战或搏杀后留下的深切余味。

    当四人走出各自的传送门，又相互见到，不由一齐停下脚步，神情怪异地面面相觑起来。

    “刚才那个人是谁？卡拉夏吗？”

    不过只是稍一愣神，克利夫兰的目光就立即转向了金字塔方向，同时沉声自语道。作为四人中相对最先破局者，已是望见摩里亚蒂闪过的一丝背影，不禁眉头紧皱。

    而听到迷宫镇守者的话，眼魔暴君和孽龙立即变得脸色难看起来。

    渊之极光是所有人中实力最强者，达到极道十五级，又拥有强力宝物“姆拉克的银徽十字刃”，所以若是她早一步突破关卡、领先进入秘所，也是合情合理之事。不过，如果真的让卡拉夏拿到先手，其他人等再要想抢回就相当困难了。何况，她还不是单身一人…

    如此想着，巴尼尔和卡宾斯基的目光又不由同时转回到海瑟薇的身上。

    既然此刻黑暗精灵母女已然分离，那即是先行围杀其一的好机会。待把海瑟薇铲除，卡拉夏便又变得孤立。届时，再以三对一、抢夺果实，也是一步好棋。

    而见到眼魔和巨龙的幽暗目光，海瑟薇也是反应极快，虽有惊怒，也是并无慌惧。

    哪怕眼前三个极道再联手起来攻击自己，却也不是轻yì能取胜的。而且这里已是“饥饿壁垒”的内城，不比外面空旷无物。就算几人真的动手开打，也要时时顾及周围环境，动静也必然不敢太大。否则，一旦引来新的妖术陷阱，只怕没人可以轻言承受。

    但就在四位极道心思各异、默默对峙的微妙时刻，忽然，虚空中有一点晶莹亮起。

    几人急忙惊讶望去，却见是点点雪花破空而出，晶晶莹莹散落而下。与此同时，又有一股寒气陡然笼罩上来，使人感觉血肉深处都是一寒。而且，这寒气还带有某种尖锐异常的锋利感，无形无质，却仿佛可以刺透物质身躯一般。

    “这是…”

    望着眼前虚实不辨的飞雪，海瑟薇当即神色陡凝，紧接着又是脸色一变，同时飞身向后急撤。

    而见到对方如此动作，虽然还弄不清是怎么回事，其他三位极道也是知机地同样急速远离开去。

    下一刻，一道冷凝的白色光芒突然在纷飞的雪花间亮起，仿佛一束刺破世界的光，又好像一支往来此间与彼岸的破空箭矢，刹那间将原本严丝合缝的空间壁障打破。

    立刻，一股彻骨的寒冷自空间的裂缝中席卷而出，把周围的一qiē杰作冰霜。甚至于，那本无形体的时空缝隙也在这寒气中似乎变得停顿乃至凝固起来。

    接着，只听“咔嚓”一声轻响，仿佛某人的脚步踏过薄薄积雪。当四位极道再投目处，却见到卡拉夏已从封冻的空间裂缝中跨出，身上带着非人的冰冷和满面的霜痕。

    而在她的手中，一支好像冰晶结成的小巧晶莹箭矢正在逐渐变得淡薄虚幻，就好像将冬日后终究化去的冰雪，渐渐消失不见了。

    “艾拉戈的冰雪之矢！”

    看着消失在卡拉夏手中的小箭，一贯沉默冷静的克利夫兰第一次沉声惊呼而起。而听到它的话，无论是眼魔暴君还是孽龙，也都是齐露讶色，同时眼光中又是浓浓的惋惜与贪婪。

    “艾拉戈的冰雪之矢”，传说是由寒冰末日前的英雄艾拉戈所制zuò的宝物。作为黑暗精灵的一员，艾拉戈却是天生的冰控者，拥有强大的寒冰类法术能力。甚至有记载，艾拉戈的冰雪之力可以将地底的岩浆火口彻底封冻，把熔岩化为冰晶。而由他制zuò的“艾拉戈的冰雪之矢”也是宝物级别的珍稀道具，不过与普通宝物不同，却是一次性的消耗物品。但正是因为其非永久性的缘故，所以不但传世至今的“艾拉戈的冰雪之矢”已几乎不可见，同时艾拉戈在冰雪之矢内灌注的冰雪之力也是强大非常，且是一次性爆发，足有冰封所有、破障空间的能力。

    而见到在卡拉夏手里化为虚无的“艾拉戈的冰雪之矢”，其他人便明白十五级极道应该就是依靠这件强大道具才破局出来的。但是，怎样的困局竟要卡拉夏动用如此底牌，难道是她遇到的对手太过强劲？或者马尔克斯设下的妖术机关就是遇强恒强的设定？对于真正的答案到底如何，却没有人能够说清楚。

    不过，光看卡拉夏的表情就明白，她是对于耗费掉如此强大的宝物道具是真的心疼异常，以至于双眉纠结地都快绞在一起了。

    “哼，你们也都出来了！？倒是动作都很快嘛！”

    而令卡拉夏更难接受的是，其他四位极道明明实力不如她，却是能够先她一步破局，这其中的颜面丢得可不是一点两点了。所以这位强大极道在痛惜“艾拉戈的冰雪之矢”的同时，心情又陡然差了几分。

    “刚才那人不是你？”

    不过，克利夫兰却没有关心对方情xù的心情。当惊讶过后，它立即反应过来，自己刚才看到的那丝背影并非是臆测中的卡拉夏。

    “哦？还有人进来了？竟然比你们四个还快！？”

    听到这话，卡拉夏也是当即一惊。涉及到之后“瓜分”妖术皇帝“遗产”，多一个人就是多一分危险、多一点变数。而且能够在五位极道的眼皮底下领先一步，这份隐藏的“功力”，哪怕一贯心高的卡拉夏也不能不认真对待。

    “我也不清楚，只看到一点背影。”

    迷宫镇守者摇摇头，脸色也是沉重。

    “先别管这么多。既然‘人到齐’了，我们也进去，否则就真的要落后了。”

    这时，心急的眼魔暴君忽然闷哼一声，把所有人惊醒。立即，孽龙话也不说，直接扇动翅膀向着远处的金字塔飞去。见此，另四人也绝不停留，急急追了上去。

    只是，不知为何，一边随在母亲身后向秘所急赶，海瑟薇的眼神却莫名低垂下来。

    “真的会是他吗？难道凭着那头附魔傀儡的结界，也能进入光罩的次元门？那他又是凭着什么来破局的呢？又或者，他有什么是瞒着我的…”

    也许摩里亚蒂自己也没有留意，当他因黑暗原力侵袭而原地不动的片刻间，有血汗滴下，留在了外面。而对于天赋嗅觉敏锐，又对爱人气息分外熟悉的海瑟薇而言，那还未来得及散尽的细微气味却已是再清楚不过的提示了。(未完待续……)