
    当视野恢fù澄清，出现在摩里亚蒂面前的是一片由管道、阶梯、立柱和房间组成的立体世界。以他所站立的楼梯位置为中心，不管向着上下左右前后各个方向望去，所见都是如此，颇有些地球上超级下水道加立体迷宫的错觉。而且仅凭目及，摩里亚蒂就可肯定眼前的连绵管道和立柱要远超在外界时所见到的金字塔的高度，且横向看去更是延展无限。显然，这里又是一处神异的半位面。

    而且，摩里亚蒂很快就发现自己的身体似乎已被“固定”在了楼梯上。倒不是说不可移动，而是很难离开阶梯表面。不要说飞行，就是短时间迈步抬脚，都会某种力量狠狠摁住，再能肆意穿梭。看来，这应该是半位面内的某项特殊规则之一。

    不过更令摩里亚蒂感到惊异和警惕的是，才当他现身此地，便感觉到有一种古怪非常的“吸力”降临到了身上。而在这股力量的作用下，其身躯内的体lì、精力、魔力、乃至生命力都开始被源源不绝的汲取而出。就好像虚空中有一支不可见的吸管落下，然后狠狠插-入摩里亚蒂的体内，把他当作最新鲜的果蔬汁，任意吸食。而按照其吸取速度，摩里亚蒂估计最多坚持半小时左右，自己就要被彻底吸干成木乃伊了。

    不愧是妖术皇帝的秘所！

    妖术师的强大便在于形成与现世格格不入的特别形态乃至规则，以此战胜敌人。所以妖术从诞生的一刻起便是以世界为敌。但凡能够成功发展起来的妖术。无不是可怕非常，否则根本无法应付下时刻存zài的世界压制。而眼前这完全恰和“饥饿壁垒”名称的吸取妖术，则无疑是妖术皇帝的杰作。

    摩里亚蒂接连尝试了多种办法以抵御这种可怕的能量汲取，但毫无例外全部失效。对此，除了被动取出炼金药剂继续补充潺潺流逝的体lì魔力外，他也只能“赞叹”马尔克斯鬼神难测的力量。

    虽然还有药剂储备可以支撑一段时间，但摩里亚蒂却不认为自己有任何时间可以浪费，当即沿着一处阶梯就向着高于自己一层的一处房间快速行去。

    可是当走入那处房间，入目却是空空如野、徒然四壁，便好像一座被搬空了的公寓类似。

    摩里亚蒂略一驻足。就立即又转向另一处房间。但这一次。还未等他走到近前，一股浓重的毁miè气息已经弥散在他的面前。明明望去也是空空荡荡的样子，可是摩里亚蒂却明确感觉到有澎湃如激流的能量风暴在不远处游荡，就好像是默默等待着猎物上钩的死亡陷阱。

    稍一沉吟。摩里亚蒂挥手派出一只红水晶石像鬼。而当魔法傀儡才接近那处空房间近前。忽然之间有一篷暗火一下在其身上燃烧起来。不过几秒钟。坚硬的红水晶就在暗火的炙烤下发软如奶酪一般，继而整体融化开来，最后直接蒸发殆尽。

    为什么？为什么明明类似的房间。却有如此完全不同的设定？那些管道又是做什么的？有些连接着房间，有些却是回路，还有的自连在虚空中？阶梯的方向总体只有上下两种，那么向上和向下到底各自通往哪里？

    摩里亚蒂站在原地，一时陷入沉思。

    不对，似乎有点与刚才不同了！

    但不过片刻，摩里亚蒂忽然警醒过来，眉头骤紧。原来他在思考中，突然发现那来自外界的能量汲取速率似乎比刚才初入秘所时减缓了些许。尽管减缓的绝对幅度相当得小，但作为法职和惯于细微操作的炼金术士，摩里亚蒂却能精确感知出来。

    是半位面的规则改变了？还是其他什么因素导zhì了这种变化？

    按照魔法的通用理论，一处半位面的法则一旦确立下来，通常而言是再难修改的。因为这其中牵涉到世界真实的严sù性以及法则的稳固有序。除非是那种传说中的混乱位面，天然就是各种物质、能量、规则的混杂之地，担负着整个世界混乱阵营原力的产生，除此以外其他位面的基础规则都是一次成型、恒久有效的。

    所以，对于外界能量汲取速率的变化，摩里亚蒂猜测应该是某种变量发生了作用，从而引发了后续连锁反应。

    那么，是什么因素造成了这样的变化？

    摩里亚蒂急切想要找到答案！因为这是探究马尔克斯秘所内在规则最有效的突破口之一。否则，就像刚才这般懵懵懂懂地一路乱找，根本毫无效率，且风险性也无法估算。

    而就在摩里亚蒂急速思考着可能的答案时，忽然，只见连续五道光辉在广大的秘所各处亮起。紧接着，卡拉夏、克利夫兰、巴尼尔、卡宾斯基、海瑟薇同时现出身形，却是各自相隔甚远，堪堪目视而已。

    而就在摩里亚蒂被新入者的光辉惊醒，转身四望时，其他的尼贡极道也都急急打量着秘所中的一qiē。自然，很快所有人的目光都集中到了位置相对处于中心区域的摩里亚蒂的身上。毫无疑问，这个家伙便是克利夫兰口中提及的那个“背影”，也是第一位破局者，和首先进入马尔克斯秘所的领先者。

    虽然早有心理准备，但亲眼在饥饿壁垒内部看到摩里亚蒂，海瑟薇还是眼神急变，神色怪异难言。有惊讶、有担忧、有气愤、有失落。

    而仿佛感觉到了海瑟薇的目光，摩里亚蒂则是侧抬起头，并不遮掩地向着对方回望过去，微笑着，轻轻一点头，眸中清清澈撤，似乎在轻语着什么，而触到这样的目光，不知为何，海瑟薇心中的郁结忽然消散一空，甚至仿佛雨过天青般的澄澈。剩下的，唯有对于爱人安危的担心。

    说到底，此女还是爱恋摩里亚蒂过甚。

    而见到海瑟薇再次变化的神情，摩里亚蒂也不由感到心口一暖，爱怜之意自起。

    只是，当几位极道正打算一齐向摩里亚蒂处聚拢，并与之好好“探讨一番”时却突然发现自己的双脚根本难以离开脚下的地板。哪怕是以孽龙的巨力，又或者迷宫镇守者的强悍，乃至渊之极光的极速，都无法抗拒秘所内既有规则的限制。在几次尝试后，各极道无不面露不虞或羞恼，毕竟才要气势汹汹地动手却又被死死摁下，怎么看都是丢面子的事。

    而对此，唯有海瑟薇是欣喜的。虽然她暂时也无法和爱人汇合一处，但摩里亚蒂一样可以免于立即被极道强者集中“拷问”的难关。

    “哼！”

    远处的卡拉夏又向着摩里亚蒂低哼一声，作为某种警告或者潜台词，便再不考虑其他，开始专心查较起秘所内的状况来。见此，其他四人当然不愿落后，也都纷纷循着自身附近的阶梯、立柱、管道、房间开始探究起来。

    而见到五位极道全部收回目光、不再关注自己，摩里亚蒂也不由暗呼出一口气。说到底，他现在还是中阶奥战使者的底子，被如此数量的强者盯住，那种无形的压力也是惊人。

    见尼贡极道们暂时“各自为战”，摩里亚蒂便也继续起刚才的思考。慢慢地，他又开始在不同的阶梯上上下游走，或者对于管道和立柱进行研究。

    “怎么回事？我的力量在不断流失！？”

    很快，在其他方向上的极道也开始有人察觉到了被外界汲取能量的状况，不由惊呼起来。

    虽然与摩里亚蒂相比，五位极道不论实力还是生命总量都要远强于他，但却没有类似炼金药剂的外物可作补充。特别是对于卡宾斯基，龙族本来就蔑于依靠装备和道具。所以当现在面对秘所的诡异吸取规则，完全缺乏有效的抵御或对应手段。而随着时间的推移，巨龙的力量将会持续衰弱，哪怕过程会相当漫长，但也已引起卡宾斯基的最高警惕和隐隐恐慌。

    “恩斯博格，你说，这是怎么回事！？”

    随着巨龙的怒吼，其他的极道也当即注意到了自身能量被缓缓吸走的恶劣状况。卡拉夏当即转向摩里亚蒂，娇喝一声。先不论对方到底什么身份、什么目的，在场六人里，只有他才是正经的附魔大师出身，对于眼前的情况也最有发言权。

    当然，秉承一贯的态度，卡拉夏请教问题时的态度仍嫌过于激烈了一些。不过对方毕竟是海瑟薇的目前，摩里亚蒂对此也就一笑而过了。

    “这应该是此处半位面的某种规则限定。我已尝试过，无论物理防御还是魔法防御都无法抵消。参考‘饥饿壁垒’的名字和马尔克斯饥饿领域的传说，我猜测这种能量汲取是妖术皇帝自身领域的某种小型固化。在达到英雄之阶前，恐怕没有人能够反抗于它。”向着卡拉夏遥遥一躬，又朝其他方向上的强者扫视一周，摩里亚蒂朗声道，坦率说出了自己的看法。

    “是规则，就会有漏洞。哪怕是妖术皇帝的秘所，经过这数百年的光阴荏苒，必定会有缺陷存zài。你是第一个进来的，有什么发现吗？”最远处，克利夫兰点点头，开口问道。

    “…有。”沉默了一下，摩里亚蒂道。

    “是什么！？你讲！”

    立即，巨龙咆哮而起。如果不是被束缚在自己那层的地板上，卡宾斯基恐怕已经飞扑上前，将摩里亚蒂扣在爪下了。(未完待续……)