
    意识到自身莫名被禁于特定空间的一角，且无法随意举动，雾面怪当即无声咆哮。

    立时，只见魔力方鼓涨如斗，幻化出江河激荡般的迷宫虚影，不断冲刷向树立于棋格边缘的无形光晕，激起暗彩一片。只是，任凭那重重叠叠的幻象奔腾、变化万端，却始终无法出格一寸，只是被禁锁于棋格天地中，仿佛无奈囚兽。

    这便是“理想国”的第一规则：禁锢！

    暴-君临世，行暴-政，首先便要禁锢一qiē子民的自-由。由身躯至灵魂，从衣食住行到生老病死，一qiē由暴-君规止命行，子民不可有丝毫违背。如此，国无强种，民无灵心，甚至以邻为壑、彼此陌路，暴-君便可居万民之上，于地上封神，永踞宝座而万世不替。

    正是凭藉此般理念，“理想国”的每一棋格就是一处隔绝的空间监牢，足可禁锢任何敌人。甚至魔立方同样拥有些许空间特性、哪怕雾面怪有规则结晶作为后盾，但面对眼前这个十五级的超级黑暗领域，却依旧被完全压制，无法越前一步。

    与之相对，在棋盘的另一端，摩里亚蒂凝眸若渊，端立虚空不动，唯其黑炎甲袍无风自舞、翩然翼动。而在他脚下，白色棋格内，傲慢史努比忽然六足齐顿、犬首大张，一枚雷霆风枪随即爆发而出，直射棋盘彼岸。

    但当风枪才触及白格边缘光晕，却突然消失不见。

    下一刻，远端雾面怪面前，黑格光晕一片朦胧。同时，一枚风枪却突然跃出，直刺怪物巨口。且令人惊异的是。那雷霆风枪此刻已是风雷震荡、电气双力澎湃，以至于其原本不过三级类法术竟莫名飙升为三级半的水准、甚至接近四级。

    四级法术，堪称魔法王冠上的瑰宝，虽然尚不及五级魔法所具有的战略威慑性，但也是战术战场上足以扭转乾坤的强悍力量。哪怕是极道强者、那么有领域之力辅佐，也不是说能扛下就能扛下的。

    一瞬间。狂暴版的雷霆风枪有如炮轰一般，直贯入雾面怪的巨口中。接着猛烈爆开，刹那间，无数风刃碎片以及连绵闪电锁链就在怪物的头颅乃至胸腔内肆意席卷开来，宛如暴-民的狂欢。

    仅仅一息，雾面怪的大半个上身就被近乎四级法术的浩荡能量给爆得粉碎，散作一地类似晶体的古怪碎片。

    顺者昌，“理想国”的第二规则。

    在此领域内，“暴-政领袖”可以最多选择十六位“追随者”。分别投入棋盘的棋格内，以作自己的棋子和爪牙。而这些棋子一旦入局，就被赋予提升一级实力的增益效果，但以极道为限。

    所以，作为眼前摩里亚蒂最重要的一枚棋子，傲慢史努比虽然无法被“理想国”直接提升为真正的极道阶傀儡，却仍旧可以获得一定助益，真正离十三级只有半步之遥。而其雷霆风枪自然也水涨船高。直逼四级大关。

    不过，当见到雾面怪被风枪瞬间爆头。摩里亚蒂却是凝眉不动，表情沉默如一。显然他并不相信这个融合了克利夫兰和卡拉夏的怪物会如此轻yì被消灭，否则迷宫镇守者和渊之极光就真成了笑话了。

    而确如其所料，才片刻，那晶渣一般散落满格的碎片忽然一粒粒地滚动起来，仿佛有着生命般自行涌向尚存的怪物身躯。接着纷纷融入进去。

    俄而，那怪物炸开胸膛的创口内就有一片浓雾升起，仿佛一团沸腾的云朵，内有丝丝暗金光芒浮动。接着，浓雾飞快成形。转虚为实，化作身躯、颈项、头颅。

    才转眼，雾面怪就又完好如初。

    “不死之身？”

    望着恢fù如一的雾面怪，摩里亚蒂眉头紧锁。

    毫无疑问，能够自我复原、自我治疗、甚至原地满血复活的敌人是最为难缠的。就仿佛传说中光明神的大天使，便拥有神祗赐予的“复活”神力，可以直接于战场上复活战死的伙伴，堪称无敌。而眼前的雾面怪却是更进一步，经爆头仍可自我复原，已类似遇火涅盘的火系圣兽凤凰。

    当半身恢fù完毕，雾面怪再不停顿，直接迈步冲向棋格外，同时肋下双臂间银徽十字刃耀起灿烂光辉，直如一盘银月亮起。

    下一秒，两枚“姆拉克的银徽十字刃”竟然合二为一，连成一道若虚银线，笔直刺向棋格边缘的光晕。

    而哪怕相隔尚远，当望见银线如丝而动，摩里亚蒂立时感觉某种锋锐临面、甚至双颊生痛。

    “啵！”

    仿佛一声气泡破裂似的轻响，雾面怪面前的棋格光晕忽然变得明暗闪烁不定。紧接着，一条细纹莫名在那光晕上出现，好似静水生澜。然后，那细纹迅速变长变密、蔓延纵横交错，好像蛛网一般遍布光晕四周，乃至整个棋格。

    最后，又听到不甚真实的“咔嚓”一声响，那黑色棋格竟全数粉碎开来，连同棋格地面和四周的无形光晕，整个碎裂成屑。

    “姆拉克的银色记忆”！

    这便是宝物“姆拉克的银徽十字刃”的强大的带特技，其绝高的攻击力甚至可以穿破空间的阻挡，令禁锢粉碎。

    当然，这样可怕的穿刺攻击也不是轻yì可以使出的，对持刃者的负担极大，就算凭卡拉夏的实力也并非说召唤就能召唤的。但是现在看雾面怪却是能够完整激发，且后续状态无恙，可见其综合实力已然超越了渊之极光。

    不过才当棋格破碎，还不等雾面怪脱出，忽然，其脚下的西洋棋盘又是一片黑白连绵光耀。再投眼处，怪物竟被瞬间横移一格，掷于新的棋格中，再次禁锢严密。

    一格便是一世界，不把六十四枚棋格破尽，敌方便无法超脱而出。

    这便是“理想国”的规则之三，“画地为牢、举国作监”！

    而当见到自己又陷入一新棋格中，雾面怪立刻大怒，于是手中十字刃再次耀起，便要继续破格。

    但就在这时，傲慢史努比也喷出新一道霹雳风枪，瞬间来到怪物面前。

    只是这一次雾面怪似乎已有了准备，银徽十字刃交叉而上，把风枪彻底绞散。

    接下来，仿佛已有所不耐，雾面怪忽然抬头看向远处彼端的摩里亚蒂，同时巨口张开，十余条符文雾链瞬间穿出，结成一枚圆球，漂浮空中。

    下一秒，雾球猛地一缩，凝如一枚拳头大小的灰弹，接着竟突然从棋格内消失不见。而再出现时，却已来到了摩里亚蒂的近前。

    瞬移！

    没想到，这枚由符文雾链构成的球弹能够突破“理想国”空间禁锢的禁制，在黑暗领域内完成瞬移，可称奇迹。由此也可见符文球的强大与可怕。

    立即，摩里亚蒂感到一股绝大危险降临。

    “啪！”

    霎那间，灰弹在摩里亚蒂头顶炸开，立时有无数灰雾闪烁着奇特晶莹亮光，把摩里亚蒂所在的整个空间笼罩住。

    接着，就在那漫开的雾体内部，一道道黑色的细线开始纵横交错，宛如黑发纠结。

    但就是这些看似不起眼的黑线，却是一条条即现即灭的空间裂隙，与此前湮灭紫色火星的空间碎片类似，可以切割万物。

    而在这样密集的空间裂隙面前，哪怕摩里亚蒂由黑炎甲袍和大恶魔颅骨盾牌护体，恐怕也难逃碎尸万段之局。

    空间裂缝来得快去得也快，不过一息，奇怪灰雾连同其中的黑线就全数不见了，唯留下一片零落的红莹碎片在虚空中飘浮。

    那是…红水晶石像鬼！？

    不错，那正是一只石像鬼的遗骸。

    虽然已被灰雾内的空间裂隙反复绞割、粉碎，却仍遗留下些许红水晶残片。

    与此同时，在下方的西洋棋盘上，某一棋格内，摩里亚蒂的身影徐徐出现、毫发无伤，也取代了原先立于此地的魔法傀儡。

    绝对效忠，领域规则之四。

    在“理想国”中，暴-政领袖便是至高之主，其麾下棋子、爪牙乃至一qiē子民都要相之绝对效忠，并时刻准备牺牲自我以拱卫暴-君。

    当灰弹临头的瞬间，摩里亚蒂便发动了“绝对效忠”规则，与某只红水晶石像鬼移形换位，从而躲过了空间裂隙的绝杀。而由此可见，在“理想国”内，只要己方棋子不灭尽，持杖者便处于无敌状态，实在是强悍非常。

    而见到自己一击无功，雾面怪却没有立即发出第二枚灰弹，看来这般可怕的攻击对它的消耗也是颇大。

    不过仅仅转眼，银徽十字刃的银亮光辉却又耀起。一条银线重新刺穿边缘光晕，第二只棋格破碎。

    但伴随着这条银线，从另一方向，一道猩红射线却横贯整座领域棋盘，瞬间射中了雾面怪。

    立即，雾面怪的躯体内有诡异红潮泛起，就仿佛激烈的高温其在体内突然爆发。同时，其类似晶体质地的巨大躯干也开始莫名鼓胀和凹陷着，就仿佛一团劣质的气球濒临爆破。(想知道《英雄之国》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！qdread)(未完待续……)