
    “恩斯博格，我原以为你会更专心于艰深的附魔领域，却没想到你却是有着这般的雄心壮志。”听到对方作如此言，海瑟薇不禁一愣，随即轻拍手掌赞叹道。

    “魔法是我的职业，但精灵是我的种族。这一点，没有任何矛盾。”放下刀叉，摩里亚蒂正色道：“我族之所以困守地下世界数千年，且屡次反攻地表不成，究其原因便是未能有效统合尼贡的全部力量。反而常常因为与弥诺陶洛斯和眼魔的内耗而制约了宝贵的战力，被敌人抓住战机各个击破。所以，我始终认为，只有全盘占领尼贡，使得所有地下种族完全听命于我族，才是争霸地上的真正资本。否则，一个大杂烩式的尼贡联军，无论杀上地表多少次，最终的结局也只能是被狼bèi赶回来。”

    说到这，摩里亚蒂站起身，来到巨大的透明落地玻璃前，看向花园中的丛丛美丽植物，才又叹息一声：“只可惜，我族自身就不够团结。各家各族自行其是，矛盾丛生，各种蝇营狗苟难以详述，几乎已丧尽古帝国的高贵之气…”说着，似乎又记起“暗黑霓彩”与“堕落星辰”间精灵两母女的矛盾，摩里亚蒂便就此住口了。

    “恩斯博格，你是不是也觉得我便是那种蝇营狗苟之徒？”这时，海瑟薇也来到了玻璃墙前，与对方并肩而立。

    “不，我只是有感而发罢了，不针对任何个体。”没有转头。摩里亚蒂淡淡道：“其实，这些话我族中许多的有识之士早已大声疾呼倡议过，只是收效甚微而已，令人不禁遗憾。”

    “是啊。若真的可以团结一致，那古帝国也许就不会最终崩溃了。”海瑟薇沉默了一下，也点点头：“除非我族也出现一位类似马尔克斯的超级强者，才能携无上之威让所有人甘愿拜服。如此，才可能真正集合全族之力，经略尼贡，最后以全尼贡的战力反攻地面成功。”

    “所以。一个月后便是我族的契机。如果成功。那么海瑟薇你就可能成为第二个马尔克斯，或者我族的第一位女王陛xià。”转过头，摩里亚蒂看着对方的眼睛，沉声道：“但如果让克利夫兰、巴尼尔或者那条孽龙得手。则后果难以预料。至少。对于我族绝不会是好消息。”

    “恩。你说得我明白。放心吧，我已有了安排，最后‘饥饿壁垒’必定是属于我们的。”

    不知为何。面前的人只不过是一个中阶法职，哪怕身为附魔法师，但与极道之阶还是相差遥远。照理说，这些话是不必与对方讲的。但海瑟薇却极自然地将之视作与自己平等的存zài，且毫不违和。

    “对此，我坚信不移。”

    摩里亚蒂点点头，接着转身拿过餐桌上的水晶杯，递给海瑟薇。

    “祝胜利。”

    “祝胜利。”

    两人互视一笑，各自把杯中酒饮尽。

    谈过严sù的话题，聚餐继续。

    刚才品尝了鲜美无比的极品菌，令摩里亚蒂赞叹不已，现在便要再尝试一下地下河蚤片生。

    所谓河蚤其实是一种生活在漆黑水底的渊兽，每只约有拳头大小，通体透明。只有在每年的一个特定时点上，这些渊兽才会从不可测的地下河中上岸并寻找适合处产卵，也只有在这时才能捕捉到它们。而片生的食材就是取自河蚤那条伸缩自如、灵动非常的口器。将之切成纸张似的薄片，经冰镇，食用时再撒上一种特别的尼贡香料，便成为了地下世界的一道顶极美味。

    “试试看？”

    亲手为摩里亚蒂盘中的河蚤撒上香料，海瑟薇期待似地一笑。

    “谢谢。”

    摩里亚蒂叉起一片片生送入口中，徐徐咀嚼，随即，一串轻轻的“咔嚓”声便在齿舌间跃动而起。接着，伴随着一股略带腥味的鲜甜，这种爽脆绝佳的口感更是发挥得淋漓，直到最后仿佛整个口腔都开始随着河蚤片生的美味在激越舞蹈。

    “这片生…”

    闭目回味良久，摩里亚蒂才满足地轻叹一声，这时才又叉起一片河蚤肉，细细查看起来。

    只见那河蚤切片的厚度甚至比发丝还要纤细，几如飞絮。再加上河蚤本身的脆爽肉质以及低温处理后的极致收缩，才使得其拥有如此绝伦的口感。

    “味道如何？”见摩里亚蒂专注地看着河蚤片生，海瑟薇便有些明知故问地道。

    “非常好。”摩里亚蒂毫无保留地夸赞道：“特别是这样极致的刀工，也不知是哪位厨师的作品。我猜，他一定还有高段的战职等级，否则绝无法切出这般细腻的薄片。”

    “呵呵，是我做的。”听到对方的赞美，海瑟薇一下灿烂笑起，带着某种满足。

    “海瑟薇，你？”摩里亚蒂立时一愣，似乎不敢相信。

    “没想到吧？”看着对方惊讶的表情，精灵有种恶作剧得逞的得意。

    “是，真的没想到。哦，我是说，能吃到一位极道强者料理的美味，可比被极道强者干掉更有难度得多了。”摩里亚蒂也是微笑起来，真诚道：“这可真是荣幸非常呢。”

    “呵，你为我制zuò了‘夜的哭泣’，我自然也要有所回礼啊。”海瑟薇轻松道，便仿佛朋友间的互换礼物。

    “是这样…那不知等‘空间锁定’完成后，海瑟薇你还会作怎样的好吃的给我呢？”摩里亚蒂有趣似地反问道。

    “这个么…自然是要保密的…”仿佛小女孩般地狡捷一笑，却卖起了关子。

    “也好，这样一来就更有动力了。”摩里亚蒂也是哈哈笑起。

    随着会餐的继续，气氛越发轻松起来，摩里亚蒂与海瑟薇也随意漫聊着各种趣事和话题。

    仿佛是两人间的一个固定笑点，不一会儿海瑟薇就又聊起了美杜莎的“笑话”，直让摩里亚蒂再次无语。在取笑了一阵后，精灵不知怎么忽然又把话头转到了伊丽莎白身上，并笑问其“滋味”如何。

    说来，精灵侍女在整座“暗黑霓彩”都是出名的美人，哪怕是牛头人或眼魔中也有不少该女的仰慕者。更不要说黑暗精灵内部，爱慕者更众。特别是她那混合了清纯幼稚与成熟内媚的肉-体，确是所有雄性生物的最好。所以当得知伊丽莎白忽然成为了某人的专属尤物，嫉妒者甚至可以把地下城围成一圈。

    不过对于海瑟薇的笑问，摩里亚蒂却只得表白其“正人君子”的立场，甚至有些尴尬。毕竟美色当前自己却毫无性致，难免让旁人升起某种有碍雄性尊严的联想。

    而听闻此言，海瑟薇虽嘴上连说不信，却笑得异常开心，显然忘jì了便是她想通guò属下的美色进一步拉拢附魔大师的企图。

    当然，趁着谈笑的当口，摩里亚蒂也迂回询问起有关通往地表世界通道的问题，但得到的答案却并不乐观。原来经过寒冰末日的能量风暴，大部分的向上道路都已发生了塌方和毁损，想要重新开掘必是一件巨大工程。对此，摩里亚蒂也只能默默点头记下，却无任何应对的办法。

    大约两个小时后，会餐终于结束，摩里亚蒂告退。

    但在离开前，海瑟薇忽然微笑着伸出了右手。

    见此，摩里亚蒂微微一愣，但立即反应过来，对方竟是允许自己对其行古精灵帝国的吻手礼。据说人类贵族的类似礼节便是“抄-袭”自此。而能够被一位女性极道主动赐予吻手礼，不得不说是极高的礼遇。

    向着对方郑重一礼，然后，摩里亚蒂徐徐牵起海瑟薇的柔夷，直感觉握着一团温润之极的脂玉。再俯身，先闻到的就是一片幽香，如麝如蜜、沁人心神。终于，当双唇触及那片比丝绸更润滑的肌肤，摩里亚蒂只觉得一股奇异的甜蜜滋味竟透过唇角直接在口齿间内荡漾起来。

    真的只是出于一瞬间的本-能，摩里亚蒂轻探舌尖，在海瑟薇的手背上微微滑过，却只觉得如吮蜜蕊，芬芳无端。

    而对于摩里亚蒂的这般看似隐密的无礼举动，精灵极道自然感知得一清二楚，却出奇地没有恼怒或者呵斥，便只是红着脸，任由对方轻薄了下来。当然，这也是有生以来第一次有一个男性精灵对她作出这般的羞事，直让海瑟薇几乎就要轻轻颤抖。好在极道的底子可以完美控zhì自身的每一寸血肉，才终于把这份异动给压制了下来。

    “呵呵…我…告辞了…”

    转眼，摩里亚蒂也终于反应过来，知道自己做了过分的事，便有些尴尬又有些歉意地放下了海瑟薇的手，退开一步，甚至不去看对方，就逃跑似地胡乱逃走了。

    “哼！”

    而看着摩里亚蒂迅速远去的背影，海瑟薇才轻哼一声，片刻后又独自一人傲娇地笑起。

    “算了，看在你是难得人才的份上…”片刻后，海瑟薇终于徐徐收起笑意，轻声自语着，向着另一个方向的回廊走去：“不过…下一次要给他做什么样的美食呢，有些伤脑筋…恩，还有伊丽莎白这个小蹄子也该收回来了，大庭广众下就露着个屁-股卖-骚，真是低俗不堪…”(未完待续……)