
    不过眨眼，雾面怪已穿过光幕、来到摩里亚蒂面前。那张开的沸腾巨口仿佛深渊，足以吞没一qiē。

    见此，摩里亚蒂本能感到危险之极，立即向后急退，想要远离怪物。但这时，又一片迷宫虚影落下，将他完全笼罩。随之，摩里亚蒂一下陷入纷落光影迷-幻中，被禁锢原地无法移动。

    “魔立方！”

    望着眼前的迷宫幻影，摩里亚蒂脸色急变。

    毫无疑问，这是克利夫兰独有的领域力量“魔立方”无疑，此刻却被雾面怪随手召唤，实在让人不寒而栗。

    但已经没有时间让摩里亚蒂去细思其后的故事或者关联，因为怪物的巨口就在面前。同时，又有十余条符文雾链从巨口中伸出，好像诡异的舌头、四散扭动飞舞，更向着摩里亚蒂的身体钩扯攀援过来。

    “火球术！”

    再不容雾面怪靠近，摩里亚蒂举杖一指，一枚橙色火球立刻飞出，直击对方的巨口。

    理论上，高温的火系能量对于任何虚态存zài都有不错的杀伤作用。但是，当火球毫无阻碍地飞入雾面怪的口中后，却是就此平静消失，仿佛从未出现过，甚至无法阻拦对方步伐分毫。

    “霹雳闪电！”

    见火球无功而逝，摩里亚蒂眉头紧锁，同时又断声一喝。

    眨眼，一条雷电白练从虚空落下，重重劈在怪物的头顶。

    如果对方是火系免疫，那么至少电属性的魔法攻击应该能对其有所伤害。同时，雷电的麻痹效果也是一种很不错的阻敌手段。

    只可惜，当霹雳闪电即现即消，雾面怪依旧毫发无损。并且所有的狂暴电流好像归流入海一般，被吸吮得点滴不剩。

    而连续两道魔法过后。怪物的雾链触须已几乎就要触上摩里亚蒂的脸庞。那可是由未知符文连锁而成的具现咒体，天晓得一旦被其接触后会有怎样的结果发生。

    关键时刻，一片赫赫黑炎自摩里亚蒂的身周浮出，仿佛庇体之翼，挡在其面前。

    接着，雾链前探。伸入黑炎中。

    立刻，一股诡异波动无声爆发。随即，在看似纤巧的符文雾链前，重重黑炎竟好像纸糊的一般被钻透出一处处空洞。但好在，当雾链穿过黑炎后，其链体上也沾满了黑炎火苗，并牢牢附着着符文链环燃烧不止。

    不过转眼，不少链环就被生生灼损开来，以至于整条雾链也发生崩解。

    当见到雾链被毁。雾面怪却是不闻不动，只是又吐出更多的符文雾链。而且这一次，雾链间相互纵横交错，编织成一张看似疏松的古怪网格，向目标整个罩去。

    “雾链网络！”

    看着渔网一般扑来的纵横雾链，摩里亚蒂眼眸急缩。就在刚才，他可是亲眼目睹雾链之网是如何召唤出一枚枚危险之极的空间裂缝碎片来消弭紫火火星的。说老实话，若是易地而处。单凭自身的物理防御，摩里亚蒂只怕早就被那些空间裂缝撕扯成碎渣了。

    但现在。又一张雾网降临，摩里亚蒂却如网中之鱼般无处可逃。

    陨落，已就在眼前。

    “暴-君的理想国！”

    危机时刻，摩里亚蒂再无法有所保留，只得孤注一掷。

    只听他冷喝一声，那围绕他的黑炎之翼立刻大炽。澎湃如烈火燎原。

    与此同时，却有一片黑暗从虚无中浮出，将摩里亚蒂、雾面怪、乃至魔立方全数覆盖，却同时小心万分地远离开超级实yàn室中心的紫火。

    只是弹指间，实yàn室中原本的一qiē似乎都如倒影般飞速远去。进而消失不见。取而代之的却是一张巨大无比的西洋棋盘，静静悬于虚空中。

    一格…一格…又一格…

    白与黑的棋格交错着铺满整个视野，如大地，如天空，直达世界边缘。

    而在棋格上，雾面怪连同魔立方，好像一枚棋子，被投于一角，形单影只。

    同时，在棋盘的对面，摩里亚蒂一手执暗金双头蛇权杖、一手握“卡蒙多特利渥斯的赎罪”，周身黑炎凝固，结成一袭黑色甲袍，面覆森严面甲，唯露出一双黑宝石般的双眸。

    与雾面怪不同，摩里亚蒂并未立于棋格中，而是浮于棋盘之上。但在其脚下的一行棋格，却一一被十只红水晶石像鬼所占据。而在最中央的黑格内，则矗立着傲慢史努比。

    这便是“卡尔的恶序之蛇”在完全解封后赋予持杖者的强大领域，同时也是强制领域：“暴―君的理想国”。

    按照暗金双蛇权杖的设定，若持杖者不具备领域之力，一旦召唤出“理想国”，便会立即被强大的黑暗原力转化为毫无思想的黑暗傀儡或暗化奴仆。而如果持杖者具备领域之力，但未达到极道十五级，那么持杖者的原本领域将会被强制转换为十五级黑暗领域“暴―君的理想国”。

    初听起来似乎后者对持杖者反而有利，因为可以唾手获得十五级领域，实力可说是瞬间暴涨到爆表。但这一qiē却不是没有代价的。因为要想真正支撑起“暴―君的理想国”，就需要有海量的黑暗力量作为根基和能源。所以，无论持杖者原来是哪个阵营的何种人物，只要开动“理想国”，便不得不向黑暗原力开放肉―体、心灵、乃至灵魂，以获得黑暗原力的眷顾。但如此一来也就会被黑暗力量所改造、转化、扭曲，以至彻底成为黑暗的一份子。而且，这样的变化是无法规避和逆转的。摩里亚蒂甚至猜测，当年卡尔可能在它的“恶蛇”中运用到了某些黑暗规则，否则普通的宝物再强大也难以对领域世界做出如此强力的干涉。

    而基本上，一次“理想国”的召唤便可将一个原本中立阵营的极道彻底“归暗”，且带上魔鬼的某些鲜明特征。

    不得不说，“理想国”与其讲是一件宝物，反而更像一份向黑暗和魔鬼臣服屈从的卖―身契。但凡触碰，就再难超脱。

    所以此前在半位面墓碑平原，当摩里亚蒂面对亡灵极道苍骨之龙，也仅仅是以以封闭“理想国”为前提，充分利用暗金双蛇权杖的基本黑暗原力，同时配合镶嵌于“神秘武装带”的深渊之石，来把自己受墓碑平原压制的负能量领域转化为黑暗领域，并以此最终战胜了骨龙，破局成功。

    但自始至终，摩里亚蒂都未敢再越雷池一步。因为他知道，如果“暴―君的理想国”真实降临其身，那么他也就将不得不从纯种人族转变为有魔鬼血统的黑暗亚裔，而这样的结果和代价是其所无法承受的。

    但是现在，当面对诡异莫测的雾面怪，摩里亚蒂却真正招呼出了“理想国”领域，难道他已做好今后种族变更，往事随风、旧爱难寻的准备了？

    不，答案并非这样。

    摩里亚蒂现在之所以敢这样做，最重要的原因是他已拥有了一个不必依靠“恶蛇”强制转换黑暗原力就可支撑起“理想国”的黑暗力量来源，也便是其在不久前抵抗秘所汲取之力时在生死关头或运气或本能地激发出的“黑炎之心”，其实体也便是那只存于水晶书中、内部同时禁锢着“火之萨拉丁”叶海亚杜勒和格里高利的神灯。

    最早在摩里亚蒂因四级水系法术“镜像术”获得水元素领域，进而达成四大元素领域“全满贯”时，被镇压在水晶书中的神灯就已起了变化，开始有规律的产生脉动。此后，这种脉动就一直持续着，且通guò灵魂与摩里亚蒂自身的血脉振动不断协调统一，便仿佛又一颗无形的心脏。对此，摩里亚蒂虽也有疑虑，却又不知该如何处理，最终也只能谨慎地听之任之。

    而此次在秘所下端，汲取之力强大如斯，几乎把闯入者吸干。当摩里亚蒂储备耗尽、命垂一线之际，脉动已久的神灯突然爆发，本―能般得开始透过水晶书，向宿主传递去强大的黑暗能量，而这能量的最终具现便是“黑炎”，也即是最纯粹的黑暗火焰，也称为“地狱火”。

    正是依靠着这源源不绝般的黑炎供给，摩里亚蒂才终于顶住了汲取之力的疯狂抽取，并最终走到了秘所底端，发现了隐藏于此的超级实yàn室。

    只是，黑炎的爆发虽然及时，甚至可说救命，但其根源应该还是禁锢于神灯内的叶海亚杜勒。所以这样带有明显黑暗特征的炎能入体，自然也会对摩里亚蒂产生影响，不过相比“暴―君的理想国”那般霸道无忌，来自火之萨拉丁的间接“辐射”已是轻微上许多了，至少是可以容忍和接受的。而摩里亚蒂也或主动或被动地把水晶书里的神灯当做了自己的又一颗心脏―“黑炎之心”。而凭此，他也才有了完整召唤“理想国”的底气和资本。毕竟，“暴―君的理想国”是十五级黑暗领域，而“黑炎之心”的内核也是十五级超级魔鬼叶海亚杜勒，两者层次相匹，正好合用。

    现在，摩里亚蒂浮空于上，一片广阔西洋棋盘横亘虚空，仿佛又一块陆地，甚至不论敌我，一同沉载。这便是“理想国”的完整形态。(未完待续……)