
    “狂妄！”

    听到迷宫镇守者的“评语”，卡拉夏不由大怒，当即银光化圆，反杀向克利夫兰，同时更有大片螺旋光屑爆出，仿佛灿烂星尾。

    见此，克利夫兰依旧淡淡冷笑，双角之上献祭火焰却陡然大涨，一团朦胧领域随即具现而出，好像一个透明立方，把附近空域笼罩。

    下一刻，“立方体”内光影交错，有重重叠叠的迷宫之影浮出，陡涨陡落，宛如潮水起伏，不辩虚实。

    而卡拉夏的银光一进入这立方领域中，竟忽然轨迹扭曲起来，好似迷途一般再也分不清方向，进而迅速偏离原本的轨道，从侧旁远远冲刺而出，根本无法接近原先的目标。

    “这是…空间欺骗！？”

    地面上，摩里亚蒂望着空中的矩形领域，失声讶然。而与他相近的神色表情也在同一时刻出现在几位极道和少数识货的高阶脸上。

    银光含愤一击却被轻yì化解，离开了矩形领域范围的卡拉夏也不得不惊讶地暂停下来，神情古怪地看着克利夫兰。

    “你竟然把领域之力提升到这般境界了！”沉默片刻后，卡拉夏终于开口道，却不见了刚才的高傲，却使用了更为平等的态度。

    “一百年，日夜琢磨，自然不是虚度。”这时的迷宫镇守者依然语气平静：“卡拉夏，你却把所有的精力都放在那双‘十字刃’上，虽然借着宝物的力量维持十五级极道之力。却是步入了歧途。”

    “哼！实力就是实力，无分内外！”听到克利夫兰似乎又有教训之意，卡拉夏不禁将双眉倒竖：“哪怕你的领域之力确实精深诡异，但我也以一阶之差生生碾压于你！”说着，银色光辉又是大作，再化成一条流星直击向弥诺陶洛斯武圣。

    “你还是如此顽固。”克利夫兰摇摇头：“那我们便以力证道，看看你如何破我这‘魔立方’！”

    话音落下，那矩形领域便开始徐徐旋转起来，以牛头人极道为核心，做不规则的逆时针自转。

    转眼。银光又一次突入领域内。当即有无数星屑激射而出，好像流星雨般向着克利夫兰飚射过去。

    “星刃流光斩！”

    见到星屑飞舞如蝗，一下几乎把整个立方领域布满，远处的海瑟薇立时瞪大了眼眸。

    她自然知晓母亲这一击的底细。乃是激发的宝物“姆拉克的银徽十字刃”的内置属性。配合自身的极道之力灌注。便召唤出这成百上千的闪烁“星光”。而每一点星光其实都等于十字刃的全力一刺，拥有高达“+4穿刺属性”、“+4切割属性”和“+4撕裂属性”的综合破坏力，几乎防无可防。哪怕是海瑟薇自己拥有另一件宝物“孟斐拉的木化手臂”。受了十字刃一击就已被伤，又何况是同时面对这千百“星光”呢？

    但就在这时，一瞬间，魔立方忽然化逆为顺，一下偏转了自转速度和角度。

    立刻，原本密集扑向克利夫兰的可怕星屑仿佛遭到移形换位一般，纷纷改变飞行方向，却是向着四面八方散射而开，竟没有一枚能接近牛头人极道身前十米。

    “域内空间挪移！？”

    面对如此奇诡的景象，哪怕卡拉夏本人也忍不住脱口惊呼，但却是更强横地凝聚银光，本体朝着弥诺陶洛斯武圣急速接近过去，显然是想与对手作贴身近战，以最大幅度消弭魔立方的影响。

    “你想过来？便来吧。”

    望着顷刻已来到自己近前的银光，牛头人极道又是冷然一笑。

    接着矩形领域忽然从正中剖开一线、分作无形的两半，同时一半正旋、一半反转，竟是把克利夫兰和卡拉夏分别挪移。

    刹那间，银光从正旋的一半突入反转的一半，却一下静止不动了，好像被一下凝固在那里。与此同时，弥诺陶洛斯武圣则全身颤抖地现身于矩形之外，腰背微驼、双臂上托，如同托举着虚空中的无形巨物一般。

    “分解射线炮！”

    “咆哮龙焰吐息！”

    “黑暗剑流波！”

    仿佛心有灵犀，一瞬间，见到卡拉夏被魔立方的领域力量禁锢不动，其他的三个极道当即齐齐动手，分别召唤出自己的成名绝技，一齐轰将过去。

    下一秒，三道颜色各异的狂暴能量端正击入矩形领域。而仍被困在魔立方核心的银光也在霎那间亮度增到最大，变作如一颗爆发的超星，硬扛另三位极道的联手打击。

    “轰！”

    终于，仿佛一颗人造的太阳在地底世界升起，地面战场的所有人无不被空中的耀目光芒刺得眼前一黑。而当再睁眼处，却只见到克利夫兰、巴尼尔、海瑟薇、赤龙四大极道，却怎么也找不到那犀利银光的踪影。

    难道，十五级超级极道卡拉夏竟是被四人联手一击而杀，还是因为负伤逃遁了呢？

    静默了片刻，迷宫镇守者的声音忽然在空中隆隆响起，传遍整个战场以及“堕落星辰”内外：“你们的领主卡拉夏已经逃走，现在我宣布‘堕落星辰’战败。所有人放下武器，等待随后出降。若有谁胆敢反抗，我必击杀之！”

    “这么说，我们已经赢了？”

    不提“堕落星辰”的反应，当听到克利夫兰的宣言，三族联军方面已是凶猛躁动起来。原以为要持续许久的血腥攻城大战，却是如此“轻轻yì易”地以完胜落幕，与此前残酷的水面消耗作战形成鲜明对比，不禁让人有一种不真实感。

    不过这也倒合理，本来地下城战争的惯例都是普通战场先行，最后才是极道下场决胜。但这一次因为卡宾斯基的蠢动和克利夫兰的异军突起，却是先一步干净利落地解决了卡拉夏，将之击伤逼走，随后的攻城战也就变得没有意义。没有了本方的极道支撑，哪怕“堕落星辰”的城防体系再强悍，面对着四位敌方极道也没有任何固守的可能。

    又大概过去了十分钟，“堕落星辰”紧闭的城门终于缓缓落下，从中走出几位高阶黑暗精灵法师和战士，一脸无奈地向着陆桥另一端的三族联军躬身行礼，表示败服。

    “哈哈，赢了！我们赢了！”

    见到“堕落星辰”开城投降，“暗黑霓彩”军中一下爆发出震天的欢呼声。特别是那些弱族辅兵，也都是一个个劫后余生的庆幸，总算不用被逼攻城去当炮灰了。

    不过，接下来三位领主却又联合下达了一道令人深感奇怪的命令，即：牛头人与眼魔原地不动，唯有黑暗精灵一方开入地下城中受降，并接管过全城的防务和权益。

    “这是早就谈妥的价码。‘堕落星辰’由我全权接收下来，而之后在‘饥饿壁垒’的收益则要少拿一份。”

    落回到地面上，海瑟薇轻声向摩里亚蒂关照一句，后者随即点点头。这便是现货换期货的利益交换了，好坏难以说清。不过有一点，由海瑟薇方面接管下“堕落星辰”有助于迅速平息战争影响，方便后续核心目标的开展。毕竟，除非是把一城的黑暗精灵都屠绝，否则他们也难以在牛头人或眼魔的控zhì下长期保持平稳。

    走过长长的陆桥，摩里亚蒂随海瑟薇进入地下城中，只见这是一座堪称艺术品的绝美城堡。哪怕是在最外沿的城墙上，都装饰雕塑着一处处精美的雕塑、壁画或者浮雕作品。虽然其中也有一部分是作为魔法防御体系的一部分，但大部分还是纯粹的艺术精品。而如果刚才的攻城大战真正打起来，恐怕所有这些东西都不免要毁于战火。

    “海瑟薇小姐。”

    作为“堕落星辰”代表迎接海瑟薇的是一个面容苍老的十二级黑暗精灵法师，似乎是与之熟识的，所以看着精灵极道的目光颇为复杂。

    “恩，好久不见了，唐纳德老师。”海瑟薇对于老法师也是颇为客气，还了半礼，却又直接道：“多余的话便不必说了，多言无益，我便委任老师你为‘堕落星辰’的代执行官，协助我尽kuài完成防务交接等工作吧。你可以告sù其他人，我与母亲之间只是私事，不涉及旁人，无需有任何负担。”

    “是，海瑟薇大人，我明白了。”

    老法师点点头，也不再废话，便直接向对方献上了象征地下城管理权的金钥匙，随之就与已海瑟薇开始作一系列结交工作。同时，“堕落星辰”原先的城防部队也都平静地放下武器，暂时集中在军营内不许外出，而由海瑟薇的亲军接过防务。

    “很顺lì哪。”

    大约不过几个小时，诺大的“堕落星辰”便真正更换了主人。不过见此，摩里亚蒂虽点头赞叹，却在心底隐隐起了疑问。哪怕是举城起-义，这结交工作也作得太过顺畅舒服了，竟然连一个忠臣死士的反抗都未出现，仿佛人人都盼着海瑟薇来“解放”地下城了。

    不过，还来不及细思量，安静下来的“堕落星辰”便算告一段落。而这时，极道们已集中在了地下城前的巨大广场上，等着卡宾斯基指出“饥饿壁垒”的真正所在。(未完待续……)