
    那是一枚深紫色的璀璨结晶，形似一朵放大的雪花，六边为内、六簇外展，美丽异常。而在晶体内部，则有液体般的火焰在徐徐流动，向外绽放着魔幻般的紫郁幽芒，甚至把整本水晶书照彻。

    但更令人惊异的是，就在“雪花”的核心之内，却是镶嵌着那枚暗金符文。不过此刻符文早没有了之前的“凶残躁动”，而是在液态火焰的浸润和环绕中显得沉静而神秘。

    “竟是合二为一了！？”

    见到紫火与暗金符文连成一体，变作全新形态，且被水晶书安然收摄，摩里亚蒂不由目瞪口呆。

    要知道，此前无论是符文还是紫火，都有轻yì绞杀他的可怕力量。尤其那紫火，甚至连水晶书都能予以压制，这可是连当日光明教会的“圣杯”都无法做到的。

    而就在这时，水晶书中一片晶莹闪烁，一系列信息如潮水般透入摩里亚蒂的脑海与灵魂，使之呆立当场。

    魔法物品：净化之种（炼金神格）；

    制zuò者：马尔克斯.特斯拉；

    等级：神器；

    品质：完整；

    内容（功能）：当站上了凡世巅峰，马尔克斯便将目光投向了那处禁绝之域，也即是神祗的世界。凭借着无与伦比的炼金技艺以及强绝的力量，妖术皇帝最终创zào出有史以来最伟大的一件魔法制品：炼金神格“净化之种”。凭此，马尔克斯甚至可以地上封神，成就永恒。但是出于某种顾虑，妖术皇帝始终没有真正取用过这件伟大作品，而是将之拆分作两半，各自收藏。也许。马尔克斯从来就没有过要化身神祗的打算。

    备注：在妖术面前，神祗不过又是一件附魔道具罢了。

    读取过水晶书传来的种种讯息，摩里亚蒂久久无语，有如石化。

    已亲眼见过、亲身经历“饥饿壁垒”、金字塔秘所、以及那几处半位面的神异，摩里亚蒂本以为已然对妖术皇帝的伟大和强悍有所了解。但直到这时，他才发现原来自己错得离谱。

    “净化之种”。炼金神格！

    如果不是眼前紫火结晶就在水晶书中漂浮不动、闪耀生辉，摩里亚蒂说什么也不会相信竟有人可以凭借炼金术创zào出一个“人工神格”来！

    神格是什么？

    神格便是神祗的根本道路，是神祗自身规则和力量的至高结晶，是与“神火”并列的两大封神根基之一。有了神格，神祗就有了化身世界的基础。甚至说得再直白些，天上的那些宏伟神国，其实不过是这些规则的具体排列组合而已，也便是神格的具现。

    任何存zài想要封神，必不可少的前提之一就是对于某种现世规则或原力的绝对掌握。乃至成为成为此类规则或原力的主人又或者代言人。而神格的产生本质上就是神祗规则的最终结晶。以后，当再点燃神火，神祗便可以神火为能源，推动神格永动不息，成就永恒。

    而现在，马尔克斯却是跳开了本世界的现世规则和原力阵营，以人工的方式凭空创zào出一枚炼金神格“净化之种”，这便等于在世界之外自我开创全新道路。其中的艰难卓绝，摩里亚蒂甚至都不敢想象。

    可以讲。马尔克斯的这一成就，已然把妖术推上了世间的巅峰。哪怕是作为魔法的坚定拥护者，当面对“净化之种”，摩里亚蒂也不得不向妖术皇帝奉上最高的敬意和由衷的敬佩。

    “是不是觉得很不可思议？”

    而正当摩里亚蒂细细内视着水晶书中的“净化之种”，忽然，一个熟悉但久未听闻的声音在他耳畔响起。

    “你恢fù了吗。格里高利？叶海亚杜勒怎么样了？”

    转过头，果然见到神灯静静悬浮在自己的侧后，面带一如既往的无赖笑容。只不过与原先相比，现在的神灯已变成了近乎黑色的深蓝，且有丝丝火炎不断在它身周缭绕显灭。

    “恢fù远谈不上。你看我的样子就知道了。因为与‘地狱火’厮混的时间太久，好像影响到了我的一些本质，以至于现在都变丑了许多。”格里高利无奈似地摇摇头，好像很为自己的未来形象感到担忧，哪怕其原来的大叔样貌其实并不喜人：“至于那位尊贵的‘火之萨拉丁’，原先被你的元素领域封锁、被当作了免费劳力一顿压榨，差点让这位超级极道气到自爆。不过就在刚才，那枚‘净化之种’进驻水晶书，顺便地就扫荡了一遍。于是，这位十五级大魔鬼第一时间就被‘净化’去了本源意识，只留下一副躯壳继续留在灯里发光发热。我呢，也才终于恢fù了自-由。当然，你的元素领域也一并‘闲’下来，可以再次召唤了。”

    “哦？叶海亚杜勒被抹去了本源意识？那你没有受影响吧？”听到这话，摩里亚蒂当即一惊，连忙追问道。

    “当然。‘净化之种’乃是高高在上的神格，自然不容许有其他意志在其旁窥测，再怎么讲神格也是有‘尊严’和‘隐私’的。而反倒是一些纯粹的物质或者能量，并不会激发出神格的反制，依旧安然无恙，就比如我。”似乎已预料对方会有此一问，神灯摇头晃脑道。

    “你？”

    “是的。从本质讲，我只是一件魔法道具，自然不属于净化之列。”格里高利又是一笑。

    “你原本就知道‘净化之种’？”

    水晶书的信息反馈只会给予摩里亚蒂一人，但看神灯的样子似乎对炼金神格颇为熟悉，不禁让人疑惑。

    “是不是觉得很奇怪？”没有立即回答对方的问题，格里高利反而面露得意：“我年轻的主人，你虽然天才横溢，又有神器在身，却到底经历有限，对于某些事还未了解透彻。”

    “是什么样的事？”

    “其实，这个世界看似无比广大、位面众多、难以尽数，但其实，真正属于那些巅峰强者的圈子却是十分得狭小和紧密。所以，许多看似绝密的信息，对于这个小圈子里的人来说，根本没有秘密可言。”说着，神灯徐徐环视一周，似打量着周围的高大殿堂，又道：“就比如妖术皇帝马尔克斯，其实与我的上任主人关系颇为密切。而‘净化之种’诞生伊始，其实便是坦然告知，甚至相互探讨的。”

    “你是说，格温.马格奴斯与马尔克斯.特斯拉是好友？”

    得知这一秘闻，摩里亚蒂再次被深深震动。因为在当时的年代，这两人可是分别代表着地上与地下世界的至高法术力量。而鉴于尼贡与地表居民的关系从来都是矛盾和冲突的，所以一直以来摩里亚蒂都认为此二者也应该是势同水火的存zài，却没想到竟然还有这般紧密的联系和技术交流背景。

    “好友倒也说不上。但毕竟是人便有各自的圈子，而且雄狮也只会与猛虎为伍，而绝不会理睬豺狗。所以同为时代顶峰，哪怕格温那个老头要比马尔克斯年长得多得多，也不影响两人之间的平等交流。”格里高利不置可否地耸耸肩，连带着吐槽道：“至于我呢，作为老头的一件还算不错的作品，自然也被拿出来向马尔克斯展示。所以，我跟这枚‘净化之种’可说是‘熟人’呢。现在老朋友异地重逢，真是让人‘开心’呢。”

    说着，神灯又是格格笑起。

    “那么，你知道马尔克斯为什么没有取用‘净化之种’？显然，这已是一枚完善的神格，足可助它地上封神，媲美真正的神祗。”这时，摩里亚蒂道出了最大的一个疑惑。

    “因为妖术皇帝不敢。”格里高利依旧笑着，但笑容却是变得诡异起来。

    “不敢？”

    “是的，不敢！”神灯点点头：“‘净化之种’作为空前绝后的炼金神格，乃是马尔克斯‘饥饿规则’的最终精华凝聚，可说是开辟了新的规则道路。但是，想要封神，神格是一方面，而神火也同样是不可或缺的关键。”

    “以妖术皇帝的实力，还不够点燃神火吗？”

    马尔克斯的实力如何，摩里亚蒂已有深切体会，几乎已经超越了世人可以想象的极限。这般的大力量大威能，应该足可与一般神祗相提并论了。

    “呵呵，实力和神火可不是一回事。”看了对方一眼，格里高利摇摇头：“马尔克斯可能实力卓绝，甚至超越了一些小神灵，但那却不是永恒不变的力量，会有波动、有起伏。而神火，之所以作为封神的关键，便是因为其始终如一、永不熄灭，更可直接转换外界之力为纯粹神力，推动神格运作。”

    “原来如此。”

    摩里亚蒂一点头，已是了然。

    说减白些，妖术皇帝力量虽强，还属于类似常规能源，会受到诸多因素影响；而神火则类似核能，可以永远发光发热。两者比较，也许前者短时间内可能爆发力更大，但却不比后者可靠长远。

    “而且，除了神火外，其实还有一个原因。”

    见到摩里亚蒂沉思，格里高利忽然又道。(未完待续……)