
    站在滚烫的黄沙上，克利夫兰不由再次抬头看了眼天空。

    那里，一轮骄阳高高悬挂，散发出无穷热量，仿佛可以把一qiē烤焦。这是在地下世界从未见过的景象。阳光，所有尼贡居民最梦寐以求的东西，却未想到在如此不经意中被送到了自己眼前。

    感受到照在身上那如有实质的浓烈日光，克利夫兰轻轻叹了口气，哪怕明知这是非自然的妖术产物，却仍旧感到某种淡淡的欣喜。

    “又来了吗？”

    这时，一片可怕高温凝聚而成的旋风在广阔沙漠中飞快驰过，立即把克利夫兰所在沙丘炙烤得有如火炉一般。随即，旋风消散，取而代之的则是密密麻麻、数量几有近千的火元素术士和土元素战士将沙丘团团围住，接着齐声咆哮、向克利夫兰冲杀过去。

    “第三批了。”

    克利夫兰紧了紧双拳，眸中闪过一丝不耐。

    当穿过次元门后，它便来到了这座无边的沙漠。不但找不到出路，更是连续遭到两批元素军团的围攻。要知道，这些元素生物本应该只出现在元素位面中，极少流落其他世界。可现在却仿佛烂大街的麦衣一般，一批接着一批地从天而降，更莫名奇妙地攻击自己。虽然克利夫兰轻yì地就把前两批元素生物屠戮殆尽，但是却渐渐感到了不耐烦。

    而最令它忧心的，还是其双角上的献祭之火在进入到这片沙漠后竟然莫名其妙地熄灭了。这对于克利夫兰的影响可说是巨大，献祭之火其实便是祖灵力量的主要具现方式。当然也就是弥诺陶洛斯的根本力量之一。而现在献祭火焰不可思议的消失，便从根源上拆解了迷宫镇守者力量体系的支柱之一，使其实力大幅削弱。

    “再看看吧。”

    深吸口气，压下胸口的烦躁，克利夫兰第三次大踏步冲入元素生物的战潮，挥拳直击。

    而就在同一时间纬度上，另一处空间内，海瑟薇却正陷于一片纯黑暗的世界。

    这是一个绝对无光的所在，无论是极道的本体灵光，还是自带的魔法道具光辉。全都无法亮起分毫。与此同时。当视觉处于无用化，海瑟薇的听觉、嗅觉、触觉等其他感官能力却被诡异地极度放大开来，甚至放大到令人无法忍受的地步。

    想象一下，当细针落地的声音听来响若雷霆。当微风轻抚肌肤却直感到犹如刀割剑砍。这会是一种如何可怕的体验。

    所以面对如此怪异莫测的环境。海瑟薇第一时间就想激发出自身的刺杀领域。在这一领域中，她可以获得隐身、极速、暴击、闪避、破法等种种攻防要素的强力提升，更能够拥有短距离的闪烁能力。虽然还比不过真正的瞬间移动。但依旧十分可怕。

    不过，令海瑟薇没有想到的是，当领域激发，周围的黑暗中立即有狂暴的能量升起，好像洪水猛兽般朝她涌来。而面对无形的能量侵袭，所有物质的攻防特技都一下失效，她只得依靠自身的敏捷速度乃至闪烁在能量席卷中不断寻找一丝丝安全的缝隙躲避。而那些极大强化的非视觉感官，一方面帮助海瑟薇时时侦测着身外的一qiē变化，同时也带给她持续的痛苦，而这种带有强烈刺激性的苦痛甚至会对承受人产生永久的潜在伤害。

    无独有偶，当克利夫兰和海瑟薇都陷入各自困局中时，另外的几处诡异空间里：

    巴尼尔被层出不穷的金属傀儡所包围。这些傀儡虽然行动缓慢、攻击手段单一，却拥有极高的魔法抗性，乃至可以相当程dù抵抗眼魔暴君的“分解射线炮”，更可以完全免疫心灵控zhì，使得巴尼尔不得不陷入有力使不出的尴尬中，而只能依靠早已忘却多年的近战技巧与金属傀儡展开“野蛮”的贴身肉-搏；

    巨龙则站在了一座巨大的虚空擂台上，失去了浮空乃至飞翔的能力，而在它对面则是克鲁洛德的镇国之器-史诗比蒙巨兽。与龙族的嚣张跋扈不同，在安塔格瑞琪大-陆，比蒙巨兽的名声也许没有那么响亮或者扎耳，但是如果要推选出一位陆战王者，则绝大部分的有识之士都会把手里的一票投给比蒙巨兽。坚硬的皮毛、恐怖的力量、狡猾的头脑、长达五百寸可以媲美‘+3破甲属性’的利爪，所有的一qiē都使得比蒙巨兽仅仅凭藉纯力量方式就可以让任何强者感到由衷胆寒。甚至，在克鲁洛德联合王国最强盛时期，这些恐怖巨兽还曾有过集群猎杀巨龙作为食物的先例，这也是大陆史上唯一的一次有单一物种敢于跟龙族如此叫板。而这波“屠龙风潮”的最终结果已大半隐匿于历史的尘埃中，只在留下的只言片语中可以了解到，经过几次种族战争级别的大战后，巨龙与比蒙巨兽最终都清楚意识到要完全消灭对方是不可能的。所以，依靠无数尸骨的堆积，新的平衡重新建立，巨龙与比蒙巨兽也开始各自有意识地相互远离。但现在，卡宾斯基却不得不踏上先辈曾走过的道路，再次与陆战无敌的比蒙巨兽放对，而且是在失去飞翔能力的情况下。望着张开狰狞巨齿、嚎叫着冲向自己的比蒙巨兽，巨龙忽然低笑一声，接着仰天长吼，疯狂之意淋漓尽显…

    而在又一处不可知的古怪空间里，卡拉夏正在一片一望无际的黑暗雨林中不断游荡。不知何时，她手中的“姆拉克的银徽十字刃”已是银光不再，变回两柄普通的精钢短剑模样。而正如克利夫兰曾经批判过的那样，卡拉夏虽然是十五级极道、实力异常强大，但是这份强大却是大部分建立在“姆拉克的银徽十字刃”上。正是依靠这双传自五百年前人类英雄姆拉克爵士的宝物，卡拉夏才获得了近乎可以洞穿一qiē的可怕攻击力以及令人无法捉摸的奇速。更有传闻说。卡拉夏之所以能突破十四级的桎梏，也是得益于该宝物的神异能力。所以，如果一旦失去“姆拉克的银徽十字刃”，超级极道便等于丧失了实力的根基，这也是为什么克利夫兰对于卡拉夏这种“唯装备是从者”会如此不屑的原因。将一qiē实力根基压在外物之上，的确是一种冒险，且收外界影响颇大。而就当卡拉夏“姆拉克的银徽十字刃”的莫名变化时，其眼前的无边雨林又让她陷入到另一种古怪的困境中。便仿佛有种特别的魔力，哪怕卡拉夏飞行在雨林上空、或在黑色的树冠顶端不停跳跃游走，始终都会有一种宛如陷入沼泽的凝滞感。使得其移动与敏捷速度大减。与此同时。每隔一段时间，黑暗雨林中就会飞出一大片可怕的龙蝇，以排山倒海之势将之淹没。与塔塔利亚的原生种的龙蝇不同，这种黑暗雨林版的龙蝇体形只有正常的一半大小。却长着八对高频振荡的膜翼。速度快得几乎可在空气中拉出条条残影。再加上其尖锐与锋利并重的强大口器。几乎就是一枚枚自走型利箭，且带着强劲的穿刺效果。在“姆拉克的银徽十字刃”被诡异封闭的条件下，卡拉夏的实力几乎就坠落到勉强十四级的水准。且领域被一并压制，所以面对黑暗龙蝇的集群攻击也不由手忙脚乱起来。

    “怎么回事，大人到底去哪了？”

    妖术之城外，望着光罩内沉寂空旷的“饥饿壁垒”，无论是牛头人、眼魔、又或者是黑暗精灵，都是惊疑不定地向内死死张望着。明明只是薄薄的一扇传送门，却好像深渊巨兽之口，把五位极道，不，六位极道强者整个吞没，竟不留一点渣子。

    “怎么办？”

    原地等待了许久，妖术之城周围又不知何时有一片片古怪的浓雾浮起，更把湖底的一qiē笼罩在不安的朦胧中。似乎感觉到了什么，比博格忍不住向爱丽斯悄声道。

    “海瑟薇大人的命令是原地等候，还有‘那位大人’进去前也是这般关照，我们必须在此待下去。否则便是有令不遵，后果…你我共知。”看了眼高阶精灵法师，爱丽斯轻轻一摇头。

    作为高阶顶峰战职，她其实也已有了某种不妙的预感。倒不是六位极道消失后久久再未出现，而是湖底本身的环境给与爱丽斯一种越来越紧迫的危机感，便仿佛是战场上面对越来越浓重的战败阴云，十二级战职有种近乎发于本―能的寒毛悚立。但问题是，黑暗精灵的军规向来以古板著称，且分外严苛。这种继承于古精灵帝国的古典治军思想既使得黑暗精灵军团的每道指令都能够自上而下快速传达且执行充分，而弊端则是让下级军官的应变性大幅削弱。除非是得到了新的命令，否则就算眼前是刀山火海也必须先按照军令执行到底。不然，就会面临相当残酷的惩处，甚至可能被上位者就地正法，以尽效尤。

    所以，哪怕已觉察到了隐隐的危险逼近，但爱丽斯依然不敢有所异动。见此，熟悉规则的比博格也只得再次无奈退到一边，深相戒备。

    与此同时，另外两个方向上，火炬先知和邪眼术士们也多有了各自感应，纷纷起了躁动。可是当见到黑暗精灵依旧“不动如山”，也就只能继续坚持守候原地。

    而又过去了半小时，浓烈的不安感已经彻底在湖心蔓延，哪怕是中阶职业者也能清晰察觉出周围愈发诡异的气氛和气息。尤其是那滚滚的灰色雾气已然集聚到快要令人无法目视的地步，而模糊间原本悄无声息的湖底也开始被某种不知何处传来的隆隆波涛声所充满。

    终于，牛头人和眼魔决定尽kuài撤离上案再作计较。但是又仿佛是“心有灵犀”，在离开前无论哪方都不希望被明显还要继续留守的黑暗精灵给钻孔子拣了便宜。所以，只是无声的眼神交流后，牛头人与眼魔便顺理成章地再次联手起来，准备故计重演地把黑暗精灵的精华部队给消灭在湖底。而且，这一次那头可以召唤火焰结界的强大附魔傀儡也已消失，占据绝对数量优势的“牛眼联盟”有绝对信心可以在短时间内就解决问题。

    “哼，那些不知趣的混蛋又打算找不自在了。准备好，这次要杀光这些杂碎！”

    早已是满腔的压抑，现在见牛头人和眼魔再次前来挑衅邀战，不但心高气傲的爱丽斯当即杀意盈面，连一向深沉的比博格也不由心起杀机。

    可是，还不待三方人马混战再起，突然，“轰隆”一声恐怖雷鸣在所有人的头顶炸响。

    立刻，原本被莫测的浩大力量高高禁锢于“饥饿壁垒”周围的水墙竟然一下整体崩裂开来。一瞬间，亿万吨的水体倾泻而下，便如同真正的海啸天崩，向着湖心扑天盖地而来。那无可阻挡的威势，哪怕是极道强者若要挺身硬挡，也可能被直接轰毙当场。

    再来不及顾全其他，爱丽斯第一时间一把抓住比博格的手臂，带着他向远处的湖岸奔逃。即便也不可能真正避过湖水的倒灌淹没，也至少要躲开第一波的正面水浪轰击。只要能够想办法避实就虚一下，那么十二级的黑武士还是有信心最终逃出升天的。

    而见到了爱丽斯的榜样，其他的中高阶黑暗精灵战职也都当即各自抓起一个法职疾走。同时，黑暗精灵法师们也极默契地各自激发出所有可能的魔法道具或预存法术，为战职和自身加持起来，以尽量增加逃生成功的几率。

    不过相对于黑暗精灵的卓越配合，牛头人与眼魔似乎就少有这般的默契。特别是大部分纯法职的眼魔，面对崩塌的水墙根本无能为力，转眼间就被淹没了大半。

    而仅仅半分钟后，原先空旷一片的湖底核心便再次被无尽的幽暗湖水彻底灌满。连带着整座“饥饿壁垒”也再次归于深深湖水下的静谧中，不见了踪影。(未完待续……)