
    从次元门中踏出，摩里亚蒂已站立在秘所底端实yàn室内，而不远处就是那枚静静悬空不动的紫火。

    不同于外界汲取之力如滔天巨浪，在这座超级实yàn室中却是一qiē波澜不惊，仿佛一池幽幽静水。

    当然，因为相距紫火更近，那股沁透灵魂的威压也更沉重，摩里亚蒂不得不调集全部的力量才可堪堪抵御，所以未见得比硬抗汲取之力来得轻松。

    “这到底是什么？”

    不敢再靠近过去，只是站在原地用眼角余光又扫了一下紫火，来访者满心疑问。

    就摩里亚蒂已知的任何能量或规则模型而言，紫火似乎都不相符。

    那紫郁的焰体就好像一团独-立于世的奇物，有着自身独一无二的运行法则，丝毫不为其他凡物所动。而这与妖术“独行于世”的特质又极为符合，可见应该是马尔克斯的作品没错。

    只是有一点应该是清楚的，这紫火确实是秘所乃至整座“饥饿壁垒”的真正核心所在。

    通guò超级实yàn室内密密麻麻如蛛网似的管道布局、以及围绕在紫火周围虽不可见却真实不虚的螺旋状能量场分析，“饥饿壁垒”内所有能量的最终归结点应该就是这枚紫火。换句话说，整座妖术之城无论表面上吸收了多少能量，其本质都是为“供养”这朵紫火！

    这也便是为什么在紫火所在的超级实yàn室内，汲取之力反而消失不见的原因。就仿佛是一团恐怖飓风，其风体部分越是狂暴激烈，风眼处反而越是平静无波。

    真是一个令人惊异无比的事实！

    妖术皇帝的神秘城堡居然是为一朵火焰在服务，而究竟怎样的火焰才可以担得起如此“待遇”？又或者那根本就不是什么火焰？

    很可惜，哪怕摩里亚蒂再好奇。却是没有足够的实力可以上前细究。据其估算，就算卡拉夏这般的十五级极道也无法真正接触紫火，甚至一旦进入火焰周遭的螺旋能量场内都有可能瞬间从肉-体到灵魂被蒸发殆尽，成为最纯粹的能量被紫火吸收掉。也许，只有曾经的英雄级别的强者才有可能真实触碰那火焰吧。

    无声叹息一声，摩里亚蒂还是徐徐转过目光。把视线投向实yàn室别处。

    因为除了神秘的紫火，在这座超级实yàn室中还遍布着珍贵的魔法实yàn装置、堆积的珍贵材料、以及各种道具成品和半成品。

    虽然相比于紫火，这些物件的价值相对“较低”，却是更为实在和可爱，且可以切实大幅扩充一人、一城、乃至一国的实力。特别是对摩里亚蒂而言，其中那些在外界早已绝版的四、五阶法术卷轴更是珍贵无比。一旦收入水晶书，其元素领域必然又将有惊天动地的增益成长。

    可就在摩里亚蒂摸出随身的那只可以装下“大云号”地精飞艇的超级次元袋，准备大举“扫货”时，忽然。超级实yàn室上方的黑黢空间中有一片片异光闪耀起来，好像星雨降临。紧接着，无数管道、阶梯、立柱、房间如同经过了扁平化一般，纷纷沉降而下，布满底层光罩周围。

    “空间折叠？”

    抬头望着头顶的一qiē，摩里亚蒂即刻反应过来，同时目光骤凝。

    一般来说，类似秘所这样的半位面都有着稳dìng的空间结构支撑。虽然尚不及诸主位面那般坚不可摧。却也是坚固异常，否则不足以抵挡外界虚空乱流的时时扰动和冲击。但是。眼前秘所却正发生着结构性的空间重叠，且程dù如此彻底，显然是有人引发了其内部的某种预设规则，且后果并未可知。

    而不待摩里亚蒂有进一步反应的时间，转眼间，一个巨大的身影已随着折叠空间的变化如幻影般出现在底层平台上。与他隔幕相对。

    “克利夫兰？还是，卡拉夏！？”

    透过光幕，只见那身影徐徐转动过来，现出的却是一张如雾气般浮动不休的模糊面孔。但凭借其大致轮廓线条，却可分辨出那雾面有着一些或类似迷宫镇守者、或类似渊之极光的明确特征。便仿佛雾态的面孔是按照两位尼贡极道面容制zuò的面具一般，且时时转化不休，如同枯燥旋转的木马。而唯一不变的，则是雾面额头上一点闪耀着暗金光泽的小小符文，神秘、悠远、不可捉摸。

    不同于雾态的面孔，那怪物的身形虽呈固体，却也十分古怪。

    其主体状态与克利夫兰相似，显得高大魁梧，却在肋下多出了两条修长的手臂，且手臂的指掌间还握有那双醒目异常的“姆拉克的银徽十字刃”。

    而一见到这双宝物被握在雾面怪的手中，摩里亚蒂眼角当即一跳，已是明白了些什么。

    同时，仿佛感应到摩里亚蒂的目光，那怪物的雾面也终究转将过来，与对方笔直相向。接着，无论是克利夫兰还是卡拉夏的雾态面容，竟然都对着摩里亚蒂显露出某种堪称“垂涎”的神态，诡异异常。

    但就在下一秒，当雾面怪的视线又落在再后方的紫火上时，突然其雾面竟一下沸腾而起。这一刻，不论克利夫兰还是卡拉夏的容貌全部瞬时破坏殆尽，只剩下废墟般的浊雾起伏，好像滚汤。

    同时，暗金符文也是光芒大作，更有圈圈光晕浮动出来，把底层平台的大片黑暗照亮。而当这些金色光晕落在地面上，也立刻有反光似的异样亮彩从平台表面透出，仿佛一颗颗璀璨夺目的各色宝石在闪烁火光，与金晕相互喝应。

    “半位面权限！？”

    而见到这一幕，摩里亚蒂立即大惊。

    能够获得秘所如此呼应，毫无疑问，那枚暗金符文必定与此地的半位面存zài着某种本质性的关联，甚至具备一定程dù上的位面权限，否则无法形成如此效果。

    如此看来，那五位尼贡极道必定是在秘所的上层部分找到了这枚暗金符文，但不知为何最为强大的卡拉夏和克利夫兰却被其控zhì乃至“奴役”。而剩下的三人，特别是海瑟薇却生死不明，令摩里亚蒂担心异常。

    不过，就当光幕外金晕与异彩交相辉映之际，光幕内的紫火突然无风自动，莫名向上一窜。而与此同时，却有一枚紫色火星仿佛无中生有般悠然出现在光幕外的怪物面前。

    当见到紫星现于眼前，雾面怪竟一下尖叫起来，仿佛惊恐异常。

    而当尖利叫声透入光幕、传到摩里亚蒂耳中，其只觉得心脏都近乎要在这尖刻叫声中被直接撕裂。当即雄浑黑炎再起，好像屏障一般团团缭绕在摩里亚蒂身周，将尖叫声屏蔽过去。

    与此同时，就在尖利叫声中，有一片迷宫虚影迅疾落下，好像一面无形的墙壁阻隔在怪物与紫星之间。

    摩里亚蒂当即认出那是迷宫镇守者的迷宫结界，可幻化虚实、流转空间。

    但面对迷宫虚影，那紫星却是顿也未顿，直透其中。

    立即，明明虚幻的迷宫之影竟在紫星进入的瞬间被一下点燃，进而燃火成片，整个陷入到紫焰熊熊中。

    接着，大约一息之后，横亘的迷宫之墙就已消失不见。而紫星也仿佛一qiē未觉，继续向怪物飘去。

    见此，雾面怪更是大恐，一边疾速后撤，一边暗金符文连闪。

    当即，从那雾面中有一束束雾态链条好像气息般被吹出。而所有这些雾链看似细巧异常，但仔细探究就会发觉其实链上的每枚纤巧雾环竟都是一个未知符号或上古文字。如此，一条雾链连接起来就等于一串功能未知的咒文。而当数十条雾链组合在一起，编制成一片雾链网络，立即就有一股强大异常的波动透出，便仿佛有一团狂暴龙卷已在空中成形。

    下一刻，当紫星与雾链网络相触，虽无声无息，却有刺目如骄阳的光线在底层位面中亮起。

    重重黑炎立即遮挡在摩里亚蒂面前，形成类似墨镜的屏障以保护其双眸。而凭此，他才勉强看清在紫星与雾链接触的瞬间，雾链网络内竟是有数枚细小、却恐怖异常的黑色空间裂缝出现，宛如利刃般切割向紫星。

    而相对的，紫星却是依旧笔直而前，一路碾压。

    一枚…两枚…三枚…

    理论上足以撕裂任何坚硬物质的空间裂缝在紫星面前却柔弱得仿佛一团棉花，甚至被接连点燃灼烧、乃至消失不见。

    而一直到将第九枚空间裂缝烧灼为虚，那枚渺小却恐怖异常的紫星才最终能量耗尽般地渐渐黯去，最终消散在底层平台的黑暗中。

    “竟是这般强大的威能！”

    目睹这一qiē，摩里亚蒂也是心潮澎湃异常。

    仅仅一点紫星，却可以直接燃烧极道领域，甚至硬拼雾链网络召唤来的空间裂缝而占尽上风。若是换做那朵紫火全数“出动”，恐怕整座“饥饿壁垒”都要被瞬间化尽了。

    而终于抵挡住紫星的袭击，雾面怪也是发出一声拟人化的深沉叹息。同时两张近似卡拉夏和克利夫兰的雾态面孔再起，却是不敢再看向紫火分毫，而是转而紧紧盯住了摩里亚蒂。

    接下来，怪物开始大步向前，直向摩里亚蒂走来。

    而那分隔内外的光幕，却在雾面怪靠上的瞬间忽然暗了一暗。

    再抬眼处，怪物已来到摩里亚蒂的近前，同时雾面再次沸腾，现出一张深邃的巨口，仿佛可以吞噬一qiē。(未完待续……)