
    “领主大人，吾名恩斯博格，出身一个没有名望的小家族。因为得罪家长，不得不远遁外地。现在能得蒙您的收留，实在感激不尽。”

    进了什么庙门就得说什么话，既然情势所迫必然是要暂时在人家手底厮混，摩里亚蒂自然也有相应的觉悟，当即表示道。

    “呵呵，小家族吗？也罢，就当是小家族吧。”海瑟薇点点头，却无意细究对方的说辞，尽显上位者的风度：“坐。今天的事，你都看到了吧。”

    “是。不过事关那样的绝密，我还是不与闻更妥当些。”待海瑟薇在主位上坐下，摩里亚蒂便寻了处稍远的位子也坐了下来。

    “你很谨慎哪。”精灵极道微微一笑。

    “只是本分。”摩里亚蒂毫不怯场地笑了一句。

    “可是这件事，却是必须要你知道并参与的。”海瑟薇摇摇头，开门见山道：“‘饥饿壁垒’是传奇妖术师马尔克斯的私城。马尔克斯虽然是弥诺陶洛斯，但也是整个尼贡世界的法职王者。它的巢穴，可想而知必然遍布各种魔法陷阱或者附魔机关。届时，就算我们真的找到，也需要你这位附魔大师来开路呢。”

    “原来如此。领主大人之命，吾莫敢不从。”

    原来对方保下自己还是打着这样的算盘，摩里亚蒂不禁赞叹精灵极道的才思敏锐，却也欣然答应。能够一探传奇妖术师的私城，虽然肯定危机重重。但对于任何法职都是无比的吸引。

    “恩。”

    见到对方露出由衷的喜色，海瑟薇也是满意地点点头。这才正常，如果这时摩里亚蒂还是一脸沉静的淡漠，精灵极道反倒要怀疑其是否精神正常或者城府过深了。

    “大概还需要两个月吧。两个月后，我们‘暗黑霓彩’的大军便会出动，直逼‘堕落星辰’，并将至一举拿下。”接着，海瑟薇把大致的行动时间表跟摩里亚蒂说了一说，也好让对方有所准备。

    “是。”

    两个月的时间看来挺长，但是对于地下城战争的准备来说却是必须争分夺秒尚嫌不足。看来三大领主是打算在消息泄露前尽一qiē可能尽早找到“饥饿壁垒”。避免节外生枝了。

    “对了。你刚才不是对‘堕落星辰’与本城的关系很好奇吗？”这时，海瑟薇忽然又道。

    “是。”摩里亚蒂大大方方地承认：“如果事关隐秘，就是我问得唐突了。”

    “其实也不算什么隐秘，因为‘堕落星辰’的领主其实就是我的母亲。”海瑟薇微微一笑。说得坦坦荡荡：“我们之间起了些‘小矛盾’。所以关系不是很‘和睦’。至于克利夫兰和巴尼尔。也都曾在我母亲手里吃过亏，当然一直心存怨望。你看，你我也倒有些相似吧。都与自家的家长不和呢。”

    “呵呵，可结果却是不同，至少我可不敢再回家族去了。”

    摩里亚蒂也是一笑，心中却是“咯噔”一下。

    “堕落星辰”只有一位极道，却可长期压制“暗黑霓彩”的三位领主不敢轻yì启衅。直到现在受“饥饿壁垒”的引-诱，且又有孽龙卡宾斯基加入，才终于敢对“堕落星辰”下手。可见海瑟薇的那位黑暗精灵母亲是何等的强大。

    不过，人家毕竟是十五级，而十五级强悍与可怕摩里亚蒂是亲身体验过的。所以哪怕现在是四位十四级对一位十五级，但是最终战果究竟会如何，却也未敢作绝对乐观之想。毕竟，极道之阶，一级之差就是天渊。

    “既然还有两个月的时间，我倒有个任务要交给你了。”又谈笑了几句，海瑟薇忽然正色道。

    “请领主大人吩咐。”

    “为了应对未来的大战，我要你帮我制zuò两件附魔道具。”

    “不知是怎么样的道具？”看着海瑟薇幽深若渊的双眸，摩里亚蒂沉声反问。

    “道具的形式无所谓，但是内置的属性，一个需要有‘+3意志鉴定’，另一个则需要‘+1空间锁定’！”

    “‘+3意志鉴定’…‘+1空间锁定’…”听到这样的要求，摩里亚蒂不禁面露异色，一直沉吟了半晌才终于苦笑道：“大人，不得不说，您的要求实在是很不容易达到啊。”

    “但还不是不可能，对吗？”

    虽然看到对方露出难色，海瑟薇反而欣喜地笑容而起。原因无它，摩里亚蒂只说很不容易，却没有直接拒绝，已令精灵极道喜出望外。

    “+3意志鉴定”，便是提升对于心念干扰、意志控zhì、精神魔法等的抗性，属于防御类附魔道具中的顶尖货色。更何况现在一开口就是要求“+3”，确实是狮子大开口了。

    而至于“+1空间锁定”，则更是涉及到最艰深的“时空魔法”的范畴。哪怕是极道强者，对于时空力量有研究的也是凤毛麟角。说来，迷宫镇守者克利夫兰之所在“暗黑霓彩”中的地位相对更超脱一些，便是它的“迷宫领域”中掺杂着几分最粗浅的空间规则，但也足以让另两位领主忌惮颇深。

    “大人，制zuò如此高等级的附魔道具，材料、技术、时间、运气，无一可缺。现在我只能说尽力而为，至于最终的结果却是无法保证的。”又考虑了一阵，摩里亚蒂终于道。

    “只要你做，我自然相信你的能力。”见对方应下，海瑟薇一下笑着站起：“材料的话，你需要什么就开张单子给我，一定予以满足。”

    “是。”

    摩里亚蒂也站起身，点点头。

    不管怎么讲，这趟的活不好做，却也是再捞一票的机会。虽然精灵极道一定没有裘洛布那般“好骗”，但正常的火耗和可观的失败消耗仍然是在可操作的范围内。只要不过火，预期利益依旧让人期待，甚至不会比在“熔炉山丘”的少。

    “那么，你打算从哪一件先开始？”两个月的时间对于附魔制zuò同样短暂，海瑟薇不由好奇地问道。

    “意志鉴定。”摩里亚蒂直接道。

    柿子拣软的捏，自然要挑相对来说容易一些的“+3意志鉴定属性”先下手。且一旦首先完成一个，摩里亚蒂在精灵极道心中的价值和地位必定又会暴涨，而再之后“+1空间锁定”就算有些问题也就不是不可以容忍和原谅的了。

    “很好。”海瑟薇满意地点点头。

    “领主大人，我还有一个请求。”这时，摩里亚蒂又道。

    “你讲。”

    “因为两件附魔道具的制zuò难度实在不小，所以我希望您可以向我开放您的魔法资料库，以方便查阅一些资料。”

    “开放魔法资料库？”听到这个要求，海瑟薇却是先笑着看了对方一眼，才道：“可能要让你失望了，我并非法职出身，所以领主府内虽然也收集了些魔法资料，但大多不过平常的东西。你若要看，就去看吧。”

    “谢谢大人。”

    结果有些令人失望，让摩里亚蒂本打算弄上几个四级法术的企图落空，但他还是一本正经地向精灵极道道谢道。

    “来。”

    把正事谈毕，海瑟薇突然“啪”地拍过手掌，同时向着门外喊道。

    “领主大人。”

    很快，房门打开，一个一脸稚嫩单纯、却又身姿玲珑凹凸的黑暗精灵侍女快步走了进来，向着海瑟薇恭敬行礼。

    “她叫伊丽莎白，以后就由她来服侍你的起居。至于你的那只美杜莎，我瞧过，身材倒还没走样，但面容却是老丑得不能看了，你也不要再这么委屈自己。”指着拜伏于地的侍女，精灵极道直接道，直爽得令人汗颜。

    “…多谢领主大人…”

    早听说过黑暗精灵性格奔放且对男-欢-女-爱还不遮掩，但是堂堂地下城领主就这般直白地“拉皮-条”，还是让摩里亚蒂相当惊讶和不惯。但是考虑到自己现在的身份，他也只能“勉为其难”地接受下来。

    “大人，今后请您多多关照了。”

    伊丽莎白分外乖巧，当即抬首向着摩里亚蒂甜甜一笑。而且她的嗓音清脆得好像黄鹂鸟，又带着一分孩子似的娃娃音，很容易让人心起好感。

    “作为新人，是要你多照顾我才是。”摩里亚蒂微笑着，目光却在侍女低敞的领口处轻轻滑过。

    “好了，那就让伊丽莎白先带你去休息吧。这段时间，尽量就不要离开领主府，避免发生不必要的事端。”

    见摩里亚蒂似乎对这个侍女颇为满意的样子，海瑟薇便又关照了一声，接着就当先离去了。

    “大人，您来拉我一把好吗，我的腿都有些麻了。”

    而待精灵极道离开房间后，伊丽莎白却并没有直接站起身，却是娇声向着摩里亚蒂道。看模样一点都没有侍女的“觉悟”，反而十足十的魅惑撒娇。

    “伊丽莎白，你会做些什么？”并没有直接去拉精灵侍女，摩里亚蒂反而在一张椅子上重新坐下。

    “我什么都会啊。”轻轻伏在地上，伊丽莎白抬头看着对方，好像一只等待被抱起的小猫。(未完待续……)