
    又过了一周，浩浩荡荡的“暗黑霓彩”联军终于开拔，向着“堕落星辰”杀将过去。

    与黑暗精灵相仿，弥诺陶洛斯也组织了一支强大的本族核心武装，其中许多精锐直接就是抽调本次前来参加庆典的部落子弟。同时还包括大批的穴居人辅兵，也有千人规模。不过在牛头人的眼中，这些弱族却是连上阵都不够资格，只是纯粹的运输和后勤部队而已。

    而三族大军中人员最“精干”的定非眼魔莫属。连巴尼尔在内一共才三百五十而已，却驾驭着一支近三千人的多种族奴-隶部队，成分庞杂不堪，实际战场实力恐怕是最弱的。

    不过对此海瑟薇与克利夫兰倒未有任何指责。反正眼魔都是当作法职来看待的，所以一支三百多人的“法师团”已是豪华。至于那些奴隶就拿去作炮灰、吸引火力就可。

    至于孽龙卡宾斯基则未见到身影，想来是独自行动了。

    而如此规模的进军，根本不可能瞒住旁人的耳目。所以三大领主也没有想过偷袭什么的，便是打算以堂堂实力正面击垮“堕落星辰”。只是周边附近的其他地下城势力当看到“暗黑霓彩”忽然摆出如此的强大阵势进攻“堕落星辰”，不免狐疑异常，却又得不到任何确切情报，只能各自加强起防务，避免被出动的大军来个“声东击西”。

    “堕落星辰”距离“暗黑霓彩”大约三周左右的路程，其间路倒不难走。但有多处渊兽盘踞的猎食地。为了避免一些不必要的损失，三族中的高阶战职和法职也是带领着精干手下分成数波轮流来回警戒。在一连击杀了几批胆边生毛的渊兽后，便再没有不开眼的家伙敢跳出来捣乱了。

    直到接近“暗黑霓彩”还有一周的路程，敌方的阻击部队终于开始露头。

    而说是阻击，更多的还是侦查和骚扰。且“堕落星辰”的战士也是精锐非常，摩里亚蒂几次见到这些神出鬼没的尖兵透过重重的警戒部队、潜入到辅兵或者各族结合部中兴风作浪、大举杀戮，但转眼又消失不见，仿佛从来就没出现过一样。

    “呵呵，到底是我族的影子武士，岂是那么好对付的。”见到敌方的精锐小队连连逞威。海瑟薇倒并无太多不悦。反而与摩里亚蒂笑谈着。

    “是，除非牛头人先知的献祭之火，又或者是眼魔的精神侦测波，否则是很难发现的。”摩里亚蒂点点头。驾驭着一只双尾壁虎走在海瑟薇身旁。

    现在。两人的关系基本已在领主府中挑明。所以见到如此出双入对的场面。其他的黑暗精灵军官和法师团也都是习以为常。

    “领主大人，两边都传来口信，希望我们也出动影子武士来反制‘堕落星辰’。”这时。一身精美战甲的爱丽斯来到精灵极道的身旁，低声报告道。

    “哦？它们兜不住了？”海瑟薇冷笑一声。

    “是。听说牛头人已派出了一批火炬先知四处设防，却是难以周全；而眼魔则是收缩了核心本阵，却让它们的奴隶部队损失更甚。”爱丽斯也是附和地一笑：“只有我们这里，之前一连杀掉三批潜入者，就再没有敢偷偷进来‘摸鱼’的了。”

    “恩斯博格，你觉得呢，我们要派人给友军帮个忙吗？”海瑟薇沉吟了一下，转头看向摩里亚蒂。

    “领主大人，这不是我所能置喙的。”

    正式官面上，摩里亚蒂谨守本分与低调。哪怕私下关系再亲，这种时候也绝对要避嫌。

    “没关系，你说说嘛，我考虑一下。”见对方如此反应，精灵极道眼中的笑意更甚，却柔声道。

    “是。”摩里亚蒂无奈一笑，眼角余光又扫过一旁的爱丽斯，随之道：“面对‘堕落星辰’的骚扰，我方兵力也是吃紧，无法面面俱到。所以只能抽调部分精锐协同一支友军防御，请牛头人和眼魔自行决定协防事宜。”

    “哈哈，你可真是坏呢。”听到摩里亚蒂的话，海瑟薇一下高声笑起，接着转头看向爱丽斯：“都听到了？就这么答复吧，后面的事你看着安排。”

    “是，大人。”

    爱丽斯连忙答应，然后便退下了。不过临走也是又偷偷瞄了摩里亚蒂一眼，既赞叹对方的“阴损”，又感叹领主对于其“言听计从”。

    “海瑟薇，这样不好。军政大权乃是上位者手中的利刃，不可授人于柄。你这般虽是给我‘面子’，却让下面的人会有所误会的。”待又余下两人，摩里亚蒂便低声向精灵女子劝诫道。

    “哼，我就是要他们误会！否则以后我再晋升于你，少不得有人要腹诽不服的。”海瑟薇却毫不在乎地摇摇头，又看了眼摩里亚蒂，叹息一声道：“你呀，精于附魔，也好也不好。如果你现在有极道实力，我便可直接将你任为副领主，也没有谁敢于废话了。”

    “呵呵，我若是极道，就直接抢了你的位子，还做什么副领主。”摩里亚蒂则无可奈何地摇摇头。

    “好啊，你竟如此贪心。想占我的身子不够，连位子也不放过，当真是又馋又坏呢。”听到这话，海瑟薇也是吃吃笑起，满目春风。

    而当海瑟薇麾下的影子武士下场，配合火炬先知和邪眼术士几次抓住敌方的尾巴狠杀过后，“堕落星辰”的骚扰部队便退去了，算是打了平手。于是，黑暗精灵的武名又是在联军中大盛起来，却也让好武善斗的牛头人憋着口气。

    又行军了几日，大军终于抵达目的地。

    “这便是‘堕落星辰’？”

    站在岸边，面前是一片方圆数十公里、一眼几乎望不到边界的地下湖。无际的幽暗中，水色起伏、涛声回荡。而在这片仿佛内海似的湖泊上，一座小岛与湖岸遥遥相对，只有一条路桥与之连接。湖心岛上，一座巨大的地下城静静矗立，通体散发出微微的银光。远远望去，那黑色的水体就像静夜，而地下城则如空中坠下的银星，遗落于此。

    “是的。怎么样，是不是很美？”与摩里亚蒂并肩而立，海瑟薇也是一脸感慨和喜怨莫名。

    “是很美丽。”收回目光，却见到精灵女子似有伤怀的神色，摩里亚蒂忽然一笑：“也只有这样美丽的地方，才能孕育出你这样美丽的妙人。”

    “哼，又来哄我。”

    轻看了对方一眼，海瑟薇徐徐笑起，一时间明丽不可方物，直让摩里亚蒂看得都有些呆了。

    大军既到，“堕落星辰”也是闭门紧守。按照之前的计划“暗黑霓彩”倒没有立即就上阵开打，而是徐徐在岸边设起了大营和防御阵地。同时大批辅兵和地底矮人工匠一起开动，竟在湖边设立起多处船坞，开始就地建造起战船来。

    地下世界虽然缺乏木料，但是许多高大伞菌的菌杆也是质轻而质地细密，十分适合建造水上交通工具。而且随军的辎重中已携带有大批的菌杆，看来是早有预备。

    不过也难怪，如果仅凭一道十余米宽的路桥，“暗黑霓彩”联军的兵力根本无法展开，只能添油似地上去给敌人添菜。唯有陆路水路同时发动攻击，才可令城堡内的守军疲于奔命、顾此失彼。只是，听说“堕落星辰”也有一支不错的水军。所以要想从水上进攻，三族联军还要首先取得水战的胜利才是。

    大概两周后，第一批的战船建造完成。期间“堕落星辰”也曾有精锐潜出想要破坏船坞，却都被早有准备的联军给杀回了。

    而摩里亚蒂也是第一次见到尼贡的战舰。感觉虽然简单，倒也实用，且船上的所有装备设置都是为接舷战准备的。看来地下世界的水战还停留在近战硬砍夺船的阶段，也证明不论哪一方都没有把精锐法职放到水上乱漂的想法。

    战船既成，大战便一触即发。

    又经过三大领主的一层联席会议，决定三家同时出兵，各驾驶十艘战舰围上“堕落星辰”。同时正面路桥上，则以奴-隶和辅兵展开先期的火力侦察和消耗性作战。

    “海瑟薇，这里有一批附魔箭。你先收下。”听完精灵极道转述的攻击计划，摩里亚蒂沉思片刻，便将随身携带的破甲系列箭尽数拿出，交给对方。

    无论如何，海瑟薇对他以爱与诚，亦算是其女人，再不好若无其事地站在一边干看，该出力时还要出力。

    “呵，原来你还藏着这么多好东西？”

    作为地下城领主，海瑟薇也是见多识广，自然看出这些附魔箭都是杀人利器。当即欢喜接过，细细查看后又忍不住抱紧摩里亚蒂重重亲了一口。倒不是她贪于这批魔法道具，而是摩里亚蒂倾力相帮的态度令精灵很是欢欣。

    “水战中或许可以用到破甲爆裂箭。只要弓箭手瞄准得当，一箭一船也不是没有可能。”将海瑟薇轻抱怀中，摩里亚蒂微笑着建yì道。

    “哼，才不用在这种地方。”不过海瑟薇只是摇摇头：“水战本来就是打消耗。等把对方的战船磨光了，我们自然可以占据住水面，何必着急。”

    “好吧，随你。”

    听到精灵领主的话，摩里亚蒂略皱了皱眉头，随即放下。

    也许，这就是地下城的战争模式。弱族的生命在强族眼里连数字都算不上，只配用来“放烟花”。(未完待续……)