
    转眼，眼魔极道的尸体落在妖术之城的光罩上。

    随即，一片灰蒙蒙的雾气从光罩上浮出，仿佛有生命的怪物一般，慢慢向两片尸身围拢，然后覆盖上去，聚成浓浓的一团。

    不知是不是幻觉，在场的所有人都仿佛听到一片撕咬和吞咽的异响，就好像真有谁在狼吞虎咽一般。可是再要侧耳仔细辨别，却又一下不可再闻，变回一阵死寂。

    又过了片刻，当那片诡异的灰雾终于散去，眼魔极道的尸体已消失不见。

    而同时，原本严丝合缝的光罩内，忽然有四座巨大的光门出现，分列四方。光门内则是莫名光辉闪耀，不可辨识究竟。

    “这是…次元门！”

    望着新立起的光门，五位极道不禁都神色一震，同时又眉头皱起。

    毫无疑问，眼前的光门并非普通的通道，而是连接着不知何处的空间传送门，一旦踏入就可能被送到未知的危险领域。

    “不愧是尼贡的‘妖术皇帝’！仅仅进入‘饥饿壁垒’，就摆出了四座次元门。这样的手笔，我都不知该怎样形容。与之相比，我们这些后辈真可算是低劣到可笑了。”

    一阵沉默后，卡拉夏首先开口，却是全地图的无情嘲讽。

    只是听到这般辛辣的评论，无论是迷宫镇守者，还是眼魔暴君，又或者狂妄桀骜的巨龙，都没有开声反驳，似乎是默认了。

    “既然前路已开。就各自挑选一座吧。不管这些次元门通向哪里，我们都必须进去。”

    又看了眼卡拉夏，克利夫兰再不赘言，当先降落向地面，与自己的手下汇合一处。见此，巴尼尔也是依样动作。而卡宾斯基孑然一身，更是直接一个盘旋，飞向了最近的一处传送门，似乎是打算直接闯关了。

    “走吧，我们可别落后了。”

    向着身侧的海瑟薇点点头。卡拉夏也化作银光飞向众黑暗精灵。海瑟薇立即追上。

    “情况怎么样？”

    地面上，摩里亚蒂不动声色地看着卡拉夏与海瑟薇先后降落在自己面前，正要躬身施礼，却直接被海瑟薇关切地拉住手。见此。卡拉夏细长的娥眉不禁轻轻一挑。接着似笑非笑地打量起眼前的这个“黑暗精灵男子”来。

    “还好。刚才见你们突然开战。牛头人和眼魔两边也想趁势来攻击我们，但被爱丽斯大人和比博格大人联手打了回去。所幸人员伤亡不大。”感觉到卡拉夏如有实质的目光，摩里亚蒂只得装作未见。向海瑟薇微微一笑道。

    “其实多亏了恩斯博格大人的附魔傀儡，第一时间展开了某种火焰结界，使得无论牛头人还是眼魔都不敢轻yì上前。在僵持片刻后，大人您已经转败为胜，那些家伙就又缩了回去。”这时，一旁的爱丽斯上前恭声禀报道。她可不想也不敢贪摩里亚蒂的功劳。

    “就是它？”卡拉夏转过头，看着另一侧显眼异常的傲慢史努比，妙目微闪：“十二级的顶峰附魔傀儡，竟然还能自主召唤结界，算是杰作了。如果没有看错，这只傀儡的本体应该是一头高阶恶魔吧？”

    “是的，卡拉夏大人，您的目光如炬。”

    面对十五级的超级极道，摩里亚蒂自是小心翼翼。尽管对于“罗勒蕾的变造之羽”充满信心，却也要当心露出其他破绽，被对方抓住马脚。

    “恩，一位附魔大师，倒也勉强有资格配上我的女儿。不过你的实力还是太差了，今后自己拼命吧。”又看了眼摩里亚蒂被海瑟薇环住的手臂，卡拉夏忽然冷冷吐出一句，便再不理会。

    “是，大人。”

    没有任何讨价还价的余地，摩里亚蒂只得老老实实躬身应命。

    见此，海瑟薇却是欢喜一笑，似乎很为爱人能得到母亲的认可而深感自豪。哪怕只是一种似乎颇为勉强的认可，但这对于卡拉夏而言，已是分外难得。

    “好了，抓紧时间。你、你、还有你，首先进入次元门。”

    又向着女儿轻喝一声，卡拉夏直接点了三个黑暗精灵作为探查传送门的先遣队，其中包括一个高阶和一个低阶战职，以及一个中阶法职。

    而被十五级极道点到的三人根本没有反抗的余地，哪怕明知前途是未知的险地，也只得恭声答应。接着，三个黑暗精灵排成一个标准小队战斗队形，两个战职在前、一个法职在后，小心翼翼地一齐走入传送门中。

    但不过转眼，却见门内忽然一片奇光突起，紧接着三人竟被全部弹射而出，直接摔出了门来。好在很快三个黑暗精灵就纷纷从地上站起身，看来是毫发无伤。

    “里面怎么样？看到了什么？”第一时间，卡拉夏大声问道。

    “大人，我并未看清任何东西。才走进次元门，就陷入一阵不可知的混沌中，当我再清醒过来时，已经躺在了门外。”高阶战职立即禀报道。

    “你呢？”卡拉夏紧皱眉头，同时看向中阶法职。

    “大人，我的所见也是如此。不过…”中阶法职点点头，却又有些迟疑的样子。

    “不过什么！？”

    “不过，我似乎还隐约感觉到有某种特殊力量的存zài，就是这股力量挡在了我与传送门之间，反而将我等驱逐了出来。”法职又仔细回忆了一下，终于道。

    “特殊的阻挡力量？”卡拉夏紧锁眉关，陷入了某种沉思。

    “似乎另两边也遇到了同样的问题。”这时，摩里亚蒂忽然开口道：“牛头人和眼魔也遭到了次元门的抵抗。”

    立即，卡拉夏与海瑟薇顺着摩里亚蒂手指的方向看去，果然见到克利夫兰和巴尼尔方面也是各自一群人止步于传送门前，正激烈讨论着什么。

    而就在这时，只听一声凶厉的龙吼响起，所有人循声望去，却见在上空盘旋了一段时间的赤龙忽然一个俯冲，宛如一片翻滚的火云，笔直冲向“属于”它的那扇传送门。

    “轰！”

    下一刻，以无可阻挡之势，巨龙猛地穿入次元门中。

    立即，门中亮起一股刺目的白焰，同时一声闷雷似的巨响轰鸣而起。接着再看巨龙，却并未被弹出，竟是真正进了门中。

    “它进去了吗？”

    一瞬间，无数的目光瞪得滚圆，同时急速转向光罩内方向，希冀找到赤龙的踪影。可是，光罩内依旧是死寂一片，并未有任何新的活物出现，当然也没有丝毫卡宾斯基的踪迹。

    “次元门的传送限制应该是极道为界限，只有极道强者才能通guò它。”

    就在这时，摩里亚蒂忽然一声低喝，当即卡拉夏和海瑟薇恍然过来。

    “那条孽龙进去了，无论如何，我们必须跟上！”

    再不停留，卡拉夏当即化作银光，也飞身进入到传送门中。与此同时，远处的克利夫兰和巴尼尔也几乎同时踏入了各自的门中。

    “恩斯博格，你就在这里等我回来吧。很快的。”

    又看了眼摩里亚蒂，海瑟薇忽然上前对其轻轻一吻，接着灿然一笑，便转身突入到传送门中，消失不见。

    而不过眨眼，在场的五位极道已全部投身妖术之城的传送门中，不见了身影。

    “恩斯博格大人，那接下来，我们…”

    既然摩里亚蒂已被海瑟薇视作最亲密的爱人，又得到了卡拉夏的认可，其身份地位立刻就飙升到了仅次于两位精灵极道的位置上。再加上那头可怕的附魔傀儡的存zài，所以当此刻所有领主都已不在，爱丽斯和比博格都有些以摩里亚蒂马首是瞻的意思。

    “海瑟薇的意思很清楚，让所有人在原地等待，你们就都守在这里即可。只是要当心别被牛头人或者眼魔给偷袭了。”看着次元门，摩里亚蒂头也不回地沉声道。

    “我们都守在这里…那恩斯博格大人您？”

    爱丽斯的嗅觉极其敏锐，当即察觉到对方回答中的古怪意味，不由追问道。

    “至于我嘛…”

    终于，摩里亚蒂转过身，向着爱丽斯微微一笑，同时伸手一指傲慢史努比，将之收回，接着便大步走向次元门。

    在所有黑暗精灵的目瞪口呆中，一道灰色的领域浮现在摩里亚蒂身周，带着枯寂和浓重死亡的气息。

    下一刻，摩里亚蒂踏入传送门中。

    门内一片炽芒亮起，摩里亚蒂消失不见。

    “那是…死灵领域！”

    直愣了有整整一分钟后，爱丽斯和比博格两人才几乎同时惊呼起来。

    万万没有想到，这位新近加入的附魔大师竟然也是一位隐藏的极道，而且还是一位可怕的亡灵极道。

    只是当震惊过后，爱丽斯和比博格两人又不禁面面相觑。传说中只有地表德珈的亡灵术士或者一些真正强大的鬼物才可能拥有死灵领域。可摩里亚蒂明明是一个活生生的黑暗精灵，这一点再明确不过。而一个正常的生命体又怎么能掌握亡灵的专属领域呢？这一点实在是令人匪夷所思。

    而就当门外的黑暗精灵们还处在惊疑不定中时，仿佛穿过一片迷雾，一片广大的灰色世界已经出现在了摩里亚蒂面前。

    这个世界，自然不是光罩之后的妖术之城，而是一片一望无际的墓碑海洋。(未完待续……)