
    应该来说，无论是克利夫兰，还是巴尼尔，或者海瑟薇，都为可能遇到的妖术机关阻挡做好了充分准备。

    牛头人方面，近十位高阶火炬先知集体召唤献祭之火，对光罩进行烧灼，以期利用包含特殊祖灵之力的火焰生生烧穿一处通道；而眼魔，则是同样聚集了一批高阶邪眼术士，以号称可瓦解万物的分解射线对准光罩一点，轮流不间断地进行射击。

    至于黑暗精灵，则把筹码都压在了新归附的附魔大师恩斯博格身上。同时还配合法师团中的精锐力量，时刻为之提供强有力的支援。

    不过，相较于牛头人和眼魔早早已开始动手破解，摩里亚蒂却站在光罩前久久不动，似是沉思、又似纠结。

    “怎么样，恩斯博格，可以破开吗？”虽本不想打扰对方，但是等待了近一个小时后，海瑟薇还是耐不住心中的焦急，上前询问道。

    “有两个消息，一好一坏，你想先听哪个？”转过头，摩里亚蒂看着精灵极道，却没有回答问题，而是反问道。

    “坏的。”海瑟薇一皱眉头，沉声道。

    “这层光罩实际是一个嵌套式的防御结界，‘反魔法力场’加上‘力场术’，同时附以强大的妖术结构，我无法破解它。”摩里亚蒂徐徐道。

    “那好消息！？”

    “好消息是，以我估算，除非是英雄级别的强者出手，否则谁都无法破开光罩。所以你不必担心另外三方会比我们先进去。”摩里亚蒂突然一笑。

    “哼。这算什么好消息。”听到这句话，海瑟薇不由轻白了对方一眼，但实际也暗松一口气。

    于是，精灵极道便暗中下令比博格接替摩里亚蒂，开始表面化的继续破解光罩，实则并不尽力。同时自己则紧密观察牛头人和眼魔的进展情况，准备一有异动便当即出手。

    见此，摩里亚蒂也只能感怀海瑟薇当真对他是信爱有加，不过摩里亚蒂也同样对自己的判断充满自信。因为他已确认妖术之城的光罩与之前遇到的“罗勒蕾蓝宝石祭坛”的结构颇为类似，只不过要强大上许多倍。

    大约几小时后。另外两个方向上的破解尝试终于停止下来。而无论是献祭之火的烧灼。还是分解射线的攒射，都对光罩束手无策。期间，克利夫兰与巴尼尔也曾先手出手攻击光罩，但最终的结果仍是破不开分毫。

    无奈之下。几位极道只得重新走到一处。商议应对方法。不管怎么讲。尽kuài进入“饥饿壁垒”是当务之急。否则一旦这里的消息扩散开去，恐怕就要有其他强者来此要求分一杯羹，势必引起无数变数。

    “哈哈。看来各位也都是不得其法了。”

    卡宾斯基保持着龙形，一边扇动着双翼、双眸映红，一边低头看向另三人，低吼道。它是第一个冲上前攻击光罩的，却很没面子的被轻yì弹开。现在见到其他的极道也是束手无策，当即心情好了不少。

    “马尔克斯的私家城堡要是这般好进，他就不是当年冠绝尼贡的‘妖术皇帝’了。”巴尼尔冷冷看了眼赤龙，不甘却无奈道。

    “海瑟薇，你是不是知道什么？为什么自始至终我都没有见到你出手攻击光罩？”这时，迷宫镇守者忽然沉声问道。而听到这个问题，不管赤龙还是眼魔暴君都把目光转向了黑暗精灵。

    “据我的附魔大师讲，这光罩是一个反魔法与力场的双嵌套结构，没有英雄级别的实力，无法将之硬性破解。”海瑟薇看着克利夫兰，耸耸肩。

    “那你不早些告sù我们！？”巴尼尔有种被人摆了一刀的感觉，当即向着精灵极道精神咆哮道。

    “早些告sù你们？呵，你们会信嘛！？”毫不在意眼魔暴君的怒火，海瑟薇只是冷笑。

    “这…”对于这句反问，巴尼尔倒也无法可答。

    “好了，不必再相互埋怨或拆台了。现在的问题是，如何进入‘饥饿壁垒’！而且是尽kuài，赶在新的竞争者加入前！”算是认可了海瑟薇的回答，克利夫兰当即道。

    “可是，需要英雄级别的实力，就我们四个，可能吗？”眼魔暴君挥动着触手，有些气急败坏。

    “除非是唤醒沉睡的黑暗圣龙大人。”海瑟薇直接道。

    “那么，这座‘饥饿壁垒’也就不再属于我们了！”巴尼尔直接吼道。

    “那你来说怎么办！”海瑟薇毫不客气地回喝道。

    “说起来，倒还有另一个办法，可以破开光罩。”而就在这时，卡宾斯基突然道。

    “什么办法！？”三族极道同时向赤龙注目去。

    “嘿嘿，据传说，‘饥饿壁垒’可是一座有生命的地下城。”不知为何，赤龙一边说着，一边开始缓缓向后退开：“而有生命，就会有欲-望存zài。我听到的传闻是，只要向这座妖术城献祭一位极道强者，就能暂时将之打开。”

    “什么！？献祭极道！？”听到这句话，无论是牛头人、眼魔、还是黑暗精灵都是大惊。

    “‘饥饿壁垒’，顾名思义就是吞噬一qiē的城市，而极道强者便是它所喜欢的食物。只不过，我们这里有四个极道，却要献上哪个呢？”终于，卡宾斯基说出了最诛-心的话，同时也已退到了数十米外，并展开了最强战斗姿态。

    与此同时，另三个极道也是分别对视一眼，然后各自向后徐徐退步，眼神中已是满是戒备。

    不得不说，在此情此景下，卡宾斯基的话已是真正挑起了所有极道的杀机。

    如果它所言是真，那么合力灭去一个极道、献祭给妖术之城，总比去唤醒黑暗圣龙要简单得多；而如果它所言虚假，那么少掉一个竞争者对于剩下三人也是极大的利好消息，不妨干了再说。所以孽龙此言一出，一场大战便在所难免。

    只是，现在四方相互牵制，又该先把哪个当成目标呢。

    “海瑟薇，你我两族有‘蚀月’之仇，今日便作为下一次圣-战的预演，与你先做了结吧。”一阵死寂的沉默后，向来寡言的克利夫兰竟率先开口，且目标直指黑暗精灵。

    “嘿嘿，不错的选择。干掉了你，我与迷宫镇守者正好可以各自取得一座地下城。”仿佛早有心算，向来与海瑟薇不和的眼魔暴君也冷笑着道。

    “哈哈，两位已经选定了？那么我们就速战速决吧。”见此，卡宾斯基更是狂笑起来，同时一振双翼，便向精灵极道飞扑过去。

    “你们！”

    万万没有想到，只是几句话的功夫，自己就成了众矢之的，海瑟薇不禁又气又急，又分外无奈。

    这便是尼贡世界的规则，信义毫无意义，一qiē只讲利益。

    不过，显然刚才克利夫兰对于局面的应对要比海瑟薇更有技巧得多。迷宫镇守者率先发难黑暗精灵，选出一个“既定事实”，让其他两个可以轻松跟上。反过来，如果海瑟薇能先挑出克利夫兰为敌，同时着重点出其实力强大、难以制衡的背景，说不定眼魔和赤龙会反过来帮她一起先干掉牛头人。

    只可惜，战机只在一瞬，却被敌人抓住。

    已来不及再说什么，海瑟薇当即化作一道黑影，向后急退。

    她可不是其十五级的母亲卡拉夏，以一敌三必定不支。而且还有克利夫兰的魔立方在，如果被其抓住机会困住身形，再被赤龙和眼魔暴君集火，精灵极道都有当场陨落的危险。所以第一时间，海瑟薇便要与三个对手拉开距离，接着再利用其高敏捷、高攻击的“刺杀领域”与三大极道周旋。

    “哼，想走！？”

    同为“暗黑霓彩”的领主多年、又是相互极不对付，巴尼尔无疑对海瑟薇的实力了解得一清二楚，哪能容得其轻yì退远。

    “梦魇波弧！”

    一瞬间，只见眼魔暴君巨眸中一片迷-幻光彩耀起，接着一道曲折的光波就从它的瞳内飞射而出，以扇形轨迹打开，将包括海瑟薇在内的近一百二十度区域全部横扫过。

    而当被那混沌光彩的光波命中，海瑟薇本来化身黑影的身形不由一顿，然后飞快变慢下来。

    “嗷！”

    与此同时，飞翔而来的赤龙也是怒吼一声，爆发出的龙威咆哮更雪上加霜般地向着精灵极道笼罩过去。

    立即，只见海瑟薇周围空气里有一团团破裂的波纹痕迹此起彼伏，那便是龙威的可怕震慑效果，甚至可作用于现实物质。

    于是，已然行动迟缓的精灵极道更是如早炮轰，整个人失去方向，一下重重摔在地面上。

    见此情景，卡宾斯基当即大喜，直张开巨口就向着倒地的海瑟薇撕咬过去。已经许久没有尝过极道强者的滋味了，而且还是“身躯娇柔”的黑暗精灵，一时间，孽龙的心中被蒸腾的贪-欲整个塞满，双目更是红得仿佛滴血。

    但是，就当冲在最前头的赤龙才要把海瑟薇扑在身下，突然，只见一道如电如刺的黑光自下而上飞耀而起。

    刹那间，划过卡宾斯基的身侧，带起了一片腥风血雨。(未完待续……)