
    走出次元门，面前是一片灰暗的虚空。没有前路，也没有退步，便如悬浮在又一片陌生的宇宙中。唯有一只巨大的多面体停驻在头顶上，散发出五彩斑斓的光，成为一qiē的光明之源。

    而唯一令人感到高兴的，便是之前那强大到可怕的空间汲取之力在这方世界里一下消失不见。便仿佛身上担负的沉重枷锁突然卸去，直让人有种轻快到几乎飘飘欲-仙的错觉。

    当摩里亚蒂在虚空中站定，多面体表明不停跳跃的光彩忽然转剧，连成一束束光柱不断落下，扫过闯入者的全身。随即，摩里亚蒂只感到自己好像一下变得赤-身一般，再无秘密可言。唯有灵魂中的水晶书晶莹点点，让那斑斓光束分毫不入。

    与此同时，受到多面体的照耀，摩里亚蒂随身携带的所有炼金物品似乎都失去了作用。不但空间口袋再无法打开，而且连包括“黄道星宫”在内的各魔法装备都处于无效化，甚至“塞瑞纳的秘眸”、又或者是“罗勒蕾的变造之羽”这样的宝物都一并遭到强制屏蔽，以至于摩里亚蒂也不禁露出了原本人族的面貌。

    见此，摩里亚蒂先是骇然，随即又平静下来，若有所思。

    片刻后，缤纷炫目的光束淡去，虚空重又恢fù一片灰淡。但同时，那多面体却从上方徐徐降下，直来到闯入者的面前。而直到这时摩里亚蒂才终于发现，原来多面体是如此巨大，几有一座现实世界城堡大小。与它相比，自己实在渺小非常。若这也是一件附魔作品，则属于迄今为止摩里亚蒂所见最大型者，甚至比秘所金字塔还要庞大。仅仅其体形就已可以名垂青史。让无数炼金术士顶礼膜拜。

    只是，如此规模的作品却未在任何魔法典籍中留下只言片语，看来属于马尔克斯的秘密杰作了。

    当摩里亚蒂在细细观察眼前的巨物，忽然，已然平静的多面体上又有一片光华射出，在他面前凝聚起一个又一个六边形的光标。初看上去就仿佛一面平铺开来的蜂巢。但光标的数量却实在众多，一眼扫过，至少有数千以上。而且在每一个六边光标的内部，都内嵌有某一种物质的实物影像。或者是金属、或者是矿料、或者是魔核、又或者是珍奇果实，俱是各类炼金可用的珍贵原料。其中甚至有不少东西摩里亚蒂以前也只是在书籍上见过图样和介绍，并未接触过实物。

    而在六边光标落下的同时，一个冰冷的声音也在摩里亚蒂的耳畔响起：“选取三种原料，在一小时内，制zuò出一件附魔道具。主题：附魔师的‘未来’。”

    附魔师的…未来？

    听到如此的考题。摩里亚蒂立时一愣，双眉骤紧。

    不得不说，这是一个极宽泛又十分不好回答的题目。看似没有明显的限制或者桎梏，却是直指炼金术士的本心，属于“诛心”之问，考验的是理念和思维高度。

    同时，妖术皇帝虽然慷慨无比地给出了任意选取三种材料的承诺。也就是说，那数千“六边光标”中的任何材料都可以由考者选择三件。哪怕是一些稀有物料也无所吝惜。但可惜的是，冰冷声音又设定了一小时的时限。立即就把实际选择的范围拉小到极点。因为越珍贵的原料所需要的加工时间就越长，过程也越繁琐。更不要说短短一小时。如果是以常规工艺，就是制zuò一柄最普通的“+1”魔法短剑也几乎不够，何况其他。所以，那“任意选取三种材料的承诺”更好像是一张空头支票，就算马尔克斯肯给。考者实际也收不下来。

    还有五十九分钟…

    摩里亚蒂的目光在众多的六边光标见不断扫描。而随着他的视线，那些光标也似乎有所感应，会忽然放大或者缩小。且一旦其定眸不动，那个被关注的光标就会立即化虚为实，其中的材料影像也一下转换为真正的实物。

    未来？

    伴着游走不定的视线。摩里亚蒂脑海中也在急速思索。

    其实，这般问题过去他也不是没有思考过。因为任何事，如果要层层细究下去，终究都会回到类似的本源上，即：“是什么”和“为什么”。只有答清了这两个问题，才能看清事物的本来面目，不被外表所惑。否则，若是心无定论，则不过是随波逐流的浮萍而已。技艺再高，不过一匠，终不成师。

    所以，在时限极紧的前提下，摩里亚蒂只是把以往的思考重新回忆整理，便定下了方案，且也是他之前曾做过的一个炼金预案。只是当日限于材料和环境问题，不可操作，现在却正是时候了。

    接着，只见摩里亚蒂突然抬手，向着左、上、右，三个方向迅疾连指。

    立即，有三处“六边光标”发出耀眼光芒，随之三份材料从中飞出，来到考者的面前，飘浮不动。同时，其他的数千光标也黯淡下去，消失不见。

    而看着眼前的三份材料，摩里亚蒂神色端宁，近乎凝重。因为他所选取的三种原料无一不是珍稀异常、外界难得一见。

    分别是：“生机泉水”、“曙光水晶”、以及“月井之壤”。

    生机泉水，取自汪洋深处的海底淡水泉口，性质活泼，可滋润万物，又质量极大，小小一滴就近千克，唯有生活于大洋中的美人鱼一族可以采集炼制。

    曙光水晶，一种凝结于高空的特殊晶体，从出现到消失往往不过眨眼，且都只有在曙光初现时才可能结成，所以极罕见，且晶体内可容纳万物，是极好的炼金载体。

    月井之壤，传说中“月亮井”干涸后遗留在井底的特别土壤，对植物有着神奇非常的滋养作用，且包含有某种月光之力，可引来月华灌注，但自从“神秘花园”消失后，有关“月亮井”一qiē也渐渐消弭在历史的尘埃中。

    毫无疑问，不论是生机泉水还是曙光水晶，都是出产极少的奇珍，难得非常；但相较之下，却还是月井之壤要更来得宝贵，甚至可能是现在世界上唯一留存的一份孤品了。

    选定了这三种材料，摩里亚蒂也没有时间可多感叹，立即开始动手炼制。

    而其采取的炼金手段似乎也极为简单：

    首先取过曙光水晶，其原石只有小指指尖大小，但摩里亚蒂却将其不厌其烦地又切割成了形状大小不一的八十一份。其中最大者不过几毫米，最小者甚至堪比针尖。

    原本，要进行如此细微的切分是需在完整实yàn室中利用特殊工具来慢慢完成的。但是眼下处于陌生虚空，且只有一小时，摩里亚蒂却是采用最原始的“徒手”方式来分割硬度类似钻石的曙光水晶。

    而说是“徒手”，却是一双特别的手。不知何时，一层薄薄的黑炎已在摩里亚蒂的掌间浮动，炽热中带着难以言喻的锐利。所以，当缠绕黑炎的指尖一次又一次划过曙光水晶时，那原本坚硬异常的晶体也随即无声而开。

    大概花费了一刻钟，曙光水晶被处理完毕。

    接着，摩里亚蒂开始将生机泉水与月井之壤，或单独、或混合地充入那一枚枚小小的曙光水晶粒中。特别是泉水与井壤混充的晶粒，似乎两者的配比还有许多不同的设置，各有精确比例，在没有精密测量器具的前提下摩里亚蒂也是进行得小心异常。

    约半小时后，充粒完成。

    而时间也只剩下了十几分钟。

    这时，摩里亚蒂深吸口气，慢慢伸出自己的左手中指，右手轻轻抚过。

    于是，原本细长白皙的指身上缓缓有暗金色浮现，形成类似于植物的纹路。同时，手指表皮也开始变得粗糙和坚韧，仿佛藤蔓。

    接着，摩里亚蒂忽然又伸出右手食指，指尖上黑炎再次缭绕。

    然后，右指轻轻划过左手中指表面，如同雕刻一般，将变化后的中指细细剖开，切出一处又一处断面和凹口。甚至，有些伤口已然深及白骨。不过令人惊异的是，无论左手中指如何受到“虐刑”，却始终未有任何血液流出。

    花费了五分钟左右，摩里亚蒂完成“指雕”。再看其左手中指，已经形如层层盛开的花朵，面目全非。

    这时，摩里亚蒂将黑炎熄灭，紧接着就将那八十一枚填充后的曙光水晶仿佛珠宝镶嵌般逐一嵌入到中指翻开的皮-肉中。

    而随着曙光水晶的纳入，一处处的创口竟开始自行收复愈合起来，并将晶粒包裹。而且从中指血肉中，更有一丝丝暗金色的细线连接上众多晶粒，使之连为一个繁复又统一的立体结构，且与中指本身也结合得宛如一体。

    终于，当多面体的倒数读秒声响起，摩里亚蒂的左手中指已恢fù原样。而除了指身上有一层淡淡的晶莹光泽浮现，其他似乎再无异样。

    “提交你的附魔道具。”

    冰冷的声音再次响起，又一道五彩光束从多面体上照下，将考者完全笼罩。

    对此，摩里亚蒂徐徐伸出左手中指，遥遥点向多面体：“我的作品：‘水瓶座的治疗中指’！”(未完待续……)