
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《英雄之国》更多支持！

    “还有大好处？你直说吧。”

    连续的信息轰炸已经让摩里亚蒂有些应接不暇，现在神灯又说还有料可爆，他也没有了胡猜的心思，当即直言道。

    “化身！”点点头，格里高利的神色再次转肃，一字一顿道：“炼金神格开启，主人你已是半步神祗，便有资格创zào出一个行走凡世的化身！”

    “竟是化身！？”

    听到这话，摩里亚蒂再次大惊。

    要知道当神祗“高举神国”，在天上成就主场后，就绝对不会再以真身示于人前。因为那是一件再危险不过的事，一旦真身被灭，其神格就会被夺，神躯也随之陨落。所以，任何存zài一旦封神，其后的第一件事就是建立神国，将真身永久隐藏其中、深深保护。至于今后的一qiē对外活动、交际、闲游、乃至出战，便都由其凝结的化身或投影来完成。

    当然根据神祗实力的强弱，其所可以创zào的化身或投影数量是不一样的。

    一般而言，半神只能创zào投影，一种没有实际物质的能量存zài，虽然也可现于人前，但实力相对较弱。而从微弱神祗向上，弱等神、中等神、强大神、直至传说中的至高神，就可凝聚起几乎与真身一般无二的化身，而这样的化身除了神力权限、实力相对真身要弱上两筹外，本质上却可看作真正的神祗。且这样的化身被灭，对神祗的影响最多只是片面和局部的。经过足够的时间和积累后，就又可凝结出新化身，再次投入使用。

    而对于摩里亚蒂而言。目前他虽然拥有了“炼金之中”，却还是本神的实力，照理最多只能拥有一个投影罢了。但现在格里高利却说其有资格直接创zào化身，实在令人不解。

    “我的主人，不必惊奇。”看出对方的疑惑，神灯进一步道：“普通半神仅可投影。这点是不错，那是因为它们只是点燃神火却并未拥有神格的缘故。而您却正好相反，虽然神火未燃，但神格开启，可谓罕见非常。至于化身，其根本还是神祗自身规则的产物，或许也需要神火的支持来塑形，但本质还是依靠神格来定性！”

    “或许你讲得有理。但是毕竟我并未点燃神火，就因炼金神格有了创zào化身的资格。但还是心有余而力不足。”

    就好比炼金术士掌握了最好的法阵图纸，本身的技艺也过关，但是若缺乏炼金材料和能源，同样只能望洋兴叹。

    “不，主人，您可以的。”但这时，格里高利又忽然笑起：“您或许自身积累还有不足，但是这‘净化之种’却是自带了。”

    “自带了？”

    听到此语。摩里亚蒂不由目光一亮，似有所悟。

    的确。作为炼金神格的两大组成，不论是紫火还是暗金符文都已在“饥饿壁垒”存zài了数百年。期间，整座妖术之城的能源核心都是在为这两者服务的。便比如进入“饥饿壁垒”前的极道献祭，又或者秘所中的汲取之力，那些被吸收的能量的最终归结处其实就在紫火和暗金符文上。而经过如此长久的吸取，重新合二为一的“净化之种”必然是保持着一定的能量水准的。

    “所以。主人您其实现在就可创zào出一化身来。至于真身，我想今后还是尽可能隐藏起来为好。毕竟您的实力还不足以傲视诸位面，而一旦有其他强者知道并觊觎您的神格，恐怕会毫不犹豫地来‘杀人取种’的。”

    当说到这番话时，神灯的语气极其郑重。已有些君臣奏对的格局。

    “我知道了。”

    对此，摩里亚蒂也是重重点头，明白此话的含义与分量。

    当即，再不迟疑，摩里亚蒂便开始尝试凝结化身。

    只见他徐徐合上双目，静立不动，似在回忆，似在凝思。

    同时，格里高利也是无声后退，飘浮着撤到远处墙边才终于站定。而其黑紫的脸庞上，同样神色凝重非常，双目紧盯摩里亚蒂不放。虽然刚才它自言凝结化身时似乎已然万事俱备、轻yì异常的样子，可实际上对于才囊取炼金神格的人类法师来说，这个过程其实真的不易。但也正如神灯所讲，“净化之种”是神格，也是危险的根源。如果摩里亚蒂胆敢揣着神格行走于人前，哪怕有水晶书作遮掩，也不是完全保险的。特别是在目前某位神祗有东山再起打算的大背景下，一旦“净化之种”被哪位圣阶牧师或者神祗直接探出，只怕当场就要格杀摩里亚蒂以抢夺神格。这一点无关正义、无关善恶，只是利益使然，绝无半分谈判的余地。

    所以，为人为己，格里高利都要尽力劝说摩里亚蒂立刻创zào分身、同时隐藏真身。甚至从今往后，哪怕是至爱血亲，也不可再接触其真身所在。而这便是神祗的铁规之一，也是封神后所要学习的第一课。

    不知从何时起，渐渐的，一片璀璨光晕以摩里亚蒂为中心慢慢浮起，然后一点一滴地把整座殿堂都染成了深深紫郁。而在这绚烂的紫色中，一条条细腻灵动的符文好像游鱼般围绕着摩里亚蒂开始上下游动。同时，在其头顶上，三尺晶光如喷泉般涌出。而晶光内，是一册水晶书籍的虚影，以及水晶书中那枚正缓缓左旋的紫晶。

    时间在这一刻仿佛静止。

    殿堂内，一qiē不言不动，深邃寂然。

    唯见紫郁如海，晶光若霞，而某种仿佛可令凡世一qiē污浊涤荡的宏伟神力也正在这片神秘光彩中隐隐回荡。虽然这神力的总量只能说是微弱，却是真实不虚，足可令一qiē凡物低头。甚至远处的格里高利被这紫郁和晶光所染，最终也不得不苦笑着单膝跪下，不复站立之姿。

    又过去不知多久。当神力的震荡终于达到某种频率，而殿堂内的紫色光辉和灿烂晶霞也凝结的有如实质，忽然，只听一声似真似幻的叹息声响起，再着眼处，便见到一个虚影莫名在摩里亚蒂的身前浮现出来。却是模糊不清，比于阴影。

    其实，这虚影已是完成后的投影，足可依某种规则在世间巡游，或者选择降临到某些生物的体内，短时间内获得一副临时物质身躯。而普通的半神，也就是到此为止了。但是，这对真正的化身而言却仍旧不够。

    接着，待虚影又稳dìng片刻。那满殿的紫芒和晶光就仿佛大潮退去般，依着某个不可见的渠道和轨迹，源源不绝地灌注到了这虚影之中。

    而慢慢的，在紫芒与晶光的交辉下，虚影开始逐渐充实、明亮、凝实。

    终于，当所有的神力光辉全部投入后，又听到一声隐隐雷鸣响过，那虚影突然放出大光芒。仿佛一团光球。

    又经过数息，光芒达到极致。照得整座殿堂仿佛烈日当空，却是冰冷无温。

    “出来吧，又一个我！”

    最后，当无尽的光辉中传来摩里亚蒂的淡淡低吟，那估量的光芒便陡然收缩不见。再望将过去，便见到两个面目一致、身材如一、神情相同的摩里亚蒂站在殿堂中央。相向而立，仿佛人镜相照。

    “成功了！”

    这时，远处的格里高利一下蹦起身，高举拳头大喝一声，满脸笑容。

    机会只有一次。摩里亚蒂却是成功把握。否则若此番凝结化身的尝试失败，炼金神格中预存的能量就要消耗得七七八八，下次再要攒起创zào化身所需，就不知要等到什么时候了。但总算，这位年轻的主人的确天才了得，可以一次成功。当然，其中定然也有水晶书镇压辅助的作用。

    而听到欢呼声，两个摩里亚蒂同时转头望去。

    也许是刚才爆发的神力还未完全散去，当格里高利的身体触到那两双晶莹内涵、又威严无比的目光时，不由感觉双膝一软，又要拜服下去。

    “我伟大的主人，恭喜您成功创zào化身。”

    反正也是站不住了，格里高利借势又深深拜下，同时高呼道。

    “伟大吗？这还远谈不上。”

    似乎察觉到神灯的不适，两个摩里亚蒂同时稍稍闭眼，随即其中的神力光辉终于全数隐去。同时，作为化身的摩里亚蒂后退一步，站于真身侧后。虽然对于本人而言，其实无论真身还是化身都是真正的自我，但从权限上还是有主次之别，所以以此定位。

    “化身临世，便是凡世对于神祗界定的标准之一。而任何神祗，都须冠于‘伟大’之称，否则就是不敬啊。”

    这时，格里高利也重新站起身，一副嬉皮笑脸模样，但却是真正开怀。

    “好了，不必玩笑了。”摩里亚蒂也是微笑着点点头，又看向身旁的化身，忽又疑惑道：“能够一次成功，也是非常幸运。不过他的实力似乎只有十二级顶峰，并非传说中神祗化身至少有极道的水准。”

    “嘿嘿，我的主人您是贪心了。”听到这话，神灯又摇摇头：“要说，您现在的真身因为有了炼金神格的启用和神力护持，也不过是成长了两级，全职业晋升高阶罢了。而要想进入极道以上以至真正成神，要么点燃神火，要么接受信徒‘化信为力’、要么继续提高自身职业等级，除此可没有其他捷径可走。所以，受惠于神力凝结，您的化身已然超越了您的本体真身实力，可说是完美中的完美了。”

    说完，格里高利又是夸张地一叹，似乎深深感叹着什么。(我的小说《英雄之国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)