
    第四百三十六章不灭，渔翁，又一段旅程的开始

    数息后，雾面怪的躯干内外开始一并沸腾而起，仿佛经历着恐怖的极热。同时，怪物那奇诡雾面也止不住地大幅蒸发，再显不出克利夫兰或卡拉夏的模拟面容。

    而就在这时，又一道猩红射线飞至，接着是第三道、第四道、第五道…

    在“黑炎之心”的支撑下，摩里亚蒂第一次如此“奢侈”地开启“塞瑞纳的秘眸”，激发出的条条射线甚至在西洋棋盘上连成一条跃空长桥。

    而遭到在猩红射线不间断的“扫射”，雾面怪的巨大身躯已无法遏制的发生着软化和融化。且与前次被霹雳风枪击碎不同，恐怖的内燃式攻击下，怪物根本是由内及外地作毁miè性湮灭。特别是那些因高温消失的物质身躯，并无一分一毫的残渣留下，而是全部挥发殆尽，甚至连一点烟气都没有冒出。

    大约半分钟后，雾面怪的肉-体已基本从棋格内被抹去。唯一留下的只有那枚暗金符文。但哪怕同样是受到猩红射线的攻击，规则结晶却是毫发无伤，依旧金晕淡淡，神秘异常。

    “那到底是什么？”

    见到雾面怪被灭，摩里亚蒂的目光便牢牢盯在暗金符文上。且不知为何，那股自刚才起就笼罩身周的危机感并未随着怪物的灭亡而淡去，反而更加浓重了。

    就这样，诡异的平静大概维持了有数十秒，突然，暗金符文莫名金芒大作，接着竟飞行而起，瞬时穿透棋格周围光晕的禁锢阻隔。向着摩里亚蒂所在的位置笔直飞去。

    “这是？”

    望着暗金符文无风自动，摩里亚蒂不觉心中不觉一寒。仿佛那飞来的并非一枚小小符文，而是可以毁天灭地的洪荒猛兽。再联想到方才雾面怪所显示出的诡异面容，以及魔立方与银徽十字刃的易主，摩里亚蒂已猜到了某种可能。

    “拦住它！”

    再不犹豫，摩里亚蒂一顿双蛇权杖。指向徐徐飞来的符文。

    立刻，两旁棋格内剩余的九只红水晶石像鬼群体出动，蜂拥拦截过去。既然棋格禁锢都无法阻隔暗金符文，就只能寄希望于物质阻挡。

    转眼间，九只魔法傀儡接近符文，并列成前中后三列队形，朝着目标立体围拢过去。

    下一刻，第一只石像鬼的精金利爪触及暗金符文。

    只见一点光芒耀起，那只石像鬼瞬间静止不动。就仿佛被施了定身术。与此同时，符文却变得若明若虚，便顺着魔法傀儡伸出的爪尖，化为一团幽影，融入进了石像鬼的身躯。

    立即，魔法傀儡以红水晶构成的坚固躯干突然开始扭曲、摇摆、缩胀，变得好像橡皮似的。再没过多久，被符文侵入的石像鬼就模样大改。虽然总体还是维持了原来的形状，却是头颅大涨。几乎占去身体大小的一半。同时一张莹红大嘴犬牙嶙峋，一如此前雾面怪的滔滔巨口。自然，原本与傀儡主人心灵相通的指挥联络也立即中断，变得再不可控。

    果然！

    见到自己的红水晶石像鬼被莫名“改造俘虏”，摩里亚蒂狠狠一咬牙。

    毫无疑问，之前克利夫兰和卡拉夏也应该是遭到了暗金符文的入侵。不由自主地变成受其控zhì的傀儡和奴仆，同时本体陨落。

    当控zhì了石像鬼后，暗金符文的飞行速度陡然加快。而周围的其他魔法傀儡再上前阻拦时，便直接被其缭绕着灰色雾气的长爪给撕得粉碎，竟无一合之将。

    “无距！”

    转眼。“符文石像鬼”已来到眼前，其眉间金晕更是刺目。摩里亚蒂说什么也不敢与之接触，当即发动“域内无距”，瞬间转移到棋盘另一边缘的新棋格中。

    但符文石像鬼却是紧追不放，当即闪动翅膀、转身疾速追去。

    “猩红射线！”

    这时，摩里亚蒂又一次启动“秘眸”，将符文石像鬼凌空打爆。但类似的，那枚暗金符文依然完整保留，同时继续向他飞行过来，仿佛吃准了这个新“宿主”。

    无距…无距…无距…

    无法可想，面对怎样都无法灭除的暗金符文，摩里亚蒂一次又一次地被它迫近，也只得一次又一次开启“域内无距”躲闪。期间，他甚至把傲慢史努比重新收起。反正法术攻击乃至猩红射线都奈何不得符文，生命傀儡自然也不必再做尝试。反而，万一傲慢史努比也被暗金符文侵入，那才是真正巨大的损失，届时连哭都来不及。

    只不过，哪怕有“黑炎之心”支持，哪怕有“暴-君的理想国”作为领域主场，但连续召唤“域内无距”依然是一项沉重负担。逐渐的，摩里亚蒂也已不堪重负。但对面，暗金符文却依旧紧紧追逐，仿佛动力无穷。

    终于，不知过了多久，摩里亚蒂精力近乎耗尽，不但再无法召唤“无距”，甚至连“理想国”都再难以维持下去。

    这时，摆在摩里亚蒂面前的似乎只有陨灭一途。

    又或者如此前应对“火之萨拉丁”叶海亚杜勒那般，以水晶书直接收取去暗金符文，用神器来硬压对方。

    也许，无奈之下只能做此一搏。

    只是，才当他打算具现出水晶书本体，与又已追及身前的暗金符文做最终对决时，突然发现竟然无法调动水晶书。便仿佛有某种力量压制着，令水晶书不敢稍动，进而第一次违抗了其意志召唤。

    当即，摩里亚蒂陡然变色。这样的突变实在让他始料未及，到底是为什么水晶书会突然间完全静默下来，再无反应。

    仿佛心有灵至，一瞬间，摩里亚蒂疾速转头看向一侧。

    在那个方向上，透过“理想国”领域，就在西洋棋盘外。便是那悬浮不动的紫火。

    是它！

    虽然没有任何直接关联显现，但摩里亚蒂已可以肯定，水晶书之所以异常，便是因为那朵紫火。在紫郁炎光的照耀下，虽然“暴-君的理想国”看来毫无异常，却仍有莫名波动透入领域中。浸透摩里亚蒂周身，直令隐于灵魂内的水晶书静默不动。

    而能够让与神器类似的水晶书这般压抑的，那么，紫火就很可能是…

    就当一系列的念头在摩里亚蒂脑中电光火石般跳跃时，暗金符文已来到他的跟前。仿佛久逐的猎物即将得手，甚至其金芒也大盛得耀眼。

    再无法“域内无距”，又不能具现水晶书，摩里亚蒂一时仿佛陷入了死地。

    但就在此危急时刻，摩里亚蒂突然眉宇一震。仿佛决绝，同时一顿手中双头蛇暗金权杖。

    立刻，只见“理想国”内突然波澜大起，原本已然广大的西洋棋盘忽地再次大长，一下将此前重点避过的紫火也囊括了进来。

    下一刻，斗转星移，那紫郁火焰竟被瞬时转至摩里亚蒂所在的棋格，也便在暗金符文的面前。

    而作为代价。也或许是受到紫炎的直接照射，“暴-君的理想国”同时开始大面积地塌陷和崩溃。以至于整个黑暗领域在极短时间内便瓦解消散不见。

    不过，对于“理想国”的消失，无论摩里亚蒂，又或者暗金符文都无丝毫反应。

    因为在如此近距离上直面紫火，摩里亚蒂已然全盘失去了动作乃至思考的能力，只如一座雕塑般僵立不动。同时。其身上的黑炎甲袍也再维持不住，全数散去。

    而另一侧，暗金符文在紫郁火焰面前也是“惊慌之极”，第一时间向后急退。只是符文本就不以移动迅速见长，更不可能快过紫色炎光。当即被束束紫炎笼罩，再无法逃脱。

    于是，立即又有串串灰雾链条从暗金符文中流出，刹那间组成一致密链球，把符文卫在核心。同时，链球表面又有丝丝细毫伸出，无风自摇，竟都是一条条更为细小的子符文串组成。

    随即，原本倾泻而下的紫炎在灰雾链球前仿佛遇到了隔罩一般，那紫郁光辉便顺着某道不可见的角度从链球周围自行绕过，两者竟好像毫不相干似的。

    但不过转眼，紫火就似乎发现受到了“欺骗”，当即大盛而起，更有点点紫星从焰体出飘出，集中向着链球方向移去。

    见此，链球又要“惊惶后撤”，却根本动弹不得。

    接下来，一点紫星终于接近链球。立时，球上的符文细毫齐齐急速刷动，竟鼓荡出某种诡异力场浮现面前，以至肉-眼可见。而周围的那些射来的紫郁光辉更是偏转得厉害。

    但可惜，紫星却视力场为无物，直透而过，转瞬就与链球表面的细毫相及。

    “轰！”

    仿佛火如稠油，那密密麻麻的符文细毫竟一下被全部点燃，一时紫炎滔天。

    同时，好像受到了吸引，又有几点紫星也汇聚过来，当即连同链球本体也一同陷入紫郁火焰的重重炙烤中。

    很快，符文细毫被破，随之力场消失，那盛大紫炎光辉也终于落到链球本体，将之彻底笼罩。

    至此，符文链球被紫火牢牢捕捉，再逃脱、欺瞒不过。

    但就在灰雾链球就要被紫郁光辉彻底破开，暗金符文便要曝露于紫火面前时，突然，一点金芒从链球内绽放而出，仿佛烈阳耀世。

    与此同时，一行暗金色的虚幻符号一下自链球内射出，化成一根极细长练，瞬时反插入紫火之中，竟是直接反攻“对手”的本体。

    而被金丝穿入，紫火也猛地一震，紫郁焰体内立刻有大片符文虚影浮现，并纷纷向火焰内部钻去，好像侵入他国核心的精兵一般。但下一刻，紫火无声沸腾，有无数紫黑光点从其焰体内核中漂出，反迎向入侵的符文虚影，将之大量焚灭。

    于是乎，暗金符文与紫火便在此形成了僵持之态。

    虽然从总体来看，紫火的力量要明显强于规则结晶，且属性也相当克制。但是在被金丝出其不意地贯入本体、并遭到符文海量攻击内核的前提下，紫火似乎一时也没有办法立即消灭对手，只得首先集中精力把入侵的金丝消灭了再说。

    又不知过了多久，穿入紫火金丝已然摇摇欲坠，显然规则结晶已支持不了多久。而相应的，紫火也不复刚才的沸腾，虽然还是光耀四方，但是其紫郁光辉却难免黯淡了些许。

    而就在这时，一直半跪在一旁一动不动的摩里亚蒂忽然胸口一震。

    接着，一片晶莹光辉出现，竟然久已未动的水晶书具现浮出。

    下一秒，水晶书幻化一片晶域，却是把紫火与暗金符文全部笼罩。然后，又有一座宏伟巨塔虚影浮现，于是，正在相互牵制消耗的紫火和规则结晶便一齐被收入水晶书中，消失不见。

    而随着紫火与暗金符文的消失，立时，实yàn室内，乃至整座秘所都开始发生剧烈震动，就仿佛有超级地震降临。当即，实yàn室内的诸多装置、道具、物资都被震倒在地、相互挤压、散落狼藉。

    另外不知为何，似乎是触动了某种设置，就在紫火消失的同时，在火焰原先的位置处，一座本不可见的次元门忽然出现。且门内光芒明暗不定、幻像隐隐，与此前所经过的那些传送门大相径庭。

    而看到次元门出现，仿佛受到某种不可违逆的意志支配，还未恢fù过来的摩里亚蒂一下站立起来，直冲入次元门中。

    立即，传送门中光影交错、变化莫名。又待一片灿烂光辉爆发，次元门便一下黯淡下来，再无一丝光彩透出。同时，入门的摩里亚蒂也已消失不见。

    ……

    恍惚中，又仿佛经历了无尽虚无，当摩里亚蒂再回复知觉、睁开双眸，眼前出现的却是一片昏暗但广大的殿堂。大量类似魔法实yàn装置的物体分布在周围，却是积灰累累。而在更远处，则是一座禁闭的大门，将殿堂封锁。

    但奇怪的是，摩里亚蒂才呼吸着，却突然感到鼻端到胸腔都刺痛异常。原来，空气中除了浓浓的积灰外，竟还有一股强烈到要令人窒息的硫磺味道，便仿佛有人把一大块高纯度的硫磺结晶塞入其鼻孔一般。

    不过更令他吃惊的，却是内视灵魂时见到水晶书中多出的新“东西”。(未完待续……)