
    魔法物品：魔法扉叶-镜像格斗术（奥战执政官战斗技）；

    制zuò者：玫菲丽.罗兰.加；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：这是一种专属于奥战执政官的战斗技能。通guò镜像术与特殊格斗技巧的完美结合，赋予职业者短暂获得“伪战术化身”的机会。

    备注：当魔法与战技高度统一，便可创zào奇迹。

    当扉叶被收入水晶书，其完整面貌随即展现出来。与此同时，原本破损的叶片更是一分为二，显示出被隐藏在核心内层的两篇文字。分别是：四级水系法术“镜像术”以及与之配套的一系列战斗杀戮技巧。

    而随着“镜像术”的展开和被水晶书自动刻录，忽然，沉默已久的水晶书一下开始“躁动”起来。

    毫不停顿，摩里亚蒂立即赶回到魔法实yàn室并将全部隔离法阵开启。

    这时，水晶书内已有一片水蓝色的光华浮动，澄澈清亮，盈满摩里亚蒂的灵魂。再过片刻，那蓝色光华逐渐化为某种波动，与原先水晶书中的火、气、土三系元素领域的光辉相互交映，璀璨异常。

    “这是…”仿佛某种预感，摩里亚蒂的心脏重重一跳。

    下一秒，那蓝色光辉忽得大起，结成一片似真似幻的波浪，并伴着悠远的水波声，在摩里亚蒂的灵魂内外一遍遍地涤荡。

    而仿佛受到某种感应或激励，死死镇压着神灯的其他三系元素光芒也耀目而起。分别凝作火焰、清风和土石，围绕着青蓝波涛缤纷起舞。

    再不知过了多久，蓝色光辉的力量升到最高，突破某种上限，一片水蓝的领域忽然自摩里亚蒂的灵魂内一下透出，具现于现实世界，把魔法实yàn室内映射得仿佛如蔚蓝水底世界。

    “基础阶水元素领域（伪）！”

    摩里亚蒂实在没有想到，自己的最后一个元素领域竟然是在流浪于尼贡世界时获得。而至此，依靠着神器水晶书，他已然囊括了所有元素领域。有资格向着传说中“元素之主”的位阶迈进。

    不过。还不待他紧急把具现的水元素领域收回、避免惊动地下城中的几位领主，那蓝色的水波状光芒就已自动消散了开去。摩里亚蒂急忙内视灵魂，却见到新生的青蓝光辉已经与其他的三色元素光辉混合成一片似有似无的淡淡清光，则不分颜色。却如同一张薄膜般徐徐沁透入了神灯之中。

    随之。神灯的搏动开始变得规则、有力、稳dìng。更有丝丝红黑色光华从灯嘴内透出，仿佛丝线，联结到摩里亚蒂的灵魂之中。

    “恩。怎么像是多了一颗虚拟心脏一样，也不知那些红黑光丝到底是什么？只是可惜四大元素领域还是被牵制在神灯内，无法抽身。”继续内视着灵魂和水晶书，摩里亚蒂一边思索着。

    而又过了片刻，神灯的新状态已彻底稳固。但就在这时，原本被收纳在水晶书中的宝物“卡尔的恶序之蛇”却忽然一阵扭曲起来，徐徐地从原本的蛇杖外形变化为由一条暗金双头蛇缠绕的森严权杖。同时，其原本被封印的宝物属性也终于在新主人的面前展现出来。

    “这是…”

    看着在水晶书中解封而出的完整版“卡尔的恶序之蛇”，摩里亚蒂不由惊愣在当场，久久不动…

    不知过了多长时间，魔法实yàn室外传来了一阵轻轻的摇铃声，那是在实yàn室封闭后唯一可由外界向内传递信息的通道。

    而被铃声惊醒，摩里亚蒂才终于回过神来，却是满身大汗。

    “什么事？”

    一般，不由自己召唤是不会有人敢来无故打扰的，摩里亚蒂当即换过套衣物，走出实yàn室，只见伊丽莎白已在等待着。

    “恩斯博格大人，领主大人邀请您前去一同用餐。”

    虽然屡战屡败，但是只要一有机会，黑暗精灵侍女还是会努力向面前的附魔大师展现自己的魅力。就如现在，不过一个传递消息的小活，伊丽莎白却是身着一袭改造过的武者短裙。随着她的起伏动作，短裙的花叶形裙边便会如花蕾收放般一起一伏，进而显露出两条笔直瘦削的长腿以及一点点光滑翘-臀的边缘。甚至，在那两片浑圆的臀瓣间也再无任何布料遮挡，唯见一条隐约的细缝延伸向不可测的核心区域。

    “好的，你带路吧。”

    不过只是看了眼伊丽莎白的“真空套装”，摩里亚蒂便收回了目光。刚刚才被水晶书内一系列惊人变化震慑，一时间他也没有精力和心情去吃这种“目光冰激凌”。

    “是。”

    又幽怨地看了眼摩里亚蒂，眼见这次又是无功收场，伊丽莎白也只能等待下次机会再出手。

    宴会厅位于领主府的东北方向，紧邻一座小小的花园。

    不要小看只是占地百余平米的花园，要知道这里可是地下世界，能在园中种植上一些有别于藻类或菌类的特殊花朵和植被，并使之茁壮生长，仅此就可看出精灵领主的深厚实力底蕴。

    “领主大人，恩斯博格阁下到了。”

    在伊丽莎白的通报声中，摩里亚蒂走进了宴会厅，只见海瑟薇一身华贵长裙已在等待着。这还是他第一次见到精灵领主身着裙装，此前几次会面对方则都是中性的骑装或战士服打扮。虽也英姿飒爽，却不如此刻细腰束胸的美裙看来华美与魅惑兼具。

    “领主大人。”按礼，摩里亚蒂首先向对方轻轻一躬。

    “没有打搅大师你的工作吧？”海瑟薇微笑着，略一颌首。

    “当然没有。”摩里亚蒂摇摇头：“这是我的荣幸。”

    “恩，伊丽莎白你退下吧。”精灵领主看了眼一旁“真空套装”的侍女，微皱了下眉头，随即道。

    “是。”精灵美眉当即老老实实退了出去，同时把宴会厅门轻轻合上。

    “来，请坐。”

    一张精美的餐桌早就布置完毕，靠着一面通高约有十米的巨型玻璃。而在玻璃墙外便是那座小小的地下花园，更可见到一株株经过精心打理的尼贡郁金香正在美丽绽放。

    餐桌上，冰镇的金桶内放置着一瓶已经开启的顶级青苔，幽幽的轻辣酒香飘满整室。而主菜则是两份奶焗“极品菌”配“地下河蚤”片生，看似简单，却都是少见的极品食材，显示出一贯的高等精灵的低调奢华风格。

    “恩斯博格，啊，不介意我如此称呼你吧？”

    宾主双方对面而坐，精灵领主持起酒瓶，为水晶杯中酌上清冽的酒液。

    “当然可以。谢谢，领主大人。”摩里亚蒂笑着，接过对方递上的酒杯。

    “现在是私人时间，你也该叫我海瑟薇才是。”责怪似地盯了摩里亚蒂一眼，海瑟薇故作生气。

    “好吧，海瑟薇，谢谢你的邀请。”摩里亚蒂微笑着。

    “恩，原谅你了。”海瑟薇也是满意地笑起，接着举起酒杯：“感谢你的卓越工作，干杯。”

    “干杯。”

    两只水晶杯轻轻一触，发出清脆动听的响声。

    “虽然有些自夸，但我还是想说，这枚胸针十分衬映你的美丽。”

    饮下一口顶级青苔酒，曼妙的滋味立刻溢满口腔，不禁让人微醺。摩里亚蒂看了眼别在精灵胸前的“夜之哭泣”，露出满意的笑容。不考虑其他，仅仅作为一位炼金术士，他也会为每一件成功的作品感到欣喜和自豪。

    “真的，我也十分得喜欢。”

    轻抚过胸前的附魔胸针，海瑟薇也是爱惜地浅笑。

    只是，看着精灵修长的指尖在高耸的弧度上轻轻滑动，摩里亚蒂忽然又想起了之前自己手指上触过的那份丰润柔腻，不由呼吸微微发重。而对面的极道又是何等敏锐，当即查知到摩里亚蒂的呼吸变化，再见其避开的眼神，哪里还不知道对方在想些什么，不觉自己体内也升起了些许异样的燥热。

    不知不觉，一股莫名的**在餐桌间缓缓流动。

    “…听说，你去过我的图书馆了，可有收获？”

    似乎很是不习惯这种陌生的尴尬和异样情xù，沉默了一下，海瑟薇转移话题似地道。

    “是的，我找到一张珍贵的魔法扉叶，希望深入研究一下。”

    摩里亚蒂相信自己在法术图书馆内的收获一定早已被报知了对面的极道知晓，当即也老老实实道。而且水晶书已将扉叶内的真正秘密刻录，即使现在就交还回去也没有关系。

    “恩。”果然，海瑟薇了然地点点头：“我知道那件东西，还是我从‘堕落星辰’中带出来的，据说是传承自古帝国的真品。只可惜年限太久了，已然无法阅读了。”

    “我也只是想尝试一下，毕竟古帝国的东西实在不多见。”摩里亚蒂插起一块极品菌送入口中，鲜美的味道几乎让他有舌头融化的错觉。

    “只可惜，古帝国的荣耀已然黯淡，否则我等精灵依旧应该是这个世界的主人！”秉持着黑暗精灵一贯的种族沙-文主义，海瑟薇无比高傲地微笑着。

    “荣光的复苏需要实力来支撑。如果我们能够统一尼贡，未尝没有机会返回到地面去。五百年了，我想地表世界也应该想念我们了。”向着精灵极道点点头，摩里亚蒂开始了第一次回归地面方法的试探。(未完待续……)

    PS：上一章的**，其实不过“调-戏”二字。原来，和-谐真的是无处不在。