
    秘所下端，不可知的深处，摩里亚蒂沿着阶梯逐级而下，形单影只，仿佛独自走向深渊的幽魂。

    此时此刻，四周加诸而下的汲取之力已然强大到可怕。

    甚至肉眼可见，一条清晰的黑色细线自独行者的头顶竖起，连接着不可知的虚空，宛如一支诡异的吸管。而在黑线内，近乎液态的黑炎源源不绝自被抽取出来，转眼又被吞噬得踪迹全无。

    且更诡异的是，面对如此程dù的压榨，摩里亚蒂却依旧可以可以稳步而行，并不见此前的力竭垂死之态。但再细细探看，又会发觉，在他的双眸内，两点纯黑火焰正在幽幽摇曳，散发着淡淡却令人心悸的恐怖气息，恍若地狱的投影。

    而这时的秘所下端，空间也已大幅收拢。原本的百千管道、楼梯、立柱终于汇到一起，共同指向一处核心，便仿佛庞大海涡漩集于一点涡心。

    又不知过了多久，“嗒”的一声轻响，摩里亚蒂的足底终于踏上一片黑暗的平台，而脚下竟是再无阶梯。

    “到了吗？”冰冷的脸庞上微有一丝情xù波动，随之嘴唇轻启，吐出一丝炽热异常的浊气。

    仿佛是察觉到不速之客的到访，突然间，原本漆黑一片的未知空间一下大放光明。

    随着一排接着一排的光源亮起，出现在摩里亚蒂面前的竟是一座令人无法想象的超级魔法实yàn室。

    视野中，这座隐藏于秘所最深处的实yàn室占地超过有数平方公里。仅就面积而言更仿佛是一片小平原。

    不过粗粗扫视一圈，便见到各种大小不一、形状各异的魔法设施星罗密布其间，数量轻yì破百。光看外形就可判断，许多设备都是寒冰末日前最顶级的魔法实yàn装置，而现在大多早已在大-陆上绝迹。

    与此同时，在实yàn室的不同区域中，又有大批物资材料、物种标本、或者炼金半成品罗布。而哪怕是时光已经过去五百年，仅凭外观看，这些物品似乎都仍保持着绝佳的品质。仿佛有某种神奇的力量竟然可以抗拒光阴，将实yàn室永久定格在某个特殊时刻上。

    可以讲。哪怕是大奥术师费加罗在霍根海姆的顶级法师塔也远达不到眼前这座超级实yàn室的规模与品质。由此可见。与马尔克斯相较，当代的极道强者们就算是在最“粗浅”的财富上也是多有不如。

    但最吸引摩里亚蒂眼球的却还不是那些珍贵的魔法设备或者堆积如山的炼金材料，而是在远处实yàn室的核心处，一丛静静悬浮于空中的紫色火焰。

    那紫火形如一捧含苞的莲花。不过一拳大小。却仿佛庞然大物般轻yì占据下观者的整个视野。

    火焰的颜色外呈紫郁。内瓤中又有钻石星辰般的闪烁遍布，瑰丽异常。

    而不知为何，仅仅是远远望着紫火。摩里亚蒂却感觉到一种发自心底的颤栗，甚至就有要向火焰屈膝膜拜的欲-望，一如见到了降世的神祗。

    怎么回事！？那到底是什么！？

    狠狠攥紧双拳，忽然大片的黑炎自摩里亚蒂身周浮现起来，蓬勃如苍劲军帜，猎猎生姿。

    “哪怕是面对十五级极道恶魔叶海亚杜勒，也不曾有过这般‘不战自溃’的情xù。但现在仅仅是看一眼那紫火，却有一种力量弥漫、仿佛要让万物臣服。难道，这紫火便是妖术皇帝的最大遗产？”

    终于，在黑炎的缭绕炽烈下，摩里亚蒂受热住直抵灵魂的颤抖，继续站立不动。接着，才慢慢沉静下心神，将目光从紫火上移开，再次挪向超级实yàn室的其他区域。

    只是，当其视线流转，仿佛有所感应，忽然一片透明光罩落下，将摩里亚蒂与实yàn室彻底隔开。

    同时，又有三道次元门仿佛迎宾者一般陡然出现在到访者的身周，将其包围其中。

    “呵，这是？”

    见到三座围绕自己的传送门陡现，摩里亚蒂不由轻声一笑。

    显然，这又是马尔克斯的一处考验，只有通guò了才能进入到超级实yàn室的内部。至于是否可能直接破坏光罩来个“作弊”，这般的想法摩里亚蒂连考虑都不会考虑，无异痴人说梦。

    而就在摩里亚蒂仔细打量着三座看似一致的次元门时，又有片片光屑从空中落下，化作三组尼贡文字，漂浮于光门之上。

    “附魔”。

    “妖术”。

    “领域”。

    三组光词全由古典尼贡字体写就，灿烂而凝练。

    咀嚼着这短短的三个词语，摩里亚蒂却好像品评着某种奇果异实，久久不语。毫无疑问，这应该便代表着三座次元门背后的世界。一旦选定跨入，就相当于选定了自己所要面对的考验，不可有丝毫马虎。

    “附魔…妖术…领域…”

    作为妖术皇帝，马尔克斯的妖术与领域力量自然不可比拟、直追神祗。而至于附魔，只看“饥饿壁垒”和之前遇到的半位面“墓碑平原”，便可知道其技艺也是神乎其技。所以，无论是三种考验中的任一个，必定都不会简单。不过，若要归结到摩里亚蒂个人身上，答案似乎又变得出奇得简单。

    “看来还是要凭‘手艺’过关了。”

    自嘲似地笑了笑，摩里亚蒂举步走入一座次元门，消失不见…

    同一时刻，与底端海拔相距近十公里的秘所顶端平台上，面对着由暗金符文结合破碎龙身组合成的变异“饥饿之龙”，仅存的三位尼贡极道几乎束手无策。无论是卡拉夏的银刃刺杀，还是克里夫兰的献祭火焰灼烧，又或者巴尼尔的精神攻击，当落到“饥饿之龙”身上就立即消散不见，没有任何效果。

    而且，随着遭受越来越多的攻击，原本行动缓慢、动作僵硬的怪龙正变得愈发敏捷和迅速，便仿佛三位极道的攻势似乎正在为龙身充能一般。

    终于，当又一轮无功而返的合击过后，三大极道忽然极有默契地各自退开，接着互相扫视一眼，神色严峻非常。

    “不能再尝试了！我们的攻击根本破不开那东西的防御，时间拖得越久越危险！”卡拉夏一振手中的银徽十字刃，面如冰霜，却无奈道。

    “你想撤？”巴尼尔巨眸大亮，似乎极其不甘。

    “那你有什么好办法？”卡拉夏冷声一笑，不屑道：“或者，把你也献祭出去，看看能不能喂饱规则结晶。”

    “你！”

    听到这话，眼魔暴君当即大怒。先前进入“饥饿壁垒”时，就是靠着另一头眼魔极道卡拉雷斯的牺牲。现在卡拉夏旧话重提，便等于在巴尼尔的伤口上洒盐，挑衅之意极浓。

    “你们走吧！我绝不会走！”似乎不耐烦另外两人的争吵，克利夫兰低吼一声：“那枚暗金符文是属于弥诺陶洛斯的圣物，我绝不允许旁人染指，定要亲手取下！”

    “蠢货。”

    见迷宫镇守者说得如此斩钉截铁，卡拉夏又是嘲讽地低笑一声，却再不废话，便要寻机离开顶端平台。

    作为十五级极道，渊之极光虽贪恋妖术皇帝的宝藏，却更有自知之明。且出于黑暗精灵天赋的敏锐直觉，她已深切感到一股浓浓的死亡威胁在这座秘所中回荡，哪怕是她也有陨落当场的可能。

    而见到卡拉夏的神情，巴尼尔也明白她去意已决，再看看决绝不退的克利夫兰，眼魔暴君又陷入了进退维谷的矛盾中。

    不过就在这时，忽然，中心处的“饥饿之龙”莫名踏上一步。同时，其“盛开”的花形巨口中有一条藤蔓状的触须“啪”的探出，瞬间就深深刺入众人脚下的平台内。

    立即，一股难以言喻的气息一下在秘所顶端蔓延开来，将所有人笼罩。空气中，不知为何又多了种微微的酸味，虽不刺鼻，却让人感到心中发毛。

    与此同时，在三位极道惊诧的目光中，一丛丛白色的细细绒毛开始如雨后出苔般在整座平台上冒起，并伴着不知成分的乳白色溶液分泌而出。

    而原本平整坚硬的地面也忽然变得柔软而富有弹性，更会自行徐徐蠕动，起伏若一片波浪。

    “这是！？”

    望着平台的异动，尼贡极道们脸色齐齐大变。

    因为就在一瞬间，原本已减弱至几乎感觉不到空间汲取之力突然重新降临，且力度大得超乎想象。猝不及防下，三位极道的体内能量循环几乎被打破、直接陷入混乱。总算各自凝聚起本源之力，力抗住外界传来的吸取力量，才重新取得平衡。

    但还不及三人明白过来到底发生了什么，其脚下的平台怪异更甚。

    那些才长出的白色绒毛突然集体疯长，接着如同无数铐链纠缠向极道们的双腿和身躯，意图将他们捆绑禁锢。同时，那些分泌出的怪异溶液则好像消化液般，竟开始直接侵蚀起三人的躯干，缓慢但坚决地要将接触到的一qiē物质融化殆尽。

    “饥饿胃囊？！”

    看着眼前的一qiē，卡拉夏仿佛突然想起了什么，一下脸色大变。接着银徽十字刃急闪，瞬间破开脚下纠结的绒毛，直接化身一束银光向平台外飞驰而去。

    见此，巴尼尔稍有迟疑，终究闷哼一声，也追着逃窜而去，沿途用分解射线将仍旧纠缠上来的绒毛全数扫荡开去。

    不过转眼，整座平台上就只余下了克利夫兰一人。

    而在它对面，“饥饿之龙”双翼陡展，咆哮无声。(未完待续……)