
    面对连绵而至的分解射线光柱，海瑟薇又是轻笑一声，忽然身形陡转，在眨眼间已划出一个美妙弧线，向着另一侧的空档疾行而去。

    原来，所谓的以一敌二、大举反攻终究只是障眼法，黑暗精灵的真正目标始终是平台中央的晶匣。且现在巨龙连续遭到眼魔暴君的“打击”，正陷入不可测的昏乱中，而巴尼尔虽然强大却敏捷略差，所以正是海瑟薇趁乱施展、一举夺宝的最好时刻。

    “混蛋！”

    见自己被黑暗精灵大摆一刀，眼魔暴君又是怒极，更担心晶匣被对方得手，当即更疯狂地扫射着分解射线炮，意图阻拦对手，却被海瑟薇一一灵巧躲过。

    而一旁，僵持中的卡拉夏和克里夫兰也都注意到了另一战场的状况。现在见黑暗精灵异军突起地就要“夺魁”，两者当然心思各异。只可惜在相互牵制下，谁都无力出手相帮或阻挡，只得眼睁睁看着海瑟薇朝着晶匣疾速而去。

    难道五大极道相争，真的反要被最为“力弱”的海瑟薇得手？

    就当黑暗精灵止不住满面喜色地向晶匣全力接近时，突然，一声诡谲的龙吼骤然从其侧后方响起。且与普通巨龙咆哮不同，这吼声中竟带有某种古怪的丝丝声，仿佛如毒蛇的嘶鸣。

    同时，伴着巨龙吼叫的响起，更有一双蒙蒙如琥珀之晕的光柱瞬间照在海瑟薇的身上。

    仿佛遭到雷劈，黑暗精灵立即转身回望。目光中充满了惊异和难以置信。

    可惜，已不及再发出任何声音，一股坚硬的灰白色泽开始以无可阻挡的速度快速蔓延过海瑟薇的全身，并迅即石化为岩。

    “孽龙石化之眸”！

    哪怕卡宾斯基的主脑依旧在“恶念波动环”和“念动之矛”的双重打击下混乱不堪，可是其藏于胸口处的副首，也便是遗传自美杜莎血脉的孽首，却清醒异常，利用黑暗精灵的心理盲区，从背后给予了其“致命一击”。

    要知道，孽龙版的石化之眸可是连比蒙巨兽都能一举石化的。

    猝不及防下。黑暗精灵就算有极道之力为凭和“孟斐拉的木化手臂”为依。可还是深深陷入到了可怕的石化陷阱中。

    不过片刻，海瑟薇的整个身躯都变得如岩石一般坚固和粗糙，再不复原来的灵动。就仿佛一座惟妙惟肖的塑像般矗立在距离晶匣不过百米的距离上，甚至还保持着曼妙的奔跑身姿。而只有靠近了细看。才能发现其眸中还有一点幽暗在隐隐闪烁。似乎还在固守着什么。

    “孽龙！”

    当见到海瑟薇被转眼石化成岩。无论是巴尼尔，还是卡拉夏或克里夫兰，都是惊讶异常。

    直到这时。三位尼贡极道才真正明白卡宾斯基遭到龙殿通缉的原因。原来对方竟然是血脉混杂者，且体内的美杜莎混血却是如此浓郁，难怪被纯血至上的龙族所不容。除非哪天卡宾斯基可以强大到令龙殿束手无策，甚至自创一支龙脉的程dù，否则就永远不可能出头。

    而便在其他三位极道惊诧莫名之际，才将海瑟薇石化禁锢的巨龙突然一振双翅，“龙翔之力”猛然发动，已朝着晶匣疾速飞去。

    “不好！”

    卡宾斯基的突然动作一下惊醒了惊异中的三人，不由都是心神一震。

    哪怕名义上迷宫镇守者和眼魔暴君还是孽龙的“同盟”，那也仅仅是慑于渊之极光的强势，不得不抱团相抗的关系。而一旦有人得手了晶匣，则根本不可能再拿出与其他盟友共享。所以，此刻卡宾斯基夺宝在即，便自然便成为了其他所有人的大敌。

    “休想！”

    因为卡拉夏和克里夫兰还在纠缠着难以立即出手，现在能够阻挡孽龙的就只有巴尼尔了。

    只见眼魔暴君的巨眸中一下闪起一片雪花似的刺目亮光，接着一团拳头大小的电光陡然飞射而出，以难以分辨的疾速瞬时来到飞翔的巨龙背后，然后猛地钻入其背翅内。

    “电磁精神爆-破！”

    随着巴尼尔十数条触须的疯狂舞动，立即，透入到卡宾斯基体内的电光团一下凶猛爆裂开来，化作一片沸腾的白色电浆。

    “啊！”

    电光爆炸的部位正是巨龙最脆弱的翅根，且眼魔暴君的这记“电磁精神爆-破”阴损之极，不但破魔性极强，且爆发出的电浆拥有电击伤害和高温熔融的双重攻击属性，几乎把一边的龙翼彻底烧毁。

    立时，卡宾斯基痛苦呼吼着从空中掉落下来，重重摔在了平台上。

    “呵，味道如何？”

    见到孽龙被自己一击击落，巴尼尔立时阴测一笑，满目的得意。

    不过，还不等它要动身抢夺晶匣，却见到才摔落在地的卡宾斯基忽然猛地一翻身，竟不顾一侧几乎已经断裂的翅膀和背后触目尽心的巨大创口，又是挺身朝着平台中央大步奔跑而去，且速度更是迅猛。

    这便是龙族最引以为傲的身体素zhì。尽管眼魔暴君的全力一击的确重创了孽龙，但是庞大的龙躯和强悍的力量还是可以支撑巨龙继续拼搏下去。而只要得到晶匣，其中隐藏的宝藏就可帮助卡宾斯基瞬时翻转局面，转危为安。

    终于，又硬扛下一发从后射来的分解射线，孽龙成功来到了火焰构成的基座前，接着直接挥动前爪，一把将晶匣抓在了掌中。

    随之，火焰基座陡然熄灭，同时整个半位面空间都莫名暗了一暗。

    “卡宾斯基，把匣子交出来！”

    而与此同时，终于暂时罢手下来的卡拉夏和克里夫兰已分别来到巨龙的两侧。堵住了前后通路。而远处的巴尼尔也正急急赶来，眸中尽是愤怒和贪婪。

    “哼！交出来？交给谁！？”

    身体已是重伤，又被三位尼贡极道死死包围，卡宾斯基却是一脸戏虐地环视三人一圈，讥讽道。

    “这种花招毫无意义。晶匣在谁手上，谁就是所有人的敌人。”

    克里夫兰踏上一步，沉声道，身周迷宫之影重重。显见，只要有魔立方在，巨龙就根本没有脱逃的可能。

    “你们想一起上？”巨龙闷吼一声。

    “是又怎么样！？呵。杀了你。还能从龙殿捞些好处回来，一举两得！”赶到的巴尼尔狠狠一笑，杀意凛然。

    “愚蠢的家伙！明明我已经拿到了晶匣，却还敢发出如此威胁？哼。就让我开启妖术皇帝的宝藏。然后把你们全都干掉！”

    终于。双方那毫无诚意的“谈判”走到了尽头。

    自觉已立于不败之地的卡宾斯基当即咆哮一声，直接将马尔克斯的封印徽章撕去。而见此，其他三位极道也根本来不及阻止。只得警惕万分又好奇异常地紧盯着龙爪中的匣子。

    “咔嗒。”

    随着一声仿佛能穿透灵魂的脆响，晶匣的匣盖轻轻翻开而起。

    接着，一团光辉自匣内升起，浮于巨龙的身前。

    那光辉浅浅淡淡，晕芒呈现完美的圆形，又仿佛一团柔软的橡皮，缓缓“蠕动”不休。而在光辉的核心，一点暗金色泽跃然夺目。那是一枚小巧但细腻无比的符文，初看结构似乎简单无比，不过纵横几笔，但若定睛细瞧下去，却会发现那暗金色的交叉勾勒其实是由许许多多更为细巧复杂的金色符号组成。且所有这些难以辨识和认知的金色符号都好像一行川流不息的活水般，沿着暗金符文的主架构在奔流着，一刻不停。

    “规则结晶！”

    仿佛见到了仅存zài于传说中的神迹，无论是被围在核心的巨龙，还是周围的三极道，目睹着悬浮在空中的暗金符文，无不目瞪口呆、举动不得。

    相传，马尔克斯之所以被誉为妖术皇帝，除了其强大无比的“饥饿领域”，另一项被世人惊叹乃至膜拜的威能便是其对于领域力量乃至现世规则的研究。而在所有传奇故事中，最令人心潮澎湃的就是马尔克斯竟将其自身的“饥饿领域”规则化，并使之单独结晶，成为某种类似于宝物一般存zài，却远超宝物层次的“规则结晶”。

    而根据某些隐秘流传出的只言片语，妖术皇帝制造的“规则结晶”其实就是它自身领域力量的传承，也便是另一个“饥饿领域”。所以，数百年间，不知有多少后来者试图发掘马尔克斯的宝藏，核心目标就是这规则结晶。却不想，此刻晶匣开启，出现在众人面前的竟然就是这让人梦寐以求的超级宝物。

    没错！一定没有错！

    虽然并看不懂暗金符文中的那些细微流转符文究竟代表着什么意思，但仅仅是其散发出的领域气息，虽然单薄，却是与整座“饥饿壁垒”和秘所一脉相承，完美融合。所以，这符文定然是“饥饿规则结晶”没错。

    不愧是妖术皇帝，竟然可以做到将自身领域之力通guò如此方法永久传承下去。哪怕是当场的四位尼贡极道，哪怕平日再是恃才傲物，但当面对数百年前马尔克斯的遗物时，仍然不由生出顶礼膜拜的叹服感。

    当然，顶礼归顶礼，现在规则结晶就在眼前，没有任何人会打算放弃。

    而仿佛心有灵犀，为了阻止卡宾斯基获得结晶，同一时刻，卡拉夏、克里夫兰、巴尼尔一齐全力出手，就要把孽龙彻底打爆，乃至碎尸万段。

    无论如何，规则结晶都不能落入旁人之手。

    但是，就在这一瞬间，那暗金符文忽然一片光泽流动，接着就好像有生命般，自行飞入巨龙的体内，一下消失不见。(未完待续……)