
    秘所顶端，魔立方明黄如玉，光影叠翠，若一方虚实大印笼罩平台，似可镇压万物。而领域内，背展碧焰双翼的克利夫兰纵横开阖，几以无匹的强势姿态向饥饿之龙展开连绵进攻。其每一记拳锋臂斩，都附有鼓荡如雷的祖灵之力。而面对这种性质极特殊的力量，饥饿之龙再无法保持原来的“无敌姿态”。不过短短数分钟，那变异的巨大龙躯就在克利夫兰的毁miè性打击下开始逐渐崩坏，乃至变得支离破碎。

    终于，当又一记重拳雷霆而下，饥饿之龙的半个身体都被彻底绞碎。

    但就当迷宫镇守者打算趁胜追击，一举把对方整个轰成碎渣时，突然，看似摇摇欲坠的暗金符文忽地一闪，一股奇诡的波动一下振荡开来。

    霎那间，克利夫兰心生警兆、抽身急退，但却已然不及。原来那些被它打散的龙身血肉不知何时已纷纷飘浮空中，更仿佛大片流星般自四面八方向它激射而来，声势恍若枪林弹雨。

    “无距！”

    弥诺陶洛斯武圣丝毫没有要以身试弹的打算，瞬间展开“域内无距”，从重重弹雨中透围而出。接着碧火双翼连闪，再次与对手拉开距离，以备对方还有其他后招。

    而就在这时，一道暗金光辉闪过，那些在空中四散飞射的血肉快速向着本体收拢过来。竟好像一块块可以任意塑形的泥巴般融入到几近断裂的龙身中。

    不过片刻，刚刚还濒于粉碎的饥饿之龙却又回复了原来的完整模样，庞大的身躯上也见不到一丝伤痕或异样。

    “果然是规则结晶，却有这样等同‘不死之身’的奇效。”

    望着完好如初的饥饿之龙，克利夫兰目光灼灼，但并未露出过多的异色。

    毕竟。暗金符文若真是马尔克斯的领域传承的话，就不可能这么轻yì能被击败。否则，这样的遗产也太不“值钱”了。

    “也罢，就让我来看看，妖术皇帝的规则结晶是否真的强大如斯！”

    一瞬间，克利夫兰下定决心。且再无丝毫保留。

    便似大海潮升，幽然间，一片明黄光辉以迷宫镇守者为中心，起伏如波、澎湃若涛，荡彻整个平台。

    而伴着这流淌若水的灿烂光辉，克利夫兰的碧火双翼忽然消失不见，取而代之的是数对纯光凝结而成的“手臂”，从其背后展出。且在每只光臂上，都自行携有虚实不辨的兵刃乃至图腾之杖。

    同时。在魔立方内，那重重叠叠的迷宫幻影里却开始有汹涌献祭之火浮出，直接将该领域幻化为一只巨大的火焰牢笼，更无情灼烧起其中的一qiē。

    “祖灵凝躯”和“领域献祭”，这便是“光辉号角”赋予弥诺陶洛斯极道的两大终极种族异能。

    前者，便相当于借助祖灵殿中积蓄的先祖之力，近乎真实地召唤出祖先牛头人的部分威能与自己一起并肩而战；而后者则是将献祭火焰极效放大，使得原本的领域力量中更多了一份献祭之火威能。无论对物质之敌还是虚化之灵，都有强大的克制zuò用。

    而忽然被魔立方内的碧绿火焰包围。饥饿之龙也显露出某种警戒的意味。毕竟，献祭之火号称灵魂之火，充满弥诺陶洛斯一族的愿力和灵力，能够辟易大部分的异种能量，甚至与神力的性质相比拟。

    “那么，再来！”

    深吸口气。身后光臂闪耀，同时“域内无距”再启。

    伴着一片碧火喧嚣，迷宫镇守者已来到饥饿之龙身旁。接着，随着雷霆般的拳锋落下，更有无数光臂闪动。仿佛光电之雨，把饥饿之龙完全笼罩。

    甚至来不及有反应的时间，饥饿之龙的主体躯干上就已被破开了大大小小百余处创口，其中有一些更是可怕无比的贯穿伤，且有碗口粗细。

    再不停顿，好像早已等待，那周遭魔立方中盘旋的重重碧火立即如嗜血的狼群般呼啸而下，蜂拥涌入怪龙身上新被打开的伤口，激烈燃烧、膨胀、激荡，一如燎原的野火，怎都无法熄灭。

    同时，对于那些被打碎的怪龙血肉，竟也被魔立方的禁锢之力凝在原地，受到其他献祭之火的灼烧。

    看来克利夫兰真是吸取了前次出手的教训，火力全开下确是要把饥饿之龙赶尽杀绝，甚至不给其一点“自我修复”的机会。

    似乎也感觉到了绝大危机降临，怪龙眉间的暗金符文开始连连闪烁，随之饥饿之龙的身躯变得柔软若泥，更有奇怪液体渗出，淹向碧绿火焰，想将之全数浇灭。

    “还想挣扎！？”

    见此，克利夫兰自然不会给对手任何喘息的机会，当即光雷又起，数对光臂纵横起落，一双重拳威若狱廷，直把变形扭曲的龙躯进一步摧破成渣。

    只是转眼，在弥诺陶洛斯武圣的毁miè性攻势，饥饿之龙真的被轰成大小不一的数段，更被献祭之火包围、死死烧灼，再没有收拢复原的机会。

    但对此，克利夫兰仍不罢休，依旧出手不绝。直到那平台上再无一块大过拳头的怪龙血肉留下，且碧绿火焰覆盖一qiē，它才终于罢手。

    “…赢了？”

    徐徐扫视过平台上的一qiē，克利夫兰缓缓轻吐出一口气，更少见地露出几许微笑。

    受制于献祭之火结合祖灵之力的特殊力量，饥饿之龙的强大再生能力与近乎变-态的防御属性被彻底压制，最终轰杀成渣。

    说来，克利夫兰原先也未料到牛头人的种族特殊技竟然对规则结晶有如此针对性克制zuò用，本来它也是抱着必死的决心来做殊死一搏。但结果，却是迷宫镇守者“轻松”取胜，这其中若没有妖术皇帝的暗中设定，说出来谁都不会相信。

    “看来，马尔克斯阁下对于本族还是有所眷顾的。”思虑起伏如潮。克利夫兰最后如此感叹道。

    当一qiē阻碍都被扫平，饥饿之龙也完全溃散不见，便可收割最后的果实。

    望着静静悬浮于面前的暗金符文，迷宫镇守者且贪且惧，一时不敢动作。不过在犹豫片刻后，克利夫兰终于还是伸出一只光臂。将规则结晶轻轻握住。

    “这是…”

    当光臂才触及暗金符文，立即，一种震彻灵魂的奇异感觉直透克利夫兰身心。便仿佛有一双来自异时空的目光瞬间望穿自身的一qiē，哪怕再小的一点秘密也无法隐藏。

    与此同时，那本已沉寂的规则结晶也好像突然苏醒过来一样，散发出重重暗金光晕。

    而在此光芒下，克利夫兰竟一下被禁锢住了一般，一动无法举动，甚至连呼吸都做不到。

    怎么回事！？

    不知多少年了。弥诺陶洛斯武圣再未尝试过这般完全失控的感觉，立时不由慌神起来。可是无论其如何调动祖灵之力，又或者尝试激发献祭之火，却都在暗金光晕中被轻松屏蔽，根本无法作用。

    难道！？

    一个念头忽然在克利夫兰的心头升起，却令它毛骨悚然。

    便仿佛应和着迷宫镇守者的心声，在一qiē陷入凝固的顶端平台上，暗金符文慢慢从一并僵硬的光臂中脱出。接着飘浮而起，直来到克利夫兰面前。与其眉平。

    接着，规则结晶上无数细微符号流转闪烁，璀璨如星。但这般美丽的光芒落在克利夫兰动也不动的眸中，却是再可怕不过的死亡光辉。

    终于，数息之后，暗金符文徐徐前移。贴上迷宫镇守者的眉心，接着缓缓沉没进去，消失不见…

    “怎么？”

    同一时间，在秘所下方阶梯上，正在一路狂奔、寻找离开出路的卡拉夏和巴尼尔突然接连停下脚步。脸色骇然地回头上望。

    因为就在前一刻，迷宫镇守者的气息忽然彻底消失了。

    要知道，所谓极道便是生命本质的升华。所以如果不是故意为之且有特殊技巧施展，极道强者间的气息波动是再清晰不过的，哪怕相隔数公里也能有所感应。但现在克利夫兰突然气息全无，那么答案已然不言而喻。

    可是，还不等两位尼贡极道交换眼神，突然，又有一股古怪波动从秘所上端传下，仿佛猛兽宣誓地盘的咆哮，瞬时贯穿整座秘所。

    “这是！”

    仿佛被冰水淋颈，卡拉夏不由轻身一颤。

    因为那古怪波动竟是混合了原先迷宫镇守者的部分气息，又掺杂着类似于秘所内那可怕“汲取之力”的综合体，令人不寒而栗。

    “克利夫兰也被规则结晶吞噬了！”

    有过先前卡宾斯基的经验，尼贡极道立即就做出了判断，脸色也难看之极。

    因为这不但说明那么暗金符文强大异常、足以战胜召唤了“祖灵光辉号角”的弥诺陶洛斯武圣，更表示其可以“自主”挑选宿主、改变“寄生”的对象。而这一点对于两位极道的威胁尤大。

    “混蛋，那东西竟然把极道当‘食物’！”

    到了这时，眼魔暴君也再没有对于暗金符文的贪婪，反而又惊又怒，心怀恐惧。

    “这些废话，等出去了再说吧！”

    卡拉夏咬咬牙，冷哼一声，身形再启。而巴尼尔也没有心思回嘴，也是急急跟上。

    但就在此时，一股无形的震动在秘所内上下回荡而起。

    随着无数阶梯、管道、立柱、房间开始折叠、交错、扭曲，整座秘所竟然缓缓向着中间收拢起来。而原本沟通上下的楼梯也变得错综复杂、且时时变化不定。

    “该死的规则结晶！”

    见此，卡拉夏怒声咒骂一句，前行更速。

    而在秘所顶端平台上，一条硕长的触手从“饥饿胃囊”抽出，缩回“克利夫兰”的掌心。

    同时，“克利夫兰”站在平台边缘，垂首下望，面如凝固，双眸内却是苍白一片。唯有眉心处一点金芒闪烁，光晕朦胧。(未完待续……)