
    两天后，“堕落星辰”大战正式开启。

    正如海瑟薇所言，三族联军的水师都是以弱族的战士为主体，配合少数本族精锐随舰压阵。自然，这样的薄弱配置一遇到敌方的正规水军便完全处于下风。往往联军五、六艘战船沉没，才可换得对手的一艘战损，而船上的人员更是因为得不到强有力的救援而死伤严zhòng。

    不过，面对如此悬殊的战损交换比，三大领主却皆是泰然自若。第一天水战结果出炉后，极道们仅仅吩咐手下继续收集伞菌建材、加紧补充战船，同时命令后方继续派送大批弱族辅兵前来就是了。至于对于水面上的大败，根本不作一词。

    如此，又是连续多日的激烈水战。联军方面先后总共损失了八十七艘战船，伤亡近两千人，不过其中超过九成都是穴居人和地底矮人。而“堕落星辰”则只损失了十五只战舰，伤亡三百余，却大多是黑暗精灵的本族战士。

    如此两相比较，看似一边倒的战况，但在战略上却是“暗黑霓彩”联军更胜一筹。毕竟城外的弱族死再多还是可以轻松补充，但城内的黑暗精灵却是死一个少一个，更何况是死伤数百。所以从这个角度讲，“堕落星辰”方面已是不败而败了。

    不过到底没有谁是笨蛋，当发现如此消耗战对自身十分不利后，“堕落星辰”便主动放弃了水上狙击，而把力量收缩回了岛中的城防上。

    随之。“暗黑霓彩”联军顺势占下周边的广大水域，更开始将各类攻城装置分批装载上新造的船只上，准备下一步协同路桥方向，从四面八方一起对“堕落星辰”展开攻势。

    只是，随后的一个“插曲”却彻底打乱了攻防双方的节奏，使得这场大战一下进入到白热化阶段。

    原来，见到三大领主“磨洋工”似地缓慢动作，其实早已隐身在旁的卡宾斯基不知为何突然忍耐不住了。

    也许是感到“饥饿壁垒”近在咫尺而欲-望难抑，又或者是其孽龙的狂躁血脉发作而陷入癫狂，就当攻城作战才展开伊始。卡宾斯基突然出现在“堕落星辰”的上空。以其凶恶的本尊形态向着地下城内喷吐出大片炽热龙焰，当即将地下城内的众多建筑点燃。

    而当见到一条巨大赤龙现身攻击“堕落星辰”，战场上的绝大部分人都是惊诧非常。因为哪怕在“暗黑霓彩”内部，卡宾斯基的存zài也只有几人知晓。

    当即。不少“聪明人”猛然反应过来：难怪三大领主敢于突然出兵进攻宿敌。原来是有了这个强力“外援”加盟。但问题是龙族一贯桀骜凶蛮、且习于独来独往。这一次却为什么会如此鼎助三位领主，实在是一个难解之谜。

    “这个蠢货！”

    望着空中狰狞吐焰的孽龙，三大极道无不低声喝骂。

    按照事前约定。卡宾斯基是作为奇兵的存zài，准备用来对付对方的十五级极道。却不料它现在主动曝光出来，却是为了杀伤城内的几个小卒，完全是大材小用的典型。

    而见到有赤龙突然攻城，“堕落星辰”内当即响起一阵刺耳警报。同时，数道蒙蒙银光从堡内的几座法师塔上分别亮起，接着连成一片，迅速在城堡上空布置下巨大的防御结界。而有了这重银光的保护，随后的赤色龙焰再落下，虽然还是具有强大杀伤力，却也被抑制了至少一半威能。

    但转眼间，又有一道璀璨星光自地下城中耀然亮起，直如一道彗星飞跃向上，转眼间击中了正在空中盘旋的巨龙。

    “嗷！”

    与赤龙相比，那星光实在分外渺小。但是一被星光命中，卡宾斯基却立刻痛苦地嘶鸣而起，同时整个巨大身躯也一下狠狠冲翻开去。

    “渊之极光！”

    当见到银光出现，三大领主无不神情一紧，接着高飞而起，向着银光处包围了过去。而被一击放翻的卡宾斯基也同时狠狠调整过翻滚的身姿，从背后拦住了银光退回地下城的通道。

    不过，面对四位极道的包围锁定，核心处的银光却是稳稳悬在当空不动，静待他们完成合围。

    接着，光辉撤去，露出的则是一个身材娇小、面容高贵的精灵女子。而看其相貌与海瑟薇有六、七分的相近，却更为成熟和雍容。

    这便是“堕落星辰”的主人、也是海瑟薇的母亲，十五级黑暗精灵极道“渊之极光”-卡拉夏。

    “克利夫兰、巴尼尔、海瑟薇，还有这条蠢龙，你们想干什么？”徐徐环视一圈，卡拉夏抬着头，仿佛长辈训斥一众顽劣的后进。

    “我们来，是为了了结百余年的恩怨。‘渊之极光’，投降或者战死，你选择吧。”仿佛联军的代言人，迷宫镇守者凌空踏前一步，沉声道。

    “了结恩怨？就凭你们？还是说多了一头蠢龙，便如此放肆大胆了？”仿佛听到最无聊的笑话，卡拉夏冷冷地看着克利夫兰，表情不屑一顾。

    “爬虫，你怎敢如此与龙族讲话！”

    立即，后方的卡宾斯基咆哮而起，似乎就要扑上去把卡拉夏一口吞掉。

    只是才稍一动作，赤龙背上的一处伤口内就有潺潺的滚烫龙血流出，滴落而下。这便是刚才卡拉夏一击破开的创口，却好像有种奇特的能量，一直在阻止龙躯的自愈。

    “呵，龙族？”回头看了眼卡宾斯基，卡拉夏的讽色更重：“好多年没喝到龙血酒了，你是来送礼的？”

    “你！”

    听到对方如此羞辱，孽龙当即就要发疯冲上，却见到卡拉夏袖间银芒微闪，又不得不忍耐下来。看来，刚才的一击真是让卡宾斯基吃亏不小。

    “卡拉夏，你虽是十五级极道，却也难敌我们四人联手。”这时，迷宫镇守者又徐徐道，双角之上图腾火焰也是大炽。

    “海瑟薇，你就是这样联合外人来对付你的母亲？”没有理会克利夫兰，卡拉夏回首盯住女儿，微怒道。

    “母亲大人，自从当年您把我逐出‘堕落星辰’，我们之间就只有敌我、再无亲情，所以这些话就不必说了。”海瑟薇面色清冷，望着卡拉夏，目光沉然。

    “呵呵，好，这才是我的好女儿。”

    听到这话，卡拉夏不禁尖声高笑起来。接着，竟再不赘言，一下又化作一道银光，急速向着海瑟薇飞射而去，竟比刚才袭向卡宾斯基时还要凌厉几分。

    仿佛知晓那银光的利害，海瑟薇当即急向后撤，同时取出一面模样诡异的墨绿色木制盾牌挡在身前。而在盾牌的表面上，如血管般有无数或粗或细的红色脉络在蠕动。

    下一秒，银光刺中绿盾，爆发出一片星屑。

    立时，海瑟薇仿佛遭到重击，一条血线自唇角流下。不过却未如之前卡宾斯基般被一击而倒，而是反手凭空凝结出一支黑色光矛，急速反刺向卡拉夏。

    只可惜，银光动作极速。一击被挡，就已然转向另一边折去，而黑色光矛仅仅刺穿其留在原地的虚像而已。

    “哼，竟被你找到了‘孟斐拉的木化手臂’，难怪敢来与我叫板。”

    而伴着这声冷哼，霎那间，银光却已来到了巴尼尔的面前，同样也是看似平淡的冲刺直击。

    对此，平日间傲慢异常、近乎目中无人的眼魔暴君却是一反常态的凝重和戒备。只见它的十余条触须在空中挥舞不定，瞬间结成一个无比复杂的抽象印记。随之，一道灰色幕墙无中生有，阻挡在银光面前。而在那幕墙内，还有无数枯骨似的灵魂扭曲纠结在一起，痛苦嚎叫颤抖，仿佛组成墙体的内核。

    “恶灵护壁？呵，给我破！”

    面对眼魔暴君的成名绝技，银光只作未见，直接冲击其上。

    “啪！”

    星屑缤纷，传说中可以阻挡四级法术或极道级近身一击的“恶灵护壁”，竟在银光下如褴褛般被瞬间穿透。

    见到银光竟犀利如斯，巴尼尔眼中止不住的惊骇莫名。早先它也曾与卡拉夏交过手，却未见对方有这般可怕的攻击力。难道几十年未见，这位十五级的超级极道又要向着新台阶再次迈进了？

    再没时间细思，眼魔暴君急压下心底的震撼，接着猛地爆发而起，一记扫荡全场的“精神震荡爆破”瞬时砸出，总算稍稍减缓了银光的前进速度。

    得此间隙，巴尼尔当即急退，同时巨大眼眸中一道道“分解射线”如利箭般飞射而出，向着银光方向一通扫射。

    面对着有一定几率可瓦解万物的亮金色射线，卡拉夏当然没有兴趣硬抗，又忽地一转身形，反杀向后方的巨龙。

    见此，赤龙想也不想直接张开巨口喷吐出大片浓烈的龙息，组成一片焰海，以阻挡银光的近身。

    到了这时，卡宾斯基也终于充分认识到“渊之极光”的强大。

    以一敌四竟然还主动发起进攻，更是压制全场。而其速度之快、银光攻击力之强悍，却是连龙鳞和极道手段都难以阻挡。所以孽龙哪怕再疯狂，面对这样的敌人，也不得不缩起尾巴作龙。

    “卡拉夏，看来你还是只会靠着‘姆拉克的银徽十字刃’来逞威，当真是一点长进都没有。”

    而就在这时，克利夫兰的声音忽然在另一边隆隆响起，带着某种特殊的空间回响，却是直接把“渊之极光”贬得一文不值。(未完待续……)