
    地表世界，奥格郡北部，卡拉扬堡。

    地面战场上，如火如荼的“奥北战役”已打到了最后阶段。经过中央骑士团的数次冲锋，恶魔兵团的主体阵列已然崩溃。此刻，养精蓄锐多时的皇家第一、第二步兵军团便如两道铁钳般从左右两侧分别压了上去。再无需多久即可完成对于恶魔的整体包围，之后就会是一边倒的围攻和杀戮。与恶魔对待人类的方式一样，人类也不会收存任何恶魔的俘虏，把恶魔全体枭首铸成京观将是这场战役的必然结局。

    不过，在另一处战场上，此刻人类与恶魔的决战却正要开始。

    天空中一团连绵数公里的巨大乌云正笼罩在整座卡拉扬堡上空，丝丝的黑雨从云中落下，污染着一qiē。任何被黑雨淋中的血肉生命，不论恶魔还是人类，都会不由自主地陷入疯狂中。不过，对于天性混乱的恶魔来说疯狂本就是最强大的力量之一，但是对于天然守序的人类军队而言混乱却是可怕而致命的。

    “弗里兰阁下，罗伯特阁下，那黑云便是大恶魔的领域力量？”

    两公里外的一处山坡上，又一支强大的人类步兵团排列着整齐划一的方阵，面对不远处的卡拉扬战场，寂静无声。在战阵的最前方，一队以中阶骑士为主体的骑兵连队正森严拱卫着一个身着银色战甲的英俊年轻人。而在他的身边，则另有两个气度森严。却气质迥异的人类骑士与之并列着。

    “海伯殿下，是的，那是大恶魔在向吾等发起挑战。如果不消灭那片黑云，就算我们在主战场上全歼恶魔兵团，最终也踏不进卡拉扬堡。”左侧的弗里兰冷冷一笑，一双浓墨的长眉如剑上翘着，显得肃杀而沉重。

    “弗里兰阁下说的不错。那是一位十四级的大恶魔，是恶魔在奥格郡内的最强力量了。只要击败了它，奥格郡就可席卷而下。”另一边，罗伯特也徐徐道。不过相比于弗里兰的冷肃。罗伯特的神态却要平和不少。言语间也比较给身旁这位王室的二王子殿下面子。

    “是啊，十四级的恶魔极道。不过有弗里兰阁下和罗伯特阁下您二位的联手，想来可以一鼓而下。”银甲青年向着两旁的人类圣堂分别颌首一笑。

    “以二敌一，击杀对方也属正常。不过。海伯殿下若是就此便以为可以轻取下整个奥格郡。恐怕还是乐观了些。”这时。弗里兰忽然又道。

    “哦？怎么讲？”王子颇有兴趣地一笑。

    “难道您忘了，就在不久之前，一位十五级的大恶魔刚被杀于更南方的肯特郡。嘿。十五级哪。”说着，弗里兰一咂嘴巴，似赞叹似羡慕：“听说，现在肯特郡的贵族联军也已经进入了奥格郡南边，想来不会是仅仅来观光的吧。”

    “呵呵，那就要看谁的动作更快了。”

    听到这位十四级圣堂的话，海伯王子轻声一笑，神态依旧轻松，但目光却不由微微一沉。毕竟，若肯特郡内真的存zài能够干掉十五级大恶魔的力量，那对于王室同样是一股巨大的威慑力量。届时，为了平衡和拉拢这股地方势力，说不定整个奥格郡都要被拿出来作为礼物了。但是，如此庞大的领地就这么双手送出去，哪怕海伯王子这样的王室贵胄，也同样颇为不舍。

    “两位阁下，地上的战斗已经差不多了。现在，就请两位出手吧。不管怎么讲，现在我们拿下越多的领地，今后哪怕要作为筹码交换出去，陛xià那里也还是要给与适当补偿的。而且我也会为两位尽力争取‘应得’的利益。”

    沉默了片刻，海伯王子终于一笑道。

    不论如何，他的目光是放在了继承埃拉西亚王国至尊宝座上的。所以，这次好不容易取得了皇家第二兵团的统帅职务，一是为驱逐恶魔、二是为获得威望与战名、三是在光复国土的过程中拿下一些领地、安插些人手以作为今后角逐王座的资粮、四是加深与兵团内两位圣堂的“私人友谊”。所以，考虑到以上目标，哪怕在之后领地上稍微吃亏些，但是若可完成了其余三点，则还是成功的。而如果还能进一步先与肯特郡的那位神秘强者打理好关系、取得对方的支持，则更是今后追逐王冠的一大助力。

    不得不说，这便是埃拉西亚政-治的游戏贵族。中-央王室无时不刻不想削弱地方贵族的实力，加强自己的统-治力量；但同时又在很多时候却还需要得到地方强大势力的支持，且通guò联姻、领地交换、授爵等各种形式与地方派沟通有无、互助互利。所以，整个王国高层内关系可说是错综复杂、你中有我，剪不断理还乱。

    “呵呵，海伯殿下的慷慨和仁善之名我早有耳闻，今日一见果然令人心折。”

    听到王子的“利益承诺”，罗伯特首先就笑了起来。极道也是人，也有家族，也有私-欲。作为十三级的新晋圣堂，正是希望大肆扩充家族实力的时候，所以对于这次光复王国西南的行动，罗伯特也是意图多多。

    “好了，闲话就说到这吧。干掉那头大恶魔，先拿下卡拉扬堡。至于以后的利益分配，女王陛xià自然不会忘jì吾等臣子。”

    淡淡地扫过身旁的两人，弗里兰沉声一哼，同时背后一对白色光翼亮起，整个人便如同离弦之箭，一下自马背上腾空而起，笔直向着空中的乌云飞去。

    “海伯殿下，待黑云消散，您就可以攻城了。”

    相较于弗里兰的桀骜，罗伯特还是客气地向王子又关照了一句，才凝聚起自己的赤色光翼，也追着弗里兰向乌云冲刺而去。

    俄而，两位人类圣堂一前一后冲入了黑云内部。随即，黑云沸腾如海、无数雷鸣电光在云体内闪现。与此同时，一白一红两道光影则仿佛千军辟易的无敌剑光，不断在黑云若隐若现，与一片深沉若渊的黑暗争斗不休。特别是那白色身影，几乎是以一己之力抗下了黑暗的近七成攻势，而另一道红色身影则更多的是在外围辅助和偷袭。

    “殿下，弗里兰阁下果然了得，不愧是十四级的极道人物。不过刚才他的态度是不是太恶劣了些。反倒是罗伯特阁下，似乎对您颇具善意。”正当所有人都紧张地望着天空中的极道决战时，一个中年骑士忽然从后策马上前，来到海伯王子的身旁，沉声道。

    “恶劣吗？我倒不觉得。”没有去看身边的心腹，海伯只是抬头看着天际，徐徐道：“说到底，弗里兰阁下只是一个顽固的保-皇党，绝对忠于女王陛xià。这样的人物哪怕无法拉拢过来，一般也不会为害，我也不会计较其态度。至于那位罗伯特阁下，呵呵，心气倒是高得很，却是个滑不溜手的人物。如果一个拿捏不准，说不准就要投向其他方面，才是真正需要谨慎对待啊。”

    “是，殿下高见。”中年骑士轻轻一点头：“我听说军团出发前，大公主那里还宴请过罗伯格阁下一次，似乎相谈甚欢。”

    “没关系。这次姐姐没有能够拿到领兵外出的机会，自然要想尽办法做些小动作。但这些不过是应有之义，不必太过在意。只要我们做好自己的份内事，为我们的人拿下足够的利益，自然就是一个榜样。”说着，海伯王子转头看了眼自己的心腹：“说来，有件事需要你即刻去办一下。”

    “请殿下吩咐。”

    “待卡拉扬堡拿下后，你即带领一队人马前往南部，作为我的代表与肯特郡的人先接触一下。但记住，只是接触，其他的不必多说。不过对于那位击杀了十五级大恶魔的神秘极道，务必恭敬些，奉上我们的敬意和善意。明白了吗？”

    “是，殿下，我明白。”

    相比于保皇派弗里兰和利益派罗伯特，那位地方贵族势力的神秘极道才可说是最值得海伯接洽和拉拢的。特别是其光辉战绩才传播不久，王都的其他势力就算知道了一时半会儿也无法把手伸过来。只有同在奥格郡作战的海伯才最具时空上的便利，自然要先一步好好接洽对方。而一旦可以获得神秘极道的支持，那么在未来的王位角逐中就等于多了一股强大异常的武力支持，虽不一定会用到，但如果用上就可能一战定乾坤。

    而就在海伯与心腹低语之时，天空中，大片的乌云内忽然有一道强光亮起，伴着雷霆震耳欲聋的轰鸣，几乎瞬间就将整片黑云绞散。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的痛呼，终于，聚集在卡拉扬上空的乌云整个溃散开来。与此同时，一道乌黑的影子仿佛极光般向着远处的地平线急速而去，转眼消失不见。

    须臾，一白一红两道光影重新飞临到小坡上，当先的弗里兰唇角含血，却把一只还在抽动不止的恶魔手臂扔在了王子的面前。

    “殿下，可以进城了。”吐了口血唾沫，弗里兰畅快地笑着，仿佛嗜血的野兽。

    “有劳两位了。”

    看着两位圣堂，海伯灿烂地笑起，随即，人类大军向着卡拉扬堡合围而上。(未完待续……)