
    当见到暗金符文自动投入己体，卡宾斯基先是一愣，继而爆发出疯狂的大笑和吼叫。

    与此同时，其他三位极道的围杀也已到位。

    交织着绝不相同的灿烂光辉，十字刃光斩、分解射线炮以及献祭拳焰，三种特性不一的强大力量仿佛狂风暴雨般向着巨龙轰然击去，其声势几若毁天灭地。

    只是，所有这些可怕攻击才落在卡宾斯基的身上，便好像泥牛入海，又仿佛微风抚面，竟然连一丝波澜都没有激起，就全然消失不见了。

    “哈，哈哈！看到了吗！？这便是‘饥饿’的力量！你们这些爬虫再也无能为力了吧！哈哈，我就要成为新的妖术皇帝，统治整个尼贡！”

    遭到三人全力一击、却诡异的毫发无伤，孽龙先也是与卡拉夏等人一样呆立当场、不敢置信，但随即又兴奋咆哮而起，神情更是恣意之极，便仿佛已将整个世界都踩在了脚下。

    而听到如此叫嚣，这一次却再没有人站出来反驳或者怒斥巨龙。

    因为眼前的事实已无可争辩地证明，马尔克斯遗下的规则结晶的确有着超乎想象的强大威能。而若是那枚暗金符文真的可为卡宾斯基所用，那么继承了妖术皇帝恐怖力量的孽龙就真实具备了统治地下世界，乃至统治这个时代的超级实力。再面对如此的强者，不管是渊之极光、迷宫镇守者，还是眼魔暴君。都只剩下了两种选择：要么臣服、要么死亡，除此无他。

    “跪下！跪倒在我的脚下，乞求我的宽恕。说不定我会放过你等，甚至赐予你们成为‘伟大之龙’卡宾斯基奴仆的机会！”

    居高临下，望着周围沉默不语的三位尼贡极道，孽龙缓缓收起癫狂的笑声，接着故作冷漠道。

    便仿佛历史上那众多“得志猖狂”的角色，多年来卡宾斯基承受了太多来自龙殿、同族以及其他方面的压力和压迫，现在一旦拥有了可以横扫世界的武力，其胸中郁结如雪的愤恨郁闷自然再无须隐忍。便一下子喷薄而出。足以燃烧尽全世界。

    当然，毫无疑问眼前的三个家伙是必须杀掉的，以保有关于“规则结晶”的最高机密。但是在干掉它们前，却可以更找些乐子消遣一下。更是报复它们围攻自己的仇恨。这便是卡宾斯基的真实心理写照。

    “我拒绝！”望着满脸戏谑和得意之色孽龙。在沉寂片刻后。卡拉夏第一个跨前一步，朗声道：“精灵的高贵尊严不容玷污，哪怕今日站在我面前的是马尔克斯复生。也休想我低下头颅。”

    说完，卡拉夏更是一错手中的银徽十字刃，便是准备与对手死拼当场。

    而就在这时，另一边的克利夫兰也是站上一步，双角上碧绿火焰摇曳如一片旌旗招展：“我拒绝！马尔克斯是我族的无上荣耀，但它的光辉今日却被你这般的异类窃取，我作为弥诺陶洛斯武圣，必须亲手拿回属于我族的圣物！”

    果然，秉承牛头人荣光的克利夫兰也决不允许妖术皇帝的遗产被一个外族得去，当即也宣告了奋战到底的坚决态度。

    “好！很好！”有些意外于渊之极光和迷宫镇守者没有乖乖就范投降，反而强项异常地声称要继续顽抗，心气正高的卡宾斯基不由大怒，但还是强忍着没有立即发作，转头将目光投向最后的眼魔暴君：“那你呢？”

    “……”

    在眼魔的世界里，向强者输诚并非什么丢脸的大事，哪怕卡拉夏和克利夫兰已然表态要继续作战，也根本无法影响到巴尼尔态度分毫。只可惜，在志得意满下，卡宾斯基心中的杀意实在太过盈满，以至于被精通意念感应的眼魔暴君轻yì探得其精神状态。自然，哪怕再想投降求生，巴尼尔也不肯送上门让人随意杀戮，所以只是沉默不言。

    “呵，非常好！看来你们这些爬虫依旧心存侥幸，又或者根本还在觊觎我的规则结晶。那好，就让我召唤出‘饥饿’之力，将你等全部吞噬殆尽！”

    再忍耐不住，孽龙终于一声大吼，随即就要催动已嵌入其体内深处的暗金符文。

    而见此，其他三位尼贡极道也俱是神色收紧，同时更暗自蓄力，便准备爆发出自己的最强一击，与巨龙拼个鱼死网破。

    但就在这个关键时刻，突然只听到另一声凄厉的龙吼响起，更伴着某种绝望的咝咝作响。

    卡拉夏等人急忙转睛望去，却见到卡宾斯基胸口处的美杜莎血统副首不知何时已变得面目扭曲、神情更是痛苦异常。便仿佛有什么东西正在其内部不断收缩和膨胀，使得孽龙的大半个胸膛看来都呈现出某种不规则的起伏和鼓瘪，就好像劣质的橡皮泥正被人肆意揉捏一般。

    而更令人奇怪的是，真正的孽龙龙首对于自己身躯上的古怪状况却恍若未觉。直到听到自身副首的哀鸣，直到见到其他极道那看向自己胸膛的诡谲目光，卡宾斯基才垂首下看，不禁惊骇欲死。

    “怎么回事！？这是怎么了！？”

    当望见自己胸口的诡异鼓胀和干瘪，更可怕的是自身还毫无知觉，孽龙当即惊惶起来，自然联想到这般的诡异状况定然与那枚规则结晶有关。

    只可惜，此刻卡宾斯基再想把暗金符文从体内驱出，却是已然无能为力了。

    不过短短的半分钟后，巨龙胸口处的奇诡状态便已蔓延至其全身，以至于整个巨大龙身都呈现出一种难以言喻的扭曲和不自然蠕动。直到后来，卡宾斯基的浑身各部分骨肉都开始一如汤水般沸腾起来，甚至无法维持其基本的龙形姿态。而这时，孽龙的惊恐吼声也再无法出口，只得圆睁着一双恐惧的双眼，渐渐陷入不可知的深渊。

    “这是…”

    见到卡宾斯基竟然在转眼间从志得意满的最终赢家变得骨肉几乎变形不存，周围的三个尼贡极道无不大惊，同时各自向后撤开些许，而眼神又紧盯已然失形的龙躯，不肯有分毫放松。

    显然，孽龙的离奇状态令所有人戒惧，但是规则结晶却依旧成功牵扯着三人的贪婪，使之不愿放弃。

    “嘭！”

    又过了片刻，卡宾斯基的巨大身躯在一阵阵交替的剧烈收缩和膨胀下终于支撑不住，便有如失衡的气球般，一下爆裂开来，散成一片血肉之雨。

    而在这片血雨的中心处，暗金符文也再次出现在卡拉夏等人的面前。

    可这一次，没有一个强者敢于妄动。孽龙莫名身亡的故事就在眼前，哪怕心中欲念再强，也要顾一下身家性命，否则就是愚蠢地送死了。

    不过，还不等三大强者想定到底该怎么做才能安全地拿下规则结晶，忽然之间，仿佛有某种特殊的引力骤起，那片四散炸开的巨龙血肉碎片竟一下从四面八方重新收拢起来，以暗金符文为中心全部聚在一处。

    接着，一片龙形的虚影落下。当即，那些支离破碎的龙血龙肉就好像被罩入了一个印模般，开始快速而有机地结合在一起，并重新拼凑起一头“巨龙”来。

    只是转眼间，一头与卡宾斯基仿佛，但却长着一只硕大到不成比例的龙头，其巨口更是张合着好像蚺口般可怕角度的“巨龙”已重新出现在了极道强者们的面前。

    而在这头“巨龙”的眉心处，一点暗金印记闪烁不定，那正是规则结晶。

    “怎么回事！？为什么规则结晶会自行凝聚起龙身！？那应该只是‘饥饿领域’的规则传承，为什么可以驾驭破碎的血肉！？”

    望着徐徐站起身的“巨龙”，一系列的问题在尼贡极道们的心中响起。

    “打碎它！不可让‘饥饿’结晶找到依附物，否则可能会激发某种不可测的突变！”

    终于，这种时刻再无法有所保留，克利夫兰忽然大喝一声，同时更是直接出手轰出一拳碧焰，直击“巨龙”。显然，在弥诺陶洛斯族内也是有一些极密的信息流传下来、代代相传，其中自然包括了本族至高强者马尔克斯的一些秘闻。

    而见到迷宫镇守者出手，渊之极光和眼魔暴君也当即不敢怠慢，也是火力全开、朝“巨龙”连续攻击而上。倒不是两位极道有多么信任克利夫兰的话，实在是眼前的“巨龙”正越来越浓重地散发出某种令人极其不安的气息，令卡拉夏和巴尼尔都感到本-能的不安。特别是新生“巨龙”那双空洞的眼神，投将过来、落在尼贡极道身上，不带丝毫感情之色，反而却是像饕餮者望着美味的食物，让人不寒而栗。

    只是，一如前一次攻击卡宾斯基时的状况，当声势浩大的攻击波才触及“巨龙”，便立即全数烟消云散。见此，三位尼贡极道又是齐齐一凛。

    而就在这时，“巨龙”眉心处的暗金符文忽然又是一亮。

    随即，“巨龙”一张大口张开，仿佛盛开的巨型花朵，徐徐扫向三位极道，同时有一种古怪的嘶鸣从其喉内响起：“吃掉…吃掉…吃掉…”(未完待续……)