
    可还不等摩里亚蒂走出几步，突然，一阵难以言喻的烦恶从其心底泛起，同时一片幽幽的黑色气息浮于脸上，将他整个人沾染得有如阴影一般。

    无声无息，摩里亚蒂一下默默站在了原地，同时紧咬牙关，甚至把呼吸停顿，像是在苦苦压抑着什么。

    直过了整整一分钟，那古怪的黑气才徐徐淡去。不过此刻，摩里亚蒂不但面色难看非常，而且其皮肤下的大片毛细血管都已爆开。一片片细密的血珠如汗水般从肌肤的细孔中渗透出来，转眼就将其打湿成一个血人。而再用手轻抚过脸庞，即时满掌的湿润和血腥。

    果然，自己“取巧破局”的代价并非是轻与的。摩里亚蒂不禁面露苦笑，同时又忍不住看向手中的暗金双蛇权杖。

    魔法物品：卡尔的恶序之蛇；

    制zuò者：卡尔.卡斯特罗；

    等级：宝物；

    品质：完整（封印解除）；

    内容（功能）：当有序的罪恶获得充分释放，暴-政即会降临。通guò召唤来自虚空的黑暗原力，恶序之蛇将赋予持杖者“暴-政领-袖”的巨大权柄，并获得来自黑暗与秩序阵营的双重倾顾。但作为代价，持杖者也会面临恶序之蛇的严酷考验：若持杖者本身不具备领域力量，则立时会被黑暗同化，成为黑暗原力的奴仆与傀儡；若拥有领域力量，但持杖者的实力不足十五级。则领域力量将被强制转换为黑暗领域“暴-君的理想国”。该领域最高可提升至十五级，但提升的等级越高，对于持杖者的消耗则越大，也越需要黑暗原力的补充，从而持杖者主动转化为黑暗奴仆的速度也会越快。

    备注：当万物皆为奴仆，那便是理想的国度。

    正是依靠着解封后的“完整版”恶序之蛇，摩里亚蒂才将自身被妖术半位面苦苦压制和削弱的负能量领域强制转化为黑暗领域“暴-君的理想国”，并以此战胜最终苍骨之龙，得以从“墓碑平原”中突围而出。

    但借用恶序之蛇的力量、成为“暴-政领-袖”，摩里亚蒂便不可避免的被黑暗原力深深侵袭。以至于不得不付出身躯整体性损伤的代价。

    而且。这还是在摩里亚蒂已将“深渊之石”镶嵌入“达克多斯的神秘武装带”的前提下，使得自身的力量也可以被部分转化为黑暗属性来支撑黑暗领域，同时其召唤的“暴-君的理想国”也是最基础的十三级，根本未开启任何领域特效。

    否则。若再有任何逾越。则摩里亚蒂就将要承受更多黑暗原力的冲刷。其后果不仅身体大损，甚至其内在属性也要向黑暗一方作大幅倾斜，乃至真正沦为黑暗的仆人。被彻底消磨去人性。

    长呼出一口气，摩里亚蒂又接连取出多种炼金药剂混合饮下，且用量颇多。这般的做法虽然可以快速弥补身体上的消耗和损害，但同时也会带来某些隐性的潜在损伤，但眼下却是不顾得了。

    终于，扛过了那如同天降的铅门重重压下的疲倦感，摩里亚蒂重新振奋起精神，再次向着妖术之城内核疾速行去。

    与此同时，在其他的几处妖术半位面内，五位尼贡极道面对着各自的困境，似乎也都有了决断。

    毕竟，摩里亚蒂破局的瞬间，其打破半位面壁障的特殊波动已然清晰无比地传递过整座“饥饿壁垒”。甚至跨越空间限制，也在其他的半位面中产生了某种轻微但极清晰的共振。而极道强者对此都是敏感异常，一下就猜测到有人突围成功。而为了不落后于竞争对手，五位极道再不敢有所保留。

    看着四周依旧成千上万的火元素术士和土元素战士，克利夫兰双角上久已熄灭的火焰忽然一下再次熊熊燃起。而这一次，那火光却不再是碧绿色的献祭之火，而是带有某种莹莹星芒的透明火焰。那撩起的火舌轻轻翻卷，漫过虚空，竟仿佛能将空气灼烧起来一般。

    “魔立方！”

    一声轻喝中，庞大的矩形迷宫领域再次降临。竟是完全不依靠献祭之力，而是纯以迷宫镇守者的本身力量而发。

    魔立方中心，克利夫兰徐徐飘起，双角上的透明火焰再次大炽。

    下一刻，魔立方的矩形边缘突然开始虚化，又仿佛是在急速振动着。

    慢慢的，这个火热沙漠的妖术半位面竟在魔立方的面前也开始变得模糊不清起来。特别是那些海量元素生物，也纷纷在这种模糊中开始土崩瓦解起来。

    终于，当魔立方与妖术半位面的联合共振达到某种特别的频率时，忽然，一道狭窄的裂缝出现在了迷宫镇守者面前。

    毫不犹豫，克利夫兰当即向着那裂缝跨步而出，冲入其中。

    随即，沙漠世界地覆天翻，化为一粒恒沙…

    无光的纯黑暗世界里，承受了太多各种痛苦的外界刺激后，海瑟薇也被逼到了绝路。这时，漫天的能量风暴已几乎把整个半位面充满，就仿佛海水灌满海底，而留给海瑟薇可以躲避的空间也是少之又少。

    不得已，她取出了月光手杖。

    而奇怪的是，原本可以吞没一qiē光线的暗之半位面却无法掩盖手杖那堪称微弱的光亮，就仿佛黑夜无法遮蔽朦胧的月光一般。甚至，那狂暴诡异的能量风暴在渺小的月光手杖前也有些畏缩不前了，似乎是在畏惧在手杖顶端那三颗水晶石的奇异力量。

    “‘空间锁定’，果然是一qiē半位面的克星。恩斯博格…”

    看着手中的月光手杖，海瑟薇的目光瞬间一柔，随即恢fù幽暗。

    立时，杖顶的一颗水晶石仿佛受到某种催动，一下“咔嚓”碎裂开来，并带出一片无法形容的月色柔光。而当那皎洁的月色洒下，暗之半位面中突然响起一声古怪的怒吼，以及随之而来的怪异撕裂声。就好像是一片帷幕被莫名扯开了线条。

    当即，一片幻象般的空洞出现在海瑟薇眼前，黑暗精灵立刻飞身钻入其中。暗之位面终归于真正的黑暗…

    面对重重叠叠凝聚起来，终于化身为一只仿佛山峰一般高大的巨型金属傀儡，巴尼尔冷笑着收敛起全部的触手。终于，金属傀儡那恐怖的拳头笔直轰将过来。但与此同时，一团色彩扭曲的风暴却在眼魔暴君的眸中旋转。

    “绝对意志风暴！”

    下一秒，无形的精神震荡降临现世，却掀起了足以撕裂世界的恐怖浪潮。这便是眼魔暴君的真正底牌，放弃任何有属性的特技，而是以纯粹的精神力来轻微撬动世界的规则，使之具现为半物质半能量的意志风暴。

    而面对这般涉及规则的无解攻击，不但是山峦似的金属傀儡被轻yì摧崩瓦解，甚至这个妖术本身也在风暴的扫荡下产生了不可避免的动摇和疏漏。

    于是，在原本封闭的壁障上一条通道出现，巴尼尔顺其破出。身后，金属傀儡的世界左摇右晃，忽然间被压缩为一张薄纸一般…

    在打擂台上，卡宾斯基已经负伤累累、血肉淋漓。

    而在它对面，比蒙巨兽同样满身创口、伤痕遍体，但却是依旧啸叫不已，战意十足。这便是陆战王者的特质，一旦踏上战场，要么战死、要么尽情享受敌人的尸体，除此再无第三条路。

    “有人出去了？看来要抓紧了。”

    看着再次吼叫着朝自己扑来的比蒙巨兽，卡宾斯基忽然目露浓浓的赤光，仿佛是将某种封印开启了。

    “来吧！让你看看为什么我要被叫做‘孽龙’！”

    震耳欲聋的龙吼声中，只见其胸前的龙鳞上忽然有一阵好像波浪般的甲片起伏。紧接着，那层层的龙鳞一下被竖起、掀开。与此同时，却有另一只诡异的龙头从巨龙胸口的血肉中探将出来，却是紧闭双眼。

    须臾，比蒙巨兽已来到卡宾斯基的面前，正挥起百寸钢爪向着巨龙的头颈狠狠斩落。

    突然，那胸前的龙头忽然张开了双目，其眸中竟是一双灰白如石膏的龙睛，瞳孔中央却是一道蛇形的竖纹，散着幽冷无情的光。

    而当这双惨白的眼眸看向比蒙巨兽，立刻，那龙睛内幽冷的光一下如探照灯般射出，落在敌人身上。

    “咔嚓嚓…”

    一瞬间，大片大片的灰白颜色在比蒙巨兽的身上泛起，同时其才要挥落的利爪也好像刹车似地停顿了下来。

    再转眼，巨兽原本钢针似的坚硬毛发已消失不见，取而代之的是一片粗糙坚硬的花岗岩石！

    原来，比蒙巨兽竟然在诡异龙头注视下整个化作了一座惟妙惟肖的石雕，却再无任何生命。

    石化之眸！

    原来卡宾斯基胸口探出的诡异龙头竟然可以释放出美杜莎的种族特技“石化之眸”，可见其身上必然是有着隐藏的美杜莎血统。难怪尼贡的龙殿要视它为孽龙，对于混血的杂-种，哪怕是与某些强族混血，在巨龙看来也是不可原谅和认可的种族垃圾，需要被定-点清除。

    不过，卡宾斯基的石化之眸竟然能够一举杀戮比蒙巨兽，可见其凶悍异常。

    而当擂台一方被彻底击败，擂台也随之消失，离开的通道即同时出现。再不停留，巨龙直接冲入其中，而其胸口上的第二龙头也迅速收回，消失不见…(未完待续……)

    PS：各位书友新年好，祝大家羊年大吉。