
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《英雄之国》更多支持！

    “缴获？”

    听到格里高利忽然作此说，摩里亚蒂先是一愣。之前他的注意力都被炼金神格所吸引，的确再未关注到其他。

    于是，摩里亚蒂把目光转为内视，投入水晶书中。

    果然，在水晶书的一角发现了悬浮其中的一双十字形银刃，以及一支双蛇盘绕的暗金权杖。

    自然，双蛇权杖便是“卡尔的恶序之蛇”。不过因为此前在大战中被纳入的紫火所伤，表面已多有破损，暂时再无法召唤“暴-君的理想国”，只得存于水晶书中慢慢自行修复。

    而至于那双银刃，才是神灯所说的缴获，也便是原属于“渊之极光”卡拉夏的重宝-“姆拉克的银徽十字刃”。

    魔法物品：姆拉克的银徽十字刃；

    制zuò者：姆拉克.格里芬；

    等级：宝物；

    品质：完整（部分封印）；

    内容（功能）：以坠落陨石中提炼的陨银为基，配合光明教会的神圣匠师锻造，最后凭姆拉克的鲜血作为淬炼，才制zuò出这双十字为型、天使作徽的强大银刃。甚至有传言，光明神的化身也曾对这件宝物作出祝福，使之拥有光的部分属性，可破邪祟于无形。

    备注：姆拉克出身埃拉西亚王室，本是人类王座的第三顺位继承人。但不知为何，他最终脱离了高贵的家族，仅仅就封最低一阶的爵士头衔。但这一qiē都无损于姆拉克成为人类有史以来最为强大的圣堂英雄，没有之一。

    “姆拉克的银徽十字刃…”

    望着水晶书中定定不动的双刃，摩里亚蒂竟一时无语。

    原来。这件本出身地表王国的宝物与光明教会有着如此深远的渊源，不但是教会神圣匠师制zuò，甚至还受过光明神化身的祝福，可谓背景强大异常。同时，历史上大名鼎鼎的人类圣堂英雄姆拉克爵士却是王室近支、堂堂第三顺位，也是叫人吃惊万分。要知道。那可是第三顺位！这样的继承位序，只怕当日姆拉克不是人类国王的亲子，便是其兄弟，方能乃尔。但更令人疑惑的，却是之后姆拉克悄然退出王室，终身以爵士之位示人。这其中到底有着怎样的隐情，是否也是牵涉到当日王权与神权的纷争，又或者姆拉克本人是被逼、自愿、还是迫不得已？

    这一qiē的一qiē，就算有水晶书给出的种种提示。却还是令摩里亚蒂思辨不得、思绪万千。

    不过，无论历史的真相到底如何，现在这双强大异常的银徽十字刃终究是落到了摩里亚蒂的手中，虽然是以卡拉夏陨落为代价。

    转念间，两支十字刃由虚化实，从水晶书中脱出，直接现于摩里亚蒂的掌间。

    而才握住十字刃，摩里亚蒂忽然感觉掌间一阵莫名的刺痛。仿佛烧灼。同时，其视野却猛地一震。接着眼前的一qiē都像是被摁下了放慢键般，一下变得迟缓异常。同时，他看向双刃的目光也变得尖锐到足以分辨刃锋上的微毫，就仿佛戴上了一双自如随心的显微镜一般。

    “这是…视野增速！？”

    望着异样的面前景象，摩里亚蒂脱口而出。同时心念极转，那古怪的视野也便当即恢fù了正常。

    “准确来说。是‘全体加速+3属性’，可不单单是视野增速。”这时，对面的格里高利忽然笑着道：“而且这还是‘部分封印’后的属性，若一旦解封，我估计至少会达到‘+5’。”

    “‘+5’…‘全体加速’…”

    听到这句话。摩里亚蒂又是无语。

    所谓“全体加速”，与“风之息”这般的气系加速法术或有类似，但本质不同。

    “风之息”增加的是纯粹移动速度。其原理是减小物体的自重，同时辅助行进推力，以达到加速效果。

    而“全体加速”，却是同时提高目标的速度、敏捷、灵巧等一系列“速度属性”，并配合与之相匹的神经反应、视觉、力量支持等。换句话说，“全体加速”便是以“速度”为主体经纬的全属性综合素zhì提升，甚至已类似于当年光明教会中唯圣阶牧师才能掌握的四阶神术“大祈祷术”。

    难怪之前卡拉夏手持银徽十字刃做出那般难匹的疾速之姿，原来是时时刻刻有着“大祈祷术”附身，再加上其十五级极道的基础，真的就是无可阻挡。

    “不过，这银徽十字刃既然是光明教会的遗物，为什么隶属黑暗阵营，同时又信仰月神的黑暗精灵能够使用？”

    这时，摩里亚蒂又提出了一个尖锐的问题。

    因为但凡宗教道具，都带有强烈的阵营属性和使用限制。便仿佛十字刃，既然是光明教会产物，又传说受过光明神化身祝福，应该绝对是光明属性无疑。而卡拉夏这般的黑暗精灵不要说使用，就算仅仅相触相握，都会被其中蕴涵的光明原力伤害。同样的，以摩里亚蒂现在黑暗精灵的血脉遮掩，就这样直接握住双刃，也应该要被其光属性所伤，至少也会破坏去“罗勒蕾的变造之羽”的虚幻效果才是。

    但问题是，以上种种却都没有发生。而摩里亚蒂本人也仅仅是感到手间有些刺痛和不适罢了，却还在可以忍受的限度内。

    “封印的结果。”神灯想了想，道：“看来是在这双宝物流落地下世界后，又被某位炼金大师作了封印，在保留部分道具效果的同时，却把光明属性几乎都屏蔽去了。如此，虽然宝物的实力打了折扣，却是变得勉强可被您所说的黑暗精灵使用。而且，我猜想为了适应这件内核属于‘光明’的道具，那个黑暗精灵定然也是代价不小的。”

    “代价不小？”

    听格里高利如此分析，摩里亚蒂忽然想起了克利夫兰曾给予卡拉夏的那句诛心评语：“一点长进都没有”，不由再次点头。

    原来一qiē的关键竟是在这里，为了“削足适履”地迎合“姆拉克的银徽十字刃”特性，卡拉夏相比是部分调整了自己的实力体系，以最大幅度与之契合。而这样做的代价，自然是自身实力的停步不前，乃至倒退。而从最后的结果看，卡拉夏到底是得还是失，却是不好评价，真正只能见仁见智罢了。

    “所以，我已然成神的主人，我建yì您最好先不要破坏了这双银刃的封印，否则完整的‘光明属性’道具恐怕不是您目前能够掌握的。除非您还能再‘变’出一个正能量领域来。”

    见摩里亚蒂不语，神灯又上前建yì道，并且说到最后的“正能量领域”时却是笑得含义莫名。

    “谢谢你的建yì。”

    对此，摩里亚蒂也只是轻点点头。

    又收起了“缴获”，摩里亚蒂的真身与化身便准备分头移动。不过，这里既然是恶魔位面，“变装”之事也要因地制宜。好在过往在埃拉西亚的抗魔战争中就收集了许多的恶魔血肉，其中甚至还有大恶魔“卡蒙多特利渥斯”的精血，于是现在取出注入“罗勒蕾的变造之羽”，摩里亚蒂外貌也随之变化为一名魔鬼，不过却是保留了类人形态。

    “主人，您要是现在回到埃拉西亚参加变装舞会，一定会被那些名媛贵妇爱死的。”看着“变形”的摩里亚蒂，格里高利再次“奉承”道。

    “那我一定先把你变成一匹骏马，好骑着你去赴宴。”

    随意应了一句，同时摩里亚蒂信手一挥，立刻一袭由货真价实的地狱火构成的庄严甲袍就出现在化身的身上。因为有着“黑炎之心”的支持，摩里亚蒂的确是比恶魔还要恶魔，至少从外观看是如此。

    “那真是我的荣幸。”

    格里高利又是笑着深深一躬，接着便身影徐徐变淡，返回到了神灯之中。

    “那么，我们就各自行动吧。希望你能尽kuài通guò空间裂缝返回埃拉西亚。”

    一qiē准备完毕，真身对化身道。

    “这是自然，你便是我，我就是你，我会尽早赶回莱茵堡的。”

    说完，化身与真身同时相互点头致意，便各自转身行动了。

    真身留在隐秘实yàn室内，一则保护自己、二则尝试修理次元门、三则这里的许多实yàn装置和资料都是宝贵数jù，足可供摩里亚蒂研究很长一段时间。而且只是经初初查看，他便发现马尔克斯在此的确是曾以恶魔活体做过一系列不端的实yàn，而且也凭此设计和研究出不少以恶魔为原料的附魔道具或者药剂配方。虽然这些道具图纸和配方的来源可能十分邪恶，却不能否认其中包含的高昂“魔法价值”。由此也可看出，当年妖术皇帝真的是曾打算把恶魔位面当作它的“种植园”了。

    而至于化身，则以魔鬼之貌进入恶魔位面，虽然风险较大，但是有水晶书为后盾，再加上已然恢fù的四大元素领域和负能量领域，以及十二级巅峰的实力，确可以与普通极道强者掰掰腕子了。

    当化身解开殿堂的内部封印，开启大门，新的位面便就在眼前。(小说《英雄之国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)