
    没想到精灵领主会忽然点到自己的名，摩里亚蒂不明所以地一愣，随即站起身。

    “现任命，恩斯博格为直属法师团副团长，同时兼任近卫中队的副中队长。即时生效。”海瑟薇直接朗声道。

    “领主大人，这…”

    听到如此的人事安排，先不说周围军官们古怪神色，单是摩里亚蒂本人也感觉海瑟薇是在开玩笑。

    因为无论直属法师团或者近卫中队，都是精灵领主麾下的核心单位，属于嫡系中的嫡系。现在把自己从两边同时塞进去，且赋予重权，等于打破了原有的权力架构和人员体系，这对一个成熟的组织而言绝非值得称道的好事。

    “好了，就这么决定了。如果有人有异议，可以私下再找我沟通。”

    轻轻白了眼“不知好歹”的摩里亚蒂，海瑟薇直接道。这也是独-裁者的“好处”，只要想到，就能做到。

    “是，感谢领主大人的信任，我必全力以赴。”既然人家当众开口，就不能驳了面子，摩里亚蒂只得恭敬地接受下来。

    接着，又说了几件军务后，海瑟薇便宣布散会了，但是却把摩里亚蒂单独留了下来。见此，以爱丽斯为首的军官系统似乎已嗅出了些特别的味道，当即一个个闷不吭声地退了出去，却留下一道道“八卦”的目光。

    “海瑟薇，你这样做有些破坏规矩了。我骤然上位，让其他的同僚怎么想？”

    诺大的议事厅中只剩下两人。摩里亚蒂便站起身直来到精灵领主的面前，沉声道。作为奥林匹斯的绝对领袖，他当然习于体系内的建设与平衡，所以希望规劝对方放弃这样“任性”的命令。

    “那又怎么样？”看着对方严sù而忧虑的表情，海瑟薇轻声一笑，也站了起来：“我喜欢。”

    “海瑟薇…”

    “你没听到吗？我说我喜欢…我喜欢你。”

    终于，性格直爽的精灵极道生平第一次对一个男性说出了这样的话。本来，她以为自己永远都不会说的。

    “海瑟薇…”

    摩里亚蒂也没想到，自己有一天会被一位极道强者表白，而且还是身处远离地面的深深地下。

    “难道你不喜欢我吗？”

    看着对方愣愣的神情。海瑟薇又是一笑。同时骄傲地反问道。

    是啊，能被一位近乎完美又权势熏天的黑暗精灵极道说喜欢，任何人都很难不心动。况且，摩里亚蒂现在孤身一人游走尼贡。眼下看似平稳。但时时刻刻都如在走钢丝一般。而若能依靠上海瑟薇。便等于彻底融入了地下世界，无论对现在还是未来探寻向上的道路，都有绝大的帮助。反之。如果与对方翻脸，则说不定就要被“打入冷宫”，甚至就地毁miè。

    但是，不知为何，看着面前的精灵女子，摩里亚蒂却说服不了自己开口欺骗。无论是因为对方的真诚爱意，还是因为地面上正等待自己回去的爱人。

    “其实…我已有未婚妻了。”

    又沉默了片刻，摩里亚蒂终于开口道，同时也做好了被海瑟薇当场“干掉”的准备。

    “那又怎么样？”

    可是，精灵女子的反应却出乎意料的轻松随意。而且看着面色“沉重”的摩里亚蒂，海瑟薇更开怀地笑起：“恩斯博格，难道你是那种依旧坚持古帝国一夫一妻的‘老顽固’？呵呵，真是古板得可爱。”

    “这，有什么不对吗？”摩里亚蒂眉梢一挑，很是不理解对方的意思，却又不敢明着发问，只得故作固执。

    “当然对。不过，我却无所谓那种老掉牙的破规矩。所以，只要我喜欢你，就要你。至于你的那个未婚妻，让她见鬼去吧。”仿佛宣布所有权般，海瑟薇一把拉住摩里亚蒂的胳膊，抱在胸前：“只要你小心些，别让我看见那个小妞，我就假装不知道。”

    “要是见到了呢？”

    感觉到自己的手臂忽然陷入到一片温柔中无法自拔，摩里亚蒂直觉得体内一阵躁动，面色上则继续强撑坚持。

    “见到了，自然是干掉她咯，除非她愿意离开你身边。”仿佛感觉到对方的体温正在升高，海瑟薇故意鼓起双唇，贴近摩里亚蒂的耳畔腻声道：“当然，如果哪一天你能打得过我了，你再想带着那个小妞一起，我也没有办法咯。”

    说完，虽然自己也是羞红了脸，海瑟薇却还是俏皮地伸出舌尖在摩里亚蒂的耳廓上轻轻一舔，仿佛一支最能拨撩人的羽毛。

    这便是黑暗精灵女子，只要确定爱了，就会直接、坦率、甚至赤罗罗地表达出来，好像一座温柔的火山，将人轻yì吞没。

    “海瑟薇，你，太霸道了。”

    看着几乎与自己一般身高的精灵女子，摩里亚蒂终于轻叹口气。对方把话说到这般地步，便等于是逼着摩里亚蒂一定要说出“喜欢”，否则就真的是翻脸了。

    “哼，我就是这样的。”

    回视着摩里亚蒂，海瑟薇却仿佛得到了夸奖的小姑娘，轻声一笑，接着便吻将过去。

    当四唇相接，一股甜香直透摩里亚蒂的身心，比之此前在粉红珍珠上品到的滋味更要美妙无数倍。不过，精灵女子的舌头却有些异乎寻常地笨拙，且只是吐出一点点舌尖，好像最柔软的蚌肉，欲迎还拒。对此，摩里亚蒂则决定好好惩罚一下海瑟薇的霸道，进而也是蛮横异常地撬开对方的贝齿，狠狠探了进去。

    “呜，你好凶…”

    仿佛小姑娘被登徒子轻薄，海瑟薇一边承受着对方的侵略，一边闷声低喃着。不过这样的“反抗”，却往往更能激起雄性的性致。

    不知不觉，跨坐在对方腿上的精灵女子的上衣已被翻开，露出一片完美无暇的丰腻。而摩里亚蒂则埋首其中，在两颗紫红的葡萄间不停来回品尝，轻咬慢吮。

    又过了片刻，一阵淡淡的异香开始在室内飘起，微腥，却带着致命的吸引。

    摩里亚蒂伸手探入海瑟薇的股间，果然，湿润甚至已透出了外裤。不过，在他想要继续动作前，精灵女子却轻轻抓住了他的手。

    “现在还不行。再不久就要出征了，你可不能‘伤’了我。”眉目间仿佛能润出水来，海瑟薇半羞半歉地对摩里亚蒂摇摇头。

    “恩，不好意思，是我冲动了。”摩里亚蒂笑了笑，抽回了手。

    “要么，我把伊丽莎白那个‘小-骚货’召来，让她陪陪你？她可是想了你好久了哦？”

    本来顺畅之极的“沟通”被自己硬生打断，气氛难免冷场下来，海瑟薇便玩笑着道。

    “不了，我对她没兴趣。”

    摩里亚蒂自然不会把这话当真，虽然也已被精灵极道诱-惑地欲-望难禁，但还是老老实实地拒绝了对方的“好意”。

    “就知道，你是想着一会儿去找那头美杜莎吧？”不过摩里亚蒂的婉拒在海瑟薇听来，当即理解为了另一层意思，不禁有些着恼起来：“她那种‘老-货’就这般有味道，让你流连忘返？”

    说着，精灵女子更探手抓向摩里亚蒂的胯下，把那条东西紧紧抓在手里，一阵揉捏。

    “喂，你可别乱来。”

    被抓住了要害，摩里亚蒂也是不由惊慌起来。一个妒忌的极道，若是稍微用力发-泄一下，只怕就要把它给捏爆了去。

    “哼，你还知道害怕。”又重重臭了眼摩里亚蒂，海瑟薇忽然单手把自己的长发挽起，接着从对方的腿上起身，轻轻跪倒在摩里亚蒂的面前。

    “这下…你满意了吧…若是再让我知道你去找那种老东西，哼…”

    似嗔似娇地从下方又白了摩里亚蒂一眼，海瑟薇终于徐徐低下头，张开嘴，含了进去，接着开始生涩地上下移动头部，缓缓吞吐…

    不知过了多久，摩里亚蒂与海瑟薇已都重新整理好了衣衫。只是在精灵极道的唇角下，依旧有一点点白色的印痕，似乎忘了舔去。

    “谢谢你，海瑟薇。”

    再次把精灵女子抱在怀里，摩里亚蒂轻声道。也许现在他对她的感觉还是冲动和利益多过感情，却也为对方的心意所感动。

    “哼，谢什么，我愿意的。”毫无极道的强悍与领主的强势，海瑟薇靠在摩里亚蒂的怀里，轻声道：“不知为何，我便是喜欢你，从第一眼见到你就喜欢。”

    “难怪当时你要把我‘抓’回来呢。”摩里亚蒂听着微微一笑。

    “是啊，抓回来好好养着，还要给你作饭。可你呢，刚才却让我吃那些东西，都腥涩死了。”

    似乎又感觉到口中的黏着感，海瑟薇羞恼地瞪了对方一眼。

    但不知为何，在心底精灵女子其实并不排斥那种异味。甚至刚才她最后还几次仔细地用舌尖舔过“泉口”，细心地把所有汁液都吮入口中才肯罢休。而在其温柔的打扫下，明明已经软去的家伙竟然转眼间又生龙活虎地探直起来，更轻轻拍到她的脸颊上，让海瑟薇又爱又恨，哭笑不得。(未完待续……)

    PS：感谢诸位书友投月票给大象，愧领了。

    月末，送上第二波福利，希望大家喜欢。