
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《英雄之国》更多支持！

    “的确，我的本体还不过堪堪十级，但这化身却是十二级的巅峰，怎么看也是我占了便宜。”摩里亚蒂点点头，又道：“如此说来，我的化身便是‘奥战执政官’了。”

    “不错，真正的奥战执政官，而且是自古精灵帝国毁miè后万年来的第一位顶级‘奥战’职业者，相当值得庆贺的头衔，呵呵。”格里高利理所当然的一笑：“只是职业等级归职业等级，真正要发挥出‘执政官’的奥义，主人您还有不短的路要走呢。”说完，格里高利更煞有介事地看了对方的双腕一眼，明显有所指。

    “恩，你讲的我明白。”摩里亚蒂又一点头：“那接下来，就要想办法首先弄清现在我们的位置，才能决定下一步如何走下去。”

    之前不由自主地穿越了那突然出现的次元门，现在摩里亚蒂也不知道眼前的广大殿堂到底属于哪里？是又一个半位面，还是尼贡的其他位置，又或者已幸运地返回了地面？

    “我们的位置？不是很清楚的吗？”听到对方的话，格里高利忽然挤眉弄地反问道。

    “你知道？”摩里亚蒂当即一愣。

    “当然！”神灯理所当然般地点点头，接着深深吸了口气，同时向上反反白眼，好像中毒模样：“这么浓重的硫磺味道，还有那种能烧人肺脏的恶毒气息，如果不是有哪个蠢货正在模拟恶魔位面的环境特征，那么这里就是恶魔位面了！”

    “恶魔位面！？”

    摩里亚蒂眉头皱紧。同时目光连闪。

    的确如格里高利所讲，哪怕整座殿堂大门紧闭，空气中的硫磺味以及有毒物质的比重还是远超过正常标准。在这样的环境下，不要说普通生物，就是低阶职业者都受不了。只有中阶以上者才可能暂时抵挡，但时间一长也会遭到严zhòng的内外损伤。而唯有达到极道之阶才能真正无视这样的异位面环境伤害。生存自如。当然，摩里亚蒂现在因为炼金神格开启，已获得诸多好处，凭借其激增的生命素zhì和对于疾病的完全抵抗，也能够免疫恶魔位面的恶劣空气和环境伤害。

    而听完神灯的话，摩里亚蒂也基本是相信的，所差的不过是最后的验证而已。

    但问题是，他不过是被动穿越了一座莫名其妙的次元门，却没想到直接作了跨位面超远程传送。来到了恶魔和魔鬼的故乡。这下要再返回安塔格瑞琪大-陆所在的主位面，可比从尼贡回到地表要遥远得多了。

    “那这座殿堂是？”

    一般而言，建立一座普通的次元门已属不易，而要建立一座能够跨位面传送的次元门，其中不但需要极其高超的魔法实力和炼金技艺，涉及的材料也是珍贵异常。所以，哪怕是妖术皇帝，也不会毫无目的地就随意建起这般超高水准的传送门。

    “应该是马尔克斯的隐秘实yàn室和战略前哨。”这一次。格里高利低头回忆了一番，才不甚肯定地道：“我的前主人有一次曾谈起过。妖术皇帝在许多位面都建立有隐藏的实yàn室，以利用当地生物、环境和资源作一些不那么光明正大的实yàn。我猜，这里应该就是其中之一了。”

    说着，格里高利指了指周围的那些尘封的魔法实yàn装置，以及在远处倚靠着殿堂墙壁的一长排竖立着巨大玻璃容器。就在这些容器中，可见到半干的古怪黄色溶液。以及溶液内各种形态样貌不一的恶魔躯干标本。其中有些标本甚至属于大恶魔级别的头颅或手臂，让人看着便不觉震撼非常。

    不过因为长时间无人管理维护，又或者玻璃容器内黄色溶液的不断蒸发，许多恶魔标本已经损坏变质，再不堪研究所用。

    “看来格温.马格奴斯阁下真的是妖术皇帝的好友。连这般秘事都能知晓。”

    点点头，摩里亚蒂含义不明地看了眼神灯。

    魔法师，特别是某些强大且偏执的法师职业者，很多都喜欢做一些稀奇古怪，但是却又不那么道德，甚至与社会伦理相悖的实yàn。而为了自身的声誉，这样的实yàn多半是严格保密的，只有真正的“同志”才会与闻。而格温能够了解到马尔克斯这样的秘密，看来背后必定是有故事的。

    “呵呵，我年轻的主人，有句话是这样说的：‘唯有你的敌人才真正了解你’。”

    不过，对此格里高利只是轻轻一笑，同样笑得含糊不清。

    “恩，你说得有理，我们也不必去管两位阁下间的‘爱恨情仇’了。”撇撇嘴，不打算再八卦下去，摩里亚蒂转回正题：“既然这里是马尔克斯在恶魔位面建立的隐秘实yàn室，就应该与‘饥饿壁垒’紧密相连才对。所以，我们似乎应该直接通guò传送门重新返回地下世界。至于恶魔位面，等今后有‘闲暇’了再来‘度假’不迟。”

    “我也是这般想的，主人。只是，要想返回‘饥饿壁垒’，首先您需要把那座次元门修复完全才可以。”格里高利先是点点头，但随即一指摩里亚蒂身后的传送门，表情颇多无奈。

    “什么！？”

    听到这话，两个摩里亚蒂立即同时后传，见到的全是一座光华却无、只余一圈“门框”的金属圈。

    初到这座殿堂，他本以为是一处新的半位面，又被殿堂内的陈设吸引，一直没有关注其他。现在经过一系列变故后再回头去看，却发现传送门真的是失效了。

    “应该也是年久失修的原因。”神灯徐徐飘到一旁，半专家似地左看右看：“其实主人您真是幸运，如果这次元门是在您传送的过程中损坏，只怕现在您已经不知漂流到时空的哪个角落了。当然，如果运气足够好。说不定直接就漂回了您在莱茵堡的卧室也有可能。”

    “谢谢你的安慰。”

    甚至懒得去看格里高利，摩里亚蒂没好气地道。

    虽然确如神灯所讲，能够完好穿越一座濒临损坏的次元门已是运气，但是现在传送装置损坏，却是断了返回尼贡的后路。说心里话，摩里亚蒂本还在担心海瑟薇在秘所内的情况。打算迅速返回搜查。虽然她有可能已经陨落，但至少还没有如克利夫兰或卡拉夏那般这么直接的证据，就还有希望。但现在次元门失效，再想搜救却是无法实现了。

    “我的主人，或许您可以听取我的建yì，尝试着修复它。”见摩里亚蒂沉默无语，格里高利忽然又道。

    “修理跨位面次元门？”摩里亚蒂抬起头，看着神灯，好像看着一个魔法白痴：“普通的次元门便属于五级法术准备。而跨位面次元门便是传说中的超五级。你觉得我可以凭空学会吗？”

    “是不容易。”没有在意对方鄙shì的眼神格里高利继续一本正经道：“反正闲着也是闲着，您就试试吧。而且这里是马尔克斯的隐秘实yàn室，看来东西也不少，您可以从中寻找看看，是否有与次元门有关的资料，现学现用嘛。”

    “现学现用？”看着神灯，摩里亚蒂突然明白过来它到底要说什么，不由蹙眉道：“那么说。你是希望我就留在这座实yàn室里？”

    “是的。”这时，格里高利也神情转肃。点头道：“您已经拥有神格，便不适合再以真身出现于人前。这座隐秘实yàn室虽然古旧，却是地处荒僻，正是眼前您隐藏真身的最好所在。而至于您的化身，在次元门无法启动的情况下，却可以尝试着经恶魔位面直接返回安塔格瑞琪大-陆。而不需再返回地下世界。”

    “你是说穿过恶魔位面，然后从恶魔位面与大-陆联通的空间裂缝返回？”

    摩里亚蒂终于彻底了解了神灯的想法。

    虽然这样的安排不算是什么绝妙好计，却是对于眼前状况最好的应对。而且自始至终它一直在强调保护和隐藏真身的绝对必要性，对此，摩里亚蒂是有所感怀的。

    “是的。便是这样。”

    “容我想一想。”两个摩里亚蒂同时闭目沉思起来。

    见此，格里高利也知机地不再打扰，闭口不言。

    大约一刻钟后，摩里亚蒂重新睁开双眸，道：“就这么办吧。”

    “是。”听到这话，格里高利当即喜形于色，欢愉异常。

    “那么，接下来就分头行动。真身在此，化身外出。”又向神灯点点头，摩里亚蒂直接道。

    “恩，主人请放心，您的化身已然十二级巅峰，即使在恶魔位面中也是强者。而且，有水晶书在，可通guò您的灵魂同时沟通真身与化身，便做到了领域、装备、道具、傀儡等的全程共享。所以，就算是与普通的恶魔极道放对，您的化身也有一战之力。”

    “你说的不错。”

    摩里亚蒂点点头。

    水晶书的确是“作弊”神器。普通神祗化身的实力普遍低于真身，除了规则所限，领域的削减、装备的限制也是重要原因。通常，神祗也只有最多一两件神器，当然不会随便交由化身带出，总要筹谋完全了才会使用。否则一旦失去就追悔莫及。

    而因有水晶书作为媒介，摩里亚蒂的真身和分身其实是直接相通的，装备道具也能随时共享。如此，发挥的实力也是强悍。

    “对了，说到装备，主人您不看看最新的‘缴获’吗？”

    这时，格里高利忽然又道。(小说《英雄之国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)