
    地下世界，暗黑霓彩。

    面对着自称什么都会作的黑暗精灵美妹，但最终，摩里亚蒂还是什么都没做，不禁令伊丽莎白失望不已。

    一天后，一座规格颇高、设备精良的魔法实yàn室便交到了摩里亚蒂的手中，连带着海瑟薇麾下的小型法术图书馆也向他全面开放。

    而在获得了实yàn室的实际使用权后，摩里亚蒂首先做的便是在其内部建立起数套强大的、交叉式的隔离法阵，以隔绝外部人士对于实yàn室内的窥测。甚至是极道强者，就算可以强行突破法阵的阻隔，但也一定会先行惊动实yàn室内的摩里亚蒂，这样就达到了先期预警的目的。

    接着，在封闭的实yàn室中，摩里亚蒂便对那条“达克多斯的武装带”进行解析。其实从拍卖会上见到这件宝物起，他便不相信这只是什么半成品。理由无他，作为骄傲的英雄人物，是绝不允许任何半途而废的作品从自己手中流出的，因为那是对于自身声誉的重dà损害。所以，摩里亚蒂更猜测这条“达克多斯的武装带”应该是被损坏、封印或者误解了。

    果然，当武装带被收入水晶书后，其真实面目便完整展现在了摩里亚蒂的面前。

    魔法物品：达克多斯的神秘武装带；

    制zuò者：达克多斯.伦巴赫；

    等级：宝物；

    品质：完整；

    内容（功能）：作为战斗狂人，达克多斯无时不刻不在想着提升自己的实力。所以。他制zuò了这条神秘武装带。而除了表面的两个内置属性外，武装带真正的秘密是在于那两处孔洞和三处卡槽内。孔洞内，可以接受任何魔法宝石的镶嵌以提炼出其中的天然属性；同时，三处卡槽中如果插入对应的魔法武器，就可以直接从中抽取出二分之一的属性赋予给武装带佩戴者本身。但是有一点需小心，任何宝石或魔法道具一旦嵌入武装带，除非将之毁坏，否则无法取出。

    备注：这是一条“万能”的武装带。有了它，人人都可以成为“附魔大师”。

    “镶嵌后的属性提炼和抽取？”

    看着水晶书反馈出的武装带的本貌，摩里亚蒂虽有心理准备。但还是被它的强劲功能所震惊。正如宝物简介中描述的那样。任何人只要有了这条“达克多斯的神秘武装带”，便等于变相成为了炼金术士，可以对手中的魔法宝石和附魔武器进行任意的一次性组合，堪称便利到极点。

    没有犹豫。摩里亚蒂直接将“达克多斯的神秘武装带”佩戴上身。同时在四个卡槽内分别插入了两柄“+1穿刺属性”的魔法匕首、一把“+2切割属性”的魔法短剑。这样一来。哪怕他再是手握一件“白板”武器，也就天然带上了“+1穿刺”和“+1切割”两个属性。而至于那两个镶嵌圆孔，摩里亚蒂身边的魔法宝石和原石不少。而且还有可能从精灵领主那里搞到什么好货，所以暂时仍旧放空在那里。

    辨识完毕了武装带，摩里亚蒂却没有马上前往小型法术图书馆，而是一门心思首先研制起“+3意志鉴定属性”的附魔道具。在花费了五天左右的时间后，他完成了道具的总体设计，然后向海瑟薇开出了一份相当夸张的材料清单。当然，其中的百分之七十五是炼制所必需的物资，而剩下的百分之二十五则是“火耗”。

    而仅过了一天，清单中百分之八十五的物料便被送到了魔法实yàn室。再过了一天半，剩下的百分之十五的材料也全部到位了。

    见此，摩里亚蒂不得不佩服精灵领主的雄厚实力。

    接下来的三周时间里，除了每隔一段时间固定把梵妮召入实yàn室为其压制和削弱“衰老之语”外，摩里亚蒂便再没有理会过其他事务，全身心地投入在附魔道具的制zuò上。见此，海瑟薇倒是暗暗赞许有加，认为这才是顶尖附魔大师应有的工作态度，且吩咐手下人等不可打扰其工作。

    不过伊丽莎白见摩里亚蒂每次都是召唤那头老丑的美杜莎进去实yàn室“临-幸”，对自己却是毫不理睬，不禁幽怨非常。好几次趁着送饭的机会黑暗精灵都想要“反扑”上去，不过都被对方不冷不热地打发出来，实在是颇伤其自尊，也让她对自身的魅力产生深深的怀疑。

    终于，在埋身实yàn室后第三十二天，摩里亚蒂首次走出了房间，要求晋见精灵极道，立刻便获得了批准。

    “恩斯博格大师，我很期待您给我带来了好消息。”

    一个月未见，海瑟薇美丽高贵依旧。但是从其神态看，却透出一丝隐隐的疲倦。看来为了准备发动对于“堕落星辰”的战争，这位领主也是费尽了心力。

    “是的，海瑟薇大人，您希望的‘好消息’就在这里面。”摩里亚蒂开门见山，直接将一只小巧的丝绒首饰盒放在了对方的面前。

    “哦？”

    接着盒子，海瑟薇期待地一笑，将之打开，只见盒中是一枚闪烁着微微幽暗光彩的胸针。

    “夜的哭泣”：以稀有的深渊鲛人的泪珍珠为主体，在其中内置三环精神抵抗法阵。同时配合冷静水晶、静心宝石以及寒冰琥珀的特殊工艺镶嵌，使整枚附魔胸针获得综合“+3意志鉴定属性”。

    “真没想到，只是一个月的时间，你便完成了它，而且还是一件如此美丽的胸针。真是…真是…”

    看着手中“盛开黑蔷薇”造型的美丽胸针，海瑟薇发自真心地连连赞叹。不论如何，她还是个女人，对于漂亮的珠宝同样没有太大的“抗性”，更何况是如此一件高品质的附魔胸针，几乎就要令人迷醉。

    “您能够满意，便是对我最大的褒奖。”摩里亚蒂微笑着。

    “当然，你的作品无比完美，完全满足我的预期。至于说到褒奖嘛…”又看了眼掌间的附魔道具，精灵极道忽然**似地一笑，接着把胸针摆在对方面前：“或者，不如就由你来为我戴上？”

    “这…属下不敢…”

    摩里亚蒂被海瑟薇的“调戏”弄的一愣，随即恭谨地一躬身。

    “不敢吗？还是不愿意？或者，大师你就只喜欢丑陋的美杜莎？”心情大好的精灵极道没有就此放过新人的打算，而是直接激将道。

    “这样说的话…”

    看着笑靥如花的海瑟薇，摩里亚蒂沉默片刻，忽然自失地一笑，接着伸出手，轻轻拿起对方手心里的胸针，然后自然地为其戴在左侧胸口上。

    “很美，大人。”

    佩戴完毕，摩里亚蒂退后一步，看着海瑟薇微笑道。

    不过这“很美”二字到底指胸针还是说人，就是见仁见智了，或者说兼而有之。

    “呃…谢谢。”

    似乎没有料到对方会真的动手，一直到这时精灵极道才回过神来。又低头看了眼胸前的黑蔷薇胸针，海瑟薇不禁轻抿起嘴唇，黝黑细腻的脸庞却透出两朵暗红。

    “好吧，剩下的另一件附魔道具也请费心了。”

    又胡乱聊了两句，精灵极道便借口还有政务处理，便匆匆离开了。

    “这还是黑暗精灵吗？”

    看着海瑟薇离去的背影，摩里亚蒂也终于笑了出来。

    明明自己要玩，却又这般敏感，实在是“外强中干”的典型。不过不得不说，这位精灵极道真是相当得“有料”。虽然之前只是指尖的轻触，但那份柔中带刚的挺拔和丰润却是再清晰不过。特别是尼贡世界可没有“布拉”之类的遮挡物，所以摩里亚蒂甚至隐约地擦过一点异样的凸起，就仿佛轻抚花瓣的同时微扫过那柔弱无辜的花蕊。

    从未想过，自己还有调戏极道强者的一天。又低笑了一阵，摩里亚蒂才转身前往领主府内的小型法术图书馆。这是海瑟薇早就许给他的，只是之前忙于“夜的哭泣”制zuò，一直没有顾上。

    不过就如精灵领主此前说过的，她的魔法图书馆中的确收藏不丰。其中，法术类书籍大概只有十余本，记载的也是普通的一、二元素法术，且摩里亚蒂都已经掌握。除此之外，最多的还是一些有关古精灵帝国的杂书。若不是时间有限，他倒也很有兴趣拿来细读研究一番。

    “恩？这是？”

    而就当摩里亚蒂以为自己要空手而归的时候，忽然，在底层书架的角落里，他发现了一册特别的书籍。

    说是书籍，其实就是薄薄的一页。而且还不是由魔法纸制zuò，便是仿佛一片特殊的树叶。

    “魔法扉叶？”

    摩里亚蒂眼神一亮，当即将之小心抽出。

    这已不是他第一次见到这种古精灵帝国制式的文书了。几年前初遇布鲁诺时，就曾用破甲爆裂箭从其手中换取过类似的东西。从中，摩里亚蒂学习到了“月之导引”冥想术，属于占了绝大的便宜。

    而眼前的魔法扉叶同样跨越了数千年的无情光阴，幸运地从古精灵帝国时期流传至今。不过与当初的“月之导引”扉叶类似，它也已经严zhòng损坏了，难以辨识其中的记录的内容，所以才会被精灵极道随意地丢在图书馆的角落中。

    只是，海瑟薇无法解读它，但对于拥有水晶书的摩里亚蒂却是不成问题。(未完待续……)