
    点点黄金光辉如雪花飘落，围绕着摩里亚蒂旋转起舞，同时也将昏暗的丘陵照亮。

    当三件“星宫”装备佩戴而起，摩里亚蒂首先将“白羊宫的温暖守护”调整为“+1亡灵术魔抗”，同时疾诵咒语。不过十余秒，一个一级法术已然成形。

    “透视大气！”

    一声轻喝，一束白色光芒自摩里亚蒂的指尖亮起。随即，手指朝向天空轻轻一点，白光便好像烟花般瞬间高射而起，直飞到百米高空，然后忽然炸开，化作无数萤火虫似的光点、又纷纷扬扬洒落下来。

    而随着光点落下，平原上的亡灵海洋中，由近及远，有一道又一道的黑色烟柱升腾而起，好像一只只燃煤的烟囱。而且这黑色烟柱有粗有细，形态也多有不一，粗粗扫视过去，数量轻yì破百。

    “在那里！”

    没有去计较更远处的异状，摩里亚蒂第一时间已锁定住西南方向上最靠近的五道烟柱。

    果然，那是聚在一起的五只巫妖术士。

    相比骷髅守卫和丧尸武士，巫妖术士虽然平均拥有七到八级的类法术实力，外表却毫不起眼，甚至身高体形还要小于那些近战的死灵生物，所以混在密密麻麻的亡灵海洋里根不起眼。若不是有“透视大气”的魔法力量将其内含的中阶灵光应激出来，恐怕再给摩里亚蒂十分钟也别想找到它们。

    眼到便是心到。

    当五只巫妖术士被彻底暴露，得到指令的傲慢史努比当即咆哮而起。右侧犬口突张，一枚带着猎猎电花的霹雳风枪即刻呼啸而出，向着丘下直射而去。

    而这时，巫妖术士的新一轮“死亡之云”也恰在凝结。但还不及激发，伴着刺耳轰鸣的风枪已然飞至。

    下一刻，风枪入体，当先排成一线的两只巫妖术士被瞬间穿爆，其充满死亡魔力的骨架也立刻被狂暴的风卷给搅成了碎片。

    接着，枪内的雷电之力爆发。大片的白色电芒好像蛛网般在亡灵中肆意蔓延震荡，将另三只巫妖术士击得浑身乱颤。而那凝聚起的“死亡之云”立时失控飞出。砸在不远处的大群低阶死灵生物中。直接腐蚀得一片狼藉。

    紧接着，又一枚亮红的火球飞临，落点精准位于三只巫妖术士的核心。

    “轰！”

    当火球炸开，滚滚热焰席卷而过。巫妖术士即刻全灭。

    而没有任何喘息的时间。才释放过火球术的摩里亚蒂又立即开始了新一轮的持咒。

    原因无他。伴随着五道烟柱的熄灭，在东南、东北和西北三个方向，又有八束更粗壮更凌厉的死亡灵光升起。接着由远而近。向着小丘飞快驰来。

    那竟是八骑死灵骑士！

    身披厚重骨甲、胯-下是凶暴的梦魇战马，死灵骑士虽然仍属于亡灵召唤物范畴、并无充分的灵智，但战力却已是实打实的高阶水准。而只要再晋阶两级，死灵骑士便有希望成就灵柩骑士，成为如当日高更那般真正的亡灵强者。

    八骑死灵骑士就仿佛八只乘风破浪的战船，奔驰在亡灵海洋中，一路劈开无数死灵生物，转眼已来到丘下。

    “雷炎术！”

    丘陵上，摩里亚蒂魔杖重重点下。

    立即，一道雷火交织的魔法狂雷从天而降，击在最靠前的那只死灵骑士的头顶。只见狂暴的雷电魔力夹杂着高温的乱流瞬时把那死灵骑士和梦魇战马全部吞没，甚至来不及发出一声悲鸣，高阶亡灵已被燃成了一堆焦炭，散落一地。

    以三级变异法术秒杀高阶死灵骑士，而且还是在没有火元素领域投影加成的前提前，这一方面可见摩里亚蒂的魔法力量又有了长足进步，已然十分接近高阶法师水准，同时也是因为其佩戴的魔法装备无一不是精品的缘故，能够提供极强的辅助支持。

    不过见自己一击的手，摩里亚蒂却没有分毫喜色。哪怕现在八骑变成了七骑，但余下的死灵骑士依旧是一股极可怕的突击力量。而摩里亚蒂才召唤过一个三级法术，再要重新持咒，已是有所不及。

    果然，毫不理会同伴被雷火击杀，七骑死灵骑士几乎同时策马奔上小丘。生铁般沉重坚硬的马蹄落在丘陵上，立刻激起大片污垢黑土，四散飞溅。

    “嗷！”

    丘顶，傲慢史努比狞厉长吼，又一枚霹雳风枪暴射而出，刹那间将一只死灵骑士连同其坐骑打翻在地。但同时，另外六骑却已来到了火墙跟前。

    此时，第二道的火焰之墙已经衰弱，仅余下薄薄的一层还在苟延，但紧贴其后的第三轮火墙却仍然炽热而猛烈。

    没有迟疑、没有交流、甚至没有一丝停顿，六骑死灵骑士便仿佛从未见到眼前的熊熊魔火一般，直接连人带马，纵身跃起。

    “唰！”

    便好像六支不知归途的利箭，霎那间六骑死灵骑士穿入了沸腾火幕，转眼又已冲出，终于踏足上丘陵顶端的核心区域。而作为代价，所有死灵骑士都遭到了严zhòng的火焰灼烧，不但骨甲大多破裂软化，甚至梦魇战马也纷纷因敌不过魔火的侵袭而倒毙下来。

    但哪怕如此，才随着坐骑翻落在地的死灵骑士却仍立刻支撑起受损的身躯，手执硕长战刀，徒步向着摩里亚蒂冲杀过来。

    “杀！”

    仿佛被死灵骑士决绝的战斗姿态所刺激，摩里亚蒂也再未召唤新的攻击法术，而是同样取出魔法长剑，脚踏黑暗与魔导双色光环，向着对手反杀过去。同时，傲慢史努比也是吼叫着，冲刺而上。

    在“风之息”的加持下，摩里亚蒂的速度远快于失去了梦魇战马的死灵骑士，眨眼间已来到“落单”的一个死灵骑士身前。

    见到目标自行接近，死灵骑士双眸中的鬼火陡然大亮，手中长刀即刻斩出，在空中划过一道布满虚影的弧线，笔直劈向对方。

    但眼见刀锋便要把来人斩作两片，可是随着一道微风拂过，摩里亚蒂的身形却诡异地向左一侧，以不过一指的距离避开过去。同时，人类的魔法剑发出一声刺耳的啸叫，便顺着死灵的刀身弧线疾速反刺回去。而剑锋尖端，不但有多重炼金属性的光辉闪耀，更伴随着丝丝黑色的火焰缠绕，那是来自黑暗光环的炼狱火焰加持。

    “咔！”

    仿佛叉入布丁，刚经过火焰之墙灼烧残破的骑士骨甲根本抗不住炼金与黑暗力量交织的犀利剑刺，死灵骑士的肩颈当即被整个穿透。而摩里亚蒂也再不收剑，直接利用前冲的力量瞬时一个偏转，带动剑锋又是似有似无地一绞。立刻，死灵骑士的钢铁般坚硬的干尸头颈便被完全割裂开来。随即，其体内的力量循环被彻底破坏，亡灵魂火湮灭。

    而就当摩里亚蒂干净利落地将敌人斩杀，一旁，傲慢史努比也已跃过其身旁，直接与另一方向的三只死灵骑士放对。

    “嗷！”

    似乎是天生的群战专家，当三只犬首如闪电般分别探出、狠狠咬向死灵骑士，亡灵们甚至还有一些发愣，似乎不知道应该反击哪个为好。而如此愣神的代价，便是被史努比轻松攻击得手。

    经过改造的精金犬齿有着常人难以想象的锋利，而且摩里亚蒂还仿造鲨鱼结构在犬齿的棱线上作了“微锯齿”的深度加工处理。所以，傲慢史努比的每颗牙齿其实都是一枚无比锐利、且自带“+1切割属性”的锯刃。

    当即，在生命傀儡的无情撕咬下，两只死灵骑士被直接扯断了身体。而剩下的一个虽然竭力以手中长刀挥砍敌人，但除了割破一些无关紧要的表皮便再没有任何战果。转眼，便又被傲慢史努比的前足重重踏入黑土中，随即碾压成渣。

    至此，只是一个照面，最终冲上丘顶的六只死灵骑士已然六去其四。

    不过，同伴的快速消亡却仍旧无法动摇最后两头亡灵必战的决心。

    依靠不是那么完善的智慧，两只死灵骑士几乎并肩而上，分从左右向着孤身的摩里亚蒂围杀过来。与此同时，滚滚灰白气雾从死灵骑士的身周袅袅升起，而在气雾中亡灵刚才被火墙所伤的躯干也开始疾速复原。这便是死灵骑士的类法术能力之一“死亡缠绕”，以燃烧本质亡灵魂火为代价，获得死灵版的恢fù治疗。

    而面对两只完整死灵骑士的联手围杀，摩里亚蒂忽然冷冷一笑，伸手一指右边的亡灵。立即，其脚下的月蓝光环一片灿烂，同时，亡灵的身下却浮出朦胧墨绿魔法光芒，其动作随之一缓。

    默发！一级土系法术“泥泞脚步”！

    这便是中阶奥战职业的强大，在战斗的同时却还可以默发魔法，给与敌人完全无法预料的打击。

    虽然一级法术对于高阶的死灵骑士所用时间不过几秒而已，但却让原本并肩的两只亡灵变成一前一后。

    下一秒，摩里亚蒂已来到左侧突前的死灵骑士面前。

    死灵无所畏惧，单刀直斩，凌厉非常。

    可是，刀锋才出，却又见一片蓝色的水华光辉亮起，原本独身的摩里亚蒂侧旁突然浮出一面等身高度的明镜。明镜内银光闪烁，已印着摩里亚蒂的完全身姿。

    当再凝眸处，镜面碎作星星点点。而银镜虽去，那镜中的摩里亚蒂却保留了下来，具现而出，站在了本体身旁。(未完待续……)