
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《英雄之国》更多支持！

    摩里亚蒂（化身）走出殿堂，眼前便是一条长长的幽暗甬道。不过在洞壁上，每隔十余米便镶嵌有一种尼贡世界特产的荧光石，足可在黑暗中保持些许自发光亮长达千年时间，正是再好不过的照明装置。

    这甬道坡度不大，却是始终蜿蜒向上，且作回旋状。而沿途上，摩里亚蒂又见到一些额外开辟的房间和库房，其中也曾堆积有不少麦衣等食物储备。不过五百年过去了，哪怕此地环境干燥异常，这些粮食却还是腐朽得只剩下薄薄一层灰壳铺在地上，近似尘土。倒是另一些用油脂密密包裹的金属武器还保存地不错，至少回炉精炼一下就可以立即使用，且数量当真不少，在某些库房中累积如山。

    想见，当年马尔克斯确实有心把此地建立为一处隐秘战略基地，才会囤积下这般的物资。看来，若不是那场席卷诸位面的能量风暴，只怕妖术皇帝真有可能发动对于恶魔位面的侵略战争。

    又绕过几处隐秘的转折，终于，摩里亚蒂前方的石壁缝隙中开始有隐隐的赤光透出，代替了荧光石的光亮。同时，空气中的硫磺气味也陡然又浓重许多。要不是摩里亚蒂的生命素zhì已然今非昔比，恐怕光是这无处不在的毒性气体就能让他失去应接不暇，战力损失严zhòng。

    最后，当走出位于山壁上一处隐蔽的洞门，出现在摩里亚蒂面前的是一片广阔无垠的黑色平原。

    天空中，一轮血红色的太阳高高悬挂。但照下的光芒却并不能让人感到温暖舒适，反而有种病态似的高温不断灼烧着大地上的一qiē。哪怕仅仅是站在洞口的阴影下，摩里亚蒂也能感觉到皮肤上泛起的阵阵刺痛和不适，就仿佛有万千火蚁在咬噬一般。

    而且除了感官上的严zhòng不适外，摩里亚蒂很快发现那血色阳光中似乎还带有某种未知的辐射，可以轻yì穿透衣袍。直透入表皮深处破坏血肉和筋骨，并可能引发一系列的潜在病变。如果是普通人被这样的光线直射，至多数日之间就会发生皮肤溃-烂或者机体衰竭而死，除非是把自己严严包裹在一层金属重甲后才能免除。而这也似乎从侧面说明了恶魔为何大多丑陋不堪且全身遍覆鳞甲的原因。

    从天际处收回目光，再往下脚下的黑色平原，却发现目光所及几乎未发现任何植物。不要说那些鲜嫩的绿色阔叶植被，就算是类似仙人掌之类的抗旱植物都一个未见。唯有稀稀拉拉的有一些半人高的灰色类似灌木零散地分布在广大的平原上，却也是毫无生气、仿佛僵硬的死物。

    “这便是恶魔的世界了…”

    哪怕在魔法书籍中早就读到过一些有关恶魔位面的资料，但是当亲眼见到。仍然令摩里亚蒂一时错然、不知作何语。

    如果真要比较，这方恶魔世界倒是十分类似曾经地球世界上“核-战争”之后的废土描述。同样的贫瘠、同样的环境恶劣艰难、同样的了无希望。而唯一不同的，便是废土世界中将是人口凋零殆尽，但在这个位面却是恶魔生生不息、“繁盛”异常。

    徐徐的，摩里亚蒂收回眺望的视野，开始考虑下一步行动的方向。

    因为历来恶魔位面都是神秘异常，哪怕也曾有不少法师做过这方面的探索，但是留下的资料却并不丰富。且多集中在有关恶魔物种方面，对于这个位面本身的研究则几乎为零。所以摩里亚蒂实在是没有多的经验可供参考。也许只能先行随机选择一个方向做“无计划的远征”。

    不过，就当摩里亚蒂还在考虑时，忽然，空气中有某种波动传来。虽然轻微，在高阶顶峰的感知下却是清楚无误，那是一种混合了强烈战斗能量的波动。也许。发生战斗的地点是在目前还不可直接望见的远处，但是这能量波动却是最直接的指向标，清晰地给出了爆发点的准确方位。

    “没想到这么快就找到了‘向导’。”

    随着波动的来处又望了一眼，摩里亚蒂当即微笑起来，同时纵身跃下山壁。直朝着目标飞行过去。

    这也是在获得炼金神格后摩里亚蒂新被赋予的能力之一，可以任意飞行，且不耗费任何魔力。虽然从绝对速度而言还远比不上极道强者或者那些天生的飞行种族，但对于法师职业者，可以自由飞翔高空却是一件极富战略和战术意义的事。特别是当面对那些没有飞行能力的纯地面生物时，一个可以在空中肆意向下轰炸的法师便是与死神无异了。

    大约飞行了有十分钟，估计已前行了有二十余公里，终于下方视野的前方出现了不断爆裂的火光，以及一前一后、一追一逃、一杀一抗的两队身影。

    并没有直接降下，摩里亚蒂反而又向上拔高了一些距离，才最终悬空停下，同时低头望着脚下的激烈战斗。

    只见追击者中，领军的是一头高大的恶魔督军，挥舞死神之链，指挥着大批恶魔战士和魔憎恶不断进攻已被合围的对手。而在包围圈的中心，几个中阶角魔正在殊死顽抗，并拼死掩护背后的一只精英歌革魔。不过，就算那歌革魔的火球反击颇为犀利，几乎是在不断群伤对方的小恶魔。但寡不敌众下，已被魔憎恶挤压得几乎没有回旋空间的角魔们还是负伤连连，眼见着就要不敌。

    “投降吧，魔鬼格里！交出那个秘密，说不定派拉克大人会饶了你的小命！”

    不知为何，虽然已经可以彻底破敌，但是恶魔督军却突然放慢了进攻节奏，同时开始叫嚣着咆哮喊话。而其吼声是如此高耸，哪怕空中的摩里亚蒂都可以大致听清。

    “不可能！”

    面对恶魔督军的劝降。精英歌革魔只是闷喝一声，同时抡出一枚深红火球作为回应。

    “死脑筋！你们魔鬼注定是要失败的，恶魔位面的主人只能是恶魔！”

    长练急舞，将来袭的火球整个抽碎，却让周围更多的其他恶魔战士被飞散的火焰袭伤，哀号一片。

    “愚蠢的家伙。只有秩序的邪恶才能真正统治全世界，而恶魔的混乱永远只是一场闹剧罢了！”

    毫不妥协，魔鬼格里继续全力扔出火球，做最后挣扎。

    “哼！无可救药的魔鬼，就应该把你们这些家伙全部铲除掉！”恶魔向来缺乏耐性，似乎又被对手的鄙夷所激怒，督军狠狠挥击长练，顿时把一只角魔绞成碎片，同时便准备发动总攻：“只要不杀了你。大人自然会有办法让你说出一qiē！”

    “休想！”

    见再也无法拖延，格里忽然抬起锋利的指爪，便要扎向自己的头脑。看来它已打定主意，甚至自杀也要保守住某个秘密，而不肯让自己落入对方的手里。

    “魔鬼什么时候变得如此懦弱了？为什么不详尽办法与那个蠢货同归于尽，却要毫无意义的自杀？”

    而就在这时，一个冰冷的声音忽然从双方的头顶传下。

    立即，两方人马同时抬头上望。却见到一个身披黑炎袍甲的魔鬼正凌空望下。同时在其身周，一片红黑色的光辉正在徐徐浮现而出。那确是领域无疑。

    “极道魔鬼！”

    同一时刻，一样的念头在恶魔督军和精英歌革魔的脑海中划过，但是带来的情xù变化却是截然相反的。

    “拜见大人！”

    第一时间，再不管周围环视的恶魔，格里和其他几个幸存的角魔齐齐单膝跪下，向空中的来者恭敬致礼。同时深情兴奋异常。

    “快逃！”

    而与此同时，恶魔方面却是如惊弓之鸟。在恶魔督军绝望的一声大喊中，原本气势汹汹的恶魔战士们开始四散逃跑，再不敢一刻停留。但就算如此，在一位极道的眼皮底下。能安然逃脱的可能性依旧几乎为零。

    “火球术！”

    当又一片璀璨的月蓝光晕在魔鬼极道的脚下浮现，紧接着，一柄双蛇暗金权杖出现。接着，随着魔鬼极道挥杖朝下一点，立即一枚枚带着丝丝黑炎的恐怖火球开始如雨点般自空中呼啸落下。

    而首当其冲，便是与一群魔憎恶挤在一起的恶魔督军。它们也就成了第一批“尝到”由火元素领域加强，同时混合了黑暗原力的“黑暗版大火球”的“幸运儿”。

    在“卡尔的恶序之蛇”基础的黑暗原力增幅下、在“深渊之石”能量转化下、在“黑炎之心”澎湃支援下，元素与黑暗力量并举的黑色火球即刻把恶魔督军彻底淹没。甚至来不及发出最后的惨叫，高阶恶魔连同着保护它的魔憎恶便被接连而下的魔法攻击给轰成了碎渣。同时，其他那些四散逃走的恶魔战士也被随后而至的火球点名，成片地倒在乌黑的焦土上，变成再无声息的焦炭。

    仅仅不过半分钟，所有的恶魔便被清场干净。

    而目睹这般轻松到令人发指的屠杀过程，地面上仅存的几个魔鬼，再望向空中的那身影，目光中就又多了浓浓的敬畏乃至恐惧。

    “呵呵，魔鬼与恶魔终于开战了吗？”

    这是，冰冷的声音再次从空中传下，令格里听来几乎不寒而栗。(小说《英雄之国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)