
    不过，才又下行了几层，卡拉夏与巴尼尔便发现自己“天真”了。

    随着某种空间折叠技术的释放，秘所在总体收缩的同时，其内部时空结构也开始呈现出难以捉摸的交错效果。明明是疾速朝下，但当行到下一层时却发现自己又突然回到了更向上的两层，又或者只是在原地左右打转。

    而面对如此景象，两位极道的脸色无不铁青，却又束手无策。

    “怎么办？”

    到了这时，眼魔暴君也顾不得脸面，急急看向卡拉夏。毕竟对方是十五级的超级强者，资历实力无不更高一筹，经验也丰富许多。

    “还能怎么办？继续向下便是！”

    卡拉夏咬着牙，实际心情也是不爽之极。

    作为爆发型极道，她不害怕正面强攻或者迂回游斗，却对控场类对手有些发怵。之前克利夫兰的魔立方就对其造成几多困扰，现在秘所的异变更是使她心生无力。

    当下，再不理会巴尼尔，卡拉夏继续飞速向下疾行，只是埋头硬闯。

    但是，才又走了数层，一片光幕突然出现在不远处的一间正在变形的空房间内。而光幕外却是“饥饿壁垒”外城的景象，一片宁静平和。

    “出路！”

    见此，卡拉夏当即大喜，急向房间而去。

    其后，巴尼尔紧紧追赶。

    “当！”

    但是才当卡拉夏触及光幕，一股无法抵御的巨力忽然传来，一下将她弹飞出去。而随后的巴尼尔不死心地也是一头冲上，同样被光幕无情反弹，狠狠摔出十数米。

    “这！？”

    分明是通往外界的生路，却被一层光幕阻隔。可见而不可及，实在让人恼火非常。而且，随着所在房间的变形加剧，光幕也在逐渐扭曲中，可能不过一会儿就会随同房间整体消失，不由两位极道不着急。

    “十字星芒斩！给我破！”

    一瞬间。“姆拉克的银徽十字刃”璀璨若星，直刺光幕。但森森银芒才击上光幕，却如春风化雨，四散如屑。

    “分解射线炮！”

    与此同时，另一边的巴尼尔也是火力大开，呼吸间就有十数发分解光线灌注到光幕上，但也同样激不起任何涟漪。

    无效！？

    望着一丝不动的光幕，一股沉重如铅门一般的压力骤然落在两人的身上。显然，那光幕便如包围“饥饿壁垒”的光幕那样。可以屏障各种攻击和破坏手段，哪怕是极道也无法摧灭。

    而唯一能够破解这光幕的办法，便是…

    刹那间，刺目的银光突然急转，以凌厉无匹之势直突眼魔暴君。而几乎就在同时，巴尼尔也是狞笑着掀起“绝对意志风暴”，以自己为风眼，向着渊之极光反席卷而去。

    显然。两位尼贡极道想到了同一处。

    要破解马尔克斯留下的光幕屏障，就必须以极道强者的生命为献祭。方可打开。而在危机下，两人都毫不犹豫选择了牺牲对方、成全自己。因为从各自立场来说两者本就是敌对的关系，现在若可解决对方，更是一举两得的“好事”。

    不过，相对而言巴尼尔的准备似乎要更充分一些，或者说它其实一直都在做着与卡拉夏最后决战的准备。

    所以。当激荡如奔流回旋的绝对意志风暴落下，一心想要在第一时间抵近对方、做火力爆发的卡拉夏立即吃亏不小，被风暴直接裹挟。而在半物质半能量的攻击漩涡中，卡拉夏不但时时刻刻遭受着难以抵御的肉-体与精神的双重打击，更被震荡波纹禁锢在原地。无法突进，便仿佛此前在魔立方中遭到空间锁定一般。

    “哈哈！强大的意志足以令物质屈服，在我的风暴汪洋里，你就等着被绞成碎片吧！”

    隐忍至今，眼魔暴君的底牌终于翻出，足以令十五级的渊之极光束手无策，怎不叫它欣喜若狂。而且有一点克利夫兰说得是真不错，卡拉夏强则强已，却只是强在那双“银徽十字刃”上。只要有办法压制其攻势展开、使她陷入无法举动的困境，便能够克制住卡拉夏的超强攻击力，进而反杀之。

    “狂妄！”

    陷于意志风暴的漩涡，渊之极光竭力想要挣脱，却更像是在激流中挣扎的浮萍。而且随着眼魔暴君精神力爆发的不断提升，其杀伤力强度还在继续加大。若非有那层银芒护住身躯，只怕卡拉夏已经要被可怕的意志风暴生生磨去一层血肉。而如果时间再拖延下去，“姆拉克的银徽十字刃”的被动防御圈也不免终会崩溃。

    “可恶！如果‘冰雪之矢’还在，我早就一箭射爆你！”望着不远处的巴尼尔，自己却难以及近，卡拉夏不禁怒声咒骂道。

    “艾拉戈的冰雪之矢？哈哈，谁又让你提前消耗掉了？那般珍贵的宝物，却只是用来破开半位面考验，啧啧，卡拉夏，你还真是白白号称十五级了！”

    听到对方的骂声，巴尼尔更是大笑而起，目光中尽是嘲讽和轻视。

    “你懂什么！”

    听到这话，卡拉夏面色立时通红一片，却又是仿佛有苦难言的模样。

    “没关系，对于一个将死的人，我没有兴趣去懂。”

    巴尼尔又冷笑一声，当即巨眸中彩芒灿烂若油墨，浓腻得几乎化散不开。

    随即，绝对意志风暴也爆发至最后阶段，无数的诡异电花开始在精神风暴中盛放，即现即逝，却带着仿佛可以切割空间的锋利，将风暴内的一qiē淹没。

    立时，原本死死护住卡拉夏的银芒在一朵朵电花的开谢中迅速被削薄、搅碎、以至支离破碎。

    而当银芒最终消散去，卡拉夏直接暴露在意志风暴与电花的双重攻击下。当即，渊之极光便好象砧上之鱼被斩，大片血肉从其身上飙激出来，又立即被吹散空中，让整个空间内都仿佛带上了浓浓的血腥气息。

    “哈哈，去死吧！乖乖被我的风暴切成碎片，成为最完美的极道献祭！”

    眼见卡拉夏就要被凌迟成渣，巴尼尔一时兴奋难言。

    哪怕这一次没有能在“饥饿壁垒”中拿下妖术皇帝的遗产，但可以做掉渊之极光，也是一大收获。而且现在无论克利夫兰还是海瑟薇都已完蛋，只要自己能安然出去，就可以成为“暗黑霓彩”和“堕落星辰”两座地下城的最大主宰，眼魔一族的实力又将大涨，也是一件大功绩。

    不过，就当巴尼尔眼睁睁等待着卡拉夏最后破灭眼前，忽然，一道无形的幽光从虚空中落下，罩在其身上。而且令人无法置信的是，那光虽然黯淡虚薄，却带着某种特别的、难言言喻的力量，便仿佛来源于某个伟大神明的目光，可以让凡物轻yì屈从。

    与此同时，卡拉夏在风暴中摇曳如枝的身躯周围突然有一片血气如细雾般蒸腾而出，却不为精神震荡所动，好像凝固了般紧紧包围着主人。

    “这是…‘呢喃’？！”

    望着幽光中的血色黑暗精灵，眼魔暴君一下惊呼而起，同时脸色大变。

    可不等巴尼尔有反应的时间，已被血雾遮去了面容的卡拉夏忽然迈出一步。这一次，强劲的意志风暴再无法阻挡渊之极光的脚步。而且在那层幽光也如同影子一般，随着卡拉夏一起向前。而如果仔细观察便会发现，自从有了幽光浮现，那精神震荡和诡异电花就再也未能穿透其中，伤及卡拉夏的本体。

    “当暗月降临，世间便再无其他光华！”

    随着一声如歌如诉的轻喝，一道赤影瞬间穿透整个意志风暴，来到眼魔暴君的面前。

    “你！”

    甚至只来得及吐出一个字，当混合着血色与银芒的光辉齐齐闪耀，下一刻，巴尼尔诡异一顿，接着竟然全身寸寸爆裂而来，包括那十数条飘逸的触须在内，仿佛被人切过无数刀的刺身般，整个碎作一团肉浆，塌陷于无形。

    同时，那暗月之光也一并前移，将巴尼尔的碎尸笼罩在内。而受到幽光照射，那些已然成渣的血肉又忽然疾速暗淡枯瘪下来，不过转眼就彻底变成了沙砾一般的杂质，再不复原来的一点模样。

    “月自暗中来，令汝成灰。”

    望着脚下的灰烬，血影冷笑着执手一挥，残余的意志风暴被彻底挥去，同时那些沙砾残烬也被一并撒到了光幕上。

    随之，一片光影流动，光幕逐渐消失，通往外界的道路被打开。

    “精灵的呢喃，你们这些蠢货又怎么会懂！？”

    最后看了眼巴尼尔消失的地方，卡拉夏低语一声，便要彻底离开秘所。

    而就在这时，一个高大的身影突然仿佛从水面中浮出一般，伴着水波似的涟漪浮空而出，拦在血色身影的面前。

    “是你！克利夫兰？！”

    望着模样似乎无变，却是双眸苍白，而一点暗金符文在眉间闪烁的“迷宫镇守者”，卡拉夏立刻大惊。同一时刻，身化血影，伴着幽光摇摇，直窜向洞开的向外通道。

    可惜，又一片方形领域落下，卡拉夏身形急顿，哪怕暗月之光也无法将之屏蔽。同时，“克利夫兰”信手一挥，那开放的通道连同房间当即整个消失不见，彻底关闭了离开秘所的大门。

    “异种神的味道？难怪这样刺鼻。”

    望着面色怒极的卡拉夏，“克利夫兰”面无表情，口未动，却语已出。(未完待续……)