
    “哼！”

    就在巨龙凶狠咆哮的同时，另一方向上，海瑟薇也是冷哼一声，杀意陡涨，似乎对卡宾斯基如此威吓自己爱人分外不满。不过因为眼前的半位面实在诡异，所以她才未阻止摩里亚蒂开口，否则哪轮得到孽龙如此放肆叫嚣。

    而听到海瑟薇针对自己开声，卡宾斯基虽不畏惧，却也当即收敛起了难看的姿态，等待摩里亚蒂的回答。

    “也许算不上漏洞，或者也可能是妖术皇帝的原有设定。诸位不妨沿着阶梯走走、试一试，便会发现愈向下层，那种力量汲取的感觉越强烈、程dù也越大；而愈往上，则会稍有减弱。”摩里亚蒂又向着海瑟薇点了点头，才徐徐道：“但是为什么会有这样的效果，我还没有找到答案。而且，往上往下的终点到底各有什么，也未可知。”

    “越是往高层走，被吸去的力量就会越少？”

    没有在意对方的后半句话，当听到摩里亚蒂口中的“规则漏洞”时，卡宾斯基立即迈步沿着面前的一处阶梯向上而去，直攀登了有数十米后才停下脚步。

    果然，细细体会下，那种于半位面内无处不在的古怪汲取感当真轻微上了少许，不禁令巨龙大喜。

    立刻，卡宾斯基头也不回，继续向更高的层级迈进。反正上下两端都是未知，那么在同等条件下，自然首先探索风险较小的一个，这点思路也算是人之常情。

    而见到孽龙当真开始全力攀登。其他的尼贡极道也被激得再未有时间细想，只得跟着一同向上。反正是“集体行动”，只要大家保持相同步调，就不必担心有人“出千”偷偷得了利去。

    不过在向上的同时，海瑟薇又忍不住回头望了摩里亚蒂一眼。见对方依旧站在原地不动，黑暗精灵不由有些疑惑，又有些欣慰。毕竟，只要他不参与到最后的夺宝大战中，两人间就不会有本质性冲突，而且也可使摩里亚蒂免于陷入极道间那危险之极的相互攻杀。

    所以在匆匆撇下一眸后。海瑟薇还是疾步向上。追着其他四人而去。

    而望着海瑟薇快速登梯而去的背影，摩里亚蒂虽有心将之叫住，却终究无法开口。

    出于某种说不清道不明的直觉，摩里亚蒂本能得感到上下两途中。似乎朝下才是正确的途径。而向上。虽然力量汲取的力度会不断缩小。却并不代表就是安全的环境，反而更可能是某种特意的妖术设置。因为按照“饥饿壁垒”的总体规则来看，这种古怪的汲取规则便是所谓的“饥饿”具现。应该是这个秘所的核心法则。但是，现在该法则却出现了令人难以理解的递减现象，这其中必然存zài某些内在原因和相应妖术理论支撑。否则，以马尔克斯的赫赫威名，以不逊于奥术严谨性的妖术规律，摩里亚蒂想不出会有这样一个明显的空子让后来者钻。

    而另一方面，摩里亚蒂之所以想挽留下海瑟薇，也是因为她其实是五位尼贡极道中实力最低者。虽然其暂时与母亲卡拉夏“重归于好”，达成了某种同盟，但到底不够坚实，也不可靠。所以说心底话，以黑暗精灵的实力想要在其他极点面前火中取栗，所担的风险和难度绝对不是一星半点。

    只可惜，无论出于哪种理由，摩里亚蒂却仍然无法把海瑟薇留下。

    毕竟，马尔克斯的“吸引力”太大，大到足够让人疯狂。若是现在强留，只怕当场就要反目成仇。所以，眼见黑暗精灵离去，摩里亚蒂也只得缄口不言，心中暗叹而已。

    很快，五位极道的身影就在不断攀登中变得越发渺小、模糊，俄而，已然不可见。

    于是，摩里亚蒂收回目光，再次将事先投到面前的阶梯、管道、立柱和房间之上，希望可以有所新发现。

    大约又过了有一刻钟，他终于有了决断，却是直接迈步向着下层楼梯走去，且再不回头。

    之所以选择向着看来风险更高得多的“强汲取”区域前进，摩里亚蒂其实也不是全然赌博。除了自身的直觉，另外还有两大理由支撑着其行动：

    其一，便是尽量避免与尼贡极道们正面纷争。毕竟，摩里亚蒂现在的实力只是伪极道而已，远观尚可，一旦动手立即就要露馅。除非其不顾黑暗原力侵蚀再次祭出“恶序之蛇”，可代价和风险实在不小；

    二来，也是决定性的原因，便是基于摩里亚蒂的某种大胆的猜测，即对于妖术皇帝核心领域力量性质的猜测和预判。

    马尔克斯号称尼贡之王，凭借的便是其无可战胜的“饥饿领域”。

    传说中，当妖术皇帝展开其领域力量，其中的任何敌对人、物、能量、乃至对方的极道领域，都会被“饥饿领域”活活吞噬殆尽，再不留一点残渣。而且，这种霸道无比的吞噬是完全不考虑攻击对象数量的。哪怕敌有万人，但只要“饥饿”降临，便是全灭。所以在史册中，但凡有马尔克斯出手的记录，其对手无论多寡，毫无例外都是“人间蒸发”的结局，甚至连一丝最细微的残魂都不会保留下来。

    而其中，最出名的莫过于当年震惊全尼贡的“十城案”。

    有记载，曾有十座地下城的极道领主联合起来，想要针对妖术皇帝采取某种行动。但是，只在一夜之间，这十座城堡连同其中的极道强者和万千领民便突然消失了。当旁人再去寻找时，在那些地下城的原址上只能找到一片片新露出的地基，便仿佛所有的城堡都被某只手轻描淡写地给抹去了一般。而更令人感到寒栗的是，自始至终马尔克斯没有站出来说过一句话。哪怕是十城联盟最嚣张的时候，又或者是一夜十城蒸发之后，妖术皇帝都一如其过往的秉性，只是无声地沉默着。但直到十城消失，所有人才明白过来，这种看似单薄的无声背后到底隐藏着怎样的无限强大。

    而自此，整个地下世界便再未有声音敢于挑衅马尔克斯。哪怕是最高贵的龙殿，也开始于每年的特定日子派遣使者向妖术皇帝奉上诞辰之礼。这样的惯例一直延续到寒冰末日来到、马尔克斯消失无踪。

    所以，“饥饿领域”便是马尔克斯的代名词，便是妖术皇帝以一人之姿镇压全尼贡的关键所在。

    不过，当抽离开传说故事的惊心动魄，只是专注于“饥饿领域”的本身，又会发现些什么呢？

    其实，早在几个月前知道有机会探索“饥饿壁垒”时，摩里亚蒂其实就已经在默默思考着这个问题。而现在，当其亲身体验过秘所内的力量汲取后，他便有了如下答案：

    “饥饿”再强大，也不过是表象。而妖术皇帝领域的真正核心应该在于那强大无比的“消化”能力！

    所谓“吃”，永远不会是最终目的，更多的还是一种手段或者途径。而“吃”得越多越快，对于本体的负担也就越大。这一点无论对于普通生物，还是极道领域，概莫如是。因为一事一物总有上限，单纯的“饥饿”可以无比强大，却也有可能把自身撑爆。

    所以，摩里亚蒂判断在“饥饿”背后，必然有另外的东西存zài，那才是马尔克斯的真正核心与王牌。

    它，便是“消化”！

    只有把“吃”下的东西完整“消化”，转化为自身力量体系，或至少有效“排出”的机制，才是“饥饿领域”能够以一敌万的基础所在。

    当然，对于这个“消化”体系到底是什么，摩里亚蒂眼前还无从了解。但至少，在他的眼中，这样一个有进有出的循环系统才是“饥饿领域”的本质所在。

    也正是基于这般的想法，摩里亚蒂才会认为向下走更可能找到秘所的核心。

    因为眼前的半位面无疑是妖术皇帝的真正家园，其设计和运行机制也必是以其本身领域为蓝本，如此才能达到“天人合一”的完整与和谐。所以，在这座“饥饿壁垒”里也必定会有“吃”和“消化”两种规则。现在，“吃”已找到，那便是时刻存zài的力量汲取。于是，摩里亚蒂要找寻的便是真正的核心-“消化”。而一般来说，越是靠近“消化”的所在，其“饥饿感”也就会越强烈。因此，摩里亚蒂便判断汲取力量最强大的下端空间才是秘所的真正秘密隐藏地！

    当然，要往下走，首先要面对的就是将会越来越强大的力量汲取规则。

    而假设摩里亚蒂撑不到终点，则必然会在半路上就被这个半位面直接吸成人干，说不定到最后连物质的身躯也会被彻底分解为某种“养料”而吸收掉。只可惜，入局的他并无退路。况且要寻找妖术皇帝的遗产，不冒些风险就想要不劳而获，不啻于痴人说梦。

    现在，只能看自身的实力以及随身的储备是否扛得过秘所规则的挑战了。

    扛过了便是千里扶摇，扛不过就是身死道消，如此而已。(未完待续……)