
    当传送门的震荡波终于徐徐消散去，摩里亚蒂发现自己已站在一块小小丘陵上。

    脚下是漆黑的泥土，泛着某种湿透的泥泞，好像能将人陷入进去。

    举目前望，则是一片无垠的平原，灰雾弥漫。而在如海的雾气中，一块块嶙峋的墓碑或隐或显，铺满了整座平原，仿佛无数木然的面孔，齐齐对着小丘，死死注视。

    “这里是…德珈的‘亡者乐园’？”

    呼吸中，死灵的气息盈满口鼻，无时无刻不在竭力侵蚀着血肉。而如此浓度的负能量，普通生灵恐怕坚持不过十分钟就要被强制转为亡灵生物。理论上，只有德珈的核心死灵区“亡者乐园”才会充满这般恐怖的死亡特质。

    “不对，不是德珈！”

    但不过转眼，摩里亚蒂便否定了这一猜测。

    原因无他，就当摩里亚蒂打算调整自身的负能量领域，以抵御来自外部的死灵力量侵袭时，竟突然发现环绕身周的灰色领域圈已然消失，就好像被什么无形的东西啃噬殆尽。

    而面对如此景况，摩里亚蒂立即意识到，自己所处的地点绝不可能是地表的“亡者乐园”，甚至不是一个正常的位面空间。

    “难道是半位面？又或者是马尔克斯的另一处妖术陷阱？”

    再次企图激发水晶书中的负能量力量，但灰色领域才浮现出来，却又立即淡去、消失无影。不得已。摩里亚蒂只能先取出一系列的炼金药剂快速服下，同时为自己加持起“负能量守护”。因为除了对于神圣属性有特别的防御加成外，这个一级亡灵法术对同根源的死灵力量也有着相当不错的守护作用，是眼前环境中最实用的魔法力量。

    当一道幽暗的光辉落下，摩里亚蒂的身周便多了一层薄薄的灰膜，有效阻挡起空气中浓烈的死亡力量渗透。

    怎么回事！？

    负能量领域的消失令摩里亚蒂无比震惊。

    要知道，领域具有极强的优先性。除非是被更为强大的领域之力覆盖，又或者是遇到了传说中的神祗之力，否则领域不应该会如此莫名消失。

    而眼前的状况，对于摩里亚蒂可说是相当得不利。

    如果这里真是一个妖术半位面。那么要从中超脱出去。就必须满足某种预设的条件。但是以“妖术皇帝”的手段，这个预定条件必然不会简单。便例如之前打开光罩、启动传送门，竟是需要以献祭极道来完成，可谓恐怖。而另一方面。留给摩里亚蒂破局的时间却也不多。因为哪怕是以“负能量守护”隔绝了外界的死亡侵蚀。但这样的法术效果需要每隔一段时间就给于补充。且也不是百分之百隔绝死亡气息入侵。所以，在此地拖延稍久，恐怕再不用其他变故。摩里亚蒂就要被活活耗死。

    必须尽kuài出去！

    摩里亚蒂双目一凝，接着踏前一步。

    “咔嚓。”

    而就是这一步踏出，忽然，原本死寂的空间中莫名响起一声幽响，仿佛玻璃破碎，又好像冰封裂解。

    随之，空气中方才还静静悬浮的沉重灰雾立即好像活了过来，一时沸腾似海、起伏如潮，开始疯狂冲刷起平原上的无数墓碑。

    须臾，一点接着一点的幽幽暗光在墓碑上亮起，由远及近，如同一盏盏苏醒的鬼火，将整座平原“妆点”如死神驻跸的行宫。

    “这是…”

    收住脚步，摩里亚蒂望着“灯火通明”的平原，神色凝重。

    哪怕不用目视，他也可以清楚感觉到，一片宛如火山爆发的死灵能量已开始在地下隆隆激荡，几乎要把整座平原掀翻。

    “咔咔咔…”

    随着时间的推移，脚下传来的震动越发清晰。

    同时，平原上，一座座墓碑升起或者摇晃，其上的幽光也变得狞厉无比。

    终于，当第一只苍白的骨臂穿出漆黑的泥土，指向空中那滚滚灰雾时，摩里亚蒂明白，“妖术皇帝”的考验开始了。

    第一时间，他召唤出傲慢史努比和红水晶石像鬼小队，在小丘上布置下防御阵地。同时，“卡蒙多特利渥斯的赎罪”被取出，握在手中。立刻，大恶魔颅骨盾牌自带的黑暗光环与魔导光环一起浮出、交相呼应，形成双光环加持格局。

    接着，流水一般的增益类法术施展而出，在小丘上耀起一片闪烁光辉。

    而在小丘下方，随着一座座墓碑的倒下、一片片泥土的翻开，数之不尽的亡灵生物已从平原下爬出身来，转眼间布满大地。

    “骷髅守卫…丧尸武士…幽魂刺客…吸血男爵…巫妖术士…死灵骑士…除了骨龙没有登场，这几乎就是一个完整版的‘亡灵天灾’。不愧是‘妖术皇帝’，竟能安排下这般的场面…”

    望着视野中的无尽死灵，摩里亚蒂轻抽一口气，满嘴酸苦。

    下一刻，一记无声的咆哮在昏沉的天空中炸响。

    随之，亡灵之海泛滥而起。一道道凄厉的黑色气息盘旋着、呼啸着、尖叫着，汇集起来，组成一团恐怖的漩涡，以小丘为中心，肆意舞蹈。

    同时，第一只手持骨剑的骷髅战士也一步一步走上了丘陵的斜坡。而在它身后，是一望无际的死灵军团。

    至此，战斗开始！

    仿佛早已等待，一瞬间，一环炽烈的火墙从天而降，以小丘为中心，熊熊燃烧。不过一秒，先登的十余只骷髅守卫和丧尸武士便被拦路的烈焰焚烧成炭。

    只是，这些先头部队的损失对于充满黑色平原的亡灵而言不过沧海一粟。反之，仿佛见到了最憎恶的死敌，面对高高竖起的火焰之墙，更多的亡灵生物开始无声怒吼着扑向小丘，就好像是无穷的江河水要浇灭一朵小小的火苗一般。

    仅仅一分钟，超过三位数的骷髅守卫和丧尸武士自取灭亡似地冲上丘陵，一批接着一批的突入火墙，然后一批接着一批的化为灰烬。随之，原本赤滟的火焰之墙开始变暗、变淡、变得虚弱淡薄，顷刻间已是岌岌可危。

    而见到原本足以燃烧十分钟的火墙却在亡灵生物的前仆后继中飞快消耗，摩里亚蒂也不禁震撼于亡灵的可怕。

    客观地讲，这才是最恐怖的军队。没有喜怒、无惧生死、每时每刻都保持着绝对的冷酷姿态，可以毫不犹豫地以百命换一命，一qiē作为只求胜利。可以想见，面对这样的敌人，哪怕再骄狂的种族也不得不低下高昂的头颅，而尽量不与之为敌。

    没有任何时间犹豫，摩里亚蒂当即开始新的持咒，总算在第一轮火墙“倒塌”的同时将第二轮火墙布置在更近的一圈内环上。

    而亡灵们对此依旧只作不见，依旧秘密麻麻地攀登而上，依旧飞快消耗着第二道火焰之墙的魔力。

    “史努比！”

    绝不能就这样被动下去，失去了火元素领域投影的摩里亚蒂根本无法跟上火墙被亡灵消耗的节奏，只得命令生命傀儡参与阻击。

    带着对于亡灵的本-能厌恶，傲慢史努比三首齐齐咆哮。

    随即，中央的犬首张开如蚺的巨口，喷出大股绿焰溶胶，射向四面八方。

    立时，丘陵下，密集的亡灵生物被一片片的点燃，焰火冲天。并且，绿溶胶经摩里亚蒂改良，粘附和延烧性尤强。只见随着后续亡灵大军的不断拥挤向前，却有更多的死灵体被燃做火把，过火面积也在不断增大，反而减弱了亡灵之海的“上漫”速度。

    于此，摩里亚蒂也终于获得一点喘息的机会，又在第二道火墙背后布下了第三条火焰环，小丘的防御阵地暂时得以稳固下来。

    但还不等摩里亚蒂转过心神、思考如何尽kuài脱困，远处的密密亡灵大潮中，数团漆黑的气体忽然飘起，接着便如炮弹般径直向这丘陵方向飞射过来。

    “死亡之云！”

    一瞬间，摩里亚蒂便认出那是拥有剧毒和腐蚀两大面积杀伤效果的“死亡之云”，堪称三级亡灵法术中破坏力最大的一个魔法。而如果被这几团死云成功落在小丘上，那么充满毒性的气雾便会立即将整座丘陵淹没。届时，哪怕是摒住呼吸，哪怕有“负能量守护”保护，那无孔不入的死亡气息也绝对会透过皮肤、毛发等无法设防处渗入体内，使人中毒。

    于是，三只红水晶石像鬼当即一飞冲天，以身作墙，朝着“死亡之云”拦截过去。

    转眼，合身冲入黑色气团的魔法傀儡便将三级亡灵法术全数破坏殆尽。

    而付出的代价则是其中的两只石像鬼被腐蚀损坏了炼金法阵，直接从空中坠落而下，接着被地面上的万千亡灵生物拆得粉碎。至于剩下的那只石像鬼也是通体被腐蚀得坑坑洼洼，飞行速度减半减半。

    一定是巫妖术士，不能让它们再肆意进攻了。

    根本来不及考虑红水晶石像鬼的损失，摩里亚蒂的双眸死死向着丘下的亡灵海洋扫视着。他必须在第一时间内把已经靠近丘陵的几只巫妖给干掉，否则在被对方随意放出几波“死亡之云”，那么人单力孤的他必定要被三级亡灵法术给活活堆死。

    再不敢保留实力，摩里亚蒂立时将“黄道十二星宫”中的白羊中指戒、射手魔皮手套和天蝎长呢披风装备而起。

    同时更开始全力召唤起新的魔法。(未完待续……)