
    亲密过后，海瑟薇便带着摩里亚蒂一起，前往领主府内的“黑玫瑰池”共浴。

    说来，海瑟薇在离开“堕落星辰”后会来到这里安身，除了是与克利夫兰和巴尼尔结盟共抗母亲外，此地的特别地热水也是其目标之一。

    据传说，“暗黑霓彩”在千万年前曾是一头强大黑龙的巢穴，实力甚至远超英雄。后来黑龙老死在此，全身骨肉精华不知为何化为了汁水、融入进此地的暗河，使得“暗黑霓彩”的地热温泉中多出了某种特殊的强健身躯的效果。特别是黑龙的黑暗属性与同一阵营的黑暗精灵最为契合，所以对于极道之阶的海瑟薇也有着缓慢却持续地增益作用。

    走进黑玫瑰池，只见那通体由水晶砌成的圆拱半球形建筑，大概有十多米高，百余平米。所有的水晶衬墙都经过特别的技术加工、单面透光，外界绝无法窥视室内分毫。而在半球的中央，是一座以黑色大理石筑成的、呈盛开玫瑰花造型的浴池。池子四周立有雕琢精美的金银细柱，柱上浮刻着著名的古精灵帝国的曼陀罗花纹，显得华贵而慵懒。于最靠近池子的两根相向的金银珠上分别雕有一只水晶瓶，从瓶口内徐徐有乳-白色的泉水流出，倒入玫瑰池中，飘荡起阵阵朦胧雾气。

    “来吧，我们洗澡吧。”

    作下了那般的事，海瑟薇的羞怯已悄然淡去，对于摩里亚蒂的态度也回复自然的亲密。

    接着。身上的衣裳褪下，露出武职极道的绝代身姿，再加上精灵女子的无暇和纤美，堪称时代的至美之色。

    刚才隔着大半衣物，摩里亚蒂虽也能感觉到对方的绝美身躯，但是又怎及眼前的袒露肉-体。

    而见到对方一下呆住的神情，海瑟薇也不禁莞尔一笑，自傲而满意地款款走到摩里亚蒂身旁，也为他脱去衣服。

    接着，两人携手步入微烫的水中。又来到池子中央。轻轻相抱一起，交颈而拥。

    “嘻嘻，你又那个了…”感觉到小腹上贴着的坚硬东西，海瑟薇打趣地一笑。于是伸手向下。又把那不名之物抓在手心。轻缓揉搓。

    “我也是正常男子，这样抱着你，怎么可能没有反应。”摩里亚蒂摇头一笑。无奈于对方的调皮。

    “要说呢，男性也都是坏东西，最是经不起诱-惑的。”海瑟薇轻啄了一下对方的面孔，倒打一耙。

    “那也要看诱-惑的对象是什么了。”摩里亚蒂的双手则缓缓抚摸着精灵女子纤巧到仿佛无物的腰身，当真是不盈一握，曲线奥妙中没有丝毫肥赘，直让人感觉是在握着一件绝伦的艺术品。

    “哼，借口…”

    轻白了摩里亚蒂一眼，海瑟薇也十分享受爱人对自己的蜜蜜爱-抚，不由又微眯起双眸，贴心享受着。

    “呵呵。”

    又笑了笑，摩里亚蒂忽然把精灵女子拦腰抱起，然后走到池边的暗石上坐下，同时把海瑟薇放在了自己的腿上，也开始闭目养神。

    见此，精灵女子也是欢喜地贴在摩里亚蒂胸口小憩。

    不得不说，这黑玫瑰池中的乳-白水液内的确蕴涵着某种特殊物质。摩里亚蒂泡在其中，便感到有丝丝热劲透过表皮沿着无数细密血管深入到自己的骨肉深处。而在这种似有似无的热劲的温灼下，他只觉得筋骨肌肉开始不自主地微微发颤。慢慢的，体内的一些不自觉或者不注意的暗伤处发热发胀、竟缓缓自行治疗调养起来。与此同时，又有热劲如水银泻地，钻入血肉内不可见的种种缝隙和间隙处，终化作一点点细微却神异的能量，镶嵌其中，成为某种可以持续温养骨肉的热源。

    在池水的团团包围下，摩里亚蒂放慢呼吸，开始全身心地调整起自己自叶海亚杜勒一战后就几乎没有得到休息的身体。

    不知过了多久，摩里亚蒂只觉浑身同泰一片。忽然，一双纤手轻轻抚上了他的前胸和肚腹。只是，这一次海瑟薇的动作没有任何调皮或者暧-昧的意思，而是透着某种玄妙的节奏，在摩里亚蒂的身上轻重不一、快慢不定地挤压起来。

    “恩…”

    感觉到一股无可阻挡的劲力自掌心直透入自己体内深处，摩里亚蒂忽然有一种浑身被滚烫岩浆包裹的错觉。

    下一刻，在滚滚热度的激发下，一道无中生有般的力量忽然在其心脏处一下爆发而起，好像一发闪电，把一片无形的桎梏给击得粉碎。

    “这是！”

    力量激荡中，摩里亚蒂猛地睁开双眼，吃惊地看着怀中正一脸笑意的海瑟薇。

    “恭喜你了，晋阶七级战士。”精灵女子幽幽地收回双手，重新环住对方的腰身，道。

    “原来你连这个也知道。”摩里亚蒂略尴尬地摇摇投诉，接着又道：“刚才是怎么回事，为什么我会突然晋级了？”

    自一年多前，摩里亚蒂已达到六级战士的水准，但是之后就一直卡在七级的关卡前不得存进。哪怕其魔法实力在水晶书的“作弊”下突飞猛进，却对武职实力没有任何影响。却不料刚才被这黑玫瑰池和精灵极道联手一弄，竟然却瞬时突破了。

    “呵，我是武职极道，哪怕你藏得再好，自然也逃不开我的法眼。”面对摩里亚蒂的疑问，海瑟薇得意地笑起：“寻常人要虚装武职等级，自然不伦不类；而那些强者想要假扮弱小，却也不是想扮就能扮成的。除非你能晋阶极道，否则哪能那么容易返璞归真。”

    “你说得有道理，以前我倒没有想过。”

    摩里亚蒂点点头。看来自己的武职身份也应该早在圣堂查理的眼中了，只是对方沉默不说而已。

    “至于会突然晋级嘛，自然是受了我的好处咯，当然这黑玫瑰池也是有些功劳的。”仿佛邀功似地仰头看着摩里亚蒂，海瑟薇微撅起嘴。

    “你的好处吗？”看着对方小巧的嘴唇，摩里亚蒂忍不住低头亲了一口，同时一只手捏住对方的乳-蒂，轻轻一捏：“我自然知道的。”

    “啊，你这个坏家伙。”

    要害被对方点中，海瑟薇又是轻身一颤，不由地抬头与之深吻起来。片刻后，精灵女子才双眸朦胧道：“你自己不自知而已，其实你已经站上了七级的门槛，就差半步而已。刚才借着池子里的泉水热力，再加上我的臂助，一下激发了你自己的潜力，使之爆发出来，趁势站上七级。不过这样的办法到底不是正途，有些取巧，之后你还要彻底稳固一番才好。”

    “呵，极道的手段，果然了得。”

    将一只盈盈纤-乳握在掌心细细把玩着，摩里亚蒂赞叹地摇摇头。虽然眼前海瑟薇说得轻描淡写，但其中必然是要有强大的实力和技巧支撑，否则若人人都能做到，那又有许多武职被拦住各自关卡前一生不得再进。

    “那是自然了。否则，若没有一些底牌，武职怎么跟你们这些法职抗衡呢。”海瑟薇抬眸一笑，又看了眼把自己乳-峰扭捏成各种形状的怪手，不由又妩媚地飞了对方一白眼。

    “妖精！”

    摩里亚蒂看着怀中的尤物，也不得不赞叹其内媚天成。虽然还是处-子，举动间便作出惊人媚态，实在是男子天生的恩物。

    与此同时，在眼魔区的领主府内，眼魔暴君巴尼尔正悬浮在一座寒气惊人的巨大冰室内。

    而在冰室的中央，矗立着一块巨大的蓝色寒冰，冰体内则凝固着另一只彻体散发着艳丽蓝色光芒的眼魔。与普通眼魔不同，这只艳蓝眼魔的巨眼却是被强行缝合了起来，并被不知名的特殊符文印记封闭着。要知道，眼睛就是眼魔一qiē力量的来源。而“眼眸封印”便是眼魔一族中仅次于死亡的最严厉的惩罚。

    “卡拉雷斯。

    望着寒冰内的艳蓝眼魔，巴尼尔的精神之声忽然在冰室内震荡而起，一时间那四处飘荡的白色寒气都被吹得一丝不剩。

    “巴尼尔大人，我时刻等待着您的召唤。”

    沉默片刻后，另一个精神之声从冰体内幽幽响起，虽毕恭毕敬，带着某种寒冷彻骨的意味。而且，其本质波动竟然也是极道之阶，只是相较眼魔暴君还要差上不少。

    “哼！”对于艳蓝眼魔的回应，巴尼尔只是冷笑着：“卡拉雷斯，你本是我子侄中的天才，年纪轻轻就晋级了极道。却可惜心太大，想要阴谋算计于我，被我抓住镇压在这里，已有三十年了。这一次，我可以给你一个赎罪的机会。如果你为我办成了，我就放你离开‘暗黑霓彩’。届时凭你十三级的极道之力，尼贡何处不可称霸。”

    “是，我愿意竭力相助大人您。”没有任何讨价还价，艳蓝眼魔老老实实答应道。

    “恩，这便好。”

    巴尼尔又无声冷笑着，身前触须轻轻一点，一道微光直接飞出，穿过冰块，落到了卡拉雷斯被封印的巨眼上。随即，一片寒光炸开，一只彻蓝的眼眸缓缓张开，几如通体由玄冰构成一般。

    几乎就在同一时刻，弥诺陶洛斯领主府内，克利夫兰独自坐在试炼场中，一道似虚似幻的立方虚影将整座试炼场笼罩期内。立方中，似有无限的迷宫正在流淌变化。

    而在地下城外，幽暗的空中，一条赤龙则静静盘旋着，一双赤红龙睛望着下方的“暗黑霓彩”，透出嘲讽的笑意。(未完待续……)