
    秘所上端，管道、立柱、阶梯和房间组成的世界已从四面八方汇拢过来，最后于中央聚作一个小小的锥形所在。

    在此锥体空间里，是一处千米方圆的平台。

    平台中心，一只紫焰结成的基座上，无声悬浮着一枚透明晶石雕作的小匣。远远望去，匣内一片微光朦胧，神秘异常。

    而最令人激动和兴奋的是，在匣盖的封口上，覆有一层醒目的亮红色徽章，那即是妖术皇帝的独有标志-“马尔克斯血蹄纹章”。

    没错！那个晶匣就是妖术皇帝留在秘所的宝藏了！

    首先达到锥体空间的卡拉夏不禁激动非常，平日间冷漠的双眸中更透出浓重贪婪的光芒。于是，卡拉夏再不停顿，好像银电激闪，直接朝晶匣疾速冲去。

    但银光才闪烁而起，一片梦幻的迷宫虚影却是当头落下，将渊之极光完全笼罩在内。

    随即，幽影扭曲、空间陡转，原本直行的银色光辉一下如陷入到某种难解的死循环中一般，行动轨迹变得曲折且缓慢。

    “克利夫兰！”

    马尔克斯的遗产就在眼前，甚至仿佛触手可及，而自己却被魔立方困在了咫尺之外，卡拉夏不由发出怒极的尖吼。

    立即，一双银徽十字刃亮如皎月，在一声声刺耳的尖啸声中有无数剑芒飞出，如暴雨般击在似真似幻的迷宫虚影上，竟是要以力破局。直接把魔立方打穿。

    “休想！”

    后方，迷宫镇守者也是大吼一声。虽然它已因为连续多次的“域内无距”而自损不轻，但是此时此刻面对现身的妖术皇帝遗宝，它怎么都不会放弃，更不可能眼睁睁看着宿敌卡拉夏得手。

    于是，只见克利夫兰头顶双角上碧火直膨如一束遮天大纛、猎猎生姿，甚至将小半个锥体空间都照得通明。而全力催动下的魔立方不但生生扛下卡拉夏的疯狂银刃刺击，更是调转领域内的空间规则，将渊之极光送入更混乱、更复杂的迷宫层叠深处。

    与此同时，随后的巨龙、眼魔暴君和黑暗精灵也堪堪赶到。而当见到克利夫兰已与卡拉夏驳火。同时远处平台中心的晶匣又是动人心魄。卡宾斯基和巴尼尔再不迟疑，也立即转过枪口，联手朝着海瑟薇欺去，便要将之剿灭当场。

    “哼。懦夫！”

    海瑟薇自然早有心理准备。见到两大极道围杀过来。只是轻蔑地娇喝一声，当即化作一行幽暗黑影，竟是毫不相让地与巨龙和眼魔暴君激斗在一处。

    于是。已寂静了不知多少年的锥体空间被一左一右两大战场所充满。而似乎感觉到外界的喧嚣异动，晶匣内原本死寂似的微光也开始莫名轻轻闪动起来，仿佛一双小小的眼睛。

    “分解射线炮！”

    随着凛冽寒芒在魔眼暴君的巨眸中亮起，一束束带着淡淡毁miè气息的亮黄色光柱如机炮般密集轰向海瑟薇，更在幽暗的空间中拉出一条条炫目的浮光，仿佛把空间都切割了开来。

    另一侧，孽龙也是尽情咆哮，吐出的重重龙焰翻滚如云，却不是直接对准海瑟薇，而是将黑暗精灵的退路全数封锁。

    显然，两大极道的作战思路十分明确，就是要在第一时间压缩住黑暗精灵的活动空间，使之陷入躲避不能的绝地。否则，如海瑟薇这般的敏捷型强者一旦拉开速度和距离，就很难抓住其“尾巴”了。这也是为什么巴尼尔和卡宾斯基起手就是以大范围攻击手段覆盖战场的原因。

    而面对眼魔暴君和巨龙的火力围剿，黑暗精灵化身的黑影也是毫不示弱。一边以鬼魅般的速度不断闪躲开光柱和浓焰的交叉攻势，同时更挥击出一支支黑暗气息浓郁的影矛，集中掷向一侧的巴尼尔。

    海瑟薇的策略也很明确，就是要以一人之力拖住两个极道，为卡拉夏破开魔立方争取时间。不管怎么讲，一对一的前提下，十五级的渊之极光仍要强于十四级的迷宫镇守者一筹。哪怕克里夫兰的魔立方拥有罕见的空间属性，但要是正面强拼，定然无法长久敌住卡拉夏的银徽十字刃。而一旦卡拉夏破局，则在场人中再没有谁可以挡住她，那晶匣就必定是黑暗精灵的囊中之物。

    所以，哪怕明知如此缠斗实际与己相当不利，海瑟薇还是冒险坚持要拖住巴尼尔和卡宾斯基，不让两者有驰援克里夫兰的机会。甚至，黑暗精灵还不断试图对防御力相对较弱的眼魔暴君施加压力，意欲在这样的乱斗中寻机反杀对方。

    “狂妄！”

    见到海瑟薇竟然当自己是软柿子，巴尼尔立时大怒，同时分解射线炮忽地一缓，接着一片奇幻似的扭曲光彩在它的身周浮现。

    “恶念波动环！”

    随着眼魔暴君的又一声怒喝，那片缤纷靓丽的浓艳色彩一下化作一道急速旋转的圆环，然后瞬间膨胀开去，带着某种水波似波纹，转眼间扫荡过百米内的全部区域。不但海瑟薇被兜头扫中，甚至巨龙也被浓彩圆环直接透体而过。

    立即，卡宾斯基直感到一种发自灵魂的昏沉感冲上头部，同时又仿佛有无数的怨灵在自己的耳畔呐喊咽泣。恍惚中，巨龙动作一下缓慢了下来，更摇晃着左右偏离不止，好像醉酒了一般。

    而另一边，海瑟薇也是出现了类似的昏乱状态，速度骤减。

    “念动之矛！”

    便在此时，才以“恶念波动环”涤荡全场的巴尼尔又是厉声一喝，一枚几乎隐形的念矛当即飞出，直射黑暗精灵。

    这“念动之矛”完全是由精神力构成，有着极强的破魔属性，且物理防御基本无效。一旦命中目标，即可直接攻击对手的意念中枢，猝不及防下甚至连灵魂都能绞碎。再配合难以躲闪的“恶念波动环”，这套组合技堪称眼魔暴君的杀手锏之一。

    “化盾为臂！”

    而就当巴尼尔狞笑着准备欣赏黑暗精灵陨落的“英姿”时，突然，明明已然陷入迷-乱的海瑟薇眼神一下恢fù清明，虽然变慢的身形已经不及完全躲闪开飞临的念矛，却于电光火石间抬起左臂。

    立即，其臂弯处的一枚墨绿木盾表面一下探出一只诡异的手臂，直接将来到近前的“念动之矛”抓在“手中”。

    “什么！？”

    见到念矛如死物般被“盾臂”轻yì拿捏在手心中、再难寸进，眼魔暴君不由惊呼出声。但再见到那古怪的盾牌和盾面上伸展出的“手臂”，巴尼尔仿佛突然想起什么似的，脸色又是一变。

    “哼！‘孟斐拉的木化手臂’，原来还有这般的神效！”

    带着深深的遗憾以及隐藏的垂涎，眼魔暴君沉声一哼。

    作为先代精灵英雄孟斐拉留下的宝物，“孟斐拉的木化手臂”的威名在尼贡也是早有流传。

    据说，孟斐拉当年在制zuò这件珍贵道具时，甚至将自己的一根手指折下，融入了其中。所以，这只“木化手臂”几乎可以看作这位英雄的一个小化身般的存zài，拥有强悍异常的防御能力。而今天依靠着这件宝物，海瑟薇不但在与母亲“做戏”时挡下了银徽十字刃的超强刺击，现在更将“念动之矛”凌空抓住，这可比纯粹将之抵挡住要难度高得多。

    “不对！你凭什么可以挡住我的‘恶念波动环’！？”

    不过只是转眼，巴尼尔又想到了一个更严zhòng的问题。如果说依靠“孟斐拉的木化手臂”抵住“念动之矛”它还可以接受，可是却不可能完全屏蔽此前的“恶念波动环”。甚至连巨龙在浓彩圆环下都不得豁免，黑暗精灵凭什么能够这么快就从昏乱中恢fù过来。而且联想起在“饥饿壁垒”城外时，海瑟薇就曾成功抵抗过自己的精神震荡和卡宾斯基的龙威震慑，至此，眼魔暴君几乎已可肯定对方的身上一定带有某种特别的针对性附魔道具。

    果然是处心积虑啊！

    不由，巴尼尔又是一阵大怒。

    “呵，你猜。”

    而相对愤怒的眼魔暴君，海瑟薇则是轻盈笑起，神色间隐有点点温柔。甚至想着如果这次安然归去，她一定要好好“奖励”那人，谁让“+3意志鉴定属性”的“夜之哭泣”竟是如此得好用。

    接着，便在黑暗精灵的笑声，那诡异的盾臂忽然掌心一翻，其握着的“念动之矛”一下调转“枪口”，向着另一边还未恢fù过来的巨龙投去。同时，海瑟薇本人则再次迅疾提速，反向着巴尼尔杀将过去，竟是要以一敌二、大举反攻。

    “呵，大胆！”

    见到疾速冲向自己的黑暗精灵，眼魔暴君一下气极反笑，又是惊叹于“孟斐拉的木化手臂”的新一种威能。

    当即，巴尼尔一边冷冷狞笑，一边触手连连挥舞，召唤出以扭曲灵魂筑成的“恶灵护壁”，阻挡在自己身前。紧接着，又是巨眸连闪，以新一轮的“分解射线炮”轰向海瑟薇，竟是打算硬破有防御宝物护身的对手。(未完待续……)