
    地下城前，一座巨大的广场连通陆桥。

    而与普通的土石地面不同，该广场通体都贴有某种既坚硬又光滑的瓷片，并按颜色不同勾勒出一幅巨大的抽象线条画面。

    “说吧，‘饥饿壁垒’到底在哪？”

    广场前，四位极道相向而立，不过又隐隐形成以三对一之势，把卡宾斯基围在核心。按照协议，“堕落星辰”既已拿下，三族极道的责任已然完成，现在则轮到孽龙来尽义务了。

    “没想到，此战还真会如此简单，哈哈。”

    这时的卡宾斯基又变作了穴居人形态，神色骄矜。不过见其不时微抽的背部，便可知道刚才卡拉夏在它身上剖开的创口仍未痊愈。

    “简单？我三族出动近万大军，跃百里而战，其中的耗费难以计量。倒是卡宾斯基你，刚才莫名奇妙现身攻城，差点打乱我等的全盘计划。”没有理会孽龙的感叹，海瑟薇冷然道。

    “但结果证明，我的出手是正确的，否则这攻城战还不知要打到什么时候。”卡宾斯基摇摇头，表情似笑不笑，并不承认自己的行为有任何问题。

    “无需赘言，把‘饥饿壁垒’指出来。”

    似乎没有兴趣去听无关的废话，克利夫兰直接上前一步，道。而经过刚才一战，迷宫镇守者已经以其强悍实力和诡异莫测的魔立方领域，隐隐成为四大极道之首。

    “当然。”见弥诺陶洛斯武圣开口，孽龙也收起了傲慢。转身指向一侧的无垠地下湖面：“‘饥饿壁垒’其实就在这片水下。”

    “什么？就在这水底？”

    顺着卡宾斯基的指向，其他三位极道无不惊讶地看向幽暗的湖面，谁能想到，传说中的妖术之城其实就在“堕落星辰”的近旁。

    “那具体位置呢？”

    面前的地下湖既大且深，几乎不见底，哪怕以极道之身也很难对如此幽深的水下世界做出充分探查。可若想把湖水排干后直接搜索也几乎没有可能，天晓得有多少隐秘河口或者暗渠暗泉沟通着湖底，根本不可能将之完全堵死。

    “具体位置我也不知道。”卡宾斯基耸耸肩，似乎很是无奈。

    “你不知道！？”

    而一听到这句话，其他三人的脸色陡然凝重。同时一股杀伐之气瞬时锁定住了中央的孽龙。

    不知道！？

    如果真不知道。那卡宾斯基就等于是在耍三族领主玩，自然要狠狠报复；而如果是知道了又不肯讲，那么三位极道也一定会将之擒下，然后扒皮、抽筋、断骨、摧魂地把真相拷问出来。

    “我的确不知道‘饥饿壁垒’的具体位置。不过却可以让它自己显现出来。”

    似乎也感觉刚才的玩笑一点都不好笑。孽龙赶紧转过话头。示意自己绝无反悔或要挟的意思。因为哪怕巨龙，面对三位极道联手，特别是迷宫镇守者那足以暂时困住十五级强者移动的可怕矩形领域。卡宾斯基也不会狂妄到认为自己可以轻松扛下。

    说完，再不等三人催促，孽龙直接取出一枚小巧的金色法盘，其上用银丝刻录的图案却与广场上的点线一模一样。接着，只见它莫名一笑，便把法盘狠狠扔向地面。

    “噗。”

    好像被丢在了一层厚厚的果冻上，那金色法盘竟完整嵌入到了广场地面中，而四周的瓷片也仿佛变成了橡皮一样，凹而不裂。

    “轰！”

    紧接着，一阵隆隆震动从脚下传来，如同地震。

    随之，一片璀璨星光竟从广场的瓷片地面上陡然升起，进而光照整座地下城。

    而还不待远处的众人明白发生了什么，突然，数公里之外的渺渺湖水中，也有一片类似的光芒亮起。这一次再不用卡宾斯基开口，三大极道已明白那里便是“饥饿壁垒”的所在。

    在所有人的注视中，慢慢的，遥遥相对的两处光辉竟仿佛磁石般开始相互吸引，继而相向射映、彼此蔓延，最后直连成浩然一片，在地下城与湖面上覆起一重天幕一般。

    又过了片刻，天幕徐徐降下，落入湖中。

    随即，万顷湖水中好像伸入了一双无形的大手，竟一分为二，向着两边缓缓剖开，露出了一条从“堕落星辰”蜿蜒向下、直通湖底的道路。而在道路的尽头，一座地下城阴影隐约可见，却是罩在一片朦胧中，让人望之不清。

    “饥饿壁垒！”

    终于，当见到传奇妖术师马尔克斯的私家城堡现形，哪怕是狂妄如卡宾斯基、骄傲如海瑟薇、阴狠如巴尼尔、冷漠如克利夫兰也忍不住齐齐露出惊骇和垂涎之色。

    五百年了，整整五百年失落无踪，今日却又一次显于世人面前，天晓得其中到底藏有多少绝世宝藏和绝版法籍。怎能不叫人为之心动魂摇，不可遏制。

    而随着“饥饿壁垒”的最终出现，广场上原本以一对三的隐性联盟也瞬间消弭无形，继而变成了三方一龙相互对峙、相互戒备。

    “既然地方找到了，接下来就继续探索吧，要分-赃，也要等先见到东西再说。”

    沉默了一会儿，迷宫镇守者终于把话挑明了道。

    对此，无论是赤龙，还是眼魔或黑暗精灵都没有意义。大家都明白，谁都不会在最后的利益争夺上让步，战斗可以说是在所难免。但是如果在进入“饥饿壁垒”前就相互见打生打死、刺刀见红，无疑就太愚蠢了。

    于是，在一片死寂的平和中，三族极道分别召唤手下的精干人马，便沿着显露出的湖底通道向“妖术之城”赶去。至于卡宾斯基则因为孤家寡人，也随同大部队徐徐前行。

    走在海瑟薇的身侧，摩里亚蒂望着两旁好像水晶墙般高高竖起的水幕，不禁暗暗赞叹马尔克斯的鬼斧神工。仅仅是分开湖水这一手，便是神乎其技的手段，甚至让人不明白到底是如何办到的。

    而随着逐渐走入湖心深处凹陷，一股阴冷气息越来越重，又不同于普通的寒气，让人感到仿佛灵魂都受到了压制，很不舒服。

    “恩斯博格，如果没猜错，一会儿要进‘饥饿壁垒’恐怕没有那么简单。一qiē都拜托你了。”

    所有的随从手下里，只有摩里亚蒂和爱丽斯早知道此战的真正目标，而例如法师团长比博格也是刚刚才得到通知，至今还惊讶得不能自已。所以之后要破除妖术之城可能的附魔防御，最能够依靠的还是摩里亚蒂。

    “我会尽力的。”

    虽然摩里亚蒂同样没有自信到可以破解传奇妖术师留下的附魔机关或陷阱，却是也想尽力一试，因为这等于是在与马尔克斯隔空对话、相对论道。而且他对于“饥饿壁垒”内留下的可能宝藏同样很感兴趣，如果时机得当，也不是没有出手争夺的机会。

    大约一个小时后，众人终于走完了长长的湖底通道，来到妖术之城面前。

    而从此处抬头上望，可见到湖水凝成的高墙耸立如山崖一般，近有千米。回首远眺，“堕落星辰”却仿佛成了远处山巅之堡。唯有头顶上的薄光天幕依旧清晰，把一qiē笼罩。

    再回身细看“饥饿壁垒”，只见这是一座比之“堕落星辰”略小的地下城。城内物事却模糊不可见，因为一个巨大的圆拱形光罩已把整座妖术之城覆盖在其中，彻底隔断内外。

    没有客气的意思，卡宾斯基头一个便抢先向城内冲。可是，才当触到那光罩，孽龙便被死死拦在远处，不得寸进。

    又硬顶了几下，还是毫无效果，卡宾斯基只觉失了面子，当即狂躁爆发。

    只听一声凄厉的龙吼响起，卡宾斯基直接回复巨龙真身，就仗着其庞大的体形和蛮横的力量，仿佛一只巨型战锤般狠狠砸向光罩的一角。

    “轰！”

    一记打夯似的隆响过后，只见赤龙被猛地反弹出二十余米，重重摔在坚硬的湖底地面上，四脚朝天。而光罩处，却只是一丝微光闪过，便再无异样，依旧完好如初。

    “嗷！”

    似乎从来没有丢过这么大的脸，被自身巨力沉重击倒的巨龙咆哮着爬起身，接着振翅而起，在“饥饿壁垒”上空稍作盘旋，便向下喷吐出重重龙焰。

    转眼，滚滚赤色龙焰落在光罩上沿，却仿佛蜜里滴油，迅速溶入其中消失不见，却对光罩没有任何影响。

    “这！”

    要知道，之前哪怕是以“堕落星辰”的法师塔防御结界，也不过部分削弱赤龙吐息的威力，而无法将之完全挡下。可是这薄薄光罩却能在无形中把龙焰消弭干净，甚至不带一丝烟火气，简直就是神祗一般的手段了。

    又好像不服气般地连续吐息数次，但依旧难以破开光罩分毫，最终卡宾斯基只得重新降落到湖底，神情羞恼却充满无奈。

    见此，其他三族极道也不再废话，便带领各自的部下分成三个方向，各自对着一点开始尝试“破城”。自然，谁若是可以先一步成功，就能首先进得妖术之城，就可掌握无限先机。(未完待续……)