
    墓碑平原、死亡之海，一左一右两个摩里亚蒂并排而立，相互之间毫无二致。

    而见到如此怪异的景象，死灵骑士也不禁有些呆愕，似乎一时无法决定到底该攻击哪个。

    但不过眨眼，高阶亡灵的疑问便不复存zài了。

    只见两行寒茫暴起，瞬间欺上死灵骑士，便如一把利剪在亡灵身前交叉而过。死灵骑士虽奋力前斩，却是什么都没有击中。

    下一秒，两个摩里亚蒂出现在亡灵的背后，而其中的一个忽然发出“咔嚓”一声脆响，接着就如同碎去的银镜般化为无数闪亮的细屑，消失不见。

    与此同时，死灵骑士的胸甲上则有一道十字剑痕浮现出来，更有束束黑色魔火在痕内摇曳。慢慢的，高阶亡灵低头看向自己身上的十字伤口，鬼火双眸中露出不解和疑惑的神色。俄而，死灵骑士“啪”的双膝跪倒，整个身躯都被勃勃魔火所覆盖，不一会儿就烧作了一地焦炭。

    而就在这时，另一边，最后一只死灵骑士也在摩里亚蒂与傲慢史努比的夹击下被彻底绞杀，化作一具真正的无头死尸，倒伏在小丘的一角。

    两分二十秒！

    依靠强力生命傀儡的辅助以及新掌握的奥战技-“镜像格斗”，摩里亚蒂在极短时间内将整整十二只高阶亡灵的集体冲锋给湮灭去，可谓战绩辉煌。哪怕是一些十三级的极道强者，若不依靠领域力量强推。恐怕也无法做到如此干净利落的群杀。

    不过，死灵骑士小队的灭亡却无法让摩里亚蒂得到任何喘息的机会。放眼丘下，又有十余道凸起的黑色烟柱正远近不同地向着丘陵包围过来，其中包含了巫妖术士、死灵骑士、以及某些身形诡异莫测的高阶幽魂刺客。而如此混合的阵容又要比之方才纯粹的术士或骑士冲阵可怕得多。

    另一方面，在大批低阶骷髅守卫和丧尸武士不间断的冲击下，第二道火焰之墙已然熄灭。而第三道火墙也正以肉眼可见的速度迅速黯淡稀薄下来，估算在几分钟内便会彻底被耗尽魔力。

    看来仅凭常规手段已无法挡下亡灵之海的新一轮进攻！

    从丘下收回目光，摩里亚蒂当即一指身侧的傲慢史努比，不得不又反开一张王牌，而这张王牌在这片诡异空间中只怕也无法支撑多久。

    于是。一股浓重的硫磺气息在小丘上迅速蔓延开来。紧接着。滚滚暗红雾气浮出，在丘顶结成一大片纵横交错的焰雾结界。而一旦触及这暗红焰雾，哪怕是那些在小丘上空旋转不定的黑色气流也仿佛遇到了沸腾的火油，当即自-燃起来。转眼化为乌有。

    顷刻。新一批的死灵骑士和幽魂刺客冲上丘陵、进入到结界的范围内。立即被高温的焰雾点燃。特别是虚灵化的幽魂刺客本体魔抗不足，几乎遭到秒杀，单薄的魂体瞬间就被可怕的高温蒸发殆尽。

    不过转眼。奔腾的亡灵狂潮就被焰雾结界给阻挡下来。这也再次证明在领域面前，哪怕只是伪领域，非领域者只能被轻yì碾压。

    而眼见焰雾结界迅速稳固下本来岌岌可危的战局，摩里亚蒂却反而紧紧骤起眉头。

    为什么？为什么傲慢史努比的结界丝毫不受这个空间的影响？也一点没有被削弱或者吸取的迹象！？

    原本，摩里亚蒂命令生命傀儡释放焰雾结界只是没有办法下的无奈之举，也已做好了结界很快会被此处空间压制乃至无效化的准备，只求争取到些许时间再建立起两道火墙防线。但是却不想傲慢史努比的结界力量能够长久存zài，并持续阻挡住这里的亡灵生物。

    明明只是“伪领域”，却可以在眼前的空间内长存；而自己得自水晶书的真正负能量领域，则被半位面削弱得几乎消失不见。

    这，到底是为什么？又代表着怎样的含义？对于眼前破局又有如何影响？

    正当摩里亚蒂急速思索之际，突然，平原远端的灰暗地平线上，一道恐怖气息沛然而起，便如一场浩大风暴，霎那间扫过整座死亡平原。

    而当可怕的死亡气息疾速刮过丘陵，甚至焰雾结界的暗红雾气都要被整个吹散。与此同时，一股伴着深深死寂味道的龙威落下，竟压制得傲慢史努比本-能得微微颤抖起来。

    “那是…！”

    望着墓碑平原的尽头，摩里亚蒂双眸急凝。

    就在昏暗的天空中，一个巨大的黑色阴影浮现出来，带着如有实质的亡灵领域，威压整座平原。而在阴影的面前，那无尽的死灵生物全部停止了动作，齐齐向着头顶的阴影深深拜倒，表xiàn出发自灵魂深处的臣服与服从。

    “苍骨之龙！”

    再无须透视大气的指点，摩里亚蒂已然认出那阴影便是亡灵极道之一，也是龙族的叛逆，苍骨之龙。

    与在龙墓内自然生成的龙巫妖不同，苍骨之龙却是一种彻头彻尾的扭曲的亡灵生物。

    当巨龙来到生命的尽头时，大部分龙族都会选择独自前往神秘墓地，静静等待死亡的到来。但也有一些巨龙并不愿意就此陷入无尽的冰冷长眠，或者不认为自己有实力可以自然转化为“龙墓守卫者”龙巫妖，便会在大限到来前利用某种邪恶的转生仪式，把自身由正常生命体转化为纯粹的亡灵体，以这种特别的方式来规避死亡。

    而在转变为亡灵生物后，苍骨之龙便再不属于龙族范畴，反过来却成为所有巨龙的敌人。因为骄傲的龙族无法容忍有同类堕落成可悲和腐朽的死灵，这是对于整个巨龙种族的羞辱和玷污。

    甚至在历史的某一阶段。龙族还曾联合发起过对于德珈的大举进攻。便是因为那里的亡灵术士抛出诱饵，引-诱一些“怕死”的年老龙族前去转生为苍骨之龙，以增加德珈的综合实力。而这场大战的最终结果则是几乎所有的苍骨之龙都被彻底销毁，而且亡灵术士们也作出保证再不为巨龙提供转生仪式，这才平息下龙族的怒火、使之退兵。

    但眼前，裹挟着浓烈的死亡之风，一头浑身以漆黑龙骨构成的亡灵巨龙正扇动着布满孔洞的翼膜，向着丘陵方向飞翔而来。在其身周，是一圈肉眼可见的苍骨光环，以及沸腾的亡灵领域。

    十三级极道！

    摩里亚蒂瞬时便判读出苍骨之龙的实力。

    普通的巨龙在年老时。一般都会达到十四级乃至十五级。但因为转生仪式的局限和力量本质转换时的流失。苍骨之龙却大多只能维持在十三级水准。而且由于龙翼的腐朽，亡灵巨龙的飞行速度也要远低于普通龙族。好在，因保留住了部分“生前”的龙威，所以巨龙亡灵的综合实力依旧十分强劲。

    望着巨大的骨龙阴影笔直向着小丘飞来。摩里亚蒂的脸上却突然闪过一丝讶色。

    为什么苍骨之龙的亡灵领域没有受到丝毫影响！？难道半位面的领域压制只是对于外来者才有效？

    那为什么傲慢史努比的焰雾结界不受影响？它同样是外来者之一？

    或者。这个半位面只能选择某一性质的领域对外来者进行压制？同时。位面内的战斗环境也是根据这一外来者的领域特性所选定的？

    一瞬间，一连串的问题在摩里亚蒂脑海中闪过。

    而最终，一个最大的可能性被归结出来。即：当外来的极道强者通guò次元门进入半位面，便会受到这个特别空间的鉴定。极道所携的领域将遭到半位面的强力压制，几乎削弱到无；与此同时，位面内还将出现同一或接近性质的阻击者。

    换句话说，马尔克斯设置下的第二道妖术机关，便是“以彼之矛、攻彼之盾”，利用极道本身最擅长的东西来击败极道自身，可谓是恶趣味之极。不过，这也从另一方面说明了“妖书皇帝”的强大，因为只有“全能者”才能布置下这般变-态的考验机关。

    只是，虽然对于所处的半位面空间特性有了较为准确猜测，但却还不能解决眼前的问题。

    力量就是力量，领域就是领域。

    现在摩里亚蒂被空间压制，无法召唤负能量领域，便失去了与苍骨之龙对抗的最大依仗。而傲慢史努比的焰雾结界则因为等级上的劣势，根本无法跟真正的极道领域相抗衡。至于四大元素领域也依旧被死死困于神灯之上，无法调用。

    半分钟后，苍骨之龙终于来到了丘陵上空，静止在空中，与丘顶的摩里亚蒂无声对视。

    受到极道亡灵领域的压制，焰雾结界已然溃散。不过，这时也再没有其他亡灵生物敢于踏前打扰，而是静静地围绕在丘下，目睹着它们的王者即将把闯入者彻底毁miè。

    在凝固似的一分钟后，苍骨之龙两只深陷的眼窝中一对碧绿的龙魂之火突然一跳，接着亡灵领域向着丘陵完全笼罩而下，同时骨龙张开干枯的巨口，喷吐出大片包含阴寒和剧毒伤害的死亡龙息。

    而就在这时，一支森严权杖忽然出现在下方摩里亚蒂的手中，权杖的顶端有暗金双头蛇缠绕。同时，另有一根并不起眼的武装带也浮现在他胸前，而带上原本空着的两处孔洞都已分别被镶嵌上了不同宝石。

    下一刻，一层单薄的负能量领域自摩里亚蒂身周显出，但眼见又要消失不见。

    不过只是眨眼，那原本灰色的领域之影突然迅速变得完全漆黑起来。同时，又有无数黑暗原力自虚空中浮出，聚集其中。紧接着，一片浩荡的黑暗领域已经以摩里亚蒂为中心，猛然贯穿而起，反将上空的苍骨之龙以及其亡灵领域尽数覆盖。

    与此同时，数道猩红射线疾速飞射而起，准确命中骨龙身躯上的各处要害。

    随着内燃式攻击的爆发，苍骨之龙的胸肋、头骨、翼膜一下炸开大片创口。特别是其骨翼根部遭到了特别照顾，几乎被“塞瑞纳的秘眸”瞬间击断。

    立刻，失去了飞翔能力的骨龙便如同陨石般重重摔落到小丘上。

    而这时，“两个”摩里亚蒂、傲慢史努比、红水晶石像鬼便好像伏击的群狼般一拥而上，扑向了落地的苍骨之龙。

    大约一分半钟后，黑暗领域散去。

    一片狼藉的丘陵顶端，一只苍白的巨龙头骨被彻底斩下，倒落在地。

    而在头骨的旁边，摩里亚蒂浑身鲜血淋漓，身上却莫名散发着浓重异常的黑暗气息。

    这种黑暗气息再不是来自其黑暗精灵的伪装，而是实实在在从灵魂深处泛起的某种本质。虽然这种本质只有些许，却代表着纯粹无比的黑暗阵营。

    “果然，代价不菲。”

    又过了片刻，沸腾的黑暗气息终于暂时挥发干净，摩里亚蒂才从某种状态下解脱出来，苦笑地看着自己受伤的身躯以及手中的权杖。

    下一刻，一道空间波动震荡而起，又一扇次元门在摩里亚蒂的面前树立起来。

    收起暗金双蛇权杖和显形的武装带，又把受伤不轻的傲慢史努比和仅存的两只石像鬼纳入空间口袋，摩里亚蒂再不停留，直部跨入传送门中，消失不见。

    而在他身后，当次元门闭拢，整个亡灵半位面也就如同烟花般爆散开来，连同其中成千上万的矗立死灵，飞散成灰。

    又是一阵不可捉摸的混沌，当摩里亚蒂第二次走出次元门，眼前出现的终于是妖术之城“饥饿壁垒”。

    而回过头去，那层薄薄的光罩就在身后一米开外。

    原来，自己费尽心力、闯过无数死灵阻挡乃至击杀一头苍骨之龙，跨越的不过是这“一米”的征途。

    饮下高级治疗药剂，同时以治疗术恢fù伤势，摩里亚蒂微微苦笑。

    不过，再当他扫视周围，却未见到有其他任何人的身影，而前方的妖术内城中也是一片寂静。

    难道自己是第一个破局的？

    一边向前疾走，摩里亚蒂暗暗惊异着。(未完待续……)