
    “还有什么原因？”正思索前言，忽然又听神灯作此后语，摩里亚蒂便问道。

    “呵呵，马尔克斯不敢。”格里高利格格一笑，道。

    “不敢。”听到这话，摩里亚蒂不禁大奇。

    凭借妖术皇帝的高绝实力，在它所处的时代，真想不出还有什么人什么事是它不敢面对和处置的。甚至，当时若有哪位神祗直接降下化身来讨伐马尔克斯，想来妖术皇帝也敢将之彻底绞杀，甚至禁锢起来充当实yàn对象或者附魔材料。

    “的确不敢。”神灯似叹息地摇摇头：“我年轻的主人，难道你也以为封神便是一件好事？”

    “难道不算好事？”听到对方的反问，摩里亚蒂皱起眉头，也是问道：“历史上，多少天才绝伦之士念兹在兹便是能够成为高高在上的神祗，以致达成永恒。甚至万年前古精灵帝国的灭亡，传说中也是因为那几位精灵王以残酷无比的血祭方式意图强行封神，结果遭到原力反噬，进而自取灭亡。”

    “这只能说，这些所谓的天才实在名不副实，而那几位精灵王也是愚蠢得厉害。”看了眼对方，格里高利鄙夷道。

    “愿闻其详。”摩里亚蒂再不赘言，等待神灯解释。

    “我的主人，首先，封神并不代表永存，神祗以及其宏伟神国也不是真正永恒的。譬如那位曾经尊贵无比的光明神殿下，不也终究坠落黑暗了吗？虽然看来这位殿下眼前正打算重新崛起，但也绝不是能够轻yì达成的。而历史长河中，类似的陨落神祗还不知有多少。”

    “恩。”

    “而至于马尔克斯所恐惧的，其实便是信仰。”在顿了一顿后，格里高利忽然正容道。

    “信仰！？”听到这个词。摩里亚蒂也是一震。

    “神祗秉规则和原力而生，作为其在世上的化身和代言人，就有义务和权利接受众生的信仰。当然，这些信仰之力也便是神祗存续和晋升的资粮，意义非凡。”

    “既然是资粮，又为什么要恐惧呢？”没有人会害怕食物。这一点似乎逻辑不通。

    “资粮是没有错，但信仰之力在供养诸神的同时，也是一种难以摆脱的束缚。一朝接受众生信仰，神祗就必须永远接受下去。而一旦中绝，资粮耗尽，神祗必然坠落深渊。”说到这，神灯似有意地看了摩里亚蒂一眼：“所以以妖术皇帝之能，也不敢就这般启用‘净化之种’。而且之前也讲过，马尔克斯并未点燃神火。同时又不愿接受信仰之力，那么一旦开启神格，再不用多久就可能把自己生生耗干。”

    “原来是这样。”

    听完这番话，摩里亚蒂终于对所谓的“封神”有了一个较为全面的了解。

    当然，对普通天才而言，封神依旧是一件极具吸引力的事，毕竟最起码可以延寿许久。但就妖术皇帝这般的绝顶者来说，也许绝对的自-由才是其所真正看中的。而且妖术本就是要在世界规则外寻找他途。若就此被自己创zào的规则束缚，作为妖术皇帝的马尔克斯其实便也等于“死”了。

    “所以。你是想告诫我，不要被这枚炼金神格迷惑，而贸然启用它？”沉默了一下，摩里亚蒂看向神灯道。

    “不，我年轻的主人。”回望着对方的双眼，格里高利惋惜般地轻叹口气：“实际上。那枚‘净化之种’已经开启了。”

    “什么！？”听到这话，摩里亚蒂立即大惊。

    以马尔克斯的实力尚不敢取用神格，而摩里亚蒂现在一未点燃神火，二无信仰支持，根本无法满足驱动神格的能源需求。甚至仅仅维持炼金神格的最低状态。都会把他轻松吸成人干。

    “的确是这样。”神灯却是没心没肺地又点点头：“之所以您至今还没有感觉，是因为有水晶书的压制存zài。”

    “水晶书的压制？”

    “是的。‘净化之种’是炼金神格没错，但水晶书也是强大异常的神器，自然可以匹敌甚至压制。”格里高利微笑道：“所以说，主人您才是天才中的天才。有了水晶书，炼金神格哪怕启动，也被强制于某种类休眠状态，自然，其所需消耗的能量也‘很少’。基本上我们的‘火之萨拉丁’阁下就可勉强维持住了。”

    “…勉强维持…”

    听到这话，摩里亚蒂面露古怪。

    若如神灯所讲，那炼金神格明明是休眠状态，却仍要十五级大魔鬼为内核的“黑炎之心”才得以勉强维持。可见若是真正启动，那将需要何等强大的能源！？

    “是。主人您可千万别不满足，能维持住就已是极幸运了。而且到底能维持多久也真未可知，说不定什么时候神灯里的大魔鬼就要被吃干抹净。所以耽误之急，您还是要尽kuài设法点燃神火为妙。又或者寻找凡世信徒，开始接纳信仰之力。否则，呵呵…”对于摩里亚蒂的脸色急变，神灯依然笑得没心没肺：“说起来，埃拉西亚人口稠密、眼下又是信仰缺失，正适合您大展拳脚。”

    “点燃神火？传教授徒？”

    看着蓝中带黑的神灯，摩里亚蒂直感觉这家伙的心肠也是发黑了。

    天晓得，点燃神火是一件多么艰难的事。哪怕是寒冰末日前，那么多英雄阶强者林立，甚至还有马尔克斯这样的巅峰存zài，却也没听说过有谁最后成功点燃神火、成就半神的。

    而至于创立宗教、收集信徒和信仰之力，摩里亚蒂也不觉得有什么可行性。

    先不谈建立一个全新宗教所需花费的海量时间和精力，只是按照人类王国目前的格局，若有谁敢明打明出头地立旗传教，就会被视作光明神的复辟，立即便会招致包括格里芬王室在内的整个贵族阶级的疯狂打击。毕竟，光明神昔日的陨落其实便是神权与王权交锋的结果，其中自然还掺杂有某几位其他神祗的插手或暗算，但总体来说埃拉西亚的贵族们是绝不可能再重新接受一位高高在上的神祗镇压在他们之上的。

    “呵呵，不管怎么讲，从本质上，主人您已是‘封神’了。”没有在意摩里亚蒂的苦恼，格里高利忽然又是恭喜似地哈哈笑起。

    的确，炼金神格既然启动，便是实际上拥有了神祗之能。虽然因为缺乏神火支撑，真正想要发挥神力尚不可能，但至少也是半神之流，从根本上足以傲视凡世众人了。

    “那你说说，这样的封神有什么好处呢？”

    没好气地看了神灯一眼，不过摩里亚蒂实际心情也是古怪莫名。任谁在忽然之间取得神格、成就神格，都不免心境震荡不宁。但总体来说，可以“成神”，没有谁是不欢喜的。毕竟只从寿元来讲，只要不陨落，神祗就可永续。

    “当然了！”听到摩里亚蒂询问好处，格里高利当即一蹦而起：“虽然主人您现在还未点燃神火、成就真正神祗，但至少也拥有了部分神的权柄。”

    “比如呢？”

    “在神格的驱动下，您的躯体乃至灵魂将不断圣化，直至充满真正的神性。同时，您的生命本质将获得极大提高，仅目前阶段而言，便相当于‘综合生命素zhì+5’的永久性魔法效果，并且获得‘免疫疾病’（绝对免疫自然疾病和生老病死）、‘自如呼吸’（可在水中或任意地点自0由呼吸）、‘语言通晓’（自然通晓各位面各种族语言文字、听讲书写自如）、飞行。”格里高利如数家珍道。

    “还有吗？”

    封神果然首先是生命本体的晋升，可直接成就各种完美的生命特征和形态。

    “还有，就是虽然‘净化之种’已被水晶书压制，但依旧可接受您意志的召唤。”神灯又道。

    “你是说…”

    “不错！假如主人您有足够的自信和能源供给，又或者达成某些特定条件，您就可以全力驱动神格，施展出真正神力。”说到这，格里高利忽然高深莫测般地笑了笑：“嘿嘿，甚至可能召唤出‘地上神国’也未可知呢。”

    神格之强，便在于可依其规则形成初步神国。而神祗在此基础上，在依据各神的强弱不同，又能衍生出无数法则和禁止。

    在神国内，神才是真正的神，拥有绝对的主场之力。除非实力相差太过悬殊，否则神在自己的神国中几乎就是无敌的。因为神国的一qiē规则都是为神祗服务的。

    而摩里亚蒂虽然离“高举神国”还相差遥远，但是若力量足够，依旧可以凭借神格于地上短时间内召唤出“地上神国”。虽然这种暂时性神国与真正的神国差了许多，也弱了很多，但却仍可以看作一种强大无比的领域。

    “呵，说得轻巧。”

    不过，对于格里高利的“诱-惑”，摩里亚蒂还是笑着摇摇头。

    毕竟，驱动神格的海量能量需求根本不是一个凡人所能满足的，除非换成妖术皇帝过来，说不定还能耍上几次。

    “是不太容易。不过除了‘地上神国’，炼金神格还另有一项大好处哦。”这时，格里高利又神秘道。(未完待续……)