
    同样的，这一刻，隐蔽一隅的摩里亚蒂也是心潮大震。

    与魔鬼极道一般，他亦是才刚刚发现石笋洞厅的向外通道竟已全数被切断，且就是他这个半神化身并天才炼金术士的眼前，而其本人却茫茫然未知。

    不得不说，这实在有些打击到摩里亚蒂的自信心。难道传说中的大炼金术士真有这样鬼神难测的手段？若当真如此，摩里亚蒂甚至怀疑自己窥测在旁的事也早已被人清楚察觉了。

    不过就算这样，摩里亚蒂也没有要立即现身、与麦恰南联手应对面前窘境的打算。因为一个弄不好，魔鬼极道反而会认为这一qiē都是摩里亚蒂在背后搞鬼，更可能一言不和、两人之间直接开打，如此就太得不偿失了。

    洞厅中央，麦恰南再次环视一周，确认的确皆无出路，便再不停顿，又一次召唤出晶化细刃，直来到一处洞壁前，直接开始全力挖掘。

    果然不愧是十四级极道，杀伐决断之心极盛，极短时间内就做出了果断调整。

    只是，才当麦恰南将细刃深深插入坚硬岩壁、但还未来得及切下第一层石皮，突然，一片沉重阴影又无声降临于洞厅之内。

    与之前才被摧毁的虫海领域不同，这片新的黑影浓郁、厚沉、带着势同万钧的绝对质量感。虽然明明只是一层虚影，但落在身上，却给人以难以言喻的负压感，就仿佛是有真实的万吨土石倾覆而下，使人几乎呼吸受阻。

    同时，这片新阴影面积更是极大，转瞬间已覆盖住整个洞厅，不留一丝空隙。

    “什么！？”

    察觉到又有异变发生。立即，麦恰南脸色骤变，同时身周“绿火牢笼”领域全力撑起，以抵御如有实质般压下的黑影。

    “这是！”

    而在同一时间，另一边的隐藏者也是脸色大变，几乎就要惊讶出声。

    因为在摩里亚蒂的感知中。新落下的阴影便是又一个领域，而且是等级绝高的超强领域，已然超越了他曾亲身体验过的“炎之夏宫”阿尔罕布拉。也就是说，该领域的主人至少是与谎言女王齐平的十六级黑暗君主，甚至有可能是传说中的十七级极道-位面守护者。

    不过，这一qiē还不是令摩里亚蒂失态如斯的真正原因。

    因为作为一个拥有完整四大元素领域的“作弊者”，他可以清晰地感觉到，这片新阴影领域的本质、或者说部分本质，竟然是土元素领域。而且还是“大师阶”土元素领域！

    大师阶的土元素领域…什么概念！？

    按照魔法世界传承万年的严格界定，唯有掌握有四大元素领域（至少一个），且领域等级达到“大师阶”者，才可称为大奥术师，成就法职的公认巅峰。而目前在整个安塔格瑞琪大-陆，也只有布拉卡达拥有一定数量的大奥术师，并以此为根本，在某种程dù上笑傲整片大-陆。

    因为与其他极道强者不同。大奥术师的强悍实力一部分是基于对元素规则的极高掌握，而更重要的则是建立在魔法世界的无上威严和各类法术的绝强威能上。

    之前已讲过。在这个世界里，法职天然就具备强大优势，而究其根本原因便在于法术其实便是元素的具现！

    从最低阶的一级法术，到可以毁天灭地的五级魔法，乃至传说中的超五级，魔法从一开始就通guò一种无比巧妙的方式将元素领域具现在了世上、具现在了所有人的面前。又或者说。法术的本质就是某种桥梁和杠杆，可以帮助元素领域“轻yì”突破物质壁障，降临在现世。

    而与之相比，其他的原力规则要想具现作用于物质世界，则实在太难太难。非极道不可乃尔。因此从与物质世界的匹配度以及具现化技巧而言，元素和魔法可说冠绝诸力量领域。

    所以，若是等级相同，大奥术师几乎足以完爆任何其他职业的强者，便是因为任一一位大奥术师都可以通guò魔法技巧和奇异法术，将自身元素领域之力完全发挥出来，甚至撬动杠杆、达到百分之一百五十乃至百分之两百的战力。

    虽然，以上这一qiē看来似乎极不公平，却是这方世界的现实，无从更改。

    “好在”，要成为一位大奥术师也绝非异事。尤其是经过五百年前“寒冰末日”的破坏，魔法文明已发生大幅倒退，如今布拉卡达的大奥术师数量已不足历史巅峰期的一半。另外，大部分的法职都有类似自-由主义者的散漫倾向，对于凡俗财富、名望等大多淡泊甚至鄙夷，所以也不会给大-陆上的其他种族或文明带来难以忍受的强大压力。

    而眼前，新落下的黑影中包含着“大师阶”土元素领域，毫无疑问，必定是桑多斯本尊到了。一位大炼金术士兼职大奥术师，本也再正常不过，反之反而才是不合情理。

    一念及此，心情激荡的摩里亚蒂便迅速平静下来，等待虫洞主人现身。

    岩壁旁，麦恰南的目光中却已是充满恐惧。因为在“沉重阴影”的压迫下，“绿火牢笼”仿佛逐渐没入深水的气球，正急速压扁干瘪下来。同时，一条条或粗或细的碧焰柱也纷纷折断或倒塌下来，再无法为领域提供支撑。

    直到后来，原本威势赫赫、将虫海领域轻yì摧破消弭的“绿火牢笼”在阴影笼罩下，竟收缩得只余不过三米半径的一团，且风雨飘摇、处于崩溃的边缘。

    “真是可怕…”

    望着仍在领域内死死硬撑、但显然已到了穷途末路的魔鬼极道，摩里亚蒂不由再次深深震惊，又暗暗长叹。

    根本没有发动任何特别的领域攻击，仅仅是利用土元素的“厚重本性”，那黑影就把一个十四级领域压迫到这般地步。真正可谓是“不战而屈人之兵”。

    也明白已到了生死一线，绝境中的麦恰南终于鼓起全部余力，开始做最后挣扎。

    只见“绿火牢笼”忽然再次收缩，却并非因为外力，而是魔鬼极道主动为之，直缩小至堪堪覆盖住周身。

    与此同时，有一片耀目光芒却在麦恰南身周亮起，带着某种特别晶莹。

    下一刻，光芒凝聚、现出晶亮一片，却是一环半虚半实的晶状圆刃。而在圆刃内层，更有一道碧绿内环，炽热无比。

    “给我破！”

    晶刃成环、碧焰内藏，麦恰南再不犹疑，直接一声大喝，同时挥手一扬。

    一刹那，晶环激越而起，有如新星爆发，霎时横展，仿佛开天劈地，转瞬间便切透整片黑影，无可阻挡。

    立即，沿着晶环过处，一条混沌空白显露出来，好像深深裂痕，直要把巨大阴影一分为二。

    那正是空间被强制破开后留下的危险缝隙，任何物质若碰触上去，都会被立刻粉碎，然后吸入隙中，散布向不可知的时空深处。

    好在，如这般人为制造的空间裂痕，若没有特殊的炼金法阵或强大力量规则在旁维持，通常很短时间内就能自我弥合。毕竟，多元世界的基础在于平衡，不可能任由足以影响空间结构稳固的不当缝隙存zài过久。

    不过出人意料的是，那条空间裂痕却并没有很快消失。因为就在缝隙边缘上，一丛丛碧焰如黏上般正在凭空摇曳，竭力阻挡着破开裂痕的自我修复。

    于是，在持续张开的空间裂隙附近，更多的黑影物质被不断切割、绞碎、吸纳，反使得缝隙继续加大加宽，破坏力不减反增。

    “领域切分…空间割裂…异火超时空扰动…看似简单的一枚晶环，却内含有三种超强攻击属性…看来这就是麦恰南的最大底牌了。”

    望着还在扭曲扩张，近乎要把整座洞厅、连同物质与虚空一起割裂为二的空间裂痕，摩里亚蒂不由目光急凝。

    这般强势的反击，如果对面是普通领域，说不定真要被一击而破、瞬间翻盘了。

    只可惜，本质包含有“大师阶”土元素领域的黑影又怎可能是普通领域？

    就在麦恰南快意和期盼的目光中，自空间裂痕两侧，一点点暗黄亮点忽然浮现出来。

    好像一枚枚囊括有奇异精华的圆珠，光点自一出现，便滚动着自行投入到裂痕之中。随即纷纷破碎，化成如粉末般的暗黄光尘，将裂痕反蒙盖起来。

    于是，令人惊异的一幕发生了：

    当越来越多的黄亮光尘覆住空间裂隙，首先，裂痕边缘上的燃烧碧焰很快就熄灭下去；紧接着，仿佛是涂上了一层特效粘合剂，空间裂痕竟开始急速收缩变小，仅仅数息后，恐怖的缝隙便完全重合起来，消弭于一处，最终自此洞厅内彻底消失。

    而目睹这般惊人急变，麦恰南仿佛被雷电轰顶，一时间目瞪口呆、再无法举动。

    就在这时，又一片阴影落下，将魔鬼极道笼罩。

    不过不同于此前的黑影，这片黑影薄薄淡淡，更带着一丝古怪晶莹，如一个巨大立方体，把麦恰南困于其间。(未完待续……)I1292