
    当最后的爆发开始，雷云风暴便一下膨胀开来。沸腾的领域之力向外疾速辐射扩张，好像一张巨大的渔网，几乎要把整座圣多戈城一网打尽。

    受其影响，其他空域内的三对强者也不得不暂时休战避其锋芒，且等待着“暗电之云”的最终落幕。而一旦确定马莱塔真正败亡，那么“罪恶之都”即告陷落。至于另三个魔鬼极道，运气好些或许还能拼伤突围；但更多的可能还是被叔华拿带领恶魔截击当场，继而步马莱塔的后尘。

    只不过数息之后，过度扩张的领域便因为内部核心的溃散在即而再无法自我支撑，进而以一种表面塌陷和内在崩解同时激烈作用的方式，开始最后的“舞蹈”。

    但也就是在这般领域湮灭的临界点上，其内部的能量聚集和一系列连锁反应也达到了无可复制的巅峰。甚至庞大的黑暗乱流裹挟着完全失控的风电之力不断从领域表面上一处处的陷点中喷射出来，带着毁天灭地的恐怖气息，就仿佛是一座致命火山正在激烈喷发。

    而就在这时，另一片不同的黑暗突然在混沌一片的“暗电之云”内部升起，并带着某种强烈的意志，开始缓慢而艰难地向着领域边缘移动着。

    毫无疑问，那是被吞没的某位恶魔极道的垂死挣扎。虽然它只有十三级，但是其“黑暗凝聚领域”同样含有几分与原力有关的规则，所以才能在如此局面上依旧顽强抗争着。

    但可惜的是，面对以自-毁为代价而彻底爆发的雷云风暴，那片不甘的黑暗还是太过脆弱，也太过单薄了。

    公平地讲，现在的“暗电之云”。几乎已可与十五级超级极道的领域之力比肩。哪怕这份比肩只能维持片刻，哪怕在此之后无论马莱塔还是其领域都将彻底消亡，但就此刻而言，它和雷云风暴便是圣多戈上空的“王”。

    这也是为什么叔华拿绝不肯靠近上去的原因。

    只是几秒钟后，那片苦苦升起的黑暗便又消失了。甚至从外界都可看见，当无数的狂暴原力与风电能量疯狂地在同一时间扑将过去时。“黑暗凝聚”便如同一只薄皮鸡蛋般，被轻yì敲了个粉碎。

    “啊！”

    不过就在这时，另一声几近绝望的怒吼突然在风暴内响起，那是“黑壳魔”的决死呼号。

    下一刻，就在堪堪消失的“黑暗凝聚领域”边缘，一个身影陡然冲出，便顶着那洪水滔天似的能量席卷，好像一个泅水者，在海啸山崩中做着最后一搏。

    可能是出于运气。也可能是之前湮灭“异种领域”时留下了空隙，只是眨眼间，“黑壳魔”真的活着飞出了雷云风暴。且更令人惊奇的是，其手中还擎着另一个恶魔极道的尸体。

    “这是临危也不忘‘战友情’？不可能啊，恶魔间可从来不讲究这样的套路？”地面上，望着“脱狱”成功的“黑壳魔”，摩里亚蒂不禁疑惑。

    不过，当再看清那具已然千疮百孔。甚至几乎被削去近半的恶魔尸体，摩里亚蒂瞬间便反应了过来。原来“黑壳魔”竟是拿着搭档的尸身当盾牌。以此首先抵挡风暴内可怕万分的能量攻击。甚至，可能当“黑暗凝聚领域”被破时，那恶魔其实还未死，却已被“黑壳魔”阴下抢来作挡箭牌。毕竟，极道之躯千锤百炼，又身负某些规则之力。用来“挡枪”倒是上佳之选。

    果然，见突围成功，“黑壳魔”一边继续疾速远离雷云风暴范畴，同时也将手中的同伴尸体随手扔向地面，再无丝毫“同袍之谊”。

    见此。远处的叔华拿也毫无表示，一副见怪不怪的笃定神色。

    当然，作为代价，“黑壳魔”本身也是被风暴之力狠狠“洗”了一遍。其身上的“黑壳领域”也直接被熔去了近半，本体也是大损。所以当回到叔华拿身边后，“黑壳魔”根本不敢提刚才让其“送死引爆”马莱塔的事，只是半低着头，一派恭敬老实之态。

    而随着两位恶魔极道的一死一伤，雷云风暴的表演也来到了尽头。

    “轰！”

    再无法包容住内部狂乱到极点的能量与原力作用，一瞬间，“暗电之云”一明一暗闪过，随即轰然裂开。

    立刻，无数的光电气流好像挣脱枷锁的猛兽自领域的裂缝中飚射出来，朝着四面八方各个方向激射出去。任何阻挡在这些光流前的物质，哪怕只是一朵云、一阵风，也立时被彻底燃尽绞碎。

    而不可避免，地面上的“罪恶之都”也承受了上百道光电气流的扫射。随即，无数的建筑被击倒、大片大片的街道陷入重重火海、甚至那四座武斗塔中的三座也被光流命中，直接轰塌当场。

    在东墙上，摩里亚蒂同样遭到来自空中的十数道光流的轰袭。丝毫没有要硬挡的想法，在为自身辅助上“风之息”和“魔法护盾”后，他便一下从城头跃下，依靠厚实城墙的掩护避过了光流的正面袭击。至于其后因东墙部分破损崩塌，散落下的墙体石料，则对摩里亚蒂根本构不成威胁，或闪过或击碎，随手料理便是。

    可怕的大爆发大约维持了有半分钟，最终，当雷云风暴彻底排空一qiē能量，变得只剩一团凝结的空壳时，这场可怕的表演才宣告落幕。

    天空中，平静得吓人，甚至感觉不到一丝空气流动。

    那留下一层虚膜的领域残留物就好像一头死去的怪兽，无声漂浮在一双青月的光华下。只有地面上熊熊大火反射的光影，才在其上勾勒出些许动静。

    “啪嗒。”

    忽然，一声莫名的轻响传出。

    只见一个已然变形的躯体便如坠星般从领域壳中落下，于空中划出一道长长的黑影，最后重重掉在已然废墟一片的“罪恶之都”中，消失在火光和残垣中。

    那，即是马莱塔最后的归宿。

    而随着魔鬼极道的身亡。领域虚膜也同时完全碎裂开来，“暗电之云”的最后“遗物”也当即自世间消失不见。

    “圣多戈…完了…”

    虽然已有心理准备，但是当真正目睹十四级极道马莱塔的陨落，无论恶魔魔鬼，尽管喜忧之情截然相反，但是某种潜藏的感叹还是类似的。

    再不敢犹豫。远处另三个方向上的魔鬼开始同时向外突围，以求可以保留一线生机。只是，它们的对手又哪容得到手的胜利果实飞走，当即拼死阻挡过去，甚至不惜以伤换伤地硬来。

    一时间，三片空域上领域光辉灿若星辰，却又是残酷到了极点，几乎便是生命灵光在自我燃烧。

    与此同时，叔华拿和“黑壳魔”也分头向着附近的两片空域疾驰而去。力争要把战果最大化。

    见此，所有三个魔鬼极道都选择直接拼命。否则等须臾以一敌二、甚至直面十四级恶魔，届时就是想拼命也无用了。

    所以几乎在一瞬间，三处空域内的激战就达到了白热，甚至超白热，以至于魔鬼领域爆发的强度也几乎达到了不计后果的自毁程dù。但对于这般的结果，恶魔强者似乎还没有足够的思想准备，立刻就被超负荷爆发的魔鬼极道打了个措手不及。

    而高手相争。差一线便是远天渊。

    不过眨眼间，三处空域的大战竟然都已分出了结果。便是共有一只魔鬼和一只恶魔陨落当场，其他全部伤损，乃至重伤，再无力强战。

    “恩？”

    而见到这样的结果，尚不及赶到下一个战场的叔华拿也是既惊且怒。

    明明可以完胜的战局，现在却使得恶魔极道战死一人。再加上之前的一个。至今恶魔方面已然失去了两个极道，实在是重dà损失。

    当即，叔华拿再次捧起手中的漆黑典籍，便要远距离向剩下的两个魔鬼极道作致命一击，虽然这对典籍又将是严zhòng的消耗。

    但就在这时。忽然，天地间有某种气息无声降下，直把三片空域乃至燃烧中的圣多戈全部笼罩，覆盖范围之广实在令人咋舌。

    不同与普通的战斗意志又或者极道强者的领域味道，那气息似单薄、又极浓烈，仿佛来自苍穹、又好像弥漫于地上，无形无质、又厚重得近乎固体，当身躯被这气息触及、却连心灵都开始不由自主地开始震颤。

    “这…这…到底是什么…”

    才被一丝气息围绕，叔华拿便一下僵立当场，甚至连翻开的漆黑典籍也无瑕召唤，只是圆睁双目，惊恐地望向眼前的虚空。

    还是第一次，叔华拿感觉到自己是如此渺小，甚至不如一只蚂蚁。而那降下的气息更仿佛带着某种无法抗拒的意志和可以令任何世俗灵魂屈从的力量，使得恶魔再无法做出任何动作。

    但奇怪的是，在其他三片空域中，另外的恶魔和魔鬼极道尽管也被这降临的气息所摄，却尚不及有如此强烈和直接的反应，当即全部奇怪地望向陷入古怪中的叔华拿。

    不过，也许并没有人发现，就在那莫名气息降下的同时，在地面上，那死于之前残酷攻城战的万余恶魔和魔鬼尸体，甚至包括掉落在废墟中的马莱塔和另两个恶魔极道的尸体，便仿佛突然化成某种泡沫般，正在迅速淡化，直至彻底消失不见。

    终于，当一城的亡者尽皆化去，一朵无瑕的琉璃之花却在叔华拿的头顶浮现出来。

    下一刻，花朵飘落，降于恶魔头顶。

    随即，一道无色的火焰从其体内燃起，连同物质的身躯和虚无的灵魂，瞬时燃烧殆尽。且自始至终，叔华拿无一丝反抗之力。

    因为，这便是来自神力的火焰，带着足以“净化”万物的规则与力量。(未完待续……)