
    马莱塔，十四级魔鬼极道，拥有包含黑暗雷霆之力的强大领域-“暗电之云”，亦是圣多戈的真正支柱。

    现在，恶魔兵团终于来犯，且一出场便是六个恶魔极道震慑四野，几乎使魔鬼一方不战自乱。所以于情于理，马莱塔都必须站出来镇住场面，维持住四大守城军团的士气。否则军心一失，再想振奋就困难重重了。

    而当见到几乎以挑战姿态漫布“罪恶之都”上空的重重黑云，远处恶魔一方的六片极道灵光倒也没有进一步招摇，反而徐徐收起，接着缓缓消失不见。

    “看来恶魔的极道强者们也没有一开场就拼命的意思呢。”

    眺望北方，摩里亚蒂冷然一笑，似赞同、似不屑。

    不过这也正常。从来都是普通士兵作为炮-灰先行消耗，之后才是极道出场、一战定乾坤，却万万没有反过来的道理。而且看刚才马莱塔的领域状态是真的打算死战，也由不得它不拼。但凡有恶魔极道再敢上前来挑衅，只怕立即就要擦枪走火、直接爆发极道之战。所以只需稍作权衡，六个恶魔极道也必然会暂时退让一步，留待大军攻城时再做计较。

    在见到“暗电之云”把恶魔的极道强者全体慑住，圣多戈内先是寂静一片，继而爆发出冲天的呼喊和咆哮，刚才的惊慌气氛也消散一空。

    又过了一会儿，见到恶魔极道再无异状，“暗电之云”便也徐徐收起，只留下四座武斗塔上继续灵光一片。

    “好了！都打起精神！恶魔崽子已经到了，给我张开爪牙，杀光它们！”

    东墙上。魔鬼督军怒吼着抽动起手上的长链，立即在城头地面上击出一道道深刻的链痕，令四周的魔鬼战士一阵股栗，但也立即凝聚起战斗状态。

    “戴维森，恶魔的兵力很强，估计会直接四面攻城。而且首波攻击也一定会非常凶猛，所以…”又看了眼北面的天空，曼珠沙华忽然来到摩里亚蒂身旁，沉声道。

    “我知道。”对方的语气算不得恳求，但也多少有些额外的意思，摩里亚蒂便不介意多杀些恶魔，便笑了笑，道：“第一波上来的时候，记得不要离我太远。我想恶魔们应该会十分喜欢你和你妹妹的。”

    这话虽不好听。却是大实话。通常情况下，魅魔都是高阶乃至极道强者的禁脔，普通的小恶魔哪有机会一亲芳泽。但是战场上就不一样了，一旦交战，哪怕是绝色魅魔也不过是敌人身份，可杀、可伤、可奸，无所不能为。

    所以当听到对方作此讲，曼珠沙华虽然脸色不自然地一白。却没有反驳或发怒，最后甚至轻轻点头。

    就算她早已习惯在杀戮中面对各种各样恶心的觊觎目光。但是内心深处仍难免有几许惶恐在。这是魅魔的天性，极难根除。当然，一旦哪天曼珠沙华真能突破自己的极限，将这许天然的弱点抹去，那么她的高阶乃至极道之路才有可能走通下去。

    就这样，整座“罪恶之都”陷入了临战前的绝对沉寂。但肃然的气氛以及仿佛岩浆般滚烫的战意却是越发得凝重，只待最后爆发的一刻。

    又过了约两个小时，庞大的恶魔兵团终于开到城下。

    从圣多戈城上向下望去，只见密密麻麻如同蚂蚁一般的小恶魔如牲口一般被驱赶着，就这么直接涌将过来。

    甚至没有等到把圣多戈完整包围。位于恶魔大军最前端的千余恶魔便在两只炼狱三头犬和一位恶魔督军的带领下，向着最近的北方城墙发起了冲锋。

    立刻，一排排的火球从位于城墙后方的歌革魔阵地飞出，好像雨点般狠狠砸进下方的恶魔群中。随即，大片的火焰仿佛花朵盛开，数百小恶魔甚至来不及发出痛呼就被汹涌的火流烧成了焦炭。

    “除了射程较短，歌革魔的火球群攻还是很富战术攻击性的。”

    望着冲锋的小恶魔甚至连城墙都没有摸到一下就已倒下了三分之一，摩里亚蒂双眼微眯。

    之前在埃拉西亚时，摩里亚蒂便是利用阵风重型弩车轰击、弩炮组阵地覆盖、以及人类弓弩手中队的抛射绞杀为组合拳，对恶魔的歌革魔作重点清除，务必使之在有效发动集群火球攻击前就被消灭大半。否则，若让歌革魔真正火力全开，便等于同时面对数量众多的火系术士的无情打击，损失必然重dà，便如同眼前急于攻城的恶魔大军一般。

    不过，对于数百恶魔战士的阵亡，城下的恶魔督军便好像无甚感觉，一边继续严厉督促着剩余的小恶魔附城而上，同时更挥舞起“死神之链”，将满地的恶魔焦尸重新变成一只只强壮的魔憎恶站起，接着一并投入到攻城的大军中，不间断地仰攻冲城。

    这便是恶魔督军的威力：越是大规模的集团混战、且死伤越多，恶魔督军就越能趁乱起―事、乃至以一人之力影响局部战局。

    终于，当又两大波火球雨砸下，北墙方向的歌革魔终于将魔力耗尽，开始逐渐哑火。而除非得到充分的休息以有效回魔，否则这些歌革魔就暂时只能当做末流步兵使用，也就比肉-盾强得有限。

    当见到北墙上的火球终于停滞，城下的恶魔督军不禁大喜。虽然经过前后数轮的火球轰炸，其麾下的恶魔战士已然十不余三，但是可以把城上的火球类法术消耗干净，依旧算是完成了战术目标。而且在恶魔督军的不停挥鞭下，它已积攒下近一个中队的魔憎恶。于是，趁着魔鬼远程火力的断档，它当即指令魔憎恶向着北墙上方发起新一轮的集团冲锋。而且久未举动的两只炼狱三头犬也嚎叫着扑上，利用魔憎恶作为可靠掩体，迅即攀上城头，就在魔鬼守军中掀起一阵腥风血雨。而随后的魔憎恶也靠着高阶恶魔撕开的缺口一下蜂拥了进来，竟一时便有要直接破城的霸道气势。

    “才是第一波攻击，就让恶魔冲上了城墙，这…”

    见到远处北墙上即刻杀声四起、乱军混战，曼珠沙华不禁一下愣住，仿佛有些不敢相信。

    “刚才歌革魔的火球打击缺乏重点和层次，看似激烈，其实许多攻击都是无效或重叠的，反而浪费了宝贵的魔力，令后续远程防御体系彻底中断。”一旁，摩里亚蒂站在旁观者的淡然道。

    虽然魔鬼的军-队有着高度的秩序化和纪律性，但军官的水平较低，且必要的战术素养也很是不足，使得其通常无法彻底发挥严密组织起来的军团的应有威力。

    “那应该怎么办？”

    立即，魅魔看向摩里亚蒂，仿佛她是第一次听闻这样的战术分析。

    “没有办法。”不过摩里亚蒂只是一摇头：“除非更换歌革魔的大队指挥官，让真正精通军略的人顶上去。但问题是，去哪里找来这样的合格军官？而且歌革魔作为一支相对独-立的种族兵种，有其内在的特殊规则，也不是谁都可以任意插手进去的。”

    “这…”

    听完对方的话，魅魔虽还有不甘，却明白这是实情，只得无奈叹息。

    别说是在眼前这个大战刚起的紧张时刻，就是放在旁时，哪怕是它族的高阶魔鬼也很难将歌革魔真正指挥如意。因为服从命令是一回事，知根知底、同族同心就是另一回事了。

    而就在摩里亚蒂与曼珠沙华悄声对话时，北墙方向，“黑电军团”的军团长，一头少见的十二级变异角魔-“地狱武士”卡桑，已带领着一批中高阶魔鬼在城头向攻上来的两只炼狱三头犬和魔憎恶展开了围杀。

    只见地狱武士头顶独角燃着熊熊赤焰，仿佛一袭翻滚的红发、醒目异常；同时，一双黑爪长达十寸、带有天然的“+2切割属性”、极为锋利；而其身后的一支长尾上更布满一排尖锐的骨钉，左右抽击间轻yì就可把魔憎恶的肥硕脑袋给打得粉碎，几如钢鞭。

    而才杀入恶魔群中，转眼间，就有十头魔憎恶死在了卡桑手上，且都被它暴虐地整个撕碎，变作满地的肉渣。

    接着，地狱武士更不停顿，联合身旁的火焰酋长一下向着一头炼狱三头犬围拢过去。见此，高阶恶魔也是凶悍地死战不退，但是却敌不过十二级魔鬼堪称恐怖的近战搏杀。不过坚持了半分钟，就被卡森的一对利爪插入体内，接着被从中彻底切开为两半，一时间魔血横流一地。

    “啊！”

    当干净利落地斩杀了一头高阶恶魔，地狱武士更是战意沸腾，不禁仰天长啸。

    而听此啸声，攻上北墙的另一只三头犬立刻神色急变，再不敢顽抗下去，猛地喷吐出一片火弹和风刃的类法术、将面前的一群中阶角魔逼退，接着便头也不回地跃下城去，脱离了战斗。

    见此，卡桑倒也没有热血上头地出城追杀，只是冷冷看着逃走的三头犬以及城下的恶魔督军，狠狠吐了口唾沫，一脸杀意弥漫。(未完待续……)