
    整整五分钟，在成百上千黑色飓风的不懈狙击下，风墙的推进速度堪称迟缓，且在不断削弱变薄。

    终于，在距离雷云风暴尚不足百米处，那滚滚气浪最终溃散开来，消于无形。

    “可惜！”

    “还好！”

    目睹这般结果，两种截然不同的情xù瞬间扫过整个战场，出处自然是来自恶魔和魔鬼两派。尤其远在其他三个空域的六位极道，虽也在激战中，却都无时无刻不在密切关切着这“主战场”。毕竟，两位十四级强者的胜负生死才是左右今日大战结局最重的砝码。

    而望着风墙“功败垂成”，叔华拿倒是依旧神情平静，并不见丝毫惋惜之色；反倒是马莱塔这边，似乎是有些用力过度，一时间气息弱下许多。

    “攻上去。”

    第二页翻起的帖页也在下一刻破损，而叔华拿只是再次合上典籍，接着遥遥一指马莱塔，淡淡道。

    “是，叔华拿大人！”

    “交给我们吧，必定杀了那家伙！”

    立即，两个方才避开的恶魔极道反应过来，又一次联袂扑向魔鬼，且气势比之前要足上许多，似有去“打落水狗”的嫌疑。

    “愚蠢的家伙们！”

    仿佛受到了巨大羞辱，马莱塔立即大怒吼起，好像一头咆哮的雄狮。

    若是叔华拿本人放言攻杀，马莱塔尚可容忍，毕竟两个同为十四级，且都实力强大。但现在两个十三级的“菜鸟”如此叫嚣，却是对于魔鬼极道的无比轻视。说实话，若非叔华拿的两次阻挡，“黑狱雷霆”和“飓风丛林”早就重创甚至秒杀另两个恶魔。哪轮到它们现在嚣张反扑？

    不过，连续的爆发也的确使马莱塔感到疲惫，短时间内无气力再召唤出类似的范围性攻击“大招”。

    看来，只能改变策略，换过一种方式再好好教训恶魔。

    于是，只见马莱塔忽然抬首扩胸。直朝着头顶上方的巨大风暴深深吸气。

    “呼！”

    立即，仿佛受到强大力量的吸引，一条急速转动的螺旋气流突然自云丛中呼啸钻出，就好像一条缠着闪亮银丝的黑线，裹挟着层层电花，笔直贯入魔鬼口中。

    随即，马莱塔胸膛骤鼓，紧接着其本已巨大的身躯以肉眼可见的速度整个快速膨胀开来，变得如巨岩一般。

    同时。在其身周，一圈以暴风为质、闪电作章的“电气铠甲”也猛地浮现出来，并自带有一轮电气交织的暗色光晕。而马莱塔它手中的长链此刻也一并变形，化成了一支柄长二十米的双刃巨斧。信手挥斩下，竟凭空在空中拉出一片音爆，声势惊人之极。

    “哦？改为近战装扮了？”望着空中马莱塔的形象急变，摩里亚蒂不由一愣，随即又点点头：“也是。魔鬼督军本就是强力战职，如果近战不行。反而是笑话了。”

    督军一职一直以召唤魔憎恶而出名，所以世人对其印象也多停留在类似法职的阶段。但是，真若直面放对，督军的战职实力同样强大异常，绝不逊于其他任何高阶。

    倒是如眼前的马莱塔，以十四级魔鬼督军之尊要与敌做白刃战。却是分外少见。摩里亚蒂不由兴趣连连。

    当然，就算到了此刻，他仍没有要亲自投身入局的打算。

    因为不论是马莱塔的三对一，还是其他三对极道，都还在白热激战中。并未真正分出结果。而对摩里亚蒂来讲，击败恶魔只是底线，更关键的是如何利用这次大战重新平衡圣多戈的实力分布，以便战后获得更大的话语权来谋取“神秘花园”，这才是他来到“罪恶之都”的真正核心目标。

    因此，出手的时机才是最紧要的。太早太迟都是错，便要找准那点恰好。

    同一时间，天空中，正急速向前的两个恶魔极道见到马莱塔陡然“变形”，不知为何心中都是一凛。

    特别是魔鬼身披的“电气铠甲”和手中的超大双刃斧，直接给它们以巨大压力。因为那俱是以领域之力具现出来的特殊战具，虽不知道具体威力如何，但其本质必定与上空那巨大雷云风暴紧密相连，说不定还能直接引来“暗电之云”的某些威能。

    “卑劣的恶魔种，都去死吧！”

    恶魔极道再次临战犹疑，马莱塔却不会立等。只听魔鬼一声战吼，却已然飞奔而出，就踏在高空的虚无中，迈着巨大而沉重的步点，好像一名冲锋的勇士，直朝着两个恶魔杀将过去。

    “黑暗凝聚！”

    到底还有极道的底子，虽然心有戒惧，两个恶魔却不能不要脸地再次闪避。

    当即一恶魔大吼一声，一轮球形的黑暗就以它为圆心疾速冒起，转眼就笼罩住周边百米半径空间。在此领域内，黑暗原力被充分调动，可凝聚出各种黑暗法术效果和数种大威力异能，属于恶魔位面最经典的三种极道领域之一。

    同时，另一恶魔则浑身漂浮出滚滚黑烟，将其从头至脚全部包裹，好像一副厚茧，甚至连面目也遮掩住了。但才转眼，那层黑烟却突然凝固下来，变作一层漆黑无光的硬壳，却可随着恶魔的举动完美伏贴其身躯。

    “我去缠住它，你配合攻击。”

    “黑壳魔”走的是“龟壳流”，自然不是在后面当摆设的，主动迎向马莱塔。

    而另一恶魔极道也是立即调整方位、保持一定距离跟在前者背后，使自己的“黑暗凝聚领域”能够始终笼罩其身，并接连召唤出多重增益型黑暗类法术，加持在“黑壳魔”身上。

    不过，见到两个恶魔极道如此配合出手，马莱塔却是不由鄙夷地大笑。

    因为像这样一法一战联手格局，在普通等级的战斗中属于经典队形，经久不衰。但是放在极道层面，这般的“组队”却显得不伦不类，甚至丢脸。

    不过由此也可看出两个恶魔对于马莱塔实在是戒惧，以至于面子问题已全然不及考虑，但求能在战斗中多获得一份依仗和实力。

    “给我破开！”

    长笑后，马莱塔转眼已来到“黑暗凝聚领域”前。再不停顿，直扬起手中巨斧，力劈而下。同时，只见斧面上一片层叠电芒纠缠，竟在斧刃之外又幻化出一道虚态刃影，全由密密麻麻的电花凝结而成。

    “咔！”

    下一刻，巨斧击在球形领域上，那一虚一实两套斧刃好像二重奏般瞬时深深切入进去。

    立刻，原本混沌浑圆一片的暗黑领域却仿佛变成蛋皮了一样，先是凹陷、继而开裂、最后竟在斧劈之下被直豁开一条深壑似的大口子。当即，领域内失衡的黑暗原力开始发生暴-乱，并从无形的豁口中爆发激发而出，如同飙血般极速喷发，进而带起一阵能量和结构的震荡狂潮，引得整个“黑暗凝聚领域”一片晃动飘摇。

    “啊！”

    领域受创，领域者也必定受创，而其结果更是甚于肉-体伤害。

    只听恶魔极道一声痛呼，几乎就要从空中直接坠下地面。它怎都没料到，马莱塔的超大双刃斧竟是可以直接攻击领域，且破坏力惊人。或者，也有可能那巨斧只是一个表象，其实便是引来“暗电之云”的力量直破“黑暗凝聚领域”。

    好在之后恶魔及时稳住，并强忍着类似灵魂被创的痛苦，开始重新构建自己的领域之力，使其稳固、合拢、以致完好如一。否则，若任由“黑暗凝聚领域”溃散下去，说不定就再难修补。而恶魔本身也可能因此被打回“原形”、直接跌落十二级。而以后再想重晋极道之阶，便几乎没有可能。

    “暗之庇护墙！”

    总算，在这危急时刻，靠前的“黑壳魔”终于挺身而出，阻拦在马莱塔的身前。

    同时，其身周突然重新浮现出黑烟，且身躯在滚滚烟雾中变得扁平化一般，好似一堵变形的墙，掩护住了身后正在努力修补球形领域的搭档。

    “有意思，防御专精吗？”

    看着拦路的“黑壳魔”，马莱塔忽然又是一声长笑，继而目光转狞。

    也许“龟壳流”在普通人眼中十分麻烦，至少难以速胜，且粘人得讨厌，但是在魔鬼看来这种极道却是最无用的。

    放弃了进攻端，完全依赖防御，便等于放弃了战场的主动权，平等条件下单挑就是一个“立于不胜之地”，因为你总无法干掉敌人，只是在努力保平而已。

    所以，在试探性地斧击了对方一下后，马莱塔便突然一个错步，绕开“黑壳魔”，向其身后直接冲去。

    显然，马莱塔的主攻目标还是放在了另一恶魔身上。至于这样一来就把后背留给了“黑壳魔”，则根本不做担心。

    一个没有领域攻击力的极道，又能威胁到谁呢？

    果然，被意外绕开了“防御墙”，前后两只恶魔都是大惊。

    特别是还在修补领域的那位，根本无法随意移动，又害怕自己再被魔鬼攻击，竟是直接把领域都收缩了回去。但如此一来，其实力又自缚地更厉害，也更没有与马莱塔当面放对的底气。

    “叔华拿大人！救我！”

    面对死亡的压力，恶魔再支持不住，只得大喊着转身向叔华拿求救。

    但是，在它的视野中，十四级恶魔却是踪影全无。(未完待续……)