
    “叔华拿大人！？”

    心中最大的依仗忽然消失，恶魔极道即刻冷汗似雨，几近慌乱。

    但还不等它四处张望搜寻，一片暗弧忽然荧光闪过，另一个身影已莫名出现在原先叔华拿的位置上。

    那竟是“黑壳魔”！

    “怎么回事！？”

    同一时间，当望见“黑壳魔”突然现身并代替了叔华拿的站位，无论恶魔还是魔鬼都是一惊。

    但随即，一道彻骨的寒意却瞬间游遍马莱塔的全身：

    既然“黑壳魔”会出现在叔华拿的位置上，那么消失了的叔华拿，也有很大可能…

    “以痛苦为枪，以悲伤作剑，以无情为甲胄，以冷酷作策骑。当魔主的骑士携黑暗来临，一qiē愚昧和傲慢都将被涤荡干净…”

    还不等马莱塔转身，一个“熟悉”的声音已在它的背后响起。

    立即，沸腾的黑暗原力好似山崩海啸，随着那低吟沉诵翻滚起伏，仿佛翻覆的汪洋。

    与此同时，又一页书帖已自漆黑典籍上脱出，却化为一个半真半幻的骑士幽影，自小而大、从虚向实，便踏着激荡的黑暗海洋，向着魔鬼极道笔直冲锋过去。且越向前，骑士幽影所聚集起的黑暗原力就越是浩大可怕，直到其整个身躯都可看作一团近乎液化的原力漩涡，而散发出的强烈气息也达到了十四级的顶锋。

    “九重地狱骑士！？”

    望着已变化如一道黑电般冲到自己面前的骑士幽影，马莱塔不禁惊呼，神色更是凝重之极。

    传说中，在恶魔位面的深处有一附属位面，那便是真正的“地狱”所在，其中共分九层。而在那最幽深的第九层内。便是魔主的沉眠之地，也是一qiē恶魔的起源。当然，魔主的休眠不容有人打扰，所以在这地狱第九层中就有最强大的黑暗生物作为守卫，其中之一就是“九重地狱骑士”。更有传言，九重地狱骑士其实并非恶魔位面的本土生物。而是来自安塔格瑞琪大-陆，是那些信仰黑暗的“堕落圣堂”在亡故后灵魂被恶魔位面吸引而最终来到九层地狱内，重新获得另一种生命和身躯，并成为魔主的最强守卫。

    没有时间再探究叔华拿到底是如何能召唤到如此强大的助力，面对传说中的九重地狱骑士，哪怕还未真正交手，马莱塔却已经被对手身上那凝聚如一的黑暗原力所摄，甚至连本体lì量的运转都受到了影响。

    “雷暴斩！”

    几乎是以拼命的姿态，马莱塔鼓动起自身魔核内的全部能量。又上联“暗电之云”，朝着已就在眼前的九重地狱骑士劈出了饱含风电激荡能量和自身领域狂暴之威的绝伦一斧。

    甚至因为这一斧中蕴藏的破坏威力过甚，才斩出，连幻化出的巨型双刃斧本身都已快支撑不住，更出现片片裂痕于斧面上。同时，马莱塔身披的“风电铠甲”也由于能量偏转过度，瞬时消失不见。

    而面对魔鬼的这般全力斧击，九重地狱骑士却是并无异样表xiàn。

    只见就在马莱塔挥斧的同一刻。骑士幽影身下的黑暗海洋突然变得一片寂静，就好像滚滚潮水被一瞬间冰冻封锁。但同时。一支仿佛纯由阴影和抽象线条组成的古怪骑枪已出现在它的手中。

    带着一缕似不可闻的微风，阴影骑枪忽地向前一刺，却将骑士幽影身上的黑暗吹散了些许。从而勉强可见，那九重地狱骑士深深隐藏着本体竟是一纤巧的人身，但面目除了可略分辨出一抹紫黑的薄唇，其他就皆不可见了。

    不过。马莱塔自然没有这份闲心去探看自己对手的样貌。

    因为就当骑枪前刺，突然，那阴影中的纵横扭曲线条如活物般激射而出。似具象，又似抽象，带着几不可形容的犀利和疾速。好像阴影骑枪的先导，一下击在了雷暴之斧上。

    “呲…”

    没有轰鸣，没有爆响，甚至没有金铁相击之声。

    便只听到一串仿佛电波啸叫的杂音在耳畔滑过，再看马莱塔，其手中的巨型双刃斧竟已被干净利落地断成了两段。而那些才将风电之力轻yì刺穿的线条更不停留，便直接继续向前，把魔鬼极道的本体防御全数穿破，并彻底从其身躯各处刺透而过，绝无一丝的拖泥。

    好在，这些不知由什么构成的可怕线条虽然穿刺力绝强，但是面积伤害却稍显不足，特别是对于体积庞大的马莱塔，被穿体的伤势虽然不轻，但也构不成致命。

    “点与线！”

    与此同时，在地面上，望着那些疾速远去的线条，摩里亚蒂却惊诧异常。

    如果没有看错，那些破魔鬼防御如无物的线条应该就是气系力量凝结到高深处所形成的“晶丝”，已包含着些许空间之力，最是能高速破防。

    记得当年初到霍根海姆时，摩里亚蒂曾在德普拉大师的办公室内看到过一副关于“点和线”的画作。当时仅看了几眼就感到头晕目眩，现在再回想起来，其中所表达的意念其实便包括了“晶丝”。而至于另一半的点，则是更为艰深的…

    却想不到今天的这个受叔华拿召唤而来的九重地狱骑士能掌握“晶丝”之力，其过往的身份背景应大有可探之处。

    而就在摩里亚蒂急急联想时，那紧随的阴影骑枪也至。

    才被“线条”彻底破防，马莱塔一时间根本是浑身漏洞。加之双刃斧也被断去，几乎就是被拔了牙的老虎。无奈之下，魔鬼只得在受伤之余，鼓起余力，重新竭力在身前凝聚出一副新的“风电铠甲”。

    下一刻，阴影骑枪此在了“铠甲”上。只见铠甲似乎无损，那骑枪却一下崩散了开来，变成一片类似镜屑的碎片。

    不过见到这样的结果，马莱塔不但没有轻松之色，反而大恐。

    原来那散成百千的阴影碎片不但没有消失，反而继续以一定的恒速，好像一众弹片般射向魔鬼。而这一次，“风电铠甲”再无法阻挡来物。在一大片仿佛爆破的震荡下，马莱塔的巨大身躯被这些阴影碎片直接轰爆地千疮百孔，不但“铠甲”全数碎裂，连本体肉躯也在阴影碎片的二次爆裂下直炸出了无数拳头大小的“坑洞”。一时间血洒长空，身躯几乎坠落。

    而做出此强力一击后，那受召而来的九重地狱骑士便再没有了新的动作。其身影也随之淡去，连同那黑暗原力凝结的躯干很快消散不见。

    同时，另一侧，叔华拿手中的漆黑典籍再次重重一闪，变得只有薄薄一册的样子了。

    “杀了它。”

    望着已然深受重伤，甚至连上空雷云风暴也就要维持不住的马莱塔，叔华拿依旧只是站在远处，同时轻轻一指。

    “是，大人！”

    而眼见魔鬼已几乎就要陨落，无论是“黑壳魔”，还是“黑暗凝聚领域”受损未复的恶魔极道，却都兴奋地几乎颤抖。更不多想，立刻从两侧合围上来，誓要拿下绞杀十四级魔鬼的大功。

    “叔华拿！”

    不过，重伤之下的马莱塔依旧没有理睬两个只懂得捡便宜的“菜鸟”，而是牢牢怒视着远处的叔华拿，似不甘，又不解，却又无可奈何。

    没料到敌人竟然能召唤来传说中的九重地狱骑士，又是始终以三对一，马莱塔要说败得不甘心，但也没有太多遗憾。只能讲，那个叔华拿的确是强，其手中的那本漆黑典籍也是真正的强力宝物，且攻防一体。面对这样的对手，也许真的只有十五级才能拿下了。

    不过今日之局到了这般地步，马莱塔早有了陨落的准备。只是在灭亡前，它本想以最后的领域爆发拖着叔华拿一起死，至少也要重伤之，使它失去战力。只可惜，恶魔的警惕性十分之高，始终不肯接近过来。所以马莱特的同归于尽，也注定只能用在另两个家伙身上了。

    顷刻，两个十三级恶魔来到魔鬼近前，就要展开最后的联手绞杀。

    但是才当它们贴近，突然，只感觉头顶一片阴影急落。

    恶魔强者同时举头看去，见到的却是仿佛山峦压顶般落下的“暗电之云”。

    此刻的雷云风暴已然失去了规整的螺旋状，变得有如一团蠕动的不规则圆球。而在圆球内是被故意禁锢的恐怖风啸和连绵交错的电闪雷鸣，且有几乎失控的黑暗能量在上下激荡，随时可能爆发出来。

    “你！”

    一下明白了马莱塔想干什么，两个恶魔立即惊骇欲死，连忙就要急退。但是，一条新的长链却早将附近区域锁定，短时间内也脱离不开了。

    须臾，雷云风暴落下，将马莱塔以及两个恶魔极道全数笼罩。

    随之，领域之力彻底爆发。

    而远处，叔华拿忽然微笑起来。

    一个强力十四级的陨落，总要有足够的诱因，否则怎能让之走得安心干脆？

    叔华拿从未想过自己亲身赴险，那“引爆”之事，就只得安排“旁人”了。

    恶魔，从来就是这般的考量。(未完待续……)