
    当近千小恶魔被消耗干净，恶魔前锋的首轮攻势也告一段落。

    不过十几分钟的时间，恶魔顶着凶猛却杂乱的火球饱和攻击、一度攻上圣多戈城头，并趁乱杀伤了近百魔鬼战士。而为此付出的代价，除了大批的炮灰小卒，还包括一头高阶炼狱犬。若仅看战损比，似乎恶魔一方吃亏不小。

    “试探结束了。”

    从北墙方向收回目光，摩里亚蒂对魅魔一点头，便回到了自己的中队位置。

    而城下，后续的恶魔兵团主力也终于开到，且立即分作四股，将“罪恶之都”团团包围。

    “姐姐…”

    这时，曼陀罗华快步来到曼珠沙华身旁，表情沉重得仿佛结霜。因为仅仅东墙附近，就有为数三千的恶魔大军聚集。且一眼扫去，其中中阶乃至高阶恶魔频现，气息暴然。

    “没关系，我会跟在你旁边。”

    勉强对妹妹笑了笑，魅魔安慰道。

    反正一共两个中队，另一边有那个神秘的戴维森在，不必再费心思，曼珠沙华便打算专心于此。而且魅魔姐妹配合无间，两人一起不但可作互补，更能提高综合战力。

    “恩。”

    曼陀罗华点点头，目光却不由自主地又飞了下另一侧的摩里亚蒂。哪怕此前多有针对和怀疑，可是真正临战，对方又好像成了某种可依靠的支柱一般，让人矛盾不已。

    很快，城下的恶魔军中开始有声声怒吼响起，此起彼伏。那是高阶恶魔的“战前动员”，或者说是恐吓威逼，以“激励”小恶魔的作战士气。

    见此。城上的魔鬼守军也不敢再有所分心，一个个紧跟在各级军官身后，只等开杀。

    “进攻！”

    仿佛早有约定，突然一阵战场静默后，恶魔兵团的指挥官们一下同时咆哮起来。

    立即，在四个方向上。恶魔大军便如同开闸的洪水，开始一齐冲向“罪恶之都”。

    而自城头望将下去，只见成百上千的小恶魔嘶吼着、瞠目着、咬牙切齿着，组成翻腾的大潮，直欲将圣多戈淹没、摧毁、彻底夷为平地。

    “火球发射！”

    并没有吸取之前北墙的教训，又或者是积习难改，第一时间，东南西三处的歌革魔大队便开始礼花盛放般地向着附城过来的恶魔大军投掷下大片火球。

    立即，漫天的火海在圣多戈的三个方向上滚滚蔓延。并轻yì吞没去最先靠近的一大批小恶魔。

    不过见此情景，曼珠沙华却是没有任何欢愉之色。因为她已明白，当片刻后歌革魔的魔力耗尽，随后上来的恶魔主力就将不得不由她和其他魔鬼战士来生扛下。

    而相对于其他三个方向的一时火光冲天，北墙上，却是直接进入了血腥无比的白刃战。

    不过寥寥的仅存火球拦截根本阻挡不住恶魔兵团的快速接近，不过转眼，大批小恶魔就已来到城墙下。接着蜂拥攀援而上，好像蚂蚁上树。

    “把这些恶心的恶魔都赶下去！杀光它们！”

    凭借地利。卡桑第一时间下令魔鬼战士集群抵死在城墙边缘，不让爬上的小恶魔有任何立足的余地。同时，以一级级魔鬼军官为支点，对靠近城头的敌人作彻底绞杀。

    “给我冲上去！”

    城下，那个首轮败退走的恶魔督军也已杀回，且又不停挥舞着“死亡之链”。督促小恶魔持续不断地仰攻上冲。

    “懦夫！你这个无胆的懦夫！”

    城头上，望见下方恶魔督军的嚣张姿态，卡桑不禁怒吼起来，并向对方发出挑战。

    不过，恶魔督军却并不理睬。只是继续逼迫恶魔战士攻城，同时把不停落下的尸体变成一只只魔憎恶。

    而见到高阶恶魔无耻地避战不应，地狱武士除了怒极连连咆哮，也没有其他更好的办法。毕竟它也不可能自己跳下城去与对方单挑，不然必定被下方的恶魔重重围杀，毙命当场。

    终于，当又一批过百的小恶魔死伤殆尽，隐蔽在后、一直未动的中阶恶魔突然发动了。

    配合有二十余头魔憎恶肉-盾，十五只中阶角魔在一位火焰酋长的带领下，一下从左侧向着北墙附郭而上，且势头极其凶猛。仅仅不过半分钟，这批恶魔精锐便突破了城头一支魔鬼中队的阻截，顺lì登城。

    而与此同时，在靠右的方向，恶魔督军则联合了两只炼狱三头犬亲自出马，并以新一批的数百小恶魔炮灰为前驱，狠狠冲击起北墙的东段。

    “哈！终于肯上来了吗！？”

    见此，卡桑先是一惊，但随即狰狞笑起，神态更显出某种癫狂。

    没有理会还在努力登城的恶魔督军，地狱武士一声长啸，就笔直扑向正挥洒出熊熊火焰、杀伤着魔鬼战士的火焰酋长。

    “嗵！”

    当卡桑布满钉刺的力足重重踏在北墙地面上，立即，一轮深沉的黑晕仿佛泼墨般浮现而出，直将方圆百米范围内的一qiē尽数笼罩。

    而一旦沾染上这古怪黑晕，不论魔鬼还是恶魔，都即刻感到身体表面传来丝丝刺痛，随之自身动作、反应、甚至感官都一下变得迟缓下来，显得力不从心。

    “哦？结界？”

    东面，受到火球雨的阻击，恶魔们暂时还无法触碰到城墙，摩里亚蒂便忙里偷闲继续观察着北墙的情况。而当见到地狱武士施放出的庞大黑晕，不禁眉梢一挑，继而轻轻点头。

    果然是接近极道门槛的十二级变异角魔，关键时刻布下结界，便是一人镇压全场之资。除非恶魔极道出手，又或者也有一个掌握了结界的高阶恶魔顶上，否则登上北墙的那批恶魔精英恐怕都要被其杀尽。毕竟，含有些许规则力量的结界并非普通人可以抗衡。

    下一刻，身处黑晕中的火焰苏丹脸色大变。当即一边鼓荡起重重高度凝聚的火焰以抵抗黑晕结界的“迟缓效果”，一边直接转身向城外撤走。

    可惜，卡桑早有准备，全然不给对方任何机会。

    只见在黑墨一般的晕色间，地狱武士的速度反而大幅提升，甚至于疾行间拉出条条残影。

    一瞬间，卡桑已然追上火焰苏丹，接着再不废话，一双乌爪直插对方的头颅和胸口，竟是要直接将高阶恶魔分尸当场。

    “聚焰之盾！”

    关键时刻，火焰酋长召唤出本命之火，在身前结成一面半虚半实的赤色盾牌。

    与火苏丹的天赋技能“烈火神盾”不同，“聚焰之盾”并不具备“伤害反弹”效果，也无法做到攻防一体，但其防御性却与“烈火神盾”接近，更可以吸收部分法术攻击，可谓火焰酋长的保命底牌。

    而见到“聚焰之盾”挡在面前，卡桑只是疯狂大笑，但一双利爪不闪不避，继续向着目标直刺过去。

    但就在其恐怖笑声中，地狱武士头顶的角焰却是一片色彩变化，由刚才的赤红一下转为墨黑。随即，卡桑的十寸长爪上也各有一团墨色火焰燃起，直随着爪锋一齐插向聚焰之盾。

    “什么！？冷焰！？”

    仿佛难以置信，看着对方长爪上突起的墨焰摇曳，火焰酋长竟一下呆立不动，脸现惊恐。

    下一刻，墨焰和长爪直贯“聚焰之盾”。

    “咔！”

    似有一声好像玻璃破碎的轻响响起，刹那间，地狱武士的长爪竟已穿透整面盾牌，进而深深插入高阶恶魔的体内。

    “额…”

    如同濒死的野兽，火焰酋长全身颤抖着呜咽不已，却因为咽喉被断，说不出任何话语。

    紧接着，卡桑狂笑着将高阶恶魔举在空中，仿佛猎人炫耀猎物一般，向着城下的恶魔大军左右摇晃不已。

    而见此，四周的小恶魔无不惊恐万状，纷纷向后方逃去。至于其他那些攻上城来的恶魔精锐虽然也想撤去，却已被赶到的中阶魔鬼纠缠住，一时难以脱身。

    “恶魔们，这便是你们的下场！”

    又是咆哮一声，卡桑再不拖延，立即双爪发力，便在万众瞩目中将火焰酋长撕成了数段，然后好像垃圾般丢下了城墙。

    “第二只高阶恶魔了。”

    望着转身又向其他恶魔精锐冲杀上去的地狱武士，摩里亚蒂也忍不住赞叹一声。

    开战以来时间尚短，那个卡桑就连杀两个高阶，可谓功勋卓著。更关键的是其本来实力强悍，又掌握着结界之力，更连低温却极具穿刺力的墨焰都可召唤。如果它真的能在此次大战中一路杀透过来，说不定便有希望问鼎极道之阶。

    “攻上去！”

    而就在这时，东墙下，恶魔指挥官的吼声冲天而起，仿佛带着无限的愤怒。

    看来，地狱武士当众斩杀火焰酋长已然刺激到了其他高阶恶魔的自尊心，便要立誓争回场子。恰好，此刻歌革魔的火球狂潮也终于停歇下来，后续的大批小恶魔便在高阶恶魔的怒吼声中集群向着城墙方向再次发起冲锋。

    “全体预备！杀光恶魔！”

    同样才看过东边的激烈战况，魔鬼督军底比斯更是战意澎湃。

    虽然它还没有达到可召唤结界的强大实力，却也雄心勃勃，立意要在东墙下狠狠挫去恶魔兵团的嚣张气焰。(未完待续……)