
    “这是…甲虫术士？”

    看着并肩出现的一金一银两只类人甲虫，摩里亚蒂所化的幽影立时一顿，然后即刻融入一旁的一个角落，再不可见。

    与此同时，远处的那只银色类人甲虫也停下脚步。一双纤细异常的触须或有意或无意地向着摩里亚蒂刚才所处的位置摇摆了一下，似乎在感知什么，不过并无任何发现。

    见此，一旁的金色甲虫也是转过身眺望过来，同时一蓬金色电火如烟花般从它的甲基上浮出，发出“喀嚓嚓”的刺响声，却把虫洞二层的一隅照得通亮。但同样，无论金色甲虫如何扫视，却只见到如常的物资搬运和矿石提炼景象，其他再无异样。

    又驻足了片刻，两只类人甲虫才先后停下了侦察动作，继续徐步朝前走去。

    而其他甲虫武士或搬运甲虫见它们到来，纷纷匍匐拜倒下来，直到金银两只甲虫离去走远，才敢重新起身。

    “果然是甲虫术士，感觉竟如此敏锐。”

    角落中，摩里亚蒂气息完全收敛，就仿佛一团真正的阴影，只是目光幽暗地望着一金一银两只甲虫的背影，久久不动。

    哪怕没有直接交手，仅仅气息感觉，摩里亚蒂已可推断那两只甲虫术士的实力应该在十一级以上，甚至可能达到了十二级。放到外面，已然可以与火苏丹这般的高阶恶魔巅峰一较高下。

    不过更令摩里亚蒂在意的是，当金银两只甲虫术士站在一处，直有种不分彼此的统一感围绕在它们周围，紧紧将两者连接在一起。而换句话说，那一金一银两只甲虫就如同一对有着心灵感应的双生体，天生具备无比的协调和默契。可以想象。若有人同时与这两只甲虫叫战，面对的必定是“一加一远大于二”的集火和双份高阶叠加的可怕狙击。除非动用领域之力，否则就算是十三级极道只怕也无法短时间内从这对甲虫术士的手下脱身。

    又在角落中隐蔽了有半刻钟，直到一金一银两只甲虫术士彻底远去，摩里亚蒂才重新飘身而出，继续向着虫洞二层另一侧行去。

    与左边被矮石墙隔出上百个子空间不同。二层的右边则是一整片面积极广的“大通间”。

    而在这片小广场的中心处，一座巨大的“血肉池子”赫然矗立。

    这池子用某种不知名的黑色岩石筑成，池岸约高三米，占地超过三千平米。

    池内，黑赤色粘稠溶液好像“一湖春水”，一起一伏。虽然不见有任何搅拌工具或动作，却可见池中的半凝状的液体一直在缓缓地作着逆时针转动。不时，更有一串串巨大的水泡在池子中央冒起，然后破裂。带出一股炙热的血腥气息。

    所有捧负着压榨血肉的搬运甲虫按次序爬上池边的一座凸入池面上空的高台，将自己运来的血肉如雨点般持续丢入池内。但奇怪的是，无论有多少压榨血肉被投进池子，池中的黑池溶液的水面却始终没有丝毫上涨，只是继续无声地慢慢旋转着，好像一头永远喂不饱的巨兽。

    只有当足够靠近池子，才能听到一种古怪的“嘟噜”声从池底隐隐传出，就好像有某个管道在时刻把池中的血肉溶液抽出。流向不知方向的更深处。

    “营养液蓄酿池…”

    绕开一段距离，摩里亚蒂从池子的另一侧靠将上去。仔细观察着。

    毫无疑问，所有被收集来的压榨血肉都集中在这个大池子里被制zuò成某种富含营养的溶液，而虫洞中种类和数量众多的甲虫也必定是以这种营养液为生。可以讲，暗日托勒密的甲虫其实是在以恶魔或者魔鬼为食，堪称此位面中绝无仅有的奇异存zài。

    不过还有一点疑问，这血肉池子是如此巨大。光看其中的溶液容积就接近一万立方。再考虑到营养溶液的高浓缩性，只怕仅这一池液体可以养活的甲虫就远远超过虫洞一层和眼前二层所见的甲虫总量，更何况每时每刻还有巨量的压榨血肉被不断投入池里。所以按此推测，必然还有大量未现身的甲虫还隐藏在更深处，又或者有一个超级耗能的存zài。无时不刻地消耗着血肉池中的营养溶液。但无论哪种可能，对于外来者来说都不会是什么好消息。

    而就当摩里亚蒂准备设法从池中抽取一部分营养溶液，以作进一步分析研究时，突然，那对才离开不久的金银甲虫莫名出现在血肉池子的一侧。与此同时，又有另一对甲虫术士从某个角落中站出，来到另一端的池边。

    一时间，两对金银甲虫隔开数十米遥遥相对，却把隐身的摩里亚蒂夹击在了中间。

    “这绝不是巧合！”

    第一时间，摩里亚蒂已确认自己落入了某种陷阱。

    很可能，通guò某种尚不了解的探查方式，之前的那对金银甲虫已感知到他的存zài，却无法辨明具体方位。于是就放开空档让其“自-由行动”，同时却召唤来另一对甲虫术士，对隐藏的外来者作合围包夹攻击。

    “高度的智慧和主动性。”

    贴伏在黑岩池边，望着开始徐徐同步向前的两对甲虫术士，摩里亚蒂暗暗赞叹一声。

    但下一刻，只见他忽然无声而起，一个翻身便直接攀上池岸，接着在两对金银甲虫反应过来前，已投身进了血肉池中，转眼就被黑红色营养溶液彻底淹没。

    立即，两对甲虫术士同时止步下来，并疑惑地左右扫视不休。明明刚才还在前方的异样气息，却转眼消失不见了，哪怕金银甲虫也一时愣住不动了。只可惜，在凭它们如何用触须和某种气味器官去探查，都再也找不出丝毫的蛛丝马迹了。

    直过了好一会儿，两对甲虫术士才怏怏地分头散去，继续各自的巡守工作。

    而在血肉池中，摩里亚蒂则好像一块石头般静静卧在池底，一动不动。

    周围，黏稠异常的营养溶液沉重异常，不断从各个方向挤压着某件“异物”的身躯。同时，一种充斥着整座池子的消化能量也蜂拥着席卷过来，意图把“异物”消磨溶解开来，使之同化为一团新的营养溶液。

    只可惜，在摩里亚蒂的身周早有一层无形的薄膜覆盖，轻yì把所有的营养溶液和消化能量隔绝在外，且没有引起任何剧烈的应激反应。所以从池子表面上看，一qiē还都是平静如常，仿佛什么也没发生过。

    “果然，这种营养液的活性非常高，而且富含能量，堪称接近完美的补充食物，当然如果不考虑口味和观感的话。”

    毫不急躁，在静静等待甲虫术士远去的同时，摩里亚蒂就一直静静呆在池底，甚至还偷空开始简单分析营养溶液的成分作用。

    结果毫无疑问，若仅就效果而言，这血肉池里的营养液堪称最适合中低阶战职食用的“战场口粮”。按推算，仅仅半升左右的溶液，就可以支撑起一个五级战士激烈战斗一天所需的能量总和。如果再可以解决营养溶液的保质问题，那么这种液体就有了大规模推广的可能性，足以成为风靡各位面的“战争主食”。

    “很清楚，这又是一项了不起的炼金药剂发明。看来，恶魔甲虫桑多斯，除了划时代地实现了‘生物炼金’的突破，同时竟还是一位技艺与目光同样远大的药剂师。真是难以想象，在恶魔位面竟然存zài着这样一个不知名的‘大炼金术士’。如果恶魔们得知这个真相，只怕几个位面守卫者都要屈尊降贵、降临延请这位大师了。”

    收集起数升的营养溶液以备今后学习研究所用，摩里亚蒂不禁再次深深感叹而起。

    根本不用当面亲见，仅凭炼金甲虫和血肉溶液两项，他已可判断桑多斯的身份必是大炼金术士无疑，因为那都是足以改变一个时代或开辟出一个新炼金分支的杰作。

    而如果不是敌我身份难以改变，摩里亚蒂甚至都有直接现身向桑多斯求教的想法。只可惜，无论是出于安塔格瑞琪大-陆与恶魔位面的敌对，还是恶魔与魔鬼的对立，他都只能继续隐伏下来。

    另外，关于此行的既定战略目标和方案，也在这一刻被彻底否决了。

    开玩笑，一位不世出的“大炼金术士”，又怎么可能只是十三级的极道菜鸟，这无疑是最荒诞不羁的黑色玩笑。就算是把谎言女王这般的十六级黑暗君主拿出来与大炼金术士放对，摩里亚蒂相信最后能获胜的，也一定是炼金术士。

    所以，原本计划对桑多斯斩首的行动方略已毫无价值和意义。

    哪怕摩里亚蒂的化身本质是半神，也不认为自己可以干掉一个大炼金术士，除非他再次不顾一qiē的启动炼金神格“净化之种”。但如此一来，最后的结果是桑多斯必死无疑，而摩里亚蒂的这个化身也会完全崩溃，甚至神格的强烈反噬还会波及留在秘密实yàn室中的本体，甚至造成主体的彻底陨落。

    “那么，趁着桑多斯还没有发现，是时候该退出去了？但问题是，那对甲虫术士始终在附近徘徊不去。而要干掉它们，却又不惊动虫洞的主人，根本没有可能。”

    血肉池底，摩里亚蒂进退两难。

    而就在这时，摩里亚蒂只觉心中莫名一动，似有一股吸引隐隐从池底的某处传来，甚至唤醒了沉睡在他体内许久的某种力量。(未完待续……)