
    “哼，十三级的领域，也就是这样了。”

    看着被轻yì挡下虫海领域，麦恰南再次冷笑而起，轻蔑之意尽显。不过也确如它所料，一旦虫影在外围被挡，虫海领域就没有了发挥的余地，直接被削去大半威能。

    不待对方有任何变招反应的时间，只见麦恰南忽又遥遥一指，那条条火柱就再次熊熊大炽起来，更携滚滚碧焰，反向着外围区域横扫开去。

    果然不愧是十四级强者领域，“碧火牢笼”真正是攻守一体，作用万端。不但防守时外物难侵、点滴不漏，一转眼竟又能打出如此气势恢弘的反击。且攻防之间毫无破绽，宛如一体两面、顺畅无比。

    而似乎没有料到麦恰南会突然间打出反击，立刻，仍在持续蜂拥扑上的海量虫影即刻被席卷而来的火柱群大片大片地焚烧干净。不过转眼，原本密密麻麻的虫海阴影竟然被直接烧出了一大块突兀的空白，短时间内竟补充不上。同时，刚才还笼罩整座洞厅的庞大阴影也在重重碧焰的膨胀逼迫下不断后移，生生就要被撕破开来一般。

    “纯虚化的阴影力量实在很受火焰能量的克制，看来这一回合桑多斯吃亏不小。”

    远处，摩里亚蒂看着虫海领域忽然被“碧火牢笼”大破，不由微笑起来。

    这才真正有意思。如果那位大炼金术士阁下要继续隐藏身份，只以虫海与麦恰南对峙周旋，只怕就要使得战况异常复杂起来。当然，最后的结果必然还是桑多斯会取得完胜。但其间的过程必然变得曲折异常。

    “桑多斯，给我出来！”

    而就在摩里亚蒂暗暗揣测时，麦恰南又是一声大喝。

    接着，只见魔鬼极道周身碧焰猛地大盛，同时一环环疾速震动的绿火波纹以它为中心。即刻爆发而出，连续横扫过整座洞厅。

    “咔…咔…咔…”

    眨眼间，在绿纹的扫荡下，洞厅内无数的石笋和钟乳被彻底削断，残片掉落一地。

    同时，才遭到火柱重创的虫海领域再次被狂暴冲击而出的环形碧焰波纹大损。甚至一时间连虫海阴影都被分割成支离破碎的十余片。看来已然接近崩溃。

    “相当有爆发力的领域攻击，应该是此前破去甲虫术士雷火的波纹完整版了。”

    小心隐蔽在一块巨岩后，摩里亚蒂望着在洞厅中纵横无忌的重重绿火波纹，微微点头。

    如果易地而处，他也没有信心可以在如此程dù的打击下全身而退。特别是这些绿纹环还有直接攻击敌方领域本体的特性。端的狠辣异常，可说避无可避。所以若当面放对，只有以自身力量硬抗一途。

    足足一分钟，上百环绿火波纹在洞厅内反复扫荡肆虐。

    而当绿纹的浪潮终于褪去，原本石笋钟乳林立的洞厅已是光秃一片，不复原来的鬼斧神工面貌。甚至，在绿火波纹的集中切削下，部分区域的洞壁洞顶都被挖开大片。形成一片片坑坑洼洼的断层，显得丑陋异常。

    与此同时，受创最重的仍是虫海领域。

    此刻。原本能够笼罩整座洞厅的庞大阴影只余下了一小片仿佛孤岛的残影遗留在一处角落，且颤抖着，似乎再无反击之力。

    “桑多斯，你还有什么遗言？我可以姑且听上一听。”

    很清楚了，那片唯一留存下的残影里应该就是恶魔圣甲虫的本体所在。

    麦恰南当即冷笑着，徐徐向着阴影走了过去。同时。其伸出的数条火焰手臂手皆有一柄柄晶化细刃凝出，闪烁出冷艳光彩。看来。魔鬼极道是打算亲手将桑多斯斩首了。

    不过，对于麦恰南的步步逼近。残影却是一动不动、且继续沉默无语，仿佛已然放弃抵抗、认命等死一般。

    而见到对方这般表xiàn，魔鬼极道也不意外，反而又满意一笑。

    这样也好，大家都省得麻烦。麦恰南也决定不再“多玩”，干脆利落斩杀了事，之后就直接返回梦幻岛向谎言女王复命。

    “好了，接下来才应该是最精彩的戏码上场了。”

    远处，看着魔鬼极道徐徐走近残影，摩里亚蒂则目光幽亮。

    即将亲眼见识一位大炼金术士出手，这般际遇实在千载难逢，也是又一种学习的大好良机，同为炼金术士的摩里亚蒂怎都不会错过。

    数息后，麦恰南终于来到残影面前。

    这时，在依旧接连不断的碧焰柱冲刷下，那片阴影也到了崩溃的边缘。

    终于，一片模糊的甲虫身形从影子里缓缓浮现出来，大约数米长短，并逐渐变得清晰，头尾可见。同时，更有一股垂死的气息相伴散发而出。

    “那么，再见了，桑多斯。”

    没有废话，麦恰南双眸一厉，当即数刃齐下。

    没有丝毫阻挡，晶化细刃如切黄油般瞬间破开残留的阴影外膜，直接插入虫形躯体的各个位置，接着刃尖轻轻一拧。

    “啵！”

    仿佛一声气泡破裂的轻响，在晶化细刃的绞杀下，那虫形突然爆裂开来，连同剩余的阴影，整个碎裂成点点黑色薄片，然后消失不见。

    “哼，不过一只虫子罢了。”

    看着恶魔圣甲虫桑多斯在自己的刃下化为碎屑，麦恰南终于自傲笑起，看来这趟任务是圆满达成了。只可惜，至今还未见到那个戴维森的身影，也不知道他是仍在地面徘徊，又或者有了其他什么变故。而没有能通guò桑多斯的手查探出这个陌生魔鬼的底牌背景，也是略有些遗憾。

    又扫视了一圈周遭，确定再无异样，麦恰南便准备离开虫洞返回地上。至于继续扫荡虫洞的其他部分、收罗战利品，魔鬼极道则是没有任何欲-望。倒不是它清高至此，只是在其心目中一只虫子能有什么好东西。就算是十三级的极道强者，但仍然是只虫子，麦恰南根本不奢望能在虫窝里挖掘出什么来。

    不过，就当魔鬼极道转身准备循原路返身向上时，突然一下愣住了。因为不知在什么时候，那条通往虫洞二层的通道竟然莫名消失了。

    就仿佛从来没出现过，明明几分钟前还确实存zài那里的阶梯，当再转身时，却变成了一面严丝合缝的岩壁，再无丝毫缝隙。

    “这是！”

    一霎那，某种不佳的预感划过麦恰南的心头，就好像一个本以为满载而归的猎人忽然发现其实背后一直有一双恶兽血眸在无声凝视，且那血盆大口已然张开，就要将之整个吞下。

    “给我破！”

    依旧有些不死心，麦恰南当即再凝起晶化细刃、直来到岩壁前，然后全力斩落。

    “咔！咔！咔！”

    随着细刃劈下，立刻有大片的石皮岩块被生生从石壁上被切削剥离下来。

    但是，无论魔鬼极道如何奋力削斩，甚至笔直挖掘出一个进深超过一米的探洞，出现在麦恰南面前的依旧是一面实在无比、浑然天成的石壁，绝无丝毫水分或伪装。

    “这到底是怎么回事！？”

    看着眼前真实不虚的高耸岩墙，魔鬼极道莫名感到背后发冷、寒意浸骨，同时目光也第一次急躁闪烁起来。

    毫无疑问，麦恰南绝不会认为是自己记忆有误，把石壁记成了通道。那么，唯一成立的解释，便是有另一个存zài通guò某种未可知的强大手段，直接把原先的通道填充甚至转移开去，只留下一片岩壁立于面前。

    而能在一位十四级极道眼皮底下，做出这般大规模物质转移的“搬山壮举”，且毫无破绽、不被察觉，那可想而知，那个神秘存zài会是何等可怕的强者。

    又稍迟滞了一下，接着，麦恰南便疾速转身向着其他方向冲去，以寻找可能的其他出路。

    同时，“碧火牢笼”领域也张开到最大程dù和最强状态，全力警戒来自暗处的未知袭击。

    天晓得，若这虫洞三层中真还有那么一位神秘强者存zài，麦恰南说什么也不想在此再多停留半刻。因为但凡有能力可以在无声息间如此“改天换地”，那么就同样能够在无知觉中给与魔鬼极道以致命一击。

    不过，当麦恰南迅疾游遍洞厅内各个角落，却并未找到任何一条可供离开的通路。要知道，明明刚才还有上千的甲虫武士从这里撤离出去。可转眼间，所有原本本该存zài的通道竟全数消失不见，取而代之的则同样是厚重黑沉的石岩。

    “这…到底是…”

    遍搜一遍无果，终于确定自己已是被禁锢在一处深藏地底近百米的全封闭岩室内，麦恰南的眼神终于闪过一丝慌乱，却又真正感到束手无策。

    就算不考虑其他，仅仅要是从眼前这个密闭空间脱困出去，就至少要挖出一条长度惊人的斜行向上甬道才行。而且沿途都是坚硬异常的远古火山岩，更要时刻小心遇到喀斯特地貌中常见的地底断层。所以就算是一位十四级极道亲手操作，也是一件大难事。更何况，这里还有一位令人背后生寒的神秘恐怖存zài。(未完待续)I580