
    两只甲虫术士在冗长的通道内全力疾奔。

    无论金甲还是银甲都是周身闪烁着浓烈光芒，并有串串电花如飞屑般不断激出，照亮了周遭的洞壁。

    不过它们并没有注意到，就在身后数十米处，另有一个模糊幽影在紧紧跟缀。而照常理，这样的距离上任何一点风吹草动早就触发甲虫术士的警戒神经了，但现在却是毫无知觉。果然，一旦心神被扰，就连一贯感知超常的甲虫术士也会陷入不自觉的盲区。

    “竟然还是雷电属性！？”

    跟在两只甲虫背后一路疾奔，摩里亚蒂虽保持绝对静默，但也心起暗惊。

    前方两只甲虫术士散发出的丛丛电芒火花，表明其体内正有狂暴能量在不自禁地外溢。可见，一金一银两只甲虫都拥有雷电力量，而这在以火焰和黑暗原力为主的恶魔位面也是颇为罕见的。

    大约疾行了有一分多钟，沿途又经过几片功能不明的地下洞厅，两只甲虫术士便来到一处遍布岩笋和石钟乳的巨大洞穴。而在洞穴的另一端，一条螺旋石阶蜿蜒向上，看来应该是连接向虫洞二层。

    此刻，巨大的洞厅内正爆发着激烈战斗：

    无数甲虫武士结成一片沸腾之海、死死围困着一团人形碧绿色火焰，就好像咆哮洪流要浇灭一枚烛火一般。甚至，在虫海中还包括有另两对金银甲虫术士，正或远或近向着碧绿火焰逼压过去，同样电光闪烁，气势惊人。

    而身处风暴中心，碧绿色火焰看来只有两米高度，且焰色并不明亮。甚至火光也无法照远，在重重甲虫的围杀下简直渺小如无物。

    但就在这一目了然的绝对劣势下，以碧焰身周五米为半径，却存zài一片诡异“死域”：

    任何存zài，无论“一双”、“两双”、乃至“三双”甲虫武士，只要敢于踏足这片区域。哪怕丁点，迎接它的便是一道碧火刀影。

    那刀影，就好像来自不可见的虚空，在出现前完全无踪无影。但一旦落下，便如同一片幽暗幻影直抵甲虫武士面前。

    不可避、不可闪、不可挡，只是无声斩下，却可斩断所有，并将残余点燃，灼烧成灰。

    所以。哪怕任一时刻都有数十只甲虫武士自四面八方扑将上去，却没有任何一个可以越雷池一步，全数在可怕无比的碧火刀光下或身首分离、或断成两半，直至燃烧作灰。

    只是，再大的牺牲也阻止不了甲虫绞杀敌人的决心。而且虫海的数量也多得惊人，更随时从各个角落补充入更多的援兵，显然是要以绝对优势兵力活活堆死入侵者。

    不过位于战场中心的碧色火焰似乎并不焦急，甚至可说闲庭信步。对于潮水般滚滚涌向自己的虫海直接视若不见，只是看似随意地挥动数条火焰组成的手臂。继续召唤出碧火刀影，牢牢拱卫着自己身前的五米“死域”。

    “是麦恰南…”

    停留在洞厅战场的边缘、隐身在重重虫影之中，摩里亚蒂目含微亮。

    看来这位十四级魔鬼极道也是混入了虫洞，而且还成功渗透入三层。只可惜最终还是被察觉包围。不过看它样子似乎并不在乎眼前的恶劣形shì，甚至有类似以一敌万、只身清洞的绝强姿态。

    “呵，如果这位麦恰南阁下知道自己的敌人是一位大炼金术士。恐怕就没有现在这般的无所畏惧了吧。”

    摩里亚蒂观察着，不由无声冷笑。

    在一位大炼金术士的主场，不要说十四级的麦恰南，就是谎言女王亲至，也唯有低垂下高贵的头颅。乃至不战而逃。

    可惜，魔鬼极道不知道这一qiē，依然在“悠哉游哉”，直到第三对甲虫术士加入战场。

    宛如电光火石，当赶来的两只金银甲虫直冲入虫海，霎那间，三双甲虫术士莫名联成一个无形三角，将麦恰南围在核心。

    即刻，三团金银交辉的雷电升起，仿佛三枚小小的太阳，将整座钟乳大厅彻底照明。

    下一刻，雷声齐动，只见三团金银电光直激射向碧绿色火焰，眨眼间已来到麦恰南身周五米之内。

    刹那间，三道刀光落下，不分先后，同时斩向三向而来的三团雷火。

    一瞬时，时光好像在这一刻静止。

    在金银电光的闪烁和撕扯下，碧火刀影终于被彻底照明，从而显出其神秘原形。

    原来，这刀影竟是分做两重。

    第一重，首先落下，便是一道晶体凝结一般的透明细刃。骤有骤无，其本质却是某种能量的具现物质化。在凝结前完全无形，却在破开虚空的瞬间凝结出晶化实体，且犀利无比。摩里亚蒂目测，这道晶体细刃应至少包含“+5尖锐属性”、“+4切割属性”以及“+3破甲属性”，再加上类似无视距离，至少五米以内无视空间障碍的特性，可说是可怕非常，也难怪没有任何甲虫武士可在这一斩下逃得性命。

    而紧跟在晶化细刃后的第二重，则是一层高度凝聚的火焰，温度足可融化生铁，并且具备某种粘灼特性。如果真有顽敌在受下第一重攻击后还能苟延残喘，那么紧跟而至的浓缩火焰足可彻底断绝其生机。

    “不愧是十四级魔鬼，领域未出，已可召唤出如此杀招，的确有自傲的资本了。”

    远处，目睹碧火刀影真相的摩里亚蒂不禁暗赞一声。能有资格在谎言女王面前说上话，果然是有相当底蕴的。

    下一刻，三束强大的晶化细刃还是破开了金银雷火的阻挡，眼间就要把六只甲虫术士同时斩为十二段。

    就在这时，只见甲虫术士中的“金甲”陡然身形大涨，一双之前始终隐藏的金翼一下张开，仿佛一片曲伞，把自己和“银甲”彻底笼罩。

    “咔！”

    几乎就在同一刻，晶刃劈下，落在金色伞翼上，直斩出一片灿烂金屑，却是终究没有把那层看似单薄的金色翼翅破开，随即刃体消解，重新化为一片无形能量。

    “竟然挡住了？！”

    见到如此情景，摩里亚蒂也是一惊。

    没想到金色甲虫术士翼翅的防御力却是如此强大，可以硬扛晶化细刃一击。

    而还不待摩里亚蒂细细探看那金甲双翼的底细，突然间，原本抵挡在外的“金甲”与原被护持在内的“银甲”莫名瞬间交换了位置。同时，金甲翼翅收起，取而代之的是一双银灿灿的闪亮银翼飞翘在外。

    转瞬间，第二重浓缩碧焰挥下，落在银翼表面，却是只见一阵水银般的流光转动，而碧焰却无法灼烧银翼分毫，甚至无法粘连在翼翅表面，立即便如水滴般滑落下去，将周围地面点燃。

    “超高魔抗！”

    再一次，摩里亚蒂被深深震撼。

    如果之前金翼的强大物防可说是难得，那么这银翼的超高魔抗就是真正的罕见了。因为在任何位面，魔抗永远比物防有价值得多，也难得的多。

    其实按照摩里亚蒂的理解，在这个“英雄的世界”里，法职才是真正的宠儿和受规则青睐者，特别是当达到高阶乃至极道境界。

    以安塔格瑞琪大-陆的人类圣堂与大奥术师为例，若等级相当且双方都有充分准备，那么一般而言圣堂几乎没有战胜大奥术师的可能，顶了天也就打个平手。因为面对层出不穷的神异法术效果，哪怕圣堂同样有领域依仗，却仍难以在四大元素的浩大波澜间豁免。更不要说大奥术师的元素领域同样不是吃素的，更能够极大强化各项法术效果。

    而撇开极道间的超级战斗、回归普通场景，大奥术师同样有着无与伦比的杀伤力和威慑力。甚至不需要召唤恐怖的四级乃至五级魔法，只要配合元素领域和足够的魔力，那么即便是类似“火球术”的二级法术，也足以轰炸得一支整备精英军团彻底崩溃，乃至从此除名。但反观圣堂类的战职极道，除非本身领域便拥有杀伤性，否则任你攻击力惊人，却仍要一个一个地杀过来，实在缺乏效率。

    所以可以讲，在大-陆位面，法职极道就是不折不扣的战争之神。

    而要想抵挡住法职的超强攻击力，唯一可依靠的就只有魔抗。否则，再坚固的钢甲、再厚重的盾牌、再结实的鳞甲，在魔法的光辉下也不过是一堆无聊的乱絮，可被轻yì撕烂摧毁。

    但现在，银色甲虫术士的翼翅却展现出近乎“满格”的魔抗，不但浓缩碧焰无法伤害分毫，甚至被排斥地粘连不住。这般的表xiàn，已经可与历史上某些“魔法绝缘体”相提并论了。

    “那绝不是天然形成的。除了传说中‘元素位面’的类人生物‘魔法元素’或者古黑龙和古金龙，还没有听说过有哪种生物的魔抗属性能高到这种程dù！”

    摩里亚蒂的双眸死死盯在那双展开如盖的银翼上。

    如果这也是那位大炼金术士的研究成果，那么摩里亚蒂对其也唯有敬拜一途了。天晓得，一种可以量产、或者至少小部分量产的超高魔抗生物兵器，这简直可以将现有各位面的力量格局彻底打破。

    而与此同时，见到自己的“刀火二重奏”第一次无功而返，核心处的麦恰南也是第一次目光一肃，原本平稳围绕周身的碧焰也是突然大起。

    下一刻，金银甲虫术士的位置再换。

    同时，三团金色雷火爆发，一齐落向中心处的魔鬼极道。(未完待续……)I1292