
    PS：看《英雄之国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “是的，阁下！不但雷东多大人和我，还有战陨的马莱塔阁下和波波斯基大人，其实同样都在这份名单中。”一旁，切赫也是颇为激动道。

    不得不说，能被塞尼娅奥伦选中，本身就是一种荣耀和肯定，更不要说一旦成功进入“神秘花园”可取得的惊人收获。

    不过，听到这样的回答，摩里亚蒂的眉头却又隐隐皱起。圣多戈城的四位极道强者竟都被“谎言女王”招在麾下，而且除了马莱塔外，其他三个都仅是十三级而已，这样的战力配置实在与“神秘花园”的浩大名头不符。

    “‘女王’预定什么时候出发前往‘花园’？”摩里亚蒂又问道。

    “按既定计划，大约一周后就要完成最后的召集。本来圣多戈大战既起，我们本以为会赶不上此事，但现在守城大胜，料定短时间内恶魔也不可能再派遣大军前来进攻，所以也可以放心前往了。”切赫直接道。

    “只可惜马莱塔阁下和波波斯基大人…”同时，一旁的雷东多则无不遗憾道。

    而且本来这四位魔鬼强者共聚一地，又被一齐选中，私下里势必有着某种攻守同盟约定。现在一下去了一半，特别是马莱塔的陨落，实在令“圣多戈派”实力大损，将来在利益分配上也就不占优势了。

    “虽然有些冒昧，但是我也希望随你们前往‘女王’的召集地，加入这次的行动。不知是否可以？”就在这时，摩里亚蒂忽然又道。

    “这…当然可以，只不过…”

    听到上座的神秘魔鬼作如此说，无论雷东多还是切赫都立即面露喜色，又同时欲言又止。

    喜色自然是因为如果强大的戴维森可加入进来，那么“圣多戈派”的力量就又会有极大增强。这位神秘的阁下可是秒杀了叔华拿的。又亲手斩杀了另一恶魔极道，可谓强大。而欲言又止则是由于真正的首领还是塞尼娅奥伦，所以两位魔鬼没有任何权利可以为戴维森保证什么。

    “不必担心。你们只要带我前往召集地即可，至于‘女王’如何对应，两位大人不必介怀。而若真的可以加入‘女王’麾下，我等三个也可以相互照应行动。”摩里亚蒂一边解释，一边给出某种保证。

    闻此，雷东多和切赫都是神色一松，又一齐会意地点头轻笑起来。

    “戴维森阁下。您的意思我们已明白。请放心，还需要两天左右的准备时间，我们即可以出发前往召集地。”当即，魔鬼极道保证道。

    “恩，很好。”

    摩里亚蒂也是点头微笑。总算一场大战下来，自己距离“神秘花园”又近了一步。虽然其中还有不少事件细节让他感到不解或隐约不对，但是也唯有深入下去，才可能了解到真相。

    “对了。戴维森阁下，这两天您是否就在武斗塔内休息？若是还有兴致。今晚我即送些‘玩物’来给阁下消遣之用。”这时，雷东多突然变了副表情，略显亲近道：“说来，还是一对魅魔姐妹花，想来阁下您也应该认识的。”

    “曼珠沙华和曼陀罗华？”

    不用猜，对方所谓的“玩物”必定说的是这两位同蒂双生的娇媚姐妹。而且看雷东多的表情。必然是打点好了一qiē，可以让两姐妹乖乖就范来此侍寝。更说不定，曼珠沙华能够在圣多戈开办酒馆“地狱之花”的背后大佬也就是它了。

    不过，摩里亚蒂只是笑着摇摇头：“感谢雷东多大人的好意，却是不必了。”

    “这…”

    没想到对方会拒绝。两位魔鬼极道都是一愣。

    毕竟就算以它们的眼光来看，这对魅魔姐妹花也是不可多得的极品。特别是两个相貌近似却又气质迥异，若一齐拉至榻上、作盘肠大战，其中的趣味又要倍然于单个了。说不定还能玩一出姐妹互戏的好剧，又或者双花叠股而动、上下和声相应，实在是不可多得美事。

    而雷东多本人能忍到至今还没有向两只魅魔下手，其实也是秉着“奇货可居”的心思，甚至马莱塔曾讨要过也未得其松口。但现在主动奉与戴维森，却被客气拒绝，不但雷东多，连切赫都有些看不懂了。

    “我才从长眠中苏醒，又经一场大战，现在正需休息。至于这些游戏之物，暂且放一放吧，以后多有机会。”不想把简单事情复杂化，摩里亚蒂只得又多解释了一句。

    “是的，我们明白了。”

    听到对方这样讲，两位魔鬼极道这才又点点头，并打定主意把魅魔姐妹花继续“存好”，待来日再送给戴维森品尝。

    于是，一qiē商谈就绪，雷东多和切赫便告辞离开了武斗塔。

    目送两个魔鬼离去，摩里亚蒂依旧坐在熔岩宝座上未动。一边又开始复盘起两日前自己在圣多戈大战中的种种表xiàn，特别是首次启动“净化之种”和剑斩“黑壳魔”的各种细节，同时又通guò炼金神格的伟大力量与远方的摩里亚蒂本体跨时空沟通着各种信息。

    而在隐秘实yàn室里，本体对于损坏次元门的修复依旧毫无进展。因为缺乏必要的魔法储备和次元门结构图纸，仅凭借外表开始慢慢由表及里研究，还要保证不造成新的损害，实在是进度有如蜗爬。反倒是暂停后开始先行整理实yàn室内的其他装置和资料，本体倒获得了巨大的好处。

    首先隐秘实yàn室内的诸多魔法装置，虽然大多因为时光荏苒已无法开动，但是大多内外结构保持完整。只需替换下一些腐朽的零件，就又可以使用。又或者，哪怕是无法再作启用的，本体也已通guò完好的样品获得了该装置的设计和制造成品数jù。一旦炼金物资齐全就可自行重新仿制出新品来。

    与此同时，本体还在实yàn室中发现了诸多的附魔资料。有些是属于尼贡妖术师的传承典籍，现在在其他地方早已失传；而更多的还是“妖术皇帝”留下的大量手稿和计算数jù，光数量就有上万页。在简单看过一些文稿后，摩里亚蒂已可断定，当年马尔克斯在这座隐秘实yàn室里确实是在进行着有违通行伦理规则的、以恶魔活体乃至灵魂为材料的各种附魔实yàn。而且。从这些手稿的记录来看，“妖术皇帝”其实已获得了重dà进展。至少有十余种以各类恶魔肉-体为基材的附魔药剂配方被记录在案，而且这些药剂的效力大多独特乃至强悍，甚至还包括可永久提升服用者生命力和针对性素zhì的传奇属性药剂。当然，这种永久性药剂的材料是起码需要恶魔极道才能提供，而且副作用强烈，可使人同时永久带上黑暗阵营属性。

    不过，若是那些一心只追求力量者来说，这样的传奇药剂还是不可多得的宝物。愿意花费极大的代价来换取。

    “可惜，当年若不是因为‘寒冰末日’，马尔克斯说不定就真的要把恶魔位面变成它的物资中心，从中汲取各种‘资源’，反过来加强地下世界的实力，有朝一日便可以绝对优势反攻地面了。”

    交流许久，不论本体还是化身，摩里亚蒂都升起一种既惋惜又庆幸的情xù。不得不讲。马尔克斯的确是一个划时代的天才。无论实力还是视野，都超乎群伦。哪怕神祗与之相比也未必可以胜出。而一场席卷诸位面的能量风暴却把一qiē抹去，也令“妖术皇帝”的宏远布局失去了意义。

    也许在诸神祗之上真有某种大能者，可以真正操控一qiē众生命运，哪怕是神或者是类神，都无法逃脱某种冥冥之中的掌控。

    就这样，又两天过去。当约定好的时间来到，雷东多和切赫便重新踏足武斗塔内，请摩里亚蒂随他们前往某处。

    这时，外面又是深夜。空中青月两轮高悬，而半毁的城内则是寂静无声。因为大战后伤亡过甚。过去那彻夜热闹的圣多戈已一起不复返，至少在“和平”重新降临前，已不会再有类似狂欢的景象了。

    没有停留，在两个恶魔极道的带领下，三人直接来到位于城市中心的某座废墟前。看残留的建材和地基外形，这里原本应该是一座类似市政厅的多层宏伟建筑，只不过已毁于极道大战，仅留下不过一米高的一片断壁残垣。

    “这边。”

    确认周围没有窥视者存zài，雷东多当先走入废墟，摩里亚蒂与切赫随即跟上。

    接着，三人绕过一些建筑残壁，来到一座紧闭的屋门前。而从外观看，这座屋门其实只是某个已然倒塌的房间的仅有遗迹。甚至站远一些，就可同时看到屋门两侧黑魆魆的空旷。

    不过，当雷东多走到门前，忽然伸手握住门上的握把，忽然，一股隐晦却奇妙的波动瞬时传出。而当它扭动门锁，把屋门打开，一道时空震荡所特有的波动立即在摩里亚蒂面前呈现。同时，在门后，一个虚实难辨的光影世界也显现而出。

    “这是…”

    似乎有些不信，摩里亚蒂望着门与门后的世界，神色显出忍不住的震惊，甚至骇然。

    什么时候，魔鬼也掌握了次元门的技术！？若真是如此，它们就已然有能力可以摆脱时空裂缝桎梏，向安塔格瑞琪大-陆投入更大的兵力，甚至倾巢出动也未尝不可。

    “呵呵，戴维森阁下，没有想到吧。当您从长眠中苏醒，便见到了我们的最新也是最机密的成就之一-‘魔鬼之门’！”

    这时，一旁的切赫突然低声笑起，话语中满是骄傲与自豪。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)