
    就在数息前，“妖术流星”轰击地面和凶猛爆裂的巨响还在整个虫洞三层响彻，但现在一qiē又突然都回复到诡异的平静中，仿佛刚才的恐怖种种从来就未发生过一样。

    如果不是翻起的地表、裸―露的深深沟壑、以及岩壁上掉落的大片石块依旧留存为证，只怕摩里亚蒂都要以为自己是在经历一场梦境。

    不过，在最后时刻，阴影立方连同着那颗正在全面爆发的“妖术流星”竟一齐被时空黑洞吞没，从而拯救了虫洞中的所有生命。对此，摩里亚蒂除了表示不可思议和五体投地外，就再也想不出更贴切的词句来形容自己的心情了。

    一个超级妖术，来也匆匆、去也无踪，便仿佛是一件儿童玩具般被肆意玩弄。这般举重若轻到极点的魔法技巧和绝强实力，摩里亚蒂真想不出在这个“低魔时代”里是有谁能够做到。

    但是，事实便是事实，且就发生在自己眼前，一qiē都无从否认。

    “马尔克斯的继承者，请到我的居所中来，让我们好好聊一聊。”

    而就在这时，一个尖细的声音突然在废墟似的洞厅中响起，打破了诡异的死寂，也立时将还在震撼中的摩里亚蒂惊醒。

    接着，不待对方作答，洞厅的地面上就有一[块十米直径的区域直接塌陷下去，进而露出一条陡峭的螺旋阶梯，向着三层之下的未知深处蜿蜒下去。

    果然，虫洞中还存zài着第四层。但问题是这个新出现的螺旋阶梯本来应该并不存zài，否则在刚才“妖术流星”的冲击波下定然已被彻底破坏。

    所以，唯一的可能便是这阶梯是才最新开辟出来。也就说，伴着某个声音响起，坚硬如铁的岩土地面也随之结构改变、化石为梯。

    难以想象。这需要何等高超的魔法实力以及何等精细的塑魔技巧，才能在只言片语间做到这一qiē？

    不过，真正令摩里亚蒂震惊的还不是那句“马尔克斯的继承者”！

    天晓得，被一位大炼金术士识破行迹一点都不让人意外，但是自己与“妖术皇帝”的“绝密关联”也被人一口叫破，摩里亚蒂就真的不淡定了。难道炼金神格“净化之种”就此便要暴露在世人面前。这对于本身实力尚“弱小无依”的摩里亚蒂实在是难以承受的打击。

    不过事已至此，他也没有其他选择，又犹豫片刻后，终于还是迈步走上螺旋阶梯，顺着石阶徐徐而下。

    “啪…啪…啪…”

    皮靴踏在火山岩台阶上，发出清脆的脚步声，在阶梯间左右回荡，且渐渐而下。一直有下行了近百米，一团幽幽的光才忽然亮起在摩里亚蒂脚下不远处。

    终于是到头了。

    见此。摩里亚蒂又是轻声叹息。

    没想到虫洞的第四层竟然深达地下两百米，而且如此深邃难寻。如果不是现在有主人主动放开通道接纳，单单是靠硬闯，先不讲能不能扛住大炼金术士的反击，就算放手让你挖，恐怕也根本不知该往哪儿挖。

    最后深吸口气，摩里亚蒂正衣敛容，步下仅余的几级台阶。神态端肃，目光凝亮。同时决心已下。

    若一会儿真的话不投机或事不可为，他便要自-爆这个化身，将桑多斯彻底毁miè，以保守住自己的最大秘密。想来就算是一位大炼金术士，面对半神级别的自-爆，也没有可能逃脱。直至整座暗日托勒密也会全部灰飞烟灭。

    再转过一个弯，离开螺旋阶梯，摩里亚蒂进入到又一个广大地下空间中。

    与之前的虫洞一、二、三层不同，这个空间并非漆黑一片，而是充满着一种淡淡的黄色光辉。不耀眼，却可清晰照见一qiē。

    迅速切换回有色视野，摩里亚蒂首先看到的便是一片纵横交错的管道，密密麻麻纵横在空间的上部，形成一个比蛛网还要致密紧凑的网络。而且所有这些管道并非普通的铜管或铁管，而是某种“生物管”。管壁都是某种类似肠衣的半透明皮质类物质，有着卓越的韧性和拉伸强度。甚至站在下面，摩里亚蒂还能看到有各色未知的液体在不同的管道中穿梭流淌。有些高温炽热，使得周围空气都扰动如烟；而有些则接近冰点，以至于管道外壁都蒙着一层薄霜。

    但最终，所有这些复杂回向的管道都有一个统一的终端走向。便在空间的尽头，一只巨大的胃囊似的大泵悬空着，收纳从大大小小管道中传来的各色物质溶液，然后混合在一起。

    最后，从大泵下伸出的十余支古怪中空触手直接伸向下方，连在空间尽头的某个虫型巨大身躯上，输送液体不断。

    “那是？！”

    望着虫洞四层远端的“巨虫”，摩里亚蒂不禁呆立当场。

    毫无疑问，那是一只真正的“巨虫”！

    体长超过二十米，躯体宽度和高度也都达到三米以上，身形整体修长，类似极限放大版的蠕虫，却皮肉柔软黏腻，并带着某种看似笨拙的弧线。远远看去，甚至可以透过其半透明的躯干望见“巨虫”体内深色的各种脏器，以及那些时刻流动不息的体液，也包括从上方触手中疏导下的外来液体。

    不过最令摩里亚蒂惊讶的还不是“巨虫”的庞大身形，毕竟他已经有了些思想准备。而是那“巨虫”的头部，并非“传统模样”的虫脸，取而代之的却是一张女性化的类人面容。而且更奇特的是，在其头部上方，还长有一对弧度硬挺的牛角似的长角，其上更燃烧着颜色黄亮的特殊火焰。而照亮整个虫洞四层的黄色光茫便是出自这里。

    “这…”

    不知为何，在惊异之余，摩里亚蒂忽然有种似曾相识的感觉，仿佛对于“巨虫”的奇特面容颇为熟悉，只是一时无法记起。

    “呵呵，我的‘客人’。请到这里来，让我们可以面对面的交谈。”

    见到摩里亚蒂停滞不动，“巨虫”忽然开口。话语虽然还算客气，但带着一种颐指气使的高傲态度。

    对此，摩里亚蒂倒不陌生。便例如蓝晶城主寒泉夫人，或肯特郡索尔克子爵。这些倾权一方的霸者在面对下级或臣属时，也都是这般的语气。并非真正的不尊重，只是习惯性的不容违逆。且包括摩里亚蒂在内，这位莱茵堡新主和奥林匹斯军团领袖，也正慢慢在朝着这个方向发展。

    “是的，桑多斯阁下，向您致敬。”

    没有再犹豫，摩里亚蒂直接以一个标准的法职礼节，首先向“巨虫”奉上敬意。不管怎样。一位活着的大炼金术士绝对配得上最隆重的致敬。

    “哦？一个魔鬼法师？不，是人类！马尔克斯的继承者不但是个人类，而且还是布拉卡达的魔法师？呵呵，还真是出乎人的意料呢。”

    凝视着毕后快步而来的“客人”，桑多斯忽然冷笑一声，双角上的火焰也是重重一跳。

    而听到这话，摩里亚蒂立刻一惊。

    刚才他所使用的礼节是魔法师的标准版，而并非妖术师的。被一眼看穿倒也不奇怪。但是桑多斯竟然能够透过“罗勒蕾的变造之羽”看穿其本体种族，实在是骇人听闻了。要知道。就算谎言女王也不曾做到这一点。而且听对方说到“布拉卡达的魔法师”时的语气陡然转寒，看来虫洞主人对于法师之乡也是有些“特别感情”的。

    立即，摩里亚蒂心中警惕提到最高，在来到“巨虫”身前十余米处便停了下来，并沉默以对。

    而在这个距离上，“巨虫”的身躯已有如城墙般横亘在摩里亚蒂面前。甚至超越了巨龙，充满视觉震撼。

    见此，桑多斯则继续紧紧盯着“客人”，目光如有实质，几令摩里亚蒂感到有探照灯在扫视身上的每个毛孔和每根发丝一般。

    直过了许久。“巨虫”才又道：

    “幸运的人类法师，你不但取得了‘妖术皇帝’的‘净化之种’，而且成功吸纳成为半神，甚至创zào了化身。啧啧，如果马尔克斯能知道这一qiē，恐怕就算转为巫妖，也要来找你好好‘谈谈’了。”

    说完，又是一声冷笑。

    而听到这样的话，摩里亚蒂虽然保持不语心底也再次波澜翻滚。

    仅仅是通guò目测，对方一来二去就把自己的底牌看得一清二楚，且认出自己的化身。这份眼力，实在太过可怖。

    不过不等摩里亚蒂回答，只是不明含义地低笑一声，桑多斯忽然又道：“奇怪啊，既然炼金神格已然开启，你却能坚持至今、没有被吸干成虚无，而且也没有吸收信仰的痕迹，却是让我很好奇，你是怎么做到的？”

    “这很难吗？”

    想了想，摩里亚蒂没有直接回答，也没有无意义地去妄图否认，而是反问一句。

    “很难？呵呵，这是当年连马尔克斯都没能解决的问题，否则它会放任‘炼金之种’在旁而自己不用？”桑多斯似有不屑地道，也不知道是针对摩里亚蒂的问题，还是当年的“妖术皇帝”。

    “我设法将‘净化之种’半封印起来，使之休眠。”又沉默一下，摩里亚蒂终于语焉不详道。

    “半封印？休眠？你？”听到这样的话，“巨虫”忽然尖锐笑起，仿佛感到无比滑稽，接着急转冷然道：“马尔克斯都封印不住炼金神格，你又凭什么做到！？”

    “可我就是做到了。”

    摩里亚蒂没有任何解释，只是直白地再次陈述了一遍事实。而且一qiē的关键在于，他有神器水晶书，而“妖术皇帝”没有。就这样简单。

    “那么，我也有一个问题。桑多斯阁下，能告sù我您真正的身份吗？”这时，摩里亚蒂忽然问道。

    “真正的身份？呵，你看出了什么？”听到这话，“巨虫”反而有兴趣地一笑。

    “我看过了您在地下一至三层的诸多布置，哪怕以最严格的标准去衡量，您的成就亦可成就‘大炼金术士’的尊名。而我并不相信在恶魔外面会有哪个恶魔能做到这些。所以…”没有隐晦，摩里亚蒂实话实说。

    “你看得懂？”没有立即回答，桑多斯反问一句。

    “生物炼金、通用性营养液制造、大规模生物‘种植’…阁下，这些任一拿出一项，都足以令世人震惊，乃至可能改变世界的格局。”摩里亚蒂答道。

    “…大炼金术士…呵呵，那是你们人类法师的头衔。至于我，你可称我为：‘大附魔师’。”又重重看了眼对方，“巨虫”冷笑一声道。

    “大附魔师！？”

    听到这个抬头，一道闪电一下在摩里亚蒂脑海中划过，同时许多的线索和疑问也在这一刻链接在了一起。

    “您来自尼贡！您是英雄！？”带着无比的震惊，摩里亚蒂脱口而出。

    “英雄…已经有五百年没人对我说起这个词了。”看着客人，“巨虫”的目光忽然幽暗下来，带着隐隐的一丝追忆和怅然，但转瞬间又回复如常，尖声道：“我的名字叫做蒂玛.桑切斯特。”

    “蒂玛.桑切斯特！？附魔女王！？”立即，摩里亚蒂惊声高呼，骇然不可自抑。

    “呵，没想到这么多年过去，还有人能记得我的名字。”看着对面人类的表情，“巨虫”眼神微微一亮，随即自嘲地笑起。

    “当然。在那个时代，您与马尔克斯才是尼贡的真正主宰，也是弥诺陶洛斯的无上骄傲。”摩里亚蒂立时道：“哪怕在布拉卡达，‘妖术皇帝’和‘附魔女王’的威名同样不容轻忽。对于真正的法职强者，就算理念不同，魔法师亦会奉上足够的敬意。”

    说着，摩里亚蒂又是深深一礼。

    “不愧是与妖术师齐名的强大法职，有这样的理念和胸襟，的确可以走得更远些。只可惜尼贡的那些家伙…自命不凡，又固步自封！”望着人类法师的诚挚敬礼，蒂玛忽然一声长叹，表情也是落寂无比。(未完待续……)I1292