
    “还有条件！？”

    听到摩里亚蒂竟然还有要求，“巨虫”不禁咆哮起来。

    “最后一个。”

    对此，摩里亚蒂只是微笑以对，但固执不动。

    说实话，刚刚才得到了属于蒂玛的“真实附魔术”独家传承，已经是一份大礼。要知道，那可是属于“附魔女王”的核心附魔知识体系。仅就这个领域的建树和成就而言，哪怕是“妖术皇帝”也要稍逊一筹。所以，如果摩里亚蒂可以将这“真实附魔术”真正领悟并融会贯通，那么结合已有的炼金术，他就有可能踏入一个前人从未企及的新天地。

    不过即便已经得到这般巨大的好处，可是能够对一位顶级英雄“敲竹杠”的机会更是千载难逢，所以摩里亚蒂自然要厚着脸皮尽力“压榨”剩余价值。

    “好吧！‘最后’一个条件！”

    与人类法师对视片刻，蒂玛终于还是无奈让步，但着重言明是最后的要求，之后再不允许对方狮子大开口。

    “当然，最后的条件。”摩里亚蒂也郑重承诺。

    “那好，你说吧。”

    “阁下，我希望学习您的‘妖术流星’。”摩里亚蒂早有腹稿，直接道。

    “哦？妖术流星？!你竟然识得这个妖术？”有些意外于听到是这样的要求，蒂玛重重看了眼人类法师，接着又道：“你确定不需要其他的东西，例如一些材料，或者宝物？”

    说着，一片朦胧的光便在“巨虫”和摩里亚蒂之间亮起。而在这光芒中漂浮的则是一枚枚逼真的立体影像，尽是一些珍贵异常的炼金材料，且大部分早已在地表绝迹或仅在魔法典籍中出现过。

    例如：成熟蝎尾狮的完整毒钩毒囊两组。被黑暗精灵奉为圣物、可跨越时空在地底召唤来一簇月光的“月神呢喃宝石”，融合了万年岩浆精华、已诞生出一丝灵性的地火结晶，甚至还有一份来自元素位面不知是哪一代“土元素君王”死亡后遗蜕下的“大地意志之核”、堪称绝版中的绝版。

    而除了林林总总上百份珍稀材料外，朦胧光芒中另外还罗列着十余件形态、样貌、作用各不相同的宝物。通guò全息影像预览，摩里亚蒂可以清晰了解到所有这些宝物的功用，果然是不同凡响。其中有两件的威能已然类似“塞瑞纳的秘眸”。当然，这大部分的宝物都是“附魔女王”的作品，而另有几件则是其他英雄制zuò，想来是缴获的战利品无疑。

    “怎么样，是不是要更换你的最后一个条件？”好像最自信的推销员，“巨虫”似笑不笑，尖声道。

    而对此，摩里亚蒂竟一时沉默不语。

    看来在这么多极品材料乃至宝物面前，要想维持之前的条件不变。还真是一件异常困难的事。特别是作为炼金术士，得遇如此素材，就仿佛老饕见到罕见珍味，实在是不容易就此放手。

    见到人类法师犹豫，蒂玛也不催促，只是耐心等待。而且说起来，所有这些炼金材料和宝物的价值确实已比得上“妖术流星”，乃至有所超越。所以蒂玛到底出于何种目的才会这样千方百计要“便宜”对方。也确实让人生疑。

    大约考虑了有半刻钟，摩里亚蒂再次开口：“我还是坚持原来的选择！”

    “哦？还真是顽固！”听到这样的答案。“巨虫”非喜非怒，只是巨眉一挑，又道：“你得明白，你的本质是法师，并非妖术师。就算我把‘妖术流星’教授给你，你也不一定能够学会。也很难在实战中应用。而且更关键的是，‘妖术流星’乃是五级妖术，若没有土元素领域支撑，也根本没有发挥的余地。”

    “感谢阁下的提醒。”对方的话实际很中肯，摩里亚蒂先道谢一礼。但接着又道：“不过，我始终相信知识是无价的。可以学习尼贡妖术师的最强技艺之一，我已心满意足。至于您说到的土元素领域，我虽不才，却仍稍有涉猎。”

    便随着他的话音落下，一圈土黄色光晕便以摩里亚蒂为中心缓缓浮起。

    随即，点点土元素的灵光在此光晕内上下浮动、跳跃，仿佛歌舞的精灵。

    “恩？真是土元素领域！人类法师，看来我真是小看你了。”当见到土元素领域被对方一下召唤出来，蒂玛立刻一愣，同时表情也是一变。

    “不敢。您才是土元素领域的真正大师，刚从的那枚‘妖术流星’直让我心折非常。”听到从英雄人物口中发出的夸奖，摩里亚蒂当即谦逊连连。

    “好吧，我承认你有学习‘妖术流星’的资格。”对着摩里亚蒂点点头，“巨虫”终于道：“拿去吧，人类法师，‘妖术流星’的学习卷轴。”

    话音出口，一道亮黄光芒便从蒂玛的身前飘出，徐徐飞到对方的手中。

    摩里亚蒂双手接过，只见那是一枚造型古朴的卷轴，以未知的某种魔兽皮革为材料，用一根龙骨作中轴，握在手中直是重若千钧。

    “‘妖术流星’，本是先辈的尼贡妖术师怀揣对无限星空的憧憬，凭妖术实现的梦幻之术。所以你应记得，你的执念有多强，那么这枚‘梦幻流星’就会有灿烂！”

    看着神情郑重、手捧妖术卷轴的摩里亚蒂，不知为何，蒂玛忽然又开口提点道。虽是寥寥数语，却是浓缩了这位超级英雄对于这个五级妖术的理解，也道出了“妖术流星”的核心所在，价值无法估量。

    “憧憬…和执念吗…”抬起头，愣愣地看了眼“巨虫”，某种明悟忽然在摩里亚蒂的目光中清晰起来，当即以至高的法师礼节，再次向尼贡英雄敬礼道：“衷心感谢您的教诲。”

    “恩。”

    对于人类法师的庄重致谢，蒂玛也是坦然受之。说实话，哪怕种族阵营和职业阵营都与对方敌对，但是在对于知识和未知世界探索的态度和热情上却是相通的。而且五百年未能与其他法职交流。现在一旦开口，曾经孤傲的英雄也不禁有些受不住口。

    “好了，你的要求我都已满足。现在该你来实现承诺了。”没有再废话，“巨虫”当即尖声道。

    “当然。”摩里亚蒂也不再拖延，当即跨前一步，点点头：“冒犯了。”

    说完。他便直接伸出右手，束掌成刃，便直直探向了“巨虫”之躯。

    而见到人类法师干净利落动手，蒂玛也是十分满意，同时却又激动得有些周身颤栗。毕竟，五百年的沉重枷锁和折磨即将一朝破除，再伟大的英雄也会难以自已。

    便仿佛插入一团凝固的热胶质，当摩里亚蒂指尖触及到“巨虫”的躯体，根本没有任何阻碍。就直接穿了进去，直到整条小臂都探入虫体、没至肘尖，才停顿下来。

    说实话，以庞大的虫躯而言，这点进深只怕仅勾得到表面皮肉而已。但是，对于摩里亚蒂而言，只要进入蒂玛体内，且对方不做反抗。便可凭着炼金神格自-由搜索无碍。特别是“饥饿结晶”基本与“净化之种”同根同源，绝无法逃过半神化身的感知。

    深吸口气。摩里亚蒂双眸中忽然有晶莹光芒透出，仿佛水晶莹莹。

    同时，一股晦涩苍远的波动也自他深入虫躯的掌心内散出，好像一道道回声波纹，开始在“巨虫”近二十米的躯体内做来回震动扫描。

    不得不说，能让人类法师如此任意施为。蒂玛的牺牲也是很大。因为这就相当于不设防地把自身的绝大部分秘密毫无保留地展现在外人眼前，且是自情自愿的。此间的难堪和纠结，实在是分外折磨人的。

    好在摩里亚蒂并没有接机真正全力偷窥尼贡英雄的秘密，只是一分钟后，一股熟悉又陌生的波动回声就从虫躯的深处反馈回来。

    没错！那就是被马尔克斯打入蒂玛体内。使之至今只能以蠕虫模样苟活的“饥饿结晶”。

    没有多做顽抗，从本质上讲等级远低于炼金神格的结晶只是稍微迟滞了一下，便顺着“净化之种”的吸引，随摩里亚蒂的意志，缓缓从隐藏的角落中钻出。然后经虫躯内的血管通道，徐徐游将过来。

    而感觉到“饥饿结晶”的松动和移动，蒂玛也是激动异常。同时，种种难以言喻的痛苦也从结晶穿过的虫躯各处传来，显然是沿途的身体组织都遭到了结晶的再次破坏。

    不过对于这些尼贡英雄已不在乎。只要能够彻底驱除“饥饿结晶”，原本的虫躯本就是要抛弃的，蒂玛也将重新凝聚自己原本的身躯。

    片刻后，摩里亚蒂忽然发力，已然靠近的“饥饿结晶”直接如离弦之箭，彻底冲破剩余的些许距离，一下飞入其掌中。当即，一股深切炙热传入其掌心，令人灼痛难挡。同时又宛如有黑洞临体，直觉得有无穷吸力要将他整条右臂乃至全身都吸取消化去。

    但只是一瞬，摩里亚蒂双眸中晶光大盛，同时一朵无形晶花从虚空投下，刹那间穿过虫躯，落到其右掌中。

    立刻，一股清凉传出，炙热和吸力全部消失不见。而原本虚实不清的“饥饿结晶”也终于凝作实体，静止不动。

    稍稍一紧掌心，摩里亚蒂将右臂抽出，结晶也同时被带出虫躯。

    只见那是一枚只有核桃大小、带着一抹漂亮的粉红色泽的晶片，从外表看更像是一颗造型独特的稀有宝石。

    而随着“饥饿结晶”的离体，宛如气球突然漏气般，巨大的虫躯忽然开始急速干瘪收缩下来。短短数秒后，原本长达二十米、仿佛城墙般的“巨虫”就塌瘪得只剩下一层薄皮。紧接着，更有一丛亮黄色火焰在其上燃起，且猛烈异常，直将摩里亚蒂逼出老远才不被诡异的高温火舌所伤。

    终于，当一片好像礼花般的闪光在虫洞四层内闪过，摩里亚蒂再投目望去，只见“巨虫”已然彻底消失身影。取而代之的是一个娇小却凹凸有致的赤-裸身影，正呆立在虫洞尽头。在它身后，从空中垂下的十余条触手长支徐徐摇荡着，洒落汁液点点。

    “蒂玛.桑切斯特？”

    出于礼节，摩里亚蒂没有多看便将目光移开，同时低低呼唤一声。

    不过，就算是惊鸿一瞥，对方超乎想象的美丽身姿还是有如照相般牢牢印刻在他的脑海中。

    完全不同于普通牛头人的五大三粗，对面的身影高度还不及普通人类女子，却带着令人惊叹的上下弧度曲线。同时，虽然其头顶双角依然，但是配合上一张甚至比精灵还要精致的优雅面容，却反映射出一种妖冶的美。

    而听到人类法师的呼声，才沉浸在“重生”中的尼贡英雄一下反应过来，意识到自己重塑的身躯还是未着寸缕，当即冷哼一声，直震得摩里亚蒂头脑发晕、几乎摔倒。

    当人类法师抵抗过恼人的晕眩，再抬目望向前方，便见到原本的美丽躯体已被一重黑甲所笼罩，再看不出曲线分毫。而且不知出于什么心理，蒂玛更是头戴一顶全封闭式面甲，乃至其突出的双角上也被细腻的黑色鳞甲覆盖。可说是封闭到极点。

    “阁下，恭喜您重获自-由。”

    也不提刚才被对方小摆一道，摩里亚蒂直接恭贺道。

    “恩，你辛苦了。”

    与身体的重塑一般，这时的蒂玛也不复刚才的尖锐嗓音，反变得低沉而带有特殊的磁性魅力。

    “阁下，您已经回复到二十级了吗？”望着尼贡英雄，摩里亚蒂试探着问道。

    “还没有，只是十七级顶锋而已。”原来本不需回答，但蒂玛却直言不讳：“五百年的禁锢和伤害，已经严zhòng损伤了我的本源，所以要重新跨入十八级还需要一段时间。至于二十级，呵呵…”

    “十七级…那也是这个时代最顶尖的力量了。”摩里亚蒂重重叹出口气，似惋惜、似庆幸。(未完待续……)I1292