
    在恶魔位面，土着的饮食虽然俱以血肉为主，但纯粹的生番肉食却只能算末流，也就是最底层的小恶魔的粗弊腔调。而越是强者或掌权者，其无论吃肉饮酒，都须有硫磺相佐，便仿佛一味不可或缺的关键调料。而且，硫磺的纯度愈高，愈被食者喜欢，也越能凸显地位权势。

    而以恶魔位面的条件，虽然硫磺矿脉众多，却疏于提炼和纯化，所以真正高品质的硫磺结晶一直都是稀缺的奢侈品，不但不易寻得，且价格更是居高不下，远非一般土着能消费得起的。

    有的时候，尤其是在一些大场面上，甚至作为佐料的硫磺结晶的价值反而要高于“席面”的主餐，颇有几分本末倒置的意味。

    而现在曼珠沙华正在研磨的硫磺晶体，其色泽明黄、颗粒清澈细腻，显然是当地少见的“纯品”。单是其手中的这枚半拳大小的结晶，就能轻yì雇佣到三只中阶角魔为其服务一年。

    片刻后，硫磺粉末已研出小小一片，使得满室味辛。

    收起小刀和磨棒，曼珠沙华将粉末仔细集中到一点，垒起小小一堆。接着，启封美酒，混合酒浆，倒入银杯，又将那些明黄粉末细细撒入其中。

    立即，在酒精与硫磺的相互作用下，银杯中开始有小小的沸腾泛起，兼之一股刺鼻的古怪酒香升腾着充满整间二楼，使人嗅之直欲喷嚏。

    “请用，戴维森大人。”

    待银杯中的“躁动”稍稍冷却，曼珠沙华摇曳身姿，将酒杯送至摩里亚蒂面前。同时，其掌间却有一片青色火焰升起，将银杯和酒浆轻柔包围。

    随之。酒体变柔变暖，气味也更见辛辣刺鼻。

    “谢谢。”

    看着递到面前的银杯以及那片看似温柔的青色火焰，摩里亚蒂忽然一笑，也伸出一掌，却遍覆黑炎。

    “请。”

    当见到那丝丝如雨细密，却又仿佛液体般稠密不动的黑炎。魅魔第一次显出凝重神色，一双妙目更流露出惊异，但随即又平复下来，继续娇柔劝酒。

    再不多言，摩里亚蒂的手掌直接伸出，接过银杯。

    而当黑炎才触及青火，那青色火焰便仿佛有知觉一般，飞快地向后退走，绝不愿与黑炎有一点相触。同时。曼珠沙华的持杯柔荑也是轻微一颤，才又重新稳住，好像受到了什么惊吓。

    不过，最终那片细细黑炎只是“安守本分”地围拢在掌源周围，只将青火逼走了事而已。与此同时，摩里亚蒂本人的动作也是绅士得过分，甚至完全没有趁机触碰魅魔细嫩小手的意思，而是干脆利落地拿过酒杯。然后一饮而尽。

    “好酒。”

    一口气喝干了杯中的酒液，摩里亚蒂不由吐出一口深深浊气。

    当然。这声“好酒”的赞叹只是以恶魔的标准来评判，确实够辣、够劲、够刺激，直让人五脏沸腾、血液燃烧。只是若按照人类的品味和接受程dù，普通人如果喝下这样一杯含有高浓度硫磺成分的“美酒”，且酒浆中还含有未散的火毒，只怕当场就要倒毙于地了。好在凭借如今的超强体质。这样的恶魔酒已难不住摩里亚蒂，饮下自可化解。只不过口味上相当不合，再没有要续杯的欲-望。

    “大人喜欢就好。”

    又看了对方一眼，魅魔小心地接回银杯，便要再为其续作。却被摩里亚蒂拦下。

    “已够了。”摩里亚蒂摆摆手。

    “是。”见此，魅魔也不多事，便停了手。

    “如你所见，我新到圣多戈，有些情况还不清楚，正想向你这般的‘地主’请教，还希望多多相告。”

    接着，摩里亚蒂高椅上站起身，双眸微亮，直言道。

    这才是他进入酒馆的目的，否则又何必如此麻烦。

    “是，戴维森大人。”

    刚才近距离见识了黑炎，曼珠沙华的态度又更恭敬了几分，也不拿捏，便将近期来“罪恶之都”的一些主流消息向对方一一通报。其间，间或也给出了些半含糊半隐密的小道消息，却更引起了摩里亚蒂的兴趣。

    “这么说，圣多戈内已正式编制了四支城防军团，分由四位极道大人统帅？”

    几乎没有插嘴，直到曼珠沙华娓娓叙述告一段落，摩里亚蒂才开始发问。

    “是，昨天征集令已下达，城内的魔鬼都在征召范围内。而且，大人您知道最近我们与恶魔的关系持续恶化，很多地方的魔鬼都受到了排挤甚至打击，所以有许多外来者不断涌入本城，憎恨和复仇的气氛也十分高涨。”魅魔点点头，道。

    不像恶魔那般抓在手里就是兵的“豪迈”，崇尚秩序的魔鬼更喜好纪律严明、受过严格组织乃至训练的“精兵”。所以，纯粹的魔鬼军团相比普通的恶魔部队，战斗力普遍都要强上甚多。自然，其组建过程和成本也要更大，需要及早准备。

    “是否，我们与恶魔何时正式开战？”

    既然连军团都开始明打明地编制起来，显然两派的高层已是脸皮撕破到底，准备真正动手大战了。而且一旦战火燃起，几乎可以肯定就是不死不休的连绵苦战。因为这是关涉秩序和混乱两大对立阵营的战争，其背后本质性的对立甚至要超过当日因贸易争端和利益分配引起的布拉卡达内-战。除非恶魔或魔鬼中的任一方愿意臣服归顺、改换阵营，否则就只有从肉-体上彻底消抹去对方的存zài。而这一点根本性矛盾，其实在当年卡尔.卡斯特罗自立为“原初魔鬼”时就已埋下。且随着五百年间魔鬼群体不断壮大、并日益侵占恶魔利益而变得越发突出和明显。现在最终爆发，只能说是双方的忍耐都达到了临界点，又恰好遇到“入侵大-陆位面”远征和“神秘花园”事件，才风云际会、一朝崩局。

    “这倒不清楚了。”魅魔摇摇头，又迟疑了一下，道：“但只怕也不会远了。”

    “恩。”沉思了一下，摩里亚蒂忽然又道：“有没有关于四位极道大人的消息？”

    “这…”

    听到这话，曼珠沙华不由看了对方一眼，面露难色。

    因为这样的问题实在已经有些犯忌了。哪怕是私下，背后议论极道强者，在崇尚秩序和服从的魔鬼中也是大罪。一旦发现，甚至可被直接处死。所以曼珠沙华一时语塞。

    “不必细谈。我只想知道四位大人的大致实力等级。”双眸紧盯魅魔，摩里亚蒂又道。

    “这个…有三位大人应该在十三级左右，另一位则更高些…”

    又犹豫了一下，在对方的逼视下，曼珠沙华才终于轻声道。

    好在，这样程dù的情报也勉强算作正常，反正已是许多人都知道的事，且并不涉及四位极道的详情，所以没有大碍。

    “恩，可以了。”

    对于摩里亚蒂来讲，能知晓到这样的程dù已经足够，便微微一笑。

    三个十三级，加上一个十四级左右…这般极道配置从数量上讲已是充足，但若说到质量，却只能算平常而已。

    以如今摩里亚蒂的眼光，在类似国战或种族战争这般的“激烈舞台”上，十三或十四级极道虽然仍是举足轻重的一方强者，却也算不得有定海神针分量的大人物。而唯有达到十五级，成就超级极道之名，才可真正威压全场，令彼此阵营皆敬畏有之，不敢轻yì启衅。至于再向上的十六级，甚至堪称“半步英雄”的十七级极道，则完全是“战略核武”般的存zài，不到重要节点或最后关头，绝不会轻yì露面。

    所以，眼前圣多戈中的这四位极道魔鬼，应付普通级别的城战已是完全胜任。但如果恶魔一方决定对此地进行重点打击，从而派出更多数量的极道强者，又或者直接降临一位十五级恶魔，只怕“罪恶之都”就将难以保全了。

    “那么，谢谢你的好酒，还有情报。”

    目的已经达到，摩里亚蒂便再不停留，将一物搁在吧台上，便转身走下阶梯，离开了。

    而看着对方的背影，魅魔甚至来不及阻拦，也可能是无法阻拦，只得目送其离去。

    又过了一会儿，就在二楼后方的墙壁上，一道暗门忽然打开，从中竟又走出一只魅魔，体态容貌与曼珠沙华一致无二，仿佛彼此照镜一般。

    只见那魅魔快步来到小吧台旁，一把拿起摩里亚蒂留下的东西细看。

    “啊，是‘硫磺胆’！”

    立即，新魅魔娇声一呼，显得惊喜交织。

    不过与曼珠沙华相比，这只魅魔的嗓音要更加的纤细娇柔，仿佛黄鹂鸣柳。

    “曼陀罗华，把它收好吧。”

    不过，曼珠沙华只是投去一眼，便又转回了目光，仍旧看着已然空无一人的梯口，仿佛还在沉思着什么。

    “姐姐，那家伙是谁？出手竟这般大方？”

    一边笑着，新魅魔一边小心翼翼地把硫磺胆收入一只特制的匣内，以彻底隔绝潮湿和空气，保证其品质不被污染。(未完待续……)