
    忽然间，一股强烈的悸动自体内深处爆发，摩里亚蒂陡然一惊。那是莫名苏醒过来的“奥战种子”在“大声呐喊”，甚至牵动着早已自己骨肉结为一体的汲取之蔓不断兴奋抽展、乃至就要自行透体而出。而吸引的源头，便来自池底方向。

    “是什么东西？竟可以唤醒沉睡中的种子！？”

    牢牢压制着“奥战种子”的“冲-动”，不使得躁动的汲取之蔓真正脱离控zhì，摩里亚蒂紧皱眉头，目光直望着池底中央方向。

    那里，一个巨大而徐徐转动的漩涡贴伏在底，并牵引着无数黑红液体不断流入某个不知去向的黑洞。只是池内的营养溶液实在混浊粘稠异常，哪怕以半神化身的目力也无法真正及远，自然也看不出黑洞里究竟有什么。

    “到底是什么，会有这般强烈的吸引力？”

    照常理，除了摩里亚蒂主动召唤，绝大部分时间里“奥战种子”都处于半休眠状态中，这也是种子在萌芽后的正常生长状态。直到其积蓄的能量充沛，才可能跨入到下一个成长阶段，开出“奥战之花”。

    当然，少有的例外则是在面对高品质“食物”时，“奥战种子”也会自行苏醒。便例如莱茵堡战役中当成功击杀卡蒙多特利渥斯，“奥战种子”就自主动作地伸出汲取之蔓，将恶魔极道的尸体彻底吸成了肉干，从而真正完成了萌芽。

    “难道在这血肉池下，也存zài着什么，是令‘奥战种子’垂涎不已的？”

    一念及此，一个新想法瞬间划过摩里亚蒂的脑海。

    既然此刻血肉池外正有甲虫术士在严格巡视、一时间难以脱出，那么尝试着穿过溶液漩涡、探看池底下究竟藏着什么。未尝不是一步好棋。

    又稍作权衡，摩里亚蒂当即开始行动。不过并不站起，而是直接身体一扭，如游鱼般笔直游向漩涡处。而才接近，他便彻底放弃自主，仍由涡流牵扯着开始旋转。然后一圈一圈又一圈地逐渐转入涡心中。这样一来，完全没有异常能量或外力爆发的痕迹，也就不会惊动可能存zài的预警装置。

    大约五分钟后，顺流而动的摩里亚蒂终于来到了涡心处。接着只见他身躯一扭，调整过方向，便如一枚直起的树枝般直接插入中心一点，然后瞬间穿过涡心，终于进入到池底的未知黑洞中。

    才进入黑洞，原本激烈的溶液流便一下子平稳下来。开始以一种恒定的下沉速度朝着黑洞深处迅速沉降下去。

    不过摩里亚蒂并未再继续随波逐流，而是转过身姿向着一边迅速游去，大概游出了十余米后才终于触及到一面触手滑腻但质地坚硬的岩壁。

    “好大的通道。”

    轻轻发力，摩里亚蒂的左手五指就直接扣入了岩壁中，将自己牢牢固定住。

    虽然未窥得全貌，但大致猜测，这黑洞的孔径就不小于二十米，已可比上一些小池塘的池面了。而且按照血肉溶液的降流趋势判断。这通道的长度也应该不少于百米，否则无法形成如此速度的液流。

    十米半径…百米深度…

    桑多斯的地下虫洞当真是另有乾坤哪！

    要知道之前从一层到二层也不过海拔下降了数十米。现在二层到三层则直接落差破百米。天知道在三层之下是否还有更加深入地底的隐秘世界。

    又抬头确定了一下上方池底漩涡没有异动发生，摩里亚蒂便松开左手，再次随波而下，且中途不再停留。

    一直当来到黑洞底部，又转过一个折角，一处仿佛蓄水层的巨大空间一下出现在摩里亚蒂的面前。

    在这个庞大的蓄层中。海量的营养溶液好像一池静水，微波不动。同时，又有成百上千的小型孔洞出现在蓄层顶部，看似静止的溶液海就通guò这些小洞开始做新的分流，直向层顶上方满溢出去。

    同时。当来到这些层顶小洞下方，摩里亚蒂体内的躁动立刻再次激烈起来。显然，唤醒“奥战种子”并将之牢牢吸引的东西，就在头顶上方不远处的未知空间里了。

    没有犹豫，摩里亚蒂随机挑选了一处较大的孔洞，可以方便一人体积大小进出，便顺着水流徐徐而上。而这一次，只经过大约十余米的落差，他便穿过了整个孔洞，来到了一座陌生的小型池子里。

    与之前的占地三千平米的血肉池不同，这个小池不过十米方圆、半米深浅，所以才离开孔洞摩里亚蒂几乎就要冲出液面，好在及时调整动作，继续勉强潜伏在小池的溶液下。直到片刻后，感知周围平静一片，他才缓缓探出身体，观察其周围的一qiē。

    “这里是…”

    不同于虫洞一层和二层的漆黑一片，在这第三层中，竟是有着点点莹白光芒，布满了摩里亚蒂的整个视野。而且这视野还十分旷远，目测所及，竟直达千米之外。也就是说，在摩里亚蒂此刻的小池外，是一处庞大到近乎可怕的地下空间。

    千米方圆，那几乎就是一平方公里的广大区域。要知道，这里是恶魔位面，并非尼贡的地下世界，几乎不可能存zài这般独-立结构的大型地下洞穴，所以应该是人工挖掘无疑。

    呵呵，人工挖掘…一念至此，摩里亚蒂心中一下便充满赞叹和敬佩之情。

    无论哪种智慧生物，可以完成这般土建伟业的，都有资格在史册上留下其独有的一笔。

    不过还不等他多做感叹，体内的激烈躁动就又一次催地其轻轻一震。而且，这一次躁动的源头已变得清晰无比，便是眼前的那点点莹白光芒。

    “那些白光是？”

    巨大的地下空间内静谧无声，并无他物，在仔细探查片刻后，摩里亚蒂小心地从小池中起身，接着一跃而出。

    就在池旁，就有一片密集的白芒，摩里亚蒂徐徐低下身，凑近细看，突然目光一跳。

    “原来是这些！”

    只听一声低沉却清晰异常的呼吸声在地下空间内响起，摩里亚蒂眸内即有异光流转。

    原来，在这点点白芒的背后，竟是一枚枚半透明的乳白圆卵，一如此前在地面上的暗日托勒密广场中见到的支付给恶魔商队的虫卵。只不过，此刻出现在摩里亚蒂眼前的虫卵的体积无疑要大上许多，至少有蜜瓜大小，且表面细腻滑润，更有微微脉动从中搏出，使得卵膜一起一伏地颤动。

    “原来那些甲虫竟是这样来的。”

    用手轻轻抚过微亮虫卵的表面，摩里亚蒂的心中却是震撼如翻江倒海。

    虫洞的第三层，竟然就是桑多斯的“养育室”！

    自贸易获得的无数压榨血肉在溶解为营养液后，通guò血肉池底的通道流转到这第三层下的蓄层中，然后又经许多个小池分散溢出，用于浇灌“种植”在这里的千万虫卵。

    是的，便是“种植”！

    桑多斯竟是通guò耕种栽培的方式在虫洞第三层海量培育无数虫卵，这几乎又是一个划时代的天才炼金技术，可算是开辟了一个全新的分支。

    有了这片“虫卵田”，桑多斯几乎便拥有了一个数量庞大到可怕的兵力库。

    可以想象，一旦发生全面战争，那么一批又一批的甲虫炮灰、甲虫武士、乃至甲虫术士都可以快速从这里被催熟出来。最后，桑多斯可掌握的兵力多寡也许仅是受限于血肉池子里的营养溶液有多少了。

    “天才！天才的大炼金术士！”

    从生物炼金到营养溶液，再到面前的生物种植，恶魔桑多斯给予摩里亚蒂的震撼和震动已然超过了一个极限。甚至，他已无法想象，在当今的时代里，为什么还会存zài这样一位难以度衡的伟大炼金术士，而且还是处于这般默默无闻的“隐居状态”中！？

    就这样，蹲在一枚乳白色的虫卵旁，摩里亚蒂直陷入深深的凝滞中，久久无法回过神来，直到体内再次爆发出滔天的震动，而再无法忍耐的汲取之蔓几乎就要暴-动地自行透体而出了。

    “好吧，赞叹和敬服先放在一边，让我看看种子到底想要干什么吧。”

    深吸一口气，摩里亚蒂迅速排除旁念，同时又为自己补充了一个“魔幻伪装”。接着，他轻轻抬起双腕，意念一动，立刻，两条碧绿细蔓立时如飞蛇般探出，一下分别刺入近处的两枚虫卵内。

    而不过眨眼，便仿佛气球漏气，那两枚虫卵就急速干瘪下去。同时，原本饱满光亮的卵膜变得粗糙而褶绉，而卵内原有的那些乳白色物质也消失不见，只余一点半硬半软的残渣。

    “原来是这样…”

    看着一双汲取之蔓干净利落地把两枚虫卵吸尽，接着立刻又疾速探刺入新的圆卵，摩里亚蒂终于明白“奥战种子”到底在“激动”什么。

    原来，这些“种植虫卵”内包含的乳白物质竟然是“奥战种子”最喜欢也最需要的生长营养。

    而关键的是，眼前的这片“虫卵田”面积是如此广大、其中所蕴涵的“庄稼”是如此众多，可想而知若能够肆意吸食，天晓得“种子”可以收获多少好处。

    “看来…是个机会？”

    望着似乎一望无际的点点白芒，摩里亚蒂轻声一叹。(未完待续……)