
    无疑，与曾在地面广场上见到的那些“外销型”货色相比，虫洞三层中的虫卵要圆润、饱满、大只得多，其内部饱含的营养物质也更是多出了数倍。所以摩里亚蒂猜测，所谓的“外销型”虫卵应该是那些孵化失败或者成长缺失的不良品，本该就地销毁，却最终被拿出来作为“货款”交换矿品物资和压榨血肉，也算是废物利用了。

    只是眨眼间，两支汲取之蔓又吸干了多枚圆卵，使得摩里亚蒂脚下原本繁密的点点白芒一下黯淡去许多。不过，偷吃本就是个技术活，其重中之重更在于“吃相”。

    所以，没有任由汲取之蔓再次伸向近旁的其他虫卵，摩里亚蒂一边努力压抑住碧绿藤蔓的渴望冲-动，一边快步朝着不远处的另一片繁盛的“卵田”走去。而且，走之前摩里亚蒂还不忘吃干抹净地把遗留下的圆卵残渣也给收走。

    “如果可以把每片区域的吞噬量控zhì在百分之十到十五之内，想来就不是那么容易被发现，或者说不会一眼便被看穿了吧。”

    曾有一个笑话，便是有人偷羊毛，且专盯着一只羊偷，结果很快就把那只羊扒成了“秃子”，之后自然被牧羊人抓个正着。

    而为了避免这种低级错误，摩里亚蒂就要尽量扩大采集范围，使得虫卵的消耗在整个三层区域内做到数量平摊。如此一来，就算有人突然进来查看“卵田”，一时之间也不会察觉太大的问题。这就是所谓的“障眼法”。

    于是，在静谧昏暗的虫洞三层内，一个无形的影子便如幽魂般在大片不同的虫卵区间来回游走。

    随着时间的推移，一点又一点的微亮白芒消失不见。但是因为经过了精心控zhì和计算。所以从表面上看，整个三层卵田的样貌只是略微稀疏了些。如果不经过细数，很难发现其实已有百分之八的虫卵不知所踪。

    又过了大约半小时，汲取之蔓吸取的圆卵数目终于突破千枚大关。随即，躁动至今的“奥战种子”总算徐徐平静下来，同时向摩里亚蒂传达出一丝满意无比的饱胀感。

    “千枚虫卵…”

    徐徐收回了兴奋已久的汲取之蔓。摩里亚蒂也是半惊叹半满意地点点头。

    如此规模的高品质营养成分的吸收，且别无其他杂质需要剔除，毫无疑问此次“奥战种子”是占到了天大的便宜，其中的收获甚至还要大于当日“生吞活剥”恶魔极道卡蒙多特利渥斯。

    “但愿桑多斯阁下不要责怪我的不告而取，不过想来一位大炼金术士还不会在意这点‘小损失’吧。”

    又默默揶揄了一句，摩里亚蒂便准备即可返回小池中，然后经蓄水层和溶液通道重返虫洞二层，再寻机离开。

    当然，已得了大便宜的他并不打算再“打包”什么带走。否则一旦整片“卵田”的缺损量一旦超过百分之二十。就会变得容易被人看出破绽。这种“贪心不足蚀把米”的事是智者所不为的。

    只可惜，才当摩里亚蒂踏入小池，突然，一股奇异且难以抑制的波动一下从他体内深处爆发而出，接着直接突破所有阻挡，瞬间从小池中扩散出去，然后在整个虫洞三层中激荡开来。

    “这是！？”

    一瞬间，摩里亚蒂陡然大惊。紧接着又是大喜。

    惊的是，这般毫无掩饰的波动爆发很可能引来虫洞主人的警戒和关注。哪怕其中包含的能量并不大。但是这里毕竟是一位大炼金术的核心地盘，必然会对异种能量辐射敏感异常。

    而喜的则是，摩里亚蒂发现那能量爆发的源头便是“奥战种子”：原来在“吃饱喝足”后，这枚深埋其体内的“种子”竟然一下跨出“萌芽阶段”，开始正式向着“开花之阶”迈进了。

    通guò内视，摩里亚蒂当即清晰看见。一团小小的、带着淡淡蓝韵的娇柔花苞好像初生婴儿般，正从“种子”核心的细芽上缓缓吐生出来。

    携一环仿佛月华凝固的光晕、一缕无法言述的幽香、一丝曼妙奥秘的波动，月蓝花苞无风自动，渐摇渐长。且不过转眼，花苞便已完整成形。虽骨朵渺小。却是形貌玲珑剔透，好似一枚蓝晶凝成的花铃一般。

    而当“奥战苞蕾”成形完毕，其生长速度便一下子缓慢下来，几乎再不可察。

    只是通guò感知，摩里亚蒂还能确定，这苞蕾依旧在徐徐吸收中种子内剩余的营养。有朝一日，当其可以真正绽放，那么摩里亚蒂也就可以踏足“奥战执政官”的成熟境界，成就奥战极道-“月之圣灵”，更获得月海领域。

    传说中，“月之圣灵”乃是月神在地上的使者，甚至身具一丝月神的权柄，掌握有不可思议的大能。就算在古精灵帝国时代，月之圣灵也是高等精灵中的顶尖人物，几可与神庙中的月神祭祀们平起平坐。

    当然，按照眼前“奥战苞蕾”的成长速度猜测，要等待其真正开花，可能又是一个漫长而崎岖的过程。其中，也定然还要有一些特殊条件需要满足，需要苞蕾主人有足够的耐心、毅力、以及好运气。对此，摩里亚蒂也从未想过可以一蹴而就。

    而且，就算暂时无法达成“月之圣灵”、获得月海领域，但眼下“奥战种子”已进阶“奥战苞蕾”，摩里亚蒂也可以获得不小的好处。最直观的，其魔导光环的能力再次提升，可获得额外的“+1奥战属性”效果。

    也就是说，无论是战职还是法职，一旦摩里亚蒂打开月蓝光环，其战技效果或者魔法效果都会全部自动“+1”，且不分攻防内外。

    举个实际的例子，假设摩里亚蒂在升级后的魔导光环中召唤一级水系法术“治疗术”，那么最终产生的医治效果将十分接近二级“治疗术”；又或者，摩里亚蒂持有的魔法剑本有“+2切割属性”，那么在光环作用下。其切割属性会直接提高为“+3”。

    可想而知，有着这样一份“+1奥战属性”，摩里亚蒂的综合实力便等于再次获得大幅提升。尤其当他手持高品质魔法道具，例如强力宝物时，这样的增幅就更显得强大，乃至可怕。因为宝物大多内置有强悍的属性。甚至在某些方面可说已做到极限。而现在在这样的极限上，摩里亚蒂的魔导光环又生生使之更进一步，其带来的量变很有可能会转变为真正的质变。

    想象一下，便比如“姆拉克的银徽十字刃”，本就可使持刃者获得恐怖异常的攻击速度和破防能力。如果再获得“+1”的属性支持，那么几乎就可看作半件“神器”了。

    “没想到一趟暗日托勒密之旅，还能获得这样的惊喜。”

    脱出内视，摩里亚蒂心中大喜。

    说实话，若不考虑炼金神格“净化之种”。“奥战”才是他的本命。现在，这个本命可以获得再次晋升，实在是令摩里亚蒂欣喜异常，乃至有些兴奋。

    不过，就在这时，两声“咔嚓”的闷响，自远处“卵田”的另一边传来。

    摩里亚蒂当即一惊，急忙伏下身体、隐蔽在小池之中。

    而几乎便是同时。一处本来闭合的岩壁忽然移开，紧接着两只一金一银的甲虫术士大步从外走进。且俱是临敌似的全力警戒模样，几只触角更是不断朝着三层中的各个方向探摇不休。

    “果然，苞蕾出生的波动还是惊动了外头。不过，看样子只是两只甲虫术士，应该还不算触动到最高警报。否则现在冲进来的就应该是桑多斯本人了。”

    完全屏蔽住自身气息，小池内摩里亚蒂暗自揣摩着。目光也尽可能收敛，以防惊动感知十分敏锐的高阶甲虫。

    似乎摩里亚蒂“广采博收”的策略起了作用，两只进入“卵田”的甲虫术士一时间果然没有发现脚下虫卵的缺失，只是集中精神四下搜索。

    其实，这片“卵田”还不是虫洞三层的全部。在另一边。那些孵化后的幼生期甲虫则被全部集中起来，接受进一步的培育和挑选。其中禀赋强大者，还会被甄选出来重点培养，以成长为骨干的甲虫武士乃至甲虫术士。

    没有任何停顿，一双甲虫术士直接在“卵田”间周游三圈，却是一无所获。但问题是，它们明明接到来自这里的能量异动警报，定然是有异常情况存zài的。可是现在却始终没有发现，这本身又使得甲虫术士更加警惕起来。毕竟，看不见的敌人才是最可怕的敌人。

    在又细细巡查了一遍后，忽然，一金一银两只甲虫直接一个转身，直向着排布在“卵田”边缘的一只只营养溶液小池走来。

    如果虫卵中没有，那就一定是在这些池子里了！

    一时间，一双甲虫术士的气息疾速提升，已经真正达到了实战状态。

    “聪明的虫子，而且谨慎异常。”

    看到甲虫大步走向自己这边，摩里亚蒂目光一下凝起。

    因为没有在第一时间离去，现在再想从池底通道下潜却是来不及了，因为或多或少一定会有声响传出。

    难道还是免不了要动手？

    摩里亚蒂双手虚虚一握，便准备寻找战机准备尝试秒杀两只甲虫术士。

    “踏…踏…踏…踏…”

    随着一只只小池被仔细查验过，甲虫术士距离摩里亚蒂所在的位置越来越近。

    杀戮一触即发。

    而就在这时，“轰”，一声突兀的爆响突然在外界某处响起，进而通guò开启的岩壁通道传透整个“卵田”。

    立时，已与摩里亚蒂近在咫尺的两只甲虫术士当即一愣，接着急急转身向着外界冲去，再不理会尚未检查的小半部分小池。

    “哦？难道是…”

    摩里亚蒂同样听到了轰响着，心中立刻一动，随即徐徐从溶液下起身，稍沉吟了一下，接着便也朝着岩壁通道疾速而去。(未完待续……)