
    不过出乎底比斯的意料，第一个登上东墙城头、出现在它面前的并非是卑贱到毫无地位的炮灰小恶魔，也不是作为中坚力量的精锐角魔，而是一只十二级顶峰恶魔，也即是负责东墙攻略的恶魔兵团最高指挥官之一：变异炼狱犬-史东阁。

    与普通的炼狱三头犬不同，史东阁只有一左一右两只脑袋，却呈现出一金一银的不同双色，显得狰狞异常。

    据传，史东阁原也是三头炼狱犬。但十余年前，在与一高阶魔鬼的激烈冲突中，它失去了中央的犬首，变成双头。不过也正是在那场生死大战中，史东阁不但获得了最终的胜利，并在战后将当时同为十一级的魔鬼尸体，连骨带皮整个吞食干净。之后，史东阁便突然发生变异，其余下的双头不但形色大改、有根根尖利犄角突出其上，炼狱犬本身更是晋阶一级，达到半步极道。

    而见到史东阁悍然率先登城，本来一无所惧的底比斯却突然脸色大变，如遇克星一般。更令人惊异的是，当史东阁一口咬掉阻挡在它身前的一个魔鬼战士的脑袋，然后如吃零食般将之嚼吞入肚后，在变异炼狱犬的身上忽然有一股灰色的阴冷气息升起，好像升腾的炊烟。

    立即，四周的魔鬼守军们看着那飘起的灰烟，纷纷好像见到了某种无比恐怖的事物一般，竟开始不战自溃、向后退开。甚至，其中还包括一些中阶魔鬼军官，在面对看似无害的灰烟时同样脆弱得好像鹌鹑。

    一时间，史东阁周围的区域一片大空。后续的恶魔们立即趁机蜂拥冲上，并向士气骤低的魔鬼们发起猛攻。

    “积尸气！”

    同一时刻，另一侧的摩里亚蒂望着史东阁以及那奇怪灰烟。面色凛然。

    哪怕他只是因为“罗勒蕾的变造之羽”而部分获得魔鬼特性，本质上还是人类，但是当其目光触到灰烟时，却立即感到心神受到某种奇异压迫，就好像被天敌所摄一般。同时，不知为何。摩里亚蒂更仿佛听到有许许多多的魔鬼在耳畔凄厉呼喊，又好像看见层层魔鬼白骨垒积在史东阁的脚下、铺成一座高台宝座。

    毫无疑问，要达成这般强烈的意志威慑，那头变异炼狱犬必然是杀死过数量惊人的魔鬼，以至于那些死去魔鬼的怨念缠绕在它身上，累积起来形成一种类似结界的专属力场，可对任何魔鬼产生无形却有质的精神压制，且几乎无法防御，只能依靠自身实力硬抗。

    而至于这力场所具现出的“灰烟”。魔法典籍中也有专门术语用于描述，即“积尸气”，积尸而成气宇，可谓凶狠之极。在安塔格瑞琪大-陆，千年前曾有一德珈极道因杀戮人类无算，而积累下恐怖的积尸气，甚至可压制圣堂。好在后来被当时的一光明教会的圣阶牧师引来神力审判，才最终将其净化。

    不过。在眼前的东墙上，却并没有神祗牧师的存zài。所以魔鬼们想要抵抗住一头十二级顶峰恶魔的积尸气，只怕不是困难得一星半点。

    “杀回去！给我杀回去！”

    总算，关键时刻十二级的魔鬼督军首先反应过来，一边怒吼着唤醒众受摄魔鬼，同时更狠抡起手上长链，抽向那些不断登上城来的小恶魔。而且底比斯一出手也是不凡。黑色长链上直覆有一层深蓝冰霜。被击中的恶魔战士几乎必死，偶有伤余的，也即刻被链上的寒力冻成冰雕，再无法行动。

    不过转眼，近半的登城恶魔便被魔鬼督军清剿一空。同时。其他的魔鬼也都纷纷回复过来，开始顶着积尸气的压制，尝试收复城头缺口。

    “魔鬼，你还不错，看来我又可以吃顿好饭。”

    而就在这时，一直只是站在原地看着底比斯发威的变异炼狱犬突然冷笑起来，且一金一银两只犬首分作一喜一怒神情，显得诡异非常。

    “史东阁，你可以来试试！”

    哪怕早听闻过变异炼狱犬杀戮并吞吃了无数魔鬼的恐怖传闻，但就这样被对方视作美餐，魔鬼督军仍是怒气勃发，不可遏制。因为作为高阶魔鬼，其尊严绝不允许被如此轻yì践踏。

    当即，底比斯咆哮着挥舞长链，竟直接在东墙上召唤起一轮呼啸寒风。那忽起的寒风是如此迅猛且激烈，其中还混有大股的雪粒冰珠，便如同子弹般轰击向缺口处的恶魔，直打得小恶魔伤痕累累。

    同时，寒风越刮越急，使得范围的内的气温急速降低，最后风雪中的恶魔和魔鬼竟都是颤抖一片，身躯更受寒僵硬不已、敏捷骤降。

    “哦？”

    见到魔鬼督军猛然发威，摩里亚蒂不由轻赞一声。

    要知道，此刻还是白日，空中赤阳高照、酷暑炎炎，但底比斯却可在如此环境下逆转出一片冰冷之地，哪怕范围不大，也足可见其实力强悍。更何况这片寒地虽非结界，却也有了那么一丝味道。他日其若可再进一步，能将这冰冷稳dìng固化，真正形成一片规则之区，则魔鬼督军问鼎极道就真的有望了。

    “一点小寒气？也敢拿出来显眼！？”

    不过身处寒风和冰冷中心的史东阁，却似乎一无所感一样，且两只犬首定定望着魔鬼督军，目含嗤笑，不屑异常。

    接着，再不等底比斯开声，史东阁一下大张犬口，吐出大股浓浓黑雾，就如同翻滚的水波在东墙城头上飞快延展开来。

    “这是什么？啊！”

    当黑雾才一散开，就有魔鬼被其覆盖。立即，那魔鬼战士就痛苦地尖叫起来，其身体表面也好像被泼中了强酸般开始发生溃烂和血肉脱落。且更可怕的是，才不过片刻，魔鬼的五官感知就在黑色雾气的侵害下全部受损严zhòng，几乎完全失去了战力。

    但另一方面，虽然同黑雾中，恶魔们却是丝毫不受影响，甚至反而一个个双眼通红地兴奋不已，仿佛打了鸡血。

    “又一个结界！而且是损益双效结界！”

    同样被散开的黑雾触及，摩里亚蒂亦清楚感觉到黑色雾体中包含的异能量正竭力侵蚀向他的身躯，想要将其皮-肉彻底溶解开。

    不过，当一片黑炎浮出，黑雾结界便立时被驱散开去，再无力为害。

    只可惜，其他的大部分魔鬼却没有足够的实力可以抵抗结界的侵袭，只得向后逃窜躲避。甚至是魅魔姐妹这般的中阶也不敢在黑雾的范围停留，否则就会持续受伤。而那些躲闪不及的低阶魔鬼更是直接被黑雾吞噬，然后很快死在其中。

    “杀上去！这里是恶魔的了！”

    结界既定，史东阁便开始徐徐向前走去，仿佛闲庭信步。

    而从它身旁两侧，新登城的百余恶魔战士和中高阶恶魔则在黑雾的掩护下开始向东墙上的魔鬼守军发起新一轮疯狂进攻。哪怕底比斯的“冰冷之地”仍在作用，却抵不过黑雾结界的狠辣霸道。

    不过片刻，东墙左侧段防区就几乎被恶魔打通，而负责防御该区域的两支大队、两百魔鬼战士也几乎死绝。

    这时，从中央段紧急支援过来的曼珠沙华大队也只能聚集在黑雾的外侧边缘，勉强结成战阵，依靠恶魔结界死角，拼死阻挡住源源不绝登城恶魔的冲击。但是在失去了原本的城防地利后，优势的守城战变成了劣势的消耗战，魅魔大队也绝无法支撑太长的时间。

    “姐姐！怎么办！？”

    勉强招架住两只中阶恶魔的联手攻击，曼陀罗华趁乱闪到一旁，接着疾速向曼珠沙华方向靠拢。

    只有真正上了战场，魅魔妹妹才终于懂得自己平日颇为自傲的实力实在不足看，也终于再无傲气，只想与姐姐倚靠在一起，共同御敌。

    可惜，对面的中阶恶魔却并不想放弃目标，紧追不放。而且曼陀罗华是如此娇美撩人，恶魔甚至已忍不住打起将其擒拿后就地奸-淫的主意。

    “史东阁，去死吧！”

    与此同时，另一边，底比斯也终于无法忍耐下去，终于迈步如雷，向着变异炼狱犬冲杀过去。

    擒贼擒王！如果无法破去黑雾结界，那么东墙被破就真的只是时间问题了。而且它也无法且不敢寄希望于极道强者出手相助，因为在四六相对的局面下高层的压力只会更大。所以魔鬼督军只能拼死向前，挑战实力更胜己一筹的变异炼狱犬。

    “这就是自以为秩序的魔鬼？却是如此愚蠢！”

    看着好像小山般压向自己的底比斯，史东阁只是冷笑。

    接着，只见变异炼狱犬猛地深吸口气，其身躯竟然瞬时鼓胀起来，就仿佛吹气一般，不过眨眼间就变得巨硕非常，乃至与巨龙的体型接近。

    与此同时，史东阁的两只犬首上也有大片或金或银的甲片浮出，且越来越多，很快就分别组成一幅面甲一般将犬首完全覆住。而且在两幅面甲的中央，分别有两枚图案不同的乌黑符号印出，更从中飘起如柱的黑色烟雾，直冲天上。

    “那是…混乱…和食欲…”

    混乱人群中，摩里亚蒂望见巨变后的炼狱犬，不由一愣。

    与此同时，另一只高阶恶魔，十级角魔黑剑士已经来到其身旁，并一剑狠狠斩下！(未完待续……)