
    “好了，要是没有其他的事，你可以离开了。”又沉默了一下，蒂玛终于下了逐客令。

    “是，阁下。”也明白刚刚回复身躯的对方急需时间好好自我调整，摩里亚蒂便点点头准备告辞，但最后还是追问一句：“下一步您打算怎么办？是否直接返回尼贡？”

    “不。我会暂时封闭这里静修一段日子，待回复十八级后再考虑回归的事。”

    虽重重看了对方一眼，蒂玛还是回答了这个不甚妥当的问题。

    但话音才落，一道小型次远门便出现在它的身旁。又默视了眼人类法师，蒂玛迈步跨入进去。接着光影流转，附魔女王再不见身影，同时次远门也消失不见。只留下最后一个声音在虫洞四层回荡：“暗日托勒密对我已经无用，你如果想做什么，就随意吧。”

    “不愧是跨越多个世纪的先代英雄，心思敏锐如此。”

    听到这话，摩里亚蒂先是一愣，然后便向着蒂玛消失的地方又行了一礼，最为致谢。

    不管怎么讲，一位曾经的超级英雄回归而来，不仅对于尼贡，就算是诸位面都有深远影响。哪怕它现在还是十七级，但摩里亚蒂相信就算是那些执掌一位面终极大权的十七级“守护者”出来，也定然不是蒂玛的对[手。因为无论是自身境界，还是对规则的认知，或者领域的把握深度，附魔女王都要远远超越现时代的任何强者。而一旦它回复到十八级的英雄之阶，恐怕就只有神衹降临凡世，才有可能制约于它。

    “对了，蒂玛被尊为附魔女王，定然是有次元门的图纸和资料，我竟忘了向它索要。”又沉思片刻。一个念头忽然在摩里亚蒂脑海中划过，不禁懊恼连连，却也已经失之交臂。

    但不管怎样，此次的暗日托勒密之行还是硕果累累，收获极丰。不谈“附魔女王”的“真实附魔术”，单是那“妖术流星”卷轴就价值难以估量。要知道那可是达到五级的法术卷轴。也是摩里亚蒂得到的首个五级法术，对他的意义尤其深远。一旦经由水晶书刻录吸纳，有可能其现有的元素领域又将有一个新的飞跃和提升。

    另外，还有那枚从“巨虫”体内取出的“饥饿结晶”现在还紧扣在摩里亚蒂的掌心中。虽然他暂时没有想好如何处置，但是其中蕴含着马尔克斯的“饥饿法则”，在特殊时刻又会是一记威力无穷的杀手锏。

    最后又向着附魔女王离去的地方点点头，摩里亚蒂便返身向地面回归。

    而在不可见的虚空中，一双杏目注视着人类法师最后离去的背影，又轻轻一眨动后。徐徐合上。

    向上的道路比想象中还要便捷一些，原本莫名封闭起来的三层洞厅也重新开放出各通道，摩里亚蒂便循着麦恰南侵入的路径又上到了二层。

    不过此刻整个虫洞内都已不见任何甲虫的影子，不但甲虫武士、金银甲虫术士都消失不见，连原本那些消耗矿石、产出精炼金属的炼金甲虫也没有了踪影。也不知是被附魔女王全数收起，还是自行迁移到了其他更隐秘区域。

    而见到还遗留在二层中的大批新制成的金属成品，摩里亚蒂也不客气，便挑选其中价值最高或罕见的。收取了一批，也算又发了笔财。想来以尼贡英雄的眼界也不会在意这些“小东西”。

    最后，当来到虫洞一层，只见有数个恶魔商队的管事正一齐焦急等待在虫洞前，周围都是黑压压一片背负压榨血肉或矿石的小恶魔奴隶。因为虫洞内外的甲虫忽然尽数消失、这些商队也不知该与谁接洽，同时在甲虫武士的积威下也无人敢于擅闯虫洞，就只得心急地在广场上干等。

    又给自己补充了一个“魔幻伪装”。摩里亚蒂便悄无声息走出虫洞，接着穿过恶魔群，直接浮空飞起，直到暗日托勒密的百米上空。

    从空中俯瞰，这座恶魔城市除中心地带显得有些混乱外。其他区域还是一qiē如常。只是这一刻，整座城市中就只剩下了那些外来的恶魔们，而所有的甲虫都已随着“附魔女王”的正式回归消失不见。

    又确定过周遭没有其他异常情况或隐匿者存zài，摩里亚蒂便徐徐召唤出专精阶火元素领域（黑暗版），同时开始朗声持咒。

    于是，在即将落下的青月光华下，一点点赤色光辉带着逐渐升高的灼热气息，仿佛如密集繁星般在摩里亚蒂身周聚集起来。

    而随着时间的推移，这些赤芒越来越盛，竟聚集起来形成红云大片，并有簇簇红亮光芒好像朝霞般从云中投射出来，照亮夜空一片。

    终于，暗日托勒密中的恶魔们注意到头顶上空的异象，纷纷惊异嘈杂起来。而少数一些高阶恶魔更敏锐地从空中那诡异红云中察觉到一丝令人心悸的恐怖气息。

    只可惜，出于对城主桑多斯的“信任”，没有任何恶魔有采取实际行动，或直接撤离出去，而是继续留在原地仰头观察。

    大约数分钟后，随着一道极光似的灿烂赤艳光华在夜空闪过，那大片翻滚红云便如倾覆一般忽然从空中直直落下。

    立即，致命的高温和沸腾的火流如山崩海啸一样倾泻下来。

    随即，整座暗日托勒密陷入无边的火海。除了一只火焰酋长依靠火焰免疫的种族天赋从重重火焰中成功逃生出来，其他所有的恶魔，连同城内的建筑，以及广场上的那座地标性的古怪“虫茧”建筑则都被火云彻底焚毁。

    不过片刻，曾经的矿业重镇，今天的贸易之城，便彻底在恶魔位面除名。

    又低头看了眼被“恐怖烈焰”毁于一旦的暗日托勒密，也不理会那个幸存逃出的火焰酋长，摩里亚蒂便转身向着另一方向迅疾飞去。转眼便消失在天际尽头，消失无踪。

    “哼！‘恐怖烈焰’。专精阶火元素领域…真有意思…”

    与此同时，那双虚幻的美丽杏目又在摩里亚蒂刚刚施法的位置上方浮现出来，伴着一声幽幽的轻哼，很快也淡去不见。

    直飞出了有百余公里，摩里亚蒂才又改变方向，寻找了一处隐秘的山地所在。降落下来。又确定一qiē无恙，他便钻入一处不起眼的山洞，直接在洞口布置下警戒和隐秘双重属性的小型法阵。

    然后，摩里亚蒂首先翻看掌心，那枚结晶依旧在散发着迷人的粉色光泽。不过若不是有“净化之种”约束着，只怕光凭这样的手拿身触，摩里亚蒂的躯体就要被“饥饿结晶”给吸收大半了。

    又仔细盯视了结晶片刻，摩里亚蒂终于将之缓缓收纳入水晶书。

    果然，在炼金神格的牵引下“饥饿结晶”温顺地融入书中。接着便如一点星光般游弋到“净化之种”旁，开始围绕着炼金神格作圆形环绕，仿佛一颗小小卫星。

    见此，摩里亚蒂也是满意一笑，就收回了目光。

    接下来，“重头戏”上场。只见摩里亚蒂将“妖术流星”从袖中取出，转眼间也收入到水晶书中。

    随着一片无形光华起伏，第一个五级法术被完整刻录入水晶书中。

    而且不同一般五级。这枚龙骨卷轴中记载的“妖术流星”应该还是“附魔女王”精心修订过的特别版，久久研读下来。摩里亚蒂几乎可以肯定这道蒂玛版的“妖术流星”的蕴含威能已然超越了他曾在魔法典籍中读过的有关“流星火雨”的介绍。尤其是在与土元素领域的结合运用上，“附魔女王”的某些思路和设定可说是创zào性的，突破了布拉卡达法师的既有思维禁锢，极具启发性。

    终于，当水晶书内形成一道完整的“妖术流星”，当即。一圈深黄色光晕亮起，无数土元素光点好像星辰般在摩里亚蒂身周浮出、旋转、飞舞。更有宛如实质的沉厚气息充斥着整个山洞，便仿佛有巨量的虚幻泥土把此地完全充满。

    专精阶土元素领域（伪）！

    在五级法术“妖术流星”的“刺激”下，摩里亚蒂终于获得了第二个专精元素领域。反过来，在晋升后的土元素领域辅助下。一旦他成功召唤出“妖术流星”，其威能将更显恐怖。

    又仔细熟悉了一下新的专精阶领域，摩里亚蒂才将之缓缓收起。

    现在，他身上已具备两个专精阶领域（火元素、土元素）和四个基础阶领域（气系、水系、负能量、黑暗），可谓惊人骇人。

    待一qiē事毕，摩里亚蒂返身走出山洞。而当他才高飞而起，身后洞口就整个坍塌下来，同时有连续的剧烈爆炸声响起，以至于周围的大片地形都随之改变。

    大约又飞行了有数个小时，摩里亚蒂就返回到那个隐藏的传送门处。接着按预定的程序召唤咒语，次元门随之亮起，成功联通位于遥远梦幻岛的彼端。

    没有犹豫，摩里亚蒂直接踏步进入，离开了阿登山区。

    只是眨眼，穿过时空的虚雾，摩里亚蒂已经从湖畔的金弧中走出。而在一旁，衣冠楚楚的魔鬼管家正在恭候。

    “欢迎您归来，戴维森大人。此行还顺lì吗？”见对方从次元门中踏出，老魔鬼便上前一步躬身道，礼节依旧无可挑剔。

    不过对此，摩里亚蒂早已敬谢不敏，只是点点头：“一qiē按计划完成。暗日托勒密已被摧毁，桑多斯也不复存zài了。”

    “这样…戴维森大人果然勇武异常。”丝毫没有怀疑对方的话中有话，更不可能猜测到其实所谓的“桑多斯也不复存zài”还有另外的解释，魔鬼管家微笑道：“那么，麦恰南大人它？”

    “它在与桑多斯的决战中战死当场，很遗憾。”没有意图隐瞒这种关键事件，而且考虑到之后还要面对塞尼娅奥伦，在这位谎言女王面前更难以作谎，所以摩里亚蒂直接实话实讲。

    “战死了！？”听到这个消息，老魔鬼当即一惊，同时脸色也隐约一变。

    “是的。麦恰南大人不愿与我联手，先一步单独行动。结果等我赶到暗日托勒密时，它已与桑多斯激战良久，且受了重伤，并最终死在‘虫海领域’之下。”略作删减，摩里亚蒂将“修饰后”的故事告知了对方。而且真真假假混在一起，极具欺骗性。

    “‘虫海领域’吗？是这样…”老魔鬼紧皱双眉，沉默了一下，终于还是点点头。

    “其他的诸位大人是否也都顺lì回归了？”按照塞尼娅奥伦的预定的七十二小时时限，摩里亚蒂算是卡着时限完成任务后返回的梦幻岛。

    “恩，大多回来了，已在幽堡中等候。”没有详细回答莫对方的问题，魔鬼管家只是简略一句，便转身引领摩里亚蒂向远处的城堡走去。

    “大多回来吗？呵呵，看来其他几组魔鬼极道也不是都安然回归的。”暗暗揣度着，摩里亚蒂表面不动声色，便随着老魔鬼徐步向前。

    很快，两人进入幽堡。

    还是之前的圆厅，仿佛什么都没有变化，谎言女王依旧高坐在独特的金枝宝座上，瞑目不语。

    在下方的环桌前，八位魔鬼极道正默然而坐。当见到魔鬼管家和摩里亚蒂进来，所有人立刻转目过来，随即表情各异。不过其中并不见到切赫，只有雷东多一人面色苍白而坐。

    “主人，戴维森大人回来了。”向着宝座上的塞尼娅奥伦高声通报后，老魔鬼便又自行退下。

    “桑多斯解决了？”睁开双眸，谎言女王看向摩里亚蒂，淡淡问道，但口气并不像在询问。看来它依然经过某种渠道知晓了刚才的对话。

    “是。”

    摩里亚蒂先是一礼，然后又将刚才说与老魔鬼的“故事”再次简略重复了一遍。

    而当听到麦恰南已然战死，圆厅内立即又响起一片低沉呼声。

    不过高高在上的塞尼娅奥伦却依旧端坐不动。(未完待续……)I1292