
    在诸位面浩如烟海的千万年历史上，曾出现过无数皇帝、国王、皇后、女王。这其中，有世俗权力的封号、也有职业者巅峰的尊称。总的数量虽不说多如跑狗，但也是林林总总，让人不堪回忆。但是，如果让任何一个法职说出某位以“女王”冠称的伟大人物，则“附魔女王”必居前三之列。

    甚至以眼下炙手可热的谎言女王而言，也绝无任何希望可以与“附魔女王”-蒂玛.桑切斯特比肩。

    在“寒冰末日”前的数百年间，蒂玛与马尔克斯就是整个弥诺陶洛斯以及地下世界的实际统治者。

    不同于“妖术皇帝”的避世作风，以强悍到令人发指的附魔实力威震全尼贡的“附魔女王”则是一个积极的权力领袖。在她的带领下，牛头人曾经距离光复“蚀月之辉”只有一步之遥。甚至曾有黑暗精灵英雄在蒂玛的恐怖附魔术下被强制改造为附魔傀儡，令精灵全族为之颤栗。

    可不知为何，就当牛头人大军的铁蹄即将踏破圣城的大门时，一夜之间，“附魔女王”突然不见了踪影，并从此在地下世界消身匿迹。于是，一片大乱的弥诺陶洛斯军团被趁势反击的黑暗精灵大败，错失了一个最好的机会。之后，“寒冰末日”降临，各种族受创俱深，也就更没有余力发动新的圣-战了。

    “蒂玛阁下，请原谅我的好奇心，当年究竟发生了什么，会使得弥诺陶洛斯的复兴之战功亏一篑？另外，作为一位曾经的顶级英雄，您又怎会变成…现在的模样？还一直隐伏于恶魔位面？”

    望着沉默的“巨虫”，摩里亚蒂深吸口气。直接问道。

    到了现在，他也已没有了任何顾忌。这位蒂玛.桑切斯特可说是真正的二十级“传奇阶”的英雄，距离半神不过一步之遥，而且也是摩里亚蒂至今见到唯一一位健在的英雄。所以，它能一眼识破自己的半神化身和猜透与炼金神格“净化之种”的渊源，就十分得合情合理。

    所以。哪怕下一刻就要自-爆化身，有些话摩里亚蒂还是忍不住想要问个究竟。

    “发生了什么？呵呵，不过是权力的倾轧和世族的斗争罢了，这一点你们人类才是真正的专家。”回过神来，蒂玛对着摩里亚蒂低声一笑，却是尽显悲凉之色。

    “牛头人内部的斗争？”摩里亚蒂双眉紧皱：“您是‘附魔女王’，哪怕有千万人对您不满，又有谁可以威胁到您的宝座呢？”

    绝对的力量带来绝对的权力，这是所有个体实力称雄的世界的通用法则。

    “自然是有的。”蒂玛摇摇头。

    “您是说…马尔克斯？怎么会！？”

    见到“巨虫”的神情。摩里亚蒂一瞬间反应出某个答案，却有些不敢相信。因为以“妖术皇帝”众所周知的脾性，它绝不会耐烦参与到这般的世俗纠葛中去。要知道，哪怕是对于任何一个牛头人都至关重要的弥诺陶洛斯圣战，在马尔克斯的眼中也类似玩笑一般。否则，若是由“妖术皇帝”和“附魔女王”联手，除非整个地下世界都联合起来反抗，不然根本无法阻止这两人作任何事。

    “就是它…很不可思议吗？”

    不过。蒂玛的答案却让摩里亚蒂哑口无言，只得呆立在那。

    “人类法师。一个强者哪怕再愤世嫉俗或醉心事业，但终究还是会有欲-念和好恶。这是天性，也是规则之一。”

    见对方无语，“巨虫”反而主动道。

    看来在经历了数百年的沉默后，这位超级英雄也难免有了某种倾诉的欲-望。

    “是为了情-欲，还是后裔？‘妖术皇帝’才会向您出手？”摩里亚蒂点点头。直接问道。以马尔克斯的实力和隐性财势，也只有这两种可能才会引得它悍然动手对付“附魔女王”。

    “是为了一个婊-子！”

    果然，一瞬间“巨虫”的脸庞扭曲起来，带着无比的恨意和几乎难以抑制的疯狂。

    “真是这样…”

    得到了蒂玛的亲口证实，摩里亚蒂也是震惊加无语。看来“英雄难过美人关”。的确是至理名言，连堂堂“妖术皇帝”也难以免俗。

    不过，至于到底是哪个“婊-子”引得马尔克斯不顾弥诺陶洛斯大局悍然出手“自-残”，蒂玛再没有细说，摩里亚蒂也不必细问。反正这已无关大局，只是闲情贵妇才会关心的桃色野史罢了。

    “那么您现在的样子？”稍沉默了一下，摩里亚蒂继续刚才的第二个问题。

    “马尔克斯击败了我，并在我体内种下一枚‘饥饿结晶’，然后将我彻底驱逐出大-陆位面。”

    没有忌讳曾经的战败史，“巨虫”直言道，且神色不改。

    看来当年马尔克斯确实在公平的条件下正面打败了蒂玛，所以才令“附魔女王”在这点上没理由有任何怨言。而且说得再直白些，被“妖术皇帝”所败也真谈不上什么耻辱，反正除了令几个少数“变态份子”外，马尔克斯真正是达到了想灭谁就灭谁的无上高度。

    “饥饿结晶？”不过听到蒂玛的话，摩里亚蒂又是一愣。

    “就是‘净化之种’在成形完善前的实yàn品，隐含马尔克斯的‘饥饿法则’，会永不间断地从宿主体内抽取能量和物质。”说到这，“巨虫”第一次露出某种略带戒惧的表情，却又无可奈何。

    “无法驱除？”

    摩里亚蒂也认为这是一个傻问题，因为以“附魔女王”的实力，若是有一丝办法，五百年间哪还会一直不动手。

    “很难驱除。”

    不过对方给出的回答，却让人类法师又吃了一惊。

    毕竟“无法”和“很难”是两个截然不同性质的描述，前者可能性直接为零，后者可能性接近零，却仍保留一丝希望。

    “我之所以现在这般模样。便是因为被马尔克斯重伤驱逐后，原本的身躯已不堪重负，不得不寄生在我原先的一只圣甲虫宠物体内，依靠着持续不断的外来高能物质补充来对抗‘饥饿结晶’的无限吸取。”没有再等对方开口，“巨虫”主动进一步解释道。

    “难怪如此。”摩里亚蒂点点头，又道：“可是恶魔怎么会接纳您这样的‘外来户’？”

    “呵。恶魔？”蒂玛冷笑一声，似乎完全不将本位面的土著放在眼里：“哪怕我伤得再重，对于这些低级生物，只要一个指头可以动，就足够杀光它们了。”

    说到这，“巨虫”又停顿了一下，接着继续道：“而且，在恐怖的能量风暴后，所有的‘英雄阶’都被摧毁了。反倒是我。因为等级掉落而幸存了下来，自然就更没有人敢来找我的麻烦。呵呵，也真是讽刺啊！”

    说着，蒂玛又是尖声冷笑起来，也不知快意还是惆怅。

    的确，“妖术皇帝”重伤并流放了“附魔女王”，但在另一个方面却是变相拯救了对方的生命。不得不说因果循环奇妙，实在让人不可捉摸。

    “那么。阁下您就准备一直在恶魔位面隐居下去？”

    前因后果已经明确，一些历史秘闻也终于水落石出。摩里亚蒂便准备转回现实话题。不过看“巨虫”刚才的语气表xiàn，他心中也已有了些预感，只是不首先挑明。

    “如果今天不是你莫名到来，我的确只能这样继续下去。”这时，蒂玛也收起了对往日的回忆，直直盯在摩里亚蒂身上。幽幽道：“毕竟，我辛苦建立起的虫洞系统可以勉强保证有源源不断的血肉物质和各种矿物原料输送进来，以帮助我对抗‘饥饿结晶’。但现在，我已经有了更好的选择。”

    “更好的选择？”摩里亚蒂再次心中一动。

    “不错。”蒂玛点点头，同时庞大繁重的虫躯忽然超前辛苦挪动了一步。笔直抵近对方，尖笑着道：“既然你继承了‘净化之种’，又是半神化身，理论上就应该有能力把我体内的‘饥饿结晶’给摘除出来！”

    果然是作这样的打算！

    摩里亚蒂暗暗一笑，却表情沉静不变：“阁下，这只是理论上。而且我已说过，为了不被炼金神格自我毁miè，我已将之半封印了起来。而且，‘饥饿结晶’毕竟是‘妖术皇帝’亲自种下，威能难辨，‘净化之种’也不是一定可以对其彻底压制。”

    “总要试试才知道！”

    完全不理会摩里亚蒂的措辞，蒂玛突然尖声咆哮起来。

    立即，虫洞四层内的火山岩石壁都仿佛海浪般重重起伏而起，连同整个空间都左右摇晃着，似乎随时都可能坍塌而下。

    不过，摩里亚蒂并不理会这一qiē，只是毫不退让地回视着“巨虫”两只灯笼般的眼眸，不言不语。

    就这样，大约彼此直视了有近一分钟，蒂玛才又开口：“说吧，什么条件？”

    而听到这句话，摩里亚蒂才会心地笑起。

    呵呵，到底都是聪明人，知道各自需要的是什么。

    对于摩里亚蒂而言，它的最大可能损失便是化身灭失，而与此同时蒂玛也会因此遭到重创乃至当场被秒。但即便只是重创的话，因为体内还有“饥饿结晶”存zài，也几乎就等于致命打击。何况虫洞和暗日托勒密一旦被毁，也便失去了外界补给的输入渠道，蒂玛决计不会容许这样的事情发生。

    所以，聪明如“附魔女王”根本就不会以对方化身的性命为要挟。因为这不但没有分毫效果，反而愚不可及，更会严zhòng威胁到自身安全。

    反倒是，假如眼前的不是半神化身，而是容纳有炼金神格的摩里亚蒂的本体，那么蒂玛肯定二话不说，第一时间将对方击杀然后取出“净化之种”自用。

    这便是情况不同，对应举措也完全不同的实例。

    而既然威胁不能，就只能利诱，所以蒂玛就直接爽快地让对方开条件。

    反正只要能够办到的，“附魔女王”都会不吝答应。因为对于一个被流放和被动拘禁了五百年的曾经的天才来说，自-由实在是太珍贵了，值得用任何代价去交换。

    “第一，我希望您能保证我的绝对安全。便是无论在取出‘饥饿结晶’之前还是之后，您都不能以任何形式或任何方式，对我不利，除非我有主动意图侵害或威胁您的生命。请您以真名向心魔起誓。”

    毫不矫情，摩里亚蒂直接道出了第一个条件。

    闻此，蒂玛垂头思索了一下，当场便立誓道：“我，蒂玛.桑切斯特，‘附魔女王’，除非对面的人类法师有主动意图侵害或威胁我的生命，否则我都不能以任何形式或任何方式，对他不利！”

    “很好，第二个条件。”见“巨虫”如此果决，摩里亚蒂也是暗中一赞，接着又道：“请您教授我‘附魔术’的真正传承。真正的！”

    “你想学习附魔术？”

    不同于之前的立誓，听到第二个要求，蒂玛并没有立即答应，反而有些狐疑地看着人类法师。

    “是。对于任何法系知识，我都有浓厚的兴趣。”摩里亚蒂坦然地点点头。

    “可你要知道，附魔术虽然与炼金术相似，却是基于‘妖术’发展而来。当达到真正的核心时，其内在你体系与魔法和炼金术完全不同。坦白说，我并不认为一个法职可以同时精通如此不同的两个领域，反倒有可能形成巨大的干扰，乃至形成认知或职业障碍。”不知是否出于真心，蒂玛谆谆规劝道。

    “阁下，这是我的第二个条件。”没有过多的解释，摩里亚蒂只是固执道。

    “也罢。”

    见此，蒂玛无奈似地点点头，然后停顿片刻，忽然双眸中射出一对金光，照在摩里亚蒂头顶。随即，人类法师双眼闭合，似乎在承纳什么。

    大约数分钟后，金光淡去，摩里亚蒂才重新睁开眼睛。

    “这是我个人的一些关于附魔术的总结和归纳，都已交付给你，看你自己的领悟了。”蒂玛幽幽道，似有不舍。

    “感谢阁下的慷慨。”摩里亚蒂深吸口气，向着“巨虫”施以正礼，才又道：“最后一个条件…”(未完待续……)I1292