
    “阁下，您说得完全正确！恶魔虽然愚蠢，却不都是笨蛋。为了保证我等行动的顺lì和隐秘，的确有必要采取一些预防性措施。”听塞尼娅奥伦如此讲，麦恰南立刻道：“请您尽管吩咐便是。”

    “的确，来此之前，我也曾听闻线报，恶魔方面正有高层在密切关注此事。虽然暂时未有真正行动，但说不定会藏有后手。”这时，环桌上的另一位十四级魔鬼唐纳德蓝也站了起来，道。

    与面貌帅气硬朗的麦恰南不同，唐纳德蓝却是垂垂老矣模样。但其身上隐隐散发出的气息波动却要更来得晦涩不清，给人以沉重压力。看得出，这位老魔鬼已是多年处于十四级的巅峰状态，却不知什么缘故始终未能跨出那关键一步，无法晋阶“超级”。

    但平心而论，若不考虑谎言女王和摩里亚蒂这个“外人”，唐纳德蓝可说是此刻圆厅内的最强存zài。所以，对于这样的人物，塞尼娅奥伦还是比较礼遇的，当即点点头：

    “两位有此认识和心意，我甚欣慰。”

    “多谢阁下夸奖。”立时，麦恰南和唐纳德蓝齐身向谎言女王轻身一躬。

    而相比较，能得此一语相赞，麦恰南则更为欣喜和得意，甚至一双余光还有意地又划过摩里亚蒂所在的位置。只是这样隐含挑衅的动作并未得到任何回应，又使得魔鬼略有失望。

    并未理会座下的暗潮涌涌，谎言女王当即直接冷声道：“所以，我的计划是：突袭‘火山之城’卡亚伦帝，击杀‘熔岩领主’萨博斯！”

    “什么！？击杀‘熔岩领主’萨博斯！？”

    而当听到这句话，包括才信誓旦旦要遵命行事的麦恰南在内，环桌前的魔鬼极道们无不脸色大变。甚至不少人更是惊立而起。神情凝惧。唯有摩里亚蒂因为并不知晓萨博斯是何方神圣，所以只是轻皱眉头，坐等下文。

    “阁下，您确定不是在开玩笑吗？”一阵死寂后，唐纳德蓝第一个开口，也只有它有资格可代表在场众人提出心中的疑惑：“‘熔岩领主’萨博斯乃是五百年前恶魔英雄希瑞尔的嫡系子孙。世镇卡亚伦帝，本身更是十六级的极道强者。而且‘火山之城’是其巢穴，英雄希瑞尔的陵寝也在其内，在这样的主场作战，萨博斯的战力恐怕已然接近了十七级。您…”

    剩下的话已经不必再说下去了，唐纳德蓝当即住口看向谎言女王。

    如果说斩杀“熔岩领主”萨博斯的确可以彻底打乱恶魔的部署，使之再无任何精力来追踪“神秘花园”，但问题是这个计划本身并没有任何的可操作性。哪怕塞尼娅奥伦同为十六级，但是在对方的主场巢穴。除非有两个谎言女王联手，否则就只有被萨博斯反杀的份。

    更何况，熔岩领主不是孤家寡人，手下同样有一批恶魔强者听命追随。

    但看看此刻的圆厅内，魔鬼一方却连一个十五级都没有。就靠着几个十三、十四级辅佐塞尼娅奥伦去强攻卡亚伦帝，其结果必然是被人集团反轮，除了谎言女王有机会全身而退，其他人则必定都要陨落在“火山之城”。

    “原来是同为十六级的黑暗君主。难怪会引得这些魔鬼极道如此恐惧。”

    了解了大致背景，依旧稳坐不动摩里亚蒂也暗暗一点头。却心起疑惑：唐纳德蓝所讲的问题，塞尼娅奥伦没理由会不懂；又或者，还有其他情况是谎言女王尚未讲出的？

    “你们都觉得没有成功的可能？”金枝宝座上，“女王”看了眼唐纳德蓝，又环视座下一周，冷声道。

    骤然。圆厅内气氛转寒，仿佛严冬突降。

    不过对这般大是大非的问题，哪怕再畏惧塞尼娅奥伦的威严，也没有哪个魔鬼极道会站出来违心乱说，因为那真是会要命的。所以对于“女王”的反问。魔鬼唯有沉默以对。

    “实际上，我也是这般想的。”待片刻沉寂后，塞尼娅奥伦却忽然开口，却是自我否定。

    闻此，魔鬼极道们又是集体一惊，神色也转为疑惑。既然连谎言女王本人都认为没有成功的可能，那为什么还要提出这般荒诞不经的计划？

    “但是，假如说，萨博斯已经身受重伤了呢？”但就在魔鬼强者面面相觑、不知所云时，谎言女王忽又话锋一转，道出了一句更为石破天惊的话。

    “什么！？熔岩领主受了重伤！？”

    仿佛被大片雷霆轰中，圆厅内的魔鬼们当即全数呆立原地，直直看着金枝宝座上的塞尼娅奥伦，瞠目结舌。

    甚至摩里亚蒂这时也站了起来。一来，再独自端坐实在太过异类出挑；二来，谎言女王的这句话显然不会是随意妄言，必然有所指。

    那么，如果塞尼娅奥伦所言属实，十六级的“君主级”恶魔萨博斯果然身受重伤乃至陨落，那对于恶魔一方的打击将是沉重无比，甚至将深刻影响之后战局的发展走向。同样的，对于安塔格瑞琪大-陆的抗魔战争也是绝大的利好消息。

    “就在半个月前，熔岩领主从大-陆位面归来，并立即返回了其在‘火山之城’的老巢，之后便再未露面。”这一次，没有再让座下的魔鬼们等待，谎言女王直接公布道：“而据我所知，萨博斯之所以这般匆匆撤回，是因为它在大-陆位面的争战中与一位光明神的圣阶牧师爆发了激烈冲突。而我们的熔岩领主显然未占到任何便宜，反而身受重伤，所以才会仓惶而归。”

    “什么！？光明神的圣阶牧师！？”

    不得不说，塞尼娅奥伦所传达的信息真是一条比一条劲爆、一份比一份惊悚。

    作为黑暗原力的信徒，无论恶魔还是魔鬼，最大的敌人就是光明。而自从数百年前光明神以及其教会在大-陆位面的中绝，就再没有哪方势力可以自诩为光明的代表，同时也令黑暗世界在诸位面一方独大。

    但现在，谎言女王竟说又有光明神的圣阶牧师出世，而且还击败了熔岩领主萨博斯。这样的消息要是流传出去，必然会在恶魔位面里引起轩然大波，产生的影响甚至要超过恶魔与魔鬼的位面内-战。

    “阁下，光明教会在大-陆位面已消失了许多年，为什么突然会有其牧师出来，而且还是圣阶？这其中是否会隐藏着什么陷阱？”

    不知为何，当听到塞尼娅奥伦的话，摩里亚蒂陡然心中大动，直接便开声向谎言女王求证道。

    实际上，早在半年前的“圣杯事件”后，摩里亚蒂已有了一些预感，并猜测光明教会的“残余份子”将在埃拉西亚有所举动。

    但是现在一旦听闻有可以战胜十六级恶魔的圣阶光明牧师出现，摩里亚蒂几乎就可以肯定，光明神祗是打定主意要利用人类王国当前的复杂形shì搞“复辟”了。否则，原本处于“地下”的光明教会绝不可能亮出这样的底牌。这就等于是在向格里芬王室、人类贵族以及其他所有敌对势力展示“爪牙”，宣誓自身的强大实力和不可动摇的进取决心，同时也是借着抗击恶魔的机会争取人类王国普通民众支持，并吸引那些在抗魔战争中失去了土地和财产的贵族的投靠。

    “光明教会的情况我并不深知，但萨博斯在与圣阶牧师的大战落败受伤却不会有错。”看了眼摩里亚蒂，谎言女王稍解释了一句，当然也是在说给所有仍半信半疑的魔鬼强者听。

    “‘女王’阁下的话你也敢质疑？当真无礼！”这时，一旁的麦恰南又不甘寂寞地站了出来，主动拉起“仇恨”。

    “不敢。”

    没有得到进一步有益的信息，摩里亚蒂颇为失望，但面色不显。也不理会麦恰南的挑衅，在向谎言女王轻身一躬后，便又重新坐下。

    现在他所担心的是莱茵堡的状况，那是他才从恶魔手中夺回的，但奥林匹斯本身在那里同样根基不深，最易乱中生变。如果光明教会想要夺取一处雄关重堡作为根基，现在的莱茵堡无疑是最优选择之一。特别是此前军团副长官的怀特已有些情况不稳，虽然摩里亚蒂仍相信这位追随者不会公然叛变，但许多时候一句“逼不得已”便可以使得一qiē无法挽回。

    所以，此刻坐在这幽堡圆厅内，摩里亚蒂其实已经心忧非常，恨不得立即返回莱茵堡。只可惜哪怕身怀炼金神格，他依然无法为所欲为，只得狠狠耐下性子，“慢慢来”。

    而见到“情敌”再次畏缩不敢相应，麦恰南似满意又似不满地低哼一声，却也不多言了。

    “阁下，如果熔岩领主真的已被大-陆的光明牧师重伤，那的确是一个不可多得的杀之良机。不过，‘火山之城’毕竟是萨博斯的老巢，更有一批恶魔强者相帮，仅凭我等直攻，仍然困难异常。”这时，唐纳德蓝又代表着众魔鬼极道，提出了另一个关键问题。(未完待续……)