
    当两轮峻冷的青月代替了炽热的骄阳，将冰寒的夜带给恶魔位面，最后、也是最残酷的拉锯战亦到了尾声。

    借着青幽的月光环视圣多戈内外，入目的只有成堆的尸体垒积如山、看到的唯有泥泞的血肉淤积成泽。甚至层层的尸骨堆垒城下，恶魔叠着魔鬼、魔鬼架着恶魔，筑成的“京观”几乎都达到了城墙的一半高度。而作为代价，无论是万军规模的恶魔兵团，还是四支魔鬼防御军团，几乎全数死绝。

    “姐姐…”

    满身伤痕血迹的曼陀罗华扶住一座女墙，身体几乎虚脱，且神色依旧惊惶不已。

    就在刚才的最终白刃战中，她与仅存的几个中队战士被百余陷入疯狂的小恶魔重重包围，几乎就被对方生生堆死。若非曼珠沙华在关键时刻赶回解围，以绿魔焰的魔幻之力使得恶魔一方不自觉地自相残杀、自我消耗，恐怕魅魔妹妹真的是难逃香消玉殒的命运了。

    但作为代价，曼珠沙华却被两只隐藏的中阶恶魔偷袭，胸背受创颇重。好在一道剑光适时适地闪过，瞬间将两只恶魔断首，魅魔姐妹才最终得以幸存下来。

    “走！我们下城，立即找掩体躲避起来。”

    仿佛得到了某种关照，曼珠沙华忽然收回投向某处是目光，接着根本不管妹妹的反应，直接拉起她向着城内跑去。

    “姐姐，为什么逃跑？圣多戈已经陷落了吗？”一边被牵着疾走，曼陀罗华一边急声道。

    “常规兵力都打光了，接下来就只属于极道阁下和‘大人’的‘舞台’了。”

    魅魔姐姐强忍身上伤口传来的剧痛，前行的速度却进一步提高。

    不过，她并未前往魔鬼极道所在的那四座武斗塔。而是笔直逃向“地狱之花”的所在。因为在那座酒馆下方，有一处几深入地下十米的酒窖，足够抗下相当程dù的战斗余波，且够隐秘。万一之后魔鬼真的战败，魅魔姐妹躲藏在其中也有较大机会避过随后的屠杀和淫掠。

    而在同一时刻，不管城内城外。无论魔鬼恶魔，那些幸存的参战者也开始纷纷逃离主战场。因为就在天空中，属于极道的灵光已然灿烂闪耀而起，几乎盖过了青月的光辉，将“罪恶之都”染成一片光怪陆离的多彩世界。

    接着，诸武斗塔上，四个绝不相同的身影徐徐浮空而起，且相互间的领域光辉相间相错，进而覆盖住圣多戈的整片天空。

    而其中最庞大也是最令人瞩目的便是那片夹杂着重重电火的“暗电之云”。几乎占下了一半的空间，这也便代表了一旦开战，暗电之云的所面临的压力将会是另三位魔鬼战友的总和。

    “呵，这个马莱塔倒是有担当得很，竟敢如此布局，也不知是出于自信还是逼于无奈？”

    抬头望着上方的交织领域，摩里亚蒂暗暗一摇头，似乎并不如何看好四位魔鬼极道的防御阵型。

    作为一个十四级。想要在极道层面内做到以一敌三，或者至少以一拖三。都是一件十分困难的事。除非它的对手皆仅是堪堪十三级的“菜鸟”，同时自己手中又握有强力型的宝物，否则几乎没有任何胜算。

    毕竟，极道的世界是无比严sù的，哪怕是十三级，也已具备领域之力。再容不得任何人轻视。

    而当魔鬼极道们在圣多戈上空布阵以待时，城外，恶魔的强者也一齐悬浮而起，随即组成了一个巨大但并不规整的六边形，将“罪恶之都”围在了中间。

    而六位恶魔极道的为首者。竟也是一位十四级强者：掌握有“亵渎咒言领域”的叔华拿。

    见此，魔鬼极道们纷纷一震。果然，对方阵容中也有一位十四级。

    这一战，恐怕将无比艰难。

    “投降吧，马莱塔、雷东多、切赫、波波斯基。只要你们以‘魔心’起誓，放弃魔鬼的错误道路，重新回归恶魔，便可以获得赦免。”

    叔华拿看来就像一个手持典籍的年老学者模样，蓄着优雅的长须，身形瘦削。而其一双眼眸却赤红的好像鸡血石，反射着冰冷又爆热的疯狂光辉。

    不得不说，若不考虑其头顶上的那双巨大恶魔虬角，叔华拿的外形倒更多像是一个人类贵族学者，最起码也与混乱的恶魔毫不沾边。

    不过，当听到恶魔指名道姓的劝降，圣多戈上空的暗电之云忽然一阵翻滚，同时更有簇簇雷电在云层内外擦出炫目的亮光，将全城照亮。

    “叔华拿，我将用你的头颅做成烛台，来妆点我的宝座！”

    仿佛一声声雷鸣，魔鬼督军出身的马莱塔无情咆哮着，以至于高达五米的巨大身躯也因此剧烈起伏着，好像一座充满了蒸汽和沸水的蒸馏塔塔。

    哪怕对方阵容战力全面占优，魔鬼们也绝对要奋战到底，不惜同归于尽。

    “既然如此，圣多戈的叛逆们，准备迎接最终的毁miè吧。”

    劝降只是一种手段，也可尽量避免浪费。但现在见魔鬼们冥顽不灵，恶魔自然也没有耐心再多费口舌，直接开战便是。

    于是，以叔华拿为首的三个恶魔极道首先集群冲向了马莱塔，而另外的三个则分头缠住了雷东多、切赫以及波波斯基。

    看来，在某些方面，魔鬼与恶魔双方的考虑可说是不约而同，但战略意图却又完全相反。

    当事前马莱塔期望着“以一拖三”，给其他魔鬼创zào一对一的速胜良机时，叔华拿则已打定主意要在短时间内“三对一”将马莱塔一口吃掉，则后面的战斗即可不战而胜。

    只不过当现在最终底牌翻起，显然恶魔一方的胜算要大得多。毕竟“人多力量大”这句名言不论是放在街头混混群殴还是眼前的极道大战，都是无比正确的真理。更何况叔华拿与马莱塔同为十四级，已然令魔鬼爆冷翻盘的计划彻底落空。

    而与此同时，地面上的摩里亚蒂，此刻已无人再去关注。最多也就是恶魔方面还存些戒备，以防被地狱黑炎或之前的那神秘猩红射线远程偷袭得手。而只要其不展现出领域力量，便没有资格真正参与到极道的战争中，勉强也就是个特别的看客而已。

    “雷云风暴！起！”

    见到叔华拿率领两个恶魔极道笔直扑向自己而来，马莱塔当即再不犹豫，直接爆发出全部力量。

    只见马莱塔挥舞着一条荧光闪闪的暗电长链，直接在空中旋转其一团螺旋形的黑色气流。当气流疾速盘旋上升，连接上头顶上方的那片广大领域，立即，整个暗电之云都开始随之激越起来。原本平铺的云层在某种无形力量的搅动下开始从慢变快，持续旋转。一束束咆哮的气流相互追逐着，连成一条又一条上下重叠的云带，而且一层一层向外向上不断放大。

    不过转眼，原本的暗电之云便已不可辨，取而代之的是一团巨大无比的黑色飓风，嘶吼着、咆哮着、带着毁天灭地的绝望气息，几乎就要将圣多戈城连根拔起、卷上高空。

    同时，随着黑色风暴的骤然成型，在那一条条、一层层的急旋云流间，大片大片晦涩难辨的雷电光影也在迅速酝酿并急剧浓烈着。更有一声接着一声的雷鸣响彻天际，仿佛雷神的作坊已然降临此地。

    “难怪有以一拼三的勇气，这般的电云领域，已然是黑暗原力结合了部分电、气元素之力，才能会生成如此壮观气势规模，几乎相当于一个半的领域之力。看来这个马莱塔也是很不简单。”

    东墙上，摩里亚蒂仰头上望，空中的云-暴几乎占据了其全部视野。特别是黑暗飓风中所疾速积聚起来的雷电力量，就算尚未真正激发落下，但是其散逸出的零散电荷却已经使周围的一qiē带上了浓浓的静电，甚至不断有火花和电弧在空中即现即逝。

    终于，当叔华拿带领另两个恶魔极道飞入进黑暗飓风的作用半径内，立时，整个风暴都开始暴动起-来。

    只见原本就已飞速旋转的黑色雷云陡然间再次加速，随之，一束束散出的气流就好像一把把可以切开山岩的利刃，朝着恶魔们呼啸着切来。

    同时，积蓄在云层中的雷电之力也开始逐一爆发。

    只见一道接着一道、几有树杆粗细的幽暗闪电好似水母探出的触手般，似慢实速地向着侵入的恶魔直劈而下。不过转眼，落下的巨大闪电竟然直接组成一片仿佛密集树林、又好像交错监牢的电束集合，而三个恶魔极道便被包围在这片恐怖的雷区内，即将承受来自雷云风暴的终极审判。

    “果然是暗黑与电、气的合击领域。如果是十三级，假设不是专精防御的领域，恐怕无法全身而退的。”

    地面，摩里亚蒂不由赞叹着。

    说实话，马莱塔的雷云风暴从一个全新的角度给予了他某种启发，也许这般叠加作用的领域模式可以成为其又一条广阔的前路。

    而就就当风雷联手，即将赐予三个恶魔极道恐怖一击时，突然，叔华拿手中的墨色典籍自行翻页而起，随即一帖书页露出，却令万物一黯。(未完待续……)