
    “哼！”

    只听一声闷哼骤起。

    即刻，以人形碧焰为中心，一环绿火波纹瞬时展开。仿佛虚空泛浪，刹那及远。

    受此绿纹震荡，三枚落下的金银雷火还未来得及彻底合拢，就已受震，不得不一齐爆开。虽然炸起的灿烂电花激烈非常，将麦恰南完全笼罩，只可惜并未形成真正合力，反而分散。

    所谓差之毫厘，谬以千里。原本势在必得、至少也能伤及敌人的一记合击，就这样被轻描淡写地破掉了。

    而见到绿火波纹反袭过来，三对甲虫术士便又瞬间换位，再次依靠“银甲”展开的灿烂银翼把杀伤力强大的绿纹挡在身外。

    只不过随后绿纹绕过金银甲虫继续远去，即刻在后方虫海中扫出一大片“空白”。

    不过眨眼，又有数百甲虫武士在火纹的冲刷下或死或伤。

    “厉害！一声低哼看似随意，却带出了碧火与声波结合的某种规则，可看作一道简约版的领域一击。”

    远处，见到麦恰南一举破去金银雷火合击，又瞬时击杀大股甲虫武士，摩里亚蒂也不禁为其战术战力击节叫好。

    之后，才当波纹过去，甲虫术士也不管身后有多少同类被杀灭，便立时再一反{身，由“金甲”张开一对亮金色锯齿双腭，同时从上中下三-路，朝着麦恰南剪咬过去。

    而看那金色锯腭上闪烁的点点毫光，同样可知其定然自带有类似“切割”或“撕裂”的杀伤属性。若真被咬中，就算是十四级极道之身，想来也不会有任何美好感觉。

    仿佛是被三对甲虫术士咄咄逼人、豪无“上下尊卑”的进逼姿态终于惹毛，只见人形碧焰忽然一个闪烁，直接发动某个特别战技。自三双金银甲虫的围杀中一下摆脱出来。

    接下来，只见麦恰南突然抬起一道火焰手臂，高高向上。

    立时，那碧焰臂膀膨胀开来，直扩展为一顶伞盖，转眼又急速大张。好像一张硕大屋顶，把大半个石笋大厅都覆盖在内。

    接着，无数碧绿光点仿佛萤火虫般在“屋顶”下莫名现出身来，同时翩翩作舞、上下浮动。

    俄而，当第一个碧绿光点触到某只甲虫武士身上，“嗤”，只见一道高耸的碧焰火柱突然冒出，直把那只“可怜”的甲虫彻底笼罩。几乎只是眨眼，那只甲虫术士就被可怕的火焰吞噬殆尽、零落成灰。

    紧接着。第二道、第三道、第四道…

    一条条碧焰火柱好像雨后出笋般，成片地自地上树起。虽一根根粗细不一，却都直连到头顶上方的“屋顶”，仿佛支撑着穹宇的罗马柱。

    而作为代价，自然是有多少火柱立起，就有多少甲虫被焚成灰烬。

    远远望去，半空的“屋顶”和其间错落的数百火柱，真宛如构建着一座碧焰殿堂一般。直把整座石笋洞厅都改头换面为火神的宫殿似的。

    “领域！”

    远处，摩里亚蒂再次悄无声息地后退出一段距离。以避免被麦恰南的“碧火牢笼”触到，否则就必然会被领域主人察觉到踪迹。

    看来魔鬼极道是不耐烦再试探下去，而是直接动用领域之力来逼杀三对“烦人”的甲虫术士，同时也是在向虫洞主人桑多斯作出明确无误的邀战，以彻底解决这次的任务。

    “十四级的领域…已经有了几分‘超级’的雏形。若能再晋升到十五级，应该就可形成类似‘阿尔罕布拉’的超级领域了。”

    虽然极端不看好眼前这位魔鬼极道的最终命运。但这并不妨碍摩里亚蒂“废物利用”地研究其十四级领域的形制。

    看起来，麦恰南是走了一条与叶海亚杜勒接近的力量道路。只不过与“炎之夏宫”相比，眼前的这“碧火牢笼”无疑要简陋太多。除非麦恰南也达到十五级，才可能构建起属于它本人的超级领域-“禁断火狱”。

    而同一时刻，在“碧火牢笼”的核心处。越来越多的碧色光点正在落下，如雪花般集体飘落在三对甲虫术士身上。

    为了对抗恐怖的领域力量灼烧，无论“金甲”还是“银甲”，都已将各自的金银翼翅张到最大，且尽可能相互重叠着，以抵御一条条好像喷泉般连续升起的火柱。

    只可惜，哪怕金银甲虫术士联合起来的物防加魔抗的防御屏障可说是坚固到“逆天”，甚至再次刷新了远处暗中观战的摩里亚蒂的预期峰值，但在强大的领域之力面前，三双甲虫术士依旧是不可避免地在快速走向最终的毁miè。

    在火柱的一次又一次的笼罩冲刷下，不管金翅还是银翼，都已大幅软化，几乎就要被彻底熔去。而这也再次证明，在这个世界上能对抗领域的也唯有另一个领域。至于其他“凡物”，哪怕再强大也终究不是领域的对手。毕竟在规则面前，除非是时间、空间、或能量这另三大“基石”，不然谁都不够看。

    不过，就当三对金银甲虫术士便要被麦恰南的领域之力强杀时，突然，一团巨大的阴影一下从洞厅上方笼罩下来，甚至把“碧火牢笼”也覆盖在内。

    而这片庞大阴影也十分古怪，看似暗沉昏浊、一片混沌，但若是细看，就会发现阴影内其实有无数细小黑色片段在游移、爬动、乃至跳跃，直如一只只空有影子但不见其形的虫子。

    “这是…虫海领域！”

    当巨大阴影落下的一瞬间，摩里亚蒂已可完全确定，那是另一片领域，只是“味道”与“碧火牢笼”完全不同。而领域阴影内的无数虫影交织，也表明确是虫洞之主桑多斯临场了。

    随着阴影落下，原本即将就要焚灭的三对甲虫术士忽然全体一震，而包围它们的连续火柱也好像被一下抽去了根源般，迅速黯淡下来，直至熄灭。

    而得到这一喘息，六只金银甲虫当即向后急退，转眼已远远离开麦恰南身周，从三个不同方向上自洞厅中消失不见。

    同时，好像接到某个信号，周围其他经历大战、尚幸存至今的甲虫武士也纷纷退避开去。

    仅仅半分钟内，数量过千的甲虫们就从石笋洞厅中彻底退出。

    于是，刚才还喧嚣激烈的死斗现场，一时间竟静谧如坟墓一般，直令人有种毛骨悚然之感。

    “哼！虫海领域！”

    能够从“碧火牢笼”中救出原本必死的甲虫术士，唯有其他的领域之力可以做到。麦恰南当然也明白它的敌人到了。

    “桑多斯，出来！我奉谎言女王之命，前来收割你的生命和灵魂。奉劝一句，还是放弃无意义的挣扎为好，就让我赐予你永远的沉眠。”

    没有任何掩饰或者试探，麦恰南直接当场叫阵，宣言必杀，显出魔鬼极道的必胜决心和信心。

    当然，若按普通十四级对十三级强者的惯常战例看，魔鬼极道的叫嚣并无任何不妥。毕竟极道相差一阶，实力上就是天翻地覆的差距，也鲜有弱者能够实现翻盘的。

    只是麦恰南并不知晓，它的敌人、恶魔圣甲虫桑多斯的真正实力，所以在旁观的摩里亚蒂看来它实在是在作死。

    另一边，对于魔鬼极道气势逼人的约战宣言，桑多斯却并没有直接现身，而又是巨大阴影一振，其间的无数虫影就好像突然活跃起来了般，开始或分离或重叠地爬动起来。然后，这些不计其数的大小虫影便如同气泡般从原本的地板或洞壁的平面上漂浮起来，形成一只只以立体影子构成的奇异之虫，齐齐向着人形碧焰扑将过去，直可遮天闭日。

    “虫海领域…哼！”

    面对无数虫影的进击，麦恰南则只是冷笑一声。

    早有耳闻，虫海领域便是利用海量虫影对目标作无休止的围杀，属于典型的攻击型领域。而虽然单个虫影的杀伤力可能并不十分强大，但胜在数量绝多、杀之不尽。且每一虫影中都含有一点晦涩的异种能量，似与黑暗原力相关，又有显著不同，更给人以某种隐隐但确实的威胁感。

    所以，如果真的被这虫海领域近身围上，说不定就要受到虫噬和那异种能量的双重打击，其后果自然不会美妙。

    但是，如果直接阻挡住无尽虫影的贴近，使之没有发挥战力的舞台呢？

    下一刻，只见魔鬼极道火臂高举，“碧火牢笼”再次大盛。

    随即，数不清的碧色光点如雨滴般落下，进而以麦恰南为中心，新又拉出数以百计的碧焰火柱，仿佛忠诚护卫一般。且越靠近魔鬼身前，火柱的密度就越大。

    而且不同于之前的静态火柱，此时的碧焰柱竟开始按照某种特定规则、沿着一条条不可见的轨迹做着或快或慢的曲线移动。

    所以，下一刻，当不可计数的虫影扑将过来，迎接它们的即是一条条穿越不能的火柱。而且仿佛有着相当的克制，大部分虫影才触及碧焰柱，就会飞快被灼烧成烟。即使少数能穿过第一层、甚至第二层火柱，却也躲不过更里层的重重碧焰柱拦截。(未完待续……)I1292