
    哪怕是从恶魔位面全体来看，相较其他种类的恶魔，魅魔的数量也是十分稀少，甚至万不存一。

    传说中，魅魔是恶魔或魔鬼在进化过程中凭借某种未知能量的作用，又或者隐藏在血脉中的特殊基因显现，才随机突变化成的，至今未发现有任何规律可言。所以从根本上讲，魅魔无法“量产”，也缺乏作为单独种族的概念。

    不过也曾有法师学者做过初步的统计，若暂不考虑绝对数量，就从数量占例角度出发，魔鬼中魅魔的存zài比例要远高于恶魔。所以，在通常的观点中，认为魅魔的本质中要更倾向于秩序阵营。而这也非常好理解，因为只有在守序的社会中，魅力才是一种强大的力量。假设是放在混乱群体里，魅力反而会成为招惹麻烦甚至死亡的标靶。

    按照恶魔位面的一贯传统，魅魔一旦完成“新生”，就会尽kuài寻找一位真正的强者作为其靠山，从此安然受庇于对方的羽翼下，成为其侍妾或专宠，享受荣华。

    当然，能够“享用”魅魔非凡滋味的强者，至少也是高阶顶峰的存zài，而更多的还是极道强者。非此，不足以震慑住其他觊觎的目光，从而独享禁脔。

    历史上，唯有个位数的魅魔是真正依靠自身实力，突破极道之境，自-立为一地霸主。但就是这少数的异类，在成就极道后却都是实力非凡，最后几乎皆达到了十五级之上，在全位面来看都可说是举足轻重、权倾一方。

    而现在，正向摩里亚蒂款款而来的魅魔正有着八级顶峰的实力，离真正高阶不过一纸之隔，几乎可以断定其也是属于那极少数的异类之一。而并非那种养于深阁、专司献媚邀宠、自身实力却不堪入目的“宠物型”魅魔。

    “这位大人。欢迎您光临‘地狱之花’。恕我冒昧，您是第一次来此吧？”

    随着不断接近，一股幽幽香气也开始透入摩里亚蒂的鼻尖。这香味似花似麝似酒，却有别于人类女子的馨香，也不同于黑暗精灵的自然清爽体-香，带着一种独特的、使人欲罢不能的诱-感惑。可于无声中在人心中掀起滔天波澜。不知不觉中就欲凑上前去亲近爱慕。

    “不错。”

    细品着魅魔的独特体香，摩里亚蒂点点头。本质已是半神的他自然不会被这种程dù的气息所魅惑，便随口道：“这家酒馆叫做‘地狱之花’？”

    “正是，大人。”魅魔嘴角噙着浅笑，虽无意献媚，却已然目若桃花、粉唇轻吐，吹出一团柔柔暖气：“吾名‘曼珠沙华’，所以来这的客人都喜欢这般称呼我的小酒馆。久而久之，就这样定名了下来。”

    “曼珠沙华？呵呵。倒真是名副其实了。”

    听到这话，摩里亚蒂不由哈哈一笑，轻赞一声。

    曼珠沙华乃是恶魔位面的一种独有植物，也是少数能在这片恶劣土地上生长繁殖的花类。

    传说，曼珠沙华本是灰褐色地衣苔藓，绝不起眼。但有一日，魔神不知何故受伤，滴下魔血。落在地上，被这苔藓吸取。从此。曼珠沙华改头换面，化成一株鲜红、艳丽、带着奇异之美的魔性之花。而且有记载，曼珠沙华“逢血则喜”，越是有鲜血浸透、骨肉埋葬的土地，曼珠沙华在其上就生长得越发茁壮和美艳，堪称真正的地狱之花。

    “大人。不如就由我来招待您，好吗？”

    看着笑意盈盈的摩里亚蒂，曼珠沙华本想再近前一步，却突然看到对方那双纯黑如无底深渊的眼眸，以及其间若有若无闪现不定的丝丝黑炎。魅魔不禁心中一凛，便轻轻躬身，邀请道。

    而这般的低姿态出现于两个同为八级魔鬼之间，已是有些过了。所以周围其他魔鬼看着，也都觉得惊异异常。

    “也好，就麻烦你了。”

    略一点头，摩里亚蒂随手抛出一枚九九纯度的金币，权作酒资。

    哪怕是恶魔位面，金灿灿的黄金依然是受人追捧的硬通货。作为普通的一餐之费，已然足而又足。当然，一会儿若是魅魔主动提供一些其他“特殊服务”，则一枚金币就远远不够了…

    “还未请教大人您的名字？”

    接过金币，魅魔毫无做作地收起。而才过手，就已知道这黄金的纯度极好，几乎是圣多戈市面上普通杂金的一倍以上，相当少见。

    “戴维森。”

    “是，大人，您请。”

    又是甜美一笑，曼珠沙华当先而行，引着摩里亚蒂穿过大厅内的众酒桌，直向吧台旁的一处小巧楼梯走去。

    梯子作螺旋状，通往二楼。那里是“地狱之花”的神秘所在，历来不招待外人。只听说过城中的某位极道大人曾到此光临，被请了上去，除此便再未有他人踏足过。

    而直到曼珠沙华和摩里亚蒂的身影全部消失在阶梯之上，安静至今的酒馆内才一下爆发出雷鸣般的轰响。无数议论、怪叫、吼声、大笑全部冲天而起，几乎把酒馆的地板掀翻。

    没有理会身后的喧闹嘈杂，魅魔与客人一前一后，徐徐上行着。

    也许是角度问题，落于后方下端的摩里亚蒂抬头上看，眼前就是一对款款摇曳生姿、突若棉桃的完美翘-臀。且在步步向上时，那臀峰还会轻轻发颤，左右挤压着一条中缝隐约。

    似乎感觉到来自后方的目光，曼珠沙华不由加紧向上两步，与之拉开距离，并未如普通魅魔般习惯性的肆意展示肉-体魅力，几乎成为了一种病态。

    “呵，还是个傲娇的家伙。”

    见美臀迅速远离，摩里亚蒂只是暗暗一笑，也不可惜。

    相对于魅魔的惊人魅力，作为骨子里的法师职业者还是对这个特别物种本身更有兴趣。特别是隐藏在其“随机产生”背后的“必然规律”，有相当可能与恶魔整个种族的基因特质相关。一旦可以总结归纳，便等于掌握了恶魔生存繁衍的一大基础秘密。只可惜眼下的环境，绝非安心研究的好时机。

    又绕了一周，阶梯终于见顶，出现在摩里亚蒂面前的是一处半露台半阁楼的精巧所在。

    原来，所谓的二楼却是半突出酒馆屋顶的一片“创意”空间。顶上和靠外的墙体竟然全是以灰色玻璃构成，哪怕站在楼内，外界地面上众多魔鬼的纷乱嬉闹以及头顶上的两轮青月都是明晰可见。同时，却又密封着隔断了外界的噪音，且似乎灰玻璃经特殊处理只能单向透视、外部目光无法侵入，使得这二楼一下成为了一处喧闹场中的安静地。虽然身处圣多戈内，却又与“罪恶之城”有一膜相隔、毫不相干一般。

    同时，在二楼地面上，又直接培土种植着一丛丛娇艳夺目的“曼珠沙华”。

    此刻，天上青色月光照下，落在鲜红的蜷曲花瓣上，反折射出令人心醉神迷的异彩，直令满室生辉。偏偏又无一丝血腥之气萦鼻，唯有一片暗香浮动。使人见之闻之，直仿佛已超脱出恶劣的恶魔位面而去。

    “你的‘小’酒馆还真是了不得啊！不说这些须得日日血肉浇灌的‘地狱之花’，但看这些灰玻璃，就不是我族能制zuò的，应该都是从大-陆位面运回的战利品吧。不过千里之遥，又要穿越空间裂缝，还要保证玻璃完整不碎，这其中的难度已经不是光靠黄金可以解决的了。”

    徐徐环视一周，摩里亚蒂信步穿过一片花丛，来到靠窗的一座高椅上坐下，同时望向楼外下方的熙攘街道，徐徐道。

    “呵呵，戴维森大人真是目光如炬。”曼珠沙华则站在另一边的一处小型吧台旁，微笑着，目光流转如波：“其实这些装饰，也是受了另一位大人的恩惠，才最终得以新设置起来的。”

    “恩，这样才合理。”

    听到这话，摩里亚蒂只是点点头，却未作追问，也似乎对那位至少是极道魔鬼的“大人”如此帮衬这只魅魔的背后故事无甚兴趣。

    “戴维森大人，来杯‘波迪丝’怎样？有新到的‘大-陆酒’作底酒，滋味甚是不错，正适合晴朗夜色下品尝。”见对方极有分寸地点到为止，曼珠沙华也是一笑，道。

    “你看着办吧。我对酒水并无特别喜好，足够有味就行。”

    听到“大-陆酒”的话，摩里亚蒂反而谨言慎行起来，以避免在言语中露出不必要的破绽或漏洞，便直接道。

    于是，魅魔妩媚笑着，就从壁柜上取出一只银杯以及两瓶未开封的佳酿。其中之一，正是印有埃拉西亚当地特色包装的皇家礼炮，也不知道是恶魔自哪家人类贵族的酒窖中缴获来的精品，却是远隔位面而来，出现在此魔鬼之城中。

    如此看来，这位曼珠沙华真是当得起“手眼通天”四字。

    接着，魅魔又拿出一枚高纯度的硫磺晶体，然后分下一片，开始细细研磨。不多久，点点淡黄色粉末便被磨出。一时间，二楼中的硫磺气味也是浓重异常。(未完待续……)