
    战场上，任何一点的失神都可能导zhì身死魂灭。而现在，十级黑剑士昆丁正要抓住这样一个机会，一剑将面前的某个莫名发呆的中阶魔鬼斩成两半。如果成功，高阶恶魔就可达成“十二连斩”的优异战绩，甚至可能得到史东阁大人的嘉奖。

    不过，当一剑斩落，击中的却只有空气。因为就在剑锋下落前，对面的魔鬼忽然横移开半步，似随意又极精准地避开了黑剑士的攻击范围。

    昆丁虽惊异，却不愿就此放弃，当即化斩为刺，第二次欲至对方于死地。

    但这时，那魔鬼突然抬头上望，只见一双如水凝眸中竟泛有如丝黑炎，观之令人心颤。

    当即，被目光所及的黑剑士如遭雷击，身体一下僵硬如石、再无法举动。与此同时，一抹剑刃如电击出，瞬间刺入昆丁眉心，十级恶魔只觉眼前一黑，已是身亡。

    而在灭去捣乱者后，摩里亚蒂便又转头看向史东阁和底比斯的对决现场，未继续出手。至于周围的其他恶魔，在见到昆丁伏尸地上，都是惊恐地看着那个表面只有六级的古怪魔鬼，竟再无一个敢上前挑战。

    “姐姐，救我！”

    另一边，魅魔妹妹终于逃回曼珠沙华身旁，却见到姐姐专心看着别处，不禁心急大喊。而在她身后，两只追击的中阶恶魔也已跟进，当见到双姝并立，不禁都是淫心大起、怪叫连连。

    “到我身后去！”

    听到妹妹的呼救声，曼珠沙华总算惊醒，虽然满脑子还是戴维森一剑秒杀十级恶魔黑剑士的画面，但还是循声赶上，把曼陀罗华护在身后。

    “魅魔，献上你的肉-体吧！”

    虽然两只恶魔都不过只有六级。但是当见到风华更胜的八级魅魔，却是不管不顾地疯狂直上，想要一举将之拿下。

    “蠢货！”

    听着恶魔的秽语，魅魔姐姐神情一时冷若冰霜，却又平添一份冰山之美。

    当即，一束绿魔焰螺旋而出。缠绕在曼珠沙华的一双短剑上，摇曳如花。

    下一刻，魅魔姐姐剑出如电，竟是以一人之力双击两头恶魔。且随着双剑翻飞若舞，又有一片浮华光影从绿魔焰闪烁而出，灿似霓虹。

    而两只恶魔才盯着这片光影看去，立刻只觉得视野中一片天旋地转。当再定眼处，原本血肉纷飞的战场已然消失不见，取而代之的是一个五光十色的迷彩世界。其中。更有一似真似幻的绝色魅魔在载歌载舞，显出无穷魅力。

    而才看了一眼，两只恶魔便深深被其吸引，再不记得身外事。直到一阵剧痛从胸口处传来，眼前的绝色幻影才消失不见。这时恶魔再急急看去，却见到曼珠沙华的一双短剑正从自己的心口中拔出，随后一片真正的黑暗降临，将它们彻底吞没。

    “姐姐！”

    看着姐姐将两只恶魔一举双杀。曼陀罗华也是惊魂甫定，又惊喜交集。但还来不及叙话。突然，远处黑雾结界内一声痛苦的怒吼声传来，直震得整座东墙微微一颤。

    立即，不管恶魔还是魔鬼全部转向望去，却见到史东阁的两只犬首正狠狠咬噬在底比斯的双肩上，接着竟然将魔鬼督军整个吊扯在半空中。而底比斯虽然竭力挣扎。但是却怎都无法挣脱开去。并且，不知为何，魔鬼督军的一双臂膀，从被咬中的肩头起，其一迅速瘦削干瘪下来、直至变得干枯仿佛朽木一般；另一则是有无数黑色水泡遍布其上、接着大片大片爆开、炸得整条手臂几乎皮肉俱无。

    “果然。是‘食欲’和‘混乱’的力量。”

    并未关心底比斯的生死，摩里亚蒂只是专睛于史东阁犬头面甲上那两枚乌黑符文。

    不得不说，眼前变异炼狱犬的实力已然超过了当日的蛇颈三头犬。哪怕两者都是掌握了结界力量的十二级顶峰、半步极道，但是这史东阁却更进一步，不知如何竟获得了“混乱”与“食欲”规则的青睐，有机会提前接触到真正的规则之力。而其金银面甲上的两枚具现符号便是明证。

    要知道，哪怕是极道强者也多半只是领悟规则、利用规则，却无法真正获得规则的认可与青睐。其两者间的差别几乎便与亲妈生和后妈养的本质不同仿佛。

    而这史东阁却达到了许多极道都无法企及的境界，也不知是其天赋异禀，或者还是它的心性道路确是与“混乱”与“食欲”无比契合。假如他日它真的晋级极道，其实力定然将远超普通强者，甚至达成十五级的超级之境也不是没有可能。

    “恶魔，松口！”

    见到底比斯被咬噬重创，“暗波”副军团长幼发拉底当即挥洒出满天火焰，燃烧向史东阁，逼迫其放开魔鬼督军。

    但是，变异炼狱犬却是毫不理睬，反而一边叼着底比斯，一边飞奔着冲向火焰酋长。见此，幼发拉底一时大恐，竟然不敢与之放对，直接向后飞退开去。

    立即，副军团长的不战而退引得整个东墙上的魔鬼守军一片震动，士气几乎崩溃。若不是见到被史东阁咬在半空的魔鬼督军还在拼死抵抗，甚至扭动身躯、想要自断双臂而脱离对方的控zhì，只怕“暗波军团”真的要崩盘了。

    “姐姐，怎么办！？”

    见到底比斯垂死挣扎、幼发拉底不战而退、并且还有越来越多的恶魔战士蜂拥攀上东墙城头，曼陀罗华几乎认为败局已定，只得绝望地看向曼珠沙华，希望得到某种启示。

    不过，仿佛没有听到妹妹的喊声，曼珠沙华只是有些木然地看着某处，仿佛在期待一个奇迹。曼陀罗华随即也顺其目光望去，见到的却是那个神秘的戴维森。

    “怎么，姐姐还以为那个家伙是隐藏的高阶魔鬼？甚至…极道？”

    曼陀罗华咬着双唇，一时间就想推醒姐姐不要再心存幻想。但转眼又自己犹疑起来、变得心神不定。

    “戴维森！”

    而下一刻，曼珠沙华突然踏前一步，用尽全力向着某人一声大喊。

    虽然，这喊声在整个嘈杂沸腾的战场中听来是如此渺小和微不足道，甚至无法引起多数人的注意，但是不知为何。一旁的魅魔妹妹却莫名起了某种信心，“那人”一定能听见这呼喊。

    果然，喊声才落，远处的戴维森已徐徐转过身来，一双眼神更精确地在魅魔双姝身上滑过，让两姐妹恍觉丝丝灼热临体。

    “也罢，总不能看着东墙陷落，让恶魔顺lì攻城得手。”

    轻叹一口气，摩里亚蒂收回目光。随之举步走向变异炼狱犬。

    那里，魔鬼督军已经是奄奄一息。在“食欲”与“混乱”规则的侵蚀下，其原本魁梧异常的身形几乎完全变形，且一左一右呈现出完全不同的扭曲状态，或血肉尽失去、骨瘦淋漓，或皮开肉绽、体无完肤。若不是高阶的自尊不允许其放弃，底比斯其实已然支撑不下去。

    而仿佛是报复之前北墙的地狱武士卡桑当众分杀了恶魔的火焰酋长，史东阁也展示似地把魔鬼督军咬在口中、高高扬起许久。但就是不下杀手。

    也许，在变异炼狱犬眼中。圣多戈攻陷在即，所以不妨多多娱乐一番。

    不过，就当史东阁考虑着是否要从底比斯的身上再撕扯些什么下来时，突然，在它面前，一个魔鬼莫名徐步而来。

    便仿佛一支逐波的轻舟。那魔鬼似缓实速地穿过重重小恶魔的阻挡。且在其身后，沿途一线，成百恶魔伏尸当场，每个都是被一剑断喉或者贯穿魔核要害，端的秒杀无限。

    途中。也有中阶角魔出手阻挡。但同样是一剑，即被魔鬼斩杀，绝无还手之力。

    此刻，哪怕不召唤领域之力，摩里亚蒂的化身也已是十二级高阶顶峰，且法战双职俱强，乃是真正的“奥战执政官”。而在诸多一级法术的增益下，甚至无需魔导光环，仅凭借战职之力以及一身顶尖的炼金装备，摩里亚蒂就可斩尽中阶以下无敌。

    所以，自摩里亚蒂起步直到来到史东阁身前，其实不过数秒而已，却是真正杀透一路。

    见此，远处的魅魔姐妹齐齐目瞪口呆。

    原以为那戴维森会召唤出类似炼狱火焰乃至地狱火的黑炎突袭恶魔，却没料到对方竟仅凭一人一剑硬杀入场，而且是强大到没有一合之将。

    那究竟是怎样的一个魔鬼？在他身上还隐藏着怎样的秘密！？

    一时间，不论曼珠沙华还是曼陀罗华尽皆心神摇蹙，不知所云。

    “你是谁？”

    哪怕是对敌高阶魔鬼督军，史东阁也是仿佛戏耍般地随意轻松。但是当见到转眼便来到自己面前的陌生魔鬼，它却一下感到沉沉压力，几乎给他好像面对极道强者的错觉。

    当即，变异炼狱犬直接将重伤不堪的底比斯扔在一旁，四只犬目只是紧紧盯视着魔鬼。同时黑雾结界再次剧烈沸腾起来，进而凝聚起可怕威势，笼罩向对方。

    毫无疑问，这一次史东阁是要全力以赴，拿出真正实力来迎击来敌。

    只不过，还不等变异炼狱犬发动，一道猩红射线突然从魔鬼的眼中飞出，瞬间命中史东阁的左犬首。

    随即，那面覆金甲的犬头突然一声凄厉长嚎，便有大股的血肉浆液如喷泉般一下从起口鼻眼窍中飙出，洒落一地。

    紧接着，那金色的面甲也如同凋零的枯叶般片片掉落，露出其后已然处于半熔解状态的左犬首。

    终于，还是支撑不住，片刻后受创的犬头还是整个垮塌下来，好像一团软橡皮般从头颈根部彻底脱落，掉在地上，摔作一堆肉泥。

    而与此同时，那枚代表着“混乱”的乌黑符号也缓缓化成一股焦烟，消失不见了。(未完待续……)