
    “所以，我不会带领你们直接攻打卡亚伦帝，而将首先针对其附近的其他恶魔城市做‘定点清除’。如此，应该可以调离开‘火山之城’中的大部分恶魔强者，之后才是绞杀萨博斯的最佳时刻。”

    果然，塞尼娅奥伦已有了全盘行动计划，当即答道。

    不过，当听闻此言，包括唐纳德蓝在内的大部分魔鬼极道便又陷入一片整齐的沉默中。

    为了“神秘花园”而袭杀熔岩领主萨博斯，为了袭杀萨博斯而首先攻取其他恶魔诸城…若按照谎言女王所说的方略操作，整个计划就显得太过冗长而复杂了，且会掺杂许多的不确定性和盘外因素。只要一步不济，就是满盘皆输之局。特别是作为实际参与者的众恶魔强者，将不得不面对清除周边恶魔城市和强攻卡亚伦帝的双份风险，战损乃至陨落的可能性飙升，实在不是一个可以令人安然接受的行动方案。

    而只有麦恰男一人，出于讨好谎言女王的目的，还是积极开声作出响应。但是在叫嚣了几句后，见没有其他魔鬼跟进，便也不得不住了嘴。

    “怎么，你们不认可这个计划？”

    没有让难堪的沉默继续，塞尼娅奥伦冷冷开口道，同时又一股沉重的黑暗气息在圆厅内笼罩而下，仿佛一头巨兽正低头俯视而下，令人遍体生寒。

    “…阁下…不敢…”

    面对含怒的谎言女王，没有哪个魔鬼再敢强项，当即齐齐躬身道。

    “哼，你们只是不敢罢了，却并未真正心许。”见座下众人服软，塞尼娅奥伦却没有现出得色。反而神情转温，又道：“我知道，越是复杂的行动，越会增添变数和风险。但为了保证‘神秘花园’的万无一失，我不得不如此行事。而且若能够击杀萨博斯，对于之后的战局发展也会有极大的益处。关于这一点。‘钢铁公爵’和‘无尽之焰’也是如此意见。”

    “钢铁公爵！？无尽之焰！？”

    当听到这两个名字，魔鬼极道中又立即起了一阵骚动。

    与谎言女王一样，钢铁公爵和无尽之焰同样是达到了十六级的黑暗君主阶魔鬼，在整个魔鬼群体中具有极高地位和巨大权柄。如果它们也认可了塞尼娅奥伦的计划，那么此刻圆厅内的诸人就再没有了退出的余地，否则便是自寻死路。

    “当然，你们的心思我也知道。”见魔鬼强者一时无语，谎言女王忽然又少见得微微一笑，道：“为了酬劳各位的辛苦和努力。待进入‘花园’后，我承诺诸位每人可优先挑选两件战利品，如何？”

    “什么？可优先挑选两件战利品？”

    忽然得到这样的承诺，才死气沉沉的圆厅中陡然又沸腾起来。

    因为根据原来的约定，被谎言女王招揽一同行动的魔鬼极道只不过可以获取一件战利品，且是“女王”挑剩下的。而现在塞尼娅奥伦为激励士气，竟然把赏格翻番，而且还让出了优先选择权。实在是令人意想不到的大奖赏。

    “阁下，您所言当真？”咬咬牙。唐纳德蓝再次代表诸魔鬼上前问道，意图把这个约定板上钉钉。

    “自然当真。我想，这点信誉我还是有的。”谎言女王似笑非笑地看着对方。

    “不敢！”唐纳德蓝当即一礼致歉，却是笑容不减。

    塞尼娅奥伦虽然号称谎言女王，是特指其领域之力“暗之律令国度”，以及对敌时的狡诈多端。但是在魔鬼群体内部却拥有极高的声誉，未听闻有任何失信的情况发生。而且作为守序的魔鬼，对于信用也是极为看重的，几乎视作第二生命。因为一旦失信，则该魔鬼在群体内的地位便将直落底层。且再不受到其他同类的信任。

    而唯有摩里亚蒂，虽然同样面露喜色，但心中却是惴惴。

    虽然塞尼娅奥伦前后所言的一qiē并未有任何漏洞或破绽，细想之下也合乎情理，且许下的奖赏更是额外丰厚，但如果站在一个更客观和公正的旁观者角度来看，摩里亚蒂总觉得谎言女王的“表演化”痕迹稍重，并且一qiē安排都太过刻意一些，使人总感到像是身处一个巨大而隐晦的布局之中而不自知。

    只可惜，由于信息的严zhòng不对称和表面实力上的绝对差距，摩里亚蒂并无法再向谎言女王直接求证什么，也难以从其言行中得出更多的判断，只得先行随波逐流地边走边看。

    因为被巨大的赏格打动、众魔鬼对于塞尼娅奥伦的计划便再无异议。接下来，谎言女王就顺理成章地开始向诸人布置下第一阶段的具体行动方案：

    以卡亚伦帝为中心，圆厅内的十余魔鬼极道将分成五组，分别对“火山之城”周边的五座中小型恶魔城市作毁miè性打击。以快进快出的偷袭方式，来调动位于卡亚伦帝的恶魔强者增援。

    当然，作为战术欺骗，行动曝光后魔鬼将对外宣称这些攻击是作为对前段时间恶魔大举进攻魔鬼都市的报复。想来可以避免让敌人产生不当联想，而乖乖步入己方的圈套。

    但在具体任务分配中，不知是出于什么想法，塞尼娅奥伦竟然“巧合”地把摩里亚蒂和麦恰南分在了一组，而他们的攻击对象便是位于卡亚伦帝西南方向约三百公里处的恶魔城市“暗日托勒密”。

    “阁下，剿灭‘暗日托勒密’由我一人执行即可，实在不需要再添加其他的‘累赘’。”

    当听闻自己被与摩里亚蒂分在一起，麦恰南立即上前叫嚣起来，仿佛受到了很大的侮辱。

    对此，摩里亚蒂只当作未见，依旧老神在在地安坐不动。倒是雷东多和切赫看向麦恰南的目光有些古怪，似有嘲笑、又有些担忧，不过终究没有开口说什么。至于周围的其他魔鬼强者，则多秉持“看戏”的心态。也无意掺和进这样无聊的闲事。

    “暗日托勒密虽然只是一座中等恶魔城市，但是镇守那里的却是一只背景古怪且神秘的‘恶魔圣甲虫’桑多斯。据说，桑多斯是五百年前突然出现在本位面的，不知如何被恶魔所接受，并成为当地的城主。其表面看来虽只有十三级，但一手‘虫海领域’奇诡异常。甚至曾抗击十四级荒兽并全身而退。所以麦恰南大人还是不要太过轻敌为好。”

    作为经验和资历最丰富的“老人”，唐纳德蓝实际颇看不惯麦恰南的跳脱和嚣张，便忍不住规劝道。

    “呵，一只十三级的虫子又算得什么，唐纳德蓝大人就不必多费心了。”

    不过，麦恰南并不把与自己同阶的老魔鬼放在眼里，只是随意一点头就敷衍过去。

    见此，唐纳德蓝暗暗一怒，却也没有再说什么。只是抬头看向宝座上的塞尼娅奥伦。

    “麦恰南，你是在质疑我的安排吗？”

    分别看了眼还在嚷嚷不休的十四级魔鬼和始终一言不发、冷眼相对的摩里亚蒂，谎言女王终于开声道。

    立即，麦恰南再不敢赘言，只得当即禁声，喏喏而退。

    “那么，诸位就按照计划分头行动吧。最迟不得晚于七十二小时，必须对自己对应的目标展开攻击。如果有谁胆敢徇私妄动。以致破坏大局，我必会将其碎尸万段。灵魂投入枯火灼烧百年！”

    最后，塞尼娅奥伦对着全体魔鬼极道清喝一声，正式拉开了“神秘花园行动”的序幕。

    接下来，按照不同的分组，魔鬼强者们便展开分头行动。而梦幻岛上的“魔鬼之门”也再次开启，逐一将五组极道分别传送到接近各自目标位置的临近区域。至于完成任务后的返回。谎言女王则另有隐秘安排。

    因为同样来自“罪恶之都”，雷东多和切赫被顺理成章地分在一处。它们的目标是距离“火山之城”两百五十公里远的一座恶魔重要集镇，那里同样有一位十三级恶魔极道常年镇守。

    在临行前，两人还特意找上摩里亚蒂，希望其小心麦恰南。当然。如果有机会，借恶魔之手干掉这个令人生厌的家伙便是再好不过。反正除了谎言女王，其他的魔鬼就没有与麦恰南关系良好的。

    对此，摩里亚蒂依然只是笑而不语，点头表示心中有数，却不作任何口头答复。

    随着一次又一次灿烂光芒在湖畔的金弧上耀起，十余魔鬼极道便连续不断地被传送出了梦幻岛。

    站在幽堡的一处高台上，谎言女王望着湖畔逐渐消失的那些背影，神色淡淡。

    在她身旁，魔鬼管家竟也并肩而立，同样面无表情。

    “雷东多和切赫怎么说？”待最后一组魔鬼强者也先后走入传送金弧，并最终消失不见，塞尼娅奥伦忽然道。

    “已暗示过那个戴维森，提醒它可以暗中动手‘解决问题’。”老魔鬼徐徐道：“不过对方好像没有任何反应，看来十分谨慎。”

    “无所谓。反正看麦恰南的模样，也多半是容不下戴维森再回来了。它们两个之间，总要有个‘说法’。”谎言女王倒是无声地一笑。

    “这样好吗？麦恰南怎么说也是钢铁公爵的人，如果它出了问题，‘公爵’可能又要来‘说话’了。”见此，魔鬼管家又劝戒一声，但表情却分外轻松。

    “老家伙不听劝告，还想把手伸进来，自然怨不得被人剁去。倒是那个戴维森实在背景神秘，希望可以用麦恰南把它的底牌探出来。”塞尼娅奥伦则又是冷笑一声，接着收回目光：“我们也要准备一下了。卡亚伦帝才是此行的重头，可不能出了差cuò。”

    “你说得对。”老魔鬼点点头。

    接着，两者便一前一后，返回到幽堡之中，整座城堡也随即封闭了起来。(未完待续……)