
    PS：看《英雄之国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “这位…大人…”

    天空中，仅存的两位魔鬼极道，雷东多和切赫，便悬浮于摩里亚蒂面前，神情恭谨却又目露疑色，一齐向着面前的强者深深致礼。

    就在刚才，当叔华拿和“黑壳魔”先后被灭被斩，其他方向上的恶魔极道便再支持不住，急急逃窜。不过在两只魔鬼的死死追击下，只有一个成功负伤远走，而另一个则也被永远留在了“罪恶之都”。

    直到这时，这场规模浩大且残酷万分的圣多戈攻防战才终于告一段落。

    紧接着，雷东多和切赫就疾速返身来到摩里亚蒂面前，深切致谢。

    虽然还不知道眼前这个陌生魔鬼的姓名和背景，但仅凭其接连出手、雷霆击杀了两个恶魔强者，其中之一还是强大异常的叔华拿，两位魔鬼极道就可确信对方一定是十四级甚至十五级的超级强者。而至于其表面上看来依旧不过高阶顶峰的表象，雷东多和切赫只会认为那是某种伪装或者怪癖，实不足道。

    “我名戴维森。”

    摩里亚蒂看着神情的两个魔鬼强者，淡淡沉声道，但心中却是一片起伏。

    只是几个月前，自己于安塔格瑞琪大-陆与恶魔大军作战，当面对这些可怕的异位面极道时还是战战兢兢，甚至集合全“奥林匹斯”之力才能勉强与之对抗。而现在，就有两个魔鬼强者如小辈般诚挚站在自己面前，更是低眉弯腰问候。

    这其中的差别变化实在是令人感触良多，不由发出一声叹息。

    “大约一百五十年前。我开始在附近的某处沉睡，直到近日才刚刚苏醒。因为听闻魔鬼已与恶魔公开决裂，所以就来到这里查看情况。不想，恶魔兵团竟直接来此攻城…”

    通报了姓名后，没有再等两个魔鬼开口，摩里亚蒂便继续把早已编好的故事背景作了简单通报。

    而雷东多和切赫对此也是毫不怀疑。并且更认定对方前辈强者的不凡身份。至于摩里亚蒂在来到圣多戈后曾在雷东多的“暗波军团”中潜伏了一段日子，便是再小不过的事了，连提都无须再提。

    “戴维森阁下，现在恶魔已经彻底被我们击溃，那接下来…”

    魔鬼讲究秩序，极道间同样如此。既然在场的三人中以摩里亚蒂最为强大，而且还是此战的最大功臣和主力，雷东多和切赫就自然要多多听取其意见，哪怕自己才是本城的地主。

    “实际上。我来此也只是偶然。雷东多大人和切赫大人是‘罪恶之都’的主持人，这战后的事务，还是由两位负责指挥即可。”摩里亚蒂摇摇头，丝毫没有要染权的意思。

    “是，阁下。”

    见对方如此豁达恬淡，两个魔鬼极道也是暗暗一喜。毕竟没有人喜欢头上顶着紧箍咒，这是一qiē生物的天性使然。

    不过当低头看向地面上战后的圣多戈城，雷东多和切赫便又不由阴沉下脸色。连胜利的喜悦也淡了许多。

    战前，在“罪恶之都”集结了半万魔鬼。以及四位极道强者。而现在再看去，极道以下的魔鬼士兵几乎死伤殆尽，更不要说马莱塔和另一位魔鬼极道的直接陨落。而至于圣多戈城本身，也几乎在战火中毁于一旦。特别是之前雷云风暴的最后自-爆，其瀑下的光流直接把半座城市打入火海，至今地面上依旧火光赫赫大片。

    可见。圣多戈这一战，哪怕魔鬼一方是取得了胜利，且战果可谓辉煌，但是本身付出的代价也十分高昂。特别是考虑到魔鬼的数量基数要远逊于恶魔，所以从整个位面大盘考量。魔鬼方面实在还是输了一筹。这一点，两位魔鬼极道都是心里有数，却又无可奈何。

    再来不及多想，雷东多和切赫只能先行降落下去，寻找还依旧生还的魔鬼，并组织力量尽kuài扑灭城中大火，并同时开展战后清理和救援工作。

    随着两位极道一边出手遏制火势继续蔓延，一边以武斗塔上的特殊传音装置召唤所有己方幸存者，片刻后，魔鬼的幸存者便纷纷从“避难所”中走了出来，向雷东多和切赫靠拢。

    而当见到是魔鬼获得了最后的胜利，幸存者们几乎都不敢相信。毕竟恶魔的进攻力量太强，极道数量比达到了六比四，可谓占尽优势。所以勉强保平已然难之又难，现在竟还可以获胜，可谓奇迹。

    人群中，魅魔姐妹自然也在。相比于周围的魔鬼大多受伤不轻，曼珠沙华和曼陀罗华却要幸运得多，甚至妹妹可说是毫发无伤。

    不过不同于旁人的欢呼雀跃和对两位魔鬼极道的歌功颂德，曼珠沙华却是一直沉默地在寻找某个身影。而很快，曼陀罗华也反应了过来，与她一同搜寻着。

    “姐姐，看天上！”

    片刻后，魅魔妹妹低呼一声，面露惊喜。

    曼珠沙华随即顺着方向抬头遥望望，只见到两轮月空下，神秘魔鬼戴维森正默默悬浮于圣多戈城上空，似乎正在研究中手中的某件物事，好像是一本什么书籍。

    而仿佛被目光所感言，这时，摩里亚蒂忽然轻放下手中的战利品，视线垂落，与魅魔两姐妹遥遥一对，随即轻轻颌首。

    见此，曼珠沙华莫名一下心跳骤急，呼吸也不由发颤。便在那空中落下的视线中，魅魔忽然正身敛容，向其恭敬致礼。立刻，旁边的曼陀罗华也是如此。

    对此，摩里亚蒂又是一笑，便不再理会了。

    而一直分出心神关注着摩里亚蒂的两位魔鬼极道，自然也看清了这一幕，随即对视一眼。心中了然。

    不一会儿，曼珠沙华即被雷东多召唤至面前获得亲口嘉奖，并授予“暗波军团”代理指挥官一职，负责之后的军团具体事务。

    当即，这一任命在魔鬼中引起颇大波澜。

    哪怕此时“暗波军团”已几乎全灭，连搭个架子也是勉强。但只要番号还在。只要雷东多愿意为之撑腰，想来不用多久就可再次重建起来。而曼珠沙华现在被任命为军团指挥官，虽然只是“代理”衔，但也可谓一步登天。

    而对于这样的天降好事，魅魔姐姐也很是惘然。毕竟她并不晓得，在两位魔鬼极道眼中，她和曼陀罗华已然是被戴维森阁下重视的“恩物”，甚至有可能被才苏醒过来的阁下收为宠姬。所以现在的这点任命，不过是雷东多的“先容地步”。为将来的沟通交往打下的伏笔而已。

    自然，空中的摩里亚蒂并不知道地面上的这些种种，就算之后晓得了，也不过付诸一笑罢了。至于那对魅魔姐妹花，他也未存摘折或收纳之心。只是美丽的事物，人所共赏，相遇了顺便提携一把无可厚非，至于要真的投入感情或占为私有。实在不是一心归家的人会去做的。

    收回目光，摩里亚蒂的视线便又一次投在了手中的漆黑典籍上。

    因为刚才一时情况纷乱。还没有来得及细看。现在，地面上圣多戈城已重新组织起来，雷东多和切赫也各自忙碌着。所以再又向上爬空了近千米后，便在冰冷的青月下，摩里亚蒂将典籍收进了水晶书中。

    一片无形的光华闪过，漆黑典籍也终于露出了其本来面目。

    那竟是一本全由幽暗光影组成的类似字典一般的册子。只有两页封皮是具现的实物，由不知名的某种黑色皮革雕成。而在典籍的封面上，以亵渎之语勾勒着一行火焰般燃烧扰动的字体。

    即是：《魔主之约》。

    魔法物品：魔主之约；

    制zuò者：艾西斯.伦巴赫；

    等级：宝物；

    品质：完整（空载）；

    内容（功能）：本册子，以黑暗原力为质，以疯狂信仰为基。再佐以远古黑龙的甲肤为蒙皮，直将制zuò者对于地狱魔主的崇敬和黑暗原力的领悟都蕴涵在内。持册者，可以将自身力量封存zài典籍中，随着时间推移，这份力量将不断受到魔主的加持，而变得越发强大和凌厉。当然，一旦将力量存入典籍中，在再次释放前，持册者将暂时失去对这部分力量的支配和控zhì权。

    备注：作为虔诚的黑暗信徒，艾西斯疯狂崇拜着传说中的地狱魔主，并时时在幻觉中聆听着魔主的语录和教诲。最后，它将自己所领悟的全部心得汇集成册，创zào了这本自认为最贴近黑暗道路的《魔主之约》。

    “魔主之约…”

    内视水晶书中的漆黑典籍，摩里亚蒂不由心中长叹。

    看来，恶魔中也有着自己的天才和疯子，竟然可以创zào出这般规则的宝物，实在令人惊异。

    在官方解释中，所谓的地狱魔主其实并不被承认，而在过往曾显露过神迹的神祗中也未包括过这位。所以大部分学者都认为魔主不过是恶魔自身臆想出来的产物，就连那传说中的九层地狱，也不过是某个环境特别恶劣的小位面而已，却被冠之某种神秘色彩。

    可是眼前的魔主之约，却是真实以地狱魔主之名，可为持册者灌注魔主威能。

    虽然这样的说法到底是否真实摩里亚蒂还心存疑虑，但仅看叔华拿之前的表xiàn，却可确实证明典籍的作用。无论是黑十字，还是九重地狱骑士，都是地狱魔主的象征物，却被接连召唤出来，已可说明不少问题。

    不过，因为这册子既然说与地狱魔主有关，所以在彻底弄清其规则前，摩里亚蒂并不打算轻yì使用。毕竟，真有神祗牵连其中，作为拥有炼金神格的他还要小心再小心。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)