
    因为地处阿登山区腹地，远离地势平坦、交通方便的平原，所以恶魔与魔鬼的全面战争暂时尚未波及这里。而外界开打的位面大战还反过来驱使一部分不愿冒险的恶魔进入到暗日托勒密中躲避，使得这座恶魔城市倒比往常更来得繁荣和躁动。

    不过，恶魔的繁荣也便是混乱与无序的代名词。

    当摩里亚蒂才越过外围的乱石壁垒、进入到暗日托勒密中，便接连遇到三场恶魔间的打斗和互殴，且都以残酷杀戮结尾。

    特别是第三次，一群不知何故激战不休的恶魔还相当“巧合”地把路过者莫名卷入进去，而结果自然是所有乱战的小恶魔在第一时间被一齐秒杀当场。

    望着一人一剑孑立于一堆无头尸体中的摩里亚蒂，远处其他或看热闹、或也在打斗的恶魔便瞬间冷却下来，接着齐齐转身就走，再不敢在那可怕的“中阶角魔”视线中停留一刻。

    当然，此后再一路向前，也不再有哪只恶魔敢跳出来找死。看来死亡的威胁才是一种最通用和实际的语言，可以令最混乱的种族变得规矩下来。

    “可惜，如果不是恶魔的人口基数实在庞大，并且繁殖力不俗，否则哪还需要一场位面大战，魔鬼只需站在旁边干看着，不用几年恶魔就会因为混乱的内-斗而自我消化干净了。”

    走在暗日托勒密狭窄崎岖又高低不平的街道上，摩里亚蒂默默想着。

    其实从战略角度出发，这次魔鬼向恶魔亮剑，还是太早太仓促了些。如果能够再晚上几百年，使魔鬼群体的数目可以提高一个级数，那么获得战争胜利的把握就会高上许多。而不是像现在这样几乎没有成算。

    但不管怎么讲，既然已经撕破脸开战，魔鬼就再无退路。而一场位面大战下来，就算恶魔最终能够获胜，也一定是元气大伤，再无更多余力向大-陆位面发动侵袭战争。

    边走边思考着。摩里亚蒂逐渐进入暗日托勒密城市中心。

    不过这时他忽然发现，原本充斥在街头巷尾的恶魔打斗开始迅速消失了。就仿佛有一条无形的线，把里外分隔了开来。在线外，成群的小恶魔依旧在彼此争吵和打斗；但是在线内，却是没有谁敢随便举动，显出完全不符合恶魔特征的秩序性。

    “这是…”

    而就当摩里亚蒂还在疑惑这种奇怪的变化时，突然，从前方走出一队类人形的圣甲虫战士，排成一列。笔直向他走来。

    这些类人形甲虫全部身高超过三米，双足直立行走，同时天生背负硬质基甲，并长有一双到三双不等的锋利刀肢。

    “甲虫武士！？”

    看着这些样貌其他的生物，摩里亚蒂心中立即一顿。

    根据谎言女王提供的情报，这些直立行动的类人形甲虫其实便是恶魔桑多斯的某种变种子孙，担负着保卫暗日托勒密和与其他外来恶魔沟通接洽的工作。

    一般而言，长有一双刀肢的人形甲虫战力与四级战职相当。两双则升至六级左右，而三双者则介于中阶顶锋和高阶之间。

    所以眼前的这一队由五只“一双”、两只“两双”和一只“三双”组成的巡逻队。已是一支十分强大的队伍，也难怪再没有小恶魔敢在靠近城区中心的地域闹事，毕竟从这些类人形甲虫的外貌看就知道绝对是心狠手辣不留情之辈。

    而且，摩里亚蒂还听说，除了普通的甲虫武士，在暗日托勒密还有一种更少见、也更强大的“甲虫术士”。足以匹敌高阶恶魔。所以任何外来者想要在这座城市中心区域中闹事，只怕都只有被当场镇-压的结果。

    看着这队甲虫武士走向自己，摩里亚蒂便暂停下脚步，不动声色。好在，为首的“三双”只是用巨大的复眼盯视了一下。就不停步地带着巡逻队继续前行了，与他擦肩而过。

    “奇怪…”

    不过，望着从自己面前快速而过的类人圣甲虫，摩里亚蒂却反皱起眉头。

    因为他发现，这些甲虫的身上虽然同样充满了来自混乱原力的特有味道，但是观察其行为和出事模式，却是显得相当秩序。至少与恶魔“打交道”以来，摩里亚蒂还从未见到过可以做整齐队列行进的恶魔，一个都没有。

    而且虽然只是匆匆一瞥，摩里亚蒂却已看出类人圣甲虫的身体组成与通常的小恶魔或角魔完全不一样。

    全部由甲基质构成的外骨骼，体内并非血肉而是类似半固体半液体的凝结质，代替口鼻的触须式探查系统…所有的一qiē都在说明这些甲虫是如此的不同，几乎已难以被称为真正的恶魔。

    “这个桑多斯究竟是什么来头？明明并非恶魔，却随便‘披层皮’，就可以在此明目张胆地搞‘独立王国’。其他恶魔极道怎能容忍这样的事情发生？”

    以半神的视角，摩里亚蒂已然可以确定这些甲虫的本质基因与恶魔没有任何关系。但就是这样的外来者却可以拿下暗日托勒密的地盘、搞事实上的“自-治”，这几乎与眼下魔鬼的“扛旗造-反”也没有什么区别了。

    只可惜，眼前并没有人可以为他解答其中的奥秘，摩里亚蒂也只能先行按下心中的疑问，继续向城中走去。

    又前进了一会儿，狭小曲折的街道终于消失，同时两侧的拥挤石屋也一并不见了。

    前方，取而代之的是一片类似广场的平坦所在，占地几有上万平米，令人望之不觉视野大阔。

    而在广场的中心处，树立有一座约高十米的古怪建筑，外形类似一枚竖立的椭圆虫茧，通体由某种暗褐色的不知名材料筑成，在整座暗日托勒密中都属于独树一帜，堪称地标。

    在“虫茧”之下，则是一处巨大的洞口。远远望去，黑魆魆的洞口全然深不可知，就好像一张可以吞噬一qiē的大嘴。

    那便是通向桑多斯地下王国的唯一入口，“虫洞之门”。

    不过，此时的广场上全是一派忙碌的景象。

    只见不间断的，一支又一支恶魔商队经一条条从四面八方连通广场的曲折街道，将满载的各种物资带到广场上。

    因为道路狭窄，所有的物品都是由奴隶似的小恶魔在身背肩扛着。无论是沉重的矿石、还是经过压缩处理的血肉块料，全部是徒手运输，吃力异常。

    而似乎早有默契，当一队队小恶魔背负着货品来到广场，却并不停留，而是在人形圣甲虫的严格监督下直接继续运往虫洞中。整个场面显得忙碌异常，又有条不紊。

    待这些小恶魔再从洞中出来时，每个手中都会拿着一枚小小的白色圆卵。

    而早就焦急等在洞口的恶魔商队管事就会立刻上前小心地把每一枚圆卵都收集起来，并储藏在一个具有冷冻保温功能的袋中。直到全部集毕，恶魔管事就会带着奴隶小恶魔迅速离开广场，但已是笑容满面。

    “那就是‘桑多斯之卵’？”

    远远望着被一一仔细集起的白色圆卵，摩里亚蒂目光幽暗。

    据闻，那是一种特别的虫卵，由恶魔桑多斯不知通guò什么方式产出。每一枚虫卵约重两盎司，通体柔软，卵心有乳色浆液，滋味极受恶魔喜爱。而更“致命”的是，“桑多斯之卵”还有微弱促进普通恶魔进化的特性。也就是说，仅仅通guò食用，极道以下的恶魔就可以从这种白色虫卵中获取比例虽小但哪能可贵的进化力量。而这无论对于低、中、高哪个等级的恶魔，都是无法抗拒的吸引。哪怕“桑多斯之卵”的促进化作用对于高阶已经微乎其微，但只要有一丝增长，就没有人会嫌多。

    也正是有了这种虫卵的不间断产出，没落的暗日托勒密才会重新繁荣起来，从一座边缘山镇变为重要的贸易中心。

    而为了交换得到“桑多斯之卵”，那些外来的恶魔商队就会从各地将各种矿石矿物和压榨处理过的浓缩血肉运到暗日托勒密作为货款。

    据传，那些浓缩的血肉是用来饲养恶魔桑多斯的众多甲虫子孙的。毕竟光是甲虫武士，每天的消耗就是巨量，更何况在虫洞内还不知藏有多少其他虫子。而至于矿物矿石，则是桑多斯自己所用，甚至有流言说该恶魔是以吃矿石为生，简直耸人听闻。

    “竟然能够允许外来的小恶魔直接进入虫洞，也不知道恶魔桑多斯是大意、还是自信？不过这样一来，倒是一个先期混入虫洞的好办法。”

    在广场边缘观察了许久，摩里亚蒂慢慢转身退了回去。

    大约半小时后，又一支为数近百人的小恶魔奴隶队伍背负着沉重物资从一处街道上走出，然后在几只甲虫武士的监督下直接走向了虫洞。

    而在队伍中，摩里亚蒂化身的小恶魔也是低着头亦步亦趋着。虽然几个甲虫武士的视线甚至触角几次扫描过来，但都是无功而返。

    片刻后，摩里亚蒂便已来到了虫洞洞前。(未完待续……)