
    只是，才当魔鬼格里和几只角魔欢喜地就要起身时，忽然，盘旋在四周空中的丝丝黑炎莫名结成了数朵焰花，接着悄无声息飘落其头顶，便如细雨润泥般沁入其中，消失不见。

    随之，几只魔鬼的神情忽然一下愣住，眼眸中开始有大片纷乱光泽闪现，仿佛入魇，而直过了有近一分钟才终于回过神来。

    不过在此之后，表面看起来已恢fù“正常”的格里等魔鬼却突然齐齐转身，直接朝着圣多戈的方向全速前进，却再未向强大的魔鬼极道投去一眼，就好像已将之彻底遗忘一般。

    但对此，摩里亚蒂却是微微一笑，同时重新飞到空中，如同尾-行似地遥遥缀在了魔鬼身后。

    “记忆修改”，炼金神格所赋予他的一项新技能，也是绝大部分神衹都拥有的天赋技能。可以干扰实力低微者的记忆，甚至凭空编造出一些本不存zài的内容。

    而为了隐秘行事并隐藏身份，摩里亚蒂便对格里等施下此术。而且几只魔鬼对于摩里亚蒂的身份已然深信不疑，且畏惧甚深，也就等于完全放开了心防，任由着对方随意施展。

    此地的位置距离圣多戈本是不远，以格里的全力行进速度大致三天就可到达。

    而这样一路过来，几只魔鬼也幸运地再未遭到恶魔的阻截或追杀，免去了多余的麻烦。

    不过摩里亚蒂却发现，当越接近“罪恶之都”，沿途遇到甚至同路的魔鬼便越多。从空中望下，即可轻yì发现成百上千的魔鬼正向着圣多戈不约而同地聚集着。

    “看来战争的进度比想象中还要迅速，底层的魔鬼甚至无需动员就开始集结了。但这也从侧面说明恶魔们已或有意识或无意识地排斥和打击周围的魔鬼，否则无法形成这般群-体性的共同态势…”

    看着脚下黑色大地上仿佛蚂蚁般四处汇聚起来的魔鬼。摩里亚蒂已然真切感受到战争脚步的临近。无论任何形态的社会，哪怕是混乱的恶魔世界，当其内部成员集合出现如此明确的对立和冲突动作时，那么后续残酷的斗争和清洗便是在所难免了。

    “可惜无法加入实力占优的恶魔阵营…”

    又在心中微微吐槽了一下，摩里亚蒂放下额外的心思，开始专心思考之后的可能行动方略以及在进入圣多戈后的应变方案。

    没有立即跟随着格里等进入圣多戈。当“罪恶之城”徐徐出现在视野中时。摩里亚蒂便切断了一直缀在几只魔鬼身上的思感，放任它们安然离开、去完成自己的使命。而摩里亚蒂则悬浮在远处的空中，遥望着圣多戈城，长久不语。

    这还是他第一次见到恶魔位面的城市。

    与安塔格瑞琪大-陆上各种族的封闭式高耸城堡不同，恶魔或者魔鬼似乎都没有筑城的天赋。哪怕是号称守序的魔鬼，其精心建设的城市也只是类似人类的普通集镇。除了有一圈还算坚固的黑石墙包围，内部的建筑却大多低矮、丑陋、且杂乱无章。

    不过，在魔鬼之城的中心处，却建有几座高耸的柱状圆塔。显得气势逼人。

    这塔并非布拉卡达的法师塔，而是极具魔鬼特色的“武-斗塔”。武-斗塔中囤集着一城的魔鬼精锐，非中阶以上者不得进入。至于塔顶，则设有奢华无比的“邪恶穹庐”，专供极道强者居住。且一塔一极道，绝不容错乱。

    而眼前，圣多戈中已竖起了四座高塔，显然四位魔鬼极道已然入驻“罪恶之都”。

    “还真是阵容鼎盛…仅仅一城就聚集起了四位极道。也不知是魔鬼对此地重视非常、不容有失，还是恶魔位面的顶级强者本就多得足够如此‘挥霍’。”

    望着四座成矩形四角矗立的武-斗塔。摩里亚蒂不禁在心中暗叹一声。

    与埃拉西亚王国的贵族私军相比，仅仅此地一城的魔鬼军容就奢侈得足令大部分人类感到绝望。

    不过话说回来，恶魔位面本就是一片比安塔格瑞琪大-陆还要广阔的地域。又有巨大的恶魔基数存zài，且平均个体素zhì和战力都不弱，所以产生极道强者的数量自然也不会少。但好在恶魔入侵大-陆位面受到空间裂缝限制，不是想去多少就去多少。且恶魔本身内部也时时有冲突矛盾，内耗严zhòng。否则真要是恶魔位面与安塔格瑞琪大-陆开辟无限直达通道，恐怕唯有集中大-陆位面所有种族之力才可能与这些侵略者抗衡了。

    摩里亚蒂就这样静静悬浮高空，观察了圣多戈有两天一夜。

    期间，也远远见到有两位魔鬼极道从各自的武-斗塔中飞出。绕着“罪恶之都”作巡航检视，看来也是在防御恶魔方面强者的可能突袭。只不过摩里亚蒂早有准备，又召唤了“魔幻伪装”作掩护，所以一一避过了两位魔鬼极道的巡视。

    终于，在第二天夜晚，当血红色的赤日落下，换成两轮相互环绕的双子青月浮上夜空时，摩里亚蒂终于踏足进了圣多戈。

    夜间的恶魔位面寒冷得惊人，丝毫不见白日里那般严酷高温，却是真正的滴水成冰、严寒刺骨。

    不过当走入“罪恶之都”，迎面而来的却是一阵震耳欲聋的喧嚣和吵闹，同时还有混合着血腥、体臭、以及古怪酒精的气息直触鼻端，令人不觉忘jì了城外的冰冷。

    举目四望，只见圣多戈里满是吵闹和寻欢作乐的魔鬼，丝毫没有大战将至的紧张气息。甚至才扫视一圈，就已看到有不少魔鬼就在街道上当众宣-淫，甚至群匹乱-交，闹作一团。

    果然，魔鬼再怎么守序，其本性里仍是带有恶魔的“享乐派”作风，只是程dù要低上不少。而如果这里要是恶魔城市的话，恐怕就不是仅仅群匹这么简单，恐怕连群基或兽基都要“欢乐”上演了。正如摩里亚蒂曾在埃拉西亚见过的，有些饥渴的恶魔甚至连马匹或耕牛都不放过。反而身体“娇弱”的人类并不适合恶魔的口味，也多半架不住其“操作”，所以只被当作美食对待。

    当然，一旦走上战场，眼前这些恣意作乐淫-乱的魔鬼却又会忽然变个模样，成为一个个严守纪律的“战争机qì”。虽有刀山临身不退，纵有火海在前亦进，真正是军士的楷模。

    没有理会几个女性魔鬼的热情搭讪，摩里亚蒂分开人群，向着一座显眼的大型酒馆走去。

    也许各文明间唯一的共同点就是对于酒精饮料的爱好。就算是邪恶物种，同样喜欢喉间那灼热辛辣液体滑过的刺激感觉，以及酒液充满血液，和随之带来的澎湃热度和不羁精神的快-感。所以，酒馆对于恶魔位面同样不可或缺。

    走进馆中，迎面而来温度陡然飙升至热辣，且混合有纯正硫磺气息的酒味如潮水般一下将摩里亚蒂包围，使人未饮已醺。

    “看，谁来了？一个英俊的新人！让我们为他干一杯！”

    才见到陌生的魔鬼面孔进入，靠近门口的几桌酒客中立即就有人大呼小叫起来，显得兴奋异常。同时，几个衣着甚少却身材火辣的陪酒女招待则是齐齐目光切切地投向来人，其中仿佛如滚烫岩浆般流转的温度几乎就要使人融化。

    说实话，相对品味“出奇”的恶魔，魔鬼的审美观却是颇为接近人类，甚至可说是类似。所以，当混合了自身特质，同时又兼具魔鬼峥嵘，更隐隐有威严和强者底蕴承托的摩里亚蒂才一亮相便是极其吸人眼球。

    只不过，当摩里亚蒂挥手间一片黑炎即现即隐，那些才想上前来“交友”或者“揩油”的男女魔鬼却都一下定住了脚步。同时立即收起刚才的戏谑神情，更变得戒惧甚至恐惧，同时纷纷低头向之行礼。

    而这些人的奇怪举动也很快引起了更后方其他魔鬼的注意，很快，整个酒馆的目光都向着门口方向投来，刚才还热闹不堪的酒场也莫名变得寂静无声下来。

    这便是魔鬼中严格遵守的等级制度。哪怕摩里亚蒂放出的黑炎强度不过八级而已，却是真实不虚的中阶顶峰。在这种高阶强者基本不会光临的低层酒馆中，这般程dù已经是可以威压全场，使群体噤声。

    “欢迎您的光临，大人。”

    这时，就当所有人为摩里亚蒂的到来而停杯不语时，一个温柔得仿佛三月细柳的声音却忽然响起。立即，刚才还莫名紧张的气氛一下变得松缓下来，更有不少魔鬼酒客不由自主地站起身，向着声音传来的方向投去混合着倾慕、敬畏、甚至甘愿为之献生受死的复杂目光。

    摩里亚蒂转过身，抬眼望去，便见到一个纤腰盈握、容貌精致等仿佛精工细笔而出的绝色女子正笑吟吟地朝自己走来。特别是女子那双荧红双目，好像一对艳血宝石，晶莹透亮中带着难以言喻的惊人魅惑。只是随意地一眨眼、一蹙眉，便可诱-惑众生，使顽石低首。

    “一个…魅魔…八级顶峰…”

    望着渐渐靠近的魔鬼，摩里亚蒂不由轻轻笑起。(未完待续……)