
    哪怕没有领域之力在旁“注解”，当丝丝黑炎弥漫半空，继而化作一片“细雨迷蒙”，整座东墙都止不住为之颤栗。

    这便是真正的地狱火，带着苍古而令人绝望的毁miè气息，足以把最坚硬的物质或最顽固的灵魂燃成虚无。

    下一刻，在黑色的炎雨中，天空中的银色甲虫被一只接着一只的点燃。便仿佛一簇簇美丽的烟火，在急速爆发出令人赞叹的银亮光焰后，便纷纷消散不见了。

    “姐姐…真的是…”

    望着空中此起彼伏的灿烂“烟花”，曼陀罗华惊诧地几乎语不成句。

    而在她身旁，魅魔姐姐同样一脸凝滞，出声不得。

    尽管她之前早有猜测和思想准备，但是当地狱之炎真的以如此霸道姿态出现在其眼前时，还是令魅魔震惊非常。相较之下，她的绿魔焰实在不能相提并论，显见当日酒馆中魔鬼戴维森真的是放水多多了。

    不同于东墙城头上恶魔和魔鬼战士的群体呆滞，空中，双方的极道高层们却同一时间激越了起来。无论是武斗塔，还是城外的恶魔灵光，无不争相灿烂浓烈而起，并伸出丝丝“触角”小心地探向那黑炎之雨。

    只可惜，还不等这些灵光的光丝伸前，细密的黑暗火焰却又陡然消失了。

    取而代之，一束缠绕着黑炎与电光的雷霆再次呼啸而下，直击目瞪口呆的史东阁银首。

    “轰！”

    只听霹雳一声巨响，炼狱犬竟被这雷霆一击放倒，同时更有电花和黑色焰体密密缠绕在其银色面甲，令恶魔痛苦嚎叫不已。

    变异三级法术“雷炎术”（地狱火版），因为在原先的雷炎中掺杂了地狱黑炎。所以杀伤力已然颇为接近四级标准。而在摩里亚蒂的“神秘武装带”上，三支顶级版的“法师之友”内就分别预存了一道，堪称其普通状态下的杀手锏。

    而就在史东阁被“地狱雷炎”击倒的瞬间，又一道蓝黑色的幽影忽然飘浮而出，疾速降落在炼狱犬身上。接着只见这幽影周围一阵光辉闪烁，仿佛有一个又一个符咒被召唤而出并直接帖服到了史东阁身上。

    不过转眼。变异炼狱犬便真的变得一动不动、好像昏睡了过去。

    这时，摩里亚蒂忽然上前伸手一挥，随着一片刺目光芒亮起，一qiē都变得模糊不清。当四周众人再投眼看去，却发现史东阁连同刚才的蓝黑幽影都已消失无踪。

    怎么回事！？到底发生了什么！？史东阁去哪了！？

    一时间，无数双眼睛都在竭力搜寻查找，却俱是一无所获。

    而唯见依旧表面六级的魔鬼戴维森一人一剑立在城头，神情无喜无忧，仿佛刚才发生的一qiē都与之无关。他也只不过是个旁观者罢了。

    于是乎，整个东墙沉默了下来，甚至空中那跳动闪耀的极道灵光也都凝滞得好似结冻。

    “史东阁完蛋了！黑雾结界也消失了！把这些恶魔杂-种赶回去！”

    而就在这时，一个声嘶力竭的声音突然响起，直接响彻城头，也将所有人又一次拉回你死我活的激战中。

    那是底比斯的最后吼声，也是它的决死宣言。

    因为被“贪食”和“混乱”印记深切伤害，魔鬼督军的生命之火已不可逆转地来到尽头。人群中。咆哮后的底比斯艰难起身，依靠两条严zhòng变形的臂膀勉强平衡站起。接着。又深深看了眼也正转头过来的摩里亚蒂，只见魔鬼督军重重一点头，然后便迈开大步，以一往无前的决绝姿态直接冲刺而起，最后一跃飞出城头，直落向城下依然聚集成群的大批小恶魔。

    “轰！”

    仿佛一颗灌满火油的炸-弹。当底比斯坠入恶魔群中，立刻一声巨大的爆炸声响起，近百小恶魔便直接被魔鬼督军体内爆发出的恐怖风浪和炽热火焰彻底吞没。继而，蚁附攻城的恶魔除去已然登城的，城下者几乎溃散。短时间内再组织不起有效的进攻。

    “杀！杀光恶魔！”

    见到底比斯以身作弹、瞬灭百敌，又加之史东阁被“杀”、结界被破，魔鬼的士气立即反弹至顶，当即群体嚎叫着冲向对面的恶魔，不过数分钟内就将敌众尽数杀戮当场，然后抛-尸城下，最后一齐向着城外的恶魔兵团怒吼不已。

    一时间，东墙城头沸腾如火山爆发。

    “戴维森大人，您…”

    不过就在同时，曼珠沙华却来到摩里亚蒂身旁，似敬畏似喜悦又似犹豫，看着对方轻声道。

    “抓紧时间休整吧。恶魔很快又会进攻的。”

    没有任何解释，摩里亚蒂只是轻轻一点头，便不再理会魅魔了。

    因为刚才不得已的出手，他的实力底牌已然多有暴露，乃至现在空中的极道灵光，不论恶魔还是魔鬼，都在密切关注着这里。只不过因为领域未显，所以极道们还吃不准其到底也是极道强者，还是身怀某种宝物？

    因此，摩里亚蒂也不想再有“高调”的表示。

    而仿佛是心有灵犀，当曼珠沙华犹豫着还要再说什么时，东墙上其他魔鬼的目光也都转向了过来。

    不知是谁第一个带头，只见这些满身血迹的魔鬼战士竟一个接着一个向着摩里亚蒂单膝跪倒，并双手拄地，最后深深低下头颅，甚至包括那些中高阶魔鬼强者和位于后方的歌革魔大队亦是如此。

    这般动作是魔鬼向强者和上位者致敬的最高礼节，而现在行来，便是代表了东墙上战余的六百多魔鬼对于摩里亚蒂的深切崇敬以及绝对服从之意。而至于那个逃跑了的火焰酋长幼发拉底，已然被所有人放弃和唾弃。

    正是因为魔鬼讲究秩序和服从，所以当领导者擅离职守或者背信弃义，也就失去了在整个群体中的地位。哪怕其依旧是强大的高阶魔鬼，但是却连最低等的魔鬼战士都不如。除非它不断立下功绩以之洗脱自身的耻辱，否则就永远是最下-贱的魔鬼。

    “戴维森大人，还请您指挥我等作战！”

    近乎灵光一现，最靠近的曼珠沙华也当即跪下，并向着摩里亚蒂庄严大声道。

    立即，一个巨大而统一的声音也随之响起：“请戴维森大人指挥我等作战！”

    “呵呵。”

    从未想过，自己有一日竟会被魔鬼如此爱戴乃至“劝进”，摩里亚蒂不禁莞尔笑起。

    而这时，城下又一次传来恶魔的怒吼声。

    看来，不用多久新一轮的进攻又会开始了。

    “曼珠沙华。”沉默了一下，摩里亚蒂看向魅魔。

    “在，大人！”

    “具体的攻防指挥，交给你和几位大队长官商议负责。”摩里亚蒂忽然一笑。

    “可是…”曼珠沙华不由一愣，立即又想说什么，但是被对方止住。

    “我会站在这里。如果再来一个‘史东阁’，我来负责。”

    “是，大人！”

    听到这话，魅魔终于大喜。

    有了这般承诺，除非恶魔方面直接天降极道，否则已不可能对东墙防御产生致命威胁。相反，如果对方肯一直屹立城头作为“旗帜”，不但魔鬼守军的士气会始终高昂，反过来更会使得恶魔方面产生畏惧乃至畏战心理。毕竟，连堂堂变异炼狱犬都被随手杀戮，其他的普通高阶恶魔就更加不是对手了。

    果然，当战事再起，东墙方面的恶魔攻势便始终处于一个低谷波段中。除了被威逼不得不附城进攻的小恶魔炮灰，其他的中高阶恶魔似乎就很少见到再敢登城的。

    而当又一头十一级火焰酋长在远离摩里亚蒂的右段城墙乘乱希图上攻一把就立即退走时，却被隐藏许久的神灯缠住，接着便被摩里亚蒂默发的一枚“寒冰光环”重创，最后死在了格里高利的“魔爪”下。

    自此，便再没有一头高阶恶魔敢于踏上东墙之上。

    而随着战事的不断加剧，恶魔方面也把大批的歌革魔派遣上前。虽然从下至上向城头投掷火球并不能取得多好的战果，但是当数量足够多时，依旧可以给守军产生一定的威慑和干扰作用。特别是火球的溅射和爆炸属性对于城墙本身也有一定的破坏作用。如果任由对方施为，只怕时间长了真有可能在墙体上破开某些缺口。

    好在这时魔鬼方面的歌革魔也恢fù了一些魔力，开始逐渐跟城下的同族展开拉锯，使之无法太过放肆。

    大概又过去了五个小时，城外的恶魔兵团已经损失过半，只余下了约三千左右的完好兵力。

    而在城内，魔鬼方面也是死伤累累。原本的四大守城军团，除了“暗波”还保有半数战斗人员外，其他三支都战损得只剩下两成。有个别位置已经把魔力耗尽的歌革魔都拉出来当步兵来堵“枪眼”了。

    所以，考虑到最后的决定性战斗即将来临，表xiàn最好的“暗波”又被抽走了一个大队的恶魔战士去补充其他三个方向。当然，这样的临时调遣也是经过特别向某人说明并经过同意后才执行的。

    毕竟，到了这个时候，神秘魔鬼戴维森已经是令内外两方面都无比重视的存zài。哪怕他真的不是极道，但只要一刻没有证明，就没有谁敢于轻忽对待。(未完待续……)