
    而就在这片壮观火山群的尽头，一座高达万米的超级火山便如天柱般横亘天际尽头。

    远远望去，几乎连上云端的火山就好像一个沉默的巨人，无言注视着天地间的一qiē。但你若以为这“巨人”只是安静地旁观，却是大错特错。因为就在这庞大火山的颠覆山口上，每时每刻都有无数赤色岩浆从内部蔓溢出来，滚滚而下，肆意流淌在超级火山的山脊峰坡间，最后于火山脚下汇聚成一片庞大的炽热湖泊，仿佛传说中第三重地狱“火之沸海”，更反射出妖异的红色光彩。

    “那里便是‘火山之城’了。卡亚伦帝就位于超级火山的山腹内。”大多数的魔鬼极道其实都未到过这座恶魔君主的主城，想来无事也绝不会来此，谎言女王便主动介绍道。

    “卡亚伦帝在火山里面！？”

    听到这话，许多魔鬼都立刻显出惊异表情。

    要知道，虽然无论恶魔还是魔鬼都天生适应于高温的环境，但那只是说明耐力好，却也不等于是火免疫。而且就算是火焰酋长或者火苏丹，也无法一天二十四小时都生活在火海之中。但眼前的卡亚伦帝却真正是建立在火山之内，这实在是…

    “萨博斯的先祖便是著名的恶魔英雄‘希瑞尔’，你们也应该都听过,这个名字。当日建立卡亚伦帝时，希瑞尔特意以绝大力量在超级火山内部开辟出一块特殊结界，就是为了利用火山的自然威能来为其服务。”见众魔鬼有所疑惑，塞尼娅奥伦当即解释道。

    “原来是这样。”

    当听到“希瑞尔”之名，魔鬼极道们便都了然地点点头。

    在恶魔位面史中，“希瑞尔.多那斯杰罗”被尊为“熔岩君王”，便是一位强大非常的英雄人物。几乎可与“原初魔鬼”卡尔.卡斯特罗比肩。所以听得是他在高温致命的火山熔岩室里开辟的卡亚伦帝，也就不让人奇怪了。反正在那个英雄的时代里，更疯狂的事都有人干过，也不差这一件两件了。

    “阁下，既然‘火山之城’有先代英雄布下的结界保护，我们怎么才能进入其中？更遑论成功斩首萨博斯了？”

    这时。唐纳德蓝忽然上前一步，疑问道。

    按计划，十大魔鬼极道就是要出其不意地偷袭“熔岩领主”，以绝对数量优势一鼓而下。可现在有了希瑞尔布下的结界存zài，就很难再悄无声息地进入“火山之城”。而一旦偷袭战打成了攻坚战，其结果如何就再难预料了。

    “我们不进去。”没有去看唐纳德蓝，塞尼娅奥伦只是眺望着远方的巍峨超级火山，淡淡一摇头。

    “不进去？”谎言女王的回答让众魔鬼再次疑惑了，不由面面相觑。

    “是的。”停顿一下。塞尼娅奥伦转过身，对着身后的就位强者点点头：“因为希瑞尔结界的存zài，‘火山之城’自身的防御力量不但强大异常，更可形成一个特殊的核心主场。在此主场区域内，萨博斯可以凭借希瑞尔的血脉共鸣，生生提升‘半级’位阶，实在太占便宜。”

    “是的，的确如此。”

    这一点众魔鬼早已知道。但现在再次提出，仍然不免让人心悸。

    作为黑暗君主。萨博斯已然是十六级的超强实力。哪怕因为在大-陆位面与光明教会的圣灵牧师作战受伤撤回，但强悍底蕴犹在。现在若再提升“半级”位阶，那就是真正的十六级巅峰存zài，距离十七级也不过一步之遥。而以这样的实力就算负伤，谎言女王加上九大魔鬼极道想要成功围杀之，所冒的风险也是巨大。

    “所以。我们不会进入卡亚伦帝，至少一开始绝不进入。”见到不少魔鬼隐录惧意，塞尼娅奥伦却是无谓地一笑。

    “阁下，您的意思，是要将‘熔岩领主’诱-骗出来？”这时。一直沉默无语的摩里亚蒂突然道。

    “把萨博斯骗出来？”听到这般说法，唐纳德蓝等其他魔鬼立即眼神一亮，接着同时看向谎言女王。

    “就是如此。”似乎没料到对方反应这么快，塞尼娅奥伦不由重重看了摩里亚蒂一眼，然后点点头：“只要脱离了‘火山之城’的核心主场范围，萨博斯就再无可怕。”

    “那具体方法是？”

    熔岩领主坐镇卡亚伦帝，也不是说骗就能骗出来的，但见到谎言女王自信的模样，唐纳德蓝等人不禁好奇道。

    “如果我将眼前的大片火山集体引爆呢？”扫视众人一眼，塞尼娅奥伦突然一笑。

    “集体引爆火山！？”

    立即，所有魔鬼都被谎言女王的话语惊得一仰，但经过稍一思索，便纷纷流露出或惊讶或赞叹或拜服的神情，不一而足。

    不愧是塞尼娅奥伦，竟早已定下了如此狠辣彻底的计划，实在让人敬服。

    因为有超级火山和希尔瑞结界的防护，卡亚伦帝本体可说是固若金汤。如果是正面强攻，恐怕只有十七级的“位面守护者”才可能有萨博斯镇守的条件下将“火山之城”硬性打开。

    但现在。谎言女王却精巧万分地绕过了这一坚固主体，而是欲利用周边连绵的火山群从旁侧角度向卡亚伦帝发起攻击。且这般方式的进攻犀利无比，可说直打“火山之城”的要害所在。因为哪怕卡亚伦帝再巍峨高耸、不可一世，但其基础依旧是一座火山。而火山与火山之间实际是相连相通的，一旦周围的大片火山群一齐发生剧烈爆发，必然会引动超级火山的连锁反应。

    难以想象，如果这座万丈高山也被引动地发生喷发，那结果将绝对“壮观”！说不定连位于超级火山内部的卡亚伦帝也会因此受到重创，乃至结界破损被毁。毕竟，恶魔英雄希瑞尔的力量再强大，也是经过了数百年时光的冲刷。当面对超级火山的强力爆发也很难保证绝对安全。

    “走吧。”

    没有再详细解释细节，塞尼娅奥伦便化身一片模糊幽影，从所在的死火山口跃出，向着前方低空飞去。

    见此，其他的九个魔鬼极道也都立即跟上，同时全力隐藏起自身的力量波动。以保证不被远方的卡亚伦帝察觉。

    大约只前行了十分钟，魔鬼们已来到距离超级火山大约十公里的位置。可以讲，这里已是“火山之城”警戒范围的边界点，再向前去就很有相当可能触动到熔岩领主的警戒线。

    没有停顿，谎言女王率先降落、直接进入了某个正冒着滚滚刺鼻黑烟，更有炙热岩浆在沸腾翻滚的小型火山口内部。

    随即，其他的魔鬼也跟着飞了下去。

    对于普通恶魔而言，就这样进入一个正在活跃的火山口内，哪怕不被剧毒的烟雾立即熏杀。也很快会因岩浆辐射的高温而活活热死。但是对于极道强者来说，这样的环境虽然恶劣，却已不是致命。只见一团团光彩不一的领域灵光亮起，魔鬼极道们就已将烟毒和高温隔绝在外，一个个便跟随在塞尼娅奥伦身后，站立于一块突出在岩浆池上的巨大黑岩边缘。

    自动跟在队尾，摩里亚蒂身周照例是黑炎细腻如雨。虽说火元素领域也有强大的抗热属性，但是在塞尼娅奥伦面前。还是越少暴露底牌越好。

    转头望向四周，只见整个火山口都是由坚硬漆黑的火山岩构成。似乎是因为频繁喷发的缘故。在岩石表面都是一条条纵向的深浅沟壑凹痕，显见是被高温高压的岩浆冲刷而成。

    但是令摩里亚蒂感到奇怪的是，在观察一周后，他并未发现任何人为改动或法阵预设的迹象，一qiē都是纯自然样貌，就是一座再普通不过的小型火山口内部景象。

    “难道？”

    思索了一下。摩里亚蒂的目光忽然转向脚下滚滚的赤色熔岩，眉梢骤紧骤松。

    而就在这时，立于众前的谎言女王忽然回转身看向重魔鬼，同时一指熔岩池：“我需要两个帮手一起下去。”

    下去？

    顺着塞尼娅奥伦的指尖，魔鬼极道们一齐望向沸腾的岩浆。却一时无人应答。

    “哦？没人愿意？”见一时冷场，谎言女王突然一笑，但笑容反使得魔鬼们齐齐心颤。

    实际上，倒不是众魔鬼不想给塞尼娅奥伦面子，但是以肉-身直入熔岩池却实在不是一件易事。哪怕是极道强者，一旦身陷高温高压的岩浆也会受到极大压力，时间一久更会难以支撑。除非是达到十五级以上的超级实力，否则普通极道对于这样的极端环境也是心存畏惧，绝不敢轻yì涉险。

    “阁下，我可以吗？”

    忽然，一个声音响起，打破了此刻的尴尬。众人转头看去，却是戴维森在主动请缨。

    “当然。”

    见终于有人出来呼应，谎言女王不禁满意地点点头，稍露笑容。

    “阁下，我愿助您一臂之力。”

    这时，久已沉默的唐纳德蓝也再不好缄默，不得不硬着头皮向前一步道。毕竟，它是在场资格最老的十四级，必须要顾及颜面和塞尼娅奥伦的观感。

    “恩。”

    不过因为落后了一步，谎言女王只是向着唐纳德蓝微一颌首，就没有多余的话关照了。

    见此，唐纳德蓝也只得暗叹一声，只怪自己见势不明、失了先机，现在反而出力不讨好。

    “你们在此稍等。”

    又向其余留守的魔鬼吩咐一句，塞尼娅奥伦便一步跨出，直接跃进下方的岩浆池里，转眼没顶不见。

    随即，摩里亚蒂与唐纳德蓝也是同时一跃而下，紧追谎言女王而去。留下其他魔鬼极道在黑岩平台上，面色微紧。

    一入熔岩之内，摩里亚蒂只觉得身躯仿佛被禁锢在融化的铁汁中，既有巨大压力从四面八方重重挤压过来，又是高温难耐，直要把肉-体当场熔去。不过，当密密黑炎化雨为丝，在摩里亚蒂身周支撑起一圈屏障，那滚滚岩浆就再无法对其造成任何影响。甚至在地狱火面前，普通的熔岩即刻变得如泉水般温柔轻缓，只须轻轻一动，摩里亚蒂便可以自-由行动，仿佛游鱼似轻巧自如。

    但反观唐纳德蓝，虽然贵为十四级极道，但其支撑起的防护圈却是纯黑暗属性。不可说不强，但面对岩浆的压迫灼烧，却显得分外笨拙，只能依靠领域之力硬扛。

    “好了，跟着我。”

    另一边，塞尼娅奥伦则诡异得并不见有任何防御措施显现。但谎言女王只是悬浮不动，那沸腾岩浆就仿佛有知觉一般不敢稍有上前，以至于在塞尼娅奥伦身周形成了一个大约一米半径的绝对真空空间。

    见此，无论摩里亚蒂还是唐纳德蓝都是暗暗惊异，却又不敢多言。当听到谎言女王的传音，便一同快速跟上。

    接下来，一前二后，三个身影便成“品”字形向着下方深处快速游去。

    没有想到，这个火山口从外表看只是小型，但是内部的熔岩室却是十分深邃旷阔。越是下游，摩里亚蒂发现四周的空间就越是宽广，直到后来连岩壁都不可再见。而相应的，随着不断深入，岩浆带来的压强也在激增。摩里亚蒂的黑炎还无所谓，但是唐纳德蓝那里却是明显越来越吃力，原本撑开近一米的防护圈也收缩得只有半米大小。但见到前方的谎言女王始终无话，魔鬼极道也只得咬牙坚持。

    大约又下探了百多米，一片黑暗终于出现在三人的视线中，看来是来到了熔岩室的底部。

    而这时，聚集在三位闯入者周围的压力已经大得惊人。因为岩浆本质就是融化的岩石，又混杂有各种液态金属，密度远比水大。所以在这百余米的深度上，其压力甚至可以把最精良的钢铠挤压成一层箔纸。

    “阁下，我们到了吗？”感觉到已然接近自己的极限，唐纳德蓝不得不放弃颜面，主动传音道。

    “恩，到了。”

    终于在熔岩室底部站定，塞尼娅奥伦看了眼唐纳德蓝，又转头望了眼稍远处一直无言的摩里亚蒂，点了点头。

    而看到谎言女王的微妙神情，唐纳德蓝忽然只觉得羞愧欲死。(未完待续……)I1292