
    从一座隐藏在山腹中的“魔鬼之门”走出，摩里亚蒂已来到了暗日托勒密所在的阿登山区。

    这里是典型的喀斯特地貌，地质条件复杂，且山岭连绵。在地下，松散的山石间充满了各种或大或小的空洞和隧道，彼此连同或上下相叠，形成一系列错综复杂的迷宫结构。有些隧洞甚至可直达地底深处，乃至深不见底。

    在早期，阿登山区曾是著名的硫磺产地，特别是通guò那些天然的地下隧道可以轻松获取储藏在山腹中的高品质原矿。但是随着时间的推移，硫磺矿脉逐渐枯竭、直至彻底消失，而暗日托勒密也从曾经繁盛一时的矿业大城转变为一个可有可无的山地小镇。直到恶魔圣甲虫桑多斯的到来，才使得暗日托勒密重新焕发了生机。而吸引其他恶魔再次蜂拥聚拢此地的，便是某种特殊的“虫卵”。

    离开传送门所在的山腹，这时麦恰南早已离去，甚至不曾向摩里亚蒂招呼一声，似乎根本无视这个“搭档”，倒也与它之前的表xiàn吻合如一。不过从魔鬼最后撇下的一道眼神，摩里亚蒂却读出了些许奇怪的味道，不见敌意，唯有审视和戒备，颇为耐人寻味。

    只是对此，摩里亚蒂仍旧是保持“我心不动”。反正就他来说，此时此地身周皆是敌寇，如有机会就直接杀戮了事，不需那么多婉转曲折和勾心斗角。

    因为麦恰南已先一步离去，所以摩里亚蒂反而没有那么急迫了。根据谎言女王的钧令，只要七十二小时之内动手即可，倒也不急于现在。而假如麦恰南真有实力一举击杀恶魔圣甲虫桑多斯、摧破暗日托勒密，摩里亚蒂也只会为其鼓掌叫好，倒省了力气。但如果麦恰南出手不利。又或者一直不曾出手，则摩里亚蒂反而要加倍小心，或许真有陷阱存zài。

    因此，摩里亚蒂在考虑了片刻后，便决定先行隐藏痕迹，然后从侧面通guò陆路绕道前往暗日托勒密。而不是大明大放得从空中发起直袭。虽然这样一来将花费至少二十个小时才能达到目标所在，却胜在稳妥隐蔽和进退自如。

    当然，在动身出发前，还有件“小事”需要首先处理掉。

    只见摩里亚蒂抬起右臂，那里，一道平直却边缘毛糙狰狞的伤口依然存zài，且比较在幽堡时并未见有多少愈合的迹象。

    “那个魔鬼管家果然不简单，只是试探性的一击，却能造成这样难以修复的伤害。哪怕‘卡尔的恐怖一指’的异端能量已经被黑炎彻底清除。却还是这样顽固。”

    看着自己的手臂，摩里亚蒂轻轻一摇头，暗自感叹。

    不过这样的伤势还是不宜久留，否则就是一处破绽，关键时刻可能被敌人抓住利用。

    又细看了创口一眼，摩里亚蒂忽然伸出左手。

    只见其中指上，一片莫名微亮正徐徐浮出，好像曙光初升。同时。又有点点活泼水汽不断在指尖上蒸腾而起，聚成一团迷你云团。显得活泼无比。

    转眼间，原本白皙的中指竟已变为了暗金色，更有密密的细纹在骨肉间印画出来，仿佛一圈圈藤蔓的纹路。

    终于，随着曙光微亮、升腾云气与暗金光晕混为一色，化为一枚迷你水瓶虚影。一支似真似幻的金色细藤忽然自摩里亚蒂的中指顶端钻出，如同一条细腻温柔的触手，轻轻缠向右臂上的射线伤口，并沿着手臂横向绕出一圈圈好像臂环的圆圈。

    在金藤的臂环内，曙光与云气也结合成点点细毫般的微雨。伴着暗金光辉洒下，也蒙蒙浇落在条形创口上。

    立即，被细密水滴滋润的伤口竟开始以肉眼可见的速度重合起来。不过十秒，原本顽固异常的射线伤口就已彻底合拢，接着表面的伤疤也快速变浅变淡，最后仅留下一条几乎与正常肤色无异的白色细线，就再也没有其他异状了。

    “水瓶座的治疗中指。”

    盯视着已复合如初的右臂，摩里亚蒂微微一笑，眼神中尽是满意之色。

    自从在“饥饿壁垒”的超级实yàn室考验中制成这件“黄道星宫”，这还是首次用于实战，效果却异常优良。

    结合了“生机泉水”、“曙光水晶”和“月井之壤”，“水瓶座”的治愈能量已然可以中和并治疗绝大部分种类的伤害，尤对异种能量攻击和毒素侵袭有奇效。

    不过，更关键的是，“水瓶座”的主体其实是依托于“奥战之种”的黄金藤蔓。这种自古精灵帝国流传下来的稀有植物，除了是作为“奥战职业”的传承道具，本身也具备一种罕见的植物特性，可以在一定程dù上放大自然系的能量波动。而正巧，“生机泉水”、“曙光水晶”和“月井之壤”都是自然产生的瑰宝，其结合起来产生的治愈能量也必属于自然系。

    所以，当初在妖术皇帝的附魔考验中，摩里亚蒂就已经计划好了一qiē。利用宽裕到极点的资源做出了这件虽简单，却也不简单的炼金作品。更是从中展现出一条全新的附魔思路，即：肉-体附魔！

    通guò将附魔道具在使用者体内固化，又或者直接使某些达标的职业者身体附魔化，以获得接近、类似、乃至超越传统血脉者的强大能力。

    而对于这般的“附魔师的‘未来’”，也一举获得了神秘多面体的认可。

    之后，不但成功过关，同时“水瓶座的治疗中指”也作为奖励留给了摩里亚蒂。

    “不知道‘饥饿壁垒’现在如何了。可惜本体那里一直无法修复次元门，否则如果可以返回‘妖术皇帝’的秘所，并得到所有存留的物资和装备，只怕就真的是做梦也会笑了。”

    徐徐收起金色细藤，摩里亚蒂一边还贪心不足地轻叹口气，随意重新收敛起心神。接着，完全恢fù的他便从山腰处直接跃下，几个起落后，便完全避入了山区的连绵起伏中，消失不见。

    没有完全跟着山地间崎岖不已的小道走，而喀斯特地貌的地陷断崖也几乎不产生阻碍，摩里亚蒂便直接以一种“走哪算哪”的直线加折角方式不断前进着。反正临行前摩里亚蒂已在幽堡中了解过这片地区的实际状况和暗日托勒密的具体位置，也不虞有迷路的风险。

    同时，在走出一大段距离后，摩里亚蒂又悄然召唤出二级法术“魔幻伪装”。将自身的形象在“罗勒蕾的变造之羽”的基础上作出二次伪装，直转化为一个外貌普通的中阶恶魔战士。如此一来，只要不是有针对性的重点查探，哪怕恶魔极道又或者麦恰南也再无法认出他来。

    比预计时间少用了三个小时，当新一日的黄昏时刻，摩里亚蒂终于来到了暗日托勒密。

    远处的天际，暗红色的太阳已近半没入了地平线中，原本毒辣的热度也消散了大半。而相反的方向上，一双青月则并行而起，开始向着世间万物照下幽寒的光辉。

    在一片群山环抱的平坦谷地中，暗日托勒密无声矗立，好像一只沉睡的巨大甲虫。

    与圣多戈不同，这座群山中的恶魔城市几乎不设城防，只是因地取材地用乱石在城外垒起一圈简单的壁垒，甚至许多地方还是中断的，防御作用几乎为零，仅仅是作为城区与城外的分隔而已。

    在城内，形制高大的建筑也几乎没有，更不见极道标志的武斗塔。仅是一片片杂乱排布大大小石屋密布全城，一如当年恶魔蜂拥此地、采集硫磺矿时的景象。远远望去，倒也见到许多的恶魔在城中和这些石屋内不断进出游走，更有一支支商队模样的队伍从乱石墙的各缺口内进进出出，颇有几分当年“大淘磺”的气象。

    不过根据情报，如今暗日托勒密的真正主体其实已转移至地下。

    自从桑多斯入主，便利用阿登山区的喀斯特地形，不断向地下深处挖掘开凿它的恶魔巢穴。距今已有数百年，却鲜少有外人得以进入其中探视，可谓神秘异常。

    所以哪怕以谎言女王的通天手腕，也仅了解到“虫洞”的第一层是作为物资运输和交换的堆场，以及桑多斯子孙的恶魔甲虫的聚集地。而至于更下方的第二、第三乃至更深的洞层，则完全处于一团迷雾中，毫无信息可供参考。

    “看来麦恰南也还没有动手。”

    站在城外北侧的一座山顶上，望着似乎一qiē如常的恶魔城市，摩里亚蒂冷冷一笑。

    看来自己的“搭档”也不是表xiàn出来的那般狂妄自大，至少没有因为自身十四级对十三级的优势公然破城叫战。又或者唐纳德蓝所说的“虫海领域”的确名声在外，令魔鬼极道不敢妄动？

    也罢。

    无论麦恰南打算怎么做，摩里亚蒂自有自己的计划。而且能够借魔鬼之势再击杀一头恶魔强者，怎么也要努力尝试一把，便也相当于间接支持了安塔格瑞琪大-陆的抗魔战争。

    当两枚青月终于高高悬挂夜空，摩里亚蒂化身的中阶恶魔也不紧不慢地走进了暗日托勒密。(未完待续……)