
    “这是…元素壁障！？”

    片刻前，摩里亚蒂才震惊于海量纯粹土元素聚化成珠，生生将空间裂痕填没销弥，轻yì破去了麦恰南的最后王牌。但才转眼，又一阴影立方落下，同样以高浓度土元素为基干、再配合黑暗原力作经纬，形成一片足以隔绝内外的子空间，便如一座空间囚笼。

    对此，哪怕十四级极道要想破笼而出，也不是短时间内可以做到的。

    真是厉害！

    麦恰南的晶环不过才是割断空间，但翻过手来，某位大炼金术士就直接扔出一座空间囚笼。要知道，建设永远要比破坏困难得多。如此简单比较，魔鬼极道显然要差了多筹。

    “不过，桑多斯将麦恰南困入‘元素壁障’，是想要将之生擒？”

    望着阴影立方内晶刃齐出、拼命砍劈、意图破障而出的魔鬼极道，摩里亚蒂暗暗心疑。

    只是，若被一位敌对的炼金术士擒获，很多时候反不如直接战死来得更好些。因为落在这样的人物手里，有很大可能就要沦为魔法实yàn的“小白鼠”，又或者身体遭到肢解、成为各种炼金材料。最好的例子，莫过于摩里亚蒂的强力傀儡-傲慢史努比。

    不过，接下来的一幕却彻底打破摩里亚蒂的臆测*：

    莫名的，只见一道粗大亮黄色光柱从虚空照下，直穿过阴影立方，投在麦恰南的头顶。

    随即，一股剧烈的魔法波动瞬间震荡开来，几乎引发岩壁共振摇摆。

    同时，又有刺鼻土腥气息泛起，仿佛周围空间都被巨量泥土充斥，直掩口鼻。

    最后。当炽热到近乎要把岩石熔解的恐怖高温席卷一qiē时，一枚燃着熊熊火焰的圆石终以无可比拟之姿，从虚无中透出，便以亮黄光柱为轨，顺势而下，无声投落“元素壁障”。

    “这是！？流星火雨！？或者。妖术流星！？”

    一瞬间，已顾不得自身的隐蔽伪装，仿佛陷入某种痴狂的摩里亚蒂一下现出身形，同时失声惊呼，目光亮若凝星。

    因为早在布拉卡达求学时，他就不止一次听其他法师说过：在魔法的圣殿中，有三个法术最为著名，也最令所有非法职极道闻风丧胆。

    其一，便是威力绝大。几乎可使任何魔抗失效的超级杀戮魔法-“内爆术”。

    曾有记载，在千年前的某次“巨龙骚-乱事件”中，当时的某位大奥术师便是以一记“内爆术”，秒杀了一头在布拉卡达境内疯狂抢掠黄金财物的巨龙。据说，事后当龙殿使者前来法师之乡善后、并为那巨龙收尸时，见到的唯有一片糊状的血泥而已。包括硬度超越钢铁的龙甲、天然抗魔法的龙皮、以及坚固万分的龙骨在内，整个龙躯都被“内爆术”给爆成了渣滓。最后，那位龙殿使者也只能带着一罐“浆糊”回去复命。

    所以。自诞生之日起，“内爆术”就被魔法界定性为超五级法术。属于大奥术师傲视其他极道群雄的无双单挑底牌。

    只可惜，因“寒冰末日”的关系，魔法文明出现了大倒退。到如今，整个布拉卡达境内能够掌握“内爆术”的绝顶大奥术师只剩下了两人，分处一南一北，共同守护着法师之乡的绝对安全。

    而除了“内爆术”。另两个令法职津津乐道也无比自傲的魔法，便是：五级气系法术“连锁闪电”和五级土系法术“流星火雨”。

    其中，“连锁闪电”可召唤来一片庞大的闪电结界，对几公里范围内的所有目标、不分敌我作不间断的连绵闪电打击。而且当澎湃的魔法电束落下命中目标后，还有较大几率发生多次折射。所以在许多实际战例中。当“连锁闪电”进行到尾声阶段时，其攻击结界内的闪电数量会多到惊人。甚至还可能因为电束过于集中而发生“饱和现象”，形成最可怕的“电熔炉”。

    而另一个五级土系法术“流星火雨”，虽然名字中带有“火”字，却与火元素领域毫无关系。

    据野史记载，“流星火雨”的最初原形出自尼贡的先代妖术师之手，乃是利用地下世界最丰富的土元素模拟划过天际的流星，并结合部分岩浆之力，最终形成一枚内浆外石的“妖术流星”，足以掀起若星辰坠地般的恐怖打击。

    后来，不知通guò何种途径，这一绝佳创意被布拉卡达的魔法师所知晓，便在“妖术流星”的基础上稍作改动，创zào（山寨）出了日后闻名诸位面、号称“毁国灭城第一”的“流星火雨”。

    与原版的“妖术流星”的“重点打击、二次覆盖”理念不同，法师版的“流星火雨”要更偏向于一定范围内的等比例魔攻强杀。

    说得具体些，便是：“妖术流星”起手以一颗强力流星集中打击单一目标，接着再利用流星爆裂后的碎片二次伤害对周边范围内的次要人群作连带覆盖，可说攻击的重点主次绝对分明。

    “流星火雨”则不同，因为土系五级法术从一开始召唤的就不是一颗流星，而是一片碎星群。虽然这样一来魔法攻击的威力势必有所分散，但是却可保证在打击范围内的高稳dìng伤害输出，几乎就是攻城战中最好的“覆盖性杀器”。因为哪怕守军躲藏在坚固的堡垒内部，也扛不住自天而降的流星碎片的恐怖轰击。

    “流星火雨”最知名的一次战例，就发生在克鲁洛德侵入埃拉西亚的第一次布匿战争期间。当时作为大-陆神圣联盟的友军，布拉卡达接到格里芬王室的请求，“有限度”支援人类抵抗兽人的入侵，便在人类王国的一处边境上，对一座被兽人牢牢控zhì的沦陷城堡作毁miè性“清除”。那时出手的大奥术师不知出于何种想法，竟直接召来一片“流星火雨”，将整座城市覆盖。而当魔法过去，遗留下的就只有一片毫无生机的断壁残垣。原本驻守其中的一支千人比蒙军团，除了一对雷鸟夏宫骑士在法术落下前险险逃出升天外，其他无一生还，甚至还包括其军团长，一位新晋升的十三级比蒙镇国骑士。

    所以从这个例子中可以看出，布拉卡达境内的各大城市几乎都没有城墙，原因便在于在大奥术师面前，其实有没有那么一堵墙存zài真的是很无所谓的一件事。

    而眼前，望着燃火圆球穿过“元素壁障”、直入阴影立方，摩里亚蒂终于明悟：那真是一枚货真价实的“妖术流星”。

    怎都无法想象，甚至在尼贡都已断绝传承多年的顶级妖术，却莫名现身于恶魔位面。

    这一qiē，到底说明了什么？背后又隐藏着如何玄机种种？

    而相较于摩里亚蒂的心疑重重，同一时刻，在阴影立方内，当见到凭空坠落的“妖术流星”，麦恰南却是惊骇欲死。

    尽管它并不识得生辟罕见的“妖术流星”，但燃火圆石中透露出来的恐怖气息却是再清晰不过，那是足以把整座洞厅都彻底夷平的超级能量波动。

    只是，此时魔鬼极道已没有任何可做抵挡的手段，只能僵立原地，被动等待末日的来临。

    下一刻，燃火圆球完全进入阴影立方，随即重重砸落、轰然炸响，便以麦恰南所在位置为中心，爆出焰浪滔天、地动山摇。随即，整个洞厅的地面就好像波浪般凶猛上下起伏着，四周的岩壁也大块大块地崩塌下来，更有一条条深不见底的裂隙沟壑暴露出来，场面直如九级地震来临。

    不过在此轰然大变中，另一边的摩里亚蒂却是平静得出奇，仿佛局外人一般。

    但实际上，他此刻的心情也同样澎湃激荡不定，且半作兴奋，半作遗憾。

    兴奋的，自然是作为法师职业者可以近距离目睹“妖术流星”的“现场表演”，实在是珍贵无比的观摩学习机会。

    至于遗憾，无论如何，被超级妖术正面轰中的麦恰南自然死无全尸，但处于临近位置的摩里亚蒂同样危险万分。当“妖术流星”真正轰下，其紧接而来的“二次覆盖”同样致命非常。无论是可以吹铁成沫的冲击波，还是超高温脉冲辐射，都能够轻yì将周遭的一qiē扫平。甚至在连锁反应下，上方的虫洞二层、一层、乃至地面广场都有可能被一齐爆掉。

    所以在此局面下，摩里亚蒂没有任何把握可以逃得性命，所以他也做好了要失去这个化身的准备。

    不过，就当燃火圆石碎出的无穷炙热碎片便要爆发开来、将虫洞三层完全抹平时，突然，一个诡异黑洞在阴影立方的下方浮出。

    一刹那，就好像自-由落体，整个“元素壁障”连同其内的狂暴能量一下落入黑洞中，不见了踪影。

    随即，黑洞也很快悄然淡去，再不可见。

    “这是…”

    完全没有想到，“妖术流星”竟会是以这般的方式收场，摩里亚蒂再次呆立当场，有种被“无情洗礼”的错觉。

    原以为自己已经相当了解魔法世界的一些真相，但此时此刻，他才明白过来，原来自己肤浅的真和一个稚童无甚区别。

    而就在这时，一个声音在回归死寂的虫洞三层中低沉响起。(未完待续……)I1292