
    “继续？”看了眼静静矗立在黑炎漩涡中心的摩里亚蒂，魔鬼管家终于缓缓一摇头：“算了，大人您既能召唤出如此程dù地狱火，足可证明一qiē。若再有怀疑，就真是失礼了。”

    说着，老魔鬼只一挥手，黑雾和仅存的几片镜影便全部消失不见。

    而当光影变化，摩里亚蒂与魔鬼管家就又“回到”了原先的回廊中，一如刚才那般“平静”相对。

    “呵，感谢你的明辨，以及，‘无可挑剔’的礼仪。”

    看着老魔鬼，摩里亚蒂也是一笑。同时收起了黑暗和负能量领域，而黑炎漩涡也徐徐舒缓下来，最后隐伏下去、再不可见。

    “戴维森大人，请随我来，我想主人已经等急了。”

    点点头，魔鬼管家就转过身继续之前的引路状态，且神态表情无增无减，好像刚才短暂但激烈的一番交手根本没发生过一般。

    “好的。”

    摩里亚蒂也不多言，便又跟着老魔鬼循回廊向前走去。

    不过这一次没有再重复漫长的“徒步旅程”，只是拐过几个弯，一座巨大的、以银红为主色彩基调的圆厅便出现在了两人面前。

    实在令人惊异，仅从直线距离看，这圆厅距离刚才激斗的回廊不过咫尺之间，却好像未收到任何影响。显然，这幽堡神秘万分，竟连领域间的争斗余波都可完全掩盖，又或者刚才对峙的回廊其实已是另一处独-立的半位面空间？

    一念及此，摩里亚蒂便又对尚未蒙面的谎言女王更多了几分兴趣。

    在魔鬼管家的引领下，摩里亚蒂直接步入圆厅。

    只见在厅内中央，一张黄金宝座高高立起，直树在数米半空。好像一座迷你的高塔。

    不过再凝睛细看就可发现，那宝座其实并非用黄金铸造，而是由一根根不知名的、大小粗细不一的金色树枝编织而成。由下至上，层层叠叠、枝蔓纵横交错，虽搭建的方式接近原始，却显出别样的古典韵味和自然风味。

    而且。在金枝宝座周围，还天然带有一片淡金色结界笼罩，却气息幽幽，让人看不出这结界到底蕴藏有什么。

    而在宝座之上，一个身形娇小、颜若女童的魔鬼正沉默踞坐着，双目微垂、不苟言笑，似乎陷入了某种沉思。

    好无疑问，那便是十六级的“君王阶”魔鬼-塞尼娅奥伦！

    与此同时，在谎言女王的座下。又一圈环状圆桌将金枝宝座完整环绕。而在圆桌前，一把把铁木制成的高椅整齐摆放，形成一环外围更大的同心圆。

    在这些铁木椅上，已坐着十余位魔鬼极道。

    摩里亚蒂一眼扫过，只见其中最强者是三个十四级，其余则都是十三级极道，自然也包含雷东多与切赫在内。

    而见到魔鬼管家和摩里亚蒂一前一后进入大厅，圈桌前的魔鬼们也立即齐齐转头注视过来。一双双如有实质的极道目光汇聚起来。甚至扰动了原本静谧的气氛，在空气中直形成一行细碎波纹。

    但对此。摩里亚蒂只是视若不见，继续徐步向前。只不过有一点却令他心中暗起疑惑：

    为什么这圆厅里的都只是十三或十四级极道，却不见任何一个“超级”存zài？

    无论是以塞尼娅奥伦的地位权柄，还是“神秘花园”的重要性，都不应该只由谎言女王一人带着一群“小辈”冲杀打拼，却不招揽几个更具分量和统治力的十五级超级强者。这实在有悖常理。又或者还有其他秘密隐藏背后？

    “主人，戴维森大人带到。”

    魔鬼管家的禀告声打断了摩里亚蒂的思索，圆厅内随即氛围一震。

    因为已来到金枝座下，而谎言女王就在面前，所以摩里亚蒂没有贸然举头上望。只是首先躬身向高座上的十六级恭敬道：

    “我是戴维森，很荣幸能够得到阁下的允许来到幽堡。在您的领导下，魔鬼必能战胜恶魔，并在诸世界中建立起黑暗的秩序国度。”

    不过摩里亚蒂中规中矩的致礼，并没有立即得到回应。当其话音落下，圆厅内依旧是寂静一片。直过了片刻，高座上的谎言女王才淡淡开口：“刚才的一点小玩笑，希望你不要介意。”

    而随着塞尼娅奥伦近乎飘渺虚幻的话音响起，由黑暗原力构建起的无形威压波动便一下在整座圆厅中扩散开来，不但摩里亚蒂立时觉得仿佛有万钧压身，甚至环桌一圈的十余魔鬼极道也都是个个脸色急变，不得不凝神屏气、郑重相对。

    “不愧是十六级的‘黑暗君主’，仅只言片语，却能引得黑暗之力呼应如斯，几乎便是‘一言可决生死’的翻版。”

    深吸口气，摩里亚蒂调动出更多神灯内的黑炎之力，以抵挡那黑暗力量的重要。不过，只是数息后，他却主动徐徐直起下弯的腰杆，更抬起头，在近距离上看向高高在上的塞尼娅奥伦，同时淡淡道：

    “不敢。”

    果然，细看之下谎言女王的面容便与人类女童一般，却精致无比。要不是环绕其身周磅礴到可怕的黑暗原力以及头上的一支小小弯角为证，摩里亚蒂几乎就要以为是“他乡遇故知”了。

    而见到戴维森竟如此大胆的挺身上望，周围的魔鬼极道无不脸色大变。特别是雷东多和切赫更连连眼色，希望这位盟友不要表xiàn得如此桀骜和强项。

    因为传闻中，也曾有不知死活的家伙对于谎言女王不敬，其结果便是不但肉-体彻底毁miè，更被抽离出灵魂、投到毒焰中慢慢灼烧百年，可谓凄惨之极。

    而看着主动望向自己的戴维森，塞尼娅奥伦倒也没有立即发怒，只是与之对视了一下，又道：

    “你关于能量与规则的思索，很是新颖，有继续研究下去的价值。”

    听到谎言女王突然说出这句话，周围的魔鬼极道大多疑惑不解，只得面面相觑，唯有雷东多和切赫想起了之前回廊分开的一幕，若有所思。

    “能量、规则、时间、空间，本就是构筑起诸位面的四大基石。只是其中任何一项，所牵扯的东西都太繁多也太艰深。因此所谓的‘研究’我还远远不足，仅仅是漫无边际的摸索而已。”摩里亚蒂摇摇头，顺势也收回了放恣的目光。

    “有趣的新人…你也坐吧。”谎言女王无声一笑，又一点头。

    见塞尼娅奥伦不但未怪罪戴维森的无礼，反而罕见地给予笑容礼遇，在场的其他魔鬼极道不由再次轰动。

    只是它们并不知道，就在前不久，这个被“女王”另眼相待的新人才受过一波“热情招待”，甚至差点被抽去精血。

    “谢谢阁下。”

    塞尼娅奥伦的态度已算极给面子，摩里亚蒂也就不为已甚地再次躬身道谢，然后在临近雷东多与切赫旁的一张空椅上坐下。

    见此，其他魔鬼强者也纷纷收回目光，正襟危坐。

    “人已到齐，我便布置下之后的任务。”

    根本没有要集体讨论或博采众意的意思，谎言女王直接就道，显然是独掌乾坤了。

    “是，阁下。”

    已然许多年都没有经历过这般低眉顺眼的待遇了，金枝座下的魔鬼极道们却不敢有任何不满或异议，当即齐声道，也是表达了对于谎言女王独-裁的全力支持。

    “‘花园’的位置我已确定，外围的阻隔禁制也大体知晓。所以，集合上在座各位的力量，破开禁制、进入‘花园’，已是有了八成以上的把握。”谎言女王扫视座下一周，点点头，道：“但是，在出发之前，却还有件事要首先做掉。”

    “阁下，请您示下吧，吾等必然尊从。哪怕拼上性命，也断不叫阁下失望。”

    听到这话，环桌上的一位十四级魔鬼极道立即站起身，向金枝宝座上的塞尼娅奥伦高声应和道。同时，这位强者还似有似无地眼神偏转过几分，扫视的对象正是才落座的摩里亚蒂。

    “那是麦恰南阁下，‘女王’的爱慕者之一。”

    知道摩里亚蒂并不认识对方，一旁的雷东多便主动为其说明道。当然，采用的是秘密传音方式，在场除非是塞尼娅奥伦主动窃听，否则不虞被其他人发现。

    “恩。”

    摩里亚蒂微微点点头，却目光不动。

    看来这位麦恰南阁下不但胆大异常，甚至敢对谎言女王想入非非，而且还是一个醋意十足的性情魔鬼。应该是看到刚刚塞尼娅奥伦对于摩里亚蒂的“特别待遇”，从而引发了某种敌意。

    不过对此摩里亚蒂倒也无惧，反正自己只是过客，搞定了“神秘花园”后就要疾速赶往大-陆位面，哪有闲情跟谁争风吃醋。

    而对于麦恰南的积极表xiàn，谎言女王只是稍作鼓励地一点头，便又继续道：

    “因为恶魔方面也知道了一些关于‘神秘花园’的传闻，并且对此虎视眈眈。所以在前往‘花园’之前，我们必须首先调动开恶魔高层的注意力，使之无力旁顾。”(未完待续……)