
    黑暗领域与负能量领域！

    当两片外表略似、但本质截然不同的力量灵光同时从摩里亚蒂的体内浮现而出、仿佛两片交叉的星环以不同轨道围绕同一核心徐徐转动时，魔鬼管家当即重重一愣、碧眸圆睁，一时做声不得。

    “难怪戴维森大人能‘消化’那许多尸体，原来是身据了两个领域。不得不说，您真是一位天才，竟可以受到‘黑暗的青睐’的同时又得到‘死亡的认可’。”直盯视着摩里亚蒂许久，老魔鬼才重新开口道，却依旧思路犀利：“不过即便如此，也无法证明您不是德珈强者冒充魔鬼。毕竟，若魔鬼可以掌握亡灵领域，那么亡灵术士拥有黑暗领域也就不再是不可能的事。”

    “理论上，这两种可能的确是互通成立的。”对于魔鬼管家将自己的负能量领域错认为亡灵领域，摩里亚蒂并没有开口纠正，只是又一笑道：“或者，你有什么方法可以证明真伪？”

    “给我一份精血，自然就可以得到真相。”老魔鬼冷冷道。

    “这不可能。”对于这样的要求，摩里亚蒂直接断然拒绝，同时脸上的笑容也终于收起：“哪怕是‘女王’亲自开口，我也绝不会答应这样荒谬的要求。而且我也奉劝你不要再第二次说出这样的言语，否则我将认为是开战的宣言！”

    不论恶魔还是魔鬼，在魔核内都储有核心精血，与其生命灵质息息相关。若被抽取，不但会对本体造成严zhòng伤害、又或者永久性的实力倒退，更可能由精血泄露出本体的最高秘密，以至被外人威胁乃至控zhì。

    所以，就算是以极道之尊。向中、高阶魔鬼指令其献上精血，也是一件十分困难的事。更勿论是要求一位魔鬼极道交出自己的精血，这简直可看作是最大的威胁和最深的羞辱。因此，摩里亚蒂会有这样激烈的反应，也就一点都不奇怪了。更何况，他的本体还是人类而并非魔鬼。就算退一万步，他也真没有魔鬼精血可以交出，所以只得硬扛到底。

    “你难道无惧谎言女王的威严！？”似乎早料到对方不可能同意这样的耻-辱性要求，魔鬼管家只是继续冷语道。

    “塞尼娅奥伦阁下的威严自然不敢有所触犯，但是一个极道的尊严也是不可轻辱的。否则，整个世界的基石就将发生动摇。”摩里亚蒂又轻轻一摇头：“我想，哪怕是再混乱的恶魔也不敢做出这样荒诞的事，却不明白，谎言女王又为什么会提出如此乱命？”

    “无论如何。女王的指令都必须严守。”听到“乱命”一词，魔鬼管家不由冷哼一声，随即再不多言，开始作最后通牒：“如果你不愿配合，那唯有使用武力将你擒拿，届时一qiē真相就都会清楚了。”

    “哦？武力解决？也好。”摩里亚蒂看着老魔鬼，忽然反笑而起：“圣多戈一战，我击杀了两个恶魔极道。现在看来却是多余了。又或者，女王才是恶魔的卧底。想要为叔华拿报仇？”

    “不要再诡言了！”

    听到对方的反唇相讥，魔鬼管家终于面现薄怒，接着轻轻一跺脚步。

    随着“嗒”的脚步声踏下，立即，本来已被黑暗和负能量领域臂开的黑雾开始重新沸腾起来。同时，老魔鬼原来清晰的气息也一下变得虚幻莫测。甚至其礼服笔挺的身姿也如罩入了迷雾般开始不清了。

    见此，摩里亚蒂却只是停在原处，既未进、也未走，只是严严戒备着。

    下一刻，魔鬼管家发动。

    只感到一股庞大力量首先降临回廊。直将一qiē笼罩。

    随即，滚滚黑雾一下膨胀起来，几如一头张开巨口的怪兽扑向摩里亚蒂。

    同时，雾气内蕴含的本质之力疾速提升，转眼间跨越数级、直接从高阶攀升为极道之境，之后甚至还在提升，一直来到十四级左右才终于停住。

    这时，老魔鬼已完全沉浮于一片光影斑斓中，好像变做数不清的零落镜影镶嵌在汹涌黑雾各处，或半身、或全像、或面无表情、或冷酷而笑，镜影形态不一而足。

    甚至以摩里亚蒂的感知，也无法分辨出这些光影中哪些是虚像、哪些是实体，又或者仅仅都是幻影？唯有一黑一灰两片领域光辉在他身周支撑起一片不容触犯的绝对区域，任何贴伏上来的黑雾都立即会被黑暗原力与负能量搅碎成渣，继而彻底吞没。

    突然，某片镜影中，魔鬼管家莫名绿眸一闪，接着抬手朝着摩里亚蒂一指。

    立即，一道五彩斑驳射线从其指尖飞出，直击对方胸前。

    射线的速度极快，瞬间已来到摩里亚蒂身前，使人几乎没有时间来得及反应。

    好在，当五彩射线进入黑暗和负能量领域后，其明显遭到领域之力的阻挡和消磨，不但射速有所下降，连同能量浓度也大幅下降。

    但即便如此，摩里亚蒂也只来得及移开半身，其右臂上段仍然被五彩射线所擦中，破开一条浅口。

    立刻，包括火灼、热毒、电击、冰削以及腐蚀，共五种不同的能量伤害效果同时在其手臂伤口处爆发，甚至以摩里亚蒂“综合生命素zhì+5”的强悍属性都抵抗不住，当即原本的浅浅创口转眼间又发生了二次“爆裂”，变成直有一謋ù窒干钋车闹行未纯冢比杂卸穸镜母茨芰吭诮徊较蚯迳畲ι浮

    “卡尔的恐怖一指？”

    抬起右臂，看着被一击而破的伤口，摩里亚蒂紧皱眉头，沉声道。

    “哦？你认得？”

    似乎有些意外对方能一眼看出五彩射线的根底，所有镜影中的魔鬼管家都是一愣，接着也未做第二次攻击，又饶有兴趣地看着对方。

    “汇聚五种属性不同的能量伤害，却可将之有机结合在一起，形成一束秩序井然的攻击射线，就算领域的力量也难以彻底隔绝。卡尔.卡斯特罗真不愧‘原初魔鬼’之名，可创出如此含义深刻又强大异常的攻击技。”摩里亚蒂从手臂上收回目光，转而扫视着领域之外的那许多镜影，徐徐道：“却没有想到，本以为消失的极道战技，却会出现在这里。”

    “你的见识十分广博，这一点不可否认。现在就算是魔鬼的极道层面里，也没有多少人能识得‘原初魔鬼的恐怖一指’了。”赞许地点点头，老魔鬼忽然一笑：“既然你知晓这射线的威能，是否还要做无谓的抵抗呢？一道伤口也许你可以硬生抗下，但是五道、十道、甚至几十道呢？至于躲闪，在这幽堡之内，你又能躲到哪里去？”

    听到魔鬼管家如此说，摩里亚蒂又低头看向自己的手臂。

    那里，伤口上的污染能量还在肆虐，极大阻碍着化身本有的复原能力。

    不过当一点黑炎在条形创口上燃起，即现即灭，那恐怖一指所遗留下的侵蚀能量体便瞬间被蒸发了干净。随即，伤口停止了流血，同时发乌的皮-肉也徐徐回复向正常的色泽。当然，要想完全愈合，却不是立时三刻可以做到的。

    “交出精血，或者被我打倒后抽出精血，你已没有第三种选择。”见对方以黑炎驱散射腐蚀异能，老魔鬼眼角轻轻一挑，又厉声道。

    而这时，摩里亚蒂也重又抬起双眸，看着黑雾中片片闪烁不定的镜影，神色清冷：“既然你为我呈现了本已消失的‘卡尔的恐怖一指’，那么，接下来便该由我向‘原初魔鬼’表达敬意了。”

    当话音落下，悬浮在摩里亚蒂四周的丝丝黑炎骤然急旋起来，从原本的和风细雨变成了激荡风暴。而且，交错相叠的黑暗和负能量领域也同时鼓胀起来，好像两种属性不一却同样激烈异常的催化剂，催动着黑炎之雨进一步致密、浓烈、狂暴。

    只是转眼，澎湃的黑色狂澜就咆哮若一片深海漩涡、沛然若实，而黑炎凝聚起的无形波涛更是直将大片黑雾连同其间的许多镜影席卷在内。

    不过数息后，本质已是十四级的黑雾便被黑炎的潮水涤荡蒸发一空，至于那些镜影更是第一时间全数破碎，消散不见。

    唯有最外围的一圈黑雾以及寥寥两三片镜影未被黑炎的潮旋所波及，勉强保留了下来。不过，这更像是故意为之。因为当疾速扫过一片后，恐怖的黑炎漩涡就被大部收拢了回去，而且激荡的黑暗和负能量领域也徐徐平缓了下来。

    毕竟没到必须的地步，摩里亚蒂也没有要与谎言女王彻底撕破脸面的意思。

    “以领域之力为辅，却是反过来催动地狱火，形成纯以黑炎为质的狂潮。这，就是你所说的‘敬意’？”

    没有意料中的恼怒，仅存的几片镜影中，老魔鬼都是以一种惊异和奇怪的目光望着摩里亚蒂，同时黑雾也未因为黑炎的收缩而重新扩张开来。

    “这还只是一个雏形。”摩里亚蒂点点头：“在我的设想中，领域固然强大，代表着规则的具现，但是当能量聚集到一定程dù，即便再强大的领域也无法阻挡。否则，五百年的那场风暴也无法如此彻底地改变了诸位面的命运。”

    说到这，摩里亚蒂又是一顿，看着魔鬼管家：“我们，还要继续吗？”(未完待续……)