
    “肃静！”

    片刻后，在旁的魔鬼管家一声低喝，圆厅内的魔鬼极道们才一齐住口，重新正襟危坐。

    “戴维森，你确定麦恰南已经战死？”又沉默片刻，谎言女王终于道。

    “是的，我亲眼所见。”摩里亚蒂再次斩钉截铁道。

    “恩。你且坐下吧。”点点头，塞尼娅奥伦指了指座下环桌前临近的一张空位。

    “是，阁下。”摩里亚蒂随即安坐下来，同时向着对面显然受伤不轻的雷东多颌首致意。

    “各位，‘花园行动’第一阶段的作战任务已经完成。包括‘火焰大门’、‘伽南’、‘暗日托勒密’、‘沸腾镇’和‘基魔辅伊斯’在内的五座恶魔城市被彻底摧毁，同时有四个恶魔强者遭到绞杀，另有一个重伤远逃、百年内再无威胁。可以讲，这是开战以来我等魔鬼取得的最辉煌胜利。诸君，辛苦了！”

    徐徐环视一周，谎言女王朗声道，接着轻轻起身，向着座下的魔鬼极道们略一欠身。

    “不敢！这都是阁下您领导有方，才能致此大胜！”

    立即，所有魔鬼强者齐齐站起，向宝座上的上位者深深一躬。

    “恩，请坐。”

    塞尼娅奥伦一抬手，魔鬼极道们便又各回原位坐下。

    “不过，虽然我们的战绩无比辉煌，但是代价也非同小可。麦恰南、罗杰斯尔和切赫，这三人便分别在袭击恶魔城市的战斗中陨落，也是我魔鬼的重dà损失。”说着，谎言女王语气低沉，又长叹口气。

    虽然有五座恶魔城镇被完全破去，但在极道层面恶魔与魔鬼的战损比只是略略沉重的五比四。这还是建立在偷袭的基础上。所以从这个角度讲，魔鬼也等于是跟恶魔打了个平手罢了。再考虑到双方各自强者数量本就相差颇多，所以这般几乎“一换一”的结果其实还是魔鬼输了。

    当然，这样有碍士气、更有损谎言女王颜面的话，圆厅中是不会有人明讲出来的。

    但话又说回来，第一阶段的作战归根到底也只是在为“熔岩领主斩首战役”和真正核心的“花园行动”作铺垫。如果后两者都能够顺lì达成既定目标。那么眼前的这点牺牲就完全值得了。

    “好了，不论成功也好，牺牲也罢，第一阶段的作战任务终究是完成了。现在就等恶魔方面的反应了。我想，不过一两日间，原本聚集在‘火山之城’卡亚伦帝的那些恶魔强者就要四下出动了。届时，也就是开始第二阶段行动的最好机会。”

    待稍总结过刚刚的“袭城战役”，塞尼娅奥伦便将会议的重点直接转向下一步的“斩首战役”，且自信满满。

    “是的。阁下。一旦萨博斯得知其周边的五座城镇一时间都被摧破，必定暴跳如雷地要查清情况，然后寻机狠狠报复攻击者。所以恶魔的强者主力被诱-骗出‘火山之城’的概率很大。”麦恰南战死，现在唐纳德蓝是在场魔鬼极道明面上唯一的十四级，所以便由它来与谎言女王接洽：“那么，我们现在要做些什么呢？”

    “只是等待就可以了，也正好借机彻底休息一下。”向唐纳德蓝点点头，塞尼娅奥伦幽然道。

    “是！”

    对于这样的安排。魔鬼极道们并没有异议。

    因为与完好无损归来的摩里亚蒂不同，大部分的魔鬼强者在刚刚各自完成的攻击行动中都是或多或少受了些伤。毕竟它们的对手也十分强大。所以现在分外需要尽kuài恢fù好伤情，以应对之后的场场新的大战。

    “这里有一些‘暗之余烬’，你们分去，之后就各自休憩吧。”这时，塞尼娅奥伦忽然又道。

    而听到这话，圆厅内的魔鬼强者无不大喜。

    接着。只见谎言女王一挥手臂，当即有数个光点从其身前飞出，接着精准落于每位极道面前。只见那是一点只有指甲大小、仿佛硬质炭渣的黑色物质，其内更还有些许好像燃之不尽的烟火在不时闪现。

    当即，包括摩里亚蒂在内。诸魔鬼强者都一把将这“暗之余烬”捏在手心，且都是面露惊喜神色。

    而这时，当再看向金枝座上，却发现塞尼娅奥伦已不见身影。魔鬼极道们又不尽骇然。

    就在这许多强者面前，谎言女王离去地自然又诡异之极，竟无任何一人察觉或看透，于此也可窥见其恐怖实力的一斑。

    “各位大人，幽堡二层已全部开放出来，请自寻房间休息。如果还有什么需要，请随时吩咐与我。”就当魔鬼们心思急变时，还留在原地的魔鬼管家也高声道。

    于是，包括雷东多在内的绝大部分魔鬼极道便当即起身离开了圆厅，只留下摩里亚蒂一人还静坐在原位上，定定看着掌间的那枚小东西。

    “‘暗之余烬’，塞尼娅奥伦还真是舍得。”

    感觉着从掌心中央传来的一丝混杂了黑暗与火焰的晦涩气息，摩里亚蒂不禁暗叹着，目光中却也透着笑意。

    没错，“暗之余烬”可说是恶魔位面的顶级珍物之一。传说是在此世界初创zào时，由于黑暗原力与地狱火焰曾发生过激烈的底层规则融合和互并，在其反应过程中所诞生出的一种特殊的混合物。所以，在每一点“暗之余烬”中，其实都藏有一丝与黑暗原力和地狱火焰有关的规则痕迹。虽然从单一份的含量而言这种痕迹极其轻微，但却是真实存zài。如果有人可以完整领悟而出，便等于对恶魔位面的基本法则有了最直观和直接的理解，这对于该位面中的任何极道强者的成长晋阶都有巨大帮助。

    只是一下子拿出这许多“暗之余烬”用来犒赏和激励魔鬼极道的战心士气，一方面可见塞尼娅奥伦深谙人心世故、懂得驭下之道，另一方面则显示出了谎言女王不可动摇的意志决心。毕竟这么大的代价花费下去，就绝没有半途而废的道理。

    又坐了片刻，摩里亚蒂终于起身。不过他并没有如其他魔鬼极道那般在幽堡二层寻找一个房间暂居。而是直接出了铁木之堡，来到了外界湖畔独处。毕竟他的真实身份不是魔鬼，有些习惯和动作细节不是都能完美模仿的，所以还是较少暴露人前为好。

    因为是在谎言女王的领地内，摩里亚蒂没有立即放手开始研究“暗之余烬”，而先将之妥善收起。接下来。他便在湖边的一处岸堤上坐下，闭目冥想，周身浮现出丝丝黑炎如雨，隔绝去外界探查，实际则继续研究其刚到手的“妖术流星”。

    与此同时，在幽堡的顶层，谎言女王与魔鬼管家并肩而立。

    在它们的面前，是一面巨大的光镜凭空树立。镜内则横竖分为九格，其中各自显现出二层房间内各魔鬼极道的身影。而只有一个最为特殊是在湖边。

    “‘第一步’走得很好。已经有消息传来，萨博斯已知晓了其隶属的五座城镇被毁miè，正将下属的极道都召集起来，想来很快就要大举出动了。”来回扫视着光镜中的影像，塞尼娅奥伦幽幽道，嘴角却微微翘起。

    “是的。熔岩领主虽实力强大，却性格实在暴躁，十分类似它的先祖。所以定然无法忍耐受到这样的无端攻击。”一旁，老魔鬼同样望着光镜。点点头：“只不过这一次攻击暗日托勒密，没有想到麦恰南竟然会战死。如此一来，‘钢铁公爵’那边只怕真的要‘说话’了。”

    “要说什么就随它说去。只要我能够绞杀掉萨博斯，并将‘花园行动’彻底完成，就算再死上十个麦恰南，老家伙也只得忍气吞声下去。”听到老魔鬼的担忧。塞尼娅奥伦只是冷笑。

    “的确。这些局外人又怎么知道我的目标究竟是什么，而等它们真的看懂了，便什么都晚了。”这时，魔鬼管家竟也冷冷笑起，同时称谓竟也用上了“我”。实在诡异之极。

    “倒是那个戴维森，竟然毫发无伤地归来，还击杀了桑多斯。也不知是真的隐藏了强大实力，还是捡了麦恰南的便宜。”忽然，老魔鬼看向湖畔静坐的摩里亚蒂，皱眉道。

    “无所谓。无论如何，他的命运已然确定，又何必在乎其底细呢？只要将之掌控在手，便是一枚合格的棋子。”不过，谎言女王却并不在意，道。

    “也对。”魔鬼管家又想了想，点点头。

    接着塞尼娅奥伦轻吹口气，眼前的巨大悬浮光镜便一下隐去，整个幽堡顶层也随之变得幽暗难明。

    而就在模糊不清的黯淡空间里，谎言女王与魔鬼管家的身影忽然渐渐靠拢、重叠、直至合二为一，最后都暗不可见。

    在寂静的湖边大约冥想了有二十个小时后，摩里亚蒂终于再次接到了塞尼娅奥伦的召集指令。当即，他返回幽堡圆厅，而其他的魔鬼极道也都纷纷赶到。

    “消息已经确认。有八个恶魔强者于半日前刚刚从卡亚伦帝离开，前往各处探查受攻击情况。所以现在在‘火山之城’，只有‘熔岩领主’萨博斯和另外两个极道留守，分别是十四级恶魔皮耶罗和十三级恶魔卡桑。”没有任何废话，当魔鬼强者一集齐，谎言女王便开门见山通报道。

    “除萨博斯外，只有两个恶魔极道留在‘火山之城’？”当听到这个消息，包括唐纳德蓝在内的众魔鬼无不振奋异常。

    要知道，此刻圆厅内的魔鬼极道已有九人，再加上领军的谎言女王，十对三！就算卡亚伦帝是“熔岩领主”的主场，这一仗也有的打了。只要能够赶在那些外派的恶魔强者返回前解决战役，凭唐纳德蓝的估算，己方的胜算已在七成。

    “恩，所以为了节约时间，我们即刻便将出发前往‘火山之城’。”满意地看着士气高昂的魔鬼强者们，塞尼娅奥伦当即道：“在此我再宣布一个消息，经与‘钢铁公爵’和‘无尽之焰’最新商讨，对于参与本次‘斩首战役’的诸位，只要行动能够成功，两位阁下还将赐下不次于‘暗之余烬’的珍物犒赏给予诸君，请各位务必全力而战。”

    “是，阁下！”

    当听到谎言女王联合钢铁公爵和无尽之焰又有新的赏格颁下，魔鬼们无不兴奋异常。再考虑到“花园行动”成功后的两件战利品的优先选择权，这般丰厚的大赏，已足够诱-惑极道强者去拼命了。

    “很好！”

    最终鼓励士气完毕，塞尼娅奥伦再不赘言，便带领着九个魔鬼极道直接前往湖畔的金弧。那里，次元门已经开启。

    当即，谎言女王领头，所有十个魔鬼依次踏入传送门。而当连续的光辉闪过，整座梦幻岛上就一下悄无声息下来，变得死寂一片。

    才走出次元门，一股浓重异常的灼热硫磺气息便直冲摩里亚蒂的口鼻。在他的周围，其他的魔鬼极道已经就绪。身后，被特别压抑了波动的魔鬼之门也即刻暗沉下去，变得黯淡无光。

    这里就是火山之城的属地了？

    跟随着谎言女王走出传送门隐藏的一处死火山口，入目的便是一片被浓浓黑烟和乌云笼罩的天空，从近及远，竟无露出一点空隙。但奇怪的是，空中的黑云是如此浓厚，本不该有光线透下，但是在云体之内却有诡异的赤光投下，仿佛一块块巨大的炭火。更不时有粗大的红色闪电从空中击下，落在漆黑一片的火山岩上，激起电蛇火花大片。

    而顺着塞尼娅奥伦的目光向西北方望去，只见到大地上竟都是一座座或大或小的火山密布，高高低低、林立如厦。而且，其中大部分都正自山口中冒出滚滚浓烟，好像立柱般直接天际。更不时有小型喷发发生，便见到有大量滚烫熔岩或如喷泉，或似漫水，在火山间肆意流淌蔓延，形成道道赤色的河流乃至湖畔。(未完待续……)I1292