
    PS：看《英雄之国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    大概花费了两天一夜的时间，圣多戈的战后清理工作才稍微告一段落。

    当然，这里所说的“告一段落”仅指将幸存的魔鬼重新组织起来、勉强整训为两个严zhòng不满编的新军团，用于拱卫已大半沦为废墟的“罪恶之都”。毕竟，就算圣多戈已然打烂，但至少城墙等关键设施依旧大体完整，还可作为坚固要塞存zài。而且才取得这样的大胜，对于提升全体魔鬼的军心士气都有非凡意义，所以绝不可轻言弃守，而重建守城军团也是势在必行。

    作为新“暗波军团”的“代理”指挥官，曼珠沙华此刻的兵力还不足五百，仅仅是常规军团的一半，且中高阶魔鬼军官尤缺。对此，两位魔鬼极道倒都有过保证，随着之后其他新魔鬼到来圣多戈城，将优先给她补充兵员。同时，那个战中临阵退却的原“暗波”副军团长、火焰酋长幼发拉底也被找到，立刻受到严刑处罚，之后更被雷东多在体内埋下禁制，交予曼珠沙华为奴。如此，新“暗波军团”至少又有了高阶魔鬼为底，并且是完全受到魅魔控zhì，可谓一举两得。

    尽kuài处理完这些俗务后，雷东多和切赫便立刻联袂赶到原属于马莱塔的武斗塔，现在则被奉于神秘戴维森，与其商讨下一步的计划方略。

    “请坐吧，两位大人。”

    武斗塔内依照魔鬼的习俗被布置成暗红色调，地板以大块雕琢精细的黑曜石铺就，略显粗狂的玄武岩墙壁上则悬挂着大块大块不知用何种染料染成的鲜红色挂毯。抬眼望去。仿佛整个视野都被鲜血与火焰充满，极富视觉冲击力。

    而在高塔的顶层，一座以凝固熔岩为质地、天然鬼斧形成的宝座居于中央。令人惊异的是，在这张石座的内部还有一片炽热的岩浆在依旧缓缓流转，以至于整张岩座的温度都高得吓人。

    此时，摩里亚蒂便高坐在此位上。左手搭于座臂、右拳支颌，似笑非笑注视着下首的两位魔鬼极，幽然道。

    “是，阁下。”

    望着坐于滚烫熔岩宝座上的戴维森，以及其背后不时飘起的丝丝黑炎，雷东多和切赫皆是神色恭敬，轻身行礼后，才坐在了下方已排布好的两张大理石座位上。

    “辛苦两位大人了。看来圣多戈的事情已经处理得差不多了。”

    虽然早承认对面的两个魔鬼强者才是“罪恶之都”的真正掌权者，但当三位极道间的会议开始。摩里亚蒂便立即拿过了主导权。

    “只能说暂时就是如此了。毕竟战死的魔鬼太多，我们的兵力现阶段可谓异常吃惊。只有等后续的其他魔鬼增援这里，才能开始其他的修复工作。”

    对于戴维森主导会议，雷东多和切赫也毫无异议，因为强者为先本就是魔鬼的传统和秩序，当即切赫直接道。

    “但愿在此期间，恶魔不要又排遣大军来攻，否则我们就只有撤退一途了。”这时。雷东多也道。

    “这也是无可奈何的事。与恶魔相比，我们的数量实在偏少。所以真正大战一起，恶魔可以一败、二败、三败…乃至多败，之后依旧可以轻松组织起新的兵团继续发起攻势。而我们魔鬼，只要一败，便是万劫不复，实在是丝毫闪失不得啊。”

    摩里亚蒂点点头。半以魔鬼身份半以中立者角度，给出了自己的看法。

    任何战争，只要参战双方在战斗力和作战工具上不存zài无法逾越的绝对优势，那么支撑战争的国力以及各自军队的数量就将成为左右最后胜利的绝对砝码。而在恶魔位面，恶魔的数量显然远比为多。其中也包括强者的数量，这也是为什么摩里亚蒂从未看好魔鬼能够取胜。除非魔鬼能够通guò某种方法大量杀伤对方的极道，通guò高端武力的优势来弥补普通兵源的不足。否则随着时间的延续，魔鬼只会越来越弱，直至把整个全体消耗干净，成为史籍中抽象的一页。

    “但哪怕如此，我们的决心也绝不会动摇。只有秩序的邪恶才是统一本位面乃至诸位面的唯一通途，而我等魔鬼也必将成为世界的主人！”

    虽然明白戴维森说的一qiē为真，但不论雷东多还是切赫都依旧保持着强烈的主战派情xù，丝毫不为动摇。见此，摩里亚蒂也唯有点头而已。但在换个角度想来，现在恶魔位面大战已起，魔鬼也没有退路，所以只有高层全体都是持有这般坚决的战斗意志和精神，才能从渺小的机会中攫取下那份艰难的胜机。

    “还有件事，我想向两位大人求证一下。”

    没有再纠结于圣多戈乃至位面战争的具体事宜，摩里亚蒂扫视了一眼两大魔鬼，忽然道。

    “阁下，请讲。”

    “我隐约听说，这次恶魔与魔鬼大战的最终挑起，除了长久以来积累下的矛盾冲突和是否继续进军大-陆位面的争端，其关键点还在于新发现的‘神秘花园’？是这样吗？”

    “这…”

    不料对方会突然谈到这个话题，雷东多和切赫不由齐齐一愣。

    “哦？不方便说吗？还是对我有什么顾虑？”

    又看了魔鬼一眼，摩里亚蒂道，语气虽然淡然，却有重重威严隐隐透出，甚至其熔岩宝座内的流转岩浆也一时大热起来，辐射出滚滚热力更使得顶层内的空气一时都因温度激增而变得模糊。

    “当然不是。”

    见此，两位魔鬼极道立刻同时站起身，向上位者躬身致歉。之后，再不待摩里亚蒂询问，雷东多便主动向对方做出了详细说明。

    原来，所谓的“神秘花园”竟是真的。而发现者便是魔鬼群体中的至强者之一，十六级极道，“谎言女王”塞尼娅奥伦。

    说起来，在此“寒冰末日”后五百年的时代里，十八级的英雄阶早已绝迹。

    而细数整个恶魔位面，也只有一掌之数十七级强者而已。其中恶魔占三。魔鬼占二。但在绝大多数的时间里，十七级强者都是作为“位面守护者”的身份，轻yì不会现身。所以，那少数的十六级极道，其实便是恶魔或魔鬼的真正顶层，每一位都掌有大权，一言可决无数人的生死存亡，可谓黑暗的君主。

    但有一点颇为有趣，因为此次发现“神秘花园”的不是旁人。正是塞尼娅奥伦。而这位黑暗君主一贯有着欺骗和诈术的习惯，称号都是“谎言女王”，所以一开始是没有多少人相信她的话的。

    不过，当塞尼娅奥伦拿出一份仅可能出产与“神秘花园”且绝无法长期保存的魔法植物“魔芋花蕾”时，便再没有人敢或明或暗站出来致意她了。

    “魔芋花蕾”，又称“魔域种子”，是罕见的秉承黑暗原力而生的魔植，可作为制zuò著名魔药“魔焰之血”的主药之一。历来受到恶魔和魔鬼的珍视。只不过五百年来“神秘花园”久不现世，这“魔芋花蕾”也早在此位面断绝。而可以提升极道晋阶几率的“魔焰之血”也就再未被配制出来过，并逐渐成为传说中的奇药。

    所以，当塞尼娅奥伦把“魔芋花蕾”摆在一众魔鬼极道面前时，几乎所有的强者都震动了。要知道极道之路无比艰辛，从高阶晋升极道很难，而极道之后每提升一级却是要更艰难得多。所以。大部分的强者究其一生也只能困守在十四甚至十三级，而只有少数的真正天才又机遇非凡，才可能成就“超级”之名的十五级。

    至于如“谎言女王”这般的十六级，那真的是已不能用凡世的眼光来看待。哪怕是此刻恶魔与魔鬼开战，但是一旦有十六级临场。无论敌我双方都只能垂首拜服，而这也便是“黑暗君主”的真正含义：除非再来一个十六级，否则我便一qiē之“主”！

    “那么说来，你们也是见过‘魔芋花蕾’实物的？”想了想，摩里亚蒂问道。

    “是，亲眼所见。”切赫点点头，眼中也不由光芒大盛，似乎已然心动不已。

    “那如此绝密的消息又是怎么泄露出去的？如果我们真能悄然拿下‘神秘花园’，则魔鬼的实力必定大涨，之后就可以给恶魔大大的‘惊喜’？”摩里亚蒂立即又道。

    “这我们也不知晓了。”两位魔鬼强者对视一眼，又同时摇摇头：“可能是哪位极道伙伴被恶魔生擒下，然后遭抽魂一类的秘术而暴露的情报吧。”

    “是这样吗？”

    对于这样的猜想，摩里亚蒂并不以为然，更觉得有某种说不清道不明的巧合在其中发挥着关键作用，但细思起来又毫无头绪，毕竟他了解的事件细节实在太少。

    “事到如今，先不论恶魔是怎样获知这个消息的。在‘谎言女王’方面，接下来是怎样的打算？毕竟，她不可能只是为了把这个情报在魔鬼顶层中宣告而已吧？”摇摇头，摩里亚蒂转过话题，也是他所关心的核心。

    “这一点倒是明确的。‘女王’已然挑选了十余位伙伴，即将联手前往‘神秘花园’，破开禁制，搜取其中的宝物。”当即，雷东多不自觉压低声音道，目光也热切了起来。

    “选了十余个…这么说，你们…”

    根本不必猜，看眼前雷东多和切赫的表情已可明白，这两位必然是在这份名单中了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)