
    当无声息间，叔华拿便在一束清澈焰光中化为乌有，于是整个世界仿佛都一下陷入惶恐无状的死寂中。无论恶魔还是魔鬼，仅存的五位极道就好像目睹着再荒诞不过的哑剧，甚至忘jì了战斗，只是呆呆愣在那里，举动不得。

    要知道，那可是堂堂十四级强者，且手握强力型宝物，刚才还威风八面地将一位同阶敌人打落死亡的深渊。但眨眼，它自己却这般轻而易举地被抹去了肉-体和灵魂，简直惊悚到了极点。而按照一般常识，要能秒杀叔华拿这样的人物，除非是某位隐藏的十五级乃至更高级别的极道偷袭出手，否则实不可能在刹那间就取下如此战果。

    是谁！？

    所以在此心魂皆颤的一刻，空中的五位强者除了截然不同的震惊外，便无不在扫视搜索着那位“出手的神秘人”。

    只是，似乎除了那本正不断坠向地面的漆黑典籍，此时月空就再不见其他的“活物”了。且说来也奇怪，刚才的无色火焰虽秒杀了叔华拿，却并未损及这件宝物；又或者焰光亮起的一刹那，典籍就已自恶魔的手中脱离了出来，才得以保全？

    不过，就当漆黑典籍便要落及地上时，突然，一道虹柱在废墟的圣多戈城中一下树起。那是红白蓝绿四色光辉交织而成的华彩之柱，却又在表面蒙有一层黑暗。远远望去，就仿佛是一支霓棒浸润在一潭墨水之中，似不和谐，却又显出别样的味道和姿态。

    而在这虹柱中，一个身影陡然飞起，继而精准地接住了那册漆黑典籍，随手将之收入怀中。

    那赫然便是此前在东墙上以地狱黑炎灭去了变异炼狱犬史东阁的那个神秘魔鬼。只是在刚才极道交火阶段。他始终默默无声，便也被人遗忘。而此刻忽然现身，又是叔华拿刚刚陨落之际，且那虹柱便是再清楚的领域之力无疑，所以立刻所有人都明白过来，竟是他在悄无声息间秒杀了魔鬼强者。

    立即。另五位极道的目光陡变，场上的气氛也是急转直下。

    而在接下典籍后，摩里亚蒂并未停留，而是继续向着空中侧前方的那个“黑壳魔”疾飞而去。

    就在刚才，利用大批战死在“罪恶之都”的恶魔和魔鬼尸体，包括几位极道强者的尸骨为能源，摩里亚蒂第一次小范围尝试启动了炼金神格“净化之种”。这也是除了自身实力支持和外界信仰支撑外，唯一的第三种可开启神格的办法，便仿佛当日在“饥饿壁垒”中以极道献祭的模式类似。但是在“献祭”数量和品质上，“净化之种”却要求的更多更严格。若不是正好利用这次大战，摩里亚蒂实也不可能当场获得这样多的“祭品”。

    而当神格启动，一朵“净化之花”落下，叔华拿便被轻yì抹杀。对于这般的结果，摩里亚蒂虽有预料，但仍被震惊。可想而知，“净化之种”只是稍稍展露便有如此威能。若当真全力施为，恐怕连传说中的“英雄阶”。又或者马尔克斯自身这般的顶级强者，乃至久已消失的神祗，都无法抵挡“净化之花”的毁miè之力。

    “净化”之名，果然不虚。

    而当一举灭杀了恶魔的领军人物叔华拿，本来岌岌可危、几乎可说是崩盘的圣多戈战局便瞬间被扭转了回来。现在，恶魔极道对魔鬼强者。加上出手后的摩里亚蒂，就又回到了三对三的局面，且反而是魔鬼占优。所以，趁势再绞杀掉其他的恶魔极道乃至将它们全歼与此，便是眼前的最大要务和难得机会。

    当见到神秘魔鬼疾速朝自己飞来。本还处于一片心神惊滞中的“黑壳魔”一下惊醒过来，接着二话不说扭头就走。开玩笑，对方才出手灭去了强大的叔华拿，自己却是伤余之体，根本没有抗衡的余地。

    而看见“黑壳魔”急急逃窜，另两个恶魔极道也反应过来，分别也向着不同方向急撤。不过就好像刚才情况的翻版，这一次魔鬼强者却不容许对方轻yì离场了，皆是拼命上前阻击。反正双方才激烈大战过，各自负伤甚至伤重，所以一时之间也难以打出结果，只要拖延上一些时间就是魔鬼的胜利了。

    仿佛一道梦幻极光，摩里亚蒂的黑暗版虹柱在空中一闪而过，眨眼就已追近了落跑的“黑壳魔”。这便是“龟壳流”的悲哀，极端加强防御属性却牺牲其他方面，造成短板多多，现在就是想逃都跑不快。

    望见神秘魔鬼骤然追近，“黑壳魔”也是大恐，却又不敢在直接露出后背，只能回身迎战。

    突然，一束墨绿光术从黑暗虹柱飞出，第一时间击在“黑壳魔”身上，恶魔随即赶到自身动作陡然变迟变缓，仿佛陷入深深泥沼。

    这即是在四大元素领域俱全的虹柱支持下激发的二级法术“沉-沦泥沼”，甚至连极道都难以将之豁免了。

    紧接着，又一道猩红射线瞬间从已然飞近的魔鬼眼中射出，直瞄准对方的头颅。见此，“黑壳魔”一时惊骇欲死，急于躲闪，却受困于突然变得迟钝的动作，只来及将身形稍稍偏转而已。

    “轰！”

    霎时间，猩红射线便命中在“黑壳魔”的胸口上，即将已经被刚才雷云风暴熔去一半的“黑壳”彻底洞穿。

    随之，“黑壳魔”只觉胸口滚烫到好像融成了液体，甚至连疼痛都没有了。接着，大股的黑赤色液体就从猩红射线打开的前后缺口中飚射而出，形成一道贯通的可怕喷泉，大片混杂着溶解组织的汁液直接撒播长空。

    “啊！”

    终于感觉到体内传来的无比剧痛，“黑壳魔”一声长叫，却也同时有两片“新生的黑壳”生出，开始覆盖向胸背上的两处伤口。真不愧是专精防御的“龟壳流”，竟是有办法在战斗中当场修复损伤的外甲领域。

    只可惜，摩里亚蒂并不会给对方轻松复原的机会。

    此刻，黑暗虹柱已经来到“黑壳魔”的面前。只见一片月蓝光晕又在摩里亚蒂的脚下浮出，瞬间，一道黑炎版的“雷炎术”落下，打得恶魔浑身一颤。虽然无法将之重创，却也又一次打乱其节奏。

    接着，摩里亚蒂赫然出手，一道剑影划出，直刺向对方的胸前创口。而剑刃上则缠绕着丝丝跳跃的黑炎，带着地狱火独有的毁miè气息。

    与此同时，又有一道灰色射线先一步从虹柱中飞出，直击恶魔。那是二级法术“湮甲术”，最是对“龟壳流”有效。

    见此，已然重伤的“黑壳魔”想要急急躲避，只可惜速度缓慢之下根本没有机会。

    不过眨眼，灰色射线和剑光就先后击在它身上。

    立刻，其身外的“黑壳”在“湮甲术”的作用下不可避免地软化削弱了一层，虽然程dù较低，却也是雪上加霜。

    接着，剑刃及上，虽也被外甲领域挡了一挡，但是那缭绕的黑炎却一下在半损且又一次被削弱过的领域上灼开了一条缝隙，剑光随即切入。

    “啊！”

    被一剑刺入身躯，且遭到地狱黑炎烧灼，“黑壳魔”短时间内第二次痛呼起来。特别是那可怕的地狱火，本质却是十五级，对于恶魔的杀伤效果极大。虽然入体的黑炎总量不多，却已然恐怖难言。

    不过摩里亚蒂并不理会“黑壳魔”的惨叫，眨眼间，又一剑斩出，目标直指对方咽喉。

    这一回，“黑壳魔”说什么也不敢让恶魔得手了，一边竭力向后急退，一边双手护持在前，阻挡住剑刃和黑炎的攻袭。

    为今之计，“黑壳魔”唯一的生路便是尽量拖延与眼前神秘魔鬼的战斗，保得性命。如果另两处空域内的战斗恶魔可以获胜，那么回过头来三对一，它就还有活命下去的机会。

    只可惜，摩里亚蒂并不愿意给它这般等待的机会。

    就当他一剑斩出被“黑壳魔”双手格挡下时，一片蓝色的水华忽然无声息地在恶魔的背后立起，随即化为一面等身高度的明镜。

    下一刻，镜面碎作无数星星点点，而另一个“摩里亚蒂”即从这中走出，手持长剑，黑炎围绕身周。

    而感觉到身后气息陡转，“黑壳魔”惊骇回望，见到的却是剑光跳跃，再凝眸处，就只看到剑刃森然和黑炎滚滚，一并深深刺入了其背后的伤口。

    当即，“黑壳魔”七窍流血，身躯却颤抖地无法动作。

    而与此同时，正面，同样的身影、同样的剑光、同样的黑炎，则配合无间地挑开了恶魔已然无力的双手，一下穿入其颈项。虽然无法一击贯穿，却也一举切开了小半的脖颈。

    “呜！”

    仿佛野兽临死发出的最后悲鸣，已然陷入死地且再无生望的“黑壳魔”绝望地鼓起最后气力，便要作同归于尽的自-爆。

    只可惜，同一时间，前后两个摩里亚蒂一进一退。

    “黑壳魔”反应不及，已被身后的魔鬼扑到向地面坠落。

    随即，一团混乱的黑暗能量在空中爆发，连带着一片镜屑晶莹散落。

    而在更高处，摩里亚蒂望着脚下的“血肉烟花”，笑而不语。(未完待续……)

    PS：本想昨天半夜发的，但实在精神不济，只得先睡了。

    早上五点爬起来现码，总算出来一章。

    看在大象这样巴结的份上，请诸书友多多订阅。

    （第一次厚颜求订，希望给个面子哈）