
    对于铁木，摩里亚蒂其实并不陌生。

    在安塔格瑞琪大-陆，铁木又称“指铁针”，是一种惯常生长在铁矿区或者含铁元素丰沛土地上的大形针叶木。

    铁木通常树高在二十至三十米，树干浑圆笔挺，有如直枪。因为该树种能够通guò特殊根系不断吸取周围的铁元素进入树身，所以其木质大多十分坚硬，可比于钢铁。特别是树龄越久，其质地越坚。曾经在布拉卡达，摩里亚蒂还见到过有学院中的法师展示其珍藏的千年铁树树芯一方，当真是比最好的炼金钨钢还要坚固，且没有金属那般的绝魔性，是少见的上好法师铠甲制造材料。可惜当时摩里亚蒂还是“一穷二白”的初定，自然没能力将之购买或交换过来。

    不过，正因为铁木集中成林与“富铁区”的特性，所以长久以来，智慧种族们便以铁木为指向标志，寻找和发觉隐藏的铁矿矿脉，而且大多富有成效，因此才有人将铁木又称作“指铁针”，就好像可以指示方向的指南针一般。

    但是，在人们根据铁木指引发现铁矿并加以开采后，不可避免地就会严zhòng破坏附近的植被与环境，而“寻矿的功臣”铁木也在所难免会被殃及池鱼。这般长此以往百年千年，以至于到后来铁木甚至几乎陷入绝迹的状态。如今的大-陆上，也只有在阿维利山脉深处听说还有大片的铁木林存zài。为此，矮人几次与精灵协商希望进入山区探查矿脉，但都被严词拒绝，甚至差点还闹出了大不愉快。

    而眼前，谎言女王的幽堡竟然全数是由铁木搭建起来！

    一来，能搜集到这般数量的木料实在是一个浩大工程。哪怕铁木的单价格还不算顶级。但是一旦上到一个数量级，其累计起来的总价还是十分恐怖的。

    二来，铁木因为质地坚硬，又不想金属那般可以熔炼重塑，其加工就是一件难事。而要构建起面前这般规模的城堡…摩里亚蒂甚至想象不出要纠集起多少工匠和劳力，除非塞尼娅奥伦以其无上的权威召集海量魔鬼劳力为其服务。

    但堂堂十六级魔鬼极道。为什么仅仅用铁木来建造自己的核心之堡呢？是特殊的癖好，还是有所隐秘，或者另有特殊背景？实在是令人费解与疑惑。

    而就当摩里亚蒂望着幽堡有些出神时，忽然，在城堡上方的高耸塔楼上，有低沉悠远的钟声“嗡”地响起，响彻青月夜空。

    同时，伴着钟声，又接连有三道烟花般的光辉一下自堡内飞射高空。继而散成片片彩屑，缤纷夺目异常。

    “这是‘女王’在向我们表示欢迎。”似乎担心摩里亚蒂误会，雷东多当即解释道：“也是梦幻岛招待客人的惯例。”

    “是这样…”摩里亚蒂点点头，便没有更多的表示。

    而待三记钟声落下，幽堡紧闭的大门也随即开启，一条幻彩霓光闪烁的通道便从城堡内徐徐延展到摩里亚蒂等人的面前。

    “我们进去吧，不要让‘女王’久等了。”

    似乎熟门熟路，切赫当先而行。摩里亚蒂与雷东多则并肩跟在后面。很快，三人便一齐进入幽堡。

    当一走进城堡。摩里亚蒂立时只觉得眼前一亮，便仿佛这铁木之堡并未隔绝天上照下的青月之光，反而是将之聚拢起来，一齐投入了堡内一般。

    迎接三人的是一个身着笔挺礼服、面容苍老的魔鬼管家。

    说实话，这还是摩里亚蒂首次在恶魔位面见到有当地土著穿着礼服正装的。哪怕是雷东多和切赫，也是更偏向于“粗率混搭”的“自-由风”。却不讲究任何的繁复化的美感。但眼前的老魔鬼的服饰却是剪裁细致典雅、面料考究、不但衣袖衣角等细节隐蔽处还有黄金镶边，甚至连扣子都是精雕细琢的宝石做成。

    如果不是已经知道塞尼娅奥伦是“女王”，摩里亚蒂甚至都要以为这个老魔鬼就是幽堡之主了。

    “主人已在等候三位大人了。请三位大人随我来。”

    先向摩里亚蒂等人轻声一躬，魔鬼管家微笑着道，不过若细看其碧色眼眸。却不可见任何笑意。而且说完，这管家就自顾自地转身，向着堡内走去。

    见此，雷东多和切赫也见怪不怪，示意摩里亚蒂不必多言，跟上就是。

    穿过空旷的大厅，又攀上一段螺旋向上的回廊，摩里亚蒂不紧不慢地在幽堡内穿行着，一双目光却始终盯在领路的魔鬼管家的后背上。不知为何，这个老魔鬼给他的感觉并不一般。虽然从表面看其大约十到十一级的样子，作为谎言女王的侍从也不算“丢人”，但却隐隐给他以某种晦涩感，就好像明明是一片流水，其中却又携泥带沙，让人触之就觉沉重。

    只是作为客人和一个冒牌魔鬼，摩里亚蒂也难以主动去试探魔鬼管家的底色。又或者它真是塞尼娅奥伦在幽堡中的某种先手布置，那轻举妄动就可能直接触怒谎言女王，使得随后的“神秘花园”行动大受影响。

    大概又走了半分钟，老魔鬼在一个回廊路口处突然停下，接着转身对身后的雷东多和切赫道：“两位大人，请走这里，先行进入偏厅休息。”

    “这…”

    听到这话，两位魔鬼极道不由一齐愣住，接着同时看向摩里亚蒂。而摩里亚蒂则是面色平静如常，只是望着魔鬼管家。

    “至于戴维森大人，主人有令，还请随我前往别处。”

    仿佛没有看出雷东多和切赫的异色，老魔鬼又是徐徐道，并且目光分毫不让地与摩里亚蒂直视着。

    “…既然是‘女王’的命令，我自然是要尊崇的。”

    看着魔鬼管家的绿眸，摩里亚蒂已隐约感到某种力量开始在自己身边周围聚集，且似乎并非出于善意。当即，他微微一笑。道。

    “这便好。”老魔鬼点点头，又转身看向另两个极道。

    “两位大人，请便吧。我想‘女王’有此命令，自然是有其考量的。随后，我便与两位会合。”这时，摩里亚蒂忽然主动道。

    见此。雷东多和切赫也就不再迟疑，就顺着魔鬼管家的指点，转入一条支线走廊，向着幽暗中的偏厅走去。

    直到两个极道的身影彻底被黑暗笼罩不见，老魔鬼才重新转回身，对摩里亚蒂道：“请继续跟我来。”

    “好的。”摩里亚蒂点点头，再不多话，直接跟上。

    于是，两者一前一后。相隔大约两米，便又沿着曲折的回廊向着幽堡的更深处进发。可是这一次，一走就直走了近十分钟，却是始终在左行右拐，忽上忽下。而根据摩里亚蒂的路线长短和方向记忆并，比对幽堡的占地规模与层高，照理说两人之前经过的路程早就应该把城堡走穿两遍有余力量。但奇怪的是，此刻他与老魔鬼却依旧在昏暗不定的幽堡回廊中漫步着。好像踏足在另一个可无限循环的平行位面中一样。

    不过，不知为何。对于这般的怪相，摩里亚蒂却始终一言不发，也不做声询问，只是亦步亦趋地跟在老魔鬼的背后，就仿佛一个再听话不过的跟班一般。

    大约又走了一小时，魔鬼管家和摩里亚蒂依然保持彼此静默。甚至还显得默契非常的样子。似乎两人都已忘jì了还有某位“女王”在等待，却只是自顾自地在幽堡中做着漫无目的的“竞走”。

    又过了两个小时，脚下的回廊依旧在不急不缓地向着不可测的前方蔓延着。而摩里亚蒂一边走着，一边甚至拿出才缴获不久的“魔主之约”随手继续研究起来。

    几天来，他一直在尝试破解艾西斯.伦巴赫在制zuò这件宝物时所使用的能量结构。以及那所谓“魔主加持”的内在规则。虽然已经有了些猜想和头绪，但碍于时间太短，还没有得到实际进展。

    至于现在把“魔主之约”亮出来，一是因为无聊，不愿在莫名的试探间浪费时间；二来也是另一种含义的“递招”，以在无形中打破眼前的僵局，只看老魔鬼接不接；三来也无须害怕塞尼娅奥伦会见财起意、出手抢夺，毕竟那是十六级极道，放在任何位面都是顶级执牛耳者，怎都不能不要脸面；况且“魔主之约”还是魔鬼影响以混乱原力来解释黑暗道路和崇拜地狱魔主的产物，作为魔鬼的至强者之一也很难利用这样的宝物。

    虽然没有回头，但是才当摩里亚蒂取出“魔主之约”在手翻看时，魔鬼管家似乎就已察觉到了。

    待又沉默了片刻，终于，老魔鬼暂缓下脚步，开始与摩里亚蒂并行，且首次向对方搭话道：“戴维森大人，恕我冒昧，这便是您击杀叔华拿后缴获得到的战利品？也是闻名恶魔的宝物之一‘魔主之约’？”

    “是的。”目光从漆黑典籍上移开，摩里亚蒂看向魔鬼管家，点点头：“您想看看吗？”

    说着，他将“魔主之约”递到老魔鬼面前，微笑着。

    但是，魔鬼管家的目光在典籍上只是停留了一会儿，便摇摇头：“不必了。这是恶魔的‘愚蠢结晶’，实在无法细看。我劝大人您也早日将它销毁才是。”

    “你的建yì，我会考虑的。”收回书籍，摩里亚蒂不置可否地一笑。

    “戴维森大人，有个问题我想请教您。”这时，老魔鬼忽然道。

    “请讲。”

    “我听说，您在圣多戈之战中以一朵‘飞花’秒杀了叔华拿，是这样吗？”

    “只是偷袭得手而已。”

    “之后您还以类似‘分身术’斩杀了另一敌方极道？”

    “那个恶魔之前已被马莱塔阁下的领域爆发所伤，我只是趁了便宜。”

    “恩，这也说得过去。”魔鬼管家点了点头，同时忽然停下脚步，笔直看向身旁的摩里亚蒂：“那再请教一个问题，为什么一战过后，城内外战死的魔鬼和恶魔尸体都消失不见了，是您‘作’的吗！？如果是，您又对那些‘无用’的尸体具体作了什么！？而据我所知，有方法如此大规模处置和利用死尸的，唯有大-陆位面的德珈亡灵术士！”

    说到这，一股沉重无比的气息陡然直落下来，将摩里亚蒂彻底围困其中，同时，老魔鬼的笔挺礼服也是无风自动，更有滚滚黑雾从它脚下蔓延开，好像又一层结界，将它和摩里亚蒂全数围在中间。

    不过，不待气息和黑雾贴近，一片黑炎已经如小雨细丝般升起在摩里亚蒂身周，接着所有靠近的异样能量和气息全数在黑炎面前被迅速蒸发殆尽。

    只是，除了召唤黑炎作了必要的防护外，摩里亚蒂便再未有其他额外的动作，而魔鬼管家目睹对方的这般举动也似乎并不认为就是开战的信号，而是继续站在原地，等待着可能的解释。

    “首先，您有一点说得并不准确，我想予以纠正。”

    摩里亚蒂也看着老魔鬼，神色一如刚才般平静，似乎毫不在意对方差不多指名道姓的间谍怀疑。虽然实事求是讲，魔鬼管家其实怀疑地并没错，只是找错了方向。

    “什么不准确，你说。”

    “对于尸体或者血肉的大规模应用并非德珈亡灵的专利。比如督军们，就可以利用尸身制造出源源不绝的魔憎恶。难道不是吗？”摩里亚蒂侃侃而谈，直接批驳了老魔鬼的论据。

    “这…你说得不错。”虽然略有偷换概念的嫌疑，但总体来说对方的反驳并非妄言，所以想了想后，老魔鬼还是大气地承认了下来，但紧接着又道：“你说你是长眠后才苏醒的。但是对于戴维森这个名字，数百年来就未在魔鬼极道中出现过，又作何解释？”

    “如果我是通guò长眠，才从高阶晋级极道的呢？”摩里亚蒂又是一笑，随口反问。

    “如果你说的是真，那么一个十三级极道又怎么可能秒杀得了叔华拿，并夺下‘魔主之约’！？”

    仿佛终于抓住了摩里亚蒂的马脚，老魔鬼一下厉声喝问，其脚下的黑雾也随之重重一震，仿佛作势要扑的猛兽一般。

    “因为当我苏醒时，就已经是十四级了。”

    “怎么可能！？”

    从高阶突破极道本是千难万难，多少天才被卡在此门前一生不得入内，而现在竟有人称从十二级直接跃过十三级，进而达成十四级，实在太过骇人听闻，魔鬼管家说什么也不信。

    “没什么不可能。知识，便是力量。”

    只见摩里亚蒂冷冷一笑，同时一黑一灰两片幽光同时在其身周浮现出来。

    立即，老魔鬼瞠目结舌，再无法开声。(未完待续……)

    PS：刚码完，四千+，还是求多多订阅。拜托了，谢谢。