
    PS：看《英雄之国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “魔鬼之门…”

    望着门内不知通向何处时空的虚幻光影斑斓，摩里亚蒂沉默片刻，才转头看向切赫。

    显然，魔鬼一派中的确还隐藏着不少不为人知的秘密，而这些秘密也很有可能将左右和引导位面战争的战局，所以它们才会有这般底气和决心与占绝对数量优势的恶魔公开叫板。

    “是的，魔鬼之门。”这时，另一边的雷东多也开口道：“十年前才由伟大的‘青月选民’和‘火之黑凯撒’共同研究开发而成，是只有极道层面才知晓的最高机密之一。”

    “‘青月选民’和‘火之黑凯撒’？”

    听到这两个名字，摩里亚蒂又是不由一愣。

    因为根据魔法典籍的记载，魔鬼中的两位至强十七级便是它们，却没想到竟还拥有这样高超的炼金技艺和魔法手段。虽然暂时并不明白眼前这“魔鬼之门”的运作原理，但只要是可以重复实现的远程时空传送，至少也属于五级奥术范畴。看来在任何位面，哪怕表面显得再是蛮荒或粗鄙，也必定存zài着某些时代巅峰者，足以傲视群雄，并带领整个位面向更高层级迈进。

    “戴维森阁下，请跟我来。”

    待魔鬼之门内的时空波动稳dìng了一下，切赫首先走了进去，摩里亚蒂随即跟上，最后则是雷东多。

    而当所有三人都进入门中后，那门内的光影斑驳便立即黯淡下来。随即屋门又自行无声合上，变回为原先断壁残垣的孤门场景。

    仿佛悬浮在一片昏沉的海洋中，门内，摩里亚蒂眼前唯见重重黑暗和如萤火闪过的丝丝幽光。至于雷东多和切赫两人，这时已不见踪影。不过摩里亚蒂并未在意，因为在时空传送的过程中。哪怕是靠得再近的同行者，其彼此间的距离也不知相隔多少里，绝无法用常规的表尺长短来测度。

    不过有一点令他颇为吃惊，因为与马尔克斯版的标准次元门不同，此刻摩里亚蒂正通guò的魔鬼之门似乎有着更独特的规则和截然不同的运行体系，即：完全是以黑暗之力与秩序原力为驱动，而摒弃了常规的气元素和空间之力，可谓独辟蹊径。而至于黑暗和秩序之力是如何破开空间屏障，做到点对点精准对接传送的。仅凭眼前的虚幻表象还远无法弄清。但至少有一点可以肯定，那便是魔鬼之门的“搭载运力”似乎十分得有限。因为黑暗原力毕竟不是真正的空间力量，少量取巧、实现个别传送还可以，但要大规模的话，其所需消耗的黑暗之力将是以几何级数增加的海量，就算两个十七级魔鬼亲来，恐怕也支撑不了太久。

    “还好，这魔鬼之门只是少数顶层魔鬼精英才能享用的‘奢侈待遇’。还达不到大规模运兵使用。这样的话，对于位面战争这般的宏大战局。影响力就又要低上许多。“

    很快，摩里亚蒂就得出了一个初步判断，也不由轻松了一口气。

    而就在这时，包围在他身周的无限黑暗海洋忽地一下褪去，接着又一片光怪影像浮出。

    随即，当一qiē视野回复常规。出现在摩里亚蒂面前的却是一座位于一片如镜湖泊中央的小岛。

    此时，天空中依然是一双青月射下幽冷光辉，将万物染上一层清冷。但不知为何，原本那无处不在的硫磺焦味在此湖水上莫名单薄了许多，反有丝丝清凉水汽蒸腾。使得随口呼吸上去，只感到口鼻一阵清爽，与在恶魔位面其他处的烟熏缭绕有着极大差别。至于湖泊之外，则笼罩在一片浓雾中，根本望之不清。

    而摩里亚蒂的落脚处，便是湖畔的一片细白沙滩，甚至湖水的波浪时起时伏还会轻轻滑过他的脚面，仿佛濯足一般。

    与此同时，雷东多与切赫也出现在了摩里亚蒂的身侧。而在三人身后，时空光影正迅速平复下来，之后便一qiē光芒收敛，只余一道仿佛拱门的金色圆弧默默矗立岸侧。

    “这里就是谎言女王的专属之地-‘梦幻岛’。自从十年前魔鬼之门问世，能够进出此岛的就只余下这通道了，其余路径则全部被‘女王’封锁。”

    雷东多指了指面前的岛屿，又回身看了眼身后的金色圆弧，对着摩里亚蒂道。不过，看其表情似乎对于小岛上的“异样”气候颇为不适，更取出一枚高纯度硫磺送入口中咀嚼，来驱逐潮气。

    “其实，就算不封锁其他通道，这座‘梦幻岛’也几乎是进不来的。”这时，另一边的切赫也补充道：“之前，我们受召集来到这里，也是由‘女王’亲自引领，穿过外面的‘秘境之锁’才得以进入。否则，如果有谁胆敢自行闯入，必定会被陷死在‘秘境’之中。”

    “‘秘境之锁’？”听到这句话，摩里亚蒂不由皱了皱眉，随即又问道：“难道极道也破不开。”

    “当然破不开。”雷东多与切赫同时摇头道：“以前也曾有恶魔强者想偷偷潜进‘梦幻岛’，可但凡进入的，全部就此消失不见。其中甚至还包括一位十五级恶魔。”

    “十五级？”摩里亚蒂似有惊讶，又似有不信。

    “真是如此。”雷东多立即又点头道：“为此，‘女王’也遭到恶魔方面的强烈抗议和严厉质询，不过最后还是不了了之。”

    一入十五级，就自然获得“超级”之名，在任何地方任何势力中，都属于顶层大人物。所以任一陨落或消失一个，那都是了不得的大事，必定会引来后台的追查。而“秘境之锁”不但轻yì抹去了一位十五级恶魔，事后还能轻松摆平恶魔方面的反击，塞尼娅奥伦也可谓只手遮天了。

    而就当三人正议论着梦幻岛和谎言女王的莫测实力、背景时，忽然，一点绿莹的光彩从远处岛上的山峦间飞出，迅即来到把沙滩上，盘旋于三人周围。特别是对于摩里亚蒂，这点绿芒似乎十分关注，连连围绕飞行了好几圈，最后竟直接停在了其肩头。

    “不必紧张，这是‘女王’的侍从和岛上的引路者。”见摩里亚蒂有所戒意，切赫连忙道：“之前，我们已向‘女王’通报过阁下您的加入请求，也得到了大致的同意回复，所以不会有什么问题。”

    “恩，我知道了。”

    又看了眼肩头的绿芒，摩里亚蒂点点头，不过却没有因为切赫的话而放松警惕。如果没有感知错误，这枚绿点看似渺小，却是真正的高能聚合体，且结构构成很不简单。所以虽表面看来不像是什么攻击道具，但一旦真的爆发，其威力也可能不小。

    约停驻了有一分钟，绿芒才重新从摩里亚蒂的身上飞起，接着又盘旋两周，便返航向着小岛内陆方向徐徐飞去。

    见此，雷东多和切赫立即示意摩里亚蒂跟上，接着三人一同离开沙滩，真正走上小岛。

    步上小岛，摩里亚蒂才发现脚下的岛基竟全由黑色的冷却熔岩石构成，坚硬、细密、却质量较轻。由此判断，这座似与恶魔位面格格不入的小岛以及周围湖泊，应该是某一次超大规模火山喷发的产物。再据此猜测下去，那么整座小岛乃至整座湖泊的下方，有可能便是一座超级火山口了。

    一念及此，摩里亚蒂不禁低头看了眼脚下，入目却只有黑色岩石，全然看不出深处的究竟。

    看来，这位尚未谋面的“谎言女王”很可能便是一位真正的巅峰人物，不但战力强大无比，对于自身周边环境的改造和掌控能力也是惊人，而后者往往是更难做到，也更能体现核心实力内涵的。

    岛上的路不算难走，对于极道而言更如坦途一般。

    在绿芒的引领下，三人穿过一片延绵数里的丘陵，再转出一片嶙峋的石林，眼前便出现了一座通体漆黑的城堡，却是设计为一朵含苞睡莲的模样，静静矗立在小岛中央的山丘顶端。

    至此，那点一直在前引路的绿芒便自顾自先飞向了堡内，留下三人暂时在堡外停步。

    “那就是‘女王’的‘幽堡’，戴维森阁下，可看出有什么特别？”望着已就在眼前的城堡，切赫突然笑向摩里亚蒂问道。

    “特别？”摩里亚蒂看了对方一眼，又重新望向幽堡，皱眉不语。

    从外表看，那仅是座普通城堡，只是外部设计样式要优于普通的恶魔款式，更符合大-陆位面的审美。而至于其他，则再无特别。而且这城堡上似乎也没有特别魔法炼金设置，一如最简单的状态。

    “呵呵，幽堡的材质可大大不同。”见摩里亚蒂沉默不语，雷东多忽然“提醒”道。

    “材质…”

    “是的，这座幽堡通体全由‘铁木’筑成。虽然外形好像石构，也坚固异常，但却是真真正正的‘木堡’。呵呵，在整个位面也是唯一了。”终于，切赫不再卖关子直接道。

    “铁木！？”

    而听到这个答案，摩里亚蒂又是不由一愣。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)