
    “姐姐，那家伙到底什么来头，都要你亲自出手把盏？不过他出手倒是阔绰，连硫磺胆这样的好东西都能随手拿出。不会是哪个‘老家伙’伪装的吧？”

    虽然体态面容几乎一般无二，但与曼珠沙华并立，妹妹曼陀罗华更显得娇憨可爱些，与姐姐的成熟妩媚气质并不相同，却是双姝并艳、各擅胜场。

    “我不知道。”收回目光，曼珠沙华摇摇头，犹疑着道：“这个魔鬼自称戴维森，表面看来只有八级，却可能掌握着炼狱之火，甚至真正的地狱火。”

    “地狱火？不可能！”听到这话，妹妹又是惊讶一呼。

    哪怕恶魔或魔鬼极道，也多只习得普通的黑暗火焰，只有少数强者可掌控炼狱火焰、成就墟影领域。而地狱火，却唯有“火焰精灵”一族出身的超级极道才有实力驾驭，否则只会“玩火自焚”。在魔鬼群体中，以强大地狱火威震四方的便是几个月前才在大-陆位面征战中莫名失踪的“火之萨拉丁”叶海亚杜勒，现在已基本被判定为战死。而这样的结果对于魔鬼来说是极大的打击，却也被恶魔视作天大的利好。

    但现在，一个连高阶都不是的八级魔鬼却能召唤炼狱火焰乃至地狱火，这听来不啻于一个无聊的冷笑话。

    “说实话，我也无法相信。但结果却是如此，否则绿魔焰不会表xiàn得如此不堪，几乎不战而溃。”

    虽算不得极品，但绿魔焰在恶魔位面也是赫赫有名，亦是少数几种可做幻象攻击的特殊火焰。

    曼珠沙华因际遇使然，修得此火，更凭此一直在同阶内号称无敌。但刚才当如丝的黑炎出现。绿魔焰便立即不支后退，根本无法与之相对。魅魔左思右想，也只能做如此猜测了。

    “哼，也许那家伙身上持有什么宝物，也说不定。”

    实在不能相信这般“荒谬”的假设，曼陀罗华又忍不住反驳道。

    “…也许吧。”

    出于直觉。魅魔姐姐依旧坚持自己的判断，却不愿再细究下去。

    无论如何，能有如此实力的魔鬼，已不是所谓中阶或高阶的等级所能够限定的了，多说无益。

    “哼，管他呢。反正一枚硫磺胆已经到手，届时将之献上去，雷东多大人想来会高兴的，嘻嘻。”

    看出姐姐无愿深谈。曼陀罗华便机灵地转过话题，又拍拍手中匣子，娇吟道。

    在恶魔位面，硫磺胆几乎可说是最顶级的奢侈品，其绝高的纯度甚至可令极道强者趋之若鹜。只是，因为这种超纯粹硫磺结晶除了大规模地火爆发时可能偶然找到外，其他的就只有在布拉卡达的炼金实yàn室里才能制得，所以十分罕见。

    仅仅匣中的这枚。就可抵上“地狱之花”半年的收入。而且奉于上位者，更是一件体面的好礼。必受嘉奖。

    “你好好收着就是了。”

    魅魔姐姐点点头，却没有多少欢欣之色，接着便转过身，直来到摩里亚蒂刚才的高椅上坐下，垂头望向下方街道，只是凝眉不语。

    而与此同时。已离开酒馆的摩里亚蒂正信步于“罪恶之都”，闲闲逛着。

    虽然此时一双青月高悬、夜色益沉，但城中的欢闹却是丝毫不减。街头所见皆是魔鬼汹汹、熙攘不堪。不过，所有这些魔鬼的实力大多偏弱，只在低阶水准。再强也仅仅五、六级左右。想来，真正的强大魔鬼都已经聚集在武斗塔中，直接承命于四位魔鬼极道，之后也会成为四大守城军团的军官骨干，根本不会跟这些街上的小魔鬼厮混。

    因无意于被武斗塔中的极道魔鬼招揽，悄无声息间，摩里亚蒂显露在外的表面实力又默默降了半阶，维持在六级水准。虽然仍处于“街头客”中的强者，却是不再引人注目了。

    就这样，摩里亚蒂在圣多戈中“隐居”了下来，无声无息。每日间只在城中闲走，观察着魔鬼群体的状态变化，并等待着战争的爆发。

    如此过了近一周，“罪恶之都”中山雨欲来的沉重气氛已越发明显。

    随着不断有外来魔鬼加入圣多戈，许多消息被不断证实。原来，恶魔方面的庞大军团也已组织完毕，并将于近日开拔、四面出击魔鬼所统治的重镇。当然，著名的“罪恶之都”已被列为了首批攻击对象之一。

    于是，圣多戈城内的紧张气氛一下飙升。四大城防军团开始进一步扩编征召，几乎所有的魔鬼，不论是本地还是外来的，都被纳入了军团编制，并统一接受组织训练。自然，摩里亚蒂也无法例外。而因为其表xiàn出的等级正卡在堪堪六级与七级之间，算是“矮子中的高个”，所以便被直接任命为魔鬼极道雷东多麾下“暗波军团”的某支中队的队长。

    对于这个意外的任命，摩里亚蒂虽然老实应命下来，却又感到好笑，便仿佛回到了当年布拉卡达的青葱岁月。

    但更出乎其意料的是，当他第一次被召集到“暗波武斗塔”中参加军官会议时，却忽然见到了某位“熟人”。

    “是你！？”

    见到出现在自己面前的下属中队长竟然便是十天前才曾有过一面之缘、但又印象极为深刻的“黑炎魔鬼”戴维森，作为负责指挥整支百人大队的魅魔曼珠沙华不禁大讶。而且，现在的戴维森表面看来只有六级，这就又从侧面证实了魅魔的某种猜想。

    “姐姐！”

    一旁，作为大队下属的另一中队的长官，妹妹曼陀罗华已是满脸的警惕，就差要“喊人抓贼”了。

    “呵，没想到又见面了。”

    对于这般的“熟人见面”，摩里亚蒂倒没有任何“分外眼红”意思，只是按礼相应而已。

    反倒是第一次见到双姝并立，倒也不由一愣。但到底两只魅魔间实力差距明显，且气质相异，所以只是转眼，摩里亚蒂就认出了当日为他奉酒的曼珠沙华。至于另一个，想来便是其姐妹无疑了。

    不过话说回来，魅魔中出现“双胞胎”的几率非常低。因为魅魔本是恶魔变异而来，随机性大，除非是同胞恶魔同时发生晋阶突变，而这样的概率实在太低。

    所以摩里亚蒂不禁对着曼陀罗华多看了几眼，立时引得魅魔妹妹怒目相向。

    “恩，坐吧。”

    虽然一时大惊，但很快，曼珠沙华便平复了心神，继而不动声色的稍点头示意，仿佛对方只是正常的新见下属而已。

    于是，摩里亚蒂便淡然在魅魔姐姐身旁坐下。至于另一侧妹妹曼陀罗华射来的敌视目光，则直接被某人无视了。反正只是过场罢了，再怎么样也不会被摩里亚蒂放在心上。至于两只魅魔意图对他不利，又或者当场拆穿其伪装，摩里亚蒂也丝毫无惧。最多不过是放开自己的真正实力，转暗为明而已，想来圣多戈中的魔鬼极道们也不会拒绝一位同阶“战友”的无私助阵。

    相对于摩里亚蒂的“坦坦荡荡”，坐在其身旁的魅魔姐妹就有些心思不宁了。不说妹妹的满满戒备，姐姐曼珠沙华也是似静实燥，哪怕已有克制，还是不时将视线悄然投向一侧，却又飞快收回。

    而如此诡异的平静局面，自然很快引起了周围其他魔鬼军官的注意。加之魅魔姐妹丽色非常，更是诱人，所以不多时就有越来越多的目光汇聚过来。不过仿佛受到了某种严厉警告，哪怕不少魔鬼看向魅魔的眼光再火热，却也不敢上前有丝毫搭讪和挑-逗，便仿佛那与找死无异。

    如此，又过了一会儿，就当妹妹曼陀罗华被给中眼神骚-扰地忍不住要发怒而起时，终于，暗波军团的指挥官来到了会场中。立即，所有魔鬼全体起立相迎，也没有谁再敢无故他视。

    随着其他魔鬼，摩里亚蒂也徐徐起身，见到却并非那位极道强者，而是一个身躯巨大、好像一座黑塔的凶恶魔鬼督军，已是十二级高阶顶峰。在它身后则还跟着一个“火焰酋长”，也是达到了十一级。

    看来，那位雷东多大人并没有直接接手繁琐魔鬼军团事务的兴趣，而将之交给了隶属于它的高阶魔鬼。

    “奉雷东多阁下之令，暗波军团将由我底比斯大人指挥负责，而幼发拉底大人则将是军团的副将！”

    魔鬼督军的嗓门高得吓人，才开口已是全场皆震，且透出重重威势，看来也是距离极道之阶不远的强者了。甚至有些五、六级魔鬼被这吼声吓得全身发颤，忍不住跪拜下来。

    “据最新得到的情报，一支数目庞大的恶魔兵团正日夜向圣多戈开赴过来，大概还有三天左右就会到达。所以我们的时间已经不多，必须在敌人到达前把所有魔鬼都有序组织起来，形成可靠的战斗队列。你们必须在两天内完成对于下属部队的编制整合，明白吗！？如果有哪个办不到，我一定先把它烧成灰烬！”

    紧接着，一旁的火焰酋长也开口道，却是杀气十足，更有重重赤焰随其呼喝起伏飞扬，使得会场内一时温度急高。(未完待续……)