
    没有遭遇任何盘问或搜查，一如之前在旁所见的景象，摩里亚蒂化身的小恶魔便随着一溜的搬运队伍徐徐走进了虫洞洞口。不过当才跨过一条无形的线，那原本从头顶照射下来的青色月光一下就被“虫茧塔”给遮挡了去，所有的一qiē也随之陷入到一片深沉的黑暗中。

    阴冷、潮湿、异味扑鼻…

    才真正进入虫洞，摩里亚蒂便感觉到一种与外界完全不同的环境特征，让人十分得不适。同时，空气里更弥漫有一股奇怪的气息，仿佛带着某种黏性和湿度，一粘上你的身体就再难挥去，一如一层无形的鼻涕。

    好在，虫洞内部倒也不是完全一片漆黑。

    至少在靠近洞口部分的一片区域中，有一片特别设置的火炬插在洞壁上，充当照明。不过所有火炬的火焰都是青绿色的，不但亮度不高，而且时时摇曳不休，使得虫洞中的一qiē看来都是鬼影重重的模样。

    而再往里去，就没有火炬的存zài，所有的事物又重归黑暗，再看不清模样。

    所有的小恶魔则都会在甲虫武士的指挥下，将身背的物资放置在照明区的各不同指定位置。同时接过一枚“桑多斯之卵”，就直接转身向洞外离开了。

    “果然，小恶魔奴隶的可进入区域只是被限定在第一层的最外围。”

    摩里亚蒂的化神已是半神属性，其天赋的超凡目光自然拥有黑暗视觉，可以越过众多卸货的小恶魔奴隶，望穿照明区域后方的一qiē，却是不禁眉头皱起。

    因为在他的视野中，眼前这虫洞的第一层仅仅只是显出了冰山一角。因为就在远处的黑暗里。一条又一条不知通往何处的通道便无规则地分布在洞壁上，更有无数的甲虫从这些通道中进进出出，显得忙碌非常。

    这些甲虫模样类似甲虫武士，却没有特别的战斗力，只是力气颇大。当它们来到照明区后，都会用其粗壮有力的甲基前肢抓起一份矿石或压榨血肉。然后便转身返回通道，快速离去，如此周而复始。

    所以，整个虫洞一层看来就好像一个繁忙的物流中心。外界的物资被运入、支付货款，同时内部的搬运工则高效地把货品一一运往更深处的地下，另行处理消化。

    而且在那些通向虫洞真正核心区域的通道前，都有“两双”乃至“三双”级别的甲虫武士在看守警戒。不但通guò凌厉的复眼观察一qiē，更是频繁地使用头上探出的丝线状触角触碰进入通道的甲虫搬运工，以确定其“合法”身份。而这种以生物激素和气味为手段的检测方法通常是极有效且难以模仿的。因为这些虫子的基因实在特别，不是普通恶魔可以完全模拟的。

    当然，对于的摩里亚蒂来说，这样的检查防范措施却并无作用，因为“罗勒蕾的变造之羽”可以模拟任何生物的生命特征，而且这种模拟是近乎完美的，连极道都难以识别。

    在即将要轮到某只小恶魔奴隶卸下身上的矿料，然后领取白色虫卵时。突然一股疾风莫名从洞外吹入。一时间，激越的风卷吹拂地洞壁上的青绿火把一阵剧烈摇晃。几乎就要熄灭。见此，周围的甲虫武士立即警觉起来，目光同时转向洞口方向，以防有什么东西趁机混入。

    但就在这时，一道幽影忽然出现在另一侧某只搬运甲虫背后。接着，一根手指无声息地刺入了这只甲虫的身体。甲虫瞬间呆立不动。半秒钟后，手指抽回，同时却有一丝黑炎透入伤口中。转眼间，搬运甲虫的身躯就莫名一黑，然后突然垮塌下来。散作一小片细腻的黑灰，掉落地上，接着就在强劲的穿洞风中被彻底吹散。

    之后又过了数息，那股突然吹进虫洞的大风终于停息，火炬光焰的摇摆也随即重新稳dìng下来。这时，甲虫武士的复眼纷纷转回，见到的还是如刚才一般无二的平静景象，便又继续指挥着小恶魔奴隶卸货。

    但没有人注意到，在接连不断进进出出的小恶魔队伍中已有一只消失不见。

    与此同时，却有一只看来再普通不过的搬运甲虫正捧着一大块高品位铁矿石，随着其他的甲虫，走进了一条漆黑一片的通道。而通道口警戒的甲虫武士只是用触角轻点了一下它的身体，就直接放行了。

    “虽然不具备直接的战斗能力，但是‘变造之羽’的价值却是难以估量呢。”

    瞬间化身恶魔甲虫的摩里亚蒂低头走进通道，同时暗暗想着。

    自得到了这件宝物后，摩里亚蒂已成功扮演过牛头人、黑暗精灵、魔鬼、小恶魔，现在又化身为类人甲虫，轻yì混过甲虫武士的查验。可以说，“罗勒蕾的变造之羽”是使用效率最高也最具性价比的宝物，特别是身处敌境时。如果不得不选择，摩里亚蒂宁愿放弃超强宝物“姆拉克的银徽十字刃”，也要保留住“变造之羽”。

    接下来，跟随者前方的搬运甲虫，摩里亚蒂便在黑暗一片的通道中不断前行着。因为通道并不宽阔，只能单行，且沿线没有岔路，所以也不虞有迷路的情况。

    不过显然，这通道是在不断向下的，且坡度不小。走出几分钟后，摩里亚蒂预估自己的水平位置已至少下降了数十米。而且不知为何，这通道的结构形态，让他不由想起了尼贡的地下世界。虽然从规模来看虫洞的通道远不能和尼贡的天然隧洞相比，可是在面目感官上，却有着几分似曾相识。

    又走了有一分钟，终于，细长的通道来到了尽头，出现在摩里亚蒂眼前的是又一片巨大宽阔的地下洞室。

    这座洞室大约占地有近万平方米，一如又一座暗日托勒密广场，同时洞高超过十米，毫无压抑之感。

    可想而知，要挖掘出这样一座规模惊人的地下空间，所要耗费的工程量将是何等巨大。哪怕是以数量众多又精通土石作业的甲虫为劳力。也绝不是件容易的事。特别是整个虫洞二层竟然都没有一根立柱支撑，全然“自然悬空”，可见其中必定是经过某种特别工艺乃至法术设定。否则光是上亿吨的土石自重，就足够压垮一qiē了。

    待进入虫洞二层后，搬运甲虫便开始“分道扬镳”。

    所有运载矿料的甲虫全部向左，那里用矮小的岩墙分隔成上百个子空间。而每一个空间里都盘踞着一条通体虫甲黑亮。身躯巨大臃肿的长条形甲虫。

    跟着其他的搬运甲虫，摩里亚蒂也走进一处格间，将手捧的一大块铁矿原石放置到长条甲虫的面前。

    立即，仿佛嗅到了致命的美味，原本还好像睡死过去的长条甲虫一下苏醒过来，然后奋力挪动粗重的身躯，猛地扑到刚运抵的矿料前，接着仿佛饿虎扑食般，直接张开四片上下交错、好似铡刀的锋利口器。便如同咬噬肉食般一下将一块直有磨盘大小的矿石夹起，随即狠狠一绞。

    当即，整块矿料就像奶酪似地被完全切碎开来。然后条形甲虫直接张开虫口，把切碎的矿石吸入口中，接着又一阵生硬无比的咀嚼，最后直接吞咽入肚。

    只是短短半分钟，一整块的铁矿石就消失在条形甲虫的口器中。

    而吃下了一大份矿石后，条形甲虫并未立即扑向下一块。而是莫名地开始剧烈扭动虫身，仿佛餐后的消化。

    仅仅数分钟后。在条形甲虫的身下排-泄口处，一粒粒高纯度的钢铁颗粒便被“拉”出，散落开来。立即，就有一只甲虫武士上前将这些“排-泄物”收集起来，送出了小格间。

    而条形甲虫在稍休息片刻后，便又精神抖擞地扑向另一块矿石。重复刚才的过程。

    “竟然是用甲虫来提炼金属！这已是‘生物冶炼’的范畴了！”

    角落里，摩里亚蒂看着条形甲虫周而复始地把一块块送来的矿石矿料吃下，而后“拉”出各种完整态的金属成品，包括钢铁、锌铅、锰结晶等，甚至还有少量的稀有金属。摩里亚蒂直有种惊骇的感觉。

    以前，在某些魔法典籍里，也有先代炼金术士提出过利用生物特性来提炼物质或炼金加工的设想，但是却没有人真正成功过。因为这需要极高的技术支持，甚至涉及生物改造乃至创新领域，已近乎踏入神祗的禁区。所以，这种生物炼金的假象只是风靡过一阵，其后就鲜少有人提起了。

    可是现在，出现在摩里亚蒂面前的上百个子空间里，一条条特别的长条甲虫却真实不虚的在吞食矿料，排-泄金属成品。

    如此一眼扫去，摩里亚蒂甚至隐约觉得自己看到的是一处忙碌而高效的炼金工场，每时每刻都有成规模的原料被转化为半成品，而成本却几乎为零。

    “桑多斯究竟是谁！？”

    哪怕没有任何证据，摩里亚蒂已可确定那只恶魔圣甲虫必定是一位炼金术士，且很有可能是久已消失的“大炼金术士”。否则，还有谁能实现这近乎神迹的大规模生物炼金呢？

    “也罢，让我看一看这‘二层’的另一边隐藏着什么惊世骇俗的奇物。”

    又驻足片刻，摩里亚蒂化身一片幽影，离开了之前的小格间，向另一边行去。而就在这时，一对一金一银的类人甲虫忽然从一条通道钻出，正与他对面望来。

    摩里亚蒂不由一愣。(未完待续……)

    PS：不好意思，开了次无聊的单章。不过有些话总要先说明白才是，否则对大家都是不好。另，还请真正的书友继续支持本书。大象就求个订阅，其他月票、推荐之类的，真不敢要。谢谢了。