
    随着史东阁的金颅被枭，突然间，原本战乱一片的东墙上一下陷入死一般的沉寂。无论魔鬼恶魔，全部愣愣地望着被一击重创的变异炼狱犬，以及那个“陌生”的始作俑者。

    是的，如何能够不陌生！？

    外表看来只是六级的魔鬼竟然将堂堂半步极道给几乎置于死地，而且这一qiē还发生在高阶恶魔的结界范围内。便好比一个人类农夫揣着柄粪叉在龙穴里屠龙成功一般，甚至已不能用惊世骇俗来形容。

    “啊！混蛋！我要吃了你！”

    双首被断去其一，更失去了“混乱”规则的青睐印记，重伤下的史东阁完全陷入了极致的疯狂和暴-动中。

    再不管还在激烈喷血的断颈创口，炼狱犬痛苦咆哮着狠狠朝敌人冲去，其身周的黑雾结界更是沸腾得好像滚汤，看模样竟仿佛是要与对方同归于尽一般。当然，也由不得史东阁不拼命。如果再有一道猩红射线击出，那炼狱犬剩下的银首也即将被爆，届时它就真的要陨落当场了。

    只可惜，一道墨绿色的魔法光辉忽然在史东阁的身下亮起，随即化作一片模糊的沼泽幻影。

    立刻，炼狱犬的扑击动作猛地迟钝下来，几乎减慢了有三分之一左右。

    “给我驱散！”

    没有料到眼前的魔鬼竟还拥有元素系的“类法术”，猝不及防下，史东阁只能依靠本身的结界力量来强行将之驱散。

    不过出乎其意料的是，本质上要强大数筹的黑雾结界在面对看似单薄的魔法光辉时却显得很不好用。就算翻滚的黑雾不断如激荡潮水般冲刷着沼泽幻影，但是始终只是在将对方压缩、削薄、减弱，却就是无法把法术效果彻底消除。

    这便是获得土元素领域（伪）后的力量，哪怕没有召唤出相应领域。但已可使二级变异法术“沉-沦泥沼”在短时间内令极道以下的强者束手。

    与此同时，摩里亚蒂则疾速退开一边，与疯狂的炼狱犬拉开足够的距离。

    在暂时不愿暴露出自身领域的情况下，他只能依靠装备和符合非极道强者的实力来战斗。而第一击直接选择“塞瑞纳的秘眸”也是考虑到史东阁的强悍战力，必须速战速决将之重创，否则摩里亚蒂也没有信心在常规攻防中一举击败对方。毕竟。“贪食”和“混乱”的青睐印记不是放着作摆设的。一旦在战斗中受到炼狱犬的攻击，那并不比遭到极道的打击来得轻。

    当然，当众暴露出猩红射线也有些冒险。但是仅作一击的话，相信恶魔位面的这些土著极道也还看不出其本质根脚。

    下一刻，只见摩里亚蒂再次抬手一指，一道白练便自空轰下，伴着震耳雷鸣直劈在史东阁的银首上。

    立时，炼狱犬浑身一颤，继而再次疼痛的狂吼起来。

    “伤害不够？”

    望见狂暴的闪电之力被对方硬生扛下。却只是造成一点不足道的麻痹效果，摩里亚蒂不禁皱眉。

    看来就算有元素领域的底气在，但是一、二级的低阶攻击型法术还是比不上控场型法术更具战术威力，起码后者能令敌人的实力骤减，而眼前则不过仿佛抓痒。

    但与此同时，周围观战的大批魔鬼和恶魔却是再一次被眼前的战况惊得前俯后仰，乃至下巴掉落一片。

    “姐姐，为什么除了黑炎。他还能拥有减速和闪电的类法术！？”

    不自觉中，曼陀罗华一把抓住曼珠沙华的胳膊。俏脸涨红得好似成熟的苹果。

    在恶魔位面，不论恶魔或魔鬼都有相当数量掌握有类法术，可做攻击或防御。其中的绝大部分都与火焰或黑暗相关，也是由该位面的原力本质所潜移默化决定的。但那个戴维森却先后展现出了火、土、电三系类法术，已然违背了力量构成的基本规则，十分十分得“不科学”。

    “我不知道。”

    曼珠沙华的目光同样透着茫然和不解。一双妩媚的红唇紧抿。

    “去死吧！魔鬼！”

    而就在这时，从霹雳闪电中回复过来的史东阁突然张开犬首，猛地喷射出一篷银砂。却不是直接瞄准摩里亚蒂，而是仿佛一阵疾风骤雨，朝着某处魔鬼和恶魔聚集的地方罩去。

    立时。银砂横扫，大批的魔鬼和恶魔被此波及，随之哀嚎倒地。

    但令人感到奇怪的是，这些莫名的中弹者并没有立即死去，而是开始痛苦万分地在地上翻滚挣扎着，且惨叫悲呼声不绝于耳。

    直过了大约半分钟，有些中弹者的身体表面突然有突兀的隆起出现，好像迅猛发芽的种子。

    再接着，随着一声声仿佛漏气的“噗噗”声，中弹者的身体终于破裂开，从中竟钻出一只只仅有指头大小、却长着尖锐口器的金属般甲虫。而这些甲虫才见到天光，立即兴奋地发出“咳呲咳呲”的古怪嗡鸣，接着便肆无忌惮地吞噬起受创者的血肉身躯。

    从旁可以看出，其实许多中弹者的内脏已然被掏空去大半，却是一时不死，只得继续活着眼睁睁看着这些银色甲虫继续把它们的其他骨肉组织咬噬干净。

    又不过短短半分钟，所有被银砂射中的恶魔或魔鬼就全数被啃食了精光，甚至连骨骸都不剩下一点。

    而更令人心悸的是，那些恐怖的银色甲虫在快速啃食完活体血肉后，一个个竟又膨胀到一拳大小。同时，虫背上翅甲打开，露出三对透明薄翼。接着，随着第一只甲虫高高跃起，所有的银色甲虫竟纷纷飞空起来，迅速汇集成一片仿佛银霜弥漫，然后向着它们的最终目标徐徐合拢过去。

    “那到底是什么鬼东西！？”

    一时间，不管是魔鬼还是恶魔，当望着可怕的银色甲虫飞卷如蝗，不由全部脸色大变。

    其中更有些神经紧绷者直接出手攻击向某些过分靠近自己的银甲虫。但却惊恐发现普通的打击根本奈何不了这些异虫，甚至无法破防。而唯有中阶角魔的全力一击才能让银色甲虫受伤，但是随即便会引得周围的其他甲虫蜂拥而上，转眼间被啃食一空。

    “恩？暗日托勒密的‘银甲守卫’？”

    就在这时，一个低沉但充满恐怖威严的声音忽然在东墙的上空响起，却带着疑惑和戒备。那正是“暗波军团”的至高者。魔鬼极道雷东多的低语声。

    “是又怎样！？”

    城头，变异炼狱犬则高高昂起仅余的银首，向着远处的武斗塔方向狠戾长嚎道。

    哪怕对方是极道强者，此刻的史东阁已然全无畏惧。它现在所思所想，就是要利用自己好不容易交换得到的这批银色甲虫把东墙上的一qiē生物屠戮殆尽，包括魔鬼、包括恶魔，全部杀光干净，才能稍稍平息自己胸中的滔天怒火和身体上的无限创痛。

    而随着雷东多的话音响起，在城外方向。两片不同颜色的耀目灵光也在这时忽然大盛。显然是在警告对方，不要随意动手干涉东墙战事，否则就等于宣告极道大战彻底爆发。

    对此，远处的某座武斗塔上忽然一片暗色波纹凝现，但片刻后还是终于黯淡了下去。

    看来不到城破的最后关头，雷东多等魔鬼极道还是不想掀起再无退路的极道决战。

    “姐姐，什么是银色守卫？”

    东墙另一侧，望着陷入银色甲虫包围的戴维森。曼陀罗华忧色浓浓。

    现在的她早就不敢再质疑对方的“奸细身份”，只盼其可以展现实力、一举将登上成来的恶魔全部扫荡开去。力保防线不失。

    “我也不清楚。”对于妹妹的问题，曼珠沙华同样没有答案，只是沉吟了一下，才又道：“我只听说‘暗日托勒密’是一座恶魔城市，由一只神秘的极道圣甲虫统治，那些银色甲虫应该就是来自那里。”

    “极道…圣甲虫？”

    听到这话。曼陀罗华又是一惊。

    恶魔种族中虽然分支众多，且每时每刻都有变异的“新品种”在不断出现，但她却从未听说过有甲虫恶魔的存zài。

    “具体的以后再说吧。”

    对此，魅魔姐姐同样所知不多，只能语焉不详。而且此刻正值银色甲虫包围到位。正要向着魔鬼戴维森发起合击的关键时刻，曼珠沙华也再无心思多言。

    “嗡！”

    仿佛受到某种统一号令，摩里亚蒂头顶上空，漫天的百余只银色甲虫突然齐齐一震翼翅，发出一声好像咒语的轰鸣，接着便一齐俯冲而下，好似一张似疏实密的渔网天降，就要把目标裹在中央。

    “死吧！死吧！你会被银甲守卫吃得一点不剩，甚至连灵魂都不要想逃脱！”

    眼见魔鬼即将被扑下的大批银色甲虫围攻啃食，史东阁不禁疯狂大吼起来，一双巨眸中全是癫狂和快意之色。

    不错，这批银色甲虫确实是它好不容易从暗日托勒密交换而来，但也同样被其收入喉中，并受“贪食”印记日夜辐射影响，才最终创zào出现在这般几近“+3物理防御属性”、同时疾速吞食血肉以壮大自身的诡异特性。

    本来，这批特殊的“银甲守卫”是史东阁作为杀手锏，准备应对魔鬼极道时突袭所用。但现在的炼狱犬已然无法忍耐，只求将那个可恶的魔鬼碎尸万段，以解心头之恨。

    而就在绝大部分人都以为摩里亚蒂即将被百余银色甲虫食杀当场时，突然，一抹黑炎自虚空中浮出，带着一丝淡淡的、却让所有人心摇神蹙的毁miè气息，轻轻摇曳。(未完待续……)