
    与天性偏于中立阵营的人类不同，魔鬼是完全的守序生物。哪怕本质邪恶无比，但是在发生大规模的组织协调时，却可实现在其他物种身上甚少见到的高效和秩序。

    真的不过用了三天时间，圣多戈的四大守城军团便完成了军官与士兵的结合统一，直令摩里亚蒂感到惊叹。而且，这种从上至下的统一性并非那种人类惯常的表面和谐，也不同于恶魔完全依靠爆虐和恐惧的硬性威压，而是一种自发的、由内而外、从小见大的服从和守纪。没有繁琐的训视、也没有所谓的动员、更没有拖沓的“队列训练”，哪怕是最低阶的魔鬼也仿佛是天生的好士兵，全心全意地接受和听从更高一级魔鬼军官的指挥，绝无敷衍或怯战的嫌疑。

    而身处如此一众好像机械般精准高效的军团中，摩里亚蒂哪怕并不看好魔鬼在位面大战中的最终前途，也不得不承认，若有朝一日魔鬼的数量可达到恶魔的一半，则统一此位面将易如反掌。甚至进一步征服异位面也未尝不能成功。因为当邪恶与秩序结合为极致的一体时，除非全世界都集合起来对抗它，否则就难有抵挡的可能。

    三天过去，外界也传来了最新消息：恶魔的大军距离“罪恶之都”仅有百余公里的路程了。不出意外，其前锋将在十余小时后到达。而且从侦察中可知，这支来犯圣多戈的恶魔兵团人数竟达到了万余，且有多名恶魔极道压阵，看来是打算一举将此城给碾平了。

    当即，圣多戈城内的四位魔鬼极道紧急会议，之后一条条军令被迅速传达下去：

    自即刻始，四大守城军团立时进入战备状态。并分别进入城市四周的高墙驻守，各据一方。

    同时，圣多戈从现在起也将紧闭城门，并停止接纳新的外来魔鬼，以防其中混有伪装的恶魔奸细。

    最后，一系列高额的赏格被发布下来：任何参与守城的魔鬼士兵一律按功受赏。以斩杀的恶魔数量为评级标准，可获取包括黄金、装备、高纯度硫磺、魔核在内的等种种重赏。甚至表xiàn杰出者，还会受到魔鬼极道的亲自接见，并获得“血脉超拔仪式”的资格。而一旦经由极道强者提升了自己的血脉之力，那么，哪怕是中、低阶魔鬼就也有了晋升高阶的一些希望，所以极受魔鬼战士的青睐和追捧。

    “按惯例，除了诸位阁下的赏格外，各联队、大队、中队、乃至小队的长官也都要自行出资一部分奖励给手下的士卒。以激励士气。戴维森，你准备好了吗？”

    站在面东的城墙上，曼珠沙华望着城外平静的黑色荒野，徐徐道。在她身旁的便是谜一样的魔鬼戴维森，而妹妹曼陀罗华则就停留在不远处，依旧用怀疑的目光关注着摩里亚蒂的一举一动。

    “当然，我想与其寄希望于‘血脉超拔’，黄金和高品质的硫磺才是更适合于大多数魔鬼战士的奖赏。”

    说着。摩里亚蒂将一只沉甸甸的黑囊递给魅魔，便自行走开了。

    对于属下这般失礼的举动。曼珠沙华也没有计较，而是拉开黑囊看了眼，就将之交给了快步靠近前的妹妹。

    “这家伙还在‘装傻’吗？”

    一边收过黑囊，曼陀罗华一边不屑的瘪嘴道。

    几天来两只魅魔几番试探，对方都是这般不咸不淡、不愉不惧地应付过去，反弄得一双姐妹有些哭笑不得。至于真正要翻脸告发。曼陀罗华倒不是没有提过，却都被姐姐否决。只要那个戴维森不是恶魔，那即使它隐瞒了实力，也不是什么罪过。甚至假设对方真是隐藏的“老家伙”，如此得罪下来。反而得不偿失。

    “呀，这么多！？”

    不过才看清口袋里的东西，同时嗅到那纯粹非常的刺激气息，曼陀罗华忽然惊呼一声，又急忙闭口，同时小心地把黑囊收好。

    “既然拿了人家的东西，就不要再针对它了。知道吗？”又沉默了一下，曼珠沙华转过头，郑重对妹妹关照道。

    “哼，我明白。”

    尽管还是心有不爽，但魅魔妹妹还是点点头。

    一方面确实是黑囊内的黄金和高纯度硫磺价值不菲，戴维森直接拿出，未尝没有“收买”的意思；另一方面，姐姐的告诫也不容违抗，而且未来大战即起，此时大队中再起内乱实在是不妥了。

    而仿佛是察觉到停留在自己身上的两双目光，正指挥着手下中队士兵熟悉城头阵地并安排防御阵列的摩里亚蒂忽然转过身，向着魅魔姐妹的方向投去一眼，眸中却又一次有丝丝黑炎浮现。

    见此，不论是曼珠沙华还是曼陀罗华都不禁深深一凛，好像被一头巨兽注目着。好在对方的目光来去如电，不过瞬间就又收了回去，否则说不定一双魅魔就要被这眼神生生激起临战状态而无法自控了。因为就在刚才的一瞬间，被对方一眼扫过的魅魔姐妹真的仿佛受到黑炎临体一般，直有种毁miè当前、化身灰烬的错觉。

    “那是警告。”

    过了好一会儿，曼珠沙华才再次开口，嗓音却透着艰涩。

    “是。”

    这一回，曼陀罗华也没有了丝毫傲娇或不满，乖乖低头应着。

    按照最终的军议安排，“曼珠沙华大队”被分配在东侧城墙靠中央的区段上，与另一支由八级角魔率领的百人战队配合轮守。同时，另有一支歌革魔大队被安排在城墙靠后的火力区，以远程狙击攻城者。

    相应的，在靠左和靠右的两个城墙区段上也布置了类似的兵力组成。

    另外，由正副军团长率领的一众中阶顶锋和高阶，则作为预备队和奇兵在后压阵，以对应恶魔中可能的强者突袭。

    所以总体来看，一段不过几百米的城墙却有着如此密集的防御兵力，真可谓严防死守。而再加上高墙防守的地利，足以匹敌数倍规模的来敌了。

    终于，一天后，圣多戈的北方地平线上，忽然有冲天的烟尘泛起，好像一团沸腾的风暴向着“罪恶之都”咆哮过来。

    “终于来了。”

    立于高凸的城垛上，摩里亚蒂眺目北望，心神平静。

    作为一个人类，眼前却真切参与到恶魔位面的阵营内-战中，的确是一件“有趣”的事。而且在这样的局面下，一旦可以促成恶魔与魔鬼的巨大内耗，便是对安塔格瑞琪大-陆战场的有利支援。

    而与之相对，另一边的魅魔姐妹却是有些心神不宁。就算是高度秩序的魔鬼，面对着数以万计的恶魔大军攻伐和未知的恶魔极道，同样会有本能的怯意和恍惚。

    “全体戒备，准备迎敌！任何人不得躁乱失矩、擅离职守，否则一律上军法！”

    就在这时，东面城墙上一下响起魔鬼督军底比斯的怒吼声，当即响彻全场。而听到这般咆哮，“暗波军团”的魔鬼战士反而一个个镇静下来，同时磨利爪牙，准备迎击来敌。

    当然，类似的暴吼声也即刻在其他三面城墙上响起，激得另三个城防军团的魔鬼们也是士气凝聚、守备如一。

    特别是北方的高墙，因为直面来袭的恶魔大军，所以更是肃杀之气蒸腾如云。甚至那里的魔鬼军团长已经直接登上城头，便要身先士卒、直撄敌锋。

    与此同时，城内的四座武斗塔上，也分别有光辉或异焰亮起，如同四盏天-灯，照耀着整座“罪恶之都”。

    这便是四位魔鬼极道的本质灵光，此刻亮起，便代表着其与城同在、奋战到底的决心。

    而被这些光芒笼罩，四面城墙上的数千魔鬼也都是士气大震，一时战意如虹。

    但不过片刻，仿佛武斗塔上的光芒相对，远方的地平线上竟也开始有异光闪耀而起。

    一…二…三…四…五…六…

    短短数息中，共有六片异光浮现出来，且相互交映着，竟然把远处的天际都染得一片驳彩，观之令人心悸。

    “竟然…有六个恶魔极道…”

    那六处光芒显眼异常，无论身处圣多戈哪里都能轻yì看见。当即，一阵惊呼如同山崩海啸席卷全城。不论是最低低阶的魔鬼战士，还是例如曼珠沙华这样的中层军官，甚至作为军团长的高阶魔鬼们，无不震撼非常。

    要知道，那可是整整六位极道，哪怕全部是十三级，也足够压制和战胜魔鬼这边的四强者了。更不要说其麾下还有以万计数的庞大恶魔兵团，根本就如同滚滚潮水般。只要圣多戈的城防被破开一口，就会立时倾泻而下，将整座“罪恶之都”彻底淹没。

    “哼！”

    而就在圣多戈举城皆惊之际，一声冷哼忽在每个魔鬼的耳畔炸响，令人耳鼓刺痛。

    随即，又一座武斗塔上，一团如有实质的黑暗升起，仿佛一片无底乌云，开始将圣多戈全城笼罩。而在那乌云中，又有层层赤色电火闪烁，并伴有隆隆雷鸣，闻之使人不绝颤抖。

    “那是马莱塔阁下的极道领域-‘暗电之云’！”

    望着头顶正不断扩展开的怪异乌云，曼珠沙华愣愣开口，神色肃然。(未完待续……)