
    “当黑暗降临，万物无光，一qiē桀骜的、愚昧的、敌意的，都将俯首…”

    随着书页翻开，一抹幽暗自叔华拿身前浮现，随即瞬时扩张开来，直令千米方圆内都仿佛蒙上了一层黑纱。于此同时，低沉的诵吟声在天地间幽幽回荡，哪怕是隆隆雷鸣也无法将之掩盖分毫。

    “此刻，天上的星辰尽皆消散，日月也为之怯然。唯魔主的‘十字星’当高举，为众生标记出永恒庇护之路…”

    毫不在意头顶上即将落下的滚滚雷霆，叔华拿只是徐徐念着，却有某种波动以它为核心开始无声振荡开来。同时，那片神秘的幽暗也在迅速扭转、回旋，直化成一个半弧，好像顶盖，罩在了三个恶魔极道的上方。

    “去吧！黑狱雷霆！”

    就在这时，一声怒吼从前方传来，那是马莱塔的开战宣言。

    “轰！”

    立刻，已然成形的雷电丛林瞬间集体爆发。一条条带着致命高温和可怕电流的雷束相互扭曲、纠结、缠绕着，一齐绞向目标的恶魔们。而如此密集和高强度的闪电集群攻击，已可媲美四级法术“连锁闪电”，更不要说在这雷云风暴下还附带的强劲气流攻击和黑暗原力侵蚀。

    只是，才当激越的雷电就要击中恶魔的头顶，突然，就在那半弧形的幽暗层中，一个巨型的纯黑逆十字莫名出现。

    一瞬间，天地皆暗，好像一qiē都黯淡无光下来，唯见那比黑夜更深沉、比深渊更幽远的逆十字横亘宇间，成为世上唯一的焦点，令众生点头。

    下一刻。滚滚雷霆轰击而下，好像千尺激流涤荡，重重落在暗弧之上。

    如此规模强度的雷电强袭，就算面前是一座山峰在阻挡，也足以将岩石轰穿、把巨崖摧倒，令高耸化为平凹。

    可是。就当另两个恶魔极道已摒不住将各自领域力量激发而出，以硬抗“黑狱雷霆”时，暗弧中的逆十字忽然再次放大，直作遮天之势，其投下的阴影甚至把整座圣多戈都笼罩住了。

    接着，雷电滚滚而下，如最恐怖的暴雨扫荡在纯黑逆十字上，激起无数刺目强光。更有密密麻麻的电流好像织网一般将巨十字团团包围，甚至从上至下蔓延得有如溢水似的。

    只是。不知为何，所有击在逆十字上的闪电，无论多强多大，又或者激荡出的电流是如何激烈狂暴，不但无法穿透暗弧而下，甚至连散佚的电花都无法逃脱分毫，只是被紧紧吸附在黑十字上，点滴难溢。

    终于。大约一分钟后，“黑狱雷霆”力量耗尽。漫天的闪电也随即消散不见，天空中又回复了原有的浓重夜色，唯余青月光芒冷峻。

    “什么！？”

    同一时间，“罪恶之都”内外的各色人等，不论是作为主角之一的马莱塔，还是那两个神色不定的恶魔极道。又或者四旁其他战场上的三对强者，无不赫然变色，且目光不无例外齐齐凝聚在叔华拿身上。

    几乎不可想象，集合了黑暗领域与电、气元素之力的“黑狱雷霆”就这般“轻描淡写”地被挡下了，且挡得是如此彻底、如此毫无脾气。天晓得。这可是堪比四级法术的强力攻击，哪怕十五级极道当场，也不敢讲说破就破的。

    难道，这叔华拿其实并非十四级，而是隐藏的超级强者？

    “不对，不可能十五级，否则哪需要六位恶魔极道，仅它一人就可碾平‘罪恶之都’。”

    地面上，摩里亚蒂也是举首遥望着空中的叔华拿，而视线的焦点则聚集在了恶魔手中。

    “喀嚓。”

    就在这时，一声清脆的碎响打破了死一般的沉寂。

    所有人循声望去，只见叔华拿手上的漆黑典籍忽然又一阵翻动，而刚才自行翻出的帖页已脱离开来、飘在空中，继而碎裂成一片细屑，消失不见。

    与此同时，暗弧之中，刚才抵挡下雷电狂潮的那枚巨型逆十字也随着帖页的碎去忽然裂开，进而化成点点粉末状的黑色荧光，随风淡去。

    只有暗弧依然存zài着。

    “果然，是那册典籍的关系。”

    摩里亚蒂眉梢紧锁，目光幽亮。

    有相当可能，叔华拿手中持着的漆黑典籍其实是某件宝物，而且还是件强力宝物，否则不足以抵抗住“黑狱雷霆”的威能。

    不过看那页碎去的书帖，使用该宝物也并非没有代价的，至少在召唤出逆十字后，叔华拿的气息陡然弱了两成，且典籍本身也开始闪烁起微亮的光，并单薄了些许。

    “你们进攻吧。”

    “啪”地一声把漆黑典籍轻轻合上，叔华拿转头看向身旁的两个恶魔极道道。

    “是，大人！”

    摄于刚才对方的超强表xiàn，两位强者根本不敢迟疑，直接答应道。

    接着便分别一跃飞起，进而突出暗弧，直向马莱塔冲去。同时，两个恶魔的领域也分别全力放开：

    其一是较为“大路”的“黑暗凝聚领域”，可以获得黑暗原力的较大增幅助益。

    而另一个则是罕见的“暗甲领域”，其作用范围极小，几乎是贴着恶魔的身体，可为领域者提供十分可观的物理和法术防御加成。如果换算成属性的话，几乎便是双料“+5”的程dù。不过作为代价，“暗甲领域”的其他加成几乎为零，属于极度偏科，可视作为“龟壳流”的典型代表，用来“挡枪”倒是绝佳选择。

    当见到两个恶魔极道笔直紧逼过来，马莱塔当即深吸口气，又是一声大吼。

    刚才的“黑狱雷霆”徒劳无功，不仅影响信心士气，更是对于体lì能量的极大消耗。短时间内，马莱塔也无力再召唤出第二发了。不过，最为牵扯其注意和戒备的，依旧是停留在暗弧下纹丝不动的叔华拿。

    方才的那枚逆十字技惊全场，令马莱塔至今无解。现在叔华拿虽然不动，却如盘蛇在侧，天知道什么时候又会施展出恐怖一击。所以马莱塔一半以上的精力其实已被牵制，只能先想办法与两个十三级恶魔周旋一二。

    “飓风之林，起！”

    心思急转间，马莱塔再次搅动起手中长链，呼啸连连。

    随之，头顶的雷云风暴中，再次有一簇簇气流疾速飞出，转眼间就生成为一束束激烈旋转的黑色飓风，有大有小、布满空中。

    而见到转眼间就有一片好似树林般的飓风群挡在面前，两个恶魔极道立即便减速下来，甚至显得有些畏缩不前。

    脱离了叔华拿的暗弧保护，说实话，这双十三级强者还真是没有多大信心来硬扛马莱塔的攻击。哪怕是以二敌一，若是再遇到刚才那般的“黑狱雷霆”，恐怕瞬间就是一死一伤的局面。

    “在暗的国度，魔主便是唯一…”

    但就在这时，叔华拿的念诵声却再次响起。依旧那么不急不缓、不高不低，仿佛开声布道，却令所有人的心脏为之一紧。

    同时，那漆黑典籍也又一次翻开，只见另一枚帖页竖起，更有一阵轻微到几乎无感的风从中吹拂而出。

    “世人总是狂妄，以为可以肆意胡为，却不知一qiē不过是幻象，而当黑暗来临，等等虚妄退散，唯魔主永存…”

    随着叔华拿的咒言，那道吹出的风轻快而进，好像一羽青雀。

    可是才当吹及暗弧，那微风却突然膨胀、激荡、咆哮而起，刹那间就变成一排宽达百米、几如海啸一般的恐怖气浪，带着隆响震天，直朝着马莱塔和黑色飓风构建起的“丛林”而去。

    见此，另两个恶魔极道脸色急变，当即急急分散着疾飞而走，以避开风墙的锋芒。

    另一侧，目睹风墙滚滚而来的马莱塔也是大惊。而且气浪推进迅速，且威势不凡，便仿佛千军万马在平推过来。仿佛除了硬拼外，便再无其他应对之法。

    “竟是向着‘暗电之云’的本体去的…这个叔华拿真是自信到无边了，竟然想要一击击破马莱塔的领域！”

    地面上，摩里亚蒂旁观者清，瞬间猜到了十四级恶魔的意图。

    看似以气对气的对攻，但风墙的真正目标还在上空的雷云风暴。且同为气态的两者最容易相互影响搅动，而一旦风暴本体被气浪破坏，马莱塔的领域立时就会大损，甚至被直接破去。

    不过哪怕看出了叔华拿的用意，马莱塔要想抵挡也唯有硬对硬得强来。这便是阳谋，不怕对方不落入消耗战的桎梏。

    “飓风之林，进！”

    脸色连变，马莱塔再不迟疑，再次狂舞长链。

    立即，更多的狂暴气流从风暴中窜出，与之前的黑色飓风一起，组成密密麻麻的“飓风之林”，并在某种力量的牵引下，朝着咆哮风墙平推过去。

    顷刻，两者相遇。

    气浪依旧徐徐而进、仿佛巍巍城墙；而那道道黑色飓风却是变作了一枚枚尖锐锥子，如遇点般接连不休地冲刺如风墙中。

    “轰…轰…轰…”

    当即，剧烈的爆-破好像最雄壮的鼓点，响彻天际。更有无数疯狂的扰动气流从上到下，席卷过整片圣多戈空间。哪怕是远处的另三对激斗的极道，那是地面上的摩里亚蒂，也被这狂躁疾风吹得左摇右摆，站立不定。(未完待续……)