
    因为不确定海加尔或涅古斯塔是否会很快看到传信并作出指示，所以也无法知道到底需要等待多久，那么顺势开启交易会便是再好不过的主意了。

    作为沙龙主人，桃乐丝夫人自然是交易会的主体和主持者，而其他的与会者除了可以向桃乐丝夫人购买或交换各项物品外，本身也能拿出东西在交易会上出售，可谓买卖自-由。

    因为早有准备，当桃乐丝夫人指令示下，死灵傀儡侍女便按次将备下的交易品逐一搬出，示于众人面前，包括：

    高阶幽魂的灵质粉末、三百年份的枯檀木、亡灵道具水晶骷髅手杖、枯萎龙骨、精灵处-女血液、女妖泪珠等等。

    甚至，还有一只活体的三头炼狱犬也被禁锢后出示在交易会上，引得几位亡灵术士一阵侧目。

    接下来，按照各自的兴趣和财力，与会者便开始逐一出价与桃乐丝夫人交易。当然，若有多人对同一件物品都有意向，那么就直接以竞价方式来决定最后的归属，倒也简单公平。

    不过相较于旁人的积极参与，摩里亚蒂却是一言不发地在旁笑看。而这般沉默的表xiàn与刚才的慷慨陈词实在反差很大，也引来不少旁人的揣测。但对此当事人也只是当作未觉，听之任之。

    一直到主要的交易品都被买下，最后桃乐丝夫人又拿出三百点联盟积分声明交换各类奇物，摩里亚蒂才突然出手，且一鸣惊人。

    “桃乐丝夫人，这是一枚‘虹吸黑珍珠’，只出产于黑暗之地，也算罕见。不知能否交换您的三百积分？”

    没有给其他与会者问价的机会。摩里亚蒂直接拿出了那枚得自谎言女王的稀有黑珍珠，托在掌心，向沙龙主人报价。

    “虹吸黑珍珠！？”见到摩里亚蒂突然拿出的黑珍珠，沙龙主人先是一愣，随之抑不住显露出浓浓喜色，却又有些不敢相信地反问道：“您确定要用来它来交换积分？”

    “是的。”

    摩里亚蒂点点头。接着直接伸手把黑珍珠送到了桃乐丝夫人的面前。

    在如此近的距离上观看，那枚“黑美人”的确漂亮非凡。哪怕没有特别的光源照下，在珍珠的表面也时时有雾气般的幽暗光彩泛起，显得神秘又高贵，堪比最顶尖的珠宝。

    但是作为奇物爱好者和行家，桃乐丝主人当然更知道，虹吸黑珍珠除了具有特异的美丽外，本身也具备可以突破时空界限，随时随地自虚空中汲取黑暗原力的神异能力。简直就是所有黑暗强者的恩物。

    但是，这般一件美丽与强大并存的奇物，就这样被抛出来只是交换一些积分？虽然三百积分也不算少，但沙龙主人还是不相信会有这样的“蠢人”能做出如此不值当的交易。

    “戴维森大人，您十分急需联盟积分吗？”以极大毅力强迫自己从黑珍珠上移开目光，桃乐丝夫人重新看向摩里亚蒂，一字一顿道：“虽然我本人极其喜爱这枚可爱的小东西，但也不建yì您就这样轻率地进行交易。至少。虹吸黑珍珠的内外价值，不是仅仅三百积分所能相抵的。”

    “呵呵。感谢您的坦诚，桃乐丝夫人。”看了眼努力保持冷静的沙龙主人，摩里亚蒂暗笑一声，果然女人只要见到喜爱的珠宝都难免会有失态，只是程dù大小不同：“的确，我渴望着联盟积分。因为我有太多的亡灵术和死灵魔法需要学习，这些都需要花费积分。但是您也知道，积分用起来永远是不够的，但要赚取却又相当不容易。所以，我才会出让这枚奇物。与您进行交易。当然，还有一点，这枚美丽的黑珍珠只有配上美丽的主人才能更展现其独特的魅力，而您，恰是这样的存zài。”

    半实话半恭维着，摩里亚蒂解释道。

    当然，除了三百积分不算少之外，他也希望借此向沙龙主人示好，并有“千金买马骨”的用意。只要表xiàn出足够的诚意和实力，利用从恶魔位面获得的一系列战利品去缓缓交换积分，也不失为一条有效的途径。

    “这样…”

    对方的解释的确合理，且话讲得更是好听，使得桃乐丝夫人不由心思大动。

    又忍不住看了眼摩里亚蒂掌间的虹吸黑珍珠，沙龙主人终于打定主意，伸出纤纤细指，缓缓捏起那枚奇物，又细细在指尖轻揉了一下，便将之收起。

    接着，只见桃乐丝夫人也取出一枚紫晶骷髅徽章，对准摩里亚蒂的徽章轻轻一按，那三百联盟积分就被转入了对方的名下。但是接下来，沙龙主人却又从袋中取出一枚黑色的法术卷轴，递到了摩里亚蒂的手里。

    “这是？”摩里亚蒂接过卷轴，同时看向沙龙主人。

    “这是一点小小的额外礼物。”桃乐丝夫人微笑着，道：“这么卷轴中收录的是三级变异亡灵术‘乱序波纹’，也便是二级亡灵术‘死亡波纹’的升级版本，也是联盟内最新才研发成功的新法术。您刚才说有太多的亡灵魔法想要学习，应该不会拒绝它吧。”

    “呃…这就是‘乱序波纹’？”

    沙龙主人话音才落，还不等摩里亚蒂有所反应，周围的其他与会者已是一阵躁动。特别是几个高阶亡灵术士，看向法术卷轴的眼神更是炽热。

    与元素奥术类似，对于高阶法职来说三级法术就是其所能掌握的主力魔法，至于更高阶的四级法术则一般都要达到极道境界后才能真正涉足。

    而所谓的三级变异法术，本身就要比普通的同级法术强上一筹，几乎可看作预备版的四级法术，但又在高阶法职的能力范围内。所以，对于这个“乱序波纹”，几位与会者其实都早有所耳闻，也各自有着期盼。没想到今天在沙龙上能够忽然见到成品，不由大感心动。只可惜，这枚法术卷轴必定是要属于他人了。毕竟，人家已拿出一枚“虹吸黑珍珠”，足以让所有人失去截胡的勇气。

    “这真是一份极棒的礼物，桃乐丝夫人，我十分喜欢。”

    没有故作谦让或者推辞，摩里亚蒂坦然笑着，将亡灵法术卷轴收起。

    见此，桃乐丝夫人也是莞尔一笑，满意地点点头。

    “好了，诸位如果有什么物品想拿出来作交换的，也可随意。”

    意外获得了“虹吸黑珍珠”，桃乐丝夫人的心情正好，便让开位置，把后续的交易会交给其他与会者。

    而刚才黑珍珠换取三百积分加上三级变异法术卷轴的例子也刺激得众人心潮激荡，便纷纷拿出一些不错的物品直接展示起来。

    “戴维森大人，我这里有五十联盟积分，如果需要，可以兑huàn给您。”

    似乎是摩里亚蒂慷慨换分的举动起了作用，不一会儿，便有一位中阶亡灵学者找上前来。

    “当然。”摩里亚蒂自然不会拒绝：“那么，你想换取什么呢？”

    “一千六百五十金镑或等值黄金，另外再加一份魔法道具，等级可以不论。”亡灵学者似乎已有腹案，直接道。

    实事求是讲，这份要价不算过分。按照德珈的黑市价，若有小额积分零星出售也差不多是三十三德珈金镑兑huàn一积分的汇率，且常年波动不大。至于那份魔法道具才是真正的添头，不过对方言明不限定道具的等级，说明其并不贪心，只是希望适当获利而已。

    稍想了想，摩里亚蒂直接拿出价值约一千七百金镑的黄金，以及一柄没有任何地域特征或种族风格的“+1尖锐属性”魔法匕首，一起递给对方。

    接过金块和匕首，亡灵学者略检视了一下，就全数收起，接着就将五十积分划给了摩里亚蒂。于是，交易顺lì达成，皆大欢喜。

    “戴维森大人，我虽然没有多余的积分，但是存有一支二级亡灵术卷轴，不知您是否有兴趣。”

    又片刻后，另一个高阶亡灵术士找上了摩里亚蒂，直接取出一枚法术卷轴，并大方地递给对方。

    “二级亡灵术？”看了亡灵术士一眼，摩里亚蒂接过卷轴，细细查看。

    “这枚卷轴内封存的是‘血肉抽离’，一种集‘物理伤害’和‘强制死灵召唤’为一体的二级亡灵术，属于标准的强战型法术。不过因为已经过多次解读，所以卷轴内保存的法术结构已不太稳dìng，可能再使用两三次就要崩解了。”

    不待摩里亚蒂询问，那个亡灵术士就主动解释道，并说明了卷轴的一些不良问题。当然，这也是因为对方同样是高阶法职，没有人会愿意一项小交易而交恶对方、搞坏了关系。

    “是这样的…”

    听完对方的陈述，摩里亚蒂点点头，倒也并不在意。

    反正有水晶书在，就算卷轴只能再解读一次，也可以顺lì复刻下其中的二级亡灵术。

    “它的价格是？”摩里亚蒂轻轻一拍卷轴，看向卖家。

    “免除积分，按照联盟二级亡灵术的市价四百五十金镑怎么样？”因为是不良品，且知道对方缺乏积分，所以亡灵术士也报了个颇为取巧的售价。

    “可以。”

    没有任何还价，摩里亚蒂当即又取出金条支付给卖家，同时把法术卷轴收好。

    而一旁，见到摩里亚蒂连续完成两笔不错的交易，桃乐丝夫人也是微笑着轻轻点头。

    但就在下一刻，沙龙主人的笑容却又一下顿住了。(未完待续……)