
    随着一片璀璨光芒闪过，原本怒焰滔滔的剑形魔焰便被完全束缚于晶莹光辉中，再不无一丝能量波动传出，转眼间即从摩里亚蒂掌间消失不见。

    下一刻，水晶中，一柄修长剑刃浮现出来，通体黑色，却闪着某种可刺人眼眸的毫光，便仿佛是由某种特殊的黑暗宝石一体雕琢而成。而在刃身内，有缕缕漆黑细丝既现既没，幻化出一枚枚属于黑暗的怪异符纹。哪怕以摩里亚蒂的眼力和博学，也不过认出其中的两、三个而已，且都是描述黑暗原力本质的荒古符号，至今魔法界对于这般的黑暗符文也还没有一个公认的合理官方解释。

    而除了黑丝与荒古符号，黑晶凝就的刃体内还有重重黑暗火焰在升腾翻滚。那即是缠绕于剑形外的魔焰所在，只是此刻所有焰体都被紧所在黑晶剑刃内，没有一丝透出。

    接着，当又一道水晶光辉闪过，一系列有关剑形魔焰的信息就被水晶书归纳而出，直接印于摩里亚蒂心中。

    宝物：毁miè之剑（魔主之唯心裁决）

    制zuò者：阿尔帕西诺.格.兰度；

    等级：半神器（神器套装组件之一）；

    品质：完整（部分封印）；

    内容（功能）：传说中，当地狱魔主陷入未＊知的长眠后，其大部分力量即转入到了这套著名的魔主套装“无间地狱”中。其中，毁miè之剑，又名魔主之唯心裁决，便是魔主的至强兵器，由九重地狱结晶铸就，天然赋有“+5物理攻击属性”。同时。在铸就过程中，魔主吹出的地狱魔焰已被剑刃充分吸取并同化。所以每一次毁miè之剑的挥斩，必会带出大片地狱魔焰席卷，而这种火焰便是地狱黑炎的完全版。但是，以上种种还不是毁miè之剑的真正威能。当这件地狱至强兵刃成器时，魔主便将自身的魔血浇灌其上。最终赋予此剑以一种恐怖能力，即能够在“中距离”上无限次召唤出空间裂隙以将眼前的任何敌人彻底绞杀。而且，更可怕的是，这种空间裂隙攻击全以精神锁定为要，只要目标被锁定完毕，甚至不必直接接触，毁miè之剑即可对其作跨越空间的绝杀。当然，要发挥出这般突破时空桎梏的空间裂隙攻击，对于执剑者的消耗也是巨大。而如果能以地狱魔焰催动。自然可事半功倍。

    备注：在地狱魔主的审判席上，唯一的裁决即是毁miè！

    阅读着水晶书反馈来的宝物信息，摩里亚蒂一时间面色阴晴不定。

    当真是被格里高利猜中，这柄剑形魔焰的确是传说中归属于地狱魔主的神器套装之一，本身亦达到“半神器”之阶的“毁miè之剑”。

    而根据魔法典籍的记载和推测，所谓魔主套装“无间地狱”其实有相当可能是出自万年前某位最强大的恶魔大君之手，其实力威能已堪与神衹相提并论，或者换句话说这恶魔大君其实就是黑暗世界的神。也便是恶魔所崇拜的魔主。所以，当这位大君陨落或是在传言中的九重地狱最深处陷入长眠后。恶魔位面的统治秩序便彻底变得混乱，而“无间地狱”套装也不知何故从封禁中流散出来，在位面间不断流转，更在此后的万年历史长河间时隐时现，成为恶魔强者最重视也是最觊觎的终极道具。甚至有传说，若哪个恶魔能够集齐所有四件“无间地狱”。就有机会获得无上威能，成就新一代的魔主。

    “伟大的主人，这个…”

    一旁，见摩里亚蒂一时不语，格里高利便忍不住上前问道。

    “的确像你说的。是毁miè之剑无疑。”摩里亚蒂点点头。

    “真是啊！？”听到这答案，神灯也是惊讶有加，哪怕它才亲口作出的猜测，随即又面色一肃：“主人，我建yì，在离开恶魔位面前，不可让这柄剑在人前显露分毫，否则您一定会陷入绝大的危险中。”

    “你的意思是，会有人来抢夺？”摩里亚蒂眉梢一挑。

    “这几乎是一定的。”格里高利立即重重点头：“当年希瑞尔获得毁miè之剑便是凭借强大异常的实力以及该道具本身的可怕杀伤力，使其他恶魔英雄无人敢有异动。但在希瑞尔陨落后，它的子孙就对外宣称毁miè之剑也不知所踪。虽然外界有所不信，但的确在此后的五百年里再没有关于此剑的任何目击记录…”

    “那是因为所有的目击者都已在这支魔剑下伏诛了吧。”忽然，摩里亚蒂冷冷插上一句。

    “应该是这样没错。但也正因为没有确实证据，且希瑞尔的继承者也是达到了十六级的黑暗君主，所以就算是恶魔位面的守护者也不好开声讨要，否则就是不死不休之局。”格里高利点点头。

    “但今天萨博斯用此剑伤了塞尼娅奥伦，谎言女王便是最大的目击证人。想来很快毁miè之剑出世的消息就将传遍整个恶魔位面。”摩里亚蒂摇摇头。

    “我倒觉得没那么简单。”神灯沉吟一下，又道：“您想，之前的战斗中谎言女王已被熔岩领主斩过一剑，虽然靠着牺牲了一面黄金圆盾宝物而避开了大部分伤害，但应该已足够认出毁miè之剑的面目了。按常理便应该先行暂避，以避免再遭这件强大兵刃的二次攻击。可奇怪的是，谎言女王之后却毫不退让，更继续追击熔岩领主进入超级火山，可见对方对于毁miè之剑的突然出现并不是没有心理准备的。”

    “你的意思是，塞尼娅奥伦早已肯定萨博斯手里有毁miè之剑？”

    “应该是这样没错。”格力高里点点头。

    “恩，如果按照这个逻辑推断下去，也许，塞尼娅奥伦发动此次‘斩首行动’的根本目的其实便在于毁miè之剑本身。至于绞杀萨博斯，也不过是取得毁miè之剑的必须过程而已。”又看了神灯一眼，摩里亚蒂边思索着边道：“呵呵，看来塞尼娅奥伦还真不愧‘谎言女王’之名。袭扰恶魔诸城是假，集结魔鬼极道作战是假，斩首熔岩领主也是假，让人目不暇接，如坠雾中啊。”

    “只可惜，最终的胜利者还是伟大的主人您啊！”这时，格力高里忽然又兴高采烈地道：“熔岩领主被谎言女王击伤，落入岩浆之海后便被您从背后偷袭得手。要说主人您的确是有运气，手边的那对‘姆拉克的银徽十字刃’不但攻、速绝伦，自带的神圣属性更引发了萨博斯体内旧伤的三次伤害。否则一位黑暗君主就算再伤重窘迫，也不是这般轻yì就可以拿下的。不过有些奇怪，谎言女王竟没有继续追击下来？是害怕在这万顷岩浆内被熔岩领主反击吗？”

    “也许吧。”对于神灯的肉-麻吹捧，摩里亚蒂只是轻一点头，便道：“好了，我们尽kuài上去，然后离开卡亚伦帝，久则有变。另外，灯里的‘新人’就麻烦你‘照看’了。”

    说完，摩里亚蒂便一振身形，朝着熔岩海上方快速游去。

    而格力高里也只是煞有介事地叹口气，就又化身一片火影，融入到摩里亚蒂身上，消失不见。

    随着摩里亚蒂快速上行，透过重重岩浆传来的震动响声越发剧烈，同时目测到的晶柱倾斜角度也已达到了一个相当可怕的程dù。也许再不过片刻，这晶柱就将再支撑不下去而发生彻底倒塌，届时整个浮空之岛便会随之四分五裂，并完全沉沦入岩浆之海，成为历史的烟云。

    终于，又半分钟，摩里亚蒂一举飞出了熔岩海的海面，举头便见到上空千米处四个魔鬼极道正在拼命攻击已失去光圈保护的浮空之岛。甚至看架势，魔鬼们就是想要将“火山之城”生生手撕去一般。更奇怪的是，竟然未见到塞尼娅奥伦身影。这位行事诡谲的谎言女王又去了哪里呢？

    而见到从岩浆之海里突然飞出的摩里亚蒂，魔鬼强者也是一齐一惊，同时都面露喜色。

    自“斩首战役”以来，摩里亚蒂可说屡建奇功。不但干脆利落击杀掉十四级恶魔皮耶罗，更是奉谎言女王之名深入超级火山内部、推倒晶柱成功。如此战绩，便再清楚不过显示出对方的强大实力，足以令剩下的四个十三级魔鬼拜服。

    “怎么回事？阁下呢？”

    才从熔岩海中出来，摩里亚蒂并不知晓外界的情况。见到这般怪异景象，立即飞到魔鬼极道面前问道。

    “女王大人因为遭到萨博斯的反击，受了伤，已先一步返回梦幻岛修养。不过留下均令，命我们必须彻底毁miè卡亚伦帝。”一个魔鬼极道立即上前道。

    “阁下受伤了？”

    听到这条消息，摩里亚蒂当即一愣，随即一系列念头在脑中飞速划过。

    难怪塞尼娅奥伦没有追击萨博斯，原来竟是受了重伤不得不退回老巢；难怪熔岩领主会在银徽十字刃一击之下就束手就擒，原来是又一次斩出毁miè之剑被抽空了力量…

    “戴维森大人，那我们现在…”

    魔鬼以实力为尊，眼前摩里亚蒂作为公认的最强者，自然成为暂时的领导者，四个魔鬼极道也以其马首是瞻。

    不过，就当摩里亚蒂准备再说什么时，突然，“轰隆”一声巨响传来。

    魔鬼们一齐转身望去，便见到倾斜的晶柱再支撑不住浮空之岛和自身的巨大重量，一齐想着一侧倒塌而下。(未完待续……)I1292