
    果然，空中的黑云空洞其实便是一种异变的次元门，以死亡之力为驱动，可以直接沟通德珈境内的绝大部分地点。

    在阿蒙之主的带领下，摩里亚蒂随联盟系的亡灵术士们穿过云洞，又经过一阵时空光影交错，便在又一片天地间浮出身来。

    摩里亚蒂当即四下探望，便见到大地上是一片连绵峻岭。而就在这片片山峰上，一座座法师塔相向林立、各据山头。同时，又有数量众多的各色建筑遍布在山腰或底部的平坦区域，彼此间以蜿蜒的山路联结，显得既疏远又密不可分。

    但最能引人目光的，还是山岭间一条条奔流不息的曲折山泉溪流，好像晶莹的丝线般，将整片山岭都缠绕其间。

    “寂灵之泉！”

    毫无疑问，眼前的这座山间之城便是传闻中亡灵术士联盟总部所在地-“寂灵之泉”，也德珈境内最繁华也是最“开放”的所在。哪怕是圣灵殿总殿所在的“冥海”都不能与之相比。

    没有惊动下方的山城，阿蒙之主只是挥挥手，四周的亡灵强者们便无声息地各自返回法师塔中去了。

    与布拉卡达的法职相似，联盟的亡灵术士大部分也一样是学术派的属性。相比争斗和战争，它们更愿意学习和钻研亡灵术，同时也不甚在意所谓的排场或者权势等。而望着这些亡灵术士强者无声散去，摩里亚蒂也仿佛看到了熟悉的同类一般，竟没有一点违和感。

    而当所有人散尽，仍旧跟随在阿蒙之主身旁的就只有摩里亚蒂和另一位十五级大亡灵术士涅古斯塔。

    前者作为“俘虏”，阿蒙之主没有开口前自然哪都去不了；后者则是阿蒙之主的学生，同时也是联盟的副会长之一。当然也要“服从命令听指挥”。

    “先回联盟吧。有些话我还想问问你。”看着摩里亚蒂，阿蒙之主道。

    “是，阁下。”对此，摩里亚蒂自然满口答应。

    于是，涅古斯塔居前引导，摩里亚蒂同阿蒙之主随后。三人亦徐徐从空中降下。但没有落往任何一座高耸的法师塔，而来到了山城最外围的一座偏峰上。

    那里，一座普通到简单的小木屋默默矗立，好像山间猎人的庇护屋，实在太不起眼。

    不过，当摩里亚蒂跟着阿蒙之主走入，才突然发现，小屋内其实另有乾坤。

    “这是…空间折叠…”

    穿过简陋的屋门，映入摩里亚蒂眼帘的即是一座极宽达的广场。占地至少超过一平方公里。

    只见广场的地面全以纯净黑曜石和特殊的骨质地砖相拼铺就，且每块材料都是标准见方，一眼望去实有种别然的肃穆感，令人心思不禁安宁下来。

    而踩在这黑白地面上也让人感觉甚为舒适，只觉不论黑曜石还是骨砖都铺设得水平又规整，可说平整如镜，但走起来又不至于过分滑动。哪怕一路徐步过来，边思索者什么难题边行路。也不至于脚下拌蒜，出了状况。而在广场上。果然有许多或老或少的亡灵术士在漫步行走，甚至忘情相互争论着、诘问着，哪怕是见到阿蒙之主和涅古斯塔出现，附近的术士们也只是纷纷一行礼了事，然后就继续自己刚才的话题或手头事。

    “这里是联盟开辟的半位面-‘长生殿堂’，也是联盟的总部所在。”作为向导。涅古斯塔主动向摩里亚蒂介绍道。

    “长生殿堂我早有耳闻，却不想竟是一处半位面。但联盟的核心所在就这样当众开放，不会有问题吗？”

    哪怕是布拉卡达的人类或地精几大著名城邦，也没听说哪位大奥术师搞出个半位面来。所以当见到眼前的一qiē，摩里亚蒂可说是震惊到底。

    因为自从亡灵派系出走。法师之乡与德珈就是纯粹的敌对关系。就算没有大规模直接开战，但两者间的联系也基本处在冻结之中，寒冰末日后就更是如此。

    可便在这老死不相往来的几百年里，亡灵术士们却悄无声息地搞出了一个半位面来，且法师之乡至今还无甚知觉。而这消息要传回布拉卡达，只怕立时要把整个冰原震得翻个个儿。

    半位面是何等物事！

    空间折叠又是怎样的技术！

    可以讲，也唯有寒冰末日前的那些强力英雄才可能掌握这般强悍的能力，创zào只属于自己的绝对空间，一如妖术皇帝在妖术之城中开辟的“秘所”。

    而现在，德珈亡灵术士联盟竟也掌握了这般的技术，甚至已投入大规模正常使用。仅此一点就可确定，在空间魔法领域，德珈已远远走在了布拉卡达的前面，甚至说领先一个代差也未尝不可。

    见到摩里亚蒂真实不虚的惊讶神情，涅古斯塔略一笑，却未对其惊疑作正面回答。

    “涅古斯塔，你先带戴维森四处转一转，了解一下联盟的状况和规则。一个小时后再我这里。”这时，阿蒙之主对着学生吩咐一句，然后身影就渐渐淡化，消失不见了。

    “走吧，我们兜一圈看看。”

    没等摩里亚蒂回过神，涅古斯塔即当先而走。

    摩里亚蒂连忙跟随追上。

    “这里是联盟的资料库，普通一级到三级的亡灵术和其他魔法书籍都可以在此申请学习阅览。当然，所有的知识获取都不是免费的，借阅者需要支付相应的德珈金镑以及联盟积分才可…”

    “四级以上的亡灵法术属于严格管控的战略资源，非极道阶不得解除。而且想要学习四级法术的话，也需要得到老师的特别批准才可，所要支付的代价更是相当不菲…”

    “此处是公开的联盟信息榜单，所有亡灵术士都可以从榜单上发布或者承接任务，以此赚钱金钱和积分。通常，联盟内部的绝大部分事务工作和相当的常规研究都会以任务形式向全体亡灵术士发布。当然，你也可以按意愿承接一些任务，毕竟作为外来者可能不缺金钱，但联盟积分缺肯定是不足的…”

    “这里是联盟下属各分支组织的办公地点…任何达到高阶等级的亡灵术士都可以向联盟申请建立自己的研究团队或者学术沙龙。一旦得到批准，每年联盟都会对其提供一定数额的金钱和积分支持。如果该团队的研究项目具有重dà意义或实现相当突破，联盟的支持还会增强…”

    “有关德珈内部的各类信息，乃至大-陆上诸国诸族的情报都可以从这里有偿查询。当然，受限于目前的恶魔战争，德珈以外的相关讯息传递过来会有相当得延迟，参考性也难免会有折扣…”

    一个小时不过六十分钟，在涅古斯塔的带领下摩里亚蒂走马观花地对亡灵术士联盟总部作了大致了解。但仅仅就是这般的初步浏览，却令他的心中泛起滔天巨浪，甚至有些激动难扼。

    抛开所谓的正义与邪恶立场，亡灵术士联盟的内部结构体系和运作规则要远远领先于法师之乡。

    虽然布拉卡达各主要城邦的魔法传承也是实行学院制，推崇专业化的教学和研究，但与德珈联盟产学联动如此紧密、规模这般庞大、学研氛围这样公开、公正、公平相比，却又仿佛差了一个代差。

    特别是所谓的联盟积分，实际构成一条从上至下的纽带，在无形间畅通了资源的流动和学术的铺开，同时也将上位者的意志在点滴滋润间彻底贯彻始终，且不会引来任何反弹。因为一qiē任务的承接都是自愿、自觉、出自个人或团队兴趣意向的。

    可想而知，在这样的体系体制下，一个总体量至少达到布拉卡达一半的魔法联盟将会迸发出何种滔天伟力。而反观布拉卡达，在寒冰末日后各城邦之间的联系和交流却日趋减少以致断绝，更有甚者以邻为壑、相互敌对，最终导zhì爆发南北间的内-战。

    所以客观地讲，若此刻德珈与布拉卡达的法职们再次发生战争，就算明面上法师之乡的实力占据颇大优势，但摩里亚蒂相信几轮战役下来，布拉卡达能跟德珈战成平手就已是很好运气了。

    “阁下，联盟的这个积分制度已经实施多久了？”终于，在匆匆参观完一圈后，摩里亚蒂没有忍耐住，问向涅古斯塔。

    “约有五十年了。”涅古斯塔看了对方一眼，目光中魂火一闪，似乎意味深长：“自从‘长生殿堂’落成，老师与几位阁下就确定下目前联盟的各项制度并推行了下去。”

    “五十年了…”

    听到这个回答，摩里亚蒂轻轻一点头，便再不多话了。

    对于长达万年的安塔格瑞琪大-陆史而言，五十载并算不得什么，不过弹指一挥间。但对摩里亚蒂来说，亲眼看过亡灵术士联盟的积分制度和其他各配套系统，却不得不暗暗揣测这五十年里德珈联盟的实力到底膨胀到了何种地步。也许有句话并不那么妥当，但摩里亚蒂不得不感到欣慰，幸好德珈内部还有圣灵殿这个庞然大物存zài，可以制衡亡灵术士联盟的发展。否则，全大-陆可能都要置于亡灵术士联盟的阴影之下了。(未完待续……)