
    便仿佛是应合着某人的心疑声，当第四个魔鬼极道被一片突兀出现的网状熔岩从头到尾包裹其中，然后骤然一扭、拧成一段焦沫时，突然，一片幽暗的光再次浮现，便仿佛点点即将要消散的辰光，无声息间已布满整个“熔岩禁断狱”。哪怕是那团团高温无比的岩浆内部，也有黯淡星光透出，竟是全无法遮挡。

    于此同时，包括四个魔鬼和一个恶魔，便在五位极道强者的陨落处，又有五片色泽不一的迷雾浮出，但转眼就被点点辰光充满，接着迅速转化为一个个形态不同的类人形。

    “那是…五个极道强者的灵魂！”

    一瞬间，摩里亚蒂便认出了那五片深雾竟然就是才陨落的魔鬼和恶魔的灵魂。

    理论上，任何智慧生命都拥有灵魂，那是一qiē灵质的起源与根本。而一旦死亡，灵魂便会离开躯体，受各种原力和未知神秘力量的吸引，飘向不同位面和世界。而在此过程中，许多弱小生物的灵魂会因为经受不住虚空的撕扯和消磨，最终在旅途中消弭干净。唯有那些富于强大力量或足够坚韧的灵魂，才能抵达遥远的终点，开始新一段不同的生命之旅。

    不过对于极道强者而言，他们掌握有规则之力，实力本就绝强，所以其灵魂早就固化，可以对{抗原力和神秘力量，在原位面驻留相当长的一段时间。甚至当达到十八级英雄之阶后，灵魂便会发生真正的晶化，可拥有类似某种类似化身的属性，能够永驻凡世。

    所以，当五个极道强者陨落，只是其肉-体被毁。但灵魂并未遭到针对性打击，仍足够保留。不过因为处于“熔岩禁断狱”中，受到绝对领域封锁和牵制，一时不得自-由。

    但现在，在点点暗星中，五个极道灵魂却被强制召唤出来。实在是出乎所有人的预料。要知道，故意操纵灵魂在各位面都是大忌。因为这便等于威胁到所有智慧生命在死亡后开始新一段旅程的可能，属于“生灵公敌”的行为。所以除了德珈的亡灵术士们，还没有谁敢明目张胆作出这样的事。

    但现在五个极道强者的灵魂被公认唤起，好无疑问，那片满是暗星的幽光必是谎言女王的手笔。那么，塞尼娅奥伦到底是想要做什么呢？

    “婊-子，你竟然玩弄起了亡灵的伎俩！也不知道你的部下不但为你战死，却死后连灵魂也不得安宁。当真是可怜之极。”

    望着五个受到莫名操纵的强者灵魂徐徐向自己飞将过来，萨博斯稍露讶色，但随即不屑道。

    就算是五个极道强者的灵魂，也不过是比普通生命的灵魂更加坚固而已。未到十八级晶化的程dù，就难以直接干涉物质世界；而若是转为类似“幽魂”的不死生物，高温的熔岩又可大幅克制这类亡灵体，所以熔岩领主丝毫不惧这些被突然唤起的极道灵魂。

    果然，只见熔岩领主当即一振双臂。那条环绕它的岩浆河即咆哮而出，翻滚着向五个灵魂席卷而去。同时。熔岩流中有一片诡异的深红色闪烁，那是凝聚了火山之力精华的岩浆结晶，足以熔灼去虚化的灵魂。这一次，萨博斯要让它的敌人神魂尽灭。

    但就在这时，始终闪烁不定、行踪飘然的谎言女王忽然在熔岩领主前方不远处现身站定。

    同时，大片暗色星屑如密雪般在它身畔环绕落下。将一团恰好飞落的岩浆给“急冻”住，使之整个化为诡异的红色晶体状，然后莫名自内向外开裂开来，碎作点点细渣。

    还不待萨博斯反应过来，塞尼娅奥伦已隔空向它轻轻一指。

    立时。那五个被强制召唤起的极道灵魂就如同盛满了幽暗辰光的容器般，忽然纷纷破裂开来，直化作五片光彩照不同的极光。接着便在飞散星光的包围下顷刻扩张开来，连成一片绚烂虹彩，反把萨博斯笼罩在内。

    同一时刻，谎言女王的话音再次响起，透彻整座“熔岩禁断狱”：

    “妄言律，第二章，孤独者的自白：世界总在吵闹中醒来，又在喧嚣中睡去，浑浑噩噩、五光十色。但身处这片迷离声影中，我却深觉孤独。仿佛这色彩、这音符、这香气、这甜蜜、这温软全部与我无关。而自己就好像一片飘零半空的孤影，已被远远放逐…”

    便在这幽幽清颂声中，那片五色虹光一下变得清澈起来，撇去了原本的浓浊，显得宛如真正的晨曦天光一般。

    而下一刻，虹光落下，直透过熔岩领主的一qiē防御手段和岩浆河的咆哮翻滚，就这样轻巧而直接地落在了萨博斯身上。

    立即，五色虹光一片大盛，现出透彻却仿佛能够阻隔一qiē的清光。接着，这光便整个化成一张轻薄的膜，覆盖住熔岩领主的全身，从上到下全部包住，再不留一丝缝隙。

    于是，被光膜包裹的萨博斯就好像突然陷入到某种不可言、不可动、不可知的诡异境地。就好像一只正准备脱壳的蝉一般，静静驻留在自己的透明蝉衣里，一动不动。

    “这是…五感剥夺！？”

    远处，摩里亚蒂望着突然被光膜缠住的萨博斯，不由失声低呼。

    如何都没想到，谎言女王利用五个极道强者灵魂召唤出的“妄言律第二章”，竟是可以将黑暗君主打入“五感俱失”境地的“五感剥夺”！

    而一旦骤然失去五感，哪怕是十六级极道、哪怕是同样可利用精神力感知外界的强者，仍不免会或长或短陷入一段时间的不适应和无法作为。这是一qiē生命的天性，除非经过长时间的针对性训练，否则谁都无法避免。

    当然，对于熔岩领主来说，被剥夺五感后的不适和空窗期可能仅仅不过一瞬间而已。但对于谎言女王而言，它所苦苦等待和辛苦创zào的战机，便是这样稍纵即逝的一瞬。

    刹那间，好似一道流光，塞尼娅奥伦已来到萨博斯的面前，同时指尖处一点乳-白色光辉浓郁得仿佛液体。而自这光辉里，一股与恶魔位面格格不入的正能量与光明原力的混合气息沛然透出，几乎立即就要引来海量黑暗原力的镇压。

    没有停顿，谎言女王一指直送，便将指尖上的乳-白光辉透过五彩光膜刺入了熔岩领主的体内。

    “啊！”

    光膜被破，萨博斯的五感瞬间恢fù。

    但是再顾不得其他，第一时间，熔岩领主吼叫着低头看向自己的胸口。

    那里，就在一个微不足道的小伤口中，一团小小的、但纯净无比的光明之力正在酝酿咆哮。

    见此，萨博斯的脸上第一次显出惊恐之色，仿佛这团连小恶魔都杀死不了的光明能量却是可以将堂堂熔岩领主推落无尽的深渊。

    “来吧，让我看看那个光明牧师留下了多大的‘礼物’给你。”

    作为一qiē的始作俑者，谎言女王并未立即远遁，而就是站在熔岩领主的面前，浅笑着道。

    便仿佛是启动的口令般，才当塞尼娅奥伦的话语出口，在萨博斯的躯体深处，一团被死死压抑的光明风暴陡然爆发出来。

    霎时间，自熔岩领主的胸腹部，一道乳-白光芒直射而出，好像一支强力探照灯般即刻刺穿整个“熔岩禁断狱”。甚至是谎言女王也急忙躲避开这道白光的照射，生怕沾到分毫。

    紧接着，便在一系列雷鸣般的爆炸声中，萨博斯的体内开始有海量血肉、飞溅的岩浆、以及刺目的神圣光辉从其胸腹间的爆裂而出，使得熔岩领主看起来仿佛一座正在喷发的另类火山。不过，如此惨烈的“喷发”状况，哪怕是十六级的黑暗君主也立即元气大伤，甚至引发的连锁伤情还要重于当日被光明圣阶牧师所伤的状态。

    “这个塞尼娅奥伦…”

    望着被对手一击重创的熔岩领主，摩里亚蒂再次惊诧难禁。直到现在，他才终于看懂谎言女王到底在玩怎样的一出“游戏”。

    原来，塞尼娅奥伦竟是一早就已计划好，便是要凑齐五个极道强者的灵魂，不论敌我，以召唤出“妄言律第二章”-“五感剥夺”，来创zào一线之机，将不知从何得来的高纯度光明能量送入萨博斯的体内，最终引爆对方强行压制在体内的旧伤。

    显而易见，谎言女王从一开始召集来这许多魔鬼极道参与“斩首行动”，其实根本就没有寄望可以依靠它们来狙杀萨博斯，而是将之视作某种特别的召唤材料，以释放出真正关键的“妄言律第二章”。

    如此想来，所有这些魔鬼强者也真是可悲，因为从一开始战死后“奉献”出自身的灵魂便是其命运所在。也难怪刚才塞尼娅奥伦会肆无忌惮地释放出“怯懦者的慰籍”，根本就是在加速魔鬼们送死。虽说，如果可以用几个十三、十四级魔鬼来兑huàn一个恶魔君主，怎么看都是一笔核算的买卖，但是放在具体当事人身上，却仍旧冷酷地难以言喻。(未完待续……)I1292