
    “死神的拘魂链！”

    场下，当见到空中的摩里亚蒂突然为一条虚实难辨骨链抓住，并不由自主被拖向地面，立即有属于亡灵术士联盟的强者高呼而起。

    而其口中的“死神的拘魂链”，便是属于圣灵殿的高阶神术，对任何拥有灵魂的肉-体都具有不可豁免的抓捕性，且骨链在神术作用期间内难以断除，属于圣灵殿强者困敌制敌的最佳手段之一。

    曾经，当亡灵术士联盟的成员与圣灵殿极道私下冲突争斗时，也多吃过这个高阶神术的亏，所以印象十分深刻。

    但没有想到，洛特里戈的靠旗中就拥有这个强大神术，实在是对于死亡重剑战士的最好补充。

    空中，摩里亚蒂在“死神的拘魂链”的拉扯下几乎失去平衡。而哪怕是他手中的黑炎之剑，当奋力斩在骨链上时，也不过激起一阵苍白光点四溅，却一时无法破开链条。

    暂时无法可想，摩里亚蒂便索性一摆身形，直接顺着骨链拉扯的力道加速向下俯冲，并在洛特里戈反应过来前已先一步避开其上刺的锯齿重剑，同时反刃又一剑切过死灵圣战士的重甲，又在甲面上留下一道黑炎缭绕的斩痕。

    “哈，别想再跑！”

    不过被对手又机动反杀一记，洛特里戈却不怒反喜，狂笑着大吼一声。

    同时，连接在它背后靠旗上的“死神的拘魂链”另一端也在继续急速收回。所以，就算再被摩里亚蒂斩击几下得手，对于洛特里戈的伤害也不过是不痛不痒。但反过来，对方与自己的距离却将很快在骨链的禁制下变得极近。而届时，便是死灵圣战士决胜反攻的时刻。

    当就在这时，受到“死神的拘魂链”牵扯、不得不重新转身的摩里亚蒂忽然执剑向着洛特里戈轻轻一点。

    立时。其身下的月蓝光晕也是一闪。

    随即，摩里亚蒂身周笼罩的灰尘光柱中也有一片黄色光芒闪耀。

    下一刻，一片泥沼阴影在洛特里戈的脚下浮出，更有股股粘稠淤泥虚影仿佛倾泻般将死灵圣战士包围覆盖。

    于是，原本动作威猛的洛特里戈一下变得缓慢下来，甚至收回骨链的速率也变慢了数拍。

    瞬发。死亡虹柱版“沉沦泥沼”！

    当拥有了专精阶土元素领域，并配合魔导光环和新获得的“+1奥战属性”效果，摩里亚蒂已能够瞬发变异二级土系法术“沉沦泥沼”。而其内涵的减速效果，哪怕在蔷薇逆十字光环削弱下，也足可给一位十四级极道带来巨大的阻碍和桎梏。

    “这是什么法术？瞬发！？”

    “什么时候出现这样强悍的新减速型亡灵术了？”

    “似乎跟布拉卡达的‘泥泞脚步’有些相像，但威力要强得多…那个戴维森到底是什么来头，竟能自创亡灵法术！？”

    竞技场下，在见到摩里亚蒂突然又翻开一张底牌，而且还是从未见过的特效减速“亡灵法术”。观战的极道们几乎哗然。

    其中，不乏联盟中的正牌亡灵术士强者，眼光更是毒辣，立即就看出了这个法术的与众不同。

    好在，因为有死亡版虹柱的遮掩，一时间还让人不辨虚实。

    只是没有人发现，这一刻阿蒙之主的目光瞬间闪烁了一下。虽然没有一丝异动外显，却真正是于无声处现惊雷。因为能让这位德珈巨头有如此反应。只怕其背后的意味已不是简单的“深远”二字可以囊括的了。

    “卑鄙的魔鬼，你阻挡不了我！”

    场上。深陷团团“泥沼”中，洛特里戈怒极大吼，但动作却持续迟缓。

    而就在其吼声还未落下时，鼓畅黑炎双翼的摩里亚蒂又数次来回反攻过去，并在死灵圣战士的烟灰重甲上斩出新的纵横交错的剑痕。

    而且随着交手回合的增加，摩里亚蒂的出手越发犀利精准。特别是之后几次。黑炎之剑的切削角度都是围绕着某一点为中心，显然是打算作重点打击，力争以点破面，击破对手的重甲防御。

    如此，又来回数合。洛特里戈几乎就要出离愤怒。

    明明对手只是一个十三级魔鬼，愣是以黑暗火炎加上古怪亡灵术强势压制自己这个十四级。而作为死灵圣战士本来最善攻坚死斗，却被对方的高速机动给完全克制，甚至用上“死神的拘魂链”也难以奏效，使得其真正实力近乎发挥不出一半。

    这一qiē实在让洛特里戈感到憋屈不已，乃至羞怒交集。

    终于，死灵圣战士再无法忍受这般被动挨打的丑陋局面，当即高举锯齿重剑向着空中狠狠一斩，爆发出的死亡冻气立时如雨点般向上集团飚出，逼迫得摩里亚蒂也不得不暂时退后一步、回转避让。

    而与此同时，却见到洛特里戈背后的第二支靠旗陡然膨胀而起。同时，其上的一枚弯利黑齿形符文迅疾飞出，悬在空中。

    接着，当一道无形的黑色光影闪过，那黑齿符文便在竞技场上下的众目睽睽中直化成一头通体漆黑、身形近乎有十米之长的苍骨之龙！

    而且与摩里亚蒂曾在尼贡“妖术之城”中的“墓碑海洋”里遇到的苍骨之龙不同，眼前这头由一枚小小亡灵符文变化而成的骨龙不仅体型更为硕长庞大，而且构成其嶙峋身躯的每根骨骼似乎都泛着幽幽的黑光。特别是那巨龙头骨上，从龙角额头开始向下，一直到生满狰狞骨刺的颈部，都有一条条苍白的线条密布，从而整体形成一枚枚含义不定的神术符号，并不时向外闪烁着冰冷的白芒，望之令人胆寒。

    “鬼龙使者！洛特里戈的第二个神术竟然是召唤‘鬼龙使者’！”

    这似乎是死灵圣战士第一次当众召唤出它的第二枚靠旗神术，却是如此强大的亡灵召唤术，直接震惊了在场所有非圣灵殿派系的强者们。

    而见到周围吸血鬼和亡灵术士等外人的或惊讶或忌惮的表情，死亡布道者也是冷声一哼，半是满意半是恼怒。

    说来这个洛特里戈的确是得到死神眷顾的一位死灵圣战士。当初当杰休第一次得知其达到十四级后所获得的第二枚神术靠旗竟是“亡灵召唤-鬼龙使者”，死亡布道者也曾大吃一惊。

    要知道，鬼龙使者乃是一种十分特殊的作战单位。

    区别于普通的苍骨之龙，鬼龙使者是由圣灵殿特殊培养的秘密武器：

    通guò纯正死神力量对濒死的巨龙进行肉-体和灵魂的改造，在长时间的浸透和潜移默化中，得以最大程dù保留巨龙生前的各项能力和相当的智慧程dù，同时又兼顾死神之力，使之成为一种十分特别的信仰平台。任何圣灵殿信徒在鬼龙使者的灵光范围内，都可以获得“+1全属性”的强大效果，就仿佛就身处死神的关怀注视中一般。

    所以，这般特殊的宗教化鬼龙才会被命名为“鬼龙使者”，便视作死神派遣到凡尘的真正使者一般。

    最后，再综合其本体战力，鬼龙使者的整体实力也已达到十四级水准。而且越是大规模的圣灵殿对外战役中，其所发挥的作用就越大越显著。

    而穷究整个圣灵殿，在最高峰时期拥有的鬼龙使者总数也不超过五头。这主要是因为要及时且完整获得濒死的巨龙实在太过困难，而且在“培养”过程中也会有许多的难关硬卡要过，所以鬼龙使者的数目一直提高不上去。

    因此，一直以来在圣灵殿中，这种宗教鬼龙都是被当做一种战略性力量保存的，轻yì不会出动，甚至连死亡布道者也不能随意指挥遣用。

    但不知为何，洛特里戈却在晋升十四级时获得了死神赐予的召唤鬼龙使者的神术，在当时的确秘密引起了内部轰动。这也使得洛特里戈在圣灵殿中的地位迅速提升，几乎可与那些十五级的超级极道平起平坐。

    所以哪怕竞决至今，摩里亚蒂奇招迭出，始终以看似弱小一方反压制住洛特里戈，但死亡布道者对此都只是疑惑、不解和些许忧心，却从未怀疑手下悍会有失败的可能。毕竟，死灵圣战士加鬼龙使者，两个妥妥的十四级并肩合力，早考虑由此带来的“+1全属性”的增幅，杰休怎么也不相信一个十三级魔鬼能够有任何获胜的可能。

    只是有一点，洛特里戈可以直接召唤鬼龙使者原是圣灵殿的一个秘密，本可在将来作为奇兵使用。现在为了一场死亡竞决而不得不提前曝光，想来也令人有些恼恨。于是，杰休看向摩里亚蒂的目光又不由冰冷了几分。

    而在场下一片哗然之际，场上的洛特里戈已一跃跳到了鬼龙使者的身背上。

    哪怕死灵圣战士身形异常魁梧，但在对更加巨大的鬼龙使者而言却还不算什么负担。

    接着，鬼龙使者一展皮膜构成的龙翼，一圈漆黑的光环立即在其身下浮出，直接笼罩下了方圆百米半径范围。(未完待续……)