
    “哼！想走！？”

    刹那间，只听一声轻喝，便见到无数昏暗星光亮起，塞尼娅奥伦已化作一道晶虹，紧追着千米外的一朵疾走赤云，向超级火山方向极速飞去。

    萨博斯…战败了…

    望着一前一后的赤云和晶虹，摩里亚蒂不禁既惊且叹。

    显然，萨博斯最后的那一剑威力绝伦。哪怕不是当事人，仅仅处于远处，当那剑形魔焰一斩而下，带出一行漆黑裂隙和滚滚黑暗魔焰时，摩里亚蒂也只觉得仿佛有铺天盖地的灭绝气息笼罩而来，几乎就要让人束手就死。可想而知，旁观者尚且感觉几乎窒息，而身处剑形魔焰正面威力下的谎言女王又是承受着怎样恐怖的压力？

    总算，塞尼娅奥伦的黄金小圆盾为其挡了一挡，挣得一线避让的时间，否则若真被漆黑裂隙和黑暗魔焰触上，恐怕以谎言女王之能也要当场重伤。

    天晓得，连黄金小圆盾这般明显是宝物级别的顶级魔法装备都能一击而灭的，萨博斯的恐怖一剑，无论其本质是技能还是道具，都已超出了一般意义上“强大”所能囊括的范围。如果硬要比较，也许只有当年英雄级强者的全力一击才能与之相差仿佛。

    英雄的全力一击啊…一念及此，摩里亚蒂不由深[深感叹，果然是十六级的黑暗君主，哪怕已身受重伤，关键时刻依然掌握有翻盘的底牌。好在这张底牌分量够大，使用起来代价也决计不小，否则一剑之后熔岩领主也不会如此仓皇回撤了…

    而就当种种念头在摩里亚蒂脑海中电光火石而过，其他还尚存的魔鬼极道也追着赤云和晶虹而去，看来“妄言律第一章”还在持续生效。

    没有犹豫，摩里亚蒂当即也紧跟而上。

    还是原先的目标。趁着恶魔与魔鬼大打出手，直接灭掉十六级的熔岩领主便是最大的战果。而现在看来塞尼娅奥伦也已受伤，那么如果有机会可以一举绞杀掉两个黑暗君主，摩里亚蒂怎都要拼上一拼。

    赤云与晶虹的飞速极快，转眼已先后窜入超级火山口中。特别是当晶虹进入时，火山内更爆发出通天巨响。同时有四飞的岩浆伴随点点暗星从山口内溅出。显然，为了追击萨博斯不放，塞尼娅奥伦已不惜正面硬撼卡亚伦帝的既有防御圈。而这一记下来，“火山之城”的缺口固然被直接打穿，但谎言女王也必定受创不轻，加上之前被剑形魔焰所伤，已是伤上加伤。

    毫不停顿，穿过漫天落下的火雨和暗星，魔鬼极道们蜂拥进入到超级火山内。

    从外界看。超级火山海拔超过万米，硕大无朋。

    但此刻居顶下望，摩里亚蒂又发现自己目光所及又是另一番壮阔天地。便仿佛一只巨碗倒扣，在火山口以下、山腹之中，一片绝大空间傲然屹立。在空间最底部，是一方岩浆之海。哪怕相隔万米，那泛起的赤色汪洋以及扑面吹来的滚滚热浪依旧让来者感到一股强烈无比的灼热感。

    而在这片熔岩海洋的中心，一根百米半径的晶柱跃出“水面”、高高树立、直通到数公里之上。

    在晶柱顶端。则是一座浮空之岛，那即是“火山之城”卡亚伦帝。

    岛上立有雄伟宫殿和许多屋宇。全都散发着淡淡的光辉，似乎笼罩在某种结界之内。而在岛的一端，是一片开阔黑岩地带。便在中心处，有一座高耸的方尖碑竖立。方尖碑顶，一颗巨大的晶莹火钻正熠熠生辉，散发的光芒落于空岛各处。看来宫殿和屋宇的光辉就是来自这方尖碑上的火钻了。

    不过当摩里亚蒂等人进入山口时。浮空之岛上空，一阵剧烈的爆炸已经爆发。

    只见从岛上有数以千计的或岩浆、或黑岩、或金属构成的魔物飞起，集群冲向入侵的谎言女王。而对此塞尼娅奥伦根本不屑一顾，随手洒出漫天暗星，直接将这些防御魔像大批点爆。同时。追击萨博斯的速度也是丝毫不慢，甚至已将两者的距离拉近到不足百米。

    “婊-子！你欺人太甚！”

    可能在熔岩领主的记忆中，还从未有过被谁这般落魄追杀的经历。就算是此前与光明教会的圣灵牧师交战受伤不敌，萨博斯同样是从容退走，甚至还抓住机会给那个人类牧师留下了点“礼物”，也算挽回了颜面。可今日一战，谎言女王诡计多端，多重手段齐下，最终杀得自己抱头鼠窜，这实在是千百年难遇的绝大耻辱。但凡有一丝可能，萨博斯都不愿受此大辱，必要返身再战。只可惜，被塞尼娅奥伦引动旧伤爆发，刚才又竭力催动了那一剑反杀，只可惜还是被对方躲过，所以现在的熔岩领主实在是伤重力竭，无力再战。

    “萨博斯，束手受死吧！”

    到了这时，谎言女王也是火力全开，双手间恐怖青光不断落下，一束束追着熔岩领主的背影扫去。

    不过这“火山之城”到底是萨博斯的绝对主场，特别是当它进入到火钻散发出的光辉范围内，其动作陡然灵动起来，几次“域内无距”不但闪避开了谎言女王的青光绝杀，同时也把双方之间的距离再次拉开。

    不过，那道道青光没有命中熔岩领主，落在岛上，却对宫殿和其他建筑造成巨大破坏。大片的屋檐、石壁、立柱在青色光芒下化成诡异结晶，然后直接崩散开来。而且这还是在火钻光辉多少抵消了去些青光威能的前提下，否则“火山之城”上的建筑只怕要被谎言女王生生犁平了。

    “婊-子！你敢！”

    见到心爱的主城被敌人肆意破坏，熔岩领主又是惊怒交加，不过也不停留，再次“域内无距”，直接来到岛屿一端的方尖碑下。

    立时，随着萨博斯立于碑下，方尖碑顶端的硕大火钻当即绽放出灿烂光芒，便仿佛一轮红日初升，连绵赤辉直接将整座浮空之岛包围在内。随即，一圈肉眼可见的光圈在赤辉外围浮出，光圈内点点符文隐现，结成一整片细腻网格。

    见此，被挡在光圈外的塞尼娅奥伦长眉一挑，立刻一束青光照下。

    而当青光落在光圈上，以往无物不破的光束却即刻被大半反射开去，转而击中远处的山腹岩壁，引得一大片黑色岩石崩落下来。至于光圈本身，被青光照落的那点似乎也有破损，但转眼又被周围其他符文游移过来、修补一新，再无一点破绽。

    “竟是这么牢固？”

    望着受青光一击而几乎无损的赤辉光圈，谎言女王眉梢紧皱。

    这般强悍的防御力已然突破了十六级的实力范畴，甚至十七级的位面守护者在面对“妄言律第三章”的正面直轰也不该这般毫无反应。

    “婊-子！你别妄想破开吾祖希瑞尔设下的防护领域，你根本没有机会。”

    就在这时，矗立在空岛方尖碑下的熔岩领主忽然大吼道，同时遥望去只见从碑顶火钻中有一点点赤芒落下，如细雨般洒在萨博斯身上。而受到这些赤芒的滋润，熔岩领主胸腹间的巨大伤口便又开始缓缓蠕动、收缩起来。看来若有足够时间，其沉重伤势说不定就会复原得七七八八。

    “给我轰击！”

    与此同时，其他的魔鬼极道们也已飞抵浮空“火山之城”上空。塞尼娅奥伦当即下令所有人火力全开，对准赤辉光圈作全力打击，以求轰开这层防御结界。

    但可惜的是，整整五分钟过去，虽然包括摩里亚蒂在内的五位强者都是以各自手段和技能强攻光圈，但也只是击伤了一些表面，但转眼又被修复一新，可说毫无结果。

    “卑鄙的魔鬼，等着吧！待我伤势一复，即把你们全部送入岩浆的最深处，永世不得超脱。”

    望着空中肆意攻击卡亚伦帝的魔鬼极道，萨博斯更觉屈辱。从来还没有哪个十三、十四级的“小家伙”敢在“火山之城”如此放肆，便不由咆哮着发誓要将所有这些冒犯者杀戮干净、乃至灵魂镇压千万年。

    但无论魔鬼们如何攻击，或者熔岩领主怎样愤怒叫骂，一时间战役打成了某种僵局却是不争的事实。而且，对于魔鬼一方来说，僵持越久就越不利、越危险。因为不但萨博斯在方尖碑火钻的照耀下正在持续恢fù实力，更因为魔鬼们是在偷袭作战，一旦有其他恶魔君主得知卡亚伦帝的情况前来增援，说不定谎言女王等就要被对方反包围绞杀了。

    所以当务之急，魔鬼必须尽kuài破解去赤辉光圈的防御结界，从而将萨博斯彻底斩杀。但问题是，这光圈乃是强大的恶魔英雄希瑞尔所立，又怎么是能够轻yì破开的呢？

    “女王阁下，怎么办？”

    到了这时，“懦弱者的慰藉”终于散去，魔鬼极道的神智也纷纷回归“正常”。

    虽然在回过神来后，它们对于谎言女王如此操控自己作战送死也是既惊又惧、更暗怒连连，但此刻战役已打到这付田地，就只能先考虑如何把熔岩领主干掉，其他的事只有等“斩首行动”胜利后在扯不迟。

    “怎么办？”

    望了眼神色异样的魔鬼强者们，塞尼娅奥伦忽然把目光转向浮空之岛下方的千米晶柱来。(未完待续……)I1292