
    “…四个。”略犹豫了一下，桃乐丝夫人还是正面回答了摩里亚蒂的问题，虽然这个答案已经属于“无底深泉”的核心机密之一，连圣灵殿都未详知：“破译重构后的亡灵术包括包括两个‘一级’、一个‘二级’、一个‘三级’。”

    “破解八个，转建了四个，这样的比例倒真的不低了。”

    摩里亚蒂一挑眉毛，轻赞一声。

    毕竟魔法是再严谨扎实不过，且与神术有着极大的差别。所以就散神术能够成功破解，但要想用魔法将之重现，则几乎就是另一个法术创zào才过程，其中的难度也是极高。

    “的确。”同样，桃乐丝夫人也自傲地一点头。

    “那么，将要安排给我的工作是？”摩里亚蒂将问题转回自身。

    “目前‘无底深泉’已分成两个项目组：其一是我领导，正在尝试破解三级亡灵神术‘圣灵咏叹’；而另一个项目组则是由海加尔阁下亲自领衔，目标是四级神术‘亡者无言’。”

    “四级神术！？”

    听到这句话，摩里亚蒂忍不住又是一惊。

    如同魔法领域里三级法术到四级法术便几乎是高阶至极道的本质性跃升一般，四级神术同样是只有圣阶牧师才能召唤的强大神术，几乎可视作神祗的某种低阶投影在出手了。而“无底深泉”，或者说是德珈联盟，竟然想破解这样程dù的神术，这几乎就可看做要扒开圣灵殿的核心机密了。若被对方知道，可能真的就要爆发战争了。

    “不错，四级神术！”轻咬着牙，桃乐丝夫人肯定地点点头：“‘亡者无言’是一种大范围的禁魔类神术。在其作用场内，任何非圣灵殿的法职的施法成功率都将被压缩到不足百分之三十。且无视法职等级。”

    “禁魔神术？不到三成的施法成功率？”

    听到对方的介绍，摩里亚蒂又是不由一愣。

    这就难怪了，如果“亡者无言”真的如桃乐丝所讲有着这般强大的禁魔威能，那的确正是亡灵术士联盟的克星。要知道，联盟内百分之八十以上的成员都是法职。如果被这样的神术笼罩，那么亡灵术士们的战力瞬间就要被砍半都不止了。

    “是的。若非因为这个‘亡者无言’。联盟又怎么会这么多年来对圣灵殿如此忍让！”作为“无底深泉”的高级干部，桃乐丝夫人自然知道许多内部和事件真相：“数年前，经付出极大代价，我们才成功拿到一枚封印着该四级神术的卷轴。而一旦我们能将之破译，并找到反制措施，那今后联盟与圣灵殿的实力对比又将有一个巨大变化。”

    “恩。”

    摩里亚蒂也是重重一点头。

    何止是亡灵术士，若按对方的介绍，这个“亡者无言”应该还能通吃四大元素奥术的法职。所以为了早作先手准备，摩里亚蒂也是百分之百支持尽kuài将之破译开来。否则今后如果有一日布拉卡达要和圣灵殿开仗。很可能要因此吃下大亏。

    “不过‘亡者无言’事关重dà，所以戴维森大人您暂时还无法参与其中。所以请先与我一同研究如何破解三级神术‘圣灵咏叹’吧。”

    但就在这时，桃乐丝夫人话锋一转，又把摩里亚蒂先一步从四级神术项目中撇除。虽然这本也是应有之义，但还是令摩里亚蒂暗暗一撇嘴。

    “那么，‘圣灵咏叹’又是怎样的神术呢？”

    “这个三级神术其实也非同一般。简单来说，‘圣灵咏叹’便是死神版的‘治疗术’，对于死灵和亡灵生命有着强劲的治疗恢fù作用。亦属于圣灵殿的招牌神术。”说着，桃乐丝夫人站起身。来到琉璃柜旁，指着其中的黑色卷轴：“这就是‘圣灵咏叹’的卷轴。”

    “亡灵的治疗术？”

    摩里亚蒂不由皱起双眉。

    在元素奥术中，治疗术属于水系魔法，对任何安塔格瑞琪大-陆上绝大多数的正常血肉生命都有明显的治疗效果。但是该魔法却无法用于亡灵生物，甚至还有副作用。却没有想到，圣灵殿竟有独特的神术可用于恢fù死灵种族。这无疑将大大增强亡灵的续战能力，使得并就难缠的死灵军团更加坚不可摧。

    “就是如此。”

    看着对方，桃乐丝夫人的脸色似乎也不甚好看。

    因为在以往的台面下的争斗中，亡灵牧师配合圣灵殿武士，以包括“圣灵咏叹”在内的一系列神术强吃亡灵术士的战例数不胜数。尤其在缠斗中。好不容易将对方击伤，但一道“圣灵咏叹”下来圣灵殿武士便又毫发无伤似地大举冲上，实在让人痛恨又无解。

    “好的。我愿意加入您的项目组，跟您一起尝试破解‘圣灵咏叹’。”

    想了想，摩里亚蒂直接道。

    当然，讲心里话，他本人对于破译神术也有着相当浓厚的兴趣，可说是职业病使然了。

    “很好，十分欢迎您的加入，戴维森大人。”见对方如此爽快，桃乐丝夫人也不禁笑起，随即道：“那么，我再说一下您的‘薪酬福利’吧。”

    “我洗耳恭听。”

    “根据您的职业等级，在为‘无底深泉’工作期间，每周将会固定发放一百金镑和十个联盟积分的酬劳。同时，若您所在的项目组最终完成神术破解或者亡灵术重构，联盟方面还将下发巨额的金镑和积分奖励，届时会视各人的贡献加以公平分配。”桃乐丝夫人首先道。

    “这很公平。”

    固定底薪加高额提成，不得不说“无底深泉”的薪酬办法相当有地球世界房产中介的职业特征。但是说实话，每周一百金镑和十积分的‘固定工资’真不算低，说不定已经是桃乐丝夫人能够做出开出的顶薪了。所以对此摩里亚蒂也没有任何多余的要求。

    “除了金镑和积分的奖酬外，作为福利，您还可以免费学习从圣灵殿神术改造而来的两个一级亡灵术，分别是‘骨肉协同’和‘死灵咆哮’。当然，如果愿意支付金镑和积分，您也可以选择学习另一个二级亡灵术‘诅咒射线’。”接着，桃乐丝夫人又补充道。

    “很不错的福利。”对于可以学习新亡灵术的机会，摩里亚蒂从不会放过，特别还是从圣灵殿神术“山寨”而来的法术：“那么，最后的一个三级亡灵术…”

    “很抱歉，除非您的工作有重dà突破或者为‘无底深泉’做出特殊贡献，否则暂无法学习最后一个亡灵术。”看着对方殷切的表情，桃乐丝夫人无奈地摇摇头。

    “好吧，我尊重‘无底深泉’的规矩。”摩里亚蒂耸耸肩，也不痴缠：“我什么时候开始工作？”

    “现在就可以。一会儿我就找一间合适的实yàn室给你专用。”

    “那么，在开始工作的同时，我是否可以一并获取那三个亡灵术的学习机会。至于‘诅咒射线’的金镑和积分，我现在就可以支付。”摩里亚蒂想了想，忽然又道。

    “…可以。”

    对方的请求虽然不算“正常”，但也在规则之内，所以桃乐丝不准备强硬拒绝。

    “十分感谢。”摩里亚蒂诚恳地点点头，接着又道：“另外，既然是要破译‘圣灵咏叹’，我是否有机会近距离接触解读一下卷轴本体？”

    “这个…”

    对于这个要求，桃乐丝倒真的犹豫了。

    一则神术卷轴万金难得，一般绝不肯轻yì现人；二则任何神术卷轴一旦取出，都会难免有神术外漏，如果被圣灵殿查知又要起许多波折；三则卷轴内保存的神术总量有限，如果过多研究解读，可能造成卷轴的加速退化乃至失效崩解。

    所以，就连桃乐丝本人也为真正接触过卷轴实体几次。

    “一次，我只要一次本体研读的机会，且不会做任何尝试性的触发。这一点，我可以以我的荣誉起誓。”见对方一时沉默不语，摩里亚蒂当即又道。

    “…好吧。容我请示海加尔阁下，若阁下也同意，则满足你的要求。”又沉吟了片刻，桃乐丝夫人终于点头：“不过，神术卷轴本体的研读需要分外谨慎，更要在特殊的屏蔽室内进行，以防神术波动有任何一丝外泄。”

    “我明白。若海加尔阁下答应，我会完全遵守规定操作。”摩里亚蒂也郑重点点头。

    于是，接下来桃乐丝夫人便首先为摩里亚蒂安排下了一个中型魔法实yàn室，并取来了三个亡灵术的学习卷轴。为此，摩里亚蒂又当场支付了五百金镑和二十联盟积分。

    “那么，你先在此稍等和休息。我则向海加尔阁下通报您的请求。”安排好一qiē，桃乐丝夫人就道。

    “好的，麻烦您了。”摩里亚蒂轻一躬身致谢，将之送出了新归属自己的实yàn室。

    然后，合上实yàn室的门，确认过周围不存zài任何监视或感应类装置，之后又布置下一重隔绝探测的魔法阵，摩里亚蒂才拿起桌上那新到手的三个亡灵术卷轴，瞬间刻录入水晶书中。(未完待续……)