
    “恩。”

    看着跪倒在面前的血伯爵，塞尼娅奥伦只是可有可无地点点头。

    在黑暗君主面前，哪怕是高阶吸血鬼也与阿猫阿狗无异，或杀或控只在一念之间罢了。

    “说说看，最近德珈有什么重要的事情发生？”沉吟了片刻，谎言女王忽然道。

    而听到这个问题，船尾的摩里亚蒂也是精神一紧，同时注耳倾听。

    “是，主人！”雪莱依旧保持着最标准、最恭敬的跪拜姿态，低头叩首：“据情报，近期恶魔方面的攻势有逐步放缓的趋势，而对此联盟和圣灵殿方面似乎有些新动作，具体内容不详，但应该是一个大计划，连同我族的几位大家长都被召集前往商议了。”

    “恩…还有呢？”

    恶魔兵团显出疲态，德珈自然会趁势做出反击，这并没有任何异常。而且恶魔的失败恰恰是现阶段魔鬼所喜闻乐见的，所以塞尼娅奥伦对此并不会有特别的反应。

    “还有…就是圣灵殿的一级通缉犯、紫藤花家族的叛逆克劳迪娅伯爵近期被人发现曾在德珈境内露面，所以圣灵殿和血族两方面都6∧在加紧追捕。这次我等就是奉命参与搜索和抓捕行动的；另外…”

    没有犹豫，雪莱把自己所知道的一qiē尽力吐出。不过对于这些“小事”，谎言女王似乎全无兴趣，只是听过一遍后就让血伯爵住口了，接着便吩咐一众吸血鬼升空为骸骨之舟做前驱和空中侦察。

    不过在后方，摩里亚蒂靠坐在船尾上，却是面色微沉。

    意外得知克劳迪亚的消息，的确令他半喜半忧。喜的是总算稍稍有了一丝关于自家大本营方面的讯息，虽然几近于无；而忧的自然是自家“魔宠”的安危状况。

    不得不说。克劳迪亚在德珈现形真是再冒险不过的举动。不论是圣灵殿、血族还是其他的亡灵势力无不迫切希望活捉住于它，以拿回宝物“枯萎教袍”，或者以此向圣灵殿邀功获取其他奖赏。而面对全德珈的追捕，哪怕克劳迪亚的职业是善于隐身匿迹的幽影刺客，也是难以持久的。更何况在极道强者面前，一个高阶职业者再无论天赋纵横。也远远不够看。这是本质实力相差过大造成的天然鸿沟，几乎无法用技巧或者外力弥补，除非是类似摩里亚蒂这样有神器傍身者。

    可惜，雪莱也是带队来搜捕克劳迪亚的，除了一些粗略的情报外其他都一无所知。而且摩里亚蒂也不可能当着某人的再详细问询这方面的信息，否则就是自找麻烦。因此，暂时摩里亚蒂也只有忍耐而已。

    而有了几只吸血鬼的护航，骸骨之舟的航行更是通常无阻。此后的两天里，一行人又曾遇到几波吸血鬼或者幽魂之类的死灵生物。无不例外都被雪莱等先行打发了事了。

    终于，在下水后的第七天黄昏，骨舟停靠在了黄泉之水岸边一处稍微平坦些的黑砂地上。而站在此地再向上游西北方望去，便见到江水一改浩浩荡荡的通流状态，变得曲折咆哮，并开始进入一片地貌复杂崎岖、且落差极大的山区中。

    “阁下，这是！？”

    就在黑砂滩的远端的一处高凸的丘陵上，赫然树立着一座通体由白骨构成的城堡。哪怕远远望着。一股肃杀和死亡的气息已扑面而来，却又隐含某种枯寂和苍凉意味。几个魔鬼强者注目远眺。不禁都是一愣。

    “这里是德累斯顿，曾经的亡灵英雄凯瑟瑞的专属领地。那座骨堡就是凯瑟瑞的老巢，不过在英雄陨落后就渐渐荒废了。”塞尼娅奥伦简单介绍道。

    “原来如此…”又一座原属于英雄的城堡，难怪时隔五百年还有如此威势，魔鬼极道不由纷纷点头。

    “阁下，那么我们下一步的目标是？”这时。摩里亚蒂忽然插口问道。

    “下一步的目标？”谎言女王看了眼摩里亚蒂，接着便迈步朝着前方的骨堡走去：“寂静岭，一个连亡灵都不敢进入的禁地。”

    “寂静岭？”

    而听到这个名字，大部分魔鬼强者都是一愣，似乎从未听闻过。唯有摩里亚蒂稍稍一顿。然后便紧跟上塞尼娅奥伦的步伐。

    不知是不是此地作为亡灵英雄的故城，死亡能量尤其集中浓郁的关系，才当一行人靠近骨堡，就发现有一群群的野生骷髅战士在城堡外围自行游荡着，总数可能上百。

    “雪莱，把骨堡清理干净。”

    既然有了血族仆役，那么这些清场的小事就再无需摩里亚蒂动手。即刻，几只吸血鬼在血伯爵的带领下便化成一阵血腥之风，呼啸地刮向前方的那些死灵生物。

    由于所有这些骷髅战士都是受骨堡影响在附近区域中自然衍生的，所以不仅大多实力低微，而且缺乏灵智和统一的指挥。因此，就算双方的数量比达到悬殊的五比一百，但不过片刻所有的骷髅就都被吸血鬼杀戮得干干净净，拆解成了一地骨渣碎片。

    “走吧，今晚我们在此停留一夜，明天一早就进入寂静岭。”

    待一qiē多余的杂物都被处置完毕，谎言女王便带领魔鬼们进入了骨堡。

    虽然光阴已无情过去了五百多年，但是当摩里亚蒂穿过空洞的城门，踏上这座曾经恐怖森严的死亡城堡，立即便感觉到有某种穿越时空的力量自虚空照下，投在了自己的身上，令他心神不由一动。但是当再要细细品味，那力量却又悄然远去，再不可觅。

    不知为何，虽然明明没有任何人会定时来此清扫整理，但是整座骨堡内却是纤毫不染、洁净异常，甚至连老鼠、蜘蛛之类的虫蚁都全无踪迹。

    “嗒…嗒…嗒…”

    走在以黑色大理石和白色细腻骨板交互镶嵌而成的地面上，望着街道两边俱是一座座用各种骨骼搭建起来的精巧房屋楼宇，摩里亚蒂不禁有种穿行在死神宫殿中的错觉。哪怕所有的屋宇内都是空空如野，尽管骨堡早就不知被亡灵们发掘了多少次、几乎搬空了一qiē，甚至更有不少建筑已受损乃至倒塌，但在摩里亚蒂看来，这座原属于亡灵英雄的城堡依旧可称为一件卓越的艺术品，一座带着鲜明德珈印记的历史古迹。

    当一行人最终穿过主干道，来到城堡的中心处，出现在他们面前的便是一座半倒塌的断壁残垣，占地有数千平米。从坍塌的部分围墙向内望去，依稀可见复杂的回廊以及一座座或大或小的房间。当然与外围那些屋宇一样，这些破败房间里同样空空一片，可以一眼望透。

    “凯瑟瑞当年号称‘骸骨君王’，麾下兵力最巅峰时曾聚有十万骷髅大军，几乎所向披靡。而现在，你们看看，却只留下了这片残渣，呵呵。”不知为何，塞尼娅奥伦默视眼前的内堡废墟许久，忽然轻笑一声道，却带着莫名的沧桑。

    “时光的长河中，哪怕神祗也有陨灭的一日，又何况是凡物呢。”身后，摩里亚蒂也是点点头，不由轻声接了一句。

    “不，戴维森。神祗只可能长眠，却绝不会陨灭。这一点，你应该牢记。”不过当听到摩里亚蒂的话，谎言女王却一下回过身来，低喝一声，似乎对于对方的出言甚是不满。

    “是的，阁下，我必牢记您的教诲。”对此，摩里亚蒂也毫无反驳之意，只是一躬致歉。

    “阁下，这里既然是亡灵英雄的城堡，那么会不会还有什么宝物留下？”见到摩里亚蒂被莫名训斥，其他的魔鬼极道不由面色一紧，便有人站出来岔开话题道。

    “哼，就算曾经有，现在也绝不会有一点留下了。难道你认为五百年的时间还不够把这座骨堡翻个底朝天吗？”谎言女王冷冷一哼。

    “是。”

    见塞尼娅奥伦依旧情xù不佳，魔鬼强者便再无人多言了。

    于是，接下来一行人就在破败的内堡中安顿下来。谎言女王自然独自占据了核心处一座尚属完整的小厅，而其他魔鬼则分居周围各处。至于几只吸血鬼则依旧充作哨兵，在骨堡内外时刻巡守。

    德珈的夜深沉而浓郁，带着令人心悸的死寂和沉闷，就仿佛一qiē都被塞进了一个巨大无比的棺椁内。因为天空中时时被厚重的铅云覆盖，所以月光或星芒都投不下分毫。常人处于这样的夜中若不借助火把，则根本无法看清周围。

    摩里亚蒂选择了内堡的东南位置，那里是一片几乎房顶尽失的残壁露天，却是距离谎言女王的位置最远。

    “寂静岭…传说中德珈的禁绝之地，充斥着庞大而狂暴的死亡力量和负能量风暴。就算是亡灵进入其中都会消失无踪或者直接爆裂魂灭。而塞尼娅奥伦的目标竟是这种地方…难道神秘花园真的会出现在这般极端的对立环境中吗？”

    背靠着一座残存的骨墙，摩里亚蒂席地而坐，默默思索着，却始终不得要领。

    如果说谎言女王这一次依旧是在说谎或者掩饰什么的话，那么它的真实目的又会是什么？又为什么会带着几个魔鬼极道不辞跨越位面来到这里呢？它究竟想要做什么？

    而就当思绪翻涌却一时无解时，忽然，摩里亚蒂只觉得背靠的骨墙轻微一震，但立即又静止了下来。(未完待续……)