
    就当首个魔鬼极道被翻卷的熔岩流一举吞没、从此灭杀时，另一侧，摩里亚蒂也已来到恶魔皮耶罗的面前，与之单独放对。

    与先前对战卡桑时的状态类似，摩里亚蒂依旧黑炎双翼大展，同时手握负能量领域凝作的灰烟长剑，以近似“圣堂”的作战模式与敌作快速决战。

    这倒不是摩里亚蒂有心要改变自身的职业风格，因为不管再如何，他的底子还是一个法师。而之所以一而再地采用近战方式对敌，一是因为现场有塞尼娅奥伦的存zài，摩里亚蒂不愿也不可展露出太多底牌；二来则是时间紧迫，容不得徐徐而进，上来就要下生死手。所以，他才会选择发挥“奥战执政官”的另一面，仿效当年“晨曦之光”查理灭杀大恶魔的例子，以强悍无畏之姿与敌贴身疾战。

    不过也与先前的卡桑不同，皮耶罗乃是十四级恶魔，虽尚未达到本阶的巅峰，但一身“碧魔领域”也是兼具诡异和强大之能，实在非同小可。

    当看到摩里亚蒂转眼已杀到自己近前，皮耶罗亦立即召唤出自己的领域之力。

    只见一片带着浓重碧色、似烟似云似雾的“稀薄”火焰莫名在恶魔的身前升起，接着疾速扩张开来，达到百米半径。同时，又有无数焰体构成的影子在领域内↓立起身来，各个都散发着强弱不明的古怪气息。且每一个皆形态不同，或像小恶魔，或像角魔，或像炼狱三头犬，甚至还有恶魔督军和火焰酋长出现，不一而足。于此同时。皮耶罗则消失不见，仿佛融化在了这片碧火里。

    见此，摩里亚蒂也不回避，直入其中。当即，他只觉得眼前一qiē急转，有无穷幻象好像走马灯一般从四面八方纷至沓来。四周的场景也同时剧变。再不复熔岩禁断狱与碧色火焰的叠加，而成了一个在时刻不停旋转的万花筒似的古怪世界。

    “碧魔焰！”

    第一时间摩里亚蒂便认出了那片由碧色稀薄火焰构成的领域本质，便是他曾在魅魔姐姐曼殊沙华处领教过的“碧魔焰”，一种兼具灼伤和幻觉攻击双重属性的强大魔焰。

    当然，与魅魔相比，皮耶罗的碧魔领域不但要强大得多，而且除了幻觉迷惑的奇效外，十四级恶魔更能在自己的领域中召唤出由碧魔焰凝成的魔偶，厉害非常。

    所以。当摩里亚蒂才被光怪陆离的幻象紧紧包围、一时难知天地，领域中那些已然成形的影子便一下激活而起，向着入侵者蜂拥扑来。一时间，魔偶成百上千，聚起的碧魔焰几要遮天，即将把目标整个吞没。

    但就在这时，一圈深沉的黑暗在摩里亚蒂的身边浮起，那便是精纯无比的黑暗领域。来自已温养多时、修复过半的“卡尔的恶序之蛇”。

    随之，才被皮耶罗“碧魔领域”竭力压制的黑炎双翼立刻在黑暗原力的催动下大盛起来。丝丝如雨之炎旋转在黑暗领域中作绚丽之雾，转瞬间就将逼近摩里亚蒂的“碧魔领域”给强制驱逐出十丈方圆以外。

    紧接着，当黑暗领域中忽然又有某种特别波动传出，那双黑炎之翼即刻一阵如水般沸腾。就在顷刻间，第二双较小、但真实不虚的黑炎之翼出现在了摩里亚蒂的背后，与原有黑翼一起组成华丽无比、又带着恐怖毁miè气息的四翼！

    “这是！？”

    当看见对方突然生出第二对地狱火之翼。皮耶罗立即大惊，同时某种畏惧情xù在心中隐隐浮出。

    传说中，九层地狱魔主的化身之一“地狱使徒”就是背生六只黑炎之翼的形象。而眼前的魔鬼，虽还只是四翼，但那澎湃黑炎所散发出的赫然威势。却令恶魔极道不自觉地产生了某种就要被焚灭燃尽的可怕错觉，反应立时慢下半拍。

    不过相对于皮耶罗的举止受慑，摩里亚蒂却是瞬间火力全开。

    以黑暗领域催动黑炎之翼，这也摩里亚蒂准备了多时的杀手锏之一。虽然是第一次真正运用，但效果却好到出乎意料，甚至直接催生出第二双黑炎之翼。

    而在四翼黑炎的共同舞动下，那些层层叠叠扑杀过来的碧焰魔偶根本就好像雪人遇火，瞬时大片被摧灭。更令皮耶罗震惊的是，按照“碧魔领域”的既有规则所有的魔偶哪怕被灭去也能立刻无任何损失的重新恢fù，几乎就是另类的完美“不死兵团”。

    可是在四翼黑炎面前，碧焰魔偶的灭亡却是真正的灭亡，再无法任意回复。除非恶魔极道愿意花费领域之力重塑这些魔偶，否则就是真正灭去。但问题是，当魔偶失去了无限复活的属性，便等于再无法消耗敌人的力量。反过来，若皮耶罗执意要在用领域力量恢fù这些魔偶，其消耗必然要远高于敌方，实在是一件十分亏本的买卖。

    而就在恶魔极道还在惊诧莫名，连续三道猩红射线已一前二后直射过来。

    皮耶罗到底是十四级强者，瞬间横移数米，堪堪避过了可怕的射线攒射。但是，到底它还未掌握“域内无距”，闪避这点距离已是极限。便在这时，一道灰色剑影仿佛早就等待着一般从侧方向疾刺而出，当即直入皮耶罗的胸口。

    “啊！”

    恶魔极道痛极怒吼，仿佛山呼海啸的碧魔焰咆哮着将它身周数十米的空间都淹没充满。但可惜的是，即便如此，在两双黑炎之翼的庇下，一个身影依然如定海神针般屹立不动。同时，那负能量领域凝成的灰烟长剑也依旧牢牢刺在了皮耶罗的胸膛内，无论恶魔极道如何挣扎拗动，甚至灰烟的剑刃被撕扯得数次破碎乃至断绝，但只是眨眼，那剑身就又回复如一、深刺不动。

    这便是领域武器化后的可怕威能，除非同样是以领域规则之力抗衡，或者以纯粹的强大能量硬撼，否则就只能任凭其杀戮侵蚀。

    可惜的是，当摩里亚蒂的四翼黑炎出现，便已经先一步以恐怖的地狱火焰克制了逊去一筹的碧魔焰。同时，以地狱火和黑暗领域为屏障，更是短时间屏蔽住了“碧魔领域”的规则作用。

    于是，已有心怯的皮耶罗在猝不及防下，便被“纯圣堂”打法的摩里亚蒂“闪击”得手。

    只是转眼，被负能量之剑透体的恶魔极道就惊恐地发现，自己体内的力量正以崩塌般的可怕速度在迅速消逝。同时，一股干枯、灰败、好像经历千万年风化的苍白色泽忽透而出，便以剑刃伤口为中心，疾速想着躯干的其他部分扩散开去。

    负能量化！

    这便是负能量领域最基本也是最可怕的威能，可把物质彻底摧破消弭，从本质上将世间万物归亡。

    现在，皮耶罗被一剑破体，其本身的魔抗以及其他抗性便等于被大部分破去。而负能量之剑就在其体内任意作用，从根本上破坏其力量根基。甚至不必再出杀手，只要负能量化再持续一段时间，皮耶罗就将永远跌落极道之境，更有可能倒退到中阶乃至低阶的境地，直至被完全毁掉。

    “大胆！”

    而就当皮耶罗以为自己劫数难逃，突然，一声怒吼从侧旁暴响而起。

    同时，一团巨大的岩浆好像天降般陡然出现在摩里亚蒂的身旁，就要横扫过来，将之整个吞没。

    刹那间，四翼黑炎齐齐一振，摩里亚蒂就仿佛一只黑燕瞬间飞离远去。但就同一刻，又一道猩红射线击出，端端正正命中皮耶罗的额头。

    立时，才露出一丝庆幸笑容的恶魔极道突然表情凝住，仿佛被定格下来一般。

    下一刻，随着“砰”一声响，皮耶罗的头颅好像涨破的西瓜般当即炸裂而开，散出“红瓤”无数，洒落长空。

    “你！”

    “好！”

    见到恶魔极道陨落当场，立即，一声怒吼和一声轻笑同时响起，却是此战的真正两位主角熔岩领主和谎言女王。

    不过摩里亚蒂并没有任何心思去聆听两位黑暗君主的“评价”，因为就当他间不容发地在萨博斯面前绝杀了皮耶罗，当即便有一团又一团的岩浆蜂拥而至、前追后堵。显然，感觉深失颜面的熔岩领主就要诛杀掉这个胆大之极的魔鬼来找回面子。

    而对此，摩里亚蒂倒也并不觉得是坏事。反正击杀了皮耶罗，他的任务已基本完成，再如何谎言女王也不能再挑剔它消极避战。现在他又被萨博斯的岩浆团追杀，就更有理由远离战场中心。

    再反观萨博斯面前，此刻已又有两个魔鬼强者被击杀成灰，其中也包括了摩里亚蒂的“熟人”雷东多。而熔岩领主付出的代价，只是一处看来无关紧要的擦伤。但哪怕如此，剩下的五个魔鬼极道在“怯懦者的慰籍”的催动下，依旧舍生忘死地向着萨博斯展开强攻，眼见着第四个陨落者就又要产生了。

    塞尼娅奥伦到底想干什么！？这样随意地牺牲极道强者又有什么意义！？

    一边躲避过重重熔岩的追击，摩里亚蒂偷空看向另一边的核心战场，不禁惊异更深。(未完待续……)