
    而不同于恶魔一边的死斗激发、惊涛骇浪，魔鬼处却始终是一片诡异的平静。无论谎言女王还是血族亲王，都仿佛没事人一般稳稳相向而立。

    直到空中落下的两枚象形文字变为苍白圣甲虫和无面王冠金狮，塞尼娅奥伦才不自禁地神色一变，似乎也为阿蒙之主的诡谲强大实力所震撼。

    “是不是很吃惊？”

    第一时间，史丹黎便察觉到对方情xù的波动，便优雅地笑起。

    不得不说，血族亲王的外貌便是一个眉目英朗、目光深邃的人类中年男子，实在魅力非常。特别是一双碧蓝的眸子，宛如两枚蓝宝，虽冰冷，却晶莹剔透，好似可以望穿一qiē人心。

    “阿蒙之主的确可怕，挥手间就是两个‘君王级’的召唤物，实是令我难以相信。”好像新友叙谈，谎言女王坦然点点头。

    “呵呵，若非如此，又怎么能与几乎可视作死神在尘世分身的‘死亡牧首’相提并论、分执权柄呢。”史丹黎转头看了眼已与火之异教徒激斗成一片的苍白圣甲虫，忽然轻叹口气：“只可惜，百年来我始终未能再晋一阶，成就‘始祖’之境，否则今日的德珈就是另一番局面了。”

    “哦？三-权-分立？看不出亲王阁下还有这般的野心？”似乎有些异样对方的坦白，塞尼娅奥伦轻轻一挑眉梢。

    “这是当然。我族兼有亡者和生灵之强，本就是世间一等一的强种。只可惜一直受到大-陆各族的‘误解’和敌视，甚至在德珈也时常受到不同方面的暗暗排挤，难以畅快如意。但我始终坚信，有朝一日，血族必能君临大-陆安塔格瑞琪。甚至威加其他诸位面。”牢牢注视着谎言女王，史丹黎忽然沉声宣告道。

    “哦？阁下说这番言辞于我，是有什么目的吗？”看着神情严sù的血族亲王，塞尼娅奥伦反而似笑非笑。

    “那我便直言了。”看着谎言女王，史丹黎忽然踏前一步，气势暗生：“你等闯入禁地。乃是与全德珈为敌，阿蒙之主亦出言要你们必死，所以今时今日你和你的部下已然全无生路。”

    “的确…”血族亲王的死亡通牒，谎言女王却只是平淡地一点头。

    “不过，我却‘不忍’你这般来自黑暗世界的尊贵王者就这样无谓陨落，特别还是如此美丽高贵的女王，所以愿意为你再指一条‘生路’。”

    “生路？是什么？”不明白血族亲王到底在打什么主意，塞尼娅奥伦反问道。

    “依照德珈的规则，非亡灵生物胆敢踏入此处平原禁地者。全部格杀勿论。但反过来，只要不违反这条规则，阿蒙之主和圣灵殿方面便没有理由再随意展开杀戮。”说到这，史丹黎忽然一顿。

    “不违反规则？”听到这句话，谎言女王陡然双眸一凝，似乎有些明白过来对方的意思，却是脸色渐冷。

    “是的，只要你和你的部属都成为亡灵。便可以继续‘活’下去。而在短时间内完成这种本质性转变，最快捷的方式莫过于我族的‘初拥’。”终于。史丹黎微笑着，露出了自己的獠牙。

    “这么说，阁下是希望将我等收为血裔，或者，直接是血仆？”没有直接发飙或者怒斥，略沉默一下。谎言女王冷漠反问道。

    “您贵为黑暗的王者，自然不可能以血仆来相待。”无视塞尼娅奥伦的冷目，史丹黎微笑着道：“而至于您的部下，我想作为亲王的奴仆也不算是辱没身份了。”

    看来，史丹黎的野心真是绝大。根本是打算将魔鬼们一口吞下，进而一步登天似地极大扩张吸血鬼一族的实力。而一旦有了新的君王级强者和五个极道加入，哪怕血族亲王本身还无法与阿蒙之主或死亡牧首对等相较，但血族整体也将在德珈异军突起，必能获得更大的权势和利益。

    而且，如果塞尼娅奥伦被史丹黎“初拥”，专为其直属血裔，便也等于将受到血族亲王的强力控zhì。虽然仍拥有一定的自主性，却再无法自专了。

    “阿蒙之主会同意你的这般干法？”没有同意，也没有拒绝，谎言女王依旧平静反问。

    “发展后裔是血族的天然权力，就算是阿蒙之主也无法强加干涉，否则便是颠覆德珈的基本秩序。”说到这，史丹黎傲然一笑：“所以只要您愿意接受我的建yì，则其他再无问题。”

    接着，便见到血族亲王蓝眸内荧光闪烁，更有滚滚浓稠地好像红绸的血气自史丹黎身周冒出，结成大片血云，转眼就笼罩住了千米范围内的一qiē。

    而魔鬼极道们一旦置身血云之下，即感到体内血液开始不自禁地奔腾躁动起来，更仿佛受到某种奇异力量的召唤，就要从眼鼻口窍甚至周身毛孔中渗透出来。不由的，魔鬼强者都是大惊，同时纷纷爆发出极道之力，将体内接近沸腾的血液给重新平稳下来。

    毫无疑问，眼前血族亲王召唤的血云便是其强大的领域之力。而这既是对赐予“初拥”的先行准备，也是一种实实在在的无声威胁。如果塞尼娅奥伦不识时务、敢于拒绝其“好意”，那下一刻血族亲王便会发起无情的攻势，将在场的所有魔鬼灭绝。

    反正无法得到黑暗极道们的加盟和效忠，那么至少吸光它们的血液，特别是黑暗君主的血，也可以在相当程dù上提升史丹黎的实力，以进一步接近那高高在上的“始祖”之阶。

    “阁下的‘善意’，我还是难以接受。”

    望着血云中的血族亲王，谎言女王终究还是理所当然地拒绝了这般充满屈辱、甚至永失自-由的建yì。

    “是吗…那真的…太遗憾了…”

    再没有多余的询问或者相劝，君主级人物的决心一旦确定就极难再有改变。

    便在一声略带失望的低叹声中，史丹黎陡然而动，直接化身为一条血线，笔直刺向前方的塞尼娅奥伦。

    而与此同时，空中的浓密血云也一阵剧烈翻滚，紧接着从血色的云气中有无数极细的血丝伸出，直如摇摆的触须般伸向位于其他各处的魔鬼极道。

    显见，血族亲王竟打算以一人之力全灭整体魔鬼。当然，这也是因为史丹黎想要独占所有魔鬼鲜血的缘故，容不得周围其他亡灵极道插手。

    “走！”

    这种时刻，已再等不得谎言女王作什么指令了，魔鬼极道便如惊散的鹿群，分超着各个方向疾速窜去。虽然外围已有其他亡灵强者在等候，但是没有任何人会希望留在史丹黎的血云下愚蠢等死，唯有希望从其他死灵极道手中拼出一条逃生的险路。

    但就在这时，那些云中伸下的血丝突然整体提速，变得如同电闪一般，甚至连魔鬼们展开的领域结界都能轻yì穿透。当即，便有魔鬼猝不及防被某几根血丝蘸中。

    而才被血丝触到身躯一角，那个魔鬼极道立刻有如被毒蛇咬到一样，一下痛苦嚎叫起来。

    接着就看到从那几根血丝上迅疾又长出千百类似的赤线，眨眼间就齐齐插入魔鬼的身体各处。

    即刻，魔鬼咆哮一声，同时身体一僵，便再也无法动弹。

    然后，就如同一只被离地吊起的蜡人一般，受血丝牵引着晃在半空。同时，从魔鬼的体内，一串串黑色的血液带着滚烫的温度和厚重的能量，被不停抽取出来，经过百千赤线被送入了空中血云之中。

    而接受到来自魔鬼极道的鲜血，那血云也是徐徐舒张起来，更有奇异的光彩在云层表面浮动，诡异非常。

    不过对于此刻血族亲王来说，吸食掉某个魔鬼极道的血液已然无关重要。因为就在它面前，有最美味最具诱-惑力的黑暗君主在等待它。

    只是，当史丹黎化身的血线直刺而前，最终刺中的却只是一个幻影，以及一片飞速消失的昏沉星光。

    “想走！？”

    血族亲王的嗅觉灵晰无比，瞬间已把握住谎言女王实体转移的方向。

    当即，史丹黎冷哼一声，同时身形一转，那疾速的血线转瞬又化为一环环散向四面八方的血色波纹，竟是在一瞬间以目标所在位置为中心，将周围的大片区域全数笼罩并锁定。

    这便是唯有顶级吸血鬼才能掌握的奇异战技“血之波纹”，号称：以身为波、以域作纹，无处不到、无物不盖，最终一点触敌，则万千波纹合一，作聚变绞杀。

    果然，当那层层叠叠的血色波纹飞速四散开来，覆盖千米方圆，而其中一原先仿佛并无一物的空旷处，忽然有一点黑色晶莹被隐隐逼显出来，再无法隐形。

    立即，无数波纹如幻影合集般向内收拢，不过眨眼就聚拢在那黑色晶莹的上方，并最终化为一只巨大的血红蝙蝠虚影。与此同时，从蝙蝠虚影的口中，又一道血线如箭飞出，直点向黑色晶莹的中心，并有海量血丝从附近空中的血云中探下，一并朝着目标插刺过去。

    这下，对于即将到口的绝顶美味，史丹黎势在必得！(未完待续……)