
    不得不说，谎言女王的这记“域内无距”实在切躁了些。毕竟，哪怕此刻卡亚伦帝已是倾覆在即，但这毕竟是恶魔君主经营仅千年的老巢，各种隐藏隐秘的设置密布。所以，当一抹无形赤彩在超级火山内闪过，某种禁制突然浮现，以至于瞬移的塞尼娅奥伦当从虚空中钻出、挡于萨博斯面前时，其本体竟然处于一种不可控的僵直状态中。虽然这强制性的僵直仅仅只能困住谎言女王不过一息时间，但对于黑暗君主级别的对手来说，这攸然即逝的瞬间却可做出无数可怕的事情。

    “婊-子！觉悟吧！”

    在一声充满惊喜的狂笑声中，熔岩领主瞬时发难。

    只见其毫不犹豫地直接将手中的火钻直接丢入下方的岩浆之海，同时双手共擎，那剑形魔火便“忽”地再次呼啸而出。接着便在塞尼娅奥伦惊恐的眼神中，萨博斯竭尽体内的所有力量，甚至哪怕因此再次摧破胸腹间的伤口也在所不惜，即在落入熔岩海前的一瞬间，对着谎言女王一剑劈下。

    刹那间，漆黑裂缝和滔天魔焰再次汹涌而出，直接将近在咫尺的塞尼娅奥伦淹没。

    见此＋，萨博斯终于心满意足地纵声长笑。熔岩领主对于手中的剑形魔焰有着坚不可摧的无比信心，当此正面被其全力击中，哪怕是谎言女王这般的十六级君主也不可能有任何逃生的机会。

    所以，再无所谓看到结局，只听“嗵”的一声，萨博斯已面带笑容地掉入岩浆之海，接着整个身躯被炽热的熔岩吞没，再不可见。

    而同一时刻。在熔岩海之上，漆黑裂缝正如一道笔直的墨线，正中印在了塞尼娅奥伦的身躯上。同时，翻滚的魔焰则好像一圈狂欢的烟火，旋转着在其身周疯狂盘旋，直聚集起仅百米的可怕聚焰。

    下一刻。漆黑裂缝略一模糊，谎言女王的身体即从中间整个被一qiē为二，片成了两半。然后，百米魔焰呼啸而下，直接将那两半身躯裹挟在内，转眼就要焚灭成灰。

    而见此，高处的四个魔鬼极道无不惊骇莫名。

    谁都没料到，眼看着“火山之城”已被推倒、熔岩领主也要被就势斩杀，却不料不过眨眼谎言女王却遭到对方绝杀。而如此一来。哪怕魔鬼们此行毁miè了卡亚伦帝，但若代价是牺牲了一位黑暗君主，无疑便是一个极大的失败。而一旦熔岩领主萨博斯修养生息、恢fù完毕，必定会反手对魔鬼一方进行可怕而彻底的报复。届时，恐怕在场的这些魔鬼强者没有一个能逃过一位恶魔君主的追杀。

    怎么办！？

    一时间，四个魔鬼极道惊惶欲死。

    但就在这时，突然间，下方滚滚魔焰中。明明已被漆黑裂缝的塞尼娅奥伦莫名绽放出重重暗淡星光，同时其身躯陡然化作一片闪亮结晶。接着就在魔焰彻底压下前猛地散裂开来，变成诡异的缤纷晶屑，转眼消失不见。

    这是！？

    见到这般景象，才惊慌无措的魔鬼极道忽又齐齐一愣。

    下一秒，一道讯息传至四个魔鬼脑海中，原来塞尼娅奥伦竟然未死。而是通guò某种不可知的秘法从剑形魔焰下逃得一命。不过，到底已被漆黑裂缝斩中，所以谎言女王还是受了重伤，已先一步回归梦幻岛。至于此处，塞尼娅奥伦严命魔鬼极道必须保证卡亚伦帝彻底毁miè。以至少达成部分战役目标。之后，魔鬼们才可按照预定的路线撤回后方。

    而对于这般的留讯，四个魔鬼极道面面相觑，虽然彼此都是气性不平，却又无可奈何。

    虽然眼前“火山之城”已经倒塌在即，但是从时间上来说却仍需片刻，且按照谎言女王的命令它们必须等到卡亚伦帝完全摧毁后才可回归。而这样一来，魔鬼们不得不继续停留在此，其面对的风险也是巨大。不说随时可能到来的其他恶魔援军，单单是“火山之城”毁miè时可能引起的超级火山大爆发就是极大威胁，更说不定伤遁的熔岩领主还会趁势杀个回马枪，将四个魔鬼极道反杀。所以，如有可能，魔鬼们真是一刻也不愿在此停留。

    可惜，谎言女王严令已下，没有丝毫讨价还价的空间，魔鬼极道们只等各自拿出全力对倾斜的浮空之岛继续加力，以盼可以早一秒推倒这座“火山之城”。

    不过，就当四个魔鬼强者在空中竭尽全力时，下方的岩浆之海中，诡异的另一幕也在徐徐落下。

    熔岩海下方约百米处，一双银白光辉璀璨若星，而在银辉的尽头则是一对半真半幻的巨大十字，更有无数森森银芒以及与恶魔位面格格不入的神圣气息从中不断散发而出，几乎将周边的赤色岩浆全数推挤开。

    而就在两个光十字下，熔岩领主萨博斯仿佛一只被兽夹抓住的猎物，神色灰败，身躯不自禁地轻轻发颤着，却已无法自控动作。同时，便在萨博斯的胸腹部，那处可怕的伤口已再次“绽放”，创口之大几乎就要将熔岩领主拦腰斩尽。但更可怕的是，就在光十字下，翻滚的神圣能量就好像潮水般一遍又一遍冲刷着萨博斯破碎的身躯，将黑暗君主的哪怕一丝气力都摧散殆尽。

    “你…你…是谁…”

    颤抖中，萨博斯竭尽全力向着光十字的另一端开口道。但可惜的是，那个手执一双银徽十字刃的魔鬼却没有任何要回答的意思。

    片刻后，当熔岩领主的最后一丝气力在银白光辉的照耀下丧失殆尽时，摩里亚蒂终于轻轻一点头。随即，一个红黑身影出现在再无反抗能力的萨博斯背后，接着突然化实为虚，就这样直接“溶入”了熔岩领主的体内。然后，一道诡异的火焰闪起，再投眼处，萨博斯随着这火焰一起转动着钻入一只青铜油灯的幻影中。

    最后，在水晶书的璀璨光芒中，油灯灯口内徐徐有一黑一赤两条火丝相互缠绕而出，显得狂暴且桀骜难驯，但在水晶书和一旁那朵散发着神力波动的深紫结晶的联合镇压下，躁动的神灯还是很快平复了下来，一动不动。

    “啧啧，伟大的主人，恭喜您又找到了一个‘免费劳力’。天晓得，这还是一位黑暗君主！哈，要不是有炼金神格存zài，您这么玩法只怕已经把我玩爆了。”转眼间，红黑身影再次在摩里亚蒂身旁现出，那正是格力高里：“不过，说来那对十字刃还真厉害，‘全体加速+3’再加上本身受过光明化身祝福的高级神圣属性，偷袭之下熔岩领主根本没有反应的时间，直接被银十字点爆重伤。”

    神灯的语气依旧嬉皮笑脸不变，但其一双圆溜眼珠却是死死钉在了摩里亚蒂手中的另一件东西上，即：剑形魔焰！

    原来当萨博斯被擒下后，摩里亚蒂便也一并拿下了藏于其身侧的这柄奇刃。

    不过与之前熔岩领主执掌时不同，此刻的剑形魔焰再不“循规蹈矩”，而显得十分狂躁。甚至，翻起的魔焰嚣张滚滚，更是把周围大片的熔岩直接焚为虚无。若不是摩里亚蒂勉强调动出一丝“净化”神力对其死死压制，只怕自己也要伤在这件诡异道具上。

    “格力高里，你认识它吗？”

    因为需要首先收服住新入神灯的萨博斯，所以摩里亚蒂并没有马上将剑形魔焰收入水晶书，而是就这样执在手中。也正因为如此相互直面，摩里亚蒂才更能清楚感知到剑形魔焰散发出的致命气息。

    “这个…好像…应该…大概…”

    听到摩里亚蒂的问题，格力高里却一时没有明答，只是目光牢牢锁定在剑形魔焰上，有些闪烁其词。

    “不愿讲？”看了眼身形越发圆滚的格力高里，摩里亚蒂似笑非笑：“那就回神灯里陪着萨博斯吧。”

    说完，意念一起，一团能量波动便在格力高里身侧浮出，转眼就要把神灯拉回水晶书中。

    “我说！说！一定说！”

    显然，好不容易有机会出来放风，格力高里当然不愿就此又回去关禁闭。而且这么短时间，说不定熔岩领主还在神灯里苦苦挣扎，它要这么一回去，也许就被萨博斯抓住一顿海扁或生啃了也不一定。

    “我猜…这应该就是…‘毁miè之剑’了。”终于，格力高里犹豫着讲出了自己的猜测。

    “毁miè之剑！？‘魔主套装’之一！？单一攻击力而言唯一可与‘泰坦之剑’媲美的恶魔位面最强兵刃！？”虽然早已料定手中的剑形魔焰必定非凡，但是才听到神灯的话，摩里亚蒂还是少有得神色大变。

    “虽然不是百分之百的把握，但是从其特有外形和能够杀伤黑暗君主的恐怖威力判断，应该有相当机会。更重要的是，这件东西是得自熔岩领主萨博斯身上。”这时，格力高里又道，却又一顿。

    “怎么讲？”

    “主人，不知您是否听闻过这样一个传说，恶魔希瑞尔便是寒冰末日前毁miè之剑的秘密拥有者。甚至，当年正是凭借毁miè之剑，希瑞尔才能占据恶魔巨头之位，成为全位面的最大权力者之一。”

    “如此说来…”

    又沉吟片刻，待水晶书中已平静一片，摩里亚蒂便直接将剑形魔焰收入其中。(未完待续……)