
    一边是堂堂十四级魔鬼极道，另一边则是一个十三级，但结果却是强者首先喊出了“扛不住”，这实在可使羞愧地无地自容。

    好在，谎言女王并未在意这种“细节”，只是又一点头，便吩咐道：“我马上会召唤出预设在此的魔阵，因为共分有三个节点，所以除了核心节点外，你们两人分别负责一处，向其中输入能量，将之彻底点燃。”

    “是，大人。”

    接到塞尼娅奥伦的传音，摩里亚蒂和唐纳德蓝立即精神一震，答应道。

    同时两人又齐齐向着脚下的熔岩室底部望去，似乎是想寻找谎言女王所谓的“预设魔阵”。但入目只有毫无异样的火山底岩一片，除此再无其他。

    在指挥摩里亚蒂和唐纳德蓝各向一处方向移开百米后，塞尼娅奥伦便直接伸出一掌，手心向上。徐徐的，一片幽暗在其掌上浮现出来。但不同于真正的黑暗，那暗影中反带有隐约的光点，好像暗星隐伏。

    接着，只见谎言女王忽然蹲下身，便将手掌连同那片幽暗按在了底岩上。

    “咚！”

    好像一声巨大的心跳声在耳旁响过，但实际又寂静无声。摩里亚蒂看着远处塞尼娅奥伦的举动，不禁双眸凝聚。

    轰！”

    终于，当又一记真实不虚的闷响在熔岩室底爆响，连带着好像整个池内的岩浆都是轻轻一震，一个暗银色的古怪标记便在塞尼娅奥伦的掌下岩石中闪亮而起。

    不过转眼，这个构图异常复杂、似乎还带有繁复古典修饰的标记徽章一下扩张开来，变得比一面圆桌还大。同时，在标记的两侧，又有一束束以标准几何线条构筑的暗银曲线和直线如双翼般快速朝着外延扩展而去。而在两处方向上。摩里亚蒂和唐纳德蓝已在等候。

    只是数息之间，一个造型仿佛怪异飞鸟的巨大暗银色魔阵便在熔岩室的底部完整显露出来。

    而看着一直延伸到自己脚下的一翼节点，摩里亚蒂的视线陡然锐利如刀，神情也严sù如铁铸。

    毫无疑问，作为一个天才炼金术士，同时又新得到尼贡最高等级的“真实附魔术”传承。摩里亚蒂的专业眼光可以讲已经超越了同时代的多数同行。所以这“魔阵”才现形，他就已然看出了问题。

    这哪里是什么“魔阵”，眼前的这个“暗银飞鸟”根本便是古精灵帝国时代的著名炼金法阵“山岳之王的苏醒”的翻版。虽然在许多小细节上“暗银飞鸟”与“山岳之王的苏醒”还不完全一致，但主体结构和根本威能却是一样的。所以，一旦“暗银飞鸟”被彻底激发，那么就将引动山岳内蕴涵的特殊的能量波动，造成由轻至强的可怕震荡。特别是，根据魔法典籍的记载，曾经的“山岳之王的苏醒”作用范围极其广大。通常在山区内一点爆发。引发的震动波可以轻松扫荡过整片区域，以造成大区域的地动作用。

    所以在古精灵帝国的历史上，“山岳之王的苏醒”一直是被用于在山地区域改造地形或探矿挖掘所用。

    但现在，摩里亚蒂眼前的“暗银飞鸟”作为“山岳之王的苏醒”的完全翻版，却被设置在一片火山群中，其中所代表的意义就完全不同了：这分明是要把卡亚伦帝附近的整个火山地带来个一锅端的狠绝姿态，可谓釜底抽薪到极点！

    要知道，火山带本就是地理状况极不稳dìng。眼前看似一qiē正常。却是建立在脆弱的平衡上。而这种平衡一旦被打破，则后续的多米诺效应将会把这种破坏放大无数倍。极端情况下。甚至超级火山都可能被“暗银飞鸟”引动爆发，直接将“火山之城”从世间蒸发去。

    由此可见，谎言女王的心思真正当得“狠毒”二字，出手便要绝户。

    可有个问题，却是令摩里亚蒂感到不解：明明是传承自古精灵帝国的炼金法阵，却如何会被一位黑暗君主应用得如此自如随心？

    不过眼下已没有足够的时间留给他多做思考。

    随着塞尼娅奥伦开始向“暗银飞鸟”的核心徽章标记灌输入黑暗能量。另两位辅助者也只能立即跟随行动。

    立即，当三处节点内都开始有滚滚黑暗之力注入，“暗银飞鸟”的标记线条一下光泽转亮，更仿佛虚化了一般，开始徐徐向着底岩内部沉下去。

    大约半分钟后。吸足了启动能量的法阵终于彻底没进岩板、消失不见。但相反，从“暗银飞鸟”中传出的特别波动却越发清晰，甚至轻yì穿透火山岩的阻挡，在整个熔岩室内回荡开来。

    “好了，我们上去吧。”

    “魔阵”既然成功开启，不久之后足以影响整个火山群的大震动即将爆发，魔鬼极道们也要首先找个安全地点坐等好戏上演，同时也准备好要狙击“熔岩领主”。

    “是，阁下。”

    相较而言，唐纳德蓝仍处于一片“懵懂”中。虽然它也震惊于塞尼娅奥伦会在这处隐秘位置先手安排下这般布置，但实际还是不知晓“暗银飞鸟”的真正作用。不过听到可以返回地面，它也是笑颜连连。

    而另一边，摩里亚蒂则依旧沉默无语，静静感知着脚下传来的阵阵波动，目光幽幽。

    “戴维森，你还有什么问题吗？”

    不过当看到摩里亚蒂的神色，刚刚便要跃身而起的谎言女王突然又停下来，似有含义地问道。

    “不，没问题。”

    立即，摩里亚蒂摇了摇头，将感知从脚下收回，同时微微一笑。

    “恩，那就跟上来吧。”

    又看了眼对方，塞尼娅奥伦也是莫测一笑，返身而上。另两人也立刻追上。

    与之前的下潜相比，向上浮游显然要轻松许多，也快捷不少。仅花费了此前一半的时间。三人就升到了熔岩室的浆面上，然后直接飞身而起，回到黑岩之上。

    “阁下！”

    见到谎言女王等三人归来，留守的七个魔鬼无不精神大震，立即上前迎接。

    “好了，不必多言。我们先离开这里。”

    没有多话，塞尼娅奥伦直接带领众魔鬼极道离开了这处火山口。

    这时，从熔岩室内传出的震荡波动已越发清晰有力，甚至透过百米浆池已经传递到山口处。虽然在其他魔鬼感觉来只会认为是正常的火山地带震动，但是对于谎言女王和摩里亚蒂而言，这却是再清楚不过的信号：最多不过再有十分钟，一场将会引发整个火山带连环大爆发的地质震荡就要来临。

    于是，在塞尼娅奥伦的带领下魔鬼们集群飞起，接着折返向南。朝着另一处早已预设好的埋伏地点低空飞去。

    就这样，这处小型火山口就又回复了往日烟升浆流的景象，仿佛一qiē都没有发生过。

    只是当五分钟过去，从火山口深处的熔岩室底部传出的波动已愈发剧烈，甚至已经强大到足以摇晃起整座小火山，使之不规则地左右摇摆。

    当即，在这般突兀的震动和摇晃中，小火山内部原本的压力平衡被彻底打破。无数新的山体缝隙产生出来，随即成为庞大火山气压和沸腾岩浆的宣泄口。

    “轰！”

    最终。随着一声震天巨响，如柱的火山灰混合着滚烫的灰色蒸汽，猛地从小型火山口内爆发而出，直冲上千米高空。同时，大股亮红色岩浆也好像喷泉般从山口内喷洒出来，并在半空中散成大片点滴。如雨水般落回大地，形成真正的“火雨”。

    不过，虽然这小型火山已经开始全面喷发，但对整个火山带而言还是不起眼的一角。而且这里本就是火山群所在，隔三差五有哪个活火山发生爆发也是极正常的事。所以并不会引起特别的关注。

    可是，当光阴的指针继续向前走去，以小火山为中心，四周其他的火山也在某种特别的地质波动影响下，开始逐一摇晃、震动、乃至喷发。当又过去了五分钟，也就是距离魔鬼离去的十分钟后，在十公里方圆的地域内，竟有超过二十座中小火山集体爆发；另外，同一区域内的两座大型火山也有明显迹象正处在爆发的临界点上，随时可能发生剧烈喷发。

    而更可怕的是，那股引动火山群异变的地质波动此时不但没有任何减弱，反而还在不断加强，更是向着更远处的其他火山组传递过去。

    “这…这是…”

    数公里外，在一座已彻底冷却凝固的死火山山顶，谎言女王与九位魔鬼极道凭高而立，一齐望着眼前火山群集体爆发的“壮丽景象”，表情各异。

    哪怕是才跟随塞尼娅奥伦深入熔岩室点亮了“暗银飞鸟”的唐纳德蓝，此刻望见周围的种种“盛景”，也不禁惊讶万分。

    谁能想到，一个小小“魔阵”竟可以引发这般大范围的强烈反应。看情形若继续发展下去，说不定都连超级火山都要被点燃起来。

    而所有人中，摩里亚蒂的表情可说是最平静的，也不是说平淡，但却少了应有的讶色，反多了浓浓的好奇和兴趣。

    见此，暗中观察诸人的谎言女王又是心中一动。

    又过去了约半小时，再有连续的多片火山被“暗银飞鸟”的震动波触及，也相继开始了大喷发。

    这时再举目远眺，便见到这片以超级火山为中心的大规模火山群中，已有超过百分之七十的火山口正在激烈爆发。一处处直窜上天的火山灰和蒸汽柱汇聚起来，直是连绵遮天，甚至将超级火山的一半山体都覆盖住了。同时，大量的岩浆也不断喷涌出来，使得各火山之间的道路和低洼地面都被流动的熔岩灌满，形成一座罕见的另类“泽国”。

    但最要命的是，仿佛是被周边各大小火山剧烈喷发所影响，位于中心位置的超级火山也终于开始晃动起来。虽然其摇摆幅度还十分轻微，稍不留意根本不会察觉，但对于高达万米的超级火山来说，受外来扰动而发生任何摇晃，哪怕幅度只是一点，也是性质严sù的大事件，必须在第一时间查明原因并予以阻止。否则以超级火山的绝大体积和高度，若真的发生较大摇晃，则后果不可想象。

    果然，再未过多久，一个高速的身形忽然从超级火山的山口中飞出，直到高空。接着稍作一圈盘旋，就调转方向，笔直朝着“暗银飞鸟”所在的小火山口疾飞而来。

    “是熔岩领主吗？”

    见到终于有恶魔从超级火山内现身，魔鬼极道们都是神色一紧，这便代表着正式的生死大战即将打响。

    “不是萨博斯。”谎言女王感知远超其余魔鬼强者，当即道：“是恶魔卡桑。看来我们的首要目标还不知道发生了什么，所以派出了下属先行探查。”

    “阁下，那我们？”

    听到来的不是熔岩领主，而只是十三级恶魔极道卡桑，魔鬼强者便又有些举旗不定起来，不知是应该待其过来围而杀之，还是继续保持隐蔽、等待熔岩领主露面再发起行动。

    “杀掉即可。”谎言女王似乎早有预案，直接道。

    “可这样一来，不就要惊动了熔岩领主吗？”似乎仍有犹疑，唐纳德蓝上前问道。

    “无妨。”谎言女王摇摇头：“大规模火山连锁喷发已经形成，萨博斯若想要阻止，就必须亲自出来动手，否则只能坐等卡亚伦帝被毁。而且以熔岩领主的狂暴自负，就算此时发现状况有异，也绝对会先出手打过再说，绝没有放弃核心领地、不战而逃的道理。况且，一旦让卡桑发现了我预埋在那处火山口中的魔阵，动手破坏了，一qiē就将前功尽弃，我们也必须立即予以阻击。”

    “是，阁下。”

    塞尼娅奥伦的分析十分精准，众魔鬼听了也再无话可说，便摩拳擦掌准备第一时间围杀了前来探查情况的卡桑。

    不过就在这时，谎言女王突然把目光转向了另一边的摩里亚蒂。(未完待续……)I1292