
    美丽、精致、沉静…

    说实话，当第一眼见到桃乐丝夫人，摩里亚蒂当真是被惊艳了一下。

    身着一袭淡紫色雍容礼裙，头戴蔷薇枝蔓银冠，面容虽然苍白却细腻如雪，一双裸-露的柔臂叠于腹前，其上是一双黑白相对的古镯，反衬出皓腕凝霜雪。

    这一qiē容颜美态都是真实不虚的，并非以魔法幻术构成。摩里亚蒂从未想过，在亡灵术士这个特殊群体里，还能存zài这般的天然美人。

    而与之相对，其他的女性死灵法师虽然也都各个注重容貌，但因为亡灵术的天然属性，其体貌身形普遍会受到严zhòng的负面影响。更何况许多天生的亡灵生物本身就颇为丑陋，更难后天弥补。

    所以，在通常的观念里，亡灵术士中就不存zài符合大-陆通行审美观的俊男美女。

    但是，当摩里亚蒂见到眼前的这位高阶亡灵术士，却不得不承认，以上的观点并非完全正确。

    “各位，请坐下吧。”

    无疑，如此美丽的女主人登场，所有在场的男性都立即起立表示欢迎。哪怕理论上不少亡灵术士已然失去了区分男女的意义，但如此美-色当前，却是可令顽石点头。

    但略微有些可惜，桃乐丝夫人的嗓音虽然亲和，但透着某种干枯后的沙哑，听来有些刺耳，实在与其丽颜不甚相配。

    待所有与会者重新坐下，桃乐丝夫人也在中央的主位上落座，这时才徐徐扫视一周，仔细观察着参与沙龙者。而当其视线投在摩里亚蒂身上时，明显停留了更长的时间，一双眼眸中也有微光在闪烁。但自始至终。它也没有额外多问一句，只是微笑着向着那个陌生面孔一颌首致意。

    “感谢诸位能赏光参加由我举办的这场学术沙龙。”又向着所有人点了点头，桃乐丝夫人开始主持沙龙会议：“其实在座有些已是我的老朋友，也曾参与过前几次的会议讨论，应该了解我开办这一系列沙龙的目的是在于寻找志同道合者，共同深入研究死灵魔法的理论根基和一些亡灵术的深度解析。如此。才能进一步发展我德珈联盟的魔法事业，同时也是对于自身提高的良好帮助。所以，我希望在之后的讨论中，各位可以放开思想的翅膀，将各自学习研究领域中所思所想所得的知识或者疑问拿出来共享，集结众人的智慧，来将之升华和解析。”

    “当然，尊敬的桃乐丝夫人，您的系列沙龙一直是我最喜欢的研讨活动。也是通guò过去沙龙中得到的启迪和帮助。我得以顺lì晋升十级。所以我必会支持您的学术沙龙一直举办下去，且成为联盟内最富盛名的学者论坛。”

    当沙龙主人才做完开场发言，在其左手边的一个身穿黑袍的高阶亡灵术士直接站起身，向着对方恭敬一礼。

    “很高兴你能一直参加我的沙龙，华生大人。我听闻你最近在专心研究‘死亡冻气法术化’的课题，不知是否可以就这方面的情况与大家做一下分享。”

    看着积极起身应和的老朋友，桃乐丝夫人轻轻一笑，便直接“点将”。开启了学术沙龙的帷幕。

    “当然。”华生也不推脱，直接上前几步走到大厅中央。朗声道：“众所周知，死亡冻气是独属于德珈的一种强大攻击技能，具有冻结、切割、蚀化三种属性于一体，可谓强悍。但可惜的是，在过去，死亡冻气一直都被战职所‘垄断’着。也成为战职压制我等法师的一项重要筹码。鉴此，我才希望能够研究出一种能够将死亡冻气法术化的方法，也使得我等亡灵术士可以召唤出死亡冻气为己用。”

    “这可能实现吗？死亡冻气是类似于武力光环的一种特殊力量，其出处是死亡之力在亡灵战职身上的具现化。通guò法术的方法，也可以实现这种具现吗？”这时。另一边的一位高阶亡灵术士直接举手发言道，似乎并不相信以魔法的方式能够轻松把这种特殊的力量给复制出来。

    “是不容易。”看了眼出言者，华生点点头，却又道：“但我已有了些思路。”

    “哦，是怎样的思路？”这时，桃乐丝夫人也饶有兴趣地参与了进来，直接问道。

    “法术虚拟战职结构，来诱导出死亡冻气。”转头看向沙龙主人，华生自信满满道。

    “虚拟…诱导…”桃乐丝夫人微笑着，身体略略前倾，等待着对方的进一步解释。

    “是。具体来说便是通guò特定的亡灵术配合一定的材料来构建起一个虚拟的亡灵战职。当然，这个战职只是一瞬间的、极简化的存zài。其目的便是建立起短时间内的一个虚拟战职，再向其结构内灌输死亡之力，以人为创zào出‘法术化’的死亡冻气。”

    “阁下，虚拟的战职，这种结构应该比较复杂吧？而由此产生的死亡冻气又能达到什么程dù呢？”这是一个简单产出比的问题，对面的一个中阶亡灵学者敏锐提出道。

    “的确，现阶段的成果还很不理想。虽然已模拟出相当于四级战职的死亡冻气强度，却要耗费价值近千金镑的魔法材料以及复杂程dù接近三级的亡灵术配合。还远不具有实战作用。”没有轻视中阶学者的提问，华生客观地做出回答。

    “是啊，这样的代价太大了，达到的效果又太小…”而听到这样的结果，周围的其他与会者也纷纷可惜地摇头。

    “没有关系。华生大人的研究至少踏出了实质性的第一步。未来只要能够不断改良法术结构，减少消耗，扩大死亡冻气的输出强度，总有一天一个以华生之名命名的新亡灵术将令联盟内的所有人叹服。”不同于周围人的惋惜，桃乐丝夫人却是积极鼓励道，且神情真挚。

    “谢谢，阁下。我一定会继续努力下去。”

    又向着沙龙主人一躬身，华生才坐回了自己的位置。同时，所有的与会者也向其奉上了掌声和祝愿。

    “那么，下一个是谁？愿意与大家聊一聊？”

    等华生者坐下，桃乐丝夫人才又看向其他人。很快，又有一个高阶亡灵术士站了起来，开始发言…

    比摩里亚蒂预想的还要成熟和成功，在之后的近八个小时里，一个又一个与会者坦然而出，将各自研究领域中的一些“高精尖”成果和问题拿出来与所有人分享讨论。而所有人即是提问者，又是解答者，更是思考者。似乎没有人在意自己的一些研究成果就这样抛出来可能会被别人利用和窃夺，也有可能在联盟内还有一套规则在默默运作，严格杜绝着这种无良行为的发生。

    而在这长时间的研讨中，虽然摩里亚蒂几乎一言未发，却是在时时思考、时时学习着。特别是参加沙龙的这些中高阶亡灵术士显然都是学术派的，虽然从实战角度它们未必是真正的强者，但是在研究领域却是不折不扣先行者。所以它们提出的许多思路和见解，也给摩里亚蒂以极大的启示。至少是在如何认识死灵魔法上，他真的是好好上了一课。

    “这位大人，似乎是初次相见，是否可以自我介绍一下？”当几乎所有人都轮流发言一圈，终于只剩下摩里亚蒂一人，沙龙主人的目光也终于投向了这里。

    “当然，美丽的女士。吾名戴维森，来自黑暗之地，是才加入联盟不久的‘新人’。我的老师是涅古斯塔阁下。”从座位上站起身，摩里亚蒂向着桃乐丝夫人轻轻一礼，徐徐道。

    “哦？您是涅古斯塔阁下的学生？”

    摩里亚蒂的魔鬼外面骗不过人，桃乐丝夫人自然不会惊讶其出身恶魔位面，但是当听到对方竟是超级极道涅古斯塔的学生，不由真的动容。而若所言非虚，且也不可能为虚，那么眼前的这个高阶亡灵术士便也与阿蒙之主有所关联了。谁让涅古斯塔就是这位德珈巨头的学生呢？

    “是的。”反正是阿蒙之主的安排，摩里亚蒂承认地理直气壮，也不怕追查。

    “呵呵，涅古斯塔阁下是联盟中负有盛名的强者和学者，您作为它的学生想来也一定多有建树。那么就请您为我们做出发言吧。”

    又看了对方一眼，沙龙主人迅速压下讶色，继续回到主题中，但眼神中却充满期待。

    同样，周围的其他亡灵术士也都目光炯炯地望着摩里亚蒂。

    “也说学术或法术研究，我真的十分惭愧。因为在黑暗之地实在缺乏学习和研究的土壤，所以我的知识面实在分外的狭窄，无法向大家分享更多的成果。不过，反过来，我却有一个思考多时的问题想提出来，听一听各位的意见是如何的？”沉默了一下，摩里亚蒂看着沙龙主人徐徐道。

    “请说。”桃乐丝夫人轻轻一眨眼。

    “我的问题是：‘亡灵术的理论根基以及与元素奥术的根本矛盾’。”

    “这…”

    当听到摩里亚蒂的问题，包括桃乐丝夫人在内，沙龙中所有与会者不由齐齐一愣。(未完待续……)