
    “戴维森大人…”

    “是，阁下。”见到塞尼娅奥伦的目光突然转向自己，摩里亚蒂当即心中一动，已有了不那么良好的预感，但也只得应声而出。

    “这个卡桑就交给你了。务必在第一时间将之斩杀，否则一旦萨博斯探明情况亲自杀来，再想从容动手就千难万难了。”微微一笑，谎言女王竟下达了让摩里亚蒂独自出手截杀恶魔极道的诡异命令。

    见此，摩里亚蒂尚没有做出回应，周围的其他魔鬼已然纷纷变色。不得不说，塞尼娅奥伦的这道钧令实在古怪，既好像是在刁难某人，却又代表着另一荣耀，实在让人无所适从。

    “是，阁下，谨遵您的指令。”

    只考虑了一息时间，摩里亚蒂便躬身应诺下来。接着再不停顿，直接浮空而起，就朝着正快速接近“暗银飞鸟”所在火山口的卡桑侧向截击过去。

    而望着摩里亚蒂迅速远去的背影，塞尼娅奥伦也是轻声一笑。它就是要利用这个机会，再逼一逼这个神秘魔鬼的底牌和背景。毕竟现在单独面对一个恶魔极道，某人不但要取胜，还必须干净利落地快速取胜，否则就可能被之后随时出手的熔岩领主遥击。在如此巨大压力下，就算他再想保留实力，也很难做到了。

    《至于对方心中可能产生的不平乃至怨恨，谎言女王则根本无所谓，也毫不在乎。若这个戴维森真想事后寻机报复，塞尼娅奥伦绝对会彻底将之毁miè，不带一丝犹豫。

    当然，此刻摩里亚蒂的心中并没有任何一点要事后算账的想法。哪怕不是谎言女王肚中的蛔虫，但是当听到对方这般奇特的指令。其一系列的心理动机摩里亚蒂已然掌握得七七八八了。反正多疑和猜忌永远是上位者无法根除的顽疾，塞尼娅奥伦想要进一步试探他，摩里亚蒂就由得它试探。至于那个恶魔卡桑能否真的逼出一位半神化身的底牌？呵呵，摩里亚蒂只想说一句：您想多了。

    直飞行了数息，摩里亚蒂已然穿出了谎言女王事先设下的幻象防御圈。

    立即，远处正急速而来的恶魔极道也很快注意到了在低空两点钟方向、某个全速接近自己的身影。

    “是魔鬼！”

    只是一眼。卡桑便认出了来者是一个魔鬼强者，且等级看来也与自己相似，也在十三级左右。

    难怪这周围的大片火山连绵发生异常喷发，甚至扰动了超级火山的安宁，原来竟是魔鬼在底下捣鬼。

    一瞬间，恶魔极道便决定即刻与那魔鬼全面开火。这样一来，无论能否战胜对方，位于卡亚伦帝的熔岩领主便能立即收到信号，然后出面主持大局。而有了萨博斯阁下出场。一qiē问题也都不是问题了。

    所以，毫不犹豫，卡桑在第一时间便张开了自己的黑暗领域，然后调转飞行方向直迎上去，准备与对方好好打一次“遭遇战”。

    “聪明，又愚蠢！”

    见到领域全开的恶魔极道配合异常地反向自己这边高速迎击上来，摩里亚蒂不由冷笑而起，同时目露寒芒。不过与恶魔卡桑不同。他却没有相应地展开自己的领域力量，甚至连越发强大的元素虹柱也未竖起。

    而只听得突然一声长啸响起。直震天际，便见到在摩里亚蒂其背后，一双黑炎之翼赫然浮出，带着周身地狱火焰滚滚如沸腾之浆，直将他彻底包裹笼罩。同时，又有一柄以灰色烟雾凝成的长剑在摩里亚蒂手中浮出。散发出特别的寒意与冰冷。而且在剑刃吞口上，一枚晶莹的骷髅徽章若隐若现，却有清晰的负能量波动从中传出。

    “那是什么？怎么回事？”

    在后方，当见到摩里亚蒂竟然不展开任何领域之力，只是现出黑炎之翼和一柄灰烟长剑。观战的魔鬼极道们大多惊讶不解。因为在它们的观念中，极道之战就是领域之战。如果不启动领域力量，极道强者就与普通魔鬼没有本质分别，也必将会被对手的领域规则极端克制，处于极大劣势地位。

    但现在，那个戴维森却反其道而行，也不知是它另有高明，还是因为实际仍在负气谎言女王的莫名指令，打算乱打一气了事。

    不过不同于魔鬼强者们的猜测不一，望着已然就要与恶魔正面相遇的摩里亚蒂，塞尼娅奥伦却是细眉凝起，心思暗动。

    以黑暗君主的实力，它自然可以清晰看出，摩里亚蒂召唤而出的黑炎双翼其实是地狱火焰的一种高端技能应用，几乎形成一个攻防合一的小型“领域圈”。虽然其中被为携带任何特殊规则，但是仅仅地狱黑炎本身自有的强悍焚灭特性，就已然可以令许多普通极道望而生畏。

    而至于那柄灰雾长剑，应该是以负能量领域为核心，幻化出的领域兵刃。换句话说，此时此刻，某人不是没有召唤出任何领域，而是将某一领域巧妙得凝结具现化。虽然如此一来领域所能作用的范围被大大缩小，也受限于许多物质固有的局限性，但同时高度凝聚的领域化武器却可大大提升其威能，对敌领域时可做到“以一点破全面”，十分犀利。

    当然，要实现领域幻化物质，非有绝高的悟性和对该领域的高度掌握不可。也唯有当达到十五级的“超级之阶”时，这种领域具现化才能真正成熟，便比如叶海亚杜勒的“炎之夏宫”。而现在，仅仅十三级的戴维森却可做到将其负能量领域化为手中长剑，足可见其天才之处，也令谎言女王低赞一声。

    不过，十三级的恶魔极道可能并不识货。

    所以当卡桑看见对面的魔鬼连领域都没有，就这般近乎“裸-奔”冲向自己，不禁又怒又喜。怒自然是恶魔感到自己受到了极大的轻视，不由愤怒；而喜则是因为卡桑认定对方是过于轻敌，自己有较大把握可以用黑暗领域一击灭之。

    下一秒，恶魔极道咆哮而起。直将自身领域张到最大。同时，滚滚黑暗原力如潮水般在其四周翻滚，即将要把闯入进来的敌人彻底淹没绞杀！

    不过已就在眼前的魔鬼对此完全视而不见，只是黑炎双翼猛地一振，整个人便化作一道黑色流光，瞬间穿入恶魔的领域范围内。

    “真的进去了！怎么会！？”

    望见戴维森真的就这样领域不动的“裸-身”进入卡桑的领域中。后方的魔鬼强者好几个都忍不住低呼一声，似乎实在不解对方要做什么。因为哪怕真的对塞尼娅奥伦的命令不满，也绝不应该拿自己的生命开玩笑。

    不过还不等这些呼声落下，只见到卡桑的领域中，一道灰色的剑影突然飞起，就好像一束无法拘束的闪电，瞬间刺破那滚滚涌来的黑暗原力浪潮。

    与此同时，那双黑炎之翼也是迅疾连连扇动，带出的重重地狱火焰反好似出闸的洪水。在恶魔的领域之中肆意蔓延开来。而对于性质极端、可焚万物的地狱火，哪怕有黑暗领域的规则在制约，也好像分外有心无力。仅仅数息后，仿佛无穷无尽的黑炎就已充满了大半的领域范围，反而逼迫着卡桑惊恐地连连躲避，不敢沾惹炎体分毫。

    只可惜，此刻的摩里亚蒂已不会再给恶魔调整的时间和余地。

    以一束猩红射线为先导，恶魔极道的半个身躯被瞬间穿透蒸发。同一时刻。一柄灰烟长剑的锋刃也来到了卡桑的喉前，接着瞬时划过。恶魔的半个头颈便被割断开来。但这还不是结束，最后，当一双黑炎长翼反卷而上，将垂死的卡桑裹挟其间，接着无声一错。于是，恶魔极道的整个肉-体乃至灵魂便在地狱火焰的翻滚中化为了最细微的灰烬。飘散风中，再不可见。

    “戴维森他…竟然…打赢了！？”

    真正不过半分钟的时间，某人竟然如拔草割菜把一个活生生的十三级恶魔极道杀戮成灰，这下，不但后方的魔鬼强者被惊得说不出话。连塞尼娅奥伦本人都是完全未料到会是这般结局。

    但还有一个问题是，虽然戴维森极为干净利落地完成了交付于他的苛刻任务，但是其所展现出的实力和底牌，依旧与此前在幽堡中与魔鬼管家对峙时的类似。仍然秉持着“领域为辅、能量为主”的特别战法，以地狱火焰和幻化具现的负能量领域彻底斩杀了卡桑。除此之外，也只有那道猩红色射线有些古怪，穿透和攻击力极强，有些类似宝物。但考虑到一个十四级魔鬼，手中握有一件特别的宝物也并非什么特别大的事，君不见被其斩杀的叔华拿的宝物“魔主之约”也不是落在他手？

    所以综合起来，这次希望逼出戴维森底牌的特殊命令其实并不成功。而一念至此，谎言女王也稍觉有些郁闷。

    不过还不等塞尼娅奥伦调整心情、再想出其他的新计划，在远方的超级火山方向，一声怒极咆哮突然爆发而出，接着响彻整片天空，甚至令笼罩在超级火山周围的大片烟雾都被大部震散开去。

    “是熔岩领主！”

    根本无需见面，仅凭这远远传来咆哮声中所携带着滚滚震荡气息，已令魔鬼强者们纷纷赶到气息受阻，心摇神颤，甚至无法避免地生出惧战之意。而要做到这一点，唯有高高在上的黑暗君主才能做到。

    “哼！”

    不过就当魔鬼们陷入集体惶恐中时，谎言女王忽然低哼一声。立即，缠绕在魔鬼极道身上的不良气息被全数冲散开去，并将那愤怒咆哮的余波也给尽数挡下。

    “塞尼娅奥伦！是你这个婊-子！”

    顶级强者的圈子永远是这么狭小。当谎言女王的哼声才传出，超级火山方向，一个火爆万分的吼声再次响起。与此同时，两个火一般的身影当即自超级火山中飞出，以某种恐怖的超高速，直向着魔鬼所在的位置冲刺过来。

    见此，塞尼娅奥伦又是冷笑一声，也不开声回骂，而是毫无惧意地起身飞迎上去。见此，其他的魔鬼极道，加上已然回归的摩里亚蒂，也立刻全体跟上。

    顷刻，二对十，恶魔和魔鬼便在一座火山口上方正面相遇。

    “塞尼娅奥伦，是你偷袭了我的五座城市？现在又来卡亚伦帝捣乱？”

    不同于摩里亚蒂之前的想象，此刻出现在他面前的十六级魔鬼极道萨博斯并非一个身形健硕、面目狰狞的凶残恶魔，反倒是一副面目俊秀的类人青年模样。要不是其头上标志性的恶魔犄角，以及散发出的如有实质可怕恶魔波动，摩里亚蒂以为这也是一个恶魔位面迷路的人类老乡了。

    但是为什么在各种族中，无论其原本形态样貌如何，凡是越强大的存zài，其外貌就越与人类接近？难道人类真是这方世界中最优秀的基因存zài？

    不由的，摩里亚蒂又把目光轻轻滑过一旁的塞尼娅奥伦，同时脑海中也回忆起才见过不久的的先代尼贡英雄蒂玛.桑切斯特的“真身”。

    但是仅仅刹那间，他又把这个毫无根据且不羁的疑问丢在脑后，继续默默观察起熔岩领主来。

    “不错，这一qiē正是我做的。”

    而这时，谎言女王又冷冷一笑，直言不讳地回答了萨博斯的问题，完全的有恃无恐。

    “很好，看来你是打定主意要开战了。那么，今天你们十个魔鬼，就不要想着有谁能够活着离开卡亚伦帝了！”

    虽然面貌好似人类少年的清秀，但是萨博斯的性情的确如塞尼娅奥伦所说的那般火爆和激烈，也不管此刻在人数上的绝对劣势，当即怒吼着开战。

    立时，受到熔岩领主的咆哮威慑，魔鬼极道们又是齐齐一震。

    “哦，开战？我正求之不得。只是，萨博斯你才被某神的圣阶牧师好好教训了一顿，伤都没有好，又哪来的实力与我开战呢？”

    只有谎言女王可以完全免疫同阶的黑暗君主之怒，反而嘲笑着，讥讽道。

    “你怎么知道！？”

    而听到这话，萨博斯首次显出一丝惊容。(未完待续……)I1292