
    “那是！？”

    半神化身的感知极是敏感，虽然背后骨墙的变化只是轻微，但摩里亚蒂立即还是察觉到了。

    这是…

    转过身，摩里亚蒂伸手轻抚在壁面上，指间便传来一点冰凉，好像触在一片冰上。当再轻轻划动，白骨的细腻则毫无保留得展现在他的面前。五百年了，这些骨墙经历风吹雨打却依旧保持着如此完整状态，的确叫人惊叹。

    但真正让摩里亚蒂惊异的是，就在他的手掌贴在墙上大约五分钟后，又一丝轻微震动传出。瞬间，摩里亚蒂就抓住了这次的变化：原来，在不足百分之一秒的时间内，便在平滑如镜的壁面上，突然有大片细微如丝的纹路浮出又隐去，转瞬即逝。

    “恩？自动浮现又自动隐藏的纹路？到底是什么？”摩里亚蒂看着已然毫无一物的骨墙，不禁陷入了沉思。

    当又五分钟过去，好像最精准的时钟，那些纹路再次出现又再次消失。

    但是，已有了充分心理准备的摩里亚蒂却抓住了这次的瞬间，进而比较清晰地扫描下了面前这片壁面上出现的纹路的大致形态和走向。】±

    “这是…炼金法阵？”

    闭上双眼，将一瞬间记在心中的画面反复在眼前回放、细分、解析，片刻后，摩里亚蒂就已有了某种预感。只是，刚刚记录下的素材还远远不够。没有停顿，摩里亚蒂已无声向着附近的另一面骨墙靠近，然后悄然等待着。

    几分钟后，又一片细微纹路出现在新的骨墙上，密密麻麻，即现即隐。

    摩里亚蒂再次将之记下。然后在眼前反复重放，并与之前的图案比对、连接。

    俄而，他又转移到第三面、第四面、第五面…骨墙前，将分别现出的纹路记录下来。

    直到一个小时后，摩里亚蒂已记下了十余处壁面上的纹路。而最终将所有这些骨墙纹路组合连接在一起，一片异常精巧复杂的古怪法阵便出现在了摩里亚蒂的面前。

    “原来真是如此。”

    尽管摩里亚蒂拼凑而出的炼金阵图形显然只是一个更**阵的冰山一角。但是他已然能够肯定，自己眼下所在的骨堡内堡内定然拥有一座宏大且技术高超的超级炼金阵。而且这许多年过去，这个炼金阵却仍未失效，至少也有相当部分是在继续运作的。而明证便是这些每隔一段时间就忽隐忽现的细微纹路，根本就类似某种呼吸节奏一般，将外部的浓郁死亡能量吞下同时吐出。

    难道这座骨堡里真的还藏有什么宝物是尚未被亡灵术士们发掘出来的！？

    理所当然，一个念头在摩里亚蒂脑海中闪过，虽看似不羁，却又再合理不过。

    平静了一下。摩里亚蒂再次伸手抚上骨墙。几分钟后纹路出现，他随即精神端凝，直探而入，竟是打算顺着这纹路向内部查勘下去。只可惜当精神力才触及骨墙表面，便被某种特别的屏障给阻住了，根本无法钻入壁面内分毫。

    是骨墙的问题？

    摩里亚蒂收回精神探查，思考了一下，然后直接抽出一柄炼金短剑。却是要以力破巧，切开骨墙一探究竟。可是。当“+2锐利属性”的剑刃无声息贴上墙壁用力切下，竟被壁面完全挡下，根本无法破开分毫，甚至连一丝划痕也无法在其上留下。

    “怎么可能！？”看着丝毫无损的骨墙，摩里亚蒂重重一愣。

    “+2锐利属性”的魔法剑再加上极道水准的力量切割，却无法伤害一面断壁残垣。这实在是一件极不寻常的事。要知道，除非达到宝物级别，否则就算是“+3”甚至“+4物理防御属性”的魔法防具当面对这般的切削时，也不会不留下一点痕迹。

    难道这些剩下的骨墙都拥有“不可磨损属性”，但这根本是不可能的事？

    又或者。这些骨墙本身便是宝物，或是说某件宝物的一部分？否则无从解释眼前的一qiē。

    又凝视了壁面片刻，摩里亚蒂再次伸出手，贴在骨墙上，然后意念一动，却是把面前的骨墙当作某件宝物，竟尝试性地要将之收入水晶书中。

    “咔嚓！”

    一瞬间，只听得一声低沉但清晰的响声从内堡下方传出，仿佛来自深深的地下深处。接着，轻声隐去，取而代之的是一股井喷般爆发而出的亡灵气息，直将整个骨堡内外冲刷笼罩。

    “怎么了！？”

    立即，不管是谎言女王还是位于其他处的四个魔鬼极道都惊醒过来，急忙向着周围探看过去，但入目的只有滚滚苍白浓雾左右咆哮翻滚，那是浓郁到已结成具现雾态的死亡能量。

    虽然这种程dù的死灵爆发还不足以伤到极道以上的强者，但还是令几人感到十分不适合和莫名，所以在第一时间魔鬼们便一飞向外而去，暂时脱出了骨堡的范围。

    而才当几人飞至附近的空中停下，再回望过去，却见到汹涌的死亡能量爆发竟又很快平息了下来。不过一分钟，苍白的雾气就已全数散去。但令所有人惊异万分的是，就是这短短的片刻混乱后，原本位于城堡中心处的内堡竟突然消失了！

    “这是怎么回事！？”

    看着骨堡核心处空出的那一大片凹下的空白，无论魔鬼极道还是谎言女王都睁大了眼睛、满脸惊疑。

    怎么可能！？就是这短短的一分钟，便在一位黑暗君主和众多魔鬼极道的眼皮底下，一座占地广阔的残破内堡竟然整体消失不见了。就算是哪位位面守护者亲至，也不能无声息地完成这般近乎奇迹的“壮举”。除非是高高在上的神祗降临显示神迹，可问题是又有哪位神灵会作出这样无厘头的无聊勾当？

    “阁下…”

    有魔鬼强者忍耐不住，当先飞回骨堡中心探查，却只是清楚证明了内堡真是完全消失了，而并非被什么幻象遮挡。于是，万般无解下，魔鬼们只得把目光转向塞尼娅奥伦。

    “刚才，你们有谁动过什么东西？或者发现了什么？”悬浮半空，望着脚下的“空心骨堡”，谎言女王终于幽幽道。

    不过回答它的却是一阵沉默。包括摩里亚蒂在内，五个强者都是一副类似的莫名表情，几乎同时摇了摇头。

    抬起头，徐徐扫视了一圈五人，塞尼娅奥伦的目光在五人脸上一一滑过，但终究没有发现任何异常，也只得轻叹口气：“既然骨堡突然发生异动，这里就不宜再待了。我们连夜出发，尽kuài深入寂静岭，以防被其他方面察觉或关注。”

    说完，也不等其他魔鬼应声，谎言女王便一人先飞回了地面，然后直接向着西北方向重重叠叠的丘陵阴影走去。于是，五个魔鬼也迅即跟上，而吸血鬼们则继续自动散在左右周围，为魔鬼们充当斥候和清道夫。

    此刻刚刚午夜，正是一日内最黑暗时，也是死亡气息最活跃的时段。

    魔鬼一行人似缓实速地走入寂静岭边缘的山丘，活像一群游荡的鬼魂。

    因为才遇到骨堡的异变，所有人还在回忆刚才的一幕，所以整个队伍的气氛异常沉闷。而一如往常，摩里亚蒂走在靠后的位置，面无表情、双目低垂，似乎也在郁闷沉思。但是，实际在他心里，此刻依旧是心潮起伏，仿佛波涛翻滚。

    当真是没有想到，仅仅是一次试探性收取，结果却是真的把整座内堡都收入了水晶书中。

    不错！那片看似残破荒凉的内堡残垣，却真是某件被遗漏数百年的宝物。虽然这件宝物也已然是严zhòng损坏。

    魔法物品：凯瑟瑞的移动堡垒；

    制zuò者：凯瑟瑞.格里特斯；

    等级：宝物；

    品质：损坏；

    内容（功能）：在凯瑟瑞眼中，死亡是万物的归途，而骨骸则是生命遗留在世的最后印记，是物质世界的真正根基。所以，秉持这一理念，这位亡灵英雄以经过无数秘法淬炼的奇异骨骼，并应用某些已然失传的秘法，建造起了这座坚固异常又可随主人心意飞驰无痕的移动堡垒。甚至有传说，凯瑟瑞还曾尽力使它的堡垒获得了类似“瞬间移动”的某种短时内空间突破能力。但真实情况究竟如何，外人却不得而知。但目前，移动堡垒已损坏严zhòng，暂时已无法在世人面前展现其独特的风姿。

    备注：“白骨可成千骑，白骨可就万军，白骨可立雄堡”，骸骨君王如是宣言。

    一遍又一遍默视着从水晶书中透出的一系列信息，摩里亚蒂也不等不承认自己的确是运气爆棚。只是一次再平常不过的夜宿，却意外取得了一件由寒冰末日前亡灵英雄所制zuò的宝物，而且还是一件极罕见的大型堡垒类宝物。虽然因为移动城堡损伤严zhòng，暂时并无法见识其全貌，但仅从之前骨墙的强悍硬度和得到的宝物信息就可看出，这座移动堡垒是包含了“坚固城防”和“空间移动”两大强大属性，属于真正的能扛能走。虽然在强者决斗中可能作用不大，但是若放诸在大兵团作战里，则是足可扭转战局乾坤的无双重器！(未完待续……)