
    塞尼娅奥伦想做什么！？

    才避过一团与自己等高的赤热岩浆团，侧旁又有一片如浪头般熔岩袭来，摩里亚蒂只得立即再次回转闪开，却同时见到谎言女王的虚影就在距离自己十余米外的地方闪没，不禁目光涵冷、遗窦重重。

    眼前，熔岩领主已然张开绝对领域“熔岩禁断狱”，便是决战信号。但塞尼娅奥伦反而诡异地只是躲闪不休，却并无也同样召唤领域“律令国度”与之相抗的迹象，这实在令人匪夷所思。

    可这样一来，谎言女王就将一众魔鬼极道丢入了一种异常危险的无依托状态，不得不在萨博斯的恐怖领域中“裸-奔”。而以魔鬼强者的实力，一旦被周围这些岩浆团命中，虽不至于立刻致命，但也定然会受伤不轻，直接战力大减。

    而反观恶魔的另一十四级极道皮耶罗，却是在熔岩领主的庇护下如鱼得水，丝毫不受岩浆团的攻击侵扰，可谓“幸福万分”。

    “塞尼娅奥伦阁下！”

    终于，无奈之下，唐纳德蓝等魔鬼极道只得开口向谎言女王求助。

    虽然刚才它们擅自后退的举动必然会在对方心中留下不良印象，但大战刚开之际，这位魔鬼君主还是应该会给予它们足够的保护吧。否则任凭熔岩{领主攻击乃至屠杀己方的极道，对于塞尼娅奥伦也没有任何好处。

    果然，才当唐纳德蓝的喊声落下。一个声音忽然响起，虽显轻柔，但已响彻整个天幕屏障内：

    “妄言律。第一章，怯懦者的慰籍：凡人哪，总是害怕着、胆怯着、懦弱者，不敢向前，也不敢向后，只是停留原地无谓的转圈呻-吟。好吧，现在便由我来给予你等慰籍。使你等再无怯懦，可勇敢向前…”

    随着这清音慢颂徐徐在“熔岩禁断狱”中流转，一片黑钻粉末般的暗色晶辰忽然自空中洒下。无视萨博斯领域的阻隔，纷纷扬扬飞撒而下，落在每个魔鬼极道的身上，即刻如润雪般浸透而入。无法隔绝。

    只有摩里亚蒂。当见到黑钻晶尘落下，当即心中一凛，同时身后一双黑炎之翼大盛，如旌旗般飞扬遮挡在头顶，把洒落的古怪粉末挡去大半。

    可是，这种随谎言女王吟咒声同时出现的晶尘显然不一般，竟仍有些许能过穿透黑炎的恐怖高温焰体，降到摩里亚蒂身上。

    立即。他只觉得那些触到粉末的部位从外向内莫名升起簇簇寒意、令人不由战栗，但转眼那冰冷又转为某种炙热。且不受控zhì地快速朝着身体核心部游走。

    自然，半神的化身哪是由得外来的异种能量随意行止的。立即，一束本-能的净化气息在摩里亚蒂体内升起，形成一团小小又强力无比的旋转漩涡。

    只是刹那，那些钻入进来的寒意和热感就都被强制吸入这漩涡中，直接消磨一空，并转化为最“干净”的无属性能量，供摩里亚蒂吸收。

    但即便如此，在数息后，摩里亚蒂依旧感到自己躯体发生了些许奇异变化，令他惊诧莫名。原来在不经意间，其力量、速度、以及与进攻相关的各属性和自有技能、法术威力都有些许提高，而对应的，他的防御、生命乃至魔抗之类的自身防御性属性却有了不同程dù的下滑。

    这是何等惊人的变化！

    摩里亚蒂瞬间感知遍身躯中的这些变化，甚至不禁有冷汗从背后渗出。

    要知道，当那些晶尘才落下就大半被其黑炎焚灭，待剩余的少许入体后也很快就被净化，但即便如此还能对极道实力的摩里亚蒂造成如此明晰的强制性属性改变，塞尼娅奥伦的“妄言律第一章”可谓强大到匪夷所思。而且若推论下去，其他那些受下全部晶尘的魔鬼极道此刻本身技能属性的改变又会有何等惊人的变化！？

    一念及此，摩里亚蒂立即向距离自己最近的一个魔鬼望去。只见它的全身已笼罩在一片浓烈的黑红火焰中，并颤抖不止，仿佛正经受着某种强烈的痛苦。且与此同时，这个魔鬼强者体表原先覆盖的重鳞竟在转眼间都蜕化得只剩一层薄皮，甚至可以从黑色的半透明皮膜内望见其体内急速流转的血液泵流。

    “虽然领域之力未动，但是整体的战力恐怕生生抬高了有一级水准，但是防御被削弱得几乎到零，差点就要为负。”

    只是一眼，摩里亚蒂便清楚判断出那个魔鬼强者此时的状态。

    显然，谎言女王的“怯懦者的慰籍”便是大幅降低本体防御属性为代价，转而造成某种极度失衡的高攻击力，并给予受术者以强烈的战斗欲望。

    果然是如塞尼娅奥伦咒言中所讲：“给予你等慰籍，使你等再无怯懦，可勇敢向前”。只不过，这般可怕的慰藉却是没有多少人能够消受的。就算是恶魔极道之身，在丧失这许多防御属性的情况下，也将变得十分脆弱。而这时若再被“熔岩禁断狱”中的岩浆群所伤，则最坏可能真的会被秒杀。

    数息后，当纷纷扬扬的黑钻晶尘终于落尽，除摩里亚蒂以外的八个魔鬼强者已全数变得狰狞不已，甚至包括经验最为丰富的唐纳德蓝在内，都是再不见丝毫惧意，只有求战激烈的光芒从眼眸中射出。

    “好了，无畏的魔鬼们，冲锋吧，杀掉萨博斯。”

    便在这时，谎言女王的话音响起。

    当即，八个魔鬼强者一齐火力全开，竟然不避生死地集体向着熔岩领主冲杀而去。而唯有摩里亚蒂稍慢一步，却是另辟蹊径，独自一人朝着另一边的恶魔皮耶罗杀去。虽然一个十四级恶魔同样实力强悍非凡，但与直面黑暗君主相比，它已然显得分外“可爱”，所以摩里亚蒂毫不犹豫选择它作为目标。

    当然，摩里亚蒂并未真正受“妄言律第一章”的强制影响，但也不敢停留原地不动。否则表xiàn太过突兀的他定会被谎言女王随后特别“关照”到。

    果然，才当摩里亚蒂脱离魔鬼集体、独自行动，他就感到有一双无形目光印在自己的后背上。虽没有任何实际影响，却能透过物质直接影响到其心智，仿佛是在审视其灵魂一般。不过对此摩里亚蒂只是不闻不问，继续埋头向前。果然，才一瞬间，那道目光便又转移开去，似乎虽有怀疑，但还不甚重视的样子。

    而当见到魔鬼极道们突然发飙急进、冲向自己，萨博斯的眼神也一下桀骜愤怒起来。哪怕它也看出魔鬼强者突然有这般急转改变、从退缩避战到主动求战，其中的缘故必定是塞尼娅奥伦在捣鬼，但是作为一位黑暗君主的崇高尊严，它必须将任何敢于触犯其威严的冒犯者撕成碎片，然后扔进滚烫的熔岩池中融成汁水。

    “禁断之河，给我翻滚起来！”

    只听到熔岩领主一声暴吼，一条赤色的熔岩流突然以它为中心，陡然从虚空中的那个神异岩浆泉口中喷薄涌出，直化成一条涤荡的河流，疾速涌向冲得最靠前的一个魔鬼极道。

    “黑暗闪击炮！”

    但是谁都不曾想到，当面对奔腾而来的岩浆之河，那个魔鬼强者竟是也不避闪，而是直接一个加速，就贴着巨大岩浆流而动。同时，双手间一团漆黑骤然凝聚，进而仿佛凝成一枚如有实质的黑球。接着，这个魔鬼一下用力前推，那团漆黑就真如炮弹般猛地疾速而出，直射向数百米外的萨博斯。

    “哼，愚蠢的家伙，攻击力再提升一级又能怎样！？”

    不过一秒，魔鬼极道的黑暗闪击炮已来到熔岩领主的面前。

    但萨博斯只是冷笑着，直接一拳击出，就这样正面以自身拳风硬撼威力接近十四级的一记极道强击技能。

    下一刻，那团漆黑触到萨博斯的拳头，却并未直接炸开，反而如同绵软的糊团般一下黏着在其全面上，接着黑暗陡然起伏涨缩起来，好像一只正在进食的怪物，就要把熔岩领主的右手全部啃食吞下。

    但紧接着，只见萨博斯仅仅冷笑着一抖拳头，立即有一团赤色熔岩在其身前出现。然后他就好像洗手般随意地将右拳伸进岩浆团里搓了一下，那团近乎可以以一qiē异种能量为食物、反过来壮大自己吞噬更多敌人领域力量的黑暗闪击炮就被洗垢般给涤去了。

    同时，那条还在向前奔流的熔岩河上突然有无数细枝似的岩浆触手伸出，一下抓住了贴在近旁已来不及闪躲的魔鬼极道。

    即刻，那魔鬼惨叫起来，被岩浆触手抓住的身体躯干直接开始有融化迹象产生，并冒出可怕的黑烟。但是可怕的熔岩河似乎并不满足与此，下一秒，所有的触手一同发力，魔鬼强者就好像一个溺者般被抓入了赤红的岩浆中，立时没顶吞没，之后再无一丝痕迹显出。大概几秒后，其所召唤的领域力量也最终全数溃散。

    与此，斩首行动中的第一个魔鬼强者战亡。

    而萨博斯付出的代价仅仅是“洗手”而已。(未完待续……)I1292