
    亡灵术的理论根基以及与元素奥术的根本矛盾…

    不得不说，这是一个绝大题目，又是千百年来不断被一代又一代法职从各个角度、各种方式始终研究争论不休的基础性大理论课题。

    几乎可以讲，正是因为在这个问题上理解和认识的本质性区别，才最终导zhì当年“死灵派”和“元素派”彻底决裂，以致后来发生了“亡灵术士大规模出奔德珈”的历史性事件。

    所以，联盟内的任何一个亡灵术士自“入行”的第一天起，或多或少都曾学习和思考这个具有哲学指导性质的根本理论课题，也经由此最终建立起与“元素派”截然不同的死灵魔法观。

    而现在，摩里亚蒂又在学术沙龙上抛出这个题目，虽然字面描述也许略有不同，但归根结底还是“那锅老汤”。

    “亡灵术的根基，毫无疑问，应该是死亡之力与负能量的结合。当然，还包括一些基于对于死灵生物的研究…”在场的诸位无不是研究领域的达人，当即就有人出声阐述自己的观点。

    “常人害怕死亡，畏惧生老病死这般自然的现象，并因此厌恶亡灵术。包括那些自诩正统的‘元素派’也是这样，不啻于自我致盲的愚夫…”又有亡灵术士道。

    “我们的事业需要对生物本身进行深入的探索和研究，有时血腥和污秽在所难免。但布拉卡达的家伙们却被可笑的伦理和道德所束缚，毫无应有的魔法精神…”

    看来，德珈的法职对于法师之乡的同行的确怨念极深。连续有几个亡灵术士在发言中对“元素派”的“堕落自守”作出抨击和讨伐。

    “那么，戴维森大人，您对于这个问题是有着怎样的思考和思辨呢？”

    在座的高阶亡灵术士和学者的观点几乎相同，也是德珈联盟固有的官方标准。所以虽然大部分人都提出了自己的看法。实际上却无甚新意。这时，桃乐丝又将目光投向了问题的提出者。

    “诸位，因为我是一个联盟‘新人’，同时也学得过一些元素奥术。所以我的观点可能稍有些不同。”向着沙龙主人微笑着一点头，摩里亚蒂朗声道，且直白陈述了自己身具元素魔法的事实。

    “什么？你还学习了元素奥术？”

    不过相对于摩里亚蒂的坦然。包括桃乐丝夫人的其他众人却都是齐齐一惊。虽然德珈联盟内没有出台过相关的明文规定，但是按照潜-规则和千年来的固化认识，元素奥术与亡灵术便是有着本质的矛盾和相互敌对性，而任何元素派法师都将是联盟的敌人。

    “当然，有关这一点，我的老师涅古斯塔也是知晓的。”

    见到诸人忽然异常的神色，摩里亚蒂环视一周，适时补充道。

    而听到有涅古斯塔在背书，并且对方又是这样落落大方地自我坦白。沙龙与会者们在互视了一眼后，就又平复下戒备的神情，安坐回去。

    “戴维森大人，请继续。”

    又望了眼摩里亚蒂胸口的紫晶骷髅徽章，桃乐丝夫人点点头，示意对方继续。

    “首先，刚从有人提出，亡灵术的基础在于‘死亡之力与负能量的结合’。这一点。恕我无法苟同！”

    踏上一步，摩里亚蒂来到会场中央。开始了自己的演讲。且开场第一句就直接否定了之前有亡灵术士提出的德珈联盟的“标准答案”，实在可说是振聋发聩，又极其大胆。

    “为什么？”

    而听到这样的开篇之语，与会者们都是一震，所有人都是一脸严sù模样，静静等待着对方详细陈述其具体论点和论据。包括那几个受到当场反驳的亡灵术士也不例外。

    “首先，我们要明白一个基本观点：魔法的诞生和应用，归根结底是基于这个大世界的固有属性和自然伟力；而魔法的意义便是研究、分析、探索、重组、利用这些属性和力量，以之创zào出各项宏伟的奇迹。”

    “所以，从这个角度出发。亡灵术与元素奥术的本质应该是一致的。”

    “气、火、土、水，‘元素派’以此四大元素为根基，创zào出缤纷绚烂的元素奥术，并以此沟通元素位面，获得了强大、可靠、永久性的魔法力量。”

    “而我们死灵派，我们的根基在哪里？我的想法是，根基便在于‘负能量’！”

    “与四大元素一样，在我们身处的这个大世界里，同时还孕育着另外几种自然伟力，包括：正能量和负能量。当然，基于‘阵营规则’，光明、黑暗、秩序、混乱等世界原力也是构筑起诸位面的雄伟支柱。不过相比于前面所说的六大自然伟力，这些原力则要归属于另一范畴中，也不在我今日的问题讨论范围呢。”

    “所以，我的观点，死灵魔法的核心基础就是‘负能量’，也只有‘负能量’！”

    “从负能量出发，亡灵术士就把握住了这个‘世界一半’。万物有生就有灭，自正能量起始，必归亡于负能量，而中间过程则有四大元素在万千变化。以此理念贯彻下去，‘死灵派’就有了屹立世界的永固根基，也完全有力量与‘元素派’平起平坐。”

    “至于死亡之力，我认为只是一种基于负能量的衍生性力量，其中又掺杂了诸如生物性愿力、亡灵魂火，甚至还有某些神祗的神力也参与其间，实在杂乱不堪。所以，哪怕表面看来死亡之力也是强大异常，但却不是我们法师所该依靠和把握的终极力量。仅仅作为研究一类对象更加恰当…”

    仿佛舞台上独唱的歌者，摩里亚蒂自众人的注视下，不急不缓、侃侃而谈。

    这番理论其实并非他独创，在最早期的“死灵派”和“元素派”的争论阶段就曾有人提出过。只是当时的前人论点还没有这般直接和犀利，更多的是想说明亡灵术具有与元素奥术具有相同的理论地位，并且应该是相通相容。但可惜，这一论点也仅到这个程dù为止，却未能继续深挖下去。之后，两大魔法派系斗争越发激烈，以至白热，像这样合稀泥的理论自然被大部分法职所放弃，以后也再未有人提出。

    但今天，摩里亚蒂“旧话重起”，而且是言前人所未言，直挖到亡灵术与元素奥术的根基平等性，以此推导出亡灵术的天然正当性与“合法性”，当真是振聋发聩，令周围的与会者们无不目瞪口呆。

    “…这…这个…戴维森大人，若按您所讲，全盘抛弃死亡之力，是否有些太过偏激了？”

    终于，有亡灵学者忍不住，举手提出了自己的看法。不过，其疑议并非针对负能量这个主体基础的，而是不甚肯定要彻底剥离死亡之力的观点。

    “不，我觉得并不偏激，而是恰到好处。”站在会场中央，摩里亚蒂气势全开，并未在意任何所谓亡灵和元素之别，只是当作与魔法同行的一场深度交流而畅所欲言：“所谓死亡之力，根源在于‘死亡’。而这就是一个最大的悖论。各位可以设想，死亡只是一个生命体内部的狭隘概念，却并非诸位面内通行的法则和力量。便例如在气元素位面中，许多最初级的气系土著在一日之内生成又散去，待第二日又重聚再流散，如此周而复始。但对于这样的存zài而言，死亡已然不适用描述或概括其状态。”

    “另外，死亡这个概念又相当不纯粹，因为与生物体本身息息关联，所以会牵扯到许多不确定的情感因素，例如恐惧、孤独、愤怒、沮丧等等。虽然这些情xù或情感在一定条件下也能转化为强大的力量，但也不是亡灵术的根本。”

    “而最重要也是最关键的，如果刚才说的，死亡之力中掺杂有明显的神祗的力量。与这样的东西过多牵扯，绝对不利于魔法本身的发展。特别是当我们还将这种力量当作生存的根基时，其中潜在的危险便更是巨大。”

    说到这，摩里亚蒂突然戛然而止。

    不过虽然没有宣之于口，但是所有的听众其实都已在心中泛起一个名字：“圣灵殿”。

    自亡灵术士联盟出奔德珈以来，就跟圣灵殿有着各种各样的交集和交道，相互间的影响也在千年中越来越深。而如果以上理论真的正确，那么德珈联盟其实一直是在受到来自圣灵殿的极大负面影响，甚至将来有一天可能因此而中断其原有传承。

    一旦逻辑推论来到这一步，几乎就是爆-炸性的观点了。势必在联盟内引起轩然大波，并引来圣灵殿极大敌视和仇恨。

    “这个…”

    一念及此，在座的诸人无不面色又是一变，也不知道该赞同还是反驳摩里亚蒂的这番惊世观点。

    这根本是要推倒德珈现有秩序，重新来过的意思啊！

    久久沉默了一阵，摩里亚蒂也不着急，只是等着诸人各自消化。

    他之所以今日会当众做出这般言论，也是受来到联盟后所见所闻的感触。

    一个几乎比法师之乡更加专注专业的魔法中心，实不应该被摒弃大陆一角。

    “戴维森大人，我有一个疑问。”

    这时，久未开口的桃乐丝夫人忽然起身道。(未完待续……)