
    “果然不愧‘谎言’之名，塞尼娅奥伦的种种作为当真诡谲莫测。这样看来，那个‘神秘花园’究竟怎样，还真不好说了…”

    一时间，种种念头在心中划过，摩里亚蒂望向谎言女王的目光又不由凝结起来。

    而这时，在战场中心，塞尼娅奥伦已然展开对于萨博斯的强攻。

    所谓“趁它病、要它命”，熔岩领主被成功引爆了体内留存的光明能量旧伤，可谓受创极重，谎言女王当然不会错过战机，即刻打出新一波的生死手，企图一举将对手绞杀当场。

    只见塞尼娅奥伦的双臂在空中疾速划过一组曼妙神异的轨迹，立刻，一片又一片幽暗星芒便在其身前连续浮现，接着化成一阵连绵星雨，直落向近前的萨博斯。

    “轰…轰…轰…”

    这些星点看似渺小黯淡，却拥有极强攻击力。才落在熔岩领主身上，便炸起一束束缤纷星屑，连带着萨博斯的身躯血肉，甚至包括其体表的一层熔岩铠甲也被纷纷炸开，形成一道道深邃的伤口。

    不过转眼，熔岩领主的躯干就已被轰炸得千疮百孔，再加上其胸腹部的巨大伤口，整个人看起来当真是狼bèi之极。

    “塞尼娅奥伦！”

    不过到底是十六,级的黑暗君主，在此危急时刻，萨博斯猛地大吼一声。

    立刻，便见到“熔岩禁断狱”中的所有岩浆团以及那条奔腾的岩浆流一起呼啸而起，直向熔岩领主靠拢过来。顷刻，这所有的岩浆就聚在一起，将萨博斯包裹在核心，形成一座仿佛小山般的岩浆峰峦。

    当即，后续所有的星点攻击都被厚重无比的熔岩层给抵挡了下来。哪怕有些星芒竭力透入巨大的岩浆体内。也前行不出多远，就被高温高压的熔岩彻底碾碎成渣。

    与此同时，仿佛得到了来自岩浆峰峦内的能量补充和滋养，萨博斯痛苦的表情当即缓和下来。而其身上的大片伤口内，也开始有滚烫的熔岩填充进去。接着很快化成半血肉半胶装的固体，将之弥补完美。只有在胸腹处的那个被光明能量引爆的旧伤口。还是一时难以愈合。不过在大股滚烫岩浆的包围和覆盖下，血肉流失已经暂停，并且伤口周围纠缠不休的神圣力量也在黑暗原力和岩浆高温的共同作用下被持续驱散。只要时间充足，光明牧师留在其体内的异种能量就将被彻底驱出，届时萨博斯就能很快回复过来，重拾黑暗君主的威严。

    只可惜，塞尼娅奥伦势必不会给对方留出恢fù的机会。

    便听到谎言女王再次轻声一笑，直接召唤出了“妄言律”的“第三章”：

    “妄言律，第三章。堕落者的呢喃：这世间亘古千万年，可有长生不灭者，可有一陈不变事？那曾经神圣的，已然堕入昏暗；而罪恶的，也不过是披上了善良的新衣才显得这般纯粹。所以，高尚者不必那般盛气凌人，堕落者也不可认作前途再无出路。当主宰的光照下，将所有毁miè。则一qiē又都是新的开始，一qiē又恢fù了原样…”

    就在这吟诵声中。一束光在塞尼娅奥伦的双手间亮起，带着无法描述的青亮和清冷，便与天上落下的一双青月光辉一般无二。

    而当见到谎言女王掌上青光的第一眼，摩里亚蒂便竦然惊栗。原来就在这小小一束青色光辉中，竟散发着仿佛可令世界消解的深邃气息。

    便在青光的照耀下，塞尼娅奥伦周围的“熔岩禁断狱”已不由自主开始崩解。原本虚无的绝对领域被青光莫名照出、固化、接着开裂、最终彻底破碎、化为一片晶渣。

    “破域和毁miè！妄言律第三章‘堕落者的呢喃’竟是具有这般强大的威能。简直可称为‘领域克星’…不对！这个所谓‘妄言律’根本就是谎言女王的领域‘律令国度’，只不过是以另一种面貌具现于世。而那第一、第二、第三章，不过是领域属性的逐一展现…原来从一开始，塞尼娅奥伦就已然是领域全出、火力全开，只不过谁都没有看出来罢了。”

    下一刻。塞尼娅奥伦手中的青光忽地一闪，接着便集成一束，瞬间照在了那团巨大的熔岩峰峦上。

    见此，位于岩浆中心的萨博斯一时大恐。此时，它也已看出这青光其实就是谎言女王的“律令国度”具现，且带着强大异常的威能。

    本来，以熔岩领主的实力也不见得会真怕这青光，了不起拼着两败俱伤硬刚就是了。但问题是它刚才已被对手挑起旧伤、并且伤势沉重，一时之间实力大损，倒真有些心怵这似可毁miè万物的青光。而且，此刻萨博斯才自固于熔岩峰峦内，虽然获得了一个绝佳的庇护体，既是攻防一体，又能够治疗伤情，但也等于暂时失去了机动力、自我禁锢了起来。所以，现在当面对敌人的恐怖一击，它连闪躲的余地都没有，只得依靠岩浆体来硬扛。

    一瞬间，青色光束落在熔岩峰峦上，泛起一层怪异的光晕涟漪。

    即刻，在青光下，那片原先还缓缓流淌、散发着可怕高温的岩浆忽然一下停顿下来，变为晶莹的固态。同时高温尽散，变得冰冷一片。

    再接着，在一记清脆的碎裂声中，那片刹那间已化成古怪晶体的岩浆忽地碎裂开来，整个从熔岩峰峦上脱落散离去。

    远远望去，包围着熔岩领主的硕大岩浆体就好像被人在中间突兀挖去了一块，显得丑陋异常。

    但是，根本不待萨博斯有反应或者修补熔岩峰峦的时间，那束青光继续前照。沿途大块大块的滚烫岩浆皆瞬时化作脆硬晶体，然后破散成渣。

    不过数息，青色光束已几乎将岩浆体打穿、就要照到萨博斯身上。

    见此，熔岩领主不由大恐。显然这青光有破域和毁miè双重属性，就算是“熔岩禁断域”这般的绝对领域也是说破就破。所以哪怕是黑暗君主之身，萨博斯也不认为自己可以在青光照耀下全身而退，更何况它此时还是伤弱之身，极有可能被一击垂死，届时就真的要被塞尼娅奥伦斩首得逞了。

    “婊-子，你逼我的！”

    危急之际，熔岩领主再次极怒咆哮，便见到一片黑暗在它身前浮出，仿佛一团无底黑洞。

    下一秒，青光来到，便投在黑洞上，立即一片青华迸散开来，带出丝丝异彩。

    但即便这样，黑洞却寂然不动，而无往不利的青光也第一次被抵挡了下来。

    对面，见到黑洞出现以及自己的“第三章”终于受阻，谎言女王面色突然怪异而起，似欢愉、似恐惧、似期待。不过与此同时，又有一束更饱满闪亮的青色光芒在它手中亮起，接着毫不停顿又向熔岩领主投去。

    而这时，萨博斯则忽然伸出右臂，直插入身前黑洞中。不过眨眼，竟从黑洞中抽出一束全由黑色魔焰凝成的剑形物事。

    看得出，仅仅手握着这剑形火焰，就对熔岩领主产生了极大的压迫和压力。甚至可见到萨博斯的整个身体都在不自禁地颤抖，仿佛身担千钧重负一般。

    而当见到剑形魔焰现身，塞尼娅奥伦也终于变色。

    特别是当萨博斯手握黑火剑，一股恐怖无比的灭绝气息就即刻将数公里范围内的大片区域全数笼罩。即使是谎言女王，在这气息下，也不由有些瑟瑟发抖，好像下一刻真正末日就要降临到它头上一般。

    “毁miè吧！婊-子！”

    奋起全身之力，熔岩领主终于一剑斩下。

    随即，整个天地都似乎陷入某种诡异的寂静和昏沉中。

    只见到随着剑形魔焰锋刃落下的轨迹，一条漆黑裂缝便在虚空中浮现出来，更有滚滚黑暗魔焰围绕在裂缝周围，澎湃摇曳。

    时间在这一刻仿佛暂停下来。

    便见到在不可分割的时空虚线上，那道漆黑裂缝一路延伸向前，好像一条直通九重地狱的走廊，伴着魔焰嚣张，直抵谎言女王面前。

    毫无躲闪规避的机会，塞尼娅奥伦面对漆黑裂缝脸色苍白一片，却同时从怀中取出一面精致异常的小小圆盾，挡在面前。

    刹那间，漆黑裂缝和喧嚣魔焰记在了圆盾上。

    当即，那宛如黄金铸就的盾牌上有璀璨光辉亮起，结成一片青翠的阔叶虚影，死死抵挡着裂缝和魔焰的入侵。

    只可惜，不过两秒钟，那阔叶之影就再无法支撑下去，被整个一qiē为二，然后散裂成一片光屑。

    随之，那黄金圆盾的实体也在漆黑裂缝的继续延伸下一分为二，并遭到魔焰的吞噬，片刻后就被焚毁作一片融汁。

    但总算，有了盾牌的这下阻挡，谎言女王终于抓住时机向后急退。

    虽然一边退后，塞尼娅奥伦的嘴角上已有一道血迹流出，显然还是因为某种原因遭受了不小的创伤，但终究是劈开了漆黑裂缝几乎无解的绝杀。

    而见此，熔岩领主似乎也是极度不甘，却又实在无力再挥出第二剑。

    便在一声无奈的怒吼中，萨博斯的身影忽然化作一团模糊，接着在整座岩浆峰峦的猛烈爆炸中一下消失不见。(未完待续……)I1292