
    随着一声空洞却直刺灵魂的诡异龙吟，龙背上的洛特里戈只觉得体内死亡力量一片沸腾，便仿佛被注入了无穷新力，直令它忍不住也一并咆哮起来。

    与此同时，当鬼龙使者狰狞的双翼大展，其身下的漆黑光环也一圈圈的震荡开来。

    立时，围困住死灵圣战士的泥泞虚影竟寸寸崩解消散。不过眨眼，洛特里戈已重获自-由。

    “这是！”

    见到死灵圣战士一下脱出了动作迟缓的困境，场下的观战者也多注目凝神，特别是联盟一系的亡灵术士更是表情凝重。

    毫无疑问，那圈龙身下的漆黑光环便是鬼龙使者自巨龙生前就保留下来的龙威领域。虽然无可避免会有缩水和退化，却依旧可以轻yì驱散二级以下（含二级）的任何法术力量。也就是说，除非达到高阶，或至少中阶顶锋的法职，才有可能掌握三级法术，也才有力量威胁到鬼龙使者和其庇护下的其他单位。

    但可惜，无论是亡灵术士联盟，甚至法师之乡，六级以上的法师都已是中高层的少数，远不及作为中坚和基础的中低阶法职的数量。

    可见，这鬼龙使者当真是圣灵殿的战略级武力，而且预设的主要作战目标正是克制法师力量。当亲眼目睹了这点，又怎能不叫同在德珈，又面和心不和的联盟成员心怀介意和戒备呢？

    没有理会场下投来的众多怪异目光，竞技场上的洛特里戈整个心神只是想着如何把自己的对手斩落为石像。

    只见它猛地一踩脚下的龙背，当即，鬼龙使者奋力向上一跃，同时皮翼大展，巨大的龙躯便整个腾飞而起。并以一种诡异的轻灵和极速向着空中的目标直扑过去。

    上空，在见到洛特里戈莫名召唤出一头奇特骨龙助阵，摩里亚蒂也是一惊。特别是负能量版的“沉沦泥沼”被瞬间驱散，更令他警惕重重。

    所以，才当死灵圣战士驾驭鬼龙使者飞起，摩里亚蒂便不进反退。第一时间与对方拉开差距。毕竟，同时面对两个十四级也是压力极大。这可不仅是一加一等于二的事，摩里亚蒂再不惧刚正面，却也不必这样不管不顾地硬上。

    不过让他没想到的是鬼龙使者飞速极快，转眼已追近过来。仿佛那并非骨龙，而是以身形奇诡幽疾著称的幽灵龙。

    下一刻，摩里亚蒂俯冲避走，却被鬼龙使者衔尾追及，被占据住下高度优势。

    “吼！”

    当又一声刺耳龙啸响起。滚滚白色的死亡吐息已经从张开的龙口中喷出，直接将包括目标在内的大片下方空域笼罩。

    而才被看似气雾的骨龙吐息触及，摩里亚蒂便觉得有某种阴寒异常的能量直透向自己的身体，便仿佛可以使时间放缓下来一般，让他的感官一下变慢了下来。与此同时，又有丝丝异种力量从四面八方狠狠钻向摩里亚蒂的体内。才碰到他的肌肤，就立即化身一根根无形的签管，竟是竭力要将其体内的生命力和活力统统生抽出来一样。

    “‘空间阻碍’。再加上‘生命抽取’！这鬼龙使者还当真了得！”

    史丹黎是汲取生命精化的大行家，又身为死亡君主。一眼就看出鬼龙使者吐息中包含的两大强悍攻击属性。特别是其中的生命抽取，竟是仿佛借鉴或者所直接“抄袭”了吸血鬼的招牌种族异能。

    所以血族亲王口中虽然是夸赞着，但脸色已相当不虞。只是它怎么也没想到圣灵殿方面竟有如此实力，同时更是肆无忌惮，连血族的禁技也敢如此大鸣大放地加以模仿，实在是太目中无人了。

    不过。对于史丹黎的似褒实怒，死亡布道者也只是冷淡轻哼一声作为回应。

    杰休当然清楚，这几十年来，为了破解和模仿吸血鬼的这个强大种族技能，圣灵殿不知花费了多少人力物力。暗中秘密抓捕用于实yàn的低阶血族更是没有断过。所幸终于成功，且被成功应用在鬼龙使者的死亡龙息中，使之吐息威力几乎已不逊于巨龙生前，对于非亡灵生命的杀伤力更是巨大。

    所以，哪怕是最终必然会遭到血族的抗议和抵制，但圣灵殿高层已早有心理准备，也已有了后手布置，足以压制和平息吸血鬼的怒火。

    而这时，空中的摩里亚蒂遭到骨龙死亡吐息的突袭，先不论阴毒的“生命抽取”，仅仅是可以阻挡感官并减慢行动速度的“空间阻碍”，已使得他立即被身后的鬼龙使者追及。

    “忏悔吧，黑暗的家伙！”

    仿佛一艘破浪的急舰，“唰”的一声，鬼龙使者已传入自己喷出的吐息中。

    同时，其背上的洛特里戈巨剑横扫，带着浓烈到几乎凝成固态的死亡冻气，瞬间斩向目标中央，竟是要将之一劈为二。

    “啪！”

    紧要关头，摩里亚蒂身形一侧，全力举起手中的大恶魔颅骨盾牌，死死挡在敌剑的刃前。

    而在一声巨响过后，摩里亚蒂连人带盾就好像皮球般，被死灵圣战士整个抽飞，加速坠向地面。

    但总算，“卡蒙多特利渥斯的赎罪”不愧大恶魔骨骼所化，成功挡下了锯齿重剑和死亡冻气的联合打击。

    而就当洛特里戈催促着鬼龙使者就要追击下去，便见到下坠中的敌人身周突然有一片黑炎如雨浮出。立时，还浮在其身上的丝丝缕缕骨龙突袭一下被焚烧一空。随即，那双黑色炎翼也是狠狠一振，摩里亚蒂便有如电隼般猛地奋扬而起，向着另一侧的空域急转而去。

    “哼！是地狱火！”

    望见摩里亚蒂才被斩中，却眨眼间又摆脱颓势，更以绝快速度拉开与洛特里戈的距离向他处转进，死亡布道者立即不满地冷哼一声。

    但是地狱火威名赫赫，可焚各种物质乃至异种能量，所以单靠鬼龙使者的吐息想要困死对方也几乎没有没能。那么，接下来又将回到拉锯战中。不过以一打二，哪怕地狱火属性再强也不可能是两个十四级的对手，杰休便等着魔鬼真正陨落了。

    而仿佛是应和着死亡布道者的预见，接下来的战局果然陷入了焦灼。

    面对死灵圣战士和鬼龙使者两者合一的力量，魔鬼似乎再不敢直撄其锋，只敢围绕着与之游斗。但另一方面，当地狱火火力全开后，骨龙吐息的威力就受到大幅度的压制。而哪怕洛特里戈几次利用“死神的拘魂链”拉取敌人，也被对方的高速反向切近后又脱离。除了对拼几记或再次斩中大恶魔颅骨盾牌外，就再没有其他什么战果了。

    “看来洛特里戈要赢了。”

    竞技场下，亡灵强者们观看着场上的僵局，却纷纷得出如下的判断。

    原因为他，任何战场上，但凡想要跟德珈亡灵靠比拼耐力来取胜的，就从未有成功者。原因无他，活物总要呼吸、进食、休憩、睡眠，否则便会气力不备、精神不济、乃至彻底崩溃。但是对于亡灵而言，这一qiē就都不是问题。而且此地是德珈核心禁地，死亡力量充沛异常，亡灵随时可以任意吸取补充。所以那鬼魔想要与死灵圣战士和鬼龙使者打持久战，根据就是自寻死路，没有一丝胜算可言。

    “投降吧，外来户！放弃无谓的抵抗，我可赐予你自-尽的机会，也保留几分最后的体面。”

    同样，洛特里戈也充满信心。

    不过相较于法职，死灵圣战士还是缺乏了些耐心，已不耐这般“毫无意义”的追击和躲闪，不由咆哮道。

    但对此，摩里亚蒂依旧沉默以对。

    “可恶！”

    没有得到任何回应，洛特里戈越发烦躁了。到底是当事人，两个十四级被一个十三级如此拖延竞决，就算最后获胜，恐怕今后颜面上也是失分太多，或将沦为旁人笑柄。

    不过，就当死灵圣战士正郁闷躁切又暂时无可奈何之际，突然却见到对手在空中划过一条怪异弧线，然后突然一震炎翼，竟一个加速反向自己这边笔直重来。而且，自黑炎双翼上更不断有澎湃地狱火飞出，洋洋洒洒，气势逼人，甚至将半边天空都笼罩了，而敌人本身更是完全隐匿于重重黑炎的遮掩下不见踪迹。

    “哈！终于是忍不住想要决战了嘛！？”

    而见到对方突然间这般拼命模样，洛特里戈不惊反喜。

    作为死灵圣战士，它最不惧这种面对面的硬刚。而且有蔷薇逆十字光环可以强效减弱对手的地狱火威力，更别说脚下的鬼龙使者一同应战，洛特里戈甚至有信心在一分钟内将敌人彻底斩落当场。

    顷刻，携滚滚地狱黑炎，摩里亚蒂已俯冲而下来到目标头顶上方。

    这时，鬼龙使者也咆哮着吐出密密的死亡吐息。哪怕无法造成太大影响，但多少也能消弭去地狱火的不少威力，更可以遮蔽四方、尽力遮蔽对方的感官反应。

    与此同时，洛特里戈也是一剑横握，下一刻呼啸向上撩起。带着沸腾的死亡冻气，朝着摩里亚蒂直斩而去。(未完待续……)