
    “听说你对联盟的积分制很感兴趣？”

    一个小时后，阿蒙之主在一处魔法实yàn室重新接见了摩里亚蒂，开始第一句就直接问道。

    “是的，阁下。”摩里亚蒂看了眼站在德珈巨头身旁的涅古斯塔，爽快地点头承认：“按我的理解，这套‘积分制度’应该是联盟各项规则的核心。不论向内还是向外，所有的联盟成员都必须依靠着足量的积分才能不断成长、强大，或者获取足够的资源以达成自己的研究目的。所以，积分构成了连接上下的纽带，并以此为基础创zào出开放、自-由的研究环境。”

    “呵，你再次让我惊讶了，戴维森。”看着面前侃侃而谈的摩里亚蒂，阿蒙之主忽然伸出那双干枯如骨的双手，轻轻鼓掌：“哪怕是联盟内部的许多人，可能都无法看清‘积分’的真正意义，却不想被你这个‘新人’一眼看破。真是了不起哪。”

    “您谬赞了。”

    摩里亚蒂老老实实谦逊道。

    真要说天才和伟人，眼前的这位阿蒙之主才是真正当之无愧。不但其自身是比拟十七级的位面最强之一，同时又创zào并坚定推行下联盟内部的各创新制度，实在可称为伟大。而相比较，同时期大-陆的其他各国诸族内，却未听闻过有类似的“强人”。可以想见，在阿蒙之主的领导下，在未来相当长一段时间内，德珈势必继续强势屹立大-陆中央、沉重威压南北的人类王国和精灵同盟。

    “是不是可以谈谈，你是怎么学得亡灵术的？”话题一转，阿蒙之主又问道，而这便是在探摩里亚蒂的根底。

    “当然。”摩里亚蒂点点头，心中已有对策。当即坦然道：“也许您已看出，我在恶魔乃至魔鬼中都是一个‘异类’。因为除了黑暗原力，我对于其他体系的力量也深感兴趣，曾经花费相当长时间和精力收集相关的资料和书籍，并以此取得了一点‘小小的进展’。”

    “呵，能够掌握领域之力。可不是什么‘小小的进展’了。”这时，涅古斯塔忽然一笑，并不采纳对方的自谦。

    “领域的获得有时候是基于对力量本质的理解和领悟，却依旧可能疏于技巧，更无法代替系统的学习。所以，我至今掌握的仍只有几个可怜的一级亡灵术。作为‘亡灵术士’，实在感到汗颜。”摩里亚蒂摇摇头，继续道。

    “这也是我颇为好奇的地方，为什么你的亡灵术只是初阶。却可以拥有死亡领域？”涅古斯塔也是摇摇头。

    “那是因为戴维森的领域力量是纯粹的‘负能量系统’，而不是掺杂死亡之力的亡灵领域。”这时，阿蒙之主再次开口，直指问题的核心：“负能量与四大元素一样，也是组成诸位面规则的基本力。哪怕不结合亡灵术，只要本身对于负能量有足够的认知和体会，也有可能获得领域力量的认可。更何况，戴维森。除了亡灵术以外，你对于元素奥术也应该有相当深入的掌握吧？”

    说着。阿蒙之主忽然伸出手指，向着摩里亚蒂轻轻一点。

    随即，一点白芒在其头上亮起，朦朦胧胧，形如一只没有瞳孔的眼眸。

    接着，光眸一眨。点点星屑落下摩里亚蒂身上。

    立即，赤、蓝、白、黄、灰、黑…共有六色灵光自某人体表浮出，一时间照得整个实yàn室内光彩绚烂多姿。

    “亡灵版的透视之眼，应该达到了三级法术水准…除了更高层次的‘净化神力’外，竟然可以激显出化身中的各力量体系。相当惊人的探测魔法…”

    没有掩饰，也无从掩饰，摩里亚蒂望着头顶的光眸，一脸赞叹之色。

    果然，德珈的亡灵术士已经开辟了另一条魔法道路，一条完全不属于法师之乡的全新道途。且两者间也已很难讲孰对孰错、孰是孰非。这一点，此刻作为当事人的摩里亚蒂感触尤其深刻。

    而对面，除了早有知觉的阿蒙之主，涅古斯塔也是表情一变。它未想到，眼前的这个魔鬼除了掌握有亡灵术，竟然对于四大元素魔法也都有所涉猎，且看来造诣还相当不浅。难道这家伙真是魔法天才，还是什么都不懂的蠢材，竟然同时学习亡灵术和元素奥术？这般狂悖的举动无论放在德珈还是布拉卡达都足以引来灭顶之灾！

    “果然是这样。”相对于学生的讶异，阿蒙之主却要平和得多，只是点点头：“那么，之前你骗过洛特里戈的，的确就是‘镜像术’了？”

    “是的。”

    阿蒙之主虽是亡灵术巨擎，但其视野眼界绝不可能仅限于亡灵法术，所以被认出“镜像分身”，摩里亚蒂也并不惊讶。毕竟，显露出一个“镜像术”总比把其他更重要的秘密给暴露了要好。至少，一个魔鬼能掌握亡灵术，那么再学得元素奥术便也不是讲不通的。反正对于恶魔位面这般混乱世界的土著来讲，同时学习两个敌对魔法学派的法术也真算不得什么大事。

    “‘镜像术’是水系四级魔法…戴维森，不得不说，你是一个天才。时至今日，我相信哪怕在布拉卡达的大奥术师中也少有人能掌握这个水系奥术了。可是再换句话说，你的元素奥术显然要远强于亡灵术，甚至我猜测你应该也领悟了‘水元素领域’。这样考虑的话，你的身份就要更偏向于元素的一侧，也便是我联盟的敌人了…”

    没有任何威胁或者威压的意味，阿蒙之主只是闲闲而谈，却令魔法实yàn室内有一股暗流渐起。仿佛摩里亚蒂只要答错一句，他的德珈之旅即会瞬间完结。

    “阁下，可容我自辩一二？”

    望着面前的德珈巨头和一旁神情晦暗不明的涅古斯塔，摩里亚蒂沉默了一下，然后道。

    “你讲。”阿蒙之主把身姿靠向椅背，不轻不重地一点头。

    “首先，我是一个魔鬼，并非出身布拉卡达或德珈的学院派嫡系，所以对于元素奥术与亡灵术的过往纠葛恩怨其实并无兴趣。”字斟句酌下，摩里亚蒂缓缓道。

    “任何力量体系的传承总有其历史，不尊重其历史，何以尊重其力量？”听到对方的第一句话，涅古斯塔当即摇摇头，表示无法赞同这种纯超脱世外的中立者。

    “其次，我认为力量便是力量，无关善恶阵营。哪怕是黑暗原力，真正具现于世时也需要通guò我手才可，也便是我为力量‘定性’。所以，在我看来，元素与亡灵同是世界伟力，没有对错可分。”

    没有受制于涅古斯塔的出言，摩里亚蒂继续道。但在这部分言语间，他又明确提出把元素奥术和亡灵术当作地位相当的力量体系来看待，且挑明不分好坏之别，便是从根本上反对当年奥术与亡灵术“分家”的举动，也即是认作当初的那段历史其实是一种错误和倒退，本不需要在意或者尊重。

    “哈哈，这般的观点倒是与古精灵帝国时代的‘古典魔法纯粹论’不谋而合了。”没有直接批判对错与否，阿蒙之主听到这里忽然哈哈一笑：“你继续讲。”

    “是。”看不出对方的心意如何，摩里亚蒂只得按照自己的既定方案，一走到底：“那么，最后请再容我反问一句：尊贵的阿蒙之主，有朝一日，若德珈联盟可以彻底击败法师之乡，甚至一语决定布拉卡达的存亡。那么，您是否会将‘元素派系’彻底灭绝，永断其传承呢？”

    “这自然是…”

    而听到这个问题，阿蒙之主先未作答，一旁的涅古斯塔想也未想直接就要一口应下。但是，那“灭绝元素”的话还未完全出口，某种灵光却突然在其心魂中闪过，以至于接下来的“灭绝”二字却怎么都说不出口了。

    是啊，摩里亚蒂最后提出的这个问题看似简单，但是绝大部分的德珈亡灵术士其实都从未思考过，因为哪怕联盟发展得再快，要想彻底战胜法师之乡并重新杀回去，短期内似乎还无任何可能。所以务实的亡灵术士们也不会为了这种暂时不具任何实际意义的问题来伤脑筋。

    不过，现在当有人明明白白问之出口，涅古斯塔却发现自己以往秉持的要彻底战胜“元素派”的理念和坚持竟是那么粗陋苍白。

    作为一个真正的大亡灵术士和学者，涅古斯塔自然将亡灵术视作与元素奥术一般伟大、正统、有根基有未来的魔法体系。但它却一直忽略了，元素奥术是对照物，那么也就一样具备着“伟大、正统、有根基有未来”的属性。

    所以，假设不考虑敌对的姿态和历史纠葛，纯粹从法职职业和自身学者态度出发，涅古斯塔突然发现那句“灭绝元素”其实是万难出口的。

    也许，这也是为什么当年亡灵术士从布拉卡达离开自-立时，“元素派”的魔法师虽然百般阻挠、敌视、乃至仇恨，却从没有真正组织起来对“亡灵派”展开毁miè性攻击。

    也许从一开始，布拉卡达只是将德珈视为歧途，却并未否定其“魔法意义”。(未完待续……)