
    岩浆之海最深处，摩里亚蒂望着眼前满是裂缝凹凸的海底岩面，不由轻叹口气。

    果然，哪怕有“山岳之王的苏醒”撬动，但超级火山本体实在庞大、根基也足够牢固、而且晶柱的密布发达根系也很好分散了压力，所以在一系列的震荡波动后，就算海底的岩石已发生大规模龟裂和松动，但整体形态仍然稳固，所以那笔直而上的巨大晶柱也相应依旧稳dìng。

    难道只能就此放弃了？

    看着巍然不动的晶柱，摩里亚蒂轻咬着牙，嘴角却露出一丝狠厉的笑容。

    当然不能放弃！

    无论如何，眼前的战机千载难逢。如果一旦退让，那么再想干掉一位黑暗君主就千难万难了。

    应该还有机会。

    死死盯视着布满缝隙的黑色岩面和因为海底小幅开裂而暴露出的更多晶柱根系，轻轻一点头。

    忽然，摩里亚蒂身形一动，反向后直撤开近千米，才面对晶柱方向重新站定。

    接着，一股晦涩苍茫的魔法波动以他为中心，开始徐徐散播开来。同时，“黄道十二星宫”之“射手宫的迅捷挥洒”的玄色魔皮手套在其掌间浮出，更有“达克多斯的神秘武装带”自胸前现形，其上镶嵌的一颗核桃大小的“大地母核”则散发着朦胧而独特的土色光晕。

    下一刻，低沉的咒语声开始在熔岩海底缓缓传出。而且这咒言全由尼贡语组成，才一响起就带动起一片来自虚空的无形振颤。

    不错，正是“妖术流星”！

    面对依旧坚挺的晶柱。摩里亚蒂便决定要用这才新学得不久的五级法术来再做尝试。

    当然，摩里亚蒂此时的这个化身只是十二级顶峰、未入极道，理论上还不足以驾驭难度极大的五级法术。不过，由于半神本质的特殊性，以及专精阶火元素领域和专精阶土元素领域的存zài，才使得其召唤“妖术流星”成为可能。

    而且，还有一点特别的因素对摩里亚蒂甚为有利。即是：此刻的环境正处于千米岩浆之海深处，周围皆是滚滚熔岩流动。而从属性上来说。岩浆虽然貌似火流，却实在是属于土系范畴。因为岩浆的本体根本就是熔化的土石，只不过带着可怕的高温而已。恰巧，“妖术流星”也是土系妖术。又带着些许火系，正是与眼前的环境完美匹配。

    于是，就在这无尽岩浆里，繁复的咒言不急不缓，虽颇为生疏和艰涩，但依旧可以颂念无误。而“射手宫的迅捷挥洒”的“施法速度+1，施法难度-1”效果也在持续发挥作用，帮助施法者牢牢驾驭着强大无比的五级妖术。同时，更重要的是。“神秘武装带”上的“大地母核”对一qiē土系法术都有强悍的加持和增益作用，可说是减轻了摩里亚蒂很大一块压力。

    大约过去了有五分钟，冗长的咒言终于完毕。而摩里亚蒂的一身魔力也几乎被吸取得点滴不剩。好在黑炎与魔力属于两个不同体系，仍然充足，足以支撑摩里亚蒂继续之后的行动。

    终于，随着一声短促的清喝，在摩里亚蒂头顶上方百米高处，致密的熔岩流中突然有一个漩涡出现。仿佛虚空现形，转眼将大量岩浆驱散一空。

    下一秒。就在这新出现的真空圈里，一道黄色光柱照下，瞬时穿透重重熔岩，投在千米外晶柱根系下某处布满裂缝的所在。

    随即，一股暴躁的魔法波动猛烈震荡开来，更有充满焦味的土腥味在岩浆海底肆意扩散。

    最后，当一枚燃火的圆石从真空圈中无声出现，一刹那，一qiē都仿佛归于沉寂，悄然无声。

    直到…

    “轰！”

    便顺着光柱作成的导轨，妖术流星重重落下，呈一直线正击中在一块凹下的岩面上，发出恐怖巨响。

    一瞬间，山呼海啸、天翻地覆，巨大的震荡波动几乎将整个岩浆之海掀翻。

    而不过一秒，这剧烈的震动就已传递到海面以上。

    当空中的谎言女王见到下方熔岩海中突然翻起滔天巨浪，甚至整个超级火山都在剧烈摇晃，一时间颜色大喜。虽然它并不清楚摩里亚蒂如何做到这点的，但是显然眼前的地动山摇强度更要甚于刚才已经消声灭迹的“山岳之王的苏醒”，说不定真有可能撬翻晶柱的根基。

    同一时刻，岩浆海底，在“妖术流星”的恐怖轰击下，之前已发生大规模龟裂的黑岩终于抵挡不住五级发生的正面轰击，开始整体崩解、塌陷、碎裂。随即，更多的晶柱根系也暴露了出来，更因为“妖术流星”爆炸后飞出的“流星雨”扫荡攻击而纷纷断折、扭曲、倒伏。

    而远处，受到“妖术流星”的余波影响，摩里亚蒂也是狼bèi异常地在岩浆乱流中挣扎许久，才稍稍稳dìng了下来。不过当他再将目光投向晶柱处，一缕微笑却无声浮起。

    因为就在这抹笑容中，通天一般的晶柱终于缓慢但不可逆转地开始向着一侧发生起倾斜。

    要知道，同样条件下，自重越大的东西，其自我稳dìng性就越强，也越不容易倾倒。但是一旦固有的体系被打破，那么原先起到稳dìng作用的庞大自重就反而会成为摧毁一qiē的根本原因。

    所以从一开始，摩里亚蒂就没有想过要直接断去晶柱，而只是从其地基平衡入手。只要能将其平衡打破，那么晶柱的自重就可解决所有问题。

    当然，眼前晶柱发生倾斜的幅度还十分微小、速度也非常缓慢，但这个可怕的过程只会持续加速、剧烈下去，且不可逆转，所以摩里亚蒂再没有再海底等待下去，而是转身向着上方迅速油回。而且一旦待晶柱真正倒下、崩解，海底也一定会爆发可怕非常的地质灾难，摩里亚蒂自然要先一步躲避开。

    与此同时，在浮空之岛，晶柱的倾斜却已经令战场的局势再次发生根本性的转变。

    哪怕海底的晶柱根系只是偏移了一毫米，但是通guò晶柱本身数千米的杠杆作用，在另一端的浮空之岛却是已然偏开了近三米。而这样幅度的位移，无论是魔鬼还是恶魔都不可能将之忽略过去。

    “怎么可能！？怎么可能！？”

    方尖碑下，熔岩领主已几近疯狂。它怎么也无法想象，一个十五级都不到的“小魔鬼”是如何能潜下岩浆海底，更是成功撬动了浮空之岛的根基，使卡亚伦帝真正陷入到倾覆的绝顶灾难中。

    只可惜，深深的熔岩海成功地将五级法术“妖术流星”的魔法波动全部遮掩去，所以萨博斯只能徒劳地疯狂怒吼不休。

    而另一边，塞尼娅奥伦与剩余的四个魔鬼极道则是齐齐惊喜交集。虽然谎言女王同样也在疑惑摩里亚蒂是如何成功撬动晶柱的，但是一qiē的答案都无所谓，眼前只要等到“火山之城”自行倒塌，熔岩领主便再没有地方可以躲避，塞尼娅奥伦便可以直接上前将之绝杀。

    而且卡亚伦帝的毁miè便代表着恶魔英雄希瑞尔在超级火山布置下的既有防御体系彻底消失。这对于萨博斯又是一个绝大打击，说不定因为某种特殊隐秘关联，还会直接伤害到熔岩领主的本体。

    “不！不可能！卡亚伦帝不可能会毁miè！”

    就在浮空之岛一米一米的缓缓位移中，萨博斯终于发出绝望的咆哮。

    “萨博斯，束手就死，我将给予你有尊严的死亡。”

    望着方尖碑下疯狂吼叫的熔岩领主，谎言女王徐声道，同时掌间青光一片。

    现在，笼罩在浮空之岛外的赤辉光圈已开始变得黯淡。想来只要一旦晶柱折倒，这坚不可摧的光圈就将完全消失。

    “尊严！？婊-子，我会让你看到什么是恶魔的尊严！”

    顷刻，当浮空之岛再次在空中横移开近十米距离，且偏移速度越来越快，萨博斯的怒吼声忽然停止下来。又沉寂片刻，仿佛已回复理智的熔岩领主向着塞尼娅奥伦冷酷道。

    “哦？”对此，谎言女王只是玩味地一挑眉梢：“请便。”

    “婊-子，我发誓，我一定会将你碎尸万段！”

    又深深看了塞尼娅奥伦，那目光仿佛是要把对方整个吞在肚里一般。

    接着，只见萨博斯突然双手上举，立即，那方尖碑顶端的巨大火钻垂直下落下来。熔岩领主一把将之抱住，同时一个跃身从浮空之岛上跳出，便向着下方岩浆之海坠下。

    “想走！？”

    见到萨博斯陡然离岛向下逃走，塞尼娅奥伦即刻神情一肃，也是身形疾动向着对方追去。与此同时，一束束青光连绵而下，直朝着熔岩领主扫射开去。

    不过，那被萨博斯抱在怀中的火钻似乎也神异异常，直接又张开一层小型光圈挡在前方，将落下的青光尽数挡去。

    见此，塞尼娅奥伦又是大急。如果就这样让熔岩领主逃入岩浆之海，想要再追击它就困难万分了。

    情急之下，谎言女王身周大片暗星浮动，便直接在超级火山中作“域内无距”，就要瞬移拦住萨博斯。(未完待续)I580