
    “桃乐丝夫人，请讲。”

    摩里亚蒂微微一笑，作了个请的手势。

    说实话，在如此“脑洞大开”之际，在座也只有十二级巅峰的沙龙主人敢就这般忌讳莫深的话题与自己继续交流下去。

    “戴维森大人，您的观念我们已知晓，的确发人启迪，甚至…有些惊世骇俗。呵呵，请原谅我这般可能不妥的用词。”字斟句酌着，桃乐丝夫人徐徐道。

    “不必在意什么，您大可放开直言。我想着这也是您热心举办学术沙龙的初衷和宗旨吧。”摩里亚蒂不在意地摇摇头。

    “恩，当然。”沙龙主人看了眼对方，又组织了下语言，才道：

    “假设，我们先不去考虑刚才那番观点的正确与否，而是回归到实际操作层面，您难道不觉得亡灵术想要在凡世获得认可和认同依旧不太可能吗？”

    “是的，我们‘死灵派’与‘元素派’理应平起平坐，但是这个世界终究还是由万千生命和社会群体构成。而这些凡人天生好逸恶劳，目光短浅。他们对于外形炫目夺人的元素奥术会有天生的敬畏，并以此产生某种仰视和崇拜；但是对于亡灵术，却因为厌恶和畏惧死亡本身，而连带着将与之相近、相似、相关的一qiē都摒弃和仇视去。”

    “所以，哪怕我们真的以负能量为根本道标，构建起屹立大世界的不世根基，但当回到世俗世界，却依旧竞争不过‘元素派’甚至那些狂热的宗教份子。这难道不是一种极大的讽刺和悲哀吗？”

    随着陈述的继续，桃乐丝夫人的思路越发明晰，言辞也愈加犀利，直接绕开了纯理论范畴。而从“世人的接受度”和“是否为凡世所容”这样具体的角度出发，诘问摩里亚蒂“死灵派”如何才能与“元素派”成功竞争。

    否则，哪怕亡灵术根基再牢固，但是却无法得到世界主流的支持和响应，也就等于无法获得世界资源的支持，那么“死灵派”一样会被孤立在外。与现在偏居德珈一隅并没有本质区别。

    而当听到沙龙主人提出这样犀利的反问，其他的与会者也是一阵惊愕，随即纷纷流露出赞叹之色。

    这才是真正的研究大家！

    从理论到实际，一qiē点滴不漏，俱在心中，端的是思虑周全严密，且反应急速，令人敬佩。

    一念至此，众人又将目光投回到摩里亚蒂身上。想看看对于这般尖锐的问题，对方是否也会有某种让人惊到仰倒的全新观点。

    而只是垂首考虑了片刻，摩里亚蒂便重新抬起头，看向沙龙主人：“尊敬的桃乐丝夫人，你提出的问题很是实际，也便是制约‘死灵派’真正大发展的千年难题。但是，由我想来，这样的问题其实也有解决之道。或者说。一直以来，我‘死灵派’便从没有深入挖掘过自身的独特优势并将之展示出来。这才让‘元素派’专美于前。而显得亡灵术被世界所不容。”

    “什么！？你的意思是我们自己做错了！？”

    实在没有想到，对方竟然会给出这样的回答和论断，不论是桃乐丝夫人还是其他亡灵术士又是齐齐一惊。

    “不，不算做错，却是真的做得不够。”不过摩里亚蒂的反应依旧是云淡风轻，不说对错。只言‘不够’。

    “那若依照大人您的观点，我们应该怎么做才能扳回那‘千年劣势’呢？”这时，另一个亡灵术士一下从位置上站起，神情严sù地追问道。

    “怎么做？其实我已经讲过，挖掘我‘死灵派’的独特优势。”

    “我们的独特优势？”

    “那是什么？”

    “‘元素派’的强大在于创zào、控zhì和能量破坏。而我们的亡灵术则根本不同。世人见到我们也只会恐惧，而鲜有亲近的。”

    听到摩里亚蒂再次着重提出“优势”一词，众人不由又是一阵皱眉，接着接连提出自己的看法和意见。

    “不，这些还不是。”而对于诸人的发言，摩里亚蒂只是笑着轻轻摇头。

    “戴维森大人，请讲述您的观点吧，我们都已好奇万分。”轻轻一摆手，止住旁人的议论，桃乐丝夫人直接道。

    “好的。”摩里亚蒂一点头，开始给出自己的答案：

    “我们总说，世人畏惧我们，是因为愚蠢和愚昧。这一点，其实是正确的，也是真知实言。正是出于对固有死亡的厌恶和胆怯，他们害怕着与死亡有关的一qiē，包括形象、声音、味道、甚至联想。所以经常与死亡和死灵相伴的亡灵术便也成为他们恐惧和排斥的目标。这一点，桃乐丝夫人刚才也已讲到。”

    “但是，万事万物都是一体两面。当恐惧由无知或愚蠢产生，那么与之相伴的，也便会有贪婪和**一起出现！”

    “贪婪什么？**哪种？不错，就是对于生命和寿数的贪欲！”

    “凡人畏惧死亡，反过来说，便是不惜一qiē代价都要延长自己的生命。哪怕明知这般的生命总有一个尽头是无法逃避的，哪怕只是延长一天、一时、甚至一刻的生命，世人就会豁尽全力为之，且义无反顾。”

    “但在这个世界上，普通生命总是脆弱和娇嫩的。以安塔格瑞琪大-陆为例，哪怕是人类王国的贵族，哪怕是比蒙中的容克，在他们的生命进程中也经常会遇到疾病或者伤痛的困扰。有的时候，只是不经意的一点小问题，就可能让生命无声流逝。”

    “而这，其实便是‘死灵派’掌握世俗权力，为世界各族群所容的最大机会。”

    “不错，亡灵术从外表看来的确有些触目惊心，有不少的亡灵术更是可以直接带来恐怖的死亡。但是请不要忘jì，除了这些，还有许多亡灵术在生命探索领域、肉-体解剖领域、病毒研究领域、躯干和脏器嫁接领域是有着别的任何魔法或神术都无法比拟的理论先进性和实际操作能力的。”

    “也就是说，若我们暂时放下我们的骄傲，将一些特别的亡灵术从死灵本身移开，稍作改良后放到世俗生命里，那么必可创zào出无数所谓的医学奇迹。”

    “诸位是否可以想象，当某种可以延长寿命的出现在年老垂死的贵族面前，当断肢康复的可能放在重伤的将军眼前，当许多令医者或巫医束手无策的病症却能经由死灵术彻底平复时，这个世界还会反对吗？还能拒绝我们吗？还敢远离我们吗？”

    “所以，‘死灵派’在凡世不是没有机会的，一qiē只在我们如何去做！”

    当摩里亚蒂掷地有声地慷慨结尾，沙龙里，唯有一片沉寂。

    所有人，包括桃乐丝夫人，无不瞠目结舌地望着眼前这个“新人”，耳边则都是刚才那一句句似乎简简单单又真正鞭辟入里的叙述的回响。

    是啊，亡灵术可以杀人，更有救人的无限潜力。

    在这个世界上，再没有人能够比亡灵术士更了解生老病死的诸多本质和原理了。也不会有人比亡灵术士更清楚一段肌理、一条神经、或一组脏器到底是如何工作和维持的。

    所以，只要亡灵术士愿意，的确有充足的理论基础和实际能力去将一些本来看似只能杀戮的亡灵术改良成可以救人的活命术。这实在不是很难，但却真的从没有人想到过，也没有人提出要这么做。

    但是现在，就在这场看似普通随意的沙龙里，一项可能就此改变整个德珈联盟的观点被提了出来，且是那般简单易行，又自洽圆满。这实在是令人不能不惊叹到底，几乎无法置信。

    “戴维森大人…您的这般观点，以前可曾向别人谈起过？”

    终于，在久久的沉默后，桃乐丝夫人忽然向着法师塔中一点，直接将进出的通道彻底封锁，同时问向摩里亚蒂。

    “不，还没有过。”

    其他亡灵术士见到沙龙主人突然做出这般突兀的举动，不禁都是一惊，不由有些暗自戒备起来，不明白桃乐丝夫人到底要做什么。

    而摩里亚蒂依旧神情自若，微笑答道。

    “很好。”桃乐丝夫人点点头，然后看向其他与会者，抱歉的一笑：“因为戴维森大人提出的一系列观点实在有些…重要，所以我封闭了法师塔，请大家暂时留在这里。同时，我也将刚才的讨论种种通guò紧急报告的发送给了‘无底深泉’的海加尔部长，并抄送了戴维森阁下的老师涅古斯塔阁下。现在，就让我们先等待一下高层的反馈和意见吧。当然，趁着这段时间，我们也可以把预定的交易会先进行起来。各位认为如何？”

    “额…当然。”

    “我完全理解您的这般做法，桃乐丝夫人。”

    “可以，沙龙后的交易会我也是十分期待的。”

    听完桃乐丝夫人的解释，与会者又互视了一眼，都暗自送下一口气。

    因为它们或多或少也知道眼前的沙龙主人在联盟以及“无底深泉”中还担负着其他一些重要的职责。对于像今天这般几乎具有划时代意义的学术理论，更牵扯到与圣灵殿和世俗世界的种种关系，的确有必要先向联盟官方作一下报备，并确定是否可以开放这种的理论。否则，若联盟认为需要隐秘，则今天在场的所有人便都会被下达禁口令，乃至被强制抹去某段记忆。

    而看着面前仿佛联盟官方代表的桃乐丝夫人，摩里亚蒂不由又是一笑。(未完待续……)