
    随着阿蒙之主一口苍白气雾吐出，就在一侧竞技场边缘内，某个身影当场显形，那赫然竟是摩里亚蒂！

    立时，包括两位死亡君主在内的全部亡灵强者无不侧头相望，同时纷纷露出惊异神色。

    “怎么会！？”

    要知道，那竞技场看似平静无波，却是德珈真正的禁地。任何与“死亡”无关的存zài只要胆敢进入，立即就会彻底湮灭在内，绝无任何还价，哪怕十七级的“位面守护者”也无法例外。

    但是眼前，那个外来的黑暗极道却安然踏在竞技场内缘台阶上，并无任何不妥的样子，这实在是出乎亡灵们的意料和常识。

    这也便是为什么刚才众多亡灵都没有发现少去的某个恶魔的踪影。因为哪怕是血族亲王也没有想法会向竞技场上搜索，几乎差点就要被对方瞒天过海地隐藏过去了。只可惜，在场的还有一位深不可测的阿蒙之主，却是最终把“独辟蹊径”的某人给抓了出来。

    “我名戴维森，在此申请‘死亡竞决’！”

    还不等亡灵们开口，已然隐蔽无望的摩里亚蒂突然向着阿蒙之主深深一躬，同时朗声道。

    “什么！？那家伙要申请‘死亡竞决’！？”

    又一次，摩里亚蒂的话音在亡灵强者中引起一片震动，血族亲王和死亡布道者更是互望了一眼，却发现对方眼中也尽是疑惑。接着，只能双双又看向阿蒙之主，等待这位巨头的裁定。

    “你究竟是谁？”

    第一次，阿蒙之主徐徐开口，话音低沉，却带着穿透光阴的沧桑。同时所有亡灵极道变得一片寂静。

    “尊贵的阿蒙之主，我是魔鬼戴维森，但同时也是一位亡灵术士。”深吸一口气，摩里亚蒂再次向着对方一礼，同时召唤出了自身的负能量领域。

    “嘿，这家伙真的是亡灵术士！”

    “一个魔鬼。怎么可能被‘死亡’所认可呢？”

    “是不是它借用了什么宝物？”

    见到摩里亚蒂身周浮出的灰色领域，亡灵强者再次大吃一惊，同时也纷纷议论起来。

    “你这样黑暗的子民，怎么可能受到死神的青睐，而拥有亡灵领域！？”

    也许是摩里亚蒂的负能量领域过于纯粹，似乎刺激到了来自圣灵殿的死亡布道者，当即呵斥道。

    “阁下，死亡的力量除了来自死神的赐予，同时也可能是死灵术的结晶。”

    看了眼杰休。摩里亚蒂不卑不亢地反驳道。

    而这句话立即就激起了死亡布道者更大的不满，几乎怒色盈满，却又偏偏发作不出。因为对方的回答十分具有技巧，恰恰点在了德珈内部最大两派势力的矛盾点上。

    哪怕死亡布道者心中再推崇死神和圣灵殿，却也不敢在阿蒙之主的面前否定亡灵术士联盟的存zài，否则等待它的恐怕就是恐怖的制裁了。

    “戴维森，你自称亡灵术士，但我却还是难以相信。”这时。另一边的史丹黎也上前插口道：“你的亡灵领域虽然真实不虚，但也可能是由某种特殊手段得来。毕竟。一个浸透了黑暗原力的魔鬼，却还能使用死亡的力量，这一点我无法想象。”

    “亲王阁下，这个世界上，力量的传承通常可分为两种，一者血脉、一者学习…”

    说着。摩里亚蒂直接双手持印，并开始以最标准的方式持咒亡灵法术。

    片刻后，一级亡灵法术“负能量守护”和一级亡灵法术“死灵射线”便先后落在了史丹黎的身上。

    这下，血族亲王便再没有什么好说的，因为亲身体验。那的确是最纯正的亡灵术无疑。虽然都只是一级法术，却足以证明对方亡灵术士的身份无疑。

    “所以，身为亡灵术士极道，我有权利按照这片死亡竞技场的规则，申请‘死亡竞决’，以补偿我先前私入禁地的罪过。”

    而就在众亡灵一时失声之时，摩里亚蒂突然朗声道出了自己的要求，这也是他唯一一个继续保留下这个神力分身的机会。

    当听到这个外来者忽然又提出了“死亡竞决”，才沉默下的亡灵便又沸腾起来。这实在出乎众人的预料，一个外来者竟然能知晓“死亡竞决”！？

    而面对一双双质疑的强者目光，摩里亚蒂只是不动声色，静静望着德珈巨头。不过在心底他还是暗自夸赞某只神灯的确给力。若不是有格力高里刚才在暗中提示一把，他也不可能知道这个仅流传在亡灵强者内部的禁地秘密，更不可能有后续的针对性动作。

    “十分有意思，一个兼备黑暗和死亡的亡灵术士，而且还知晓神圣的‘死亡竞决’…许多年了，我都未见过像你这样的年轻人…”

    终于，阿蒙之主再次开口，却是直接一口认下了对方的亡灵术士的身份。

    见此，血族亲王和死亡布道者神色立不相同，而摩里亚蒂则暗暗长出一口气。

    至少，翻盘的第一步是踏准了。接着就要看能不能在“死亡竞决”中过关了。

    “尊贵的阿蒙之主，说到底它还是来自黑暗的魔鬼，怎么可以参与‘死亡竞决’？”这时，一旁的死亡布道者似乎还意有不甘，当即上前一步反对道。

    “魔鬼？又如何呢？”看了眼杰休，阿蒙之主不以为意的摇摇头：“即便是人类、精灵、甚至兽人，只要愿意并拥有学习和研究死灵术的能力，便可以成为亡灵术士联盟的一员。否则，我们又如何能够不断壮大，并在安塔格瑞琪永久立足呢？”

    “这…”

    阿蒙之主所言，便是亡灵术士联盟的根本理念和宗旨。说来，当年第一批的亡灵术士其实也是法师之乡的普通人类或地精法师，自然不会存有任何“种族-歧视”。

    但对于圣灵殿而言，这样的观念却是极难接受，甚至有渎神之嫌。

    只可惜，除非眼前有死亡牧首亲来与阿蒙之主打擂台，否则已不可能改变这位德珈巨头的决定。

    不过，就当杰休准备郁郁退下，阿蒙之主忽然又叫住了它：

    “既然戴维森在此神圣竞技场上申请了‘死亡竞决’，那就由你指派一位十四级圣灵殿强者与它对决吧。”

    “这…是。”

    没想到阿蒙之主在似有偏向戴维森时，却又把竞决应战权给了自己，死亡布道者不由一愣，但很快就致礼应下。

    按照自德珈建立起就通行至今的某个隐秘规则，任何亡灵极道在触犯德珈内部禁忌，面临彻底消亡局面时，都有权利申请一次“豁免权”：即踏上寂静岭核心处的大竞技场，作“死亡竞决”。

    在竞决中，申请者必须“越级挑战”，与比自己更高一级的强者做生死之战。

    若能战而胜之，则申请者立即前罪尽免，再无需面临任何惩罚；而战败者，无论是“死亡竞决”中的哪一方，都会化为石像永远留在竞技场上。

    当然，根据传说，当最终的“归亡日”来临，所有竞技场上的石像都会重新“复活”过来，并将永恒的死亡带给整个世界。

    所以，除了参与“死亡竞决”者，千百年来也一直会有其他的亡灵极道在临近自身自然毁miè时，亦会来到大竞技场上，依秘法自愿化作石像，以等待“归亡日”的到来。

    因此，在这片广阔的场地上才会积累下这许多惟妙惟肖的亡灵强者雕塑。

    “戴维森…哼！”受下阿蒙之主的指令，死亡布道者望着竞技场上的魔鬼，心思暗转片刻，终于冷哼一声：“洛特里戈，就由你出阵与那人作‘死亡竞决’。”

    “是，大人！”

    随着一声空闷的低吼，一个身披烟灰色复合重甲，头戴覆面式鬼头盔，手持一柄硕长锯齿重剑的死亡剑士站了出来，同时对着杰休深深一礼。

    而在这名十四级亡灵极道的铠甲中央，清晰无比地印刻着一枚被蔷薇枝蔓缠绕的巨大黑色逆十字，那赫然便是德珈圣灵殿的专属徽章。

    毫无疑问，这个洛特里戈便是属于圣灵殿的“死灵圣战士”。

    而根据埃拉西亚的官方记载，这样的死灵圣战士与曾经光明教会的“神圣光辉战士”一样，除了本身战力强悍外，往往还身具特别的神术单位，实在不容易对付。

    所以，虽然名义上洛特里戈也是十四级，确实只比表面看来十三级的摩里亚蒂仅高一级，但再加上可能的隐藏神术的话，却几乎可算半个十五级了。死亡布道者派出这位得力部下也是希冀在“死亡竞决”一举将对方格杀，这样也等于间接扫了阿蒙之主和亡灵术士联盟的面子，一举两得。

    “那么，就开始吧。”

    对于杰休指派圣灵殿悍将入场作“死亡竞决”，阿蒙之主也并无异议，便一点头，同时看向已在竞技场上的摩里亚蒂。

    “是。”

    摩里亚蒂向着阿蒙之主一躬身，又看了眼已大步走上竞技场的洛特里戈，便向着一边空敞处退去，以留出对决的空间。(未完待续……)