
    如阿蒙之主关照的那样，涅古斯塔没有限定摩里亚蒂的任何自-由，只是向其说明了“寂灵之泉”的区域范围，并留下一枚通信符后就转身离去了。

    而望着这位十五级超级极道迅速消失的背影，摩里亚蒂不由耸耸肩，同时长出了一口气。

    能够在阿蒙之主的眼皮底下成功“忽悠”过来，摩里亚蒂其实自己也是既感幸运又觉心疑。按理来说，一位等同十七级的存zài已是位面的巅峰，想要在其面前搞鬼几乎没有成功可能。更何况，自身掌握元素奥术的事实更被对方轻yì试出。而按照正常逻辑，哪怕某人再能言善辩，也至少应被当场镇压、扔入囹圄再说，哪容得在外面快活逍遥。

    但是，阿蒙之主却偏偏真的放了摩里亚蒂一码头。

    而这般举动，到底是出于德珈巨头的宽容大度，又或者绝对自信，还是其他什么目的？一时间摩里亚蒂也无从猜测。

    但不管怎样，能够获得在联盟内部自-由活动的机会，对于摩里亚蒂来说已是宝贵异常。

    一方面，这是了解和研究亡灵术士生存和学研现状的最好机会，也是法师之乡出身的法职应尽的义务；另一方面，虽然暂时无法离开德珈，但至少也能从联盟中取得或购买目前埃拉西亚王国和大-陆各处的珍贵情报，可以为自己下一步行动提供有力信息支持。

    而更重要的是，摩里亚蒂既已发现德珈联盟在空间魔法方面已取得了远超过布拉卡达的杰出成就，那就必然不能放过。如果有可能，摩里亚蒂希望直接从亡灵术士联盟取得有关次元门和空间传送的核心魔法资料。如此，还在恶魔位面的本体就可以获得足够的支持，尽kuài修复通往“妖术之城”秘所的传送门。否则。真不知道要多久才能返回尼贡收取“妖术皇帝”的累累家当。

    不过，基于联盟的游戏规则，要想获取等同五级法术的“次元门”，除了必然须首先得到阿蒙之主的首肯外，更需要支付大量金钱和积分，说不定还将涉及其他特别的交换。例如用宝物交易等。

    当然，摩里亚蒂眼前不缺黄金，宝物之类也不是拿不出来。所以当务之急，他必须尽量在德珈巨头面前“狂刷好感度”，更要努力赚取联盟积分，两者缺一不可。

    大致确定下未来一段时间的“工作思路”，摩里亚蒂便即刻开始行动。

    首先，他前往位于“长生殿堂”西侧的情报中心，向值班人员购买近半年来安塔格瑞琪大-陆各国的情报信息。且不分区域，全部要求最详细的版本。

    为此，摩里亚蒂共支付了超过一百德珈金镑的咨询费，且全部以金条实物形式支付。对此，联盟工作人员感到颇为奇怪。但当见到对方胸口的紫晶骷髅徽章后便也释然了，公事公办地将厚厚一叠情报复印件递交给对面的陌生的异族高阶亡灵术士。

    当然，因为所有这些信息都不并涉及绝密，所以无需额外支付积分。摩里亚蒂也不会在乎一根金条的费用。

    拿着情报本，摩里亚蒂来到一边的一间静室。开始逐一翻看讯息。

    不知是谁的创意，所有的情报信息已按时间和地域序列分页排序完毕，十分方便阅读查询，对此摩里亚蒂又不由暗叹德珈联盟的完善体系。

    大约花费了两个小时，摩里亚蒂将所有情报浏览一遍完毕。自始至终其保持着平静如水的面容，但一双目光却是在始终闪烁着。

    根据联盟最新收集的情报。埃拉西亚王国内的抗魔战争仍在继续，核心战场依然是位于东南边境的王国要塞-福特堡。因为有了布拉卡达援军的到达和恶魔新兵团的开赴，福特堡战场的僵持状态已逐渐向战略决战的态势转变。据悉，在福特堡的“大棋盘”上，已有三位人类圣堂、两位布拉卡达大奥术师和五只大恶魔。共十位极道强者在相互对峙，决战态势一触即发。

    而在人类王国的其他区域，恶魔的攻击态势则相对受到了遏制。

    其主要原因，一是由于斯坦德威尔方面的王室精锐军团终于出手，开始由西向东反攻被恶魔占据的诸郡地。当然，在反攻过程中，王室也开始积极插手地方贵族事务，并将大量无主土地或被恶魔灭亡的贵族领地分封给斯坦德威尔出身的相关人员。对此，地方贵族既感愤恨，又敢怒而不敢言，更需要依靠王室大军为他们夺回故土、清除恶魔，所以也唯有隐忍一途；

    而另一个令恶魔进攻迟缓的原因，则是在埃拉西亚王国的许多重灾区中，特别是靠近东部几个沦陷郡，光明教会的势力竟然公然立旗而起，打着“保护家园，抗击恶魔”的名号，公开招募流民，占领被贵族放弃的城堡，开始以一种与贵族和王室分庭抗礼的政-治力量在人类王国中崭露头角。而其中，由不知何处冒出的大批圣殿武士组成的光明骑士团和由某位强大圣阶牧师领导的牧师团更是风头强劲，直接在正面战场上连续打垮了三支恶魔重兵军团，使得有接近两郡之地的领土得到光复。听闻此消息，附近区域的大部分难民都蜂拥逃亡光明教会总部所在的多伦郡，寻求庇护。

    而令人感到意味深长的是，对于光明教会的异军突起，或者说是“死灰复燃”，地方贵族和王室方面竟然始终未置一语。既不肯定其法理性，也没有直接斥责其为邪-教复生，只是一味地沉默，仿佛当作这一qiē全都没有发生一般。

    不过，当摩里亚蒂读到这一系列情报，却是眉头紧锁。

    先不管埃拉西亚官方打算如何定性“光明教会复起”，至少对于摩里亚蒂、奥林匹斯军团和莱茵堡军-政集团而言，是需要引起足够警惕和关注的。特别是在被迫离开前，奥林匹斯内部某些人某些事的“不稳状况”其实已经让摩里亚蒂深感忧心，只是考虑各方关系和个人感情，他没有立即动手补上漏洞，只是希望对方能够自悟自醒。但现在想来，当初这样的做法还是太过草率和幼稚。以至于现在除了忧心忡忡，却暂时已无能为力。

    “但愿古德里安和老克劳它们可以撑住，能够坚持到我回归。”

    经历了从尼贡到恶魔位面再到如今德珈联盟的“长途旅行”，摩里亚蒂已越来越感觉到似乎有某种隐秘但强大的力量正在搅动安塔格瑞琪大-陆诸国乃至各位面的平静。而在愈发混乱和激烈的战场冲突中，要想稳dìng一方势力安宁，极道等级的力量已必不可少。

    无论是面对恶魔入侵，还是王室军团的反逼，又或者光明教会的重新崛起，甚至德珈方面的可能入局，如果没有一位极道强者坐镇，恐怕再坚固的城堡、再古老的传承、再显赫的家势都不足以让一方诸侯挺胸抬头说话了。而即使勉强说出什么，也绝对没有人会听，更没有人会在意。

    “希望查理阁下能念在‘旧情’，帮一把莱茵堡。当然，如果把握足够，说不定索尔克子爵也会出手把奥林匹斯拿下吧…”

    又遥想了一阵目前肯特郡中可能的局势，却终究因为信息不足而毫无头绪，摩里亚蒂只能叹息一声作罢。

    当然，凭借当初留在莱茵堡的完整军团主力和足量的地精工匠，以及包括娜迦三兄弟在内的一众中高阶强者，只要不是遇到有哪个极道强者玩命强攻，配合完善的城防体系，小心固守还是问题不大的。

    当然…只要某个人没有真的做出什么事…

    闭目片刻，压下心中的烦乱和思念，摩里亚蒂继续浏览剩下的其他情报。其中，有一则信息尤其引起他的注意，便是：半月前有人发现被圣灵殿通缉的吸血伯爵克劳迪娅出现在德珈境内。

    其实这则情报之前从被谎言女王收服的吸血鬼伯爵雪莱口中已经得知，但现在见诸更为详细的文字，还是令摩里亚蒂一时心动。

    要说这个克劳迪娅也是他的“正规魔宠”，其之所以会返回危机四伏的德珈说不定就是为了寻找自己的下落。所以摩里亚蒂自然希望能将之找到并安全保下，但另一方面他目前已化身魔鬼，恐怕就算对面相逢克劳迪娅也认他不出。

    “应该有什么办法可以联络到它…”手指轻轻划过纸业上克劳迪娅的名字，摩里亚蒂暗暗思索着。

    在静室中共待足了有四个小时，摩里亚蒂才从中出来。

    这时，德珈总部内依旧是一派人来人往的繁荣景象。因为对于大部分亡灵术士而言，日夜早没有区别。只要精力足够，就会一直工作或者学习下去。从这个角度讲，拥有亡灵体质的亡灵术士的确比法师之乡的法师具备更强大的学习属性。

    而了解过近期大-陆上的主要情报并做到心中有数后，摩里亚蒂要做的就是尽量地赚取积分和“刷好感”令阿蒙之主放开其自有。如此，他才能尽kuài赶回莱茵堡。(未完待续……)