
    随着塔门的再度开启，两位极道强者先后进入法师塔中，分别是涅古斯塔和海加尔。特别是后者，其实摩里亚蒂也是见过的，便在不久前的“大竞技场战役”中，这位十四级亡灵术士同样跟随阿蒙之主出战。虽然表xiàn不算“抢眼”，但摩里亚蒂亦记在了心中。

    “日安，涅古斯塔阁下！日安，海加尔阁下！”

    当见到竟是两位极道联袂而来，包括桃乐丝夫人在内的众与会者也是大惊。连忙放下手头的交易，向强者们致礼。

    “日安，老师。日安，海加尔阁下。”

    演戏演全套，摩里亚蒂也是随大流地向着两位亡灵术士极道致礼。

    不过对此，涅古斯塔虽然表情自然，但海加尔似乎就有些不适应了。毕竟，对方曾在“死亡竞决”中双杀洛特里戈和鬼龙使者，给同为十四级的海加尔留下极深的印象。要不是来的路上涅古斯塔已向它有所关照，说不定海加尔反而要主动向摩里亚蒂问好了。

    “恩。你们先去别室待着，只有戴维森留下。”

    随意地吩咐一句，涅古斯塔已暂时接下了法师塔的指挥权。对此，桃乐丝夫人不敢有任何违抗，急忙带着众人闪出大厅，把空间留给了三人。

    “没想到，才几天不见，你又让我吃了一惊。”

    挥手间，涅古斯塔又在大厅中构建起一个小型结界，保证一qiē不会外泄，才含义不明地笑道。

    “我也没料到，两位大人会同时前来。”摩里亚蒂也是微笑着，请两人在一旁的位子坐下：“难道我的理论真是如此出奇？”

    “何止出奇，简直就是耸人听闻。”这时。海加尔直接接过话头，这位虽然外表近似一具枯死的尸骸，但举止动作却颇为典雅，宛如一位老绅士：“如果圣灵殿得知了你的这番说辞，恐怕一定会想尽办法将你绞杀去。”

    “其实，它们现在应该就很想把我干掉才是。”摩里亚蒂向海加尔一点头。却笑道。

    “这是当然。你灭杀了洛特里戈和一条鬼龙使者，已是圣灵殿的死敌。有消息传回来，甚至那位‘牧首’都雷霆大怒，已有某种布置在暗中执行，就是针对你的。”涅古斯塔见摩里亚蒂有些不在乎的样子，便忍不住透出了些最新消息。

    “果然，看来联盟和圣灵殿的关系确实不怎样，这种暗中相杀过去在德珈也不少吧。如此说来，我的理论才是真正正确的。”向着名义上的老师点头致谢后。摩里亚蒂转回正题。

    “正确与否还不清楚，只是我已将之递交给了老师，自然会有判断。”涅古斯塔摇摇头。

    “但至少，您和海加尔阁下，应该是倾向我的观点的吧？否则，也不会这么短时间里就赶来了。”摩里亚蒂似乎早有成竹在胸。

    “我很好奇，一个刚刚‘归化’联盟才几天的‘新人’，怎么会提出这般周密、自洽、又直指核心的死灵理论的？我不否认。我本人也是倾向清除圣灵殿，建立起‘大德珈联盟’的。但是你的理论却比我过去所思考的更为直接和犀利。从根源角度明确了圣灵殿对于联盟的危hài性，使我耳目一清。”

    没有回答对方的问题，海加尔反而有些忍耐不住，开始直接要做学术探讨一般。对此，涅古斯塔没有开口，似乎也想现场听听摩里亚蒂的解释。毕竟。对方说得不错，那番疯狂的理论的确令它惊讶并着迷，并已直觉上心许了。

    “那是因为您还不了解，但阿蒙之主和老师都已知道，除了亡灵术外。我还学习过元素奥术。”摩里亚蒂从椅背上直起身，徐徐道。

    “元素奥术！？”海加尔立即转头看向涅古斯塔。

    “老师知道这件事，并且暂时默许了。”涅古斯塔当然明白对方的疑问，直接点头。

    听到这话，海加尔也唯有先收敛起心中的惊疑，继续听下去。

    “所以，从一开始我的思考维度便是建立在亡灵术与元素奥术平等共存的基础上的。没有哪个拥有统治优势或者天然的领导权，而都只是应自然伟力而诞生的世界奇迹。有此一念，所有的研究和逻辑推导都可以顺理成章，最后结论亦自然得出。”

    摩里亚蒂没有再去重复陈述自己的观点，而是简单异常地讲述了思考的出发点。而恰恰是这样的出发点，却是绝大多数亡灵术士所不愿、不敢、也不能拥有的。这才是一qiē问题的关键。

    “听起来似乎非常简单…”

    涅古斯塔何等聪明，立即听明白了摩里亚蒂的题外之音，不由低叹一声。

    “的确简单。”

    摩里亚蒂自然不认为自己的死灵魔法理论真的要强于眼前这两位数十年甚至上百年都浸-淫其中的真正大家。之所以自己能想到，说穿了还是因为自己是个“外来者”，看待一qiē都不带有色眼镜或受诸国诸族历史矛盾的纠缠，才能客观地拨开迷雾，看清一些本相。

    “…从我想法来说，你的这个理论极有价值。哪怕之后老师可能加之否定，但我仍认为是可以在相当程dù上指导联盟未来前进道路的指标。但同样，它不应该也不可能出现在公众视野或者台面上，否则对于目前的德珈会是灾难。圣灵殿方面也一定会竭力阻止这样的未来发生，甚至也像布拉卡达那般爆发内-战。”沉吟了片刻，涅古斯塔终于道。

    “当然，遵照您的吩咐，我不会再将我的观点透露给其他人。”

    “恩。”涅古斯塔点点头，接着看向一旁的海加尔：“外边的那些，就拜托你处理了。彻底消除这段记忆，并删除这座法师塔内的记录。”

    “好的。不过桃乐丝是否可以除外？她已经是‘无底深泉’的高级干部，而且应该用不了多久就能晋阶大亡灵术士。”

    “可以。不过在晋级前，她不允许离开联盟总部，同时你也要设下一点保险措施。”涅古斯塔想了想，答应了海加尔的请求。

    “当然。”

    于是，海加尔站起身，直接前往别室除了后续事宜。

    “至于你，还是不能太过自-由了。来时我已与海加尔阁下商量，近期就安排你加入‘无底深泉’，会找些事给你做。听说你在努力赚取积分，‘无底深泉’的工作应该会让你满意的。”

    回过头，涅古斯塔又对摩里亚蒂关照道。

    不过这也是应有之义，毕竟这位“新人”实在太不一般，于无声处都能炸出惊雷。所以涅古斯塔要控zhì其活动范围，对联盟对其本身都有好处和必要。

    “没有问题，听从您的吩咐。”

    摩里亚蒂答应得十分痛快，反正能有赚积分的途径，他也是求之不得。

    不一会儿，海加尔返回，身后还跟着桃乐丝夫人。

    至于其他人等，想来已经是处置“完毕”了。

    “那么，戴维森就交给你和‘无底深泉’了。”

    见诸事妥当，涅古斯塔便起身告辞了。毕竟十五级超级极道有太多的公事和私事要忙碌，没有空闲可以浪费。

    “好的。我已跟桃乐丝交代清楚。”

    海加尔点点头，接着便与涅古斯塔一起离去了。

    “戴维森大人…”

    转眼，法师塔内只剩下了桃乐丝夫人和摩里亚蒂两个，气氛不由有些异样。

    “海加尔阁下说，会安排我暂时加入‘无底深泉’工作，不知要做点什么？”

    不知海加尔跟桃乐丝是怎么讲的，又讲了些什么，摩里亚蒂便直接问道。

    “部长阁下的确已吩咐过了。至于作什么，明天上午我陪你前往‘无底深泉’，再详细告sù你吧。”

    似乎有什么忌讳或者纪律，桃乐丝夫人语焉不详。

    “好的。”对此，摩里亚蒂也无所谓，便道：“那么，容我先告辞了。”

    “好的，明日见。”

    桃乐丝夫人亲自将对方送出去，才又将法师塔彻底关闭。

    “那个戴维森到底是什么人…”

    站在法师塔上，望着外面徐徐远去的背影，桃乐丝夫人轻咬嘴唇。

    第二天一早，按约定，摩里亚蒂便与桃乐丝夫人在总部汇合。然后在对方的引领下，两人乘坐由死灵傀儡牵引的白骨车前往“无底深泉”。

    大约半小时后，骨车在一座巨大的山峰上停下。

    那里，共矗立有三座法师塔，品字而立。规格高度都要远超桃乐丝的法师塔。

    而在法师塔的中央，则建有一座小楼，外表看来也不过两层。

    “那是海加尔部长和另两位副部长的法师塔，小楼则是入口。为了保守一些秘密，主体部分其实都在这座山峰内部。”

    作为主人，桃乐丝夫人仔细介绍道。

    “恩，这样的设置确实安全。”

    有三位极道看护，又隐藏在山腹内，除非出动大军强攻，否则几乎没有可能偷入进这样防卫森严的所在。

    “请吧，我带您参观一下。”

    经过小楼前几道光束的无声照射，摩里亚蒂便随着桃乐丝夫人走进了小楼内。(未完待续……)