
    当众多亡灵极道自黑云空洞中飞出，见到下方平原边缘的许多外来强者，也似乎多有一愣。但随即在“血族亲王”史丹黎和“死亡布道者”杰休的带领下分为两拨，分别将恶魔和魔鬼包围。而阿蒙之主则依旧滞空于高高的空中，俯视着脚下的一qiē，同时展开的巨大领域也继续笼罩住一qiē。

    “来自黑暗世界的闯入者，你们玷污了此处唯属于死亡的不朽圣地，必须用生命血肉来偿还这份深深的罪孽！”

    似乎胸中已蕴满怒火，浑身上下包裹在一片血污裹尸布中的死亡布道者首先开口，向着面前的炼狱行者和火之异教徒一声咆哮。

    作为圣灵殿的死亡牧师长，它绝不允许有外来者未经许可就踏足被视作死亡圣地的寂静岭平原，因为这是对于死神的无端挑衅和不可原谅的亵-渎。

    “狂妄的死物！在魔焰的地狱中化为乌有吧！”

    哪怕头顶上就站着阿蒙之主，但作为黑暗君主的尊严哪容得别人在面前肆意叫嚣，脾气爆烈的火之异教徒就要掀起滔天黑焰，将死亡布道者席卷并摧毁。

    “慢！”

    不过，就在这时，一旁的门赛却直接出手将暗西罗死死拦住，同时望向空中的阿蒙之主，朗声道：“尊敬的月海法老，我们只是无意间来到这处平原，并无任何意愿要侵犯或者亵-渎贵方的圣地。对此，我愿意支付足够的代价，以获取您的谅解。”

    面对阿蒙之主，哪怕十六级的黑暗君主也只能软言相求。这已无关颜面，而是实力差距过大。当极道的等级越向上，一级之差就成天涯。所以即使不考虑血族亲王和死亡布道者的因素。只需阿蒙之主一人出手，就能团灭下面所有人等。在这样的情势下，唯有低头认错赔礼一途可走。

    至于向亡灵们解释，其实恶魔是被魔鬼误导才进入这里，则根本没有意义，亡灵也没有任何采信的可能。所以这一点门赛连提都不会提。

    “谅解？呵呵，现在黑暗的大军正在源源不断侵入德珈，想来是要把我们清除干净才肯罢休。哪还有什么谅解可谈？”

    不过，门赛的低头并未得到阿蒙之主的回应，反而是另一边的血族亲王冷笑一声，反问道。

    不同于死亡布道者的纯粹愤怒，这位吸血鬼王者似乎对于几位黑暗君主兴趣浓浓的模样，仿佛十分希望亲口品味一番来自黑暗最高子民血液的美妙滋味。当然，最吸引史丹黎注意的还是塞尼娅奥伦。如果有可能。血族亲王甚至希望将这位样貌精致、气质独特的谎言女王收为血仆。而一旦成功，那必定是一件可夸耀安塔格瑞琪全大-陆的“雄伟功绩”。

    “那种战争不过是凡世的俗务而已，阁下又何必在意呢。在此大-陆历史上，曾有多次空间裂缝开启事件，每次我族都跨位面而来，不过是固有‘传统’而已。而且，有我族的参与，贵大-陆上的国际形式才会有诸多‘变化新意’。不是吗？”

    为了求存，炼狱行者也开始不顾脸面地胡扯乱吹。反正只要能从阿蒙之主眼皮底下脱身。恶魔完全是无所不用其极了。但可惜，这番近乎鬼扯的理论连骗普通人尚属困难，又怎么可能让德珈巨头欣然接受呢？

    只见得空中有一片暗金光辉无声一闪，接着，阿蒙之主苍老且干枯如沙海的声音便在每个人的耳边响起：“来自黑暗的闯入者，我允许你等自裁。死后。你们的躯体也会被完整送回黑暗位面，以顾全你们黑暗君主的高贵身份。至于其他人等，无论肉-体还是灵魂，都将永世留在德珈。”

    “尊敬的阿蒙之主…”

    听到德珈巨头的话，无论恶魔还是魔鬼都是心神俱颤。看来亡灵是铁了心要将所有闯入禁地者给团灭了的。而至于允诺可以送三位黑暗君主的尸体回老家，在旁人看来根本是毫无意义的废话。

    对此，门赛似乎还想再争取一下，但是其面前不远处的死亡布道者却已不打算再给对方讨价还价的机会，直接开始吟诵起冰冷恐怖的死亡之语，就要召唤出来自死神的强大力量向炼狱行者和火之异教徒发起攻击。

    “卑鄙的死物，化为灰烬吧！”

    同样，早就把弦绷到最紧的暗西罗一见杰休动手，也是直接展开魔焰领域，就要先一步出手将对手强杀当场。

    见此，门赛终暗叹一口气，明白谈判甚至有条件投降都已不可能，当即也是火力大开，配合着暗西罗抢先向死亡布道者杀将过去。

    为今之计，只有趁阿蒙之主还没有下场前，尽全力先行击败并擒拿住杰休，然后以其人质再跟亡灵巨头谈条件。

    而以二敌一之下，死亡布道者则根本不为所动，只是冷笑着，继续在原地吐声持咒，同时更有大股黑气从虚空中涌出，仿佛受到磁力吸引般聚集到杰休的身周，形成一圈黑色烟笼。

    “给我，焚灭！”

    眼见杰休不动，暗西罗直接狞笑着扑上。而其身旁也浮出上百条魔焰火带，仿佛箭矢一般轰将过去。

    另一边，炼狱行者则在一道耀眼赤芒后忽然隐身不见，再出现时却已来到了死亡布道者背后。而其双掌间更有某种纯黑的晶质浮出，类似一层特殊的皮肤布满手心手背，最终在指尖形成一枚枚硕长弯利的勾爪。一瞬间便朝着杰休颈后抓去，刺突间甚至有丝丝扭曲黑线随后，那赫然是被扰动的空间波纹。

    如此，火之异教徒与炼狱行者一前一后，刹那间夹击死亡布道者，似乎已是无懈可击、手到擒来。

    不过，就在百余魔焰火带和黑色晶爪便要从前后同时击中目标时，突然只听杰休一声断喝，其持咒竟也在短短片刻间完成。

    紧接着，包围在其四周的重重黑气一下沸腾如汤，腾起污烟滚滚。同时，披拂在死亡布道者身上的裹尸布也一下展开，一枚枚死亡符号在血布上被点亮，直串联起一道道玄妙而冰冷的亡灵咒言。接着，裹尸布舒展开来，与外围的黑气连成一体，进而将杰休整个遮掩在内，再不留一丝缝隙。

    “轰！”

    下一刻，魔焰和黑爪同时击在了黑烟腾腾的裹尸布上，却都被彻底挡下。

    无论是可焚烧万物的黑色火焰，还是足以击破宝物的晶爪，都在这层看似单薄的防御圈前无法寸进。

    “叹息之墙！？”

    黑暗君主也是眼光卓越，势在必得的合击被挡，门赛立即反应过来，眼前这层裹在“乌烟瘴气”中的血污布头，应该就是赫赫有名的圣灵殿顶级防御神术-“叹息之墙”。

    传说，这是死神赐予其信徒的至强盾牌，通guò召唤来自冥地的结界力量，在现世筑立起一道物理防御和魔抗都极高的神术防线。在有记载的战历中，曾有极道亡灵牧师依靠“叹息之墙”抵挡住三位同阶强者长达一刻钟的围攻。而现在，此强大神术却由一位死亡君主使出，其威力更是绝大。只怕就算空中的阿蒙之主一击下来，这“叹息之墙”也能生生顶住一下吧。

    “走！”

    眼见杰休老练无比，一上来就先使自己立于不败之地，门赛立刻明白再无擒下它来讲价谈判的机会，便直接招呼暗西罗转身向不同方向突围。现在也只有寄希望于两个黑暗君主中能侥幸逃出一个，至少可以为恶魔阵营保留一份重要的元气。

    只是，炼狱行者和火之异教徒才各自逃出十余米，突然，两枚诡异的象形文字如虚影般无声息出现在它们的面前。见此，无论门赛还是暗西罗都暗道不好，但也没有办法停下，只得各自鼓起全力，以咆哮若海的黑暗原力和领域之力向前开道，希望能够硬顶住象形文字的莫测威力，直接穿越出去。

    但是，当又一片带着沸腾死亡力量的暗金光辉洒落，那原本虚幻的象形文字忽然变得有如实质。紧接着，两枚文字猛地一阵变化，当光影再凝实处，便见到原来的字符已然真正变为了实物，赫然是一只直有马车大小的苍白圣甲虫，以及一头带着威严气息、头顶王冠的无面金狮。而且无论是圣甲虫还是金狮，都携着深沉如渊的恐怖气息，竟是一点都不比黑暗君主来得弱。

    “怎么可能！？这是什么样的召唤物，竟然有达到十六级的实力！？”

    望着面前的无面金狮，门赛已然无措停步下来，战意也迅即深深低落。

    难道这就是传闻中神器“死海亡灵古卷”的神力？否则无从解释眼前这由虚无象形文字转化而来的召唤体竟会强大到如此恐怖的境地。哪怕是恶魔位面的“位面守护者”也绝无法挥手就创zào一个黑暗君主来。

    而在另一边，同样震惊的暗西罗却绝不肯坐以待毙，便继续爆发全力，向着苍白圣甲虫冲去，誓要将之灭杀，从而闯出一条生路去。(未完待续……)