
    在血族亲王长达三百年的生命历程中，还未曾有过吸取一位君主级强者精血的经历。这主要是因为十六级对于任何组织、国度、乃至位面而言都太过稀缺，除非发生国战中的战略决战，否则不会轻yì出手。而像今日这般有黑暗君主自行深入德珈禁地，更被大能者携众围堵当场，实在是千载难逢的绝好机会。所以既然劝降无果，史丹黎就绝不会放弃这个难得良机，誓要一快“口舌之欲”，更希冀凭借吸取谎言女王的力量以使自己的实力再上层楼。

    不过，才当血蝙蝠虚影吐出的血箭就要刺中被血之波纹逼出的塞尼娅奥伦本体，却只见谎言女王虚实兼具的身影忽然一转，同时一点青光在其身前浮出。

    陡然间，一股寒意在史丹黎心中划过，但血实在前、又依仗背后有阿蒙之主撑腰，血族亲王还是执意继续向前。

    下一瞬，那点青光幽然一闪，化成朦胧一束，直接找在笔直血箭、簇簇血丝、甚至后方的蝙蝠虚影上。

    “喀！”

    仿佛有一声异响在所有人耳畔响过，宛如万物冰冻、凝结成霜，但再细听却又毫无痕迹。

    但是，就是伴着这似有似无的异声，沿着青光照去的轨迹，无论是血箭、血丝、乃至那血色蝙蝠都被笼罩、凝聚在一片青幽的晶体中。

    刹那后，青晶尽碎，变作漫天晶渣。连带着，其中的血箭、血丝也一并破解碎裂，更消弭于无形。

    而更可怕的是，史丹黎化身的血蝙蝠在青光照耀下也立时遭到重创。

    若不是血族亲王在关键时刻以海量血气格挡青光侵袭，为本体转移争取到一丝空隙，否则真可能在谎言女王的玄妙一击下遭受重创。

    但哪怕如此。史丹黎还是因为阻挡青光而失去了大量宝贵的精血，且一扇蝠翼也被青光擦中，直接碎去一片翼膜，可谓受挫严zhòng。

    “你！”

    仅仅来得及怒吼一声，史丹黎的本体已经迅速远离塞尼娅奥伦。

    刚才的青光实在犀利，且杀伤力绝大。难以阻挡，哪怕以血族亲王之尊也没有再硬受一发的想法。

    反正现在整体战略上还是德珈亡灵们占据绝对优势，只要继续缠斗下去，恶魔们终究只有败亡一途。所以史丹黎就又耐下心思，准备一点点寻找机会来炮制自己的对手。

    可就在血族亲王向后急走的同时，谎言女王也一并动作了。

    这一次，塞尼娅奥伦没有再变作不可见的隐形状态，而是直接召唤出一片缤纷星屑，化为一天长长的星尾。至于谎言女王的本体。则如闪电极光，便在星尾的推动下朝着与史丹黎相反的方向，向着远处北方的一片山岭急速远遁而去。

    而见此，已然向后动作的血族亲王也来不及再调整身形，便眼睁睁看着谎言女王幽然远去，轻yì透出了所有亡灵极道的包围圈。

    可就在这时，一束苍苍毫光突然自空中落下，正罩在急遁的谎言女王头顶。

    立刻。大股暗星冒出，好像一层伞盖般死死抵挡住毫光的侵下。

    同时。塞尼娅奥伦身形不停，抬手又是一道青光，反朝着射下的毫光反击过去，竟是要以攻代守。

    但令人吃惊异常的是，原本那可结晶万物、摧破如粉的青光在投入毫光时却一下涣散开来，几乎一触即溃。反过来。苍苍毫光则循着青光向上的轨迹一举而下，穿透暗星的防护，一下落在塞尼娅奥伦身上。

    “噗！”

    仿佛一瞬间被无数利箭射中，谎言女王直接一口鲜血喷出，气息也立时变得萎顿之极。同时在其身背上。毫光即点即逝，却几乎将塞尼娅奥伦彻底打穿，更留下一丝丝宛如实质的死亡触手不断强行想要钻探到它的体内，抢夺其承自黑暗原力的滚滚生机。

    “阿蒙之主！”

    见到塞尼娅奥伦近乎被一击而毙，另一边的血族亲王当即抬头向空中望去，便见到阿蒙之主依旧默默立于空中，双手互拢藏于袍袖内，似乎一动未动。

    但是史丹黎很清楚，那落下重创谎言女王的苍苍毫光必定是这位德珈巨头所为。否则，塞尼娅奥伦哪可能连一招都抵挡不住，就要垂死。

    而见到这番景象，血族亲王的心底除了欣喜外，也又多了几分惶恐和自戒。

    百多年来，整个德珈上下几乎没有见过阿蒙之主出手，所以包括史丹黎在内的一些死亡君主虽然断不敢违逆这位巨头，但在心中多少也有一些希冀，觉得自己多年努力应该已然追近与它的距离。但实际上，今朝甫一动手，史丹黎才明白自己错得离谱。明明刚才一胜了自己一个回合的谎言女王，在阿蒙之主的光照下连一息都撑不住。这般差距显现，直接浇灭了血族亲王心中的任何一点侥幸和自傲，使之心甘情愿低下血族高贵的头颅，直向着阿蒙之主献上最崇高的敬意。

    而另一侧，有了无面王冠金狮和苍白圣甲虫的出场，死亡布道者对炼狱行者和火之异教徒反形成三打二的优势。当然，要想彻底拿下两位恶魔君主，还需要有一番恶战才可，但战略优势已然确立无误。

    就在这时，无论杰休，还是门赛和暗西罗，都见到了塞尼娅奥伦被空中落下的苍苍毫光一击即破，无不脸色大变。

    前者身为圣灵殿的一员，平日与亡灵术士联盟的关系本就微妙，现在见到阿蒙之主出手如此“凶猛”，心理也是五味杂陈。恐怕死亡牧首亲来也不一定能如此轻而易举地破去一位顶尖黑暗君主的攻防。

    至于后两者，则几乎已然不抱生存的希望。德珈巨头随手一击就有这般威能，就算它们能够击败死亡布道者，冲破后续亡灵极道的阻拦，但面对阿蒙之主这般无解的攻击又该怎么办呢？

    “呵！”

    正当在场的各位十六级心思不一、各有感怀时，便听到被千百死亡触手围拢的谎言女王忽然断喝一声，其身周一下又有大片暗星浮出，反制向众多触手。

    而受到暗星短暂的维护，中央的塞尼娅奥伦的身影突然又是一阵模糊，不过却并未消失或虚无化，而是在一阵疾速的光影交替中，从原先的娇美女王陡然改变为一个颜貌苍老、身着华服的年老魔鬼。

    那赫然竟是幽堡内魔鬼管家的形象！

    “哦？”

    见到这一突然变化，空中的阿蒙之主首次发生，随即又是一道苍苍毫光笔直落下。而且，相较于之前，这第二道毫光内更有点点白质的粒子存zài，闪闪灭灭，仿佛时在不可知的时空内穿梭摇摆一样。

    而见到又有毫光射向自己，变化中的谎言女王脸色急变，同时竭尽余力、身形一转，那娇美女王便彻底不见了，只留下一脸凝滞的魔鬼管家。

    转瞬间，第二道毫光命中目标。

    才苍苍毫光下，老魔鬼的身躯仿佛融雪般瞬间化解消融，进而直接气化当场，消失不见。

    但与此同时，那毫光中的点点粒子却仿佛感应到了什么，竟又汇聚取来，形成一条极细的粒子射线，瞄准某一方向即刻射出，更仿佛融入了空间般，刹那间不见了踪影。

    而仅仅一秒后，一声痛苦而惊慌的尖叫便从不可测的远方经由某种特殊的渠道传到了平原上。

    所有熟悉谎言女王的魔鬼一下都听出，那是塞尼娅奥伦的悲切痛呼。

    难道刚才的人形装换，竟是谎言女王施展某种秘法，逃出升天了？

    可是第二道毫光中最后击出的粒子线却是可以跨越时空追击过去？

    那么塞尼娅奥伦在此一击下，是否还能活下来呢？

    尽管一场大战下来，结果却是扑朔迷离，但一时间却没人能够给出答案。而且对于魔鬼或者恶魔来说，这个答案也已是无关紧要。但谎言女王最后不知所踪时，哪怕不考虑高高在上的阿蒙之主，场面上的战略平衡也已然彻底打破。

    当血族亲王最终站在死亡布道者身旁，并与苍白圣甲虫和无面王冠金狮一起四打二时，门赛与暗西罗便彻底绝望了。

    而出于恶魔君主不可亵渎的尊严，两位十六级竟同时选择了最激烈的自爆方式。

    对此，哪怕是阿蒙之主也无法阻止两位一心求死的十六级强者。

    当一股黑暗龙卷和一片魔焰奔流在平原边缘升起、咆哮、最终徐徐落下、谢幕，两位曾经驰骋恶魔位面的黑暗君主便彻底宣告陨落。

    至此，包括之前的萨博斯在内，恶魔阵营中共有三位君主殒灭，其与魔鬼一方的战略态势也便因此发生了巨大改变。

    而随着谎言女王、炼狱行者和火之异教徒三位黑暗君主的或失踪、或陨落，其他还在平原内的恶魔和魔鬼极道们也随即遭到亡灵们的集杀。而它们留下的尸骨将作为最好的材料，供德珈各方使用。当然，其中的分配还需要死亡君主间再相互协调一番。

    “怎么，还少了一个？”

    这时，血族亲王清点着战利品，突然发觉死去恶魔极道的尸体与之前确认的数量不符。

    难道还有一个恶魔也在刚才的战斗中自爆了？也不对啊…

    而就在史丹黎有所疑惑之时，一直浮于空中的阿蒙之主忽然缓缓降下，同时轻吐出一口苍白雾气，徐徐飘向另一次的竞技场。(未完待续……)