
    “婊-子，放弃吧！你不可能攻破我祖布下的守护结界！”

    见塞尼娅奥伦忽然住手不动，方尖碑下的萨博斯不禁又怒吼起来，显见对于自家的守护光圈有着绝对的信心。

    “不可能吗？”

    没有在意熔岩领主的叫嚣，谎言女王只是继续看着支撑着浮空之岛的巨大晶柱，接着突然双手一合，一道青色光芒即向着晶柱照下。而当青光投在柱身上，立时有一片晶屑飞起，晶莹缤纷、煞是好看。不过待晶屑落尽，再看晶柱，只见到柱身表面只不过多了几丝与发丝类似的细痕而已。而这样的痕迹与半径超过百米的晶柱本身相比，不由显得微不足道。也就是说，如果塞尼娅奥伦企图以青光毁去支撑浮空之岛的晶柱，那无疑将是一个“浩大工程”，在眼前这般的紧张战场上也根本没有可操作性。

    “哈哈，愚蠢！你以为我祖希瑞尔就没有考虑过岛柱的防御吗！？会任由人三两下破去！？”

    见到谎言女王再次徒劳无功，熔岩领主的狂笑声便紧接着又响起。

    而在此笑声中，塞尼娅奥伦虽然依旧充耳不闻，但攻击动作却又不得不暂缓下来。

    “阁下，怎么办？”

    见谎言女王也出现迟疑，魔鬼极道们［又是焦急起来。时间一分一秒过去，战场的天平也在一点一滴向着恶魔方面倾斜。

    “阁下，这晶柱显然是以特殊材质构成。但问题是，晶柱的底部和地基，是否也是这种特殊材质呢？”

    又过了数息，当塞尼娅奥伦还未开口，一旁的摩里亚蒂忽然道。

    而听到此言。谎言女王立时双眸一亮：“你的意思是从下面动手”。

    说着，塞尼娅奥伦一指直指山腹底部那片泛滥翻腾的岩浆之海。

    “是。”为了能彻底绞杀熔岩领主，摩里亚蒂不得不出头建言：“希瑞尔再英雄了得，也不可能把整座超级火山都变成晶柱这般。只要切中角度，就有可能把晶柱放倒。”

    “你说的不错！”

    听到这里，谎言女王也是当机立断、再不多言。直接从怀中取出一枚精巧的魔盘递到摩里亚蒂手中。

    “这是？”

    看着手中的魔盘，摩里亚蒂忽然心中一动，因为印刻在盘上的法阵实在是前不久才刚刚见过。不错，正是“山岳之王的苏醒”，不过却是要微缩了不少，也不知威力是否也有缩减。

    “你便带着这魔盘下到熔岩底部，然后寻找一处适合地点启动它，就如同之前开启时一般。”直视摩里亚蒂的双眸，塞尼娅奥伦直接道。不容对方有任何拒绝。

    “是，阁下，我愿遵从您的指令。”

    回视着谎言女王，摩里亚蒂轻叹口气点点头。

    毕竟自己挖的坑自己填，也没有什么好抱怨的。而且从在场诸人来看，塞尼娅奥伦需要镇守在浮空之岛，以防萨博斯远遁或者触发其他什么小动作；而剩下的四个魔鬼极道中，唐纳德蓝已死。就只有摩里亚蒂曾随谎言女王启动过前一个“山岳之王的苏醒”，本身抵抗熔岩的能力又强。自然是最佳人选。

    “很好。”见对方第一时间答应，塞尼娅奥伦也满意地点点头，当即又道：“你若能推倒晶柱，便是为此次‘斩首行动’立下头功，事后我必不吝重赏。”

    “谢阁下。”

    又对着谎言女王一点头，摩里亚蒂便揣着魔盘。转身向着山腹下方直飞而去。

    而光圈内的熔岩领主见到一个魔鬼忽然朝岛下的岩浆之海降去，表情不由微微一变，但立即又回复过来，只是双眸中有暗暗赤光泛出。

    从浮空之岛向下直到岩浆之海，相隔有数公里。而越是向下。迎面吹来的滚滚热浪和窒息高温就越是可怕。

    “咚！”

    随着一声“水花”轻响，摩里亚蒂就仿佛一条游鱼般窜入了沸腾的赤色“洋面”，转眼已不见了身影。

    而见此，塞尼娅奥伦又是双目一凝，然后重新抬起头来望向光圈内的萨博斯。

    同样，熔岩领主也是毫不相让地瞪视而回。

    双方都在等待着。

    当跃入岩浆之海，强大的压力和恐怖的高温便又从四面八方向摩里亚蒂挤压过来，仿佛要把入侵者瞬间压扁燃尽。

    不过当黑炎化丝、在摩里亚蒂身周形成一圈无形屏障，那可怕的熔岩就又不声不响地徐徐退远，似乎变得如水般轻柔。

    没有停顿，摩里亚蒂一扭身形，便顺着晶柱、直朝着岩浆之海的深处潜去。而且这次为了节约时间，他更是为自己召唤了一级气系法术“风之息”加持，以尽可能提高下潜速度。

    只是，这超级火山内的岩浆之海到底不是小火山山腹中的熔岩室可比。哪怕摩里亚蒂全速向下，且还有“风之息”帮忙加速，但是在潜下了有十分钟后，前方依旧是一片赤浆翻滚，却未见到任何见底的迹象。

    与此同时，在摩里亚蒂的身旁，那支撑浮空之岛的晶柱也还是一般无二，没有任何粗细或材质的变化。看来当年希瑞尔在晶柱的建立上也是花足了心思和功夫，说不定在此岩浆之海下方的晶柱长度更要甚于海面以上的。

    不过，当下潜深度越来越大，来自四面八方的熔岩压力也在不断提升，岩浆温度也一并持续激增。渐渐的，哪怕是地狱火焰构成的黑炎屏障在这般仿佛永无止尽增长的高温高压下也有些支撑不住了。

    暂时停下下潜的身形，摩里亚蒂抬头上望，只见头顶唯有赤色一片，再无其他。同时哪怕精神感知全力上探，但在重重熔岩的隔绝下，也再无法感觉到浮空之岛的任何信息。

    “想来在这样的深度，就算是谎言女王，也无法穿透岩浆之海探知到这里的情形了吧。”

    收回目光。摩里亚蒂忽然一笑，神情反而稍稍放松了下来。

    说心里话，哪怕此时此刻有万千熔岩压迫烧灼，但与在谎言女王面前行动比较，对于他的压力却更小得多。

    又悬停了片刻，忽然一片赤色与黄色的光辉交相辉映而起。便以摩里亚蒂为中心，形成一圈灿烂的赤黄光晕。那赫然是专精阶火元素领域和专精阶土元素领域。

    紧接着，又有连续两道魔法光芒亮起，便是一级魔法“火系魔法防御”和“土系魔法防御”。而在双重专精阶元素领域的增益下，哪怕是一级法术也立即展现出强悍异常的防护能力。再配合原有的黑炎屏障，岩浆之海深处的强大压力便很快被消解开去。

    “还是魔法的力量让人感到愉悦。”

    感觉到身心一松，摩里亚蒂不由微笑而起。

    自从与谎言女王见面以来，他就竭力回避使用法术力量，以避免被这位可怕的黑暗君主看出破绽。而现在有深远的岩浆之海隔绝塞尼娅奥伦的目光。他便能重新运用起最熟悉也是最有了魔法之力，行事起来就又轻便有效许多。

    接着，摩里亚蒂便继续循着晶柱向下潜去，大约又过去了十分钟，终于一片黑魆魆的“海底”出现在了他的眼前。

    “总算是到了。”

    又感叹了一句岩浆之海的深邃，摩里亚蒂一个摆身，已站在了海底。

    在他面前，硕长的晶柱终于有了变化。就在接触海底的位置上。原本粗细如一的晶柱忽然一下扩展开来，从原本笔直的柱身中探出无数纵横交叉的分支。就仿佛大树的根系般深深扎入黑岩的海底中。整个“根系”的植入面积几乎达到了一平方公里，可说是既密集，又稳固。

    不过，当见到这般“树大根深”的景象，摩里亚蒂反而放下心来。

    因为植根再广、再密，其基础也是在海底的黑岩上。便有了动摇空间。摩里亚蒂原本担心就算是晶柱到底也是一根直直撤入地底，那就真的是一点操作的机会都没有了。

    没有立即放置魔盘，摩里亚蒂首先围绕着晶柱根系迅速环游一圈，仔细观察后，才又游向一处地势相对低凹、但根系却更加集中的区域。

    虽然有魔盘在手。但摩里亚蒂并不认为光靠这个就可以直接摧毁去眼前一平方公里的晶柱根系。所以必须寻找到薄弱环节，从此下手，利用晶柱自身平衡与自重来推倒之。否则，就算“山岳之王的苏醒”能引得超级火山底部震荡，却未必奈何得了根深蒂固的晶柱。

    当魔盘最终被放置于一片密集的晶柱分支下，摩里亚蒂当即鼓动黑炎之力，将黑暗能量注入盘中。

    当即，“山岳之王的苏醒”被启动，只见到一只小型的“暗银飞鸟”线条在魔盘上亮起，接着迅速虚化，整个魔盘沉入黑岩之内。

    大约半分钟后，一股特别的震荡波动便从岩面下传入，接着以晶柱根系为中心，在海底回荡开来。

    又过了片刻，波动逐渐加强，同时不断向上提升。

    很快，在高高岩浆之海上方的浮空之岛和谎言女王等也清楚感知到了这震荡。

    立刻，浓浓喜色现于塞尼娅奥伦脸上。而相对的，光圈内的萨博斯则终露出惊恐。

    但可惜的是，当这震荡波动持续了整整十分钟，甚至引得下方的岩浆之海奔腾呼啸、几乎就要喷发，却仍旧未能将晶柱推倒。

    见此，谎言女王和熔岩领主的神色又各自大变。

    难道，那“山岳之王的苏醒”魔盘还不足以破去晶柱？

    紧握双拳，塞尼娅奥伦看向岩浆之海，身周暗星起伏闪烁不定。(未完待续……)I1292