
    第五百零二章骸骨之舟，路遇，新仆人

    “阁下，我们是要渡江吗？”

    一行魔鬼站在壮阔的“黄泉之水”江畔直有刻钟，摩里亚蒂才上前一步沉声问道。

    一般来说，要横渡这亡者江流必须借助特殊的舟具，否则仅仅是普通的木船根本无法在黄泉之水上浮起，甚至才下水就会被滔滔江水彻底吞没。

    “不，我们要溯流而上。”

    塞尼娅奥伦摇摇头，接着直接轻手一挥。立即，一道光芒从谎言女王的长袍下亮起，然后直投在滚滚水波上。

    “这是！？”

    当那光芒散尽，一艘直有二十米长短、周身以森森白骨拼接而成的长舸便出现在了魔鬼极道们面前。

    而才入江中，那白骨船上就有一片迷雾似的灰云泛起，好像云气般把整船笼罩，凝聚不散。片刻后，这气雾就越聚越多、沉积下来触到江水。立刻，船下的水面如沸汤滚起，更有大群水泡“咕咕”而上，将一圈船舷全部包裹。

    便在魔鬼们的注视中，水下升起的气泡越来越多，竟开始将整艘白骨船徐徐托起。直到最后，连最下方的船底也被股股水泡托离了水面，全船看来就好像特殊的飞艇般半悬浮在了黄泉之水上。

    %

    “呵，骸骨之舟，果然名不虚传。”

    望着浮在江上的白骨船，摩里亚蒂无声一笑。

    其实在许多典籍中都有记载，若想要渡过黄泉之水，除了直接飞空而过，唯一可做为交通工具的就只有以亡灵秘术制zuò而成的“骸骨之舟”。

    传说中，这种利用累累尸骨构建起来的特殊舟船不但有力量抗拒黄泉之水的“不浮规则”，更可以反过来利用江水中的死灵之力来为行船提供永不枯竭的动力。

    “那么。就让我看看这骸骨之舟真正的面目吧。”

    作为炼金术士，摩里亚蒂自然不会满足于表面的浮光掠影，当魔法的光辉在其眼眸内隐隐亮起，又一个截然不同的画面便出现在了其视野中。

    透过魔法力量的解析和过滤，现世的表面色彩和光影被彻底剥离：原来，垫伏在骨舟下并将之完全托起的并非是简单的串串水泡。而一群蓬头垢面、骨肉淋漓、痛苦哀号着却不得不用肩头和双臂吃力扛起沉重舟船的水鬼。

    竟是这样…

    魔力的光彩即现即隐，却足令摩里亚蒂看清事情的本质和真相。果然是亡灵术士的风格，全是利用死亡的力量来应对现世的各种需求。不过这种正版的骸骨之舟数量并不太多，也不知道塞尼娅奥伦是从哪里搞来的。

    “上船吧。”

    没有任何解释，谎言女王率先登上了骨舟，其他的魔鬼们也立即跟上。

    毫无通常船只的颠簸和摇晃，当摩里亚蒂的双脚踏上白骨连成的甲板，只觉一qiē平稳如平地一样，甚至没有一丝颤抖。

    接着。仿佛得到了无声的指令，骸骨之舟便由慢而快徐徐开动起来，逆着黄泉之水奔流的方向，开始朝着西北上游行驶而去。

    与陆地上不同，行舟在亡者江流上，周遭的水汽和死亡能量更是聚集郁结，哪怕是魔鬼极道也会感觉不适，便纷纷稍稍释放出力量以隔绝死灵气息的浸透。而唯有塞尼娅奥伦和摩里亚蒂两人看来与原先无异。好像并未有任何异样。当然，谎言女王是因为实力超绝。而摩里亚蒂则身具负能量领域，哪怕在目前的环境中也能如鱼得水。

    “大约需要一周左右的航行时间。”在船首坐下，塞尼娅奥伦只是淡淡说了一句，便再无多余的解释。

    见此，另五个强者也没法多问，只得各自找个地方待下。反正已到了这里。一qiē行止就只能听从谎言女王。

    不过靠在船尾处，摩里亚蒂望着远方天际的沉重乌云和黯淡天光，却是面沉如水。

    作为安塔格瑞琪大-陆的土著，其他魔鬼可能并不清楚远方的上游到底有什么，但摩里亚蒂却隐约清楚。那里便是黄泉之水的神秘源头、一处充满狂暴亡灵能量和恐怖死亡规则的禁地。传闻中，哪怕是纯粹的死灵体或者亡灵术士也不敢踏足其中，否则就有可能直接湮灭其中。

    难道神秘花园真会是现身在这种可怕的极端环境中？又或者，这一次又是谎言女王的某个障眼法，实际是在策划着其他什么隐晦的阴谋？

    垂目思索着，摩里亚蒂思绪翻滚，却怎都找不到一丝可靠的答案。

    而一连几日，骸骨之舟便在黄泉之水上平稳前行着。没有任何异状，也不见其他亡灵生物打扰，真仿佛郊游远航一般。

    直到第四天，远处的空中忽然有几个黑影出现。初时只是小小的几点，自北向南而行，似乎是要飞跃大江。不过当它们很快靠近，一下发现了江面上的舟船，接着又盘旋一周后这些黑影就如鹰隼般迅捷降落到了骨舟上。

    那然是一队身着统一红黑制服的吸血鬼，而为首者则是一位实力精深的血伯爵！

    “我是迪伦特家族的雪莱伯爵。现在我宣布，你们以及这艘骨舟，即刻起被全部征用！”

    带着血族惯有的优雅和上位者惯有的霸道气势，血伯爵微睨着眼前的六人。而在其身后，其他的一众血族子爵男爵则虎视眈眈地半包围上前，将这群气息微弱、容貌遮掩的渡客围拢在中央。

    而望着这批不速之客，包括摩里亚蒂在内的五位极道都是一动不动，只等着船头处谎言女王的反应。

    “你来自迪伦特家族？那么，塞维亚侯爵…”并未怒斥或者直接出手，塞尼娅奥伦微抬起头，淡淡反问道。

    “塞维亚侯爵是我的‘家长’。”有些奇怪地看了眼面前一身黑袍装束的怪家伙，血伯爵又微微一笑：“既然你识得侯爵大人，就该知道我迪伦特家族的‘温和’之名。只要你们老老实实听从命令，我想还是有很大机会能好好活下去的。当然，如果你们还希望尝试反抗，那么化身‘血奴’将是你等最后的归宿。”

    而当高阶血族的话音才落下，一旁的一个吸血鬼子爵便踏上一步，对着六人高声一喝：“现在，把你们的兜帽都摘下，然后去船尾排成一列！”

    只可惜，直到子爵的吼声被江风吹尽，那六人也没有丝毫动静。

    立时，吸血鬼们有些动怒了。

    “呵呵，看来刚才的沟通并未达成我预想之中的效果。那么，献出你们的血肉和灵魂，成为高贵血族永远的奴仆吧。”

    终于，血伯爵雪莱冷笑一声，同时轻轻挥手，周围一众的吸血鬼便如狼群般向着六个目标扑去。

    一时间，骨舟上血气翻涌，风影纵横。

    但可惜，下一刻一团暗淡星光闪现，随即自虚空中有星雨洒落，覆盖住整艘骸骨之舟。而在点点光辉里，包括雪莱在内的所有血族都好像被定身了一般，一动不动。甚至那些原本还在做着飞扑或出击动作的吸血鬼，也仿佛突然成了蜡塑似的，或僵硬站在原地，或因为平衡失去直接倒落在地。

    “你…你…你…”

    哪怕是堂堂血伯爵、高阶吸血鬼，在暗星的飞舞中甚至连正常开口都做不到，只是恐惧而机械地做着断断续续的颤音，同时一双眼睛失神地看着面前兜帽依旧，却是所有星光源头的瘦小身影。

    “血族真是一种有趣的生物，介于生命和死灵间的灰暗地带，却又长长妄自尊大地称自己为‘长生种’或‘夜之贵族’。其实撇去表象，它们不过是一群基于鲜血的寄生虫而已。”没有理会雪莱伯爵的惊恐目光，塞尼娅奥伦轻笑了笑，侧头向身后的五人评说道。

    “阁下，如何处置它们？”

    既然谎言女王都已亲自出手，魔鬼们也便没了顾忌。一个极道直接出手将面前的某只血族男爵捏在手里，同时巨量黑暗力量瞬间涌出，转眼便将这个“可怜”的吸血鬼腐蚀研磨干净，连一点渣滓都未留下。而有样学样，除了摩里亚蒂外，其他几个魔鬼也纷纷抓起附近的血族直接暴力碾杀。

    显然，几日来的枯燥旅程和苦行僧式的静默已经让魔鬼强者们耐心严zhòng消减，现在抓住机会就恨不得痛快杀戮一番。

    而对于魔鬼们还算有限度的暴力发-泄，谎言女王并未阻止，只是待吸血鬼只留下五个时才抬起手来。随即，魔鬼强者们停止了动作，重新回归静态。

    “你很幸运，雪莱伯爵，我的小船上正好需要几个仆人，所以你的生命将暂时得到保留。不过，为了能更好地服务于我，一点小小的‘记忆修正’还是相当必要的。”

    当塞尼娅奥伦话音落下，五点星芒同时自其身前飞出，眨眼间投入仅存的五个血族额中。立即，一片似真似幻光晕亮起，雪莱和另四个吸血鬼突然眼神变得无比空洞，同时一系列变幻多端的表情也在五人的脸上连续浮现出来。

    之后，当一分钟过去，梦幻的光影淡去，而血族们的眼神也同时恢fù了清明。

    “大人，雪莱.迪伦特在此恭候您的吩咐。”

    随着血伯爵的领头，五个吸血鬼同时单膝跪下，向着谎言女王深深低下了曾经高傲的头。(未完待续……)I1292