
    “怎么会！？”

    “这不可能！”

    “是圈套吗！？”

    顺着塞尼娅奥伦回首的方向，几个魔鬼极道也急忙转身望去，却立即如遭雷击，进而面露恐怖之色，双目中更充满惊讶和不可思议。

    与此同时，摩里亚蒂遥望西北方的天空，也是心神剧震，几乎就要惊呼出声。

    接着，他急急转头看向另一侧的神情自若的谎言女王，眼眸幽暗若狱。

    果然，塞尼娅奥伦还是存了心机！甚至，所谓的“神秘花园”自始至终可能就是一个诡谲的大圈套！

    因为，就在西北的空中，共十二位恶魔极道仿佛落世的魔神般，正凶焰滔天地徐徐向着此间压来。

    而其中为首的两个，则是另两位属于恶魔阵营的黑暗君主：“炼狱行者”门赛、以及“火之异教徒”暗西罗！

    “阁下…阁下…这…这是怎么回事？我们…怎么办？”

    见到几乎囊括恶魔阵营一半顶级实力者突然现身在德珈寂静岭、现身在自己面前，魔鬼的士气立刻几近崩溃。这对这般恐怖的敌方阵容，哪怕是极道强者也再没有所谓的荣誉心或者自尊。因为双方的实力差距实在太过悬殊，而且在这样的距离上，魔鬼们想要在两位恶魔君主的面前逃走也根本没有可能。

    于是，所有魔鬼的目光都慌忙转向谎言女王，期盼可以从它身上获得指示或者任何一点可以慰籍的希望。

    但可惜，回应它们的只有令人窒息的沉默。

    接着，在充斥天地的死寂中，十二位恶魔极道从天而降落在魔鬼们的面前，并将之团团包围。同时。一片沉厚如海的混乱黑暗之力将几乎小半个平原都笼盖住，更是把魔鬼们牢牢锁定其中。

    “塞尼娅奥伦，那座传送门便是通向‘神秘花园’吗？”

    默视魔鬼片刻后，首先开口的是炼狱行者门赛。

    这位十六级的黑暗君主是恶魔阵营中少有偏向于争取与魔鬼长久合作者，可说是一位相当有分量的协调者。当然，按照门赛的设计。通guò一定较为舒缓的方式方法在今后的某一日将魔鬼们重新转化为“混乱的子民”才是其核心思维，所以同样与魔鬼有着本质的、无法调和的矛盾。但在客观上，“鸽派”的门赛却与魔鬼的高层有过不少合作。但随着位面内-战的爆发，这种合作也就此中止。

    没有威吓、没有叫嚣、甚至没有露出任何无谓的敌意，便仿佛路遇很多时间未见的旧识，外表颇类似人类学者、身着一袭黑色轻袍的门赛首先看向塞尼娅奥伦，平和道。

    “不是。”

    相似的，谎言女王也是神色淡淡，毫无被两位十六级恶魔极道包围的紧张。随口答道。

    “不是…吗？”

    不过对于谎言女王的回答，炼狱行者显然并不相信，轻轻地摇摇头。

    “塞尼娅奥伦，你袭击萨博斯，毁miè了卡亚伦帝，必须为此付出代价！”

    这时，另一边的暗西罗忽然也上前一步道。

    不同于炼狱行者，火之异教徒的外形看来就是一团红黑色的巨大火焰。只是在焰心内间或有一个隐隐的漆黑身影显现出来，但立即又会被翻滚的焰体覆盖。消失不见。

    而且，暗西罗是恶魔中有名的强硬派，并以“有效手段来根本解决魔鬼问题”的冷酷态度闻名整个恶魔位面。所以当它出现在这里，便也代表着恶魔最高层的某种决心。

    “哦，怎么样的代价？”

    但同样的，只是看了眼火之异教徒。塞尼娅奥伦的态度依旧不冷不热，看来却好像全不在乎似的。

    “投降！或者，死亡！”

    同样没有赘言的打算，火之异教徒直接一声断喝。

    同时，有一道道飞扬的流火一下自其红黑火焰中激射而出。随即化成条条飞舞的火带，环绕在所有人的头顶上方。而自这些飘荡的纷样火带中，摩里亚蒂感到了与地狱魔焰相仿的可怕火焰力量，以及一束束激荡的领域波动。

    也许，暗西罗根本就没有指望塞尼娅奥伦会投降，而从自始它就决意要将这个危险的敌酋击毙在德珈这片亡灵的土地上，永绝后患！

    “塞尼娅奥伦，我也奉劝你还是投降为好。”同时，另一边的炼狱行者虽没有一并摆出战斗姿态，但也语气转硬：“你设计了所谓的‘神秘花园’行动，先后攻击了我方多座城市，袭杀恶魔极道过十，最后又推倒了‘火山之城’，使得熔岩领主萨博斯至今生死不明。而这一qiē，却是为了转移我们的注意力，好悄然打开神秘花园，取得其中的宝物。说实话，这一系列行动的确精巧而富有欺骗性，不负你‘谎言女王’之名。只可惜的是，你虽然狡猾诡变，但终究无法事事做到滴水不漏。在卡亚伦帝事件后，由我和暗西罗亲自动手，对你方战死的极道做‘灵魂拷问’，进而全盘知晓了你的计划。所以，你现在所谓的第三阶段行动根本是我们默许纵容的，否则当你们一进入德珈，就已经遭到毁miè性攻击了。

    “这么说，连‘魔鬼之门’的技术也被你们窃取了？”听着炼狱行者冰冷的陈述，谎言女王面无表情，只是反问一句。

    “无所谓窃取，不过是借鉴罢了。”门赛摇摇头：“你们以为只有所谓的秩序黑暗之力可以搭建起跨越时空的次元门，但实际上，无处不在的混乱原力同样具有割裂空间的威力，而且更加得便利和有效。而哪怕你躲在梦幻岛，但打开传送门时的波动仍旧无法掩盖，凭此我们足以轻松知晓你的目的地。甚至，我们的‘恶魔之门’足以循着你的传送轨迹作单向追踪追击。”

    “哦，这样讲的话，你们的技术甚至反超过了‘魔鬼之门’？”

    “正是如此，甚至我方的‘恶魔之门’可以承担更为庞大的运力。只要在大-陆位面上建立起足够的据点，就可以将传送门的数量大幅扩张，而我们的大军便能够源源不断地开进这里。”门赛点点头，自信一笑：“也正是基于这一点，大-陆位面的战争就可以一直继续下去，直到我们最终彻底征服这个位面！”

    “原来是这样…”

    另一边，听到三个黑暗君主的对话，摩里亚蒂终于了然。

    难怪恶魔在局势逐渐不利的大背景下还仍坚持将位面战争继续下去，原来是从魔鬼处偷师了远程传送技术并将之发扬光大，最终掌握了新的可较大规模传送的跨位面次元门“恶魔之门”。

    而按照此推算，只要恶魔能在安塔格瑞琪和恶魔位面同时建立起一批双向“恶魔之门”，就等于在两个位面间架起了许多桥梁，而恶魔大军的投送和调集也会变得轻yì和迅速，足可担负起长期战争的残酷消耗。

    “必须在恶魔大规模‘架桥’前把它们赶出去，否则这场抗魔战争必将发展成为不死不休的种族-灭绝大战！”

    看着眼前对峙的恶魔和魔鬼双方，摩里亚蒂暗暗决然道。

    当然，要达到这个战略目标，必须由人类乃至安塔格瑞琪大-陆上各种族协同行动才可，否则很难在短时间内对恶魔一方做到压倒性优势。但很可惜，要做到这一点却又太不容易，毕竟在各种族间存zài的世仇竟一点也不比与恶魔的敌对来得浅薄。

    “所以，现在的你已经没有退路了，塞尼娅奥伦。”似乎，炼狱行者还想作最后一些努力，如果可以成功转化谎言女王，那么既是对恶魔的极大利好，也是对魔鬼的巨大打击，更不会内耗恶魔位面的最顶级战力：“投降吧，只要你以魔魂立誓，重新归于‘混乱’怀抱，并帮助我们进入神秘花园，取得其中的秘宝，那么就不但可以继续生存下去，而你的地位和权力与过往相比也不会有任何降低或改变。”

    “…如果我拒绝呢？”

    只是沉默了一下，塞尼娅奥伦抬头看了眼门赛，沉声反问道。

    “那我与暗西罗就会在此时此地将你彻底毁miè，从身体到灵魂，全数撕碎成虚无，再不留一点痕迹。”

    同样看着谎言女王，炼狱行者终于收起了一贯的“和善”，露出其作为恶魔君主的狞厉和与秩序阵营的不共戴天。而另一边，火之异教徒并其他十个恶魔极道也都进入了临战状态，只等门赛最终发起进攻。

    而以恶魔的绝对优势实力，击杀对面的五个魔鬼强者只需片刻而已。至于两个恶魔君主对阵一个魔鬼君主，虽不敢说一蹴而就，但也足够封死其任何逃走的线路，所以最终的战局只有魔鬼死绝一途。

    “门赛，难道你就不奇怪吗？”而就在这图穷匕见之时，塞尼娅奥伦忽然有趣似地一笑。

    “奇怪什么？”

    “如果只是为了进入神秘花园，我真的有必要把整个计划作的如此复杂且充满变数吗？”谎言女王笑意依旧，却已迅速转冷

    “这！？”

    而听到这句话，无论恶魔还是周围的魔鬼，都把立即目光转向了谎言女王。

    什么意思？

    难道塞尼娅奥伦还有什么阴谋？

    这整件事背后到底发生了什么？

    而就在这时，便在平原的上空，一团巨大的乌云忽然翻滚起来，接着急速膨胀变大，眨眼已遮蔽了整片天空。(未完待续……)