
    没有继续留在原地目睹卡亚伦帝的最后灭亡，摩里亚蒂和魔鬼极道们即刻高飞而起、退出了超级火山。而仅仅十余秒后，就追着五人的身影，巨大而恐怖的岩浆风暴考试爆发。当浮空之岛重重坠入熔岩海中，希瑞尔设下的诸多防御结界终于全数失效。而浮空岛庞大的自重加上下坠速度，也成了撬动目前超级火山的脆弱平衡的最后一枚多米诺骨牌。于是，在经过“山岳之王的苏醒”和“妖术流星”的连续轰击后，当浮空之岛坠入岩浆之海，随之，超级火山也终究开始了几千年来最大也是最恐怖的一次喷发。

    “真是…壮观啊…”

    一边全力飞行、逃离沸腾火山灰和无数从天而降的熔岩巨石的追击，摩里亚蒂同时回首后望，只见到海量的炙热岩浆正好像巨型喷泉般从超级火山内澎湃喷出。那喷发规模是如此剧烈，甚至巨大的火山口一时都无法承受如此的高温高压，以至于如碗口裂开般被冲击出许多的豁口，使得火山的喷发状况更为激烈和复杂。

    “卡亚伦帝…完了…”

    虽然是彼此死敌，但是其他魔鬼回望火山之城时，也多是一脸唏嘘。

    毕竟是恶魔位面内有数的名城之一，建立也有数百年之久。现在一朝毁去，难免令人叹息。

    《

    而随着超级火山的总喷发，周围那些本已经渐渐控zhì住的中小火山也一下开始继续猛烈爆发。从空中望下，眼前整个火山带就好像真正的地狱一般，已将完全被蔓延的岩浆和浓烈的火山灰所充斥淹没。

    好在，隐藏着魔鬼之门的地点是一处死火山。所以尽管也不断发生着地动摇摆，但其他一qiē无恙。

    摩里亚蒂和魔鬼们极速飞入山口中，然后直接激活传送门。一个接一个迅捷走进其中。而当最后一个强者通guò魔鬼之门离开了火山区，随即，已完成了任务的传送门忽然一阵莫名晃动，接着剧烈扭曲着，直至完全崩解为灰，再无法看出一点原状。

    当摩里亚蒂走出魔鬼之门。眼前又是梦幻岛的静匿沙滩。双足踏在洁白的细沙上，只觉一阵清凉，当真与片刻前地狱般的火山爆发画面相差千里。

    迎候在五人面前的仍是魔鬼管家，但是此时看来老魔鬼却是状态很差。虽然一身衣装礼节仍然保持着精致和一丝不苟，但看其神态却疲倦异常，甚至脸色都显出异常的灰败，眼眸中也被血色所充满，整个人充满行将就木似的老态。

    真是…怎么回事？

    不仅摩里亚蒂，所有魔鬼极道都看出了魔鬼管家的异常。不禁惊异连连。

    “咳…塞尼娅奥伦阁下需要修养几日，所以暂时还无法面见各位大人。不过诸位的功劳阁下已了明于心，并会在明日内有奖赏赐下。”说着，老魔鬼的目光徐徐在五人身上转动，最后重重停留在了靠后的摩里亚蒂脸上：“还有，塞尼娅奥伦阁下吩咐，本次‘斩首行动’戴维森大人居功甚伟，虽然最后还是让萨博斯生还逃脱。但也重伤于它，并毁miè了卡亚伦帝。战役目标已基本达到。之前，阁下已向戴维森大人许下的承诺，也必会兑现。”

    “能为阁下的伟业略尽绵力，是我无上的荣耀。”

    见魔鬼管家把话题转到自己身上，摩里亚蒂只是从容一笑，向其微微一躬。

    现时点。原来的十四级魔鬼都已死绝，而摩里亚蒂通guò自己的行动和战果也毫无疑问成为了剩余五个极道中的最强者和领头羊。所以谎言女王要安抚内心不满的魔鬼强者，就必须首先把摩里亚蒂安抚好。否则后续的真正“神秘花园”行动，只怕就没人再愿意跟随着干了。

    “很好。戴维森大人有这个态度，阁下必会欣喜。”老魔鬼又点点头。略一笑：“那么诸位大人这几日间就暂时在岛上休息一下。待塞尼娅奥伦阁下修养完毕，以及外界的消息传来，再确定第三步行动的具体方案。”

    说完，魔鬼管家就自顾自去了，留下五个魔鬼极道在沙滩上面面相觑。

    不过只是互视了一下，五人就又无言地分开了。哪怕对于谎言女王把自己当炮灰使用、随意牺牲，但已然上了谎言女王的船，再也下来就不可能了。而且此次偷袭卡亚伦帝，甚至最后完全推到了“火山之城”，所有参与其中的魔鬼强者无疑已成为恶魔方面最仇视的死敌。尤其是那位生死未明的熔岩领主，一旦伤愈回来，必然发起恐怖的报复行动。届时，几个魔鬼极道只有托庇于塞尼娅奥伦的麾下才可能幸免，否则一旦落单被恶魔方面抓住踪迹，根本不可能有活路。

    所以魔鬼们就算心里再是不爽，也只得继续跟随谎言女王混。

    好在一天后，便如老魔鬼所说，塞尼娅奥伦许诺的奖赏就颁布了下来。所有生还的五个强者，人手一枚“虹吸黑珍珠”，以及半盎司“空间之沙”。

    其中，前者是恶魔位面的稀有特产。随身佩带即可随时从虚空中吸取黑暗原力补充己身，且汲取速率颇快。除非是身处传说中的“光明神领域”中，否则虹吸黑珍珠就能为佩带着带来源源不绝的黑暗力量，这对于极道强者而言也是极好的补充。只是，这黑珍珠产量极低，百年也难得出世一颗。现在谎言女王一出手就是五颗，真可谓大手笔。

    而至于后者，则更令几个魔鬼极道吃惊和窃喜。

    “空间之沙”，并非恶魔位面独有，却为所有位面的强者所珍视。这种因空间缝隙生成和湮灭才可能诞生的细腻晶砂拥有可以破开空间桎梏的强大属性，是制zuò顶级宝物和空间宝物的重要材料之一。甚至，有记载曾有英雄直接以空间之沙制造一次性消耗的攻击道具，直接在进攻过程中引发了交错空间裂隙，将对手彻底撕裂。所以，哪怕不是自用，魔鬼极道们也可用空间之沙与其他强者进行交易，必是受欢迎的硬通货。

    “戴维森大人，塞尼娅奥伦阁下还有一件特别的东西赐下，以奖励您的卓越功绩。”

    除了虹吸黑珍珠和空间之沙，魔鬼管家还把又一只黑色的小匣放在了他的面前。当然，这件东西在其他四个魔鬼极道那里是没有的。

    “感谢阁下的慷慨。”

    无须推辞，摩里亚蒂当着老魔鬼的面直接将匣子打开，只见其中赫然是一朵由黑色火焰构成的花蕾，小巧而细腻，静静置于匣内，那黑焰凝就般的花瓣无时不刻不在微微卷舒、流动，显得神秘而高贵。

    “这是！？”看着匣中之花，摩里亚蒂先是一愣，接着猛地抬头看向魔鬼管家。

    “不错，这便是‘魔芋花蕾’，塞尼娅奥伦阁下先前初探神秘花园时得到的战利品。”一点也不意外于对方的吃惊举动，老魔鬼轻轻一点头。

    “这…”

    看着传承自传说中神秘花园的传奇植物，摩里亚蒂似乎有些不知所措了。有想过谎言女王的奖赏可能丰厚，但也不应该丰厚到如此地步。

    倒不是魔芋花蕾本身有多么卓异，虽然其配置出的魔药“魔焰之血”有提高极道晋阶几率的神奇效果，但那也仅仅是对十三、十四级的普通强者而言，而眼前魔芋花蕾的真正意义是在于其背后所代表的那个神秘花园。正是有了这个存zài，谎言女王与诸多魔鬼极道才会处心积虑地几次出击，以至生死不虑。而现在老魔鬼忽然拿出来交与摩里亚蒂，实在搞不清楚其背后到底想干什么。

    “塞尼娅奥伦有令，请您即刻佩戴起这枚魔芋花蕾，以示荣耀。”而就当摩里亚蒂还在发愣，魔鬼管家忽然一指匣子，道。

    “现在…直接…佩戴？”听到这句话，摩里亚蒂不由又是一愣，但随即心中一动。

    “正是。”老魔鬼点点头。

    “这样可有不妥？毕竟魔芋花蕾是来自神秘花园的奇物。”摩里亚蒂想了想，似有推脱。

    “无甚不妥。阁下只要求大人现在戴上，之后再如何收藏保管，都可随大人之意。”魔鬼管家摇摇头，忽然上前一步道。

    “一定要这样？”摩里亚蒂双眉一皱。

    “必须如此！阁下之命，无可更改！”不知为何，在这样一个看似古怪的小问题上，老魔鬼表xiàn得异常强硬。

    “…好吧，既然是塞尼娅奥伦阁下的命令。”

    又看了魔鬼管家一眼，摩里亚蒂终于一点头，随之伸手进入小匣，将魔芋花蕾轻轻握起。

    “这是…？”

    才捧起黑色花朵，摩里亚蒂便觉得手心一阵滚烫，那火焰凝就的花瓣竟真的是可灼烧一qiē。

    而就当其掌心被魔芋花蕾一烫，不知为何，潜藏于摩里亚蒂身躯周围虚空中的黑炎一下被激发而出，几乎不可控zhì地滔天而起，形成一片旋转而上的火云。

    与此同时，在水晶书内的神灯也仿佛受到了某种的感应，竟也不自禁地要爆发出内藏的澎湃黑炎。

    “原来真是如此。”

    感觉到身体内外的异动，摩里亚蒂却是忽然莫名一笑。接着就在老魔鬼的灼灼目光中，将魔芋花蕾戴在了胸前。(未完待续……)I1292