
    “那是什么！？”

    空中忽然风云突变，有海量乌云激涌，炼狱行者心中立即升起一片不安。再联想到刚才谎言女王的种种奇怪言辞，门赛直有种落入陷阱的错觉，使其遍体生寒，尽管以在场两位恶魔君主的实力本应该无惧任何圈套。

    而与此同时，谎言女王微低的脸庞上却有丝丝笑意浮起，望之令人惊艳，又带着别样的冷意，使人不寒而栗。

    还不等门赛再喝问向塞尼娅奥伦，那遮天的黑云忽然一阵剧烈的收缩，竟在空中直接凝聚起一枚漆黑幽深的黑洞，只有千米宽广。同时，无数苍白闪电仿佛丝线般在云洞中来回穿梭纵横，直要把时空的边界都给模糊了。

    “这是…‘死亡空洞’！”

    毕竟是顶尖的黑暗君主，只是一眼，炼狱行者和火之异教徒便认出了空中云洞的本质，立时一齐大惊。而暗西罗更是惊怒交集看向塞尼娅奥伦，旋转身周的条条火带不由分说急速落下，竟是要全力出手将对方格杀当场。

    “呵呵，来不及了…”

    不待内含魔焰的火带近身，一片暗淡星光已经亮起，将纷飞的火带尽数抵住。

    同时，谎言女王一个闪身，已远远挪移开去，而其笑颜愈盛。

    “先别管其他，我们走！”

    另一边，门赛勉强保持冷静，直接止住就要追击的暗西罗，并下令所有恶魔极道立刻远遁、撤离此地。

    只可惜，就在同一刻，空中黑色云洞中的大片苍白闪电忽然齐齐落下，如瀑布飞降般洒落在平原的四角边缘。立即，一片惨白之气如呼吸般从四面八方向着整片平原蜂拥席卷席卷而来。直接将竞技场以及魔鬼、恶魔都囊括其中。

    “什么！？”

    而一旦惨白之气临身，无论恶魔还是魔鬼都只觉一股诡异彻寒沁透周身，甚至连自身灵魂都被这莫名奇寒给沾染了。

    随即，所有的外来者只觉得身躯一阵沉重，好像有万钧重力落在身上，不但原本轻快的动作变得沉重艰难。甚至连呼吸都不畅起来。而这种备受压制的异状态乃至黑暗君主都无法豁免，实在是可怖可畏。

    “呵呵，既然到了这，哪里还能走得了？”望着神情急变的恶魔们，塞尼娅奥伦终欢颜笑起，神色间极是得意和畅快。

    “你！”

    眼见空中落下的苍白闪电越来越多，身周的惨白之气也凝结得仿佛有实质，门赛和暗西罗已经来不及再多说什么，只想着带领其他极道先撤出这片诡异平原。只是无论如何。在外界重压下恶魔的动作已缓慢下许多，更莫名失去了飞行之力，所以单靠步行的话短时间内又能跑出多远呢。

    “阁下…”

    与此同时，魔鬼强者们也慌乱地看向谎言女王，不知是该走该留。

    “呵，你们想走也可以走。只是，这片平原、这座竞技场根本与神秘花园无关，而是历代德珈亡灵极道解决内部纷争的决斗场和至高死亡圣地。现在有我们这些外来户闯入。只怕德珈的大半强者都已经赶来关门缉盗了…”

    看了眼纷乱的手下们，塞尼娅奥伦终于揭开所有谜底。却是残酷无比。

    “什么！？”

    “这里根本不是神秘花园，而是亡灵圣地？”

    “难道，我们是…诱饵！？”

    极道强者都是顶尖人物，听到谎言女王的话，再联系事件前后种种，立即纷纷反应过来。同时全体脸色大变。

    “果然，塞尼娅奥伦还是耍诈了！它的目标根本就是要诱-杀恶魔的最高端力量，而过往的一qiē都是掩饰和掩护，甚至所有这些魔鬼极道都是注定要牺牲的诱饵！”

    另一边，摩里亚蒂也是被震得心神激荡。几乎就要暗骂出声。

    这个谎言女王真是心狠，前后十余个魔鬼极道就如筹码般被摆上了赌桌，为的就是吊出恶魔一方的黑暗君主跟随着进入这亡灵禁地。然后就可利用德珈本地的死灵术士联盟和圣灵殿对其进行围歼，以达到以小搏大、瞬间抹掉恶魔一半尖端力量的战略目的。

    不过，这样一来，除了魔鬼强者外，谎言女王本身也是落尽了这个自己布置的死亡陷阱里。

    难道，塞尼娅奥伦真有这样的牺牲精神，来与恶魔做“一兑三”的合算买卖？

    不可能！

    能达到十六级者，无一不是一时代一位面的天之骄子。它们不去逼迫其他人等牺牲已然是“心善万分”了，又怎么会有一丝“牺牲自我、顾全大局”的情操？

    而就在摩里亚蒂心思如电急转时，空中落下的苍白闪电忽然又猛得一亮，使得一瞬时天地间都被刺得一震，所有人眼前也只剩下一片白茫茫。

    片刻后，当魔鬼和恶魔的视力重新恢fù过来，突然只觉得身上一轻，外界加诸下来的无形压制一下莫名消失了。

    不过，还不等门赛和暗西罗带领恶魔们纵飞远走，又一个新的巨大结界却直落下来，将竞技场前的平原以及外围的山岭全数笼罩，范围大得惊人。

    而结界内部，光线一下变得幽暗不清，带着丝丝黑气，令人仿佛有种身处古墓幽陵的错觉。

    同时，在那斑驳难辨的光影里，一枚枚形态各异、却时时扭曲不止的古老象形文字如同水中泡影般时隐时现。而伴随着的，更是一轮轮包含规则和能量的波纹在四处荡漾摇曳。根本不用靠近或者接触，只是在远处观望，即可感觉到自象形文字中透出的可怕力量，那竟是高度凝结的死亡之力结晶，又携着来自遥远过去的苍茫荒古气息，真仿佛“死亡神祗”用以书写亡者之卷的点滴字符。

    “那是…阿蒙之主！？”

    身处领域结界，望着头顶的幽影和闪现不定的象形文字，刹那间，炼狱行者的脸色变得惨白一片，甚至一声惊呼也带着不自禁的颤抖。

    而能够令堂堂黑暗君主如此心惊胆颤者，似乎也唯有…

    “阿蒙之主…”

    另一侧，当听到门赛的呼声，又见到眼前的一qiē，摩里亚蒂也突然惊醒过来，同时仿佛记忆起了什么，一时间惊得几乎踉跄，乃至无法自持。

    因为便在近百年来任何有关德珈亡灵术士的专题魔法著作中，都会有那么独-立的一章是记述或介绍有关阿蒙之主的“光辉事迹”的“

    阿蒙之主，又称月之法老，乃是德珈亡灵术士联盟的至高存zài，亦是与神秘的圣灵殿“死亡牧首”并列的德珈两大巨头之一。

    其实早在一百多年前，阿蒙之主便已成就了十六级巅峰之阶，距离十七级的“位面守护者”之境不过半步之遥。当然，如果只是十六级巅峰的话，毕竟不同于十七级，还不会令大陆其他各族如此关注和介怀。但是便在九十年前，不知发生了什么，阿蒙之主仿佛无中生有般地获取了一件带有强大死亡之力的神器“死海亡灵古卷”。自此，凭借着自身十六级巅峰实力以及手中的神器，阿蒙之主便真正具备了与十七级仿佛相当的恐怖实力，也成为了安塔格瑞琪大-陆的最强者之一。更不要说在德珈本土的地利环境下，手握神器的阿蒙之主甚至有击败其他异族十七级的力量。

    当然，与其他的位面守护者类似，在普通情况下，掌握有“绝对生杀大权”的阿蒙之主不会随意对“弱小者”出手，否则就太不珍惜自己的羽毛和名誉了。所以，当知晓要前往德珈追击谎言女王一众时，门赛和暗西罗虽有考量，但也不那么担心。只要快打快走，不对德珈土著进行严zhòng挑衅，阿蒙之主也不会出手干涉，甚至也来不及干涉什么。

    但两位恶魔君主却怎么也没有料到，暗中跟踪塞尼娅奥伦一路行来，最后的目的地竟然是德珈亡灵的禁地。这就好比闯进了亡灵的核心区域，就算阿蒙之主或者实力相伎的死亡牧首再超脱，也恐怕容不得有外来者在自家的禁区里翻江倒海。

    所以，才当魔鬼与恶魔踏入寂静岭的这片平原不久，亡灵们就也赶到了。

    终于，在所有人的目瞪口呆中，自空中的黑云空洞里，二十余位德珈极道鱼贯而出，而为首的便是身着闪耀暗金长袍，头戴黑红相间妖冶蛇冠的苍首老者-阿蒙之主。

    在它身旁的，则分别是两位气息毫不弱于门赛和暗西罗的十六级亡灵君主：“血族亲王”史丹黎，以及“死亡布道者”杰休。它们分别代表了强盛的吸血鬼一族以及神秘莫测的圣灵殿。由此可见，对于亡灵禁地中闯入外来生命，已是震动了整个德珈高层，亡灵极道们也几乎是倾巢出动了。

    怎么办！？

    望着从空中徐徐落下，反过来将恶魔和魔鬼全数包围的亡灵极道“连队”以及两个亡灵君主和强大到几乎令人无反抗之力的阿蒙之主，摩里亚蒂已然是无话可讲。

    难道，自己这个化身历经万里回归大-陆，却要在这里化为乌有了？(未完待续……)