
    刹那间，锯齿重剑携凛冽死亡冻气劈开重重地狱黑炎，剑刃直指摩里亚蒂。同时，鬼龙使者也喷吐出一条浓烈的锥形死亡吐息，便顺着洛特里戈劈开的缝隙直透入黑炎内部，向着目标兜头罩去。

    而见此，摩里亚蒂却是依然向前急进，仿佛完全漠视那剑锋龙息一般。

    “哈，灭亡吧！”

    下一秒，锯齿重剑和骨龙吐息同时击中目标，洛特里戈立即狂笑而起。

    但还不待刺耳笑声完全扬起，摩里亚蒂的身影就如同一层薄玻璃般突然整个碎裂开来、化生一片水晶似的光屑。

    与此同时，四周的滚滚黑炎却猛地喧嚣而起，如同一只饕餮怪兽，一口将死灵圣战士连同鬼龙使者一起全部“吞下”。

    “怎么？那是幻影，还是残像！？”

    地面上，望着空中突然被地狱火焰淹没了踪影的洛特里戈，亡灵强者们不禁哗然起来。

    照理说，以极道之姿，普通的法术幻影或残像应该瞒不住它们的双眼。可是，直到“摩里亚蒂”被莫名击成碎片，它们与洛特里戈一样还认为那是真身无疑。但事实上，所有人都看走了眼，这实在让德珈的强者心起惊疑。

    而其中，死亡布道者的脸色尤其难看。

    “轰！”

    下一刻，竞技场上空，巨大的地狱火团陡然喧嚣螺旋而起，直变作一束向上的黑炎龙卷一般，便好像有某种未知的助燃剂一下被投入其中。

    还不待亡灵极道们努力望透黑炎内部到底发生了什么，突然间，又有一道仿佛能砭人毛发的锋利波动瞬间自地狱火团内激射而出，一下扫荡过整片天地，甚至刺透了阿蒙之主投下的竞决结界。令观战的亡灵强者都有种利刃加身的错觉，乃至应激之下纷纷爆发出领域之力，呈现全力战备姿态。

    “这是…”

    这一刻，甚至阿蒙之主都面露犹疑和惊讶，似乎那道无形的锋利波动当真是某种了不得的力量具现。

    而仅仅一息后，空中的地狱火卷就好似一只脆弱的蛋卷般被一分为二。接着溃散成漫天的黑色火花。

    与此同时，洛特里戈和鬼龙使者则仿佛一对断翅的风筝，自空中沉重落下。而在死灵圣战士与骨龙的身躯中央，都各有一道黑色的细线不断蠕动，便好像可怕无比的剑痕般要将它们一剖为二。只是在一种莫名力量的围拢下，洛特里戈和鬼龙使者才始终保持原状如一。

    “咚！”

    眨眼间，死灵圣战士与骨龙已落在了大竞技场上。

    接着在所有人的惊异目光中，两者的身躯上徐徐有石色透出，并覆盖全身。

    顷刻。洛特里戈和鬼龙使者便全部化成坚硬石像，相依矗立着，一动不动。而且肉眼可见，有丝丝的灵魂之焰从石像上冒出，那是死灵圣战士与骨龙的核心魂火。但是仅仅片刻后，那魂火便在莫名力量的拖拽下全部被收纳回了石像中，再无法有一缕露出。

    这就是大竞技场死亡竞决的规则，一旦败亡。哪怕魂火都没有一丝一毫逃脱的可能，必定与躯体一起被禁锢在竞技场上。默默等待那未知“归亡日”的到来。

    “怎么可能！？洛特里戈和鬼龙使者竟然被双杀了！？”

    望着竞技场上新增的两尊石像，场外，所有的亡灵极道也仿佛同样遭到了石化，皆是呆若木鸡。

    特别是死亡布道者，更好像被人兜头一棒，几乎就要忍不住颤抖起来。

    这可是两个十四级啊。其中还有一头珍贵的鬼龙使者，却在瞬间化为乌有，这般损失哪怕对于圣灵殿而言也是惨痛无比。就算是与入侵的恶魔军团交战至今，圣灵殿也未有如此沉重的战损记录。

    所以，当望着从空中落下。然后徐步走下竞技场的摩里亚蒂，杰休恨不得就要直接出手，将之撕成万千碎片。

    只是，死亡竞决在德珈具有无可争议的神圣性。而那个魔鬼也是当着阿蒙之主和众多德珈强者的面在竞决中“公平”斩杀对手，所以杰休没有理由出手报复。至少，在台面上，圣灵殿绝不能有任何报复性举动表露出来。否则就不单单是丢脸的事了，而必将遭到全德珈的反弹和抗议。

    “尊贵的阿蒙之主，我赢得了死亡竞决。”作为胜利者，摩里亚蒂从竞决结界中走出，来到阿蒙之主面前深深一躬。

    “你的最后一击很有意思。”

    看着眼前的魔鬼，阿蒙之主点点头，却是直接夸了一句。

    当然，也令一边的死亡布道者面色又深沉几分。

    “谢谢。”

    摩里亚蒂则又是轻轻一礼，却不敢直视对方幽幽双眸。

    其实，这所谓的“最后一击”，不仅涉及到地狱黑炎的爆发性屏蔽和镜像格斗术的偷天换日，其一qiē的最核心更在于一瞬间“毁miè之剑”的轻轻一斩。

    甚至没有过分靠近，当镜像被破的同时，隐藏在地狱火团另一边的摩里亚蒂便自水晶书中取出这柄“唯心裁决”，以精神锁定目标，然后遥遥劈下。

    立时，“毁miè之剑”的中距离跨空间绝杀属性发动。

    在洛特里戈和鬼龙使者有任何反应前，一道以澎湃黑炎催动的空间裂隙斩便无声落在两者身上。

    一瞬间，天地间的一qiē仿佛定格，死灵圣战士和骨龙更一动不动。只有一条黑线沿着两者的眉心一路展开，眨眼已侵透内外。

    最终，当一束犀利无比的剑风穿透重重黑炎，直至隐隐透过结界令外界的众多亡灵极道纷纷戒备，洛特里戈和鬼龙使者已然陨落当场，只是因为竞技场自身的规则原因化作石像而没有当场分解。而同时，“毁miè之剑”则即出即隐，重新被收回了水晶书中，不露一丝痕迹。

    只是，哪怕摩里亚蒂自认已经使尽全力来遮掩魔剑“唯心裁决”的存zài，但在阿蒙之主面前仍然小心翼翼，生怕被对方抓住一丝破绽。

    “好了，你赢得了死亡竞决，自然也不必担心再遭受其他惩罚。”阿蒙之主看着谦恭低头的摩里亚蒂，幽幽道，接着环顾左右：“你们对此有异议吗？”

    “按照神圣的竞决规则，正该如此处置。”

    在场的，血族亲王是最无挂碍的，而且能见到圣灵殿吃了大瘪，史丹黎也是暗中大喜，当即附合道。

    “…没异议。”

    而另一边，杰休的神色虽然很差，看着摩里亚蒂的眼神也分外不善，但终究没有他法，只能遵从阿蒙之主的判断。

    “那就这样吧。”阿蒙之主轻一点头，仿佛一qiē都在预料之中。

    “感谢您和诸位阁下的谅解。”见此，摩里亚蒂便又向亡灵强者们正式一礼，使得这次的死亡竞决有了“完美”的结果。

    “那么接下来你有什么打算？是准备直接返回恶魔位面？”停顿了一下，阿蒙之主忽然话题一转问道。

    “这…您的建yì是？”

    听到这话，摩里亚蒂立即心中莫名一动。显然，堂堂德珈巨头主动抛出这个问题绝不会是无的放矢。再扫到一旁死亡布道者阴沉的目光，摩里亚蒂一下明白了对方的意思。

    “既然你自称亡灵术士，那就随我到联盟中来吧。而且现在恶魔还在与德珈作战，我也不好就这么放你回去，至少暂时不能。哪怕你赢得了死亡竞决，但有些物议还是要考虑的。”阿蒙之主微微一笑，似乎在赞赏对方的反应迅捷。

    “是，我愿意随您前往联盟。能够有机会深入学习亡灵术，也是我毕生的心愿。”立即，摩里亚蒂点头答应下来。

    开玩笑，如果现在拒绝了阿蒙之主的招揽，摩里亚蒂可以肯定自己绝对走不出寂静岭就会被圣灵殿派系的亡灵极道给围堵上，甚至死亡布道者可能亲自出手为洛特里戈报仇。所以，就算摩里亚蒂一心急着想尽kuài返回埃拉西亚，但此时此刻也只得遵从德珈巨头的意思，随其返回亡灵术士联盟。

    至于阿蒙之主是否也存有什么特别的心思，或者去到联盟后会有其他什么“特别待遇”等待着，摩里亚蒂暂时也顾不得了。

    “很好。”

    相对于杰休越发阴郁的神情，阿蒙之主反而笑容更盛。

    不管怎么讲，摩里亚蒂自称亡灵术士，联盟方面自然有第一招揽权；而且扣住对方不让其离去，也是对目前的抗魔战局负责。于公于私，阿蒙之主的做法都无可挑剔，不愧是屹立德珈百余年的执牛耳者。

    “阁下，既然一qiē处理已毕，我们就告辞了。”

    见再无间隙可趁，在匆匆分配完那些魔鬼和恶魔极道尸体后，杰休便带着一众圣灵殿强者离去了。

    接着，血族亲王史丹黎与几位吸血鬼侯爵也满意告别。

    “那么，我们也走吧。”

    最后，只见到阿蒙之主从袍袖中伸出枯指，向着空中的黑云空洞又是一指。当即，丝丝苍白闪电再次在云洞内闪耀起来。

    然后，摩里亚蒂便随着一众联盟的强者向着黑云空洞笔直飞去。(未完待续……)