
    “只是不知需要多久，才能完全修复这件重器…”

    短暂的内视后，摩里亚蒂的视线重新回归现实世界，欣喜中又带有些许遗憾。

    毕竟历经五百年的风吹雨打，“凯瑟瑞的移动堡垒”早已残破得厉害，特别是关键的空间移动能力也暂时失去。而要依靠水晶书的神奇力量将之缓缓修复，则必定是一个漫长的过程，等闲着急不得。不过话再说回来，要不是移动堡垒毁损严zhòng，使得历代亡灵术士都未识出其重宝本质，又哪能轮到摩里亚蒂今夜的莫名捡漏呢？

    于是，又收拾下心中的喜悦和兴奋，摩里亚蒂彻底回归淡漠，继续稳步跟在魔鬼队伍的尾部，一步步向着寂静岭深处行去。

    当几个小时过去，天空勉强泛出几许苍白，新的一日便又降临德珈。而魔鬼们也彻底进入寂静岭范畴，同时周遭的环境状态也与德累斯顿有了极大的不同。

    空气中，原本已然浓郁的死亡气息此刻更是积聚，直接形成一片片肉-眼可见的迷雾遮挡在所有人面前。而一阵阵从山岭间穿越的风也凄寒异常，那不是常规的低温寒冷，而是真正由死亡冻气构成的“杀生之风”，直可灭杀生灵于无形无迹。但最令魔鬼感到惊异的是，就在重叠的山岭中，不时有一股股负能量风暴剧烈爆发，更射出一束又一束深灰色的死亡波纹，肆无忌惮地扫荡着岭上的一qiē。

    “阁下…”

    尽管这样的环境变化还远无法威胁到极道实力的强者，但仍有魔鬼忍不住上前向谎言女王相询，似乎十分不适眼前的状况，而这也是任何正常生命体面对集中具现的死亡力量时再自然不过的反应。

    不过对此塞尼娅奥伦并未有任何回应，只是继续一言不发地向前走去。见此。魔鬼极道也不好再无端赘言，只得跟随。

    而随着一行人不断深入寂静岭，四周的生存环境也在加速变得严峻甚至严苛。

    大约一天后，第一个吸血鬼奴仆死亡，死因是被突然的负能量风暴吞没。又过了半天，第二、第三只血族相继自爆。原因则是受不了周遭强烈的死亡波动干扰和过分浓郁的死灵气息侵蚀…最后，在第三天的傍晚，连血伯爵雪莱也终忍受不住超量的死亡能量的负载，最终在一片乱岩间自-燃成为了一捧黑灰。

    而至此，魔鬼们也到达了寂静岭的核心区域，一片真正为死亡统治的莫测广大区域，唯有极道以上者才可能在此成功驻足。

    不过，到了此时此地，几个魔鬼极道也已没有了之前的平静和淡定。因为浓稠到仿佛液态的死灵之气无时不刻不在包围着它们。这既是一种缓慢但坚定的侵蚀，同时竟也大幅遮蔽住了强者们的视线、听力、甚至精神感知。虽然谎言女王的反应如何尚不得知，但魔鬼极道们已清楚明白自己的预警距离已被周遭的严酷环境限制在了百米之内。而这对于习于歼敌于千米之外的强者来说实在是一件危险不过的事，便相当于普通人被蒙住了双眼后投入战场一般，简直不适应到了顶点。

    “向我靠拢吧，目标已经不远了。”

    好在这时久已不语的塞尼娅奥伦终于重新开声，不仅明言担负起了预警和御敌的责任，同时也把一个重dà利好信息告知了众人。随即。魔鬼极道们的情xù重新稳dìng下来，并几人结成一团。就紧跟在谎言女王身后。

    “真是太奇怪了，安塔格瑞琪大-陆上怎么会存zài一块如此充满死亡力量的地域！？面前的这块寂静岭几乎就要与传说中由死神统治的‘亡者位面’无异了，而这实在太破坏现世规则的平衡了。”

    因为是半神化身，所以摩里亚蒂的感知虽也被影响，但程dù却远小于其他魔鬼。甚至，其目光还能稍稍穿越死亡迷雾的遮掩。较清晰完整地观察着寂静岭的全貌。而越观看，摩里亚蒂心中的疑问和震撼则越多，直到最后几乎哑口无言。

    果然，作为“黄泉之水”的神秘源头，寂静岭内必然隐藏着什么惊天秘密。否则整个德珈就没有理由和基础存zài于这片大-陆之上。

    终于，当又一天过去，那山岭间浓烈到几乎可以让人触摸到某种质感的死亡雾气忽然开始徐徐淡薄了起来。而再往前走，原本崎岖的山路也渐渐平缓低沉。

    立即，魔鬼极道一个个兴奋起来，看来它们一路辛苦追寻的终极目标应该就在前方不远处了。但同时，强者们也纷纷暗暗调动着体内被压抑的力量，且再不隐藏。立即，一团团炽烈的黑暗气息如风暴般在寂静岭核心区中竖起，立即搅动着周围的亡灵气息翻滚一片。

    而对于魔鬼们的兴奋且肆无忌惮的实力显形，谎言女王也并未阻止。想来到了这个地步，寂静岭外围的厚重死亡之力也可将一qiē异常气息阻隔和掩盖，也不虞会被其他亡灵强者发现了。

    一个小时，又绕过一座突起的丘陵，魔鬼们从山道中走出，立时，一片巨大的石质平原出现在了所有人的视野中。

    是的，一座完全由黑色裸-露基岩构成的平原。平坦、广阔、深邃、幽远，无一丝矫饰造作，只是一片纯黑。远远望去，摩里亚蒂只觉得仿佛是有一只无比巨大的手生生从原本的起伏山岭间将土石挖去，然后又以无比力量将空出的土地平整如棋盘一般，才最终创zào出眼前这片令人望之敬畏的神秘平原。

    不过相比于平原本身，在平原的中心处，一座巨大到竟然望不到边界的竞技场无声矗立，牢牢吸引着所有人的目光，也令魔鬼极道们第一次产生某种震撼到无法形容的相怯感。

    “竞技场！？为什么在寂静岭的核心会有一座竞技场存zài！？”

    同样，摩里亚蒂也被眼前的一qiē所震惊。无论如何也没有想到，在德珈的最神秘地点，却是有这样一番景象在等待着他。而且在竞技场中，更有一座座大小不一的石像分散错落着，虽不密集，但也东南西北俱全地满布在整座场地中。

    尽管还没有靠近，但是摩里亚蒂已经可以看清那些散布的石像竟然全是各类强大的亡灵生物造型，包括骨龙、龙巫妖、古代木乃伊、骸骨骑士、幽魂领主、血族侯爵…等等，且都是极道级别以上者，不由又令人惊异并狐疑。这些惟妙惟肖的石像到底是谁所做，又为什么要放在这里，又有什么意义？

    “看！竞技场中好像有座次元门！”

    而就当摩里亚蒂惊疑不定时，一个魔鬼极道忽然高呼而起。

    顺着它的指向，摩里亚蒂果然见到在几乎地平线的尽头，有一突兀的巨大高台竖起。而在高台上，还架设有一座庞大的，不知以何种材料搭建起的中空门状物。虽然此时这空门上已然寂灭一片，没有任何能量反应或光辉亮起，但是光看其模样规格，却是与空间传送门有七八分的相似。

    “走，我们过去！”没有再任由魔鬼们多言，谎言女王低声一喝，直令道。

    “是！”

    虽然还看不出前方的平原和竞技场与神秘花园有任何关联，但如此明显的目标在前，魔鬼极道们当然要上前仔细探看。说不定，那座看似停摆的巨大传送门就是通向神秘花园的关键呢。

    于是在塞尼娅奥伦的带领下，魔鬼们加速向平原赶去。

    只是当堪堪踏上平原那黑色冷硬的岩石地面，一股无法言喻的悸动忽然在摩里亚蒂的心魂处扰动，就仿佛夏夜低飞的蛾子触到了某丝飘起的蛛线，虽不会有实际挂碍，却令人心神震颤。

    不过看其他魔鬼的样子似乎并未察觉到任何异常，于是摩里亚蒂也只能暗藏起心中的不安，继续向平原内部疾行。

    终于，谎言女王领头，一行人来到了雄伟竞技场的面前。

    但不知为何，就在这时，塞尼娅奥伦突然停住了脚步，便在竞技场的“门前”，谎言女王驻足沉默下来。

    “这是…”

    看到莫名止步的塞尼娅奥伦，魔鬼们便也一起停下，却也不敢上前打扰，只是各自先看向已在面前的竞技场近貌。

    “果然是亡灵极道的石像…不过这些石像的雕刻未免也太逼真了些，竟然连一缕褶皱、一簇发丝都如此惟妙惟肖…”

    而摩里亚蒂观察的重点依旧是坐落在竞技场各处的亡灵石像。只是越是细看，他就越是惊讶，渐渐的竟然有密密的汗水从其额上渗出，形成模糊一片。

    但就在这时，一直沉默的谎言女王忽然有了动静。

    只见塞尼娅奥伦徐徐回转过身，向着自己一行人来路的方向抬起头眺望着，同时淡淡却幽远道：“跟了这么久，现在到了地方，你们也该出来了…”

    而随着话音落下，当魔鬼极道们骇极回首望去，便见到东南方的山岭间一片片咆哮的黑暗气息冲天而起，带着混乱和火焰的力量，将半面天空都彻底笼罩。(未完待续……)