
    “嗵…嗵…嗵…”

    死灵圣战士洛特里戈的脚步踩在岩石构成的平原上，发出有如捶鼓的闷响声，又仿佛条石在夯地。再配合其高达三米的魁梧身形以及手中几乎与龙枪一般硕长的锯齿重剑，整体看去更好像一头人形凶兽，散发着恐怖的杀戮气息。

    终于，当洛特里戈踏上大竞技场，与对手相向站定，场外的阿蒙之主便伸出一根枯瘦如骨的食指，向着竞技场上方遥遥一点。

    当即，一片半透明的帷幕落下，以作“死亡竞决”的两人为中心，将一平方公里大小的空场全数笼罩。

    而在竞决分出生死结果前，这道帷幕就会一直存zài下去。外边的人不得进入，里面的竞决者也无法脱出，堪称最完美的擂台。

    “你这个流着‘黑血’的杂-种，以淫-巧之技窃取取了死亡的力量，实在是对伟大死神的深深亵-渎。现在，我就将赐予你最严厉的惩罚，把你化为石像，直到‘归亡日’来临才可在吾神的宽恕下重新‘复活’！”

    不同于死亡布道者的暗自腹诽，一上场，洛特里戈便站在圣灵殿的立场对摩里亚蒂做当众斥责，甚至言辞间已然带到了一点亡灵术士联盟的意思，立即引得场下一些联盟出身的亡灵强者的不满。

    不过，对此阿蒙之主却未发声，似乎早就习惯于圣灵殿中某些狂信徒似的论调。而且死灵圣战士晋级不易，全靠对于死神的虔诚，有这般激烈的态度也属当然。

    “请吧。”

    而对于洛特里戈的叫嚣，摩里亚蒂只是面无表情地点点头，右手一伸，做了一个邀请的手势。却带着强烈的挑衅意味和某种隐隐的鄙shì。

    “放肆！”

    被一个低于自己一级的十三级极道如此轻视，死灵圣战士当即暴怒，直接咆哮起来。

    而随着洛特里戈震人心魄的怒吼声，其重甲中央的蔷薇逆十字突然一下浮出，如投影般直落在死灵圣战士脚下，然后迅即扩张开来。形成一枚特殊的领域光环。

    在此光环下，洛特里戈的烟灰色重甲中忽然有一丝丝白色死亡动气升起，接着快速聚集凝聚，直接化成两支半透明的靠旗树立在其背后，无风自扬。而且在两支旗帜上，各印有一枚形状不同的繁琐符文，闪烁着冰冷的微光，并透出浓重的死亡气味。

    “圣灵战旗！”

    见此，竞技场下立即有识货的德珈强者低声喊起。似乎十分在意这两支半实半虚的靠旗。

    而摩里亚蒂当见到洛特里戈背后升起的死亡旗帜以及它脚下的蔷薇逆十字光环，又听到下面的喊声，目光也一时凝重。

    果然是圣灵殿的直属死灵圣战士，那靠旗的本质其实便是神术的凝聚。

    据传闻，圣灵殿的战职当进入极道之阶后，每一级都可获得死神赐予的一道神术。具体神术种类随机、但威能皆是强大，几乎与同级别的死亡牧师出手一致。而洛特里戈已是十四级，自然已经得到两枚神术。便浓缩在那飘扬身后的靠旗中。

    而另一方面，洛特里戈脚下的蔷薇逆十字光环也是别有神通。乃是一种属于圣灵殿的标准化领域光环。一旦召出，即形成一片“死亡圣地”。在其作用半径内，所有来自死神之力以外的异种能量攻击一律威力减半。同时更赋予死灵圣战士持续的“死神关怀”，大大提升其自身的损伤恢fù能力，堪称死灵版的“光明庇护所”。

    可想而知，在这般的领域光环内。本就强悍的死灵圣战士更变得坚不可摧一般。而这样的战职存zài，再配合神术诡异的死亡牧师，便是圣灵殿对抗德珈内外各种敌对势力的王牌。甚至亡灵术士联盟的强者，就算对死灵圣战士知根知底，但是同等级单独放对下也很难战而胜之。最佳情况也不过以平局收场罢了。

    望着脚踏蔷薇逆十字光环，身后一双死亡靠旗招展的洛特里戈，摩里亚蒂似乎也一时沉默了下来。

    这样的十四级亡灵战职的确强大，更胜在攻守兼备，极耐久战。要想战胜这样的顽敌，不拿出一些底牌和真本事恐怕是无法过关的。但问题是，现在场外有那许多亡灵强者观战，更有德珈巨头阿蒙之主亲临，所以什么样的王牌可以打出，什么样的秘密必须死守，这需要摩里亚蒂充分考虑，小心仔细应对。

    否则，就算最终击败了对手，却露出了某些绝见不得光的东西，只怕其分身的下场也好不过在竞技场上变成石像。

    而另一边，火力全开的洛特里戈见到对方阴沉的神情，不禁狠声一笑。

    接着，死灵圣战士就一下身形前顿，高举锯齿重剑，向着摩里亚蒂凶猛冲杀过去。其沉重却跨幅极大的步伐踏在竞技场上，传出的震动甚至令场外靠近观战的一些亡灵极道随之身颤。

    不过数息，看似身躯庞大、行动笨拙的洛特里戈就已跨过百米间距，快要杀到对手面前。

    而就在这时，一环月蓝光晕忽然在摩里亚蒂的脚下亮起，随即与其负能量领域相连。

    紧接着，在璀璨光环的承托下，负能量领域迅疾向上直起、树立，从原本虚幻的雾态变作一根笔直的灰沉光柱。而在光柱核心内却又有点点或蓝、或红、或白、或黄的光电浮出游曳，显得神秘异常。

    “恩？”

    见到这般情景，场下的阿蒙之主第一次皱起眉头，露出疑惑不解之色，又有隐隐惊喜透出。

    与此同时，摩里亚蒂的左手上又出现了一面狰狞的颅骨盾牌。

    那赫然是以大恶魔卡蒙多特利渥斯完整头骨炼制而成的强大装备“卡蒙多特利渥斯的赎罪”。在恶魔位面时，摩里亚蒂根本无法取用这般禁忌的道具。但现在对阵亡灵极道，却是全无关系。

    最后，当一双纯由黑炎凝聚的劲动双翼在摩里亚蒂身后“唰”地展开，立即有滔滔地狱火焰在其身周同时浮出，如沸腾之浆直将他彻底包裹其间。

    更有一柄黑色火焰聚成的长剑在摩里亚蒂的手掌中透出，带着焚灭一qiē的气息，笔直指向已袭来的死灵圣战士。

    “这家伙！”

    场下另一侧，见到同样底牌连出，更以传说中地狱火为剑翼对敌的摩里亚蒂，死亡布道者的面色一下又暗沉下来。

    没有想到，这个外表只有十三级的魔鬼却是有着这般的底蕴，连地狱黑炎也已掌握了。而更令杰休介意的是，那不知是何的月蓝光环和莫名变形树起的怪异负能量领域柱，已给它颇为不好的感觉。

    冥冥中，死亡布道者对于手下悍将洛特里戈的命运已有了几分不好的担心。

    不过相较场下观战者各自不同的表情心思，竞技场上，死灵圣战士虽然也吃惊于对手形象忽然大变，更拿出许多隐藏的杀手锏。但对此，洛特里戈却依旧战意不减，其冲杀的速度更不慢反快，那斜举的锯齿重剑上死亡冻气也是沸腾如汤水一般，就要以堂堂正正之力将已就在眼前的敌人整个斩为两半。

    “死！”

    终于，眨眼间，洛特里戈的重剑已变成一片寒意刺骨的阴影，当头落向摩里亚蒂。甚至剑锋还未全下，笼罩而来的死亡冻气已化成无形风刀，向刃下十余米方圆内的一qiē狠狠切去，乃至连空气都被直接撕裂成无数细碎的片段。

    只是，随着一双黑炎之翼猛地一展，摩里亚蒂直化身一条黑线，从洛特里戈的剑下急闪而出，同时斜向上一下高飞而起。

    而就在飞起的同时，摩里亚蒂看似不经意地与洛特里戈擦身而过，手中的炎剑却也横切一边，狠狠在死灵圣战士肋侧划过。

    “哧！”

    只听一声轻轻的灼烧声后，洛特里戈的烟灰重甲侧边上已是被切开了一条长口，却是并未彻底破防。

    感到自己被对手击中，洛特里戈一下暴怒而起，想要反击，却也已来不及追杀飞速极快的摩里亚蒂。

    但同时，摩里亚蒂回首见到自己一剑的战果，也是立刻皱起双眉，似乎相当不满。

    果然，在蔷薇逆十字光环下，哪怕是地狱火焰的威能也被强制压低了一般。否则像刚才那般的一剑横扫，至少应该彻底破开敌人的外甲，给予其本体凶狠一击才是，哪像现在这般不痛不痒一般。

    不过，至少第一回合下来，正面以高浓缩黑炎凝起的地狱火之剑还是可以对洛特里戈产生伤害的。虽然每次的杀伤力被严zhòng限制，但只要积少成多，最终依然可以将对手的防御破除，然后从容斩杀本体。

    如此一来，摩里亚蒂心中便稍稍有底。

    但可惜，正当他打算利用黑炎之翼的机动性以游斗方式徐徐解决洛特里戈时，突然，便见到竞技场上，死灵圣战士背后的一支靠旗猛地高涨起来。

    同时，靠旗上的一枚勾形符文莫名飞出，在空中化成一条诡异的无形白骨锁链，接着如闪电般一下钩中摩里亚蒂的右臂，便如钓鱼般将“猎物”狠狠拉向地面。

    而这时，洛特里戈则咆哮着紧握锯齿重剑，向着被强制扯下的敌人猛烈刺去。(未完待续……)