
    一级亡灵法术“骨肉协同”：通guò释放特殊的死灵波动，可以协调半径三十码内亡灵生物的行动姿态，使之保持相当程dù的统一和整齐，以发挥出更为强大的协同作战能力。

    一级亡灵法术“死灵咆哮”：小范围攻击法术，凭借混合有死灵能量的超声波吼叫，可动摇周遭普通生物的斗志与身体平衡，对于低阶战职效果尤佳。

    二级亡灵法术“诅咒射线”：综合以负能量和死亡之力的特殊搭配，产生的一道螺旋射线具有衰减目标生-理体征和侵蚀生命的双重作用。

    只是眨眼，三个新得的亡灵术就被水晶书完整解读出来。而再加上昨天沙龙交易会上拿到的三级变异亡灵法术“乱序波纹”和二级亡灵法术“血肉抽离”，短短时间内摩里亚蒂的收获可说相当丰富。

    但就算如此，到目前为止其负能量领域却也未有再进一步，由基础阶提升为专精阶。由此可见相对于四大元素，正、负能量这两个代表万事万物“笔趣阁www.ｂiquge.info”和“终点”的自然伟力要想有所进步，更是困难得多。

    而就当摩里亚蒂细细体味着新收获的同时，另一边，桃乐丝夫人也与“无底深泉”的部长取得了联络。

    “海加尔阁下，事情就是这样。那么，是否同意戴维森的要求呢？”

    对于部长突然会把一个不那么熟悉的“外人”塞进自家部门，说心里话桃乐丝也是有些腹诽的，毕竟“无底深泉”做的事情属于联盟极密。

    “可以。但只限一次。”

    联络影像中的大亡灵术士停顿了一下，终于轻轻点头。

    “是。”

    见此，桃乐丝也没有话好说，只能平静接受命令。接着又一致礼。结束了魔法通讯。

    “真的没问题吗？那枚‘圣灵咏叹’神术卷轴可是牺牲了一个很重要的暗线才到手的，而戴维森的来路你也清楚。是不是再观察一下？”同样关闭去联络法阵，海加尔转身看向另一侧的涅古斯塔，眉头皱起。

    “会有什么问题？”涅古斯塔看了眼海加尔，摇摇头：“你担心那人是圣灵殿的奸细？或者觉得它可能会叛逃回黑暗之地？又或者它会借着解读卷轴的机会将之毁坏？”

    “这…”

    当听到这番反问，海加尔一时倒也无话可说了。

    要说那个戴维森是圣灵殿塞进联盟的棋子。海加尔第一个就不信。当日它亲见戴维森在大竞技场上将洛特里戈和鬼龙使者同时斩落。如果说付出两位十四级极道陨落的恐怖代价只是为了掩护一个身份可疑的外来者，那唯一有权力能做出这样安排的死亡牧首一定是昏了头了。因此，已然成为圣灵殿死敌的戴维森没有可能再做出什么奸细的事。否则没有了联盟的庇护，他在德珈境内甚至活不过半日。

    至于叛逃返回恶魔位面，倒也不是没有可能。但问题是阿蒙之主必然会有措施预防这样的事件发生。否则任谁都能在这里进进出出，那德珈联盟的脸都要丢光了。而且退一万步，就算戴维森逃回恶魔位面，对于联盟也无甚损失。

    而有意破坏神术卷轴…这样损人不利己的事，海加尔也不认为对方有任何理由去做。而且看戴维森近期来的表xiàn。当真是对亡灵术极感兴趣，在力所能及范围内可说“一片搜刮”。所以，这样的假设也相当没有道理。

    “好吧，你说服我了。”沉默了一阵，海加尔终于无奈地摇摇头。

    “只是逻辑使然。”涅古斯塔淡淡一笑，接着转身走向另一侧：“让我们继续刚才的工作吧。要成功破解‘亡者无言’，我们还有太多的工作要做。”

    “当然。”海加尔随即跟上，向着前方不远处的又一只巨大琉璃柜走去。

    而在柜内。则飘浮着一枚暗金色的骨质卷轴，散发着耀目但令人心颤的光芒。

    那即是强大的死神神力波动。

    同一时刻。山腹内的实yàn室中，桃乐丝夫人已将海加尔允许摩里亚蒂读取一次“圣灵咏叹”卷轴的消息向对方告知。

    “十分感谢部长阁下。”摩里亚蒂微笑着。

    “那么，戴维森大人打算什么时候研读神术卷轴？”桃乐丝直接问道。

    “三天后吧。”摩里亚蒂想了想，道：“在此之前，我希望能够先看一看此前的所有破译记录，同时也想听听您的讲解。”

    “好的。”桃乐丝夫人点点。也比较满意对方这般审慎的研究态度：“资料我过会儿派人送来，两天后我们再一起讨论一次。”

    “当然，这样的安排很合理。”摩里亚蒂点点头。

    “恩。另外，为了节约时间，我想暂时您就在此安居下来。在一个阶段的破解工作完成前。就不要轻yì外出了。可以吗？”

    这时，似乎出于某种考虑，桃乐丝又特别提出道。

    虽然这样的安排多少有些软禁的嫌疑，但也还在情理之中。

    “没有问题。”摩里亚蒂看了对方一眼，便爽快答应了下来。

    对此，桃乐丝夫人也是暗中松了口气。

    于是，因为“工作的关系”，摩里亚蒂便在深深的山腹中暂居了下来。不过这一qiē本就无所谓，既然已决定要尝试破解神术卷轴，在里面还是外面都没有太大区别。反而“无底深泉”的工作环境虽然极为封闭，但条件却是优渥，各类实yàn器材等也是一应俱全。

    花费了两天时间，摩里亚蒂通读了过往的“圣灵咏叹”的研究报告。

    老实讲，虽然联盟确实投入了不菲的人力物力，破译方法和流程也没有谬误处，但进度却实在区区。

    这主要是因为卷轴内有真实的死神神力存zài，构成加密屏障。若暴力拆解，则很可能引发神力爆发，使得卷轴销毁。所以只得通guò“本办法”，一丝一毫想办法将神力中和消解去。但在小小又敏感的卷轴内做这般的事，其难度和耗时真不是一般其他任务所能比拟的。

    “那么，您认为‘圣灵咏叹’的运作原理：是以死神的神力为基础，结合死亡之力，来修补亡灵的损伤，使之快速复原？”

    第三日，在听完桃乐丝夫人的破译工作介绍和经验交流后，摩里亚蒂如是提问。

    “是的。”工作中桃乐丝已换下了华丽的礼裙，替代以最普通法职法袍，且长发也用长簪插起，盘成一团：“伤口的修复必定需要有能量和物质来源，死神神力正是最好的补充和结构媒介。而且，我听闻元素奥术中也有一种‘治疗术’，亦是依靠元素能量的滋润来恢fù伤情。”

    “的确。”摩里亚蒂点点头。

    水系法术“治疗术”的原理正是如此。当然，因为一、二级法术中包含的能量有限，所以普通“治疗术”所能治疗的伤势也限于中等伤口以内。至于重伤之类，只能作为一点点急救和拖延的手段罢了。

    “所以，我的思路是，若要复制出相似的亡灵术，则我们也必须找到一种可以有效契合和修补死灵生命的能量，以代替死神神力。否则，难以成功。”

    桃乐丝已接触“圣灵咏叹”近十年，自然已有了一套成熟的思路和见解，并且毫无隐瞒地告sù了摩里亚蒂。

    “恩，我知道了。”摩里亚蒂点点头，但未置可否：“基本的情况我已知晓，那么明天我就希望亲手研读神术卷轴。”

    “好，我会做好安排。”

    十几个小时后，摩里亚蒂被邀请来到一间特别的密室中。

    该密室竟然位于山腹的更深处，经有一条隐蔽的阶梯继续向下仅百米。

    当摩里亚蒂在桃乐丝的陪同下进入密室，立即就看到那枚黑色的神术卷轴连同保存的琉璃柜都已先一步运至了这里。

    “直接研读神术卷轴，或多或少都会产生神力的泄露。所以，为了百分之百屏蔽圣灵殿方面的探查和感知，就必须在这间特别的密室中进行。”桃乐丝夫人指着密室墙壁和屋顶上的密密麻麻的纹路符号道：“这是由上届联盟会长亲自设计布置，并经阿蒙之主阁下再次完善的隔绝法阵。一旦密室门关上，所有这些法阵就会自动开启。届时，密室内外就会彻底隔离。哪怕是阿蒙之主阁下自己，或者神祗的目光，都无法将之传透。”

    “十分谨慎且必要的布置。”

    环视密室一圈，摩里亚蒂郑重一点头。

    任何有关图谋神祗的动作，再如何小心都不为过。哪怕那位神祗已经许久许久没有降下神迹了。

    “那么，您可以准备开始了。我会在门外等候。大约一小时的研读时间，应该足够了吧？”

    “足够了。谢谢。”

    摩里亚蒂没有讨价还价，向对方笑道。

    “没什么。”桃乐丝夫人摇摇头，接着看了眼摩里亚蒂，又看了眼密室中的神术卷轴，还是忍不住道：“恕我再多嘴一句，神术卷轴实在珍贵，请在解读时务必小心，也不要有任何实际尝试触发卷轴的动作。”

    “我明白。我会小心的。”

    摩里亚蒂点点头，正式保证道。(未完待续……)