
    走进小楼，光线陡然变暗，仿佛有一层薄膜笼罩一qiē。不但把外界天光屏蔽，同时也让小楼内的一qiē严密隔断在内，没有一丝外漏。

    “这是封闭结界？”望了眼头顶上略带迷彩的朦胧光源，摩里亚蒂随口问道。

    “是。”吃惊于对方的敏锐，桃乐丝夫人眉头当即轻皱，但还是实话实说。

    “看来贵部当真是在从事某些十分特殊的事业了。”摩里亚蒂点点头，却未再赘言。

    接着，在桃乐丝夫人的引领下，两人经小楼内部一处特别的螺旋阶梯，开始徐徐向下。但颇有意思的是，这座冗长得几乎一眼望不到底的旋梯周围竟然也包围着某种结界，而结界的效果竟然是“反超自然力场”，且强度十分了得。

    换句话说，只要不是达到超级极道的十五级，经过这座螺旋阶梯时就只能依靠步行，其他一qiē魔法或者神术都已被“反超自然力场”屏蔽，而无法产生任何效果。

    “这样的路，对一些缺乏运动的老法职，应该是不小的问题吧。”

    一前一后，桃乐丝夫人和摩里亚蒂逐级而下。大约十分钟后，两人已累计下行了超过百米，但依旧没有见到抵达目的地的样子。摩里亚蒂不由一笑，打破沉寂。

    “相对来说，法职的身体是孱弱了些。不过亡灵术士最不缺的就是时间，慢慢走，总有达到的时候。”

    没有回头，桃乐丝夫人直接道。

    的确，亡灵术士通常都会利用死灵魔法或多或少“改造”自己的身体，使之寿命和坚韧性远超普通种族，所以有更充裕的时间从事研究工作。甚至若有人愿意放弃一qiē生-理**。经特殊仪式转为“巫妖”，那么其自然寿命几乎可与巨龙比肩。

    “也对。”

    摩里亚蒂又是无声一笑。

    这样的布置毫无疑问是为了控zhì此地的进出速度。就算万一有情况发生，只要不是超级强者，其他的潜入者要想进入或离开，显然都很不容易，也极易被发现。而这也从另一方面反衬出此地秘密的与众不同。摩里亚蒂的期待不由又高了几分。

    再走了有一刻钟，终于，螺旋阶梯延伸到底。而这样的海拔上，估计已是伸出山腹内两百米以上的深度了。

    旋梯的尽头是一扇封闭的骨门，门楣上有一行拳头大小的古怪文字散发着淡淡的光晕。摩里亚蒂一眼认出，那些文字与曾见过的阿蒙之主唤出的象形文字十分相似，应该同出一源。

    没等两人靠近，那行文字就一下激闪起来，更放出丝丝苍白毫光落在来人身上。

    一瞬间。摩里亚蒂只觉被无尽的枯寂和死亡所笼罩，几乎忍不住就要发动化身内的净化神力予以抵抗。但好在，这种可怕的感觉一触即逝，转瞬间就又迅即退远。摩里亚蒂连忙控zhì住自己。

    而这时他才反应过来，当日阿蒙之主挥手重创谎言女王的，也正是这种苍白毫光。

    “不必担心。这是阿蒙之主阁下在此设置的魔法阵，对于有权限进出此地者，不会有什么不良作用。”

    似乎感觉到身后的气氛骤然一变。桃乐丝夫人连忙回头解释道。

    对此，摩里亚蒂只是默默一点头。同时暗暗平复下还有些震颤的心神。而其对于阿蒙之主实力的认识，也经此更深入了一层。

    俄而，苍白毫光隐去，门上的象形文字也回复平静。

    这时，关闭的骨门徐徐开启，桃乐丝夫人当即带着摩里亚蒂快步走入。转眼。骨门又无声合上。

    门后，是一座圆形的大厅，占地极广，有数百平米，几与一座宫殿仿佛。

    而在圆厅的尽头。又分列着一座座关闭的小门，似乎通向其他所在。

    当见到骨门开启、桃乐丝夫人和摩里亚蒂鱼贯走入，原来正在圆厅中忙碌的十几个亡灵术士齐齐一呆，接着赶忙向前者躬身致礼，同时又用眼角余光揣测着后者的身份。

    “这位是高阶亡灵术士戴维森大人，经海加尔阁下安排，它将一起加入我们的研究工作。”

    似乎有着颇高的地位，桃乐丝夫人只是对众人点点头，便当众宣告道。

    而对于这样的宣布，没有人提出疑议，反而纷纷向“新人”颌首表示欢迎。

    “各位日安。”

    摩里亚蒂也是回了一礼，同时一眼扫视过，发现那十余个亡灵术士基本都在七级或八级，只有两人达到九级高阶。不过所有这些法职看来都有些“文弱”，明显缺少经历实战的彪悍和狠厉，应该都是研究型的“纯文职”。

    “你们继续忙吧，我带戴维森大人四处看一下。”

    又吩咐一声，桃乐丝夫人便领着摩里亚蒂走向圆厅后方的一处窄门。

    见此，那些亡灵术士又都继续起刚才各自的工作。

    来到门前，桃乐丝夫人伸手在门上的一枚等边三角形符号上一抚，窄门就自行开启了。随即两人走入进去，门又自动合上。

    “这里是我的工作室，请坐吧。”

    门后的房间约有五十平米，布置是典型的实yàn室风格。只是在房间一角多了一只外形特别的琉璃柜，柜子通体镶刻有复杂的魔法符文回路，构成一个作用未名的整体小型结界。而在柜内，可见一片苍白气雾缭绕，在气雾的中央则漂浮有一枚黑色的古怪卷轴，卷轴表面不时有异样的光辉闪过，望之令人不觉刺眼又有些心悸。

    “谢谢。”

    收回目光，摩里亚蒂在桃乐丝夫人对面坐下，静待下文。

    “现在可以正式向你介绍了，我‘无底深泉’的主要工作便是设法破译圣灵殿流传出的各种神术，并在条件成熟时将破解的神术以亡灵法术的方式加以重现。”望着摩里亚蒂的眼睛，桃乐丝夫人终于直言道。

    “原来如此。”

    回看了眼对方，又侧望了眼一旁的琉璃柜和柜中的卷轴，摩里亚蒂了然地点点头。

    难怪“无底深泉”的办公场地要设在保护和防卫如此严密的山腹深处，不但进出森严异常，甚至外头还有三位极道镇守，原来竟是作着“山寨神术”、“挖圣灵殿墙角”的不良勾当。假设圣灵殿知道这里的情况，只怕一定会想方设法将“无底深泉”炸成一个底朝天吧。

    “那个就是圣灵殿的神术卷轴咯？我的工作也是破译？”点了点神秘的黑色卷轴，摩里亚蒂反问道。

    “是的。涅古斯塔阁下和海加尔阁下都认为您有着极出色的理论基础和逻辑能力，加之视野宽阔、客观、公正，正是从事这项事业的绝佳人员。而我个人对于这番评价也是非常赞同。”桃乐丝夫人几乎是将昨天海加尔所说给她的话重复了一遍。

    “能说说‘无底深泉’的战绩吗？我很好奇，到目前为止联盟到底‘劫下’了圣灵殿多少好东西？”

    没有在意对方的所谓评价，摩里亚蒂相信涅古斯塔只是看中了这里的环境封闭且安全，变相把自己塞在这里少惹是非罢了，便又笑着问道。

    “当然。”桃乐丝夫人也微笑着点点头：“其实，‘无底深泉’成立至今已超过七十年。经过始终不懈努力，联盟已先后成功破译‘一级神术’五个，‘二级神术’两个，‘三级神术’一个。”

    “七十年，共破译出八个神术…”

    虽然表情未变，但摩里亚蒂的瞳孔却微微一缩。

    集联盟之力，如此长的时间里仅破解了八个圣灵殿的神术，且最高等级不过三级…难道破译神术真是如此之难？

    “这已经很不容易了。”似乎察觉到对方的诧异，桃乐丝夫人不由解释道：“首先要获取完整的神术卷轴就很不易，圣灵殿对此一直严格管控，就算联盟暗中出手也很难搞到；其次每个神术卷轴内都含有少许的死神神力，这些神力既是卷轴构成的基础，也是屏蔽破解的完美屏障。而且，圣灵殿方面也不是不知道我们做的事，为此双方还暗中多次争斗乃至爆发过地下战争。虽然最终因不想引发全面冲突而不了了之，但因此我们的破译工作也必须限定在一个很小的范围内，并且严格保密，否则难保又要引来对方的反噬。综合种种，不到百年时光能有这些进展，已是可观了。”

    “恩。”

    听完桃乐丝夫人的话，摩里亚蒂不由点点头。

    果然，亡灵术士联盟和圣灵殿同处德珈一地。这么小的范围内，任何一点要事发生想要长期彻底瞒过对方都几乎不可能。所以“无底深泉”的山寨事业才会做得这般艰难。

    不过话说回来，能提出并批准实施这个项目，联盟和联盟高层也是真有魄力，更不惜为之与圣灵殿方面大打出手。从此也可看出，联盟对于自家邻居的防范和渗透也是早有渊源，其中所谋必然巨大。

    “那么在八个破解的神术中，又有几个已成功转为了亡灵术了呢？”

    点点头，表示自己已理解其中的艰辛，摩里亚蒂又转口问道。(未完待续……)