
    德珈，寂灵之泉，联盟“长生殿堂”。

    熄灭了桌边的魔法灯，摩里亚蒂徐徐站起身，走出了静室。

    一周来，他几乎足不出户，对所能找到的由亡灵术士联盟总部开放的各类资料、书籍、法术等作了走马观花式的全范围浏览。只要不涉及积分，无论价格多少金镑，摩里亚蒂都不吝将之换取到手。而其中，对现阶段最有实际价值的，莫过于那十余个一级亡灵术。

    在将所有这些亡灵法术收入水晶书后，至少从理论上来说，摩里亚蒂已勉强达到了中阶亡灵术士的水准。

    只可惜从二级起，再要向联盟申请学习亡灵术，就必须额外支付数额不等的积分，且不容赊欠。

    离开静室，走到外面，长生殿堂内依旧是人来人往。但似乎没有谁会特别在意联盟总部内有一个魔鬼模样的陌生家伙忽然加入，更多是一些中、低阶亡灵术士当见到摩里亚蒂胸前的紫晶骷髅徽章时会主动致意，然后又安静走开，继续专注着自己手头的研究和工作。

    “若不论正义或邪恶，这里还真是一处学者的天堂。”

    不知为何，站在这样的环境里，摩里亚蒂的心情也会不由平静下来，仿佛回到当年在霍根海姆求学的日子。只可惜，现时现刻他已没有闲心闲情能够安坐下来，深入探究死灵派体系的各种奥秘。

    穿过几条回廊，摩里亚蒂来到“联盟信息榜单”所在的大厅。

    一般而言，这里是“长生殿堂”中最热闹的所在。除了极道强者外，就算是高阶亡灵术士也会经常出入这里承接或发布各类任务，又或者了解各种联盟公布的讯息。

    在大厅的中央，一块雪白的巨型骨板笔直矗立。摩里亚蒂也不肯定。到底是何种生物的体内才会孕育出这般巨大平整的骨骼，且充满神秘的律动。

    而在骨板上，一道道黑色阴影从虚空投下，组成一行行文字或者符号，且时时变化。那正是联盟综合收集后在此发布的给类信息和任务。

    在骨板前方，许多的亡灵术士三三两两聚集着抬头观望着。不时有人进来。又有人离开。而离开的人中，有些会直接前往大厅的另一头与工作人员接洽，申领某某任务或交付某某任务。一旦确认完毕，骨板上有关该任务的信息就会自动隐去，免得发生冲突和无解。

    “真是一种自-由又高效的办法，不过也唯有联盟这种一家独大且人力充足的组织才能这么搞。否则就算是一城一地的层面，也没有这般足够的力量和实力来推动这种体系的良性循环运作。”

    站在靠后些空档的地方，摩里亚蒂望着骨板上时时跳动的信息文字，在心中暗暗感叹。虽然这已不是他第一次见到这般情景。但还是会令他不由回想起地球世界的某些洲际交易平台，也是这样的沟通迅速而效率异常。

    不过很快，摩里亚蒂就收敛起心神，开始专心寻找骨板现实的那些可赚取积分的任务。

    当然，积分人人都缺，就算是大亡灵术士这般的极道也会因为想要获取更高层级的知识和稀有的实yàn材料而渴望积分。所以但凡骨板上出现有积分奖励的任务，也往往是竞争和受关注最多的。

    当然，还有一些信息是注明可用一些特别的材料或者道具来兑huàn积分。

    对此。摩里亚蒂虽然有些心动，但也只能当做一条后路暂记下来而已。毕竟。他还在“考核期”中，要是为了些积分而暴露出某些不该出现的东西，才真的是因小失大了。

    所以，与大部分的亡灵术士一样，摩里亚蒂只能想办法通guò“合理合法的劳动”来换取积分。

    大约过了有半小时，忽然。一则新跳出的信息抓住了他的视野。

    “由桃乐丝夫人举办的精英学术沙龙将于三日后的中午在‘烟翡翠’举行。届时，欢迎高阶以上亡灵术士或者专精‘法术解析’的中阶以上学者前往参与。同时，沙龙后还将举办一场小规模的内部交易会，包括一些少见的法术卷轴、材料、死灵傀儡和联盟积分都将在其中登台交易…”

    学术沙龙和内部交易会？

    当看完这则信息，摩里亚蒂立即便决定报名参与。先不说这是一次可与亡灵术士“同行”公开交流的好机会。而沙龙后的内部交易会上有积分出售便是天大的利好。对于摩里亚蒂来说，只要是可以用金币解决的问题，就不是问题。而且用黄金购入积分也不会存zài任何隐患和漏洞，实在是一次良机。

    告别骨板，摩里亚蒂直接前往大厅另一侧的咨询台接洽有关学术沙龙的事宜。果然，他是第一个前来问询的。而当工作人员见到其胸前的紫晶骷髅徽章，自然明白对方资格充足，并将沙龙的具体情况详细告知了摩里亚蒂，并送出一份精致的紫色请柬。

    请柬由某种特别的蛛丝缠绕金银丝织成，显得奢华异常，又极富艺术气息。特别是在请柬的中央，以描彩方式用细笔绘出了一朵轻轻摇曳的白蔷薇，显得高雅而灵动，与德珈当地惯有的硬笔蔷薇素描笔法有着明显的区别。

    仔细检查过这份特别的请柬，摩里亚蒂将之收起。

    因为时间还有充裕，他便又前往资料中心，希望查询有关沙龙主办者“桃乐丝夫人”的背景信息，以充分做好功课。

    但可惜的是，在支付了一金镑的费用后，摩里亚蒂只是简单知晓了这位夫人乃是一位十二级巅峰高阶亡灵术士，同时隶属于联盟下某个叫做“无底深泉”的分支组织。除此之外，再有其他的信息就必须要缴纳积分后才可查询了。对此，摩里亚蒂也只能耸耸肩无奈地走开。

    不过能知道沙龙主人是一位高阶巅峰法职，也算是一个有用的信息了。至少，这次沙龙的规格和层级已经有了保证，否则堂堂十二级也不会出来丢人。

    三天后，摩里亚蒂按时来到了“烟翡翠”，即一座矗立于某座山峰上、外表通体以深色碧绿玉石构成的法师塔。而塔的主人便是桃乐丝夫人。

    主动出具了紫色的丝帛请柬，法师塔的门自动开启，摩里亚蒂徐步入内，便见到有一个美丽侍女已在门口迎候。

    不过摩里亚蒂一眼便看出，这个外表与普通人类无异、言语举动都仿佛常人的侍女，其实是一只死灵傀儡，且内含相当活跃的死亡之力波动。可以想见，除了迎宾外，只要主人一声令下，该侍女亦会成为一具强力的杀戮机qì，足以与中阶职业者分庭抗礼。

    “亡灵派的傀儡工艺果然有趣。如果是布拉卡达学院派的炼金术，制造出的炼金傀儡虽然也可强大善战，却是无法如此拟人化，也不能担当这样细腻的日常侍者任务…”

    默默观察了眼前的死灵傀儡片刻，摩里亚蒂才微笑着点点头，然后在侍女的带领下转过玄关往塔内走去。

    与霍根海姆学院中的法师塔相似，德珈的法师塔也是通guò层级权限的不同来划分塔的结构的。

    因为是公开性质的沙龙会议，所以塔主直接将沙龙场地安排在了位于二层的接待大厅。

    当摩里亚蒂走入时，厅中已有六个亡灵术士在座了。其中四个是高阶，另有两人虽是中阶但神色平和端正，与几个高阶小声交谈时态度也是不卑不亢且有来有往。显然，它们便是所谓的“法术解析”型学者了，也是沙龙主人特意邀请的专门人才。

    在看到摩里亚蒂进来，六个亡灵术士似乎都有些吃惊。毕竟见到一个魔鬼模样的同行实在是少而又少的经历。不过很快，它们便颇为礼貌地向这个“生面孔”主动起身招呼致礼，风度当真绝佳。

    “日安，各位。”

    当即，摩里亚蒂也以德珈礼节向几人回礼。

    要不是这些亡灵术士几乎都是面容枯槁、体形透着死亡般的病态，摩里亚蒂真要以为自己是在与埃拉西亚的一小群贵族聚会聊天，又或者在霍根海姆参加魔法忘年会。

    没有立即加入几人刚才的话题，摩里亚蒂只是寻一边的一个空座坐下，一边听着，一边环顾四周。

    不知道其他亡灵术士的法师塔是如何，但眼前这座“烟翡翠”的内部装饰却是颇为精巧。以黑檀木和白垩结晶为底，镶配有华丽的大水晶吊灯和四周摆放位置精心的白烛台。再加上不多也不少，分落大厅各处的画作或雕塑等艺术品，直显示出一种低调的华丽和主人过人的艺术修养。

    过了片刻，又陆陆续续有五位与会者来到大厅。其中有些还是结伴而来，似乎与沙龙主人也有相当关系。

    不过这一qiē与摩里亚蒂并无关系，他只是耐心等待着，同时闭目自修着新刻录入水晶书的那十余个一级亡灵法术。

    大概一个小时后，大厅的门再次开启。随之，桃乐丝夫人缓步走了进来。(未完待续……)