
    当魔芋花蕾最终佩戴于摩里亚蒂的胸前，即刻，滚滚黑炎如火山爆发自摩里亚蒂周身澎湃而出，几乎就要形成一个狂暴的黑炎漩涡，将周遭的一qiē吞噬。

    望着黑炎翻滚中的摩里亚蒂，魔鬼管家目光灼灼、一动不动，直过了好一会儿才徐徐收敛下眼眸，同时道：“可以了，戴维森大人。”

    “哦？真的可以了？”摩里亚蒂微微一笑，又看了眼老魔鬼，才将胸前的魔芋花蕾摘下，随即收入袖中，而身周的那咆哮黑炎也随之迅速平缓安静下来，很快也消失不见。

    “那么，我告辞了。”沉默片刻，魔鬼管家终向对方轻身一躬，便转身离开了。

    不过才走了几步，仿佛想起什么似的，老魔鬼又突然转过身，问向摩里亚蒂：“戴维森大人，您最终是靠什么动摇了支撑卡亚伦帝的晶柱根基？”

    “一种秘术。”摩里亚蒂坦然道。而且既然说是秘术，就断绝了对方进一步细问的可能，否则就是心怀叵测的窥探了。

    “恩。”魔鬼管家一点头，接着又道：“那您在岩浆之海中时，有见到逃走的萨博斯吗？”

    ∧“很幸运，我并没有见到熔岩领主，否则我想可能已无法站在这里与你交谈了。”摩里亚蒂又是一笑。

    “呵，也对。”最后看了眼摩里亚蒂，老魔鬼终于缓步离去。

    而望着对方离去的背影，摩里亚蒂的笑容则渐渐收起，最后脸庞上只剩下一片清冷。

    几分钟后，魔鬼管家穿过一系列曲折的回廊，来到幽堡的顶层，那里谎言女王正孑然一身立于窗前。遥望着堡外远方的粼粼湖光。

    “没查出什么？”也不回头，塞尼娅奥伦直接道。

    “没有。”徐步来到谎言女王身旁，老魔鬼有些疲倦地叹口气：“魔芋花蕾诱发出的只有地狱黑炎，而不是地狱魔焰，说明毁miè之剑并不在他身上。”

    “是啊，地狱黑炎虽然也是不错。但还不能与魔焰相较。”塞尼娅奥伦点点头：“魔芋花蕾天生是魔焰的强力催化剂，所以才能调配出‘魔焰之血’。如果这样也没有引动出什么异样来，那么戴维森的确没有拿到毁miè之剑。”

    “可问题是，根据我们的感应，熔岩领主的生命特征明明已经从本位面中消失。难道在超级火山底下还隐藏着某个跨位面次元门，可以让它从容逃生。”转头看了眼谎言女王，魔鬼管家似有不甘道。

    “这个…就暂时不得而知了。”塞尼娅奥伦也是无奈地摇摇头：“没有能拿下毁miè之剑的确万分可惜，不过推到了卡亚伦帝，对上对下都已有了交代。也可顺lì展开下一步的关键行动。毕竟，毁miè之剑再强，也不是大局。”

    “你说的不错，我只是有些惋惜罢了。”又叹了口气，老魔鬼点点头。

    “时间紧迫。一旦外界情况稍一稳dìng，就要开始最后的动作。在此之前，我们还需要尽kuài将伤势恢fù才可。”说着，谎言女王转过身来。看向魔鬼管家。

    “是的。毁miè之剑到底可怕，空间切割更是躲无可躲。只差一点便要…”魔鬼管家又是轻叹口气，同时向前一步。

    接着，一片幽暗星光在两人周围浮起。徐徐的，两个身影便诡异重叠起来。

    又过了两日，隐身已久的谎言女王终于在圆厅召见了所有五个魔鬼极道。而见到塞尼娅奥伦一qiē无恙，几人都不由矛盾地暗呼口气。随即收敛起各自的心思。

    之后，谎言女王也没有废话，直接就外界的最新情况向所有人作了通报。

    原来，自“火山之城”被毁、两个留守的恶魔极道被杀、熔岩领主则下来不明，这一qiē几乎就如一场核-爆般瞬间席卷整个恶魔位面。对于恶魔和魔鬼两大阵营同时产生难以估量的巨大影响。

    当然，相较于魔鬼方面的震惊和惊喜，恶魔一方则是首先陷入一片诡异的沉寂。谁都无法接受，堂堂十六级黑暗君主萨博斯、立城已超过五百年的卡亚伦帝，竟然会在一夜之间或去或灭、毁于一旦。

    但毕竟事实就是事实，当另一位十六级的恶魔君主“炼狱使徒”门赛亲自来到还在持续喷发中的超级火山，亲眼见证“火山之城”的确已彻底陨落，一qiē的怀疑和不信就立即烟消云散了。而随即掀起的，即是上亿恶魔暴怒难已的咆哮和报仇呼声。仅仅一日过后，连续有三座魔鬼城市在恶魔极道的集群出手下被夷为平地，近十万魔鬼生死，其中还包括六位魔鬼极道。

    对此，魔鬼方面也立即作出了对应举措，包括“钢铁公爵”和“无尽之焰”在内的两位十六级魔鬼君主亲自来到前线坐镇，与同样来到前线的另两个恶魔君主遥遥对峙。

    “这么说，前线的局势已是一触即发？我们与恶魔的最终决战很快就要打响了？”听完谎言女王传达的消息，立即有魔鬼惊异道。

    “看起来是的，但实际还不至于。”扫视了一圈众人，塞尼娅奥伦摇摇头：“卡亚伦帝被毁、萨博斯失踪，恶魔方面当然震动非常，有些反应也属正常。但是毕竟没有证据讲熔岩领主已经陨落，所以恶魔的一大重点还是在搜寻失踪的萨博斯。另外，大-陆位面的战局也在日渐艰难，拖住了恶魔的相当部分主力，可惜恶魔还是不愿撤回。所以，以目前的态势而言，恶魔既没有决战的决心，也没有决战的准备，各位无须过多担心。”

    “是。”

    既然塞尼娅奥伦如此言辞凿凿，在场的魔鬼强者也都认可了这一判断。而且这样的局势本来也是在意料之中，想来之前谎言女王早应该与钢铁公爵和无尽之焰有过商议，并且有了应对的预案。

    “所以，趁着现在所有人的目光都被转移，我们最后阶段的行动也立即就要开始。”说着，塞尼娅奥伦一下从金枝宝座上站起。浮空在魔鬼们头顶：“片刻后，我即会带领诸位前往神秘花园的所在，请务必做好准备！”

    “呵，终于要去神秘花园了！”

    “辛苦作战至今，人员伤亡过半，总算是可以进入正题了。”

    ……

    望着空中的谎言女王。一时间圆厅内一阵剧烈抽气声，魔鬼强者们也是纷纷喜形于色。不过，一旁的摩里亚蒂只是噙着一丝浅笑，似乎神情愉悦，又似乎有些过于淡泊。

    “那么，半小时后在白沙滩集合。”

    最后吩咐一句，塞尼娅奥伦便先行离开了圆厅，留下魔鬼强者们继续留在原地议论纷纷。

    半小时后，湖畔沙滩。金弧传送门前。

    与以往不同，此时出现在众魔鬼面前的谎言女王不知为何身披一件纯黑色的斗篷，甚至将深深的兜帽拉起。而通guò帽檐投下的阴影，只可见到塞尼娅奥伦那诱人的双唇和精致异常的尖削下巴。

    毫无废话，只见谎言女王直接来到金弧前，同时身畔有点点暗星浮出，接着仿佛无数萤火虫扮盘旋着投入到金弧之中。

    立即，一片绚烂光辉从金弧中泛起。带着一丝丝不同寻常的晶莹细丝，在金弧中拉出一条条纵横交织的光影线条。

    顷刻。当晶线和光影将整个金弧铺满，随即，一个不同以往的传送门在众魔鬼面前投射而下。只见这次元门中无数影像闪烁、偏移、叠加着，好像幕布上正投影着荒诞奇妙的影戏。不过令所有人吃惊的是，在这些快速闪动的光影中，不但有许许多多恶魔位面本土位面的景象。更出现了一些属于异世界大-陆位面的情景。而在场诸人都是极道强者，自然明白这一幕到底意味着什么。

    “这是…跨位面传送！”

    作为资深炼金术士和新入行的妖术附魔师，摩里亚蒂第一个反应过来，不禁脱口而出。

    而听到这句话，其他四个魔鬼也都满脸惊色。面面相觑。

    “的确是跨位面传送不错。呵，我从来就没有说过神秘花园是在本位面中。”看了眼众魔鬼，塞尼娅奥伦最终把视线停留在摩里亚蒂身上。

    “阁下，到了现在您可以告sù我们神秘花园的具体所在了吧？”无惧对方的目光，摩里亚蒂直接问道，当然也是代表其他四个魔鬼强者在提问。

    “当然。”谎言女王再不迟疑，直接道：“神秘花园便是在大-陆位面上，而且正是在德珈境内。”

    “德珈？”

    听到这话，摩里亚蒂当即又是一愣。

    开玩笑，德珈可是亡灵术士联盟所在地，区域范围内充斥着各种死灵气息和负能量波动，怎么可能会是神秘花园的所在。若真是如此，那些娇弱珍稀的魔法植物可能一下就要被毁去了。

    “正是在德珈。”见众人或迟疑或不信，谎言女王忽然一笑道：“所谓剧毒所在之地，五步之内就有甘草摇曳。所以神秘花园会在德珈现身，也并非是不可能的。况且在花园外还有诸多禁制存zài，足以抵御恶劣环境的侵蚀。”

    “…是，您说的不错。”

    看着兜帽下的塞尼娅奥伦，摩里亚蒂沉默了一下，终于点点头。

    于是，在谎言女王的带领下，一行六人便直接跨入了通往德珈的跨位面传送门。而摩里亚蒂也未想到，其返回安塔格瑞琪大-陆的步伐竟会来得如此干脆利落。

    不过，传送门的对面到底有什么在等待着？真的会是神秘花园吗？

    对此，摩里亚蒂已不置可否。

    不过有一点倒是明确的，那句有关剧毒和甘草的谚语，安塔格瑞琪用得倒是十分恰当，分外符合古精灵帝国的遣词结构。(未完待续……)I752