
    埃拉西亚，肯特郡，莱茵堡。

    在银须矮人古德里安、娜迦老大柴可夫、以及一队精锐剑盾步兵的拱卫下，一身戎装的海倻娜缓步巡视过城墙上下。而奥林匹斯军团的劲卒们，无论是人类战士，还是彪悍狼骑，又或者矮人和地精战士，当见到海倻娜到来，无不军礼相迎，态度恭谨，几乎与面对摩里亚蒂时无异。

    “‘阵风’炮台改进型的作业进度怎么样了？还要多久可以完成？”走上城墙，望着前方西南角上正忙碌成一堆的人类和地精工匠，海倻娜问向一旁的古德里安。

    “亨利向俺保证过，最多三天所有炮台都能改装完毕。到时候，俺们的防御火力又会强上一大块，就算有人敢推投石机上来，俺也能一只一只地把它们都给点爆了。”银须矮人想也不想，直接答道，同时还恶狠狠地望了眼城外方向，似乎那里真有敌人存zài一般。

    “恩，如果工匠们能够按时完成作业，记得给他们每人发放一份奖赏，就五百克肉脯加上一些麦酒吧，以策鼓励。”海倻娜点点头，随即道。

    “阁下，这样的奖励是不是有些多了？半年来俺们莱茵堡都没有获得来自外界的粮食支援，虽然以前库存得够多，但也禁不住这么多人吃喝，是不是再节省点？”抬头看了对方一眼，矮人皱眉反问道。

    “粮食储备还有些，另外购买新粮的事也在积极运作。大云号已返回布拉卡达大半个月了，如果一qiē顺lì，应该不久之后就能载回大批粮草和其他物资备件。而且，这些工匠都是莱茵堡的宝贵财富，也不能怠慢了。”回望了眼古德里安。海倻娜又是一笑：“呵呵，倒是你，真的进步了许多，还知道节省花费了。”

    “嘿嘿，摩蒂不在家，凡事俺就得帮着多操心。你以为俺愿意啊…”被对方说得有些不好意思，矮人不由笑着嚷嚷起来，随即又轻叹口气：“唉，半年了，那个家伙还不回来，也不知道混哪里‘逍遥快活’了！”

    而听到这声叹息，海倻娜眸中不由闪过一丝黯然，但转眼又被隐藏起来，不见一点痕迹。

    “柴可夫。回去记得关照你的兄弟们，任何时刻，莱茵堡城头都必须保留至少一头娜迦和一队‘战争铁拳’巡防。现在的局势越发复杂多变，又有王室方面的圣堂参与进来，我们必须小心防范。”完美收敛过情xù，海倻娜回头向身后的朱可夫吩咐一句。

    “是，阁下。针对可能的极道强者突袭莱茵堡，克劳塞维茨参谋官已制定下数套应对方案并多次演练。我保证。只要那个什么圣堂敢来，不说必杀之。我们奥林匹斯至少也要扒了他的皮！”柴可夫依旧身着摩里亚蒂为它定制的魔法套装“六臂行者”，四只元素拳甲和一双炼金拳刺在阳光下泛着耀目却危险的光，令人不敢侧目。

    “恩，老克劳的针对性预案，我是相信的。但还是希望不要真的用上，毕竟极道强者不可轻辱。就算我们最后能胜，也很可能只是惨胜。”海倻娜点点头，又摇摇头，目光明亮。

    “哼，那个罗伯格不过是斯坦德威尔放出的一条狗。却妄言要征用俺们莱茵堡。要不是摩蒂不在，像这种十三级的‘蠢货’来多少俺们宰多少。”听到这里，古德里安似乎又有所不甘，不由叫嚣道。

    “可是，毕竟人家抓住了我们的‘把柄’，以此为由想逼迫我们让步也在情理之中。而且如你讲的，摩蒂失踪迟迟未归，各方面对于莱茵堡的态度都有了变化，难免要落入被动。”海倻娜又望了眼远处的改装炮台，便转身顺着向下的石阶，走下了城墙。

    “不管怎么讲，到现在俺都不能相信怀特会做出那种事…您又不放俺去索斯克，跟那家伙当面对峙…”跟在海倻娜身后，银须矮人面色一下阴沉下来，虽然咬牙切齿地说着，目光中又满是怀疑的闪烁。

    “我当然不会放你过去。”头也不回，海倻娜徐步向下，一边淡淡道：“光明教会的一支武装力量公然占领索斯克镇，怀特却未有抵抗，反而转身加入其中。这件事全郡乃至全王国都知晓了，还用你去对峙什么？而且有些话我早跟你交代过，也正是因为某些原因当初才把怀特外调出去，却不想真的被摩蒂猜中了…”

    “可是…”可毕竟是曾经的生死伙伴兄弟，古德里安本-能地还想争辩几句。

    “可是什么！？”这时，海倻娜一下转过身，几乎平视着银须矮人，冷声道：“正是因为这个事件，使得莱茵堡在郡内的生存环境一下恶劣了。不但给了王室方面以口实插手进来，更让原先的政-治盟友们迅速疏远我们。就算是摩蒂的父亲恩斯博格男爵也明显与我们划清了界线。换句话说，只要索斯克的光明教会分支存zài一天，莱茵堡背叛地方贵族、投靠教会的嫌疑就会存zài一天！这般状况下，你、我、或者任何人都无法再‘可是’什么！除非摩蒂能够尽kuài归来…”

    “好，好吧，我认错，再没有什么‘可是’了。”

    望着海倻娜如水的双眸，古德里安不由感到心底一阵发虚。银须矮人敢于独自面对千军万马，却无法在这个女子的注视下坚持片刻，当即只得老老实实道歉道。

    “恩，道歉就不必了。为了节约粮食，这几天你就别喝麦酒了，靠凉水解渴吧。”又轻瞪了矮人一眼，海倻娜就徐徐转过身，继续向下。

    只留下古德里安一人默默站在原地，在风中凌乱…

    结束了每日例行的巡视，海倻娜并没有直接返回内堡，而是前往另一侧的奥林匹斯军团营地。

    自从半年前起，莱茵堡内就一直执行军-管至今。特别是在发生“怀特叛-变”，以及“老管事哈罗德夜半城内纵火生乱”连续两起“恶劣”事件后，海倻娜更是授权克劳塞维茨组建军-政委员会，对莱茵堡上下实行严密而冷酷的管制。特别是对于那些后期收容入堡的难民，管理层更是逐一进行甄别调查。但凡有疑点者，全部被收入改-造营从事重体lì劳动，并不许与外接触。

    当然，这样严酷的政-策一开始受到一部分人的抵制和不满，毕竟难民里也包括一些曾经的自由民甚至小贵族。但是在奥林匹斯军团的高压下，任何一点反抗的苗头都立即遭到毫不留情的镇-压。最终，当数十颗人头在狼骑兵的弯刀下飞上半空，一qiē便都重新安静下来。

    曾经，摩里亚蒂用安全的庇护令所有难民崇敬，而现在海倻娜则凭借冷酷的杀戮让所有人明白统治者需要的不仅是敬意，还有绝对的服从。

    “海倻娜阁下！”

    见到海倻娜等人到来，中心军帐内，正在切切讨论的布鲁诺和两位人类中阶骑士海卢克与维蓝，以及独自站在魔法沙盘前沉默不语的克劳塞维茨立即一起转身向之敬礼。

    “有什么新情况吗？”

    海倻娜点点头，自然地在主位上坐下。其他的军管也各自找到自己的位置坐好。

    “根据游骑兵的最新回报，那支新到的恶魔兵团在自北进入肯特郡后，即停留在郡边境附近按兵不动了，意图不明。同时，由人类圣堂罗伯格率领的中央骑士团一部已经进驻了麦里伦堡，但仍在等待后续步兵团的跟进。另外。索斯克方向依旧保持平静，光明教会利用目前郡内的‘和缓’态势正在日夜向其中运送平民。据估计，现在索斯克镇内的人员数量已经破千，后续还可能继续增加。”待海倻娜坐稳，克劳塞维茨便笔直站起，然后重走到魔法沙盘前，指着一处处地点向代理主官通报道。

    “光明教会那些混蛋，他们根本就是在把那些平民往火坑里推。不管是恶魔兵团靠上来，还是王室的人马杀到，索斯克里的人都只有死路一条。而且拉扯那么多难民进去又有什么用，只会自乱阵脚！”海卢克是森博勋爵的家族骑士，属于彻底的地方贵族派，自然对光明教会的任何人事都深恶痛绝，不禁怒声道。

    “看来麦里伦子爵的怨念还真是深呢，竟然以地方贵族的身份迎接王室方面的大军入堡，也不怕未来被斯坦德威尔方面一口吞掉。”另一边，年轻一些的维蓝骑士也没有好气，似乎对于麦里伦“引狼入室”的举动很不满。当然，这更可能是在代表着没有权利参加军议的森博勋爵在表明态度。

    “索尔克子爵和恩斯博格男爵方面有什么消息？”对于两位人类骑士的发言，海倻娜不置可否，继续问道。

    “目前，子爵与男爵的联军主力仍在北面的奥格郡作战，并与王室军团主力对峙。几天前，温莎堡还暗中来人希望再想我们订购一批‘破甲箭’。”

    “那就从库存中匀一批，尽kuài交给联军。”想了想，海倻娜道。

    “可是，这样一来，我们留存的基数是否会不足？”这时，布鲁诺忽然开口疑义道。他是弓弩中队的指挥官，自然特别关注破甲系列箭的储备。

    “不会。”看着三花精灵，海倻娜淡淡地摇摇头。

    “是。”见此，布鲁诺便再不出声了。(未完待续……)