
    德珈，奈落山，圣灵殿本部。

    这是一处没有阳光的所在，甚至比号称“黑暗源头”的恶魔位面更拒绝一切光源。空气中，密集飘浮的灰色颗粒好像帷幕，连接天地。从漆黑的腐土开始、直接到高空的铅色云层，弥漫无忌、笼罩一切，形成仿佛永恒不变的极夜，如同现世的冥界。

    哪怕是最凶恶的亡灵、最失去理智的幽魂、最桀骜不驯的龙巫妖，当踏足这片世界，也会变得战战兢兢，仿佛最卑微的尘土，不敢有任何喧嚣与不敬。因为但凡敢于触犯神威者，其最终的下场便是被缚于圣灵殿前那根高耸长达百米的晶柱内，日夜承受来自九幽黄泉冥火的灼烧，虽千百年不得解脱。

    而除了作为死神地上代言人的死亡牧首，也没有任何存在拥有在奈落山上飞行的权力。圣灵殿将此称为“在神圣死亡面前必须保有的谦卑”，并严格遵守至今。所以哪怕是死亡布道者这位圣灵殿的牧师长，每次进出奈落，除非事出紧急利用传送门外，其他也都唯有一律步行而出。

    虽然这般费时费力、甚至看似荒谬的规则屡遭亡灵术士联盟的暗中嘲笑，但圣灵殿还是依旧严守着，仿佛遵守着最重要的戒律。

    圣灵殿的主殿位于奈落山的最高峰上，但只有极少数情况才会开启。而每次启殿，便会有沉重如雷的钟声在天际上敲响十声，响彻四野。甚至在全德珈境内都能耳闻。

    而在主殿之下，便是死亡牧首的祈祷室，一间外形看来渺小局促、与室主人身份极端不符的普通石屋。

    石屋永远是开启的。

    从外面直接可望见。一个苍老身影背向屋门拜倒，无声地向着屋内墙上高举的黑色逆十字默默祷告。

    时时如此、日日如此、月月如此、年年如此…

    从没有人敢去打扰那个看似不曾动过的背影。

    哪怕是杰休，或者那个更为神秘的“圣子”，但凡来到这里，也都同样跪倒在石屋外，低声祈祷。

    当然，每次回应它们的只有死寂和沉默。但每次两位圣灵殿巨头却都能从这沉默中得到某种难以言说的谕示。

    而这便是死亡牧首的回答。

    今日，死亡布道者再次来到了石屋外，褪去了其往日身着的高贵牧师长袍。取而代之以一领枯萎蔷薇藤蔓结成的草衣，袒-露后背，神情羞惭。

    “神圣的死亡牧首，虽然惭愧难当。但我还是必须向您作最深切的忏悔。就在前日。我方派遣前往‘黑烬之森’、裁决黑暗异端戴维森的行动失败。包括十四级牧师劳埃德、虔诚的血族信徒桑坦侯爵、以及‘异端裁判所’的侩子手，全数被灭。而目标戴维森不仅全身而退，其后更在古代精灵遗迹内击杀了逃走的黑暗君主，并以此彻底为亡灵术士联盟信任和接纳…”

    双膝跪在坚硬粗糙的山岩上，双手匍匐，额头触着岩石，死亡布道者低沉陈述道。

    因为不运起任何死亡圣力遮护身体，当山峰间带着浓郁腐朽气息的狂风吹来。杰休甚至止不住地微微颤抖。而不用多时，死亡布道者的皮肤上就多出了许多密布的黑点。更在逐渐蔓延变大，好像快速腐烂的果皮。

    那便是奈落山中死亡之风的可怕侵蚀。

    “另外，根据联盟内部的隐秘线报，近期，亡灵术士们再次亵-渎了吾神的威严，并把肮脏的手伸进了神圣的死亡领域，破译了我圣灵殿的三级神术‘圣灵咏叹’。而之后，亡灵术士更以此复制出伪劣的三级魔法，并命名为‘戴维森的死亡呵护’。可见，在这个事件中黑暗异端戴维森也起着至关重要、甚至决定性的作用…”

    “所以，虽然刚刚经历了失去三位重要信徒的巨大失败，但我依然认为之前所作的将黑暗异端戴维森作为重点裁决目标的决定并无错误。再考虑到于大竞技场内被斩杀的洛特里戈和鬼龙使者，仅仅一个戴维森就已经使我圣灵殿失去了五位强者。这个数字甚至超过了过去一百年的总和。所以，在此我仍郑重要求，继续加大力量和情报投入，务必将此异端及早抹杀…”

    山风咆哮，死亡布道者的祷告声仿佛幽鬼在呜咽，断断续续，若隐若现。

    但与以往一样，对于杰休的忏悔和祷告，死亡牧首没有给出任何回应，只是望着石屋内的逆十字做着自己的祈祷。

    又过了许久，仿佛得到了某种暗喻，杰休缓缓起身，向着牧首的背影深深一礼，然后无声地退去。

    而直到死亡布道者行远，又一个被笼罩在一片迷蒙灰色内的身影才从另一个方向缓缓攀上石屋所在的山峰，来到死亡牧首的背后，无声伏下…

    …一个月后，亡灵术士联盟总部，“无底深泉”的山腹实验场。

    桃乐丝夫人才初步完成了对于新三级亡灵法术“戴维森的死亡呵护”的定性定量分析，正准备提交一份魔法报告详细阐述在联盟的高阶法职内大力推广的计划，却见到涅古斯塔和海加尔匆匆联袂而来。

    “阁下，是有什么事…？”少见的，两位极道的脸上都布满激动和兴奋之色，桃乐丝不由奇怪道。

    “不要多问。带我去见戴维森。”海加尔一摇手，打断了得力部下的问题。

    “是！”不敢再多言，桃乐丝当即带着两人前往戴维森的实验室。

    “请进。”

    仿佛早在等待，见到涅古斯塔和海加尔同时登门，摩里亚蒂微笑着请它们入内。又见海加尔没有反对，便让一脸好奇的桃乐丝夫人也留了下来。

    “你在传讯中说的。是真的吗？”没来得及坐下，海加尔已是急促问道。

    “是的。”没有卖关子，摩里亚蒂取出一枚卷轴。放在了桌上。

    只见那卷轴以白灰黑逐渐递进的三色为底，在卷面上形成一圈圈螺旋向上的圆圈。久久望之，令人不知不觉就有了眼晕的错觉。仿佛那螺旋的线圈中有什么特别的力量，可以把人的心神都吸引进去。

    而自卷轴内部，一股复杂的能量波动徐徐传出。

    周围几人都是资深法职，立即就从中辨析出包括黑暗、死灵和元素三种属性截然不同的力量，却又错落有致地结为一个整体。显示出一种别样的魔法秩序之美。

    但有一点毫无疑问，如此结构复杂的魔法卷轴，应该已是四级范畴了。

    “这就是！？”

    见到卷轴。平日一贯沉稳的涅古斯塔也再没有超级强者的矜持和风度，赶在海加尔之前一把抢过，立即探出精神力细细感知起来。

    “请先坐吧。”

    看了眼因动作慢而有些尴尬的海加尔，摩里亚蒂笑着道。同时将一册厚达数十页的报告递到对方手中。

    而侍立在旁的桃乐丝隐蔽投过一眼。却见到报告的标题以加粗字体写就：

    《论“亡者无言”的解析以及大范围神术封禁的可能性推导》

    “什么！？”

    好像一霎那被雷电劈中，桃乐丝直愣在当场，连海加尔在她耳畔轻咳嗽一声也未听见。

    怎么可能，只是一个月的时间，只是借取“亡者无言”卷轴解读了一次，这个戴维森竟再次创造了奇迹，不但将一个四级神术破译，更成功逆向推导出一个可以大范围封禁神术的四级法术！？难道它是魔法和幸运共同的爱子。才能做到这般不可思议的奇事！？

    久久的，桃乐丝夫人沉浸在一片荒谬的不真实感中。直到海加尔与涅古斯塔又分别交换了卷轴与魔法报告。并对新法术的创造者提出一系列问题。

    “按照你的理论，‘亡者无言’是依靠在大范围内以‘空气封锁’、加上‘次声波干扰’、以及‘死亡之力排斥六大自然伟力’的综合作用，来大幅提高魔法召唤的失败几率，以达到封魔效果？可以详细解释一下你的思路吗？”匆匆浏览完一遍报告，涅古斯塔便大致归纳道。

    “是的。”

    摩里亚蒂点点头，但没有立即做进一步讲解，却开始以最正统的方式在三人面前施法召唤一级亡灵术“负能量守护”。

    半分钟后，随着摩里亚蒂持咒完毕，一层负能量防护圈被召唤出来，将施法者包围。

    “如各位所见，若剔除超魔技巧或其他‘施法杠杆’，所有魔法在召唤过程中都会涉及几个基础性的关键要素，包括持咒、精神力形成法术结构，连接能量源头将魔法具现。”摩里亚蒂指着身上的灰蒙光圈，徐徐道。

    “不错。”

    这是所有魔法的基础理论，不分死灵派还是元素派，都是一般无二。三人同时点首同意。

    “所以，要干扰施法、降低魔法的成功率，最佳途径也是从这三个方面下手。”

    “所以，‘亡者无言’便是基于这个理论，以死神神力对范围内的空气流动做出锁定，使得施法者无法顺利呼吸持咒；同时以次声波干扰法师的精神力集中；最后是利用神力扰动，对自然伟力作无差别排斥和驱散…原来是这样…”

    对方的举例很简单，仅仅一级亡灵术而已，却一下触及问题的关键，阐明了前人从未想过或尚未想透的核心。

    原来，一切都是如此简单，针对施法三大环节一齐动手，自然可以做到封魔的奇效。

    “那么，您认为比蒙的‘反魔法力场’，也是这个原理吗？”

    这时，桃乐丝不禁出声问道。且不知不觉，高阶亡灵术士已把自己放在了更低的位子上，完全是讨问求教的语气。

    “不一样。”摩里亚蒂想了想，摇摇头：“比蒙的‘反魔法力场’脱胎于‘弱魔结界’，是源于比蒙战歌的力量。如果要比较，我更倾向于把这种力量与类似巨龙那般天生的抗魔属性归为一类。哪怕前者宣称是由战神赐予的神恩，但实际上更像是一种种族集体性的愿力集合效果。”

    与比蒙女战祭叶卡捷琳娜的决斗中，摩里亚蒂曾亲身体验过“弱魔结界”的威能，之后也多有研究，自然辨析甚明。

    “原来如此。”

    听到这样的解释，不但是桃乐丝，连涅古斯塔和海加尔也再三点头。

    “那么，你又是通过什么办法来实现反向对于神术的大范围封禁的呢？这个法术卷轴的秘密又是什么？”

    关于神术破解的问题至此可以先行带过，而最令两位亡灵极道在意的还是由此复制出的新魔法。因为一个可以大范围封禁神术的法术对于联盟而言实在太重要了，甚至可成为改变亡灵术士联盟与圣灵殿原有战略平衡的大杀器。而如果被圣灵殿得知联盟拥有了这般可以克制神术施展的魔法，只怕死神教会的亡灵们会当场发疯，甚至直接爆发内-战都有相当可能。

    所以，涅古斯塔已打定主意，一旦确认了新魔法的事情，便立即向老师阿蒙之主报告，并立即封锁整个“无底深泉”总部。若有必要，更会对包括桃乐丝在内的所有工作人员实施记忆消除的措施，以把这个极密保留在最小范围内。

    “思路是类似的。”

    不过，作为始作俑者，摩里亚蒂似乎完全无感于自亡灵极道身上愈来愈大的压迫力，反而从海加尔手中讨还了卷轴，接着虚拟触发而起。

    随即，卷轴表面的白灰黑三色螺旋线竟开始缓缓旋转，同时有三色特别光辉从卷内透出，在实验室内交织为一片光怪陆离光影。

    “严格说来，这个魔法有着相当的‘使用限制’，我将一一讲明。”

    在三色光影映衬下，摩里亚蒂显得严肃异常，仿佛是站在某个庄重的讲台上，为同仁们做着正式的魔法报告。

    见此，三位亡灵术士也都屏息凝神，全神贯注地听取对方的讲解。

    “归结起来说，此魔法可分作三个部分：其一，气系奥术；其二，死灵术；其三，黑暗结界…”

    当听到摩里亚蒂起始第一句话，涅古斯塔等人已是大惊。(未完待续……)