
    生命傀儡：饕餮布鲁托；

    制zuò者：摩里亚蒂.恩斯博格；

    等级：特殊；

    品质：完整；

    内容（功能）：以变异三头犬的身躯为基础，修补被猩红射线击爆的金色犬颅，并最大限度保留下银色犬颅的“贪食”印记，终制zuò又一头血肉与机械相间的奇异生命傀儡“地上使徒”。而它的制zuò者为之取名：“饕餮布鲁托”。

    备注：食欲是一qiē生命的两大原始欲-望之一，几乎无人能够摆脱。而无法控zhì的无限食欲，既是罪孽，也是力量。世人将之称为“饕餮”。而制zuò者在这件作品中结合了“贪食”印记与恶魔结界的力量，创zào出全新的精神领域，却可能是某种前所未见的的恐怖食欲之力。

    “控zhì下欲-望，为我牧羊于地上，我终会赐予你满足的饱食。”

    最后，在饕餮布鲁托的身上，摩里亚蒂刻下如此铭文。

    “…它们是…”

    望着面前的两只巨大魔法傀儡，克劳迪娅算是被彻底镇住了。

    它从未想过，原本的高阶恶魔会以如此特别的方式重现世间，且又是这般霸道且诡异。说不清为什么，一时间，某种特殊的惧意在血伯爵心头流过，使之不敢再轻yì看向面前“无良主人”的双眸。

    “它们是我制zuò的炼金傀儡，分别是‘傲慢史努比’与‘饕餮布鲁托’，都具有十二级职业者的战力。”看了眼微微低头的克劳迪娅，摩里亚蒂指向傀儡道：“其中，‘傲慢史努比’的指挥权我已设定授予海倻娜，回去后你即将之交给她，作为守卫莱茵堡的新底牌之一。”

    “是。”

    血伯爵老实地点点头。

    蛇颈三头犬的实力如何。当日克劳迪娅可是亲身体验过的，特别其结界“焰雾地狱”更是群战的利器。所以有这样一只魔法傀儡镇守莱茵堡，便差不多相当于有个“小一号”的极道强者坐镇。再配合奥林匹斯的众多精兵强将和城堡防御体系，恐怕面对真正的极道也有不小希望战而胜之，乃至将其斩杀当场。

    “另一只‘饕餮布鲁托’，我暂时授权给你使用。”这时。摩里亚蒂又一指变异双头犬道。

    “授权给我？”

    听到这话，血伯爵立刻大惊。

    这是什么情况？如此重要的魔法傀儡送给一只魔宠？哪怕自己功劳再大也当不起这样的奖赏，那家伙到底想作什么？

    一时间克劳迪娅直视向摩里亚蒂。

    “是的。在回去莱茵堡后，你就带着‘饕餮布鲁托’转往温莎堡，然后一直待在那里，贴身保护玛蒂尔的安全，直到我回去为止。”

    “原来如此。”

    听到这样的安排，血伯爵才长出一口气。

    不过这倒也在情理之中，毕竟现在埃拉西亚境内兵荒马乱。恶魔、光明教会、王室、地方贵族、甚至来自法师之乡的圣神同盟援军，各种力量犬牙交错、相互纠缠制约。安全起见，怀孕的玛蒂尔身旁的确需要有这样的王牌守护。否则，就算其藏身在温莎堡中，也不见得是百分之百安全。

    “好吧，我接受这个任务。”

    克劳迪娅点点头，随即把两只生命傀儡收回次元袋中，仔细藏好。

    忽然间。血伯爵只觉得自己的身家一时间无比得丰厚。无论是大恶魔颅骨盾牌，还是一双魔法傀儡中的任何一个。拿出去都是价值万金的珍稀道具，甚至可以与某个侯爵家族的财富媲美了。

    只可惜，其中没有一件是真正属于自己的。对此，克劳迪娅不由微觉有些遗憾。

    “另外，这个你也收下。”而就在这时，摩里亚蒂忽然又拿出一支长匣。递到对方面前。

    “这是？”

    血伯爵又一呆。

    才拿出那许多好东西往回带，难道还有要稍回去的？难道对面这家伙抢了某个龙穴？

    “这是给你的，以前我们做过约定。”见克劳迪娅有些狐疑，摩里亚蒂又是一笑。

    “给我的！？难道！？”

    听到这话，又看向匣子。血伯爵突然双眼放光，神情兴奋之极。

    接着便一把抢过长匣，然后当场打开，只见匣中安稳放置着一支曼陀罗枝蔓形状的暗红短刃，细长刃尖上更镶着五片奇特的小叶，闪烁着奇异的光辉；而在短刃的外围，则另嵌有一枚曼陀罗花蕾造型的臂环，通体由某种带着红色的古怪金属打造，纤巧细腻，美轮美奂。

    “它们…”只第一眼，克劳迪娅便被匣内的两件东西给迷住了，再转不开视线。

    “答应过你的魔法套装，希望你能喜欢。”

    摩里亚蒂点了点匣中的二物。

    这其实是他客居在尼贡牛头人部落“熔炉山丘”时利用空余时间和搜刮到的各种物料，与“牛魔王的温柔呵护”一起制zuò的另一套小品式的魔法套装。虽然只有两件，但却是贴合着血伯爵量身而定，可谓是用了心的。

    战法套装：血色曼陀罗，包括：

    五叶匕首：这柄暗红短刃看似小巧，却是通体以秘银打造，体轻而质坚，且不会对持刃者造成任何施法上的困难和阻碍。同时，在刃尖上镶着的五枚小叶，则内涵有不同的炼金法阵，分别具有“+1尖锐”、“+1切割”、“+1撕裂”、“+1穿刺”和“+1破甲”五大攻击属性。一击而下，五种攻击效果同时爆发，直可对目标造成恐怖伤害，几乎难以防御。

    花之臂环：以出产于地下世界的特殊魔法金属拉丝编织而成，内嵌连环魔法阵，可赋予佩戴者“+1施法速度”、“+1魔力恢fù”、“-1魔力消耗”、“-1施法难度”的综合效果，是所有女性法职的爱物。

    当五叶匕首和花之臂环同时装备时，就可启动套装属性奖励-恒定魔幻伪装效果，遮掩吸血鬼气息。

    “血族、战士、法师…哪个才是真正的你，或者根本无所谓分辨清楚。谨以此套装，赠与我的魔宠，克劳迪娅。”

    最后，“血色曼陀罗”的制造者摩里亚蒂在套装上留下了如是铭文。(未完待续……)