
    “的确。”摩里亚蒂肯定地一点头：“‘依靠外来能量来修补自身的创伤’，这样的思路看似符合正常的逻辑，却并非是‘圣灵咏叹’的思维，也不是圣灵殿的思维模式。”

    “到底什么意思？”听得越发雾里看花，一贯文静典雅的桃乐丝夫人不禁罕见急躁起来。

    “内部！修补创伤的力量来源其实来自伤者自身内部。”不再绕圈，摩里亚蒂一言道出真相。

    “怎么会！？”桃乐丝被再次惊到。

    一个已然遭创的伤者，本就躯体虚弱，又怎么还有余力来治疗自身！？

    “很不可思议是吗？”看着对方诧异莫名的表情，摩里亚蒂淡淡道：“但事实即是如此。那死神神力的作用绝非直接为受伤的亡灵修复伤口，而是反过来破开并抽取伤者体内的核心‘死灵质’，并以此来恢fù物质创伤。”

    “用受伤亡灵的‘死灵质’来治疗受伤亡灵…这不是舍本逐末吗…”

    听完这样的陈述，桃乐丝彻底凌乱了。

    众所周知，亡灵不同于普通生命，其存世的基础就在与魂火和死灵质。如果说魂火是其意识与精神的源泉，那么死灵质就是稳dìng物质形态的基石，同样重要且宝贵。但是根据对方的叙述，“圣灵咏叹”的秘密竟是以损害死灵质为代价来实现治疗，这就好比“为了给一栋建筑添砖加瓦，反去挖开其地基”一样“愚蠢”！

    “如果你说的事实，那么任何接受‘圣灵咏叹’的亡灵应该在被破开死灵质时就直接灭亡了，哪还容得后续复原？”压下心头的震惊，桃乐丝夫人稳住心神，开始逐条逐理地对摩里亚蒂的理论作出诘问。

    “这便是‘圣灵咏叹’另一个巧妙的所在。其通guò特殊的结构路径。只是有限度地消磨融解出些许的死灵质，用其作为修补伤口的能量源泉，但同时又可避免大规模破坏死灵质主体，使得伤者能够继续存zài下去。”

    一边说着，摩里亚蒂信手取过一旁的一张白纸，就在上面勾勒起一个类似椭圆、又中含许多细小菱形的其他结构图。之后又在一处处节点上标明神力的运行轨迹和波动大小。

    “竟是这样…”

    看着纸上逐渐成形的神力模拟图。桃乐丝不由自主地捂住自己的嘴，而一双眼神却是痴了。

    “大概便是这样的结构。”

    几分钟后，图形大体完成。摩里亚蒂不仅把抽取死灵质的神术运作原理完整勾画了出来，甚至还把后续如何以稀释出的死灵质修补伤口的神术阵列也描画得一清二楚。

    “有此手段，‘圣灵咏叹’便做到了‘以己补己’的效果。而自始至终，死神神力的花费只是区区，却达成了相当完美的成果，且在旁人看来一qiē功绩都要归属死神和圣灵殿。不得不说，这的确是真正漂亮的手笔。”

    放下手中的羽毛杆。摩里亚蒂看向已然无语的桃乐丝，赞叹地摇摇头。

    “原来是这样…”

    直到这时，桃乐丝夫人才终于相信，眼前的这个戴维森竟是真的破解开了“圣灵咏叹”的秘密。

    “但是，若按照这个模型操作，在修补亡灵的伤势的同时，却也在破坏其生存的根基。这样的‘因小失大’，难道圣灵殿就不怕被人责难和愤怒吗？”

    注视着纸上的图形许久。桃乐丝重新抬起头，疑问道。

    “首先。这不叫‘因小失大’。”摆摆手，请对方重新坐下，摩里亚蒂才道：“如果一个伤者垂危近死，那么以损耗其生存根基和削减寿数的方式来使得其摆脱即死的险境，相信大多数人都会做一样的选择。毕竟，如果因伤重而亡。那么死灵质保护得再好也是枉然。第二，对于圣灵殿这般的宗教组织，根本不会在乎区区个体的得失。只要在战场上能为其持续作战不倒，那么今后会如何，圣灵殿绝不会有闲情去关心。最后。因为有了神力加密在，这样的操作模式也很难被外人获知，自然也不必担心来自其他势力的压力。”

    摩里亚蒂似乎早就作了全盘思考，当即把自己的想法一一道出。

    “加密…但还是被破解了，戴维森大人。哼，您刚才讲得却是‘无法透过神力封锁读取出真正核心秘密’…”不知为何，桃乐丝忽然想起之前对方的含糊之词，不由忽然娇哼着反唇了一句。

    “运气。其实这些东西也都是我的猜测。”没想到被抓住了尾巴，摩里亚蒂指了指纸上的结构图，继续装傻。

    “哼。”

    对此桃乐丝夫人又是轻哼一声，但也没有继续在这方面纠缠下去。

    毕竟人家不愿意细讲，自己若再逼问就是无礼了。

    “所以您看那只丧尸，若现在解剖其内核，检查它的死灵质，就能清楚发现比正常的水准已经有所下降了，且是永久性的削减。”为了转移话题，摩里亚蒂又道。

    “我会彻底检查这个样本的。”

    桃乐丝点点头，并立即召唤了亡灵术，将丧尸的目前状态彻底封存zài一片无形的光膜内，预防因为时间流逝或些许环境变化而对试验品产生多余影响。

    “那么，戴维森大人，您的这个新亡灵术，又是怎么复制出‘圣灵咏叹’的效果呢？”

    破译神术是一方面，而要将之魔法化则又是一个截然不同的概念，桃乐丝夫人重新拿起桌上摆放的法术卷轴，严sù问道。

    “要模拟出‘圣灵咏叹’的关键，在于死灵质的精细破开和抽取。至于其后的修补动作，因为神术已给出了一个相当不错的方法，所以用魔法阵的方式代替，难度不算大。”摩里亚蒂徐徐解释着。

    “不错。”桃乐丝同意这样的观点：“那么，就请再说说最重要的第一步。据我所知，已有的亡灵术中并没有可以实现这一关键动作的。”

    “所以我就综合借鉴了几个亡灵术。”摩里亚蒂直接一笑。

    “综合借鉴…你是说！？”听到这句话，桃乐丝夫人的脑海中瞬间就再次浮出了那张有些古怪的实yàn物资清单。

    “就是这样。”摩里亚蒂肯定地点点头：“二级亡灵术‘死亡凝聚’和三级亡灵术‘吸吮之唇’。前者主要是用作炼制特殊亡灵道具时，从死灵对象体内凝聚各种特定物质；而后者则是模拟血族的‘吸血技能’，以死灵魔法的力量隔空强制从目标体内抽取出血液精华…”

    “原来是这样！”听到这里，桃乐丝已然领悟了过来。

    “就是参考这两个既有亡灵术的原理和结构，我设计出一个专门用于提取死灵质的魔法结构，并结合后续的修补法阵，最终合成为这个新的亡灵法术。”带着些许的骄傲，摩里亚蒂如是道。

    “您…实在是…太了不起了！”

    到了这个时候，桃乐丝可说完全被对方的研究能力和魔法技艺给征服了。

    尤其，显然对方原本并未掌握“死亡凝聚”和“吸吮之唇”，所以才会临时自费购买回来。但就是这样，戴维森不但迅速学习并彻底理解了这两个法术，并还借鉴性地以此设计全新的魔法。不得不说，这份才情和天赋，就算是极道强者也恐怕难望其项背。

    一想到这里，桃乐丝夫人不禁又重新站起身，以郑重礼节向着摩里亚蒂深深一礼，既表达自己的敬服之情，也是为刚刚的怀疑和失礼诚恳道歉。

    当然，摩里亚蒂也随即起身，示意不必如此。

    “那么，这个新魔法的等级是？”

    “三级，高段。”摩里亚蒂答道：“因为有参考‘吸吮之唇’，另外还是一个复合型的亡灵术，所以施法难度和对于魔力的要求都不低。我认为七级亡灵术士较为适宜学习该魔法。”

    “的确。”桃乐丝点点头，接着又道：“您是该全新法术的创zào者，按规则，应由您来为之命名，是否已想好了呢？”

    “呵，就叫‘死亡呵护’吧。”

    作为自己第一个原创的魔法，摩里亚蒂的心情也是颇为激动。且这一命名下去，便等于成为了魔法史的一部分，所以还是给了一个中规中矩、能够望文生义的名称。

    “恩，‘戴维森的死亡呵护’，相当不错。”

    只是不知道为什么，当桃乐丝复述时，却自动将对方的名字也带上了。且不等摩里亚蒂再开口，她就一阵风似地匆匆地向外走出，手中则还握紧着“死亡呵护”的卷轴成品。

    见此，摩里亚蒂也不能再说什么。

    仅仅一个小时后，已返回自己实yàn室的摩里亚蒂又被叫出，而在他面前出现的却是涅古斯塔加上海加尔。

    依然仿佛当日在法师塔中的情景，其他无关的旁人被驱离，只有三个极道结队进入了一间封闭的房间。

    “戴维森阁下，不得不说，自从你出现在我眼前，就一直持续不断地在刷新我的惊讶度。可以告sù我吗，你到底是怎么破解开死神神力的加密封锁的？”

    看着摩里亚蒂，涅古斯塔的第一句话，如是道。(未完待续……)