
    “戴维森，你到底想做什么？”

    各自带着必胜的决心，圣灵殿与联盟的大军分向左右，向着恶魔的两路大军迎击上去。事到如今，获胜已成为了底线。如何更快更有效地将面前的恶魔兵团彻底击溃，才是摆在本多亚和涅古斯塔面前的首要问题。否则，虽胜亦是败。

    一念及此，大亡灵术士又不由“怨念”地看向摩里亚蒂。

    “增加点‘娱乐性’。”摩里亚蒂先又谈笑一句，才正经道：“难道您不觉得吗，这是一个对我们很有利的赌局？”

    “有利？”涅古斯塔疑惑地看了对方一眼。

    “当然。因为被当做了赌注，所以无论是‘魔主之约’还是五级神术卷轴‘腐朽的国度’，都须被封存起来，不再使用。但问题是，我是‘魔鬼’，对于充满混乱力量的‘魔主之约’早就敬而远之；但是圣灵殿却因为赌局，等于白白少了一个五级神术。而且大战即起，无论哪方再呼叫支援都已来不及。所以简单的一加一减，本多亚阁下即是少去了‘一条臂膀’，还不是极大的利好吗？”

    “但是，圣灵殿方面仍有四个极道强者坐镇，戴维森阁下您就不担心会赌输吗？赌注可是一件宝物啊。”

    另一边，黑武士将军也不禁赞叹对方的“壕”气。宝物不但说有就有，更能够说拿就拿、说赌就赌。就算是与自己不适用的宝物，但那也是宝物，哪容得这般胡乱糟蹋。

    “四对三，圣灵殿的强者的确占有优势。但不知安珀阁下是否注意到，本多亚率领的军团似乎有些太单薄了。‘狼头军’固然强悍，但是与之配合的只有一支死亡牧师团。既未见巫妖。也没有死亡骑士助阵。兵力布置如此‘古怪’，恕我直言，如果对上恶魔重装兵团，恐怕很难讨好。所以，那多了一人的极道优势，又会因地面战场的劣势而被抵消去许多。”摩里亚蒂转头看向黑武将军。侃侃而谈。

    “的确，我也注意到了。”安珀沉默了一下，点点头，又望向涅古斯塔：“难道是本多亚太过自信？”

    “恐怕不会是这么‘愚蠢’的原因。”涅古斯塔摇摇头：“据我所知，本多亚属于死亡布道者的派系，而圣灵殿的巫妖和死亡骑士却多半集中在‘圣子’手中。所以本多亚既然取得了这次战役的统帅地位，那么再想要‘圣子’的派系给予支持，就很难了。”

    “原来如此。”

    果然还是内耗在作怪。相对来说，还是亡灵术士联盟更‘和谐’不少。虽说平日里勾心斗角的暗斗也有。但是一上到台面上，特别是与圣灵殿刚正面的大局时，所有亡灵术士都会自觉自动地齐心协力。可能着就是“魔法工作者”对于“宗教狂热份子”天然敌对属性吧。

    “所以，只要我们够快够狠够坚决，就完全有希望拿下这局的胜利。”看着大亡灵术士和黑武士将军，摩里亚蒂又是一笑，高声道。

    但有一点，他绝不会说出。因为早在圣阶牧师拿出那枚“腐朽的国度”前。摩里亚蒂就已经隐隐感知到了其存在。且不知为何，摩里亚蒂的负能量领域对于这个神术卷轴很是敏感。更有些异常的“蠢蠢欲动”，似乎被其中什么特别的东西所吸引。所以，他才会做出这般突兀的对赌举动，甘愿暴露出“魔主之约”来钓对方，也可谓是下了重注。

    “好了，不必你说。我等也会尽全力争胜。一枚五级神术卷轴代表什么，我想大家都清楚。一旦可以拿下，联盟和老师必定不吝重赐。各位，努力吧！”涅古斯塔同样明白赌局的重要性，当即清喝一声。抛弃所有杂念。

    “是！”同样，黑武士将军也是慷慨应诺，气势凌凌。

    当即，摩里亚蒂等三人便悬浮高空，随着滚滚向前的“死海军团”，循右路向前奋力开进。

    而在距离它们约十二公里的左路，圣灵殿的“狼头军”也是提高了前进速度，誓要抓紧时间、先一步接敌、然后一鼓而胜。只可惜，随后的死亡牧师团并没有亡灵召唤物那般不死不休的耐力和体力，所以在全速一段距离后，牧师团就开始与“狼头军”发生脱节。见此，本多亚就又不得不下令减缓军团的行进速度，以让死亡牧师们可以追上。否则，失去了牧师团的辅助和策应，纯粹的“狼头军”也无法对付兵力超过两千、并包括众多中高阶恶魔的重装兵团。

    望着地面上配置如此奇怪的亡灵军团，圣阶牧师又不禁暗发怒：

    若不是“圣子”方面的几个家伙那么不顾大局、从中阻挠，又怎么会造成现在的局面，甚至连一队巫妖和死亡骑士都没有跟来。否则，如果真的手中大军集齐，那么击破恶魔便是易如反掌。届时取得“魔主之约”回殿，自己就是首席功臣，说不定在神恩赏赐下还有些许机会能够再晋升一级，成为“死亡君主”之阶，与死亡布道者平起平坐。

    而一旦想到这个可能，连平日深沉冷酷的本多亚也不由感到魂火阵阵发烫，甚至连枯瘦的躯干都要沸腾了起来。

    “一定要取胜。我命令，一定要取得赌局的胜利！”

    挥舞着手中的权杖，超级死亡牧师在空中竭力咆哮。而爆发的阵阵死亡波动更是迅疾扫过广大区域，不但令圣灵殿的极道强者与地面大军纷纷肃然乃至股栗，甚至还遥遥振荡波动到了十余公里外。

    自然，涅古斯塔等也在第一时间感知到了这般激烈的“宣战之言”。

    对此，大亡灵术士和黑武士将军只是对视一眼，却不多言。

    而摩里亚蒂则一人遥遥看着远方的天际，仿佛确可以望见那铅云下几个小小的黑点，轻轻“呵呵”一声。

    又片刻后，在随军的魔法沙盘上，恶魔大军的显影已就在前方不远了。

    这时，“死海军团”再不多进，便在安珀的直接指挥下原地列下阵来，等待着恶魔兵团到来。

    摩罗根阻击战役，即将打响。(未完待续……)