
    “那么，您也应该明白，‘尼拉赛克’并非什么随处可见的俗物，而是百里挑一的‘梦魇’异种。哪怕‘德珈荣耀’，也仅保有少数的几匹而已。”

    摇摇头，黑武士将军的意思已颇为清楚。

    “安珀阁下，我并不想夺人所爱，又或者做出什么巧取豪夺的勾当。只是‘尼拉赛克’再神异，也仅是针对普通层面。而现在您我之间的交流，完全可以再‘洒脱’些。”

    摩里亚蒂的笑容依旧不改。

    “对极道而言，再强的‘梦魇’的确只是‘梦魇’，不影响大局。但请不要忘记，我是‘德珈荣耀’的副部长，需要为组织和下属负责。”

    说着，黑武士将军对着来客一点头，便要转身离去。

    “阁下，五千金镑、五十积分、再加上这件披风，可否换得‘尼拉赛克’？”

    见一言不合对方就要离去，摩里亚蒂便直接道。同时一领纯黑色皮毛披风出现在他的手中，有丝丝带着硫磺味道的旋转气流不断自披风中吹拂出来，在空气中擦出些许古怪火星。

    “这是？”

    五千金镑和五十积分的报价虽然充满诚意，但还不足让令一位极道改变决定。但那领古怪的黑披风却令安珀心中一动。

    “这是一件来自黑暗世界的特殊道具，以栖息在火山口附近的风火蝙蝠的皮毛制成。由于风火蝙蝠的体形颇小，且最有价值的毛皮只有其飞翼根部的一小块。所以要集齐这件‘风火披风’所需的材料。至少须捕捉千蝠以上。加之风火蝙蝠飞行速度极快，因此十分不易得。”毫不介意，摩里亚蒂将这件得自于恶魔位面某位恶魔极道的战利品直接递到安珀手中。一边娓娓介绍：“再经过特殊黑暗工艺的制作，此件‘风火披风’可赋予佩戴者‘+2速度属性’和‘+2敏捷属性’的综合效果。倒是与您这样的强大战士相得益彰。”

    “总共‘+4’的属性效果…”

    一手持住披风，一手在那黑色细腻的皮毛表面轻轻摩挲，黑武士将军不由轻叹一声。

    毫无疑问，对方拿出这样的东西实在太技巧、也太有针对性。

    尽管是第一次见面，但这个戴维森仅凭借简单交流和一些表象，还是很快看出了自己的战力特点。可谓目光如炬。且随手就拿出这样令人难以拒绝的交换筹码，亦可见其身价资源丰富。

    “我的诚意毋庸置疑。如果尚不足够，还可以再商谈。”

    没有催促陷入犹豫的黑武士将军。摩里亚蒂反拂着手掌，眯着双眼表示可以继续加码。

    而这样的低姿态却反而成为另一种压力，变相催促着安珀做出某种决定。毕竟，大亡灵术士的面子、极品装备的里子都已奉上。再一口回绝就要得罪对方。

    “安珀阁下。我不建议将‘尼拉赛克’授予此人。”

    但就在黑武士将军徘徊不决之际，忽然，一位十二级高阶死亡骑士猛地站出，接着向安珀单膝跪下，一双眸火却笔直地盯着另一边的高更，敌意满满。

    “哦？”

    “德珈荣耀”乃是正规的军事组织，内部一切行军法、规矩森严。上位者未发话，属下极少敢于有越俎代庖者。但现在一死亡骑士却莫名其妙站出来阻拦。令安珀也深感奇怪。

    不过，这倒也好。可以趁机跳出摩里亚蒂的节奏，再看看想想。所以黑武士将军便未直接严厉惩罚这位擅自出声的下属，只是故作恼怒：

    “德斯，你想说什么？”

    “阁下，它是‘死圣骑士’的菲迪南多.高更，曾击杀过我部三位中高阶骑士，是联盟的大敌。”

    死亡骑士德斯紧握住手中的战刀刀柄，看着灵柩骑士，低声咆哮。

    仿佛只要一声令下，它便上前将宿敌枭首斩杀。

    “果然…”

    摩里亚蒂看着跪倒的死亡骑士，也是无奈笑起。

    被圣灵殿放逐前，灵柩骑士何等战力强悍，甚至堪比“小极道”，自然是‘死圣骑士团’的顶级打手，与“德珈荣耀”发生冲突和驳火的经历必定极多。现在被仇家认出，也毫不奇怪。

    “戴维森大人？”

    大亡灵术士的侍从是圣灵殿的死亡骑士，这般“无间道”的戏码虽然可能性不大，但黑武士将军还是审视地看将过来。

    “因为触怒了圣灵殿高层，高更被驱逐出‘死圣骑士团’。而且经受刑，实力退减不少。现在，它已成为我的侍从，是联盟的一员。”

    看了眼依旧沉静不语的灵柩骑士，摩里亚蒂满意地一点头，然后才向安珀解释道。

    “原来如此。”黑武士将军也点点头。

    高更的死灵质受损，作为亡灵极道一眼可以看透。且有大亡灵术士作保，自然不存在问题。

    “阁下。‘尼拉赛克’仅会授予联盟中最强大的死亡骑士，以示荣耀。如今，高更虽然不再是敌人，但其战力受损，更永久倒退一级，已很难称为强大。所以，请务必予以考虑。”

    见安珀口吻又有些松动，德斯仍又不甘，再次强项发声。可见当年它与高更确有些大恨。

    “恩…”

    见属下如此执着，黑武士将军便又闭口不语，只是看向摩里亚蒂，似乎想看看对方打算如何应对。

    不过不等摩里亚蒂开口，始终沉默的灵柩骑士却突然开声：

    “大人，德斯既然质疑我的实力，请准许我与之作一对一决斗，以做定论。”

    “呵呵，也是个方法。”望着跪倒请战的高更，摩里亚蒂有趣地一笑。接着回望向安珀：“可以吗？”

    “十一级对十二级？”

    黑武士将军似乎不希望有失公平，而另一侧的死亡骑士也是不屑地沉声冷笑。

    “没关系，一场‘友谊赛’而已。”摩里亚蒂似乎毫不在意那相差一级的差距。微笑着：“如果它无法证明自己的实力，自然也无需匹配‘尼拉赛克’了。是这样吗，高更？”

    “是，大人。”

    虽单膝跪着，高更身姿笔直，好像竖起的龙枪，又如冲天的铁塔。更有莫名气势泛起，甚至令安珀不由侧目。

    “安珀阁下，请您批准！”

    立即。死亡骑士德斯被灵柩骑士的姿态所激怒，也是竭力求战。

    “那么，便来一场‘友谊赛’吧。”

    终于，黑武士将军点头同意。

    作为死亡骑士当然不会以步战对决。不必吩咐。两匹普通“梦魇”很快被牵来。高更和德斯同时起身，接过战马，一跃而上。

    而才坐上战马，手握硕长斩马刀的德斯身周便有凌厉如霜的死亡冻气浮现，甚至将自己和“梦魇”全数覆盖，形成一圈接近结界的小型“冻气圈”，可说攻防一体。

    “高更，你的武器呢！？”

    眸火森然。如箭矢般紧盯住敌人，死亡骑士一声暴喝。

    “大人？”

    没有理睬德斯。灵柩骑士反而将目光转向摩里亚蒂。

    这样轻忽的态度立即令死亡骑士暴跳如雷，恨不得立即冲锋上前将对方斩落当场。

    “没关系，就用那柄剑好了。不过注意分寸，毕竟只是一场‘友谊赛’，不要伤了人。”摩里亚蒂懂得高更的意思，便一笑道。

    “是。”

    不理会一旁黑武士将军和德斯的反应，只见灵柩骑士忽然右手向上一抬，其拳甲中指上戴着的某枚特殊戒指便是轻轻一闪。再投眼处，一柄剑长超过五米、刃宽过于一掌的巨型大剑已出现在高更的掌间。

    高更原来的断剑早就无用，这柄魔法重剑是摩里亚蒂的本体新近在秘密实验室赶制出的，作为魔法套装完成前的过渡性武器。所以只是“简单”附魔了一个“+3切割属性”，也未再作其他修饰和辅助设计，属于一道“凑合填饱肚子的快餐”。

    “一件‘+3切割的小玩具’，希望德斯骑士不要介意。”

    毫无炫耀或威胁的意味，便如为游戏增添如些许有趣的变数，摩里亚蒂对安珀笑道。而后者回视了客人一眼，又把目光转回大剑上，略僵硬地一点头。

    说实话，哪怕作为极道强者，安珀自身的武器也不过是附有“提升死亡冻气攻击力”和“+2破甲属性”的双魔法效果，还是好不容易从某位亡灵炼金术士手中搞来。但比之某人口中的“小玩具”，仅仅略胜一筹罢了。如此，黑武士将军不得不感叹法职强者的财富逼人，堪称标标准准的“狗大户”！

    “哼，一件武器而已，弥补不了等级的鸿沟。”

    另一边，德斯的眸火虽然一震，但很快冷硬回应道。

    “那么，双方首先各退开五百码。”

    这时，又一个死亡骑士上前，高声大喊道。

    于是，高更与德斯各别过马头，向着相反的方向分别驰走。待达到预定的间隔，两位高阶死亡骑士才又停下，然后回过马身，笔直相向。

    而似乎感觉到来自两人的凌烈杀意和强大压迫感，远处的“梦魇”群竟也受惊而起，呼啸着朝更远处奔逃而去。

    “决斗开始！”

    待安珀最终颌首，充当临时裁判的死亡骑士便一下猛力斩下高举的战刀，同时咆哮而起。

    而就在裁判挥刀劈下的一瞬间，高更和德斯的战马便几乎同时启动，仿佛两辆动力全开的战车，轰鸣着对准自己的目标冲刺而去。

    一如最标准的死亡骑士冲锋动作，德斯稳坐在剧烈颠簸的马背上，庞大的身躯略向前倾，左手在前不断抽动缰绳催促着“梦魇”加速再加速，而巨大有力的右臂则擎着制式斩马刀斜上向后、高高竖起，更以犀利寒冷的死亡冻气在刀刃上拉出一条凝聚不散的气线，仿佛最别致霸道的尾迹，在虚空中划出一条可定生死的命运之线。

    “恩，如果能再上半步，德斯就有希望晋阶极道了。”

    不过，安珀的目光更多的还是凝聚在死亡骑士身周的那圈冻气结界上。

    明显，这层看似霜凝雾绕的死亡冻气团，已然有了些许领域的雏形。任何人一旦进入这个十米半径圈子，立即便会遭到“冻结”和“寒气撕裂”的双重攻击。只不过，其中有关“规则”的部分还十分浅薄，无法对极道强者产生足够威胁，所以仍只是高阶顶峰向极道迈进过程中的领域雏形而已。

    对于黑武士将军的评价，摩里亚蒂同样点头称是，却不做具体一言。

    而但安珀迅速将目光转向高更骑士后，却是不由一愣。

    因为与德斯的雄壮冲锋姿态完全不同，灵柩骑士端坐马背上，虽然也在不断压迫“梦魇”加速，却是巨剑垂落，剑刃向下，丝毫没有面临强敌剑拔弩张的应有姿态。而且高更身周也未见有澎湃死亡冻气浮出，仿佛其身躯真的已伤重到连冻气都无法召唤的程度。

    “戴维森阁下？”

    心觉蹊跷，黑武士将军迅速转头看向摩里亚蒂，但某人只是不置可否地继续微笑，毫不在意下一刻其侍从就有可能被斩杀当场。

    是的，毫无疑问，只要有可能，德斯绝对会想尽办法把原先的宿敌斩杀在“德珈荣耀”总部内，以告慰失去的战友。

    全力加速的“梦魇”时速可近百公里，且又是两骑相向奔驰，所以一千码的距离转眼就已缩短至百码以内，唯留下两行尚未熄灭的点点火蹄印记跟随在两匹狂飙的战马身后。

    “高更，死吧！”

    百码距离，德斯已能看清敌人头盔内眸火最小的跳动，自然也看见了高更好像漫不经心的“懒散”姿态。

    立即，死亡骑士几乎出离愤怒，身周的死亡冻气圈呼啸翻滚，更有片片如刃霜棱在其中旋转穿梭，便要将对手一口吞噬、截成万段。

    下一秒，两骑更近，德斯的冻气结界已在高更的面前。

    而就在这时，灵柩骑士动了。

    只见一条如匹的白练无中生有般瞬时在巨型重剑上浮出，好像无形的烟霞、又仿佛起伏的波浪，紧紧贴服住剑刃，闪烁出苍白中带有点点灰丝的异样光彩。

    与此同时，又有一团深红光环在高更身下亮起，当真凝重如墨。

    而便在光环亮起的一刹那，灵柩骑士举剑前斩，恍若开天辟地。

    “轰！”

    下一刻，两骑相并，又瞬时相离远去。

    当再凝眸处，却见德斯身周的冻气圈已然崩溃、胯-下战马被斩、手中战刀折断，却唯有死亡骑士本人安然无恙，仅是重重摔在了盐碱地上。

    而另一边，灵柩骑士缓缓驻马，重剑低垂，侧头回望，眸火耀然。(未完待续……)