
    “大人…”

    眼见着灵魂捕手突然化为灰烬，一贯寡言的高更也不禁轻呼一声。

    灵柩骑士看得出，杀死灵魂捕手的金色火焰其实就来自那枚可疑的眼球里，所以也可以讲，在某种程dù上灵魂捕手是死在摩里亚蒂的手中的。

    “你知道西北偏西方向有什么吗？”

    没有理会高更的呼声，摩里亚蒂沉思了片刻，忽然反问道。

    “不清楚。”

    灵柩骑士并非黑烬之森的常客，只能摇摇头。

    “那我们走吧。”

    又看了高更一眼，摩里亚蒂当先而行。

    灵柩骑士则注视着对方的背影，稍等了等，又大步追上。

    走出蓝特斯山谷，骷髅战士已在远处等待。

    不过，当见到只有摩里亚蒂和高更出来，却不见灵魂捕手的身影，骷髅战士的目中魂火不由重重一跳。

    “大人…”

    直到摩里亚蒂走近，骷髅战士才慢慢地迎上，却是小心翼翼，又是欲言又止模样。

    “灵魂捕手在搜索目标气息时遭到反噬，已然彻底归亡。”

    没有要隐瞒的意思，摩里亚蒂直言道。

    而听到这话，骷髅战士先是一愣，又连忙看向灵柩骑士，却见一qiē无异。不过在狠狠一咬牙后，骷髅战士就又冷静了下来。

    反正对面的雇主实力神秘，再将上那个高更相助，真要做些什么只怕中阶骷髅战士唯有等死一途，所以也不值得多想了。

    “从蓝特斯山谷出发，西北偏西方向上，有什么东西或者特别的地标吗？”摩里亚蒂看着骷髅战士，徐徐问道。

    “西北偏西？”陡然听到这个问题。骷髅战士先是一呆，然后边想边立刻答道：“黑烬之森的西北偏西尽头，应该是连着一片巨大的沙漠。”

    “沙漠？”摩里亚蒂一皱眉。

    “是的，一片数百里的旱海。其中什么也没有，只有漫天的黑沙和不时爆发的龙卷风暴。听说，甚至连极道强者们都不愿与可怕的黑沙暴正面相触。”

    “那么在沙漠再外面呢？”摩里亚蒂继续问道。

    “再外面的远方。就直接是无尽之洋了。不过，海洋的世界与陆地完全不同，那里到底是什么样子我就不清楚了。”

    德珈是典型的大陆国家，且没有出海口，亡灵们自然对海上的一qiē知之甚少。

    不过在听完骷髅战士的回答后，眉头却锁得更紧了。

    “不对，谎言女王不可能深入荒芜一片的沙漠，更不会莫名其妙地出海，那没有任何意义…”

    默默思索了片刻。摩里亚蒂再次看向骷髅战士：“在黑森林的范围内，西北偏西有什么？”

    “黑烬之森以内吗？”骷髅战士轻轻低下头，沉思了一阵，突然又抬头道：“在西北偏西方向，距离蓝特斯山谷大约三百公里的地方，有一片隐秘的古代遗迹。”

    “隐秘的古代遗迹？”听到这话，摩里亚蒂的眼神立时一亮：“什么遗迹？”

    “是一处古代精灵帝国的遗迹，有上万年了。像是一座城市的废墟。中心处还有座神庙。”见摩里亚蒂感兴趣，骷髅战士当即详细讲解道：“说来。这片古代遗迹也是德珈境内唯一不受死亡力量影响的地点。”

    “不受死亡力量影响？”

    听到这句话，摩里亚蒂立刻一愣。

    怎么可能！？在死灵国度里竟然还有一块免疫死亡之力的区域，这听来就如天方夜谭一般。而且若真的属实，一旦被某些“有心人”知晓，说不定就可能利用这个绝妙支点对德珈做点什么了。

    “千真万确。”见摩里亚蒂似有不信，骷髅战士立即又道：“曾经。圣灵殿还想过把这片遗迹连带着中间的古神庙全部毁去，但不知为什么一直没成功，听说前后还搭进去不少强者，甚至连极道都陨落过。所以，后来圣灵殿也熄了心思。不了了之了。只是警告所有知情者，要对古代遗迹的事守口如瓶，更不许透露关于废墟驱逐死亡力量的事。我也是偶尔听一个前辈说起，才知道了这些内情。”

    “那么，遗迹里还有些什么？”

    没想到，偶然间竟得知了这样的秘闻，也算是“运气”了。摩里亚蒂表面不动声色，继续问道。

    “我没真的进去看过，只听说其实就是一大片废弃的房子，其他什么也没剩下。也可能早被先辈们掏空干净了。”骷髅战士遗憾地耸耸肩。

    “恩。那带路吧，我们去古代遗迹。”

    直觉之下，摩里亚蒂几乎可以肯定，谎言女王就在那片特殊的废墟里。

    而且，见到了留存zài混乱丧尸领主眼球中的特殊影像，他也有种隐隐的欲-望，十分想搞清楚那领金焰铠甲到底是什么。

    “是。”

    老老实实应下，骷髅战士便指引着雇主，开始转战下一个地点。

    古代遗迹距离蓝特斯山谷约三百公里，已近于自“森之尽头”前来山谷的路程。但问题是，从蓝特斯再到古代遗迹，中间隔着一座中型咸水湖，据说是千年前一颗天外陨石冲击而成。

    所以，如果无法从湖上直飞而过，就只能选择绕湖岸避开水体以及沿途的一些水网才能继续前行。当然，若有人想抄近路、乘船横渡咸水湖，则等待着的将是湖面下无尽的怨灵撕扯和不知何时就会冒出的可怕漩涡。

    不过，才当摩里亚蒂抵达咸水湖畔，还在略略欣赏湖上的迷蒙水景，忽然便感应到，一股极剧烈的魔法波动莫名在西北远方升起，接着便如风暴般一下咆哮着向四面八方席卷开去。

    顷刻，夹杂着死亡与毁miè气息的飓风已吹到三人面前。

    这时，高更和骷髅战士才反应过来，无不神情大变。甚至，偏弱的骷髅战士还因受不住魔法风暴的吹拂，不得不低伏下身躯躲避。

    “大人！？”

    灵柩骑士虽然还能勉力站住，但同样惊骇莫名。这种规模的能量爆发，且带着显而易见的自我毁miè味道，那答案似乎只有一个了。

    “又一位大亡灵术士，陨落了。”

    摩里亚蒂抬首眺望西北方，神色如一，双眸中却已有黑炎跳跃。

    果然，塞尼娅奥伦就在那里，且再次灭杀了一位德珈极道，当真嚣张之极。

    “恩！？”

    不过就当摩里亚蒂思索着是否先放下高更和骷髅战士，单身急进追上谎言女王时，突然，一种隐隐的悸动滑过其心头。同时在其精神感应中，有数道隐匿的气息在咸水湖左近不同位置莫名浮现，又即刻隐去。

    不由，摩里亚蒂警惕大作。

    下一刻，似乎也感觉到再无法屏蔽对方的感知，只见一道特异的光波闪过，便在咸水湖上，一片水雾消散开去，露出了并肩而立的两个浮空身影。

    那竟然是：十四级亡灵圣阶牧师和十四级血族侯爵！

    “圣灵殿！”

    一瞬间，摩里亚蒂已反应过来：原来与塞尼娅奥伦一样，自己也成为了被狩猎绞杀的目标。

    一位圣阶牧师，一位吸血侯爵，显然圣灵殿早有预谋，就是要利用这次围堵谎言女王的机会，搂草打兔子，把自己这个眼中钉一起拔掉。而且，像这种台面下的暗斗，就算自己真的被袭杀、联盟吃下大亏，也没办法通guò官方途径明面讨回。除了同样想法设法从其他方面找回面子外，一时间也只能无奈吃瘪。

    而圣灵殿方面能够如此精准地在咸水湖边伏击自己，说明在联盟内部一定也隐藏着来自圣灵殿的暗桩，且级别不低。否则自身是被阿蒙之主临时“抓差”，圣灵殿方面不可能这么快得到消息，并因势利导纠集力量布局围杀。

    更说不定，才当自己进入黑烬之森，对方就已经追踪上来，一路尾-行了。

    但是，“仅仅”一个十四级亡灵牧师和一个十四级血侯爵联手，就足够保证可以击杀成功？要知道，在大竞技场的“死亡竞决”中，死灵圣战士和鬼龙使者被直接双杀。那么圣灵殿又凭什么认为同样的两个十四级极道就能万无一失地完成暗杀任务呢？

    不对！

    一念至此，一股悚然之感已在摩里亚蒂的心中升起。

    而几乎就在同一时刻，另一个娇小身影突然自远处一片幽鬼木间闪现而出，同时大喊：“小心！”

    那竟是血伯爵克劳迪亚，也是在外游荡多月辛苦寻找“主人”的魔宠。

    不过，克劳迪亚的喊声未落，在摩里亚蒂身侧，一片模糊光影突然浮出，无声无息，难以捉摸，隐含可以灭杀一qiē的锋利杀意。而其源头，却是那弯腰伏地的骷髅战士。

    “幽魂刺客！”

    刹那间，摩里亚蒂已感到一丝直透灵魂的锐利向自己刺来。却因相隔实在太近，已然无法闪躲。

    “呲！”

    一瞬间，模糊光影似有凝结，化成一个勉强的人形模样。

    同时，从其身躯中探出一条虚幻的臂膀，尖端却是尖锐利刃形状，直带着无视防御的恐怖特性，霎时刺透摩里亚蒂的长袍，直入目标灵魂之中。(未完待续……)