
    “戴维森，你是怎么逃脱出来，又是怎么寻到这里的？”

    与大竞技场一战时的装扮类似，此刻塞尼娅奥伦立于某人身旁，依旧是一袭长袍，身材尽掩。

    不过，在谎言女王似乎如常的面色下，摩里亚蒂却读到了一片异样的苍白。那不是因为失血或者脱力形成的白色，而是一种由死灵力量构成的真实不虚的白色印记。换句话说，塞尼娅奥伦的确是身受重伤，直到现在体内仍有来自阿蒙之主的苍苍毫光遗留，并不断加深其伤势且压制它的自我恢fù能力。

    “您‘走’后，炼狱行者和火之异教徒同时绝望自爆，掀起的冲击波和地狱火焰暂时遮挡了痕迹，我得以躲避入亡灵竞技场内隐藏，侥幸得脱。而之所以来到这里，是因为返回黑暗世界的道路已被恶魔完全控zhì，又偶然听闻您在黑烬之森出现的消息，才急急追寻过来。”

    在塞尼娅奥伦警惕和审视的目光下，脑中一阵急转，摩里亚蒂已大致编出了一个明显破绽的故事。

    而至于谎言女王是否相信，却是没有太大关系了。反正自己的最终目的是来擒杀对方，真要直接动手也无所谓。不过若是能先“平和交流”一下，摩里亚蒂还是希望寻找到某个“趁其不备”的良机再动手。毕竟，就算塞尼娅奥伦因为受伤实力已下降到十四级，但那领出现在混乱丧尸领主眼球中的“金焰铠甲”还是令警戒万分。

    不过，听了摩里亚蒂不算怎么靠谱的解释，谎言女王似乎并没有更多疑虑或者质问，便仿佛就这样接受了这个“事实”。同时，它的目光也重新转向街区的另一侧，那里神圣独角兽和战争之树已然就快完全成型。

    “不要在这里硬战下去。除非一直捱到明天日出。否则这些‘东西’是怎都杀不尽的，而且还会越来越强。”

    对于高大雄健的独角兽，塞尼娅奥伦同样目露戒备。特别是见到对方四蹄下隐隐踏出的白色螺旋光晕，谎言女王又是目光凝重。

    那便是著名的“独角兽神圣之光”，除了拥有更强于战争之树“自然驱散光环”的压制异能的力量外，更自带“强制沉睡光束”。可在单位时间内，不断对领域内的所有敌对目标作意志鉴定考验。若鉴定不过，则敌方将陷入长达半分钟的强制沉睡状态，直到遭受到新的攻击后才会苏醒。且无视魔抗、血脉异能或者其他抗性，只能通guò意志力硬抗。否则，哪怕是号称魔法免疫的黑暗巨龙如果抗不过“强制沉睡光束”的鉴定，也将不得不落入毫无知觉和反抗能力的深度睡眠中。

    “跟我来。”

    再不等神圣独角兽正式登场，谎言女王轻喝一声，便转身向着另一侧快速远去。

    见此。摩里亚蒂也当即跟上。同时又回头望了眼堪堪开始踏步的独角兽，轻出一口气。

    跟在塞尼娅奥伦的身后，片刻间摩里亚蒂便跃过了数个街区和众多建筑，笔直一线地朝着某个方向急速前进。而沿途遇到的那些双剑游侠、飞马骑士、又或者竖琴射手也完全不用他关心，全部由谎言女王直接出手打发，干脆利落到极点。

    而见到这一qiē，摩里亚蒂不由心生警戒。

    很显然，塞尼娅奥伦拥有着某种可在废墟浓雾中依旧准确辨别方位的技能。并有明确的目标指向。比之摩里亚蒂视野方向感受阻，要强上许多。所以如果两人现在正面对战。那么还未开打某人就已落入了巨大的劣势中，且完全丢失了战略主动。

    所以，如有可能，至少在明日天亮、废墟回复“正常”前，摩里亚蒂只想“安心”跟住目标即可，尽量避免发生冲突。

    大约五分钟后。在谎言女王的带领下，两人已前行了至少数公里，而眼前街道建筑依旧连绵不绝，但间距和形制却已更加宽阔和高大。

    突然间，摩里亚蒂明白过来。对方带路的方向必定是位于遗迹中心的古代月神神庙。否则若是换做其他方向，此刻至少已是来到废墟的某处边缘上了。而建筑样貌也不会发生这样的变化。

    “那么，那废弃的神庙里究竟有什么？塞尼娅奥伦又想要做什么？”

    望着谎言女王纤细的背影，摩里亚蒂幽幽想着，眼神也点点凝重起来。

    果然如他所料，又直行了一分钟，再跃过最后一行建筑，突然，眼前的地形变得一片宽阔平整，便是一座巨大的中心广场。

    而在前方广场的正中央，一座以巨大圆形立柱为支撑、穹顶开放、成标准长方形的月神神庙便隐约出现在了视野之中。

    “那里就是古代精灵向月神献祭的庙宇，虽然已经废弃了万余年，但依旧有神恩留存zài此。”停下脚步，没有继续直进广场，塞尼娅奥伦驻足眺望着神庙，幽幽道。

    “这么说来，这座神庙必是当年精灵帝国的有数的几座主神庙之一了？否则不可能维持这么久的神力领域。”同样望着前方的庙宇，摩里亚蒂接口道。

    “是的。”有些惊讶对方反应如此之快，谎言女王不由转头看了摩里亚蒂一眼，才道：“其实，这座神庙名为‘月之祝福’，是当年仅次于精灵帝都和北方陪都两大主神庙后的第三大庙宇，镇压着此地的‘冥界潮汐’，自然非同小可。”

    “冥界潮汐？”第一次听到这个词，摩里亚蒂不由一愣。

    “好了，不必管这些。现在，你随我前往神庙，那里有一位‘庙宇守卫’，协助我一起击败它。如果成功，我即赐予你可晋级十五级‘超级’的力量。”

    似乎不想与对方深谈，塞尼娅奥伦直接道。一双明亮目光更牢牢盯在摩里亚蒂身上，其中含义不明。

    “当然，阁下，谨遵吩咐。”

    虽然不知道谎言女王口中的“庙宇守卫”指什么。又为了什么要进入废旧的神庙，但作为“合格的小弟”还是立即恭声应下。

    见此，塞尼娅奥伦才满意地点点头，神情放缓。

    当即，谎言女王领先而行，进入神庙广场。

    “哒。”

    随着其一步踏入。空寂的广场空间内立刻响起一声清脆轻响，好像一颗石子掷在了一片轻薄冰面上。

    随之，广场内泛滥的白雾却好像被惊动了一般，整体重重一顿。接着直呼啸而起，竟以神庙为中心快速形成了一个巨大的贴地漩涡，并不断向外辐射出好像地热泉似的激烈乱流。

    “跟上！”

    侧头轻喝一声，塞尼娅奥伦猛地轻身急进。

    甚至不理会来自遗迹的敌意和压制，强硬召唤起黑暗原力，全力加速。

    见此。摩里亚蒂虽感奇怪，亦只得张开黑炎之翼，奋起追上。

    而一进入广场，身陷气雾漩涡，摩里亚蒂才感到万钧压身，仿佛一瞬间周身重力被加强了数倍。同时，另有来自其他方向的强横拉力不断左右牵扯，使人被动偏转。甚至平衡难在。

    而且越往里，这样的压力和撕扯力就越强劲。从四面八方源源而来，直到让人举步维艰。

    “难怪塞尼娅奥伦要开启黑暗原力加持，否则单凭肉-体lì量，在这样的狂暴环境下的确难以走远。”

    心中念头急转中，摩里亚蒂已跨过百米距离，同时更是四翼黑炎全开。

    而在他身前。谎言女王同样周身青光流转，将气雾涡流牢牢挡在身外。

    又片刻，两人再行百米。当直接穿过一团尖啸狂暴的龙卷，突然，摩里亚蒂只觉浑身一轻。眼前也从迷雾沸腾变为一片清明。

    原来在谎言女王的带领下，两人已穿透了气雾涡流的主体，进入到漩涡的最中心处。

    就如同自然界的飓风，哪怕外围风雨咆哮，但在涡心反而一片空窗般的平静无波。不但气流全无，甚至连白雾都不见了。

    而便在一片诡异宁静的夜色里，巍峨的月神庙宇已在眼前。

    且不知为何，明明没有任何光源，但在摩里亚蒂的视野中却可清晰望见神庙全体，甚至立柱上的精巧花纹也是纤毫可见。

    “准备好。”

    略驻足一下，塞尼娅奥伦少见地深吸口气，再次迈步向前。

    不过这次并未急进，而是不紧不慢，徐徐步前。

    而随着谎言女王步步走近神庙，在其脚下的地面上，有丝丝清光忽然亮起，并循着某种玄妙的美丽纹路快速向着月神庙宇联接过去。

    仅仅眨眼，一眼望去，整片广场都被泛起的清光线条贯穿和布满，好像一簇巨大的闪耀花团。

    最终，当所有的光纹归于一点，神庙中央，一点璀璨光晕幽然点亮。

    同时，自高空中，又一道真实月光从虚空落下，正投在庙宇中心，与那点光晕结成一线。

    一瞬间，仿佛有某种设置被触动，就在月光与光晕的结合处，一道清澈又神圣无比的水光忽然虚无泛出，并伴着阵阵清亮悦耳的“叮咚”水声。

    俄尔，水光与水声由虚凝实，便见到一枚小小水井幻影在神庙内现出来，并如汲水一般将空中落下的月光全数收纳而入，点滴不漏。

    继而，月光尽数入井，整个井身光影也变得好像由月华凝固，绚丽异常，直入在地面上又升起了一轮神圣的满月。

    “那是…月之井！？”

    一瞬间，望着璀璨夺目的“水井”，摩里亚蒂几乎惊呆。

    那形态、那光辉、那感觉，便与传说中能够承纳月光作井水的“月之井”一般无二，也即是通向“神秘花园”的唯一入口！

    “塞尼娅奥伦真的找到了神秘花园！？”

    心中的震动近乎澎湃，摩里亚蒂不得不狠狠将之压住，同时将目光自月之井迅速转投到谎言女王身上。

    果然，这位不可琢磨的黑暗君主竟是将欺骗与真实多重转化，几层间相互遮掩，令旁人根本分不清哪些是真哪些是假。或者也可以讲，在它的世界里，真假转换当真只在一念一思间，甚至本来就是一体。

    无论是打击恶魔势力、觊觎毁miè之剑、图谋熔岩领主，还是借德珈之力群灭恶魔高层力量，或者是眼前的月之井以及井后很可能存zài的“神秘花园”，所有这一qiē都是塞尼娅奥伦的目标，且繁乱掺杂在一个巨大的计划里，令所有主动参与或被动进入的人都如雾里看花，不由自主地跟随着一个个“真实的谎言”动作，并最终被谎言女王逐一得逞。

    所以，可以讲，塞尼娅奥伦虽然“只有”十六级，但却凭借智慧与狡诈，做到了一些唯有“位面守护者”才有力量办到的事。实在令人可敬可畏。因此，当这样的人成为自己的敌人时，所该作的就是放下所有杂念，一门心思将之治死，而不要想着使用任何借力打力或者投机取巧的“旁门左道”。因为在这个领域，已少有人能玩得过谎言女王。

    而当摩里亚蒂思绪急动、考虑着下一步行动对策时，在月神庙宇上空，一团奇特光影自落下的月光中突然浮现，并带着某种好似黄金一般的闪光，灿烂异常。

    接着，光影迅速膨胀，就仿佛受到了月光的充填丰-满。

    只是转眼，一头身躯庞大、遍布闪亮金色鳞片、骨骼血肉又好似由月光凝结的黄金巨龙便已出现在了摩里亚蒂的视野之中。

    “金龙…庙宇守卫…”

    这时，摩里亚蒂也终于明白过来，谎言女王要求他协助共同应对的敌人，竟然是这拥有强大魔免抗性、战力至少可比十五级超级极道的黄金巨龙。

    在龙的世界中，金龙与黑龙可说是分别统帅地表和地底龙族的两大霸主，天然具有其他物种难以企及的实力和寿命。甚至在曾经那个神衹活跃的年代里，也未有听闻过有任何神灵可以降服或者奴役黄金巨龙，而更多的是采取怀柔的策略，给予这等上位龙族以充分尊重，又或者利用黄金和宝物雇佣贪财的巨龙为自己做事。

    而现在，一头由月光凝聚的金龙忽然出现，并挡住了通往神庙和月之井的道路。

    对此，无论是塞尼娅奥伦还是摩里亚蒂，只要向再进一步探索今后可能存zài的“神秘花园”，就必须在此联手将这强大的“庙宇守卫”给解决掉。(未完待续……)