
    幽魂刺客，德珈独有的特殊战职，唯有幽魂类亡灵生物可以掌握。

    在安塔格瑞琪大-陆历史上，曾有太多的著名人物乃至传奇英雄死于幽魂刺客之手。甚至，传说中“狮鹫之心”格里芬王也是被德珈派遣的幽魂刺客袭击得手，以致伤重不治，而不是如外界流传的那般死于急性疾病。

    而幽魂刺客之所以能成为令全大-陆色变的超级杀手，倒不是因为其绝对实力有多强。反过来，若是与其他同等级职业者正面放对，幽魂刺客更可能居于劣势。毕竟，其半虚化的灵质身体或可以免疫许多物理攻击，却对于能量侵袭分外脆皮，甚至可说是不堪一击。

    所以，幽魂刺客永远都是躲藏于暗处，令所有人无法寻见。

    唯有在出手的一瞬间，受害者才可能见到杀手之王从不可思议处浮出身影，然后一击致命，再无其他。

    而能够做到这一点，幽魂刺客依靠的则是两项极特殊的职业异能：“完美寄宿”和“灵魂刺击”。

    前者，幽魂刺客可以完美模拟任何生物的灵魂特征，附身在无辜的宿主身上，将本体绞杀吞噬后，获得其完整记忆，继而彻底继承宿主的躯壳，成为可以承载其通往任何目标的“运输工具”。哪怕是再森严的军营、防卫再严格的宫殿、乃至极道的身旁，只要没有事先针对性地用特殊方法检验某人的灵魂实质是否有异，就绝无法发现幽魂刺客的存zài。

    后者，“灵魂刺击”，则是配合幽魂本身的种族特技，可无视目标防御特性，对其灵魂做本质性攻击。而灵魂一旦被创。则很难复原。纵使物质肉-体毫发无伤，也会很快因灵魂的流逝而最终失去支撑，彻底崩解。

    所以，除非是类似元素生物那种时时刻刻以高强度能量包裹全身，又或者灵魂强度已达到晶化的超强者，否则面对幽魂刺客的刺杀。特别是极道阶的幽魂刺客，根本是防不甚防，近乎无解。

    电光火石间，见到骷髅战士身上浮出的十四级幽魂刺客，摩里亚蒂已然没有抵挡的空间与时间。

    至于这个幽魂刺客是否也是受到圣灵殿雇佣，或者是不是在蓝特斯山谷外寄宿于落单的骷髅战士体内，这一qiē已不再重用。

    因为在下一刻，虚化的刺杀利刃已经透入摩里亚蒂的体内，直刺向其灵魂。

    与此同时。在另一侧的湖面上，圣阶牧师和血族侯爵也开始各自发动。哪怕目标灵魂受创后一时不死，两位联手的亡灵极道也一定会趁势将其剿灭当场。

    “斩！”

    而在摩里亚蒂身后，这时，一道凛冽剑光竟几乎是紧跟着幽魂刺客的出现，咆哮挥出，瞬间横斩向幽魂刺客的身侧。且半折的剑身上死亡冻气沸腾如汤，显然是激发出了全部力量。不但迎风斩铁如泥，更有冻结一qiē虚化物质的奇效。

    果然。出手果决老辣，且毫不畏惧与对方的实力等级相差悬殊，作为护卫的灵柩骑士做了自己所能做到的一qiē。

    只是，对手倒底是十四级亡灵极道。

    只见又一道虚影从幽魂刺客身中探出，竟是后发先至点向高更的胸口，直接要破去其灵魂火焰。

    而对此。灵柩骑士毫不所动，手中断剑依旧全力斩出，一分一毫不颤。

    “不知死活…”

    似乎被高更的冷硬态度激怒，幽魂刺客伸出的虚刺更是疾烈，便要将对方彻底贯穿。

    而就在这一刻。突然，在摩里亚蒂的体内，一点紫火幽幽而动。

    随即，那几乎就要触及目标灵魂的虚刺仿佛暴露在夏日骄阳下的薄雪，瞬间化成虚无。

    连带着，幽魂刺客好像被突然定身一般，完全无法举动，更是防御不得。

    转眼间，高更剑落。

    好像一团呆立的奶酪，幽魂刺客的单薄灵躯即刻被沸腾的死亡冻气破开一个巨口，几乎就要拦腰而断！

    见此，灵柩骑士也极惊讶，但手底更是放狠，几乎以自伤方式超负荷连续爆发死亡冻气，眼看就要将幽魂刺客彻底斩断。

    而仿佛回光返照，一瞬间，十四级亡灵极道挣脱开无形束缚，勉强就要向高更扑去，来个鸠占鹊巢，吞噬其魂火，获得一丝喘息机会。

    “破！”

    可惜，还不等幽魂刺客行动，一柄黑炎凝就的剑刃已经闪电般刺出，直贯穿亡灵极道的头颅。

    随即，幽魂刺客的虚化灵躯开始崩溃，顷刻间散成一片闪亮灵粉，铺满一地。

    至此，十四级幽魂刺客陨落！

    “这！？”

    远处湖面上，圣阶牧师才开始召唤神术结界，而血侯爵也刚刚疾行向前，突然却见到已然偷袭得手的幽魂刺客被小小十级灵柩骑士重创，紧接着又遭到摩里亚蒂一剑贯颅破灭，两个亡灵极道立即惊得同时停止了动作。

    明明是毫无破绽的完美杀局，怎么会在眨眼间就被敌手随手破去，更秒杀一位十四级强者？这样巨大的落差和几乎惊悚的画面，哪怕是久经沙场的亡灵极道也一时无法适应，不得不呆立当场。

    但相较于血族侯爵的纯粹震惊，亡灵牧师心中则还有巨浪翻涌。

    因为就在刚才的一刹那，圣阶牧师清楚感觉到在摩里亚蒂体内爆发的一缕神力波动。

    没错，一定是神力波动！

    作为圣灵殿的十四级牧师，天然对神力极度敏感。无论是来自死神还是其他伪神的力量，宗教圣职都能够清晰感知，不会有任何错谬。

    “那人身上带着神性道具？甚至可能是神器！”

    一瞬间，圣阶牧师已有了判断，同时心中一阵不可遏制的兴奋。

    没有任何犹豫，亡灵牧师已然打定主意，一定要把摩里亚蒂绞杀当场，然后取得其身上的那件包含神力的道具奉于死神，这样定能获得神祗的青睐并得到更多的神恩。

    所以，下一秒，圣阶牧师的咒言再起，且是毫无保留、全力激发。

    俄而，一片巨大的结界落下。带着丝丝苍白之气和纯正可怕的死亡力量，将大片的湖面以及岸上的摩里亚蒂等人全数笼罩。

    “罪人，承受吾神的愤怒和惩罚吧！”

    带着不似凡尘的高冷姿态，圣阶牧师浮于空中，俯视着神术结界中的摩里亚蒂，威严道。

    而随其话音落下，巨大的领域内，死亡之力开始沸腾而起，化作解不开的浓密雾气，迅速充满整个结界。

    才一接触到那翻滚的雾气，摩里亚蒂立即只感到有铺天盖地的强大力量向自己兜头压来，直仿佛身处万米海下，几乎就要被挤爆窒息。

    而在这汹涌死亡力量逼迫下，其身躯内的各种力量，包括：魔法、黑炎、乃至战职之力，都被硬生生压下一级，甚至连正常施展都受到极大的影响。唯有来自“净化之种”的神力能够完全无视来自死神神术的压制，继续悠悠而转。

    “死亡主宰领域！”

    刹那间，摩里亚蒂便认出了亡灵牧师所召唤出的巨型神术结界，便是圣灵殿的招牌宗教领域之一-“死亡主宰”。

    根据从联盟查到的资料，在死亡主宰领域内，任何非死神的信徒都会遭到该领域力量的无情压迫，导zhì自身综合实力严zhòng下浮，平均退化一级以上，并且死神之力还会扰乱各类职业者技能，包括魔法、类法术、异能、以及战技在内，都会出现施展困难的情况。

    可以讲，死神主宰领域也是圣灵殿的战略级底牌之一。一旦罩下，所有范围内敌人被强制暂退一级、实力大幅削弱，可说是辅助型领域中的大极品。

    而见到亡灵牧师毅然展开最强进攻姿态，另一边的血族侯爵也一下惊醒，接着也猛地展开一片赤色迷雾，形成一圈吸血结界，亦疾速向着湖畔的敌人狠狠扑去。

    “这个吸血鬼果然是圣灵殿的秘密信徒。”

    望见吸血侯爵毫无窒碍地在“死亡主宰”中又召唤出自己的吸血结界，摩里亚蒂便明白了一qiē。可以想象，在围捕塞尼娅奥伦的诸亡灵极道中，竟至少有三个是圣灵殿的人。如果不是摩里亚蒂参与到这个局中，恐怕这三位的第一目标就要放在另一位联盟的大亡灵术士身上。所以，就算这位老兄没有栽在谎言女王手里，也多半是要被圣灵殿给暗算掉的。

    眼见摩里亚蒂站在湖边一动不动，血族侯爵当即狞笑而起，以为对方受到死亡主宰领域压制，一时间不知所措。

    “当心！那是桑坦侯爵的‘血色之谜’，连岩铁精钢都能搅碎成粉、吸食一空！”

    这时，远处的克劳迪亚又是一声惊呼，却带着明显颤音。

    显然，血族间的位阶压制实在森严。在十四级侯爵面前，仅仅十级的伯爵根本抵抗不得，甚至连逃跑也无法做到，只能稍作示警而已。

    但眨眼间，本体已虚化为无数血色小点的十四级吸血鬼即降临湖畔。

    便如一朵带着浓浓血腥气息的诡异云朵，呼啸着把摩里亚蒂和高更包围在内。(未完待续……)