
    “气系奥术？死灵术？还有，黑暗结界？！”

    仿佛听见了天书，三人看着摩里亚蒂，眼突嘴张。特别是海加尔和桃乐丝，并不知晓对方掌握有元素魔法，一时间更是大惊。

    不过对于众人的惊异，摩里亚蒂只作不见，继续道：

    “以气系奥术创造大面积的气流绕波，使范围内的气压和风速成极端性波动变化，阻碍乃至中断神术者的咒言…死灵术，参考‘女妖之嚎’的魔法结构，但强度不必达到致命程度，仅以之动摇亡灵牧师的魂火，使之无法顺利搭建起神力通道…而最后的黑暗结界，才是最麻烦的一点：因为神力的渗透作用往往无法彻底阻隔，所以就需要黑暗结界‘混乱信仰’的辅助，这是秉承黑暗原力和混乱阵营的特殊领域，可以混乱和模糊结界内部的信仰之力，使神力的释放彻底困难化…”

    手持卷轴，摩里亚蒂娓娓道来。

    而白灰黑三色光影也随着他的讲解逐一放大缩小，更幻化出一些隐藏在内的魔法回路或黑暗力量的触发机制。让涅古斯塔等人见了又是齐齐沉迷其中，暂时没有兴趣再去关心那些“题外问题”。

    “总之，从魔法角度讲，‘气系扰流’对于成熟的亡灵术士而言并不应该成为问题，只要专注学习就一定可以掌握；至于简化版的‘女妖之嚎’，因为伤害程度大幅减弱，施法要求也将同比例下降；只有黑暗结界。理论上需要极道水准的黑暗血脉者可以获得，是影响该魔法推广的最大桎梏。”摩里亚蒂最后总结道：“对此，我个人有两个解决方法的建议。”

    “怎样的建议？”一边快速思考着摩里亚蒂刚才陈述的等等原理和魔法结构。涅古斯特立即问道。

    “一，是获取恶魔极道的魔核，以之为施法材料，配合法术咒言和结构，强行召唤出‘混乱信仰’结界。当然，一枚极道阶魔核只能供一次施法使用，代价实在太大。”

    “二。是以死灵魔法的方式，改变自身的血脉，人为添加入输于黑暗的属性并最终结出魔核。如此。就有可能掌握黑暗结界，并永久施法有效。”

    摩里亚蒂放下卷轴，神情平淡道。

    “这…”当听到是这样的建议，涅古斯塔等又不由愣住了。

    “一枚极道等级的恶魔魔核只能释放一次法术。代价太大了。就算将恶魔们独占一个位面。但是极道强者的总数仍是极有限的，而且也不是任人收割的庄稼。”片刻后，海加尔首先回过神来，摇摇头道：“另外，无意冒犯，为什么说只能取用恶魔强者的魔核？魔鬼的不可以吗？”

    “很遗憾，只怕无法代替。”摩里亚蒂微笑着，点了点自己的胸膛。指着那枚并不存在的魔核道：“刚才已讲，‘混乱信仰’结界的支点在于黑暗原力和混乱阵营。但魔鬼却是诸位面中最坚定的‘秩序者’。哪怕我们同样是黑暗的子民。”

    “原来如此。”

    海加尔并非恶魔位面的专家，被这样一提醒，才醒悟过来，又是歉然一笑。

    “所以，第一种办法仅仅可作为一种可能的战略储备。至于修改血脉、加入黑暗属性，虽然看来风险不小，却是可以尝试的。”这时，涅古斯塔一点头，阐述了自己的意见：“总的来说，要想掌握和成功召唤这个大范围封禁神术的魔法，至少需要大亡灵术士才可以。普通死灵法职远达不到该魔法的底线要求，特别是元素、死灵、黑暗三种属性不同力量的统一和无缝衔接，更是需要极强的魔法操控力与精神力强度。”

    “我同意这个观点。”海加尔也是连连点头，但又一顿：“但是那个气系奥术…”

    元素派在德珈是天然的禁忌，哪怕海加尔也会有所顾虑。

    “其实也不必如此教条。就比如五级法术‘次元门’，严格意义上讲也是气系奥术的一个分支，联盟不是照样收录并使用嘛。”没等涅古斯塔说话，摩里亚蒂已经笑着道。

    “这个问题容我报告老师后再做定论。”涅古斯塔看了摩里亚蒂一眼，还是严守本分道。

    “那么，我们即刻便向阿蒙之主阁下汇报吧。”见涅古斯塔和摩里亚蒂两人都神色怪异，海加尔也不再深究，直接道：“另外，‘无底深泉’从现在其彻底封闭。包括桃乐丝和戴维森在内，禁止任何人离开。所有对外通讯也只得联通我和涅古斯塔阁下。”

    “是，部长。”

    桃乐丝夫人当即高声应道。

    而摩里亚蒂只是随意地耸耸肩。

    “对了，这是你的徽章。固化魔法已内嵌完成，你查收一下。”

    在离开前，好像才想起来，涅古斯塔取出一只小匣递给对方。

    摩里亚蒂接过，随手打开，只见其中是一枚拇指大小的骨质徽章，雕琢为头生弯角的魔鬼骷髅。但那白骨又颇特殊，在苍白细腻中隐藏着点点星屑似的闪光，使得整枚徽章都带上了一层晶莹的光晕。

    而在“魔鬼骷髅”的两只空洞眼眶内，还分别染有一丝或黑或白的火焰。摩里亚蒂精神感知过去，发现那便是魔法结构的一部分。连同徽章内的法阵主体，便是一个完整固化的“深度亡灵召唤术”。

    满意地一笑，摩里亚蒂将徽章带起，又向涅古斯塔颌首致意。

    后者便与海加尔快步离开了实验室，同时把唯一的一个成品卷轴给带走了。只留下桃乐丝夫人愣在原地，看着某人胸口的“魔鬼骷髅”，久久不能成语。

    两个小时后，涅古斯塔传来讯息。阿蒙之主在仔细检视过魔法卷轴和报告后，已正式同意将该法术列为联盟的最高机密之一，同时将安排适合的大亡灵术士学习此魔法。

    对此。摩里亚蒂完全没有异议。只要联盟方面不来探测自己破解四级神术的方法和秘密，其他都无所谓。当然，对于新四级亡灵法术的命名，摩里亚蒂不希望自己的化名再出现其中，因为压力实在太大。对此，涅古斯塔也表示理解。反正作为联盟的新王牌，此魔法在相当长的一段时期内都只会用一个抽象代号来定名。即为：“深海”。

    当然，因为成功破译“亡者无言”并复制出“深海”，摩里亚蒂所得到的金镑和积分奖励又是飙升。加上之前的累积和阿蒙之主承诺的那个四级法术的预额。原本高不可攀到五级魔法竟已完全满足，甚至还有不小的富余。

    当即，摩里亚蒂通过涅古斯塔，提出希望学习“次元门”的请求。

    而接到这个要求。涅古斯塔也不禁惊讶异常。不明白对方为何要花费极大代价来学习这个并不适合于个人的五级魔法。

    但按照联盟的流程，这样的学习申请完全合理合法，但“次元门”的权限实在太高，涅古斯塔也只得将这一请求转给了阿蒙之主。

    两天后，阿蒙之主再次召见了摩里亚蒂。

    细算下来，自某人来到“寂灵之泉”起，短短两三个月时间已经蒙德珈巨头传见了三次，可谓是真正的“红人”。否则。除非是涅古斯塔这般有学生身份存在的超级极道，其他大亡灵术士可能经年都不一定能够面对面与阿蒙之主谈上几分钟。

    阿蒙之主的实验室永远带着某种穿越时光的苍古味道。不是死亡的那种腐朽，而好像是一座亘古存在的宫殿中，每一块石板、每一张木案、甚至每一条缝隙角落中都存在着淡淡幽远气味，仿佛将过去每一天的点滴都浓缩在内，让人嗅之就如同置身在四季日夜交替的轮回流转中。

    “你要学习‘次元门’？”

    待摩里亚蒂在面前站定，阿蒙之主才缓缓抬起头。

    其桌案上覆有一张巨大的魔法图纸，上面满是法阵结构和计算公式的组合。而在图纸的边上，则放着一枚白灰黑三色的法术卷轴，正是“深海”。

    “是的。”摩里亚蒂收回目光，直接点头道。

    少解释、无矫饰，直截了当地坦诚学习欲-望，才是“对付”这般顶级大佬最好的办法。

    “我承诺过你一个四级法术，再加上这次的奖励，的确足够积分了。”阿蒙之主伸指点了点桌上的图纸，语气平淡：“不过，根据联盟的规则，学习五级魔法，除了费用和积分外，还需要得到我的认可，以及对于联盟本身具有足够的功绩。”

    “那么，您的意见是？”

    摩里亚蒂眼角微微一紧。如果对方执意拒绝，只需“不认可”三字，就能让他徒劳而归。

    “仅凭这个‘深海’，你已得到了我的认可。”

    但出乎摩里亚蒂的预料，德珈巨头直接给出了一个肯定的答案。

    而且这句话若换个角度听，便是极大的褒奖和夸赞，直令另一边的涅古斯塔都有些震惊。反正至今为止，它是从未自老师处获得过这般高规格的评语。

    “不过，对于联盟的功绩，你仍稍有不足。”可惜，一如所有老套的故事，阿蒙之主也掉了一个花枪。

    “请您明示。”看向对方闪烁着丝丝火焰的双眸，摩里亚蒂忽然任打任捱似地一笑，道。

    而对于某人这般光棍的态度，德珈巨头也是满意地点点头，接着目视了涅古斯塔一眼。随即，后者踏前一步道：

    “有战讯传来，恶魔方面新近有两个重装兵团通过时空缝隙进入安塔格瑞琪大-陆，并从东南方向直接开赴进入德珈境内。且每个恶魔兵团兵力都超过两千，并有多位极道强者坐镇。而据情报官分析，这两支恶魔部队之所以会直向德珈过来，很可能是因为此前‘大竞技场事件’的关系，作为某种试探乃至报复。”

    “都是恶魔？没有魔鬼？”担心外行人搞错，摩里亚蒂不由追问了一句。

    “只是恶魔，未发现任何魔鬼。”涅古斯塔点点头。

    “那么需要我做什么？”摩里亚蒂看了眼涅古斯塔，又回头看向阿蒙之主。

    “恶魔突然投入重兵侵入德珈，我们自然要有所应对。所以，以联盟和圣灵殿为首，分别成立一支新的阻击军团，并配备极道强者，对入侵的恶魔坚决予以阻挡、打击和消灭。”德珈巨头站起：“所以，我希望你加入此次的作战任务。”

    “当然。谨遵您的吩咐。”

    既然已说到新至的两支恶魔兵团与大竞技场之事相关，某人就没有置身事外的余地。

    毫无讨价还价，摩里亚蒂一口答应，只求完事后对方就可以拿出“次元门”的魔法资料供他学用。

    “你的态度，我很欣赏。”

    见摩里亚蒂痛快点头，阿蒙之主也是略一笑。

    有一位深知恶魔底细的魔鬼强者参战，对于获取最终战役的胜利将是一枚十分重要的砝码。

    “我想事先知道联盟方面的兵力配置，其他强者的部署情况，以及指挥战役的阁下是谁？另外，两支恶魔重装兵团的情报也希望越详尽越好。”

    既然入局，便要有相应态度。哪怕此等重大战役绝不可能交给摩里亚蒂来主导，但他还是要有所预备。

    “联盟军团的指挥官由涅古斯塔担任，你有任何问题皆可与他商讨。”阿蒙之主指了指一旁的学生，涅古斯塔随即向摩里亚蒂一点头。

    “原来如此。”

    以十五级超级极道为主将，摩里亚蒂大概已清楚此次战役的级别。只要没有出动十六级君主级强者，那便算不上“灭国之战”，以摩里亚蒂的实力应该可以应付无虞。而且，能够利用德珈的力量再多消灭一些恶魔，对于埃拉西亚方面也是变相的大力支援。

    不难想象，若是两支总兵力超四千的恶魔兵团开向人类王国，恐怕就又要有两到三个郡的国土要面临沦陷或至少灭顶之灾了。

    “你们退下吧。我等待着胜利的消息传回。届时，你的功绩将足够支撑任何等级的魔法学习。”重新坐回位子上，阿蒙之主的目光又转回桌案上的图纸，却又幽幽关照一句：“小心恶魔。也小心我们的友军。”(未完待续……)