
    埃拉西亚，肯特郡，莱茵堡。

    “你要说的就是这些？”

    身披一袭普通的制式铁甲，原本如瀑的黑发被干练地扎起形成一个高高竖起的马尾，海倻娜手按剑柄，目光闪闪地看着数米开外的麦里伦使者，淡然道。

    “是…是的，海倻娜大人。”

    不知为何，对方明明是一个武力不著的女法师，但是康德斯还是止不住地有些心虚，甚至目光都不敢抬起。

    当然，如果他敢于抬眼的话，便会看来两侧投来的更多愤怒目光，说不定直接会吓地附倒于地。

    “你回去吧。另外，替我带一句话给子爵阁下，以及那位罗伯格大人。”令人心悸的一阵沉默后，海倻娜终于道。

    “是。”使者立即把头低得更低。

    “不要自作聪明。”

    “…是。”

    几乎把头垂到了膝盖，康德斯就这样弯着腰倒退出了军帐，也亏得他动作灵巧没有绊着自己。

    “哼，一个过气的子爵加上不过十三级的菜鸟圣堂，也敢对我们指手画脚，真是不知所谓。”追着康德斯离去的身影，古德里安忽然喝骂一声，仿佛在是欢送这位倒霉的使者。

    而听到银须矮人的骂声，康德斯离去的步伐不由又快了几分，生怕对方手中那枚巨大的战槌也加入“送客”的行列。

    “好了，多余的话不必讲了。麦里伦方面以为有了王室的支持和人类圣堂的奥援，就想重新攫取郡内话语权。甚至要求我们配合他们展开所谓的清剿行动，实在是异想天开了。”抬手止住古德里安又要喷发的话头，海倻娜转头对克劳塞维茨道：“记录下刚才的谈话内容。然后给温莎堡送去一份备忘录，也提醒她一声。”

    “是。”老狼人点点头，放下了手中的记录题板。

    “不过，罗伯格毕竟是极道强者，真要暗中对我们不利，也是威胁甚大。我们还需要小心。”听到帐外传来的纷乱车马声，那是麦里伦使者离开的声音。海倻娜又蹙了蹙娥眉。

    “是不是布置一下，把这个罗伯格钓来莱茵堡，设法直接处理掉？”

    优秀的比蒙永远崇尚进攻。而不是被动防御，所以作为参谋官的克劳塞维茨也更喜欢积极的作战预案。

    “这会受人口实，不到逼不得已我们不在台面上与王室正面对抗。”但对于这样的建议，海倻娜直接将之否定：“我们不是人类王国的本土势力。甚至奥林匹斯中非人族的力量也占了大半。所以必须严守某些规则行事。至少，在他回来前，我们只能如此。”

    “是。”

    参谋人员更多是从军事角度出发，而上位者考虑的则是全局与政治平衡。对于海倻娜的判断，克劳塞维茨也是认同和认可的。

    “先到这里吧。”又扫视了一周，海倻娜道：“诸位继续各自的工作。古德里安和布鲁诺陪我去城墙巡视，箭塔的改装工作应该过半了。”

    “是，阁下。”

    目送一身戎装的海倻娜当先走出军帐。其他人等才跟着鱼贯而出。

    不知何时起，奥林匹斯的军-政主官们似乎已习惯于这样的场景。也越来越认同这位代长官的能力和品质。就仿佛从来没有人要求过这位纤柔少女必须顶盔贯甲，但是只要是正式的军事会议，海倻娜都会穿戴起这身沉重的甲胄，全程站立着与所有人会议。无论会议持续多久，或者之后还有什么其他工作需要继续。

    所以，面对着这位几乎手无缚鸡之力的女子，但哪怕是最暴躁的银须矮人，或者性情高傲的三花精灵，又或者战力超群的娜迦三兄弟，无不时刻保持恭敬的姿态，不敢有丝毫不敬和放肆。而这一切，与摩里亚蒂这位未婚夫已然无关，只是因为站在他们面前的是海倻娜。

    “摩里亚蒂阁下真是幸运哪！”

    就连平日里话语最少的老狼人，在某雨夜夜巡时，见到少女亦带领着一众内堡仆从冒雨巡视安抚着莱茵堡内的难民营时，也终于忍不住发出如此感叹。

    而第二天，这句话就传遍了奥林匹斯和城堡内外。

    谢绝了古德里安请自己卸甲的提议，海倻娜披着重达二十余斤的铁甲，一步一步登上了城墙的石阶。

    虽然已是深秋，但人类王国位于大-陆中部，四季温暖，所以在午后秋日的直射下地面温度依旧颇高。

    跟随在海倻娜身后，看着斜上方的少女一步一顿走得很是辛苦，且密集的汗水更打湿了颈后不时扫过的长发，古德里安不禁又想说什么，却被一旁神情肃穆的布鲁诺拦下。

    对视一眼后，银须矮人没有惯常的发飙，只是轻轻拍开精灵讨厌的手掌，继续默默跟在后面。

    “呼…还真是好天气。”

    终于踏过最后一级石阶，海倻娜站在了莱茵堡高耸的城墙上。

    这时，城堡内外一切都被阳光染成了金黄。举目远望，仿佛连天际都成了一块无限的大画布，绘满了暖色的人间，令人观之不由心情一缓，胸怀陡宽。

    而海倻娜自己也未察觉到，就在这片洒满天地的金黄阳光里，连她自己也被染就上一层灿烂的光晕，甚至那抹唇角边自然噙起的微笑，也是那般动人和温暖人心。

    不论是矮人、精灵、还是娜迦，望着此情此景，竟也不由得呆了。

    “…怎么了？”似乎是感觉到身后的古怪沉默，海倻娜当即转过身，看向矮人。

    “不！没什么！”

    而少见的，在少女的目光中。古德里安竟罕见地脸红起来，同时急急摇头。好在，矮人的肤色本就黝黑。所以变成酱紫色倒也不甚显眼。

    “可惜，今年秋天注定是要歉收了。”

    没有在意古德里安的“作怪”，海倻娜转过目光，投向城外。

    那里，原应是无际的万顷良田，是大-陆上最佳的产量区，现在却因为恶魔入侵不得不全数荒芜着。长满半人高的野草和逐渐兴起的矮灌木。

    “好在我们早有准备，粮库也足够充裕。就算战争再打上两年，我们也有充足的底气。”三花精灵踏上一步。宽慰道。

    “我却希望战争能在明天就结束去，至少可以无须再有更多的人流离失所，甚至死于非命。”对着布鲁诺一点头，海倻娜微笑道。

    “的确。”三花精灵也是一笑。

    回转身。稍作歇息后的海倻娜便朝着最近的一座在建的箭塔走去。

    根据新晋奥林匹斯总技术官的地精法师亨利的设计。并参考弓弩布鲁诺的意见，海倻娜对莱茵堡的原有箭塔布局可说是做了颠覆性的改建：虽然依旧保留了八座箭塔的总数，但是在具体布置上由原来每面城墙两座箭塔的平均分配变化为在城堡的四角设立一座箭塔，同时在城墙的中段在新增一座箭塔。

    如此，箭塔的总数看似未变，但是在实际作战时，敌人在进攻任一一面城墙时却将受到来自正面和两侧的共三座箭塔的交叉火力打击。可以讲在相同的战力资源配置下，却使防御打击力凭空提升了百分之五十。可谓惊人。

    当然，要将原有的箭塔布局推倒重来。所需耗费的时间和人力财力都是不菲，但海倻娜在拿到定稿方案的第二天就直接拍板下来，也让一干军官们见识了代长官的魄力。

    好在，因为每面城墙上多达四座的“阵风”固定炮台已经完工，可以为拆除和新建箭塔的空窗期提供相当的支援与补充。

    “亨利，这座箭塔什么时候可以完工？”

    为精灵法师递上一块擦汗的手帕，等它喘上一口气，海倻娜才柔声问道。

    “快了。最多一周，就可以结构封顶。不考虑内部细节的完善，咱们在四角上的‘支柱型’箭塔就都可以投入使用了。总算可以松一口气。”

    不好意思地用带着香味的帕巾擦过汗水，亨利朗声保证道。

    说实话，作为新箭塔的总设计师，之前的一段时间也都是过得提心吊胆、日夜不安。因为新箭塔建造的物料大多是从老箭塔上拆下，所以在老塔已无、新塔未生的一段时间里，莱茵堡内外的防御压力前所未有得大，而地精法师的压力更大。

    好在，直到现在也没有新的恶魔兵团或外部势力进攻莱茵堡。而度过了最脆弱的空窗期后，随着四座位于边角的箭塔逐一完工，城堡的防御力也在急速回升，至少恢复到了开建前的水准。

    “什么送一口气！？今天还有人欺上门来，口口声声要咱们接受整编听指挥。你的箭塔要是再不搞好，说不定明天就有大军杀来了。”

    相比于海倻娜的含笑点头，古德里安更像是个催工的“活阎王”，当即对着亨利一阵喷口水，弄得地精法师一脸的“湿意”。

    “好了，按预订进度完成就可以了。而且这次的新箭塔也不比寻常，除了弓弩手的射击口，还要预留出给予法师的位置，复杂程度确实高不少。”

    好在海倻娜足够体谅，一番话讲地亨利既感且愧，拍着胸脯保证一定保质保量完成任务。

    而就在海倻娜笑着挥别地精法师，准备前去城墙其他位置再做巡视时，突然，一直无声靠后的柴可夫猛地窜身上前，同时竟将“六臂行者”的“速度+1”套装属性开启，如临大敌。

    稍慢一步，古德里安和布鲁诺也是惊醒过来，同时举锤、搭弓，与娜迦形成一个三角，将海倻娜护在核心。

    见此，才要回去监工的亨利虽不知发生了什么，但同样机警地一顿法杖，一个预存的“魔法护盾”立即笼罩自身，同时尖声喊叫起来，命令附近两处“阵风”炮台的守备士卒进入临战状态。

    “好啦，不要这样‘隆重’。是我。”

    就在紧绷的场面已然一触即发时，一个娇小的身影在远处的一处城垛上显现出来。

    “是那个家伙！”

    矮人的眼尖，当即认出来人是一直在外“闲逛”的血伯爵克劳迪亚。

    虽然在以往的战斗中古德里安几次被对方救过，不过表面上生性“善良”的银须矮人依旧与吸血鬼不甚对付。

    同样，一旁的布鲁诺看向克劳迪亚的目光也很是“不善”。毕竟，他的妹妹是因为德珈才变成了“半亡灵”，从此不被精灵社会所容。

    “克劳迪亚！？”

    不过，见到血伯爵突然出现，海倻娜却是一脸惊喜，同时目光中满是期盼和希冀。

    而克劳迪亚也没有令她失望，虽然没有说什么，但血伯爵微笑着向其重重一点头还是令海倻娜的心脏几乎都要熔去。随即，一股难以遏制的心悸袭来，少女几乎当场晕倒。

    “海倻娜你怎么了！？那家伙对你干了什么！？”

    古德里安急急将少女扶住，并尽量将那身铁甲的沉重分量压在自己身上，同时还不忘远远瞪了克劳迪亚一眼。

    “不，没什么，扶我起来！”靠在矮人身上连续深呼吸，海倻娜才重新站稳身体，接着急切道：“我命令，所有高级军官立即前来内堡参加会议。同时，堡内的警戒级别提到最高，不允许有任何消息流传出去。”

    “这…是！”

    看着因心情激动而面泛红晕的少女，又转头望了眼莫名出现的血伯爵，古德里安也突然反应了过来，直接一脸兴奋。

    一刻钟后，以克劳塞维茨和古德里安为首的一众军官便迅速齐集内堡，开始了一场为时数小时的神秘闭门会议。

    最终，当会议室的大门再次打开，古德里安几乎是以快跑的方式奔向了酒窖，而其他人等也各是表情不一，但都眼神亮得吓人，仿佛燃着熊熊火光。

    “他真的没说，什么时候回来？”

    待众人散尽，似乎筋疲力尽的海倻娜看着身旁的克劳迪亚，不甘心地再次问道。而在她面前桌案上，则放着一只黑色口袋。

    但对此，血伯爵依旧只能摇摇头。

    “也罢，你现在就去温莎堡吧。索尔克的主力军团在外，前段时间送往奥格郡的军-火给养又被光明教会劫去，她那里的压力应该也很大…”

    又沉默了许久，海倻娜终于道，随即靠在椅背上徐徐闭上了双眼。

    “那么，我告辞了。”

    对着海倻娜轻身一躬，血伯爵便身影模糊，消失不见。(未完待续……)