
    “关于遗忘骑士的事，我知晓了。”

    暂时也没有更多的信息可供参考，摩里亚蒂打算返回“寂灵之泉”后再设法查询相关资料。相信以联盟与圣灵殿的“友好关系”，定然会有所关注和留档。

    “我先前往古代遗迹，你随后赶来。但不必直接进去，只留在外围等我。”

    随手挥出一丝黑炎，将已然魂火熄灭的骷髅战士焚化，又把血侯爵桑坦留下的头颅和小半身体收起作为未来的炼金材料，摩里亚蒂便向高更吩咐一声，准备单人立即飞往目标处。

    哪怕这时已没有了向导，但之前大亡灵术士陨落的剧烈波动已清楚无比地将坐标设定。摩里亚蒂只须在既有能量痕迹消失前，一路循着向前即可，必不会迷失方向。

    “是，大人。”

    高更点点头，也不废话，竟先一步立即朝着西北偏西方向大步赶路。反正它已宣誓效忠对方，一丝魂火与主君无形相连，所以不必担心届时找不到对方。

    满意地对着灵柩骑士的背影一点头，摩里亚蒂便又展开一双炎翼，迅疾飞上空中，急速向着古代遗迹所在的方向疾驰而去。

    还是第一次在高空鸟瞰黑烬之森，摩里亚蒂一路向西北而去，同时俯瞰向下，但见到一望无际的黑森布满整个大地。那一株株高挺的幽鬼木仿佛插向空中的高塔，不断将地面上弥漫的浓郁“积尸气”导向空中，形成一片片常年不散的云海，甚至连接道更高空的重重铅云，可谓是以另一种方式把整片黑烬之森的空域都给完全封锁了。

    而摩里亚蒂不断穿行在这连绵的死亡之云里，时间久了，视觉听觉也渐渐受到莫名压抑。唯有精神力还可自如舒展外放，探查周遭一qiē变化。

    大约经过了一个半小时的飞行，在前方远处的地平线上，一片巨大的建筑群忽然突兀地出现在树木严密的黑森林里，且占地十分之广。

    毫无疑问，那里便是骷髅战士所说的古代遗迹所在。

    不过有一点颇为奇特。在遗迹的上空并未飘浮有浓密的“积尸气”云海，取而代之的是一片清清的光，似乎无形无色，却真实存zài于那里，将遗迹整个笼罩。而其源头，便是位于古代遗迹中央的那处宏伟神庙。

    不知为何，摩里亚蒂似有预感，如果就这样直飞入那清光里，很可能就会触发某种设置。而后果也将极不美妙。

    “想来圣灵殿在这里吃下大亏，并非是没有原因的。”

    徐徐停留在清光外的远处，望着地上的连绵废墟，摩里亚蒂如此想着。

    所以，最终也没有直接自空中飞入遗迹，摩里亚蒂微微偏转航向，首先向着那位十四级大亡灵术士最终陨灭的地点滑翔而去，那就在遗迹的近旁。同时精神力也是全开。严密侦测着周围的环境和任何动态。

    毕竟，距离上一场大战结束还不足两个小时。有相当可能谎言女王仍然处于左近位置，甚至就在附近徘徊守候，所以摩里亚蒂可不想自己才到达就又成为其第三个杀戮的目标。

    好在，直到他降落在那片森林间的巨大空白焦土上，预想中的偷袭仍未出现。

    徐徐环顾四周，与在蓝特斯山谷的情况类似。方圆一公里范围内的幽鬼木已全部焚烧殆尽，只留下与地面平行的一点点焦黑的树桩；而更远处，则是逐渐出现的倒塌的和被连根拔起的巨木，同样是满目疮痍，形成一个规则的巨型冲击圈。

    因为才是刚刚“案发不久”的现场。空气中遗留下的能量波动和各种气息依旧十分活跃，甚至在中心点位置上温度仍然超过了沸点，近乎尘世炼狱。

    “果然还是那种金焰的味道…与魔焰有相似，又有不同…那到底是怎样的火焰呢？”

    摩里亚蒂站在“原点”上，“呼吸”着最“真实”的空气，一双眉头紧锁。

    至于大亡灵术士可能的遗存，倒也没有必要再刻意寻找了。反正之后联盟方面肯定会派人到此，摩里亚蒂也不愿破坏现场，或者自己留下什么不该留下的印记。

    在“爆-炸点”停留了十分钟，摩里亚蒂才转身离开，继续向前走去。

    当来到古代遗迹前，摩里亚蒂站定，只见地面上并不见到任何清光的踪影。反而，又有一片片白色雾气在广大的废墟中不停飘荡。不过，那也不是黑烬之森中的死亡气息，而是另一种属性不明的云雾。而似乎也正是因为这些云雾的存zài，外界黑森林中的“积尸气”才被完全屏蔽在外，无法有有一丝渗漏进来。

    “这是…月神的祝福…难怪圣灵殿如此仇视这片遗迹，又最终无可奈何地铩羽而归了…”

    作为半神，摩里亚蒂对神力最为敏感，很快就从废墟内的迷雾里感知到了特殊的神韵波动。

    而据此可以推测，在古精灵帝国时期，此处定然是精灵一个十分重要的据点，甚至可能是某座主神庙的所在。否则，不可能在历经万年光阴以及寒冰末日这样的劫难后，这里还依旧能保留下月神赐予的神恩。

    这根本就是一个奇迹。

    因为是月神的祝福地，所以异种能量和神力、特别是死神之力，在此是极不受欢迎并被强力压制的。所以，明白过这一点，摩里亚蒂便收敛起自己的负能量领域和黑暗系力量，转而释放出元素之力。因为对于四大元素和奥术，月神历来是喜悦和欣赏的。否则在古精灵帝国历史上也不会出现那许多著名的大奥术师了。

    果然，当伴着玄妙元素韵律的四色虹柱浮出在摩里亚蒂身侧，古代遗迹中传递出的隔阂感与敌意一下便减轻了许多。

    他当即迈步向前，步入了这座已有万年历史的精灵故墟。

    “嗒…嗒…嗒…嗒…”

    脚步踏在平整依旧的大理石街面上，发出清脆又空灵的回响，悠悠然向着遗迹远端传递开去。许久才又传回些许回声，令人闻之不由心情发空。

    就这样漫步在满是精灵清新华美风格的街道上，摩里亚蒂徐徐浏览而过，心怀讶异、惊叹、甚至敬畏。

    明明时光的流转已过去了一百个世纪有余，但眼前所见到的街区、两旁的建筑、甚至街角上树立着的精美雕像都依旧保持着完整。许多局部细节、涂色、装饰都还维持着当年的原貌，实在是叫人叹为观止。就仿佛时间的长河在此徐徐停滞了下来。再不向前日夜奔走。这才使得某人现在便好像置身万年前的精灵城镇中，得以细细感受那个传说帝国的人文情致。

    当然，能够做到这一qiē，定然也是月神之力的伟大力量。否则若是普通事物，不说万载，百年就已腐朽得踪迹全无了。

    而一念至此，摩里亚蒂才又感到自己对于神衹、神力、神之国度的认识还浅白得如一张白纸。即便“净化之力”的属性也是强大，但其底蕴和深度远无法与面前这“月神祝福”相提并论。所以在他前，还有漫漫长路需要上下求索。

    废墟内寂静如眠。仰望天空却可见束束清光缭绕，布满天际。

    而此时天色也在渐渐放暗，更见得空中清光流转如层层叠叠的极光一般，显得分外美丽和神秘。

    连续在遗迹外围兜行了两个小时，并没有任何特殊发现，也未见到谎言女王的踪影。考虑到夜晚将至，摩里亚蒂便打算先退出这座废墟，待到明日天亮后再朝遗迹中心的古代神庙区域作进一步搜索。

    不过。就当摩里亚蒂准备转身退出时，突然发现。周围飘荡的那些气雾竟一下急速流动起来。

    片刻间，这雾气就变得浓密异常，几乎成了液状。

    由此，四周古代街道的样貌、特征，乃至进出方向也在浓雾的遮掩下变得模糊异常，几乎让人无法分清东南西北。

    “这是？”

    明明空气中没有任何特殊的能量或波动出现。为什么陡然间就起了这般变化。

    摩里亚蒂一时不解，但也心生警惕，准备依着记忆中的方位尽kuài撤出这片废墟，以防额外生变。

    但是，还不等他疾行出多远。从天空中，一行朦胧光华突然照下，投在远端遗迹的中心。

    即刻，一道无形的震波瞬时扫过整座巨大废墟。随之，这座万年遗迹便忽然“活过来”了一般。

    “那是…月光！？”

    一瞬间，望着空中投下的那道光芒，摩里亚蒂当即重重愣住。

    要知道，这里可是德珈境内，天空长期被浓密铅云遮盖，就算阳光透入也十分吃力，更别说月光了。摩里亚蒂在这里也算待过一段时间了，就从未在夜里见过哪怕一丝的月光或者其他星辰的光亮。

    但此刻，一行月华却真实不虚落在他的眼中，且不论天上的云层还是地面的浓雾都不能阻挡分毫。

    而一旦月光投在遗迹中，其周围那些如水的雾气竟立即沸腾起来。

    同时，另有一股浓烈的、却又充满异样活力能量的气息也从大理石地面下迅疾浮出，继而充斥了整座古代遗迹。甚至，摩里亚蒂直有种错觉，仿佛那月光就是某种信号，令废墟中的一qiē都“复活”了过来。

    而且，让摩里亚蒂有些隐隐不安的是，这新出现的异样活力气息与之前的雾气“相对友善”并不相同。不管是死灵也好、黑暗也罢、还是元素奥术，该种气息似乎对于所有外来者都充满了排斥和敌意，就好像是古代遗迹中的隐藏守卫一般，秉持绝对封闭的态度，不欢迎任何“参观者”的光临。

    对此，摩里亚蒂不由深深戒备，并准备在这种渐渐弥漫的敌意升至顶点前从废墟中强突出去，脱离出“恶客”的身份。

    不过很可惜，似乎这座遗迹并不打算给他擅自离开的机会。

    因为就在月光降临、气雾沸腾如海的片刻后，整座古代遗迹内的空间纬度竟也开始发生快速偏转。而这已经不是简简单单一句“方向难辨、道路迷失”的话了，而是废墟所在的时空坐标都在被有意识地偏移。

    换句话说，此时此刻，这座古代精灵帝国的遗迹很可能正在变成一座“世界的孤岛”。虽然其看来还是处于安塔格瑞琪大-陆上，但实际已孤悬在外。所有位面内正常的交通方式都无法进入进来，哪怕有人这时就站在外面亲眼看到眼前一qiē如常，但是当他想要亲身迈步而入时，就会突然发现：当自己脚步抬起再落下时，看似只走过了一步之遥，但实际其最后的落足点已不是在废墟内，而是已踏在不知何处的彼端了。而由此，那人的身体也会因为空间维度的骤然断层被彻底撕裂。

    “到底发生了什么！？是我的进入触发了某种设置，还是塞尼娅奥伦在附近开始了偷袭，又或者是这座古代遗迹自身的特性、便是会在夜晚受到月光照落而发生这样的‘戏剧性’变化？”快速环顾着周遭的环境改变，摩里亚蒂一边疾速思考着：“如果是前两者，则问题相对大一些，说明我已陷入了天时与地理的双重不利；而要是后者，则只要静观其变，拖延到明天日出就又可以一qiē无恙。”

    而正当他不断提出假设，与眼前的情况变化一一印证时，突然，在其的面前，一团不断激烈起伏的雾气竟一下莫名膨胀起来。只是转眼，那白色气体就快速拉伸为一个直立的人型，同时从头到脚一qiē细节特征在刹那间细化丰-满。

    当摩里亚蒂再凝神处，那白色气雾已变成了一个惟妙惟肖的精灵模样。除了面部容貌一片模糊、以翻腾的云气取代，其他身躯、服饰、装饰、甚至一双手持的细剑都是典型的古精灵帝国时期风格。

    “双剑游侠！？”

    摩里亚蒂身上有许多秘密传承自古精灵帝国，自然对当时的历史做过详细和深入的研究。所以一眼就已看出，这个有白雾凝成的古怪精灵战士竟是万年前精灵帝国中最普通的一种低阶战职-双剑游侠。(未完待续……)