
    直到面对腐烂蜂巢和成百上千的自-杀式兵蜂的集团轰击，灵柩骑士才因势单力孤、招架不及。就算后来骷髅战士和灵魂捕手也加入一起战斗，但仍不是数量占绝对优势的腐烂蜂的对手。

    见此，摩里亚蒂也不好再“偷懒”，挥手间一片如雨黑炎落下。

    包括隐蔽在蜂巢深处的蜂后在内，绝大多数的腐烂蜂便在黑炎靡靡中化作了灰烬。仅余下个位数的几只兵蜂惊恐地一飞而散，再不敢停留丝毫。

    而见过了这一幕，其他三个亡灵才明白意识到，面前的这个雇主已然是极道阶强者无疑。

    当即，沉默者沉默，谄媚者谄媚。

    摩里亚蒂则依然不露声色，只是把腐烂蜂巢中的数加仑特种蜂蜜蜂浆收取。

    至于骨质般坚硬又富含死亡之力的蜂胶，则平分给了三个亡灵。

    而一拿到蜂胶，高更便将之塞入头盔上的口部缝隙中，几口就全部吞下。

    这样的蜂胶对于恢fù亡灵生命的外伤有很不错的效果，所以在市场上很紧俏也很少见。

    至于骷髅战士和灵魂捕手，则各自把属于自己的一份收好，看来是打算以备不时之需或作为出售用了。

    “大人，前面就是蓝特斯。”

    见识过摩里亚蒂的威能，又拿了一笔不菲的好处，骷髅战士的工作积极性不由再上层楼，且恭谨异常。

    “很好。”

    摩里亚蒂点点头，眺望向前方不远处的山谷。

    蓝特斯山谷是黑烬之森中少见的谷地地貌，据说成形于一次大规模负能量风暴爆发，以至于生生改变了此地的地形，创zào出一块占地甚广，最大海拔落差超过两百米的林中山谷。

    而才靠近蓝特斯。一行四人便感觉到一股夹杂着混乱死亡力量和狂暴火焰威能的可怕气息在山谷周围激烈咆哮。且越靠近过去，那气息就越浓烈，直至如有实质一般。

    “这是极道陨落后留存下的毁miè气息。因为时间尚短，这里的地形又相对封闭，才保持高浓度至今。”

    自然，这样的混乱暴躁气息对摩里亚蒂毫无影响。却反过来可以从中读出许多有用的信息。

    当真正进入到山谷中，骷髅战士和灵魂捕手就有些撑不住了。特别是后者，本体是幽魂一类，对能量和极道气息尤为敏感。要不是有摩里亚蒂出手护住，只怕不消片刻就已碎裂在凶猛的气息风暴里了。

    唯有灵柩骑士一个，扛着山谷中的种种异像，不露一点弱色，当真强悍非凡。

    徐徐降到山谷中心，摩里亚蒂四下望去。只见谷中满目疮痍。

    山石崩裂，坑洼满地，一株株原本坚挺的幽鬼木也被暴力摧倒，甚至大片连根拔起。可见当时激战状况的惨烈。

    不过，除了留下这一地的狼籍和残破景象外，更多的线索却似乎是没有了。

    其实当混乱丧尸领主陨落后，同在黑烬之森的其他极道立即就感应到了，纷纷赶来查看。却未发现任何有关谎言女王的踪迹。包括后来圣灵殿和联盟方面也有专人来此紧急复查，同样收获寥寥。

    唯一可知的。便是混乱丧尸领主应该是死于某种极狂暴又极炽烈的火焰风暴中，几乎在一瞬间就被整个炸碎焚化，甚至连拼死还手一击都做不到。

    “这般的威能，倒与地狱魔焰相差仿佛了。”

    摩里亚蒂细细感受着围绕身旁的浓稠气息，徐徐分辨细究其中的“点滴滋味”。

    “…大人…找到…什么了吗…”

    似乎实在受不了山谷内的逼人气息，骷髅战士不由上前喏喏。希望能够尽kuài离开此地。

    “你去山谷外等候吧。高更，你也不必在这里了。”

    摩里亚蒂想了想，点点头，给了骷髅战士和灵柩骑士一个躲懒的机会。不过另一边的灵魂捕手却没有这样的“好待遇”，雇主没发话。只能陪在一旁生熬。

    “不必了。”

    高更摇摇头，拒绝了摩里亚蒂的好意，依旧执剑矗立在侧。

    见此，骷髅战士不由暗暗咒骂一句，还是自顾自先跑出了山谷。

    又过了一刻钟，摩里亚蒂终于徐徐停下感应。

    接着，只见他突然向前一步，同时右手探出袍袖，便向着虚无的空中遥遥一点。

    立时，一束黑炎自其指尖摇曳而起，仿佛烛火，好像豆光，在山谷激荡的风暴中摇摆不定。

    “这是！？”

    无论警惕异常的灵柩骑士还是精神敏锐的灵魂捕手，立即就从这点看似渺小的黑色火焰中感觉到能够焚尽万物的可怕威力，不由齐齐变色。

    “呼…”

    黑炎起伏中，摩里亚蒂指尖抬起，然后向之轻轻吹出口气。

    “轰！”

    一瞬间，仿佛山呼海啸，那朵小小黑炎竟陡然间膨胀如一条呼啸的龙卷，直向着百丈高空咆哮升去。

    再过凝眸处，便见到那黑色炎龙已结出百米长躯，就好像地球世界中那东方世界中可以呼风唤雨的真龙，悠游盘踞于整座蓝特斯山谷，几乎遮天蔽日。

    而见到这一幕，一旁的高更和灵魂捕手更是惊讶地说不出话。

    特别是灵柩骑士，作为曾经的高阶巅峰，更能清晰地感觉到由摩里亚蒂召唤而出的黑色炎龙散发出的恐怖威势，几乎就要把整座山谷都拆解开来。

    “焚灭！”

    就在这时，旦听到摩里亚蒂一声断喝，那狰狞炎龙突然间急速盘旋而起，仿佛一条急转的螺旋，竟卷起滚滚无形罡风，把弥漫在山谷中的狂乱死亡力量和火焰气息同时猛力抽起、聚向自身。

    而仅仅片刻后，曾经满盈山谷、令人几乎承受不住的狂暴气息就在奔腾的滚滚黑炎中被迅速焚化一空，再不留一丝气味。

    甚至，黑炎的“焚灭”之力太过霸道，连带着把山谷内外的“积尸气”都一同蒸发殆尽。只留下一片诡异纯净的真空。

    而直到这时，摩里亚蒂才轻一挥手，“甩灭”了指尖的黑炎。

    随之，空中的黑色炎龙便在轻描淡写间散成一片细密“黑雨”，转眼消失不见。

    “大人…”

    翻手为云、覆手为雨，望着举手投足间就将蓝特斯山谷“清扫干净”的摩里亚蒂。高更和灵魂捕手再也不知该说些什么。只是出于亡灵的本能，它们已隐约感到刚才的滔天黑炎并非来自死亡的力量，而是另一种兼具黑暗与毁miè的恐怖威能。对此，灵柩骑士更是隐隐生疑，却又沉默在心。

    向着四周扫视一周，确认山谷中的混乱能量风暴的确已清除一空，摩里亚蒂便又开始轻声持咒，而这一次所召唤的竟是二级土系法术-“透视大地”。

    二级土系法术“透视大地”：经凝聚一枚土元素之眼，可以为施法者找到大地上任一一件心想之物。

    顷刻。持咒完毕，一枚闪烁着土黄色光芒的虚化眼眸便升起在三人的头顶。

    接着，那虚眸无风自转，缓缓在山谷空中旋转一圈，并撒下星星点点的光辉。

    突然间，好像起了某种不可见的感应，在山谷远处的一角，一点夺目的黄亮光点也闪耀而起。

    “呵。果然还是留下了东西。”

    当见到光点亮起，摩里亚蒂终于一笑。接着快步向光亮处赶去，发现那竟是一只拳头大小的浑浊眼球正夹杂在一片碎石之下。

    扫开石砾，将眼球拾在手中。立即，一股混乱的死亡气息就好像有生命一般就要顺着摩里亚蒂的手掌侵入其体内。但是当一层黑炎浮出掌心，那死亡力量就被彻底隔绝开去，再挣脱不出。

    “这是…混乱丧尸领主的眼眸…”

    看着手中的巨大眼球。摩里亚蒂双眼微眯。

    然后，只见他手指一转，将眼眸翻到正面，接着凑到自己面前，同时左眼对上。竟直接与混乱丧尸领主的眼眸直瞳相对。

    “轰…”

    一瞬间，仿佛有一声惊雷在摩里亚蒂耳畔炸响，同时天地间一片黑暗。

    唯有左眸中，一点赤黑火焰亮起，接着那火焰越变越大、愈燃愈烈，直将另一个已然过去的世界完全照亮。

    便见到在一片无尽虚空中，谎言女王塞尼娅奥伦身披一袭绚烂金焰甲，身周一片金色火焰如海，更自四面八方席卷而来。

    只是刹那，那金焰海洋吞噬天地，便将视野中的一qiē斥满。

    再投目处，焰海落下，席卷一qiē，眼前种种消失不见，全数归亡。

    “呼…”

    片刻后，摩里亚蒂徐徐将混乱丧尸领主的眼球移开，而其左眸内却依旧有熊熊黑炎燃烧，仿佛在与某种不可见的力量相衡相抗。

    “果然，塞尼娅奥伦留下了后手，那领金焰铠甲一定有问题。”

    直过了好一会儿，摩里亚蒂眼中的黑炎才终于隐去。

    这时，一边已经赶过来的灵柩骑士和灵魂捕手才敢靠近上前。

    “大人？”

    “这里面有一丝气息，便是我要寻找之人留下的。你来看看，那人现在哪里？”

    “是。”

    虽然混乱丧尸领主眼球的气息令灵魂捕手颤抖不已，但在摩里亚蒂的逼视下，它还是只能颤颤接过，然后小心地伸出一根虚化的手指，小心贴上眼球表面，一边感知里边的可怕气息，一边以灵魂异能感知着目标所在的位置。

    约一分钟后，仿佛经历了极大的痛苦，灵魂捕手终于挣扎道：“在西北偏西方向…那里…啊！”

    而还不待它说完，一道金色火焰突然从灵魂捕手的口中直冒而出，转眼传遍七窍。

    仅仅眨眼，这位可怜的向导便在摩里亚蒂眼前化为了灰烬，连带着混乱丧尸领主的眼球也彻底烧灭。(未完待续……)