
    “虽然套装只有两件，还是希望你能满意。”见克劳迪娅对着匣子久久发呆不语，摩里亚蒂不由又笑着道。

    “当然！当然满意！”

    仿佛是被惊醒，血伯爵一下高呼而起。

    开玩笑，这怎么可能不满意？！

    一个是附带五种物理攻击效果的杀戮型短刃，一个是罕见的节魔与施法并举的魔法手环，任一样拿出来都是精品中的精品，且极度契合克劳迪娅对自身的定位。而那个套装奖励属性“恒定魔幻伪装效果”，既可使血伯爵更深入自如地活跃在人类王国内，同时也一样是对敌作战时隐匿自身行迹气息的绝佳利器，更与其职业“十级幽影刺客加二级亡灵术士以及一级元素法师”完美匹配。

    所以，哪怕“血色曼陀罗”只是最少数量的两件组魔法套装，但对于克劳迪娅却是最适用不过，更是万金不换。

    “谢谢。”

    虽然摩里亚蒂在魔法套装的铭文里写着“赠与我的魔宠”字样，但考虑到“血色曼陀罗”实在太合乎自己的心意，所以克劳迪娅也就不计较这些细节了，还难得地向对方郑重道谢。

    “不客气。”摩里亚蒂点点头，便劝血伯爵即刻佩戴起来。

    果然，当克劳迪娅手握五叶匕首、臂戴魔法花环，其身形当即被一层魔幻光影徐徐覆盖起来，变得模糊而不真实，又与周围环境极大贴合，仿佛融入进去了一般，并且本身气息也进一步收拾内敛。

    “恩，不错。”见到自己作品的真实效果，摩里亚蒂满意地一笑。便道：“那你就尽kuài返回肯特郡，一路小心。”

    “是。”血伯爵点点头，最后问道：“你大概什么时候回来？”

    “只能说尽kuài。”次元门所需要的积分很高，摩里亚蒂也不知道多久可以全部攒齐，但想了想还是道：“我尽可能在三个月内返回。”

    “好。”

    血伯爵一点头，终于又侧头看了眼另一边的灵柩骑士。转过身，几次跃动，就消失在远处的林中，踪迹全无。

    而直到克劳迪娅彻底远走，摩里亚蒂才回转身，看向高更，徐声道：“你应该知道我是谁了。”

    “不错。”

    有否认或试图蒙混，灵柩骑士直接道。

    只是如血伯爵一般，它也怎都无法理解。为什么短短时间内，对方竟会强大到如此地步，甚至以一敌三将圣灵殿的多位十四级强者如砍瓜般斩杀。

    “如果刚才任你出手，抓住克劳迪娅，接下来你打算怎么作？是把她送回圣灵殿吗？”突然，摩里亚蒂又问道。

    “…是的。”罕见迟疑了一下，高更才沉声道：“圣灵殿的‘死圣之仪导台’可以恢fù我的伤势，用克劳迪娅作交换。应该能够使用一次。”

    “哦？听你的口吻，是不准备借机回归圣灵殿了？为什么？”摩里亚蒂幽幽问道。

    “是的。”灵柩骑士点点头：“因为之前任务失败。我已被‘圣子’厌恶。哪怕拿下克劳迪娅，也不会得到对方的重新认可，更无法得到圣灵殿核心的战职传承。”

    “‘圣子’是谁？死亡布道者杰休？你加入圣灵殿只是为了战职和武技？”摩里亚蒂皱了皱眉。

    “‘圣子’是圣灵殿中教权仅次于死亡牧首的二号人物。虽然只有十五级，但却拥有着比肩死亡君主的强大力量，而且与杰休大人的关系也不甚和睦。两人间的派系时常因为各种问题而相互争斗，这已是圣灵殿上下皆知的事。”高更当即解释道。也是少有得“多话”了：“至于我，追求的只有最强武力，其他都不感兴趣。”

    “‘圣子’的名称与职业？”

    “不知道”灵柩骑士摇摇头：“听说除了死亡牧首，连杰休大人都不清楚。仅有的两次我面见‘圣子’时，也仅仅看见一轮模糊的灰色光团。而光团内只有淡淡的身影晃动，怎都无法辨识清楚。”

    “恩。”见对方无法提供更多信息，摩里亚蒂点点头，又道：“现在你有两个选择：或者以魂火立誓，宣告效忠于我；或者接受最彻底的消亡，从身躯到灵魂全部化归虚无。”

    有些秘密既然已经暴露，当事人便只有这两种选择，甚至灵柩骑士对于这样的选择题也不会有任何惊讶。

    “我选择效忠。”并无预想中的挣扎反复，当对方给出两个选择，高更立刻便有了决定。

    “哦？这么快就选定了？”摩里亚蒂略感惊讶：“要知道，有时候效忠所付出的代价不一定就小于灭亡。”

    “大人不必再试探了。”灵柩骑士低头望着摩里亚蒂，这次倒是沉默许久，终于沉声道：“在百年前，我曾是埃拉西亚出身的佣兵骑士，为完成某个任务而死在了黑烬之森附近。但不知为何，本以为会永远长眠在此，却不料在数个月后重新苏醒，变成了亡灵战士，并且保留下许多人类时的记忆。因此，‘复活’后的我既无法完全泯灭原有的人性成为彻底的亡灵，又不可能回归人类世界，便只能在德珈无目的地游荡行走。如此十余年，在一个偶然的机会下，我的武者之心被重新唤醒。自此，迈向世间最强战职的道路，就成为我今后继续存zài下去的全部意义。”

    “原来是这样。”听着高更简略又隐含悲凉的自述，摩里亚蒂轻轻一点头：“那么，你认为效忠于我，便能在你的道路上继续走下去？要知道，我现在可没有‘战职’可以传承于你。”

    “但至少，希望仍在。而且，你是人类，应该比那些纯粹的亡灵更能理解我。”灵柩骑士最后道。

    “恩，我相信你说的了。”抬头看着高更，摩里亚蒂忽然一笑：“至少，我还从未在哪个亡灵口中听到过‘希望’这个词。对于从身躯到心灵都彻底死去的生命而言，世间当然是不再存zài‘希望’的。”

    说完，摩里亚蒂轻轻退后一步，道：“吾名：摩里亚蒂.恩斯博格，现在你可以宣誓了。”

    “是。”

    重重一点头，灵柩骑士“轰”地单膝跪下，同时举起仅剩的一条手臂，横亘胸前，同时头颅深深低下。

    这竟是人类骑士向主君宣誓效忠的标准姿势。

    “我，菲迪南多.高更，在此以魂火宣誓，向摩里亚蒂.恩斯博格献上我全部的忠诚，并自此将其奉为主君，永不背叛…”

    而随着高更庄重的效忠誓言声，其头盔内，一丝魂火飘然而出，结成一条晶莹细丝，幽然落在对面摩里亚蒂的身上，随即消失不见。

    于此，灵柩骑士便与主君间建立起了无法违背的上下级关系。如果今后高更意图背叛或泄露摩里亚蒂的秘密，只须意念闪动，摩里亚蒂便能将它的魂火彻底熄灭，使其永远归亡。

    “很好，我接受你的效忠。”

    点点头，摩里亚蒂也取出一柄魔法剑，按照人类贵族礼节，在面前跪倒的灵柩骑士的头顶和双肩上各轻点了一下，将整个程序完美走完。

    “起来吧，高更。”能够收获灵柩骑士的效忠，摩里亚蒂可说十分满意。

    “是，大人。”高更随即站起身。

    “你的伤势我会想办法帮你复原，不必担心。”看着新收纳的部下，摩里亚蒂直接道：“同样，如克劳迪娅那般，若条件合适，我也会为你订制一套魔法套装，算是代替人类世界的庄园封地，以奖励你的忠诚。”

    “是，多谢大人！”

    听到这话，灵柩骑士先是一呆，接着又猛地单膝跪下，向主君郑重致礼道谢。

    以摩里亚蒂之前表xiàn出的绝强实力，高更自然完全相信其有实力和门路为自己治疗伤情。

    至于后者，魔法装备在德珈同样稀有，更何况还是套装。但才见过血伯爵收下一套“血色曼陀罗”，便充分证明摩里亚蒂强大炼金术士的身份。另外对方还这样主动爽快承诺，实在令高更都不知说什么好。而且相对法职，战职对于武具装备的喜爱和重视更是高出许多。

    “对了，你原本看中的圣灵殿的那个战职传承，具体是什么？”挥手让灵柩骑士起身，摩里亚蒂又仿佛随口问道。

    “死灵圣骑士的极道分支-‘遗忘骑士’。”

    “遗忘骑士？”摩里亚蒂轻挑眉梢。

    “是，具体传承内容我也不深知，只知道该职业可借助死神之力布下‘遗忘领域’，令敌人记忆蒙蔽，失去自我。”

    “遗忘领域…记忆蒙蔽，失去自我。”

    听到这话，摩里亚蒂的神色一下严sù起来。

    若高更所言无谬，那么遗忘骑士可说是圣灵殿的最强武力之一。就是放在诸位面，也是数一数二的可怕的领域。

    因为对于任何强者，若被强制遗忘jì忆，那么不说继续作战，恐怕连自我的继续存zài都难以维持，说不定当场就要自我毁miè。所以，如果圣灵殿真的存zài这般的“遗忘骑士”，一旦在大战中祭出，便是真的镇压全场，甚至“位面守卫者”也不一定敢真的亲撄其锋。(未完待续……)