
    目送亡灵牧师尸骸坠落湖中，激起两朵涟漪，摩里亚蒂即将手中剑刃收起，同时长呼一口气。

    短短一分钟，经历了三波对决三场杀戮，虽然最终大获全胜，却是步步惊心、如履薄冰。

    实事求是说，圣灵殿安排下的这出杀局不可谓不严密：圣阶牧师的领域压制，幽魂刺客的无间偷袭，血族侯爵的堂堂而战，且都是十四级成熟极道，就算面对十五级超级强者也不是没有一搏之力。

    但可惜的是，作为最关键也是最具杀伤力的首波攻势-幽魂刺客的无解刺杀，却因为未可知的炼金神格而功败垂成。连带着幽魂刺客本身受到净化火焰的震慑，被灵柩骑士和摩里亚蒂一举联手绞杀，轻yì毁miè当场。

    可以讲，幽魂刺客的败亡实在非战之罪，甚至有些可怜。

    反倒是血族侯爵桑坦，已见到刺客失手，还不自警，反而认为有“死亡主宰”压制，又自持吸血领域强悍，轻yì向敌人发起突击。却不料摩里亚蒂以黑暗领域催动地狱火焰，爆发黑炎极效，直接把其异变而成的血云焚作飞烟，仅留下些许残尸。实在是自取灭亡。

    至于最后留下的亡灵牧师，不得不与敌人放对，表xiàn中规中矩，无可指摘。但无奈摩里亚蒂握有神器组件“毁miè之剑”，直接透过“叹息之墙”，以空间裂缝锁定斩其本体，是真正无可奈何。

    所以，综合分析，摩里亚蒂能够如此顺lì地拿下三杀，一半是靠着自身实力强劲、宝物众多，而另一半则在于运气极佳、敌人出阵顺序不利。否则。若幽魂刺客配合血侯爵联手而动，则摩里亚蒂势必陷入被动，更不要说轻yì连杀两者了。

    而一念至此，摩里亚蒂也未觉有什么可骄傲或自豪处。反倒是又斩杀了死神教会的三位强者，加上之前的洛特里戈和鬼龙使者，其与圣灵殿的仇怨可说是结到了死地。只要有一丝机会。对方肯定会想尽办法疯狂报复自己。所以，今后在德珈的路恐怕走得还要更加得艰辛和危险。

    不过相对于摩里亚蒂的反思和自醒，湖岸上，高更和克劳迪亚则一齐陷入了无法举动的呆滞中。在它们眼中，某人以摧枯拉朽之姿直灭去三位亡灵极道，当真威赫到极点。甚至百多年来，也未听说过有哪位强者在德珈打出过如此彪悍的战绩，实在是恐怖之极。

    但另一方面，望着空中炎翼舒展、镇压万端的摩里亚蒂。血伯爵和灵柩骑士又都是神情古怪、目光流转，似乎有着各自不同的异样心思。

    侧头看了眼湖畔的两人，摩里亚蒂没有立即转回，而是再次张开精神力，向着四面八方细细扫描而去。

    与此同时，他又开声持咒，浮空召唤起新的魔法。

    俄而，魔法成型。便见到在湖面上空一枚银色眼眸显露而出，接着笔直升向高空。开始朝着整个湖区乃至更高的空域作三百六十度全境探测。

    那即是二级气系法术-“透视大气”，以气元素构成的魔法之眼探查空间范围一qiē可能存zài的生命、魔法监视、或异能窥测。

    直过了几分钟，银色眼眸徐徐消失，确定周围再无任何其他异状，摩里亚蒂才终于放下心来。

    毕竟，刚才的最后一击是以神器组件“毁miè之剑”斩杀的圣阶牧师。像这样的东西完全见不得光的。如果被其他人等发现，立即就会掀起轩然大波，乃至联盟方面都会出手抢夺。若真是如此，那摩里亚蒂也不得不放弃对次元门的努力，立即以净化火焰将阿蒙之主留下的印记毁去。然后远遁埃拉西亚。

    所以，现在经检查一qiē无恙，摩里亚蒂便能继续在德珈“厮混”下去。

    于是，炎翼振动，他转身飞回岸上，直落在高更面前。

    而另一边，克劳迪娅几个起落，也赶到了近前。不过似乎心结未消，她的位置还是远离灵柩骑士，并保持浓浓的警戒。

    “你怎么找到并认出我的？”

    出于谨慎考虑，摩里亚蒂没有收起“罗勒蕾的变造之羽”，继续以魔鬼戴维森的形象示人，只是从怀中取出一枚奥林匹斯的特有徽章在血伯爵的面前展示了一下，以表明自己的态度。

    “血族的异能。”觑了眼对方手中的徽章，又看向面前的魔鬼脸庞，克劳迪娅不仅撇撇嘴：“记得我以血核起誓吗？自那时起，我们之间就建立起了某种特殊联接。哪怕你模样变丑、气息变臭、甚至灵魂波动都变得那么邪恶黑暗，但是在我血核的感应下，还是清楚无比。你就是那个‘跑路’得不知所踪的无良男人！”

    “原来如此。”没有介意魔宠的吐槽，摩里亚蒂了然地点点头：“难怪会这么快找到我，实在辛苦了。”

    “也不快了。”克劳迪娅耸耸肩，叹口气：“其实我已经在外头游荡了几个月了。之前也是毫无头绪，只知道你还活着，却怎么也感知不到具体位置。直到一个多月前，对你的感应才一下莫名清晰起来，且还是在德珈。无可奈何，我也只能冒险潜回来，差点还被几个同族找到给抓回去。”

    “你果然是尽忠职守的好魔宠，我要好好奖励你才是。”

    看着血伯爵小小脸庞上的风霜之色，再联想之前见过的全德珈范围的通缉令以及血族出动的那些搜捕队伍，便可知对方为找寻自己冒的风险可谓极大，摩里亚蒂不由歉然。但又不愿把话题沉重话，便玩笑似地到，那同时重重一点头，向血伯爵致意道谢。

    “哼，我可不是为了你。海倻娜小姐可是承诺下，如果我可以追查到你的下落，就将魔宠期限从百年缩减为八十年。你不会不认帐吧？”克劳迪娅一挑鼻尖，反问道。

    “当然。”听到海倻娜的名字，摩里亚蒂的表情立时一呆，接着急声问道：“海倻娜现在怎样？莱茵堡情况如何？奥林匹斯的状况呢？”

    “至少在我离开前，海倻娜小姐一qiē安好，莱茵堡也是固若金汤…只是说到你的奥林匹斯，倒是真发生了些变故。”看着对方，克劳迪娅有些字斟句酌道。

    “怎么回事？”摩里亚蒂心中一动，道。

    “是你的那个追随者，怀特…”

    沉默了一下，血伯爵便将怀特“投靠”光明教会的事件简单叙述了一遍。当然，还包括索斯克被教会实力占领，莱茵堡全力收缩防御，以及肯特郡中其他势力对应的大体情况向摩里亚蒂做了通报。

    而听着克劳迪娅的情报，摩里亚蒂紧皱眉头，久久不语。

    “总之，现在莱茵堡和奥林匹斯由海倻娜小姐暂时当家，矮人、老狼人、精灵、娜迦几个组成了军事小组，负责军团的日常事务工作。”见对方神色阴晴难辨，血伯爵便又补充道，尽量找了些“好事”来讲。

    “实在辛苦大家了。”终于，摩里亚蒂点点头，算是对莱茵堡方面放心不少，却又道：“你刚才说索尔克与恩斯博格的联军已出兵北部的奥格郡，并于王室北来的兵团相对？具体情况是怎样的？”

    “最新形式我也不清楚。只听说双方都在奥格郡里抢地盘，有些不肯相让的意思。不过那个的麦理伦却发出正式邀请，请王室派出一支分兵团进入肯特郡抗魔，也不知他是怎么想的…”

    “麦理伦子爵还是不愿承认索尔克在肯特郡确立起的新霸-权，希冀依靠王室的力量翻盘，这无异于与虎某皮。而且现在郡内有光明教会的据点，王室的军队进入只会使情况更加错综复杂。麦理伦子爵实在有些老糊涂了。”想了想，摩里亚蒂无奈地摇摇头。

    毕竟，人的私-欲实在可怕，也极愚蠢。麦理伦引狼入室般的举动不但无异于其恢fù权力威望，反而会引得其他地方贵族的大为反感和不满。更有可能偷鸡反蚀米，把自家的领地和财富都赔出去。

    “对了，还有件‘喜事’没有告sù你。”见摩里亚蒂面色不虞，克劳迪娅忽然又道。

    “喜事？”摩里亚蒂当即一愣。

    “你的另一个女人，那个索尔克明珠，怀孕了。”虽说是喜事，血伯爵叙述的语气却更像是在吐槽，也有几分为某人打抱不平的意味。

    “什么？玛蒂尔怀孕了！？”当听到这话，摩里亚蒂终于变色，神情中满是震惊和喜色。

    毕竟，他从没想过，能在这个新世界中得到属于自己的孩子。

    “是的。”看着对方复杂的表情，血伯爵又耸耸肩：“你就要作父亲了，按礼节，应该要想你表示祝贺。不过另一方面，海倻娜小姐那里…”

    果然是亲疏有别，克劳迪娅还是忍不住为之吐槽。

    “海倻娜…”

    听到血伯爵的话，摩里亚蒂的神色不由呆了一下。

    既有担心，又含愧疚，更带着几分自责，一时间竟然失语了。(未完待续……)