
    随着吉克弗利德的怒吼响彻四野，大地上的恶魔兵团也彻底疯狂。

    已然不必中高阶恶魔督促逼迫，小恶魔们便如红眼的狼群，笔直扑向同样奔战而来的亡灵军团。

    下一秒，黑色的恶魔潮水与苍蓝的骷髅阵列击在一处，好像洪流与堤坝的对话，瞬时爆发出冲天喧嚣和难言的激烈。

    仅仅一弹指后，首列的百人骷髅战士已被冲垮，但代价却是超过两百小恶魔遭到骨刀斩首当场。堆积而起的骸骨甚至如同一道尸墙，反而阻挡了后面恶魔继续攻击的步伐。

    “攻上去！”

    望着轻易就被破开的亡灵防线，高阶恶魔们欣喜若狂。却似乎没有看到，有数十个苍蓝骷髅从地上重新爬起，紧靠着第二层阵列，再次与蜂拥过来的小恶魔无情杀戮起来。

    数息后，第二列的骷髅阵线也被击破。恶魔为此留下了百余尸体。但因为一众中阶恶魔军官的突袭，这时苍蓝骷髅的损失总数也堪堪过百。

    三比一的交换比！

    在任何头脑正常的军事家眼中都是一个近乎丧心病狂的数字，但在恶魔指挥官看来，却是令人欢欣鼓舞。

    随之，高阶恶魔也蠢蠢欲动，准备随时加入进攻，将后续的两道亡灵阵列一击破除。

    而这时，一直作壁上观的巫妖中队，动了。

    当黑武士将军一剑挥出，早就渴望杀戮和生命的巫妖们“咯咯”枯笑着。高举起手中杖，疯狂摇晃。

    立即，一枚枚墨绿气团自杖顶飞出。好像强劲弹出的弹丸，直射入拥挤混乱的恶魔群中。

    “噗噗噗噗…”

    气团落下，却轻巧得好像肥皂泡破裂，发出噗噗的轻响。

    但下一秒，滚滚致命的毒-气伴随着雨点般四溅的毒-液，在恶魔中肆意播撒起死亡的种子。

    哪怕紧闭呼吸，可以渗入毛发皮肤的神经毒-气也会令小恶魔迅速窒息；哪怕身覆鳞甲。但在高腐蚀性的毒-液面前还是脆弱地好像薄膜，旋即被融化一空、直透肺腑。

    真是剧毒的地狱，死亡的天堂！

    短短半分钟内。超过三百个恶魔战士倒毙在地，死状凄惨难言。其中更包含有大批中阶恶魔军官，几乎把千人内的恶魔精华一网打尽。

    而不待在后方督战的十四级大督军发出怒极呼吼，亡灵术团中又站出几位法职。直接端出一枚枚法术卷轴。快速触发召唤。

    在连续耀起的死灵光辉中，战场中央那些倒下的恶魔竟颤抖着再次站了起来。不过其中的大部分已脱去了原有的“血肉外衣”，纯露出最新鲜的骨骼，与亡灵军团站在一处。而少部分恶魔虽然还大体保持原貌，但浑身肌肉僵硬乌黑，散发着奇特的腐臭气息，那便是丧尸化的典型特征。

    “亡灵召唤术”，联盟乃至德珈赖以生存发展的基石。便在此刻“中心开花”，将战死的数百恶魔尸体重新“组装”起来。转为亡灵的士兵。

    如此，不但战场中央的军力对比一下发生了重大扭转，乃至令整个战略态势都为之剧变。

    “凝聚…凝聚…凝聚…”

    在新生亡灵的掩护下，苍蓝骷髅迅速退后并重新集结，组成一个圆阵。

    圆阵中心，某个骷髅战士突然以特殊音频发出古怪呼声，宛如风吹枯骨、又好像怨灵在倾诉。

    随即，共鸣产生，所有苍蓝骷髅都开始同样抬颅高呼。集合起来的共振声波直将整个战场都覆盖住，也令对面的恶魔大军一时大恐。

    “杀上去！”

    战势不利，一头火焰苏丹当即高飞而起。一边召唤出滚滚烈焰、燃向新召唤出的骷髅丧尸，一边朝着地上的小恶魔严厉下令。

    “凝聚！”

    只是下一刻，在苍蓝骷髅结成的圆阵中心，一道蓝荧光芒忽然耀起。

    带着幽冥的寒冷、带着死亡的酷烈，刹那间，蓝荧光芒化作一枚光剑，破开恶魔火焰的阻隔，将空中的火焰苏丹当胸穿过。

    于是，在万众瞩目中，高阶恶魔身躯急速枯萎、又被诡异的蓝冰覆盖，最后“砰”地炸散开来，化为乌有。

    “‘合击’？”

    堂堂火焰酋长，却被苍蓝骷髅集群远距离秒杀，摩里亚蒂不由一惊。

    “是的，‘死海军团’的王牌战技。”涅古斯塔点点头：“集合苍蓝骷髅战士体内的特殊死灵法阵，产生足以绞杀高阶职业者的力量。”

    “很好的思路。”

    摩里亚蒂又是赞叹一声。

    如果这种法阵技术被法师之乡得到，那么以炼金傀儡为基础，也有可能实现“合击”效果，届时布拉卡达冰原南方的地精们可要实力大涨了。

    “废物！”

    火焰苏丹从登场到败亡，还不足半分钟，却进一步深深打击了小恶魔的士气。面对再次滚滚而上的苍蓝骷髅，剩下的五百恶魔战士竟有些站不住脚，甚至有个别已开始偷偷后退。

    这时，火努丁泰勒斯再忍耐不住，咆哮着自后方飞起，并且张开烈焰领域，就要将亡灵军团整个烧成灰烬。

    但不等它真正进入主战场，自高空中，一片黑色火焰携着澎湃烈风已经降临到其身前。

    在赫赫张开的四翼黑炎下，灰雾长剑如幽影般疾速刺出，直贯泰勒斯的咽喉。

    火努丁立即大惊，急急扭动身躯闪避，并召唤出“火焰神盾”格挡来敌。

    只可惜，由负能量领域凝起的剑刃实在可怕，直接破开烈焰构成的盾面、令大片火焰“终结”，更顺势刺入恶魔极道的烈火身躯。将泰勒斯的半个肩膀切开。

    “啊！”

    在负能量的终结属性下，恶魔半边身躯都沾染上了挥之不去的灰色，且无论新生的烈焰如何填补。都无法把肩上的巨大伤口重新弥合。

    下一刻，又一道猩红射线飞出。

    目瞪口呆中，泰勒斯被射线穿透额头。哪怕躯体本就是无穷烈焰，但是在恐怖的内燃震荡中，恶魔极道头脑中的循环结构还是被彻底打破。

    旋即，泰勒斯头颅炸开，身躯散成漫天流火。宣告陨落。

    “什么！？”

    望着在燃成灿烂“烟花”的十四级努尔丁，超级地狱犬几乎怀疑是否自己眼花了。哪怕由它动手，泰勒斯也不该死得这般“干脆”。

    “魔鬼！你这个黑暗的叛逆！我诅咒你落入九层地狱。接受魔主永世的惩罚！”

    地面上，恶魔兵团的另一位副指挥官也是大怒。

    虽然恶魔大督军与火努丁的关系并不那么融洽，但是在对外战场上、当见到敌人竟然是那个“叛变”的魔鬼，大督军便遏制不住心中的怒火。疯狂咆哮：

    “进攻！给我进攻！杀光亡灵！”

    随即。又一个巨大的黑色领域在恶魔兵团上方升起，那是来自恶魔大督军的“疯狂憎恶结界”。

    立时，留守的另一千恶魔战士也喧嚣而起，追随着大督军的领域之影，开始发起集团冲锋。

    “把它交给我！”

    亡灵军团一侧，黑武士将军高举起手中利剑，也升到空中。

    在它身周，大片的死亡冻气混合着古怪阴影快速凝聚。形成领域“战地墓场”。

    接着，安珀笔直迎向恶魔大督军而去。两大十四级领域遂在战场上空重合一处。而因不同规则重叠引发的扭曲现象也直接爆发，使得整个天空好像被一面曲率甚大的凹镜覆盖，一切看来都有些光怪陆离。

    “杀！杀过去！”

    极道间的激战刺激着地面上的恶魔更加疯狂，新的千人大军也如潮水般漫入战场。位于这股庞大力量最前端的是一队高阶恶魔，它们竟直接越过了苍蓝骷髅主阵，直逼向位于后端的巫妖和亡灵术士团，企图对这两支“娇弱”的法职单位作斩首攻击。

    只是，恶魔似乎刻意忽略了某支连队的存在，或者说在疯狂中理智已压到最低。

    在“梦魇”如雷的落蹄声中，澎湃的死亡冻气飘扬如飞舞的旌旗，映衬着连作森然一线的冰冷长刀，向来敌滚滚而去。

    有些教训，只有通过死亡才能让敌人永生铭记。

    后方，术士团同时亦有了动作。

    “骨肉协同”、“负能量守护”、“骨甲术”…连续的死灵魔法被召唤出来，雨点般落在冲锋的死亡骑士身上，形成一片灿烂光辉。

    “突过去！”

    高阶恶魔同样有着骄傲和固执，仅仅二十余骑的死亡骑士似乎还不值得它们退却。

    但下一秒，恶魔便后悔了。

    在“骨肉协同”的光辉下，整支连队宛如一体。

    无论擎刀纵马，还是细微动作身姿，死亡骑士间仿佛有无形纽带相连，彼此协调统一。甚至，每人的魂火亦以同一频率熊熊燃烧，释放出呼啸冻气，形成铺天盖地之势。

    如此，全连队进若怒涛、推似平墙，真正结作一股、无懈可击。

    “斩！”

    霎时间，高阶恶魔与死亡骑士正面相触。

    虽有黑暗烈焰灼烧，又有炼狱犬首撕咬，更不乏阴狠长鞭的抽打缠绕，但死亡骑士只作一声、只出一式。

    二十六柄酷烈长刀携滚滚死亡冻气兜头斩下，断一切形，破一切法，如电闪雷鸣，将面前顽敌刹那摧灭。

    只是弹指间，近十死亡骑士死伤落马。

    而对面，高阶恶魔轻伤五、重伤四、另有三人死绝。且个个惊栗，再无一丝傲慢神色。

    这时，一匹极神骏的“梦魇”突然自连队队尾突出。

    其上黑甲骑士手执硕长魔法重剑，不发一言，直击距离最近的一恶魔督军。

    但见一暗击光环闪过，骑士重剑劈下，刃身上缠绕灰白相间的冻气激闪，就将高阶恶魔连人带鞭斩成两半。

    这时，一头炼狱犬亦从侧旁偷袭上来，三只犬首分别撕咬向骑士双臂和下肋。同时腾身扑起，就要将敌人冲下战马。

    但黑甲骑士却不闪避，顺着先前未尽的剑势，刃身回转，在空中划过一条极简约又分外曼妙的弧线，同时暗击光环再闪。

    “叱！”

    剑动如风，刃落无情。

    冻气凛冽中，炼狱犬的三首被全数齐根斩断。断颈处滚滚黑血喷撒如三口泉眼，直把骑士浑身淋透。

    更不停歇，黑甲骑士重剑再举，同时身下“梦魇”一身长啸，便有大片火焰黑烟在其蹄下燃起。

    接着，死亡骏马纵身一跃，四蹄凌空踏下，就好像踩在坚实大地上，转眼踏空直上。

    从未见过“尼拉塞克”的神骏雄姿，半空中，一头火焰酋长瞬时愣住。

    当它再惊醒时，剑随马至，就在眼前。

    随着暗击光环的第三次闪现，重重烈焰生生撕开，一面火焰盾牌被瞬时击破。

    便在全场目瞪口呆中，火焰酋长被爆发的死亡冻气凝滞身姿，然后一剑直贯，首脑绞作万千火花。

    直到，火焰酋长身躯溃散、散成漫天火影，黑甲骑士才缓下身形，低垂重剑，斜目下睨。

    受此目光，剩余的六个高阶恶魔竟无一敢于抬首。眨眼间即作鸟兽散，向着两边分逃开去。

    一人一骑一剑，高更斩杀三位高阶如豚犬，又威逼地其余恶魔不战而逃。这是何等威武！

    而就在“死海军团”已逐渐占据住地面战场的战略优势时，在十余公里外的左路，圣灵殿与另一支恶魔重装兵团的激战却依旧如火如荼、加持不下。

    从一开始，圣灵殿的指挥官们便将整个“狼头军”投放战场，更派出鬼龙使者压阵。

    在“+1全属性”的强大灵光下，狼头军们果然出手不凡，一个照面下便将五百余恶魔战士撕成了碎片。同时，随后的亡灵牧师团也是趁势而起，利用恶魔尸体召唤出大量低阶骷髅辅助作战，使得战场力量对比快速逆转。

    但就在这时，恶魔的“歌革魔皇帝”也加入了战局。

    当一轮红日似的领域升起，歌革魔极道身周即浮出成百上千的融熔火弹，接着便以铺天盖地之势轰炸向“狼头军”以及靠后的牧师团。

    哪怕有不朽木乃伊及时升空遮挡，又有鬼龙使者喷吐大片死亡吐息对冲，但一轮覆盖打击后，“狼头军”仍然损失过半，而牧师团也出现不少伤者。

    这便是歌革魔皇帝的“火弹天幕”，领域内可产生无限融熔火弹打击目标，几乎躲避不能。(未完待续……)