
    望着地面战场如多米诺倾倒般正急速恶劣的局势，吉克弗利德实在不明白这一切是如何发生的。恶魔占有兵力上的绝对优势，却在开战后不久迅即落入被动中，不但连续损兵折将，甚至还有一位十四级火之努尔丁陨落当场。

    这般局面，是超级地狱犬事前怎都无法预料到的。

    实事求是讲，眼前的地面战场实际已没有获胜的可能。甚至，想要“体面”地撤出也是十分艰难。

    而另一边，恶魔大督军则仍在与黑武士将军捉对厮杀，短时间内亦难以分出胜负。

    所以，怀着满腔的怒火和一丝隐隐无奈，吉克弗利德亲身踏进战场，企图以一己之力扭转过整个败局，将阻挡在面前的亡灵军团全部抹去。

    “来吧，诞生在骨殖和腐尸上的法师，就让我们来决定这场战斗的最终胜负！”三只犬首高高扬起，中央的龙头赤眸大张，吉克弗利德遥望涅古斯塔，发出挑战。

    “当然，来自黑暗世界的超级强者。”虽然对方的出言并不客气，更带着明显的傲慢和些许侮辱，但作为“主人”的涅古斯塔仍旧平和地朝“客人”微笑着。

    下一刻，两大超级领域升起，接着相互覆盖。

    而才当被敌人的黑色结界笼罩，大亡灵术士即感到一阵心悸传来，就仿佛有某种力量降临，对其内核魂火狠狠挤压，以至于连思想和思维都好像要被强迫冻结住似的。

    立即，涅古斯塔震荡起精神力，把莫名错觉压下。

    可还不等它吟诵咒言、召唤准备已久的强力魔法，突然，大亡灵术士眸火内诡异地有吉克弗利德的影像浮出：

    那是三支交错狰狞的黑色犬首。于无垠的黑暗中凄厉咆哮。而在每只犬首的额顶，各有一枚超自然力量的印记，分别代表着“惊怖”、“骇断”和“恐惧”。

    同时，于犬首的上方，赤目龙头桀骜回顾，无形龙威已如风暴般席卷而出。便携着来自三枚印记而来的超自然伟力，对领域内的每个存在施以几乎无法免疫的精神压迫。

    “暗之龙狱”！

    凭借体内高浓度的巨龙血脉，再结合来自黑暗世界的三种禁断规则，吉克弗利德的超级领域便拥有了能够令同级强者也不得不为之颤抖的“强制僵硬”效果，甚至已略略类似传说中神圣巨龙“圣.米开朗基罗”的“禁锢龙域”。

    随着眸火中超级地狱犬的影像迅速无限放大，涅古斯塔在不知觉间已失去了对自身躯体乃至精神的控制。在旁观者的视角中，便只见到大亡灵术士一下呆立原地、身姿僵直、齿舌半张，全然失魂落魄一般。

    当然，这样的“强制僵硬”作用在同级对手身上只得维持了一秒。但当涅古斯塔再回复过来，却见到超级地狱犬已然跨过长空，扑近过来。

    同时，恶魔的左侧犬首大张齿吻，喷吐出饱含黑暗与毁灭能量的“暗之冲击炮”，直击大亡灵术士当面。

    “骨肉强壁！”

    冲击炮的速度极快，才脱离“僵硬”的涅古斯塔只得怒喝一声，开启身上某件魔法道具中预存的防御法术。

    立即。一道交织着白骨和血肉的诡谲高墙从虚空中透出，降在大亡灵术士面前。

    “轰！”

    暗之冲击炮正正轰在高墙上。溅射出大片水滴似的“黑色汁液”。

    立时，骨肉强壁的正面上有数米方圆的墙体被完全融去，形成一个近有一掌深度的凹坑。

    见此，涅古斯塔不禁眼角一跳，更开始反击向超级地狱犬。

    “恶灵附身”、“死灵射线”、“亡灵咆哮”、“死灵射线”、“变异冥火弹”…

    凭借专精阶的死灵魔法领域，一连串的一、二级亡灵术被涅古斯塔瞬发出来。直击向吉克弗利德。

    见此，恶魔只是无声冷笑，继续疾速前冲。当所有这些魔法命中目标，却一一被地狱犬身躯上覆着的一层细密鳞甲完全格挡，竟是毫无效果。

    “龙脉力量！一、二级法术免疫！？”

    没有料到对手体内的巨龙血脉会强盛到这般地步。连同龙族的超强魔抗都继承下来。如此，在与法职战斗时，吉克弗利德便拥有了天然优势。

    “黑暗的恐怖已然降临，愚蠢的俗物，接受无法逃避的制裁！”

    这时，超级地狱犬的右侧犬首突然厉声咆哮，以黑暗之语向着涅古斯塔发出无形无质的“混乱咒杀”。

    立刻，大亡灵术士只感到体内的死灵魔力不受控制地沸腾起来，仿佛破开闸口的洪水，在身躯内肆意蔓延，几乎就要引发魔力自湮。

    涅古斯塔只得调集起全部精神力予以死死压制，才把混乱的魔力乱流引导回正确的渠道中。但它也因此受伤，两行乌黑血水从眼角留下，转眼滴落尘埃。

    “死吧，法师！”

    趁着法师受伤，踏空而来的吉克弗利德已然接近过来，吼叫着喷吐出大股红黑龙焰，淹向大亡灵术士。

    涅古斯塔急挥动手中骨杖，激发出海量死亡冻气，抵御住落下的炽热龙息。

    “超魔！生机，剥夺！”

    敌人已靠近到相当危险的距离上，大亡灵术士当机立断，一声断喝，依靠死灵魔法领域和十倍燃烧魔力，瞬发三级变异亡灵法术“生机剥夺”。

    只见一束灰色光辉在涅古斯塔的指尖闪过，便有一枚圆桌大小的法阵于吉克弗利德肋上旋转浮出，转眼无声印下。

    当即，随着死灵法阵的转动研磨，成百上千坚固致密的鳞甲纷纷变得灰败无光，然后如枯叶般大片凋零掉落下来。接着，暴露出的黑色血肉也好像高温炙烤中的花萼一样快速干瘪枯萎。

    短短数息后，超级地狱犬的肋部就多了一个巨大伤口，近百公斤的恶魔血肉被“蒸发”不见。只留下一个恐怖的灰败凹陷和一片片了无生机的死肉。

    “啊！”

    三级变异魔法已近似四级法术，又是十五级大亡灵术士以超魔技巧瞬爆，威力之强就算超级恶魔也吃了大亏。

    在难言的痛苦和无法的愤怒中，吉克弗利德直接疯狂啸起，甚至使得整个“暗之龙狱”都产生阵阵波纹震荡。

    而不等吼声落下，超级地狱犬的庞大身躯忽然一阵模糊。再定眸处，却见到又有两头一模一样的恶魔出现在吉克弗利德的两侧，无论气息波动都与本体一般无二。

    “幻影？异能分身？还是替身傀儡？！”

    望着眼前的异象，一种种可能的解释在涅古斯塔脑中闪过，却又并不完全符合。

    “下地狱去吧！”

    下一秒，三头超级地狱犬竟然同时发动，便以“域内无距”这般嚣张到无边的方式，集体瞬移到了目标身旁，将大亡灵术士围在了核心。

    虽然瞬移后。三头地狱犬都无法免疫那半秒左右的举动不能，但对涅古斯塔而言却根本来不及分出应该攻击哪个。

    而更要命的是，就在这时，来自“暗之龙狱”的强制僵硬效果再次发动，大亡灵术士也又一次陷入肉-体和精神同时沦陷的被动境地中。

    时间弹指而过，吉克弗利德已首先从“域内无距”的后遗症中回复过来。接着便见到左侧的那头恶魔突然张开龙口，直抵近到涅古斯塔面前，狞笑着喷吐出恐怖龙焰。直接把法师整个淹没掉。

    “啪！”

    就在这生死一刻，便见到大亡灵术士右手中指上佩戴的一枚红宝魔戒一下爆裂而开。化成灿烂闪光包裹住主人。

    当大片的红黑龙息真正覆下时，那层闪光已忽地不见。再现身时，涅古斯塔已被传送到数百米外的一处安全空域。随之，“强制僵硬”失效，法师神智恢复，却是惊得冷汗遍体。

    “哼！”

    见到自己势在必得的一击。却被对方一道触发型的“闪烁”道具给躲开了，吉克弗利德不满地冷哼一声。

    接着，三只难辨真假的超级地狱犬便又一齐转过身形，准备再次发动“域内无距”围杀对手。相信，类似“闪烁戒指”这样的高阶魔法道具也是极少见的。涅古斯塔身上也不太可能再备有第二件。

    而见到吉克弗利德们又已作势欲攻，大亡灵术士也是一阵口舌发苦。

    哪怕刚才没有最后那下“强制僵硬”搅局，面对无法辨识真伪的三头超级地狱犬，仅仅半秒中的时间里它也很难做出准确判断。而一旦一击法术落空，等待法师的就只有被撕碎当场的结局。

    这也便是法职极道在面临强敌时最大的短板：若对方有足够手段可以免疫低阶的瞬发魔法，又能够不断压迫自身进行近战，那么法职想要扳回战场的主动权就十分困难了。

    空间和时间，法职的生命所在，亦是极道法师的生命。

    “给你两分钟的时间。”

    就在涅古斯塔决心要做三选一的生死一搏时，突然，一束声音投入其耳蜗。

    与此同时，一道黑色身影已跃然而出，自另一空域向着三头地狱犬笔直杀去。

    “戴维森！”

    两大超级领域重叠，四翼黑炎穿梭其中，渺小如一只飞鸟。但翼展起伏间，滚滚地狱火焰流转，却携着一股不容亵-渎的毁灭气息，将扭曲的领域光影阻挡在外。

    收回目光，涅古斯塔再不关注其他，只是专心开始持咒。

    既然有了空间和时间，大亡灵术士就有许多事可做。

    两分钟，足够决定一个十五级强者的生死和一场关键战役的胜负。

    “叛逆，你竟敢出现在我的面前！”

    见到魔鬼忽然现身并笔直朝自己飞来，三头超级地狱犬立时怒吼而起。

    哪怕涅古斯塔威胁更大，但摩里亚蒂背负的仇恨值仍足以牢牢牵引住恶魔的视线，使其再不顾其他。

    咆哮着，吉克弗利德奔跑而起，自左中右三个方向朝对方包抄过去。与此同时，暗之冲击炮、混乱咒杀、锥形龙焰吐息，也如潮水般连续击向敌人。

    而依靠四翼黑炎的机动全开，摩里亚蒂迅捷避开了冲击炮和龙焰的锋芒，又凭着地狱火焰生扛下咒杀的魔力扰动，紧接着即与吉克弗利德们展开危险的游斗。

    就好像一只仓鼠跳跃腾挪于三头恶狼中间，摩里亚蒂只能依靠自身的高机动性不断游走换位。只要稍有停顿，就会陷入进退不能的绝杀局面。

    在连续地翻滚侧翔后，先是避过一支犬首的撕咬，又从大片红黑龙息下方闪过，摩里亚蒂终于得到了一个反击机会。当即，灰雾长剑隐蔽探出，循一道巧妙弧线，无声刺入某只超级地狱犬的鳞甲。

    当负能量之剑才入敌体，摩里亚蒂忽然只觉剑端传来波动猛地一变。

    接着“轰”的一声巨响，其面前的那只地狱犬便一下消失不见。

    与此同时，另一侧，却有一头新的“吉克弗利德”凭空浮现，转眼间又吼叫着扑转过来，加入了对摩里亚蒂的围剿。

    “原来是这样！”

    收回灰雾长剑，摩里亚蒂即刻避走，心中已有了计较。

    原来这三头超级地狱犬便是类似三处空间传送位置，在任一时刻，吉克弗利德的本体都可以在其中任意一个出现或消失，真正挪转交替无间。

    所以在进攻时，三头超级地狱犬看来好像是同时展开凶猛进攻，其实便是在极短时间内吉克弗利德本体轮流游走三个位置的结果；而在受到攻击时，吉克弗利德本体也能够在受伤前顺利移走，留下一个一戳即破的空壳给对手，然后又在它处从容召唤出一个新“位置”。

    “真是强大的战技。”

    一眨眼，摩里亚蒂又一次陷入敌人的围攻，却不得不赞叹超级地狱犬的强悍实力。

    但就在这时，一股心悸感莫名降临，摩里亚蒂心知不对，却也不及抗拒。

    便在一瞬间，某人被“暗之龙狱”捕获，陷入“强制僵直”状态，如断线风筝朝着一侧方向直坠而下。

    见此，吉克弗利德高声狞笑，便喷出又一记暗之冲击炮，追着摩里亚蒂轰将过去。(未完待续……)