
    片刻，当月之井最后爆发出一片耀目的月光碎片，宛如回光返照，塞尼娅奥伦总算赶在出口崩溃前从半位面中脱逃了出来。

    不过，当谎言女王的身形堪堪在大-陆位面上稳定显出时，一墨绿一猩红两道射线便几乎齐头并进，一下命中在它的身上。

    随即，先是一片泥泞沼泽幻影在塞尼娅奥伦脚下浮现，使得其本要立刻加速的身形不由一顿。

    下一瞬，猩红射线便狠狠从其前胸贯穿而过。哪怕刹那间谎言女王已经拉出一片青光圆弧挡在自己身前，但可惜其实力严重套退，而强力英雄塞瑞纳的“秘眸”又实在霸道，当即内燃的极度高温把塞尼娅奥伦的小半个胸膛给熔成了一片水蜡。

    “噗！”

    淡金色的鲜血，合着一丝丝被彻底引爆的苍白毫光，从谎言女王的口中狂喷而出，随着月之井消失的光影洒落神庙一地。

    它曾想过，摩里亚蒂可能趁着先返回的机会立即逃之夭夭，甚至心狠手辣下也可能摧毁月之井阻断自己回归的道路。但是却怎么也没料到，对方竟然是等待着自己归来，并直接下狠手予以狙杀。

    难道这个戴维森就这么有信心可以吃定自己？哪怕是跌落十四级境界，但毕竟曾为多年黑暗君主、许多底牌仍在，更重要他也已然见识过“九层地狱”领域的威能，为何还敢这般“丧心病狂”地作乱犯上！？

    一时间塞尼娅奥伦激愤之极，又疑惑不解。

    可还不等她缓上一口气，再次压下体内作乱的死亡毫光，并驱散脚下的魔法光影，突然又有一道黑色剑影在其眼前一闪而过。

    几乎同时，一行漆黑裂缝便已来到其谎言女王身前。就要如剃刀般从它身上斜划而过。

    “这是…毁灭之剑！”

    刹那间，塞尼娅奥伦瞳孔急缩，并透出从未有过的寒意和恐惧。

    在这一刻，一系列的线索、故事、猜测，如电光火石般在其心头集体闪过，而原先种种不解、心疑、猜测也都有了答案。

    原来。便是这个戴维森杀死了熔岩领主萨博斯并得到了“毁灭之剑”！

    而现在，他又在这里打算绝杀自己，看来其目的也是为了那领铠甲！

    一瞬间，气愤、懊恼、不甘、以及不可遏制的贪婪在谎言女王残破的胸口内一下爆发而起。

    很好，很好！

    你既然想要那件魔甲，而我也想要“毁灭之剑”，就让我们看看谁能最终得手吧！

    便在空间裂缝就要切开塞尼娅奥伦的前一刻，那袭金色焰甲便再次浮现出来。而与此同时，模拟“九层地狱”领域也一并开启。

    立刻。重重幻影、地狱具现，那本来势在必中的毁灭一击却在空间斗转般被一片滔天洪水所淹没。虽然最后漆黑裂缝还是在洪水中斩出一条深邃不见底的恐怖裂痕，但是当威能终于耗尽，那裂缝也还是被无尽的水流重新填满补完。

    “死吧，戴维森！”

    而当“毁灭之剑”的一斩被洪水地狱“消化”掉时，另一边，摩里亚蒂也被领域之力投入到一层由无数刀剑之光组成的地狱里。接着，当万千刀光剑影落下。他的肉-体连带灵魂，即将被切割成千万薄片。再无一丝幸理。

    果然，在拥有模拟“九层地狱”领域的魔甲面前，魔剑还是略差了半筹。

    不过，就在同样重伤的塞尼娅奥伦以为就此即将把摩里亚蒂彻底毁灭，并得到“毁灭之剑”以及其他宝物道具时，一枚核桃大小、带着迷人的粉色光泽的结晶不知何时已跨越过重重地狱幻影。出现在谎言女王的身旁。

    下一刻，好像时间停止，在塞尼娅奥伦不解又疑惑的目光中，粉色碎片无声触碰到它伸出的指尖上，随即莫名融入了进去。

    只见谎言女王的惊讶表情突然一顿。然后一片晶莹光芒便自其体内猛烈爆发出来。

    接着，便见到自那根纤细的手指开始，弹指间塞尼娅奥伦便整个分解开来，并完全融入了那片晶莹光芒中，变成了彻底的虚无，从诸位面中消失不见。

    再投眼处，在其原来的位置，就只余下那领金色焰甲悬浮空中。

    随之，无人主持的“九层地狱”消散。

    “呵呵，‘饥饿结晶’不愧是妖术皇帝用来惩治附魔女王的利器，就算地狱领域也隔绝不住马尔克斯可与神祗比肩的威能。唯有魔甲本身本质够强，可以抵抗住‘饥饿’的吞噬。”

    望着头顶上尽皆消失得刀剑光影，又看向塞尼娅奥伦已然不见的身影，摩里亚蒂终于长出了一口气。

    不得不讲，决定留下月之井，等待谎言女王出来进行狙杀，实在是一个既冒险又贪婪的决定。而事实也证明，哪怕占下了绝对的先手，并重创了黑暗君主，但塞尼娅奥伦依旧生扛下所有攻势，并激发出魔甲的领域反击了“毁灭之剑”和自己。

    如果不是早一步考虑可能的风险，摩里亚蒂先释放出“饥饿结晶”潜伏阴敌，只怕真要被对方的地狱幻影具现杀死了。

    当然，他也可以选择爆发净化之力，召唤净化之花把对手消灭，但自己这个化身就必然因能量耗尽而同样崩解。而对于这般同归于尽式的结局，不到最后一刻摩里亚蒂不会选择。

    好在，“饥饿结晶”不负所望，于关键时刻绝杀谎言女王。虽然此战后结晶也就彻底消失了，但是能换回那领令摩里亚蒂莫名心动多次的金焰铠甲，应该还是不亏的买卖。

    深吸口气，摩里亚蒂直接来到金色焰甲前，伸手抚上，意念动处，将之收入水晶书中。

    宝物：灵焰熔炉（魔主的唯我殿堂）

    制作者：阿尔帕西诺.格.兰度；

    等级：半神器（神器套装组件之一）；

    品质：完整（部分封印）；

    内容（功能）：传说中，当地狱魔主陷入未知的长眠后。其大部分力量即转入到了这套著名的魔主套装“无间地狱”中。其中，灵焰熔炉，又名魔主的唯我殿堂，是魔主锻造的贴身铠甲，由落入地狱的无尽灵魂和地狱魔焰共同凝结而成，天然赋有“+5全魔抗属性”。可对包括魔法、异能、类法术、神术等诸多超自然力量进行抵抗。由于是由众生灵魂和地狱魔焰共同铸成，所以铠甲具有吸收灵魂以助燃魔焰的强大效果。只要杀戮的生灵越多、越强，吸附其灵魂后的铠甲即会越强。不过灵焰熔炉的真正恐怖处在于，在炼制铠甲时，魔主也将自身的一丝灵魂融入其中，最终赋予此甲以一种能力：即可以张开一绝对领域，模拟出九层地狱环境，并对领域内的任何目标作煅烧，挤压。焚灭。当然，要全力发动这般“九层地狱领域”，对于披甲者的消耗也是巨大。而如果能以地狱魔焰催动，自然可事半功倍。

    备注：在地狱魔主的殿堂里，万事万物都将受到无情锤炼！

    果然，透过水晶书的解读，这件金焰铠甲便是魔主套装“无间地狱”的又一重要神器组件“灵焰熔炉”，又名“魔主的唯我殿堂”。

    审读着水晶书反馈的信息。摩里亚蒂不由一阵兴奋。

    又一件半神器，不但攻防一体。“+5全魔抗属性”，更可召唤“九层地狱领域”，实在是强悍异常。可说是摩里亚蒂目前拥有的，除了水晶书和炼金神格以外，最强的一件道具了。

    而正当某人兴奋不已时，同在水晶书中的“毁灭之剑”和“灵焰熔炉”忽然同时一阵闪光。又一组套装奖励属性被显现了出来。

    集合“毁灭之剑”与“灵焰熔炉”，获得魔主套装“无间地狱”奖励属性-“目光所及，地狱降临”：

    当同时装备起神器组件“毁灭之剑”与“灵焰熔炉”，装备者即获得在“九层地狱领域”内无限瞬移的能力。

    所谓：所见即所至。目光所及，地狱降临。

    “无限瞬移！”

    当见到这个奖励属性。摩里亚蒂又是当即一震。

    这边是真正的“域内无距”了，通常只有十六级以上才有可能做到。而当初迷宫镇守者克利夫兰凭借领域特殊魔立方实现的“域内无距”，或者十五级超级大恶魔叶海亚杜勒在炎之夏宫中做出的“域内无距”都是负担很大，又有类似强制僵硬等致命确定，虽然也可说强大，但远不是完美。

    但现在由两件神器组件联合产生的奖励属性“无限瞬移”却是真正成熟的“域内无距”了。只要“九层地狱领域”开启，摩里亚蒂便几乎等于立于不败之地。再加上两件半神器本身的恐怖威能，已可以吊打超级极道一级的强者了。可谓-变态。

    当然，真正情况下，摩里亚蒂也不可能把这两件神器组件在人前露白。除非他已有了正面抗衡类似阿蒙之主这般“位面守护者”的实力，或者至少有把握可以从人家面前无损逃脱，否则就等于在召唤诸位面的至强者来自己这里“免费扫货”。

    所以，面对常规战役，“毁灭之剑”与“灵焰熔炉”还是难有出场机会。

    将两件半神器在水晶书中妥善藏好，摩里亚蒂抬头看看天色，距离天明还有一段时间。

    而因为月之井的消散，不但从虚空中落下的月光已然不见，连带着广场上那团疯狂旋转的白雾也平息了下来。看来，在月之井和井后的那片神秘空间崩溃后，支撑着这片古代遗迹屹立万年的月神祝福之力也开始失效了。虽然这个过程可能不会一蹴而就，但是随着月神之力的最终流失殆尽，这片废墟终将成为真正的遗弃之地。而之后，外界的死亡之力和重重“积尸气”便会侵入这里，把古代遗迹彻底吞没，并改造成亡灵的乐园。

    一念至此，回头望了眼已然在刚才战斗中倒塌的月神庙宇，摩里亚蒂也只能遗憾地摇摇头。但是事已至此，没有人再有能力去更改什么。

    接着，摩里亚蒂便收回目光，开始徐徐向着遗迹外的方向走去，准备前去与应该已经快要感到的高更汇合。

    同时，一边走着，摩里亚蒂又开始内视向水晶书中，检视着此次的收获。

    除了被谎言女王摘走的以及剩下在小岛上的，摩里亚蒂差不多搬空了“神秘花园”的一般，可说是满载而归。

    当然，当时采集时根本没时间查看，几乎就是拿到篮子里都是菜的节奏，所以现在一一细查，依旧有一种令人“如坠米缸”的幸福感。

    理性之草、神圣玫瑰、太阳花、血之果、幻之细藤、宝石蔷薇…等等等等，数量超过了百份，可说是千年以来绝无仅有的“神秘花园”收获事件。而这所有种种若是公诸于众，只怕会立刻引爆法师之乡和德珈联盟两大“识货集团”。甚至为此爆发一场新一轮的魔法战争也未可知。所以，为了世界的和平以及安塔格瑞琪大-陆的安宁，摩里亚蒂便决定闷声发大财了。

    当然，这么一大批珍稀植物花朵果实，要消化起来也很不容易。

    毕竟这些材料虽然稀有乃至早就在外界绝迹，但要将之制作为可以使用的魔法药剂和炼金道具等，却需要很是花费一番功夫。很多配料和炼金工艺也不是能轻易凑齐的。

    所以，在考虑了一下后，摩里亚蒂便决定将所有这些收获交给远在恶魔位面中的本体慢慢处理。可以依靠秘密实验室中的鲜有物料以及妖术皇帝留下的一些特殊药剂配方先慢慢尝试起来。而以后若可修复次元门，返回到妖术之城中，那里秘所底层留下的魔法实验器具和诸多材料，也是配合这些珍稀植物的最好搭档。

    不过，在所有的植物果实中，有两样是可以直接利用的。

    其一，便是摩里亚蒂“垂涎”已久的“奥术果实”；而另一样，则是传说中的奇物“伴生种子”…

    而就在摩里亚蒂徐步向着废墟走去的同时，远在位面彼端的黑暗之地，一处依附在恶魔位面某个角落的半位面中，一轮淡淡的青月忽然从虚无中升起。

    同时，便见到月中有一个身影慢慢浮现出来，更轻叹一口气：“塞尼娅奥伦…是陨落了嘛…”

    而随着这声叹息，一道无形飓风忽然在恶魔位面上刮起。

    无论恶魔还是魔鬼，都在这个突如其来的风暴中瑟瑟发抖，更对飓风中轻轻洒出的丝丝青光拜倒敬服。

    因为它们知道，这是“青月选民”在发怒了。(未完待续……)