
    “果然，还是最爱元素。”

    一道霹雳闪电、一枚火球术，挥手间将一对飞马骑士点杀，摩里亚蒂不由“惬意”地轻呼口气。

    作为骨子里的法职，某人终究大爱魔法。特别是有魔导光环配合元素领域，越来越多的低阶法术可实现瞬发，怎一个“爽”字了得！？

    接下来，没有了精灵骑士的空袭牵制，才围拢上来的双剑游侠则再次遭到摩里亚蒂的屠-杀。片刻后，近十个精灵战士被集体斩杀一空，继而形成一片巨大的乱云，把整条街道上的气雾流动都给搅乱。

    “要尽kuài设法离开。”

    趁着才杀出的小空档，摩里亚蒂迅即向左右张望一眼，猛地展开背后炎翼，尝试从空中突围。

    可是，才当他振动双翼，堪堪离地丈许，突然一股无形压力兜头罩下，即将摩里亚蒂又死死压回地面上，且之后便怎都无法再重新腾空而起。

    同时，仿佛是被燃起的黑色火焰所刺激，附近大片区域内，海量的白色雾气竟好像嗅到了血腥的鲨鱼般急速从各条街道朝着摩里亚蒂的方向涌来。转眼间，云气起伏如怒涛拍案，便有一个个新的白雾精灵快速成型浮现而出，直接将整条街道都尽数占满。

    而且不同于之前的“散兵游勇”，这些新出现的精灵体不但数量众多，其中的职业类别也大为丰富：不但包括双剑游侠、飞马骑士，更有头戴叶环、手执竖琴短弓的竖琴射手和身贯重甲、高举圆盾的专精防御士。

    但最令人吃惊的是，所有的白雾精灵都站位有序、棱角分明，直结出一个森严战阵，更有一股沙场之气从阵中直透出来，将周围一qiē无形震慑。

    “军队？！”

    见到陡然出现的百人军阵。摩里亚蒂不禁视线一冷，神情也前所未有地凝重起来。

    倒不是说他就是惧怕了这战阵。

    若真的以领域级别的力量平推过去，无论何等军阵都如热刀切黄油般一击而破，除非对方阵中有同等位阶的极道强者对垒。

    但是，假如在不得使用或不便使用领域之力的情况下，那么仅凭借个人武技或者低阶魔法。便很难去与组织紧密森严的军阵相抗衡了。要知道，世间规则，军队便是最强的杀戮机qì，是凡人或中低端力量可以凝结起的最大效率化的功防体系。哪怕是高阶职业者，可以轻yì杀败纷乱的百人散兵，但当面对一个训练有素的中队集群时，却仍会心有触动，不一定就敢随意下手。

    而现在，摩里亚蒂身处诡异的古代遗迹。有遗存的月神之力笼罩一qiē，许多的异种力量还是尽量少用为好，以避免过于刺激本地的禁制。否则就如刚刚黑炎之翼那般，才冒头便引来遗迹的巨大反制，实在始料未及又得不偿失。

    飞快，精灵战阵成型完毕，更隐隐有山呼呐喊飘起，便开始向着目标徐徐压来。真有种高山临顶的压迫感。

    见此，摩里亚蒂终只是冷笑一声。接着一抹剑锋，抢步杀上。

    不论如何，试试眼前精灵军阵的成色力度，也算是种另类的“考古”了。

    果然不同于此前的散兵游勇，当见到对面的敌人主动欺上，才相向而进的军阵立即齐齐停步。

    同时。第一排的专精防御士一步踏前，圆盾平举，同时相互间身形靠拢，立即组成一道铜墙铁壁，壁垒森严。

    而在两翼。五双飞马骑士也集体升空，从左右两边分别向着摩里亚蒂包抄而来。

    更有大批双剑游侠在专精防御士的身后严阵以待，准备随时弥补可能的缺口或以绝对数量优势对冒进的敌人展开围杀。

    不过，真正令摩里亚蒂感到压力和危险的，却是军阵最后端的那些精灵射手。

    史籍有载，当年精灵一族之所以能够制霸安塔格瑞琪大-陆，依靠的就是高超的魔法文明和世间无双的射术。特别是该种族的精锐射手，更是战场上的杀神，拥有极高的杀戮效率。

    果然，就在前方各兵种分头应敌时，只见靠后的竖琴射手已排成整齐一列，刹那间搭弓开箭。

    接着，就听到“嗡”的一声虚响，二十余支气箭已集体而出，将以摩里亚蒂为中心的方圆五米半径内的一qiē尽数笼罩。并且这些气箭携带的锐利之意，更要甚于那些以铜铁为镞的真实弩矢。

    这便是军队的箭术！

    不但要求射手本身的准确性，更强调集体攻击的完美配合及饱和打击。

    就像眼前，有些箭矢是瞄准目标本身，而另一些则是故意“射歪”以封锁对方可能腾挪转移的空间。真要是普通人，在这样的密集攒射下，恐怕连一轮都挺不过，至少也要受伤不轻。

    而且，这战阵中的竖琴射手还有不少具备“连射”技艺。才当第一支箭离弦，第二支气箭就又已是弓张弦满，转眼间又已闪电射出，对前方目标做第二轮的不间断攻击。

    而面对暴雨倾盆般的箭阵，摩里亚蒂竟也是不减速，继续笔直而进。

    同时，却见到其身周的元素虹柱急速闪耀：“风之息”、“石化皮肤”、“魔法护盾”、“嗜血术”，连续四个一级法术连贯而出，撒下灿烂魔法光辉，直接将夜色中的整条街区照亮。

    接着，面对瞬息已到眼前的密集箭矢，摩里亚蒂同样不做大幅度的规避。而只是瞄准飞矢之间有限的空隙，利用高度加速的动作，扭曲身体角度、避过要害、侧倾而过。至于那些实在无法避让的攻击，则直接用魔法剑挑飞或者就是依靠“石化皮肤”和“魔法护盾”的力量硬挡。

    如此，不过半秒钟，真的便让摩里亚蒂从原本看似的绝路中杀出一条出路，直接穿箭雨而过。

    而作为代价，才加持的“石化皮肤”和“魔法护盾”已然因抵挡过有限几支气箭后能量耗尽，溃散开来。

    不过当元素虹柱再闪烁后，新的魔法就又补充完毕。

    而这时，摩里亚蒂也直接一跃而起，凌空越过最外围的专精防御士阵线，杀入了精灵的本阵内部。

    见此，盾墙后的精灵本阵也无任何惊慌。只是当敌人才落下，周围便有超过一个中队的双剑游侠如潮水杀至，试图在第一时间将侵入的目标淹没。

    但是，恐怕不会有人想到，当摩里亚蒂身陷这般重围环境，反而要比刚才直面竖琴射手的集群攒射要轻松且安全得多。因为哪怕周围精灵战士看似再稠密，但因为空间有限，能真正杀到摩里亚蒂近前的却只在十数以下。而凭借高阶战职的武技以及“风之息”的高速，他足可从容对应。甚至，因为有了众多双剑游侠作遮挡，后面的精灵射手反而无法肆意开弓，不得不哑火下来。

    而趁着这个极佳战机，摩里亚蒂立即狠辣出手，一边不断执剑游杀于精灵群中，将原本严密的战阵不断搅乱，同时连续不断地射出火球术，对后端的竖琴射手群作覆盖轰炸。

    不过短短一分钟，蜂拥而上的双剑游侠倒是没死多少，但另一边的精灵射手却已然阵亡大半。

    不得不说，火球术的确是破密集阵的良器。不管是爆炸的冲击波，还是肆意飞溅的火流，都是群伤圣品，足以在小范围内掀起毁miè性打击。

    又片刻，精灵军阵中的竖琴射手几乎遭到全灭。而自始至终，除了第一波的射击机会，之后，这些精灵射手就再也没有机会射出一支气箭。

    而解决了威胁最大的竖琴射手，摩里亚蒂的攻势就一下从容起来，同时对于身边的重重双剑游侠也再不留手，开始肆意斩杀。

    再五分钟后，包括专精防御士、双剑游侠、以及飞马骑士们就接连死在了摩里亚蒂的剑斩或魔法攻击下。

    最终，当最后一匹奔逃的银翼飞马被摩里亚蒂从后方连续两枚“魔法之箭”击落，整个精灵百人战阵全灭。

    一时间，好像退潮一般，滚滚气雾翻腾着从这片区域退远开去，暂时露出了一片清晰的世界。

    “军阵果然是大杀器…虽然依旧胜利，但是战斗消耗却数倍增长…更不要说过程中的艰难和危险程dù也是激增…”

    站在朦胧不再的街道上，望着远处道路尽头好像退缩着疗伤的团团沸腾白雾，摩里亚蒂一时思潮如涌。

    说实话，如果接下来这片古代遗迹还是如这般连续不断地以雾气凝结出相似的精灵军阵进攻，那么摩里亚蒂最多只能再连续扛下五个左右，就不得不动用黑炎爆发或者领域这般战略级的大杀器了。否则，就会因为连续作战气力不济，而最终被淹没在滚滚军流之中。

    好在，似乎这片领域还未这般聪明，也或者也没有那么多战阵可以拿出来消耗摩里亚蒂。

    大约只宁静了三分钟，突然间，街道尽头的稠密雾气便再度蒸腾呼啸起来。

    而这一次，自四面八方凝聚起来的白雾最终汇集成一个高度超过十米的庞然大物。

    当摩里亚蒂再投眼处，便见到一棵雄伟巨树已矗立在他的面前。(未完待续……)