
    “森之尽头”要塞向来巍峨冷峻，可说是德珈境内第一森严堡垒。加之“黑色潮汐”军团常年驻守在内、一步不出，也使得要塞上空始终积蓄着浓密的亡灵气息，如重雨积云，长久不散。

    在要塞中央，立有一座特别的黑砖钟塔，楼高九重，顶端架有一枚黑铁大钟。若以特殊手段将之敲响，据说可声闻千里，举国皆闻，是德珈西南边境的最高警戒标志。

    据说，这枚黑铁大钟唯一一次敲响，便是当年格里芬哈特亲帅人类军团企图远征德珈时。此后近千年间，钟塔和大钟便始终保持静默，以至于现今几乎被世人遗忘。

    站在钟塔楼顶，背依黑铁大钟，骨刃将军纳尔逊遥望远端黑森林中徐徐开远的亡灵大军，孑然不语。

    已有很多年，没见过圣灵殿起如此大军进攻人类王国了。并且还是由死亡布道者亲自领军而出，可说是不留余地。

    “班德迩，你到底在作什么？你的那个神又在想些什么？”

    无声自语着，骨刃将军轻轻摇头。

    在如今的德珈，“班德迩”这个名字几乎已不为人知，而极少数知晓者也不会或不敢宣之于口。因为，它属于“死亡牧首”。

    如今的德珈也近乎没人知道或者记得，当年最早建立起圣灵殿的两人：一是，班德迩；一则，纳尔逊。

    自始至终，纳尔逊便未曾信仰过死神。其与班德迩共创的圣灵殿最初的宗旨也只是德珈土著亡灵的一个互助互利组织，并非后来的宗教性庞然大物。

    从根本上讲，纳尔逊不认为德珈亡灵与大―陆上的其他生命有本质差别。或者说。亡灵生命只是万千生命种类中的一个特殊分支，或者说是一个特殊阶段。而世人对于德珈亡灵的恐惧更多得是出于偏见和无理性的憎恶。

    当然，出于亡灵生命的本性，会对其他生命种族有相当的攻击性和侵蚀性，这也是德珈受到全大―陆共同厌恶和唾弃的重要原因。但当成长到中高阶后，这种天然的攻击性又会被理性所控制住，就好像恶狼被套上了枷锁。亡灵就又可以与其他生命进行正常的沟通交流。

    所以，从这一点出发，纳尔逊认为如果控制措施得当。德珈与大―陆其他诸国的关系是可以趋于缓和正常化的。

    只可惜，这般的观点不但大陆其他诸族不会相信，在德珈土著内部也绝无响应者。除了当年的班德迩。

    所以，几百年前两人才会共同建立起圣灵殿。希望可以凝聚起其他志同道合者。同时也是为了应对那些外来亡灵术士对于土著越来越大的压力。

    只可惜。当某一日“圣降”来临，死神的逆十字立在了奈落山上，班德迩献出了信仰，纳尔逊则选择了离开。

    其后，死亡牧首横空出世，渐渐成为与阿蒙之主并列的两大德珈巨头。

    而纳尔逊则来到了德珈西南的“森之尽头”，成为骨刃将军，镇守边陲至今。

    几百年的时间很长。改变了太多的东西；又好像很短，因为纳尔逊依旧是纳尔逊。依然孤独地驻守在“森之尽头”，巍然不动。

    似乎察觉到那束来自远处要塞的特殊目光，但又仿佛什么都没有，摩里亚蒂回首凝望良久，才回过头，继续稳坐“梦魇”，随大军徐徐向黑烬之森深处开进。

    在离开联盟总部后，他便调整了变造之羽，变作一名高阶死亡骑士，与高更一起加入了“护教军”的行列。

    与教会的常规嫡系武装不同，护教军是应圣灵殿号召，由信徒临时聚集而成的“民兵序列”，用于补充军力不足，或充当“炮-灰”使用。

    当然，作为死亡骑士，摩里亚蒂和高更绝不可能与普通的骷髅或丧尸那般沦为“消耗性物资”，而是被直接征召入“正规军”中，接受十三级死亡圣骑士里加图的指挥。

    为了保持低调、不太过引人注目，高更的那匹“尼拉塞克”被临时收起，两人都改以普通亡灵战马为坐骑。但就算如此，摩里亚蒂和高更还是随其他死亡骑士一起，受到死亡布道者的集体检阅。好在变造之羽确实给力，同时高更也恢复了正常双臂、又特意改变了盔甲造型，所以未被杰休认出。

    在接受过一番极精彩的“死亡神学”布道后，亡灵骑士们心神激荡、战意满满。而通过这次几乎面对面的接触，摩里亚蒂确认死亡君主确实境况不妙。

    虽然在众人面前杰休依旧保持着一贯的傲慢、尊贵和万事在手的从容姿态，但在一些细节举动上，例如不自觉地皱眉、或气息中隐隐的发躁，都表明死亡布道者并不像表面看来的那般一切尽在掌握。

    “两千骷髅战士、一千丧尸兵团、一支高规格的死亡牧师团…却只配备了一个连队的死亡骑士…攻城最重要的远程攻击单位-巫妖更是一个都没有…可想而知杰休这次出兵黎明要塞是何等得仓促和勉强，甚至死亡牧首都不一定真正认可它的行动，所以‘圣子’一系才敢如此公然拆台…”

    跟随在死亡骑士中间，望着前方浩浩荡荡的亡灵大军，摩里亚蒂暗暗摇头。

    缺乏了诸如死亡骑士和巫妖这般强力兵种的足够支撑，就算低级的步兵兵员再多，也很难对体系完整、防御力强大的黎明要塞造成大的威胁。除非死亡布道者还有其他的后手底牌，否则那貌似海量的骷髅和丧尸只会在人类箭塔和严密城防阵地前被徐徐消耗殆尽。

    “难道是打算依靠极道强者强力突防？”

    摩里亚蒂念头一转，又飞快自我否定了。

    本次的讨伐作战。以死亡布道者为首，规格可说高到离谱。历来圣灵殿攻伐人类王国，还从没出现过由死亡君主领衔主打的场面。

    但问题是。自杰休以下，随军的亡灵极道却只有：一头鬼龙使者，一位十三级骷髅狙杀者，一位十三级丧尸统领，以及统帅死亡骑士连队的十三级死灵圣骑士里加图。

    四位亡灵强者，大部分却只是十三级。这样的阵容甚至及不上几日前摩罗根阻击战时本多亚的战力配置。可想而知，如今死亡布道者的处境是何等的窘迫、手下的嫡系力量又是经受了怎样的毁灭打击几乎精华不存。

    “若这次依旧在黎明要塞前铩羽而归。那杰休在圣灵殿中二把手的位置恐怕就要真的不保了。”

    沉思良久，摩里亚蒂还是默默摇头，似乎颇为死亡布道者的“前途”担心。

    黑森林内树木密集。幽鬼木又坚硬异常不易砍伐，所以遇到密林处只能缓过甚至绕路。加之不时还有小型死亡风暴爆发，也对军团造成额外损失，使得大军的前进速度一再放慢。

    幸好。亡灵们几乎不用额外的后勤给养保障。否则在黑烬之森中真要变得寸步难行。

    直花费了大半个月，数千人的庞大军队才徐徐走到了黑森林的西南边缘，再往前就是人类王国的范畴了。

    而在大军的身后、森林的深处，仍有断断续续的大批低阶亡灵正在聚集过来，也要加入此次讨伐人类的“圣-战”。

    “什么！？”

    忽然接到游骑兵的急报，得知有海量亡灵成军团配置从黑森林中冒出，情报官海辛的脸一下就绿了，立即跑步前往侯爵的办公室报告。

    “上千的丧尸兵团。以及一眼望不到边的海量骷髅？海辛，你确认游骑兵没有眼花。或者是昨晚雷特斯灌多了，产生的幻觉？”

    作为黎明要塞的最高统帅，伊谢尔伦已在此服役超过了二十年。历任剑盾步兵中队长、骑士大队长、要塞总后勤官、要塞副长官、以及现在的统帅之职。可说是真正与黎明要塞荣辱与共、血脉相牵的“老人”。

    伊谢尔伦侯爵年近六十，出生埃拉西亚王室，与前国王格伦希尔属表兄弟关系，便也是当今格里芬女王的叔父。所以除了身为黎明要塞的最高长官，他同时也身负王国军务副大臣之职，是纯正的“王都派”中坚。

    当然，若只是王室显贵、女王叔父，老侯爵绝无法在黎明要塞“平平安安”待上二十多年。更重要的是，伊谢尔伦还是一位强大的十五级圣堂极道，享有“雷神之锤”的赫赫威名。甚至圣灵殿内部的风评也对伊谢尔伦忌惮颇深，等闲亡灵强者更不敢与之轻易放对。

    “伊谢尔伦阁下，我们的小伙子都长有猎鹰一般的眸子，鼻子比豺狗还灵敏，怎么可能认错。”被老侯爵玩笑似的一打差，海辛当即冷静下来，大声为自己的手下清誉。

    “呵呵，你还说漏了，那帮崽子个个还有狗熊一样的肚皮，喝酒跟喝水一样，怎么样都不够。”见情报官涨红了脸，伊谢尔伦又哈哈笑起来，接着又是话锋一转：“游骑兵没说巫妖和死亡骑士有多少吗？”

    “报告是有，但数量很不对头，我怀疑亡灵那里有什么阴谋。”点点头，海辛有些犹疑。

    “多少？”

    “死亡骑士只有一个连队的规模，巫妖则一个都没有。阁下，这不是太违背常理了吗？难道亡灵以为单靠步兵就能爬上咱们的‘双子城’？”情报官自己都不信地摇摇头。

    “的确与往常不同。”

    伊谢尔伦也皱起灰白的长眉，一手拿起只几乎被完全熏黑的烟斗，慢慢往里塞上从斯坦德威尔经特殊渠道送来的金叶烟丝，打着火，“噗噗”地抽吸起来。

    片刻后，整间屋子都被夹杂着古柯碱和黑巧克力的甜香烟雾所斥满。

    “阁下，亡灵会不会打算长期围困要塞？”沉默了一阵，情报官再次假设道。

    因为黎明要塞太过靠近德珈，又总免不了有零星的低阶亡灵不时钻出黑烬之森为害，所以要塞附近区域都不适合农业耕种，更无法屯民屯田。因而一应军需物资、给养粮草都需要从临近的格林兰郡输送，代价不小。

    “围城…以前亡灵也不是没干过。但我们库中的储备足够两年之用，这么长时间王都方面的援军早就到了，暂时的围城又有什么用？”老侯爵摇摇头，又重重吸了口烟斗，目光耀然。

    “也可能…可能…”海辛张了张嘴，实在不知该如何解释这般奇怪的亡灵大军。

    “阁下！伊谢尔伦阁下！发现死亡布道者…发现死亡布道者杰休出现在黑森林外…”

    就在这时，一个人影忽然闯入进来。且一进入办公室就将屋门紧紧闭上，才压低了声音惊呼道，表情近乎仓皇。

    “什么！？”

    本坐在高椅上的老侯爵当即“噌”地站起。因为动作太急，甚至把身前镶黄金宝石的黑檀木办公桌整个冲得四分五裂，其上的文件、笔墨、甚至那套心爱的烟斗具都零乱洒落一地，而主人已无暇再去关心。

    “是真的，我布置在黑森林附近的暗哨恰巧发现的，才赶回来汇报。而且我才去‘中央光阵’查看过，果然显示有十六级的亡灵强者正在接近要塞。”司各特是伊谢尔伦的副官之一，也是两年前来此服役的一位王都勋贵子弟，颇得老侯爵信任。

    “死亡布道者…为什么会由它率领大军进攻黎明要塞…难道这一次圣灵殿的杂种是想要玩真格的…”

    经过最初的震惊，老侯爵一下回复镇定和冷静，示意副官和情报官先不要出声，自己则慢慢在房间里踱起步来。

    见此，海辛和司各特也便静默下来，只是牢牢盯着统帅的表情，刚刚还急跳的心脏也徐徐放缓下来。

    约五分钟后，伊谢尔伦停下了脚步，猛地转身看向副官：“司各特，记录命令。”

    “是！”

    “一、黎明要塞立即进入实战状态，并将警戒级别提到最高；二、命尤里安、百列门和英思科塞来此，作战前预备军议，另外请扬法师也到场旁听；三、启用通讯法阵向王都传信，请女王陛下的剑术教师修赛阁下赶来黎明要塞支援，越快越好…”

    “什么，邀请剑圣大人来这支援！？”当听到第三条命令，副官又不禁低呼一声。(未完待续……)