
    “腾！”

    又一声似裂帛迸瓶的锐响鸣起，城头的人类守军都只觉耳骨突的一痛。

    便见到一道如柱黑光已自骷髅狙杀者隐身的烟雾中穿出，眨眼间轰至英思科塞身前。更在所有人反应过来前，黑光陡然炸开，从中分出数十支灰黑烟索，从四面八方绞向骷髅将军。

    有人类战士就在近旁先被烟索触及，立刻如融化的蜡像浑身血肉溶解滴落，乃至连全身骨骼也酥软一地、仿佛熟烂的面条。

    英思科塞面如静水不动，不知何时右手中已多了一柄精钢战剑，却并非圣堂之力凝聚，只是普通的王国制式武器。

    下一刻，重重烟索缠绕而下，有的扭曲似蛇、有的激射如电、还有的朦胧近影，自各个方向倾泻过来，不留一点空隙。

    当第一条灰黑烟索终进入到骷髅将军身前五尺，一束剑光随之亮起，瞬间化出一点玄色寒星，如絮飘飞，已点在烟索前端。

    即刻，好像急速冻结，整条烟索一下凝在空中、一动不动。又“咔”地一声微响，就炸开作粉样细屑，彻底消散。

    同时，又有数十颗寒星飞出，精准点中其后每一条进入五尺半径的烟索，使之尽数碎解，无有遗漏。

    短短一息，骷髅狙杀者射出的阴毒一击即被破除干净。

    这时，骷髅将军手中的钢剑却像从未举动过。唯在剑刃表面浮有薄薄一层寒冰似的流光，微微起伏不定。

    “剑力化星！”

    脸色涨红，好像饱饮了醇酒，尤利安兴奋惊呼，完全不是一个圣堂该有的沉稳老练。

    对此，伊谢尔伦亦未予教训。因为老侯爵同样面露异色、眼放雷光。

    哪怕同在黎明要塞共事多年，谁都没有料到，不声不响间英思科塞已踏入了这般境界。

    没有狂暴的能量外放，也没有凭空凝结战职武装，仅是一柄普通战剑携少许圣堂之力，竟在方寸间亮出点点璀璨剑星。破邪秽于无形。

    那是真正武技高峰，以世间武道规则凝聚起的剑力精粹，可对抗万般异种能量，再配合圣堂本身的武者之心，便是人类强者傲立安塔格瑞琪大-陆中心千载不替的真正依靠。

    他年，若可再进一步，成就“剑作星河”，于虚空中划出剑星长河、任意切割方圆、斩断樊笼，即是剑圣之位。可与奥术君主分庭抗礼，毫不逊色。

    “这位骷髅将军…十五级只是时间问题，甚至十六级也遥遥在望…”

    城下，摩里亚蒂望着“守夜堡”上的思因科塞，重重一叹，亦为埃拉西亚感到由衷欣喜。

    一箭偷袭被破，狙杀者就沉寂下来。

    后方的骷髅弓手便又纷纷搭弓急射，配合新一波冲到城下的骷髅战士。展开强攻。好在死亡牧师们的法力也不是无限供应，未能再附以酸毒火等死亡能量。所以对人类守军威胁减弱不少。

    可就算如此，当此轮攻势结束，人类伤亡又添一百。亡灵的损失则是守军的两倍以上。

    不给人类任何喘息的机会，仅仅三分钟后，亡灵的第三波攻击再次猛烈展开。

    为了牵制住两位圣堂，骷髅狙杀者开始连续地瞄准箭塔不断破袭。百列门和英思科塞便不得不分头守护。

    同时，骷髅大军凶猛附城，一举而上。

    令人忧惧的是，在此回攻城中，趁着激战。死亡牧师团突然施展神术将被杀死的人类军士纷纷召唤为骷髅或丧尸，立即引得“守夜堡”一片混乱。直到几位人类高阶战职联手反冲锋上去，总算把亡灵的狂暴攻击势头压住。接着又连续砸下两桶火油，阻断去后续的大批骷髅，才终于打退这一轮“内外开花”的攻击波。

    至此，骷髅大军已是战损过半，而“守夜人军团”也合计减员四百。再考虑其他三个方向必须保留的最低守备兵力，那么城堡正面便只剩下三个步兵大队可以调动使用，已然捉襟见肘。

    “必须立即把骷髅弓手和亡灵牧师干掉，否则再来两次，‘守夜人’的血就要流干了。而且几个小时后便到天黑，亡灵夜战无惧，可我们的压力却会大增，届时再想出城突袭也很难成功了。”

    谁没有想到，甚至无须死亡布道者下场，只依靠骷髅弓手和死亡牧师团的轮流压制，就打得人类喘不过气。特别是一整支的高规格牧师团，能防能攻能附，等于把骷髅战士的实力放大数倍。又有鬼龙使者的“+1全属性”，消弥去中央光阵的克制效果。几项综合下来，再加上亡灵不惧消耗的不间断集团冲城，使得“守夜堡”在短短半天时间里就变得岌岌可危，士兵的战损速度更是高得惊人。

    忍无可忍，尤利安再次请战。

    “是需要采取行动，但要先看看英思科塞打算怎样反击。”

    伊谢尔伦同样神色肃然，目光紧锁对面方向。

    而且，开战至今亡灵所用的战术与以前圣灵殿惯用的伎俩完全不同，显然是某种新型战法，再配合骷髅弓手这个新兵种，已然对埃拉西亚的国家-安全形成了巨大威胁。

    便在这时，从“守夜堡”上突然连续掷下数桶火油，重重砸在以死亡神术召唤出的“鬼藤浮桥”上，立即火焰冲天而起。

    被烈焰覆盖，那些自护城河下探出的诡异骨骸藤蔓一下剧烈颤抖起来，接着纷纷瓦解，沉入乌黑的水面中。

    果然，亡灵还是天生畏惧火焰与光明的力量。

    可还不待人类守军欢呼畅快，当飘浮在河水上的火油很快燃尽，那些死灵藤蔓就又摇摆着探出河水，快速重新结纳在一起，转眼就将浮桥恢复。

    “护城河里的骨灰和污秽实在积攒得太多，为圣灵殿的神术提供了源源不绝的材料。只是简单的表面燃烧，根本无济于事…”

    摩里亚蒂望着“死灰复燃”的浮桥，轻声一叹。

    另一边，见到火油灭去、通道复原，新一波的亡灵大军就又开赴出来，在骷髅弓手的掩护下开始集团冲锋。

    这时，箭塔也再次开火。

    但人类弓箭手的目标并非冲上的亡灵步兵，而又转回到骷髅弓手身上。

    一时间，箭矢如雨而下，努力穿过死亡牧师团撑起的神术防御光膜，以尽量将亡灵的远程单位格杀。(未完待续……)