
    带着一身的悲怆和失落，圣阶牧师本多亚徐徐远去。

    一战之内，它连失鬼龙使者、不朽木乃伊、幽魂领主三位极道，“狼头军”战损超六成，甚至还因一场莫名赌约将一枚五级神术卷轴也输给了联盟。

    哪怕从最宽容的角度考虑，本多亚也是“罪孽深重”。待其返回圣灵殿后，等待它的必是来自杰休的雷霆震怒和无法逃避的严酷惩罚。更不要说“圣子”一系定然会趁此发难，连带着死亡布道者也可能受到相当牵连。

    “等着看好戏吧。”

    敌人的苦难便是我等的快乐，涅古斯塔自然不会为圣阶牧师的不妙处境有所担忧，反而春光满面。

    相对圣灵殿军团的完败，联盟方面却是以无比强势姿态，生生打垮整支恶魔右路兵团，并将包括超级地狱犬在内的三位恶魔强者全数擒杀，毫无争议地赢取了摩罗根阻击战役的胜利。

    自然，作为联盟军团的总指挥，涅古斯塔居功至伟，乃是其事业的又一巅峰。

    “涅古斯塔阁下，返回总部前，这个卷轴可否暂时交由我保管？”

    安珀先一步返回地面整军，只余下摩里亚蒂和涅古斯塔徐徐并肩飞返。

    “可以。”略想了下，大亡灵术士点头答应。

    也许是觉得对方可能对于五级神术卷轴兴趣甚大，涅古斯塔又不禁打趣道：“等回到总部的实验室，这个卷轴就交给你你研读。如果再可以破译出来，我便举荐你为‘无底深泉’的副部长。怎么样？”

    “您的善意，我必铭记。”

    经过并肩一战，涅古斯塔对于摩里亚蒂态度已大幅转变和亲近，更有几分想还战场人情的意思。某人当然笑脸感谢以对。

    至于所说“无底深泉”副部长的位子，在联盟内部的确属于重权实缺，但摩里亚蒂心中也只是“呵呵”一声罢了。

    留下“死海军团”打扫战场，收集战利品，涅古斯塔先一步返回联盟总部报捷。摩里亚蒂则借口监视恶魔左路兵团撤退状况，暂时脱离大队。一人行动。

    独自飞在高空，视野内再无它物可见，摩里亚蒂在袖中悄悄捏起五级神术卷轴，念头微动，收入水晶书中。

    无形光辉闪过，刹那一进一出，“腐朽的国度”已在水晶书里完整刻录。

    接着“净化之焰”轻轻摇曳，死神神力的保密屏蔽随之被彻底抹去，五级神术的全貌便在摩里亚蒂眼前完整呈现出来。

    “原来是这样…”

    就在一声轻语间。一片灰色领域自某人身周浮出。带着令世界终结的虚无气息，无声旋转。领域所及，四周浓密铅云亦飞快消散，化为了最微小的尘埃微粒。

    那即是专精阶负能量领域，竟在这一刻完成晋阶，实在惊喜。

    弹指间，领域收起。但摩里亚蒂脸上却未见太多喜色，而是继续凝眉内视水晶书中的五级神术。

    良久。忽眸光闪耀。

    接着，摩里亚蒂双手交错、虚笔连连。在虚空中画出层层勾连的虚拟结构。同时，专精阶负能量领域展开，吸引着潺潺如水灰流徐徐灌注入结构中。最后，在一阵沉声祷言中，某人竟以模拟的信徒身份牵引出些许净化神力，在结构上方凝成一个小小的精致法阵。却是灿烂无比。

    片刻后，一切成形稳定，神力法阵缓缓落下，沉入结构中，与其中的负能量结为一体。相互辉映。

    于是，一个专属于炼金神格“净化之种”的五级神术即告完成。

    捧在手中，凝视良久，摩里亚蒂作声长笑，接着忽将神术扔向地面上一片无人的荒野。

    一旦神术结构离开其双手，恐怖波动即随之爆发。

    层层叠叠的负能量仿佛洪流般自结构内咆哮而出，却又依循着某种特定归划，在虚空中快速构造起一个新的巨大网络，范围超过了百米方圆。

    同时，网络中心的净化神力法阵也散发出璀璨光芒。徐徐自转间，一束束灿烂神力细丝被抛射出来，连接上网络中的无数重要节点，好像最精密复杂的蛛网。亦使得整个网络快速染上一层淡淡“净化之焰”的紫色，并散发出威严如狱的泊泊神威，令尘世凡物不得不低头俯首。

    终于，巨大网络降临地面，已化成一面积近千平米的独-立国度。

    在此之中，负能量与净化神力结成无数纵横交错的晶丝，在网络内随机往来扫荡。任何事物，无论是游荡的野生亡灵、荒地枯木、飘荡的雾气、甚至一些随风而走的灵魂碎片，只要处于网路之内、只要被疾速划过的晶丝触及，都在瞬间被一层外灰内紫的火焰吞没，焚烧殆尽，连任何一点微粒残余都不会留下。

    网络存在的时间只有三十秒，但当紫色光辉迅即淡去后，那千米区域内只留下了一片真正的死寂，一切都已归于虚无。

    “‘腐朽的国度’，九成威能来自负能量的借用，而死神神力只是作为结构指引与核心推动…所以借鉴过来，以少量的净化神力替代死神之力，同样可创造出一个属于‘净化之种’的五级神术-‘世界归无’。只不过前者的死神神力会令万物腐朽，而后者的净化火焰则是使一切归无…”

    垂头望着地面，摩里亚蒂无声轻语，又不胜自喜。

    虽然不清楚为何“腐朽的国度”与之前破译的几个圣灵殿神术在结构原理上会有这么大的不同，但一旦借用过来，却使摩里亚蒂成功制造出第一个属于他的神术，且还是五级范畴。更可喜的是“世界归无”对于净化神力的索求十分有限，炼金神格亦可负担一二。这对摩里亚蒂来说才是最大的喜讯，因为在自身神力应用上又跨出了至关重要的关键一步。

    继续悬空许久，将“世界归无”的一些细节修正完毕，摩里亚蒂才转身返回。很快追上了由安珀率领的“死海军团”，接着一同徐徐而归。

    当数日后大军回到“寂灵之泉”。阿蒙之主为首的一干联盟高层竟悉数到场迎接，可算天大的殊荣。

    实在是因为摩罗根一战“死海军团”赢得太漂亮，而圣灵殿方面却输得连底-裤都掉光。两相比较，联盟更显得辉煌荣耀异常。

    作为此战的功臣之一，摩里亚蒂在联盟内算是彻底正名，也终于赢得了阿蒙之主的信任。

    至于所谓的“功绩”一说。自然再不构成问题。

    便在回归的第二日，五级法术“次元门”被送到了摩里亚蒂的手中。

    片刻后，魔法卷轴悄然印入水晶书，远在恶魔位面秘密实验室的本体当即开始研读。同时，气元素领域（伪）也从基础阶晋升为专精阶，可谓“双喜临门”。

    至此，摩里亚蒂在德珈的战略目标已全部达成，甚至还有极大的富余。至少在他的搅局和干涉下，历来对于埃拉西亚威胁最大的圣灵殿可说损失惨重。短短数月时间。前后共陨落八位极道强者，直接折断了圣灵殿的小半根基，可说是古往今来人类对德珈圣灵殿的最大胜利。

    因此，功德圆满的摩里亚蒂便要谋划尽快归返埃拉西亚。无论是海倻娜，还是已有身孕的玛蒂尔，以及莱茵堡内的一众追随者和属下，都急盼着他的回归。

    而摩里亚蒂的目光，也终于可以专注南望。

    但要离开德珈、脱离亡灵术士联盟总部。也需要妥当谋划，寻好理由。

    时值抗魔战争期间。联盟早已收缩力量，所有体-制内的极道强者也都有任务安排，各司其职。只有摩里亚蒂这个“外来户”前期还在检验考察中，暂未彻底融入进来。现在考验完毕，一切合格，“允文允武”的魔鬼亡灵术士戴维森当然要被委以重任。又哪来空档可以随便乱跑。若真是不告而别、擅离职守，你以为就一定逃得过联盟和阿蒙之主的追索吗？

    “什么，你想接这个任务？”

    办公室内，涅古斯塔看着摩里亚蒂，面色古怪。

    因指挥夺取摩罗根阻击战的胜利。大亡灵术士已荣升为联盟最高委员会的执行委员之一，真正的位高权重、一言九鼎。

    “是的，还请阁下批准。”摩里亚蒂微笑着，点点头。

    “戴维森，你是否考虑清楚了？才在恶魔手下吃下大败仗后两天，圣灵殿就又要掀起大军进攻埃拉西亚的黎明要塞。这显然是死亡布道者为了挽回名誉和声望做的最后一搏。联盟当然不会参与这种毫无头脑与理性的‘政-治战争’，最多派遣人员暗中尾随观察记录战斗信息资料而已。你堂堂极道强者，怎么对这样的任务感兴趣？而且你与圣灵殿的关系早就恶劣到极点，一旦被对方察觉，杰休一定第一时间把你灭去。”

    摇摇头，涅古斯塔不由再次劝导。

    在它心中，现在摩里亚蒂最该作的就是回到“无底深泉”的山腹实验室，仔细研究和破解那五级神术“腐朽的国度”，而不是作这种可有可无的侦查小卒。

    “阁下，经过摩罗根的大败，死亡布道者颜面全无，在圣灵殿内部的几次庭议中都被‘圣子’一系压得几乎无法抬头。这时传出由它亲自领军征伐黎明要塞的消息，可见其是孤注一掷以挽回颓势和神恩眷顾。所以，杰休一系定会倾巢而出，不再留手。这也正是暗中观察和评估圣灵殿势力的最好机会。不容错过。”先感谢过对方的关切之意，摩里亚蒂依旧坚持己见：“所以若只是由普通斥候远远眺望，是无法探查出真正有价值的情报的，必须由联盟强者亲身潜入才能完成。”

    “但是…”

    “如果阁下是担心我会被圣灵殿的人发现，却是不必的。”这次不等涅古斯塔把话讲完，摩里亚蒂直接道：“我自有些秘术，可以隔绝本体的一切行迹波动，保证不被死亡布道者察觉。”

    说着，摩里亚蒂眉梢一挑，一片淡淡光辉在其身前闪过，他原先充满浓重黑暗和火焰硫磺味道的强者波动就迅速淡薄下来，取而代之的则是纯而又纯的亡灵气息。

    若闭上眼睛，纯靠感应和精神力探测，涅古斯塔的确只能查知自己面前的是一头纯粹的亡灵生物，与恶魔位面再没有丝毫关系。

    当然，大亡灵术士并不知道，那是来自“罗勒蕾的变造之羽”的强大力量。

    “难怪你有这样的自信了。”

    睁开眼睛，大亡灵术士略带无奈地笑起。

    虽然它多少还觉得对方有些小题大做，但见摩里亚蒂如此坚持，又有妥善准备，也就不好太过驳了面子。

    “那么…”这时，摩里亚蒂也又笑起。

    “好吧，既然你这么坚持，我可以把这个任务交给你。”终于，涅古斯塔颌首答应下来：“只是你千万要小心。联盟可以不需要这次的情报，却绝不愿意牺牲一位前途无量的大亡灵术士。”

    “当然。谢谢，阁下。”站起身，向涅古斯塔端正执礼道谢，摩里亚蒂告辞离去。

    获得了联盟官方许可的“自-由行动”背书，摩里亚蒂当即开始作回归前的最后准备。

    首先，当然是将高更召回。

    在摩罗根战役中，灵柩骑士的表现同样万分出彩。特别是一人三杀高阶恶魔的光辉战绩，甚至在极道圈中也广为流传。

    作为奖赏，战后联盟的高端实验室专门开放，为高更作了一次全面的死灵质恢复治疗。虽然结果不算十全十美，但也将其损坏的核心部分修补回五成左右。

    凭此，灵柩骑士得以又回复一级，勉强站上十二级门槛，可算大喜。

    继召回高更后，摩里亚蒂又分数次将手中剩余的积分并大量黄金，从联盟和黑市中换回一批德珈本地的特产和炼金材料。特别是结合从“神秘花园”得来的诸多珍稀植物果实，有不少珍贵乃至失传的魔法药剂已有希望得以重现。

    当一切准备妥当，也再未向谁告别，带着灵柩骑士，摩里亚蒂离开了联盟总部“寂灵之泉”。(未完待续……)