
    当金色焰甲披在塞尼娅奥伦身上，不知为何，在这空间里忽然就多了一份难以言喻的味道，令远在湖岸上的摩里亚蒂也不由一呆。炎热、痛苦、黑暗、压抑、灵魂颤抖…细细体味，那似乎就是来自地狱深处的气息，却不知为何能在这片“月光做主”的半位面里瞬时蔓延开来。

    下一刻，谎言女王轻喝一身，无数金色流火再次从金焰铠甲中呼啸而出，却没有直接烧向空中的黄金巨龙，而是朝着四面八方汹涌而去，转眼间已布满小半个湖面，实是蔚为壮观。

    但就在金焰充斥天地的同时，金龙却表现出前所未有的迟疑，或者说是怯意，竟然本能似地不愿意去触碰那些宛如飞雨的金焰，只是焦躁咆哮地悬空于原地。而几次喷吐出重重龙焰，也只是徒劳无功，根本无法对水面上的目标产生任何威胁。

    俄而，金色火流成形，在湖面上一大片空间全数笼罩，而巨龙就在包围圈的核心处。

    接着，又见塞尼娅奥伦踏上一步，举手向着空中一指。

    “轰！”

    在一声天地相交似的震耳巨响，空中的万千金焰忽然消失不见，取而代之的则是一片层层叠叠的幻影，以及幻影甚至将无处不在的月光月华都隔绝了去的领域屏障。

    “这是！？”

    望着由金焰铠甲召唤而来的浩大诡异领域，摩里亚蒂不由惊呼而起，双眸更是急缩。

    因为只见到那领域的重重幻影，竟是一重叠着一重不断向下的深渊。

    从高至低，一共九层。而每层间，或是火焰肆虐。或是洪水滔天，或者是刀光剑影杀戮无算，或是天崩地裂洪荒翻转；更兼有无数灵魂哀嚎游荡，在九层之间无辜移转，不断受到各层间水火刀剑的伤害，却又无法真正死去解脱。可说惨不忍睹。

    而在深渊最下方的第九层，却是一片诡谲宁静，唯见黑暗一色。万事万物，只要掉落其间，就再无浮起，也再不富见。

    “这是…九层地狱的缩影！”

    身为“半路出家”的魔鬼，摩里亚蒂对于恶魔位面的许多辛秘都知之甚深。

    现在，湖面上空出现的领域内，种种幻影幻象就是与传说中真正由魔主统领的“九层地狱”的样貌几乎完全一致。

    据传。那“九层地狱”其实就是魔主的神国所在，一切规则都依魔主建立，是真正集黑暗之力大成者。哪怕神祗神灵，但凡敢进入“九层地狱”，也必会陨落于此地狱的无限威能之中。

    只是，自从上古时魔主陷入未知长眠，就再没有人见过或进入过“九层地狱”。而关于“九层地狱”的一些秘密，也仅仅是在恶魔和魔鬼的最高层中隐秘流传着。

    当然。对于魔主沉睡之地的寻找，以及“九层地狱”的搜寻。恶魔位面的土著们从未有一刻放松和停止过。

    但现在，自神秘金焰铠甲中召唤出的诡异领域，却完全模拟出了“九层地狱”场景。难道，那金甲也会是另一件属于魔主套装“无间地狱”的神器组件之一？

    一念至此，摩里亚蒂的目光不由幽暗下来。

    而空中，黄金巨龙骤然深陷“九层地狱”幻影中。立即长声咆哮起来，但吼声中却带着丝丝惶恐。但最令巨龙感到不适和心惊的，是由于地狱幻影的阻隔，月光竟无法再照及它的身躯。

    “堕落吧，可怜的灵魂。”

    下一秒。谎言女王娇喝一声。

    随即，重重地狱幻影开始各自颠倒、放大，在一片天翻地覆中竟开始由虚向实，变成真实不虚的地狱九层。

    立即，在或火焰、或水淹、或刀割、或天地挤压的地狱酷烈中，黄金巨龙痛苦悲嚎着，却左摇右摆无法脱出。而没有了月光的抚慰，巨龙在地狱中受到的任何一点伤害就再无法自动复原。

    于是，仅仅数分钟后，原本看似无底不灭的黄金巨龙便在模拟“九层地狱”的奇诡领域中彻底坠落。甚至当巨龙最后完全解体，重又散作一片月光时，这些月光也无法散逸出领域分毫，而是点滴不漏地全部落入那漆黑一片的第九层中。

    “没有错，这金色焰甲一定是神器组件之一，否则绝不可能有如此强大威力，甚至直接召唤出模拟‘九层地狱’的恐怖领域。”

    见到黄金巨龙悲惨陨落，摩里亚蒂心中念头急转。

    而且两相比较，这领金焰铠甲似乎比“毁灭之剑”更为可怕，毕竟空间裂缝的锁定斩击，也比不过携带“九层地狱”力量的领域笼罩。除非，“毁灭之剑”有能力可以切开领域的封锁，为持剑者打开一条生路…

    正暗念着，湖面上空，巨大的圆形领域已开始徐徐消散，而其中的地狱幻影也如气泡般点点消失不见。很快，无处不在的月光又洒满了整个空间，却在刚才“九层地狱”出现过的地方闪耀出重重月华，似乎在修补着什么看不见的伤痕。

    但是，无论有多少月华冒出，却始终徒劳无功一样。便于黄金巨龙最终解体的位置，一些黑点莫名浮出。随之，整个空间竟开始微微颤抖起来，仿佛有某种根基已经消失，不得不走向最后的消亡一般。

    见此，塞尼娅奥伦脸色一白，又忍不住连连轻咳起来，好像一时用力过度，引发了旧伤一般。而那领金色焰甲也同时隐去，气息全无。

    另一边，湖面上，摩里亚蒂见到空中有黑点出现，同时空间震颤，也是悚然一惊。

    哪怕他并不知晓金龙的存在是维系这片空间的根本之一，但是出于强大法师和半神的本能，其还是察觉到了自己所处的这片半位面已开始了不可遏制的崩解。且崩解的速度绝对不慢，更可能是加速式的。

    所以，仿佛“心有灵犀”，一瞬间。不论岸上的摩里亚蒂还是水上的塞尼娅奥伦，都转过同一方向开始向着湖心小岛全速而去。

    当然，因为解脱了来自月神祝福的规则压制，摩里亚蒂第一时间四翼齐开，直接从空中如一条笔直黑线般飞射向小岛。

    因此，哪怕在距离上谎言女王更接近目标。但是一个靠飞一个靠跑，仅仅两秒钟后便已被后来居上，更在其反应过来前摩里亚蒂已然一振炎翼、绝尘而去。

    而望着空中瞬时走远的“小弟”，谎言女王几乎气炸。堂堂谎言女王，临到最终，却被一个部下耍了，更眼睁睁看着对方比自己先一步登岛“摘桃子”。这样的耻辱实在是无以复加，比之当面以武力击败它刚令人羞耻十倍。

    若是可以，塞尼娅奥伦恨不得立即动手将摩里亚蒂碎尸万段。以泄心头之恨。但问题是现在金龙已灭，整个空间倾覆在即，第一目标还是在于岛上的“神秘花园”。反正“跑得了和尚跑不了庙”，只要等出去后，还是可以寻某个“反骨仔”算总账。

    所以如此想着，谎言女王也只得生生憋住心底的怒意，继续全速追着赶向湖心岛。

    不过十息时间，摩里亚蒂已然成功登岛。

    而这时。空间中传来的颤动也已是刚才最开始的数倍。明显的，出现在虚空中的黑点越来越多。同时更有丝丝缝隙在点与点之间形成。那正是半位面整体失衡后，开始撕裂出的空间裂缝。

    没有心思再顾其他，摩里亚蒂的目光已被岛上的一切牢牢吸引。

    便在小岛中央，是一处占地数公顷的郁郁花园。花园内，各类植物绚烂缤纷，开出无数美丽花朵、结出各种芬芳果实。甚至。天空中月华浓郁成液，不时化作点点雨滴落下，浇灌在奇异花树藤草中，闪耀出柔润光辉，更使得花园内的一切充满神圣和高洁的气息。

    “果然。‘月神以月光培育花园’，典籍上的记载丝毫不假。”

    望着满园内各中奇花异草，其中许多都早在安塔格瑞琪大-陆乃至诸位面绝迹，摩里亚蒂不由由衷感叹这真是伟大的神迹。

    不过感叹归感叹，动起手来可丝毫不慢。

    已感觉到来自后方湖面上塞尼娅奥伦快速接近的气息，摩里亚蒂当即收起炎翼、以防黑暗火焰伤到娇贵的珍惜植物。同时为自己加持上“风之息”，接着就如一道疾风般冲入到花园中。

    而一进入“神秘花园”，摩里亚蒂也没有丝毫挑拣，便是从眼前最近的一株“理性之草”开始，作不留余地的“搬家式”采掘。

    只是，采摘这类珍稀植物果实实在是个技术活，不能有任何伤害性动作，否则就可能将目标当场毁灭掉。所以，哪怕再心急数倍，摩里亚蒂的动作却还是要尽可能轻柔有致。

    如此，就算是竭尽全力将第一份“理性之草”成功采下，另一边谎言女王也已经登陆岛上。而更糟糕的是，这时空间的裂缝也在急剧增加，整个半位面也开始缓缓摇晃起来。

    “怎么办？入宝山而空手归？还是不顾死活先摘再说？”回头与上岸的塞尼娅奥伦对视了一眼，摩里亚蒂心中暗道。

    也许是想法类似，又望了眼空中的空间缝隙，塞尼娅奥伦也没有直接冲上来与某人“理论”，而是选在了另一个方向，直接扑入了“神秘花园”。

    “或者，试试水晶书？！”

    按照时间计算，以现在的半位面崩塌速度，最多再有五分钟就要彻底毁灭了。而这样短的时间里，摩里亚蒂可能完整得手的植物甚至不会超过两手之数，其他都只能见着吃不着。这样的话实在太过折磨一个心志远大的法职了。

    所以万般无奈，他决定尝试用水晶书“挖菜”。反正对于水晶书，任何魔法物品都能完整收纳入内，说不定这些珍稀植物也有被完整收纳的可能。

    于是，意念一起，一片淡淡的白色荧光在摩里亚蒂的掌心内浮出。

    接着，某人仿佛“猪-哥”一般，伸手轻轻向着另一株无风轻摇的“神圣玫瑰”摸去。

    “唰…”

    一如过往收取魔法物品一样，随着一道无形的光芒闪过，那朵珍贵植物便真的无声从原地消失不见了。

    同一时刻，水晶书中则出现了一株从花瓣到根须都完整无比的“神圣玫瑰”。

    “成功了！”

    内视中的“神圣玫瑰”一切完美，且没有因转移到水晶书中发生任何异常或毁损，摩里亚蒂不禁兴奋异常。

    接着，他便“火力全开”，从西向东作地毯式快速扫荡，真是连一个角落都不放过。

    而在“神秘花园”东侧，塞尼娅奥伦同样受困于娇嫩植物的采摘问题。不过它似乎早有目标，直接放过大部分珍稀植物，只是盯着某几种特殊果实或花朵小心采摘。而这些植物都有着一个共同点，就是有着针对不同伤情的极好的医疗或恢复作用。显然她是想要靠此医治自己被阿蒙之主击伤的身躯。

    不过当偶尔见到不远处摩里亚蒂的“大扫荡”动作，谎言女王也是一惊，并无法肯定对方看似“暴力采挖”的后果。但也因为时间实在有限，而只作不见地继续自己手上的动作。

    五分钟的时间极快，半位面中已密布大片空间裂缝，而湖心的小岛也开始地震一般地向着水下徐徐沉去时，摩里亚蒂堪堪将半个“神秘花园”洗劫干净。而对面的塞尼娅奥伦也同时拿到了自己想要的。

    至此，两人都不敢再有一丝贪恋，几乎同时起身，向着远处湖畔的月之井的入口处疾速赶去。

    见此，谎言女王陡然一惊，似乎想起了什么，但已然阻挡不及。

    而依靠两双炎翼，摩里亚蒂不到半分钟里已然回到入口，接着迅捷消失在已然黯淡无光的月之井中。

    当又一次光影转换，摩里亚蒂便重现出现在了古代遗迹的神庙中。

    此时，塞尼娅奥伦还未来得及回归，而面前月之井已然濒临崩溃。

    对于摩里亚蒂，一个稳妥的选择就是立即摧毁月之井，将谎言女王永远锁闭在那个半位面里，使之与其中的空间一起毁灭。

    但是，当想到那领可以模拟“九层地狱”领域的金焰铠甲，他又不由犹豫了。(未完待续……)