
    双剑游侠，手持一双刃长一米的细剑，以步伐敏捷以及刺击动作迅疾优美著称，是古精灵帝国时期一种极为盛行的中低阶战职。虽可能并不适合于堂堂战阵中的正面硬刚，但用于斥候、散兵等倒是正好，也十分符合精灵战士的作战习惯。

    但是，自从精灵帝国崩塌，双剑游侠便在这片大-陆上渐渐绝迹了。毕竟，除了身体纤细灵巧的精灵外，其他种族大多还是以力量或者肉-体的综合素zhì称雄，并无法适应这种依赖高灵敏和技巧的战职。

    而现在，由白雾组成的精灵形态却完美复制了万年前的双剑游侠，甚至其手中的一双锐利细剑虽也是气雾凝成，却直给摩里亚蒂真实不虚的锋利感。仿佛一击而下，那双剑就可轻yì切开血肉骨骼一般。

    没有呐喊、没有咆哮，当白雾精灵才一定型，便翻飞着手中的两支细剑，笔直向摩里亚蒂刺击而来。并且，果然如传说的那样，双剑游侠的攻击动作迅速而富有美感，就仿佛是在舞蹈，于优美的翻转腾挪间刺出绝杀的双剑。也难怪在古精灵的许多祭祀活动中，都会有最优秀的双剑游侠作为舞者，以剑舞向月神做出献礼。

    而面对一双如风摇细柳般飘逸而至的剑锋，摩里亚蒂只是凝目细看。直到雾气的剑刃已即将临胸，他才也抽出一柄魔法短剑，横斩而出。

    当即，“+2切割属性”的魔法武器上一片寒芒闪烁，便直接斩断了两支来袭的细剑，更连带着把双剑游侠也拦腰切成了两段。

    “竟是有真实的手感？”

    作为奥战执政官，哪怕不召唤魔法之力或者其他体系的力量，摩里亚蒂的近战实力也有高阶水准。自然能够将最高不过中阶的双剑游侠轻yì灭杀。但令他感到惊异的是，当其一剑斩出、切入目标，自魔法剑端传递来的感觉却与切入真正的血肉组织完全一样。就好像那白雾精灵并非是由虚无的云气组成，而是完全的血肉之躯。

    被摩里亚蒂一剑两断，双剑游侠便倒落在地，随即那组成躯体的白雾一下“嘭”地散开。回归飘渺无形的气态。

    但仅仅数息后，便在不远处，另有大片沸腾雾气也急速凝结了起来。

    眨眼间，便见到又有数个双剑游侠快速成型具现，并顷刻间跳跃而起，朝着摩里亚蒂集群攻来。

    于是，剑不回鞘，魔法剑再做凌厉刺突，在几个白雾精灵合围前已将之逐一点杀。

    但同时。摩里亚蒂却是一双剑眉紧皱，神情也微微发冷。

    因为就是这短短的时间里，在其面前，又有更多的白雾精灵在纷纷成型。而更有甚者，于稍远一点的街道拐角，只见到另有大团的雾气聚集，竟是凝结出了一双齐头并进的精灵骑士。

    与双剑游侠不同，那两位精灵骑士俱身穿鳞甲、手持犀利弯月长刀。气息森然。甚至其身下的坐骑，也有雾气凝聚出惟妙惟肖的飞马形态。且双翼张开，上下扇动，助跑几步后就直接乘风而起，如两道闪电般自空中向着摩里亚蒂疾速杀来。

    “中阶顶锋…飞马骑士…”

    望着后发先至，眨眼间已突进到自己面前的精灵骑士，摩里亚蒂心中不由暗叹一声。

    与双剑游侠类似。飞马骑士也是古精灵帝国时代的典型精灵兵种，以其坐骑银翼飞马闻名。

    据说，这种背生羽翼的战马其实源于神国的异种，乃是月神赐予精灵一族的神恩。后来一直在地上繁衍生息，虽逐渐有所退化。但其神骏之姿也远不是凡世的马匹所能比拟的。

    所以，历来银翼飞马都是精灵帝室的禁脔，作为帝国第一骑士团的专门坐骑配备。但随着古精灵帝国的崩溃，这种奇异飞马的数量也大幅锐减，甚至一度接近灭绝边缘。现在，唯有在阿维利山区内还有少量遗存，是精灵一族最珍贵的遗产之一，且绝不允许私自流往大-陆其他国度和区域。

    而眼前，白雾聚成的飞马骑士则完全重现了当年精灵帝室第一骑士团的面貌，并且那银翼飞马也雄健异常，甚至马额上还有一点点角状的突出。

    那正是初代飞马最大的特征，身体还蕴含有浓郁的独角兽血脉。不但一双硕长翼展上有隐隐的银丝闪烁，那竖起的小小额角上更有淡淡的神圣韵律传出，凭空为飞马及背上的骑士赋予了一层可观的魔抗。

    面对快如闪电的飞马骑士，摩里亚蒂虽然无惧，却也不能再停留原地不动。当即身形疾动，首先迎着左面的精灵骑士反突过去，不给对方说骑从容合击的机会。

    但是，才当他直进向前，对面的飞马却突然一个急转，同时向上高飞而起，瞬时摆脱了摩里亚蒂的剑锋范围。

    同时，另一侧的飞马骑士却心有灵犀地一个俯冲而下，弯刀圆刃直指目标后颈，当真又快又狠，一点不给对方有反应的机会。

    这便是古精灵第一骑士团的标准双骑绞杀动作：一为诱敌，一为杀手，兼之飞马速度惊人，总能击敌于猝不及防间，轻yì枭人首级。甚至，当年大-陆各族的起-义联军中就有不少先烈是死在这样的联手袭杀下。

    “果然是百闻不如一见。”

    甚至不用回头，摩里亚蒂已感觉到袭向颈后的刺人劲风。

    但下一刻，却见一支魔杖出现在他左手，同时向着空中轻轻一点。

    “轰隆！”

    一束霹雳白练立时轰下，正中偷袭精灵骑士的头顶。

    只见沸腾的电花如藤蔓般瞬时缠遍精灵及飞马的全身，然后“咔”地向内一闪，那精灵骑士便连人带马被整个炸回云丝状。

    于此同时，在左侧方向，摩里亚蒂脚下已有月蓝光晕浮出，连同元素虹柱光辉灿烂。

    便在弹指间，一枚火球激射而出，直追着疾速上扬的飞马背影，霎时而至，将另一个精灵正正轰中。

    立即，诱敌的飞马骑士就爆开的火流彻底炸开，也回归作虚无的烟霞。(未完待续……)