
    “阁下，恶魔分兵了！”

    一片死寂中，魔法沙盘上的大群光点突然一分为二，并呈明显的“V字”形状作整体性分流，操作沙盘的亡灵术士立即高呼起来。

    “很好。”涅古斯塔点点头，收回目光，转向对面的超级亡灵牧师本多亚，忽然笑起：“听说那个恶魔术士不那么好对付，一会儿需要我来帮忙吗？”

    “不必。”本多亚高昂着被笼罩在一片死亡白雾中的头颅，同时轻轻挥动着一支漆黑的骨质权杖，倨傲又不屑道：“在伟大的死神面前，无论什么敌人都只有彻底消亡一途。倒是你的对手是一头龙化的地狱犬，在黑暗之地拥有着仅次于君主的威名。呵呵，在此我可允诺，如果作战不利，你们可以逃到我处接受庇护，必保住你等性命。当然，某人不在其列！”

    说完，圣阶牧师又毫不掩饰地扫了靠后的摩里亚蒂一眼，意思再明确不过。

    “尊贵的本多亚阁下，既然我们双方都对接下来的作战如此充满信心，不如就此来打个小赌吧。”却没想到，与超级亡灵牧师眼神一错，摩里亚蒂忽然上前一步道。

    “什么赌？”听到这话，无论本多亚还是涅古斯塔都眉头一皱，或戒备或隐忧地看着某人。

    “此次阻击战役自然是必胜的，这点毋庸置疑。那么，我们便来赌一赌击溃各自对手所花费的时间吧。”在两位超级极道的目光下，摩里亚蒂侃侃而谈：“用时少者，就是赌局的胜者。怎么样？”

    “可以！”望着一脸随意轻松的摩里亚蒂，圣阶牧师本-能地感到极大的厌恶和憎恨，几乎没有考虑，直接断喝一声：“你想赌什么！？”

    “您的身份如此高贵。普通俗物只会贬低您的尊严。那么，至少一件宝物，我想可勉强匹配眼前这以宏大战役为背景的赌局了。”摩里亚蒂微微一笑，眸中却是清冷如冰。

    “宝物！？”

    闻得这样的赌注，不但本多亚，涅古斯塔亦是大惊。

    寒冰末日后。宝物级别的道具已极罕见。就算亡灵术士联盟和圣灵殿这般的庞然大物，内部也只存有几件而已，都作为战略威慑或者底牌的存在。而之前圣灵殿的“枯萎教袍”被盗，更是在全德珈引起了轩然大波，其余韵至今在台面下震荡不休。

    现在，某人开口却是要用宝物来打赌，实在是骇人。就算两位超级极道也不由认为对方是在信口开河，或者胡说八道。

    可还不等本多亚张口怒斥，摩里亚蒂却已经从袖中取出一本墨色典籍。轻举胸前。

    而一见到这册以乌黑龙皮蒙面、萦绕着层层黑色光晕的书籍，超级亡灵牧师的目光却一下定住了，再也挪转不开。

    “既然赌约是我倡议起的，那么联盟方面的筹码也就由我来提供好了。”拍了拍手中的典籍，摩里亚蒂的神情好像只是拿出了几金镑的小钱钱，又看了两位超级极道一眼，道：“‘魔主之约’，先代恶魔英雄艾西斯.伦巴赫制作。持典者可将自身力量封存其中。随着时间推移，该力量将不断受到地狱魔主加持。变得更为强大和凌厉。”

    “‘魔主之约’！？”

    听到这话，本多亚的眸火高涨得几乎要窜出其黑色的眼眶，甚至不自觉地向前跨出一步。

    一件宝物，而且还能借得地狱魔主的力量，这便是一不折不扣的宗教性质的稀有道具。哪怕其中必然牵扯有来自黑暗之地和九层地狱的力量，但圣阶牧师相信只要将之带回圣灵殿本部。交与死亡布道者阁下甚至死亡牧首予以“净化”，并转替以死神之力，那么新诞生的“死神之约”必可成为圣灵殿的又一件王牌宝物！

    所以，本多亚已然决心，一定要把“魔主之约”赢取下来。就算这是联盟的一个陷阱。它也要让这些渎-神的亡灵术士接受下一个沉痛的教训。

    同时，另一边的涅古斯塔和安珀见到摩里亚蒂突然拿出这样一件宝物，也是惊讶到无以复加。特别是大亡灵术士，同样可说对“魔主之约”馋涎欲滴。哪怕它并不会因此就觊觎某某神祗的力量，但不管作为魔法研究的素材，还是“防身之用”，该宝物都是绝佳。

    只可惜，除非阿蒙之主阁下开口，否则联盟内无人可以将之从摩里亚蒂的手中硬取过去。这也是亡灵术士联盟的铁律之一，不得以任何形式逼迫或威胁联盟成员付出其财物、知识以及研究所得。

    “不过，这个戴维森就真的这么自信，信手拿出这样一件宝物与圣灵殿打赌？难道不担心赌输吗？他到底想做什么？”

    看着摩里亚蒂，涅古斯塔暗自揣度。如果联盟这边真的输掉这局，而“魔主之约”就落入圣灵殿手中，对于联盟本身也将成为巨大的潜在威胁。

    一念至此，涅古斯塔也不由纠结了起来。

    “那么，本多亚阁下，既然您也答应了赌局，是否可以展示一下您的筹码？”而就当圣阶牧师和大亡灵术士各自心理急动，摩里亚蒂突然反将一军。

    “这…”

    光顾着念想对方手里的“魔主之约”，当听到这话，圣阶牧师反倒愣住了，同时不由尴尬起来。

    “我…身边没有宝物。”

    哪怕再说不出口，或者因此被对方无形比下一头，但作为超级亡灵牧师的尊严也不容其撒谎，本多亚不得不“艰难”承认道。

    但话再说回来，哪怕它真携有某件圣灵殿的宝物，只要没有得到死亡牧首的首肯，便也绝不可能将之推出了来作为赌注。

    “没关系，没关系。”仿佛早料到了这点，摩里亚蒂完全不在意地一笑，却道：“没有宝物的话，我想一个五级神术卷轴勉强可以与之相当了。以本多亚阁下的尊贵身份，身边总该保有的吧？”

    “什么！？”

    一闻此语，两位超级极道的目光竟同时凝聚起来。不过涅古斯塔是隐隐的兴奋激动，而本多亚则是眸色冰冷，犹如要把对方给生吞活剥一般。

    原来，某人的主意是放在了这里。如果不是亲眼所见，超级亡灵牧师怎么也不敢相信，竟有人敢如此明目张胆地打圣灵殿的主意，而且还是最顶级的五级神术卷轴的主意。

    一时间，本多亚乃至有种冲动，想要将眼前的魔鬼立即撕成碎片，哪怕因此限于联盟的这些家伙先行火并一场也在所不惜。

    只不过，这样疯狂的念头只是一闪过，便又消失无踪了。

    作为死亡布道者的心腹部属，本多亚此战是肩负着极重要的使命的，只能胜不能败。否则，已然连续受挫、又损失了五位极道强者的杰休阁下必定雪上加霜，其在圣灵殿内的势力也会遭到来自“圣子”方面的进一步挤兑和打击，很可能就此失去仅次于死亡牧首的次席领导权。

    所以，圣阶牧师只能死死克制住将摩里亚蒂当场毁去的欲-望，重又平静下来。

    “本多亚阁下，您决定了吗？或者，还是觉得这样的赌局不够公平，想要退出？这都没有关系，只要言明一声，刚才的约定自可作废。”

    而就在这时，摩里亚蒂又开始貌似谦恭地“拉仇恨”。开玩笑，这样大庭广众之下本多亚如果突然“缩”了，今后也就别再德珈圈子里混了。说不定等回归圣灵殿，还会因为一个“损害吾神荣光”的罪名被“圣子”一系直接控诉恶心一番。所以于公于私，圣阶牧师只能强硬到底。

    “不管你到底想做什么，还是你们想做什么。我只想说，在吾神面前，这般无聊的把戏只会让你等落得自食其果的可悲境地！”

    说着，本多亚分别扫过眼前的三位联盟强者，同时从怀中缓缓取出一枚质地如墨晶一般，表面缠绕着重重黑色气丝的神术卷轴。

    哪怕是超级死亡牧师，拿出这卷轴时也是显得小心翼翼，用干枯的手指小心捏住。而且以一层特殊的能量膜将指尖本体与卷轴隔离开来，竟是不敢直接相触。

    而随着这卷轴的显露，以本多亚为中心，其足下的大片松软沙土竟开始急速腐朽起来，片刻后已变成漆黑一片的酸臭腐土，比之干燥的沙土更为接近真正的死亡之地，再无一点可用之处。

    “五级神术‘腐朽的国度’！”将黑色卷轴高高举起，本多亚紧盯着摩里亚蒂的双眸，厉喝一声：“渎-神者，必在吾神的无尽威严中彻底腐朽，堕落永恒！”

    “‘腐朽的国度’…很好，那么我们就正式立誓言吧。”无视圣阶牧师几乎要杀人的目光，摩里亚蒂点点头，便直接道：“请阿蒙之主阁下见证，我与本多亚牧师在此设定赌局，若圣灵殿军团先行击溃恶魔兵团，则赢得宝物‘魔主之约’；若亡灵术士联盟军团先行击溃恶魔兵团，则赢得五级神术卷轴‘腐朽的国度’…”

    “请死亡牧首阁下见证…”

    待摩里亚蒂立誓完毕，本多亚便也跟着起誓。

    而两人的誓言中的见证者便是德珈的两位十七级“守护者”，若事后有人胆敢维持誓约，后果自是不言而喻。(未完待续……)

    PS：感谢“死亡D带13号”书友的万赏。

    拜谢。