
    果然，极道强者没有一个是好糊弄的，特别是十五级超级极道，开口第一句就直指最核心点：如果摩里亚蒂真有什么方法能够破解或者绕开神力加密以取得神术内核中的机密，那无疑比之单单一个“死亡呵护”要宝贵千万倍。

    “涅古斯塔阁下，您是否听闻过‘魔主’？”没有再敷衍或装傻，毕竟对方不是桃乐丝这样的“小朋友”，摩里亚蒂便拿出另一套早已想好的言辞开始对应。

    “当然。”涅古斯塔点点头：“我虽孤陋寡闻，但是地狱之主的名号还是知晓的。但这位曾经的魔主已然失踪数千年，也不知是处于长眠中，或者已然陨落。”

    “长眠还是陨落，这一点没有人真正知道。但魔主的力量依旧存zài于这个大世界中，却是无法否定的事实。”摩里亚蒂微一躬身，回应了对方“孤陋寡闻”的自谦，道。

    “你的意思是，之所以能够破解‘圣灵咏叹’，是借助了魔主之力？”这时，一旁的海加尔直接道。

    “是的。相较于神祗，魔主的力量同样宏大且高绝。甚至在那个曾经诸神活跃的时代里，掌握着整个黑暗位面的魔主甚至还要超过许多神祗。”摩里亚蒂转头看向“无底深泉”的部长：“所以，依靠某种特别的黑暗秘术，以及极好的运气，我解读出了‘圣灵咏叹’。”

    “原来如此。”以魔主之力来抗衡死神神力，的确是一场势均力敌的战争：“那么，若依此操作，其他的神术…”

    “很遗憾，涅古斯塔阁下。魔主消失已久，要召唤其力量已经十分困难。所以短期内恐怕很难再做同样的常识了。另外，我刚从也讲过，能够破解‘圣灵咏叹’存zài着很大的运气因素。您肯定也清楚，神力间的争斗哪怕规模再小，其性质也是极度严sù且严zhòng的。所以我不认为频繁地借助魔主之力来正面对抗死神神力是可以作为常例来操作的。”

    “恩，你说得不错。是我欠考虑了。”想了想，涅古斯塔点点头，同意了对方意见。

    “但不管怎么讲，戴维森你的这个‘死亡呵护’便是死灵魔法史上的又一个里程碑。亡灵术士从此也拥有了‘治疗术’，那么无论对于‘死灵派’综合实力的提升，或者对圣灵殿的无形压制zuò用，都有极深远的意义。”

    虽然无法继续依样葫芦，但海加尔仍然感到由衷的欣喜。

    也确如它所说，“无底深泉”历史上第九个圣灵殿神术的破解和第五个模拟亡灵术的诞生。已然是近十年来联盟少有的大胜利。对于方方面面都有着长期而深刻的影响。

    “不错。”涅古斯塔收起遗憾的心情，也点点头：“祝贺你，戴维森，你已为联盟做出了巨大贡献。”

    “这只是我的工作职责。”摩里亚蒂谦虚地摇摇头。

    “恭喜你，戴维森。”接着，海加尔也是对着功臣重重一点头：“在向阿蒙之主阁下汇报后，有关本次神术破解和亡灵术原创的奖励，将会尽kuài发放给你。我可以在此先透露一下。额度将很少不菲。”

    因为破解和模拟是作为两个工作成果分别结算，所以此次摩里亚蒂相当于一人拿双份。奖励自然可观。

    “十分感谢。”摩里亚蒂微笑着，又道：“但我必须声明，桃乐丝和另几位研究人员也帮助了我许多，所以务必给予它们应有的奖赏。”

    “当然。”

    见摩里亚蒂说得如此上道，海加尔也是笑了起来。

    毕竟，亡灵术士也有欲-望。也有功利心。摩里亚蒂如此表态，就是把功劳分出部分给了“无底深泉”的其他人等，作为部长的海加尔脸上也大是有光。

    又与摩里亚蒂谈了片刻有关“死亡呵护”的一些细节与注意点，涅古斯塔与海加尔便匆匆而去。

    大概十小时后，一条讯息传来。摩里亚蒂立即离开“无底深泉”，赶往“长生殿堂”面见阿蒙之主。

    “现在，我有个任务想交给你。”

    一见面，德珈巨头便直接道。反倒对于新诞生的治疗型亡灵法术或者之前的负能量根基理论，阿蒙之主一字未提，好像全未在意一般。

    “请您吩咐。”摩里亚蒂依旧谨慎应对。

    “我们已在‘黑烬之森’发现了那位谎言女王的踪影。现在，圣灵殿还有联盟的人已经都在围堵，使其无法继续逃往西南边境，经黎明要塞进入埃拉西亚境内。现在，你的任务就是立即赶去，加入绞杀谎言女王的战役中。我给你一个月时间，必须将目标灭去。否则，你的结局便是被送回大竞技场，立为永久石像。”

    说完，也不等对方有任何反应，阿蒙之主便伸手一指，一枚象形文字即从虚空落下，旋转着贴上摩里亚蒂胸前，与原本已停在那里的一点标记结成一体，化为一枚苍白的骨爪图形，印在其心口。

    一瞬间，摩里亚蒂只觉得一束苍古又恐怖的气息如钉子般钉住了自己的灵魂，令人不由颤栗。但表面上，他也只能表xiàn出恍若未觉，或者觉而无言。

    “是，谨遵您的吩咐。”

    没有提问，没有抱怨，也没有讨价还价，摩里亚蒂当即一躬身，接下了死亡任务。然后又标准一礼，徐徐退出了德珈巨头的视线。

    “老师，才破译了‘圣灵咏叹’，就这样放他出去追杀逃走的魔鬼，是不是有些冒险了？”待摩里亚蒂离开，涅古斯塔才从一侧走出，目光复杂。

    “他必须彻底证明自己，与黑暗世界划清界线，否则我们又怎能将之纳入联盟的真正核心呢？”阿蒙之主看了眼学生，摇摇头。

    “但不管是受伤的黑暗君主本身，还是圣灵殿方面，都是严zhòng的威胁。戴维森有可能直接在绞杀战中陨落。”

    停顿了一下，涅古斯塔还是道出了心中的担忧。

    作为联盟的高层之一，它肯定不希望一个价值巨大的亡灵术士就这般无意义地消耗掉。否则，无疑是极大的浪费，也是对于魔法事业的亵-渎。

    “是有风险。”德珈巨头也同意这样的判断，却仍道：“但一个让人无法完全放心的戴维森，对于联盟来说也是极大的浪费和隐患。只有逼迫他亲身参与到对黑暗君主的绞杀中，才能真正断去其退路。如此，他也只能全身心加入联盟、依靠联盟，否则再没有立足之地。”

    “我明白了。”说到这个份上，涅古斯塔也完全了解了老师的意思，便不复多言。

    走出阿蒙之主的楼层，立即就有早已等候的联盟人员送上一枚联盟手令以及一份更详尽的情报。

    摩里亚蒂随手接过，却不忙打开翻看，只是心中暗叹。

    “果然，但凡能够站在位面巅峰的大人物，又有哪个是好糊弄的？哪怕阿蒙之主已经明白了自身的价值，却仍然狠手下达这样的命令，可谓老辣犀利。如果不是有‘罗勒蕾的变造之羽’遮掩了真正的身份，说不定这位大佬就要命令自己去攻打黎明要塞了…”

    只不过，腹诽管腹诽，这个棘手的死亡任务还是必须好好做下去。

    虽然摩里亚蒂并不真正担心阿蒙之主钉在自己心口的苍白骨爪，了不起凭借炼金神格也可将之“净化”，但大笔联盟积分即将到手，说不定距离“次元门”的门槛已经不远，自然不肯在这个时候放弃。

    至于任务中可能遇到的来自方方面面的威胁，摩里亚蒂虽有考虑，却毫不畏惧。

    敌我相见，以力作言！

    反正一路行来，摩里亚蒂早已习惯披荆斩棘。前路若有敌人阻挡，或败或杀就是。

    走出“长生殿堂”，摩里亚蒂寻了一僻静处，将手上的情报细细看完，同时也将自己的外貌便装了一下。毕竟，现在的魔鬼外貌实在显眼，就这样大摇大摆离开“寂灵之泉”恐怕不用多久就会被圣灵殿方面知晓。所以，为了少些麻烦，摩里亚蒂还是要低调行事。

    “黑烬之森…”

    仔细查过联盟内部地图，黑烬之森就位于德珈西南部，一端与人类王国接壤，即与那赫赫有名的黎明要塞相对。说来，近十年圣灵殿几次发动的入侵作战也都是以黑烬之森为桥头堡来开端的。埃拉西亚王国对于这片邪恶的德珈森林自然仇恨不已，却又无可奈何。

    从“寂灵之泉”前往“黑烬之森”，沿途道路并不好走，陆路的话至少要两周时间。好在摩里亚蒂掌握飞行术，趁夜而进的话，一个晚上应该就能到达。

    几个小时后，浑身收纳在一袭沉重黑袍中的摩里亚蒂孤身走出“寂灵之泉”，很快便消失在夜色中。

    而当典型的德珈式的灰色黎明再次降临，一个身影已经出现在千里外的“黑烬之森”外。不过，他并未直接进入这座阴森恐怖的巨大黑森林，而是转向北面，前往就在前头不远处的一座亡灵城市“森之尽头”。(未完待续……)