
    “上火油！”

    趁着上百骷髅被箭塔阻击在城下，城头上的人类军士立即将一桶刺鼻的火油连木桶一起砸下城头，同时投下火把。

    “轰！”

    油桶自十数米高的城头落下，立时四分五裂，大股黏稠火油也全部溅出，洒满十余米方圆。再一遇火源，立即爆燃开来，将上百骷髅战士一齐席卷，片刻间就统统烧成了灰炭。如此一来，哪怕死亡牧师也无法再从这些无用的灰烬中再重新召唤出新得死亡傀儡来。

    眼见第一波三百亡灵战士转眼就死伤过半，居后观战的骷髅狙杀者倒似无动于衷。只是命令剩下的百余骷髅继续附城而上、强攻“守夜堡”，同时又有五百骷髅被派出随后跟上支援。

    “老师，亡灵的攻势竟这般凶悍，一开局就是强打硬干。可惜没有巫妖压制城上守军，就算骷髅再多十倍也不过是添油而已。”尤利安旁观战局，半兴奋半鄙视道。

    对此，老侯爵只是一点头，却未作评论。因为伊谢尔伦至今仍不相信，死亡布道者会犯下这种低级错误，来给自己抹黑。

    恰在这时，“守夜堡”前的骷髅狙杀者忽然踏前一步，环绕其身周旋转的股股黑烟也猛地啸叫而起。再投眼处，便见到亡灵极道伸出的一条手臂的臂骨陡然变形，化成了一束巨大弓身，几乎同狙杀者本身等高。接着，四旁回旋的黑气里也莫名有条条黑丝抽出，绞成似虚似实的一股，附上骨臂变作的弓身，成为弓弦。

    同时，在狙杀者背后。也有两百骷髅战士站出、排成两列，且每一骷髅也俱是一臂骨作弓，一根古怪牵丝为弦，自背后的毛皮背囊中取出一支支骨箭搭上，弯弓开弦。

    “什么！？骷髅弓箭手！？”

    这是闻所未闻的新奇亡灵兵种，不但四位人类圣堂是首次见到。连摩里亚蒂也从未在联盟的档案中查询到类似信息记录。

    “这些骷髅一定是圣灵殿秘密培养的新底牌，却被杰休带到了黎明要塞，替代了传统的巫妖作远超攻击主体。”

    继“狼头军”后，今天又见到新出现的两百骷髅弓手，摩里亚蒂也忍不住暗叹圣灵殿家大业大，手段众多。且每一张隐藏的底牌打出，都足以令德珈乃至全大-陆为之震惊。

    当然，此刻最震惊的非尤利安莫属，甚至堪称被当场打脸。不由有些脸红。

    “尤利安，仔细观察这些骷髅弓手的攻防特性和出手规律，并记录下来。然后尽可能快地情报送回王都去！”

    老侯爵则完全不在意学生的暗暗惭愧，只是沉声道。

    一个全新亡灵作战单位的出现，特别是远程兵种，已不单是黎明要塞的问题，更是对整个人类王国的威胁，必须第一时间对其展开研究并制定对应作战方略。

    “是。老师！”

    “准备！”

    同一时间，终于蓄势满溢。骷髅狙杀者徐徐伸出右手，牵在黑气织成的弦索上，猛地回拉。

    立即，一支乌黑骨箭凭空出现，稳稳停在弓弦之间。

    “射！”

    下一刻，只听得一声尖锐长啸。狙杀者当先开弓放箭。

    仿佛一道流星，乌黑骨箭在空中划过一道如墨直线，瞬间击在一座箭塔中段。

    “咔嚓！”

    如同被一枚重型攻城槌袭中，箭塔即时狠狠一震，一个碗口粗的贯穿大洞已出现在塔身中央。内部更有数位人类弓箭手因站在弹道沿途被直接秒杀。

    但更严重的是，遭如此一击，塔身表面多了一片如蛛网的缝隙裂痕，已影响到建筑结构的稳定。若再依样破击几次，恐怕箭塔就要当场倒塌。

    而随着这恐怖一箭，靠后的两百骷髅弓手也是集体放箭。如雨的骨箭立即布满天空，循高耸弧线向城墙上的众多人类守军倾泻而下。更可怕的是，这些箭矢尖端还带有丝丝死亡之力，携着或腐烂、或麻痹、或疼痛、或毒素的神力效果。那是死亡牧师团才在骷髅弓手身上附加的神术效果，一下使得骨箭的攻击力提升了两倍都不止。

    当箭雨落下，“守夜堡”上立即死伤大片。特别是人类并没有料到亡灵除巫妖外还有其他远程作战单位，未作针对性防御，加之骨箭搭配死亡神术的确犀利，所以一个照面下就有上百军士遭到射杀。另有大批士卒受伤倒地，且因血肉快速腐烂或异常的痛苦而哀号不已。

    一时间，“守夜堡”城头乱如走锅，秩序顿无。

    趁此机会，大量骷髅战士安然冲到城下，当即开始攀爬而上。而尖利的指骨也十分适于抠索住城墙上的凹凸缝隙，笔直向上。仅仅半分钟后，第一只骷髅战士已经站上了“守夜堡”的城头。

    “把它们赶下去！”

    才把伤员清到一边，新增援上来的人类军士当即在几位中阶战士的引领下向陆续登城上来的亡灵展开反突击，企图迅速填补上漏洞，恢复阵线完整。

    同时，箭塔内的几位神弩手也纷纷瞄准骷髅中的一些强悍亡灵，作重点狙击。

    “射！”

    这时，城外的新一波箭雨又下，竟是完全不顾人类和亡灵敌我混杂，只是作无情的全范围覆盖。

    立即，又有数十人类守军被无差别的骨箭轰击射杀当场。

    更可怕的是，骷髅狙杀者再次控矢一枚乌黑骨箭，瞄准着那座已经受创的箭塔，一箭轰出。

    “荣耀！”

    下一秒，一道金黄光辉亮起，瞬间聚成一柄巨大链枷横扫而过，正击在骨箭上。

    “轰！”

    一声震耳音爆响过，骨箭被彻底击碎，金色链枷的三枚尖刺锤球之一也被毁去大半。

    这时，一个笔直身影浮空出现在链枷前，伸手一招。链枷即飞入其掌中。然后又一片金黄光辉扫过，损害的锤球便回复完整。

    那人，便是十四级人类圣堂“荣耀之光”百加列。

    仿佛是被强大敌人的气势相逼，骷髅狙杀者身前的重重黑烟也猛地升腾起来，接着迅速弥漫开来，竟把自身和大片区域都完全遮挡起来。

    这黑烟虽不是真正严密无隙。但在其中骷髅强者却能彻底隐形。甚至以极道的精神感应，也只能查知黑烟中有大量亡灵存在，但是到底哪个才书狙杀者，却无从判断。

    “竟然是遮掩型的领域，这个骨弓极道倒也十分聪明。”

    望着已隐去踪迹的骷髅狙杀者，摩里亚蒂轻轻一点头。

    但城上空中的百列门望见，却是紧锁眉头。原本还打算趁机突出城外强杀对方，现在却是难度大增了。

    这时，一双人类箭塔开始集中火力对远处的骷髅弓手阵列进行压制射击。

    因为占据高度优势人类的弩箭虽然不具超自然效果。但冲击力也非同小可，立即将不少骷髅弓手射杀或者击伤。随即，亡灵对“守夜堡”城头的压力一时大减。

    趁此机会，人类战士也开始第二波反击，将已然冲上城墙的上百骷髅战士分割包围，转眼间就清杀一空。

    紧接着，又有两桶火油倒下，在城堡下燃起一片熊熊的火带。把后续的亡灵大军给生生阻隔住。

    “可惜，百列门没能第一时间出手干掉那个骨弓极道。对于城防而言。这样的十三级强者比普通的十四级更具威胁。”见到亡灵暂时放缓攻势、收回兵力，尤利安不由略带遗憾道。

    “百列门处置得并无错误。我们尚不知道死亡布道者隐藏在那里，贸然出击只会落入陷阱。”伊谢尔伦摇摇头，神情严肃。

    第一轮的攻防战看似以人类一方胜利告终，但是仅仅十余分钟的战斗，“守夜堡”至少有两百人或似或伤。已是占到了守军总数的两成。这样的伤亡速度对于任何将领都是无法忍受的。若再多来几次这样的“胜利”，只怕守夜人就要死绝了。

    而反观亡灵，虽然损失的骷髅战士数字是守军的两倍还要多，但只是不痛不痒。更不要说黑森林里还有源源不断的亡灵赶来参战，只要时间允许。这点损失很快就能补充回去。

    所以两相比较，人类在大战略上只是勉强守平甚至可说败了一局。而这一切都要“归功”于新出现的亡灵兵种-骷髅弓手。

    “必须把那两百骷髅弓手搞掉，否则配合上亡灵牧师，对我们的威胁太大！”老侯爵沉思片刻，毅然开声。

    “老师，是不是我直接带着‘雷鸣’突一次，配合百列门和英思科塞敲掉那些弓手？”见此，尤利安立即请战道。

    “现在还太早。”老侯爵犹豫了一下，摇摇头：“必须等‘守夜堡’再设法吸引去亡灵的注意力，特别是把那一千丧尸兵团也引过去。否则‘雷鸣’再精锐，也很难闯过亡灵重兵与死亡骑士布置的双重封锁线。”

    “…是，老师。”虽有些不甘，但尤利安选择了服从。

    等待了约十分钟，“守夜堡”前的大火终于熄灭，骷髅大军便再次分出数个百人队，开始新一轮的冲城进攻。

    还是以人类箭塔与骷髅弓手的集体互射为开端，但这次亡灵术士团不但为远程作战单位撑起了一片临时性神术光膜，可以削弱人类的弩箭杀伤力，同时还为骷髅弓手附上了新的死亡之力效果。

    当上百支骨箭鸣啸着飞上天际、划向城堡时，不但大多都集中向了那座受伤的人类箭塔而去，而且箭矢上更纷纷附有一层诡异的绿焰，好像传说中冥界的幽火。

    最终有数十支箭矢击中在箭塔上各处，却立即被坚硬的铁砖反弹开去。但令人惊异的是，在那几十处着弹点上，一片片绿色火焰却好像传染了似地忽地燃烧起来。且无需任何燃料，便有极高的温度出现，凭空在箭塔墙体上烧灼出一处处或大或小的凹坑。而且所有这些凹坑里都有明显的腐蚀痕迹，更一点一滴地破坏着铁砖本身的稳定和结构。

    “磷火？”摩里亚蒂望着几乎被绿火覆盖的箭塔，眉头深皱。

    磷火可说是世间最歹毒的火焰之一，只能从尸体中淬炼出来。燃起后不但具有极高的温度，甚至可以无须任何物质就自行燃烧多时。特别是在对敌时，一旦生命体被磷火烧及，几乎便再无法扑灭。而且磷火还会引燃骨骼内的既存磷质，从内部将受害者整体焚尽，防不慎防。

    现在骷髅弓手以磷火箭集火，就是要全力把人类箭塔弄倒。虽然仅仅一次燃烧并无法起到立竿见影的作用，但只要多重复几次，就可对箭塔墙体产生巨大破坏。再结合之前被骷髅狙杀者贯穿的破口与裂隙，箭塔倒塌便只是时间问题了。

    当城堡上的人类守军都惊恐回望时，骷髅将军也来到了箭塔下方，更伸出戴着黑色皮质手套的左手，贴在墙体上。

    陡然，一片寒气浮起，带着丝丝玄光，瞬间围绕着整座箭塔螺旋而上。

    不过数息，所有的绿焰磷火就在玄光寒气地吹拂下一下熄灭了去。而寒气却始终隔着箭塔不过半寸间隙，对铁砖本身丝毫未触、也无任何额外损害。这般的控制力，堪称奇迹。

    见此，“守夜堡”内立即爆发出冲天欢呼，向他们崇敬的骷髅将军表示最大的敬意，同时亦是士气大涨。

    “厉害！”

    总体力量超过英思科塞的极道强者多有人在，摩里亚蒂也见过了许多。但对自身力量能够掌控入微到如此地步的人物，却还是第一遇到，也令他颇多感慨乃至敬慕。

    而且有一点很明确，当力量总体无法立即提升时，能够如意地控制每一分力量，并使之发挥到最大作用，便等于获得了额外的力量补充。

    从这一角度看，骷髅将军虽“只有”十四级，但其真正战力很可能已然十分靠近十五级的超级强者，可谓是“真正的极道”。

    “尤利安，你应该将英思科塞作为自己的目标和榜样。无论是军略上，还是战技上，他都可称是王国中生代中的最杰出者。”“雷霆堡”上，伊谢尔伦亦是如此告知自己的学生。(未完待续……)