
    军中传讯一贯规矩严格，不可能无故出现这种莫名其妙的“恶作剧”。且黎明要塞使用珍贵的魔法阵向王都传讯，历来需要指挥官亲自签发手令才可执行，伊谢尔伦侯爵又怎么会开这种无聊“玩笑”？

    “陛下，是否立即向要塞传过消息，询问伊谢尔伦阁下到底怎么回事？”军务大臣当即问道。

    “有司的人已经办了。但通讯阵似乎有不稳的样子，暂时还在处置。”格里芬女王淡淡摇摇头。

    “什么？”

    先有莫名空白急件，现在又联系不通，这般迹象足以让人生疑，雷阿让已起了警戒。

    “雷阿让卿，最近黎明要塞是否有其他信件或者消息通过普通渠道传回吗？”

    见军务大臣一时错愕不语，女王便问道。

    “没有，一切都很正常。而且最近的一支物资运输队也在两个月前平安返回了格林兰郡的亚赛堡，没有发现任何异状。”想了想，雷阿让道。

    “是吗…”格里芬女王不置可否地点点头，接着就看向侍从官：“安德烈，你立即传书格林兰郡的亚赛伯爵，请他尽快派出精骑赶赴黎明要塞探查情况。如果发现任何异状，第一时间向斯坦德威尔报告。”

    “是，陛下！”接过谕令，侍从官即辞出了书房。

    “雷阿让卿，虽然还不知道黎明要塞出了什么状况，但问题总要从最坏的方面考虑，然后才能取得最好的结果。我希望你回去后立即制定一份作战预案，就以‘黎明要塞遭到亡灵围攻需要增援’为题，并尽快呈送给我。”

    “是，陛下。”军务大臣躬身应命。

    “黎明要塞的事就先这么处理。雷阿让卿。近期王国内光明教会余孽的情况又怎样了？”回到宝座上坐下，女王转过话题。

    “禀报陛下，情势仍不太乐观。”军务大臣抱歉地直白道。

    “哦？”

    “由于恶魔大军仍在源源不绝地侵入，目前王国内大部分的军事力量，包括王都派遣的几支军团以及地方贵族的绝大部分武装，都被牢牢牵绊在抗魔战争中。所以短期内无法抽调力量对那些余孽作有效地系统性剿灭。”雷阿让解释道。

    “雷阿让卿。你是王国军务大臣，胸怀埃拉西亚全局安危，这一点我很欣慰。但有一点，也请卿务必牢记在心。”无甚表情地点点头，格里芬女王忽然道。

    “请陛下明示。”

    “恶魔只是一时之痛，危害再大也终会撤去；但光明余孽却是心头大患，一旦处理不及，便要动摇国本根基。”

    女王之言如冰如雪，军务大臣听了不由轻身一震。

    “卿谨记这一条。再重定全局军略，然后送我审阅。”

    “是，陛下。”抬头看了眼宝座上的女王，雷阿让又低下头来。

    三天后，当来自斯坦德威尔的军务急信才日夜兼程送抵格林兰郡。而在几百公里外的更北方，亡灵大军却已开到了黎明要塞前。

    摩里亚蒂是首次来到这座闻名人类王国乃至大—陆的“双子城”。

    直到亲身站在“雷霆”和“守夜人”前，他才发现，自己以往对黎明要塞建立起的“模糊印象”竟是“错误”的。

    也许书籍中描述得并不错。“双子城”雄伟壮阔、高墙深垒、堞塔森严，哪怕是稍弱的“守夜人”也毫不逊于莱茵堡的规模形制；也许诗歌里吟诵得也不差。千百年里有无数人类英雄在此抗击亡灵入侵，“双子城”的每一块石砖上都刻满了一个个或熟悉或陌生的名字，以及一行行热血誓言；也许怀特讲得也对，黎明要塞就是人类的最后前线，一个个鲜活的生命奔赴这座现世的地狱，只为了守护身后的一片宁静…

    但此刻直接站在要塞面前。摩里亚蒂却渐渐忘记其他，所见所思所想所感唯留下一念，便是：“牺牲”！

    要塞外的泥土，乌黑与深紫交杂，且永远湿润滑腻。黑色来自死亡之力的污浊，深紫是数不清赤血的沾染沉淀，但亡灵哪来的鲜血浇灌？

    要塞下的城河，油腻腥臭腐蚀，水面上始终有一层厚厚的油膏粉末漂浮，那是战死的人类士卒火化后倾倒入河的残骸，便是担心以后被亡灵召唤为帮凶，才无法安然入土。

    ………………

    一眼望去，黎明要塞就仿佛一座由人类尸骨和鲜血浇注起的高墙。一代人又一代人把自己填注到这座墙里。使其高、使其厚、使其深、使其千年不倒、坚不可摧。

    而除此之外，个人再无它利。唯见牺牲。

    摩里亚蒂突然有些明白了，当年格里芬哈特之所以集结大军远征德珈，也许并非简单炫耀武力，更多的是要把这高墙“推倒”，让人类的后代不必再作此永无止境的牺牲。只可惜，“狮鹫之心”失败了，且随着圣灵殿崛起，这般牺牲还在变本加厉。

    如同摩里亚蒂仰望着黎明要塞，双子城上，四位人类圣堂也两两而立，俯视着城下如海似潮的亡灵大军。

    “老师，敌军的军势很盛呐。两千骷髅战士加上一千丧尸兵团，几乎就是国战的规模。而且游骑兵回归前最后一次侦查，发现黑森林里还有源源不绝的亡灵怪物在跟出，数量也很是不少。”

    尤利安天资纵横，年仅三十余便晋升圣堂，但面对眼前这种亡灵大军的进攻还是第一次，虽勇烈不改，仍不免有些紧张。

    “死亡布道者亲至，这点排场还是要的。”老侯爵依旧老神在在，一双电眸只是细细搜索着死亡君主的身影，却未有发现，接着又奇怪道：“真的没有巫妖前来…”

    “是的。唯一的合理解释，就是死亡布道者将直接出手攻破我们的城防，然后再由骷髅和丧尸突入决战。”尤利安咬着牙道：“老师，三天过去了。为何修赛阁下还未赶来？而且我们与王都的魔法通讯也再未联通过。”

    说完，尤利安便转身看向靠后些的高阶气系法师扬：“大师，通讯阵到底什么时候能够修复？”

    “魔法阵本身并没有问题，应该是有某种外部干扰阻碍了通讯进行。很遗憾，至今我还没有能排除这种干扰，也尚未找到其源头。”

    扬须发皆白。年过八十，是埃拉西亚仅有的几位自己培养的高阶法职。除了身为“月亮会”的副会长之一，他更是深受王室与伊谢尔伦信赖的宫廷大—法师。

    一般而言，尽管尤利安是为极道，对扬法师也十分有礼尊重。如刚才那般地直问质询，已有失礼嫌疑，亦可见其此时心情的急切。

    “尤利安，通讯阵的问题交由大师全权负责，你只要管好军略的事即可。”果然。对于学生的态度有瑕，老侯爵当即训斥道：“至于死亡布道者，就算剑圣暂时不至，有中央光阵的压制，我也不是没有一拼之力！”

    “是，老师。”尤利安再不多言。

    一公里外，“守夜堡”遥遥相望，百列门与英思科塞亦并肩而立。远眺来犯的亡灵大军。而且看此时敌军的布阵态势，的确是将重兵布置在了自己这个方向。

    其中。为数两千的骷髅战士已成凹月阵形，把“守夜堡”三面包围，隐隐相逼。

    后方，则是一整支的亡灵牧师团，由三位十二级巅峰死亡牧师领衔，规格之高令人不禁惊惧。

    而另外的一千丧尸和死亡骑士连队。则被布置在了两座城堡之间，以阻断来自“雷霆”的联络，彻底孤立“守夜堡”。

    “呵，与预想的一样，亡灵把我们当做了主攻目标。”不知为何。百列门忽然一笑，神情隐约透着某种轻蔑。

    “正合我意…”骷髅将军依旧冷峻肃然，却双眸含光。

    “剑圣三天未到，看来是来不了了。”又望了眼“雷霆堡”方向，百列门笑容渐隐。

    “那是…侯爵的问题…”

    骷髅将军的发言一向简短锐利，且习惯透着进攻性，不习惯的人常常会感觉受到轻视乃至侮辱。

    “你说得对。”百列门点点头，片刻后，笑容又起。

    同时，在城下，鬼龙使者和骷髅狙杀者已然就位。但不知什么原因，就是不见死亡布道者的身影。甚至自走出黑烬之森起，连摩里亚蒂也感觉不出杰休的具体位置，只知道它在大军中隐伏，却就是不出。

    没有多余的喊话、劝降、乃至叫阵，因为交战双方都知道这是非生即亡的无解死战，所以战争当即正式打响。

    以鬼龙使者的空洞龙吟为号角，一片死亡神力光辉洒下，落在“守夜堡”正面的五百骷髅战士身上。立即，“+1全属性”在大批亡灵身上开始作用，使得骷髅主阵的气势一下变得格外狞厉。

    “进攻！”

    骷髅狙杀者空手立于军阵最前，身周升腾有滚滚盘旋黑气，望之好像置身一片暴风之中。随其一声响彻战场的怒吼，骷髅大军立即咆哮而动，分出三支百人队，呈品字形，向着“守夜堡”正面冲锋而去。

    与此同时，牧师团中，三位十二级死亡牧师也是联合持咒。它们手中各持有一枚漆黑臂骨，其上密密麻麻镶刻有死亡符箓和诡谲咒言，赫然是圣灵殿秘制的神术载体。但需要三骨联合使用，三位高阶巅峰牧师召唤，亦可见其不凡。

    果然，才数息后，一道剧烈的神术波动忽然立起，更有浓烈的神术光辉将三位死亡牧师团团笼罩。

    再投眼处，就见到在半公里的城堡下方，那乌黑污浊的护城河中猛地有海量气泡冒起，兼带着地面隆隆而动。

    不过转眼，一条条死骨骼似枯肉又似藤蔓的古怪触手蜂拥自河底冒出，并快速交叉纵横，最后竟直接化成一片宽度近百米的“特殊地面”，覆盖住了几乎整个正面段的护城河面，使得原本的堑壕成为坦途。

    “什么！？”

    见到这般异变，无论远处的“雷霆”，还是“守夜堡”上的人类守军，一时集体哗然，士气更是深为一挫。因为没有了护城河的阻隔，骷髅大军可以直接附城，冲击力立即提高十倍。甚至几位圣堂强者的脸色也一下变得很是难看，唯有骷髅将军依旧冷然不改。

    “箭塔，立即拦截！其他三处城墙，分出一半兵力向正面集结！还有，火油不必吝惜，狠狠烧光那些骨渣！”

    关键时刻，百列门一声怒吼，令人类守军全体精神一紧，也迅速从惊异中回过神来。

    面对已然冲进百米以内的骷髅军阵，“守夜堡”的两座正面箭塔开始反击，立即有如蝗的弩箭飞射而出，对射程内的亡灵作覆盖打击。

    但因为有鬼龙使者的“+1全属性”存在，亡灵的生命强度和防御能力都有显著增幅。加之箭矢的穿刺型伤害对周身骨骼构成的骷髅战士难以形成一击必杀的重点伤害，所以顶着似雨箭击，骷髅们依旧推进迅疾。

    直到这些亡灵踏过死亡神术立起的“浮桥”，来到堡下，真正触及到“守夜堡”的城墙。

    原先本没有任何特异形态显现，但是当第一个骷髅战士的指骨触及到某枚布满沧桑刻痕的城砖时，忽然，一片似朝阳又仿佛晚霞的蒙蒙光辉在其面前的墙体表面亮起。接着，光芒展开，便仿佛水染般瞬时将整座城堡的高墙铺满。

    远远望去，“守夜堡”就好像包围在一片无量无垠的明光中，神圣异常。

    而当这片明光拂下、照到亡灵的身上，其身上的“+1全属性”竟忽然失效，如同被某种力量生生抵消去了一般。

    于是，当箭塔攻击再下，那些被剥离了有益状态的亡灵便一下脆弱了许多，开始接连被直射而下的弓弩击断身躯，死伤一地。

    “光之祝福阵”，也便是伊谢尔伦口中的“中央光阵”，原是数百年前由光明教会协助设立的顶级辅助法阵，被分别安置在“雷霆”和“守夜人”基础中，可对亡灵等异生物产生强力压制作用。甚至能够通过聚集自然界的光明之力，经特殊结构浓缩凝聚，释放出强大的神圣攻击力量。

    只是后来王国内-乱，贵族与教会彼此仇杀，“光之祝福阵”也被波及损伤，如今只留下了被动压制亡灵的部分功用。

    但哪怕如此，有此阵在，哪怕死亡布道者这般的死亡君主立于法阵范围内，也不得不受到钳制和打压。这也是伊谢尔伦有信心可与之一拼的最大凭依。(未完待续……)