
    在拿到清单所列诸物资后的一个月里，摩里亚蒂几乎足不出户，一直守在自己的实yàn室中做着某种神秘的研究。偶尔外出，也仅限于圆厅范围内，与桃乐丝夫人或其他“无底深泉”的研究人员聊聊天，了解一下最近发生的重dà时事新闻而已。

    对此，桃乐丝虽然几次有所试探，但都未能从对方口中查知有价值的内容，甚至对摩里亚蒂到底是否真的从神术卷轴的研读中发现了什么也不知晓。

    而部长海加尔方面，也只是告知桃乐丝仍由对方发挥即可，不必干涉。至于那张清单中的奇怪东西，也暂时联想不到什么，不必太过在意。

    所以，到后来，桃乐丝夫人也渐渐放松了对于摩里亚蒂的关注，逐渐将工作重心转回了自己的破译工作中。

    直到某一日的傍晚，某人发出联络，主动提出进行会面。

    “有什么需要我帮助的吗，戴维森大人？”

    又是连续一周未见，桃乐丝看着自己面前的“同伴”，神情不冷也不热。毕竟被对方“冷对”这么些日子，任谁都会有些脾气。

    “不，没有要麻烦您的事。”摩里亚蒂稳稳安坐，嘴噙浅笑。

    “那么，您是？”

    桃乐丝夫人不打算打哑谜，直接问道。近期她有一个设想正实yàn到关键阶段，所以不希望有任何一点时间被无谓浪费掉。

    “我想请你看看这个。”

    似乎看出对方隐隐的不耐，摩里亚蒂便从袖中取出一枚赤黑相间的法术卷轴，放到了对方的面前。

    “这是？”

    桃乐丝疑惑地看了眼摩里亚蒂，又低头看向桌上的卷轴，神色不解。

    “我已成功破译了‘圣灵咏叹’。这个便是以亡灵术模型重构后的新法术卷轴。”摩里亚蒂徐徐道。

    “什么！？”

    仿佛听到了世间最荒诞不经的新闻，桃乐丝夫人直接从位置上站起。笔直盯着对方，几乎是吼了出来。

    “亡灵术版的‘圣灵咏叹’，正在你的面前。”摩里亚蒂则依旧高坐不动。

    “这不可能！”

    毫无犹豫，桃乐丝立即娇嗔道。

    开玩笑，短短一个月时间，看似不短。但对于破译神术卷轴而言则只是一刹那，连解开其中的皮毛都不够。更不要说，还要以亡灵术的通用模型将神术效果重现出来，其花费的时间也是以年来作计量单位的，甚至很多神术根本就无法实现魔法化。否则七十余年来，动用了这许多联盟力量，又怎么只是破解了八个圣灵殿神术，而复制成功的又只是可怜的四个？

    所以，现在某人当面如此“大言不惭”。桃乐丝只会嗤之以鼻，更愤怒其哗众取宠。

    “戴维森大人，我必须郑重告诫您，哪怕您是涅古斯塔阁下的学生，这样‘冒功’的行径也是极端不妥的，更可能被联盟严厉惩罚。”克制着心中的怒气，桃乐丝夫人定定盯着对方的眼睛，沉声警告道。

    “感谢您的好意相劝。”望着桃乐丝罕见的怒容。摩里亚蒂反而又一笑，直接道：“魔法世界。以实yàn结果为准则。就请您找个实yàn对象来，我们当场测试，可以吗？”

    “这…”

    没有料到，对方竟然是如此神情放松，且主动提出现场实yàn，一瞬间。桃乐丝夫人反而有些愣住了。

    难道这个戴维森拿出的法术卷轴真的会是“圣灵咏叹”的魔法版本？

    不可能！绝对不可能！对方绝对是打算通guò某种“取巧”的方法来实现！

    只是一闪念，桃乐丝便又否定了那一丝的可能，并打定主意要当场揭穿某人的作弊行为。而且对方这样不听劝告，她也打定主意将以“无底深泉”高级干部的身份正式向联盟上层提出检举和控诉。

    “即刻送一头‘试验丧尸’到我的实yàn室。”

    既打定主意，桃乐丝夫人便吩咐圆厅的内的工作人员准备材料。

    很快。一具联盟内部培养的低阶丧尸就被送了进来。

    其外表与普通人类近似，也拥有四肢和骨肉身躯，受伤后也会有暗红色的血液流出。但与正常人不同，丧尸已没有心跳或脉搏，身躯冰冷。但在死灵能量的驱动下，其体内的新陈代谢仍然继续，且比普通人还要旺盛数倍。所以丧尸的食欲极强，对于任何血肉都来者不拒。否则时间太久，其身躯就会禁不住内在的自我消化而崩解。

    而如果丧尸可以成功升级，那么物理攻防能力强大的食尸鬼就是其晋阶后的新单位模型。

    “请展示吧。”

    信手取过一柄匕首，桃乐丝夫人一下刺入丧尸的胸口，接着重重一拉，切开一条深邃的伤口，又向一侧一割，一大片青色的血肉就被其完整断下。

    而自始至终，作为实yàn对象的丧尸只是一动不动，好像一无所感。

    “好的。”

    见桃乐丝拿着匕首退到一边，摩里亚蒂一点头，上前一步。

    但他未去拿桌上的法术卷轴，而是直接开声持咒。

    随即，一股清晰的死灵波动以摩里亚蒂为核心在实yàn室中徐徐荡漾开来。同时，一道无形的法术结构也在虚空中渐渐成型。

    “这是…三级亡灵术的波动幅度…却是以往从未见过的…”

    作为“无底深泉”的项目组长，桃乐丝的见识和学术水准在极道以下可说数一数二，立即就感知到对面某人正在召唤的亡灵术的与众不同。

    难道真的是如他所讲，已经破译并复制出了“圣灵咏叹”？

    可这又怎么可能呢？

    一瞬间，桃乐丝觉得刚才自己坚定的信念莫名有了些动摇。但一凝神，还是先将杂念排除，仔细审视对方的法术到底如何？又有怎样的效果？

    大约三分钟后，不急不缓的持咒声终于结尾。

    没有使用任何超魔技巧，也未故意加速或减慢持咒时间。三分钟，正是三级法术的正常召唤用时。

    终于，当一片红黑色的光芒闪过，摩里亚蒂深指一点，一团拳头大小的浓烟立时从其指尖上飞出，接着直附上丧尸胸前的伤口，随之如水般沸腾而起。

    “噗啦噗啦…”

    在一阵细琐的近似泡沫起伏的声响中，丧尸身上创口周围的血肉竟好像突然活过来了一般，开始激烈扭曲蠕动，并竭力向中央快速生长覆盖过去。同时，那团古怪的烟雾也徐徐沉积下来，变得好似半固体的胶质，将伤口完全封锁，并牵引着身体内部的血肉一并向外膨胀鼓起。

    仅仅半分钟后，那处被桃乐丝亲手割下的巨大伤口竟已然重新长好，且严丝合缝，看不出有任何一点破损。

    “这！？”

    看着眼前的一幕，桃乐丝夫人终于彻底陷入呆滞中。

    没有作弊、没有取巧、没有任何见不得光的丑陋手段，就在自己的眼前，对方真的以亡灵术的形式成功“治疗”了那只丧尸的伤口，且结果十分完美，新生成的血肉组织都是标准的丧尸躯体标准，毫无异常。

    此时此刻，哪怕之前桃乐丝的怀疑再深刻，也禁不住事实的雄辩。

    “戴维森大人…你…到底是怎么做到的？”

    强令自己冷静下来，桃乐丝夫人先是一把抢过桌上的那枚法术卷轴，同时近乎“恶狠狠”地看向摩里亚蒂。甚至因为激动过甚，她的身躯还有些止不住的颤抖。

    “应该是…运气吧。”或许也知道普通的借口根本不足为信，望着桃乐丝，摩里亚蒂直接随口胡扯。

    “…”

    而听到这般不靠谱的回答，桃乐丝夫人的眼神不由又是“凶恶”了几分。

    但对此，摩里亚蒂只是又耸了耸肩。

    “…那么，关于‘圣灵咏叹’的核心结构，以及这个新亡灵术的构建原理，总能详细说一说吧。”克制下近乎暴走的情xù，桃乐丝一字一顿道。

    “当然，您先请坐。”摩里亚蒂点点头。

    “我站着就可以。”

    没有理会对方的假客气，桃乐丝夫人反而踏上一步，直逼到摩里亚蒂近前，就这般居高临下地盯视着，仿佛是在审问“犯人”。

    “好吧。”摩里亚蒂抬起头，同时身体往后稍靠，开始作详细解释：“一个月前，我蒙允许研读了神术卷轴‘圣灵咏叹’。从中，我虽然无法透过神力封锁读取出其真正核心秘密，却也在解读过程中得到了一点与众不同的启示。”

    “启示？是什么？”桃乐丝夫人眉头紧皱。

    “修补之力的来源。”摩里亚蒂沉声道。

    “修补之力的来源？”

    “是的。”看着不解的桃乐丝，摩里亚蒂又道：“您曾说过，‘圣灵咏叹’的运作原理很可能是以死神神力为补充源泉和结构媒介，来恢fù亡灵的伤势。”

    “不错。”

    桃乐丝直接点头，这也是“无底深泉”开始尝试破解“圣灵咏叹”以来得出的官方认识和结论。

    “但很可惜，这个观点是错误。”而就在桃乐丝夫人疑惑之际，摩里亚蒂忽然又道。

    “什么？错误的！？”

    听到这样的否定，桃乐丝不禁杏目圆瞪，有些气急。(未完待续……)