
    “森之尽头”位于“黑烬之森”的东北方边缘，俯视整个黑森林，并与人类王国的黎明要塞遥遥相对，可说是德珈边境地区一个极重要的战略据点。

    而镇守着这座亡灵都市的，便是赫赫有名的“黑色潮汐”。

    该军团主体由骷髅战士组成，数量超过一千，并配属有一批专精召唤术的亡灵术士，可说是典型的“骷髅海”军团，十分适合大规模消耗作战。

    而“黑色潮汐”的军团长“骨刃将军”，则是一位十四级亡灵极道，其标志性特征就是一双犀利无比的骨臂，可直接如刀剑般砍劈，几乎无坚不摧。

    所以“黑色潮汐”的军帜便也是以一支弯曲的“黑色骨臂”为中心图案，配以波浪纹环绕，显得独特异常。

    说起这位骨刃将军，在德珈也是一位有数的人物，以“绝对中立”闻名。

    不论是对于圣灵殿，还是亡灵术士联盟，骨刃将军都始终秉持不偏不倚、中立客观的公正态度，绝无一丝倾向。

    而且，自骨刃将军接掌“黑色潮汐”起，这支德珈西南镇军就再也没有被任何势力左右或染指过，只是一心执行自身的戍边任务。哪怕百年来圣灵殿多次纠集势力经黑烬之森入侵埃拉西亚，“黑色潮汐”却从未理睬过对方的指令和征召，只是坚守自己的职责，一步未曾踏出德珈。

    所以，在台面下，圣灵殿几次想方设法要将骨刃将军调走或者撤职，但全部被联盟方面给阻止了。毕竟，就算不能为自己所用，但可以有效阻挡圣灵殿的势力扩张。联盟也是乐于成见的。

    而对于联盟的多次明暗出手相助，骨刃将军也依旧反应全无，更未因此表露出任何转向联盟的倾向。

    久而久之，圣灵殿方面便也放弃了“换人的努力”。反倒约束自家势力不要再轻yì招惹“黑色潮汐”，只当其为德珈的公器就是了。

    当然，摩里亚蒂进入“森之尽头”并非是打算拜访这位“强项将军”。或者再套取什么情报。而是希望在这座亡灵都市中寻找到适合的向导。

    其实早在埃拉西亚作恩斯博格爵士时，摩里亚蒂就听闻过“黑烬之森”的威名。

    自古精灵帝国时代起，这座方圆数百公里的巨大黑森林就是横贯在大陆中部偏西南地区的一处天堑。

    与其他的森林不同，“黑烬之森”的区域内常年充斥着混有高浓度负能量的灰色雾气，并不定期有死亡之力形成的可怕风暴爆发，使得几乎没有正常生命可在其中生存。唯有一种被取名为“幽鬼木”的高大针叶植物可以忍耐这样的环境，并在其间茁壮成长、发展，最后形成了这一大片连绵的“黑烬之森”。

    说来，在当年“狮鹫之心”格里芬在位时期。埃拉西亚的国力和军力空前强盛，也曾想过出兵进攻德珈，一劳永逸解决困扰全大-陆许久的“亡灵问题”。但是，就当精锐的人类大军才从黎明要塞开拔没多久，就不得不在这片一眼望不到尽头的黑森前停步下来。因为格里芬王无论派遣多少精英斥候、游骑兵、甚至成建制的主力大队进入“黑烬之森”，结界都是好像泥牛入海，再也没有谁能活着回来。

    直到“狮鹫之心”麾下的圣堂强者结伴强闯黑森内部，才带回了失踪部队的确实下落。原来所有的先遣士卒都已死在了“黑烬之森”的剧毒雾气中。哪怕那些中阶职业者也无法幸免。

    一怒之下，格里芬王决定焚毁整座“黑烬之森”。但并未想到。那一株株高耸的“幽鬼木”不但极难点燃，就算真的燃烧起来，也仅仅是毁去一层树皮罢了。而在高浓度负能量的滋润下，受伤的“幽鬼木”又会很快复原起来，而且还拥有了更强的火焰抗性。

    而与此同时，因为行军受到耽搁。德珈方面的主力军团也有了从容布置的机会，更有精锐力量进入了黑森中，等待伏击人类军队主力。

    见此，“狮鹫之心”无可奈何，只能放下脸面宣布撤军。而这一历史唯有的一次人类主攻德珈的战争。就这样还未开始地就落下了帷幕。

    所以，现在摩里亚蒂想要进入这片奇诡的黑森林中追索并绞杀谎言女王，实在不是一件轻yì的事，哪怕他的力量已达到极道，但如果地理不清、地利不明，只怕很可能反过来被“有心人”埋伏打反击。所以，一个优秀的向导可以为他提供许多有益的帮助。

    不同于全开放型的“寂灵之泉”，“森之尽头”主体是封闭的军事要塞，据说骨刃将军和“黑色潮汐”便常年据守在森严的要塞中，一步不出。而在要塞之下不远，才是“森之尽头”的城镇主体，建有一大片样貌粗糙的房屋，接纳在此久居的常客或者游走西南的旅者。

    自然，这部分区域名义上也归“黑色潮汐”军团管辖。但是骨刃将军不会理会这些俗事，所以实际上“森之尽头”城镇是处于自-治状态中，有多方势力共同平衡维持，没有哪家能够独大。

    走进热闹的城镇，摩里亚蒂忽然有种来到人类集市的错觉。所不同的是，此刻出现在他眼前的都是吸血鬼、骷髅、丧尸、甚至幽魂这些亡灵生命或偶尔几个漫游至此的亡灵术士，绝无正常生物存zài。但是却与人类集镇颇为相似的是，这些亡灵生命同样担当着各种各样的社会角色和分工，有设摊的、有购物的、有叫卖的，有讨价还价的，几与普通埃拉西亚集市无异。

    没有想过要暴露身份，摩里亚蒂收敛着气息，继续披着严密的黑袍，在城中缓缓走着。

    不同于“寂灵之泉”，此处买卖交易的货币多不涉及金镑这样的“巨款”，而是以“银令”这种小一级数的银质货币为主。由此也可见，其实“寂灵之泉”这种核心城市里还是“通货膨胀”得厉害。反倒是其他的“二三线地区”更加亲民宜居。

    花了些时间，摩里亚蒂将“森之尽头”内外可去可到的地方缓缓转过一边，细细见识了德珈社会的“风土人情”，才又转向一边。当然，他并未直接在街上随意招揽那些待雇的“闲人”，而是前往了联盟设在这里的一处官方机构。不过。摩里亚蒂并非是要显露身份或拿出手上的指令要求本地的工作人员配合自己行动，而是纯粹因为那里经常驻留着一些身手不错，且已经过联盟初步审查的“亡灵佣兵”可供选择。

    自然，同样是雇人，摩里亚蒂还是相信“品牌货”。

    果然，在付出一定费用后，联盟的工作人员便将摩里亚蒂带到了一处宽敞的半封闭广场内，其中便可见到十余个高低等级不同的亡灵职业者。而联盟的工作也只是到此结束，之后摩里亚蒂到底要雇佣哪个。又须支付怎样的价码，则要双方自行商谈，与联盟再无关系。

    “相当聪明的中介模式，只管平台，不用在意其他，可以省却一大堆杂务，的确经济高效。”

    望着潇洒离去的联盟工作人员，摩里亚蒂不禁暗赞一声。

    而这时。广场内的亡灵职业者见到潜在主顾出现，便纷纷投目过来。注视着这个身材样貌都全数不露一点的神秘人士。

    当然，也没有人会真正会在意对方长得怎么样。因为作为亡灵生命，太多的欲-望与杂念已被剔除，留下的心思反而比人类更纯粹如一。

    回过头，摩里亚蒂也开始细细检视起眼前的这些亡灵。作为半神化身，甚至不必直接接触。所有这些非极道职业者的大致实力状况就可在心中了然。

    不过，当摩里亚蒂的目光徐徐转过整个广场，却突然在一处石级前停下。

    就在那向上的台阶上，坐着一个高大健硕，身披一领陈旧黑甲的亡灵战士。半低着头，一动不动，却只剩下一臂。

    而在它仅余的一只手中，握有一柄已经折断的锯齿重剑，横在膝上，剑刃蒙霜。

    “灵柩骑士，高更！”

    哪怕外形有了大变，哪怕对方的实力已倒退得只有十级，但只是一眼，摩里亚蒂便认出了该貌似落拓的半残武士便是曾经孤身与奥林匹斯在索斯克相抗的灵柩骑士高更。

    只因为这位战力极强又沉默寡言的高阶顶峰武者实在给他留下了太深的印象。

    不过，才短短大半年，当日手持重剑，犀利斩铁如泥的灵柩骑士怎么会沦落为如今这般景况，实在让摩里亚蒂不解，甚至有颇多惋惜之情。而最大的可能，便是高更被自己逼退，既未能找回圣物“枯萎教袍”，又无法捉拿克劳迪娅回去交案，更是损失了高阶亡灵牧师海莲丝，所以在返回圣灵殿后就遭到了严厉惩罚，以致成了现在的模样。

    “愚蠢的圣灵殿。”望着不远处垂首沉默的高更，摩里亚蒂不由轻叹一声。

    不过，接下来他的目光就又转向了别处，继续自己的筛捡。

    “我要进入黑森林找点东西，需要熟悉这里的向导，谁愿意为我领路？”

    看完一圈，摩里亚蒂直接当众宣布了自己的意向。

    很快，就有五、六个亡灵站了出来，表示愿意接受雇佣，并都保证可以很好地完成向导的职责。

    稍稍交谈后，摩里亚蒂在其中选出了两个：

    其一，是一个中阶骷髅剑士，常年在黑烬之森活动，十分熟悉这片区域；另一个，则是一个特殊亡灵职业者“灵魂捕手”，拥有特殊的搜寻异能，对追踪谎言女王的下落很有帮助。

    而对于两个亡灵报出的“劳务费”，摩里亚蒂并不还价，并超常规地预付了一半的定金，充分显出“大豪”本色，也令其他未被选中的亡灵羡慕不已。

    不过就在所有人都以为选人结束，对方就要离场之际，摩里亚蒂却又一个转身，走向了一侧枯坐着、始终未抬起头的灵柩骑士，直言道：“我要雇佣你。”(未完待续……)