
    最终，客人如愿以偿地从“德珈荣耀”带走了一匹最顶尖的“尼拉塞克”。同时留下了六千金镑和五十积分，以及那领令黑武士将军私下十分满意的“风火披风”。至于多的一千金镑，则是补偿那匹被高更斩杀的“梦魇”。

    至于德斯骑士被宿敌高更一击而破后的黯然神伤，就不在摩里亚蒂关心范围内了。反正以德斯的程度，距离真正达到极道还有相当距离，现在受些挫折、沉淀一下，也许是件好事。

    只不过在告别时，安珀甚有意味地道出一句“以后还请戴维森阁下多多指教”的话语，令某人感觉怪怪。

    而一天后，当来到“长生殿堂”参加涅古斯塔主持的军前会议时，摩里亚蒂才明白对方到底是什么意思。

    “戴维森阁下，很高兴这么快又见面了。”

    走进会议室，当见到原本坐在涅古斯塔旁的安珀起身相迎，摩里亚蒂不禁一呆，随即也是微笑而起。

    “日安，安珀阁下，原来您便是此次作战的副指挥官，要请您多多指教了。”在黑武士将军对面坐下，摩里亚蒂把昨天收到的临别赠言又还给了对方。

    “听说你昨天去‘德珈荣耀’买马了？还砸了场子？”

    无论哪个社会，八卦总是流传最快，更何况“苦主”就在场。涅古斯塔少有地开起玩笑，似乎也想打消些战前的紧张气氛。

    “承蒙安珀阁下惠赠，我厚颜拿下了一匹‘尼拉塞克’。今后‘德珈荣耀’若有什么我可以效劳的。必不推辞。”摩里亚蒂也是一笑，场面话说得漂亮，却又真挚无痕。

    “有心了。”黑武士将军也点点头。

    会议室内一派气氛祥和。

    “好了。说正事吧。”

    闲话聊过，涅古斯塔转入正题。

    在它手中，已拿到了最新传来的战地情报，以及集结完毕的联盟军团资料，接着将两份复本递给了副手们。

    “这次新侵入德珈的恶魔兵团有两支，都是兵力超过两千的重装集团。据刚刚得到的侦查情报，在每支恶魔兵团中。都有三位极道强者坐镇，且为首的指挥官都达到了十五级。是至今为止进入德珈境内最强大的恶魔军事集团。”

    持着一支纤细的骨杖，涅古斯塔点了点自己手中的机密文件。语气颇为沉重。

    开战至今，恶魔攻入死亡国度的总兵力大约在一万左右。其中已被亡灵术士联盟与圣灵殿联合消灭了近六千，剩下仍有四千恶魔以钳形攻势分别在东南和东北内陆继续侵略不休。但其兵锋已被有效遏制，基本丧失了进一步战略推进的能力。只等亡灵们调整过布局。将之前收获的大量恶魔尸体转化为新鲜的兵源。便可以一口吃下其国内的其他残敌。

    但现在，两支有共六位极道强者领衔的新重装兵团开入德珈战场，一下便打破了原有的战场态势。

    虽然联盟高层判断这新来的敌军根本目的是为了那些已秘密陨落在德珈禁地的恶魔极道和黑暗君主作试探，但也确确实实的牵动了各方面的神经。而一旦处理不当，让新来的恶魔兵团与东南和东北两个方向的友军接触甚至合兵，那么再想要剿灭就又要花费数倍的代价。

    “极道是三对三，谁都不吃亏。但在兵力上我们似乎劣势很大。”安珀是联盟的战职，真正战场指挥很可能交给它。所以对于敌我兵力配置特别在意，当即疑问道：“‘死海军团’虽然不凡。但数目只有五百。再加上一个连队的死亡骑士、一支巫妖中队、和一支亡灵术士团，总兵力还不足恶魔任何一支兵团的一半。正面交锋，会很吃力。”

    黑武士将军逐一点出己方的兵力配置，似乎有所不满。

    “没办法，联盟一时也拿不出更多的力量。”看向安珀，涅古斯塔也有些无奈道：“现在主力都在另外的方向上，围困蚕食着那四千恶魔残敌，没有办法立即调回。而且，安全起见，联盟也需要在手头保有足够的机动力量，以应对任何方面可能的威胁。所以只能拿出‘第三军团’，再配合其他一些精锐，打这场阻击战。”

    “可是…”虽知道对方讲的是实情，但安珀还是不禁摇摇头，希望设法再向高层要些筹码。

    “实在是…”

    可能之前已经向老师多次要求，但都无果，所以涅古斯塔面对副指挥官的“欲-求不满”，也是无可奈何。

    这时，又见摩里亚蒂始终一言不发，便转头道：“你有什么意见？”

    “两支恶魔兵团的具体兵力配置是怎样的？”己方兵力不足，就要设法在结构布置上有所针对克制，摩里亚蒂转换思路道。

    “没有更详细的具体分析，但我的情报官告诉我，两支敌军都是以小恶魔为主体，占据恶魔总数的七成以上。但是其中一支兵团拥有成大队建制的歌革魔投弹手，而另一支则混编了相当数量的中阶角魔。同时，每支恶魔兵团下辖的高阶恶魔皆超过了十人。”

    “很强力的军队配置，至少比过去的几支恶魔兵团都要强。”听完涅古斯塔尽可能详细的说明，黑武士将军不禁又冷哼一声。

    “我们会对上哪个？”摩里亚蒂想了想，道。

    “现在两支恶魔兵团几乎是齐头并进，相互距离太近，不好下手。待它们再向前行，便会进入地势相对狭窄的摩罗根地区。因为有起伏的丘陵阻隔以及那条狭长的摩罗根浮沙带存在，恶魔必然会分兵，否则根本运动不开。届时，联盟和圣灵殿各自对付一边。我们的目标便是拥有歌革魔投弹手的那支恶魔。”看着摩里亚蒂，涅古斯塔徐声道。

    “成大队建制的歌革魔投弹手…涅古斯塔阁下，恕我直言。这不是一支好签。”哪怕话有些难听，但是身为职业军人，安珀还是需要将话讲明：“单个歌革魔的攻击力的确不算出色，但请注意，其投掷出的火球是带有溅射伤害的。所以当歌革魔大量集结并以军事建制方式发起集群火球攻击时，大片火球间的相互溅射反应将会使得火力覆盖效果大幅提升。若无特别的保护或遏制，‘死海军团’可能在敌人的几轮齐射后就伤亡过半。”

    “的确如此。”摩里亚蒂也点点头。

    奥林匹斯曾与多支恶魔兵团交过手。深切了解歌革魔集火攻击的可怕。而每一次奥林匹斯都依靠比对方更远的弓弩射程并配合弩炮与重型弩车的联合打击，首先将恶魔的远程部队打到哑火。

    “这一点，我也有所考虑。已安排随军亡灵术师团作针对性准备。”涅古斯塔分别看了眼两位副指挥官，示意不必太过忧心。

    “希望如此。”黑武士将军一颌首，便不再纠结这一点。

    “关于恶魔强者的情报好像浅薄了点，有更多的报告吗？”这时。摩里亚蒂又问道。

    “暂时只有这些了。”涅古斯塔摇摇头：“对面有十五级的恶魔强者。就算是幽魂潜伏者也难以抵近侦察，否则很难避过超级极道的精神扫描。只是为了手头的这点情报，联盟已经损失了超过十位精英斥候。”

    “那么魔法沙盘的侦测结果呢？”摩里亚蒂继续问道。

    “沙盘的扫描较为粗略，只知晓两位恶魔超级强者中：一个是地狱犬，另一个似乎是类人的恶魔术士。”

    “地狱犬和恶魔术士？奇怪的组合。”听到这话，摩里亚蒂不由一耸肩。

    在恶魔位面当“卧底”时，他所见过的恶魔强者多是角魔、恶魔督军或者火苏丹晋阶而成。还倒真没见识过真正的极道地狱犬和更罕见的恶魔术士。

    “我的对手会是地狱犬。”

    略苦笑了一下，涅古斯塔已主动“坦白”道。超级极道只有超级极道来抗衡。一旦对方下场，涅古斯塔自然也要挺身相陪。

    “戴维森阁下。您是恶魔问题专家，关于此次的阻击战役是否还有什么更好的建议？”点点头，安珀把目光转向摩里亚蒂。

    而涅古斯塔似乎也多有期待，身姿略向前探，亦要仔细听听来自“恶魔宿敌”的意见。

    “此次恶魔集强者、置重兵、跨位面远征德珈，可说是威势赫赫，有一举扭转先前不利局面的战略目的，同时当然也是对于某个事件的侧面试探。所以，德珈必须将这两股重兵拦下。一可以维持住北方战场上的既有优势，二则使某个事件继续保持神秘状态，至少短期内真相不会曝光。”

    思考了一下，摩里亚蒂便阐述了自己的看法：

    “对于任何一场大型战役，其战场都可分为两个部分：‘地面主战场’和‘极道者间的战场’。两者独-立区分，又有紧密关联，缺一不可…”

    “现在，在地面主战场上我们兵力居于劣势，这是不争的事实。但是如果考虑双方的兵种配置，我却认为联盟更为合理，也更具备战场伸缩性和关键时点的爆发力。无论是巫妖中队还是死亡骑士连队，看似都只有小部队建制，但实际的战场压制能力和集团突击能力，是十倍的小恶魔都无法比拟的。而且，涅古斯塔斯塔阁下也说了，会有亡灵术士团参战。呵呵，凭借阁下的地位和声望，我相信这支法职团的规格一定是十分值得期待的…”

    “感谢你的期待。”

    听到这，涅古斯塔不由微微一笑。而另一边的安珀也舒心地把身体往后靠了靠。

    “所以，只要战术得当，成功阻击住恶魔兵团的入侵，甚至翻手将之剿灭在摩罗根地区并非是奢望…”

    “戴维森阁下，您的战役想法是？”黑武士将军直接问道。

    “混战…”

    徐徐扫视过对面的两人，摩里亚蒂便将参考某个老狼人版的参谋预案，又结合了亡灵术士联盟战略优势的新计划，娓娓述出。

    而听完了某人的战役方案，涅古斯塔与安珀即对视一眼，同时一点头。

    “我现在便向老师汇报此计划。”

    没有任何拖延，涅古斯塔打了个招呼，就直接起身离开会议室。

    “无论高层态度怎样，我个人赞同你的方案。”依旧坐在原位，黑武士将军目光灼灼地看着摩里亚蒂，话音中带着一丝兴奋：“若由我接手战场指挥，必定照此执行。”

    “只是要看‘死海军团’是否足够强力，可以顶住最初一段时间敌人巨大优势兵力的围攻。否则若无法钉住战场，则会演变为全局性溃败，后面的布置就没有了意义。”对着安珀轻轻颌首，摩里亚蒂继续不紧不慢道。

    “虽然我之前抱怨不断，但只是想通过涅古斯塔阁下再向高层要求些额外的军力支持。而实事求是讲，‘第三军团’亦属于联盟的强大军团之一。其中的五百‘苍蓝骷髅战士’都是经秘法召唤培养，战力远过普通骷髅，更有军团合击的秘术。所以，就算面对海量恶魔围攻，短时间内的坚定固守还是没有问题的。”现在只剩下了两人，有些话就可说得再放开些，黑武士将军坦率道。

    “这便好。”有了这样的保证，摩里亚蒂也更有了底，就又话锋一转道：“其实，相比于‘地面主战场’，我更担心的还是极道层面的‘对话’。”

    “你担心涅古斯塔阁下？”看了对方一眼，眸火一闪，安珀沉声道。

    “说不上担心。”摩里亚蒂坦然地摇摇头：“涅古斯塔阁下是阿蒙之主的学生，又是十五级的大亡灵术士，实力毋庸置疑。”

    “那你的意思？”

    “我只是担心恶魔方面。”摩里亚蒂摇摇头：“既然恶魔已对德珈起了大疑心，先前又有那么多的强者消失，此次被委派领军而来的超级恶魔必定不会普通。”

    “哼，再如何，也是十五级对十五级，战场又在德珈，我们占据环境和地理优势，我相信涅古斯塔阁下必能取胜。”与摩里亚蒂的隐忧不同，安珀倒是充满信心。

    “但愿吧。”

    摩里亚蒂又是一笑。(未完待续……)