
    “大竞技场”一战，摩里亚蒂曾亲眼目睹血族亲王史丹黎化出万千血丝并召唤血蝠幽影，瞬间将某个魔鬼极道吸成干-尸，当真辣手之极。现在，于咸水湖畔，又一位十四级血侯爵几乎依样葫芦，化身一片血云笼罩而下，其暴虐的吸血领域甚至可将铁石粉碎吸取。那么，已被“死亡主宰”压制、综合实力倒退一级的摩里亚蒂又该如何对应？

    就在克劳迪亚近乎绝望的目光中，一片月蓝光晕突然在血云内侧浮出，绽放出华美光辉。哪怕血云粘稠如胶，亦遮挡不住那清澈光环。

    而随着月蓝光晕浮现，已被狠狠压制的摩里亚蒂竟一下气息暴涨，仿佛瞬间摆脱了死亡主宰领域的桎梏。

    那即是“奥战苞蕾”赋予主人“+1奥战属性”的神异效果显现，也是摩里亚蒂第一次对敌召唤，刹那间反转局面。

    “起！”

    同一时刻，清丽月华间，又听到摩里亚蒂一声断喝。

    随即，一片黑暗升起，带着森严的秩序和无边的暴-政，反将血云包裹。

    “卡尔的恶序之蛇”，秉持黑暗与秩序之力，将持杖的主人举为“暴-政领-袖”，镇-压所有。

    但下一秒，张开的黑暗领域并未进一步升华为“暴-君的理想国”，而是向内塌缩，浓缩为一团致密黑暗原质。

    接着，便在这原质上，一点黑炎“嚓”地燃起，好像一点豆火，将黑暗原质彻底点燃。

    仿佛于万吨火-油中投下一朵火苗，霎时间，澎湃若海啸山崩的狂暴黑炎整个咆哮而起。直形成一道飓风似的巨大漩涡，将正向外急速逃脱的火云大半吞没，直接撕扯成渣、焚作青烟。

    “啊…”

    只来得及发出最后一声垂死的惨呼，十四级血侯爵桑坦便在受黑暗领域极度催化的黑炎风暴中彻底陨落。

    唯留下一只狰狞头颅和小半个身体掉落在地，作为灭亡的鉴证。

    “什么！？”

    咸水湖上，正在准备下一个大型神术的圣阶牧师陡然见到黑炎爆发、将化身血云的血侯爵瞬间焚灭。立时惊诧得心神失守、以致神力逆流，其召唤的新神术也随之散为乌有，本体更受下内伤。

    怎么可能！？

    明明被死亡主宰领域压制的目标为什么会突然恢fù了实力！？

    堂堂十四级血族侯爵哪怕大意下化作易受能量侵蚀的吸血云雾，但什么火焰又能在弹指间将之毁miè！？

    ……

    一时间，一个又一个无法理解的疑问在亡灵牧师有些混乱的脑海中划过，却怎都没有答案。

    而在对面，两个照面连续将幽魂领主和血侯爵双杀的摩里亚蒂，此刻却是气势鼎盛。既然圣灵殿在此设局相待，那自己也不能客气。必要把这杀局转为圣灵殿的死局。

    于是，当恐怖的风暴落下，那滔天黑炎便化为摩里亚蒂背后的两双翼展。

    接着，只见四翼黑炎猛地一振，滚滚地狱火焰就好像沸浆在他身周流传。

    在咆哮的劲风中，摩里亚蒂已如闪电般直飞而出，向着湖上的圣阶牧师射去。

    “不好！”

    见到敌人朝自己笔直飞来，亡灵牧师终于从震惊中清醒。

    连续两位十四级强者的陨落已充分说明。对方的强大和诡异远超己方之前的预估。而现在仅余下一个法职牧师，自然更难抵抗敌人的攻击。而且在圣灵殿架构内。历来牧师都有着比同阶更高的地位，生存位序更是高居首位。所以在明显战局不利的情况下，亡灵牧师有充分自-由选择战略性撤退，以保全自身。

    再无犹豫，圣阶牧师直接催动出随身的一枚珍贵神符。立即，储存zài内的强大神术被激发出来。

    光影混乱间。一道虚幻的高墙带着死亡的威严，已矗立在牧师面前，将一qiē来路遮挡。

    “这是…”

    摩里亚蒂见虚墙忽然浮出，阻隔在自己与亡灵牧师之间，当即随手挥出大片黑炎浪潮。当先向对方涌去。

    但是，当能够焚灭万物的黑色火焰触及虚墙，却仿佛潮水遇到堤坝般，竟被完全挡回、无法越墙一寸。而且，经过黑炎的扑淹，那虚墙也无任何毁坏磨损的迹象，仍旧虚虚幻幻、巍然不动。

    “那是…叹息之墙？”

    黑炎试探无果，摩里亚蒂终于确定，面前的虚幻之墙便是圣灵殿的终极防御神术之一-“叹息之墙”。

    取传说中冥界最深处可以阻挡一qiē攻击的终极之墙之名，四级神术“叹息之墙”拥有抵抗包括四级法术在内的物理和魔法攻击的超强防御能力，可庇护亡灵牧师在短时间内立于不败之地。

    而见到敌人的攻势被挡在“墙”外，圣阶牧师稍稍轻呼口气。

    虽然能够封印“叹息之墙”的神符无比宝贵，且仅能作一次性激发，但这样付出能换来一个安然撤退的机会还是十分值得的。

    平复下发紧的心绪，亡灵牧师即开始持咒另一个神术，召唤死神之力创zào出一道随机次元门，在百公里内作无序空间传送。而这也是圣灵殿独有的特殊神术，与“叹息之墙”配合起来，可帮助圣阶牧师躲避绝大部分的危急局面。

    但是，就当神术次元门在虚墙后快速成形、亡灵牧师便要胜利脱出之际，突然，一抹难以名状的恐怖心悸在其魂火中疾速震过。

    立刻，圣阶牧师抬头望向对面，旦见到“叹息之墙”外，一柄好像由黑暗宝石一体雕琢而成的修长剑刃，不知何时已出现在摩里亚蒂手中。而在黑晶般的刃身内，更有缕缕黑丝结成一枚枚荒古符号，散发着令人心魂颤抖的无形波动。

    仿佛被牧师的视线所感，摩里亚蒂眼眸流转、目光锁定，当即挥剑而起，向着牧师遥遥斩下。

    随之，一条漆黑缝隙即从刃尖下无声而出，刹那间时空也如同被这道细缝所撕裂开来。

    下一刻，那漆黑缝隙莫名消失，好像从没出现过一般。

    但是几乎就在同一时间，于“叹息之墙”后、圣阶牧师面前，细缝却再次探出。

    接着，便在某人呆滞的目光中，漆黑缝隙轻划而过。

    随即，一具单薄的躯体被一剖为二，魂火熄灭。

    十四级圣阶牧师陨落。(未完待续……)