
    “我对黑烬之森不熟悉。”

    甚至没有抬头，高更只是继续望着脚下黑色的地面，冷淡道。

    而其话语也依旧那般简约有力，丝毫不见身残颓废的气息。

    “阁下，这个家伙有些问题，听说是被圣灵殿惩处驱逐的，还是不要接触得好。”

    这时，那个刚受雇佣的中阶骷髅战士也来到摩里亚蒂身侧，低语道。

    不过对此摩里亚蒂未予理睬，而是又走上一步，来到灵柩骑士近前：“不需你带路，只要负责护卫我的安全即可。”

    “…我的佣金是每天一金镑。另外，我有私事在，如果必要，会随时离开，佣金也不会退还。”

    沉默了一下，高更徐徐站起身，仿佛一座高耸铁塔拔地耸立，直将面前的摩里亚蒂完全纳入自己的阴影中。

    而当听到灵柩骑士提出如此苛刻的受雇条件，周围的亡灵们无不大哗，有些更嗤之以鼻。就算高更还是高阶战职，但已然断臂残废，又得罪了庞然大物圣灵殿，却还敢在这里大放厥词、漫天要价，当真不知死活。

    “大人，这家伙疯了，不必理睬它。”

    每天一金镑的佣金，已远超刚才两个中阶亡灵的报价，骷髅战士和灵魂捕手不由都露出不忿的神情，当即劝阻道。

    “你的私事，指什么？”

    抬起头，望着是自己身高倍许的灵柩骑士，摩里亚蒂反问道。

    “追捕一个逃犯。”停顿了一下，高更淡漠道。

    “哈，高更，你还在妄想要抓住克劳迪娅？死心吧，你两支手时都抓不住‘苍白悲伤’。更何况现在只剩下了一条胳膊？”

    亡灵中似乎也有熟悉高更的存zài，当即在旁高声嘲笑起来，立时又引得其他人一阵嗤笑议论。

    而对于外界的谈笑，高更毫无反应，只是垂目望着摩里亚蒂。

    “我接受你的条件。”但出乎所有人的预料，摩里亚蒂直接递出一袋三十金镑的钱袋。然后转身便向广场外走去：“现在就出发。”

    “成交。”

    捏了捏手中的金镑，灵柩骑士略一点头，便跟了上去。

    见此，周围的亡灵无不大讶，纷纷议论高更的狗屎运或者那个神秘雇主的怪癖。中阶骷髅战士和灵魂捕手虽有不甘和不爽，也只得立即追上。

    离开了“森之尽头”，一行四人的队伍便直转向黑烬之森。

    虽然这座巨大黑森林对普通生命而言是死亡的禁区，但实则蕴藏有丰富的各类死灵资源可供收集和采掘，所以常年有亡灵冒险者在黑森中游荡挖宝。当然。就算是死灵生命在黑烬之森中活动，也是要冒不小的风险，毕竟面对负能量风暴不定期的可能爆发，任何一种生命形态的存zài都显得无力而脆弱。

    “大人，我们先去哪？”

    一进入黑森林，空气中就弥漫起一片淡淡的灰雾，带着一缕奇特的烟熏味，将包括森林本身在内的一qiē笼罩。而其本质便是在负能量长时期侵蚀后。又融合了死亡之力浸润，“幽鬼木”所散发出的一种独特的“树香”。当然。对所有非死灵或无相应亡灵术保护的生命来说，这般“树香”就是剧毒的瘴雾，甚至一些黎明要塞的人类老兵还给它起了个颇形象的外号-“积尸气”。

    不过对于这一qiē，骷髅战士似乎极为适应，已抢先问向雇主。

    “先去蓝特斯山谷。”摩里亚蒂想了想，道。

    根据联盟的情报。自从在黑烬之森发现了谎言女王的行踪，德珈各势力已经有多位极道强者降临此地，参与到联合搜捕行动中。

    其中，最强大者，便是十六级的血族亲王史丹黎。

    在大竞技场一战中。这位死亡君主被对手连摆数道，打得颇为难看。若不是有阿蒙之主最后帮衬一把，只怕都要让谎言女王给逃脱了。所以，当一得到消息，这位吸血鬼大佬就第一时间赶赴黑森林，并亲自镇守在黑烬之森靠近人类王国的西南边界上，就是要彻底断去魔鬼越境脱逃的企图。

    而除了史丹黎，包括一位来自圣灵殿的十四级圣阶牧师、一位来自联盟的十四级大亡灵术士、一位血族的十四级吸血侯爵、一位十四级幽魂刺客以及一位十四级混乱丧尸领主，都参与到围捕中。

    之所以都是十四级极道，因为被阿蒙之主重创，如今的谎言女王已不复黑暗君主的实力，也只剩下了至多十四级而已。另一方面，作为亵-渎了德珈禁地的罪人，追捕谎言女王一事也成为了全德珈各方势力都积极共襄的“盛举”，在某种意义上也可视为一种变相竞争，颇牵涉到圣灵殿和亡灵术士联盟两家的“颜面”。

    不过，就在摩里亚蒂被阿蒙之主传唤去的前几个小时，自黑烬之森就有急讯传来，追捕者之一的亡灵极道“混乱丧尸领主”却被谎言女王击杀于蓝特斯山谷，且碎尸万段，现场状况极为惨烈。

    所以摩里亚蒂判断，谎言女王虽遭到阿蒙之主重创，但作为黑暗君主应该保留着不小的后手，其战力仍可能在十五级水准。而要击杀一位超级极道实力者，摩里亚蒂也只能见招拆招，且还要视其他亡灵极道能不能给塞尼娅奥伦造成足够的麻烦和伤害。

    “大人，蓝特斯山谷位于黑森林的中东部，离这里不算远。但从此处过去，要么绕远路从南面迂回，要么就要直穿过几片死兽的领地，战斗在所难免。”

    听到摩里亚蒂的指令。骷髅战士想了想，给出一近一远两条路线。

    “哪些死兽？”

    死兽是死灵化的野兽，多有变异，且凶暴异常，也是德珈的“特产”。甚至，黑烬之森中的死兽也曾因某种未知原因集体暴-动、出击攻打“森之尽头”，但被骨刃将军率领的“黑色潮汐”无情杀戮大半，彻底镇压了下去。

    “有三处死兽领地：一个是骨狼群，数量过百；一个是鬼面猴巢穴，族群中有中阶实力以上的狂暴鬼猿存zài；最后一个是腐烂蜂巢，其蜂后据说已达到高阶，巢中的兵蜂数目更是惊人，除非有极道阁下出场，否则很少有人能单独扛下一整个腐烂蜂群的攻击。”

    中阶骷髅战士果然对黑森林的情况一清二楚，当即向雇主细细解释道。而且听其语气还是规劝摩里亚蒂绕远路为好，毕竟摩里亚蒂至今流露出的气息也不过是中阶到到高阶之间而已。

    “高更，你的想法？”摩里亚蒂想了想，转头看向灵柩骑士。

    说实话，之所以愿意雇佣高更，其实还是存了爱才的心思。

    当日灵柩骑士一人独战奥林匹斯，战力强悍，进退如风，甚至古德里安和娜迦联手都敌其不住，几乎被斩杀当场。同时，高更对于战场的解读能力，审时度势，以及决断力，也是武者、特别是亡灵武者中少见的。所以摩里亚蒂以为，有朝一日当再见到这位灵柩骑士，对方一定已然晋升极道之阶，并成为一位可怕强敌。

    但没有想到，因任务失败受到圣灵殿的责罚，曾经的高阶巅峰却是被断去一臂，同时实力也退步到十级，更可能内核的死灵质也有受损，只怕今后都极道无望了。

    所以，若跳出阵营或种族之念，摩里亚蒂极为高更惋惜。加之对方被圣灵殿驱逐，算是敌人的敌人，所以才想看看有没有机会把这位“老朋友”争取过来，成为在德珈的一个帮手和臂助。

    至于对方所谓的私活，呵呵，摩里亚蒂自己还希望可以寻到克劳迪娅的踪迹，如果灵柩骑士能“帮到”他，自然求之不得。

    “我的职责只是战斗。”

    不过对于摩里亚蒂的询问，高更却无意给出任何意见，且回答一如过去那般硬冷简约。

    “那就走近路吧。”

    之所以把问题扔给灵柩骑士，只是想观察其反应，既然强悍霸道未变，摩里亚蒂也自然无话。

    至于那三处死兽领地，包括腐烂蜂巢在内，不过区区罢了，平推而过即可。

    “是。那么，走这一边。”

    既然雇主发话，骷髅战士也唯有遵从。好在队伍实力不差，两个中阶两个高阶，只要不惹到腐烂蜂后，自保还是有把握的。了不起最后近路走不通，再绕回来走另一条远路就是了。

    于是，跟着向导的指引，四人笔直朝着蓝特斯山谷进发。

    大约花费了两天左右的时间，先后击溃了骨狼群的围困，解决了鬼面猴的骚扰偷袭，甚至破去了巨形如小号城堡般的腐烂蜂巢，最终到达了目的地。

    当然，面对骨狼和狂暴鬼猿是，都是高更独自出手解决。

    虽然灵柩骑士实力倒退两级，臂断剑折，貌似勇力大减，但真到沙场出手才发现，其战力依旧强大非凡。

    当澎湃死亡冻气缠绕断剑斩下，依然迎风斩铁如泥。哪怕是以巨力和骨骼坚硬著称的狂暴鬼猿，在高更面前也唯有一刀两断的命运，绝无还价。(未完待续……)