
    密室的门徐徐合上。

    一瞬间，一道波动扫过整间房间。

    随之，四周墙壁和屋顶上的片片线条符文开始逐一点亮、延伸。转眼，包括地板在内，整个密室都已被闪耀的白色法阵所包围。同时，一股难以言述的气息蔓延开来，带着空寂与悠远，仿佛整个房间已被从凡世中拿出，置于某处无所牵连的绝密空间中一般。

    “不愧是两代德珈联盟巨头亲手布置下的绝顶密室，竟然比之半位面更加封闭严密。”

    细细查看着四周的法阵回路和布局，摩里亚蒂不由连声赞道。

    只可惜，要想重置这样的密室布局仅依靠复制眼前可见的法阵还远远不够，在此密室的背后肯定还有其他更隐秘的魔法结构。摩里亚蒂不由又惋惜地叹了口气。

    细细观察过一圈，摩里亚蒂便收敛回心神，笔直走向琉璃柜。随之，按照桃乐丝给予的口令，将柜子启封。

    “呲…”

    只听到仿佛抽气的一声轻响，琉璃柜的顶盖徐徐翻开。

    立即，一种陌生且带着深深死亡味道的韵律一下从柜中辐射而出，好像无形风暴般瞬时扫过整个密室。直到这股波动触及墙体上的白色光芒，才又被严密的隔绝法阵挡回，继续在房间内回荡不休，但没有一丝能够外漏。

    “这便是死神的神力波动…”

    作为实质上的半神，且拥有炼金神格“净化之种”，摩里亚蒂对于神力的波动尤为敏感，立即就肯定这卷轴内的确包含有最纯正的神力。

    而这也是他第一次如此直面一位神祗的力量，且如此赤-裸-裸。甚至，如果不是有水晶书隔绝。摩里亚蒂相信自身体内属于“净化之种”的力量也一定已经自动透出，与对面的神力作无声对抗了。

    难道这枚“圣灵咏叹”卷轴是千年流传下来的古物，否则为什么其中封印的神力是如此纯正，没有一点俗世的瑕疵？而如果不是，那位久已不落神迹的死神又怎么把这样强大的神力卷轴赐予圣灵殿的呢？难道那个黑暗牧首已然虔诚同化到了神祗化身的境界，足可视作死神在人间的分身。才能制zuò出这般完美的神术卷轴？

    望着暴露在空气中的卷轴，深深感应着来自死神力量的独有韵味，摩里亚蒂久久思考着。而且，这样直面神祗神力的机会不多，在条件许可下，自然不会放过。

    大约静立有半个小时，密室内，死神神力的律动已浓郁到相当程dù。这也是为什么桃乐丝夫人会如此谨慎对待摩里亚蒂要求研读卷轴本体的要求。因为只要开启封闭的琉璃柜，哪怕不做任何事。卷轴内包含的神力也会自动“挥发”不止，直到流逝殆尽。当然，这个过程会相当漫长，但对于“无底深泉”来说是必须竭力避免的。

    终于，摩里亚蒂的精神力从弥漫的死神神律中抽出，脸色也颇为苍白，但一双眼眸却亮得出奇，瞳孔中更有紫色的“净化火焰”在熊熊燃烧。

    “死亡、枯萎、消弭、终结…死神神力至少包含着四种纯净而恐怖的力量。且以一种还无法清楚的结构和密码结合着，产生出足以灭亡万物的神威…”

    作为半神。摩里亚蒂的力量自然还远不能与真正的神祗相较。但是通guò神力和精神间的微妙感应，他还是稍稍揭开了死神之力的一点点面纱，看到了隐藏在其内部的一丝可能的真相。

    自然，这样的窥探也消耗了摩里亚蒂许多的精力。但更要的是，这般行为已经是在渎-神，如果不是有此处的特殊密室隔绝一qiē侦测。说不定就要引来真正的神怒了。

    平复下精神力的躁动和体内的神力波动，摩里亚蒂缓缓恢fù过来。

    距离研读卷轴的一小时限时只剩下十几分钟了，摩里亚蒂终于迈步走到琉璃柜前，接着伸手将悬浮的神术卷轴握在手中，同时意念一动。水晶书无声发动。

    “轰！”

    仿佛有一道黑色的闪电在密室中划过。

    一瞬间，神术卷轴被完整刻录入水晶书。同时连带着，一丝死神神力也顺着无形通道侵入到水晶书中。

    不得不说，摩里亚蒂决定使用水晶书来刻录神术卷轴的确是一个冒险。放到以前，他绝不敢作这样的赌博。就好像曾经面对光明教会的神器“圣杯”，他也是敬而远之地将之礼送出去。

    但是，当摩里亚蒂在尼贡妖术之城中意外继承了炼金神格“净化之种”，他的心态便也慢慢开始发生变化。特别是当得知光明教会已趁着如今的恶魔战争在埃拉西亚重新登上舞台，同时自己追随者怀特终究还是选择信仰而“背叛”了友谊，摩里亚蒂就隐隐预感到自己在未来必然会越来越多与这个世界的神祗产生交集，甚至发生冲突乃至战争。

    作为布拉卡达培养的最纯正法师职业者，摩里亚蒂敬畏神祗，但绝不畏惧。就好像没有哪个大奥术师会真正拜倒在神座前，成为全心全意奉献的“信徒”。

    所以，当见到大-陆局势愈发繁乱，未来也将有更复杂、更诡异的局面出现，摩里亚蒂便决意向着神的领域作出更深入的研究和探索。这既是为了可能的与神直面，也是为了自己未定的神之道路。

    当另一枚虚幻的“圣灵咏叹”卷轴在水晶书中成型，那丝侵入水晶书的死神神力也同时缠上，瞬时展开为一层屏蔽薄膜，阻挡着水晶书对于卷轴核心的探测。而且不仅如此，随着新的一环环死神神律波动展开，这丝神力更仿佛有着自主意识般开始反向扫描起水晶书的存zài来。

    果然是神的力量！仅仅些许，却可智慧如斯，的确是世间之力所万难企及的。

    不过，才当死神之力向外展开触角，水晶书中的炼金神格却已旋转起来，更有簇簇紫火射出，如丝如雨般包围住卷轴。

    下一刻，净化火焰微微摇曳。

    随之，薄膜和触角崩解，侵入的死神神力被彻底“净化”。

    接着，水晶书光华闪过，“圣灵咏叹”的真正秘密被全然解读而出。

    “原来是这样…”

    没有先去审读“圣灵咏叹”的秘密，摩里亚蒂首先将内视的目光凝聚在“净化之种”以及紫色神火上，暗暗大喜。

    事实证明，当炼金神格“净化之种”对上具备“灭亡万物神威”的死神神力时，并未有不及或吃亏的迹象。虽然那丝死神之力只是真正神祗本体lì量的亿万之一，但至少在力量的本质上，净化神力足可匹敌之，甚至能够一鼓而下将对方彻底净化。

    如此，便是给了摩里亚蒂真正的信心。

    如果“净化之种”足以与死神之力敌对，那也就能与这番大世界中的任何神祗力量相抗，至少也是不落下风。而有朝一日摩里亚蒂拥有的神力总量能够提升到神祗的规模，那么他也就真正具备了神的力量。

    平复下重重的欣喜，摩里亚蒂才将内视的视线转到另一边。

    下一刻，水晶书又一次光华流转，关于“圣灵咏叹”的一qiē也同时转入了他的脑海中。

    原来是这样…

    终于，预定的一小时的卷轴研读时间已到，也等足了一小时的桃乐丝夫人暗吸口气。

    俄而，封闭的密室门无声打开，桃乐丝第一眼便望见了门后面色略微憔悴的摩里亚蒂。随即，她的目光转向更远处，当见到已封锁在琉璃柜中的神术卷轴一qiē无恙，桃乐丝夫人才终于放下了心。

    “解读得怎么样？”

    收回目光，桃乐丝重新看向摩里亚蒂，似乎想从对方的细微表情间看出些什么。只是除了淡淡的微笑，对方的神色一qiē如常，就好像一qiē都未发生过一般。

    “不好意思，因为精神力使用过度，现在我想先去休息一下。另外，明天我可能有一些实yàn物资需要您帮助筹备。当然，如果其中的某些资料需要自费，我会照单支付所有金镑和积分。”与桃乐丝对视了片刻，摩里亚蒂终于道。

    “当然。没有问题，届时给我清单就是。”

    不知道对方从卷轴的研读中到底发现了什么，或者得到了什么启示，又或者有了什么灵感和新思路，但这样的要求完全符合规定，也没有任何理由阻止。

    于是接下来，摩里亚蒂就独自返回上层的实yàn室。而桃乐丝夫人则留下来处理密室和神术卷轴。

    一天后，一份清晰明了的清单被递交到了桃乐丝手上：

    “…二级亡灵术‘死灵凝聚’卷轴…三级亡灵术‘吸吮之唇’卷轴…这个戴维森到底要干什么？”

    拿着实yàn物资清单，桃乐丝一时不明所以。

    清单中，除了一些大路的资料或器具外，却还多了两个莫名其妙的亡灵法术卷轴。当然如对方事前所说，他愿意为这两个多出的卷轴买单。但问题是，这两个亡灵术与“圣灵咏叹”又能有什么关系呢？

    出于谨慎，桃乐丝一边按照清单内容全单迅速准备，同时抄录一份上报了部长海加尔。(未完待续……)