
    不能躲闪，无从反应，坠落向下的摩里亚蒂被追来的暗之冲击炮正正击中。

    一瞬间，连续的魔法光辉在他身上耀起，那是“魔法护盾”、“石化皮肤”、“负能量守护”以及“四大元素能量防护”等等防御魔法，且远不止一重，有事先召唤加持的，也有临时被动触发的，林林总总，密密麻麻。

    结果，在这许多此起彼伏、你破我顶的防御魔法支撑下，原本劲力十足的冲击炮威力被层层削减，最终落在目标本体上时已不足三成。

    “噗！”

    一口乌黑鲜血喷出，摩里亚蒂从“强制僵硬”中回复过来。胸口处遭到暗之冲击炮轰中已然一片血肉模糊，但好在未伤及根本。

    深吸口气，压下体内残余的混乱冲击能量，摩里亚蒂一边振动炎翼与超级地狱犬拉开距离，同时探出“水瓶座的治疗中指”，为伤口紧急治疗。

    见到敌人避走，吉克弗利德们当即分头追赶包抄，同时又恼怒地大声咆哮。

    本以为刚才的一击就可以解决问题，却还是让摩里亚蒂扛下了。也许唯有法师极道才能拥有这么多逃命保命的手段，若是普通强者，早就在“暗之龙狱”和“极恶幻影”的无间配合下被撕成碎片、灭杀当场了。

    时间走得很慢，又似乎过得极快。

    又是一连串的敌我缠斗，超级地狱犬追杀不休，摩里亚蒂边战边走，转眼，距离两分钟的预定时点就只余下了三十秒。

    这时，才脱出又一轮围杀的摩里亚蒂突然伸手一指，一道三级法术“雷火术”默发而下。正劈中一头超级地狱犬。

    与此同时，只见四翼黑炎急振，卷出如雨火流，凌空凝作一支黑焰龙枪，直刺向另一个吉克弗利德。

    于是，眨眼之间。两个“极恶幻影”皆被抹去。

    余下唯一的超级恶魔本体，似乎也觉察到情形不对。

    “轰！”

    旋即，就在吉克弗利德再召唤出新的幻影前，一道猩红射线越过虚空，瞬间击穿了那携有“骇断”印记的犬首。

    在极度的高温震荡下，巨大的犬首猛一颤抖，接着轰然爆开，散成漫天血肉。

    “嗷！”

    无边的痛苦中，吉克弗利德凄厉长啸。剩下的一双犬首和龙头也扭曲震颤着，乃至发生痉挛。

    但更严重的是，因为“骇断”印记被破，整个“暗之龙狱”几乎毁损。虽勉强保留着龙威、惊怖和恐惧之力混成威能，却已再无法降下“强制僵直”效果，领域之力骤失大半。

    便在这时，留给大亡灵术士的两分钟到了。

    光影迷―乱，某种带着颠倒时空和生命枯萎双重属性的恐怖力量在涅古斯塔身前凝聚升起。

    当最后一字咒言吟下。大亡灵术士幽然抬目，却见一双眼洞已被盛大的魂火斥满。甚至向外卷出丝丝火舌。

    “迷走枯萎！”

    涅古斯塔双手圆张，如抱虚球，接着轻轻向外一推。

    一道光柱便好像探灯一般瞬间远照，落在刚刚遭到重创的超级地狱犬身上。

    光柱即闪即灭，在吉克弗利德反应过来前，一环巨大的死灵魔法光环已经在它身下浮出。

    光环中。外圈呈现无数细小花格符文，如鳞如纹，旋转不休，光暗不定，望之令人头晕目眩、心乱神迷；而在环心。则是一枚散发出恐怖死灵气息的精密法阵，无时不刻不在向外肆意抽取着生命与能量，甚至未及遁远的摩里亚蒂也被这死灵法阵辐射到，只觉体内血脉精神一阵搅动，似乎要被强制抽出一般。

    下一秒，那巨大的死灵魔法光环开始全力启动：外圈右转，环心左旋，衍生出内外两重同心逆向的虚幻龙卷，一为五彩迷蒙，一作灰暗狞厉，顷刻间将超级地狱犬整个包裹，收束在内。

    “啊！”

    好像万刃加身，又仿佛血肉遭噬，吉克弗利德凄厉长啸，甚至比刚才犬首被爆还要痛苦十倍。

    “枯萎！”

    数百米外，涅古斯塔束手成圆，徐徐左旋。

    环心处，灰暗龙卷开始疯狂加速螺旋。

    肉眼可见，有醇厚若汤的滚滚生命力好像瀑布倒挂般从恶魔体内大股吸出，肆意喷洒；又见到浓缩成线的黑色能量或笔直或弯曲地辐射而出，在地狱犬身周拉出一道道彩虹般的磁力线，煞是惊人。

    受此一击，吉克弗利德的庞大身躯竟以可以目测的速度在迅速消瘦干枯下去。无论恶魔如何挣扎，或是召唤黑暗原力，或是召唤混乱之力，都无法消除身下的死灵魔法光环。

    随着时间推移，超级地狱犬止不住地感到虚弱和无力在体内泛滥。若再不有所措施，恐怕就要这恶毒的死灵魔法吸干去生命力和能量源泉。

    当即，吉克弗利德又要发动“域内无距”，拼死反攻向大亡灵术士。

    “迷走！”

    但老辣似涅古斯塔，又怎会留给敌人孤注一掷的机会。便见其两手画圆、由左转右。

    瞬时，超级地狱犬一下呆立不动。

    原来，束缚在外的五彩迷蒙龙卷已化成一片迷―乱光辉，内涵无数幻影、伪相、错声、虚境、妄人，千奇百怪，纷至沓来。陷入其中，吉克弗利德直感到时空颠倒，如坠梦境，竟再辨不出南北西东，甚至连脚下战场、身外强敌也视而不见了。

    到了这般地步，地狱犬已彻底翻盘无望。

    随着涅古斯塔身前又一个大型亡灵法术已接近成型，游弋在侧的摩里亚蒂也再不出手，便直接转身飞向了黑武士将军与恶魔大督军的战场。

    半分钟后，吉克弗利德遭到四级亡灵术“杀生一指”点爆龙头，重伤垂死，摔落地面。

    又十五秒，企图逃走的恶魔大督军被突然斜杀而入的摩里亚蒂挡了一挡。身后的安珀即携数百剑影而至，最终将十四级大恶魔埋葬在自己的“战地墓场”中。

    随之，右路恶魔兵团士气全失，彻底崩溃。

    下令死亡骑士趁势随后一路掩杀，苍蓝骷髅原地休整并护卫巫妖和亡灵术士团，黑武士将军便又飞至空中。与涅古斯塔和摩里亚蒂汇合。

    “我们打赢了！而且更赌胜了！”

    手刃一位同级强者，令安珀兴奋不已，大笑道。

    “不错。”涅古斯塔也是少有地笑容满面，又一指地面上已被它封印禁锢的超级地狱犬：“战利品中还要加上一头十五级恶魔本体，这也是极难得的魔法材料。”

    说着，大亡灵术士还特意重重看了摩里亚蒂一眼。

    一则，是感谢对方刚才及时出手援助，为自己争取到了至关重要的两分钟，否则被吉克弗利德一路猛打下来。结局如何真难预料；二来，摩里亚蒂才破译“亡者无言”不久，并复制出四级混合法术“深海”，正需要大量收集黑暗强者的血脉材料，而一头活体的十五级地狱犬堪比一份超级大礼包。

    “我们去左路看看吧，顺便催促收取我们的赌注？”摩里亚蒂向涅古斯塔点点头，轻松道。

    “好主意。”

    这也是难得可以当面看圣灵殿笑话的好机会，大亡灵术士当即带着黑武士将军和摩里亚蒂飞向另一边的战场。

    十余公里的浮沙间隔。对于大军来说是无法越过的天堑，但对极道强者而言不过是几分钟的飞行时间而已。

    甚至不必靠近。三人已清晰感知到地面战场上的血肉纷飞、厮杀咆哮；更一目了然望见天空中两大超级领域重合，一苍老恶魔术士正以一人之力牢牢压制住超级死亡牧师与幽魂领主的联手组合。

    而在一公里外，一执剑恶魔极道已将不朽木乃伊一臂斩断，眼见就要取胜。

    只有第三个恶魔强者和鬼龙使者却都不见踪影，猜测已然双双重伤乃至同归于尽。

    同样，第一时间。恶魔术士和圣阶牧师也察觉到联盟三人的到来，立刻都是一惊，却同时表情大变，又各自意味不同。

    深深看了眼徐徐飞近的涅古斯塔，以及其身后的摩里亚蒂。苏迪罗无声一叹，首先开始缓缓退后。

    这时，对面的幽魂领主以为有机可乘，当即轻身急进，召唤出重重阴魂锁链，企图牵绊住敌人后撤的步伐。又张口吐声，吹出一束可以操控灵魂的银线，直刺对方面门。

    “愚蠢。”

    恶魔术士没有停步，只是一顿手中魔杖，插在无形虚空。

    立即，领域内有滚滚黑暗原力沸腾而出，好像釜中滚汤，将苏迪罗与幽魂领主四周都布满。

    而摩里亚蒂惊讶发现，这些从虚空中具现出来的黑暗力量是如此浓郁而强劲，至少达到十五级强度，竟丝毫没有受到本多亚领域“死亡主宰领域”压制效果的影响。

    下一刻，恶魔术士狰狞一笑，单手结出一枚法印，向前一送。

    “轰！”

    两道纯由黑色闪电凝就的小型风暴即时落下，将自己与位置太过突前的幽魂领主分别围住。

    “这是！？”闪电风暴规模不大，无法对十四级极道产生足够威胁，摩里亚蒂却是眉头紧皱。

    诡异的，被风暴围住的幽魂领主同样现出惊恐神情，就要强行破围后撤。

    可惜，已是不及。

    “轰！”

    闪电风暴先一步落下，吸引得滚滚黑暗原力亦扑在其上。

    仿佛烈火烹油，一瞬间，漆黑的风暴壮大如喧嚣龙卷，裹胁着海量黑色电花，咆哮天地。

    只来得及发出一声刺耳惨叫，幽魂领主的虚化身躯就在闪电卷的收束绞杀下化为乌有，连灵魂都被蒸发殆尽。

    与之相反，包裹着恶魔术士的重重闪电却由内向外瞬息席卷，将敌人释放的阴魂锁链和控婚银线全部扫荡一空。

    “原来如此。”

    目睹十四级幽魂领主如此“轻易”陨落，摩里亚蒂亦有所感，不由赞叹颌首。

    原来这恶魔术士已将自身的类法术能力与超级领域配合到这般可敬可畏地步：其类法术只负责召唤和结构成形，却依靠可具现沸腾黑暗原力的领域为之冲能、催化、极效。所以哪怕有圣阶牧师“死亡主宰领域”压制，只能制约类法术本身，无法影响对手的超级领域。

    对于这般天才的施法思路，摩里亚蒂唯有叹服，亦深受启迪。

    “斩绝！”

    随着一收一放两道黑色风暴散去，一公里外的另一战场也有了结果。

    在一道长达百米的幽黑剑光下，不朽木乃伊抵挡不能，被正面切为两片。

    “这！”

    短时间内，连续两位极道陨落，本多亚几乎就要当场昏聩。这对圣灵殿，对于死亡布道者一系，又是一个巨大打击。

    而更令它难堪的是，眼前的极道局面已经由最初的“四打三”迅速扭转成了“一对二”。且若不是一旁有联盟的三人看着，想来对面的恶魔就要联手上来把自己杀绝了。相比于战败，被联盟所救的耻辱一样令本多亚感到生不如死。

    苏迪罗自然没空去照顾对手的复杂心情，又深有意味地望了涅古斯塔和摩里亚蒂一眼，便招呼执剑恶魔强者一起缓缓而退。

    同时，地面上剩下的千余恶魔战士也同步徐徐撤出了战场。

    对面仅剩三百的“狼头军”和死亡牧师团同样不敢追击，“坐视”敌人从容离去。

    不过片刻，原本杀声震天、血肉纷飞的战场就变得寂静无声。只余下满地伏尸和绝望的伤者在垂死呻-吟。

    “本多亚阁下，赌局胜负已分，请交付赌注吧。”同样无所谓对方的喜怒，摩里亚蒂踏前一步，对圣阶牧师微笑道。

    “你！”

    堪堪守下一个“平局”，实际却损失了三位极道强者，现在又面对仇敌的“当面羞辱”，圣阶牧师已忍不住就要爆发。

    “怎么，高贵的圣阶牧师不会想是赖账吧？”摩里亚蒂依旧气定神闲：“我想提醒您，这个赌局可是由阿蒙之主和死亡牧首两位共同见证的。若是您一意拖赖，后果很可能极为不妙。”

    “……”

    “本多亚，我劝你还是尽快兑付赌约，领军回去吧。一战陨落三位极道，死亡布道者那里恐怕问题不小吧。”这时，一旁的涅古斯塔也上前“劝说”道，却是威胁之意更浓。

    “你们！”

    哪怕再不情愿，但是誓言在先、战局又定，圣阶牧师终究牙咬切齿地取出那枚“腐朽的国度”，狠狠扔向摩里亚蒂。

    而五级神术卷轴入手，某人笑容忽盛，眸亮似星。(未完待续……)