
    “有什么可惊讶的？”老侯爵瞪了眼副官。

    后者立即低头噤声。

    “可是，如果剑圣大人前来要塞支援，那王都方面的安全…”想了想，情报官也有些疑问道。

    “斯坦德威尔有近卫军团和诸多圣堂坐镇，不会有问题。倒是我们这里，连死亡布道者都出场了，才是真正岌岌可危。除了修赛阁下，难道要我行文向洛林那个疯子求援吗？”老侯爵同样没有给情报官好脸色，仿佛对方提了一个蠢问题。

    “这…这自然不可能…”

    洛林公爵即著名的风暴海领主，该家族世代掌握着王国唯一的出海口，是王室以外最大亦最具权势的地方派。从年轻时候起，伊谢尔伦与这一代的洛林公爵就多不对付，现在当然不可能开口向“仇人”求救。哪怕在风暴海领主麾下也拥有一位达到十六级的超级圣堂“龙枪编年者”。

    “好了，所有命令即可传达执行下去。”

    再不废话，伊谢尔伦扯过副官的命令单，在上快速签署完毕，便挥退了二人。

    “死亡布道者…圣灵殿…到底想做什么？难道是打算趁着恶魔入侵的机会，一举攻下黎明要塞？哼，如果这些骨头架子真有这般愚蠢想法，那定要把它们统统埋葬在‘双子城’下，充作要塞万年不移的永固根基！”

    放下心爱的烟斗，老侯爵抚上自己梳理得一丝不苟的华发，眉间雷光隐隐。

    军中的效率很高，不过十分钟，黎明要塞进入最高实战戒备的命令就已下达到各层级军官手中。虽然尚不清楚发生了什么，但一切步骤都严格按照操典执行。包括正值轮休的军士被全数召回，还铺设在外晾晒的各类物资也迅速整理、收纳入库。更有大批箭矢、战甲、枪矛被搬运出来、成队成队地将士卒都武装起来。

    不长的时间，“双子城”已全部动员完毕，真正进入临战状态。

    与此同时，在副官司格特的引领下，“电之龙枪”尤利安、“荣耀之光”百列门和“骷髅将军”英思科塞也来到了老侯爵的办公室。那里，伊谢尔伦以及私人魔法顾问、高阶气系法师扬已在等候了。同时到场的还有情报官海辛和总后勤官。

    “海辛。讯息已经发给王都了吗？”

    待副官紧闭上门，老侯爵首先问道。

    “是的，阁下，已经紧急发出了。不过在发送过程中，传送阵略有些不稳现象，之后又自行恢复了。”情报官立即报告道。

    “恩，密切注意斯坦德威尔的回音，一有消息立即通报我。”老侯爵点点头，接着转向三位圣堂：“事情你们都知道了吧？”

    “是的。老师。”

    十三级圣堂尤里安是伊谢尔伦的学生，执掌雷鸣骑士团。

    该骑士团虽然规模只有百骑，却拥有十位高阶骑士、三十位中阶骑士，乃是真正的精英骑士团，也是黎明要塞的两大骑士团之一。

    “圣灵殿方面竟然出动死亡布道者，必是要与我们决战了。老师，雷鸣骑士团已全部集结完毕，随时可以出击。”尤里安踏前一步。高声道。

    “很好。”自己的学生素来果决坚毅，伊谢尔伦多有信任。略一点头。

    “阁下，‘守夜堡’也完成了动员，随时可战。”接着开口的是百列门。

    黎明要塞别名“双子城”，由两座间距不过数百米的独-立城堡共同组成，互为犄角，守望相成。

    其一。名为“雷霆”，便是伊谢尔伦和尤利安驻守的“主堡”，也作为整个要塞总部驻地，是核心所在；而另一城堡则为“守夜人”，规模形制稍小。是要塞的“副堡”，其中也屯有上千人类战士以及“忧国骑士团”，实力仅比“雷霆”稍逊。

    目前，“守夜人”由两位十四级人类圣堂百列门和英思科塞共同领衔。

    两人中，百列门是地方派贵族出身，乃是一郡伯爵家的长子，却无心继承家业，一直戍守王国边境。

    而英思科塞则更富传奇色彩。他本名“海德里西.施迈茵泰德”，是一破落贵族后代，自学为平民学者。后投笔从戎、改名换姓志愿来到黎明要塞服役，历经生死，终成长为一代人族强将。不但晋升极道强者，更著有《大陆战争简史》等军事著作，隐隐成为埃拉西亚的新一代军神。

    其最有名的一句话，即是：“以地鼠之心制定计划，以巨龙之心参与作战，以骷髅之心面对死亡”。

    “骷髅将军”之名便因此而来。

    直到因卓著功勋被格里芬女王授予王国荣誉伯爵爵位，他才公开恢复本名“海德里西.施迈茵泰德”，也为其家族重新正名。不过在军中，特别是高层将领们，还是习惯地把骷髅将军叫作英思科塞。

    一位王室公爵，一位方伯嫡子，一位平民荣伯，以及宫廷子爵尤里安，从这样的人事安排即可看出，黎明要塞的权力构成亦是王室与地方贵族以及平民精英的高度统一制衡。

    伊谢尔伦侯爵作为要塞统帅，拥有最高指挥权和决策权，直接向王室与地方贵族集团负责。

    但在具体军事行动中，“雷霆”和“守夜人”两堡又相对分离独-立。后者具备相当程度上的自主权和战场处置权，并非事事必须老侯爵首肯在先。因此，百列门和思因科塞既是伊谢尔伦的下属将领，在某种角度也是制约“王都派”一方独大的重要砝码。这一点，与人类王国的总体现状一般无二。

    虽然如此模式可能存在上下军令不达、指挥不畅的隐患，但经过千百年的磨合，黎明要塞已是极适应这套游戏规则，也成为集合各方面力量、共同抗击亡灵入侵最好的方式。

    “百列门大人，今天之内你再从主库内搬运五千支弩箭和十桶火油过去。‘守夜人’相对防御薄弱些，我担心亡灵会主攻你们那块。”

    点点头。老侯爵直接道。

    真正在面对德珈的战场上，王室和地方贵族的矛盾反而最小，掣肘和设陷的事更不可能发生，反而事事同心协力。

    “是，多谢阁下。”

    “英思科塞，你对这场战争的看法如何？”接着。老侯爵又把目光投向骷髅将军。

    “没有…打过再看…”

    因为受过伤，英思科塞嗓音十分沙哑，出声也相对缓慢。但一旦开口，包括老侯爵以及其他两位圣堂都是专注聆听，可见其分量。

    可惜，骷髅将军并未发表任何有价值的见解，伊谢尔伦不免有些失望。

    “不管怎样，今明两天可能是最后的备战期限。无论‘雷霆’还是‘守夜人’都必须抓紧时间把各类物资和准备工作都执行到位。弗里曼，你一定要协调好。”最后。老侯爵把目光盯向总后勤官。

    “是的，阁下，两座城堡的物资再清点已在进行，入夜前就可完成。届时我会亲自连夜负责调配，务必使‘双子城’在开战前完成一切物资准备工作。”

    弗里曼是当代宫廷财务大臣的幼子，虽然几乎没有什么武力，但计财理算十分精通。而且事关财物大权，总后勤官的位置也始终被王室的人所把持。

    “很好。”伊谢尔伦深吸口气。目光中又有电光隐然，环视一周：“诸位。虽然亡灵发动了数千大军，意图趁着恶魔入侵的间隙进犯我黎明要塞。但我讲，这些骷髅和腐尸不过是在痴心妄想罢了。哪怕没有王国的援军，依靠‘双子城’的严密防御体系、依靠诸位大人的同心协力、以及所有军士的众志成城，我们亦有完全把握能够把亡灵们阻挡并消灭在城下。”

    “当然，死亡君主杰休的出战是一个巨大威胁。为此。我已命令海辛传讯斯坦德威尔，请求女王陛下的剑术教师修赛阁下赶来黎明要塞。而有了‘剑圣’参战，死亡布道者便不再构成任何问题。”

    “老师，剑圣大人真的会来这里？”

    听到这个消息，尤里安似乎极为兴奋和激动。不禁高呼一声。

    相比较，另一边的百列门和英思科塞却平静许多，甚至反应不大。

    “当然。”伊谢尔伦肯定道：“如果利用此战的机会，能够把死亡布道者永远‘留下’，那将是黎明要塞建立以来最大的战果，也可保住王国东北边境至少百年安宁时光。所以，我想女王陛下是会同意修赛阁下来此的。”

    “太好了！若剑圣大人能够坐镇，再配合那个中央光阵的少许压制，真的有希望把杰休彻底埋葬在这里！”四位圣堂中尤里安的年纪最小，堪堪“而立”，尚是热血激昂的岁月，所以第一个响应。

    “阁下…如果…把‘雷霆’和‘守夜人’拼光…交换死亡布道者…是否愿意？”

    这时，骷髅将军忽然开口，不过言语极利。不但毫无幻想或者所谓的“军人的浪漫主义激-情”，更以最平淡的话语直指最冰冷的本心。

    果然，被如此赤-裸-裸地问及，老侯爵也不由张口难言，直过了片刻，才哑声道：“若能灭去死亡布道者，除了黎明要塞不可丢，其他任何代价，包括‘雷霆’和‘守夜人’全部死绝，也是值得！”

    “好的…我没有问题了…”点点头，英思科塞再不出声。

    “那么，各位都清楚了，就各自分头准备吧。此战极是关键，望诸君努力！”目光又徐徐转过在场每个人的脸庞，老侯爵最后郑重道。

    “是，阁下！”

    齐齐地，众人回以端正王国军礼，接着鱼贯离去。

    几乎在差不多的时间，一份来自黎明要塞的紧急通讯件被送到了格里芬女王的案前。

    可奇怪的是，明明动用了最高保密级别，但最终解意出的稿件内容却是一片空白，不禁令人心起疑窦，乃至生出某些不好的联想。

    “请雷阿让阁下和安德烈侍从官立即来见我。”

    格里芬女王年届五十，却依然保有美丽的容貌和窈窕的身姿。特别是其一袭及腰的如瀑金发，直令王都的贵妇小姐欣羡不已。所以至今女王陛下在王国内仍拥有着大批的爱慕者和忠诚拥蹙。除了其高超智慧和非凡手腕使然，经久不衰的魅力容颜亦是极重要的“武器”。

    只是女王的丈夫哈米顿亲王已于十年前去世，所以格里芬女士目前属于单身，可说是人类王国最受瞩目、也是身价最高的至尊寡妇。

    未用多久，军务大臣雷阿让和已在外等候的侍从官便一前一后走进了女王的理政书房。

    “陛下。”

    哪怕格里芬女王并非任何职业者，更不具备足以威慑天下的武力，但身为十四级圣堂的雷阿让和已经高阶巅峰的彩虹骑士安德烈，依旧对女王保有着最大的谦恭与忠诚。

    “雷阿让卿，免礼。安德烈，你也起身吧。”

    两人进入书房时，格里芬女王并未端坐宝座上，而是站在了一面墙前。

    于这面平直高墙上，挂有一副影印自埃拉西亚最精确官方地图的副本。人类王国所有的重要自然地理状况、河流、道路、以及精确到城堡一级的行政单位都在此图上完整标明。可说是管理整个国家政―治经济最有力的辅助工具之一，也是实实在在的国家机密。

    而地图的原本，则是绘制于格里芬哈特执政时期、也是人类大-陆霸-权最巅峰的岁月里，由来自布拉卡达的数位大奥术师联手花费数月时间、亲自于埃拉西亚境内实际勘探测算才最终制成，后作为国礼赠与人类国王。

    但不知什么原因，后来地图原本某如忽然不见所踪。王室几经追查依旧无果，只是留下了几份有数的影印附件，越发显得弥足珍贵。

    “陛下，是黎明要塞有什么讯息传回吗？”见格里芬女王的目光又移回地图上的东北方向，军务大臣请一躬身，主动问道。

    “是的。”女王转过身，指了指桌案上的那份空白传书：“两个小时前收到的黎明要塞保密急件，却什么内容都没有写。”

    “没有内容的保密急件？”

    顺着女王的目光望了眼，雷阿让也一下皱紧眉头。(未完待续……)