
    走出古代遗迹，这时天色还没有放明，高更也尚未赶到，摩里亚蒂便决定首先对两份珍稀植物果实做出处理。

    其一是“奥术果实”，自然选择直接吞服。作为本质的法职，他不可能放过可以随机获得一个永久固化魔法效果的机会。

    无形光华闪过，奥术果实就重新出现在摩里亚蒂的手里。

    从外形看，奥术果实与樱桃有几分相似，色呈朱红，芬芳馥郁。但特别的是，在果实的内部有丝丝色彩不一的光影闪烁不休透过纤薄的果皮投射在外，于摩里亚蒂的掌心照出一片五光十色。那正是奥术果实内蕴含的可沟通四大元素力量的奇异力量。

    轻轻掂了掂手心，让果实在手中慢慢滚动一周，摩里亚蒂终于将之捏起，送入口中。

    奥术果实入口，也无须咀嚼吞咽，直接在齿舌间化作一股汁水，然后转眼被口腔内壁吸收干净。而留给摩里亚蒂的口感和滋味只是一股淡淡的馨甜，好像少女的一个轻轻的吻，带着别样的清新和甜蜜。

    而在吞服下奥术果实后，一道四色光辉便自摩里亚蒂身周的虚空中泛起，围绕着他缓缓旋转，好像一支巨大的万花筒。

    仿佛心有灵机，当见到光芒亮起，摩里亚蒂也是意念起处，将元素虹柱同时召出。

    于是两片相似又不同的美丽光辉混在一处，直调出一片绚烂光影交错，在黎明前最深的夜里，将古代遗迹与黑森林交界的一边照射得宛如虹彩的世界。

    终于，当绚丽光芒逐渐隐下，奥术果实带来的随机魔法效果也固化下来。

    摩里亚蒂立刻内视感知过去，随即大喜。因为新获得的永久固化效果竟然是：一定几率无视施法对象魔抗魔免。

    天晓得。摩里亚蒂从未想过自己能够从奥术果实中获得这样的魔法效果。

    作为一个法职，最担心最痛恨也最无奈的，便是自己的对手拥有强大的魔抗，甚至魔免。便比如才遇过的黄金巨龙，其成熟体就是四级以下法术全数免疫，便等于自带最高等级的“反魔法力场”；又比如地下世界的霸主之一黑暗巨龙。其中的顶尖者更是号称所有魔法无效，堪称真正的法职杀手。所以有法师要遇到这种自带高魔抗乃至魔免的敌人，当真是欲哭无泪。除了利用魔法傀儡作物理性对决，便只有跑路一徒。

    而就算不是这种天然带有强大魔法抗性的顶尖生物，其他的那些极道强者们，随着实力等级的提高，对于魔法的抵抗和免疫能力也会持续增长。所以在极道间的对决时，大奥术师或者大亡灵术士们也要时刻做好某个魔法无效或者被对方生挡下来的准备，一样是有苦难言。

    但现在。摩里亚蒂获得的“一定几率无视施法对象魔抗魔免”的固化效果，就是打破这种“魔法乌龟”的最佳利器。哪怕只是“一定几率”才会“无视”，但在某人越来越强大的瞬发能力下，其实际成功的几率必会大幅提高。特别是那些低阶魔法，只要耐心不断“刷”下去，总有一个能够成功，届时就会给敌人一个极大的“惊喜”。

    又细细感知了片刻，摩里亚蒂终于徐徐平复下喜悦的心情。随即。他又将第二件准备直接使用的珍贵植物取出，那边是“伴生种子”。

    说来。伴生种子比之奥术果实更来得罕见，也更少人知晓。当然，并不是说两者在价值上孰高孰低，而是两种植物的作用效果相差极大。之所以摩里亚蒂之能够识得它，其实还是得自“奥战”这个特殊职业的传承知识。

    根据古精灵帝国的官方认定，伴生种子可能流传自某个早就毁灭的名为“镜界”的异位面中。所以在本大-陆位面内极为罕见，总共有记录发现的样本也不足三例。而根据研究，伴生种子最大的特性便是可以将自身完整复制为任一件其他种类植物的个体。无论对方是如何特殊或奇异的花朵树木果实，伴生种子都百分之百拷贝出来，成为另一件同体同类同质的植物样本。据记载。古精灵帝国找到的三枚伴生种子中一枚作了试验品，仅复制出一份“快乐果”；另一枚则复制出了罕见中罕见的“圣之水晶花”，也是最受月神喜爱的圣洁植物，并成功向月神作了双份献祭，从而得到了来自月神的重大神恩，几乎让当时才与献祭的全体祭祀平均晋升了一级，可谓恐怖；而最后的一枚伴生之种则是被当时的四大精灵王之一的“月之执政官”普鲁士得到，而这位同样身怀奥战之种的超级强者却是出人意料地将伴生种子植入体内，在原有的奥战系统外又复制出了一整套并行的新系统，成为历史上唯一的一位“双核奥战执政官”，最终也以此突破了原本“奥战”最高端须完全依附于月神的“桎梏”，在“月之圣灵”以外又开辟了另一个新的极道职业-“大执政官”。

    所谓“大执政官”，便是可以独-立于月神体系外，更独力和自—由地运用来自月亮本身的力量，而非必须借助神衹的神力，可谓是真正“得力于天”。

    虽然，“大执政官”的威能究竟几何，精灵正史中并未留下任何文字记录。但根据其后“月神教会”的激烈反应来判断，应该是非同小可的。

    因为就在普鲁士晋阶“大执政官”的消息传出不足一个月，一支规模巨大、品级超高的教会惩戒队伍就“光临”了精灵王的宫殿。不但当场剥夺了普鲁士的王者身份，更宣布其为“犊神者”，直接予以抓捕，其后关押如月神教会的“罪恶裁决所”中。

    其后，经过为期一周简单的审讯，普鲁士便因“犊神罪”和“企图侵犯神域罪”被宣判死刑。并且在三天后于帝都的月之广场被当众斩首，且死后尸体不得入土，遭弃荒野为野兽果腹。下场可谓悲惨。

    而自从普鲁士殒命。直至古精灵帝国被推翻，“大执政官”便成为了历史的绝响，再无精灵能够或敢于达成。当然也是因为此后再没有伴生种子被发现的缘故。

    所以，在“奥战”的职业传承里，只是对“大执政官”这个不是传说的传说留有几笔不甚详细的简述，算是古精灵帝国时代留下的对于该事件少有的“铁笔直书”了。

    而之前摩里亚蒂读到这段记载也只是当做“逸文”来看。反正在如今这个时代已无法重现。但是现在，当从“神秘花园”中获得了伴生种子，他才突然意识到，传说中的“大执政官”其实并不遥远。

    而且更重要的是，摩里亚蒂已然掌握炼金神格，今后的路如何走虽然仍未明确，但与其他神衹的牵绊还是越少越好。无论是已然交恶甚深的死神系统，还是从目前看来对其助力颇大的月神系统，站在神的角度。都应是首先予以防范和戒备的。除非摩里亚蒂自愿加入某个神的系统，成为其从神，才可能有限度地放开一定权限与对方结作联合体。否则，在神的社会中，永远都是彼此孤立和隐隐敌视警戒的。

    所以，“奥战”原先的最巅峰“月之圣灵”对于摩里亚蒂并不是一个好选择，甚至可能是某种陷阱。但是，魔导光环带来的各种奇异属性又是十分强大。实在让人很难割舍。的确是两难的矛盾。但现在有了“大执政官”的新选择，便是突破了原有的限制。在另辟蹊径间不但绕开了月神的体系，更是进一步深入来自月亮本身的自然伟力，实可说是三全齐美。

    也因此，摩里亚蒂才没有将伴生种子去复制第二颗奥术果实。相比之下，显然“大执政官”的可能道路更具深远意义和优先性。

    看着手中的伴生种子，小小的。一如一枚摘下的葡萄，却自内向外不断泛起朦胧的各色光辉，宛如一颗千变万化的宝石，时时展现出各种截然不同的美丽与火光。而在这些彩光里，一朵朵、一株株、一片片各类不同的植物幻影也在此起彼伏地不停转换。好像滚动的胶片。这些便是伴生种子曾经接触或靠近过的植物，无论对方的品质等级高低，伴生种子都能百分之百地准确记录下其形态、气味、属性，并自动地将之投射在自己的彩色光影里。而这也是伴生种子最明显的特征和外在标志。

    又沉思了片刻，摩里亚蒂终于捏起伴生种子，将之徐徐摁入自己的血肉之中。

    于此同时，意念起处，其体内的“奥战苞蕾”苏醒过来，两根暗金细蔓无声自他腕间伸出，如蛇体般在空中不断扭曲摇摆。而在摩里亚蒂脚下，月蓝光晕也璀璨浮出，赋予其主人各种强悍的“奥战”能力以及“+1全奥战属性”。

    而就当“奥战系统”火力全开时，进入到摩里亚蒂体内的伴生种子亦开始展现其复制一切植物的本-能，便在某种位置力量的推动下经过一条条血管通道接近到“奥战苞蕾”的近旁，且竟然毫不触发“奥战系统”的自主防御。

    接着，宝石般的伴生种子里，便有一丝极纤细的光纤从中伸出，带着幽幽的彩光，轻柔地搭在了“苞蕾”上，缓缓起伏。

    此后，不过片刻间，就见到伴生种子开始膨胀起来，无论形状、姿态、内在属性，还是能量波动，都开始疾速朝着“苞蕾”和整个“奥战系统”接近、靠拢、等价。甚至也有一根根暗金根系、藤蔓自伴生种子内伸出，在摩里亚蒂的体内又形成第二套错综复杂的内部网络，却又不干扰原来的“奥战系统”，也未收到排斥与攻击。

    甚至，在此快速复制变化过程中所需的庞大能量也不需摩里亚蒂这个宿主承担分毫，而是完全来自伴生种子向虚空中自行的吸取，可谓神异之极。否则，由“奥战之种”进化“奥战苞蕾”所需能量的等级和数量都很高，当时可是托了附魔女王蒂玛的福，从其“虫卵田”里“借来”的，现在再要某人现筹，恐怕一时也是无能为力。

    大约十分钟后，在摩里亚蒂的体内，第二个“奥战系统”终于生成完毕。

    同样的“奥战苞蕾”、同样的精密根系、同样的各种“奥战属性”叠加，两组“奥战”就好像最亲密无间的双胞胎，并行列举，却又各行其事，真正形成了新的“双核”。

    而一念起处，又一枚月蓝光晕浮现而出，与原来的魔导光环完美叠加，不分彼此。从外观看，两枚重叠的月蓝光晕也没有任何不谐之处，反而更增以往未见的丝丝蓝波光华，仿佛深不见底的汪洋碧波。

    当然，“双核”并不代表原有的各种奥战属性加成会立刻翻倍。“双系统”真正强大之处也需要等到实现“大执政官”时才能最终体现，而眼前只是蛰伏而已。

    唯一有本质变化的是，当“双核”形成伊始，在两套“奥战系统”间就开始有某种奇妙的共振形成，并产生一种特殊的波动环绕在宿主的体内。

    而透过这种波动，摩里亚蒂竟有了一种极奇妙又不可思议的感觉，便是可以无视距离远近、云层气象、甚至日夜早晚，都能感觉到来自空中的丝丝缕缕的无形月光垂下。且在这特殊月光中，无数蕴藏着月亮奥秘的点滴便如细泉般时时浸润着摩里亚蒂的身躯和灵魂。虽然每一个点滴里包含的信息都极微小，也纷繁杂乱，十分难解。但只要有足够的时间来感知，并耐心解读分析，便有希望知晓和掌握自然之月的深层次秘密，甚至有可能经此成为另一个新月神。

    留下一缕思感继续收集和感知来自无形月光的丝丝讯息，许久后，摩里亚蒂才从内视和冥思中退出。这时，天色也已正式放亮。

    再遥遥探查高更魂火所在的位置，竟是距离这里已经不远。

    摩里亚蒂便直接寻了上去。(未完待续……)