
    一个小时后，摩里亚蒂首先找到了还在赶向古代遗迹的高更。当然，对于昨夜在废墟中发生的种种，摩里亚蒂没有多说，灵柩骑士更不会多问，只是知道事情都已解决即可。

    接下来，摩里亚蒂便带领高更立即归返“寂灵之泉”。毕竟在咸水湖畔又做掉了三个圣灵殿方面的极道强者，担心消息一旦传开，说不定对方又要大举派人报复。

    但没有想到，才行出大半日，圣灵殿的人没来，涅古斯塔却出现在了他面前。

    “老师已经感知到黑暗君主的陨落，同时我们也得到讯息，你又跟圣灵殿起了点‘小冲突’，便由我来迎一下。”自空中落下，涅古斯塔便直截了当道：“老师留在你身上的印记具有定位能力，哪怕离开了德珈也可以追索到，所以找你很‘方便’。”

    能在台面下又干翻三个强者，且还是在对方先惹事挑衅的前提下，联盟可说是赚大了。难怪涅古斯塔的神情看来分外愉悦。

    “谢谢。”

    摩里亚蒂点点头。

    当然，他也早料到“骨爪印记”可以锁定自己的位置，所以从未想过带着一位十七级的“礼物”去跑路。不过，联盟这么快就派出涅古斯塔来迎接自己，且是连夜出发，一定是得到了什么消息，亦可见圣灵殿方面的态度确实是激烈万分了。

    “这是高更，我新收录的骑士随从。”

    一系列念头在心中滑过，摩里亚蒂笑了笑向涅古斯塔介绍道：“不过它有些伤势需要治疗，联盟内应该有相关的治疗恢复手段吧？”

    “见过阁下。”

    灵柩骑士依旧保持冷硬本色。虽然突然面对一位十五级超级极道也是惊讶，但还是沉稳施一死亡骑士的“举刀礼”。

    “治疗手段自然会有，但对于死灵质的损伤却也效果不大。”

    只是扫了一眼。涅古斯塔对灵柩骑士的情况已是了然。

    “死灵质的问题先不谈，只要先恢复断臂和其他躯体伤情即可。这样，至少也能恢复到十一级了。”摩里亚蒂看着对方。

    “这个可以做到。只要你支付足够的金镑和积分，就可以申请使用‘骨肉池’。”涅古斯塔点点头，随即一挥手：“好了，先不说这么多了。我们立即返回联盟。否则圣灵殿那里说不定就要来人了。”

    涅古斯塔话音落下，当即一片黑色雾气从它掌间飞出，笔直笼罩住高更。

    立即，灵柩骑士原本坚实如铁的身躯迅速变得虚无飘渺起来，仿佛成为了幽魂一般的灵体。

    接着，随着涅古斯塔的略一牵引，变化后的高更竟一下从地面上飘起，浮在了空中。

    “三级亡灵法术‘死灵转身术’，至少十一级的高阶亡灵术士才能掌握。可以对‘物质型死灵’和‘灵体型死灵’作相互间的临时转换，使之本有属性发生一并逆转。不过该法术作用范围较小，十一级法职同一时间仅能一个对象进行转换。以后每提升一级，转换对象‘+1’…”

    看着眼前的景况，摩里亚蒂心中迅速思量着。这个“死灵转身术”他之前已在联盟的魔法目录中见过，只是因为价格不菲，没有兑换出来学习罢了。

    初看来，“死灵转身术”颇为鸡肋。因为同一时间内作用对象十分有限，连涅古斯塔最多也就同时转换五个而已。但也幸亏有此限制。否则若是作为群体类法术，亡灵术士们完全可以将万千骷髅丧尸灵体化，然后由极道带领着飞跃黎明要塞和其他边境防线，直接在埃拉西亚内地实现“空投”。如此，德珈便可以轻松拿下人类王国全境，甚至进而制霸安塔格瑞琪大-陆也并非呓语。

    “走吧。”

    看了眼一时沉默不语的摩里亚蒂。涅古斯塔提醒道，然后首先飞起。

    随即，摩里亚蒂接过灵柩骑士的牵引线，亦展开黑炎之翼，随前者向“疾灵之泉”返回。

    大概在午夜前。三人进入联盟总部。

    与摩里亚蒂离开时一样，“长生殿堂”内依旧是一派日夜不息、人员进出的模样。当看到涅古斯塔出现，便有工作人员上前，告知阿蒙之主已在等待他和摩里亚蒂。

    当即，将高更留下了大厅一旁的接待室，两人即刻赶去面见德珈大佬。

    “祝贺你成功完成了任务。”没有任何询问或质疑，当见到摩里亚蒂进来，阿蒙之主便轻轻一点头，然后将留在对方胸前的骨爪印记连带原来的一点死亡标记都收了回来。

    摩里亚蒂当即感到一阵轻松：“谢谢，阁下。”

    “现在起，我承认你为联盟的正式成员，且拥有一切极道可享有的权利与福利待遇。”阿蒙之主做事十分干脆，转头对涅古斯塔道：“你尽快为戴维森准备属于其专属的标志徽章及法师塔，规格按照十五级来制定。”

    “是，老师。”涅古斯塔立即点头答应。

    “专属的标志徽章是？另外，我的死灵职业等级恐怕还只有刚刚高阶水准…”看着德珈巨头，摩里亚蒂不由道。

    而且说实话，他也没有想过要在此地常住。对方这么大手笔地帮其建设法师塔，虽然是白拿的便宜，但摩里亚蒂也不想太过坑人。毕竟，一座十五级超级极道级别的法师塔的造价，恐怕已不属于建造一座类似莱茵堡这样的“人类东南副堡”了。

    “徽章就是你胸前佩戴的联盟标志。在高阶前，都是统一制式的，只是根据等级不一样用不同的材质区分开来。但是当进入极道阶，则可由本人自行设计徽章样貌和形态，并制定在其中固化一个不超过三级的亡灵术。”

    对于对方的第一个疑问，涅古斯塔当即解释道。同时指了指自己胸前的一枚骷髅花形态的金质徽章。

    “‘固化一个不超过三级的亡灵术’…果然财大气粗…”

    摩里亚蒂看了眼涅古斯塔，不由点点头。

    哪怕是在法师之乡，任何魔法道具中若存储有三级法术。别说可以反复利用的固化了，就是一次性的，也可成为炼金装备中的极品了。毕竟，当达到四级法术，绝大多数情况下也只有大奥术师们才能施展，所以三级法术已经是普通范畴内的极致。

    而现在。亡灵术士联盟对于麾下的极道强者却是如“签字费”般人手发一个，不但制作费用联盟全包，法术内容还可以任选，实在是土豪到了相当境界。这般消息要是传回布拉卡达，说不定就要让法师之乡的同仁欣羡不已了。

    “至于你的死灵魔法等级，的确还只是高阶。但是你先一次双杀了洛特里戈和鬼龙使者，这一次更做到了三杀十四级。如此战绩公允来说，已是不折不扣的‘超级’水准。所以，你的待遇没有任何问题。”看着惊讶地有些默不作声的摩里亚蒂。阿蒙之主又道：“你通过了考验，即是联盟的一份子，一切都有制度，不必心疑什么。”

    “是，阁下。”

    不管对方是在补偿之前的强制死亡任务，还是联盟规矩就是如此，话到这里，摩里亚蒂也只能欣然拜谢接受下来。

    “你昨日三杀的事。因为上不得台面，所以联盟无法明地给予你任何奖励。我私人可以承诺与你一个四级亡灵法术。当你决定后，即可告知涅古斯塔，之后就会将相应的魔法书给你。”

    接着，阿蒙之主又给出一个重大奖励，且出手就是一个四级法术，让摩里亚蒂不由一震。

    “多谢阁下。”得到这般承诺。摩里亚蒂迅疾在脑海中快速思量起来，当恭敬一礼后再起身，他已有了新思路：“那么，我是否可以将这个奖励预留，之后再补上足够的金镑和联盟积分。直接向您换取一个五级魔法呢？”

    “五级？”听到对方忽然提出这样一个自行补贴、以大换小的主意，德珈联盟也没有料到地一愣，然后道：“我个人不建议你这么做，因为以你目前的程度，直接跨越四级、却向五级魔法发起挑战，实在不是一个理性的法职应该做的。而且，任何一个五级魔法都事关重大，不是单单依靠金镑和积分就能取得的。”

    “这我知道，应该还需要对于联盟有足够的贡献度。”摩里亚蒂点点头，但分毫不改心意：“假设所需的贡献也完备，那么这样的方法是否可以？”

    “可以，我给予你这样的承诺。”注目了摩里亚蒂片刻，阿蒙之主点点头，许下了正式诺言。

    “多谢阁下。”

    以德珈巨头的身份必定一诺千金，摩里亚蒂距离“次元门”又近了一大步。

    接着，诸事完毕的摩里亚蒂就告辞退了出去。

    “老师，这个戴维森的‘心’还真大，竟直指五级。”望着对方离去，涅古斯塔褒贬不明地忽然道。

    “他身上是还有些其他秘密，但我不想深追。”阿蒙之主对此倒是一笑了之：“能除掉那个黑暗君主，戴维森就已经把自己的后路彻底断去。昨天，他又在圣灵殿的布局下反做出一个三杀。这样的人物，如今彻底归于我们联盟，需要给予足够的尊重和交代。”

    “是，老师。”

    听出阿蒙之主的话中之话，涅古斯塔郑重点点头。

    平心而论，在联盟都不知晓圣灵殿布下的那个“三对一”的杀局中，那人却可以当场反杀回去，实力真的可说惊人。易地而处，涅古斯塔也不敢保证自己可以在幽魂刺客、血族侯爵和圣阶牧师的联手突袭下活着走出。毕竟，法职类最怕的就是意料外的刺杀。在那般电光火石间，除非是预存的瞬发型魔法，否则根本无法应对。

    回到“长生殿堂”大厅，高更立即迎了上来。

    摩里亚蒂点点头，便带着它前往一处靠近后端偏僻处的工作区域，那里便是“血肉池”的所在。

    说来，血肉池也是联盟从圣灵殿那里山-寨而来。正版的池子据说位于圣灵殿的总部，是一座汇集万千血肉骨骸并以死神神力调和的一处水潭似的深池，属于死神教会的禁地之一。

    任何亡灵生物，哪怕受伤再重，甚至死灵质都已溃散，只要能够入得池中，就可以获得完整的治疗和恢复，几乎与人类光明教会中的“大天使的呼吸”类似。

    自然，要获得入池的机会也是千难万难，就算是圣灵殿内部人员，没有死亡牧首的首肯，也决不允许使用血肉池。以保证池中的特殊恢复力量始终保持巅峰，以作为圣灵殿最有力的一处战略储备之一。

    而不知通过哪个渠道，亡灵术士联盟在多年前得到了有关血肉池的部分秘密，便在“长生殿堂”也开辟了一处。当然与正版相比，“盗-版”的联盟版血肉池无论在规模、制式、还是实际效果上，都要差了至少两筹。只能作一些物质身躯的修补恢复，但对于灵体乃至最核心的死灵质，仍然束手无辞。

    不过再怎么讲，有一座差一些的血肉池总好过没有。联盟建立血肉池后也受到麾下成员的广泛欢迎。只是每次使用池子，所要缴纳的费用和积分实在不菲，不是普通中阶以下职业者可以随意负担的。所以不到严重伤害的程度，大部分亡灵还是依靠自身特殊的复原能力以及死灵力量的滋养来慢慢恢复。

    “我希望租用血肉池。现在有空余吗？”摩里亚蒂对着工作人员直接道。

    “有的，阁下。”看了眼对方身前的紫晶骷髅徽章，接待者当即点头：“三座池子都空着，等级从低到高，您想租用哪一个。”

    “最高等级的。”

    高更的伤是圣灵殿处罚造成的，加上其本身达到高阶，自然要最好的血肉池来恢复。

    “是，阁下。最高等级的池子，租金至少一千金镑外加五十联盟积分。而且看最后治疗效果，如果对于血肉池的消耗过大，还需要额外交费。”

    所实话，这样的租金实在不便宜，不是高阶以上职业者很少可以一下拿出这许多黄金和积分。而且高级池子还可能“超钟”加费，最后的总租金还可能飙升一把。所以，工作人员必须要事前说明。

    “可以。”摩里亚蒂想都未想，微微一笑。(未完待续……)