
    斗转星移，摩里亚蒂只觉眼前一片光影交错，又仿佛有无形月光在指引自己向前。

    不知过了多久，当视野再次回复，他已来到一片浩瀚的大湖边。而在远处地平线上，一座小岛独占湖心，郁郁葱葱，显出异常活泼旺盛的生命气息，甚至好像每时每刻都在自主呼吸着一般，哪怕远在数公里外的湖畔摩里亚蒂也可清晰感知到。

    同时，向上看，整个空间里清清澈澈似乎洒满了无量的月光。

    甚至连湖水下、土壤里、空气中，都有丝丝缕缕的月华无形闪烁，另一qiē都带上了神圣优雅的味道。

    “轰！”

    就当摩里亚蒂还在猜测月之井背后的这处空间是否是一处隐秘的半位面时，一声轰响突然自高空传下。

    摩里亚蒂急侧头循声望去，就见到在另一边的空域中，黄金巨龙一个俯冲疾下，又化身光柱，直扑正站立在湖面上的谎言女王。

    而继续受到此处空间规则的压制，塞尼娅奥伦还是无法飞起，只得蜻蜓点水般在水面上疾速闪避，狼bèi躲避着金龙的恐怖冲击。与此同时，它还不停调整方向，尽可能向着湖心小岛处不断靠近。但进展实在缓慢。

    接着，未能扑中目标的黄金巨龙又是一个急停，也是悬浮在湖面上，以谎言女王为中心喷出澎湃龙焰，瞬间将大片湖水烫得蒸发而起，变成浓浓水雾，反把战场弄得一片模糊。

    “唰！”

    下一刻，自水雾弥漫里，一道青光贴着锥形龙焰的边缘反向而出，一下命中金龙的半边身躯。随之龙身晶化崩解一片。却又在转眼间被空气中无处不在的月华修补一新。

    巨龙再次扑上，怒吼中把四散的水汽尽数吹尽，露出塞尼娅奥伦不断退后的身形和无可奈何的眼神。

    但就在这时，谎言女王正好侧身转避，一下望见立于不远处湖畔的摩里亚蒂，神色先是一凝。又是一喜，当即娇喝道：“戴维森，快来协助我！”

    而听到塞尼娅奥伦的指令，摩里亚蒂也不回避，先是徐徐躬身一礼，然后道：“阁下，因为我不善水，又被规则限制无法飞行，实在靠不上去。”

    当然。这话完全就是谎言。

    因为才当进入到这处空间里，摩里亚蒂即感到自从入夜后就遭受到的来自古代遗迹的种种压制一下全部消失了。现在不要说飞行了，就算是操纵黑暗火焰乃至死灵系的力量，都不会被规则排斥和厌恶。

    但是反观谎言女王，却依旧如在月之井外时，力量严zhòng受压，也依然无法起飞，只能依靠某种秘术站立于水面上。

    “那用你的那个红色射线攻击金龙！”

    听到“部下”前所未有的“抗命”。虽说理由也算充分，但还是让塞尼娅奥伦心生不满。不过至此关键时刻。谎言女王也只得“自降身家”，改变命令。

    而只要摩里亚蒂可以出手攻击巨龙，就能将其注意力吸引过去，自己也就能趁机强行登岛了。

    可是对于塞尼娅奥伦的第二份指令，摩里亚蒂却依旧打了回票：“很抱歉，尊敬的阁下。那种秘术的冷却时间相当长，一个小时内已无法再次召唤。”

    “你！”

    一边躲避着金龙的持续攻击，谎言女王一边抽空望着摩里亚蒂一脸诚恳歉意的神情，不禁气得要吐血。

    多少年了，还没有哪个魔鬼敢于如此忤逆自己的命令、触犯其作为黑暗君主的威严。若不是现在实是腾不出手。否则说不定塞尼娅奥伦就要转过枪口先把某人给当场正法。

    只可惜，现在形shì不饶人，谎言女王除了多瞪几眼、心中暗暗发狠外，也没有其他手段可出。

    于是，在此水天一片间，就出现了这般略带些滑稽感的场景：

    堂堂黑暗君主在主战场上与黄金巨龙生死相拼，始终被动挨打；而在湖边，“魔鬼小弟”则悠闲地抱手相看，坐等结果出炉，甚至还有几分乐得“老大”被挂的深深意味。

    就这样，这处滑稽戏码持续了有近半个小时，依旧僵持无解。

    但这时，塞尼娅奥伦似乎决定不再这样无意义地干耗下去了。因为它心里清楚，这片“神秘花园”所在的空间是有开放时限的。如果不能在天明前通guò月之井重新出去的话，便用永远留在这里，化成月光的一部分。

    不过，还有另一个秘密它也未曾告sù摩里亚蒂：那便是黄金巨龙与月之井一样，也是维系这片半位面的支柱之一。如果将这头月化的巨龙彻底杀死，那么空间同样会崩溃，只不过毁miè前回留出那么几分钟的时间供其登岛。

    所以，在神庙广场上，塞尼娅奥伦才没有真正全力要击杀黄金巨龙，因为那等于断了前往“神秘花园”的可能。而它原本希望摩里亚蒂拖住巨龙片刻让自己上到入园，却也因金龙迅捷之极的回归阻击而化作泡影。

    现在，随着时光流逝，自身力量也在持续被巨龙无意义地消耗，而且体内辛苦压制着的来自阿蒙之主的苍白毫光也在蠢蠢欲动、已令伤势又有一分加重，那么留给谎言女王的选择也就只剩下了一个。

    虽然这样做的话，便等于毁去了这处空间，也同时毁去了岛上的“神秘花园”，彻底失去了今后可持续采摘的珍稀魔法植物果实的可能，但也总好过一无所获，甚至自身被困死在这里好。

    于是，下一刻，当塞尼娅奥伦一个步伐放慢，被黄金巨龙从空中喷吐出大量龙焰死死包围时，那熟悉的青光圆弧却并未出现。

    取而代之的，是与龙焰颜色相近，但属性本质完全不同的另一片金色火焰，从谎言女王的身周无声冒出，转眼间结成一片焰海，反将重重的龙息淹没。

    而当最终金焰之海退去，出现在塞尼娅奥伦身上的便是一袭绚烂的金焰铠甲，并爆发出仿佛地狱降临的无比恐怖气息。

    见此，摩里亚蒂目光顿凝，同时灵魂中某物幽然一动。

    不错！

    就是那领金色焰甲！(未完待续……)