
    德珈，摩罗根浮沙区。

    这是一片暗藏浮沙和陷坑的不毛之地，甚至亡灵土著也不愿意在此活动。除了那些不规则排布的突兀丘陵，其他的每一寸土地都是不安全的。你永远无法知道自己下一步落下，踏中的是坚实的土地，还是一片可以吞噬一切的沙涡。

    自恶魔大军进入该区域，便不断有小恶魔因落步不慎被浮沙陷阱一口吃掉。虽然损失的士兵数量对于大军总体而言算不得什么，但接连不绝地非战斗减员还是飞快消耗着兵团、特别是低阶恶魔的士气。

    渐渐的，行军速度持续放缓，不少恶魔战士开始变得畏缩不前。更有甚者，一些小恶魔只是战战兢兢跟在前面战友的背后、踩着其走过的脚印一步步挪移跳跃，活像一群出门办事的兔子。

    “轰！”

    就在这时，恶魔大军的左路，一道黑色闪电束突然自空降下，带着震耳欲聋的啸叫，正击在队伍中一群“跳格子跳得最欢的兔子”头上。立即，那三十余小恶魔只来得及发出一声惨叫，便在沸腾的漆黑电花中被灼干了体内水分，变成了一团团扭曲的焦黑干尸。接着一一倒下，摔成一地的渣粉。

    几乎就在同时，又有大股火焰落在了恶魔右路兵团一群“消极份子”中央。不过转眼，那队集体蹦蹦跳跳的小恶魔就被全部熔成了汁水。甚至，周围的腐土也在层层黑红相间的火焰中被烧出了一个半米深的坑洞。直到所有火焰燃尽才停止继续深陷下去。

    而遭到这般的恐怖-袭击，左右两支恶魔兵团瞬间停滞下来。

    所有人，无论是低阶小恶魔。或者中阶角魔，甚至那些强大的高阶恶魔，竟全都惶恐地望着天空瑟瑟发抖，不敢有丝毫动作。

    “加快速度！”

    此时，一个巨大的吼声自右边空中落下。

    虽只是短短一语，却在所有恶魔心中都掀起了恐惧的滔天大浪。而且奇异的是，在这吼声中还隐隐可辨出一丝龙啸的味道。让恶魔大军几乎集体股栗。

    立刻，不但右路的恶魔兵团开始发了疯一般疾进起来，左路的恶魔们也都一个个争先恐后地向前冲。再不复方才的拖沓状况。

    “督军们，用你们的鞭子集合出足够的魔憎恶，充当先锋开路。”

    接着，又有一个苍老干枯的声音自左侧空中传下。却清晰地在每一个恶魔耳畔响起。

    当即。被责命的恶魔督军便纷纷挥舞起自己的“死神之鞭”，将距离最近的小恶魔直接抽击成块块碎肉，然后由此集结起一头又一头身躯魁梧壮实的魔憎恶，并驱赶到左右两路大军的最前端，排成一横排，奋勇开路。

    而有了魔憎恶的“探雷”，恶魔大军的安全系数一下就提高了许多。

    那些隐藏的沙涡或者陷坑无一例外都会被步履异常沉重的魔憎恶全部踩明踏出，大军随后就可安然而过。当然。因此魔憎恶也会有所损失。但毕竟大的浮沙漩涡还是少数，而一些小陷坑甚至容纳不下魔憎恶巨硕的身材。反被直接踩平填满。更关键的是，如此一来，绝大多数小恶魔都感到了安全有所保证，不会如刚才一般毫无意义地就被此地恶劣的地理状态给夺取了性命，自然军队士气也便快速回升起来。而这确是最重要的。

    “吉克弗利德阁下，你还是坚持要在前方的大浮沙带前，让两支兵团彻底分开吗？”

    高空中，六位恶魔极道分成三三的左右两组，遥遥相对。忽然，左边为首的那位佝偻身躯、穿着漆黑法袍的苍老恶魔术士转头望将过来，沉声道，其语气间隐隐有劝阻之意。

    “是的，苏迪罗阁下。”

    并没有抬头，依旧望着地面上已回复正常行军状态的恶魔大军，一头几乎与巨龙一般雄壮的地狱犬隆声道。

    而且与众不同，这头超级地狱犬不但长有三只狰狞可怕的犬首，更在其背颈根部向外凸起着一只赤色的龙头。也正是这只与正常巨龙一般无二的龙首，开口回答了恶魔术士的话。

    “但是，你应该清楚，我们此次进入德珈的目的并不仅仅是战争那么简单。而且，显然亡灵国度要比我们所有人想象的都要危险。包括两位君主在内，那么多极道强者突然在这里消失。我认为我和你的兵团还是应该始终集成一团才更为安全。”

    无声叹了口气，苏迪罗还是继续劝说道。

    这位十五级的恶魔术士已然超过了六百岁，是极少数活着经历了寒冰末日、至今还健在的强者。而且它也是一步一步从最低阶的小恶魔最终晋阶到今日的超级恶魔，可说是一部活着的恶魔传奇教科书。

    “苏迪罗阁下，那请您告诉我，两支大军合成一路，总数超过四千，要怎么才能快速且安全地通过前方那片被连绵浮沙区分割为二的狭长地带？”似乎有些被说得不耐了，又或者是体内的骄傲的龙族血脉在升腾，吉克弗利德三支犬首和中央顶部的龙头同时转向恶魔术士，低声咆哮：“如果我们在那里遭到亡灵的突袭，一旦前后通道被堵，那么四千恶魔大军就会成为满满一桶被塞得快满溢出来的肥肉，仍由亡灵们啃食吞噬！”

    “但这总比各自独-立，被各个击破要好上许多。”谨慎的老魔鬼还是坚持自己的看法：“那片连续的浮沙带很大，间隔两边间隔至少超过十公里。若遇到敌人攻击，我们不可能再相互支援。这与‘魔军之长’阁下同时派出你我两支大军掩护共进的战略是严重违背的。”

    “但‘魔军之长’阁下也没有要我们自乱阵脚、挤作一团地被亡灵肆意攻击。”听到“魔军之长”的名字，才渐露火气的超级三头犬忽然便收敛起向外的气势。但还是强硬维护自己的观点：“或者说，苏迪罗阁下你没有信心依靠手中的两千大军通过这片该死的浮沙区。那么，是否需要我再支援你一些兵力？”

    “…吉克弗利德阁下。我最后奉劝一句：鲁莽和狂妄并不是混乱的真意。便请你，好自为之吧…”

    话到这里，身为超级极道的尊严使得恶魔术士也无法再与对方沟通下去。

    又深深看了三头犬一眼，苏迪罗便带着自己的两位强者副首飞向了自己的兵团。

    “真不明白它是怎么活过那么多岁月的？是靠着胆怯还是逃避？”被老恶魔最后半劝诫半讽刺了一句，吉克弗利德冷哼一声，就不在理会了。

    不久，摩罗根区的主浮沙区已置。左右两支恶魔兵团便各自分开，沿着浮沙带的两侧分别前进，且渐行渐远。

    “吉克弗利德阁下是地狱犬与巨龙的混血。秉性最是激烈且骄傲，您的那番话它多半是不会听进去的。”右路兵团的空中，一位身躯消瘦，却手握一柄等身高度黑色巨剑的恶魔极道。站在苏迪罗背后。轻声道。

    “的确。不过吉克弗利德阁下确实有它骄横的资本，至少在其‘暗狱领域’面前，就算同为十五级强者也不得不受到压制。”没有回头，恶魔术士依然遥望着远去的左路兵团，轻叹一声：“但愿我们都能顺利通过这片浮沙区，再另一端顺利会师吧。”

    “苏迪罗阁下，既然您这么担心，不如我们也加快行军。如果可以先一步走出这里。也可以在前面构建起一个稳固的桥头堡，策应左路的吉克弗利德阁下。”

    这时。另一个恶魔极道也上前一步道。而它竟然是罕见的歌革魔出身，此刻却已是十三级的强者，头顶的弯角和弯曲的尾端都有蓬蓬火焰在燃烧。

    “就这么下令吧。”老恶魔点点头，收回目光。

    同一时刻，在摩罗根区的另一端，一座巨大的魔法沙盘已被架起，十余位亡灵术士正围绕着沙盘做着各种数据记录和计算。

    而在不远处，联盟与圣灵殿的两支阻击军团的指挥官们也正相向而立。

    联盟处，为首的是十五级大亡灵术士涅古斯塔；在其身后，是十四级黑武士将军安珀和摩里亚蒂。

    对面，圣灵殿一边，当先的则是十五级亡灵牧师本多亚，其后还跟随着一位十四级幽魂领主、一位十三级不朽木乃伊，以及一头鬼龙使者。

    不得不说，针对此次的阻击作战，圣灵殿又是下了血本的。在接连被摩里亚蒂干掉了五位强者的情况下，又派出了四位极道参战，比联盟还多出一人。可见是对该战役势在必得。

    不过站在“盟友”的对面，摩里亚蒂感到更多的并非亲密无间的“战友情”，而是一股几乎不加掩饰的仇恨之意。相信，如果不是眼前有涅古斯塔坐镇，又有强大的恶魔兵团即将入场，那些圣灵殿的极道定然第一个就不肯放过自己。

    但对此，摩里亚蒂只是始终保持微笑。无怯意，亦无挑衅，和气如久违的“挚友”。

    见此，无论是涅古斯塔还是安珀，都暗暗给某人竖起了拇指。

    而在距离六位强者更远一些的地方，相聚百余米，两支截然不同的亡灵军团也是沉默相对着。而且相较于防范已在不远处的恶魔大军，在一个如此接近的位置上，两支亡灵军团更多地还是在全力戒备着对面的“友军”。当然，这只是出于某种习惯性动作。

    隶属联盟一侧的，便是数量相对较少，但却十分精锐的第三军团，也即是“死海军团”：

    约五百名骷髅战士排列成一个整齐的方阵，纵横笔直，无声无息。每个骷髅战士都一手持锋利骨刀，一手持厚重圆盾，且身躯都要比普通骷髅来得高大和结实。特别是构成它们的骨骼坚硬且细腻，密度很大，更显出一种接近海冰的汪蓝色，不必靠近就可感到从中散出的丝丝寒意。

    而在苍蓝骷髅战士方阵后侧，是一个中队的巫妖以及经涅古斯塔精心挑选调配而成的亡灵术士团。

    最后，则是一个连队规模的死亡骑士，暂作为军团的后卫，也是保护着居中的巫妖与亡灵术士们。而作为“志愿者”的高更也暂时隶属于死亡骑士连队，将作为最锋利的战刃随时出击。

    而在圣灵殿那边，其派出的军团主力是数量达到八百的“狼头军”，以及一支高规格的亡灵术士团。却未见到巫妖或者亡灵骑士出场。

    据传闻，所谓“狼头军”的本体都是原先生活在塔塔利亚的狼头人。圣灵殿设法从当地持续买入狼头人奴隶，然后通过不为人知的秘法，将之培养为半生物半亡灵的诡异体。

    这些头颅依旧保持着狼头人特征，身躯却大肆腐烂甚至露出漆黑骨骼的狼头军拥有着比普通召唤亡灵更多的智慧和灵活性，可以独-立执行更复杂的军事指令。同时，其躯体却已经被亡灵化，不仅力量大幅提高，也变得不知痛苦和疲倦，是再好用不过的杀戮机器。

    当然，对于这种残忍利用活体生命制造半亡灵的举动，大-陆上的其他种族和国度无不给予强烈谴责。甚至亡灵术士联盟也颇为不齿这种纯粹是为了准备战争而进行的大规模屠杀行为，自然这其中也包含联盟对于“狼头军”的某种警戒。

    好在，由于后期塔塔利亚听到风声，已禁止或者警告狼头人再进入德珈，所以圣灵殿的“狼头军”规模就只是维持在不足一千的水平上，无法再肆意扩大。

    摩里亚蒂侧目望着远处的“狼头军”，那些亡灵狼头人几乎赤身裸-体，手持涂抹毒素的尖利长刀或战锤，浑身散发出刺鼻的腐臭气味，并有酸腐的液体不停从身上滴落下来。不时的，就会有某只或几只亡灵狼头人痛苦嚎叫起来，仿佛灵魂正在遭受鞭挞和焚烧。短短片刻，惨叫声此起彼伏，惊扰荒野。

    不由的，摩里亚蒂拳头微紧，眸底深处有点点黑炎燃烧。(未完待续……)