
    只是数息间，那白雾凝成的庞然大木就彻底成型了。仅是目测，其粗大木身的周长便超过了十米，就算七八个成年男子也难以将之合抱。

    而在树木的根部，不同于普通植物，树身竟是莫名分岔为两个粗壮的分支，如同一双巨腿，稳稳立在地面上。

    另外，在巨木高处，又有两支硕长弯曲的粗枝突兀地向前伸出，好像一双巨臂，自如伸展开来。并且在那粗枝的尖端，还有一簇簇尖锐细枝长出，且不断张合曲伸，完全与灵活的手指一般无二。

    “嗵！”

    终于，在一声震人心魄的轰响声中，一环浩大沉厚、又深碧近墨的绿色光晕便在巨木的脚下浮出。

    与此同时，于树身上段中央，粗糙坚韧的树皮猛地张开两道长长的裂缝，进而露出一双带着荧荧光辉的冰冷绿眸。更有强烈波动以巨木为圆心瞬间扫荡开去，如呼啸飓风一下刮过整片周围街区。

    那，正是极道强者的澎湃气息！

    “这…是‘战争之树’！？”

    迎着扑面而来的强劲气息，抬头望向巨树，摩里亚蒂的面色第一次出现惊奇。

    当真没有想到，在精灵军阵后，古代遗迹酝酿出的新一波“白雾”竟然再非古代精灵，而是在大―陆上早已绝迹的智慧植物物种―树人！并且，还是树人中最具攻击性，一旦进入成熟期即拥有比肩极道之力的“战争之树”！

    要知道，万年前树人一族可是精灵的世代盟友和附庸，一同参与过镇―压大―陆的残酷战争。而当年死在树人手中，或者沦为其肥料的牺牲者，数量也多得惊人。

    所以在获得最终胜利后，各种族的起―义联军便对树人进行报复性绞杀。通guò刀劈、斧凿、火烧。几乎将身躯巨大却逃跑不能的树人进行整体灭―族。而自此，曾经称霸山林的树人一族便从大―陆上除名。至今只偶尔有传闻，在精灵聚居的山区内还有一两株沉睡的树人保留着。

    当一双冷眸睁开，白雾凝成的巨大树人便完全苏醒了。而且，第一时间两道荧绿的冷酷视线就越过空间直落在摩里亚蒂的身上，并透出明显的愤怒、狂燥和战意。

    “果然跟魔法典籍中描述的一样。作为树人中的战职，战争之树极其好战，又易怒，且对异种能量十分敏感和痛恨。”

    感觉到树人目光中毫不遮掩的敌意，摩里亚蒂也是眼眸微眯。

    下一刻，战争之树突然迈步而起，以完全与其巨大身形不符的高速向着摩里亚蒂笔直冲来。而其沉重的脚步不断落下，直将沿途的大理石街面全部踏成碎渣。并且越跑越开，直在身后带起一片旋转的涡流。仿佛能为其提供无限加速一般。看其一往无前的威势，就算现在面前有一座城墙抵挡，冲锋的树人也会将之彻底击穿。

    另外，一边大步前冲，战争之树又直举起一条粗臂。

    立刻，从木臂的最前端就有一根碗口粗的黑色木枪笔直伸出。不但枪尖尖锐无比，更在枪身上渗出缕缕深色汁液，泛着中人欲呕的腥丑气味。甚至沿途树汁滴下。直接把触到的土石蚀出了白烟。

    “‘战争冲锋’，加上‘木蚀之枪’…”

    虽然是第一次见到树人的“实体”。但对方的两个招牌战技实在有名，史籍上早有细述，摩里亚蒂当然可一眼辨出。

    前者，是战争之树破密集防御或战阵攻坚的强力手；而后者，则是兼具天然破物防和魔防属性以及自带植物型蚀毒攻击，可谓辣手。

    不过转眼。战争冲锋中的战争之树就已踏破长街，直抵摩里亚蒂近前。而其携来的激荡涡流更是先声夺人，带着风暴般的呼啸，向着周围的一qiē狠狠席卷而去，乃至把两旁许多建筑的门窗都彻底打破。

    而就在这时。连续两道魔法光辉亮起，一黄一赤，竟是“沉沦泥沼”和“火球术”先后瞬发，直向高大树人而去。

    可令人未想到的是，无论是才在战争之树身下浮起的沼泽虚影，还是堪堪命中目标就要炸开的炽热火球，当树人脚下的墨绿光晕猛地一闪，竟全部被强制驱除，散成魔法能量的碎片。

    “一、二级法术无效…自然驱散光环！？”

    见到这一幕，摩里亚蒂才陡然反应过来，战争之树身下的光环领域便是强大的“自然驱散光环”，拥有驱除和压制范围内所有超自然力量的强悍能力。不论这力量是来源血脉、信仰、或者奥术等，统统受到克制，乃是战争之树最强大的领域之力。

    没有成功令对方减速或者受伤，下一刻树人的庞大身躯已如山崩般压来。

    而且，因为身处“自然驱散光环”辐射范围，连原本加持的“风之息”也被无情剥除，摩里亚蒂速度陡慢。

    “归土吧，害虫！”

    似诅咒，又似咆哮，当战争之树的巨足狠狠踏向“渺小”的目标时，竟隐约发出如斯怒吼。

    当然，其发音完全是已然绝迹的古精灵帝国时代的树人语，若不是半神自动通晓各族语言文字，只怕也不会明白对方说的是什么。

    树人足踏的攻击面很大，更带有“践踏”的范围性振荡打击，单凭普通的规避动作已不可能完全躲开。不得已，摩里亚蒂又展开黑炎双翼，就硬刚着“自然驱散光环”的压制，紧急加速闪避。

    “轰！”

    下一秒，沉重巨大的树足狠狠踏下，立即将一片方圆近十平米的街面踩成一个半尺深的凹坑。同时更有猛烈振荡波音速展开，把更大区域内的大理石地面全部粉碎，就仿佛有无数把重犁把附近的土地都彻底掀开了一般。

    好在，在炎翼的加速下，摩里亚蒂就压着“践踏”的冲击波，堪堪跃出了其攻击范围。

    而还不待其落足站稳。木蚀之枪又已紧追着抽击而来，带着令人惊恐的尖啸厉风。

    摩里亚蒂急忙又一个矮身避过，同时回头后望，却见到树人一双冷酷巨目也是相向而来，更是牢牢盯在其背上的黑炎之翼上，透射出几乎实质的愤怒和狂暴。

    果然。带着浓浓黑暗气息的炎翼进一步“拉拢”了战争之树仇恨。

    “接受自然的审判吧，肮脏的灵魂！”

    仿佛山呼海啸，只听得树人又是一声怒吼，便再次一脚重重踏在地上。

    但这一回并非“践踏”打击，而是直接自摩里亚蒂的脚下，有无数尖利荆棘和细长藤蔓破土而出，瞬间就将他的双腿紧紧缠绕，并大力抽紧，直要将其半身都绞碎。而且。所有的荆棘和藤蔓都闪烁着微微的绿芒，仿佛有特殊的能量流转，竟然连黑炎之翼的焚烧也一时灼之不断。

    与此同时，战争之树的木蚀之枪也再次袭来，便从上而下，要把敌人扎成贯膛葫芦。

    “啪！”

    好像真的无法挣脱荆棘和藤蔓的纠结，刹那间，粗大的木枪正中目标。竟直接将之打爆。

    不过，才当破碎的身躯飞散到空中。却又变成了片片晶莹蓝色镜面，转眼又消失不见。

    原来，那个被树人锁定后暴击成功的并非摩里亚蒂的真身，而是由镜像格斗术凝出的镜像体。而真正的摩里亚蒂不知何时已奔出了数十米，终于摆脱了难缠的“自然驱散光环”范围。

    接着，不等战争之树再发动新一轮的“战争冲锋”。摩里亚蒂忽然一抬眼眸，一道猩红射线瞬间发出，正中树人粗壮的躯干上。

    而哪怕有领域力量的驱散效果，但是对于速度极快又能量凝聚异常的宝物级攻击，其驱除和压制的效果就直线降低。

    霎时间。猩红射线将战争之树彻底打穿，而恐怖的内燃效果更是在树上熔出了一个拳头粗细的贯穿大洞，以至于树人一个踉跄几乎就要摔倒在地，只靠木蚀之枪死死撑住，才没有倒下。

    不过，既然让摩里亚蒂重新扳回先手，那么一qiē的节奏就又回到了他的手中。

    只见其双手结印，快速持咒，同时脚下月蓝光环猛地一亮，“+1奥战属性”效果发动。

    更有点点黄金色泽飞絮般飘散而下，显得光耀异常。那便是黄道十二星宫“射手宫的迅捷挥洒”之“施法速度+1，施法难度-1”效果体现。

    果然，在如此众多的强效施法增幅下，当战争之树才勉强从被“塞瑞纳的秘眸”射穿的痛苦中恢fù过来，打算反攻复仇时，摩里亚蒂的新法术则已然召唤完毕。便见到一道流火自他身前飞起，直上半空，接着又忽地裂开，散作点点赤红光焰，雨点般重新“唰唰”落下，消失在数十米的街道中央。

    对于敌人释放的新魔法，受伤的树人却并不在意。似乎因为自持有“自然驱散光环”的保护，又兼之本体强壮堪比巨龙。所以只要不是四级以上的法术，或者类似刚刚的宝物攻击，战争之树从来是不惧的。而这也是当年树人一族对敌的一贯战法：小伤无视，近身强吃！

    所以，在第一时间，战争之树就又展开了“战争冲锋”，笔直向着目标正面轰去。

    可是，才当树人迈步加速奔出了十余米，突然，“轰”的一声巨响，一团巨大的火球一下自它脚下升起，瞬间就吞没了其小半个身体，紧接着又一下猛烈炸开，爆出三个火球术集合爆-破才可相当的巨大冲击波。

    而受到这莫名一击，就算战争之树身躯巨硕雄壮，又有“自然驱散光环”加持，却仍然被炸得全身巨震，无数枝叶散落一地。

    接着，在惯性下，树人又是几个大步迈出，忽然，“轰”，又是一声震耳欲聋的爆响，第二发爆炸在其脚底炸开。

    当即，战争之树真的是受到了重创，加之刚才的射线创伤，如泉的树脂开始从其树干上巨大伤口内流淌出来，而其连续被轰爆到两次的右足也是几乎就要断去了。

    只可惜，当树人平衡不在，又勉强踉跄了几步后，第三次大爆炸“如约而至”。

    这一次，战争之树怎都无法支持了，哀嚎着向着前方的街道重重倒下。

    但随之，仿佛同时触到了什么，第四、第五、第六次猛烈爆炸几乎在同一时间炸起。

    咆哮的火焰和汇成一片的冲击波几乎把树人沉重到以吨来计量的身躯整个抛起。

    至此，战争之树便再无法反击，也无法动弹，只是颤抖抽动地躺在一片火海里，被翻腾的重重烈焰快速燃烧成炭。

    半分钟后，倒毙的树人崩解开来，重新散成股股白色雾气，又如潮汐般远远退去，只留下满地的大片狼藉。

    “呵呵，魔法地雷果然好用。虽然一旦只是随机埋下，且再无法移动。但是纯从杀伤力角度却已相当接近四级法术。如果一会儿还有战斗，是不是趁现在的空档再埋下一片。反正这里有街道限制，空间可控，能够发挥魔法地雷的最大威力。”

    看着沸腾的白雾又一次退去，摩里亚蒂不由长出口气。

    不得不说，刚才交手的战争之树绝对有可比拟十四级极道的实力。特别是“自然驱散光环”配合那个荆棘藤蔓缠绕，绝对是近战时困敌制胜的大杀器。若不是有“秘眸”突袭将树人击伤，创zào了“埋雷”的条件，否则要想在废墟和树人光环的双重压制下快速击杀对方，恐怕就要不得不暴露“毁miè之剑”之件神器组件了。

    而就当摩里亚蒂迅速回顾着刚才一战的得失点滴，并考虑要不要再来一发“魔法地雷”时，忽然，街道尽头的雾海里又是一阵激烈翻滚。

    数息后，一棵新的战争之树又在快速成型。

    而更恐怖的是，在它的身旁，则有另一匹身材是普通马匹两倍大小，额头顶端伸出有一枚丈许长度的螺旋形独角的“神骏”也在快速凝聚。

    若没有看错，那即是传说中月神的爱宠，只会踏足于最清新的草地，并只接受纯洁精灵处子触碰的神圣独角兽。

    不过，就当摩里亚蒂惊异地双拳攥紧，考虑是不是直接用“毁miè之剑”开杀时，突然，就在不远处的另一片街区上空，陡然见到多匹银翼飞马腾起，其背上更是骑载着竖琴射手而非使用弯刀的精灵骑士。

    而这时，一道青光瞬间从地面追上，精准命中这些古怪的飞马骑士，将它们连人带马崩作了漫天碎晶。

    接着，又听到一声娇喝，一个熟悉的身影已然自空中跃下，站在了摩里亚蒂的身旁。(未完待续……)