
    “一头神秘金龙…因为受伤所以无法独-立应付？或者那神秘的‘金焰’也对黄金巨龙无果？或者又是有什么谎言在其中？”

    广场上，望着悬浮于神庙上空的金龙，摩里亚蒂心思急转，同时眼角的余光不由飞向侧前方的塞尼娅奥伦。

    但有一点是明确的，在此之前，谎言女王一定是见过这头由月光凝聚的黄金巨龙，甚至有较大可能已与巨龙交过手。否则，若能突破这“神庙守卫”的防线，又哪还需要来寻到自己这位“不速之客”作帮手。毕竟真正关涉到了月之井和“神秘花园”，如此绝密自然要保守在最小的范围内。

    “随我上。注意，那头金龙速度非常快。”

    似乎感觉到了某人的目光，谎言女王略略回头，淡淡吩咐一句。

    接着便突然化作一道流光，疾速向着月神庙宇而去。

    见此，摩里亚蒂也只得一振炎翼，迅捷跟上。

    而就在两个外来者发动的同时，空中的黄金巨龙也是一声长啸。虚无的龙吼带着赫赫龙威瞬时震荡开去，竟在空气中拉出一圈肉眼可见的环纹。

    下一刻，龙威震波扫过突进的塞尼娅奥伦和摩里亚蒂，两者的身形都不由一顿，原本的疾速立刻明显减缓了下来。

    “龙之威吓！”

    已经不是第一次见识巨龙和龙威的力量，但一声咆哮就能带出如此强力的“龙之威吓”，以至于生生打断了两位极道强者的攻势，还是令摩里亚蒂吃了一惊。

    只此就可见金龙力量之强大。

    令人两人前进速度一下放缓，空中的黄金巨龙也止住吟啸，同时低头看向地面上靠前的谎言女王。

    接着，就仿佛一道金色光柱突然投下。在摩里亚蒂反应过来前，金龙竟已然出现在了塞尼娅奥伦的头顶，并龙口大张，喷吐下大股浓稠的亮金色龙息。

    “这么快！”

    虽然之前已得到了警告，但直到亲眼所见，摩里亚蒂才明白谎言女王所谓的“速度非常快”是什么意思。

    那近乎是接近“瞬间移动”了。

    以至于黄金巨龙的这般超高速移动而留在空中的一片片残影。最后连接起来便成为了一道闪亮的光柱。

    而直到这时，巨龙庞大身躯打破音障的刺耳啸叫才终于传来，闻之令人耳骨生疼。

    不过对于金龙的疾速突袭，塞尼娅奥伦似乎早有准备，或者也可说是已然“习惯”。

    便见到谎言女王身姿急闪，干脆利落地脱离开龙焰攻击范围的主体。同时身前青光圆润，形成一面光弧，将其余零散的龙息也尽数挡下。

    “轰！”

    几乎没有停顿，当翻滚的龙焰还在广场上肆虐。又一道金色光柱照出，而这次位于光柱尽头的却是靠后的摩里亚蒂。

    毫无征兆，随着金龙的出现，一条粗长如柱、遍生尖锐金鳞的龙尾已向目标横扫过来，立即又在空气中打出一声恐怖音爆。

    绝没有要与这般身魁力大的顶极生物作正面硬刚的想法，已然高度警戒的摩里亚蒂即刻炎翼急动，瞬间拔高身形，避开了龙尾的暴击。

    但就在这时。又一道锥形的金色龙焰仿佛早在等待一般，笔直朝着跃在空中的闯入者汹涌扑去。

    “可恶！”

    因为始终遭到古代遗迹的规则压制。摩里亚蒂无法飞行，所以被速度超高且空地无碍的黄金巨龙全面压制。

    下一刻，如涛的龙焰将他淹没，更诡异地聚成一团，把其死死困在中心，整体看来好像一滴巨大的金色水滴。

    一击得手。金龙似乎认定对手必死无疑，便又化身光柱，返身杀回谎言女王。

    当见到摩里亚蒂被巨龙突袭、陷身龙焰，塞尼娅奥伦也是一惊。而如果摩里亚蒂因此身死或失去战力，便等于一点牵制zuò用都没有起到。不禁令谎言女王脸色急沉。

    但此刻已来不及考虑其他，金龙又至，塞尼娅奥伦急忙闪避，同时一道青光打出，精准击在光柱的前端。

    “嗷！”

    当即，一声痛苦的龙吼响起，同时光柱停顿。

    当黄金巨龙有些失衡的身姿重新现出，便见到在其左侧龙翼上端有不小一片区域被幽暗晶体覆盖。当龙翼再次扇动，那包裹着晶体的翼尖便完全碎裂开来，连着暗晶一起化作星屑。

    果然，哪怕谎言女王受伤后实力大幅衰退，但这一手毁miè青光还是犀利无比，连金龙的魔抗和物防也抵挡不住。

    可奇怪的是，黄金巨龙半边龙翼被毁、机动性陡失，塞尼娅奥伦却没有趁机反攻扩大优势，而是直接绕过巨龙，继续一门心思向着神庙方向急进。

    但就在这时，一片月光忽然在巨龙背后亮起，紧接着月华垂下，落在那受损的龙翼上。

    立刻，被青光毁去的一段翅尖竟在月光的包围中瞬时完整复原过来。

    而见到这样的奇景，谎言女王只得又停下急进的步伐，同时目光中更露出无奈和不甘，却没有丝毫意外。

    原来，在月神庙宇和月光祝福下，眼前的这头黄金巨龙几乎等于拥有了不死之身。只要月色不绝，则巨龙不灭。

    也正因为这个原因，塞尼娅奥伦才会在找到摩里亚蒂后主动邀他作帮手。否则只靠谎言女王现在的状态，单枪匹马根本没有可能在金龙的阻击下成功偷入神庙。

    “嗷！”

    得到月华的完美修复，黄金巨龙即畅快长啸，猛地又喷吐出大片龙息扫荡向塞尼娅奥伦。

    谎言女王只得又闪。

    但就在这是，自金龙身后，一道猩红射线突然激射过来，直接破开坚固龙甲，将龙身中段彻底贯穿。

    紧接着，又有一刃黑暗火焰凝就的剑锋自斜侧刺下，虽没有切开金鳞，但恐怖的温度却让大片龙身焦灼发黑，甚至有部分血肉被瞬时蒸发。

    “戴维森！”

    谎言女王低声一呼，惊讶地望着场面竟忽然逆转。

    同一时刻，摩里亚蒂背后的四翼黑炎徐徐舒展开，而其上仍附着大片金色龙焰，在燃烧不止。

    原来，他是用了“以火克火”的办法，依靠炎翼遮掩屏蔽才抵挡下了龙息的喷吐。但也可看出，龙焰的威力同样强悍，特别是其黏灼性，甚至连黑暗火焰都可以牢牢抓住。若真是被沾染到身上，不把所有的骨肉燃尽是绝不会罢休的。

    但是一如前次被青光破翼后的情景，又一轮月光泛起，滋润过巨龙被击穿的身躯和大量燃烧去血肉，转眼尽数复原。

    而金龙也再次咆哮着向落回地面的摩里亚蒂展开凶猛反击。

    好在已见识并体验了“光柱”的疾速，摩里亚蒂四翼齐展、全力加速，竭力躲避开巨龙肆无忌惮的冲击和随时而下的吐息。

    仅仅半分钟，摩里亚蒂已绕着巨大的神庙广场疾行了两圈有余，但却始终无法摆脱黄金巨龙的追杀。更不要说几次抽空反击虽都有战果，但转眼又在月光的恢fù下被轻yì消弥，毫无实际作用。

    而就在摩里亚蒂急思如何能解决眼前的困境时，突然，在神庙方向，一个幽影已渺然进入到月神庙宇之内。

    接着，只见月之井突然爆发出一片璀璨光华，就好像一轮满月降落凡世，展出无限华美光辉，甚至把整座古代遗迹都给照亮。

    摩里亚蒂惊觉回顾，只见在月之井的灿烂光影里，塞尼娅奥伦已一个纵身，无声投入到虚空中的荡漾“水面”里，然后消失不见。

    另一边，黄金巨龙同样见到了这奇异一幕，却是狂怒呼吼起来。接着再不管摩里亚蒂，直接化身光柱进入神庙中，同样消失在了月之井的光芒里。

    “原来这就是所谓的‘协助’了。”

    摩里亚蒂心中一动，陡然明白过来，其实谎言女王从开始就不是要干掉金龙，而是利用自己作饵，创zào一个越过“庙宇守卫”，进入月之井的机会。

    当下，也不迟疑，摩里亚蒂同样急振炎翼，以最快速度赶到月神庙宇。

    一进入神庙，摩里亚蒂即感觉一股浩然气息扑面而来，其中更饱含着神圣和皓洁力量的神韵波动。

    毫无疑问，这便是月神的祝福之力。

    但奇怪的是，当月神祝福的光芒落到身上时，摩里亚蒂却未感到任何压抑或者排斥，反而浑身暖洋洋如身在醉人的酒泉之中。

    而更令他没有想到的是，顷刻，魔导光环“不请自来”，竟自行从其脚下浮出。

    立即，月蓝光晕与月神祝福相互交映，形成一片似真似幻的奇妙光影交融场景。甚至引得前方月之井中“水波轻荡”，有滴滴“月光精华”飞溅而出，落在月蓝光晕里。

    摩里亚蒂只觉得一股悠远却空寂的气息自脚下直入体内，却在引得“净化之种”干预前，已被“奥战苞蕾”彻底吸取。

    进而，那一环魔导光环变得愈发深邃透蓝，宝光内含。

    暂无法得知月神祝福和月之井到底对月蓝光晕“作了什么”，但从半神的直觉感知，却是有大益而无一害。

    所以摩里亚蒂也就不再理会，继续一个箭步跃起，纵身投向月之井。

    “咚。”

    仿佛一声真正的入水声响起，摩里亚蒂已是进入到了虚空中的“井口”中。

    接着有一片光华荡漾，他便在神庙中消失了身影。(未完待续……)