
    “阁下，前方发现亡灵军团！”

    便在亡灵列阵以待的同时，作为兵团斥候的某只高阶恶魔火焰苏丹也突前发现了澎湃而起的海量死亡气息，当即转身赶回，向三位极道强者急报。

    “吉克弗利德阁下，前方真的有亡灵设伏，是一整支的军团规模！”接到手下带回的讯息，十四级火努丁泰勒斯不由低呼一声。

    “哼，有什么可以大惊小怪的！？”不过这样的呼声立即引来超级地狱犬的呵斥：“难道你以为我们是来德珈闲游的？或者那些亡灵会列着队欢迎我们！？”

    “你太紧张了，泰勒斯。”这时，另一边的十四级恶魔大督军也嘲笑起来：“难道你也被苏迪罗的话给吓到了？”

    “当然不是。”火努丁立即反驳道，同时似有不满地盯了对方一眼：“大督军阁下，请注意您的言辞！”

    “你…”

    “好了，兵团继续开进，争取一小时内打垮那些亡灵，然后抢在苏迪罗前头突出摩罗根。说不定，届时那个老家伙还会需要我们去救援呢。”没有让两个副手继续争吵下去，超级地狱犬转过两只犬首，分别对着两人咆哮着吩咐道。

    “是，阁下！”

    又相互瞪视一眼，火努丁与恶魔大督军便分头降回地面上，督促起恶魔战士加速朝着前方赶去。

    而同一时间，在左路上，苏迪罗同样接到了有亡灵军团在前阻击的通报。

    “果然，亡灵早在等着我们了。”

    恶魔术士轻叹口气，摇摇头，仿佛不甚遗憾，同时又忍不住朝着右侧远方的天际投去一眼。毫无疑问。此刻地狱犬那里也定然是遭遇到了同样的境况。只可惜，两支恶魔大军已被浮沙带分割在相距十余公里的两边，再没有互相驰援的可能。

    “阁下，是进，还是退？”

    执剑恶魔极道上前一步，在苏迪罗耳边轻声道。

    眼前的状况再明白不过。德珈显然早有准备，便是要利用摩罗根的特殊地形做阻击作战。而己方却才分兵，力量单薄了许多。如果继续突进，就可能陷入更大的陷阱。

    “退？怎么退！”苏迪罗看了眼执剑恶魔，沉声反问：“手握两千重兵，却在亡灵面前望风而逃？这样的话语若传回去给‘魔军之长’阁下知晓，我等会有怎样的下场，你应该明白。而且，吉克弗利德必定是会强战的。我们也须设法为之一起分担压力，否则就真的等于把右路兵团扔给了亡灵。”

    哪怕心里再怨恨超级地狱犬的一意孤行，但作为左路军的最高指挥官，苏迪罗必须有所担当。

    “是。”恶魔术士决心已定，执剑恶魔便不复多言。

    “你们都先去指挥吧。尽全力，打穿前方亡灵设下的防线，如此我们还有新的胜机。”苏迪罗挥了挥手，接着闭起双目。低头不语。

    大约半小时后，全速前进的地狱犬兵团便来到了“死海军团”的近前。

    从空中望去。两千恶魔密密麻麻、声势惊人，好像一团肆无忌惮的军蚁，沿着浮沙带的边缘向着亡灵疯涌过来。

    “安珀大人，照作战计划执行吧。”

    涅古斯塔遥望了眼对面空中已肉-眼可见的超级地狱犬，情绪不波不动。

    “是。”

    安珀点点头，落回地面。

    当即。位于军团最后方的亡灵术士团和巫妖中队便先一步动作起来。

    只见，一点点厚重的死灵魔法光辉在亡灵术士的周围首先聚集而起，那代表着一个个亡灵术正在快速成形。同时，巫妖们纷纷高举起手中的制式法杖，杖顶的血色宝石幽然闪烁。接着就有沸腾的墨绿雾气在法杖顶端升起，好像火焰般起伏升腾不定。

    而在法职们的前方，死亡骑士连队排成整齐一列，静默不语。几十匹“梦魇”此起彼伏地用骨蹄狠踏着脚下的土地，好像踩在敌人的尸骨上。不但发出“嗒嗒嗒嗒”的沉重闷响，更是打出一连串闪烁的赤色火星，闪人眼眸。

    再向前数十米，便是“死海军团”的本阵。

    五百苍蓝骷髅战士森严而列，成五排平行站位，每排百人，且都保持同一动作，身略前倾，刀盾相依。只待一声令下，就可发起一往无前的集体冲锋。

    “强大而有序的战争机器…”

    留在涅古斯塔身旁，摩里亚蒂望着脚下正在开启的亡灵军团，不禁暗赞一声。

    不愧是号称“安塔格瑞琪最强陆军国度”，德珈的亡灵大军只要站上战场，便是可以令任何对手都心生怯意乃至不战自溃的强军。

    哪怕由摩里亚蒂一手组建、更引以为傲的奥林匹斯，与眼前这配备有巫妖、死亡骑士和亡灵术士团的“死海军团”相比，也有所不如。除非倚城固守，利用坚固的城墙抵消去死亡骑士的强大冲击力，奥林匹斯的强悍远程打击力量才能重新占据上风。否则若是野-战相对，极有可能被对手一个冲锋就攻破去防线。

    但就当摩里亚蒂正肆意欣赏着亡灵军团的“英姿”，突然，一道道黑暗而灼烈的视线自远处投射过来，在其身上快速反复扫过。

    摩里亚蒂随即抬头回望，当即与超级地狱犬充满惊异和愤怒的目光遥遥相接。

    “看来对方是发现你了，戴维森。”见到这一幕，涅古斯塔却是有趣地一笑。

    严格来说，摩里亚蒂的身份已是“魔奸”无疑。加之恶魔与魔鬼本来的对立，超级地狱犬见到敌阵中竟有这样的存在，怎么可能不感愤怒已极？而摩里亚蒂一旦踏入战场，恐怕立即就要遭到恶魔方面的全力轰杀。

    当然，阿蒙之主对此早有预料，要的也正是这个“效果”。

    “呵呵，一头拥有巨龙血脉的地狱犬…涅古斯塔阁下，您的对手相当不好办呢。”仿佛毫不在意自己身上积累的仇恨值已经爆表。摩里亚蒂反倒气定神闲，揶揄了大亡灵士一句。

    的确，真正要与超级地狱犬放对的是涅古斯塔，等于是在给某人挡枪。

    当即，大亡灵术士笑容隐去，面色又重新严正下来。同时一双眸火更集中在恶魔身上，仿佛要将自己的对手看穿看透。

    而注意到涅古斯塔的不良目光，超级地狱犬自然以为是敌人的挑衅，当即高声咆哮而起，其吼声中夹杂的滚滚龙音却令大亡灵术士不禁眉头重跳。

    便在这时，恶魔兵团的攻击也正式打响了。

    但出乎涅古斯塔等亡灵指挥官的预料，在通常的第一波试探性进攻中，恶魔却直接投入了近千人。也就是说，恶魔方面放弃了任何侦察性动作。一开始就以总攻之势倾泻出半数兵力，几乎就是要“一波流”地把面前的亡灵军团一举灭去。其魄力与其说惊人，实际更接近于疯狂。

    而除了海量的步兵小恶魔，另有达到两个大队规模的歌革魔也随之发动，意图在两军接战前首先对亡灵阵线做破击性火力覆盖。

    “疯子？还是蠢货！”

    地面上，作为战场指挥官的安珀望着好像巨浪般涌来的恶魔战士，沉声咒骂一句。接着，便将一臂举起。给出了预定的信号。

    随即，亡灵术士团内。一片片墨色的魔法光影接连亮起，好像点燃的礼花，纷飞至半空。

    不过转眼，空中便被这些墨影密布。而再投眼处，魔法光影突然化作了团团漆黑的气雾，肆意膨胀、左右蔓延。顷刻间将“死海军团”头顶的天空覆满。形成一大片黑色帷幕，密不透风。

    “遮天黑-幕！？”望着几乎延伸到自己脚下的黑雾之幕，摩里亚蒂脱口而出。

    “不错。”见到对方意外的神情，涅古斯塔满意一笑，却又抱怨道：“为了‘织起’这片黑-幕。我已将明年的职务收入都做了抵押，才收集到这许多的施法材料。”

    “难怪。”又看了眼大亡灵术士愉悦间杂着肉痛的表情，摩里亚蒂点点头。

    难怪此前军议时对方信誓旦旦表示有办法应对大规模的歌革魔轰炸，原来是用的这个对策，倒也妥善。

    一般而言，“遮天黑-幕”是必须依靠特殊的魔法装置，经死灵魔法阵构联运转，才可创造出的大范围防御结界。

    在完整版的“遮天黑-幕”中，敌人不但会被沉厚的死亡黑雾剥夺去视觉、双眼再无法视物，同时也会持续遭到死灵魔法的侵蚀、不断流失生命。而最特别的是，“遮天黑-幕”还能够大幅削弱进入其中的非死灵系魔法能量，便例如元素奥术或其他类法术等，堪称压制元素派魔法的顶级利器。

    也正是集合了这许多优点，要布置下能够制造“黑-幕”的一套完整装置实在不容易，技术上的复杂性不谈，成本亦十分昂贵。所以历来只有“寂灵之泉”和另一座联盟重城“真理道路”拥有这样的防御重器。

    而哪怕是位于奈落山的圣灵殿总部，虽然一直想要仿造“遮天黑-幕”，却始终无法成功。最后勉强搞出一个半调子的“山寨货”，差不多是原版的三成威能，也已令包括死亡布道者在内的一干死亡牧师欣喜不已。

    但现在，涅古斯塔却依靠亡灵术士团、配合昂贵的魔法材料，在野外构建起一个临时性“黑-幕”。哪怕只是简陋版本，更将视觉剥夺和死灵魔法伤害的威力剔除，但也是极了不起的成就，不愧为十五级大亡灵术士的手笔。

    果然，当“遮天黑-幕”撑起在战场上空，远处两百余歌革魔集群投出的火球也已飞至。

    但一进入“黑-幕”范围内，那些原本激烈燃烧、猎猎作响的大小火弹却立即快速黯淡下来。就好像穿过的并非重重黑雾，而是一片幽深死寂的潭水。

    当数百颗火弹再从“黑-幕”的下方传出时，其中的绝大部分已然缩小至只有苹果甚至核桃大小，有些更是在空中直接消散开去。

    而如此程度的“火弹”已基本失去了攻击能力，更不要谈什么集体溅射效果了。最终，除了在苍蓝骷髅战士的阵线上砸出一片唬人的声光效果外，便再无其他任何实战效果。

    “很好！”

    见到歌革魔的火球轰炸完全无效，黑武士将军也是满意万分。

    一边示意术士团继续保持住“遮天黑-幕”的密度与稳定性，同时也命令左侧的巫妖中队做好准备。

    “吉克弗利德阁下…”

    战场对面，负责指挥歌革魔的火努丁眼见集群攻击无果、全然无法对亡灵本阵造成杀伤，不由焦急起来。在命令两支歌革魔大队继续不间断全力打击后，便急速飞回了超级地狱犬身旁，希望寻求指示。

    “不要管那片黑雾！”吉克弗利德同样是第一次见到“遮天黑-幕”，虽有些惊异，但并不真的在意，下令道：“命令歌革魔也跟上去，缩短投射距离，使用平射火力直接攻击后面的那群亡灵术士。”

    “是，阁下！”火努丁当即返回地面重新布置。

    而就在这时，亡灵军团方向，安珀也发出了出击的指令。

    前四排共计四百苍蓝骷髅战士也踏着整齐的步点，便迎着滚滚而来的恶魔大军，展开了针锋相对的反突击冲锋。

    “恩，那些骨头渣子想干什么？”

    见到这一幕，空中的超级地狱犬当即疑惑起来。

    照理说，亡灵主阵的兵力相较恶魔处于绝对劣势，只有依靠与死亡骑士、巫妖等其他兵种的协成配合，才有资本周旋下去。但现在却直接扔出这四百骷髅战士单打独斗，死亡骑士和巫妖至今按兵不动，不啻于一种自杀行为。

    一念至此，吉克弗利德不由抬起一只犬首，望向对面空域中的涅古斯塔和摩里亚蒂。

    而似乎也是巧合，同一时刻摩里亚蒂的目光也是感应般地对投过来，并向超级地狱犬露出了一个似笑非笑的古怪笑容。好像挑衅，又仿佛不屑。

    见此，吉克弗利德再不多想，便向着地面战场狂吼起来：“恶魔们，杀光眼前的亡灵，杀光它们！”(未完待续……)