
    《安塔格瑞琪大-陆通用编年史》记载，早在德珈立国初期，本只有亡灵术士联盟这一个正式官方代表。而所谓的圣灵殿，当时还只是一个名不见经传的三流组织，也与死神没有关联，更多的只是本土亡灵土著的“同乡联谊会”。

    直到某一日，突然有神迹降世，便在奈落山上落下“虚空逆十字”，引来无穷无尽灰雾，将此地变为日光不见的极夜。而自此，圣灵殿便迅速在德珈崛起，并广泛传播死神信仰，也得到众多亡灵生物的信仰与信奉，逐渐成为可与联盟分庭抗礼的庞然大物、甚至有迹象要取联盟而代之、成为德珈唯一的统治主体。

    所以，历经过百余年残酷的地下战争，虽然最终达成了某种台面上的平衡，但从骨子里，联盟是敌视与并时刻警戒着圣灵殿的。同样的，圣灵殿方面也始终认为自己才是德珈的天然主人，而那些流浪于此、窃取国柄的死灵法师则是应该被彻底驱逐的窃-国者。

    当然，也“幸好”有如此敌对与制衡存在。否则若亡灵术士联盟与圣灵殿精诚合作如一，那恐怕人类王国早就被“死灵海洋”给淹没了，甚至大-陆上的其他诸国联合在一起也很难抵挡“天然拥有无穷兵源”、“战争进行越久、战士就会越多”的亡灵国度。

    自然，对于阿蒙之主的最后一句关照，无论是被任命为军团指挥官的涅古斯塔，还是被半请半逼加入其中、沦为打手和某种标靶的摩里亚蒂。都是心领神会。甚至一旦有机会，联盟也绝不介意从背后推上圣灵殿一把，或干些落井下石的小勾当。

    “军团的兵力已在召集。明天就可以集结完毕。同时，除了你我，还有另一位极道强者也会加入本次阻击作战。预定明日傍晚吧，我们在‘长生殿堂’作战前会议，商议一下具体事宜。”从实验室出来，涅古斯塔没有多客套，直接道：“最多后天。军团就要开赴战场。所以也请你做好准备。”

    “当然。”

    听到一只新设立的阻击军团两天时间就可以集结完毕，第三天直接开拔作战，对于这样的效率。摩里亚蒂只能“呵呵”笑着表示答应。

    这也只有亡灵大军才能做到。无繁琐的序列抽调组织、无复杂的人事上下协调、甚至无须后期给养，只要拉出来就能“开片”。实在可令大-陆上其他各族的将军统帅们羡慕到夜不能寐。

    与涅古斯塔告别后，摩里亚蒂又回到“长生殿堂”的某座实验室，徐徐敲开了某座禁闭多日的房门。

    “很抱歉。要中断你的修炼了。两天后有一场大战役要开打。我希望你也参与进来。在那里，检验一下这段日子来的‘学习成果’。”

    挥手斥开迎面而来的一阵“负能量风”，望着盘膝坐在实验室中央，一个多月未曾挪动一步的高更，摩里亚蒂微笑道。

    “是…大人…”

    好像一座徐徐开动的暴力机器，灵柩骑士由静而动，高大的身躯一寸寸徐徐从地上拔起。

    随之，一股掺杂着死亡之力和些许精纯负能量的气息从那身黑甲的每一条缝隙中吹拂而出。带着惯常的冰冷和一丝说不清道不明的终结意味，令周围实验台上的那些精密水晶量器纷纷冻结又纷纷粉碎。

    而见到这一切。摩里亚蒂的笑容更胜。

    “收敛起你的力量，但不要停止，只是改在躯体内生生不息。”

    待高更完全站起，摩里亚蒂轻喝一声，实验内弥漫一片的冻气能量被当即吹散。同时，灵柩骑士也逐渐回收起外延的力量，缓缓回复到普通的死亡骑士状态。

    “相当好。一位战职能够那么快接触到负能量并与之有效沟通，可见在这条路上你的天分足够继续走出很远，高更。”

    看着灵柩其实，摩里亚蒂直接给出相当高的评价相当，却未有任何言过其实。

    对此，灵柩骑士也是欣喜，更是信心充满。

    “走吧，在踏入战场前，还是需要为你配置起足够的武装。我想一匹优秀的战马，会是你最好的战场伙伴和最大的助力。”说着，摩里亚蒂便转身走出了实验室。

    高更立即大步跟上，同时眸中魂火也是一阵跳跃，似乎对自己的新坐骑很是期待。

    “联盟中哪有‘梦魇’出售？”随手拉过一个工作人员，摩里亚蒂问道。

    “是，阁下！”见到对方胸口的魔鬼骷髅徽章，工作人员首先一个激灵，当场立正致礼，恭敬道：“若是需求的‘梦魇’的数量较多，可以前去战略物资部咨询。那里常年有各种战备物资出售，凭您的身份一定可以得到全力的供给。而如果希望寻到特别好的货色，那么我建议您前往‘德珈荣耀’看看。该组织以培养死亡骑士著名，内部也有极好的‘梦魇’存在。虽然这些优秀坐骑很少对外售卖，但我想一位大亡灵术士应该可以构成一个例外。”

    “谢谢你的说明。”

    递过几金镑的小费给这位尽职尽责的工作人员，又问明了“德珈荣耀”的所在，摩里亚蒂与高更便直接前往了。

    “你作为死亡骑士的一支，听说过‘德珈荣耀’吗？”

    因为需要有较大的场地展开和训练，“德珈荣耀”位于“寂灵之泉”北部的边缘，连同一片开阔的盐碱地荒漠都作为该组织的领地。

    “是的。这是联盟下辖的核心分支之一，与圣灵殿的‘死圣骑士团’并称德珈的两大死亡骑士集团。”顿了顿，高更又道：“以前，也是我的对手。”

    “原来如此。”

    不论联盟还是圣灵殿。核心都是法职，却同样非常重视死亡骑士的培养和发展。这实在是因为在陆战战场上，死亡骑士可说是极道以下大-陆战职的巅峰存在。哪怕是同等数量、相同等级、以骑士文明冠绝安塔格瑞琪的人类高阶骑士。当与死亡骑士集团正面硬刚时也丝毫不占优势，甚至还可能稍有不如。

    原因便是死亡骑士拥有的死亡冻气实在犀利，配合上冲刺速度堪比低俗飞行的亡灵马种“梦魇”，以及那永远冷漠如冰的杀戮之心，集团冲锋而起的死亡骑士实在是悍不可挡。

    “那么，看来一会儿可能会遇见‘熟人’了。”回身看了眼灵柩骑士，摩里亚蒂捉狭地一笑。

    “也许。”

    一个小时后。两人来到了“德珈荣耀”。

    虽然是第一次登门拜访，但是有大亡灵术士徽章“敲门”，守卫在外的一位高阶死亡骑士还是不得不冷淡但不失礼节地把来客邀请了进去。同时立即向驻守在基地内的上位者做出通报。

    不比“无底深泉”的隐秘和深藏。“德珈荣耀”的总部是一片高大的石屋建筑，连绵有数里，一眼望去就像是一座肃杀的军营。而在更远处的荒滩上，可隐约见到一匹匹亡灵战马在无忌飞奔。甚至燃火的四蹄沉重踏在干硬的盐碱地上。不断砸出一片片赤红的火花。好像白日的焰火。

    见到这番场景，又耳闻数公里外传来的“梦魇”嘶鸣，高更不由兴奋起来。

    就在这时，一位全身笼罩在厚重铁甲中，身材却与普通人类相近的死亡战职极道却出现在了摩里亚蒂面前。

    虽然被面甲遮覆看不见面容，但见到来者的魔鬼面容以及胸口上的魔鬼骷髅，这位亡灵强者还是显得有些惊讶，甚至还一愣。

    “黑武士将军？”

    而对面。当见到来者，摩里亚蒂也是不由一呆。

    原来预想。主持“德珈荣耀”的会是一位十四乃至十五级的超级死亡骑士。虽然具体职业分支不明，但至少肯定是骑士。但未想，见到的却是作为“步兵”的黑武士将军。

    哪怕这位“将军”同样也达到了十四级，但怎么看都与“德珈荣耀”的氛围不匹配。你什么时候见过步兵指挥骑兵？

    “吾名安珀，‘德珈荣耀’的副部长。”

    相互沉默了一秒，作为主人的黑武士将军首先道。其话音深沉中显出中性，并被铠甲共鸣后显出特异的颤声。

    “很冒昧打扰，我是戴维森，联盟的新成员。”摩里亚蒂施一法职礼：“很高兴见到安珀阁下您。”

    “也是我的荣幸”。安珀点点头，回了一个战职礼，一丝不苟：“您今天来此，有什么是我或者‘德珈荣耀’可以帮忙的吗？”

    无关的大亡灵术士一般很少回来死亡骑士集群的总部，而一位魔鬼极道登门更是绝无仅有。黑武士将军打算开门见山。

    “是的。我想为的我侍从购入一匹足够优秀的‘梦魇’。有人向我推荐了这里，所以便来了。”摩里亚蒂点点头，也就直接道：“当然，我明白‘德珈荣耀’作为联盟的重要分支，并不直接从事贸易事项。但我是怀着真诚而来，也愿意这个不甚妥当的请求支付足够的代价。”

    说完，摩里亚蒂一指背后的高更。灵柩骑士当即向面前的黑武士将军深深一礼，以示敬意。

    “原来如此。”虽然少见，但也不是第一次遇到这样的不速之客，安珀看了眼高更，点点头：“如您所言，‘德珈荣耀’是纯粹的作战单位，不做那些蝇营狗苟的‘小生意’。”

    “我理解。”

    “但是，作为联盟最忠诚的一份子，‘德珈荣耀’的大门却是永远对大亡灵术士敞开的。所以，我可以答应这个要求。”又一顿，安珀给出了一个皆大欢喜的答案。

    “十分感谢。”

    摩里亚蒂点点头，笑容满面。而且对方的回答很有意思，也很有技巧，不像一个以高傲著称的黑武士将军所会说的话。也许，只能归结为联盟的高层大佬们“御下有术”了。

    “走吧，我们先去看看‘梦魇’，希望可以找到令你侍从满意的。”

    安珀做事很干脆，当即便将摩里亚蒂和高更带往营地后面的盐碱荒滩。

    自然，见到一位魔鬼模样的大亡灵术士和一个陌生的高阶死亡骑士出现在总部，一路上遇到的“德珈荣耀”的骑士们也纷纷观望。

    来到马场，面前的视野一下变得宽阔异常。

    灰白色的盐碱地平坦而坚硬，一望如镜。脚下，是混合着高盐度的细砂，踩上去会发出细微的“咯吱”声，延展着铺满整片荒滩，形成一片再理想不过的跑马场。

    远处，上百匹“梦魇”正在撒欢地狂奔着。无数强劲有力的火焰马蹄踏在地面上，打出既似鼓点又如雷鸣的轰响，震颤天地。

    而见到这番景象，灵柩骑士已忍不住将双拳握紧。无论为人类时，还是作亡灵，骑士的心永远系于战马，不可断绝。

    “戴维森大人，请挑选吧。”指着奔腾的马群，黑武士将军高声道。

    “谢谢。”

    摩里亚蒂亦望着飞奔的“梦魇”群，目光烁烁。这也是他首次如此近距离观察这许多数量的“梦魇”。

    这种原产于德珈的亡灵马天生具有不知疲倦、高负重、冲锋能力出众等众多优点。除了在中短距离内绝对直线冲刺速度可能稍逊于埃拉西亚最好的“冠军级”战马，其他属性都要完胜。

    不过在观察了片刻后，摩里亚蒂并未示意让高更上前选择，而是转头又看向黑武士将军，微笑道：

    “安珀将军，恕我冒昧，这里的‘梦魇’是否就是最好的了？”

    “什么意思？”回看着对方，安珀反问道。

    “因为据我所知，‘梦魇’中还有一支特殊的品种，其蹄下的死亡火焰强大异常，足以支持短时间的踏空飞行。官方把这种‘梦魇’命名为‘尼拉赛克’，意为‘午夜的统治者’。我想，作为联盟最重要的死亡骑士基地，‘德珈荣耀’应该保有这样的战场利器吧？”

    显然是做了充足的功课，摩里亚蒂仿佛最挑剔的老饕，向狡猾的“饭店老板”委婉地提出“抗议”。

    “戴维森大人，不得不说，很少有哪位大亡灵术士阁下会如您这般通晓这些关于死亡骑士的‘细事’了。”看着摩里亚蒂，黑武士将军忽然笑着轻叹一口气。

    “如您所见，我是一个异类。”

    摩里亚蒂耸耸肩，回以更亲切的笑容。(未完待续……)