
    不论如何讲，在这件事上，站在海倻娜的角度，摩里亚蒂是彻底做错做差了。

    因为对于另一个女性的好感、不舍、怜惜、以及掺杂其中的欲-望和贪婪，他违背了自己的承诺与誓言。可说与“渣男”无异。而现在玛蒂尔怀孕，则又是对海倻娜的一次巨大伤害。甚至还将深远影响到后续许多事情的发展，乃至许多人命运的改变。

    所以，哪怕如今摩里亚蒂已成为半神、实力更远非昔日可比，但唯有在海倻娜与玛蒂尔的问题上依旧进退维谷，甚至比过去来得更加复杂难解。而且，若将“问题”再放大些，那么，已回归克鲁洛德的玛格丽特以及在地下世界新结识的尼贡领主海瑟薇，也都对他情意绵绵、芳心深许。今后，如何面对这些女性，摩里亚蒂同样感到毫无头绪，甚至不知所措。

    “海倻娜…知道了吗？”沉默片刻，摩里亚蒂终于又抬眼看向血伯爵，沉声道，嗓音听来有些干涩。

    “当然。”克劳迪娅点点头：“其实自你失踪伊始，海倻娜小姐就单独邀请玛蒂尔做过一次私下的深谈。虽然她们到底说过什么，我并不十分了解，但至少，莱茵堡与温莎堡的战略同盟关系依旧紧密维持了下来。甚至，你的父亲恩斯博格男爵前期也不知为何对我们有所疏远，但索尔克方面却仍旧严格坚持着之前由你和索尔克子爵订立下的同盟条约。所以，在这中间玛蒂尔发挥了怎样的作用，我想是不言而喻的。而当得知玛蒂尔怀孕的消息，海倻娜小姐曾把自己关在房间内待了整整三天，不见任何人。之后又主动出来，好像什么都没发生过。依然承担着莱茵堡的军-政支持工作…”

    “…是嘛…”

    听着血伯爵的详细描述，摩里亚蒂一时新潮起伏不定，恨不得立即回归埃拉西亚。哪怕回去后他也无法改变玛蒂尔怀孕的事实，但至少可以卸下未婚妻肩头的重担，并尽一qiē可能将事态妥善平衡下来。

    但可惜的是，此时此刻。摩里亚蒂还无法马上返回莱茵堡。无论是为了拿下次元门的魔法资料，还是尽可能分化德珈内部圣灵殿与亡灵术士联盟之间的关系，他都必须暂时留下。

    “海倻娜的事，我知道了…”深吸口气，带着些许从未示人的疲惫，摩里亚蒂向克劳迪娅道：“但我现在还无法马上回去。所以，现在我命令你尽kuài返回埃拉西亚，把我成功归来的消息告知海倻娜、奥林匹斯高层、以及玛蒂尔。”

    “是，我明白。”血伯爵也看着魔鬼模样的主人。似乎认为对方是因为外形改变的关系而没有办法立即回去，但又有些兴奋道：“不过你此次回来，实力却暴涨到吓人。三大强者，还都是十四级极道，被你独力三杀…难道你已经是十五级的超级强者了？可是才短短半年多而已，怎么可能一下子强大这么多呢？”

    而听到这话，一旁始终沉默的灵柩骑士也不禁一齐看向摩里亚蒂。

    “刚才一战只是侥幸而已，说明不了什么。”炼金神格的事无法向任何人透露。摩里亚蒂只是轻描淡写地含混过去。

    见此，克劳迪娅也只能不满地撇撇嘴。也就知趣地不多问了。

    “你把这些东西带回去。”想了想，摩里亚蒂从怀中取出两只特别的空间口袋以及“卡蒙多特利渥斯的赎罪”，递给血伯爵。

    “这是…”大恶魔颅骨盾牌自然是识得的，但两只次元袋却让克劳迪娅分外好奇，不由左右打量。

    “盾牌交给古德里安使用。他应该快要晋级高阶战职‘星辰摩拉丁’了，有能力掌握‘槌盾战士’的战技。”

    摩里亚蒂首先指着颅骨盾牌道。

    说起来。“卡蒙多特利渥斯的赎罪”本来是赠与另一位追随者怀特的。但现在一qiē已变，今后再遇到时该当如何相处更是未知。为了在回归前尽力增强莱茵堡的实力，那么将大恶魔颅骨盾牌转赠银须矮人才是最好选择。

    “恩。”

    血伯爵的身高还不及盾牌本身，自然对这样“高大又笨重”的装备丝毫无感，直接将之收入自己的次元袋。接着。又继续看向两个口袋。

    “你取出看看就是了。”摩里亚蒂看着好奇的克劳迪娅，微微一笑。

    “好。”毫不客气，血伯爵当即纤手一挥，同时开启了两只空间口袋。

    立即，只见两片迥异的光芒闪过，再投眼处，就看到在前方的空地上，两头巨大的炼金傀儡已并列矗立在眼前。且各自散发出可怕的气息与黑暗波动，其显现的实力战力甚至已然超越了对面的血伯爵与灵柩骑士。

    其中之一，便是生命傀儡“傲慢史努比”。

    虽然相比于作为原料的恶魔本体，傲慢史努比的形象已然有较大幅度修改，但克劳迪娅还是一眼就认出来那便是自己曾经两次击败并最后俘虏下送给摩里亚蒂的那头蛇颈三头犬。却怎都没想到，自己的“无良主人”竟然会将之炼制为这么一头魔法傀儡。而且看其样貌气息，这头傀儡的实力等级还是高阶顶峰，比之其原型甚至更为强大可怕。

    而站在傲慢史努比身旁的，则还有另一头类似的魔法傀儡。虽然看模样也是以某只高阶恶魔炼狱犬为基础炼制的，却只有左右两只脑袋，且呈现一金一银的不同双色。不过其中的金色犬首有大半是由各种金属材料修补镶缀而成，显得冰冷而怪异；而另一只银首则是完整的恶魔样貌，而且在银色犬首的面颊上有众多鳞甲覆盖，额心上更印有一枚乌黑印记，透出深深幽暗气息，望之令人心惊。

    这便是摩里亚蒂的本体在恶魔位面的秘密实yàn室中以新近制zuò的，以于“罪恶之都”圣多戈一战中生擒的十二级顶峰恶魔变异炼狱犬史东阁为蓝本炼制而成的最新生命傀儡，取名“饕餮布鲁托”。(未完待续……)