
    “死吧！”

    震天怒吼中，独眼领主双手虚握，竟凭空自虚无中抓出一块黑色巨岩，接着狠狠掷向摩里亚蒂。而且有着独目视线的锁定，那黑岩仿佛拥有自主追踪能力一般，随目标的移动迅速自我修正飞行轨迹和方向。

    仅仅一息，巨岩已然飞近。

    这时，元素虹柱浩然立起，立刻有十数弹火球接连射出，先后轰炸在黑岩上，生生将巨石炸得四分五裂。

    “哼！”

    一击不成，独眼领主只是冷哼一声，又抓出新一枚黑岩，依样再次猛投出去。

    若论耐力，掌握有聚岩之力且力大无穷的巨人领主自信怎都能耗过一位法职。特别是此处位于英烈山中，即使大奥术师也禁不起长时间的魔力消耗。

    只不过另一边的超级兽铠似乎并不愿意坐视一场“拉锯战”的发生。

    在“重力沼泽”布下后，虽未立即贸然上前与敌人决战，海德拉的身影却突然发生一阵模糊。

    当摩里亚蒂感觉到一阵强力的能量波动传来，却发现超级兽铠已“消失不见”。取而代之的是九位面目一致的十三级海德拉兽铠分列于“重力沼泽”各处，将其团团包围。且九位海德拉极道都是真实不虚的实体，并非幻影或者其他替身。

    九头分身，超级海德拉的王牌异能，没想到却于今日亲见，摩里亚蒂不由轻叹。

    传说中海德拉拥有近乎不死之身的体质，便是因为其九头分身可以将生命核心完美隐藏。哪怕八头被毁，只要有一首尚存，就能很快恢复过来。所以历来鲜有能够真正击杀沼泽九头龙的战例，更多的反倒是对战者被九头分身围攻致死。

    由一个十五级分化为九个十三级，总体战力是增是减不好简单判断。但合击之下目标几乎没有闪躲甚至反抗的能力。

    当又一枚黑岩被炸去，九个海德拉分身立时发动，自四面八方扑向核心的摩里亚蒂。而一旦近身，哪怕对方是大奥术师也会当即被“海量”极道强者彻底淹没，绝无翻盘余地。

    便在这时，却见摩里亚蒂在“重力沼泽”的束缚下悬浮不动。一双手却以极快速交错反复，于虚空中勾出层层不可见的结构。

    与此同时，一片巨大的灰色领域瞬间展开，不但把“重力沼泽”完全覆盖，甚至连远处的独眼巨人领主也受到笼罩。

    而才被灰色领域临身，无论海德拉还是独眼巨人都立刻赶到自己的生命本质还是遭到难以规避的侵蚀和抽取，连带着浑身骨骼血肉也在这片灰色中逐渐被削弱消磨。

    “负能量！”

    战场上，唯有两位大萨满仍有“闲情”关注周遭，也对异种能量最是敏感。马上认出那以摩里亚蒂为中心展开的巨大结界竟是负能量领域。

    紧接着，又有一股令两人心悸乃至颤栗的波动传来，却是转眼即逝。

    当介扬与彼得博格再凝目望去，却只见到一点淡紫色的魔火落入了某人双手间筑起的一玄妙法术结构中。

    下一秒，摩里亚蒂骤然放开双手，即有层层叠叠的负能量自“小小”的法阵中咆哮冲出，依照特殊的回路结构盘旋而上，并与整个负能量领域产生某种可怕的共鸣。

    最终。在九位海德拉和远处独眼领主的目瞪口呆下，一丝丝灿烂紫炎细丝被抛射出来。结成精密复杂的蛛网一般，将之全数包裹在内。

    刹那间，“蛛丝”纵横无间，一共十位极道强者便在一片紫火闪烁中被焚成虚无，连一点灰烬残渣都没有留下。

    当见到这一幕，不但两位大萨满惊骇欲死。甚至其他三对尚在激战的镇国骑士也不得不暂停中断了战斗，且各个呆若木鸡。

    数息后，紫炎蛛网连同负能量领域尽数消散，只有摩里亚蒂一人浮空不动，双手徐徐垂下。宛如一切都未发生过。

    这便是“世界归无”的恐怖力量。当然也“亏”了超级兽铠分成九身、把实力“压制”为九个十三级，才被已尽量隐匿神力力量的五级神术一勺烩掉。否则若还是凝聚做一个十五级，海德拉顶多伤而不死，更不会连反击也办不到就被负能量催化后的紫炎给“净化”成虚无。

    “什么！？你到底干了什么！？”

    不过一瞬间，超级兽铠海德拉加上独眼巨人领主便遭全灭，这般战绩只怕唯有十六级君王阶亲至才可能实现。难怪巴巴罗沙一时间失声惊呼，却忍不住流露出惶然之色。

    同样，对面的米达摩亚亦是惊得背后青狼之影狂闪，望向某人的目光更是急变。

    但还不待摩里亚蒂有所“回应”，虚空中，一个无形的空间陡然浮出，紧接着娜迦王女与毒龙投影先后现身。

    只见狄珞芙诺娃的全身伤痕累累，多有被腐蚀的痕迹，寒玉一般的脸颊也泛出隐隐青色，显然是中了毒龙的剧毒。同时，其八臂所持的魔法武器也多有毁损，有的甚至已被莫名溶解削去。唯有一面印有古娜迦女王头像的盾牌依旧金光灿灿，更形成一圆形防御圈，将毒龙投影的追击吐息尽数挡下。

    “‘娜迦守护’！？还是它的复制品？”

    也注意到王女持着的强大金盾，摩里亚蒂不由低呼一声。

    “还不快来帮忙！？”

    不过狄珞芙诺娃只是娇喝一声，同时重重盯了摩里亚蒂一眼，就又投入到与毒龙投影的缠斗中去。

    “呵呵。”

    被盟友摧工，摩里亚蒂苦笑一下，当即连续挥手瞬发，将诸如“风之息”、“魔法护盾”、“石化皮肤”、“四系魔法防御”、“治疗术”等众多增益法术“扔”到了王女身上。

    后者立即精神大振，猛击向前，又高呼道：“我缠住它，你准备一个五级法术，将这头毒龙打回老家去！”

    “五级法术…”

    听到这般要求，摩里亚蒂直感到无言，仿佛魔法世界中的顶级桂冠在娜迦王女嘴里一下变成了路边的胡萝卜一般。

    但腹诽归腹诽，摩里亚蒂还是迅速开始持咒，却并非刚才的“世界归无”，而是直接召唤起“妖术流星”。

    霎时间，毒龙投影感知到远处爆发出的庞大魔法力量，立即一声长啸，抢先展开了自己的领域力量。(未完待续……)