
    沿阶梯蜿蜒而上，摩里亚蒂仿佛足不点地，身形也快若闪电。

    当日几乎将他致死在此的“饥饿规则”虽然维持依旧，却已无法再撼动摩里亚蒂分毫。反而形成一团奇异的气息，静静拱卫在某人身周，形成与环境的完美共振。

    只是片刻，摩里亚蒂已来到了曾经的交战区，但所有的战斗痕迹都已被某种力量抹去，一切恢复如常，自然更不会留下任何尸体或者碎片。

    “‘迷宫镇守者’克利夫兰显然已被饥饿结晶吞噬，就不知道‘眼魔暴君’巴尼尔、‘孽龙’卡宾斯基、‘渊之极光’卡拉夏这几位尼贡强者是结局如何了。还有就是…海瑟薇…”

    穿行于秘所中，摩里亚蒂暗自思量。

    特别是对于黑暗精灵，某人虽无真爱，但到底有几分怜惜与欣赏，也不愿她就此凋敝在这座冰冷的妖术之城里。

    当即，摩里亚蒂抬手一指，其面前就有多面体投影重新探出。

    也不需多话，只一道目光，投影当即旋转起来，又有丝丝无形波动四面振荡开去，却又转眼传回。

    下一刻，一片影像被投注在摩里亚蒂的面前，其中即是已化作一尊石塑的海瑟薇。

    “被石化了？”

    摩里亚蒂双目一眯，已知晓目标所在位置，当即疾飞过去。

    多面体投影亦再度自行隐没。

    须臾，摩里亚蒂来到秘所最顶端的平台，便见到海瑟薇无声息地矗立在锥形空间中央。

    时间已过去许久，石塑真仿佛由纯粹黑岩构成，连一丝生命气息都不见。

    摩里亚蒂走上近前，伸出手掌轻轻抚于石塑表面。眸中紫炎略闪。

    “为何是美杜莎的石化之眸？难道在那时的秘所中还有美杜莎的极道参与，或者其他人利用某件秘物暗算了海瑟薇？”

    神力最是浩荡纯粹，很快探明了石塑的内外状况。

    而且在石体的最深处，摩里亚蒂发现仍有一点极道灵光在努力坚持着，即是属于海瑟薇的灵魂波动。

    没有迟疑，摩里亚蒂立刻取出一支灿金色的蛇锥。造型就如一条美丽长蛇，却带着别样的灼热。这就是作为“交换条件”之一，由落难美杜莎梵妮用一生仅有的一次机会为某人制作的“哀伤蛇发”，能够抵御和对抗美杜莎一族的石化之眸。

    当蛇锥被轻轻刺入石塑的表皮，同时又有一股紫色神力配合着一同浇灌而下，就见到原本粗糙坚硬的石像立即微微颤抖起来。

    转眼间，无数细微裂缝已遍布在石塑表面。更有微微白芒从这些细缝中透出，仿佛深深沉眠的灵魂终于得到唤醒，重新展露生命的光彩。

    “喀嚓…”

    终于。一声琉璃破碎似的轻响后，大片纤薄的石皮整体脱落而下，露出了其后的美丽黑暗精灵。

    只不过这时的海瑟薇气息孱弱、体质衰减、储备的能量更是接近耗尽，丝毫不见了堂堂地下领主叱诧风云的英姿。

    “是你。”

    当一束偏黑暗化的中立能量被徐徐送入黑暗精灵体内，海瑟薇终于缓缓睁开了宝石一般的眸子，入目的却是又已转变回黑暗精灵面容的摩里亚蒂。

    不由得，海瑟薇全身发软，泪滴轻落。整个人都紧紧贴在某人怀里，尽露小女儿情态。而摩里亚蒂也只是轻轻将之搂住。同时启用“治疗中指”，为之尽快恢复体内因长久石化而形成的种种暗伤。

    “你到底是谁？”

    过了片刻，随着“水瓶座”徐徐疗愈，黑暗精灵只觉得体内的各处郁结都缓缓回复过来。同时极道强者的强大自疗体系也开始运转，一股久违的力量开始慢慢充填入躯体。海瑟薇随即站起身，双眸明亮地直视对方。

    “我是‘饥饿壁垒’的新主人。”

    没有正面回答问题。摩里亚蒂只是微微一笑。

    “你竟然取得了妖术之城控制权！？怎么可能！？”

    黑暗精灵不敢相信对方所言，又直觉其并未说谎，不由惊异万分，直接叫起。

    “的确如此。”

    摩里亚蒂随手一挥，就见在锥形空间的一处墙壁上一道缝隙突然张开。直变作一道无中生有的门。而在门的后方，就是秘所以外的妖术之城广场。

    “是真的…”

    举手投足就能控制几乎等同半位面的秘所开放门禁，这样的事实已是在真实的铁证，说明某人真正拥有随意控制妖术之城的权限。

    当见到这一幕，海瑟薇也再没有去追索摩里亚蒂真实身份的欲-望了。因为无论他原来是谁，现在已成为“饥饿壁垒”的新主，便等于站在了全尼贡的最高层。假以时日，其再次统一地下世界也并非没有可能。

    “需要些食物吗？”

    见黑暗精灵有些惊愣住，摩里亚蒂又一笑。

    后者轻轻摇摇头，只是可怜兮兮地看着对方。

    “那走吧，我们去外面看看，也不知几家军团和堕落星辰到底如何了。”

    说着，摩里亚蒂便当先从秘所的开门中向外走出。海瑟薇随即紧紧跟上。

    妖术之城外，仍是百丈冰冷湖水覆盖。不过这并无法对摩里亚蒂造成任何威胁。但海瑟薇却声称自己石化太久，全身乏力难行，愣是“赖”在某人的臂弯里，要他扶着出去。

    对此，摩里亚蒂也哭笑不得，只能随其心意。

    但是还不待两人自地下湖中浮出，耳边已经由湖水震动听到外界有隆隆巨响一般。

    当真正升出水面，摩里亚蒂和海瑟薇不由都是一愣。

    因为就在几公里外的湖岸上，有一支黑暗精灵军团正凶猛进攻着堕落星辰。而在地下城堡上，同为黑暗精灵守军则拼死抵抗着，但显然已处于巨大劣势。

    特别是进攻方的领导者是一头巨大的蛛化精灵，身躯高过三米，下半-身如真正蜘蛛般以腹足支撑站立，带有滚圆巨硕的蛛腹；但其上身却是一美貌妖娆的黑暗精灵，面目艳丽，全-裸无遮。

    “十三级的蛛化精灵？可真是少见呢。”

    眺望着远方，摩里亚蒂古怪一笑。(未完待续……)