
    饕餮布鲁托，携着令人窒息的黑暗气息以及可怕贪食印记，矗立于高耸城堡之上，桀傲咆哮，震惊四野。

    “堕落！真正的堕落！不但与亡灵生物为伴，更有这般来自地狱的恶魔帮凶。索尔克家族已经是人类的公敌，大—陆的公敌，必须予以彻底清理！”

    怀揣无比的怒火，诺而森主教再次高声呵斥，仿佛怒极。

    相对结合了死亡之力和负能量的亡灵，黑暗原力更是光明的永恒对手，不共待天的生死大敌。

    “愚蠢的教条主义者，这头强大恶魔早被我的主人击败，然后炼制成为魔法傀儡。”靠在城墙上，克劳迪娅用力笑着，让自己的话语传遍内外：“只是没想到，恶魔还没来侵略温莎堡，你们这些道貌岸然的伪君子倒跳出来了，只怕你们才是恶魔的同伙吧？”

    “你！”

    就算伤重，血伯爵的嘴炮也不是古板的主教能抵挡的，诺尔森直被斥得火冒三丈，却又难以张口反诘，更是恼羞成怒。

    “布鲁托，清场。”

    虚弱下的克劳迪娅也没有赘言，低哼一声，看向傀儡。

    随即，震耳的咆哮声再起，一片黑色闪光同时笼罩向城头的大批教会战士。而一被这黑光粘着，那层包围在身体表面的乳白神圣好像就遇水了似得大幅单薄下来，以至于被压制得消散不见。

    于此同时，黑光中又有一股别样的气息浮动，散发着某种无法言喻的香气。只是几个呼吸后，把这种特殊香味深深吸入肺腑，所有的教会战士便突然感觉无比饥饿，就仿佛肚中有火焰在燃烧。催促着他们一定要尽快吃些什么。

    可当再转目望去，视线投在身旁的同伴身上，忽然就有了种错觉，好像对方的血肉一下成了世间最美味的珍馐一样，让人垂涎不已。很快，这种错觉不断提升、浓烈、聚化。不知觉间。就有教会战士猛地扑向身边的战友，然后狠狠自其身上咬下块血淋淋的皮肉来，然后兴奋地大嚼不已，吞下肚子，露出无比兴奋畅快的神色。

    便仿佛是导火索，立即许多的教会战士也跟着“互食”起来。或一对一，或一对多，如同披着人皮的野兽，相互拉扯撕咬不断。更有性急者用手中刀剑一把将受害者头颅砍下。然后直接破脑食髓，吃喝得啧啧有声。

    一时间，温莎堡城上如同变成了修罗场。哪怕贵族军士见到敌人如此恐怖自—残，也纷纷流露出胆怯、不忍、恶心之情，看向始作俑者饕餮布鲁托的目光更是充满恐惧。

    “这便是阁下改造后的贪食印记的力量…在这个黑暗与饕餮共生的结界里，高阶以下者根本无力反抗被结界放大了无数倍的饮食之欲，只会吃掉眼前看到的一切…”

    克劳迪娅也是首次亲眼目睹手中魔法傀儡的真正实力，亦被惊到说不出话。

    “恶魔…恶魔…应该被打下地狱底层永远不得救赎的恶魔！”

    城下。诺尔森主教望着自相残杀宛如饿鬼的教会战士，几乎气绝。

    当即鼓起全力。召唤出一枚大型黄金十字，硕长仿佛龙枪，散发着庞大光明之力和神圣气息，隔空直刺向饕餮布鲁托。却被魔法傀儡的两支犬首共同喷出重重混乱黑雾所挡，完全无法伤到对方。

    毕竟饕餮布鲁托的前身是十二级巅峰恶魔双头变异犬，不但具备结界之力。更拥有两枚力量印记。尽管之后被摩里亚蒂打爆一枚，但又经过修复整合，最新的生命傀儡依旧保持着极道以下的最强实力。而诺尔森虽是高阶光明牧师，也尚未达到十二级顶峰，更未领悟任何光明结界规则。实力差距明显，一时奈何不得。

    “诺尔森，你退到一旁。”

    这时，那位始终站在主教身后的深袍身影忽然开口，嗓音粗硬如岩石相磨，又仿佛风箱呜咽，十分难听。

    可在一旁的米兰听来，这简单的一句话就如同惊涛骇浪，让他几乎站立不稳。

    “是，大人。”

    没有任何反驳、拖延、争辩，好像最恭顺的绵羊一般，主教躬身退开一边。

    见到这一幕，不远处的高塔和圣剑骑士们也纷纷惊骇倒坐不稳马，一齐看向着袍者。

    下一秒，长袍的兜帽被除下，露出了一张中年男人的脸。其满头如草如针的灰发杂乱竖立，脸颊上尽是或新或旧的伤口疤痕，一直延伸到颈部。唯有一双眼眸晶亮如星，瞳孔中更有丝丝神圣火焰和隐隐十字光影悬浮。那即是光明圣阶的标志。

    “谢歌大人！”

    终于认出了眼前的男子竟然是教会内的极道之一，十四级苦修士谢歌，米兰立即拜伏倒地。

    见此，高塔亦在马上率领圣剑连队以军利向这位光明强者致以最高敬意。

    望着城堡上的饕餮布鲁托，谢歌怒意渐浓，却面露怜悯悲苦，接着踏上一步。

    “轰！”

    仿佛平地惊雷，苦修士的简单一步直如地震袭来，甚至引得整座温莎堡轻轻一颤。

    “光明极道！？”

    克劳迪娅瞬间察觉到城外爆发起的恐怖波动，立刻汗毛竖起，再无瑕理会身旁的魔法傀儡和眼前战局，直硬撑着受伤的躯体急速潜回内堡方向。

    无法想象，光明教会竟出动了一位十四级强者攻打温莎堡。面对这样的对手已没有任何胜算，现在血伯爵唯一考虑的就是想尽一切办法将玛蒂尔安全地送出城去，或就地隐藏下来，绝不能被随后的破城混乱伤害到。

    在踏出第一步后，浓郁的乳白火焰便在谢歌身周升起，形成一朵巨大的神圣之花。

    随即，苦修士携“花”飞起，升到与城堡登高的高度。接着随手一拳挥出，一道由光明之力凝聚起的巨型光槌既轰然飞出，翻滚着闪耀出道道金芒，转眼穿破混乱黑雾，击在饕餮布鲁托的身上。

    毫无反抗之力，魔法傀儡的两支犬首只来得及分别哀鸣一声，其巨大身躯就被光槌彻底打爆。随之饕餮结界破灭，只余下一半的教会战士才纷纷清醒过来，接着全部狂呕不止，呕吐狼籍。

    另一边，贵族军士也完全没有要趁此机会一举反攻回去的意思，只是望着一击把魔法傀儡干掉的光明极道，心如死灰。

    “这座城堡里的人都已堕落到底，没有了宽恕的余地，把他们都净化去！”

    谢歌扫视了眼城上的士兵和更远处内堡上观战的贵族们，冷然道。

    作为无比信仰光明的苦修士，他连自己都深觉身躯罪孽深重，需要时时以抽打、鞭挞等苦刑来消磨去罪恶，更何况那些与亡灵和恶魔勾结的贵族，哪还有资格活在世上。

    在身前轻化出一个大十字，温莎堡上便浮出了一片如潮的神圣光浪，从前往后把教会战士和许多贵族军士都覆盖在内。

    当即，无论受下何等伤情，乃至在刚才的自相残杀中被破肚断肢，只要一息尚存，所有教会战士的伤口便迅速收口愈合。全身上下也被神圣力量笼罩，重新恢复了最强战力。

    但贵族军士在光的浪潮里却好像受到无形的折磨与拷问，一个个跪倒在地、瑟瑟发抖，战意士气全无。

    “难道…是要输了吗？”

    内堡高台，望着好像神衹化身一般的光明极道，玛蒂尔忽然无比悲伤。

    无论如何，她都想再见爱人一面，也让他看看还在腹中的孩子，并且为他取一个名字。但可惜，来自光明的杀戮已就在眼前，哪怕克劳迪娅已回到其身边要带她立即出逃，玛蒂尔也不认为自己有任何机会可以逃过极道强者的监视。

    “摩蒂，你在哪里？”

    泪眼渐生，玛蒂尔轻声呼唤。

    “呜！呜！呜！”

    就在这时，在遥远地平线的方向忽然有悠远深沉的号声响起。那是克鲁洛德狼骑兵发起绝死冲锋的号角。

    “是莱茵堡的狼骑兵，还有娜迦三兄弟！我的天，海倻娜的马车也在，她到底想干什么！？”

    血伯爵的视力极佳，第一时间看清来者，不由失声惊呼。

    “是她！？是来救援我的！？”

    听到那个女人的名字，玛蒂尔一下止住了泪水，接着重新直挺起身子，望向城外。

    “海倻娜大人，前方发现光明极道，请务必立即转回莱茵堡。救援的事由我们去做即可。”同一时间，克劳塞维茨驾驭狼骑，紧贴在马车旁沉声苦劝。

    面对意外出现的光明教会极道，仅仅一个狼骑大队和三头娜迦是很难扛住的。虽然现在回撤也显得迟了，但终究有希望掩护海倻娜安然返回莱茵堡，再依靠新改建的强大城防工事固守。

    对于老狼人的苦劝，马车的女主人却不发一言，目光透过玻璃窗直指城堡方向，仿佛能够与某个身影遥遥相接。

    见此，克劳塞维茨也只得一声轻叹，便要示意柴可夫将海倻娜击晕，然后强制带回莱茵堡。自己则率领特攻部队主力死战光明极道，尽可能多拖住对方一阵，为海倻娜争取到更多逃走的时间。

    “可惜了，没能够等到阁下归来。但愿我的那些预案可以被找到，并为阁下的事业提供些许帮助。”

    抚了抚狈隆小圆帽，克劳塞维茨抽出战刀，口开胆张、须发倒竖，即将作绝死一战。(未完待续……)