
    “玛格丽特是怎么回事！？”

    没有变回人形，但是情急下散发出的气势却令叶卡捷琳娜如同面对一头咆哮巨兽，几乎要倒退回去。

    “你…你是摩里亚蒂！？”女狼人惊诧莫名，妙目圆睁。

    “为了保密，阁下以秘术变化了外形，请大小姐务必保密。”克劳塞维茨赶紧解释一句，并挥手令随行的一小队狼骑进入狼堡，不要再留存在外招摇。

    “先去见父亲大人吧。”

    深吸一口气，叶卡捷琳娜稳定下情绪，又深深看了对方一眼，轻声道。

    如此直面相向，女狼人才真切确定曾经的“敌人”已成长到那么可怕的程度，难怪可以轻易击杀一位十四级的光明苦修士，远非现在的自己可以企及。

    “也好，边走边说。”

    收起心神，摩里亚蒂一点头，当先而行。

    叶卡捷琳娜和克劳塞维茨立即追着赶上。

    “就是在两天前，玛格丽特率领一队游骑兵在狼堡附近作例行巡逻，之后就再无音讯。经全力搜寻，只在一处偏僻戈壁找到了其余狼骑的尸体。”一边走着，女狼人一边快速通报道。

    “竟然敢在狼堡势力范围内动手？”摩里亚蒂双眸微眯，大步向前，笔直朝着前方的公爵府而去：“死去的狼骑兵身上有无线索？”

    “有！”女狼人亦咬着牙：“战死者大多都被毒倒的，是一种强力麻痹性毒液。据巫医检查，证实毒物是龙蝇唾液。”

    “龙蝇？塔塔利亚？确实吗？”摩里亚蒂脚步略缓，转头看向叶卡捷琳娜。

    “已再三确认。”

    “是沼泽地的‘兽铠佣兵’。如此说，那位亲王不但麾下强者汇聚，更从塔塔利亚找来了得力帮手。”这时。一旁的克劳塞维茨忽然道，脸色更是凝重。

    在安塔格瑞琪大-陆，塔塔利亚的顶级战职便名为“兽铠”，可将驯服的沼泽猛兽化为随身铠甲，获得猛兽强大力量的加成。不过沼泽地里向来资源贫瘠，也少有极道强者诞生。现在却有兽铠战士敢在狼堡面前劫持米达摩亚的爱女。且动作如此干净利落，应该是兽铠强者无疑了。

    “呵呵，果然谁都会找帮手。”又看了眼同样一脸阴沉的女狼人，摩里亚蒂冷笑一声。

    只做了最简单的通报，摩里亚蒂便在叶卡捷琳娜的陪同下直入公爵的议事厅。

    “欢迎您，尊贵的大奥术师阁下。实在没有想到，仅仅不长时间的分别，您就成长到这般地步，更是威名通传大-陆。”先也是一愣。但在长女的快速解释后，公爵亦很快反应过来，并以最高礼节向摩里亚蒂表示欢迎。

    “公爵大人，您的进步同样惊人呐。上次见面您还在高阶巅峰盘桓，但现在却是达到了十四级，且状态也是饱满无缺，想来进入十五级只是时间问题了。”

    望着面前微笑的米达摩亚公爵，摩里亚蒂同样心中惊讶。特别是感觉到对方体内某种仿佛山峦般沉重厚实的悠远气息后。摩里亚蒂更加肯定公爵当年一定是使用了某种秘法压制或者琢磨自身实力，使之停留在极道之下。而一旦放开。才有这般不可阻挡之势，一下连晋两级，堪称奇迹。

    “罗尼伯爵，您也成就了镇国之阶，恭喜了。”

    接着，摩里亚蒂又向公爵身旁的夏宫骑士道。

    随着实力的增长。罗尼的体型越发魁梧壮硕，身体表面也隐隐有一层白色电芒浮动，那应该是与雷鸟进一步协调统一后获得的异能支持。

    “向您致敬，大奥术师阁下。”

    见到摩里亚蒂千里赶来支援，罗尼自然喜形于色。

    之前叶卡捷琳娜不顾玛格丽特的激烈反对发信给对方请求支援。罗尼本来不抱什么希望，甚至反而想过劝说父亲把妹妹强制送往莱茵堡，为米达摩亚家族保留最后一条后路。但可惜玛格丽特同样予以拒绝，并发誓要跟随父亲加入“英烈山决战”。见此，罗尼也只能听之任之。却不料摩里亚蒂会真的到来，这样的行为已经不是用“友谊”可以形容了，乃是家族真正的“生死盟友”方能乃尔。

    “公爵，我听说玛格丽特被人劫走。您是否已有更多线索？”只是寒暄了片刻，摩里亚蒂立即转入正题。

    “应该是一位龙蝇兽铠极道所为，但我的部下没有找到其最终去向。”依旧保持着平和的表情，米达摩亚徐徐道。

    “没有继续搜寻？”看着对方，摩里亚蒂突然眼波一闪。

    “父亲已派出了五支游骑兵中队四面搜查，但若真是‘龙蝇’干的，很可能是通过空中远遁，寻常地面追踪很难奏效。但要出动极道强者，在眼下的时刻，就很可能落入对方的全套，遭到围杀。所以…”

    看出摩里亚蒂的不满，罗尼急忙解释道，口吻也是愤怒但无奈。

    劫持玛格丽特几乎可说是阳谋，一是扰乱米达摩亚公爵的心神、二是影响狼堡的备战进程、三则如罗尼所讲很可能是一陷阱，吸引公爵麾下强者外出，找机会围而杀之，直接削弱竞争对手的顶级战力。

    “这样吗…”对方的话也是实情，再看向公爵仿佛无动于衷的目光，摩里亚蒂眸光愈亮：“既如此，就由我来负责搜救玛格丽特。作为外来者，那位亲王应该不知道我的存在，不论成败也不会影响到狼堡。”

    “那么，就拜托摩里亚蒂阁下了。”米达摩亚公爵点点头，接着罕见地躬身一礼，算是以父亲的身份向对方衷心致谢。

    “公爵，不必如此。”看着公爵隐忍不发的神色，摩里亚蒂终也轻叹一声：“是否有玛格丽特的随身物品，请立即找给我。”

    “好，我去取来。”一直一言不发的叶卡捷琳娜当即匆匆离开，几分钟后又即赶回，手中握着一支金质的束发冠：“这是玛格丽特日常束发所用，那天外出因佩戴头盔所以临时卸下了。”

    “恩。”摩里亚蒂一点头，直接取过金冠，握在左手，同时又从袖中取出一枚尖牙，捏着右手。

    “这是…”

    望着那枚尖牙，罗尼与叶卡捷琳娜不禁面面相觑，因为那便是玛格丽特赠与的狼牙吊坠。唯有米达摩亚公爵依旧面色淡淡，仿佛不知这是女儿送给心上人的定情之物一般。

    当同时握住束发冠和狼牙，一股浅浅的灰色气息忽然在摩里亚蒂身周浮现出来，缓缓左旋，形成一团莫名的雾旋。在灰雾内，则另有丝丝银线穿梭闪烁，好像一条条织布的经纬线，贯穿始终。

    “这！？”

    在场的诸人都是战职或法职的强者，立即感觉出那团灰色气息的阴冷晦涩之意，但是又与传闻中的死亡之气有明显不同，不禁叫人惊疑。

    渐渐的，灰雾慢慢凝聚成仿佛实体一般，而其中的银丝也最终结合成一个精致炫目的法阵。

    于是，两份有同又有异的气质从狼牙和金冠中分别透出，然后同时钻入灰雾的银阵中。

    接着，一片光辉闪过，在众人眼前，一条半透明的光线便投射出来，接着好像画笔下的线条般在空中画出一条左右回旋、上下曲折的不规则长线，直到最后才停留在某个位置一动不动。

    “这是？”

    挥手间，灰雾和银色法阵散去，但光线却被保留下来。

    叶卡捷琳娜望着这条毫无规则的线，疑惑道。

    “这是玛格丽特过去两天中经过的空间路径图。方位已按南北确定，便以狼堡方位为起点，你熟悉本地地理，看看那个点大致是在哪里。”

    摩里亚蒂收起狼牙，交回束发冠，淡淡道。

    其实，这个法术便是从德珈的亡灵术士联盟学得，原理便是灵魂捕手的精神搜索异术，现在用来正是合适。

    “路径图…吗？”

    又重重看了摩里亚蒂一眼，女狼人的视线又转回光线，心中惊讶依旧。

    难道晋阶大奥术师后，魔法的威力就变得如斯强大，竟可以跨越时空阻隔寻找目标？一念至此，叶卡捷琳娜的心不知为何有些乱了。

    “这是…鲁格省的彼得格勒！”

    罗尼没有女郎人那么多的心事，又熟悉本地情况，立即一眼看出了光线重点所在的指向。

    “彼得格勒？”

    “那是鲁格省的首府，也是席尔维特伯爵的核心领地。著名的‘血旗旅团’也驻扎于此。”克劳塞维茨跟着解释道。

    “席尔维特伯爵…”听到这个名字，摩里亚蒂似乎有所记忆。

    “是的，‘野蛮图腾’的真正主人，也是联合王国仅有的两位‘荣耀伯爵’之一，实力堪比公爵，只是受限领地范围未能晋升公爵衔。”老狼人进一步道。

    “我记起来了。”摩里亚蒂点点头。

    多年前，他在飓风荒原曾与野蛮图腾的盗贼团“打过交道”，又由此结识了玛格丽特和克劳塞维茨。所以在回归后，摩里亚蒂从专门打听过敌人的虚实。

    “难道是席尔维特的人干的？”这时，罗尼低吼一声。

    “不一定，也可能是那位亲王想把水搅浑，或者挑起狼堡与彼得格勒的争斗。”叶卡捷琳娜否定道。

    “不管怎样，玛格丽特位置已经确定，剩下的事就就给我了。”

    说完，摩里亚蒂头也不回，快步走出了公爵府。

    留下米达摩亚等人一时沉默不语，直到虚空中的光线最终自行消散。(未完待续……)