
    再是一拳击空，哈桑格特暴怒若雷。

    这时，地面上忽有崇山峻岭光影浮动。

    转瞬间，一头山峦般恐怖的巨狼幻化而出，直以不可抵挡之势扑向大耳王。

    同时，巨狼口中隐隐一条银链如幻伸出，眨眼勾连住哈桑格特。

    立即，大耳王身形一挫，宛如遭到某种无形枷锁封固。不但反击动作变形，连自身气息威势也陡然降了一个层次。

    “那是什么！？”

    银链幻影一闪而逝，连摩里亚蒂也未看清。但能将大耳王生生压下一个层次，哪怕只短短数息，也可称为至宝乃至神器了。也许这便是米达摩亚敢于与巴巴罗沙这位超级强者放对争雄的底气所在。

    下一秒巨狼幻象扑下，将哈桑格特压在如山的身躯下。

    “轰”的一声震耳闷响，大地随之剧烈摇晃，甚至荒原的地壳也撕裂开来。

    当数息后狼影淡去，只见到米达摩亚孑然独-立。在他脚下，大耳王倒伏在地，半个身躯已经变形。

    “全攻击性的领域力量，近乎有十五级的威能。”

    亲见山峦狼影由虚转实的恐怖一击，摩里亚蒂对于公爵实力的认识又进了一步。

    半分钟后，还勉强飘浮在哈桑格特身周的残存杀戮血气终于挣扎不过，开始彻底溃散。

    随即，这位曾经的血腥大耳王也完结了短暂的现世旅程，重归于英烈山怀抱。

    “第一场，赢了！”

    荒原上的迷雾稍稍散开，露出一条通往远方未知处的萧索路径，叶卡捷琳娜不禁喜形于色。

    同时三位镇国骑士返回，大萨满介扬立即以独有的萨满术为受伤的罗尼和穆坦铂治疗。

    罗尼倒好说。仅仅皮毛之损，很快在萨满术的斑驳光辉下得到痊愈。但穆坦铂的双臂被血色拳印削去许多，哪怕一时伤口能够止血平复，可失去的血肉却无法立即补全。特别是英烈山的特殊规则存在，这样的硬性伤损也极难在争霸战期间得到复原，所以战力有所衰减已再所难免。

    “继续前进吧。”

    战死者不必埋葬。因为很快会被英烈山吸取同化，所以在为伤员简单包扎治疗后，狼堡军团再次开进。

    几乎在同一时刻，在英烈山中未知的另一处战场，巴巴罗沙刚刚将一头独眼食人魔领主的脑袋给拧了下来，深绿色的鲜血洒落大片，直把周遭一切都染成了一片碧莹。

    “哈哈，尼古拉斯.席尔维特！野蛮图腾的创始大家长，也不过如此！”

    将巨人似的庞大头颅捧在身前。巴巴罗沙笑得兴奋几近癫狂，似乎还沉浸在刚才的酣畅大战中而回味良久。

    “亲王殿下，在‘野蛮旗帜’的冲击下，我们的军团损失近四百人。法兰联队基本全灭，连大鹏骑士都减员两人…”

    硬着头皮，卡桑德勒上前报告道。

    成规模的野蛮人军团实在可怕，虽然数量不到五百，但在集体嗜血狂化后便仿佛一片完全的战争海洋。哪怕有两位镇国骑士领衔。巴巴罗沙军团仍旧损失惨重。特别是食人魔变-态的生存能力加上狂化后的高防御，就算镇国骑士对阵起来也并不轻松。普通军士与之战斗就更加困难。不到割下头颅或者打爆心脏的程度，那些食人魔就仿佛永不会倒下一般，直令对手感到崩溃。

    “无所谓。”

    不过对于麾下军团的高损失，巴巴罗沙却毫不在意，甚至不转一眼，只是满是“激情”地欣赏着手中的野蛮人头颅。用力拍打抚摸。

    “是。”

    见此，卡桑德勒暗松口气，快步退下。

    但片刻后，亲王手中的战利品也化成了一阵青烟，回归英烈山。

    巴巴罗沙甩了甩手。意兴阑珊，面露不虞。

    “殿下若还不尽兴，可待登上王位后，命席尔维特伯爵来王宫演武。”受众位强者目视，大萨满彼得博格不得不开口道。

    “恩，有理。”

    看着大萨满，巴巴罗沙点点头，收敛起情绪，算给足对方面子。

    于是，严重减员的军团便继续开动，前往下一个战场。

    “第二战的对手…竟是他们！”

    英烈山中似乎没有时间与空间的概念，难以判断到底行进了多远或者过去多久，终于在路径的前端新有一片山谷出现。

    于山谷入口前，有身着漆黑皮甲的狼骑兵漫山遍野，仿佛一片黑色汪洋。

    当见到狼堡军团出现，所有的座狼竟同时仰脖咆哮起来，发出直冲云霄的苍莽狼嚎，令上至公爵下到普通士兵无不大楞。

    便在幽远狼嚎声中，有一双罗慕洛骑士徐徐从山谷中步出。

    远远望去，虽然两个狼骑看似与其他骑士并无太多不同，但属于极道的威势却无法遮掩。且奇特的是，两位强者的气息竟然一模一样，毫无二致。所以当交织在一起，非但没有因为气场不合而各自排斥影响，反而如同再完美不过的整体，相互协调助力，使得本来十三级左右的极道之威竟莫名升华至近乎十四级。

    “他们是…克洛兄弟！”

    望着一双罗慕洛骑士出场，米达摩亚公爵冷峻的脸庞上第一次显出震惊、讶异、乃至一丝兴奋崇敬之情。

    相对的，另两位镇国骑士则表现得更为“不堪”，几乎就要叫出声。

    “克洛兄弟！他们是‘荒野之吻’的终极领袖，我族的传奇英雄！”

    一旁，玛格丽特终于尖叫起来，更一把紧紧抱住摩里亚蒂的胳膊。

    “原来是他们！”

    摩里亚蒂眺望着已站在所有黑甲狼骑最前方的两位罗慕洛极道，轻吸口气。

    在比蒙悠远的万年历史上，克洛兄弟可说是一对绝无仅有的强大人物。

    实际上，包括克洛兄弟和他们的兽亲，乃是一胞四胎。更难得的是不但双双配成罗慕洛骑士，之后更一起踏足极道之阶。其建立的“荒野之吻”亦是比蒙军史中可以排入前十的功勋军团，曾在数千年前的某次恶魔入侵事件中一举击溃三支重装恶魔兵团。在其联手下，包括一头十四级大恶魔在内的三位黑暗强者也接连陨落战场。

    “介扬阁下，请为我和罗尼举行‘沥血仪式’！”

    沉默了一下，米达摩亚开口。

    立即，满场都惊！(未完待续……)