
    黑色狼牙前锥后柱，好像一枚奇异长矛，带着森然酷烈气息，直刺过去。

    只是眨眼，三支利爪组成的螺旋就被一击而破，散成碎屑幻影。

    随即，狼牙长驱直入，抵近公爵面门。

    关键时刻，“青狼琉璃”再现，如凝聚山峦守护在米达摩亚面前。

    下一秒黑色狼牙击上琉璃本体，“叮”，便有一声仿佛冰解玉碎的清音响起。

    立刻，“青狼琉璃”上可见有无数细纹缝隙由某一点徐徐散开，好像绽花一般向着琉璃深处的米达摩亚蔓延进去。同时，黑色狼牙也如同被某种无形的液体包围住，开始慢慢溶解开来。

    时间在这一刻似乎定格，其实又运转如飞。

    一息后，缝隙终来到公爵本体身前，却好像耗尽了全部能量，再无法深入一寸。琉璃外，狼牙亦无声崩解，重化成两道漆黑刀影，回到克洛兄弟手中。

    “好险！”

    青狼琉璃堪堪抵住黑色狼牙，直把狼堡姐妹花惊出一身冷汗。

    只是相差几分，米达摩亚本体就不得不面对两位罗慕洛极道的刀技合击，结果殊为难料。

    “轰！”

    白练般的雷霆终于垂落，紧跟着金色臂枪突下，克洛兄弟之一立即遭到连续重击，连人带狼被轰得大步倒退，更是再次麻痹。

    同时，一道亮黄光影如闪电从九天直刺而下，携滚滚风雷，反攻向另一位罗慕洛。

    但不等风雷齐至，巨如山峦的青狼虚影再次浮现，竟先一步以堂堂之势压向面前的罗慕洛，与其后的雷鸟形成绝佳的夹击之势。更妙的是。另一边的克洛才处于短暂麻痹中。如果选择将之转移过来，反而更无从抵御公爵父子的联手攻击。

    这便是战斗的智慧！

    仅仅一个回合，米达摩亚父子就窥见了对方领域规则中不算漏洞的漏洞，并一把抓住，使之进退维谷。

    间不容发中，罗慕洛极道选择向身后突围。毕竟山岳似的青狼给他压力太大。

    “想都别想！”

    被选作为突破口，罗尼亦怒亦喜，手中也有一柄长刀亮起，闪烁片片电花和激烈罡气，毫不相让地直斩向对手。

    “钪！”

    闪电长刀与漆黑弯刀正面相击，伊始势均力敌，但弹指间长刀却整个崩解开来，似乎是受制于刀身本体材质不佳。

    眼见罗慕洛的弯刀继续斩下，罗尼再次暴吼。却一步不退，竟双臂同时化为金色臂枪，就以骨肉之躯去硬挡对手的可怕黑刃。

    电光火石间，黑色弯刀斩在交叉臂枪上，发出金属切割的刺耳噪声，更有血色的电花冒出。但终究血肉之躯难以抵御钢铁，在罗慕洛的怒喝声中，镇国骑士的双臂被不断切开。转眼间已几乎被断，只留下一层薄薄血肉还牵连着。

    哪怕如此。罗尼还是不退，更咆哮着企图以胸膛去抵挡黑刃之后的去路。

    “轰！”

    总算，公爵的山岳青狼赶上，自上而下把两人笼罩。

    随之，重伤的罗尼被一层青光覆盖，抵住了黑刃的最后一击。

    反观罗慕洛。则直接遭庞大青狼轰击在下，不但自身受创极重，连另一边的罗慕洛也同时闷哼连连、七窍有淤血冒出，一下变得萎顿不堪。

    这便是生命链接、伤势共担的弊端：一旦一者受伤过重，则必然会牵连到另一个也遭受重创。

    毫无停顿。山岳青狼消失，米达摩亚已然欺近重伤的罗慕洛极道。接着利爪再现，便把对手的头颅整个枭飞空中。

    立即，另一侧的罗慕洛极道也仿佛“感同身受”，在哀鸣一声后身躯倒在地上，亦当场气绝。

    “赢了！”

    眼见克洛兄弟双双陨落，叶卡捷琳娜终于惊呼起来，喜悦中又万分紧张地望着罗尼几乎断去的双臂。

    这时，那悬浮空中的血色旗帜忽然激烈招展起来。其四条延展出的纛绥亦齐齐扭动不止，好像泵起的血管。

    接着，就见到一片无形的能量从克洛兄弟的“尸体”中浮出，顺着纛绥分别注入到了米达摩亚父子身上。

    仅仅转眼，罗尼受伤的双臂便自行连接缝合起来，再不见一点就要断去的痕迹。而在公爵处，除了胸前的那条刀痕痊愈消失不见，其本体气息更莫名其妙一下高涨起来，从原先的中段直冲到十四级巅峰才停下。

    直到这时，那连在两位罗慕洛极道肩背上的狼图腾才如海泡般消失不见，随之克洛兄弟也重新回归了英烈山。

    “这是…我族先烈的传承祝福！”

    目睹父亲实力突然飙升，以及狼图腾缓慢淡去，叶卡捷琳娜一下惊呼而起。接着直接转头看向介扬。

    “的确不普通。”大萨满也是神情严正，微微颌首：“‘光辉岁月’只是‘血沥’后的治疗，并不包含其他。但现在公爵阁下骤然间实力大涨，可见是受到了某种外因激发或传承。”

    “野史有传，曾经李尔王在幼年时也遇到先烈试炼，完成后受传承，一夜连破三级达到高阶顶峰。”这时，穆坦铂也插口道，看来是同意女狼人的观点。

    “的确。”介扬亦是通史的达者，一点头：“看来是克洛兄弟英灵不冥，感知到狼族后裔入英烈山，所以在此布下考验，最终授下传承祝福。”

    “先烈荣光！”

    归结至此，众人已达成共识。

    立时，这样的讯息被传达下去，整个狼堡军团当即震撼不已，同时士气大涨，更连连高呼“先烈荣光”。

    与此同时，在不可测度的远处，巴巴罗沙也完成了第二场的战役。

    这一次他似乎运气极佳，遇到的对手是克鲁洛德历史中少见的“弱者”，依靠阴谋篡位成功，却很快被识破，最终受手下将军们的逼迫进入英烈山战死，仅在比蒙中留下了“怯懦者”这一耻辱称号。

    因此，巴巴罗沙赢得十分轻松，战损也几乎可以忽略不计。

    不过看来亲王似乎并不愉悦。

    也许，唯有此前尼古拉斯.席尔维特这般的真正强者才能令他感到满意吧。(未完待续……)