
    便在几日后，海倻娜也忽然离开了莱茵堡，前往位于福特堡外围的布拉卡达联军营地，寻找随军的父亲施密特。

    对此，摩里亚蒂虽几番拦阻、劝说、乃至争吵，都是无济于事。海倻娜似乎打定了主意，只是坚持出行，且不要摩里亚蒂在旁陪伴。最终，无可奈何，又不能真的动手把海倻娜软禁，摩里亚蒂只得放行。

    为了尽可能保证爱人的安全，包括娜迦三兄弟和克劳迪娅全部被派出作为海倻娜的随从，更把魔剑士小队和一支剑盾步兵中队布置在未婚妻身边、作为贴身卫队。而大云号地精飞艇也成为海倻娜的专门座驾，全程供其在外期间驱驰。

    对此，海倻娜亦未作多言，只是默默接受下来。

    直到临别时，泪珠才终于抵抗不住引力，潸然而下。却又不顾未婚夫的最后一次相劝，毅然转身别离。

    “阁下…您…真的应该再‘强硬’些，否则对于任何一方都只能造成痛苦。”望着远去的飞艇，克劳塞维茨少有地长叹一声，为私事提出了劝诫。

    “也许吧…”摩里亚蒂目光幽然，看不出情绪：“只是暂时的别离罢了，我们终究是会在一起的。”

    “但愿如此。”老狼人轻抚圆帽，无奈地点点头。

    之后的一段日期，一切又似乎变得云淡风轻。

    随着索尔克伯爵全面主政以及恶魔和光明教会的势力相继退出，肯特郡的安全状况和生产秩序大幅好转。一些中小地方贵族开始逐渐返回原来的家园，收拢残部和佃农，尝试恢复性生产。同时，由温莎和莱茵为主导的肯特郡防御体系也逐渐建立起来，准备随时应对外来敌人的侵入。保证郡中人员和财物安全。

    期间，已把家族重心转向奥格郡的恩斯博格男爵也派遣汉密尔顿送来了一封亲笔信，说明了自己置换家族领地的原因和考虑，并希望莱茵堡可以为家族今后谋取子爵甚至郡伯提供帮助。同时，男爵亦将常春藤庄园的所有权转给了摩里亚蒂个人，算作一位不甚称职的父亲给予长子的一点小小补偿。

    对此。摩里亚蒂也只是无声一笑，却热情挽留了汉密尔顿数日，分别时更送与对方一套赶制的新炼骑士甲，拥有“+2物理防御属性”的不错防御力。

    “阁下，一封来自狼堡的信件。”

    刚刚在莱茵堡内布置下一个简单的负能量室、供高更使用，克劳塞维茨忽然送上了一封以兽皮蒙面的密信。且在信件封口处，还有古怪的能量印记，模拟出一颗尖锐的狼牙。

    “是玛格丽特的来信？”

    摩里亚蒂一愣，接过信件。不知觉间。与女狼人分别已然经年，也不知她在克鲁罗德生活得可还快乐。

    “不，是大小姐的信。”看了眼主君的脸色，老狼人有些古怪道。

    “恩？叶卡捷琳娜？”摩里亚蒂又是一顿，同时看向手中的信封：“她为什么写信给我？”

    对于这位玛格丽特的姐姐，摩里亚蒂与之早有仇怨，上次见面不但在比斗中赢了对方，更当众扇了心高气傲的女战祭一个响亮耳光。可谓天敌了。

    “我也不知。”老狼人摇摇头，同样诧异莫名。

    “你来拆吧。”

    一段时间来。摩里亚蒂的心情始终抑郁，更不想理会什么叶卡捷琳娜，便将信件丢回。

    无奈，克劳塞维茨只能代行秘书职责，拆开兽皮信，取出苦桑叶特制的黄皮纸。先快目读来。可才通看全文，老狼人一下神色大变，如临大敌，甚至全身毛发都逆张起来。

    “怎么？”见对方如此神色，摩里亚蒂直接问道。

    “英烈山重启。公爵要与巴巴罗沙做‘王位争夺战’！”克劳塞维茨狠狠一咬牙，将来信递给主君。

    “什么！？王位争夺战！？”听到此言，摩里亚蒂也是大惊，急忙接过信件读来。

    原来，就在两个月前，克鲁罗德的原国王突然离世，消息还被封锁在比蒙国内，未有外传。现在，米达摩亚公爵就要与老国王的长子巴巴罗沙亲王争夺联合王国的至高宝座。但巴巴罗沙不但自身作为十五级比蒙镇国骑士实力惊人，麾下更是强者众多，所以叶卡捷琳娜才会突然急信给摩里亚蒂，希望求援。

    “她倒是消息灵通，知道我回来了。”

    放下信件，摩里亚蒂似有意地看了克劳塞维茨一眼。后者则无辜地一耸肩。

    有大批狼骑兵雇佣军在莱茵堡，虽然提供了很大的战力帮助，但有些消息肯定容易外流。更何况还是摩里亚蒂回归和一战灭杀圣阶苦修士的重磅情报，必然会被“有心狼”传回克鲁罗德。

    当然，现在叶卡捷琳娜的来信必是得到公爵授意或者至少同意的，否则这这般大事上女战祭也绝不敢自专。

    “克鲁罗德的‘王位战’向来以残酷著称，参战者最终只会留下胜利者一方，其他人则全数战死才告罢休。虽然与狼堡共同开发的赤铜矿一直产出丰厚，双方合作关系也保持通顺，却还不足以让我参与到这样高风险的战役中，帮助公爵火中取栗。”又复读了一遍来信，摩里亚蒂口气放冷道。

    “的确。”对于这样的判断，克劳塞维茨也予以肯定，但接着又口风一转道：“但有两点，还请阁下特别注意。”

    “你讲。”

    “一，王位争夺战关乎克鲁罗德国运，同时也必将影响到整个大-陆的态势。巴巴罗沙则一贯以对外强硬和崇尚收复故土著称，如果由其当道，很可能会趁着埃拉西亚受困恶魔和光明教会复苏而发动第三次布匿战争。这样一来，人类王国和大陆均势又会被彻底打破。”

    “二，按照比蒙的传统，王位争夺战的胜利者不但会成为联合王国的新王，更会攫取失败者的一切地位、财富、部属。可以想见，米达摩亚公爵若是败亡，那么玛格丽特小姐也一定会落入巴巴罗沙手中，成为其众多妻妾中的一部分，强迫为之生育后代。”

    “所以，于公于私，还请阁下您再作考量！”说着，克劳塞维茨单膝跪下，神情凝重。

    “…你起来吧，老克劳。”

    注视着老狼人直有片刻，摩里亚蒂才终于道。

    以对方的身份说出这样一番话，无论如何都难免有“吃里扒外”、替米达摩亚讲情的嫌疑。所以克劳塞维茨才会如此惶恐，摩里亚蒂也不得不有所犹疑。但从理性的角度讲，老狼人所说的两点都是有理有据的实话，绝非虚言。所以摩里亚蒂最终也不去在意对方到底心底是做如何想的了。

    “那么，如果我帮助米达摩亚公爵赢得‘王位战’，又可获得怎样的利益呢？”

    “这一点需要阁下您亲自与公爵细谈了。但至少，阁下可以要求公爵承诺减少甚至终止对于埃拉西亚边境地区的骚扰、保证飓风荒原商路安全、维持住目前两国的和平状态。”想了想，老狼人谨慎地道。

    “让我考虑一下。”沉默了一下，摩里亚蒂点点头，挥退了克劳塞维茨。

    “是。”

    走出房间，老狼人轻叹口气。

    说出刚才那些话，若说它全无私心，也不现实。

    作为一头比蒙，它是真的不愿见到巴巴罗沙上位，更不想看到第三次布匿战争的爆发。因为那不但会是人类王国的灾难，也会成为克鲁罗德的灾难。特别是目前布拉卡达的军队已经开入埃拉西亚，神圣联盟牢不可破，那么妄图蛮干的比蒙一定会遭到来自南方法师和人类圣堂的联手阻击，胜算微乎其微。

    “说到底，比蒙的光辉岁月早已远去，再想要雄起，却还未到时候…”又摇摇头，老狼人收起心事，快步远去。

    仅一天后，摩里亚蒂便有了决定，决意应狼堡的求援，前往克鲁罗德参与“王位争夺战”。

    自然，为了隐秘起见，摩里亚蒂也不可能以人类面貌见人，便以变造之羽将自身化为一头模样普通的狼人。

    当见到主君如此彻底地改头换貌且没有丁点破绽，不知内情的老狼人也唯有感叹魔法的神奇。

    之后，在把莱茵堡交与古德里安代管后，摩里亚蒂便带着克劳塞维茨和一小队狼骑从陆路出发，日夜兼程赶往狼堡。

    之所以带上老狼人，也是女战祭来信中特别要求，似乎亦需要克劳塞维茨参与到“王位战”中。

    花费了近一周时间，绕过征战依旧甚酣的福特堡战区，狼骑穿过山岭中的塔姆斯豁口，直接进入飓风荒漠。

    仿佛是感觉到克鲁罗德王国内的隐秘紧张气氛，原本盗贼纵横的荒原内此时也平静得诡异。原先大大小小的盗贼队伍一下都不见了踪影，如同集体从良了一般。

    一进入荒原，狼骑的前进速度再次提高，战狼的状态反而在长时间赶路后变得更加兴奋，真正如回家了一样。

    又只用了一天半，摩里亚蒂与克劳塞维茨便来到了狼堡。

    但是还不及面见米达摩亚公爵，匆匆出城迎接的叶卡捷琳娜便焦急道：“两天前，玛格丽特失踪了！”

    “什么！？”

    摩里亚蒂当即一呆，目光凝重。(未完待续……)