
    虽不是恐怖至极的四五级超级法术，甚至不是三级魔法，但当连绵火球铺天盖地而下，再骁勇善战的军团也难逃覆灭一途。

    长达一分钟的无间断轰炸，彻底把“血腥大耳”送回了英烈山“深处”。

    当硝烟稍散，剩余的“血纹”已不足百数。且个个带伤，或经火焚或被冲击波摧破，很快亦被合围上来的血牙狼骑分割剿杀干净。

    转眼间，杀戮一时的战场又回复到寂静一片。

    “真是不可思议！”第一次亲眼见识一位大奥术师出手，罗尼被彻底惊呆。

    “怎么会这样！？”

    一旁，叶卡捷琳娜同样满脸震惊。

    明明不过是最“普通”的二级火球术，当集群射落时，竟能爆发出堪比“恐怖烈焰”的绝大杀伤。特别是重叠起的爆炸冲击波，高温炽热又全方位轰击防无可防，乃是击破庞大军阵的无双利器。

    “杀！”

    终于，最后一个“血纹”被血牙枭首，满地的“血腥大耳”尸体随即消失，好像自始就未有任何事情发生过一般。狼堡伤亡的将士则迅速被拖至一边给于救治。综合来看，战损接近两成，却好于最乐观的预估。

    就在此时，远方荒原内一声绝大咆哮骤然响起，便有一赤红身影携滚滚杀戮血气奔出。

    虽然那身形似乎矮小，但每一步踏在地上却发出胜过雷鸣的巨响。以至于狼堡军士听了，只觉的自己的心跳也随着这脚步声同起同落，浑身血气更不由自主沸腾起来。某些体弱伤者甚至直接被震得七窍出血，身死当场。

    “格桑哈特出场了！”

    米达摩亚低喝一声，当先冲出。

    同时，在他身后忽然有一头青色巨狼阴影出现。仿佛幽灵。

    立即，罗尼也召唤下雷鸟，直突跟进，却不知为何怎么都追赶不上仅仅“徒步”的父亲。

    穆坦铂的坐骑则是一头六足怪狼，背生两重羽翼，似可短途升空滑翔。即跟在公爵侧翼。与雷鸟一空一地共同策应住米达摩亚两边，从而组成一“极道三角”，攻防一体。

    唯有大萨满介扬原地不动，挥杖间连续两首战歌激发而出，瞬时小幅提升三位强者的攻击力、敏捷和防御属性，可谓技艺高超。

    “算了，总不好真的置身事外。”

    另一边，摩里亚蒂摇摇头，伸指一点。一片墨绿阴影已越过冲锋的“三角”，在哈桑格特身下浮现。

    虽然翻滚的血气几次起伏震荡，却始终无法摧灭聚起的魔法能量。最终，一片深深沼泽笼罩而起，哈桑格特不由速度陡降，如陷桎梏。

    “好！”

    立时，米达摩亚大喝一声，身影化为一道流光。先一步突近哈桑格特。

    身后青狼骑幽影则整个扑至公爵身上，一时间有绚烂极光透出。印射成一巍峨狼形山脉幻影，却散发出真实不虚的万钧山峦压力。立即与蜂拥而来的杀戮血气交织在一起，相互渗透绞杀，形成一无形却有质的凶险战场。

    “雷电！”

    罗尼的跟进极是迅速，雷鸟长鸣间一道手臂粗的刺目闪电已隆隆劈下，正中格桑哈特头顶上方。直把盘踞一片的血气振荡得松动开来。

    趁此机会，公爵伏身直突，狼山幻影生生挤开杀戮血气的包围，如鬼魅之光一下来到曾经的大耳王面前，一拳击出。

    便感到脚下的大地仿佛一震。一股无法形容的巨力沛然而出，格桑哈特瞬时如抛石般被击向半空。

    “金狼臂枪！”

    父子间配合有如天衣无缝，同一时刻，雷鸟承载着罗尼也已到位。

    一拳臻至“镇国”阶的家族战技轰出，天空中立时有一道金柱捣下，笔直粗大，正中哈桑格特。

    罗尼当即心头大喜，对自己的出手亦信心十足。

    但大片杀戮血气猛地浮出，屏障般抵在大耳身前。如柱的金色臂枪一触及血气，竟好像遇到了天敌般，瞬间崩解溃散开来。

    同时，血气中一声愤怒暴喝吼出，便见到杀戮血气凝聚成罡，似一颗彗星般激射而出，携令人颤栗的恐怖威势，直轰到罗尼面前。

    雷鸟只来得及偏过少许，让开血色彗星主体，却仍被余波擦中。

    罗尼只觉得某种极热又黏如胶质的能量无视防御阻隔，顷刻侵蚀到自己体内，大肆破坏从表面毛皮到血肉脉络的全身肌体。

    “雷电！”

    怒目圆睁，罗尼一声长啸，又一道激烈雷电落下。但这一次却是瞄准自身。

    沸腾电芒落下，即化成无数电丝钻入本体内，缠绕住侵蚀的杀戮血气，将之大股消磨去。但相应的，遭遇雷击的副作用也使罗尼伤上加伤，更兼身躯麻痹。

    “杀！”

    眼见雷鸟上的敌人一时伤甚迟滞，哈桑格特又怒吼着打出一枚赤血拳印。

    初时不过普通大小，但当飞至敌人面前已涨到小山一般。且速度极快，躲无可躲。

    “血戮拳！？”

    地上的克劳塞维茨脸现惊容，不由失声。

    当年哈桑格特便凭此一拳，打出过秒杀三位人类圣堂的不世记录。而那些中拳的人类强者无不全身血脉爆裂而死。

    危机时刻，六足怪狼攸然飞至。穆坦铂一个扑身而出，挡在少主身前。

    便见到十四级镇国骑士浑身须发逆张，气血转运如汞，更有苍莽狼头光影笼罩下来，与肉―体结合如一，形成一似幻似真的巨大苍狼，而镇国骑士张开的双臂开合鼓荡间即成为一双獠牙毕露的狰狞狼腭。

    “嗷呜！”

    震撼四野的狼吼身中，幻化的狼口狠狠咬下，直接把血戮拳印撕咬其中，接着猛一甩头，将血色彗星彻底抛向另一方向，总算避过了这恐怖一拳的正面轰击。

    但作为代价，穆坦铂双臂血肉淋漓，仿佛被无数细小锉刀极细微又极凶猛地刮去大股筋肉。有的地方甚至已创深见骨。

    “杀！”

    似乎对自己实在必得的一拳落空分外不满，哈桑格特在坠向地面过程中又是第二拳打出。

    好在这时罗尼已从麻痹中回复，驾驭雷鸟远远避开血色拳锋，穆坦铂自然也不必再硬抗这般强大攻击，亦早早躲闪。(未完待续……)