
    可随着苦修士撤走，摩里亚蒂却是不紧不慢，继续追打。

    一个又一个低阶魔法还是如雨似落下，砸得谢歌有苦说不出，几次想要回身再战，但都还是无奈忍住。

    终于，一走一追，不用多久两人已来到索斯克上空。

    谢歌第一时间降回城中，开启光明神术法阵。

    立即，一片黄金光海升起，将索斯克笼罩在内，似乎有着隔绝异种能量和遮掩视线的奇效。

    “很好。”

    之所以没有使用猩红射线，而只是以大奥术师的战法与谢歌磨到现在，摩里亚蒂就是要将之逼回老巢。

    悬浮高空，摩里亚蒂低声持咒，刚开始还有强烈魔法波动出现，但很快就被某种特殊的力量压制下去。而谢歌位于索斯克内仰望高空，也只见到摩里亚蒂似乎“无奈”呆立在外，进退不得。

    五分钟后，当一道黄色光柱照下，穿过空间，投在索斯克的黄金光海上。这时，一股暴躁若狂的魔法波动再无法遮掩，一下猛烈震荡开来，更把充满焦味的土腥味猛地吹灌入光海下的城内。

    “这是！？”

    这时苦修士才发现，摩里亚蒂竟是在召唤一个超级魔法，准备直接攻击整个索斯克。

    可他再要升空组织，已然不及。

    当一枚燃火的圆石从虚空中无声出现，一瞬间，一切无声，躁动远去，天地间只余那炫目流星自天空直落而下。

    “轰！”

    顺着光柱的导轨，妖术流星正中索斯克。

    土元素之力磅礴若山，仅挣扎了一息，金黄光海即被撕裂。

    随即。流星坠落索斯克中心，引爆一切。

    哪怕十四级光明苦修士，在妖术流星的正面轰击下也绝无幸免之理。更何况该法术还得到了专精阶土元素领域、大地母核、魔导光环以及星宫套装的联合增幅，威力已堪比五级。如果不是施法时间相对冗长、易受打断，否则单凭妖术流星摩里亚蒂即可重创乃至秒杀绝大部分的超级极道。

    当恐怖的冲击波瞬时远去，巨大的蘑菇云自地面直升腾至百丈高空。整座索斯克便真正化成了“历史的尘埃”，从肯特郡和埃拉西亚王国除名。

    取而代之的是一座深达十数米、直径过百丈的巨坑，替代了原来的城镇落于大地上。想来不用多久，当雨水充盈进去，此处就会变成一汪新池，成为当地的另一处“美景”。

    望着笔直如柱的蘑菇云和消失在火焰与巨坑中的城镇，摩里亚蒂心有侧隐，但坚定不动。就算索斯克中的确存在无辜者，也是被光明教会牵绊的牺牲品。所谓泥石俱下、玉石俱焚。除了道一声抱歉，该是霹雳手段时绝不会因此手软。

    又过了半分钟，摩里亚蒂心中一动，便见到下方稍散的烟火间，有一亮金色光点在深坑的狼藉中闪烁。于是探手一招，那光点即自行飞起，直来到其掌上。

    原来，那是一枚纯由秘银制成的精巧十字架。在刚才的妖术流星轰击下幸运得躲过一劫，几乎没有损伤。在架子的背面。则录有一行小字，写道：“荆棘的道路虽无比艰辛，却是靠向吾神的捷径”，落款是：“伯利恒赠与谢歌教友”。

    “伯利恒…谢歌…那个苦修士的东西…”

    虽不是光明教会的信徒，但一些宗教常识和经典教义摩里亚蒂早有涉猎，自然理解所谓“荆棘的道路”就是代指“苦修士”无疑。

    轻轻抚摸过秘银十字架。摩里亚蒂又伸出手指在架子中心处轻轻一点，一片闪烁光辉浮起，架中的封印随之解开。

    原来，这枚秘银十字架却是带有空间存储功能。

    念头闪动间，架内的一切已然清楚。再一点指。一枚带有金黄光泽和神圣气息的卷轴便出现在了摩里亚蒂的面前。

    “四级光明神术？”

    没有想到，在毁灭了十四级苦修士连带整座索斯克后，竟还能捡到这般有价值的战利品，可谓“幸运”了。

    但就在这时，摩里亚蒂外放的精神力扫过远端，却发现天际边有一个背携风翼的人类圣堂正急速飞来。于是不及细看，直接将卷轴收入袖中，转身回望等待。

    又过了片刻，前行的圣堂也终于发现了悬浮空中、身环元素虹柱的摩里亚蒂，以及消失不见的城镇，当即惊骇莫名、更直接摆出战斗姿态。但很快又忽然想到了什么，目光惊异，小心翼翼地缓缓靠近过来。

    “您是…摩里亚蒂阁下？”

    终不敢过于接近，圣堂停在了稍远处，恭谨问道。

    “是我。”摩里亚蒂点点头，似乎大致猜到对方的身份：“你是来自王都的哪位大人？现在驻扎麦理伦子爵府上？”

    “是，我是隶属斯坦德威尔中央军团的罗伯特.海茨，受海伯王子殿下委托先期进入肯特郡，联合诸位大人共同抗击恶魔。其实我早有意前去莱茵堡拜访阁下，但听闻您一直征战未归，所以无法成行。不料今天在这里巧遇阁下…呵呵，不知索斯克是…”

    一边极友善微笑着，一边娓娓叙来，罗伯特根本不敢提自己曾派人要求莱茵堡服从自己指挥调度云云，最后又忍不住把目光转回消失的城镇和据守其间的光明教会，轻声向对方征询道。

    “一位光明教会的圣阶苦修士企图攻击温莎堡，被我阻止后逃到索斯克中继续顽抗，我只得以魔法将此城镇连同其中的人员全灭。”摩里亚蒂简单答道。

    “圣阶光明苦修士？索斯克全灭？！”

    如同遭到雷劈，罗伯特立时愣在当场。

    直过了好一阵，圣堂咬咬牙，追问一句：“那位苦修士的等级是…”

    “至少十四级。”摩里亚蒂实话实说。

    “十四级…”罗伯特彻底陷入石化，同时看向对方的目光变得更加谨慎甚至敬畏。

    “罗伯特大人来此是？”

    温莎堡受到攻击，这位“中央军”的极道强者不往主战场增援。反来到光明教会后方抄底。说得好听些叫围魏救赵，说难听的便是坐视友军遭敌不顾，自己捞现成拣便宜，甚至有敌手削弱友军实力的隐藏目的，真正其心可诛。

    “我…是听闻光明教会余孽就要攻打索尔克子爵的领地，才急急赶来阻止。不料还是晚了一步…所幸阁下您已出手将光明余孽尽数剿灭。特别是那个圣阶苦修士，实在为居功甚伟。我必报于海伯殿下和女王陛下，为您请功。”

    好在罗伯特的反应足够快，当场现编理由，竟是没有大破绽。

    对此，摩里亚蒂不置可否，也未“吹毛求疵”予以怀疑或否定，只是略点头而过。

    “阁下，您是刚刚回归的吗？在外争战还顺利吗？”见对方没有主动“找茬”。圣堂赶紧转移话题，也想刺探情报。

    无论怎样，一位传说消灭过十五级大恶魔、现在又将一位十四级苦修士打灭当场的超级强者回归，势必对肯特郡乃至整个王国的政治和军事态势产生深远影响。至少可以肯定，海伯王子以及王室方面一定会很快做出表态和一系列动作，以全力拉拢这位新“天王”。

    “还算顺利。”摩里亚蒂只是最简单地答了一句，便道：“我现在要返回温莎堡去，罗伯特大人要随行吗？”

    “不。您轻便。我还有其他军务在身，无法陪同阁下了。”圣堂急忙摇头。并打定主意立即赶回奥格郡向海伯王子当面汇报此事。

    “如此，那么再会了。”

    又向对方一点头，摩里亚蒂便转身离去，返回温莎堡。

    望着对方很快消失的身影，又低头凝视化为火焰深坑的索斯克，罗伯特狠狠一咬牙。朝北疾飞而去。

    当回到温莎堡，摩里亚蒂发现战场已经是打扫干净。光明教会几乎未留下任何活口，算是与索斯克的教友“同命运”了。

    唯一一个例外便是怀特。

    就在摩里亚蒂毁灭索斯克时，海倻娜却不顾所有人劝阻，将被狼骑俘于城下的怀特召入马车单独交谈了十分钟。之后便放其离去了。

    对于这样的结果，老狼人和娜迦三兄弟自然保持缄默，甚至还暗中长出了一口气。

    至于“隔岸观火”的玛蒂尔则多少有些不满某人如此轻易就把人放走，却又不敢直接出面与之争论，又兼之才见到摩里亚蒂回归，便按下其他心思静待爱人来到身边而已。

    “什么？海倻娜已返回了莱茵堡？”

    降落地面，摩里亚蒂只见到克劳塞维茨和一队狼骑兵在城外等候，白色马车和娜迦三兄弟则踪影全无，当即一愣。

    “是的，阁下。”

    许久未见到自己的主君，老狼人表现得少有的激动，却又对复杂的三角问题无可奈何，只是重重一点头。

    “恩，我知道了。”

    摩里亚蒂点点头，也是愧疚满怀，却又不能立即追去，毕竟还有一个女人以及肚中的孩子正在前方殷殷看向自己，这也必须有所交代。

    “辛苦你了，老克劳。你即刻带人追上海倻娜的马车，与她一同回归莱茵堡吧。我会在明天上午回去。”摩里亚蒂最后道。

    “是，阁下。”

    给予一个最标准的军礼，克劳塞维茨便与狼骑兵快速远去。

    反正时至今日，对某人而言卫队的作用已是仪仗大过守护。

    又深吸口气，带上最好的笑容，摩里亚蒂转身快步走进了城门大开的温莎堡。

    就在门后，等待着的是大肚便便、泪眼婆娑的玛蒂尔，和其身后满含敬畏之色的地方贵族。

    “我回来迟了。我们的孩子好吗？”

    走上吊桥，摩里亚蒂微笑道，话音足以令所有人听清。

    当听到了这句话，多月来所有的委屈、坚持、不甘和内心隐隐的揣揣全数化为了乌有，转而变作两行欢喜的泪，滑落玛蒂尔的脸颊。

    至于其他众贵族，对于这般本属不堪的私情暴露，也绝不会有任何诋毁或讥讽嘲笑发出，反而是齐齐显出欣羡和欢庆之色。若非还不清楚索尔克子爵的态度，只怕就要当场欢呼起来。(未完待续……)