
    “光辉岁月”的血色旗帜终于散去，传承自狼族先烈克洛兄弟的力量与祝福也归于终结，米达摩亚父子联袂返回军中。

    沿途，士气激昂的比蒙军士们仍然高呼“先烈荣光”不绝。当公爵走近，整个军团更全体拜倒，齐吼出“吾王万岁”，堪比加冕典礼。

    “公爵阁下，恭喜您获得传承祝福。”

    望着实力已临界超级之阶的米达摩亚，介扬由衷一笑。尽管真正相比米达摩亚仍较巴巴罗沙为弱，但也有了当面一战之力了。

    “没有想到能够获得先烈克洛兄弟的认可，实在是侥幸。”米达摩亚轻轻颌首，接着转头看向罗尼：“手臂还好？”

    “没问题。”经过刚才一战，罗尼的气势不减反增，但气息却更加内敛深沉。

    “好。”公爵满意一点头，少有夸许道。

    “父亲，此战军团上下无损，可以立即进发下一战场。”旁边的叶卡捷琳娜微笑道。

    “命令出发。”

    一声令下，士气满盈的狼堡军团重现开动，穿越山谷而去。原先那盈满山野的黑甲狼骑“荒野之吻”竟也自动分开两侧，直到目送狼堡军团消失在远方的灰雾中，才终于缓缓消散。

    “父亲，按以往惯例，争霸战一般在三到五场后，就可能进入最终王位对决。至多也不会超过六场。所以下一战起我们必须场场谨慎，随时准备与亲王决战。”

    紧跟在公爵身边，叶卡捷琳娜神情转回静冷。当然，这话也是说给在场所有强者听的。

    摩里亚蒂等也都了然地点点头。

    穿过山谷后不久，前路又被一层灰雾掩盖，只露出一条斑驳小径。

    渐渐的。越往前走小径也变得稀疏难辨，最后甚至连路基都没有了，唯见一片灰色荒芜。

    同时，空气中莫名有一种怪异气系透出，却绝不同于英烈山中死亡之力混合战神神力的味道，却是真正的黑暗滋味。乃至到后来。连无处不在的灰雾也被这种黑暗驱逐，使得狼堡军团仿佛在无光之夜中行走一般。以至于后来行军速度不得不一降再降，同时放出的侦察狼骑也有不少下落全无，再未见归来。

    “这是怎么回事？英烈山里为什么会有这样浓郁的黑暗力量聚集！？”女战祭忍耐良久，终开口向大萨满征询道，因为眼前的情景实在变得不正常，也与前两战的场景截然不同。

    “是很古怪。”介扬亦双眉紧皱，望着四周陷入黑暗的一切：“黑暗之力并非战神的权柄，英烈山中不应该存在这样的黑暗原力聚集。除非…”

    “大萨满阁下。你是说‘黑暗之子’？”忽然，米达摩亚开口，接过话头。

    “只有这种可能了。但这个叛逆应该早被镇压在英烈山中深处，以往历届争霸战也未见过其出现。为什么现在却？”

    “不知两位说的恶魔之子是？”

    这时，摩里亚蒂忽然心中一动，开口相询道。

    “…那是比蒙历史上仅有的一位‘叛王’，竟背弃战神的荣光，转而乞怜于黑暗之主。获取了巨大而邪恶的力量。”沉默了一下，介扬幽幽道。却是轻轻咬牙，足见其心中的愤怒。

    “好在战神之光终不会被异类的黑暗玷污，在全克鲁洛德的抵制和反抗下，恶魔之子被斩杀于英烈山中，更永世镇压于此。只是作为代价，当年神庙的最高萨满们几乎全数战死。”紧接着。叶卡捷琳娜进一步解释道。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头。

    “但千年来恶魔之子一直悄无声息，今天却在此争霸战时重现，其中的缘由…”望着四周愈发浓郁的黑暗，大萨满疑惑不已。

    “不论如何，哪怕真是恶魔之子拦路。我们也一定会战而胜之，将他重新镇压回英烈山深处。”环视众人一周，米达摩亚轻喝一声，为猜测划上句号。

    “是。”

    立时，比蒙强者们齐声应诺，就算介扬也不例外。因为恶魔之子是叛王，作为战神在凡世代言人的大萨满更要不顾一切将之净化，无论在何种场合。

    唯有摩里亚蒂一人沉默不语。但在心中他已隐约明白恶魔之子的出现其实与他有关。

    再行军片刻，狼堡军团的前方好像有蒙蒙亮光透出，笼罩一切的黑暗也褪去不少。但见此公爵等人不但未有任何放松之色，反而神情更见凝重。就好像已来到暴风的风眼，看似一切平静舒缓下来，但实际是最可怕的矛盾核心。

    终于，当一个几有千米方圆的漆黑球体悬浮于空中，出现在狼堡众人视野中，答案随即揭晓。

    “果然是那个叛逆！这便是臭名昭著的‘黑暗巢穴’。”指着球体，大萨满怒道：“凭此，叛王曾将数万兽人强制改造为黑暗奴仆，并妄图颠覆神庙与容克的统治秩序。”

    “准备接战吧。对手没有军团，却要防备黑暗巢穴污染我们的战士。”米达摩亚深吸口气道：“所有极道一齐出手，务必将黑暗之子重新镇压回英烈山深处！”

    “公爵大人，我有个请求。”这时，摩里亚蒂突然开口。

    “请讲。”米达摩亚客气地一点头。

    “我对这个黑暗巢穴甚敢兴趣，想一人先上前探索一番。还望您允许。”

    “什么！你要独自对战恶魔之子！？”几乎不等摩里亚蒂讲完，叶卡捷琳娜已惊呼起来。

    “摩里亚蒂阁下，我十分赞赏您的求知精神和非凡勇气。但仅仅一人面对恶魔之子，实在过于危险。要知道，当年神庙和容克们也是付出惨重代价才把那叛逆镇压于此。”沉默了一下，公爵规劝道。

    “没关系。若是我果然不敌，各位再出手相助不迟。我想恶魔之子再如何强大，这点自保之力我还是有的。”摇摇头，摩里亚蒂固执己见。

    “…也罢，那还请小心。”

    虽然不明白对方为何这么坚持，但有摩里亚蒂主动“以身试险”，对于狼堡系强者也多有好处，公爵最终还是同意了。

    “摩蒂，千万小心。”

    唯有玛格丽特忧心忡忡，却又阻拦不得。

    “放心吧。”摩里亚蒂温和一笑，随即飞起，孤身向空中的黑暗巢穴而去。(未完待续……)