
    “正面有我！”

    一声清喝，山岳青狼虚影再次浮现，将米达摩亚公爵整个笼罩。

    同时，罗尼亦飞跃雷鸟背上，转眼扶摇长空，只可见一个悠远小点。

    “杀！”

    下一刻，克洛兄弟来到米达摩亚面前。

    仿佛两条没有起始的虚线，光影虚实间一双罗慕洛极道竟同时在对手面前消失。

    取而代之是一片风暴似的黑色刀光，遮天覆地，把方圆百米区域尽数笼罩。仅仅外围的一些刀罡就在荒原的灰石地面上割出上百道的犁形的深痕，可怕异常。

    “青狼狩！”

    不知是避不得还是不愿避，刀影覆下，公爵凝立不动，身外则再次有青狼幻影浮现。只是这一次幻影并非如山岳般巨大，而是浓缩为“小小”一片、仅仅笼罩住米达摩亚周身，却浓缩之极，宛如一块无暇的青色琉璃，璀璨异常。

    “钪…”

    刀罡倾下，落在“青狼琉璃”上，如雨打芭蕉，发出好像罄钵相击激越声。

    但无论刀影如何磅礴骤密，却始终无法破开“青狼”分毫，甚至连一丝痕迹都无法再“琉璃体”上留下。

    “与‘+5物理防御’无异了，而且全无死角，堪称完美守护…”

    眼见公爵在“狂风暴雨”下不动如山，摩里亚蒂轻叹一声，赞赏有加。人言比蒙多狂士，“宁攻三寸，不守一尺”，如今日所见却是谬言了。

    另一边，狼堡姐妹花则紧张地盯视场上的战局。虽然也对克洛兄弟这样的先辈英烈崇敬有加，但她们心底肯定还是愿望自家父兄可以取胜。

    所谓刚不可久，刀罡之雨致密狂烈。但也仅仅维持了数息而已。当“雨停风去”，克洛兄弟便再次现身于公爵左近。

    “轰！”

    仿佛早在等候敌人重现的一刻，一道白亮雷霆自天而降，正中左侧的罗慕洛。电火交集中，狼骑强者不由身姿一缓，顿了半拍。

    这时。公爵如风而动。

    才密如琉璃的青狼忽化作嘶吼喷射气流，携滚滚激浪直逼敌方。而米达摩亚更仿佛疾风之狼，掌间硕长利爪虚影弹出，仅仅划在虚空就将无形的空气绞成大片乱絮。

    果然不愧是极道父子联手，默契程度丝毫不弱于对方的强者兄弟！

    “转！”

    一声嘶哑吼声响起，右侧罗慕洛极道突然高举手中弯刀。

    立即，搭在其肩上的图腾狼爪“唰”地一闪。

    一瞬间，好像斗转星移，又仿佛什么都没有改变。米达摩亚便见到眼前的罗慕洛不知何时亦将漆黑长刀高举。并且再没有丝毫受麻痹迹象，直接一刀斩向自己。

    “什么！？”

    势在必得的乘虚一击，反而变成了自己往敌人刀口上送，观战的军团将士无不大惊。

    “竟是位置交换…这样的领域规则…”

    唯有几位极道强者才一眼看出，就在刹那间，左右两侧的克洛兄弟以某种不知的方式相互交换了位置。现在公爵面对的再非受雷霆麻痹者，而是另一个以逸待劳、出其不意挥出犀利一刀的罗慕洛。

    “击弱不成，强攻也罢！”

    面对刀光如匹落下。公爵面色不变。

    身为狼族的杰出后裔，又怎会不知晓本族英烈克洛兄弟的招牌战技呢。果然与传说中一致。能够无缝链接地相互转移，真正做到合二为一，更把自身弱点和疏漏隐藏到最小。

    电光火石间，利爪虚影灿若蕴星，分毫不让地迎向刀斩。

    下一秒，刀抓相触。却一瞬间又交互而过。

    原来不知何时，米达摩亚在不可测的微毫间把爪影重新“实-虚-实”地转化一圈，竟是打算毫无保留地与眼前的罗慕洛作强硬之极的对攻。

    见到此景，狼堡上下无不心惊，又尽皆热血沸腾。

    哪怕贵为公爵之尊。只要上得角斗场，开启“沥血仪式”，便是不折不扣的铁血战士，再无任何权势、地位、富贵可言，一切都凭武力说话，唯一悍卒而已！

    “咔！”

    两响仿佛一声，刀光与爪影同时命中目标。

    接着只见一条血痕在米达摩亚胸前浮出，即有丝丝鲜血如泉渗出，很快染湿了战袍。

    相对，罗慕洛从胸至腹，则多了三条平行印痕。初时尚浅，但转眼迅即加深加粗，更有滚滚似血的乌黑烟气从痕内透出，仿佛被割破的风箱。

    “两败俱伤！谁都没占到便宜！”穆坦铂双目瞪如圆灯，沉声道。

    但还不等其话音落下，却见到罗慕洛身前的三条伤痕开始变窄变浅变淡，那冒出的烟气也随之收拢了许多。眼见着伤情骤减。

    “怎么会这样？”玛格丽特当即失声叫起。

    “是那个狼图腾，克洛兄弟似乎能够共担伤害。”

    摩里亚蒂目光如炬，已看出某种规则流转下，有特殊能量经狼图腾为中介在一双罗慕洛之间转移。

    狼人姐妹花立刻转目投降另一边的罗慕洛，果然见到其身前也有三列一模一样的爪痕浮出，亦有乌黑烟气蒸腾冒出。

    “共担伤害…原来克洛兄弟还有这般神异战技！”穆坦铂似赞似忧地一点头。

    “再来！”

    但仿佛未见到眼前的惊人变化，更不理会自身刀伤，米达摩亚公爵断喝一声，又一爪劈出，再取敌方心窝。且此次利爪虚影探出，三支爪尖竟高速旋转、组成一枚巨大的螺旋钻头，笔直钻探而去。

    “轰轰！”

    与此同时，空中再有连击落下。一为白色电练、一为金黄臂枪，却是齐齐击向另一边的罗慕洛。

    “合刀！”

    面对公爵父子的联动攻势，克洛兄弟亦是悍勇，不闪不避，反而一齐举起漆黑弯刀，同步劈下。同时，搭在其各自肩背上的图腾狼爪也一阵急速闪烁。

    下一刻，两具斩出的黑色刀刃突然消失不见，取而代之的是一枚巨大的黑色獠牙，直突向米达摩亚的旋转利爪。

    至于空中落下的雷霆和臂枪，则是丝毫不顾，任其轰击而已。

    以强制强，以硬敌硬！

    这便是先代比蒙的勇烈之姿。

    不计来事，不问前尘，虽刀山火海，往矣！(未完待续……)