
    “什么！？黎明要塞失陷…伊谢尔伦下落不明…光明余孽伯利恒持圣杯‘净化’了死亡布道者杰休！？”望着手中的轻轻一页薄纸，格里芬女王却如握千钧，甚至素手都止不住颤抖着。

    “是的，陛下，亚赛伯爵派遣狮鹫骑士日夜飞回传递的军情，应该不会有错。而且…”

    “而且什么？”见军务大臣欲言又止，女王少有地不满轻喝道，实在受东北军情失利刺激太大。

    “而且据送信的狮鹫骑士的口述，光明教会的某人已进入格林兰郡亚赛伯爵府，似乎是想与王国谈判。”雷阿让咬了咬牙，沉声道。

    “谈判！？我们与那些余孽有什么好谈的！？”格里芬女王立即愤声道。

    “陛下，请务必制怒。”这时，侍立于旁的宫廷女侍长，亦是女王的诗歌教师和亲密好友的罗切斯特夫人轻声提醒道。

    “好吧。”压了压心头的怒火，格里芬女王坐回宝座上，看向军务大臣：“他们想谈什么？”

    “议和…”想了想，雷阿让按口信原话禀告。

    “荒谬！”

    议和是国与国的对等协商，光明教会的余孽竟敢作这般打算，实在是狂妄无忌，其妄图化地为王、裂土封疆的野心更是昭然若揭。

    “陛下，那些人敢于提出这般谬论，是有所依仗的。”

    另一边，国务相乔治亚踏前一步道。他曾先后出任前代国王的秘书令和上代国王的财务大臣，是真正的三朝元老，地位崇高。

    “卿的看法是…”

    “不管是不是真如情报所述，圣灵殿的死亡布道者起大军攻伐黎明要塞，却被光明教会所败。现今要塞落入了那些余孽手里却是不争的事实。如此，王国便失去了对于北部边境的绝对控制。其中的深远危害不言自明。”乔治亚年老成精，目光莹亮：“所以，光明教会就有了筹码，可以转暗为明来与王国作正面的角力和博弈。”

    “卿是说，如果我们不答应作所谓的‘议和’，他们就敢把黎明要塞出卖给德珈亡灵！？”女王几乎就要拍案而起。

    “出卖应该谈不上。但一些小动作肯定不少。更有可能利用德珈的名义，在东北区域搅风搅雨，破坏当地贵族的统治秩序。”

    较于其他区域，格林兰和周边的两三个郡遭受恶魔入侵相对和缓，所以战争损失也不算甚大，与斯坦德威尔以及洛林公爵领一起构成了王国的战略大后方。一旦这片区域发送动摇乃至变故，对于埃拉西亚目前的整体抗魔态势将是一个严重打击。

    “这些贼子！”格里芬女王咬牙轻骂一声。

    “所以，我猜测那些余孽一定会以‘帮助’王国守护东北边疆和黎明要塞为借口，提出各种‘不堪’条件。并且可能趁此机会直接为光明教会在王国内重新正式正名。”乔治亚微微冷笑着，道。

    “妄想！”女王“噌”地从宝座上站起，愤怒道：“当年先王集全国之力，几经辛苦，才把这些伪善、贪婪、妄图永久奴役整个人类种族的神棍给驱逐抹杀了去。现在，他们竟打算卷土重来？我作为埃拉西亚的女王，为了保护我的子民，绝不允许这样的事情发生！”

    “请陛下息怒。”

    见到女王发怒。国务相、军务大臣以及在场的其他几位核心有司重臣当即一齐躬身道。

    “乔治亚卿，那你认为我们该如何应对眼前的局面？”连续的深呼吸后。格里芬女王缓缓坐下，问道。

    “拖。”国务相眼眸微转，吐出一字。

    “拖？”

    “是的。”乔治亚点点头：“不明确接受也不直接拒绝光明教会的‘议和’请求，由王都派出一队臣属并汇合亚赛伯爵，与对方徐徐斡旋。不答应任何条件，也不当面驳斥。只是慢慢磨时间。与此同时，请陛下将光明教会霸占黎明要塞的不臣之举向王国各郡予以通报，并下令王室军团和地方贵族武装，立即全力对各处已知的光明据点进行绞杀和破袭。务必在短时间内清空王国内部的隐患。如此，只要把地方上的光明教会份子清理干净。哪怕黎明要塞暂时易手，对方也就成了无本之木、无源之水，只会困死在那片毫无出产的不毛之地上。”

    “另外，臣也建议，对于王国各军团内部也秘密实施筛查和临检。我不相信，若没有内鬼配合，那些余孽就能这么轻便拿下黎明要塞。”这时，军务大臣也沉声补充道。

    “当然，为了充分利用地方上的武装力量，也是避免王国内部的无谓虚耗，也请陛下下令各派出军团统帅，因在前期抗魔战争中与地方贵族发生的一些‘无关紧要的小摩擦’，还须作适当让步。”

    “很好。”听完乔治亚和雷阿让的老成谋国之语，女王点点头，又有些恼恨地一拍宝座的护手，道：“我曾讲过，有些东西只是一时之痛，有些东西却是心头大患。现在看来，果不其然！众卿，眼下埃拉西亚处于内外交困的险境，正需要所有人齐心协力，共度难关。”

    说完，格里芬女王便下令罗切斯特夫人草拟旨意，加盖朱印后即加急发往全国各郡。

    同时，又任命以内务副大臣桑德兰为首的秘密团队动身前往格林兰郡，会同亚赛伯爵伯爵，与光明教会的代表作“徐徐商谈”，并竭力调查以伊谢尔伦侯爵为首的四位人类圣堂的下落。不论死活，都要清论。

    由于事关重大，王室甚至出动了隶属“狮鹫之冠”的一组珍贵皇冠狮鹫骑士，携女王旨意飞往距离王都较远的较远那些郡地，务必使得各地的贵族力量同时行动起来。

    几日后，原仍于东南奥格郡隐隐对峙、互争地盘的王室中央军团一部与肯特郡联军，便在收到了女王传信的第一时间迅速达成了互谅和解。

    经过一系列紧张的磋商，海伯王子殿下代表格里芬王室承认了肯特联军在奥格郡内已获取的实际利益占有，并承诺这些土地、庄园、人口在战后依旧属于以索尔克和恩斯博格为首的一干地方贵族。

    因此，索尔克家族凭借新获取的广大地产、资源、以及在战争中积累下的赫赫威望，一举晋伯成功。海伯王子也表示将尽快联络斯坦德威尔方面，请女王派出有司人员前来肯特郡为索尔克正式授伯。

    同时，同样攫取了巨大利益的恩斯博格家族也顺利自男爵晋级子爵。但为了某些明面或者暗里的原因，恩斯博格将自身原在肯特郡的土地与索尔克家族新获取的奥格郡领地做了交换。除了保有常春藤庄园一处外，恩斯博格男爵便等于将家族势力从肯特郡中完全退出，从此专心植根于奥格郡内。

    对此，索尔克伯爵虽乐意之至，却也看出了老朋友恩斯博格的一份隐隐野心。

    而作为获取王室让步的代价，肯特郡联军将会同海伯王子率领的中央军团立即回师肯特郡，消灭那伙盘踞于索斯克的光明教会份子，力争在最短时间肃清整个肯特郡的贵族统治秩序。

    当然，女王的旨意传达到各郡地不久，光明教会的内线们也通过种种渠道探得了不少消息。于是，各地的教会分支也纷纷行动起来，以应对来自贵族势力的强力清剿。

    “唯光明照耀世界！诺尔森主教！”

    索斯克内新建成的中央礼拜堂中，包括中阶光明牧师米兰、圣剑骑兵连队队长高塔、惩戒圣骑士怀特、以及其他几位中阶圣骑士，此刻都匍匐在一身着白底金边法袍、头戴白色小帽的老者脚下。

    而在老者的身旁，还站着一个身材瘦小的身影，全部笼罩在一袭厚厚的粗麻黑袍内，不露一点面目。唯一可见的，便是这个身影那双赤-裸的双脚，不论脚底脚背都布满狰狞伤口疤痕，一直延伸到脚踝，仿佛受过千百次捶打抽击一般。

    “我自总部来，带来了伯利恒大人的旨意。”

    作为光明教会的高阶牧师之一，诺尔森以性格严厉、一言一行都严格遵守教规和圣典著称，同时也是教会主教团的成员，握有大权。

    “是！请主教大人谕下。”

    当听到伯利恒的名字，在场的所有人无不一震，接着又急把微抬的头深深低下。特别是怀特，似乎低伏的身躯都有些微微颤抖。

    “窃据人类宝座的格里芬家族已传下指令，命各地贵族会同格里芬的军团，一齐对我教会发起攻击。据可靠情报，原在奥格郡内斗不休的索尔克-恩斯博格联军也于昨日开始返程，不出一周就会到达这里展开攻击。”

    “主教大人，我等誓死捍卫神之荣耀，绝不后退一步。”这时，作为索斯克负责人的米兰牧师以头抢地，斩钉截铁道。

    “不错，吾神的牧羊人就是要不惧牺牲。在地上亡去的，必在天国复活。”低眼看着脚下的米兰，诺尔森略点点头，话锋一转：“但是，我们不能只是等待着贵族作恶连连，更要主动出去向他们施以惩戒和救赎！我宣布，索斯克的所有武装力量立即整军，明日一早开拔，对温莎堡展开突袭。”

    “我要在罪人索尔克的老巢里，等着他归来！”

    断喝一声，蓬勃光辉自高阶牧师的身周亮起，照得礼拜堂内一片刺目眩亮。(未完待续……)