
    滚滚狼骑散成一个巨大扇面，虽不过百，却如洪水漫堤、滔滔荡荡，几有席卷战场的威势。

    见此，高塔震惊中急调转马头，率领圣剑骑兵连队匆忙迎战而上。虽然双方数量相差悬殊，但也要拼死拦截以避免让主教和牧师受到直接冲击。

    “是窃据莱茵堡的异族份子！”

    诺尔森怒喝一声，立时为教会骑兵附加上新一轮祝福神术。

    “很好，就把这些入侵人类王国的异端全部净化去，然后光复莱茵堡，吾神在此郡的统治便将牢不可破。”

    空中，谢歌徐徐转身，望向突袭而来的狼骑，面露鄙夷和仇视。这也是人类对于兽人的通常反应。接着便有耀目光辉放出，在苦修士身前凝聚成新一枚巨型光槌，直指高速而来的狼骑大队。

    “你的神早已陨落，又哪来什么牢不可破的统治可言？”

    光槌就要轰出，却有一声冷笑从东北方向遥遥传来，瞬时惊遍温莎内外以及整个战场。

    “是谁！？”

    “是他！”

    “是阁下！”

    刹那间，所有人寻声瞭望。或疑问、或惊讶、或激动、或哭泣，神色不一、心情难言。

    唯有光明极道神色凝重，仿佛从冷笑中听得澎湃力量的回响。不由周身乳白火焰猛烈摇曳大盛，汇聚为一团硕大神圣之花，如临大敌。

    “埃拉西亚国王陛下令，光明教会为逆为叛、盘剥信徒、欺凌平民、对抗贵族。剥夺其在埃拉西亚境内立教、传信、设坛、聚会、祷告之权利。凡属此教会份子，一律处叛国罪，或绞或流。遇赦不赦…”

    低吟着几百年前那篇著名的《惩光明伪教法令书》，摩里亚蒂仿佛一道得九天翱翔之力的流风，转眼飞至温莎堡上空，居高临下望着地面的温莎堡和那位光明苦修士，同时暗暗呼出一口气。

    为了照管灵柩骑士高更，他不得不放弃飞行，只用徒步方式从北向南穿越大半人类王国。沿途更遇到几次恶魔与人类激战，不得不绕道或者直接打穿过去。

    如此紧赶慢赶，总算在今日进入肯特郡。摩里亚蒂便留高更稍稍在后、一人先一步赶到莱茵堡。却听闻光明教会兴兵攻打温莎堡，海倻娜更亲自带兵前去支援。于是按下兴奋异常的古德里安，他当即直飞温莎，好在于关键时刻切入战场。挡在了光明极道的面前。

    “你是什么人？”

    哪怕对方才当众朗读出堕落王室格里芬家族签发的《惩光明伪教法令书》。属于亵-渎光明的大罪，但实力和威势使然，高歌也不能随意对应，只得浮上高空，平时某人，压抑怒气问道。

    “摩里亚蒂.恩斯博格，人类王国爵士，莱茵堡之主。也便是你口中‘异端’的领袖。”

    面色冷淡，一道绚烂的元素虹柱已无声升起。又有诸般魔法道具的光辉在其身上闪亮。特别是十二星宫套装的“星宫效果”，点点黄金飞絮环绕周身，显得耀目无比。但在有意识间，他同时将黑暗与负能量深藏，不露一点痕迹余外。

    说实话，望见内堡中的玛蒂尔和远处正急急赶向过来的白色马车，摩里亚蒂已没有任何意愿或耐心与面前的敌人废话或和解。唯一考虑的就是如何干净利落将对方击杀，给光明教会以沉重教训、也给整个埃拉西亚王国树立一个明明白白榜样，使今后相当长一段时间内无论“敌我”，无人再敢冒犯莱茵堡。

    “四大元素领域！？”

    虽然也有情报收集，但亲眼见到同时展开火、气、土、水各元素领域的摩里亚蒂，谢歌还是惊讶地说不出话。这般的“全系”大奥术师，恐怕在布拉卡达也绝无仅有，却为何在一个年轻的人类贵族身上实现？但有一点已毫无疑问，眼前这个异端表露出明确无误的战斗姿态，且绝无回旋余地。

    于是，谢歌也不废话，当即怒吼一声，凝聚神圣之花成一领白金色的厚重光甲，同时手握起由虚转实的巨大光槌。但最特别的，是在其脚下有一环金色荆棘光环浮出，带出片片黄金荆棘幻影，笼罩全身。

    “苦修士！”

    光明教会的极道职业，唯圣阶苦修士同时拥有神圣战技和神术召唤两大威能，可视作圣棺骑士与圣阶牧师的综合体。再加上独一无二的“光明荆棘体”，可极大提升防御，又能自动反伤敌人，最是耐战耐操。

    “异端，接受制裁吧！”

    已撕破了脸皮，谢歌再无所顾及，高声喝骂。

    同时脚踏虚空，持光槌直冲锋向摩里亚蒂。这也是对战法职的经典套路，在第一时间缩短双方的距离，把战局纳入近战乱战，不给对方任何从容施法的机会。

    但当一轮璀璨月蓝光晕浮出，有如白日升起蓝月，又有汪洋碧波之色在空中泛滥。所有仰望天空的众人无不感到一股玄妙气息在天地中流转开来，仿佛眼前的一切都被沾染上一层淡淡的蓝意，望之令人神魂一清。

    接着，好像暴雨骤来，一枚又一枚各系低阶法术如雨点般砸在谢哥身上。包括，魔法之箭、沉沦泥沼、霹雳闪电、湮甲术、火球术等等，几乎形成一条不间断的“流水”，连在摩里亚蒂与谢哥之间。

    可对此，苦修士只是不管不顾地继续前冲，同时面露冷笑。而其身周的那层黄金荆棘幻影与白金光甲也厚实之极，几乎无损地把所有攻击都挡下了。

    “苦修士乃是把身心都奉于吾神的至虔诚者，本体获得大光明加持，怎么可能是些许小魔法所能撼动一二的。”

    地面上，观战的诺尔森如是道。米兰牧师则点头再三。

    可惜，主教大人的话还未落音，忽然，一片墨绿沼泽虚影成功浮现在谢哥脚下。那光明荆棘幻影几次闪烁驱逐，却都没有成功。同时，又有一束闪电和一枚火球先后突破黄金荆棘阻拦，正正砸落谢哥身上，爆发轰鸣雷电力量和炸起澎湃火焰冲击，直顶得苦修士身一踉跄，冲锋的速度一下减缓下来。

    “怎么可能！？”

    被当众打脸，诺尔森吃惊地几乎下巴落地，米兰牧师也几乎不相信自己的眼睛。

    当然，他们并不会知晓，某人不久前才自神秘花园中取得奥术果实，服用后更获得罕见的永久固化效果：一定几率无视施法对象魔抗魔免。也就是说，当施法的数量达到一定程度后，总会出现有法术可无视目标的一切防御体系，直击其本体核心的强大效果。以此，配合上四系元素虹柱和双重魔导光环，摩里亚蒂的低阶法术轰炸几乎可以成为一切抗魔生物的克星。哪怕是巨龙，或者当日在古代精灵废墟中遇到过的战争之树，也满意在摩里亚蒂的魔法轰炸下幸免。

    随着沉沦泥沼和湮甲术的多次成功发挥，谢哥的攻击之路一下变得漫长而艰辛起来。

    摩里亚蒂则按照最传统的法师作战原则，为自己辅以风之息、石化皮肤、魔力护盾、气盾术等等增益魔法后，快速后移，始终与苦修士保持最佳的安全距离。同时，又开始以默发的方式召唤自创的三级变异法术雷炎术不断尝试轰击对方。虽然近五六次才能有一次成功穿透黄金荆棘幻影抵挡，击中谢哥本身，但三级变异法术的威力还是令苦修士受伤不已。逼得其不断召唤神圣力量治疗自身的伤情。而谢哥的光槌投掷反击，虽气势惊人，但更适合用于站桩式对轰，对于高速游走的目标仍嫌太慢。

    一时间，两位极道的战争就变成了一场拉锯战和消耗战，就看谁先坚持不住。

    同时，在地面上，战争的走向却呈现一边倒的状况。

    当狼骑大队配合三头娜迦集团冲锋，哪怕有诺尔森和米兰两位中高阶牧师的全力辅助，圣剑骑兵连队也不可能支撑多久。

    很快，包括高塔在内的教会骑兵全数战死。

    随之，海倻娜放出傲慢史努比，以霹雳风枪和炽热溶胶瞬间绞杀了诺尔森主教和米兰牧师。但却没有动城下孤身一人的怀特分毫。

    “哼，果然她也有。”

    温莎内堡上，见到与饕餮布鲁托类似的傲慢史努比现身，玛蒂尔不由轻撅起嘴道，似有不满，又似无奈。

    没有牧师的支持，光明极道又被摩里亚蒂死死拖住，攻上城头的教会战士立即成了无本之木，很快被重新高涨起士气的贵族军士反攻、包围、分割消灭在城头。

    不过一刻钟，地面上光明教会全灭。

    整个战场只留下苦修士还在与摩里亚蒂作纠缠。

    “混蛋！”

    见事不可为，谢哥怒吼一声，终于主动后撤，飞向索斯克方向。

    这时，遭到连续魔法攻击，虽然都用神圣力量当场恢复，但累积起来的暗伤却越来越重，如果再等下去，可能就要转暗为明了。毕竟，光明神术恢复效果再好，也不是无限的。而且在索斯克教会经营了大半年，已设有神术法阵，配合起来可以为谢哥提供有力支持。(未完待续……)