
    英烈山，是山，又不是山。

    说它是山，因为山前仰望，峰高峦陡、直刺烟云；说它不是山，因为片刻前众人面前还只是荒漠一片，却在眨眼间多出了这般雄奇之岳。

    “英烈山实则是战神赐予比蒙的安息之地，处于主位面之外，唯一的入口由神庙掌握，只有在争霸战和先王葬礼时开启。”

    仿佛一位称职的向导，叶卡捷琳娜紧靠在摩里亚蒂身旁，低声介绍道。而在另一侧，则是亦坚持加入争霸战，决心与家人共存亡的玛格丽特。

    只是同时被米达摩亚家族的两朵姐妹花包夹着，哪怕摩里亚蒂身着不起眼的深灰长袍，也一时成为了场上的第三焦点，惹得周围的大批容克贵族和神庙人士一阵观望皱眉。

    “就是他！”

    同一时刻，就在不远处的巴巴罗沙亲王以及观战席上的席尔维特伯爵同时心中暗呼。

    果然是米达摩亚的人，却又是一个完全陌生的神秘高手…

    相对，席尔维特只是惊异有加；但巴巴罗沙却是真正的深深忌惮，一双赤眸更牢牢盯在“搅局者”身上，仿佛要把对方看穿，看死！

    “一个成熟的半位面…甚至可能是战神国度的一块飞地、或者一丝触角…”

    没有理会外界的骚动，摩里亚蒂只是细细观察着眼前的英烈山。他也可能是第一个亲眼见到英烈山真面目的人类了。

    “好了，圣山已然开启，两位争霸者可以入内了。”

    主持“启山仪式”的是十六级大萨满英诺德，亦是神庙的领袖，在比蒙王国的地位只略逊于国王。却又掌握着最神圣的宗教话语权和祭祀战神的无上权力，是制衡国王的最大力量。

    “是。”

    不见往日的骄横。巴巴罗沙老老实实地向英诺德深深一躬，然后首先率领已布列在旁的大军走向云雾环绕中的英烈山。当然，亲王仍不会忘记向竞争对手投去一记冷酷的目光，虽无言却令全场感到滚滚杀意席卷。

    “果然如此…”望着巴巴罗沙的军团迅速又奇异地消失在英烈山的雾气中，再不见踪影、也察觉不到一点存在的气息，仿佛从世间彻底消失。摩里亚蒂微一点头：“看似无缝连接，但只要跨过某条线，就等于空间转移，的确是去了主位面以外的世界…”

    “为了战神的荣耀！”这时，米达摩亚公爵的神情依旧平和无波，亦向神庙领袖恭敬致礼。

    “很好，去吧。”

    作为争霸战最重要的主持者，英诺德应保持绝对的公正和不偏倚。但实际上，在面对公爵时。这位大萨满虽然只是极简单地答了一句，态度上却明显比刚才对之巴巴罗沙要好上不少。

    也许，便是因为比蒙上层早有传闻，老国王其实就是被巴巴罗沙暗害暴毙，所以大萨满才会对那个弑父嫌疑犯冷淡有加。

    自然，英诺德的这般“区别对待”也必会影响到在场的比蒙当权者的心理，无形中使公爵一方受益不小。

    “是，阁下。”

    又深深一躬。米达摩亚公爵便带领着自己的军团，开向英烈山。

    正如摩里亚蒂所料。当他终于真正踏足入比蒙的圣山范围内，立即感到时空在无声息间已发生了转移。这样的改变轻微又极迅速，只有极道以上者才能感知，普通职业者则根本无从察觉。甚至回首相望，还能看见守候在山外的众多比蒙容克与神庙萨满，当真是世界的奇迹。

    不过再往英烈山内眺望。却只能见到一片云雾缭绕，亦不见巴巴罗沙军团的丝毫影子。且仿佛有着自我意识与智慧一般，当公爵的大军才全数进入英烈山，摩里亚蒂忽然只觉眼前景象一晃，同时有一片宏大又奇异的力量降临。包括极道强者在内的所有人便不由自主地在这股力量的牵引下再度被全体转移的空间。

    当片刻后。遮蔽视野的大股灰雾再散去时，出现在军团面前的已是一片光秃秃的荒野，再无一点山峰叠嶂的影子。

    “我们已进入第一处英烈战场。准备战斗！”

    克劳塞维茨的反应很快，当即开始行使战地指挥官的权力，大声命令下去。

    当即，原本行军队列的军团迅速调整站位，摆出了标准的战斗攻击队形。

    “这里的规则十分特别…有某种神力贯穿，又到处弥漫有死亡之力和负能量的痕迹…彼此交织混合，使得这个半位面变成了一个人灵杂处的半亡灵之地…不过虽然有死亡之力漫布，这里规则却又极端仇视外来的类似力量…难道战神的手竟然还伸进了死神的领域中，在此地做着某种不见光的尝试？”

    摩里亚蒂没有在意排兵布阵的事，只是专心致志地分析着眼前这个半位面的性质与规则。

    “难怪说极道强者在这里无法恢复消耗掉的力量。原来任何极道力量的放出，最终都会被空间吸取，并暂时压低施放者的力量上限…恩，也许在这里的战死者亦是一种养料，亦会被空间消化，如此才能支持半位面开启期间的巨大消耗…”

    摩里亚蒂的精神力分出丝丝细小触角，不断在此处空间里无风摇摆。

    片刻后，其心中微微一动，随手召唤了一个不起眼的小魔法，当即那丝能量从体内逝去，却无法从原来的常规渠道补充回来。

    可又数息后，当其灵魂内同时闪耀起六大伟力光辉，某种可以无视此地半位面封锁的特殊力量又降临到摩里亚蒂身上，弥补去了刚才的消耗。

    “竟然可以突破神力的封锁…六大自然伟力汇聚起来，直有如此不可思议的威能，果然是居于神上的诸世界根本之力…”

    感觉到魔力补满，摩里亚蒂暗暗感叹，心中又定了几分。

    能够时时获得补充，哪怕比平时稍缓，也是巨大优势，且越到争霸战后期作用越大。

    “注意，前方出现异状。”

    突然，一声高喝响起，是突前游骑发出的警讯。

    摩里亚蒂退出内视，寻声远眺，只见灰雾弥漫的荒野上一片黑压压的身影快速出现，并伴随着“嗒嗒嗒”的密集脚步声，其他却寂静无声。

    “是精锐，且人数众多。”

    踏步结实有力，却又行军静默，这般看似矛盾的反差正是精锐之师的表征之一。

    “血纹？！是‘血腥大耳’哈桑格特！”

    对面的大军开进很快，罗尼驾驭着雷鸟盘旋在战场低空，很快看清了来敌的模样，不由大惊。

    “哈桑哥特吗？没想到在英烈山中的第一个对手竟然是这位先王。”

    地面上，米达摩亚公爵轻叹一声，未见惊异，却显感叹。

    “哈桑格特在比蒙国史中是一位强王，麾下的‘血腥大耳’亦强绝一时。虽然由其发起的第一次布匿战争虽然以失败告终，本人也在战败后第二年因伤重病逝，但其赫赫威名还是流传千百年而不朽。”望着靠近过来的敌军，叶卡捷琳娜忧心忡忡，不由看向公爵：“父亲，我们…”

    “能在英烈山中得英灵不瞑者，又会有哪个是易与的？”米达摩亚轻斥一句，转而看向克劳塞维茨：“放手指挥吧。除了极道强者，其余皆随你臂指。”

    极道的力量消耗就无法补充，所以不到万不得已或最终决战，强者们不会出手，只有普通军士先去消耗。唯一可能偶尔帮忙的只有大萨满，利用战歌为大军提供各种助益，但也十分有限。

    “父亲，‘血腥大耳’攻击力极强，曾经一日夜击破人类三条半永固防线，这一点史有明载。所以…我希望摩里亚蒂阁下能够出手协助，战下这第一场，避免我们的战士损耗过甚，无法应对后面的战局。”

    咬了咬牙，叶卡捷琳娜突然道。

    此言一出，不仅米达摩亚紧皱起眉头，连其他强者也纷纷侧目。

    哪怕她是公爵家的贵女，但极道之尊何等高峻，绝不是一个普通职业者可以“指手画脚”的。更何况英烈山性质特殊，强者们无不战战兢兢、谨慎规划每一丝力量的得失。现在叶卡捷琳娜“随口拜托”某人助战第一场，虽然理由“冠冕堂皇”，却等于挖了一个大坑，连玛格丽特见此都不禁气急起来。

    “摩里亚蒂阁下，既入了英烈山，我们都同坐一船。‘血腥大耳’拥有被动嗜血、狂暴和耐力属性，是战场上的绞肉机。狼堡军团虽然精锐，与之对上至多也不过惨胜。唯有您的强大魔法才是统治战场的最大利器，所以…。”

    顶着周边无形汇聚的压力，叶卡捷琳娜还是强项地坚持道，也算胆大与坚韧兼备。

    “可以。”目视女狼人片刻，摩里亚蒂忽然一笑：“既乘一条船，自要同舟共济。但若再对上哈桑格特，我就不出手了。”

    “这…”

    “这是当然。”

    当叶卡捷琳娜还在犹豫，米达摩亚公爵已一口应下。

    对方并非狼堡系统的人，若女狼人再想纠结什么，就真是不知进退了。

    “呵呵，那就请公爵和诸位大人先观壁上。”

    洒脱一笑，摩里亚蒂便迈步走向克劳塞维茨。强者们和姐妹花见了，不由各自颜色心情。(未完待续……)