
    地下城前的星辰广场上，原属于撒切尔的几千奴隶军团已全数缴械完毕，正受到一支黑暗精灵战士的严密看管。同时，那些在激烈攻城战中毁损的城防工事亦在大批矮人工匠的支援下开始得到修复，以尽快复原“堕落星辰”的防御体系。唯有城头上洒落的大片血污暂时来不及清理去，默默昭示着有数百战士刚刚战死于此。

    城主府内，摩里亚蒂高坐在领主宝座上，哪怕海瑟薇也要屈居于一旁的下首。

    但对此，无论首席大-法师比博格还是被某人救下一命的爱丽斯都不敢有丝毫怨怼。特别是当见到一头缩小后的蛛化精灵乖巧异常地倒伏在摩里亚蒂的脚边，仿佛一只温顺的家帽，在场所有人便不禁感到一股无形的寒意沁透身心。

    “这么说，我们已彻底放弃‘暗黑霓彩’，将所有力量都转来了‘堕落星辰’？”

    尽管身体还虚，但表面已恢复了八-九分，在摩里亚蒂的沉默中，海瑟薇主持着会议。

    “是，领主大人。”偷看了眼上首的某人，比博格躬身答道：“当日几位大人消失后，我们即遭到来自眼魔和牛头人的联手攻击，之后湖水更倾泻而下，三方随即罢战。上岸后，我等得到城内主力的支援，克利夫兰和巴尼尔的军团眼见无隙可乘，只得分头退走。”

    “之后，群龙失首的‘暗黑霓彩’发生内乱，又引得其他地下城的领主带军来攻。所以在与比博格大人商议后，我们主动放弃了原来的领地，全力巩固‘暗黑霓彩’，同时等待您的回归…”

    这时，爱丽斯也起身禀告道。不过她受伤不轻。声音发干发空，若想恢复过来起码要一个月的精心调养。

    “恩，你们做的很好。懂得舍小就大，又能忠诚坚守在此，我甚满意。”

    海瑟薇笑着点点头，直接承诺将给予两人重赏。接着。她又对母亲留下的几位重要手下作出安抚。对方也纷纷表示在卡拉夏回归前，愿意尊奉海瑟薇的命令。

    “那么你呢，撒切尔，为何要来攻击我的领地！？”

    平稳下内部，海瑟薇忽然冷笑着转向一旁伏于地上的蛛化精灵，口吻严厉。

    “自然是听说了‘饥饿壁垒’的消息，先一步赶来探宝的。”

    身躯缩小后，撒切尔的上身便是标准的黑暗精灵体形。容貌、身材、风情都是上上之选，与海瑟薇不相上下。而她的下-身则依旧保持蛛态。诡异中透出一种古怪的饱满温润，竟有几分难以言述的美感透出。

    “果然，‘妖术之城’的消息还是传开了。”

    听到这话，海瑟薇立即眉头紧皱，露出少有的紧张感。

    “是眼魔最先透露出去的，牛头人也没否认。”看了眼蛛化精灵，比博格补充道。

    “这是当然了。堂堂迷宫镇守者、眼魔暴君、渊之极光、还有你海瑟薇同时消失不见，外头早不知道掀起多大的风浪了。”轻轻伸展了下蛛腿。同时却小心翼翼地观察着坐于一旁始终一言不发的恐怖人物，娇笑道：“据我所知。许多大人物都已经厉兵秣马准备来抢夺‘饥饿壁垒’，只是一时间相互牢牢牵制，谁都不敢先动作，反而让我这个‘小卒’抢了个先手。”

    “竟是到这般地步了…”

    轻咬着牙，海瑟薇一时也感到无措起来。

    连十三级蛛化精灵都自称“小卒”，可想而知是哪些实力绝伦、权势滔天的超级强者盯上了这里。哪怕克里夫兰、巴尼尔、卡拉夏三人此刻也在。恐怕也难以对抗这波囊括了各大势力、众多极道领主的探宝洪流。

    “戴维森…”

    薄唇紧抿，海瑟薇看向摩里亚蒂。

    随之，在场所有人都目光灼灼地望向了“上位者”。

    “海瑟薇，你即刻派人分别前往‘圣龙殿’、‘蚀月之辉’、‘大祖灵殿’以及‘蛇发王宫’，邀请黑龙长老、精灵议长、弥诺陶洛斯大先知和美杜莎之王前来‘堕落星辰’共商‘妖术皇帝’遗产事宜。注意。一路前行，一路就把消息大肆撒播出去，务必保证全尼贡上下都能知晓。”

    沉思了片刻，摩里亚蒂忽然道。

    “把所有人都请来？”海瑟薇当即瞪大双眸，疑惑反问。

    “不错。”摩里亚蒂点点头：“既然各方都知晓了‘妖术之城’出世，想隐瞒已不可能，反不如大张旗鼓地把事情说开。这样，有了黑龙、精灵、牛头人和美杜莎的顶层人物参与，其他各地方势力再想动手就极不容易了。”

    “话是如此不错。可一旦黑龙长老、孟德斯鸠议长、牛头人大先知和美杜莎之王真的前来，‘妖术之城’岂不是就要拱手让人？届时，只需孟德斯鸠一句话，我等也不可能违抗议会的指令。”

    海瑟薇依旧困惑重重，其他人也不明白某人到底要做什么。

    把尼贡各大正统势力的领袖一齐找来，只能将“分-赃大会”的规模无限扩大，但对于“堕落星辰”却无甚意义，很可能就此沦为无关路人，甚至连地下城本身也被直接征用了去。

    “无妨。”摩里亚蒂向海瑟薇笑了笑：“我只需其他人暂不向‘堕落星辰’动手即可。等各方领袖齐聚这里，至少也要多月时间。这样就足够了。”

    “那几个月后呢？”海瑟薇忍不住又追问一句。

    “呵呵。”

    但回应她的只有某人含义不明的笑声。

    因为一场大战才毕，有太多杂务需要事后清理，同时海瑟薇也须立即进入静室修养回复，所以会议一散各人便分头行事，大厅内只留下高坐宝座的摩里亚蒂和匍匐其脚边的蛛化精灵。

    “撒切尔，想摘去头缳吗？”

    不知过了多久，一个声音悠悠响起，带着某种不容违逆的威严。

    随之，蛛化精灵额前的紫焰圆环轻轻抖动一下，却令撒切尔惊吓欲死。

    “但凭吾主恩典…”

    沉默许久，蛛化精灵终究不敢有求饶卖乖之举，只是老实本分地垂首不动。

    “很好。你想要的，终会许你。”

    一束目光投下，落在撒切尔身上。

    后者伏低下身，不敢稍动。(未完待续……)