
    “愚昧的人哪，你们的罪已经满盈，连黄泉之水也无法濯涤干净，就让天来罚你们吧…”

    似鸣似述的威严之音响起，被中央光阵遮掩的“死亡道场”放出苍莽白辉，如烟若焰，摇动得上覆光膜几乎溃散。

    同时，杰休终于自死亡牧师团上浮出身形，悬空不动，手中持一黑晶琢就逆十字权杖，胸前另佩有一枚鲜红色骨质骷髅护符，显眼异常。

    远远望去，死亡布道者的神情未见喜怒、死寂如潭，便仿佛对麾下四位极道强者的败亡并不在意。但若细看其眉间，却可见恐怖风暴已在眸火中酝酿，一旦释放，便要令眼前的一切灭绝。

    “雷炮！”

    绝不能让“死亡道场”突破中央光阵的束缚，否则一位不受限制的死亡君主将成为在场每一个人类的灾难。

    雷电光柱再次轰鸣激出，跨过数百米虚空，直击杰休面前。

    不动不摇，只是权杖一点，一枚透明逆十字随之飞出，立即涨大化作一面“墙壁”，挡在死亡布道者身前。

    下一秒雷炮轰中十字中心，翻腾出滚滚电浪和束束雷击灼在透明逆十字上，却都被无情挡下，无法伤到背后的死亡君主分毫。

    “叹息之墙？”

    望着在雷炮沉重轰击下巍然不动的逆十字，摩里亚蒂若有所悟。

    几乎可以断定，杰休手中的黑晶权杖必是一件极品神术道具，甚至可能是某件宝物，才能对死亡神术召唤有如此强劲的增速增效加持。

    不待前一发雷炮隐去，伊谢尔伦侯爵又是吼声大作，捏紧右拳，朝着头顶空中狠狠挥出。

    “轰！”

    带着隆隆雷音。一道光柱笔直破空而上，升至百米高度又一下莫名消失。

    几乎同一时刻，在死亡布道者上方，一枚巨大雷球却突然自虚空钻出。表面缠绕青紫两色电焰、内核有滚滚电浆涌动，好像天外彗星，瞬间击向杰休。

    “雷神之锤！”

    仰头望着雷球天降。受伤的尤利安失声惊呼。

    哪怕作为学生，他也不过是第二次亲眼见到老师施展如此绝技。特别是“雷神之锤”不但包含恐怖闪电能量，更已触及一丝雷电规则，可破一切异能异法，在威能上堪比一小型五级法术。

    雷球落下极速，死亡布道者权杖急点，又飞出一枚透明拟十字遮向头顶。

    但才相触，刚刚令一记雷炮无功而返的“叹息之墙”却急速在青紫电焰的灼刺下熔解开来。特别是有滴滴电浆垂落，掉在透明十字上。直接把“叹息之墙”熔出片片空洞，随即再凝结不住，整个十字碎裂开来。

    “雷…暴！”

    突破“叹息之墙”，也不等雷球真正击敌之顶，伊谢尔伦侯爵直接凝拳咆哮。

    一声响彻天地的雷鸣炸起，无量闪电、火花、闪束、电浆仿佛绽放的礼花，在空中形成一个百米直径的刺目球体。

    在球体内部，一丝雷电规则触发。不但形成了难以想象的高温高压高能领域，更以条条雷链锁定空间。哪怕超级极道的“域内无距”在此区间也难以施展。

    “中了！”

    “雷神之锤”威力之大，可比拟十五级的泰坦雷霆。就算对方是死亡君主，但如此正面击中也必受伤不轻，甚至可能重伤当场。尤利安不由兴奋高呼。

    但数息后，汹涌的雷电大潮褪去，死亡布道者的身影却依旧屹立远处。分毫不动。只是在它的身周，一层红色光圈亦徐徐黯淡，却透出令人不寒而栗的阴冷气息，哪怕遥遥望着都感到有幽幽寒气在体内游荡。

    红色光圈的源头正是那枚鲜红骷髅护符。

    “卑微的凡物，再强横狡诈。又怎能脱逃出吾神的掌控。”

    将握住护符的枯手徐徐放下，杰休一字一顿，仿佛怀着刻骨的怒意。

    眸火幽暗，死亡布道者遥向伊谢尔伦吹出一口黑气，同时黑晶权杖重重一顿。便见到一道死亡龙卷已凭空出现在超级圣堂面前，接着一口将之吞没。

    这时，在龙卷上方又一枚逆十字落下，却是纯由幽影构成，带着如有实质的腐朽气息，直印入被死亡龙卷短暂困住的伊谢尔伦身躯。

    “腐朽的国度！还是改良过的单体攻击版本！？”

    破译了原版的“腐朽的国度”，更创立出属于“净化之种”的“世界归无”，摩里亚蒂对于该五级死亡神术了解颇深。虽并未见过“腐朽的国度”真正释放时的面目，却也当即感知出那枚幽影逆十字与之极为相似的内在本质。

    轻轻贴上由狂暴雷电凝就的光甲，幽影逆十字却好像沉入平静的水面，直透而过，不受任何闪电激荡影响。

    乃至在死亡龙卷的禁锢中老侯爵勉强半拳轰出，冒险擦着自己的身体打出雷炮，试图将那枚诡异的幽影逆十字破除，也同样毫无效果。

    便仿佛飘浮在另一个可见却不可触的平行世界中。一瞬间，幽影逆十字无声停住，端正印在伊谢尔伦的胸前。一股令人作呕的腐朽气息立刻从老侯爵的体内迸发出来，就好像超级圣堂的躯体从内到外一下被污秽和腐物充满了一般。数息内，原本身形矫健胜于壮年的伊谢尔伦侯爵突然佝偻起身躯，变得老态龙钟。同时无数黑色的老人斑和密密皱纹在其脸庞浮现出来，浓密的褐色大胡也一下变成焦黄枯涩，且纷纷断落。

    不过顷刻，“雷神之锤”伊谢尔伦就从十五级的超级圣堂巅峰掉落下来，变成了一个手无缚鸡之力，神形老朽到即将就木的垂垂老翁。

    见到这一幕，整个战场似乎一下安静了下来。

    要杀掉一位超级极道虽然极难，却也并非不能办到；但是将一位超级强者如此打落凡尘，变成比普通人尚且不如的弱者，却可说是天下最可怕的惩罚。

    “灵魂腐朽…寿数扣减…”

    望着陡然跌落云端。身躯和灵魂同时接近百岁终点的伊谢尔伦，摩里亚蒂不由停下似慢实快的脚步，呆立当场。

    当认出幽影逆十字，他就已急赶向伊谢尔伦方向，预备协助救援。但死亡君主的出手实在霸道，又如电光火石。瞬间尘埃落定，已是救援不及。

    “人类，忏悔吧！在吾神的座前深切忏悔吧。”

    一击彻底败去超级圣堂，死亡布道者总算面露残忍浅笑。接着手指轻摇，已然无力反抗的伊谢尔伦即被死亡龙卷升到空中。

    “再见，雷神之锤…”

    一点黑芒在杰休指尖凝起，霎时化为一条射线，笔直刺向侯爵。

    “老师！”

    危急时刻，尤利安急速升空。挡在伊谢尔伦身前，同时又聚起灿烂电锥，迎向黑芒射线反击而去。

    “呵…”

    一声轻轻嗤笑，死亡布道者手指又一轻弹。射线便一下裂作上百黑丝，如细密雨线般瞬间传透电锥外层，在尤利安身上刺出无数的血孔。

    血洒长空，“电之龙枪”怒吼一声，摔落地面。陨落当场。

    “真是你的好学生呢，伊谢尔伦。”

    看了眼落地的尸体。杰休夸赞似地一叹。

    而对面，老侯爵却已连话都无法讲出，只是沉重喘着气，眼含无比愤怒和深深痛惜。

    “你们呢，是不是也要来救下你们的统帅？”

    又转过头，杰休望向联袂而立的百列门和英思科塞。好像邀请道。

    失去了超级圣堂的牵制，黎明要塞实际已落入死亡布道者之手。甚至仅存的两位人类圣堂也很难从死亡君主手中逃脱，全体覆灭的命运似乎再难更改。

    但奇怪的是，无论百列门还是骷髅将军，面对一人镇压全场的死亡布道者。既不分头突围，也不联手攻击，更没有徒劳地去救援奄奄一息的伊谢尔伦，只是沉默地看着杰休，就像看着一只掉入火炉还不自知的大老鼠。

    “低劣的人类！”

    人类圣堂的桀骜目光终于触怒了死亡君主，黑晶权杖挥动，数枚漆黑逆十字再飞出，自数个方向同时围拢向两人，意图一举将之扫尽。

    互视一眼，百列门与英思科塞却是皆无动作，仿佛静待着漆黑逆十字击来一般。

    目睹如此景况，杰休也不禁生疑，不由放开精神力向四周全力扫描，却猛地发现不知何时地面上遮盖“死亡道场”的那层光阵已变换了形态，从原来的简单一层薄膜化作了有如池面轻波的层层涤荡光涛。

    更有甚者，在轻轻起伏的光波中，有无数似熟悉又陌生的符号纹箓如游鱼般在聚散游走，却又数量庞大，遍布整个战场。

    仿佛被死亡君主的目光触发，轻波浅涛的新光阵和其内的海量符文一下沸腾起来，当即自四面八方飞射出无数或粗或细的金色光柱，集集钉在杰休身上。到最后竟形成了一座纯由黄金光芒凝就的“金字塔”，将死亡布道者锁定在金色塔尖，举动不得。

    “这是…‘大光明塔’！？光之祝福！？”

    望着被莫名出现的光辉困住的死亡君主，伊谢尔伦禁只不住浑身颤抖，目光露出巨大惊异乃至一丝恐惧。

    下一刻，一只造型古朴金杯在杰休头顶出现。

    便在死亡布道者不敢置信又挣脱不得的绝望目光中，金杯下斜，自杯口中流淌下一道宛如清泉的清澈液体，却带着无比浓郁的神圣气息，就要落在死亡君主身上。

    刹那间，那枚鲜红骷髅护符膨胀起来，形成一层半透明的荧红棺椁幻影，将杰休护在内部，死死抵挡着神圣水体的浸润。

    但只是三息后，当又一个身影出现在死亡布道者上方，伸手端住金杯，轻轻向下一压。

    “砰！”

    仿佛突破了临界点，骷髅护符瞬间炸开，化为齑粉，棺椁幻影也同时消失。

    下一刻，清澈液体触及杰休身体。

    好像时间定格，死亡君主轻轻一顿，接着便有如融雪一般，迅速从头到脚化为了虚无，魂火随即熄灭。

    “你的‘死神护符’不过是复制品罢了，又怎么能抗拒吾神圣杯的洗礼呢？”

    这时，一个头发花白、身着粗麻长袍的中年男子从空中现出身来，一手取过圣杯，接着转身向着百列门和英思科塞轻轻颌首。

    “唯光明照耀世界！伯利恒大人！”

    两位人类圣堂凌空单膝跪下，向着眼前的教会领袖恭敬致礼。(未完待续……)