
    “阁下…”

    老狼人虽一直在紧急发令布阵，小半注意力仍放在主君处，自然明白发生了什么。

    “没什么，热身罢了。”

    摩里亚蒂一摇手，神态轻松。

    要避免狼堡军团伤亡过甚，只有依靠大量魔法辅助，负担并不轻与。但有了六大伟力的额外补充，摩里亚蒂已无惧这种程度的消耗。

    “准备如何对敌？”

    前方血腥大耳已近，千米外即可嗅到浓浓的翻腾血气吹来。

    一眼望去，密密麻麻的大耳怪浑身血迹斑驳，杀气凛然。狰狞脸庞上更似画似纹地布有纵横血纹，诡异非常。只是所有的血腥大耳虽气势冷冽，但双眼都只是一片灰蒙，不见一点生气，几与亡灵无异。

    “我打算层层固守以耐敌锋，然后用狼骑包抄两翼歼敌。”

    克劳塞维茨迅速简单地把方略陈述一遍，这也是最能发挥狼骑突击威力的战术，只是如此一来正面防御压力极大，势必死伤惨重。

    “修改战略。”稍沉吟一下，摩里亚蒂忽然道：“就按人类名将汉尼拔的战术，我们今天再打出一个‘布匿战役’来。”

    “这…”老狼人当即大惊，脱口道：“可汉尼拔拥有三百‘赤衣神弩’，本人更身具‘火戮双翼’，所以才能…”

    “你现在‘有’我，还不够吗？”微笑着，摩里亚蒂有趣地反问。

    “…够！当然够了！”

    如一语惊醒，克劳塞维茨高呼一声，面色迅即化为陀红，如饱饮醇酒，眼神却兴奋得发光。

    当即再顾不得多语，老狼人重新修正战术。一条条将令被飞快传达到各联队中。好在这近千兽人军士的确是精锐中的精锐，也随之快速变化队形。虽显繁杂，却丝毫不乱。

    “老克劳在干什么？为什么临战变阵！？一个不恰，我们就要不战自败了。”

    望着匆忙改变中的狼堡军团和已然就在几百米外的血腥大耳，罗尼恼怒地低喝道。

    实际上，他对把军团战地指挥权授予克劳塞维茨本有所不满。只是碍于公爵的威严和摩里亚蒂的威势不敢多言，现在终忍不住爆发出来。

    “手握的战力改了，战术自然也要改。这等常识你难道不知吗？”看也不看儿子，米达摩亚轻哼一声。

    后者即静若寒蝉。

    但似乎被罗尼不幸言中，还不及克劳塞维茨完全调整阵型完毕，血腥大耳已扑了上来。

    仿佛一道血色的潮，千百个血纹面庞狰狞着、颤栗着、嘶吼着，以一往无前之势直扑向狼堡军团正面，实际却又沉寂无声。好像老式电影的回放。

    仓促之下，几乎未来得及作有效抵抗，第一排的几十个狼堡战士即被彻底淹没。

    随之，靠后的近百兽人收缩队形、成密集收拢，好像一块凸出的礁石意图抵力住敌人的进攻狂潮，却也在“血纹”们的数次冲刷后即告瓦解。

    这时狼堡诸人才真正见识到，比蒙历史上号称破袭第一的“血腥大耳”到底拥有何等恐怖的战力。特别是每个“血纹”都笼罩在赤蓝黄三色光晕内，那即是哈桑格特赋予的嗜血、狂暴和耐力的三重被动加持。这等于使得“血腥大耳”成为一支接近全员狂化的超级军团，只要生命不息即能战斗不止。

    好在后方的半兽人掷弹手及时做出支援。如雨的飞斧密集而至。立即砍翻了最考前的一批“血纹”，总算遏制住对手狂澜一般的突近动作。

    趁此机会，狼堡的士兵终于布好了层层防御的阵型，好似一张千层糕，打算作小烈度多层级的抵抗。

    于此同时，王牌血牙联队也被老狼人一把放出。却不直接突击“血腥大耳”本阵。而是分做两翼作包抄状，似战不战地限制住对手兵力的进一步展开。

    “老克劳到底想干什么？”

    目睹如此怪阵，不但罗尼等镇国骑士不懂又不满，连米达摩亚也紧皱了眉头。

    狼骑的威力在于高速中的穿插杀戮，若如这般放在阵地阵中固守消耗。不啻于“暴殄天物”。

    “他怎么还不出手！？”

    另一边，叶卡捷琳娜则是紧盯着摩里亚蒂，呼吸渐蹙。

    接下来，战局似乎更朝着不利的方向发展。

    虽然层层布防，但在“血纹”永不疲倦的冲击下，一条又一条防线相继告破，狼堡的阵线也在被步步向后压缩。好在掷弹手的集群飞斧暴力十足，掩护战友可以较为轻松后撤，保证伤亡可控。

    “父亲，我去吧！”

    眼见狼堡军团一退再退，某人又始终没有要出手的迹象，罗尼再忍耐不住，高喝一声。

    “不对！”没有理会罗尼的请战，公爵突然断喝一声：“是‘汉尼拔口袋’！”

    “汉尼拔口袋！？”

    罗尼等人急急再望将过去，果然见到受“血腥大耳”压力，狼堡军团一边正面战线不断后移动，同时血牙狼骑却好像如一双长长的包边般拦阻在敌人的两翼。更奇特的是，不知巧合还是特别授意，一组狼骑更脱离了大部队，好像一段栅栏似地绕到了敌阵的最后端。

    如此整体望去，狼堡大军虽然始终居于劣势，却莫名其妙地反过来包围住了“血腥大耳”。

    “这个…”

    实在无法想象，明明被动挨打，却能放过来包围强敌？这已突破了普通军事战役常识。

    “战神历八六三年，比蒙王哈桑格特独领一军连破人族数城，直逼斯坦德威尔。届时，有人类将领汉尼拔帅一旅，与王战于多瑙河畔…”

    “战初，比蒙大军锐不可挡，力破敌人数道防线，压迫敌军步步退让，几乎中央突破。却突有狂风起，比蒙逆风，受风沙摧逼，进攻迫缓…”

    “两翼人类战阵乘风挤压，成一大口袋，包围比蒙。又有三百火箭弩手居后攒射。火借风势、风助火狂，百八血腥大耳遭四面火箭射杀。王遂败北，只得引军南撤…”

    副将穆坦铂熟习国史，眼观前方狼堡战阵，不由沉声背诵。

    闻此，罗尼等人不由齐齐变色，公爵眸中更有异彩闪烁。

    就在这时，一道赤色光柱在狼堡军团后方立起，甚至英烈山中的弥漫灰雾都被这璀璨红柱给远远驱离。

    随之，一枚枚炽热火球飞射而起，如雨如雹，砸落在“血腥大耳”阵中。

    转眼，煊赫一时的千百“血纹”被爆炸和火流湮没，重归幽冥。(未完待续……)