
    所谓“沥血仪式”，取“披肝沥胆、抛头洒血”之意，乃是比蒙为献祭战神而举行的一种最高规格、也是最神圣的角斗仪式。在此仪式中，角斗的双方其实都已可看作为战神的祭品，而胜者以武技奉献神灵，败者则献上自己的肉-体与生命。

    现在米达摩亚提出举行“沥血”，就是要抛开军团和诸多强者、仅仅是自己与罗尼这对父子出战，直面先代狼族强者克洛兄弟。而且有大萨满介扬的献祭仪式召唤，克洛兄弟只要有一丝灵智未瞑，就绝对不会拒绝“沥血”。因为那是对于比蒙战士的无上荣光！

    “父亲！”

    虽然理解公爵要亲自出战克洛兄弟的心理，但叶卡捷琳娜还是忍不住想上前劝说，却直接被一旁的罗尼拦下。

    “我们父子能与克洛兄弟决胜一场，无论结果如何，都是在向战神和我族前辈英烈致敬。”此时，罗尼亦满面荣光，战意蓬勃非常：“姐姐，你不必多说了。”

    “这…”

    比蒙汉子就是如此，在许多事上都大大咧咧、百无禁忌，但有时却刚烈无比、勇往直前、哪怕十牛百马都无法拉回。

    对此，就算是神庙的高贵女战祭，在这种问题上也没有丝毫发言权。

    “公爵阁下，您的决心我等了解。但此时毕竟是争霸战中，您与罗尼伯爵一旦受伤，将对之后的王位争夺产生重大不利影响。是否…”

    因玛格丽特暗中几次手指轻点，这时摩里亚蒂也不能不站出来，奉劝一句。

    虽然他十分尊重比蒙这般极度尊崇先烈的意识形态，却并不认为现在是“沥血”的好时候。

    “这倒无妨。”不等米达摩亚回应，忽然，一旁一直沉默的介扬开口道：“‘沥血’乃是对于战神的无上献祭。此英烈山便是战神收容英烈的所在。我可召唤战歌‘光辉岁月’，赋予‘沥血者’特殊勾连。一旦‘沥血’完成，战败者的英灵将额外献祭，转而治疗战胜者。”

    “光辉岁月！？”

    摩里亚蒂并未听闻过这首战歌，不禁叶卡捷琳娜，后者亦是满脸疑惑。看来是独属于极道阶大萨满的神秘战歌。

    “如果光辉岁月有这般奇效。那亲王那边，会不会…”女战祭思维极快，顷刻已想到了某种可能。

    “哼！‘光辉岁月’乃是专为‘沥血仪式’配备的神圣战歌。不说巴巴里沙是否敢于这样丧心病狂地取巧，就是他想做，彼得博格也一定会予以坚决阻止。否则，他必死于战神的神罚！”介扬说得斩钉截铁，不带丝毫游疑。

    “原来如此。”摩里亚蒂了然地点点头。

    “沥血仪式”的最大先决条件就是角斗者的心，说起来可能玄之又玄，却是一切的关键。若巴巴罗沙是带着功利心做“沥血”。哪怕只有一丝，在这英烈山中也不可能隐瞒，一定回召来战神的严惩。

    “好了，开始吧，我们的先辈已经等不及了。”

    远方山谷前，“荒野之吻”再次躁动起来，凄厉狼嚎此起彼伏，勃发出狼烟似地滚滚杀气。便等着克洛兄弟一声令下就要发动潮水倾泻般的恐怖攻势。

    于是，所有人远远退开。只留下米达摩亚和罗尼父子站在一处。

    接着，一道似血如雾的气息从介扬身前缓缓飘起，直撑开英烈山灰雾的遮蔽，仿佛烟柱般升到百米高空中，终化成一片有形无质的红色旗帜，徐徐飘扬。

    当见到血旗高举。山谷前本已一触即发的黑色狼骑群一下平静下来。不但再无任何狼嚎响起，反而不论座狼还是骑士无不恭谨地向旗帜低首致礼。

    唯有克洛兄弟，好像感应到某种无法拒绝的邀请和挑战，同时一策坐骑，脱离“荒野之吻”。开始向着狼堡军团的方向联袂步来。

    就在这时，大萨满一顿权杖，以一种完全不符合其瘦削身材的洪亮声音，还是吟唱沥血战歌-光辉岁月：

    苍老的鼓点仿佛雷鸣，打破大地的沉静；黎明前，一切本在蛰伏，却在此刻苏醒。

    黑暗中，一支火把亮起又熄灭，好像迷失的幻境；但年老的比蒙只是无言，依旧大步前进。

    甬道的尽头是更深的黑色，一切无岸无垠；只有紧闭的门，宛如分割着现世与幽冥。

    停下脚步，闭上眼，比蒙侧耳倾听；门外一切缈缈，仿佛有山崩海啸，又似有火焰雷霆。

    紧紧手中剑，老比蒙忽然满脸笑盈；好像见到了老友，又如闻到了乡音。

    抬起手，推开门，比蒙高歌猛进；下一刻，已站在斗兽场中，令世界寂静。

    ………

    空气里，谁的呼吸在颤抖，忽远忽近；脚下，泥土湿润，那是鲜血的浸淫。

    再挥出手中剑，誓要将面前的敌人斩尽；但残缺的躯体已然无力，热血即将结冰。

    最后的时刻，老比蒙眼望天尽；黑夜虽然还在，但东方已然启明。

    沉默着，世界沉默着，好像静音；终于，一声送别的嘶吼，苍老头颅飞起，仿佛流星。

    带着无比的光辉，带着荣耀的岁月，星亮神庭；便要向伟大的战神证明，那光辉岁月，曾在大地降临。

    ………

    苍茫的歌声如雷如鼓，带着令灵魂沸腾的力量，响彻整片山谷、整个天地。

    同时，空中飘扬的血色旗帜忽有纛绥落下，仿佛四根丝绦，分别系在了克洛兄弟与米达摩亚父子身上。

    如此，“光辉岁月”歌毕，“沥血仪式”开始！

    “狼图腾！”

    仿佛再次回归千年前神庙的神圣角斗场内，克洛兄弟突然齐声咆哮而起，其罗慕洛兽亲亦长嚎相随，发出归于英烈山后第一次来自灵魂最深处的呐喊。

    激越吼声中，一枚巨大的狼头图腾在克洛兄弟的背后升起。同时，又有一双虚幻狼爪从图腾下探出，分别搭在了兄弟两人的肩膀上，使之看来真正如结为一体。

    下一刻，克洛兄弟陡然加速，仿佛一双黑色闪电，笔直向着并肩而立的米达摩亚父子冲锋而来。(未完待续……)