
    很快，一批又一批信使自“堕落星辰”出发，怀揣海瑟薇亲笔签署的信函赶赴不同方向。同时，又有十余个口齿伶俐的黑暗精灵被派出，暂充作吟游诗人，把“大举邀请尼贡各方领袖前来商讨‘妖术之城’归属”的消息四下广为传播。

    于是，原本蓄势待发的诸多周边势力立即变得投鼠忌器起来。哪怕再大胆的地下领主也不绝敢开罪包括圣龙殿、黑暗精灵议会、牛头人大祖灵殿和蛇发王宫在内的四大尼贡霸主，更勿论同时挑衅所有了。

    唯有眼魔因未在受邀之列，不免让某些“暴君”心怀怨恨，但在大势之下也不敢再随意动手干涉，以免被其他四方势力联手打击。

    与此同时，在“堕落星辰”内部，海瑟薇的身体迅速复原起来。

    受到长久石化伤害的身躯组织在极道级别的强悍自愈能力下被不断新陈代谢去，更有“水瓶座的治疗中指”不时为其定点治疗一些藏于体内深处的暗伤。所以仅仅几天时间，海瑟薇已恢复了巅峰状态的九成。

    除此，另一个引人关注的事件便是蛛化精灵撒切尔彻底“归顺”了“堕落星辰”，连带其手下原有的几千奴隶军团也全部顺利整编一空。可令人奇怪的是，“投诚”后的撒切尔似乎与海瑟薇本人并不对盘，甚至时有语言上的冲突发生。且始终据守在城主府内的一座孤立石屋前一动不动，仿佛最忠诚不过的猎犬守护着主人的领地。

    “戴维，干嘛还留着那个贱人？”

    石屋里，海瑟薇照吩咐为某人送来一箱自地下城堡中搜罗出的珍贵魔法书籍和资料，其中不乏一些已在外头失传的孤本，乃是历任城主收集的精品。

    “呵呵。又吵嘴了？”

    摩里亚蒂没有立即开箱查看，只是似笑非笑地看着黑暗精灵。

    “哼…你明明都听见的…”

    不知为何，海瑟薇刚想上前撒娇，但望见对方的眸子，却又不自觉地止住了。

    显然获得了“妖术之城”的传承，又用一抹小小紫焰将蛛化精灵极道镇压得比家犬还要乖巧。某人的莫测实力已经让黑暗精灵不由自主地产生了某种紧张感乃至畏惧。

    “不必与撒切尔置气。你才是这里的主人嘛。”摩里亚蒂似乎看出海瑟薇的心理变化，又是一笑，随即道：“你去忙吧。”

    “是。”

    低声应了一句，又抬头看着摩里亚蒂，海瑟薇终鼓起勇气一步上前在对方脸颊上重重一吻，然后飞也似的跑出屋去。

    随即便听到蛛化精灵发出的嘲笑娇呼和黑暗精灵的喝骂反击。

    对此，摩里亚蒂早已见怪不怪。

    封闭住石屋内外，一切嘈杂尽数远去。摩里亚蒂便打开箱子，开始一一点检“堕落星辰”珍藏的魔法资料。

    “缺损篇幅的古精灵帝国魔法索引手册…上古魔法植物图册…高聚能炼金法阵组图…还有。这是…”

    忽然，置于箱底的两枚魔法卷轴一下吸引住了摩里亚蒂的目光。

    虽然两枚卷轴的表面都布满灰迹乃至污垢，魔法波动也近乎全无，但都有着隐隐灵光自卷轴内部向外透出，分别结成一片水汽和一层青霜。

    摩里亚蒂将之全部拾起，分握左右手间，直接开启水晶书刻录。

    一片无形光华闪过，两枚完整的水系魔法已存在于书中。分别是：

    四级变异水系法术“急冻星辰枪”：提取高纯度的水元素并通过特殊结构将之降温至零下两百度，形成可冻结万物的急冻射线；且一旦命中目标。射线内又会瞬间爆发出星光穿刺，对敌作二次毁灭打击。

    五级水系法术“洪水术”：利用现实中的任何水体，“洪水术”可使其作百倍扩张泛滥，从而形成真正的滔天洪流。

    就在两大高阶水系法术被复制的一瞬间，又有一片宝蓝色领域光辉自动浮现出来，充满整作石屋。

    领域内。无数水元素畅快流转、奔腾咆哮，进而形成一无形却不虚的元素漩涡，笼罩所有，使得摩里亚蒂仿佛置身于真正大洋海底深处一般。

    那即是专精阶水元素领域。

    至此，摩里亚蒂的四大元素领域已全数晋级“专精”。

    下一刻。元素虹柱浩然升起，竟是直接冲破摩里亚蒂事先设下的屏蔽法阵，透过屋顶直上霄汉，凝作一片四彩流转的虹云，显得瑰丽无比，已覆盖住整座“堕落星辰”。

    见此，无论屋外的蛛化精灵，还是海瑟薇等其他黑暗精灵，无不瞠目结舌，一时忘语。而等到海瑟薇匆匆赶回石屋想要询问缘由，四彩虹云却已消失不见。对此，摩里亚蒂也只是一笑而已，并未给予更多的解释。

    但仅一天后，摩里亚蒂却忽然消失了身影，就连海瑟薇也不知他去了哪里。只是留下一份信笺，写着“月内即回”

    “你的城堡就在‘石化沼泽’中？”

    几日后，两头美杜莎联袂进入了位于下层平面的海涅斯区域。

    这里要比“堕落星辰”所在的位置更深入地底千米，属于尼贡全境中的“低洼地带”，亦是美杜莎的传统势力范围。

    “是的。”

    几月过去，梵妮再次变得虚弱不堪。如果某人再晚几周出现，她可能就真要死于“衰老”诅咒而耗尽所有命力。

    总算，摩里亚蒂在回到“堕落星辰”后及时找到她，并用更为强大的负能量领域和亡灵术重现压制下“衰老”。接着，便带着梵妮隐秘而出，前往她被夺走的领地。

    “是，再向前去，穿过熔岩溪谷，就能到达我的城堡！”

    仍然面覆重纱，但原本曼妙的身形已变得佝偻老迈，这是被“衰老”严重侵蚀的后遗症，很难复原。

    “很好，你带路吧。”

    随手招出一个“治疗术”落在梵妮身上，摩里亚蒂点点头，便当先进入了高浓度的盐碱沼泽地中。

    而望着对方毫无破绽的美杜莎身形，梵妮暗暗咬牙，也只得跟上。(未完待续……)