
    一路独行，只一夜间摩里亚蒂已从千里之外回到莱茵堡。

    至于克劳塞维茨，则被留在了克鲁洛德，受命辅佐玛格丽特长公主殿下，也是作为奥林匹斯集团常驻狼堡王朝的特别联络官。而本已有心理准备要战死或者老死在人类王国的老狼人当才听闻这般安排，一时竟有些自持不住，久久不能成语，险险潸然泪下。

    摩里亚蒂的回归与离开时一般无声无息，且中间间隔不久，所以外人根本无从察觉。只是因为克劳塞维茨离去，以及前阶段几位追随者都被派遣保护海倻娜南去，所以城堡内越发显得有些“冷清”。因而留守的三花精灵布鲁诺和地精法师亨利不得不担负起更多的军政管理工作，而归附奥林匹斯的森博勋爵等本地“老人”也逐渐获得机会，更为深入的参与到莱茵堡的大环境运作中。

    又几天过去，当摩里亚蒂正打算前往温莎堡探望玛蒂尔，突然一道念头跨越时空，从远在恶魔位面隐秘实验室的本体传来：

    原来次元门的修复工作已有了全面突破，不但连通实验室与妖术之城的传送系统即将修复，本体更是利用手边炼金材料又复制出一座次元门，并实现与实验室次元门的传送互通。

    片刻后，摩里亚蒂在莱茵堡的一处地下密室徐徐布置下一个复杂精密的永久型法阵，接着从水晶书中取出新构的次元门，仔细架设在魔法阵上。

    当一连串珍贵的富含能量的魔石被镶嵌在法阵中各个预留的力量节点上，安置完毕的亮银色弧形门柱忽然爆发出刺目光辉。紧接着一片时空波动在弧门内振荡开来，甚至凝聚起一片宝蓝光海，仿佛在虚空中泛起一层似真似幻的湖面，更在其中倒印出无数匪夷所思的幻影。

    好在。魔法阵中本包含压制时空波动和遮掩隐秘的效果。所以在密室上方十余米处地面的人们对此丝毫无感，甚至那些感知灵敏的猫狗都一无所觉。

    几分钟后，待次元门初次开启产生的空间乱流淡去，摩里亚蒂便直接迈步踏入了那片宝蓝光海。

    时空交换间，当其第二步再落地，却已踩在了隐秘实验室坚硬光滑的黑曜石地面上。

    眼前。另一个摩里亚蒂微微笑着，两人仿佛相互照镜，显得怪异而宁静。

    其实本体与化身本就是“一而二、二而一”的整体，根本不需交代解释什么，所有的信息已然共享。当然本体的权限更高于化身，特别是对于神力与神格的操作也唯有本体才能完美契合。

    几乎没有停留，化身略一颌首，就又转身走进了次元门中。

    但这一次空间再度变化，摩里亚蒂却已回到曾经九死一生的“妖术之城”秘所实验室中。

    可能是受到当初“净化紫火”与“饥饿规则结晶”恐怖交锋的影响。秘所实验室内可谓满目狼藉。不但大量的珍贵炼金材料与实验设备被毁于一旦，更有许多稀有魔法资料受波及湮灭，实令人感到心痛万分。

    就当摩里亚蒂迅速扫视一圈，准备立即动查看是否可以整理出部分仍能使用的魔法物资材料，突然，一道浩瀚波动自一旁的虚空中一下探出。

    摩里亚蒂转身望去，只见到一团五彩斑斓的光影已升起在实验室内。顷刻，耀目光彩淡去。一团数米方圆的多面体投影便出现在了他的面前。

    “是那时的…”

    见到投影，摩里亚蒂立时双眉一挑。神色微异。

    “主人，欢迎您的归来。”

    与此同时，多面体投影上又一片光辉浮动，忽然开声，却令某人大为一惊。

    当日为了进入秘所实验室，摩里亚蒂接受考验。以“水瓶座的治疗中指”通过考题“附魔师的未来”，监考者便是那如城堡般巨大的多面体。其给摩里亚蒂留下的印象亦十分深刻。甚至在某人看来，这多面体几乎就是一个奇迹，拥有着极高超智慧与强大异常的力量，更可能便是整座“饥饿壁垒”的核心中枢。

    但现在。多面体的投影主动现于面前，更认其为主，实在让摩里亚蒂有种不可思议的荒谬感，便好像有邮差敲门送来神器一般。

    见摩里亚蒂一时没有反应，多面体投影也静止不动，好像最忠贞的仆从，静候着指令。

    片刻后，摩里亚蒂收拾下情绪，同时心中也有了些头绪。便见他抬起左手，清脆一个响指，一丛幽幽紫火就在其掌间飘浮升起，却毫无温暖之意，只是向外散播着冰冷淡漠又神圣无瑕的神力波动。

    果然，才当净化之炎浮出，多面体投影立即又是一阵光影转化，仿佛得到了最终密钥一般，竟自动射出成百上千束光丝，好像一只别样的光海胆。

    当有多面体投影缓缓旋转，有光丝触及摩里亚蒂身体，即刻就有如潮的知识或信息涌入他的脑海中。

    原来那些光丝竟然是高度浓缩的数据合成体，根本无须辩读，只要肌体相触就能完全获取其内部记载的所有内容。当然，大量的信息传导既极耗费能量，又需要承受者有足够强大的身躯、神经以及固化的灵魂，否则很有可能会因信息加载过量发生爆颅。

    仅仅数秒，摩里亚蒂已读取了一根光丝的内涵数据，神情随之变得颇为怪异。

    接着，再不停顿，他直接伸出一掌，向着其余的千百光丝成片触去。

    立即，实验室内一阵激烈的光辉波动而起。连多面体投影也仿佛因一时输出数据过量而变得明暗不定起来。

    一小时后，多面体投影自实验室中缓缓淡去，摩里亚蒂却好像视而不见，只是沉思着什么。唯有其双眸中燃烧的熊熊紫焰，显示他正计量测算的内容是何等繁复精细，竟需要动用炼金神格才能完成。

    不知过去多久，当紫焰终于隐去，摩里亚蒂轻颌了颌双眼，徐徐长出口气。

    接着离开实验室，沿阶梯而上，进入秘所。(未完待续……)