
    “雷鸣！突击！”

    遥望见骷髅将军一剑破灭鬼龙，更以“剑星闪烁”跨两级避去死亡君主蓄谋一击，尤利安不觉周身热血沸腾，几欲燃烧。

    在其战吼声中，雷鸣骑士团马嘶若龙、枪过如风，更有数十颜色缤纷光环耀起，仿佛大地上绽开的星辰之花。

    下一秒，人类王国中仅次于“狮鹫之冠”和“美人鱼眼泪”的第三大骑士团百骑合一、凝作一体，如一道无坚不摧的庞大龙枪刺入千敌阵中。

    哪怕丧尸的身躯皮糙肉硬，体重也远超仅剩一副骨架的骷髅，但面对士气与杀意双双攀顶的雷鸣骑士团，还是如纸糊的一般，被一支支犀利长枪刺穿当场，或者被奔腾的骏马踏倒在地、踩成肉泥。更有甚者，一些巨力的中阶骑士还借助马力冲刺先把丧尸直接挑在空中，然后凌空将之刺爆，洒落一地血污，场面血腥异常。

    这时，在“雷鸣”的最尖端，尤利安忽然右拳凝起，双眸锁定前方某个急急赶来的身影，就见有灿烂电花在其指掌间跳跃舞蹈。

    接着，圣堂吐气开声、一拳狠狠击出，一支全由激烈闪电构成的幻化龙枪便飞射而出，瞬间穿破数十丧尸阻拦，直击到一身青黑色厚重肤甲的丧尸统领面前。

    亡灵极道匆忙交叉粗壮双臂遮挡，但闪电龙枪已然猛烈爆发，另有重重电流灼烧下来，立时在丧尸统领全身炸出一块块或大或小的缺口，更有黑绿色汁液从这些伤口中泊泊流出。

    “再来！”

    一击得手，尤利安再不停顿，又是连续两拳凌空打出，便见到新的两枚闪电龙枪一前一后、一左一右包抄向已然轻伤的亡灵极道。似乎是打算一鼓作气将对手掀翻在地。

    可惜，这一次丧尸统领已然有了戒备，怒声咆哮中其一只手臂忽然快速变形，从原来的粗硕柱体拉升成一个诡异的不规则圆面，并在圆面的外侧覆盖有一层好像胶质又类似几丁质的壳子。

    当两道闪电龙枪先后击下爆开，那电流急闪的力量依旧推得亡灵极道不得不向后踉跄了两步。但其余的闪电灼烧、高温电击等伤害却全部被那个遮挡在前的圆面尽数挡下。

    与此同时，丧尸统领的另一条臂膀也变化作了一枚几乎与其身体等高等粗的巨槌，接着瞄准雷鸣骑士团冲锋而来的方向，嚎叫着一槌重重砸下地面。

    “轰！”

    仿佛地震突起，一道猛力翻滚的地下震波即以落槌点为核心，呈半圆扇面朝着人类骑士平推过去。沿途土地沙石纷纷炸开喷涌，形成一行行凌乱凹凸的犁形沟壑，使得原本的坦途变得崎岖异常。

    “雷鸣！作钳形突击！”

    道路被丧尸统领严重破坏，为了不降低冲锋的速度。尤利安当机立断一声断喝。

    原本聚作一线的骑士团当即左右张开，再无须任何多余指令，便顺着两位十二级巅峰高阶骑士带领，分成两路避开中央地震波的破坏，如两道圆刃般成弧线继续凶猛杀向丧尸阵中，竟是连一点速度减慢的迹象都没有。

    同时，尤利安却是继续直行不变，双拳连续击出。以一束束浩荡闪电龙枪开路，直逼亡灵极道而去。而在其坐下。那匹雪白战马也显出一份神异，竟在四蹄下闪烁起丝丝电花。接着，战马奔跑也陡然再次加速，更连续跳过地震波形成的条条陷沟，宛如舞蹈又好像杂耍般履险途如平地。

    “死来！”

    转眼间，人类圣堂已突至死亡极道面前。当即手中化出又一支激荡电枪，直刺敌人前胸要害。

    丧尸统领急急用圆面抵挡，同时另一手臂却从巨槌变作了一枚一米直径的链枷刺锤，直扫向战马，竟是要打人先打马。

    “卑鄙！”

    尤利安哪容得对方伤害自己千金不易的宝驹。当即一侧马头，飞快避过亡灵的攻势，接着直接自马背上飞身扑出，以连续电枪抢攻向丧尸统领。

    “愚蠢！”

    就在这时，一串沉重若闷鼓的蹄音在人类圣堂背后响起。

    初还尚远，但仅仅一息，却是到了身后。

    尤利安急急转头回顾，只见死灵圣骑士里加图策动一匹“尼拉塞克”已然降临。更有一柄数米长度的莹白骨刃当头斩下，吹出暴风雪般的死亡冻气。

    “闪电礼赞！”

    危急时刻，人类圣堂全力爆发，便有无穷电花在其身周浮现出来，瞬间凝成一束巨大电锥，连尤利安本人也被笼罩在内。

    接着电锥核心处一点异光亮起，整个锥体就疯狂旋转起来，好像一枚出膛的炮弹，迎着落下的骨刃刀锋狠力向上刺出。

    仿佛针尖对麦芒，两种性质规则截然不同的力量相遇，猛烈爆炸瞬间展开，直将方圆数十米面积都扫荡一空。原本被地震波翻起的沟壑当即在死亡冻气和圣堂闪电的殉爆中化成了一个巨大的圆坑，其范围内的所有丧尸亡灵也统统化为乌有。

    因为同为十三级，无论是人类圣堂还是死灵圣骑士在这般势均力敌的正面硬刚中都没有占到便宜。不过里加图的坐骑因为靠得太近，被极道全力相击的力量扫过，当时炸成漫天碎片。

    失去了“尼拉塞克”，死灵圣骑士当即怒极暴吼声。

    而稍占了便宜的尤利安则向旁撤开些许，打算继续与对方游斗。

    突然，又一道轻声黑影从一旁疾刺过来。因为速度奇快，人类圣堂一时闪身不及，被直接刺穿一逼。这时尤利安才看轻，伤到自己的竟然是一支类似弩箭的青黑色尖刺，刺身上不但有诡异的细密切割锯齿，更有滴滴黑色液体在这些锯齿间流动。

    人类圣堂立时只感到伤口处升起一片麻木，同时有特殊的腥臭气息飘起。

    “烈性尸毒！”

    “啪”地折断长刺拔出，尤利安已看清偷袭自己的正是丧尸统领。

    此刻，亡灵的一条手臂竟已变形作一柄模样奇特狰狞的短弩。毫无疑问，那带有尸毒的尖刺就是由它射出的。

    见到人类圣堂受伤，两个亡灵极道更不客气，当即死死围拢上来，联手打压牵制住对手。

    时间一长，无法脱出治疗的尤利安只觉得受伤的整条手臂都开始变得麻木不仁，举动起来也分外困难，使得自己不但身形破绽大增，同时电枪反击的力度频度也大受影响，几乎就要撑不下去。

    更远处，分成两队的雷鸣骑士团虽然又汇合到了一起，但亦遭到了来自蓄势已久的死亡骑士连队的阻击。哪怕人类骑士在数里上占有绝对优势，可在周围海量丧尸的攻击牵制下还是不得不减慢了前进的脚步。

    而冲锋的速度一旦下来，骑兵的威力也即猛然减弱。渐渐的，仿佛陷入泥沼的巨兽，雷鸣骑士团变得有些举步维艰，再难重新刚才雷霆万钧、直透敌阵的英姿。

    “投入吾神的怀抱吧，人类！”

    身影交替中，里加图一刀劈向已然动作迟缓的尤利安，澎湃死亡冻气化成条条锁链自四面八方围拢成一个无形牢笼，把敌人的进退空间封闭，逼着对方只能跟自己硬刚。

    这便是死灵圣骑士获得的靠旗死亡神术“死链之围”，与洛特里戈的“死神的拘魂链”异曲同工，却又有巧妙不同。

    无法，尤利安只得又凝聚起一枚“闪电礼赞”，硬抵开里加图的全力刀斩。却也是精力耗尽，加之中毒渐深，再无力扛下随后丧尸统领的凶狠一击。

    但就在这时，一条宛如数人合抱般粗硕的光柱突然自后方亮起，以迅雷不及掩耳之势直击中堪堪跃在空中、正要一槌而下的丧尸统领。

    便仿佛阳春化雪，在光柱笼罩中，在隆隆雷震下，只是一个眨眼，堂堂十三级亡灵极道便整个自灼而焦、自焦而碎，化成千万灰絮，消散不见。

    “雷炮！老师！？”

    直到巨大光柱徐徐收缩淡去，才可见到光柱内有无数电流纠缠扭曲震荡，并结成复杂而神妙的奇异结构。

    原来这整个光柱竟是纯由雷电之力构成，也即是伊谢尔伦侯爵赖以成名并威压圣灵殿诸多极道强者的强力战技“雷炮”。

    没有理睬已受伤倒地的学生，伊谢尔伦跨上一步，霎时迈过百米，同时右手一拳挥出，又一枚雷炮轰然击出，直指死灵圣骑士而去。

    里加图根本不敢阻挡分毫，急急向一侧躲避。

    只是光柱来得实在太快，死灵圣骑士还是没有能完全避出其威力范围，当即小半个身躯被彻底融化蒸发，内核的死灵质也受到雷电的严重破坏，瞬时从极道跌落回高阶十一级左右。而起看其伤情，今后再想重归极道境界也是困难重重，除非圣灵殿中有死亡布道者等级的大人物愿意为之特殊治疗。

    “不愧是超级极道和人类圣堂的中流砥柱！两记雷炮轰出，亡灵极道便一死一重伤。与之相比，骷髅将军的双杀虽然同样漂亮，却是霸道远远不如了。”

    混乱战场中，摩里亚蒂带领高更一边远远摸鱼，一边望着横空出世的雷炮双响，不禁深深赞叹。

    至此，亡灵大军的极道强者皆已败尽。虽然战场中央还是一片混战，但如果杰休还想保住颜面、抢下黎明要塞，就必须要亲自只手翻盘了。(未完待续……)