
    “放…开…我…”

    全身被禁锢在黑炎构成的牢笼里，梵妮面目狰狞，神似癫狂。

    “如果不是再次见到你时偶然发现，恐怕我都要被你一直骗下去了。”毫不理睬美杜莎的挣扎，摩里亚蒂只是神色平静：“看来，再多的交谈也不过是浪费时间。一些真相，还是由我自己来发掘吧。”

    言罢，摩里亚蒂的右掌轻轻一紧，同时一片灰色领域浮现出来，伴随着徐徐的持咒声，缓缓旋转。

    顷刻，一束黯淡的闪光划过，摩里亚蒂的右手忽地一抽，却见一团淡淡的幽影随着手掌的抬起自美杜莎的体内被抽了出来。那竟是梵妮的灵魂，被德珈的亡灵术生生从肉-体内搜出。

    只是如同半恶魔化的躯体，此刻梵妮的灵魂也透出浓浓的黑暗味道，并被混乱之力围绕，显是早受“污染”。

    似乎察觉到某种危机，突然间美杜莎的黑暗心脏猛地鼓胀起，眼看就要爆开，将这具身体乃至灵魂都湮灭去。可惜“黑心”的力量还是太过单薄，被地狱之焰轻易镇-压了下去。

    “好了，让我看看真相是什么？”

    负能量领域再转，梵妮的灵魂不由自主地散了又凝、凝了又散，仿佛一团虚无的橡皮，被反复检视。哪怕再意志坚强的战士，如此状态下也会浅薄得有如一汪浅水，再无法保留任何秘密。

    无声间，潺潺不尽的信息自扭曲的灵魂中流淌出来，被摩里亚蒂一一查看。

    当然，其中大部分都是关于梵妮从小到大的生平，并无甚意义。

    直当某一记忆片断出现，其中记录着梵妮从一册家族藏书中偶然获知某惊天秘密。然后设法以自身血脉开启了城堡内一副高悬的油画，进入隐藏其中的一处奇异空间…

    将这一系列的记忆细节不断展开、细究、回放，摩里亚蒂眸灿若电，神色凝重。

    片刻后，所有可得的信息都被了解完毕，而梵妮受污染的灵魂也变得稀薄许多。

    随手将美杜莎的灵魂注回躯体中。并对“黑心”作出封印，摩里亚蒂忽地轻叹一口气。其再望向远处地下城堡的目光亦有了变化，竟是混杂了惊喜、期待、担忧、戒惧等诸多情绪，含义难辨。

    俄而，摩里亚蒂将陷入深沉昏迷的梵妮藏入某处沼泽泥坑内，短时间内不虞有事。

    接着便一人独自潜向“毒火之冠”。

    地下城堡周遭空旷一片，视野极佳。

    为了不暴露踪迹，摩里亚蒂先绕行至盐水湖边，然后直接潜入下去。从水路悄然接近岸边的城堡。

    而哪怕位于水下深深数十米处，他依旧能感知到自“毒火之冠”内不时传来的狂躁波动，甚至在湖底也时时掀起漩涡或者暗流，搅动得混沌不堪。

    数分钟后，摩里亚蒂从就位于城下的湖水中徐徐探出身体，即感到一片死气沉沉。无论头顶的耸立高墙，还是岸边的码头，都不见任何活物。同时又有浓郁的血污腐臭之气不断随风自堡内吹出。让人嗅之欲呕。

    缓缓从水中升起，摩里亚蒂的身体自然滴水不沾。接着彻底受下本身气息。便附着岩质的城墙飘然而上，进入了“毒火之冠”。

    才踏足城内，摩里亚蒂便见到街道上竟满满倒伏的都是残缺尸体，横七竖八，相互交掩。

    其中最多是美杜莎的尸骸，一具具都已开膛破肚。特别是心口处都有一圆洞大开。其内心肺已然消失不见，像是被外物生生吸食去了一般。至于其他一些奴隶模样的地下矮人或穴居人，虽然同是惨死，但心脏依旧保留完整。

    从现场痕迹看，所有这些尼贡土著都是在同一时刻遭到的集体屠杀。而有动机和力量达成这一点的。显然只有某个“奴隶翻身作主人”的“咆哮酋长”。

    避过满地尸体，摩里亚蒂直接行向城主府。

    那里，宣赫的强者波动毫无掩饰，肆意张狂。甚至无须靠近，摩里亚蒂便有了某种尖针砭体的错觉，仿佛正身处密密针雨下，遭到无数攒刺。因为收敛了全部力量，甚至其外罩的长袍上都很快开始有一点点针眼般的细孔莫名出现，一如周围建筑物已被扎刺得墙体毁损，渣粉洒落一地。

    不过城主府的外表倒依旧保持着完整，看来是“有意”为之的。

    穿过无人看守的前广场，依梵妮的记忆，摩里亚蒂自侧旁辅楼的一角落上寻到一座伪装的暗门。悄然翻开机关，钻身进去。

    门后是一条无光的走道，连接向下水道，可通往领主府主楼和其他地点，属于虽隐秘但非绝密的“小秘道”。

    循着通道一路往前，很快来到了主楼下方。

    头顶上，凶猛的极道波动激荡若怒，笼罩着上下四方所有。已经无需与“咆哮酋长”直面，摩里亚蒂已可在脑海中模拟出对方的大部分力量内质。

    果然只是才“半人化”不久的蝎尾狮，就算达到十五级，但尚不懂得隐藏自身实力秘密的道理，却如唯恐他人不晓般全力爆发展现出来，可谓不智之至。

    “不是不能拿下，但仍然吃力了些…”

    抬头虚望片刻，摩里亚蒂已心中有底。

    接着便从一处狭窄石阶而上，经地牢前往到主楼内部。

    在经过牢房时，摩里亚蒂见到也是尸骨散地、污秽不堪。甚至比外界的尸骸破坏更甚，几乎都被撕扯成了片段，或捏成了肉渣，尽显当时破坏者的满身戾气与怒火。

    但古怪的是，在一处石墙前，却有十数颗完整的美杜莎头颅被垒在一起，形成一面“装饰墙”。

    一眼望去，所有脑袋都“完美”保留着临死前一瞬的惊恐面容，神色皆布满扭曲和恐惧，类似某种另类的纪念画面。

    “还真是深仇大恨哪！”

    摩里亚蒂暂停脚步，一一辨别着这些惨死的美杜莎。

    按照梵妮的记忆，其中绝大部分都属于同一家族的成员，基本都有着亲戚或者姻亲关系。

    不过所有头颅中却未发现梵妮妹妹的存在，看来这位“幸运儿”很可能还活着。(未完待续……)