
    “石化沼泽”占地近万平方公里，分布有大小十座支美杜莎家族领地。梵妮的家族算是其中的一支旺族，拥有五座地下城堡。而族长吕克贝松更是一位超级强者，在美杜莎王面前亦有坡大话语权。

    穿行在沼泽地中，沿途几乎见不到什么活物，却不时能在盐碱池中看到或大或小的各类石像，大部分已破损不堪。

    “我们的传统是在核心领地外围空出足够大的荒地，不允许任何其他生物存在。这样的荒地面积越大，越代表领地主人的强大力量和统治力。所以，您也看到了，这些石像就是这么来的。”

    见摩里亚蒂有些疑惑，梵妮便主动解释道。

    “原来如此。”

    看来美杜莎虽属智慧生物，但有些习俗仍带着明显的蛮族风格。

    “原来如此。”摩里亚蒂点点头。

    美杜莎传承自远古蛇神，虽然开化极早，但自身文明进程却始终缓慢，甚至落后于启蒙相对较晚的牛头人。据说有许多的美杜莎家族至今仍保留着血祭或者活殉的习俗，可谓凶蛮。

    在梵妮的指点下，两人始终沿着数个不同美杜莎领地的边缘前进。如此在石化沼泽内迂回了近两日，终于靠近了目标所在地的穆蓝湖。而梵妮的地下城堡就坐落于这座含毒的盐水湖畔，也是镇守其家族西部领地的要塞。

    远远望去，“毒火之冠”呈完美的圆形，城高数米，占地近有一平方公里，且整体色现赭红，看来好似一朵含苞的花蕾。却带着杀机四溢的“剧毒”。

    “这就是我的城堡！”

    带着咬牙切齿的仇恨和难以抑制的渴望，梵妮直指着远处的地下城，激动得微微颤抖。

    “不错的城堡。”摩里亚蒂眺望着“毒火之冠”，随意一笑：“只是看来多少荒凉了些，产出不盛啊。”

    石化沼泽的荒僻堪比地表上的飓风荒原，一旁有毒的盐水湖也几乎毫无水产。实在不像一处富饶之地。若放在地面上，这样的地方根本不会有人居住。

    “领地就是领地，无所谓产出或者收入。我们美杜莎不需要那许多无用的奢侈品，必要的粮食物资也可以去外面夺取。”毫无遮掩，梵妮坦率直言。

    “是嘛…”

    摩里亚蒂面色微微古怪。

    难怪尼贡有句谚语，叫做“美杜莎的邻居做不得”，看来的确不是虚言。

    “阁下，请务必为我夺回‘毒火之冠’…”

    再无法等待，梵妮急切道。

    只是不待美杜莎一句话讲完。一股恐怖而暴烈的气息突然自地下城堡内冲天而起，伴随着一阵充满古怪笑意的狮吼咆哮，直震得四周旷野瑟瑟发抖。

    那竟是达到十五级程度的强者波动！

    好在这爆发并不针对任何具体目标，更像是某种狂暴情绪的肆意发泄。

    不过普通生命在这般可怕的气息冲击下很难幸免，可想而知此刻“毒火之冠”内要么是尸体一片，要么是凋敝残落。

    “你说过，城堡内豢养有一头蝎尾狮？”

    辨别着传来的阵阵能量涡旋，摩里亚蒂眉头皱紧。

    “是…是的…”

    “衰老”后的梵妮职业等级退步严重。在这样肆无忌惮的极道气息中几乎站立不稳，不得不死死抓住对方的臂膀。有如抓着救命稻草，眼眸内已满是惊惶和恐惧。

    “那你觉得，一头十五级的蝎尾狮，是否还可能被继续奴役下去？哪怕有‘控制命牌’在。”

    摩里亚蒂收回远望的目光，转向美杜莎。

    “…不可能…”虽然十万分不愿，但尚存理智的美杜莎终究只能绝望地摇头：“一旦十五级。蝎尾狮即完成了‘半人化’蜕变，成就‘咆哮酋长’，原有的‘控制命牌’也不再有用…”

    “恩，那么你现在还想着要夺回那城堡吗？从一位‘咆哮酋长’的手中？”摩里亚蒂轻轻挣脱开梵妮的拉拽，似笑非笑：“也许此刻你的妹妹已经不存在了。”

    “不。那个贱人还活着！我能感知到！”突然，美杜莎莫名激动起来，厉声大喊：“无论如何，我都要回去，都要夺回城堡！”

    紧接着，梵妮又重重抓向摩里亚蒂的胳膊，撕声力竭地恳求：

    “阁下，您的力量强大绝伦，连撒切尔这般桀骜难驯的蛛化精灵都对您俯首帖耳！您一定可以战胜‘咆哮酋长’，为我夺取城堡。…而且您如想要得到那‘地狱王冠’，也必须要进入‘毒火之冠’才行！”

    “对了，‘地狱王冠’…”对于梵妮话语中隐含的些许威胁意味，摩里亚蒂只是继续浅笑，却话锋一转：“那我有个问题还想请教于你。”

    “…请说。”看着对方的笑容，美杜莎忽然有些颤抖起来。

    “你说是被‘衰老卷轴’诅咒，身体才变得如此孱弱。那么告诉我，为什么你体内的其他脏器都已衰败不堪，惟有心脏却仍然强壮异常，而且有那么浓郁的黑暗能量隐藏其中？呵，若是没有这颗‘黑心’支撑着，想来你的骸骨都已经风干了吧。”

    说着，摩里亚蒂突然伸手，一下点在梵妮的眉心。

    “轰！”

    仿佛某道闸门被一下撬开，一股充满混乱的狞厉黑暗气息骤然自美杜莎体内爆发出来。与此同时，某种漆黑的鳞甲也快速自梵妮体表冒出，结成密密一片。

    “你怎么会知道！？”

    隐藏的最大秘密一下被对方点破，美杜莎气急败坏怒吼起来。

    由于动作太大，其覆面的重纱亦被抖落，露出一张已然半恶魔化的面孔。

    “果然是被某个强大恶魔投影了。”

    望着面前正急速黑暗化，且力量不断提升突破已就快接近高阶巅峰的美杜莎，摩里亚蒂轻叹一声。接着右手如电般伸出，已覆住对方头顶。同时，一双黑炎之翼浮出，如花苞般把梵妮一下收拢在内。不但制得美杜莎动弹不得，同时也彻底隔断了那越来越盛的黑暗气息，避免被远处城堡内的超级强者感知到。(未完待续……)