
    “大人，我们的游骑兵侦查到索斯克出现异动。”莱茵堡内，克劳塞维茨急步走进海倻娜的办公室。

    “异动？”海倻娜从座位上站起，蹙眉望向老狼人。

    “光明教会的军队出动了。”

    “去了哪个方向？多少人？”

    “从行军路线判断，目标是索尔克领地；共有四个步兵混合大队和一个骑兵连队，是倾巢而出。”克劳塞维茨指了指墙上的肯特郡地图，标出了相应位置。

    “出动了全部主力武装？难道那些人想要攻打温莎堡？”海倻娜亦望着地图，有些迟疑道。

    哪怕索尔克家族的大军正在外征战，但依靠温莎堡的坚固防御体系，也不是普通四五百步卒战士所能攻破的，除非…

    “有光明牧师随军吗？”海倻娜转头看向老狼人。

    “确实发现几架马车跟随在出战的队列中，但是否就是光明牧师尚难以判断。”克劳塞维茨摇摇头。

    “那么多人倾力扑向索尔克，绝不仅仅是骚扰或者破坏领地这么简单。老克劳，你的判断呢？”

    “温莎堡，只能是温莎堡。”老狼人慢慢摘下自己的小圆帽，徐徐抚摸着：“除此再无相配的战略目标。”

    “你说得对。”海倻娜又看了眼地图，点点头，直接道：“立刻召集紧急军务会议，商议支援温莎堡的方略。”

    “大人，你要出兵支援索尔克？”没有提某个具体的名字。只用姓氏代替，克劳塞维茨有些奇怪地看着对方。

    “不是为了她，而是因为孩子。”海倻娜轻咬嘴唇：“…他还没回来。有些事我必须去做。”

    “那里已经有阁下的魔宠在，应该问题不大。”看着海倻娜似乎平静无波的目光，老狼人暗叹口气，少有倾向性地又多言一句。

    “谢谢，老克劳。”看了着重又把狈隆小圆帽戴上的老狼人，海倻娜淡淡地一笑：“去召集会议吧。”

    “是。”

    克劳塞维茨点点头，敬礼后大步离去。

    海倻娜则回转身。继续看着地图，视线一路向北，终停在一片空白的墙上。愣愣发呆。

    数个小时后，沉重坚固的钢铁闸门在绞盘的牵引下徐徐抬升而起，接着吊桥放下，莱茵堡正门大开。

    以“血腥玛丽”狼骑大队为主体。配合娜迦三兄弟、两位中阶骑士海卢克和维蓝、三花精灵布鲁诺和参谋官克劳塞维茨等诸强者。组成奥林匹斯特攻大队，即刻出发驰援温莎堡。

    “为啥！？为啥就把俺一个人留下了！？俺也要去打仗！”

    城头上，看着滚滚远去的特攻大队，古德里安怨念滔天，却又只敢憋着声音在肚子里猛吼。特别是当望到在娜迦三兄弟牢牢拱卫中的那辆白色马车，银须矮人又不禁担心连连，一时间连抱怨也给吞下了。

    “海倻娜大人将莱茵堡的防务全权委托给了你，这个分量可不轻啊。”

    一旁。见到矮人始终憋着没出声，地精法师亨利不由轻劝一句。

    谁都没想到。在才结束不久的紧急军务会议上，海倻娜会如此坚持，一定要亲自带队前往温莎堡。无论古德里安和克劳塞维茨怎么劝说，都无法打消一个女人的坚持。

    最终，作为实际战场指挥官的克劳塞维茨和头号保镖的柴可夫都必须随军出动，那么唯一剩下的追随者古德里安就必须留下来承担“看家”大任。

    “俺知道。”收回目光，矮人收敛起全部情绪，转头向着城内的那些中下级军官暴吼道：“现在起，全城实行戒严，所有作战单位保持实战级别警戒，魔法沙盘二十四小时不停侦测。还有，剑盾步兵和‘战争之拳’都给俺预备好，只要一声令下，立即就要出击支援海倻娜大人。都听到了吗！？”

    “是！”

    虽然不知道到底发生了什么，但望着矮人满脸绽开的横肉和几乎要杀人的眼神，所有军官立即齐声应道。

    “怀特…你可不能再犯混了…否则…俺就不能有你这个兄弟了…”

    吼完一通，胸中的郁气却好像没有任何消减，古德里安回过头望着某个方向的天际，低声自语道。

    几乎在同一时刻，温莎堡处，大批光明教会武装已开入索尔克领地的消息已在最短时间内送到了玛蒂尔的手上。

    “这帮杂碎，这么快就得到消息了。”

    又一段时间过去，玛蒂尔的肚子已是十分显怀，只能穿着宽松的丝绒长袍，另外平日里最喜欢的那些项链珠宝也因为担心刺伤身体而全部摘除了。

    “小姐，我已经通知了姬尔大人和乔伊大人，城堡内也开始了战备动员。”

    老管家忧心地看了索尔克明珠一眼，既是担心即将要起战局，也是担忧对方的身体。

    “很好。”在贴身侍女的搀扶下，玛蒂尔缓缓从摇椅上站起，冷冷一笑：“父亲的大军就要回归了，索尔克家族也马上便会正式晋伯。那些光明教会的人却想垂死挣扎地来攻打温莎堡，当真不知死活。”

    “是。”老管家亦是面含怒色。

    “守城的事，就交给姬尔大人和乔伊大人全权负责。他们是父亲的老部下，又都是中阶骑士，最是可靠能干。”玛蒂尔稳定下情绪，又道：“另外，宣布下去，只要能击退敌人的进攻，索尔克家族将拿出千金奖赏英勇作战的勇士。”

    “是。”

    “还有，记得转告诸位勋爵、爵士，家族晋伯后‘内外’必然会发生些变化。为了彼此的利益，请所有人团结一致，共度难关。索尔克家族永远不会忘记自己朋友。”

    “是，小姐！”

    以前的索尔克明珠娇贵而明丽，仿佛世间无双的珍宝。但眼前的准母亲却言语犀利、决断无碍，当真果决异常。

    看着如此的玛蒂尔，老管家不由既感陌生，又觉欣喜，点头再三。

    “恩。父亲征战在外，温莎堡的事多靠老伊万你支撑。待事情平定下来，我会向父亲提请，也为你家争取一个爵士爵位。虽然只是最小的附庸，但到底可以世代子孙传承，也算一份基业了。”顿了顿，玛蒂尔突然又道。

    “小姐！？”完全没想到对方会说出这样的话，老管家不由面色涨得通红，甚至呼吸急促，浑身微微发抖

    “好了，不必这样，这是你勤勉为家族服务几十年来应得的奖励。要感谢的话，等父亲回来后再说吧。”玛蒂尔扶了扶老管家发颤的手，微笑道。

    如此，后者也只能连连点头，眼光朦胧。

    “人类贵族都是这般行事的？看来与我们血族贵爵还是有很多不同嘛。”待房内其他人都退下，玛蒂尔身旁的小侍女忽然低声一笑，有些玩味道。

    “难道你的主人不是这样？”玛蒂尔横了眼克劳迪亚，缓缓坐会摇椅上，轻叹口气：“按照父亲大人传回的急信，肯特郡联军回归至少还需要半个月左右。却没想到光明教会的人动作这么快，竟然在这个时点上出兵攻击我们。”

    “有我在，没有人能伤害到你。”血伯爵轻抚着自己手臂上精巧细腻的“花之臂环”，无所谓地一笑。

    “你有这么强？”玛蒂尔飞了对方一眼：“或者，你能够比得过查理叔叔？”

    “圣堂自然无法相比。但只要是极道以下，我还是有点把握的。”克劳迪亚拍了拍怀中的某只口袋，发出“啪啪”的轻声：“回来前，阁下可是给了我几样好东西，足够守护你了。”

    “呵呵，看来你这只魔宠过得还真滋润，主人这么宠你。”看着萝莉一般的血伯爵，玛蒂尔忍不住玩笑道。

    “嘿，再受宠，还不是被颠颠地派来这儿当保镖。”克劳迪亚似无奈地长叹口气，却又很快笑起：“不过，等阁下回归了，说不定会有更厉害的家伙过来给你护驾。至于我，可能就不入流了。”

    “呵，那摩蒂到底什么时候回来呢…”转头望向窗外的天光，玛蒂尔轻抚着着自己的肚子，幽幽叹道。

    大约三个小时后，几匹侦骑飞快自远处地平线上奔出，拼命撤向温莎堡。

    在他们身后，还追着一个小队的光明教会骑兵。一直到快进入到城堡附近三公里范围内，后面的骑兵才停下了追杀行动，仍有敌人的侦骑逃回温莎堡内。

    “发现敌人！发现敌人！”

    随着城墙上守卫哨兵的喊叫，位于内堡上的大钟开始急速敲响，昭告着战争即将开始。

    “小姐，外头太危险了，您还是在房间里安守吧。”拦在玛蒂尔身前，老管家死死劝道。

    “不必。我便是要站在内堡高处，亲眼看着肯特郡的勇士们是如何击败邪恶的敌人的。”玛蒂尔摇摇头，语气坚定。

    “小姐…”老管家还待再说，却被直接止住。

    “这里是温莎堡，是索尔克家族的核心之地。而我是索尔克子爵的独女，未来的索尔克伯爵，我的孩子更会是肯特郡当之无愧的统治者。所以，哪怕我无法站在最前线，也要立于城堡的最高处，让所有人看见！看见我，和我的孩子！”

    手持索尔克子爵留下的家族权杖，玛蒂尔大步踏上内堡高台，直面着城堡外已徐徐逼近的光明教会大军。(未完待续……)