
    随着两座箭塔一同倒塌，温莎堡的城防守军立即大乱，更兼士气严重受损。

    反观教会战士，则一个个兴奋之极，高呼“唯光明照耀世界”，向着惊慌混乱的守军扑去。特别是后续怀特率领的精锐大队开始登城，亦获得来自米兰牧师的“金色十字”加持，贵族军士更出现了溃退不敌的情况。

    “这个叛徒！光明教会的信徒都是叛变者”

    内堡高台上，望着一人之力反压制下姬尔和乔伊两名中阶骑士的怀特，又看了眼被显然是被炸-药内爆炸倒的箭塔，玛蒂尔不由愤声。

    “要干掉他吗？”

    克劳迪娅自然也认得这位“主人”的追随者。正是因为他的“叛变”，莱茵堡才丢掉了索斯克据点。现在既然当面遇上，血伯爵不介意顺手“清理门户”。

    “不。”沉默了一下，玛蒂尔摇摇头：“他的事需要由摩蒂来处置，我们不好插手。”

    怀特是摩里亚蒂的第一位追随者，曾救过其性命，更为此丢掉一条手臂。哪怕玛蒂尔也不敢轻言或抓或杀。而且在这个问题上，另一个女人已暂摄了奥林匹斯大权，但至今也未见有做出任何报复或讨逆动作。玛蒂尔自然更不能随便举动。

    “也好。”克劳迪娅点点头，接着身影忽地不见，只留下淡淡一句：“我去城头处置一下。”

    “好，我拭目以待。”

    玛蒂尔立时精神一振，目光急投向城门方向。

    能被爱人派来保护自己和孩子，血伯爵的实力自然是顶尖水准，玛蒂尔也很好奇这位神秘保镖的首次出手战果。

    “怀特大人…好久不见…”

    轻风拂面，却只觉得寒意刺骨。再不及追击退向一边的敌方骑士。怀特直接将惩戒光环张开到最大幅度，同时横举柯西金单手尖刺盾牌拦向身侧的某个方向。

    下一刻，风向又变，同时一个娇冷的声音在他耳边响起。

    怀特反应不及，一束灰色射线已击中身躯。立即一阵衰弱感袭来，怀特直感到浑身酸软。甚至手中的盾牌也重若千钧。

    “阁下即将回归…请好好觉悟吧，怀特大人…”

    全然身不由己，怀特被一股巨力击在空中，接着便摔落城头下去，喷出一口鲜血，一时起身不得。

    “什么！？”

    明明己方攻势顺利、气势如虹，却见惩戒圣骑士突然被莫名击落城堡，留在后方的米兰和圣剑骑士高更都是一惊，不知发生了什么。

    “一头肮脏的吸血鬼！”

    冷哼声中。诺尔森主教踏上一步，有一轮如朝阳的绚丽光辉在其身周亮起。同时，又有隐隐圣洁歌声升起，仿佛礼赞般伴随在主教左右，形成一片神圣之域。

    “哼，高阶光明牧师，难怪有底气攻击温莎堡。”

    遥遥气机感应，克劳迪娅也无法摆脱一位高阶牧师的锁定和探查。便显出身形，傲然望向对方。

    “堕落！这个城堡里竟然出现了吸血鬼。你们都是与亡灵同流合污的罪人！亦是人类的叛徒！”

    借助某种扩音效果，诺尔森的愤怒之言在城堡内外的每个人耳畔响起。不但光明教徒们纷纷仇恨地望向克劳迪娅，连贵族一方的许多人都面露怯色，迅速远离开去。毕竟这是一位高阶光明牧师的话，不可能无谓的胡言乱语。

    内堡上的玛蒂尔更是被惊得瞠目结舌，她怎么也想不到这个伪装做自己贴身侍女的娇小女孩竟然会是德珈的吸血鬼。

    “哼。我现在是摩里亚蒂阁下的魔宠，受到血核誓言的严格约束。你的挑拨完全无用。”被诺尔森当众叫破底细，克劳迪娅一咬牙，只得公开自己魔宠的“耻辱身份”。

    “只要是亡灵，就应该被彻底净化！”高阶光明牧师完全不理会魔宠与否。继续怒目望向血伯爵：“任何与亡灵为伍的罪人，也应予以最严厉的惩戒！”

    “德珈境内都是亡灵，你为何不去净化？却来偷袭索尔克家族的领地，难道光明教会的牧师都是说一套做一套的伪君子？还是心怀叵测的野心家？”根本不理会诺尔森的大道理，克劳迪娅直接嘴炮反击，且声声直斥对方的短处。

    “肮脏的亡灵，你的罪孽深而又深，便在吾神的光辉中化为灰烬吧。”

    单凭口舌之争，古板威严的主教怎么会是机巧灵变的血伯爵的对手，当即怒斥一声，在胸前划出一个大十字，即有璀璨光辉升起，凝成一团“小小太阳”，高举空中，照耀起温莎堡内外。

    在这枚神术“太阳”的光芒中，普通人只觉得浑身温暖舒适、仿佛浸泡在一泉温汤里。但在克劳迪娅的感知里，那些富含神圣光明气息的光线就好像钢针般密集刺将过来。不但持续伤害着它的身躯，更使得幽影刺客的隐身效果大打折扣，几乎难以遁形。

    “神说，光是火焰、亦是雷霆，可安抚人心、亦能惩治邪行…”

    毫不停顿，诺而森又握住胸口的黄金十字架，高声持咒，音传四野。

    于是又有大量光辉生出，落在已攻上城墙的大批教会精锐战士身上。

    立即，好像身披起乳白色的火焰，这些战士的身周都有神圣炎光浮起，而且在他们的刀剑上已有丝丝神圣电光缠绕，竟在转眼间成为了受祝福的中阶战士一般。

    “净化掉那只吸血鬼！把与亡灵为伍的堕落贵族全部清除！”连续召唤出两个高阶神术，诺尔森尽显光明主教之威。

    携滚滚神圣光明力量，教会精锐即向克劳迪娅和城头上的其他贵族军士蜂拥上去，声势有如千军万马，乃至姬尔和乔伊两位中阶骑士也被其威势所逼，竟一时站立不住向后急退。

    “靠人多嘛…”

    面对二十余个超自己包围过来的教会精锐战士，血伯爵冷笑一声。

    一边为自己加持了一级亡灵术“负能量守护”，克劳迪娅身形急闪、窜入人群中，刃影立起。

    只是几个呼吸间，就有三名教会战士被刺倒地，其中两死一伤。

    但对于这样的战果，血伯爵似乎十分不满，不由眉头紧皱，仿佛失了大面子。

    紧接着，教会战士又重重包围过来。不论乳白火焰还是神圣电光，都对亡灵有着巨大的克制作用，乃至以高阶幽影刺客之姿一时间也被陷在一群“普通战士”的围攻中无法自拔，更渐渐受压缩减着活动空间。

    同时，城下的诺尔森主教又在准备着另一个新神术，目光牢牢锁定住城头的血伯爵。

    “真是难缠！”

    低喝一声，一枚小巧的暗红短刃出现在克劳迪娅掌间，刃尖镶有五片奇特小叶，发出奇异的光辉。

    下一刻血伯爵化成一道旋风，席卷周遭教会战士，便有特别的暗红刃光在人群中连续闪烁。任何被短刃袭中者，哪怕身周有神圣火焰隔绝保护，也会有可怕的伤口在体表炸开，仿佛遭到小型爆破一般。

    仅仅十余秒，包围克劳迪娅的众教会战士竟被杀伤一空，再没有一个能够安然站立。

    见到这般景况，两侧已被敌人杀得节节败退的贵族军士无不骇然。只有亲身体会过才懂得，得到高阶光明神术加持的精锐战士是有多么强大，几乎不输于五级中阶战职战力。如果没有几倍的兵力，普通人类低阶战士根本无法与之抗衡。

    “是魔法武器！”

    见到教会的精锐被大肆杀戮，高塔不禁大急，高声怒吼道。

    就在这时，一枚迷你却耀目非常的光剑虚影浮现在诺尔森面前。

    精神锁定城上的血伯爵，主教重重伸手一推，迷你光剑就化成一条流光飞出，瞬间来到克劳迪娅的面前。

    血伯爵急速躲闪，但光剑已然炸开。

    在无声的剧烈爆炸中，克劳迪娅被庞大的金色光辉包围。众人受强光刺目，无法看清到底发生了什么，却听到一声尖利喊叫响彻城堡。

    待光线散去，便见到血伯爵已是浑身鲜血淋漓、皮开肉绽，甚至娇小的身躯上还出现数处仿佛剑刺的深邃伤口，直露出白骨和体内的脏器，靠着一处女墙摇摇欲坠。

    “哼，竟让它躲开了！”

    握着胸前的十字架，诺尔森主教不满地冷哼一声，似乎因为目标没有直接净化成灰而深有不满。

    相对的，贵族军队以及内堡高台上的玛蒂尔见到克劳迪娅被一击重创，又是齐齐震惊。更多的索尔克军士都露出了惶然和怯意的神色，似乎已不认为己方有希望守住城堡。

    “高塔，一旦城门开启，你就带领圣剑连队突击进去，务必在第一时间抓住索尔克的独女玛蒂尔。注意，不要伤了对方。”

    也觉得胜负已定，剩下的贵族军队也不可能抗衡受到主教祝福的精锐战士，米兰牧师当即吩咐一句。

    “是。”圣骑士便跨上战马，端起龙枪，只等攻城部队放下吊桥和城门。

    同一时刻，望着十余个新扑向自己想要补刀的教会战士，克劳迪娅勉强一笑，接着放开怀中的某只口袋。

    当即，一声凄厉咆哮响起，某个巨大身影矗立在温莎堡上，令城内城外瞠目结舌。(未完待续……)