
    “诺尔森主教，那便是罪人索尔克的核心领地，温莎堡。”

    荒芜一片的田野中，光明教会的军队集成一个庞大却不甚整齐的战阵，直面着城堡。

    在阵列的前端，是一大批军容草草的粗汉。手中都端着制式的长矛或格斗短剑，却大多神情紧张，或交头接耳不止，并无职业军人的彪悍和纪律。

    在他们之后，一队百人默然而立。人人披硬皮甲，手握剑盾，神色冷硬，不出一声。乃是光明教会在索斯克的真正精锐主力，其指挥官即是怀特。

    另有一组弓弩手，持精制硬翅熟铁弩机。这种强弩最大射程近四百步，属于唯有埃拉西亚最高等的兵器作坊才能制作的远程打击利器。年产量不高，一贯被王室和大贵族严控，也不知光明教会是通过什么渠道搞到的。

    在阵列的右侧则会聚着圣剑骑兵连队，为首者自然是七级光明圣骑士高塔。

    “发起攻击吧。”诺尔森主教眺望着目标，目光冰冷，下令道。

    “是。唯光明照耀世界！”

    米兰牧师一边在胸前划过著名的光明大十字，一边高声应道。

    接着，激昂的号角声响起。在小部分军官和一些狂热信徒的带领下，靠前的两百余教会杂军便一窝蜂似地冲向了温莎堡。仅有的攻城战具则是一架架简陋的长梯，甚至梯子表面的树皮都未刨去，显是新近匆忙赶制出来的。

    “就这些乡巴佬还想攻打我们？”

    城头上，一些胆大的贵族直接倚靠在女墙后观战。当见到光明教会的人马竟然是这般“粗放简陋”，不由又是惊讶又是鄙视。

    堂堂巨堡温莎，如果就被这么些连攻城云梯都弄得长长短短、参差不齐的杂兵给攻取了，才真是一个笑话了。除非换作拥有大恶魔的恶魔军团还差不多。

    “准备迎战！”

    因为光明教会的兵力相对单薄。最多也就可能同时对两个方向的城墙发起冲击，所以姬尔和乔伊只要看准敌人的动作，各负责一处防御即可。虽然根据目测，两位中阶骑士并不认为敌人能有机会摸上城来。特别在箭塔的无情扫射下，那些无遮无掩的攻城者会成为最好的活靶。

    “这样的进攻根本是在送死。”

    怀特率领的精锐大队并没有动，一如另一边的骑兵连队。

    但望着纷乱无序的攻城队伍。怀特紧皱眉头，忍耐了几次，几乎就要谏言停止这样无谓的攻击动作。只是站在全军身后的是诺尔森主教，根本不可能理会一个小小中阶圣骑士的“妄语”，怀特唯有闭口不言。

    很快，攻城者冲入了城堡百米范围内。

    立刻，迎面的两座箭塔上飞矢连作，如雨点落下。

    跑在最前面的十余个教会战士当即被射来的弩箭刺成了筛子，一声未吭地兜头倒下。后面的人见此状况。一下就缓下了脚步，甚至出现了畏缩不前的迹象。

    “冲啊！”

    “为了神！”

    “唯光明照耀世界！”

    这时，队伍里的那些狂热信徒发挥了巨大作用。一边喊叫着鼓舞周围人的士气，一边扛起掉落地上的几架长梯继续向前冲，终于又带动起整个进攻的序列。

    “光有精神，却缺乏训练和战力，这样还是没用。”

    没有得到米兰牧师的命令，怀特只能殿后不动。坐看许多人即将“送死”，直感到胸中郁结难畅。哪怕光明的信徒不惧牺牲。但也应该有所价值，而并非像眼前这般的无意义丧命。

    “神说，有光才有世界。在光明面前，一切弱小的、单薄的、悲怜的，只要真正信仰光明，即可变得强大的、厚重的、无所畏惧！”

    喧嚣杂乱的战场上。一个低沉却清晰异常的祷言声忽然响起。如同在每一个人耳畔宣告着，无论敌我。

    随即，耀目的黄金光辉升起，在米兰身前结成一枚透明的金色十字，散发出浓烈的神圣气息。接着。金色十字高高升起，飞至半空，然后“啪”地散开，形成无数星星点点的光屑落在冲锋的教徒身上。

    “啊，是神的光！我感觉充满力气了！”

    “好暖和，好温暖的光！”

    “我不怕了，什么都不怕了！”

    “为了神，冲啊！”

    一被光屑触及身体，教徒身周立时有一圈淡淡却不虚的金色光晕浮出。远远望去，两百余人就好像连成了一片浩荡的金黄光湖，气势逼人。

    而且在那层金光映衬下，似乎每一个人都一下变得强壮敏捷起来，也没有了刚才的畏战和紧张情绪，反变得好像那些狂信徒一般，高呼着教会的口号，不要命似地扑向温莎堡。

    见此，城上的贵族守军不知为何突然有些士气低落下来，仿佛对城下的那片神圣光辉有所怯意似的。

    “那就是对方的牧师？”

    内堡高台上，玛蒂尔清楚望见了金色十字升起和散下的全过程，眉头轻蹙。

    据闻，光明教会的牧师拥有各种神赐予的神术，具备治疗、抚慰、解毒、鼓舞士气、提升战士战力等等神异效果。甚至，传说中最强大的光明牧师可以将死者复活。现在亲眼所见，传闻果然不虚。

    “波动是中阶神术水准，但辅助效果却出奇得好，包括‘大力’、‘提速’、‘轻型防护’和‘士气高昂’四种增益效果，而且还是群体附加…光明教会的牧师有这么厉害，还是那个‘光明神’得到这个主位面的‘纵容’？那为什么当年会在你们这些人类贵族的攻击下就陨落了？”

    望着远处城下的一切，克劳迪亚也是一脸不解，甚至惊异。

    在它印象中，圣灵殿的死亡牧师虽然也很可怕，却还没有到这般地步，以至于一个中阶神术竟已接近高阶的效果。

    “我听父亲讲过。光明教会本就十分强大，否则当年人类也无法在大-陆中央崛起并确立霸权至今。特别是圣堂配合圣阶光明牧师，几乎拥有横扫一切的力量，甚至布拉卡达的大奥术师们也不得不奉上敬意。只是此后那教会上下都腐化堕落，更压榨平民、轻辱贵族，遭到全埃拉西亚的反抗。他们的神又不知什么原因突然不再赐予神术。后来更传言彻底陨落了。”玛蒂尔想了想，道。

    “放箭！”

    趁着温莎堡上下被神术的力量震得皆有些呆滞，光明教会的弓箭手突然齐齐端弩斜向空中，接着在一声喝令中扣下弩机，便有十余支箭矢激射而出，延一条条高耸弧线、跨长空射上了城堡墙头

    “轰！轰！”

    连续两声爆炸声响，两片炽热的橙色火焰便在温莎堡上不同位置爆裂开来，直接将许多守卫军士席卷在内。另外的箭矢内也是间杂有部分破甲燃烧箭，当钉中城头。甚至把石质的地面也点燃起来。

    “混蛋！劫掠了我们的军-火，现在却用来攻击温莎堡。这些光明教会的伪君子真是卑劣！”望着被打了个措手不及的城上守军，玛蒂尔狠狠咬着牙。

    “那种爆裂箭威力很可观哪，普通中阶战职也很难抗住这样的正面轰击。”血伯爵则无所谓地旁观着，还细细点评道。

    “那是你主人的作品，自然精良。”看了眼克劳迪亚，玛蒂尔有无奈又似骄傲地道：“在黑-市，一支破甲爆裂箭的价格早被炒到了一千金币。还是有价无市。”

    “果然炼金术士来钱最快。可惜，真正的好东西阁下可不会拿出来售卖。”血伯爵一耸肩。全不在乎。

    趁着破甲爆裂箭引起的城防混乱，勇力大涨的教会战士迅速靠向城堡。

    此起彼伏的呼喊声中，一条条短梯被横架在护城河上，组成一座临时便桥。后面的教徒立刻蜂拥而上，短时间里十余座长梯已靠上城头、高高竖起。

    “杀！杀上去！”

    以狂热教徒为首，大量教会战士开始顺着梯子仰攻城头而上。

    “打下去！把敌人都打下去！”

    “推开梯子。用力推开梯子！”

    光明教会的攻击方向都集中在了温莎堡正面，所以两位中阶骑士也得以汇集一处共同指挥防御。

    不知是不是受到光明神术增幅的缘故，教会战士的攀梯动作十分敏捷快速，数息间已有人爬上城来。对面的守军当即集合数支长矛凶狠刺出，在第一时间将敌人挑下了城去。但才转眼。第二、第三、第四个教会战士就又冲了上来，与城防军展开你死我活的白刃战。

    而在那层金黄光晕的保护下，贵族军士不论枪刺还是刀砍，都有种隔着面絮发力的错觉。不但费力费劲，造成的实际伤害却又总是不大。反过来，敌人的攻击力量和出手速度却比常人要高出明显一截，让守军大多很不适应。如果不是占据有高度和集群优势，单对单的话恐怕训练有素的贵族军士反而要略逊于那些农夫似的教会杂军了。

    “箭塔！压制城下的敌人！”

    没料到敌人一下会变得如此强悍，姬尔直接大吼起来，绝不能让本占着绝对优势的守城战变成无谓的拉锯消耗战。

    “轰！轰！”

    但就在这时，两声巨大的爆炸声突然在所有贵族军士的头顶上炸响。

    便见到在巨大的火光和浓密的黑烟中，温莎堡的两座箭塔被分别拦腰炸断，接着掉落的塔身倾覆下来，又砸倒大片目瞪口呆的守军。

    “唯光明照耀世界。”望着倒塌下来的箭塔，诺尔森主教满意地一笑。

    随即，命令下达，怀特带领的精锐战士也即加入战场。(未完待续……)