
    不知是不是因为彼得格勒的变故引起了元老院和神庙方面的警惕，又或者担心再拖延下去可能会给比蒙王国带来其他不必要的内耗损失。

    便在数日后，由元老院正式确认，并经神庙背书认可，“英烈山”的开启就定于一周后的“血日”，也即是千年前比蒙国都被破、正式从大-陆霸主宝座上摔落下来的“耻辱日”。

    “争霸战的时间已经定了。叶琳娜，你给诸位大人详细介绍一下英烈山的情况和规则。

    大书房内，米达摩亚当中而坐，身后侍立着十三级镇国骑士罗尼（长子）和十四级镇国骑士穆坦铂（公爵的亲密副将）。

    对面，一位十四级大萨满介扬和“友情助拳”的摩里亚蒂则相对而坐，属于极受礼遇的贵宾。

    除此之外，包括叶卡捷琳娜、玛格丽特、以及米达摩亚家族的诸心腹众将亦是列席。但有些出乎摩里亚蒂意料，明明已然“出户”的克劳塞维茨亦被叫在屋中，不由引来狼堡一些老熟人的侧目。

    “是，公爵阁下。”接过父亲的话头，叶卡捷琳娜踏上一步，高声清朗道：“英烈山是比蒙的圣山，埋葬有诸代英烈先王，也是历朝王位争霸的战场。在其中，受到战神力量的保护和激发，所有的先烈们冥而不灭，成为永世保护圣山的伟大力量，亦是争霸战时我们会遇到的诸多障碍和敌人…”

    “按惯例，除了竞争者本人外，另可率领千人军团进入英烈山，作为臂助。所以，狼堡和米达摩亚家族的精锐将倾巢出动，其中包括：格桑特联队、血牙联队、诺斯重装大耳联队、以及暴风掷弹手联队…”

    “是…是…是…是…”

    被点将的联队军官当场高声应诺。气势十足，且充满对于争霸大战的狂热。作为狼堡和米达摩亚家族的中坚，他们的命运早已与公爵连在一体、共损共荣。

    “至于联合军团的最高战地指挥权，则授予…克劳塞维茨…”就在这时，女狼人忽然追上一句，却令全场大讶。

    “摩里亚蒂阁下。希望您能够同意将老克劳暂时借调给我。因为我实在找不到其他比他更适合指挥如此大战的战地将领了。”仅用目光一撇就让满室回复了寂静，米达摩亚笑着看向摩里亚蒂，道。

    “…当然，公爵。我也很期待在克劳塞维茨的指挥下，我们能够在英烈山打出一场可以永载战史的辉煌战役。”稍一思索，摩里亚蒂同意借人。

    “是，阁下。公爵大人，定不负您的信任和期待。”见主君首肯，克劳塞维茨强克制住心底的激动。昂然道。

    “…一旦进入英烈山，我们首先会连续受到不同先代英烈并其率领大军的挑战。至于一路胜利下去，我们才能向着山顶方向前进，直至与另一位争霸者相遇，决出彼此胜负生死…”

    “神庙事先会将‘王者之冠’投入英烈山中。争霸者必须将之找到并带回，如此才能在出山后，于元老院和神庙的全体鉴证下戴上王冠、加冕国王…”

    “在英烈山中有战神力量的笼罩，所以极道强者的任何一点力量消耗都无法再获得补充。即使使用诸如炼金药剂的方法也不行。直到出山后才能恢复正常，请诸位大人务必在意…”

    这句话显然是说给某个外人听的。

    摩里亚蒂当即了然地点点头。心中又不禁一动，对战神的名字格外在意。

    “我们的敌人，巴巴罗沙亲王处，强者情报大致如下…”

    讲过英烈山，叶卡捷琳娜又直接通报起对手的情况。

    “巴巴罗沙，十五级镇国骑士。王国的超级强者之一…”

    “叶利辛夫，十四级镇国骑士，亲王的侍卫长…”

    “卡桑德勒，十三级镇国骑士，亲王的妻弟…”

    “独眼巨人波波斯基。领主阶，至少相当于十三级战力，是亲王在北地十年备边期间结识的异族盟友…”

    “彼得博格，十四级大萨满，也是神庙内亲巴巴罗沙派别的领袖…”

    说到这，叶卡捷琳娜有意识停顿了一下，转眸看向在座的另一位十四级大萨满介扬。

    后者只是无声一笑，表明并不在意这样直白的语言。

    “…当然，这些仅是亲王放在明面上的牌，至于台面下还隐藏有其他什么后手，暂时不得而知。但至少，我们已有充分证据证明，亲王从塔塔利亚寻来了相当兽铠强者助阵。这一点，也请诸位大人特别注意。”

    “兽铠吗…”

    显然是第一次听闻这个情报，除绑架事件的几位当事人外，其他在场强者无不一惊，接着立即联想起了不久前发生在彼得格勒的“兽铠之乱”，即将目光齐齐投向米达摩亚公爵。

    后者则只是微笑不语，淡然处之。

    “单单明面上，亲王的牌就比公爵好上许多…而我的到来，完全是不可控的‘意外因素’，公爵不可能事先考虑在内…所以，只要米达摩亚不是想故意送死给巴巴罗沙，除了在场的这批班底外就一定还隐藏有可观的后手，至少也是可以抵消亲王超级极道优势的强力王牌…”

    同样一言不发，摩里亚蒂不动声色地观察着在场的每一个人，心中暗思不停。

    随着英烈山即将开启的确定消息短时间传遍克鲁罗德，整座比蒙王国反而变得安静下来。此前还隐隐可见的一些暗流漩涡此时也彻底静伏下水面，再不起一丝波澜。

    容克、神庙、军队、异族…无数的目光，或期待或紧张或无谓地在狼堡和罗西亚省之间来回扫视。

    无论这一战的最终结局如何，联合王国的新王者便将从此站上大-陆历史的舞台，之后的克鲁罗德军政面貌必然也会为之一变。但在这样的剧变中，哪些家族能够得利再上层楼，哪些人又会因为站队错误被踢出局，才是这些“观众”最为在意的。

    终于，“血日”来临，巴巴罗沙亲王与米达摩亚公爵两方亦齐聚在英烈山前，准备做再无退路的决死厮杀。(未完待续……)