
    遮天覆地，烟火燎野。

    刺耳的龙吼声中，一座庞大火山虚影陡然出现，将大半天空及地面上激战的两支军团全数笼罩。无数的深绿毒烟混合滚烫的腐蚀岩浆猛烈四射喷出，无分敌我、作全战场覆盖。

    剧毒侵蚀下，地上的普通士卒立即开始成批死亡。

    或窒息、或麻痹、或身躯被腐，死状千奇百怪、惨不忍睹。

    慌忙间，克劳塞维茨指挥残余部队向远处撤退，却又怎逃得过毒龙投影的领域。

    只在顷刻，整支狼堡军团就要全灭。

    便在这时，一团红黑肥胖幻影出现在老狼人和同样闭目待死的玛格丽特身旁。霎时支撑一蓬以黑炎构成的过滤膜，将“毒气火山”的威力余波遮挡在外。

    “格里高利！？”

    看着肥硕依旧却肤色尽改的神灯，女狼人惊呼而起。

    “两位，赶紧吧，我可撑不了太久。”

    又对克劳塞维茨打了声招呼，格里高利已一把将玛格丽特抱在怀里，向外疾飞出去。

    身后，老狼人不得不驭狼紧跟，同时惋惜万分地回头望向已注定无法救出的数百狼堡精锐。

    天空中，遭到“毒气火山”的无差别攻击，三对镇国骑士不得不边战边向毒龙领域外围撤走。

    只有娜迦王女依旧与毒龙投影紧贴近战不休。而且金色盾牌的确神异，在虚影火山口的直面喷发下仍坚持无恙，只是盾面上闪烁的金芒稍有黯淡。

    “你快一些！”

    狠狠一剑，勉强刺破毒龙投影的鳞甲，但剑尖立时被流出的污秽毒血腐蚀得斑驳，同时自身亦遭到舞动龙尾的狠狠一击。几乎被抽得侧飞出去。狄珞芙诺娃再次气急败坏地娇喝道。

    不过回应她的只是依然平稳不变的持咒声，以及越来越激荡、仿佛大海起澜的澎湃魔力波动。

    终于，又在毒龙投影的猛攻下苦苦坚持有一分钟，娜迦王女再忍不住要放声开骂，突然，一道无形波动瞬间扫过英烈山的天空。却令所有人为之心颤。

    下一刻，一道光柱穿越空间，静静投在毒龙头顶。

    同时，焦土气息如狂潮般席卷天地，一时间竟把“毒气火山”的刺鼻味道盖住。

    “那是什么！？”

    见到头顶虚空上一枚燃火圆石莫名透出，带着毁灭一切的力量，无声坠落，狄珞芙诺娃一瞬间竟全身鳞片竖立，有种忍不住要返身逃跑的羞辱错觉。但作为最重要的牵制力量。只要她走，毒龙投影立即亦会远遁。

    “女王不朽！”

    电光火石间，利害得失已有计较，便见狄珞芙诺娃猛将金盾高举。

    立时，有一重璀璨光辉自盾牌中升起，直化成十六团晶莹光晕。且每一光晕内各有一迷你娜迦身影，仿佛卫星般密集拱卫在娜迦身周。甚至，光晕与光晕间还有晶丝连接。又在外层布下一道光网，可谓点滴不漏。

    “嗷！”

    光柱落顶。毒龙投影也感觉到危机迫近。立时全力爆发“毒气火山”，同时吐出一口浓浊毒息，企图逼退对手后迅即转进。但哪知八臂娜迦却分毫不退，甚至反抵上前，紧贴着死死不放。

    顷刻，流星落下。将毒龙与娜迦一并笼罩。

    下一秒，澎湃的魔法能量与惊天动地的爆炸震动聚变于一点，直将庞大的“毒气火山”撕成碎片，同时席卷四方，淹没一切。甚至整座荒原战场的天空一瞬间也被近乎显化的土元素与火元素能量所充斥。以至目不视物。

    但仅仅一息后，冲击波才四下扫过，一大一小两个身影便先后从浓烈如狱的爆炸中心脱出，分别是毒龙投影和娜迦王女。

    只见两者都是狼狈不堪，毒龙尤甚，甚至有一翅连着小半身躯消失不见，散出的气息更衰弱了许多。

    而狄珞芙诺娃虽然保持全须全尾，但环绕身周的十六团光晕已消散大半，只剩下两枚还在死死抵抗后方袭来的酷烈热浪冲击与魔法能量侵袭。同时，金色盾牌上也出现了一条明显黑色裂缝，几乎就要从中断裂开来。

    便在这时，一束猩红射线突然从侧旁击出，堪堪击中毒龙重伤的头颅。

    立即，防御不足的龙首被高温震荡的射线波束打爆，随之残破的龙身转眼崩溃。

    在一声不甘的怒吼声中，毒龙投影散去，连带着召唤其至此的空间黑洞也一并消失不见了。

    “呼！”

    望着溃散的毒龙投影，终于逃出“妖术流星”核心打击区的狄珞芙诺娃发出欣喜和满足的长叹，但转眼又心痛万分地看向自己手中的金盾。

    与毒龙一同承受下摩里亚蒂版“妖术流星”的正面轰击，哪怕是达到正品“娜迦守护”七成威能的完美级复制品，也终究不可能无损。其实，若非金盾的卓越防御能力，只怕娜迦王女的下场比毒龙投影还要更凄惨些，此刻已然被“妖术流星”的土火风暴吞噬得连渣都不剩。

    总算，最后能将毒龙彻底击溃，这点代价的付出还是值得的。

    “狼堡赢了。”

    见到连召唤来的毒龙投影都被灭去，两位大萨满间原本就不甚激烈的对峙便彻底罢手下来。因为几乎可以定论，此次王位争霸战的获胜者已是米达摩亚公爵无疑。

    而哪怕在其他三处战场上，狼堡一系的情况其实都不乐观。

    特别是罗尼方面，连续遭到“毒气火山”和“妖术流星”的冲击影响，又不慎被对手卡桑德勒偷袭得手，他已是受创颇重、血盈战甲。只是为了全线战局考虑，不可稍退，否则可能引起连锁崩盘，只能不顾一切咬牙死撑。现在独眼巨人领主、超级兽铠海德拉、甚至毒龙投影接连被灭，罗尼一口气再绷不住，也自空中坠落了下去。

    但就算如此。有十五级巅峰的娜迦王女和那位更可怕的神秘大奥术师存在，仅剩下三位镇国骑士的巴巴罗沙派系亦没有任何丁点取胜的希望。

    “干掉巴巴罗沙！”

    看都不看落下的罗尼，娜迦王女娇喝一声，当先扑向争斗的最核心处。而至于那个卡桑德勒，狄珞芙诺娃甚至连一记正眼都欠奉。只是一个十三级镇国骑士，若敢上来阻挡。娜迦随手就能扑杀。

    又望了眼罗尼坠落的方向，摩里亚蒂也身形一转，从另一方向朝米达摩亚疾飞过去。

    因为只有杀掉巴巴罗沙，英烈山争霸战才能真正宣告终局，让一切鼎定。

    见到两大超级强者已同时向自己杀来，亲王再无丝毫退路，突然便歇斯底里地狂吼起来，但手中黄金牙剑猛作灿烂。

    霎时间，当牙剑再被挥出。一道金色剑光忽自刃内浮现出来，瞬时直刺就在近前的公爵，对方则连一点闪避的机会都没有。

    与此同时，当剑光离刃，黄金牙剑连同巴巴罗沙握剑的整条手臂却已先一步被某种无形的力量绞成了粉末。但亲王却无丝毫痛苦之意，反而畅快之极地大笑。

    “战神之剑！”

    突见金色剑光出现，本已停手的两位大萨满又都失声惊叫，脸色骤变。

    谁也没想到。在历任比蒙王者的佩剑中竟藏有一道由战神亲自布下的剑光，却被巴巴罗沙发现并于现在祭出。以求最后翻盘。

    作为神庙大萨满，介扬与彼得博格是最能感知到那金色剑光中所蕴藏的强大威能。可以说，那剑光即能看做战神隔着时光长河的一次亲自出手，虽只是随意一击，却无坚不摧、势不可挡。哪怕此刻有另一位神祗亲至、与米达摩亚异地而处，也无法在这到剑光下毫发无伤而退。

    “完了！”

    一瞬间。介扬的心绪由顶峰摔落谷底。

    只要狼堡公爵被这一剑彻底杀死，那么王位争霸战即告结束。届时哪怕狼堡一系再占据绝大优势也无用，只能被强制传送出英烈山，然后坐看巴巴罗沙加冕为新一任克鲁罗德之王。

    所以，在付出一条手臂和黄金牙剑完全毁损的代价后。巴巴罗沙即将成为比蒙的新王。

    这一点，已无从扭转。

    但便在这势必决定克鲁洛德与全体比蒙新时代命运的关键一瞬，有另一道无形银芒锁链忽然自公爵的背后亮起，同时连向远处地面上的某个小点。

    好像明亮湖面中的光影微浮，一切只在不经意间，当金色剑光最终刺下，穿透的却不再是身负青色狼影的狼堡公爵。

    取而代之的，是一窈窕身影，仿佛献祭于神座前的羔羊般，静静悬浮不动，被剑光钉在虚空。

    高空中烈风凌冽，身影背后的如蛇长辫激烈拂动，好似生命中最后的绚舞。甚至摩里亚蒂有种错觉，那金色长发扎成的辫子如同真的金蛇，正散发着几乎让人无法注目的灿烂光彩。

    但可惜，这般的灿烂永远只属于瞬间，终究不可永恒。

    在一声似有似无的告别声中，米达摩亚公爵的长女，叶卡捷琳娜与金色剑光一同消散不见，化作英烈山中四处飘浮的一缕轻风。

    “为什么！？这是为什么！？”

    巨大代价换取的必杀一剑，结果却是“完全落空”，巴巴罗沙感觉自己真要疯了。

    不过，已然赶到的狄珞芙诺娃与摩里亚蒂也容不得他再有任何真疯的机会。

    在一片急如狂风暴雨的合击下，亦已丧失斗志的亲王终被娜迦王女一剑断喉，然后生生拧下头颅，捏爆成渣。

    “米达摩亚…赢了…”

    几度峰回路转，双方底牌王牌送算出尽，王位争霸战终究还是以狼堡公爵获胜而告终。不知为何，本作为“敌人”的彼得博格反倒有种如释重负的轻松感。

    虽然直到最后他也未真正明白米达摩亚与长女互交位置、相换生死是如何做到的，又到底是叶卡捷琳娜自愿还是被动，但这一切已无关紧要。

    当米达摩亚再次从地面上升至空中，所有比蒙强者，无论原属狼堡阵营还是亲王派系，都向着这位新王恭敬致礼。

    这便是克鲁洛德的千年规则，胜者获得一切，败者唯有死亡。

    无关善恶、无关对错，只论生死胜负。

    俄而，始终高悬遥遥头顶上方的王者之冠徐徐落下，自动飞入米达摩亚的手中。

    随之，英烈山间一片雾海荡漾，时空再度交错扭转。

    当众人再投目出去，只见自己已经出山。

    面前神庙首领英诺德携一种大萨满和大容克齐齐望来，见到的却是手捧王冠的狼堡公爵，无不脸色大变，或惊或喜或忧或怒，不一而足。

    但哪怕心里再抗拒或抵触米达摩亚者，这一刻也唯有放下一切成见，随众人一起向新王者行注目礼。

    接着，米达摩亚大步来到英诺德面前，单膝跪下。

    后者虽面无表情，却眸中微亮，便在所有人的注视伸出一双枯瘦的黑手，包附在前者双手上。然后两人一同将王冠高举，最终稳稳戴在了米达摩亚的头上。

    这一刻，比蒙王国的新王正式诞生，也是几百年光阴过去狼族诞生的又一位真正至尊。

    “向米达摩亚国王致敬！”

    为新王行了加冕礼，英诺德便自觉退后一步，以半礼向米达摩亚致敬。

    这也代表着神庙正式承认了新王的王权神受，是得到至高无上战神庇佑的。立即，后方的大萨满们亦纷纷跟随着行礼。

    与此同时，另一边，克鲁洛德的大容克也没有谁敢站出来提出异议，毕竟能活着走出英烈山便代表一切。所以在几位地位最为崇高的亲王和公爵带领下，容克们也向米达摩亚国王致以最高礼节。

    于此，克鲁洛德的两大力量支柱都公开承认米达摩亚作为比蒙新国王的合法事实，比蒙王国也正式进入了“狼堡王朝时期”。

    几天后，摩里亚蒂与米达摩亚国王告别，离开了克鲁洛德。

    作为协助新王成功上位的最大助力之一，他已被狼堡王朝视作最亲近的战友和朋友。私下里，米达摩亚更承诺在他在位期间不会发动任何针对的埃拉西亚的大规模军事行动，反而希望与人类王国进一步沟通往来，更好地利用好与冰原南方贸易通商所带来的商业红利。

    “比蒙重回大-陆王座的雄心不会抹去，但在你我的时代里，却还需继续蛰伏。”米达摩亚最后如是道。

    而就在摩里亚蒂离去前一日，玛格丽特被正式封为了狼堡王朝的长公主，也是新王唯一的嫡传子孙。

    因为继叶卡捷琳娜战死英烈山后，罗尼也终在战后因伤势过重身亡。所以，玛格丽特作为仅存的儿女，必须为米达摩亚国王与狼堡王朝担负起更大的责任。

    可以讲，她此生再无法离开克鲁洛德，离开狼堡王庭。

    “摩蒂，如果可以，我真希望是自己代替姐姐，战死在英烈山中。”

    告别时，玛格丽特虽未哭泣，却心伤异常。为了自己战死的兄姐，也为了又要不得不别离的爱人。

    对此，摩里亚蒂却只能沉默。因为无论说出什么，都没有了任何意义。

    “也许，一切的相聚，或都只为了最后的别离。所以，且忍耐，且珍惜。”

    最后的最后，摩里亚蒂将玛格丽特轻轻拥入怀中，一吻道别。(未完待续……)