
    “时刻准备增援！”

    地面上米达摩亚轻喝一声，另两位镇国骑士和大萨满俱是高度戒备。

    就在这时，摩里亚蒂也飞入了漆黑圆球。

    才进入黑暗巢穴的瞬间，一大一小两双黑炎之翼便在其身后打开。同时，摩里亚蒂更罕见地直接将“毁灭之剑”和“灵焰熔炉”铠甲一同装备起来。再配合卡尔的恶序之蛇，使得他整个看来就仿佛是真正的大恶魔降临。

    但不知为何，所有这些宝物神器和地狱火焰产生的剧烈原力波动竟无一丝外泄，全都被漆黑圆球紧紧锁固在内。

    于此同时，在黑暗巢穴中心，却有一片虚无能量渐渐潮起。

    特别是当见到毁灭之剑与灵焰熔炉同是出现，那虚无能量更好像被激怒了似的，又仿佛是受到某种致命吸引，竟化成滔天狂潮向着摩里亚蒂狠狠扑来。

    精神感知下，摩里亚蒂却只是微微冷笑。同时“灵焰熔炉”猛地爆发出滚滚金焰，更在漆黑圆球内升起“模拟九层地狱”结界。

    但不知为何，本可以对领域内任何目标作煅烧，挤压，焚灭的“模拟九层地狱”却似乎对那股虚无能量完全无效，仍由其继续翻腾。

    转眼，虚无能量已来到面前。

    这时，摩里亚蒂视线稍转，竟瞬时消失不见，却同时在黑暗巢穴远端重新现身。那虚无能量自然只是徒劳无功。

    “无间地狱”，来自魔主套装的奖励属性，号称“目光所及，地狱降临”。所以在“模拟九层地狱”内摩里亚蒂根本就可以无限瞬移。除非能够在同一时间对全结界范围作彻底打击，否则已无法对其产生足够威胁。

    但虚无能量似乎并不打算放弃，又调转过来。再次朝着摩里亚蒂漫展过去。

    且这一次虚无能量更膨胀开来，几乎把半个黑暗巢穴占满，以铺天盖地之势挤压过来。

    见此，摩里亚蒂直接挥出毁灭之剑，一道漆黑的空间裂缝即刻飞出，瞬间斩在虚无能量上。

    立时。一道诡异的橙色亮光闪起，也是漆黑圆球内第一次有光芒亮出。

    便见到那橙光结成一面似有似无的盾牌，竟生生挡住了足以割裂空间和一切物质的毁灭剑斩。

    看到这一幕，摩里亚蒂不敬反喜，眸露易芒。

    下一刻，黑炎之翼猛地一振，滚滚地狱之火紧跟着卷向橙光盾牌，却在触及盾牌后被直接反射了回来。

    若不是摩里亚蒂早有预备，可能就要被自己的火焰烧得手忙脚乱、狼狈不堪了。

    “果然是它！”

    收起四溢的黑炎。摩里亚蒂再次斩下毁灭之剑，但击出的数道空间裂缝也都被橙光盾牌完全挡下。虚无能量则收缩在后，继续瞄准摩里亚蒂虎视眈眈。

    “不愧是‘唯身隔绝’，已几乎做到了绝对防御。”

    停下毁灭之剑，摩里亚蒂微微点头。同时却卡尔的恶序之蛇收起，取而代之的是两柄重叠在一起的银徽十字刃。

    刹那间，十字刃上光芒大作，竟有一条光刃从其上延展开来。几达到三米长短。更诡异的是，在光刃外围还附有一层薄薄但坚韧异常的细密黑炎。仿佛薄膜般隔绝了光刃与外界海量黑暗力量的直接接触。

    下一秒，摩里亚蒂目光再转，瞬时已出现在橙光盾牌之后，接着身形化作闪电，在不可思议的刹那已用光刃狠狠切过虚无能量，然后又瞬移开去消失不见。

    直到这时。橙色盾牌才重新出现试图阻挡袭击，但已然不及。

    便仿佛遭到最痛苦的折磨，受光刃切割后的虚无能量一时沸腾如汤，更有似有似无地哀嚎鸣起，回荡在黑暗巢穴内。

    但顷刻间摩里亚蒂又再次发动。仍然是瞬移加上近乎瞬移的绝快动作。

    虚无能量连续遭受光刃突袭，短短数息内已是被切割得支离破碎，几乎散成一片能量碎片。要不是在其核心始终有一点纯粹黑暗巍然不动，只怕真的就要生生摧散了。

    “正能量之剑的滋味不好受吧？特别是混合了黑暗与死亡的双重特性，实在被克制得厉害。”几个回合后，摩里亚蒂重现站定，望着已是气势不再的虚无能量，仿佛与某人交谈着：“你被英烈山镇压了这么久，本已虚弱不堪，却还敢来觊觎我的毁灭之剑和灵焰熔炉，可说是不自量力。”

    “你敢如此与本王讲话！？”

    终于，虚无能量按捺不住，逐渐收拢转为一个高大比蒙虚影，不见眉目，却是愤怒之极地咆哮。

    “一个连名字都没有传下的叛王罢了，也只有你自己还这般当回事。”摩里亚蒂微微冷笑，毒舌依旧：“说穿了，你所倚靠的不过是那面魔主的‘魔皮盾牌’。但现在，我便要取走它了。”

    “你休想！”

    一下被戳到最痛的逆鳞，比蒙虚影已然疯狂。

    转眼间，就见到一片连绵的橙色闪电突然浮出，围绕着比蒙虚影作金蛇狂舞。同时海量黑暗原力自漆黑圆球各处汇聚而来，凝聚于比蒙虚影身上。

    立时，比蒙虚影开始变高变大，同时转凝转实。

    一息后，橙光盾牌连同虚无能量都消失不见，取而代之的是一只身高超过百丈、通体漆黑的史诗级比蒙巨兽。同时在巨兽周身有无数鳞甲、尖刺、弯角浮出，特别是在其头顶上更长出一对仿佛山羊的硕大黑色犄角，浑身上下散布出最纯正的恶魔气息。

    唯有在黑暗比蒙的胸口处，有一枚小小的橙亮盾牌印记镶刻着，仿佛它才是这头巨兽的真正核心。

    “果然是全盘恶魔化了。为了能够被魔皮盾牌认可，你根本是放弃了原有的肉-体与灵魂。”

    望着几乎顶天立地的黑暗比蒙，摩里亚蒂目光凝敛，却毫无惧意。

    “死吧！”

    咆哮出惊天动地的巨响，黑暗比蒙踩踏虚空，猛地冲锋而来。

    “愚蠢。”

    对此，摩里亚蒂只是轻轻吐出两字，同时瞬移消失。

    当再出现时，只见他已来到巨兽背后，虽渺小只如一只细虫，却转眼间将一双银徽十字刃深深扎进了黑暗比蒙的身体中。

    “轰！”

    当隔离外界也是压抑内里的那层黑炎薄膜瞬时消失，一道璀璨惊人的乳白色神圣气息随即浮出。

    那正是光明神祗化身在“姆拉克的银徽十字刃”锻造完成时赐予下的光明神力祝福。

    此刻却在巨兽体内完全爆发。(未完待续……)