
    激动、兴奋、欢喜，加上目睹一场攻城大战后的情绪释放，在摩里亚蒂的怀抱中玛蒂尔很快疲惫地睡去，甚至开始轻轻打鼾。

    抚过玛蒂尔略带浮肿的脸颊，摩里亚蒂在其额头亲吻了一下，然后于她身上覆上一层毛毯，又合上了一旁的窗户。

    “辛苦你了，看来伤得不轻。”

    在隔壁的小房间，摩里亚蒂看着仍显虚弱的克劳迪娅，点点头，伸出一指轻触其头顶。

    星光亮起，“水瓶座的治疗中指”发动，一道中性的治疗光华洒落，带出最温和的治疗力量。

    片刻后，克劳迪娅的伤情复原大半，精神也重新振奋起来。

    “多谢阁下！”

    看着手段越来越高深莫测的主人，血伯爵早没有了原来的傲娇和不甘，转而愈发恭敬谨慎。

    “今天一战，你表现得很好。面对突如其来的敌方极道，知道轻重取舍，就算负了伤也首先掩护玛蒂尔撤离。我很满意。”收回治疗中指，摩里亚蒂又取出一盒在德珈联盟总部购下的特殊炼金药剂，最适合高阶血族使用，递给对方：“后面，我希望你继续贴身保护玛蒂尔，以及我的孩子。”

    “是，多谢阁下！”

    接过盒子，克劳迪娅当即一愣。因为盒中的药剂乃是用龙血制成的“考西里多忒”，血伯爵不禁又惊又喜。

    “考西里多忒”翻译为通用语，便是“疯狂的夜宴”，能够帮助高阶血族提升实力甚至降低一丝晋阶极道门槛。只有联盟内的专精死灵药剂师有能力少量配制，且材料更涉及龙血等珍贵物质。在吸血鬼族群中一贯有价无市，非那些血族大家长没有希望搞到。

    现在摩里亚蒂一出手就是一盒三支，这已不是财大气粗所能形容。更显示出其在亡灵术士联盟内部的强大背景和关系网。

    “真是强者恒强…”

    将药剂稳妥收好，留作后用，血伯爵暗暗感叹一声，接着又把装有饕餮布鲁托的次元袋递给对方。

    受了光明苦修士的一记光槌，魔法傀儡近乎全毁。

    “正常战损罢了。”

    看得出克劳迪娅对于饕餮布鲁托的损失还颇介意和惋惜，摩里亚蒂则一笑而过。接过口袋。今时今日，这样的消耗对于某人已然影响不大。

    又聊了片刻关于近期肯特郡局势和恶魔的情况，血伯爵告退一边，继续自我恢复。摩里亚蒂则婉拒了温莎堡内其他地方贵族的请见要求，只称要陪伴玛蒂尔。对此，贵族们纷纷表示理解，只是希望大奥术师阁下能够在方便时给予他们一个当面表示感谢的机会。

    “伊万管家，子爵方面有什么消息吗？”就在玛蒂尔卧室隔壁的套房里，摩里亚蒂召来了索尔克家族的老管家。询问道。

    “是，两天前才收到来自老爷的紧急信件，似乎是王国北疆发生了什么变故，以至于原先十分强硬的王都军团很快与我们肯特郡的联军在奥格郡达成了协议。据信，老爷和恩斯博格男爵已然开始整军回归。没想到就在这个节骨眼上那些伪教会的人竟然敢当众攻打温莎堡！”

    以毕恭毕敬地姿态立于摩里亚蒂面前，有了玛蒂尔的关系，老管家几乎已将对面的男子当成自己人，但又饱含敬畏。

    “北疆的变故…”

    摩里亚蒂自然清楚那里发生了什么。他可是亲历了死亡布道者杰休的陨落和光明教会早有预谋的“借机上位”。若不是当时场面混乱一片，摩里亚蒂带着高更机警远遁。说不定就要被手持光明神器圣杯的十六级圣阶牧师伯利恒给发现当场了。

    “索斯克的敌人我已清除，近前也应该不会再有光明教会的人进入本郡。只要谨慎安守温莎堡，子爵很快就能回归了。”又了解了摩里亚蒂奥格郡方面的一些情况，摩里亚蒂点点头。

    “是。”

    “我明天就要先返回莱茵堡，玛蒂尔这里还要你帮忙多照看一二。如有任何情况，你立即告知我的魔宠。我会在最短时间内赶来。”摩里亚蒂又道。

    “…是。”虽有些无奈和替自家小姐不甘，老管家依然只得应是。

    “你退下吧。今夜不必派人守候了，我自会照顾玛蒂尔。”

    “是。”

    挥退了老管家，摩里亚蒂便回到主卧室中，取过一张椅子靠在床头。静静地陪在玛蒂尔身旁。

    夜色寂寥中，一切归于平静，更不闻白日里城头攻防的喧嚣与嘶吼。

    摩里亚蒂双目低垂，视线落在玛蒂尔凸起的腹部，有温柔、有欣喜、有愧疚。甚至隔着被毯和衣物，仿佛能看见那与自己血脉相通的生命正在呼吸和跃动着。这般的感觉美妙无比，也是某人从未体验过的。也许，这即是所谓的“为人父”了。

    如此，整整一夜，摩里亚蒂坐视不动，直到天明。

    清晨，玛蒂尔在欢喜中醒来，迎接她的是爱人的轻轻一吻。

    但是，当听闻对方立即就要返回莱茵堡，又不禁落寂非常，却无法阻止。毕竟离开了大半年，莱茵堡是摩里亚蒂的基业所在，亟待主人回归。特别期间还发生了“追随者叛变”和“索斯克失落”等事件，都需要某人尽快处置或事后清理。当然，还有另一个女人，也需要摩里亚蒂花费更多的心思和精力去安抚，只是玛蒂尔绝不会将之提起。

    “我已是大奥术师，往来飞行十分方便，会多多来此陪你。”

    望着对方勉作笑容的脸庞，摩里亚蒂只能如此劝慰。

    又陪着玛蒂尔吃过早餐，摩里亚蒂便悄然离开了温莎，飞向莱茵堡方向。不过当飞出很远、来到一片四野无人的上空时，他却又停了下来，取出那枚缴获自谢歌的光明神术卷轴，收入水晶书中。

    无形光华起落，卷轴被已被成功完整刻录。

    在净化紫焰的摇曳中，光明神力构成的屏障虽然坚固且顽强，但还是抵挡不住炼金神格的不断冲刷，终于消解开来，露出四级神术的本质-“祝福之槌”。

    这是一个极符合圣阶苦修士特征的神术：以神圣的光明之力凝聚起的“祝福之槌”既可以对所有敌对目标、特别是黑暗或亡灵系敌人造成严重伤害，又可以释放于光明的友军身上、形成强大的治疗效果。可谓攻守一体，一术多能。

    只可惜该神术的内部结构多依赖于光明神力运转，所以哪怕水晶书将之完整解析出来，摩里亚蒂一时间也很难复制山寨。

    但下一秒，又一道璀璨光辉耀起，随之一片亮白色的领域无声浮现，覆盖住摩里亚蒂身周百尺。

    在此领域内，生命的气息仿佛一下活跃起来，甚至阳光照在其间也格外明亮清澈，更隐隐有七彩光束分散开来。

    “果然…”摩里亚蒂脸上浮出笑意，伸手在亮白领域中轻轻穿过，引来一阵水波似的淡淡涟漪：“正能量领域…光明神术的核心，或者说核心之一果然是正能量，现在借由水晶书的力量我亦获得了…”

    藉由着过往获得四大元素领域和负能量领域的经验，某人早已有了类似的推断，只是一直无法获得光明神术来加以验证。今日一朝得手，果然不出所料。而拥有了正能量领域，摩里亚蒂就有基础去调-教和使用那双已尘封许久的“姆拉克的银徽十字刃”。特别是在安塔格瑞琪大-陆、埃拉西亚王国内，地狱火焰和亡灵术受到了严格限制，无法当众使用，否则就真的会被视作公敌和叛徒，为主流社会所不容。

    一旦搞定了银徽十字刃，摩里亚蒂不但可再次实力大涨，又能标靶自身的正义属性，实在是一举两得。当然，纯粹的正能量领域与光明之力还是有所区别。只是普通人根本无法区分亮白色的正能量与乳白色的光明神力的本质不同，只会将之视为一物。

    随着正能量领域的徐徐旋转，生机和创生的原力开始逐渐聚集。为了不引起不必要的关注或泄露痕迹，摩里亚蒂便打算加之收起，今后作为应对光明教会的又一王牌。可就在这时，仿佛不受控制，其体内的另外五大领域也在某种不知名、不可晓的感应触发下自行浮现出来。

    如此，赤红的火元素领域、宝蓝的水元素领域、凝黄的土元素领域、闪白的气元素领域、灰色的负能量领域、以及刚刚获得的亮白色正能量领域…

    一时间，六大自然伟力领域竟然全数俱全，其集中在一人身上。这几乎是创世以来还从未有过的事件，甚至那些高高在上的神祗也因为受限于各自神格和代表原力的不同，亦不可能做到这种程度，否则就要陨落了。

    但现在，摩里亚蒂却做到了。凭借深不可测的水晶书，某人竟然集全了六大自然伟力领域。

    此时此刻，不由任何人的指令或者压制，六大领域便顺应着某种玄妙又无迹的轨迹，开始缓缓磨合、接触、联而动至，仿佛要成为一个有机整体。

    而在这个宛如小宇宙的整体中，摩里亚蒂的灵魂也受着点滴奇异的能量，开始慢慢升华，连带着炼金神格竟也从中徐徐吸取着特别的力量。(未完待续……)