
    似乎也察觉到敌人领域的阴狠与强大，比蒙镇国骑士驾驭雷鸟避开了毒雾的范围，却又不曾真正远离，就好像一个老猎人般耐心等待着对手露出破绽。

    这里是克鲁洛德腹地，时间拖得越久，对于本土作战的比蒙越有利。而且想来席尔维特伯爵本人不会干看着，一定也在寻找着战机，准备一击灭敌。

    见对方迟迟不愿进入自己领域进行决战，几次想要靠近又都被速度极快的黄金雷鸟机警避开，飞龙兽铠已明白了对方心意。当即猛地振动双翅直逼着比蒙极道继续向后退走，同时长啸一声。

    随之，一个金色的纤细身影莫名从奴隶市场某座不起眼的屋楼中探出，似乎双手间还擒抱着一人。接着以惊人的速度一下低飞而起，在所有人反应过来前飞出了市场，然后更直接越过彼得格勒的城墙窜出城外，转眼消失在浓浓夜色里不见了踪影。

    见此，飞龙兽铠也暗出了一口气，便又咆哮一声，专心对付眼前的比蒙强者，同时也打算抓住一个机会、一击远遁。

    但就在这时，一连串耀目的魔法光辉突然在夜空中闪耀而起，位置正是那金色身影离开的方向。

    “不好！”

    飞龙兽铠惊呼一声，一个转身直向魔法光亮处疾飞而去。

    另一边，比蒙镇国骑士虽一肚狐疑，也坚决追击而上。

    兽铠极道的飞速颇快，数息间已临近光亮地点。却见到同伴已展开“蝇巢领域”，召唤出无数细小又攻击强劲、且带有强力麻痹毒素的龙蝇幻影攻向某个黑袍人物。

    但还不及飞龙兽铠上前帮忙协击，忽然，一点带着恐怖毁灭气息的黑炎悄然浮出。

    接着，在所有人的目瞪口呆中。那小小黑色火苗瞬时化作一场滔天巨焰，把如骤雨般聚集过来的龙蝇幻影全数囊括，转眼一把燃了个干净。

    领域遭受巨创，龙蝇兽铠再支持不住，翻身落下地面，怀中夹着的人影也掉落而下。却被早有准备的黑袍一把接住。

    “可恶！”

    暴吼一声，飞龙兽铠就要飞上前拦截抢夺。

    这时，黑袍仿佛恰巧抬首，旦见一束猩红射线激射而出。霎时穿透“瘟疫之泽”，直接把兽铠极道打穿。

    一声痛呼，飞龙也直掉向地面，生死不明。

    收回“恐怖目光”，又远远望了眼停在千米外的雷鸟镇国骑士，黑袍便抱着怀中人转身远去。

    对此。佐德稍一犹豫，却终究不敢循迹赶上，而是呼啸着向下落的飞龙兽铠追去。

    与此同时，地面上也有愤怒暴吼与凄厉叫声同时响起。

    便见到席尔维特伯爵化身的野蛮巨人已把龙蝇兽铠拳握在双手间，接着猛然发力，将之生生捏爆成一团肉酱。

    然后，再不停顿，野蛮巨人又踏着血色光环凝成的步伐奔向飞龙兽铠。与佐德空地一起，对敌作联合绞杀。

    重伤之下。兽铠极道已没有了逃生的希望，只是竭力死战罢了。

    最终，飞龙兽铠奋尽余力，一爪抓破了席尔维特的手臂，留下几道深深的血槽与浓烈的腐蚀毒素。但随之也遭到野蛮巨人的恐怖一击，已然传透的胸膛被席尔维特的巨拳直接轰爆。散成一地泥泞。

    “兄长，这家伙的毒液十分阴损，你的伤口…”

    镇国骑士一下从雷鸟背上跃下，看着巨人已然发青肿胀的右臂，关切道。

    “没问题！”席尔维特只是看了眼伤口。狰狞一笑：“沼泽飞龙的腐蚀毒素而已，咱们野蛮人不会惧怕这种娘-炮的玩意儿！”

    说着，伯爵伸出左手，一下捏紧自己右臂伤口，接着突然发力。

    “嗖”的一声，大股黑血混合着已然腐烂的肌体被野蛮巨人生生从伤口内挤压了出来。随即，脚下血色光环一阵波动，便见到抓痕周围的血肉开始自主蠕动起来，好像活物一般主动收口缝合起来。

    只是片刻，依靠着极道野蛮人超强的本体抗性和恢复能力，已经从飞龙兽铠的拼命一击中恢复得七七八八。

    “佐德，你看清刚才那家伙了吗？”

    又一脚将飞龙兽铠的半身全部踩扁，席尔维特才低吼一声，转而看向镇国骑士，目光中已多出一份凝重。

    “对方伪装得很好，从外形判断应该是个狼人。”佐德想了想，实话实说。

    “哼，一个会魔法的狼人！？”伯爵冷哼一声，巨人般的身躯开始慢慢缩小，直至回复原来的模样：“看来我们的亲王和公爵阁下已然按耐不住，都开始使用盘外招了。”

    “兄长说得不错。在眼下这个节点上，各容克家族都收缩了触角，只静待英烈山开启。只有那两位‘王储’才会这般不管不顾，各自搬出极道力量在台面下大打出手。”镇国骑士点点头，却又不由望向黑袍人消失的方向：“只是，两个塔塔利亚佣兵还好说，给点钱就肯卖命。但那个神秘的家伙，却是真正的可怕。便这么几下的功夫，一个‘龙蝇’、一个‘双足飞龙’就栽了。否则，哪怕你我联手，击退两个佣兵不难，但要将它们彻底留下却几乎没有可能。”

    “我知道。”渐渐恢复冷静的伯爵一点头，神情仍略带不甘：“哼，我倒要看看这个神秘人到底是亲王的手下还是公爵的底牌。等英烈山开打，一切都会真相大白！”

    说完，席尔维特又对着血泥般的兽铠尸体吐出口浓痰，便大步返回向彼得格勒。

    镇国骑士也召下雷鸟，一跃而上，一路伴随。

    于此同时，已在数十公里外，黑袍人于一片长满灌木的丘陵中降落。

    此时，怀中的女狼人还在疑惑，那个救出自己的陌生强大狼人到底是谁？为何自己从未见过？只是依旧受困于龙蝇唾液的麻痹作用，只能不言不动。

    轻轻地把玛格丽特翻转身、搂在臂弯，一根纤长的中指忽然亮起，逐渐变得透明莹亮，更散发出璀璨的光亮。(未完待续……)