
    蛛化精灵，黑暗精灵的特殊分支之一，却是源于月神的诅咒。

    万年前古精灵帝国的一支遭受驱逐，被迫迁于地下，便是今日黑暗精灵之祖。

    在进入地底世界后，受到厚重地壳阻隔，大部分精灵再难获得来自月神的感应。于是，心灵孤寂又加之对于力量的需求，逐渐有人或主动或被动地开始崇拜“邪神”。

    所谓“邪神”，即是一些不具备神格神火，却拥有着类似神祗般强大威能的特殊个体。

    其中，受黑暗精灵青睐最甚的便是一只上古蛛怪，几乎已站在点燃神火的边缘。

    但神的世界本容不得一丝一毫的背叛。

    当精灵中崇拜“蛛怪”的风潮越演越盛，一道月神化身突然降临，以摧枯拉朽之势将大部分邪神一举剿灭。而蛛怪在受下一道“无垠月光”后也受伤垂死，总算依靠地底的一处奇诡地形险险逃出，以后也再未出现过。

    当清除去所有“引-诱”精灵堕落的邪神，月神化身耗尽力量，消散不见。

    直到这时精灵们才幡然醒悟，却悔之晚矣，自此亦彻底失去了月神的眷顾。不但肤色从原先的洁白无暇变为漆黑一片，更有一些曾经狂热崇拜邪神的精灵直接身体变异，变成了摸样古怪可怕的异物。其中的大部分很快在痛苦和忏悔中死去，却又有一支“顽强”地存活下来，更不断自我繁衍直至今日。

    那便是蛛化精灵，一种半蛛半精灵的诡异生物。

    “是撒切尔！”

    海瑟薇似乎认得蛛化精灵，当即轻轻咬牙，就想挺身出战，却因为身体虚乏又不得不落回摩里亚蒂的臂弯中。

    “你的‘朋友’？”某人似笑非笑。调侃道。

    “当然不！”海瑟薇斩钉截铁地否认道：“一个蛛化贱人、精灵弃种罢了！”

    “哦？”

    海瑟薇的语气虽轻蔑鄙视，但神色却郑重戒备，可见那个蛛化精灵撒切尔并非默默无闻之辈，且很可能与海瑟薇有过某种交集。

    就在两人交谈时，蛛化精灵已一举冲上城头。

    堕落星辰的城防工事不可谓不精良，城墙高大厚重。墙面上更种植有许多带毒的荆棘魔植，是遏制敌人附城绝佳利器。只可惜根本无法阻挡一位极道的步伐，特别是这位极道还长有数对硕长有力的恐怖蛛腿。以至于无需浮空，直接踩着地下城的城垣就垂直突入进守军的防线内。

    一瞬间，绝望遍布了城头上每个精灵的脸庞。

    哪怕有强大魔法阵压制了蛛化精灵的领域展开，但仅仅肉搏，对方也能够轻易将几百黑暗精灵战士撕成碎片。

    “把她赶下去！”

    危急时刻，一个十二级精灵黑武士娇喝着举剑冲出，义无反顾地攻向蛛化精灵。同时。在远处，一位精灵高阶法师也在全力召唤魔法，不断有狂暴的黑暗能量在其面前聚集，形成一枚高度浓缩的飞弹。

    那正是海瑟薇的两大得力手下：武士长爱丽斯和首席大-法师比博格。

    受到两人的激励，其他的黑暗精灵战士也随之汇聚起来，一起拼命围攻向蛛化精灵，以期险死求生。

    “嘻嘻…有趣…”

    看着一剑刺来的武士长，蛛化精灵撒切尔面露少女般的纯真笑容。但一双赤眸却透着不折不扣的阴冷光辉。

    下一刻，一条蛛腿忽地扫出。竟直接打破音爆，化成一道阴影反扫向爱丽斯。

    “轰！”

    就算是“+3物理攻击”的魔法长剑，但在相击的瞬间即被完全扫断。同时，武士长如断线风筝般向后摔飞出去，七窍流血，直接昏迷了过去。

    可反观蛛化精灵。却近乎毫发无伤，只是在收回的蛛腿边缘有一丛毫毛被搓去了而已。

    “无趣。”

    看了眼被击飞出去的爱丽斯，撒切尔无聊似地摇摇头，却突然手指一点，一道绿芒已迅即追上。却是要赶尽杀绝。

    就在这时，远处的比博格终于施法完毕，一枚拳头大小的黑暗飞弹瞬时飞出，直击蛛化精灵的圆腹。

    面对散发出强烈魔法波动的黑暗飞弹，撒切尔终于收起游戏似的轻松笑容，双手快速结印，亦召唤出一片纵横交错的密集蛛网反向飞弹罩去。

    “嗤！”

    仿佛热刀切中黄油，黑暗飞弹才击中蛛网，立即在其上熔出一个空洞，接着继续向前疾飞。

    不愧是十二级法职的最强一击，已是三级法术的巅峰，哪怕极道强者也不能随手破除。

    “哼！”

    冷哼一声，撒切尔不躲不闪，继续双手舞动，又连续召出几重密密蛛丝，排布成天罗地网挡在身前。

    终于，黑暗飞弹在击破第四重蛛网后能量耗尽，消散于天地间。

    这时，周围的上百精灵战士也一齐杀到了蛛化精灵的近旁。但只见撒切尔再次蛛腿踢刺而出，不过转眼，所有黑暗精灵即被打落一地，半死半伤。

    “投降吧，法师，我许你作我的奴隶长，如何？”

    挡下黑暗飞弹，撒切尔重露又出迷人笑容，直接向首席大法-师劝降。

    只是语气又颇为戏谑，显得极不尊重。

    “休想，你这个贱种！”

    作为正统黑暗精灵，比博格一贯自傲身份，更不会允许自己受辱于“劣等”的伪精灵。

    “那太可惜了。”遭到对方辱骂，撒切尔笑容不减，但目光一下冷若寒霜，便道：“我会把你的头颅拧下来制成溺器，好供我的奴隶随意方便。”

    说着，蛛化精灵突然猛地跃起，直扑向高阶法师。

    眼见蛛化精灵笔直冲来，比博格自知必然无幸。为了不落入敌手受辱，首席大-法师不惜调动其剩余的全部魔力，乃至透支生命即要作绝死一击，同时也是彻底燃烧自己，使得最后连一点灵魂碎片都不会剩下。

    可就在关键时刻，不知看到了什么，比博格忽然一下停止了全部动作，竟愣在了原地一动不动。

    下一秒，便当某种警讯亦在撒切尔的心头闪过，无声息中，一点紫焰已飘然落下。

    仿佛无法躲避，也无从躲避，当小小的紫焰落在蛛化精灵的头顶，却并未将之立即“净化”。而是结成了一枚精致却恐怖的头缳，不轻不重地箍在了撒切尔的额前。

    这时，一男一女两个身影落下，令整个战场为之寂静。(未完待续……)