
    忧国骑士团突进如风。堡前散乱一片的攻城亡灵全无法阻挡，直接被一冲而散、无情踩-踏。

    接着两百骁骑呼啸前突，转眼越过百米，即与殿后的五百骷髅接阵。

    仿佛一场铺天盖地的雪崩，人类骑士团呈锥形阵列狂飙直进。群马蹄踏如雷、骑士枪举似林，刹那狠狠切入敌阵。

    仅一个照面，位于锥尖位置的高阶骑士三角就将骷髅阵势破开。接着，大股骑兵滚滚而入，自破口处把亡灵阵线狠狠撕裂。

    仅用半分多钟，五百骷髅集群被彻底打穿，整条防线的中央区段同时土崩瓦解。而两边的骷髅战士再想向中间封堵缺口，却已一时不及。

    山呼海啸中，大批人类骑士自骷髅军团的背后冲出，笔直朝向就在不远前方迷雾中的骷髅弓手和死亡牧师团突击而去。

    “平瞄！射！”

    突然，一声厉吼响起。

    立即，上百骨箭如疾风骤雨扑面而来，靠前的二十余骑当时连人带马被扎成刺猬。

    同时，又有耀目光辉亮起。一枚枚毒液弹、死之波纹、亡灵射线等死亡神术倾泻而出、投在随后的人类骑士头顶，造成新一片死伤累累。

    并且，任何受伤落马者亦没有活着起身的机会。军流滚滚、马踏无情，就算同袍之情再深再浓，后来的骑士也只能踩着前方倒下的身体继续冲锋不止。

    拼着减员近半，忧国骑士团终于突至骷髅弓手阵列近前。

    这时，“绷”地一声刺耳弓响，一道柱形黑光狰狞而出，直罩骑阵前端的数十人类骑兵过去。光柱内无数灰黑烟索纠结缠绕，凝结着可怕的死亡力量。正是之前偷袭英思科塞的阴毒一击。

    同时，空中又一片巨大阴影猛然俯冲而下，携着巨大罡风甚至令地面上的一切摇摆，更喷吐出重重雾态的死亡吐息，笼罩向骑士团前后。

    正是夹击前来的鬼龙使者。

    “死龙，大胆！”

    怒吼声起。百列门自骑士中跃出，背生一对灿烂光翼，扶摇直上，舞动黄金链枷散出百丈金黄光芒，将滚滚而来的鬼龙吐息尽数挡下。

    地面上，又有一枚璀璨剑星亮起，如启明初升光耀迷雾。不但一举把黑光烟索凝结破除，更照见骷髅狙杀者的隐藏位置。

    下一刻，一条直线划出。如真似幻，光影交织，直连到亡灵极道面前。

    骷髅狙杀者只来得及抬弓半挡，一束森然剑影已点在它的眉心，接着星光吐出，仿佛红瓣印雪，轻轻没入额内。狙杀者即眸火一闪，彻底湮灭。

    直到这时。滚滚破障雷音才啸彻战场，另有无数叠加身影自直线沿途收摄过来。终归为一体，结成单人支剑的英思科塞。

    “什么？秒杀！”

    十三级亡灵极道骷髅狙杀者被一剑击毙，立时全场震动、全场震撼、全场震惊。

    去掉了最大的阻碍，百骑忧国策马直进，转眼杀入骷髅弓手间，将大片亡灵放倒。然后更不停顿。直扑死亡术士团而去。只要把这些圣灵殿精锐扑杀，则地面战场上人类几乎就可立于不败之地。

    “那诞生的，总要归亡；那桀傲的，终会附首。世人庸庸碌碌、蝇营狗苟，却遗忘了神圣死亡才是一切的尽头。既如此。何须恐惧、何须等待、何须徘徊，即投入吾神的怀抱，同享光辉与荣耀…”

    突然，一道白色光芒亮起，便有海量死亡之力以牧师团为中心，如大潮滚涌向四面八方铺展而去，飞快淹没整个战场。同时，大地上亦有光华浮出，结成似咒言似神符的条条白色光纹，遍布四野，直延展到“双子城”下边缘才隐匿不见。

    如此，一眼望去，眼前的争战之域竟被种种异像妆点得好像高德大能传经布道的道场，莫名透出神圣庄严的味道。

    “死亡道场！它出手了！”

    “雷霆堡”上，望见城下浩大死亡领域升起，伊谢尔伦悚然而惊。

    哪怕心中再坚定，当目睹一位死亡君主入场，仍难免神魂皆震。

    脚下，死亡霜华百结；耳边，布道咒言惶惶。

    原本一往无前的人类骑兵忽然骤停下来，接着连人带马痛苦嘶嚎，仿佛坠入凄厉的无底深渊一般。

    更可怕的是，眨眼间有一些低阶骑兵连同战马竟纷纷骨肉脱离、肤皮腐化，变得半人半鬼，几与亡灵无异。又有密密的黑色甲质从他们的身上各处冒出，似鳞似铠，覆盖大片。

    很快，这些变异的骑兵重现站定，但无论战士还是马匹的眼眸都已变得血红一片、不分瞳孔，更有浓郁死亡气息自它们身周升腾而出，聚成一丝丝单薄但性质无谬的死亡冻气。

    “强制亡灵化！这便是死亡布道者的领域力量！？”

    众目睽睽下，人类百骑有近半变成了死亡属性，演化为最低阶的死亡骑士仆从。另外，中、高阶骑士虽然一时还在抵抗，亦是苦苦挣扎，时间一久恐怕也难逃类似命运。

    遥望如此场面，见惯了各种场面的摩里亚蒂也几乎要惊呼出声。

    同时，在“雷霆堡”上，伊谢尔伦侯爵更是拍案而起，狂声怒吼，仿佛响雷：“中央光阵最大输出！雷鸣骑士团出击，我的近卫骑士连队出击！必须把忧国骑士团救回来！”

    煌煌雷震中，“雷霆堡”的大门首先放下，早已整装待发的雷鸣骑士团立刻呼啸而出，以“电之龙枪”尤利安为锋矢，不避亡灵重重，笔直朝着千人丧尸兵团冲锋而去。

    与此同时，两点如日似月的光辉自“双子城”上分别升起，直飞到半空又忽地散开，变作一阵连绵光雨而下。

    立即，一道水纹般的光幕在“雷霆”和“守夜人”两座城堡间涤荡而起，接着延展开来，反覆住“死亡道场”，使得死亡君主的领域力量被暂时压制些许，也同时减轻了远处忧国骑士团的压力。

    利用这个千载难逢的机会，已然战损超过七成的“忧国”依旧不退，果断分出二十骑殿后、缠住已经亡灵化的前同袍，另外的二十余骑士则一踢马刺、再次向前，企图发起对于死亡牧师团的自-杀式突击。哪怕能做到一换一，这些人类战职也感到心满意足了。

    可惜，在死亡布道者面前，珍贵异常的死亡牧师又怎容得有所损耗。

    又一枚漆黑逆十字飞出，初只小如蚊蝇，但瞬间却涨若落陨，带着条条诡异尾焰一下印在二十余匹奔马蹄下。

    “轰！”

    一如天崩地裂，以漆黑逆十字为核心，一个半径达到五十米的巨坑霎时陷下，震动全场。

    忧国骑士团无一幸免，全数掉落入深达十米的大坑，一时间再无人可以爬起。

    尘土飞扬间，又一枚黑十字自空而落，直插在巨坑前。随之，“隆隆”土声响起，无数泥沙好像管涌般从大坑边缘吐出，顷刻就将陷坑连同其中的人类骑士尽数掩埋填平，仿佛填塞墓穴一般。

    “不！”

    空中，百列门见忧国骑士团遭到全灭，一时怒火滔天，就要转身寻死亡布道者决斗。却被鬼龙使者的重重灰白吐息阻挡，更趁其不备一条狰狞骨尾甩击，将圣堂击得踉跄而退，受下轻伤。

    “呼！”

    趁胜追击，鬼龙使者一振翼膜俯冲而下，同时张口又喷出大片死亡龙焰，将百列门周围空间尽数封死，想凭借庞大骨躯再给对方狠狠一击。

    人类圣堂则鼓动光翼，扫出一片灿烂光辉，将身周侵来的灰白龙息尽数抵住。同时亦不退让，催动手中三头黄金链枷，扫荡出重重金色流星虚影，反向亡灵轰击过去。

    “轰轰轰！”

    金灰双色光辉猛烈爆炸而出，激荡得风云变色。

    便见到百列门与亡灵极道各自偏荡开去、远远错开，其中圣堂一臂受损、光甲破碎，而鬼龙使者则是半边骨骸几乎被链枷流星摧破，一扇翼膜也被撕裂。

    突然，又一道直线自地面飙升而起，直指受创的亡灵极道。

    同时，自虚空中也陡然浮出一枚漆黑拟十字，仿佛早在等候一般，照着直线反压下去。另有一层似灵似烟的苍白之气在十字表面翻滚，那是来自黄泉深处恶灵的诅咒。若是沾染，哪怕极道强者也要一时受到迷惑蒙蔽，甚至灵魂被强制牵出躯体。

    但下一刻，笔直而上的黑线忽然略一摇动，接着竟化实为虚，变作了一条陡隐陡现的虚线，却是依旧扶摇直起不改。

    当便要与逆十字相触前，虚线又忽一闪烁，隐入虚空。

    再显形时，线头已出现在十字背后，然后划出点点耀目剑星，轰击在躲避不及的鬼龙使者身躯各处。

    最后，当直线如枪如剑，一举传透亡灵极道，鬼龙使者只得最后发出一声悲嚎，就在空中解体开来，散成骨骸大雨砸落而下，把地面上的数十骷髅战士击倒一片。

    “‘剑星闪烁’！圣堂版的‘域内无距’！”

    空中地上，极道无论敌我，当见到这一幕，皆是深深一叹。(未完待续……)