
    伏身在一片连绵二层楼的屋顶，摩里亚蒂眺望着远处接连冒出明亮火光的伯爵府和血旗旅团驻地，无声笑起。

    果然，顷刻间大批的比蒙战士已从四面八方赶来。接着在几位高级军官的带领下，分成数队。小部分留守在伯爵府邸帮忙救火并加强警戒，其余则分三路开始沿主干道向各个方向展开凶猛搜捕。

    特别是当带着奇异力量的如雷咆哮声从伯爵府中爆起，所有比蒙战士更是应和着吼叫起来，宛如进入最激烈的战时状态。

    仅仅十余分钟后，就有战士发现了一些散落在街道角落处的破碎器皿，以及仍残存的几许高纯度火油痕迹。而且幸运的是，很快又有比蒙凭借良好的嗅觉发现有一条看不见的火油洒落路径直接通往了奴隶市场。

    第一时间，信息被传递回伯爵府。

    在席尔维特几乎无法遏制的愤怒中，其负责奴隶事务的幼子桑迪特被一巴掌抽落了半边的牙齿，更直直飞出撞在厅墙上昏迷过去。

    “安德烈，给我找出凶手，而且我要活的！”

    看也不看倒地的幼子一眼，伯爵直接吼向长子。

    立即，安德烈高声应诺，快步奔出府邸，接着便带领早已等候的大队人马气势汹汹地开向奴隶市场而去。而席尔维特的其他五个儿子也纷纷加入了讨伐的队列，各自带上手下豢养的小队伍，配合着从其他方向也包抄了上去。

    当滚滚军流开到市场近前，一个错愕的管事才上前来接洽，就被面色狰狞的安德烈一把扭住脖子，用刀捅穿了胸腔，然后向扔破麻袋般摔到了一边。

    “冲进去！检查每一处房间、每一个角落、每一张面孔。无论是谁。都给我捆绑看押起来。但凡敢有违抗者，就地格杀勿论！”

    才向父亲保证过要稳定领地安全的安德烈此刻也是恼恨满怀，直接杀气腾腾地向着全体人马咆哮。

    “是！”

    当即，数百比蒙精锐战士直接踹开封闭的市场大门，如饥饿的野兽般闯入进去。

    很快，一声声惨叫或者刀剑入肉的切割声在夜色里四处响起。本已污浊不堪的奴隶市场一时间更是沦为人间炼狱。

    而就当比蒙战士肆意捆绑砍杀市场内的所有可见活物时。突然，一声别样痛呼响起：“敌袭”！

    立即，大批比蒙向着出事地点蜂拥过去。

    早没了耐心的安德烈更是一马当先，誓要亲手抓住那个胆敢侵犯席尔维特家族尊严的混蛋。哪怕无法立即宰了对方，也要将之手脚全数捏断，才能稍稍发泄一下心中恨意。

    “哼！”

    面对大举包围上来的比蒙战士和为首的十二级野蛮人，那个被包围的魁梧身影却只是冷哼一声，仿佛全然没有惊惧，反而是不满自己被发现打扰了似的。

    接着。一只尖锐的利爪伸出，只扑安德烈的面门。不但出手快似闪电，更带着一缕发苦气味，使人嗅之欲倒。

    “不好！”

    安德烈也是反应极快。才见到黑影出手，心中已泛起惊涛骇浪，更是急转身形先后疾退。同时手中巨大狼牙棒挥出，用尽狂化全力反击向探来的利爪。

    可惜，平日足可碎石裂岩的棒击在利爪面前却软若面条一般。不但无法阻挡其分毫。更被一把击断，直震得安德烈虎口撕裂冒血。仍无法阻隔爪尖前刺的高速。

    “到底是哪来的极道强者！？为什么会隐藏在彼得格勒！？还要攻击我们！？”

    最后时刻，安德烈避无可避，只得闭目待死。

    就在这时，一声苍烈的雕鸣突然自空中赫然响起。而一闻此声，本来下一刻就能抓破安德烈头颅的利爪一下莫名收回。

    又是一刹那，一道激越的雷霆划开夜的深沉。自苍穹直劈而下，直指那魁梧身影。最终却被收回的利爪迎上，炸开如一团绽放的刺目花朵。

    这时，安德烈才在电流沸腾中看清，那个几乎就要置自己于死地的家伙竟然是一个一身飞龙铠甲、不见面目的兽铠极道！

    “爬虫。为何不蜷缩在塔塔利亚的烂泥堆里，却敢来我比蒙国度撒野！”

    天空中，一片劲风疾速而下，甚至将周围的屋顶全数掀起。

    那竟然是一只硕大的金黄雷鸟，而在鸟背上还站立着一个手持长刃的年老比蒙武士，却是威势十足、刃颤电花，赫然是一位十四级的镇国骑士。

    “佐德叔叔！”

    见到镇国骑士杀来，安德烈一时大喜。

    这位比蒙强者便是血旗旅团的支柱之一，亦是席尔维特伯爵的同父异母兄弟，在克鲁洛德也具有赫赫威名。

    “哼！”

    眼见对方的强者袭来，兽铠极道也是怒喝一声，一双苍劲龙翼突然在背后扬起，便直接一跃高飞而起，反向着对手冲杀过去。竟然是要以强对强，分毫不让地与比蒙镇国骑士刚正面。

    “快退！旅团快退！”

    眼见神秘兽铠竟也是一位十四级，安德烈立即大吼着下令周围的比蒙战士快速撤离。否则两位十四级一旦展开激战，普通人只会被殃及池鱼，沦为炮灰背景。

    “斩！”

    兽铠极道的飞速亦是极快，佐德征战经验何等丰富，不等接近当即又一刀摇摇劈下，直斩出可以隔断钢铁的罡风以及又一道轰隆霹雳，击向敌人。

    同时，巨大的黄金雷鸟却是一个连续翻滚改变了飞行轨迹，不再与飞龙兽铠向接。

    “瘟疫之泽！”

    眼见刀罡和霹雳袭来，兽铠极道无法全数避开，便怒吼一声展开一个巨大结界。

    领域中，一丛丛肉眼可见的深绿雾团自虚空冒出，好像幽灵般占满整个努力市场。那些还来不及退远的比蒙战士一被这些绿雾触及，就纷纷倒地不起，很快全身溶解，化成一地粘稠的汁水。甚至许多房屋建筑也无法抗住腐蚀毒雾的侵袭，外墙和屋顶不断冒出泡沫，继而发生剥落或者坍塌。

    而镇国骑士打出的刀罡与雷霆在进入领域后，虽还是命中了目标，但威力却削减甚多，被飞龙兽铠完全防御，几乎没有效果。

    “攻防一体的剧毒领域！？这样的极道强者为什么要到彼得格勒来闹事！？”

    一边持续后退，安德烈同时咬牙切齿。

    仅仅“瘟疫之泽”落下后片刻，就有过百比蒙战士死在了市场里，可说是多年来血旗旅团也未有遇到过的惨烈损失。只可惜安德烈还未臻极道之阶，这般的场面也没有资格参与，否则只会横死当场，唯有心中暗恨罢了。(未完待续……)