
    自掌握了正能量领域，摩里亚蒂便对银徽十字刃作了诸多研究，终于发现隐藏于宝物内的光明神力祝福。

    虽历经五百年光阴，来自光明神祗的力量依旧浓烈纯粹，哪怕摩里亚蒂也不敢轻触。

    当然，这样的神之祝福对于光明教徒是最神圣宝贵不过，但就其他“用户”而言却是不折不扣的定时炸弹。所以今日摩里亚蒂才会自毁般地把一双十字刃“送”入黑暗比蒙体内，并直接引出那宛如光明神祗亲临施放的神力祝福。

    仿佛一点火苗落入沸油，便听到痛苦之极的嚎叫响起，有丝丝乳白色气息从史诗巨兽的身躯各处透出，连带着口鼻眼窍也被大片神圣光芒覆盖。

    立即，黑暗比蒙拼命挣扎，同时胸口橙亮盾印连续闪烁，并释放出重重隔绝盾影，却依旧无济于事，只能眼见着巨兽身体各处开始连续发生爆炸和崩塌。

    “就算有魔皮盾牌，但这样直接被神力侵入体内，更何况还是以黑暗与死亡之力重新构筑的物质化躯体，也唯有彻底毁灭一途。”冷笑着，摩里亚蒂坐看黑暗比蒙的灭亡。

    只不过数息，巨兽的百丈雄躯就在光明神力与黑暗和死亡之力间不可协调的湮灭反应中散去了一半。

    就在这时，比蒙胸口的那枚橙亮盾印一下飞出，此外还带着一点黑灰纠缠的模糊灵光。

    但摩里亚蒂等待的便是这一刻。

    当目光再转，他已出现在飞遁的盾印旁。

    随之负能量领域开启，灰蒙旋转间，那点邪恶灵光立即被刷落下去，不由自主坠向地面。

    同一时刻，在外界。米达摩亚等一众强者却见到一颗黑色星辰突然自漆黑圆球内坠陨而下。带着诅咒与不甘，以及一丝几近消散的黑暗原力，落入地上陡然现出的一个巨大漩涡，然后一齐消失不见。

    “是那个叛逆！”

    立即，介扬失声惊呼。

    作为大萨满，他一眼识出了战神施予在那点灵光中的诅咒神罚。

    “什么！？已是获胜了？如此迅速！？”

    包括公爵在内。强者们惊诧莫名，面面相觑。

    便在这时，黑暗巢穴亦开始迅速崩溃，又有一枚诡异黑洞在空中出现，直接将散溢开的海量黑暗原力鲸吸一空。

    “那是什么？”

    一片沸腾混乱中，叶卡捷琳娜望见有一点异样橙光在高空闪过，当要再细究却已消逝。

    下一刻，摩里亚蒂也自黑洞旁一跃而出，转眼已飞回狼堡军团。却看来与之前毫无异样。

    “摩里亚蒂阁下。那叛逆…”

    大萨满第一个忍耐不住，开口相询。

    “恶魔之子的确强大，我拼尽全力，才侥幸将之击败。”

    脸不红、气不喘，摩里亚蒂一本正经道。

    “竟是这般迅捷？”

    看着对方，介扬面色奇怪，却欲言又止。似是不太相信所谓的“拼尽全力”。

    “恶魔之子被英灵山镇压千年，早就虚弱不堪。我只是捡了个便宜。”

    摩里亚蒂依旧谦虚摆手，一切云淡风轻。但始终半句不提黑暗巢穴内的一点细节。

    当然不能提。因为就在水晶书中，一面橙亮蒙皮盾牌正静静悬浮，与一旁的毁灭之剑和灵焰熔炉一起构成一个等边三角，更形成微妙共振。

    宝物：魔皮盾牌（魔主之唯身隔绝）

    制作者：阿尔帕西诺.格.兰度；

    等级：半神器（神器套装组件之一）；

    品质：完整（部分封印）；

    内容（功能）：传说中，当地狱魔主陷入未知的长眠后，其大部分力量即转入到了这套著名的魔主套装“无间地狱”中。其中。魔皮盾牌，又名魔主之唯身隔绝，便是魔主的至坚护盾，由九重地狱结晶铸就，天然赋有“+5物理防御属性”。甚至。盾牌的蒙皮乃是魔主割下自身的肌肤补缀，拥有不可思议的魔力。当魔盾领域开启，物理攻击有大概率被直接无效化，能量攻击亦有大概率被整体反射。

    备注：在地狱魔主身外，世界即被隔绝！

    就是因为这面魔皮盾牌与毁灭之剑、灵焰熔炉间的无形连接和相互吸引，才会把恶魔之子从英灵山深处吸引出来，却反而“成全”了某人。

    当然，如果让恶魔之子得到了毁灭之剑和灵焰熔炉，它亦可凭借三件神器套装组件的魔威真正复活，哪怕英灵山也无法阻止。

    而当三件魔主套装聚首，又一组套装奖励属性便显现了出来。

    集合“毁灭之剑”、“灵焰熔炉”与“魔皮盾牌”，获得魔主套装“无间地狱”奖励属性-“地狱回廊”：当同时装备起神器组件“毁灭之剑”、“灵焰熔炉”与“魔皮盾牌”，装备者即可在魔盾领域内构建起“地狱回廊”，那是一系列诡异重叠的空间叠加，不可见不可闻，却能陷任何外物于其间，哪怕瞬间移动也难以轻易脱出。

    所谓：过去、现在、未来，当流淌过那地狱的回廊，都必须慢下脚步。

    一边貌似正经地对付着诸人的轮番盘问，摩里亚蒂一边审视着水晶书中的三件魔主套装。不知不觉间，竟然已凑齐了大半。但传闻中一旦四件聚齐，魔主即会回归，又令摩里亚蒂深为忌惮不已。

    而见到摩里亚蒂始终语焉不详，介扬仍然继续追问不休。

    到底关乎那位犊神的叛王，大萨满不容许有些许的含糊。

    但就在这时，空中的漆黑圆球已彻底湮灭，整个天地却突然明暗不定起来，仿佛此片时空正作着大规模移转。

    “是最终战场启动了！”

    立即，叶卡捷琳娜惊呼而起，甚至伴着颤音。怎都没料到，只是堪堪达到争霸战的“预赛”下限，便直接开启了决战。眼前的时空交换，正是英烈山将两支王位争夺军团汇聚于一处的准备动作。

    “竟然三战才过，终极争霸战即展开了。”

    介扬再顾不得追问摩里亚蒂，也是一脸讶色。

    另三位镇国骑士更是齐齐气息陡涨，显出一触即发的巅峰战意。(未完待续……)