
    巨龙虽然强大，但在场诸人都是极道强者，本应夷然不惧。可是黑洞中传出的龙吼中竟带有丝丝诡异毒蛇吐信似的“嘶嘶”声，听来就好像如群蟒出游，令人毛骨悚然。而更严重的，在已知的所有龙族中唯有一种巨龙会发出如此渗人的吟鸣，那即是…

    “毒龙！？你竟然将一条毒龙带入了英灵山！？”

    第一时间，介扬大吼起来，充满着震惊与愤怒。

    同时其他各极道，无论敌我，也都是惊异地望着巴巴罗沙，便仿佛刚才齐望向米达摩亚时一般。

    在龙族中，毒龙完全是一支异类，近乎属于巨龙的异端。

    据传，毒龙伊始并不存在，而是由远古的魔龙一族与霸王毒蚺杂交产生。后来魔龙不知何故灭绝，但毒龙这一支却一直延续至今。

    任何一头成年的毒龙都拥有比拟十六级君王阶的实力，且天赋的剧毒污秽领域连普通巨龙都难以抵抗。所以曾有一段时期毒龙们发起过对于龙族内部至高领导权的挑战，最后虽然惜败于神秘的仙女龙，却也奠定了其赫赫威名，不过也因为杀戮同族过甚被多数巨龙所仇视。

    “英灵山是神圣的战神领域，我怎会带入一条毒龙进入。那不过是一份投影罢了，杀光你们却足够了！”

    巴巴罗沙当即反驳，同时残忍笑起。

    “一份毒龙投影！？”

    哪怕是毒龙的投影，短时间内拥有的战力也与本体差别不大，至少也在十五级以上。而巴巴罗沙能搞到一份召唤毒龙投影的道具，可见其逆天的运气，当然也须为此付出巨大代价，只须见其需要将召唤物埋入体内用自身血肉温养便可知一二。

    就在这时。空中的黑洞突然炸开。

    便于黑芒纷乱间，一个巨大的阴影降临在双方人马面前。

    那正是一头高度超过十米的庞大巨龙，浑身遍布黄绿相间的带刺鳞甲，双翼鼓畅间有片片暗绿气息四溢出来，竟直接开始污染起四周的灰色雾气，连英灵山的神力与死亡之力规则也不得不暂时退却。

    “何事召唤吾前来？”

    完全是居高临下的睨视姿态。毒龙投影低吼一声，有如猛兽虎视猎物，哪怕那十五级巅峰的娜迦王女似乎也不被其放在眼中。

    “杀光那些人，按契约我会付出足够的代价！”

    巴巴罗沙大吼着，狰狞毕露。

    “记住你的承诺。十天内，必须为吾献上一万人的献祭！”

    毒龙投影扫了眼亲王，轻点下头，便张开双翼，向着狼堡诸强者扑了过去。竟是要以一敌众一般。

    身后，巴巴罗沙也带领手下的诸极道跟了上去，必要一鼓而下，灭杀对手全体。

    “狄珞芙诺娃殿下，请暂时抵住那头毒龙投影；巴巴罗沙归我，介扬大人对彼得博格，穆坦铂对叶利辛夫，罗尼对卡桑德勒。摩里亚蒂阁下…”

    立时，米达摩亚做出了对战安排。

    其中压力最大的莫过于八臂娜迦。需要一人扛住毒龙投影，但对此王女毫无所动，直接点头应下，且似乎战意盎然。而剩下的大萨满与众镇国骑士也都是预料中的一对一安排。唯有独眼巨人领主和九头龙兽铠需要某人以一敌二，这其中的困难连公爵都有些难以开口。但这也是无奈之举，谁都没料到巴巴罗沙的底牌竟是一头毒龙投影。只能寄希望于实力强大又神秘异常的大奥术师可以应付下超级兽铠与独眼巨人。

    “就由我来对应独眼领主与海德拉。”

    战况紧急，摩里亚蒂没有丝毫推脱，直接接过话头。

    下一刻，娜迦王女的领域当即发动。

    “无限杀戮”，一个只为战斗存在的独特结界。能够将交战双方强制拉入一处无法回避的绝对互战空间，除非对手战死或者领域主人放弃，否则无法退出，对于法职的杀伤力尤其大。

    便见到一片白色光辉自狄珞芙诺娃身后耀起，弹指间投到毒龙投影身上，紧接着娜迦王女就与毒龙一齐消失了。

    与此同时，其他各强者也各自捉对厮杀。

    其中最“和平”者，莫过于两位大萨满。根据潜-规则，神庙内的纷争素来不以生死来结局。无论介扬和彼得博格中的哪位扶主获胜，另一失败者最多只是回归神庙转为隐修，十数年不能再露面罢了。毕竟任一位大萨满都珍贵无比，要牺牲也只能为了战神牺牲。

    至于三对镇国骑士，则是不折不扣的死斗。

    才战在一处，米达摩亚和巴巴罗沙就又各自使出一张底牌，分别是：“战争枷锁”复制品与“黄金牙剑”！

    前者，乃是大名鼎鼎战神神器“战争枷锁”的仿制件，可能也是仍留存世间的唯一一件孤品。

    在英烈山第一战中，公爵就依靠这神秘银链锁定并压制下了血腥大耳王哈桑格特。现在用来对付巴巴罗沙，米达摩亚更毫不留手、全力爆发，直接召唤出“战争枷锁”仿件的最大威力，不但把亲王牢牢锁定在自己的攻击范围内无法或离，更生生将其实力等级从超级之阶压制到了十四级巅峰，已与自己扯平。

    反观巴巴罗沙，虽被莫名严重压制战力，却毫无惧色，反而狞笑连连。因其手中也握有以真正史诗比蒙之爪锻造出的“黄金牙剑”，且多年受神庙加持，拥有不可思议之力量。此前一直为先王佩戴，不知如何却落到了他的手中。

    果然一剑在手，巴巴罗沙就有了比蒙巨兽之力持身，更加上黄金牙剑锋利异常，可以直破极道防御，哪怕米达摩亚的“青狼琉璃”也不敢轻撄其锋。

    一时之间，亲王猛攻不断，公爵则只能被动防御，趁机寻找战机。

    唯有在另一片天空中，战局似乎自伊始就处于一边倒的局面中。

    当独眼巨人领主与海德拉兽铠将摩里亚蒂夹在中央，下一秒，超级兽铠的领域爆发，竟然是能够直接操纵重力的“重力沼泽”。

    摩里亚蒂才身陷其中，立即感到有十倍乃至数十倍的重力加身，直压地他要坠向地面。同时整个身体更是处于桎梏中一般，连普通动作都变得吃力异常。

    这时，远处的独眼巨人领主也猛地咆哮起来，同时独目中一道赤色射线飞出，瞬间落在摩里亚蒂身上。

    一时间，摩里亚蒂只觉自己被牢牢锁定，无论移动、闪避、隐形都无法脱出那道视线的注视。(未完待续……)