
    光辉渐散，玛格丽特口鼻间有一层薄薄的黑色黏液流出，随之禁锢其身躯的麻痹感终于缓缓疏解开来。于是，将“水瓶座的治疗中指”收回，同时隐隐光华变化，摩里亚蒂从狼人外形恢复了原貌。

    “摩蒂！？”

    终于看清救出自己的竟是那个念兹在兹却相隔千里的身影，玛格丽特直有种要眩晕过去的幸福感。

    被囚期间，她虽多有坚强，但心底仍不免恐惧和软弱。也曾梦想某人能突然出现拯救自己，但一觉醒来，终究明白那不过是一份蜃景。却不料，现在一切成真，实在止不住地欢喜激动，心中尘封已久的爱意更如洪水般汹涌澎湃。

    “有没有感觉还有哪里不舒服？”看着软软靠在自己臂弯里的女狼人，摩里亚蒂也是会心微笑着，却又微不可绝地把身体往后移开了些。

    “嗯，我一切都好。”幸福中的玛格丽特笑靥如花，柔声道，但转眼又俏皮地一笑：“就是好久没吃东西了，肚子好饿。”

    “没有问题就好。”看出女狼人是在撒娇，摩里亚蒂不由笑着摇摇头，接着又变回了狼人外貌：“这里还不是太安全，我们立即返回狼堡，想来米达摩亚公爵也已经等得焦急了。”

    “恩。”听到父亲的消息，玛格丽特总算反应过来，一口应道。

    当即，摩里亚蒂继续怀抱女狼人，高飞而起，笔直朝狼堡全速飞去。同时，又担心高空风寒，便调动起点点火元素围拢在周围，使玛格丽特感到阵阵温暖。

    紧贴着心上人的胸膛。感觉着由内而外的暖意，已然神经紧绷两天的女狼人不一会儿就睡着了过去，甚至还打起不小的鼾声，看得摩里亚蒂哭笑不得。

    好像才过去了片刻，当玛格丽特被好不情愿被唤醒时，发现父亲和兄姐已在眼前。而自己则还在摩里亚蒂的怀抱中流连，不禁面色大红，慌忙站起身来。

    “玛丽，你都好吧？”

    罗尼第一个关切地问道，同时将感激敬佩的目光投向摩里亚蒂。

    仅仅一日夜，对面这位“客人”就手到擒来安然救回小妹，其强大实力可见一斑。

    “还顺利？”

    米达摩亚公爵也感谢地一点头，意有所指。

    “对方是两位兽铠强者，一龙蝇一飞龙。绑架了玛格丽特后躲藏在彼得格勒的奴隶市场。”

    “席尔维特竟敢明目张胆偏帮巴巴罗沙！？”

    当即，罗尼怒吼一声。

    “两位塔塔利亚极道！？”

    一旁，叶卡捷琳娜则更震撼于另一个事实。

    如果摩里亚蒂真的从两个强者手中抢回玛格丽特，且都这般毫发无损，那他的实力…

    “荣耀伯爵应该没有站在亲王一边。”摩里亚蒂摇摇头，把经过大致叙述一遍。

    “…是这样。”公爵点点头，却未发表更多意见。

    “既然是大闹了彼得格勒，那么席尔维特伯爵也无法封锁消息。我们很快便能知晓那两个兽铠强者的结局了。”叶卡捷琳娜肯定道。

    果然，才两日后。就有前后多股消息自格鲁省传回。虽然其间说法多有出入不同，但核心内容却是一致：有来自大沼泽的兽铠强者二人突袭了席尔维特伯爵府以及血旗旅团驻地，结果被愤怒的伯爵当场击毙，捣成了肉酱。为此，席尔维特还正式上书元老院，要求联合王国出兵塔塔利亚。以对那些破坏分子做出惩罚。

    当然，时值比蒙国内“王位战”时刻，元老院也不可能同意兴兵沼泽的要求，只是拖着不了了之。

    “父亲，那人还说得轻了。据我的消息。当夜佐德‘镇国’曾与飞龙兽铠鏖战多时，无法取胜，却被龙蝇兽铠携着妹妹趁机突围外逃。却不料被那人在彼得格勒城外拦下，短时内就以魔法破之，就下玛丽。然后又一击重创了追来的飞龙兽铠，如此席尔维特才拣得便宜，把受伤的兽铠双杀。”

    在封闭的书房里，叶卡捷琳娜向公爵报告道，依旧掩不住满脸惊容。

    “一位大奥术师的威能，不是你所能轻易猜度的。”

    沉思了片刻，米达摩亚站起身，徐步走到窗边，视线投向外界。

    只见城堡外的旷野里，玛格丽特正与某人并骑策狼漫行。公爵目光何等锐利，自然看清小女儿此刻满面的笑容和欢愉。只可惜，对面的人虽然亦持笑容，却始终没有露出太过亲热的神情或举动。

    “这次，一下子损失了两位强者，也够那位亲王哭一阵了。我们的胜算大增呐，父亲。”叶卡捷琳娜也走到窗旁，稍显轻松道：“而且，有他的加入，等于又添了一份重重的砝码。”

    “不要过于依靠旁人，关键还在自己。”收回目光，公爵淡淡道。

    “是有什么问题吗？”听到这话，叶卡捷琳娜一惊。

    “问题倒没什么。”米达摩亚摇摇头：“昨天我与老克劳谈过一次。虽然他已是别人的追随者，许多话不方便讲，但中心意思还是清楚的，摩里亚蒂阁下也值得信任。”

    “那么…”

    “只是我们的亲王大人不可能仅有这几张底牌。一些事情，至今我也看不清楚哪。”说着，公爵又微颌双眸，沉默下来。

    同一时间，在相隔数百里外的罗西亚省，巴巴罗沙府邸，亲王殿下正在大发雷霆。甚至有两个近侍已被暴怒下的巴巴罗沙当场撕成了碎片，以至于整座宫殿都在亲王的怒火下颤栗不止。

    “查，一定要查出来！那个神秘的黑袍到底是谁！？”又发泄了一通，巴巴罗沙咆哮着，勉强在宝座上坐下。

    立即，几个跪倒在地的将官如蒙大赦，慌忙退出殿去。

    这时，又有两个身材巨硕的蜥蜴人从一旁走出，来到亲王面前。一个着黑皮牛头兽铠，另一则是惊人的海德拉铠，且散发出的气势属十五级超级极道无疑。

    “殿下，卡尔和朱迪亚战死，按照约定需要支付我们十倍的抚恤金。”只是简单一点头，海德拉铠直言道，语气并不算太恭敬。

    “放心，今晚你就能从我的总管那里拿到足额的金盾。”看了对方一眼，巴巴罗沙平复下情绪，冷声道。

    “很好。”

    又一颌首，两人便自动退了出去，殿外的侍卫丝毫不敢阻拦。

    “这些死要钱的沼泽臭虫。”

    望着对方远去的背影，亲王冷哼一声，却终究把话咽回了肚里。(未完待续……)