
    “可恶！”

    已然是出离愤怒，巴巴罗沙却罕见地没有立即暴走，而是死死盯住百米外的米达摩亚，仿佛是要将之生吞了一般。

    若不是有替身傀儡为其挡下那一瞥“魔牛之眸”，堂堂克鲁罗德亲王、王位争霸战的主角之一，已然是陨落在自己找来的雇佣兵手中了。而这般的故事一旦流传下去，巴巴罗沙势必成为千古笑典为子子孙孙谈论蔑视。

    另一边，海德拉兽铠亦被两位镇国骑士与独眼巨人领主围在核心。他是魔牛兽铠的同伴和首领，眼下也有巨大的通敌嫌疑。

    不过这位超级兽铠却未有任何防备举动，只是望着坠落地面的死去“黑魔牛”，不知是坦然无愧还是并不把那三位比蒙强者放在眼里。

    “米达摩亚公爵，你竟敢意图干涉塔塔利亚政-局？我必会上报大泽长老会，对狼堡做出相应报复。而那家伙的家族也将受到严惩，不可能有任何机会去建什么国！”

    转眼间，超级兽铠抬头看向公爵，隆声低吼，音若闷雷。作为塔塔利亚最大家族之一的第一顺位继承人，他不可能允许有颠覆沼泽地现有秩序的情况发生。

    “强大的兽铠战士，如果你能活着走出英烈山，自然可从你的心愿。”完全不受超级兽铠的威胁，米达摩亚反笑了笑。

    “战斗吧！只有你的血才能让我重新冷静！”终于再忍耐不下去，巴巴罗沙咆哮着就要率先发动攻击。

    无论如何，眼下的局面还是六对五，且己方拥有两位超级强者，仍占有压倒性优势！

    但下一刻，当点点钻石光屑似的星光亮起在米达摩亚身周。一个身高两米的婀娜身影忽然显出。

    那竟然是一头头戴宝冠的八臂娜迦，四双看似白嫩实可裂石断铁的手臂上分别握有刀、剑、斧、矛、杖、鞭、盾、拳甲等八件战刃，且件件闪烁有迷人的神秘光亮，赫然是魔法装备无疑。

    “这！？”

    见到八臂娜迦出现，才堪堪前冲的巴巴罗沙立即停止身形，一双眼眸圆睁。甚至瞳孔剧烈收缩起来，仿佛那神秘娜迦的身上有剧烈光线照出一般。

    “十五级…巅峰…”

    狼堡一侧，罗尼望着突然出现的八臂娜迦，也是一脸的难以置信和不可思议。作为独子，他也不知晓自己的父亲竟还藏有这样的强劲后手。而隐忍至今才突然爆发，堪称神来之笔。

    “娜迦王女，狄珞芙诺娃！”

    看着脸庞仿佛寒玉般晶莹洁净，却又兼容妩媚与凛然的八臂娜迦，摩里亚蒂暗暗自语。

    在布拉卡达。娜迦女王之女狄珞芙诺娃可说是整片南方冰原的传奇人物。

    作为年龄刚刚达到百岁的“妙龄”娜迦，却距离君王级强者仅仅一步之遥，已然堪比五百年前的那些英雄强者的成长速度。又身为王女，手握重权，举手投足对整个法师之乡乃至安塔格瑞琪大-陆都会产生影响。所以历来是布拉卡达年青人的偶像，其美丽容貌和独特尊贵气质更使得众多钦慕者追随。

    摩里亚蒂在法师之乡游学多年，自然在多处场合见过这位王女的魔法拓像。却不料会在今时今日于英烈山中与本尊相会，实在让人震惊。

    “原来这才是公爵的真正底牌。即便没有我出现。也有狄珞芙诺娃对阵巴巴罗沙，亦可稳操胜券。”

    这时。摩里亚蒂也终于明白米达摩亚加入王位争霸战的底气所在，不由再低叹一声。

    “他不论出什么价，我双倍奉上！”

    娜迦王女的出现，彻底打破了亲王的原有预计。

    哪怕对方只是悬浮空中静静不动，但一双璀璨蓝宝石一般的眸子轻轻盯来，却直接给巴巴罗沙带来绝大压力。

    十五级与十五级巅峰。字面看来仅仅些许不同，实则差距遥远。特别对方还是以强战闻名的娜迦种族，就算巴巴罗沙再好战、再疯狂，也不会狂妄到可以一身挑之。哪怕联合海德拉兽铠齐上、以一敌二，也并非就能保证必胜。

    “我族并非商贾！况且我母女王陛下已与米达摩亚公爵达成协议。怎会再自食其言？”

    狄珞芙诺娃的声音清冷如寒晶相击，却又悦耳万分。

    不过看其神色似乎不悦，特别是巴巴罗沙的“叫价”行径已可视作某种“侮辱”。

    “你到底答应了娜迦什么！？”

    情急之下，巴巴罗沙突然向米达摩亚大吼。

    “贸易。”公爵面色不变，平静道：“即位国王，我将租借两处南部海岸港口给娜迦及其盟友，租期九十九年。”

    “你！？”

    听到这话，不但巴巴罗沙大吃一惊，连其身旁的大萨满介扬也是一齐变色。

    租借领土给异族，还长达九十九年。这般行为已接近“割-地卖-国”了，即使是大胆如巴巴罗沙也从未想过可以做出这样的承诺。

    一旦得到两处新港，冰原南方的各族就可绕开布拉卡达北边的人类城主，直接把商品经比蒙王国的商路销售到大陆各处。也难怪会有娜迦王女来此助战，这般巨大的商业利益，更何况还等于多了两处长达九十九年的港口立足点，足够为之拼命了。

    “你！你这个卖-国者！”

    气急败坏下，巴巴罗沙直接破口大骂。

    先不说神庙方面能不能批准这样的承诺，恐怕各大容克都会为此吵翻天。

    “时代在进步，我等比蒙也不能再固步自封下去。能够与冰原南方诸族形成深入合作关系，不但是利益问题，也是政-治问题，有百利无一害。我相信神庙会明白其中的关键所在。”

    面对巴巴罗沙的怒斥和来自敌我两边的共同目光，米达摩亚侃侃而言。而且只说神庙，不提容克，其中的玄妙又让介扬和彼得博格两位大萨满若有所思。

    “所以，决战吧！”深吸一口气，米达摩亚踏前一步：“为了克鲁罗德，我必须把你埋葬在英烈山中！”

    “哼，狂妄的米达摩亚！”眼见狼堡众强者就要发动，巴巴罗沙忽然长啸一声，同时伸出右手，一下插入自己胸膛内，从血肉中挖出一枚古怪的黑牙，直接投在空中。

    立即，黑牙翻滚着高空变化成一团巨大的黑洞，而从洞内有隆隆龙吟传出，却令在场所有人为之震惊。(未完待续……)