
    光影交错，斗转星移。

    仿佛天地置换于顷刻，当所有人再意识过来，已来到一处绝大荒漠上。

    脚下的砂石地粗砾干涸，却坚硬平坦。空气里有淡淡的血腥味道在飘浮，那是比蒙最习惯也最喜欢的战斗气息。唯有空中诡异非常，未见日月或星辰，却有一枚黄金王冠悬浮不动，放出丝丝明亮，竟可照耀下整片平原，令万物生辉。

    “是王者之冠！”

    叶卡捷琳娜掩口惊呼，双眸明亮若燃。

    王者之冠是比蒙王者的绝对权力象征，代表王权神授，是战神赐予的伟大祝福。任何一位比蒙王者加冕，都必须头戴此冠，否则即是伪王，不受神庙与容克承认。

    “看前面，是巴巴罗沙的军团，他们也到了！”

    这时，罗尼也是低吼一声，手指正前方。

    就在淡淡天光下，又有大批兽人战士出现，为首的正是亲王巴巴罗沙。

    不过与狼堡军团的大体完整相比，巴巴罗沙的人马要无疑凄惨许多，可战之士只剩下不足三百。因为才在刚刚的第三战里，亲王遭遇到来自比蒙历史上仅有的一位半兽人国王波波斯基的凶狠狙击。不但军团损失惨重，连手下的一位镇国骑士也受伤不轻。

    “准备开战吧。”

    米达摩亚公爵踏上一步，背后青狼之影凸显，已与巴巴罗沙的气机遥遥相对，互相勾连。

    “哈！米达摩亚！真没想到如此快就见面了！”

    眺望着对手，巴巴罗沙亦狂笑起来，仿佛与好友久别重逢，又充满了歇斯底里的癫狂。

    “让克劳塞维茨带人后撤吧。”

    没有直接理会敌人的挑衅，公爵沉声吩咐道。

    “是。”

    玛格丽特当即传命下去。

    但不知为何。狼堡军团竟然抗命地没有撤走，反而战阵凝结，更往前突出了一段距离。

    “父亲，战地指挥官克劳塞维茨代所有军官将士传来口信：‘虽沦作炮灰无悔，只求献上点滴助力，奉米达摩亚成就比蒙之王’！”

    顷刻。玛格丽特返回，当众陈述道，说完已是面赤若霞。

    一旁的罗尼更听得浑身气血沸腾，为忠贞部下的凶猛与忠诚所激励。

    “也罢，随他们。不论生死，我们皆可面对战神无愧了！”

    公爵虽然面色不变，但话音仍不自觉加重许多，也可见此刻心神并非无波。

    “哈，一群蝼蚁还要做猛兽之态。真是可笑之至。”

    对面，巴巴罗沙却恣意嗤笑着，浑不在意狼堡军团众志成城。随即更浮空而起，带动身后的一众强者也纷纷飞升。

    “我们上。”

    见此，米达摩亚轻喝一声，当先迎上。罗尼、穆坦铂、介扬与摩里亚蒂也一齐跟上。

    唯有叶卡捷琳娜受限于实力尚浅，只能留在地面紧张观战。

    “哈哈，米达摩亚。才这几个帮手，可令我太失望了。”

    堪堪百米相对。巴巴罗沙脚踏虚空，当先开口叫阵，一双鹰隼似的眸子在敌方身上轮流转过，却在摩里亚蒂身上停留地最久。

    “五对五，又有什么区别呢？哪怕你是超级之阶，我却不惧。”

    米达摩亚不为所动。只是气息收蕴如山，仿佛一重飞峦高悬空中。

    “大言不惭！”巴巴罗沙冷笑一声，随即把目光又转回摩里亚蒂身上：“你的依靠不过是那个神秘人罢了。我倒要看看他到底是不是能够以一敌三！？”

    说着，亲王“啪”地弹了个响指，自地面上忽又有两个身影浮空飞起。转眼来到其身后。

    “黑魔牛，和超级海德拉！？”

    虽然早就判定竞争对手一方有来自塔塔利亚的佣兵强者相助，甚至不久前摩里亚蒂才在彼得格勒干掉了两个。但当一位魔牛兽铠和一位九头龙兽铠出现在面前，罗尼等人还是忍不住大吃一惊。

    魔牛是沼泽地的特有魔兽，防御和生命都十分出色。其最可怕的种族异能则是“魔牛之眸”，即一种有小几率给予敌人即死一击的战技。以此为基的兽铠自然也继承了这般的逆天异能战技，即便真正触发“魔牛之眸”的可能性并不高，还是令任一对手面对时都心怵异常。

    至于另一边的九头龙更是大名鼎鼎，乃是塔塔利亚的真正霸主。虽然不算真正龙族，但战力与真正的巨龙毫不相差，甚至有过之而无不及。特别是这位身材巨硕的海德拉兽铠还是一位十五级超级极道，如此一来亲王就拥有了“双超级”阵容，可说是压倒性优势。

    “你似乎并不吃惊嘛？”看了眼依旧保持平静的米达摩亚，巴巴罗沙眼睛微眯：“哼！若不是席尔维特那个蠢货插手，现在你所面对的就是一整支‘兽铠小队’了。你肯定猜不到为了雇佣这些家伙，我到底花去了多少金盾！”

    说着，亲王又狠狠地望向摩里亚蒂。但对于有如实质的仇恨目光，摩里亚蒂只是无视。

    “我知道。”

    就在这时，公爵突然开声。

    “什么？”

    似乎一下没明白对方在表达什么，巴巴罗沙忽然一愣。

    但仅仅转眼，一片惊异立即在亲王脸上浮出，同时瞬间转向身后。

    便在这时，魔牛兽铠骤然发动，但见滚滚黑芒如海浪咆哮而起，以其为中心刹那汇成一点，直变做一枚如虚似幻的黑眸降临在巴巴罗沙头顶。

    而相应的，魔牛兽铠本人却气息陡降，连人带铠枯瘪下来，好像全部的生命力都被抽去了一般，且再无法恢复。

    “魔牛之眸！？混蛋！”

    情势突变，竟被雇佣的魔牛兽铠即死突袭，巴巴罗沙震惊之下已是反应不及，只得眼睁睁看着黑眸虚影落在自己身上。

    “啪！”

    总算，关键时刻一点血赤光芒在亲王前胸亮起，瞬时化作一人形虚影，其身形眉目竟与巴巴罗沙一般无二，只是大小只有真人的一半。

    下一刻，黑眸落在虚影上。

    只听“咔嚓”一声轻响，虚影好似琉璃般突然散作万千碎片，消逝于天地之间。

    “可惜了。巴巴罗沙竟身怀罕见的‘替身傀儡’，却是牺牲了那位魔牛兽铠用生命催发的即死之眸。”

    望着眼前的变局，摩里亚蒂有惊讶又似早有预料，只是轻叹一声。

    “为了收下这位死士，我已承诺全力协助其家族在塔塔利亚建国。巴巴罗沙，与你的金盾相比，孰高孰低？”

    这时，米达摩亚再度开口，音如金铁。(未完待续……)