
    对于“夜之蔷薇”的旧人来说，这家名为“暗月”的药剂店是陌生且奇特的。因为能够制作炼金品的法职是如此稀少，哪怕获罪，也会留在地下领主身旁戴罪立功，又怎可能被发配到这里？

    “暗月”的店面不大，只是借在一间简易棚屋里。棚屋的原主人在之前就已不知去向。经简单修缮，这座原本四处漏风、几乎无甚价值的棚屋勉强可以居人，也便成了小店的主体。

    店的主人是一沉默寡言的年轻黑暗精灵，另有一个看似普通的精灵女子和一个洞穴人帮忙。

    每天开店后，店主就会向外出售一定数量的初级治疗药剂，价格却比通常市价便宜一成半。加之药剂效用不错，所以销路很好，通常才推出就告售罄。

    当然，小小药剂店的开张也陆续引来一些小势力的“关注”。但在几次无声息的波澜后，这些小势力都以消失殆尽告终。此后，附近的野精灵便再没有谁敢来此生事。

    渐渐的，店内的三人会专门抽出固定时间着手打扫店面附近的街区，为倒伏的伤者作一些简单包扎，又或者给饥饿垂死的老精灵送上一点点救命的口粮。

    一段时间后，便逐渐有一些老弱黑暗精灵自动聚到店前，希望得到店主的庇护和救助。

    见此，店主并未拒绝，却也不是无条件救济，而是将一些简单清扫街面的活计交给这些人，通过各自力所能及的劳动来换取一点勉强活命的资源。

    同时，每天总在某一固定时间，店内三人都会在向着一枚黑色弯月徽章祈祷跪拜，亦引得许多人瞩目。逐渐，也有些托庇的黑暗精灵主动跟着祈祷。或者向店主询问黑色弯月代表的教义。

    对此，摩里亚蒂既未鼓励，也不拒绝，只是对所有问题仔细解答。但耐人寻味的是，所有参与祈祷的精灵在分发食物时，都能得到比旁人稍多一些的份额。尽管这多出的分量其实相当有限。却是一再明确无疑的信号。很快，几乎所有附身在药剂店的老弱精灵都加入了祈祷行列，人数几乎破百，且每一个都努力保持虔诚与专注。

    “凡人之所以需仰赖神祗，一则在内，一则在外。在内，可滋养心灵、不至堕落；在外，可凝聚众力、获取资源。所以，今后你为教宗。便要紧紧抓住这两点，并以‘暗月’教义贯穿始终，才能为我牧养终身。”

    某次祈祷后，众人散去，摩里亚蒂如此教导着海瑟薇。

    “是，吾主，我必铭记您的教谕。”

    海瑟薇依旧拜伏在地，神色庄严道。

    经过一次又一次祈祷。黑暗精灵亦觉得自身心灵在不断向摩里亚蒂靠近，也逐渐感应到某些来自黑暗与月亮的规则之力。这一点尤让海瑟薇震惊和叹服。虽然她的牧师等级不过中阶。当然这也是摩里亚蒂现在所能提供的神术等级所限制决定的，但是哪怕是其本有的十三级极道境界，却也从未能如此接近真正的力量规则。

    当然有一点海瑟薇并不知晓，就在她的脚下、药剂店的地面以下，一座隐藏的法阵正在默默运转。这是结合了魔法与神力的特殊法阵，效用直接且特殊。便是在一定范围内布置下力场，大幅增加祈祷者的心灵共鸣，使各自不同的灵魂频率逐渐向同一层级集中，最终形成一神圣布道所。

    “海瑟薇，从明日起。我将开始为众人讲解‘暗月’奥义，你在旁仔细聆听，今后才可为我布道。”

    伸手放在黑暗精灵的肩上，摩里亚蒂如是道。

    后者身躯一颤，随即深伏下去。

    “先贤祭拜月亮，并获得月神垂青。本是大善事，只可惜其后乱像叠出，触犯神威，以至遭弃，实在可悲可叹。此后千百年，我等居于地下，却是再无信仰依托，一朝身死就彻底堕落幽冥，又实是可怜可悯。”

    “如今，吾神‘暗月’降临，拯救众生，开放神国以接待信徒灵魂，确是我等精灵无上的幸运和荣耀，也是千年以降我族最大的复兴机会。”

    果然，就在第二天的祈祷后，摩里亚蒂留下了本要散去的众人，开始第一次当众布道。

    “‘暗月’并非简单的月亮，而是黑夜与月亮的统一。”

    “古时，我们的先辈认为月亮与黑夜有所矛盾，所以只是崇拜月亮，却摒弃黑夜。这实在是荒谬而错误的。”

    “时光流转、光阴浮动，有白日就有黑夜，才使世界平衡。因此，黑夜占有世间一半，乃是至理，怎可忽视不见？现在，我等精灵崇黑尚黑，正是夜的选民与子孙。怎可以不敬服崇拜？”

    “月亮，黑夜的眼睛，也是暗黑的权柄。却不可单列。只有与黑夜结合统一，才真正是完整的伟力系统，可永恒不替。”

    “所以，吾神‘暗月’乃是真神，握有夜月神力，是拯救我等堕落灵魂的唯一归属和希望！”

    神圣肃穆的布道声自药剂店内徐徐传播出，就算外头街道上的祈祷者也同样可以无碍听清。甚至一些经过的路人偶尔听及，也会莫名驻足下来，与跪在地上的众人一齐默默倾听，且不知觉就沉迷下去。

    特别是那段有关“‘暗月’是夜与月的合一，黑暗精灵是‘暗夜’的天然选民”语言，更让许多听者震惊，却又不觉从心底愿意信服这样的教义。

    “大人，您的神当真是真神吗？可有什么证据？”

    这时，街上一个外来精灵突发一声喊，直接打断摩里亚蒂，立即引得不少不满和恼怒的目光传来，但又使更多人格外关注。

    千百年前黑暗精灵的祖先就是因为信奉邪神而犯下大错，怎不叫后人们疑虑再三。

    “吾神自然是真神。”看了眼外面的提问者，又扫视过众人，摩里亚蒂庄严道：“至于证据…”

    这时，侍立一旁的海瑟薇与波克思忽跪拜下来，向着黑色弯月徽章高声祈祷。(未完待续。)