
    因为黑龙大长老的强势插入，牛头人与黑暗精灵间一触即发的大战便再打不成了。

    勉强按耐住胸中的战意和狂暴，接到军令的祖灵殿卫戍军团徐徐后撤半里，就地固守。同样，蚀月警卫旅团亦收缩起展开的攻击队形，精灵射手们把破甲魔箭从弓弦上收下，利剑入鞘。

    这时，原留在远处观战的美杜莎亲王亦急急赶来。更似有意似无意地与三头黑龙站在一处，以精神力默默沟通着什么，仿佛心照不宣的盟友。

    见此，牛头人与黑暗精灵皆不由暗骂一声，恼怒美杜莎的“狡猾”。

    又片刻，遥遥对峙的两方军阵中分别有数人走出，正是祖灵大先知和蚀月议长等首脑人物。

    既然不方便立即开打，就只得先口头交涉一番。于是四方势力的最高代表便在众目睽睽下相聚一处，尝试以某种“和平方式”解决争端。自然，这样的可能性也只存在理论上。

    至于本次“会议”的真正召集者，“堕落星辰”城主海瑟薇则完全被忽视一旁、甚至不予传唤理会。

    “妖术之城是我族先辈马尔克斯所建，属于弥诺陶洛斯的无上珍宝，绝不可能让与外人。否则，我族必死战到底。”

    一上来，祖灵大先知托尔斯泰便毫不客气地表达了对于“饥饿壁垒”的主权。

    意思很明确，妖术之城必须归属于牛头人，哪怕之后不得不与旁族“共同开发”，也一定要以牛头人为主。

    “呵呵，马尔克斯号称妖术皇帝，是那个时代尼贡的共主，你又凭什么将此属于整个地下世界的瑰宝窃据为己有？况且。牛头人的妖术体系早就衰败不堪，又凭什么来发掘强大无比的‘饥饿壁垒’？自然是要以吾魔法与妖术共举昌盛的精灵为主，才能完好发掘出城中所有秘密。”

    不同于外表老迈苍莽的祖灵大先知，精灵议长身着修身典雅的古典金边法袍，姿容俊朗潇洒，却是言辞犀利。直接驳去对方占有妖术之城的据理。

    “哼，荒谬！马尔克斯被尊为妖术皇帝，乃是因为其绝顶力量，并非你们这些卑鄙精灵甘愿。否则，当年你们怎么不向我族奉还窃据的‘蚀月之辉’！？”

    “蚀月之辉”是弥诺陶洛斯永远的心痛，也是仇恨黑暗精灵的根源所在，此刻不由再次愤然提出。

    “奉还？妖术皇帝也并未有指令过要我们让出‘蚀月之辉’啊？”闻此，孟德斯鸠毫不客气地反唇讥笑：“懦弱者被强者驱逐，却奢望上位者的只言片语来挽回颜面。也难怪牛头人颓败至斯，真是一代不如一代。”

    果然，一贯高高在上、一言九鼎的祖灵大先知又怎会是雄辩滔滔、称雄于黑暗精灵议会辩论的大议长的对手呢？只是寥寥数语，孟德斯鸠已对托尔斯泰连讥带讽、几近羞辱。

    至于黑龙与美杜莎并没有参与到两方的唇枪舌剑中，继续保持沉默，作为看客坐山观虎斗。

    “你！”

    遭到无情讥讽，祖灵大先知勃然大怒，手中暗金图腾杖上一道翠绿火焰陡然炽烈。化成一巨大弥诺陶洛斯头颅幻影，却是一体三面。呈现不同面貌，或狂或怒，更是口鼻眼眸张开，宛如真人。

    在头颅幻影的笼罩下，哪怕没有真正领域浮出，但包括黑龙大长老在内的顶级强者们都有一种身体和精神受到莫名无形禁锢的错觉。特别是当一体三面的弥诺陶洛斯头颅徐徐旋转。三双诡异碧火目光不断轮流扫下，更让人心中不断升起各种诡异情绪变化，仿佛喜怒都不能自主一般。

    “哼！三世祖灵焰！”

    人有寿元，祖灵亦然。

    普通祖灵哪怕入得祖灵殿享受祭拜供奉，能够停留在物质位面的时间也不会超过五十年。之后则将自然崩解，回归自然循环。而有些强大的祖灵则能凭借自身实力更长久驻世，其中超过一百五十年者被尊为“三世祖灵”，乃是弥诺陶洛斯一族最大的底牌之一，拥有不可思议的力量。

    现在祖灵大先知召唤出的头颅幻影便是“三世祖灵”，且是以秘法三灵合一，更为强大莫测。

    自然，众人中孟德斯鸠受到的碧火目光最多、压力自然最大。

    精灵议长当即冷笑一声、抬手一指，一片如泉星光涌出，瞬时在其背后凝为一面璀璨银镜。随即后退一步，竟诡异进入镜中消失不见。

    但下一刻，镜面一片模糊，又有一个“孟德斯鸠”从镜中走出，却有丝丝星光亦从镜中伸出，与其相接。

    一众强者立即认出，这个虽然容貌、身形、气息与原来完全无异，却是某种类似投影的存在。同时又透过那些不可思议星光，自银镜内承接着与十六级君王并无差异的澎湃力量。

    这便是孟德斯鸠最强大技艺之一-“镜界”，竟是可以制作出类似化身、在外征战，本体则隐藏于内，几乎不受外部力量影响。而要破除“镜界”，则必须首先灭去那个化身。也就是说，任何人与孟德斯鸠对战，其实都在做以一敌二的车轮战，实在未战就已处于极大劣势。

    除了祖灵大先知，黑龙大长老与美杜莎亲王还是首次亲眼目睹“镜界”，不由都暗暗警惕。

    “不管怎样，妖术之城是弥诺陶洛斯所立，就应该是弥诺陶洛斯的遗产！”

    望着“镜像”孟德斯鸠，托尔斯泰夷然不惧，反重重踏上一步，又高喝一声。

    “但现在‘饥饿壁垒’却是在‘堕落星辰’的领地内。你看清楚，这是精灵的城市，就如同‘蚀月之辉’，自然由精灵主导！”

    孟德斯鸠一步不让，更充分利用起己方的地利与人和优势，进一步削弱对方的“血统继承论”。

    “精灵的城市！？”

    终于，托尔斯泰被对手彻底激怒，直咆哮而起。

    同时手中图腾举杖猛地高举，便见到一体三面的弥诺陶洛斯头颅亦无声怒吼，其中一愤怒面容更蓄发皆张，自口中冒出熊熊碧火。(未完待续。)