
    “怎么办？”

    四位极道聚在一处，望着店内，只能见到一片黑沉浩瀚。

    “等等吧。”

    十四级傀儡术士、距离超级强者之阶只有一步之遥的赫尔辛基沉声道。

    “芮秋和文森特是怎么回事？就算再急不可耐也不应如此草率吧？”

    另一边，十三级幽暗将军伦巴第似有不满。

    他与文森特早有间隙，现在站出来挑刺也属正常。

    “各位，‘暗月’是真神，这一点毋庸置疑。刚才的布道中隐含强大力量，对我等巨大助益。我已决定，加入教会，侍奉真神。”

    这时，始终没有发声的十三级大妖术师丹马克开口道。

    “大师，您！？”

    丹马克看来虽只有十三级，却是因为受议会责罚被禁锢了实力，被动从超级巅峰跌落下来，绝不同于普通强者。

    “牛头人的那位已经归来，无论能否成功封神，对我族都是巨大威胁。为今之计，精灵必须寻得一个‘保护者’，且足够与那位正面放对，才可重新构建起新的战略平衡。而‘暗月’正是眼下唯一的选择。”

    环视一周，丹马克沉声道。

    “但如果‘蚀月之辉’不承认‘暗月’，甚至派大军前来围剿怎么办？”

    这时，幽暗将军伦巴第又提出异议道。

    “哼，到现在你还担心议会的态度？”看了眼伦巴第，丹马克不满冷然道：“如果孟德斯鸠当真敢来捣乱，我等正好借助真神的力量彻底清洗议会高层，把那些腐朽老迈的议员先生全部扫入历史的垃圾堆里，免得他们再把我族上下搞得臭气熏天。”

    说完，再不理会其余人等。丹马克便大步来到笼罩药剂店的领域前，脱去罩袍，拜伏下来。

    见此，几位精灵极道更是惊得说不出话来。伦巴第的面色也陡然难看非常。

    又片刻，挣扎许久的达芙妮终于也踏步上前，来到丹马克身侧掀袍拜倒。

    “四个了…”

    望着这一切。赫尔辛基忽叹口气，再看了幽暗将军一眼，同样跟了上去。

    “你们！”

    如此，唯一还留在原地的便只剩下伦巴第。

    可惜，幽暗将军终究没有加入同僚的行列，狠狠咬牙后直接转身向城外迅捷行去。

    在他身后，幽暗领域徐徐扩大，将拜于地上的三位极道都笼罩在内。

    “这些家伙，竟然不经议会同意就敢加入这种来历不明的莫名教会。胆子实在太大了！”

    毫不停留，伦巴第出了“夜之蔷薇”即取道西南，准备绕过“恐惧岩林”，直接赶往“蚀月之辉”，向精灵议会报告此处发生的种种异况。

    说来，幽暗将军原本也是大议长孟德斯鸠阵营中的一员干将，却因行事嚣张跋扈被敌对派系抓住把柄，不得不贬来戍边。现在有了“暗月”降临的第一手资料。自然想着赶回去通报议长，亦可借此戴罪立功。

    可惜。才当他堪堪离开“夜之蔷薇”地界范围、进入一处以连环洞穴迷宫著称的险要地域，忽然，一只容貌娇艳却嘴噙冷笑的巨大蛛化精灵挡在了他的面前，其手中还捧着一本小小的黑色册子，散发出浓郁深沉的黑暗气息。

    “你是谁！？”

    盯视着蛛化精灵，伦巴第全神戒备。身周领域更直接升起，形成一团晦涩不清的幽暗圆圈。在此圈内，伦巴第的攻防力量得到大幅提升，同时获得类似高阶隐身术的强悍领域效果。

    不过面对幽暗圆圈，蛛化精灵却完全没有要上前与之贴身肉-搏的打算。而是施施然翻开手中的黑册。

    当即，书页翻动、猎猎作响。便见到一页漆黑册页飞出，直悬停在撒切尔面前。

    下一刻，书页散去，化成一束湛蓝冰线，刺入幽暗圆圈中。

    “啊！”

    一瞬间，大片冰屑与星光自幽暗中爆发出来，更伴有伦巴第痛苦地惨叫声。

    顷刻，领域褪去，露出半边身躯被彻底炸碎、伤重倒地的幽暗将军。虽然其还在竭力挣扎，却已无法站起。并且还有一层酷寒坚冰正沿着伤口不断向外蔓延，好像包衣般要把伦巴第整个吞没进去。

    “竟敢藐视吾主的威严！罪人，滚去地狱忏悔吧！”

    毫不犹豫，就在幽暗将军惊恐目光中，撒切尔直接大步上前，将其剩下的半身彻底踩爆。

    伦巴第陨落。

    只留下一只相对完好的狰狞头颅被作为战利品收入蛛化精灵囊中。

    “‘夜之蔷薇’终于归属吾主了。”

    扫视一周，将一应痕迹清理干净，撒切尔娇笑着又消失在错综复杂的地洞迷宫中。

    与此同时，在“夜之蔷薇”城内，五位极道强者神情恭谨、先后退出药剂店。

    接着再不多话，便四散开来、马不停蹄分头行事去了。

    “吾主，那些人真的可信吗？”

    目送五人离去，海瑟薇想了想，终忍不住疑异道。

    按照摩里亚蒂的计划，“夜之蔷薇”将成为暗月教会在尼贡的核心圣地，并同时展开对于黑暗精灵与穴居人的双线传教动作。特别是对于穴居人，除了既定的布道、祈祷、救困、赐福外，还将规定按信仰深浅程度来决定收取赋税的多寡。甚至一旦被神认可为狂信徒，便能获得完全的免税权，更成为牧师的预备种子。可谓奖赏极丰。

    当然，所有这一切都需要“夜之蔷薇”统治者的有效配合与维护，五位极道接到的第一个任务也正与此有关。

    “没有关系的。”摩里亚蒂望着黑暗精灵柔嫩娇怯的面容，忽地一笑，伸手轻捏住对方小巧的下巴，淡淡道：“他们亲近教会都是心有所求或者心有所惧。但凡有所求、有所惧，就有余地可徐徐掌控。而且教会内一切以信仰深浅为根本标准，他们想要的东西，唯有信仰达到后才可真正赐予，所以由不得三心二意。”

    “…嗯…吾主…”

    被摩里亚蒂握住下巴，海瑟薇立刻浑身软下，同时呼吸急促、媚眼如丝，几乎就倒在爱人身上。却又担心不被摩里亚蒂所喜，而硬生生忍住。(未完待续。)