
    “这样的力量…”

    仰望滚滚恶魔如雨滴似自天而降，摩里亚蒂面露震惊。双眼更仿佛被黏住了一般紧紧盯在诡异黑色圆球上，某种紫火炽烈。

    转眼，万千恶魔落地，一如此前沉默无声地向着亡灵发起强攻。且这一次恶魔中强者甚多，乃至有零星极道实力者，所以庞大的亡灵军团才遭受攻击，立时感到极大压力，重重死灵战士也如阳光照雪般快速消融灭去。

    但对此摩里亚蒂只若不见，依旧目不转睛地遥望城堡上方天空，如有实质的目光好像是要把那黑球彻底看穿一般。

    短短十余分钟，亡灵军团就已在恶魔的强势攻击下几乎瓦解，仅仅留着小半和一些高阶亡灵死死拱卫着最终防线。

    这时，在它们背后，摩里亚蒂终于收回久久不移的视线，接着随手抛出一精致骨球。

    当球才落到平原上，整座平原却突然发出某种不堪重负似的“呻-吟”，接着强烈光影转换，便见到一座纯以白骨构成的高耸城堡已屹立当场。

    那便是“凯瑟瑞的移动堡垒”！摩里亚蒂得之于德珈寂静岭的强大宝物，经维修已可重新立起，作为防御的坚强要塞。不过其原本的“移动”能力却还未得到修缮，否则就真正是大军团作战的无双利器了。

    当白骨堡垒树起，所有的恶魔立即被坚硬无比的骨质城墙抵挡在外，不得寸进。城头上，又有一架架发射犀利骨箭的重弩则对城下的敌人作出可怕覆盖射击，令恶魔死伤惨重。

    一时间，原本不可阻挡的攻势被彻底遏制下。

    与此同时，一派绚丽虹云在骨堡上空浮出。夺目非常，将原本黑暗一片的空间渲染得绚烂多姿。

    在云下，摩里亚蒂立于堡垒制高点上，脚下一团月蓝光晕浮动，好像在此世界中勾勒出一轮真实的满月。

    下一刻，一个巨大的黑色身影猛地从地上跃起。直扑骨堡内。那正是实力堪比极道的恶魔战士，也造成了亡灵军团的巨大伤亡。

    但是，当其身形才在空中拔高，便见摩里亚蒂左手中已多了一册不起眼似的黑色书籍。

    接着书页打开，无风自动，轻声翻转间竟带起重重难以言述的诡异波澜和强大能量。终于，翻动停止，一张仿佛镶嵌着凛冽冰霜又有星光闪烁的漆黑页面随即飘出。于空中陡然化作一枚湛蓝冰线，以酷烈极寒之姿直刺向巨大恶魔。甚至沿途所过。连空气都结成玄冰纷纷掉落下去。

    无从躲避，恶魔被极速的冰线直接穿透，其受创血肉尚来不及崩散就已彻底化作大片透蓝坚冰。紧接着又一点星芒在恶魔体内灿然亮起，瞬间形成类似星陨的猛烈爆发。

    随之，巨大恶魔的大半身躯即被彻底爆去，散成漫天晶莹的冰渣。秒杀当场。

    四级变异水系法术“急冻星辰枪”，得自“堕落星辰”收藏的上古精灵魔法，却被摩里亚蒂刻录后又实验性地纳入“魔主之书”中。此刻瞬发而出当真犀利无比。至于利用“魔主之书”可能带来的负面影响。对于已获得三件魔主套装组件的摩里亚蒂似乎也再算不得什么。

    远处城堡，眼见召唤出的十三级恶魔被轻松灭去。大君头颅依然不言不语。只是其身后的黑色圆球再次急速旋转起来，眼见着又要如巢穴般喷吐出新的大股恶魔。

    遥遥相对，摩里亚蒂则将“魔主之约”收起，再次开始持咒。

    顷刻，大量恶魔再次如大雨下落，聚集平原上。蜂拥攻向白骨堡垒。

    同时，一道强烈魔法波动也在空间中泛起，更带着刺鼻的土腥气息与火焰炽热，使得整座黑色平原仿佛都陷入到一种焦躁和惶恐中。

    又片刻，一道黄色光柱照下。穿过虚空，投在大君头颅上，并直接向下笼罩住城堡。

    见此，大君头颅依旧不动，仍有光柱垂下，只当未决。

    终于，当一枚燃火的圆石破开空间出现在平原上空，甚至始终不顾一切猛攻骨堡的恶魔大军都不得不暂停下来，一个个本-能恐惧地望向天空。

    霎时间，寂静降临、一切无声，空间里仅剩下一着火流星直落九天，以万钧难拔之势直击向下。

    “轰！”

    循着光柱导轨，妖术流星终落在大君头颅之上。

    但令人震惊的是，就在此一瞬间，大君头颅连同身后黑色圆球陡然变得透明虚幻，仿佛从此位面上脱离了出去，却又保持着一丝微妙难言的联络。

    刹那间，妖术流星竟穿过了大君头颅与黑色圆球，好像透过一层本就不存在的泡影，笔直砸向地上的城堡。

    “轰！”

    流星坠落，引爆一切，城堡不复存在，连带着周围一公里范围内的平原都被爆出了一个巨大恐怖的深坑。

    可就在这时，满是火焰的巨坑上空，大君头颅和黑色圆球再次由虚化实，分毫无损地重临地下平面。

    “是空间游弋？还是魔法免疫？”

    还是第一次，妖术流星释放而出却未产生任何战果，摩里亚蒂惊异非常。

    但紧接着再不停顿，他又是双手叠加，于虚空中构建起一玄妙结构。同时有一点紫炎从空间钻出，带着令凡物颤栗的神力波动透入结构之中。随之化出无数精巧紫丝，层层叠叠、现出包罗万有之态。最后，当来自专精阶负能量领域的奇异共鸣落下，又一枚属于净化神术的“世界归无”浮出物质世界。

    立即，原先始终未曾举动的大君头颅突然有了变化，只见其被“地狱王冠”笼罩的模糊面然突然清晰起来，露出一张充满仇恨与贪婪的恶魔面容。在其眉心更有一枚竖眸长开，发出好似黑洞一般的恐怖黑暗压力。

    便在这一刻，摩里亚蒂双手一推，“世界归无”攸然前移，即刻消失。

    当再出现时，已化作一包含束束灿烂神力细丝的巨大网络，将大君头颅和黑色圆球笼罩。(未完待续。)