
    仿佛一道轰鸣向前的黑色闪电，突击魔群如无物。

    每一次马蹄踏下都好似雷霆炸响、每一回巨剑扫荡直掀起腥风血雨。

    从后望去，可清晰见到一条刺目非常的血肉直线在重骑的蹄下被生生踏出。令人深深震惊，又无法转移视线分毫。

    顷刻，重骑杀透小恶魔群。在高更面前只余下那十二级高阶恶魔。

    惊怒焦集、恶魔督军一下咆哮而起，同时身形急转。好像一只巨大陀螺，伸出无数“死神之鞭”锁链疯狂旋转抽击，直在空气中打出连绵音爆，更于数十米方圆内犁出无数深浅沟壑。

    “领域！？”

    见此，观战的海伯立刻一惊，脱口而出。

    “只是一种初级结界。如果那头恶魔能突破十三级，就能转为真正的‘锁链绞杀领域’。”

    凯恩斯随口解释道。

    “原来如此。”

    哪怕只是结界，对于非极道来说亦强大非常，另一边的贝蒂塔不由显出忧色，同时看向摩里亚蒂。

    后者则毫无反应。

    面对仿佛刀山刃海的锁链地狱，高更无分毫减速，反加速向前，同时将巨剑高举。

    下一秒，有激荡灰色气雾自漆黑的骑士甲内透出，旋即呼啸而上，形成一片泛滥灰海，笼罩敌我。又有数枚紫焰靠旗在其背后竖起，炽烈神圣，璀璨异常。

    “灭！”

    眨眼间，重骑已突至锁链地狱，便听高更一声如雷般闷吼，巨剑斩下。

    只见一条无形紫线首先自剑刃尖端伸出，好像一道玄妙墨线，切入重重锁链光影。同时。飘浮在上的泛滥灰海也仿佛受到某种牵引，紧随紫线而下，形成一片狂暴灰色豪雨，密密倾灌在恶魔督军头顶。

    “哧…哧…哧…”

    灰雨狷狂，如潮如瀑。

    无数灰色雨滴仿佛无中生有，反抢在紫线前滴落。

    一瞬间。原先密不透风的锁链地狱重重一顿，便有一块块突兀空白浮现在锁链光影上。一点点、一片片、一层层蔓延向下，霎时间已将锁链地狱“挖”的千疮百孔。

    紧接着，紫线落下，无声无息，将整个锁链地狱刹那中分。

    便见到一束指宽的真空立面莫名竖立中线上，两旁尽是散乱碎裂的锁链片段。

    而于立面的尽头，则是高阶恶魔无声矗立，表情呆滞恐怖。

    其身躯中央上。自额至胯，亦显出一束触目惊心的空白缺口，将它彻底剖开。但诡异的，却未有任何血肉内脏自巨大伤口中洒出，仿佛被某种力量束缚。

    俄尔，灰雨和紫线消失，真空立面亦消散。随之一切轰塌，有无数乌血从两片残躯中喷出。湿润泥土。

    终于恶魔尸身倒下，气息全无。

    “这！？”

    本以为会是龙争虎斗的死战。却不料高阶恶魔被一剑秒杀，长公主和王子不由看得目瞪口呆。

    “那是什么力量？”

    另一边，凯恩斯眉头紧皱，握着剑柄的左手微微发紧，看向摩里亚蒂。

    “负能量。”

    “负能量？”

    凯恩斯不明所以。

    “是，与气土水火一般。负能量也是世界的伟力之一，代表消亡和归无。”摩里亚蒂简约道：“高更的道路即以负能量为道标，与普通战职很是不同。”

    “法术力量竟也可以成为骑士道路的指引？”

    对方的论述明显趋近魔法体系，而非一般“战士心”系统，凯恩斯又是一惊。

    “从本质讲。法职与战职并无区别，俱是在时间空间与能量法则的四维迷宫中寻得自身位置。不过前者强调精神，后者着重躯体。”摩里亚蒂微微一笑：“所以真正的道标，对于魔法和战阶都有指导意义。”

    “原来如此…”

    似乎是首次听闻这般理论，似无稽之谈，又别有奥妙，凯恩斯一下目光炽烈、气息翻滚，犹如进入某种无形激战中。

    至于一旁的贝蒂塔和海伯则听得一头雾水，面面相觑。

    “好了，恶魔散了，我们继续赶路吧。”

    也未作更多解释，摩里亚蒂点点头，看向前方。

    这时高更已策马奔回，剩余的小恶魔亦四散崩溃。

    当即“黄金狮鹫”转过精神，大喊一声，数十骑再次滚滚向前。

    在之后的一周时间里，队伍且走且战，穿行千里。

    期间，共击破恶魔阻拦十余场，灭杀高阶恶魔近十、合计击溃恶魔上千，可谓战果辉煌，足可与一场会战大胜相媲美。其中，高更战绩最著，高阶恶魔皆由他一人斩杀。

    直到后来，凯恩斯也忍不住感叹：“极道之下，此骑已然无对。”

    只是自始至终，都未有极道阶大恶魔出现在众人面前，让贝蒂塔和海伯既感惋惜、又觉庆幸。

    不过在见识过高更的强大战力后，其主人的实力到底如何，已然不言而喻。

    当越过萨克斯郡，队伍终于踏入王室直领范围。

    在这片面积相当于五个肯特郡的广袤土地上，包含了埃拉西亚最肥沃的耕地面积与最稠密的人口数量，同时亦聚集着人类最为强盛的数支重装兵团，以及数量近半的圣堂强者，乃是真正的王国精华所在。

    只要此地不失，人类就可稳住元气，也拥有了近乎无限的潜力继续制霸安塔格瑞琪大-陆。

    才进入王室直领不久，摩里亚蒂等人便遇到一支全副武装的巡骑兵。

    当隶属于“皇冠军团”的巡骑兵队长一见到对面的“黄金狮鹫”，立时大吃一惊。

    凯恩斯也不多做解释，只是命令对方把长公主与王子归来的消息尽快传回王都，特别是莱茵哈特子爵也随行觐见女王陛下，务必要求王都方面做好准备。

    目送得令后迅捷远去的皇冠巡骑兵，摩里亚蒂不禁暗暗点头。

    这才是真正的人类战力精锐，无论装备、素质，还是训练水平、战职等级，都要高于地方贵族武装一筹。

    难怪恶魔面对最丰腴的王室直领始终不敢前进一步，有这般人类军团驻守，其引以为傲的重装兵团亦不过尔尔。除非放弃攻略郡地、集中所有兵力围攻王都区，否则毫无取胜的希望。(未完待续。)