
    国宴于晚间七时许准时召开。

    在著名的金色-大厅内，格里芬女王并一众王国重臣俱盛装出席，场面浩大隆重，规格堪称十数年来之最。

    作为主宾之一，摩里亚蒂自然被安排在与女王相近的主桌上。

    左侧是蓝晶夫人，只是蓝发小女孩未见踪影。而在右手边还有长公主贝蒂塔笑靥相陪。

    至于高更则因为斩杀高阶恶魔的功绩被安排在稍远的次桌，与黄金狮鹫以及几位近卫军团的高级军官同坐。这对于埃拉西亚的战职而言亦是难得的荣耀。

    宴会由国-务相主持，女王则亲自发表了一份措辞热烈的欢迎词，不但重申了埃拉西亚与布拉卡达的神圣联盟友谊，更胜赞三位来访的大奥术师是人类真正的朋友。至于摩里亚蒂因是“内部人士”，所以受关注度稍低，但女王也着重称赞了其在抗魔战争中的杰出贡献，并承诺授予莱茵哈特家族一更高荣耀：允许其家族纹章上添加一对“狮鹫之翼”。这在埃拉西亚是少有的殊勋，除了有数的几位侯爵与暴风海公爵外，还没有其他贵族能得到如此荣誉。

    当然，对于格里芬女王的“丰厚恩赐”摩里亚蒂也是谦恭以应，不过心中仍不免默默“呵呵”。

    国宴开始，女王的大部分注意力还是投在了几位布拉卡达阁下身上。哪怕没有明面讲出，但埃拉西亚希望盟友尽快派遣高阶力量进入王国、协助剿灭恶魔和其他敌对势力的意思已昭然若揭。

    对于这样的话题摩里亚蒂自然不会插嘴，在不时应付过一旁贝蒂塔长公主亲热异常的招待同时，他自始至终所关注的还是除蓝晶夫人之外的另两位大奥术师。

    不知是否巧合，连同蓝晶夫人在内，三位来访的大奥术师都是纯粹人族。至于冰原南方的地精族大奥术师却是一个都未出现。

    这样的组合虽说明不了什么，却十分值得玩味。

    国宴不比普通贵族酒宴，虽热烈但并不冗长。

    大约两小时后，宴会便圆满结束。

    随即三位大奥术师受到邀请，一并前往内廷与格里芬女王进一步深入面谈。摩里亚蒂则带着高更返回“鹫宫”，女王会在明日上午单独接见于他。

    从热闹非常的金色-大厅出来。外界黑暗一片，略显清冷。

    拒绝了贝蒂塔夜游一番的邀请，摩里亚蒂随领路仆从缓步返回。

    在经过花圃时，却见绿色迷宫中有幽幽汪蓝光芒泛出，宛如水波流转。可奇怪的是，一旁的仆从却好像什么都未见到，只是继续前行。

    “你先下去吧。我想去花圃中休憩一下，过会儿自会回去。”

    止住仆从，摩里亚蒂吩咐道。

    后者立即恭敬应名。但并不离远，而是行到稍远处依旧侍立等候着，仿佛随时等到召唤。

    “守在外面。”

    向高更交代一句，摩里亚蒂走进花圃、步入迷宫。

    只是走了几步，当触及那层蓝色波光，摩里亚蒂忽然一顿，但接着又继续前行。

    再拐过几个弯，摩里亚蒂便见到蓝发小女孩微笑着立于迷宫中心。脚下蓝光浅浅。

    “您好，蓝晶夫人。或者。您还有另外的尊称？”

    摩里亚蒂目光垂落，扫视着对方和那片似领域又非领域的蓝光，道。

    “‘蓝晶夫人’只是蓝晶城主之称，不过一个对外名号罢了。您能认出我，便有资格知晓我的真名-吉玛沃德.洛林。”

    蓝发女孩柔柔一笑，娇俏异常。且随其笑起那蓝色光波亦在轻轻荡漾。

    “吉玛沃德…洛林？你与暴风海公爵…”

    摩里亚蒂陡然一惊。

    “不错，我的确出自洛林家族分支，却是在五百年前进入布拉卡达悄然发展。到我父亲一辈时已建立起蓝晶城，并与费列罗阁下一同建立起霍根海姆学院。”

    蓝发女孩坦然道。

    “难怪蓝晶城内矗立着海神塑像，我本以为是纯粹装饰。原来有如此根源。”暴风海公爵家族具有隐秘的美人鱼血统，这点秘密在埃拉西亚贵族上层广为流传，摩里亚蒂不由又看向对方脚底的蓝光：“这便是美人鱼的天赋结界‘祈愿之歌’？”

    “不错，您倒是博闻的很哪。”吉玛沃德一点头：“我的身份格里芬家族自然也是清楚，所以在这王宫里展开天赋结界也不算什么出格之举。否则若莫名张开真正元素领域，恐怕守卫王都的圣堂就要蜂拥而出了。”

    “原来如此。那么，那位正与陛下面谈的‘蓝晶夫人’是？”

    “替身。”蓝发女孩俏皮一笑：“说来，她还是我的侄女，也是难得的高阶法职。可惜总突破不了最后一层，只能屈于极道之下了。所以一些俗务政事就交由她全权处置了。”

    “侄女？”

    听到这话，摩里亚蒂又是一愣，不由再盯向对方。

    “我是自身血脉苏醒，才始终维持着这般容颜，说来也叫人烦恼呢。”

    吉玛沃德摇摇头，似吐槽似傲娇。

    闻此，摩里亚蒂不由也是一笑。

    娇俏童颜倒还是其次，号称“天生控水者”的美人鱼血脉，再加上水系大奥术师职级，吉玛沃德的强大已不言而喻。

    “阁下，您召我见面，不知有何指教？”

    点点头，摩里亚蒂转入正题。

    “倒也没有什么大事。一来，是受费列罗阁下委托传递口信，邀请您在方便时返回一次霍根海姆学院。”

    “好的，一旦局势稳定，我就会回去学院拜会院长大人。”

    摩里亚蒂一口答应。

    届时，他也将设法把海倻娜接回。

    “二来嘛，我则代表洛林家族，向子爵阁下传递来自暴风海的善意。”

    接着，蓝发女孩又坦率直言道。

    “能得公爵阁下看中，亦是我的荣幸。”

    摩里亚蒂也是微笑起来。

    “要说，子爵阁下您才是近几年来王国真正的风云人物，就算女王陛下也对您忌惮非常呢。”

    蓝发少女似夸奖道。

    “忌惮？”

    摩里亚蒂则貌似无辜。

    “您的教会啊。虽还远在肯特郡小心经营，却也触动了一些大人物的神经，甚至恨不得除之而后快呢。”

    吉玛沃德轻摇摇头，似笑非笑。

    “除之而后快？那还真是了不得了。”

    摩里亚蒂看着对方，笑容转浓。(未完待续。)