
    顷刻，有神圣光辉在二人身上亮起，宛如月之华彩，又带有夜的朦胧，使人望之心生亲近与安宁。

    同时，另有隐隐圣歌自虚空中传出，幽远细腻，撩人心神。

    俄尔，那光辉就结成两团白色光球，分别悬浮海瑟薇和波克思身后，仿佛小小光源将自身与周遭照亮，更衬托出二人虔诚神圣之姿。

    “这是…神术！？”

    在场众人虽无绝对强者，却不乏识货者，自然认出白色光球并非魔法效果或者其他种族特技，再加上清晰异常的神圣气息，则光球的出处似乎已呼之欲出。

    “光亮术，吾神赐下的神术之一。”望着目瞪口呆的人们，摩里亚蒂高声道：“现在你们还有疑问吗？”

    “这…”

    仿佛被霹雳击中，面对摩里亚蒂的反问，竟无人出声，只是张大了嘴拼命喘息。

    众所周知，神术唯真正神祗可赐予。哪怕光球术只是用于布道时引导气氛、聚拢目光的基础力量，却是最无可辩驳的明证。就算当年那强悍异常、受许多黑暗精灵崇拜的邪神“蜘蛛”，也从未授予它的信徒任何神术。

    “这位大人，还请证明您的‘光亮术’的确出自神力！”

    便在这时，外面街道上又有话音响起，出自一个身材高大却全身笼罩于重袍内的陌生人。

    闻此，摩里亚蒂望向黑袍，忽然一笑：“这有何难？”

    “哦？”

    见对方态度如此肯定，黑袍陡然一惊。

    展现神术是一回事，但要明确证明那便是神术则完全是另一回事。假若有人胡搅蛮缠，硬认定光亮术是出自其他属性力量狡饰而成，亦相当难去辩解。除非…

    “达伽马。请站起身来。”

    黑袍正疑惑时，摩里亚蒂已指向面前不远一个跪拜的黑暗精灵。

    后者随之慢慢站起。

    “是他？老亨利！”

    人群中立即有人认出，那是常年混迹在“夜之蔷薇”的野精灵亨利，不过近年来因年老体弱加之旧伤复发，早就彻底衰败，只能留在城里乞讨苟延残喘。

    但现在再看老亨利。虽依旧苍老瘦弱，却身姿挺拔、面带笑容，且再无一丝垂死之相。甚至其腿上本有的老伤也似乎得到治愈，已可以稳稳站立，再不东倒西歪。

    “他是亨利。达伽马，相信不少人都认识，是本城的‘老人’。”

    向站起的精灵点点头，后者立即恭敬致礼，摩里亚蒂随即看向众人。

    “果然是老亨利。”

    “是。我认识他。”

    “老亨利，你不是受伤走不动了吗，怎么，现在都好了？”

    当即，一些认识的黑暗精灵纷纷发声确认。

    “达伽马，上来，立于人前。”

    摩里亚蒂摆摆手，让众人安静。

    然后。老精灵便一步步走出，直来到摩里亚蒂身旁。与海瑟薇和波克思并立，虽面容苍老，但神情沉毅。

    见此，外面的黑袍不知为何忽然踏前，脚步沉闷似鼓，直入药剂店内。挤迫得不少精灵一阵混乱。

    对此，摩里亚蒂却仿佛视而不见，只是看向老亨利：

    “达伽马，世人爱神，唯在虔诚。你的虔诚实令吾神喜悦。现在。于众人面前，吾神即赐下恩荣，遂你心愿。”

    说着，摩里亚蒂轻退后一步，露出背后的黑色弯月。

    立即，老亨利重新跪拜下来，向着“暗月”徽章虔诚祷告，脸上更显出极端的激动与欣喜。

    “吾神暗月，您是夜，也是月；掌握有黑暗的权柄，亦是光明的显化；既指引生灵进入沉眠的家乡，又护持亡者走向重生的来路。愿您的真理通达地上，愿您的王座永恒高举…”

    这段词句是摩里亚蒂平日布道所用，不少人都听得耳熟，甚至能够背上几句。但现在见老亨利高声诵出，莫名有一种神圣感和惊讶在心中升起。原来不知觉间，老亨利竟已能完整背出，不仅一字不错，更字字情感深沉饱满、虔诚之极。

    随着吟诵继续、诵声越来越宏亮有力，一股无形的神圣气氛在药剂店内外忽然凝聚浓烈起来，使得原本狭隘昏暗的布道场仿佛一下变得明亮宽宏。四周众人也一个个神态端宁、屏气凝神，唯有那个黑袍袍身轻动，又不自觉向前迈上几步，几乎来到老亨利背后。

    便在这时，一道光辉忽然在老亨利身上升起。

    初很微弱，仿佛丝丝白芒，不细看就会忽略。可随着时间推移，那光芒逐渐变浓变亮，好像有某种力量开始在老亨利的体内燃烧起来，并以此发光发热。直到后来光辉闪耀，遍照全场。

    见此，人群中有惊呼声响起，却很快寂静下来。

    原来转眼间，那照耀的光辉忽然浓缩凝聚，直化为一明亮光球，竟与海瑟薇和波克思两人的一模一样，静静悬浮在老亨利的身后。

    “又是光亮术！？”

    立即，人群沸腾起来，惊呼声此起彼伏。

    而这时，摩里亚蒂却上前一步，将手抚于老亨利头顶，沉声道：“达伽马，吾神的荣耀已然赐下，并为你在众生前标记。从此刻起，你即成为‘暗月’的‘牧羊人’，为吾神牧养众生。望你永遵吾神的教诲，行在荣耀路上，直达‘暗月’王座！”

    “是，大人。我必永遵吾神的教诲，行在荣耀路上，直达‘暗月’王座！”

    低着头，老亨利用尽全力郑重誓言道。

    他怎都未想过，自己在垂死之际受“暗月”照顾、逐渐奇迹复原，后便真心信仰“暗月”并虔诚学习祈祷，也曾询问过怎样才能真正加入其中。没料到，却在今时今日，于刚刚的祷告中得到神圣无比的回应，并获得神力加持，使自己掌握下第一个神术“光亮术”，成为了“暗月”的低阶牧师。

    “竟然是真的…”

    与此同时，就在老亨利的背后，黑袍震惊无比，甚至灵魂都要颤动。

    能赐予一个凡人神术，促使其成长为教会的牧师之一，还有什么证据比这个更能证明“暗月”是一真神呢！？

    待稍平定下心神，黑袍又重重看了面露微笑的摩里亚蒂一眼，直接转身离去。(未完待续。)