
    自肯特郡前往斯坦德威尔，通常有两条路径：其一是经奥格郡、鲁德郡和萨克斯郡至王都，先向北后折西；其二是走卡顿郡、罗德兰郡、雪岭郡和落叶要塞到达，先折西后向北。

    两相比较，前一路线距离较短，路况也较好。但眼下王国东部和北部仍魔灾肆虐，连前段时间才被肃清的奥格郡也又有发现新的恶魔侵入，使得通行风险居高不下。

    另一条路线，亦是贝蒂塔和海伯来时的路径，则因为贴近王国西南，至今鲜有恶魔沾染。尽管路程大大超过前者、且有部分山地行走不便，却可最大程度保证安全。

    但最终选定的返程路线却是第一条。原因无他，有一位大奥术师随行，的确不必过多担心所谓的安全问题。而且两位王室成员也希望藉此机会见识一下某人的强大实力。因为经过几日来的多番接触，无论贝蒂塔还是海伯，甚至圣堂凯恩斯，都无法探出对方的底细。就仿佛站在他们面前的只是一个普通贵族，与那个声威赫赫的大奥术师毫无关联。

    离开温莎堡后，队伍即快速行进。

    包括长公主在内，全员骑乘战马，使得机动性大增。仅花了不到两天时间，队伍便离开肯特郡，踏入奥格。

    甫一进入奥格郡，混合了黑暗与血腥的刺鼻气息便扑面而来。而四下田野荒芜，不见人烟。道路两旁的沟渠里可见累累尸骨堆积，腐烂发臭，蚊蝇缭绕。

    “比起肯特郡，这里实在差太多了。”

    望着眼前的景况，两位正使的面色很快阴沉下来。

    几日来众人都在肯特郡内盘桓，所见所闻都是平和安定、秩序恢复向好的景况。现在再回归到这般战乱环境里。反差实在巨大。

    “加快速度，日落前到达卡妙堡！”

    大喝一声，凯恩斯发号施令，队伍随即继续隆隆向前。

    卡妙堡便是恩斯博格晋封子爵后的家族核心之地，也是目前奥格郡的两大中心。

    另一中心则是此郡的老牌贵族领袖采洛子爵的封地天鹅堡。

    在本次魔灾中采洛家族奋战不息，率领附庸共与恶魔进行了三次重量级会战。皆保持不败。特别是当原郡内核心卡洛斯堡陷落后，采洛更成为奥格郡的最大本地旗帜，与新来到的恩斯博格子爵以及代表海伯王子利益的新伊森男爵共主郡事。

    按计划，队伍将先后在卡妙堡和伊森堡作短暂停留拜访，当然这也分别出自摩里亚蒂和海伯的建议。

    当再见到已与自己同为子爵、又是大奥术师的摩里亚蒂，恩斯博格子爵不由一声长叹。但又很快按下某种情绪，与来客们笑语欢宴、主宾融洽。唯子爵夫人带着已长成孩童的长子坐于一旁、面色阴晴不定，更似乎有些畏惧于座上某人。

    连续两天的骑行赶路，无论贝蒂塔还是海伯都已疲劳。稍宴饮后就早早前往客房休息了。而另一边，恩斯博格父子以及被特意寻来的汉密尔顿，则聚于一处偏室密谈良久，直到天明才结束。

    “大人…莱茵哈特子爵他…有什么事吗？”

    恩斯博格子爵一夜未归，子爵夫人亦彻夜未眠，且看来神情憔悴敏感，与曾经那位初到常春藤庄园时明艳动人的法拉夏小姐判若两人。

    因为哪怕某人已以“莱茵哈特”之名独树一帜、与恩斯博格再无直接法理联系，但子爵夫人仍心有阴影。担心对方会卷土重来，取回曾经属于其的恩斯博格第一顺位继承权。甚至极端些。某人若暗中出手灭杀了自己母子，旁人包括恩斯博格子爵在内，也没有证据也不会去缉拿“真凶”的。

    “不必胡思乱想。他的心和目标都太大，不是你能猜测的。”

    一夜不睡，加之长期为领地和魔灾劳烦，恩斯博格子爵同样疲劳异常。

    望着子爵夫人苍白的脸旁。恩斯博格子爵当然明白对方的意思，不由摇摇头，又轻叹一声，便回到自己的书房中休息去了。

    留下子爵夫人一人默立原地，胡思乱想着久久不动。

    只停留了一晚。第二日一早队伍便又匆匆离去。

    之后又过了几日，就有另一支队伍从肯特郡来到卡妙堡，领队者正是三花精灵布鲁诺，以及气息越发神圣空灵的维多利亚。

    只花了三天时间，摩里亚蒂等人便穿越了奥格郡，进入到鲁德郡。这里也是恶魔的重灾区之一，至今仍有恶魔重装军团在其中盘踞，与当地贵族武装纷战不休。

    果然，才进入鲁德境内不久，就有上百恶魔集成一团，阻挡在众人面前。且杀气腾腾，竟是直接分兵左右、从两侧同时包抄上来，似乎是打算将对方包围、全歼当场。

    “那头恶魔督军有十二级了吧？难怪胆子这么大，就敢带着百多个小恶魔来围杀我们。”

    望着如滚石般呼啸而来的小恶魔群以及远处那头浑身血红、身材魁硕的高阶恶魔，海伯一边保持住坐骑平静，一边不屑地撇嘴。

    “凯恩斯阁下？莱茵哈特子爵？”

    贝蒂塔长公主的对敌经验最为缺乏，哪怕明知身旁有极道强者存在，但第一次战场上真正面对恶魔冲杀的场景，仍不免心跳加速、冷汗连连，焦急望向两人。

    “凯恩斯阁下，您护卫两位殿下有责，不能轻出。恶魔就交给我对应吧。”

    与黄金狮鹫对视了一下，摩里亚蒂忽然道。

    “好！那就麻烦大师了！”

    不知对方为何会如此积极，但无论凯恩斯还是贝蒂塔和海伯都十分乐意见识其出手。

    下一刻，只见摩里亚蒂轻一挥手，却无任何魔法降下。

    与此同时，一道巨大骑影迅疾冲出，仿佛一团沸腾的雷暴，以无可阻挡之姿狠狠杀入恶魔群中。

    那正是菲迪南多.高更，也是朝着“负能量骑士”道路迈进的巅峰高职战士。

    见到这一幕，贝蒂塔与海伯都不免心生失望。

    唯有圣堂凯恩斯望着突击而出的高大背影，目光凝重。(未完待续。)