
    在正式觐见女王复命前，贝蒂塔与海伯仍有职责在身，所以与摩里亚蒂一起进入“鹫宫”暂驻。

    在形制上，“鹫宫”势分左右，由两座对称相对的华丽宫殿组成，并共同筑起一双巨翼的形状。

    摩里亚蒂被安排在左翼，长公主与王子则一同分享右翼。

    婉拒了领班侍女的服侍，摩里亚蒂环视宫殿一周，便来到殿内一座小巧喷泉前坐下，双目微合，仿佛假寐。

    同时，高更则寸步不离地矗立在其背后。

    只是为了避嫌，锯齿剑已被收起。但赤手空拳的负能量骑士依旧令人生畏，更没有侍女或侍从敢擅自接近上前。

    与此同时，在“鹫宫”右翼，贝蒂塔和海伯却并未有任何停留。而是从一侧小门出去，直接赶往了“无忧宫”。

    “陛下！”

    来到“无忧宫”，格里芬女王已在等待。阶前亦站着国务相、军务大臣等重臣，女侍长罗切斯特夫人依然习惯性地侍立在女王身后。

    国事当前，亲情退后，两位使者只能依朝规首先向女王拜见。

    “辛苦你们了，来回月余，一切都还顺利？”

    女王点点头，让自己的两个孩子起身，温和问道。

    “是，陛下，一切顺利。”

    虽然同为正使，但贝蒂塔年高位尊，代为回答。

    “恩，我们的客人已经进驻‘鹫宫’了吧，可还满意？”

    格里芬女王又看向另一边的西塞。

    “是，莱茵哈特子爵已入了‘鹫宫’。但据索菲男爵夫人回报，子爵阁下并未提出任何要求，甚至不需梳洗沐浴，只是坐在小喷泉前。久久不动。”

    王宫内消息传递极速，内廷总管当即回禀。

    “小喷泉前？”

    听到这话，女王去莫名一愣，随即看向罗切斯特夫人

    后者则轻轻一点头。

    “不愧是击杀过超级大恶魔与圣阶苦修士的大奥术师，随便一坐，便坐在了‘鹫宫’的节点上。这般实力。的确是我们所需倚重的。”

    回转身，格里芬女王忽然轻叹一声。

    “‘鹫宫’？节点？”

    虽然自小生活在王宫内、直到最近才搬出去各自开府，但无论贝蒂塔还是海伯都未听闻过有什么节点。

    “当年先王立都筑宫，曾在诸殿下布置大阵。那‘鹫宫’中的小泉正是连接大阵的节点之一，亦是一处魔力投影，可窥见殿内人物虚实…不过，现在只能作罢了。”

    见众人不解，女王便简单解释了几句。

    王宫大阵虽然神秘，却也不是绝密。眼前之人不是亲生子女便是股肱重臣，略谈谈也无妨。

    “贝蒂塔，你觉得莱茵哈特子爵是个怎样的人？能够真正为王国所用吗？”

    稍停了停，格里芬女王又看向长公主，说起了正题。

    “陛下，子爵阁下乃非常人，非臣所敢妄言。不过其有一卷《清贼策》，在途中已交付与臣。现缴于陛下圣裁。”

    望着母亲，贝蒂塔忽然轻吸口气。取出一份书轴奉上。

    其中记载的正是有关“扶植净化、抑制光明”的策论。

    实际上，贝蒂塔亦吃不准这个策略到底是优是劣，对于埃拉西亚又会有怎样好坏影响。但某人实际上已在自己领地和肯特郡中逐步推行起来，且态度强硬。一旦王都方面予以否定，两者必然产生严重冲突。

    “《清贼策》？”

    听到这个特别的名字，女王又是一皱眉。随即自侍从手中接过书轴，启开观看。

    卷中文字堪堪，也就比普通行政咨文稍多，以女王眼力本应片刻读就。

    可是十余分钟过去，却见格里芬女王依旧手捧书轴来回通读。竟仍是目不转睛。

    见此，下首的国务相和军务大臣不由相疑而视。

    又片刻，女王放下书轴，面露凝重。

    接着将书轴传下，交于国务相和军务大臣传阅。

    “陛下，莱茵哈特子爵到底想做什么！？竟敢拿出这样狂悖的文字，难道他打算给自己封神不成！？”

    才看完，国务相立时怒色满面，沉声呵斥。

    “国务相阁下说得不错。莱茵哈特子爵竟妄想设立什么‘净化教会’。无论其初衷如何，都已有了悖逆嫌疑。”

    如出一辙，两位重臣均对书轴中的策论持反对意见，且态度坚决。

    “恩。”格里芬女王点点头，又看向两个子女：“你们怎么看？”

    “陛下，为了压制光明贼教，却又去建立新教会，的确不妥当。臣也不甚赞同。但另一方面，文中所述的‘保甲’却可有效抑制贼教的渗透侵蚀，又是善法，不应偏废了。”

    沉思了一下，海伯首先道。

    看来他早已思虑过今日的廷对该如何发言，其意见也算公允、不偏不倚。

    “‘保甲’的确犀利。有了它，哪怕不设什么新教会，也能沉重打击贼教的扩张。即使今后战事平定了，亦是保证王国平稳统治的大善法。”

    对于这点，无论女王还是几位重臣都持相同看法，不由点点头。

    “陛下，臣亦觉得设立新教会一事不妥。但在肯特郡中，莱茵哈特子爵实际已开始尝试推行了。而且据臣所知，索尔克伯爵对此也是持默许态度。所以假如我们摆明态度明令禁止净化教会，恐怕会与其产生较大矛盾。”

    又沉默了片刻，长公主终于道。

    “他竟已经在肯特郡内设立新教会了！？”

    听到这话，女王等人都是大惊。

    “不算真正公开设教，也未有官方的明确支持声明。但在普通民众里，有关‘净化救世’的思想却在迅速传播。而且利用一些小恩小惠，很是吸引了一些乡野村夫农妇加入。”

    贝蒂塔看了眼女王，道出了自己的真实见闻。

    “竟是做到这地步了…”

    听到这里，才要当场发作的国务相反而一下愣住，一旁的军务大臣亦呼吸沉重、气息压抑。

    “女王，此人如此乱行，实在危险非常。以免将来生出大乱，是否现在便…”

    在沉寂了片刻后，军务大臣忽然踏上一步，道。

    “这…”

    望着军务大臣隐含狰狞的神情，贝蒂塔与海伯都是一惊。

    而对面，格里芬女王却神色不动，但又眼波流转，仿佛在激烈权衡着什么。(未完待续。)