
    “是的，消失了。”附魔女王声音骤冷，乃至整座“堕落星辰”都仿佛突然追入冰窟得颤抖不已，但摩里亚蒂依旧从容：“您应该也听说了吧，妖术之城就在那处湖中被发现的。现在整座湖底却是空空如野，您一望便知。”

    说完，摩里亚蒂又抬手向着湖面方向一指。

    “轰隆隆”的巨响声中，一片千余平米的水面忽然激荡咆哮起来，飞快化成一巨大漩涡。涡心垂直而下，片刻就已到达湖底，竟直接露出一大块整齐如削的黑岩地基。那正是“饥饿壁垒”原本的城基所在，甚至岩面上还密布有各种余留的妖术线条。

    “果然是…”

    蒂玛望着空空如野的湖底基石，又看了眼被无形力量束缚其的诡异湖水漩涡，细眉微皱，接着突然灵光一动，几乎脱口而出：“妖术之城被你收去了！？”

    说着，眸中星光再盛，直直盯向某人。

    “不错。”

    附魔女王是妖术皇帝的同代英雄，又俱是弥诺陶洛斯的不世传奇，彼此间有些机密互通也属正常，所以摩里亚蒂也不无意义地隐瞒，直认道。

    “你！你竟然真的获取了妖术之城的最高权限，并将之转为了半位面？难道你已启动神格，正式封神！？”

    立即，蒂玛脱口而出，首次失态地惊叫起来。与此同时，更有诸多光辉从她身上各处亮起，显然是有强大的附魔道具进入了待激发状态，目标正是眼前之人。

    “女王阁下，我的确已启动炼金神格，但距离完全封神也尚有差距。”

    看着戒备深深的附魔女王，摩里亚蒂微笑着。徐徐放下抬起的左手。

    远处巨大漩涡便随之崩散开来，激越的湖水直掀起百米大浪，白浪拍岸声有如雷霆大作。

    “阁下，您其实不必如此紧张，哪怕我已接近神祗，对您。甚至对整个尼贡也未有任何恶意。否则也不会召来各方势力洽谈了。”

    顿了顿，摩里亚蒂又道。

    虽算不上言辞恳切，却也坦率。更重要的是神祗与凡人不同，大多恶于撒谎，所以见此蒂玛也就稍稍放松了一些。

    “那你还留在尼贡做什么？为什么不直接返回地上世界？”

    沉默片刻，紧紧注视着眼前人，附魔女王突然发问。

    作为尼贡英雄，既已回归，就要担负起某些责任。哪怕对面的是一位神祗化身。

    “自然是有留下的理由。”

    摩里亚蒂依旧淡淡笑着。

    若是当年巅峰期的蒂玛.桑切斯特，说不定还真有弑神之能，哪怕自己本体降临再加上封印的魔神化身，都可能被附魔女王打地满地找牙。但现在…显然对方底气不足，才会如此戒备。不过，有些事若能有蒂玛配合，则能够方便许多。

    又点点头，摩里亚蒂忽然道：“不过今日恰巧与女王阁下重逢。我的想法便又多了几分。不知您对‘净化之种’是否感兴趣？”

    “什么！？”

    听到这话，本来还神情凝聚的附魔女王忽然惊叫起来。仿佛化身世间凡妇。

    “或者说地更详细些，炼金神格的设计图纸，您有兴趣吗？”

    看着面容近乎扭曲的蒂玛，摩里亚蒂却火上浇油似地又道。

    “你！到底想干什么！？”

    几乎咬牙切齿，附魔女王厉声喝问，但眸中却又闪着某种怎都隐藏不掉的光辉。

    炼金神格。代表着神祗之境，是妖术皇帝马尔克斯的至高成就，哪怕蒂玛对此也唯有叹服。现在却被人好像野菜似地随意抛在，附魔女王甚至有种难以言喻的愤怒和荒谬感。

    “当然是助您一同成神了。”

    幽幽收起笑容，摩里亚蒂抬手一挥。一个小型领域落下将两人笼罩，亦把内外彻底隔绝。

    “附魔女王…戴维森他…”

    地面上，望着久久悬浮空中不动的蒂玛，海瑟薇感觉自己好像在做梦一般，几次想上前查看，却都举动不得。

    另一边，蛛化精灵撒切尔更是不堪，始终低伏颤抖蛛身，好像受惊的小兽。

    不知过了多久，空中的领域撤去，重新显出蒂玛的娇小身影。

    随即，附魔女王低哼一声，似是不满又似是无奈地答应了什么，接着便身姿一闪，消失不见了。

    同时，海瑟薇也得到了传音，当即下令城堡内外重新整顿，并从即日起暂时封锁“堕落星辰”，任何人不得出入。理由便是要配合附魔女王的“工作”。对此，也无人敢提出异议。

    很快，蒂玛.桑切斯特回归尼贡的消息便在整个地下世界如野火般传播开来。包括当日未到现场的魔眼一族，尼贡的四大主力战族以及圣龙殿都为此深深震动不已。特别是牛头人与黑暗精灵这对世仇，一则狂喜、一则深忧。甚至已有人提出希望尼贡的位面守护者出面，与附魔女王好好“谈谈”，以避免不必要的混乱发生。当然，对于这样“狂悖”的建议，不说多少人敢于附和，就算位面守卫者本身也定然恼怒非常。君不见蚀月议长孟德斯鸠的“镜像”是怎么被干掉的，瞬发的“内爆术”，哪怕十七级对上都会感到脖颈发凉，心中底气顿无。

    又过了几日，牛头人突然又有消息传出，附魔女王竟真的驾临大祖灵殿，接受祖灵大先知与诸弥诺陶洛斯武圣的朝拜。此后，蒂玛虽然再次隐去，但大祖灵殿却好像一下上紧了发条般全力运转起来。

    海量的珍惜材料、各地圣灵殿的资深先知、对于祖灵最为狂热崇拜的年青牛头人俊杰开始如条条奔流般汇聚向大祖灵殿，一如圣-战一般。

    最终，通过某种特殊渠道，他族的高层终于隐约了解到，蒂玛.桑切斯特其实便隐于大祖灵殿，而她调集如此海量人力物力的原因，便是打算“封神”！

    封神，多么恐怖的字眼，无论黑暗精灵、美杜莎还是魔眼，甚至高傲无比的黑龙们，在这个字眼前都本-能地感到颤抖和震撼。尤其是黑暗精灵，曾经也是月神的虔诚信徒，自然最明白一位神祗到底代表了什么。

    立即，潜伏在尼贡水面下的激流陡然爆发开来。

    甚至有黑暗精灵已出离恐惧，提议联合其他各族，一同抢先攻击牛头人，务必把某神扼杀。

    否则，尼贡必将成为牛头人的天下！(未完待续。)