
    自内堡出来，布鲁诺依旧浑浑噩噩、仿佛梦游。甚至一路走着几次还出现了同手同脚的异状，这对于一位资深魔幻弓手而言简直是不可思议之事。

    “哥哥。”

    直待走出了内堡警戒范围，一直跟在其后的维多利亚才忽然抬手拉住对方。

    一瞬间，妹妹掌心传来的温度让三花精灵清醒过来。

    也不知有多少日子了，维多利亚的身躯始终寒彻如冰、毫无暖意，便仿佛一具真正尸体。无论布鲁诺想出何种办法，又或者气温怎样炎热，都无法让妹妹有一丝一毫温暖。直到今天，无边的噩梦才总算过去，妹妹的身体也恢复过来、重新拥有了正常生灵所应具备的体温。

    一念至此，再看着面前已不必再时时隐蔽过活在兜帽下的维多利亚，哪怕布鲁诺再性格坚毅，也忍不住要流下涕来。

    “哥哥…一直以来辛苦您了…”

    虽然同样心情激动、乃至悲喜交集，但维多利亚的面容却仍是平静清丽、淡然无波，唯有一双淡紫色眸子水光波澜。

    “不辛苦…”

    三花精灵忍下泪水，重重摇头。

    这个妹妹自小资质出众、聪明绝顶，又容貌秀美、性情平淡，乃是族内有名的美人胚子和未来种子，连布鲁诺自己也要逊上一筹。只可惜遭吸血鬼侵袭，不被长老所容，不只得流落他乡。总算现在得以恢复，将来的道路又可通达。

    “维多利亚，离开家乡这么久了，想不想回去看看？”

    努力平静下心神，三花精灵转口道。

    如今的埃拉西亚是战区，并不真正安全。所以冷静下来后布鲁诺首先想到的便是把妹妹送回僻远的阿维利山区。而且刚才亲眼目睹那“净化”一幕，也让三花精灵深深震撼至今，又生起一种难以言喻的不安和彷徨。

    “不，哥哥，我不会走。”毫不迟疑，维多利亚直接拒绝。

    “是吗？如果你不愿回阿维利。我们也可以前往别的地方，比如布拉卡达。那里虽然气候寒冷，但生活安稳，我也有不少朋友在那里…”

    以为妹妹不愿意返回充满痛苦记忆的家乡，布鲁诺理解地点点头，又建议道。

    至于离开莱茵堡，虽然看来颇有些辜负某人的信任，但为了妹妹考虑，三花精灵也顾不得了。

    “不。哥哥，我不会离开莱茵堡。”看着布鲁诺，维多利亚斩钉截铁道。

    “你…”

    “哥哥，我已决意加入‘净化’。”

    “加入‘净化’？‘侍奉吾主’！？”

    一听这话，三花精灵立刻大惊失色。

    “是。”

    维多利亚轻轻点头，目光坚凝不动。

    “你！”布鲁诺表情骇然，仿佛不敢相信，不由大吼：“你知道自己在说什么吗？你明白‘净化’到底是什么？”

    “哥哥。请冷静下来。”相比于几乎癫狂的三花精灵，维多利亚依旧云淡风轻。徐声道：“我完全知道自己在说什么。就在不久之前，我自‘净化’中得到救赎，已深刻明了那力量是何等伟大神圣，乃是真实不虚的伟力，亦是能保护我再不堕落的不朽力量。在其光辉照拂下，我的身躯乃至灵魂都前所未有地感到平和与宁静。这种感觉无比美好。又难以言述。”

    “维多利亚…”

    听着妹妹的清音细语，布鲁诺的耳中却仿佛有雷鸣不停炸响。但望着其白皙中透着红润的面颊，以及那凛然不动的神情，再有什么话也说不出口了。

    “对不起，哥哥。身体才复原，却又令你失望了。”

    同样看着张口结舌的哥哥，维多利亚忽然轻叹口气，向对方深深拜下。

    “不，维多利亚，我没有任何可失望的，只是担心你罢了。如果你已有了决定…我也会予以尊重。”

    亦长叹口气，三花精灵将妹妹一把拉起。

    无论如何，今天能成功将维多利亚体内的亡灵血脉驱除便是大幸，其他事再“荒唐”也是细节，不妨大局。

    “谢谢哥哥。”

    甜甜一笑，维多利亚笑靥如花。

    看着这久违的快乐笑容，布鲁诺忽然觉得一切都无所谓了。至少，维多利亚重新“活”了过来，可以自由地或说或笑或唱或跳，而不再是如此前那尸体似得枯寂孤冷。

    “只要能够始终这般，想做什么就做什么吧。”

    最后，三花精灵心神转开，郁结之气也渐渐散了。

    察觉到哥哥心神的变化，维多利亚也轻轻搀起布鲁诺的手，一如儿时一般，两人并肩向前走去。

    同一时刻，远处内堡高塔上，摩里亚蒂也收回目光，面带微笑。

    之前也没想到，维多利亚的资质竟是那么优秀，完全有成为极道强者的潜质。但更令摩里亚蒂看中的是她那无瑕灵魂，就算受亡灵血脉污染多时也依旧保持纯洁，实在难得，乃是成为高阶乃至圣阶牧师的绝好种子。

    所以在“净化”过程中，摩里亚蒂实际是将其拉入到半位面中，由本体亲自操作，亦经由神力为之进一步消除隐患、激发潜力。也正因此，维多利亚才会自灵魂深处亲近和崇拜“净化之力”，实在已是被彻底同化了。

    “且看看吧。如果有一位完美雌性精灵成为教会圣女，想来也是颇有帮助的。”

    又是无谓一笑，投影便自房间内缓缓消失不见。

    接下来的一周，“净化之说”在莱茵堡中“愈演愈烈”。尤其是当一位容颜绝丽、举止典雅的精灵少女亦加入进来，并由她开始系统且规范地开始讲述一系列有关“净化”的教义、规则、戒律后，“净化之说”才真正由一类风潮思想向着正规的宗教转变。

    于是，自“圣女”维多利亚始，信徒渐渐规范，便有深信徒逐渐显出，然后发掘出来、接受培训、经受考验，成为最初级的见习牧师。

    由此，净化教会的“骨架”慢慢搭建起来。

    “小子，你究竟想干什么！？”

    奥古斯都即将满月，王室的代表也快要到达肯特郡。当摩里亚蒂作为半个主人提前来到温莎堡，却立即被索尔克伯爵拉到别间，凶狠喝问。(未完待续。)