
    见到黑袍离去，摩里亚蒂只是一笑，便寻出一领教袍交与老亨利换上。

    在袍子的胸前镶有一枚铜质暗月徽章，乃是一级牧师的标志。相对，波克思的教袍镶有三枚铜月。而海瑟薇则直接佩着两枚银月，代表其五级中阶牧师的崇高身份。

    至于摩里亚蒂，仅是素袍，没有任何标示。

    “达伽马，你且向海瑟薇学习教会的制度规章，以尽早成为一名合格的牧师，为吾神服务。”

    结束了这场堪称惊心动魄的布道，送走还意犹未尽乃至惊魂不定的众人，摩里亚蒂向老亨利道。

    “是，主教大人。”

    摩里亚蒂对外公开的身份是主教，老亨利自然恭谨答应。

    其实客观地讲，达伽马虽对于“暗月”多有虔诚，但他的信仰深度还达不到牧师所要求的最低标准，顶多算是一个深信徒。摩里亚蒂之所以花费不菲神力来助其速成，便是为了展现神迹、在人前显圣。

    可以想见，今天过后，暗月教会之名将彻底在“夜之蔷薇”传开，也必会有大量黑暗精灵来此朝拜，因为“暗月”是无可争议的真神。至于城中的六位极道高层得知后会有何种想法反应，摩里亚蒂并不真正在意。但若能够得到这些强者的支持总是好事，就比如那位黑袍。

    当海瑟薇开始向老亨利仔细讲解教会的种种律法规则，脱去了沉重黑袍的十四级古典月弦骑士文森特则紧急约见了其在“夜之蔷薇”的盟友，也是秘密情-人，十三级水系大奥术师芮秋。

    “有真神在尼贡降临！”

    还不待匆匆赶来的芮秋站定，文森特直接低呼一声。

    “什么！？附魔女王这么快就取得神格、点燃神火了！？”

    芮秋已超过两百岁，外貌却依旧稚嫩娇小、惹人恋爱。但一听到对方的话立即花容变色。

    “不是那位大人！”

    文森特摇摇头。

    “不是？”

    芮秋惊讶。

    “是另一位真神‘暗月’，同时掌有黑夜与月亮的权柄。”

    “暗月？我怎么从未听闻过？”

    芮秋皱眉，似乎并不相信。

    但文森特乃是十四级极道，见识广博、实力强悍，若非得罪了大议长孟德斯鸠被发配来“夜之蔷薇”，他依旧是议会直属精锐军团“惊澜”的最高指挥官。所以对方能够如此肯定。且紧急召唤自己，定不会是玩笑。

    “是数月前突然在城内冒出的教会，由一个精灵主持，另有一精灵、一洞穴人跟随。起初也没有传教，只是经营一家小药剂店，间或救助附近的伤残老弱。但后来渐渐开始集众祈祷、膜拜神徽，又有小规模布道，我才得知此事。为预防伪神之流乱禁，我今日亲自去查看了。原打算直接将之捣毁，却不料…”

    说到这，文森特莫名一顿。

    “不料什么？”

    芮秋追问。

    “却不料，暗月竟然直接降下神迹，使城中的一个普通精灵晋为低阶牧师，并当众召唤出神术光球。”

    “什么！？”

    听到这话，芮秋立时惊呼起来。

    既可培养牧师，又能赐予神术。这便是真神的铁证，而且是在一位十四级极道眼皮底下完成。根本容不得造假，除非文森特就是同伙，一起来欺骗自己。

    一念及此，芮秋平复下情绪，看向对方：“自从被驱逐到地下，神就离我们远去。已有千年了。族人因空虚堕落，时有崇拜邪神伪神的事端发生，防不甚防。现在你说有一‘暗月’真神降临，那么这位真神来自哪里？又为什么突然来到尼贡？甚至还以精灵为主、传播教义？”

    “这…也是我所思虑疑惑的。”文森特回望芮秋，摇摇头：“一位真神降临凡世是何等巨大事件。几可改变国运族运，使大地变色流血。所以我才如此焦急想与你商议。”

    “那你的想法呢？”

    芮秋咬着唇，沉默许久，才问道。

    “我的想法其实并无关紧要。”看着对方，文森特压低声音道：“对于真神降临下的新教会，无非或辅或绞两种办法。前者一旦成事，就能成就伟大功业，亦可以获取海量神恩；而后者，众所周知新教会大多根基薄弱、如新植幼苗，哪怕有真神为靠山，仍无法抵御绝对力量的长期围杀，容易中折。但如今真正的问题，是牛头人那边某位已经在为封神做准备了。当真是时不我待…”

    说到这，文森特突然就住口不语了。

    “你的意思是，我们应辅佐‘暗月’？”

    芮秋机敏之极，已明白了对方的意思。

    “真神所要的仅是我等的信仰，但那位一旦成神，要的可就是我等的性命了。”

    文森特咬牙道。

    “恩，的确。”

    黑暗精灵与弥诺陶洛斯世仇多年，绝没有相互放过的道理。就算附魔女王本人不甚在意，但占据优势后的牛头人仍旧会想尽办法实施报复直至将精灵赶尽杀绝。

    “所以，我认为这是我族最大也是唯一的机会。毕竟现今已不是当年英雄称霸的时代，只有真神能够对抗真神。”

    文森特斩钉截铁道。

    “好！我会随你去见一次‘暗月’。如果确是真神无疑，我便支持你，并联合其他四位，一同辅佐教会。”

    芮秋点点头，应诺下来。

    “很好！”得到了同盟和情-人的支持，文森特极是兴奋，当即将对方抱紧在怀中，重重亲吻一番，又道：“‘蚀月之辉’传来消息，孟德斯鸠那群人至今一筹莫展，议会气氛也低落之极，甚至还有人提出主动与牛头人议和、归还‘蚀月之辉’的荒谬提议！但试想，如果现在‘夜之蔷薇’有一位足以庇护精灵的真神出现，必会震动我族内外以及整个尼贡。而我们也可凭借教会和真神的威势与议会那帮人并驾齐驱，共同领导我族未来的前进之路！”

    “我知道…你始终还是不甘心的。”

    抬头看着文森特因激动而光芒闪烁的双眸，芮秋幽幽道。

    但其实岂止文森特，被驱赶到“夜之蔷薇”的极道强者们又有哪个是甘心情愿的？

    现在，当一个利族利己的绝佳机会放在面前，又有谁会拒绝呢？(未完待续。)