
    从某种意义而言，神格即时神祗。

    虽没有熊熊不尽的神火支持，但那虚拟神格亦仿佛是真正魔主降临，最终屹立于摩里亚蒂面前。尤其是四件神器套装徐徐聚拢到一处，竟有黑暗光辉交相透出，共同组成一虚幻朦胧的魔神幻影。于是，那冥冥中来自黑暗的信仰力量更是沸腾，直在虚空里掀起惊涛骇浪，迎接着其主在下一刻的真实回归。

    “是无与伦比的巧合，还是惊天动地的圈套…这时都没有了意义…”

    面对地狱王冠中逐渐亮起的一双无垠眸光，炼金神格和净化神火俱前所未有地狂躁夯动起来。

    哪怕是摩里亚蒂，无论主观还是客观，此刻都别无选择，只能全力催动起“净化之种”并燃起重重的紫色神火，以抵御来自虚拟神格越发强大的无形侵蚀。如果这个化身毁灭于此，那么虚拟神格就将夺回所有套装组件、以此召唤地狱魔主回归，而在其的恐怖威能的追朔下，隐藏在恶魔位面秘密实验室的本体也同样难以幸免。

    但如此一来，摩里亚蒂奉行至今的“神格休眠”便再也回不去了。甚至，随着净化神火的完全燃烧，摩里亚蒂本人不但开始迅速与炼金神格彻底融合化，同时原本储备在“净化之种”内的神力也在迅速消耗中。一旦所有神力耗费殆尽，等待摩里亚蒂的便只有两途，或者被虚拟神格鸠占鹊巢、成为地狱魔主回归的傀儡，或者因神火熄灭、神格溃散而彻底陨落。

    仿佛，虚拟神格也已了然这一切，依旧一丝一毫地徐徐增强着自身的回归，同时亦一点一滴地侵入向摩里亚蒂的身心。毕竟相对于完全陨落，成为傀儡仍看似要相对“好”一些。起码物质的身躯还是能够保留下来。所以。有相当可能，某人最终只能选择“妥协”，成为魔主重临世界的首具躯舍。

    “为了有形的身躯，而舍弃无形的灵魂…”

    在炼金神格的全力运转下，无量紫色火焰从摩里亚蒂体内透出，结成千万紫晶花朵。片片涌向越发凝实的虚拟神格。

    其中每一朵紫花其实都是一团净化风暴，无论物质、能量、乃至精神波动在其面前都难以逃遁，唯有遭到彻底消弭一途。

    只是，所有的紫晶花在真正触及地狱王冠和虚拟神格前，却都被一无形的力场所阻挡。形成这神异力场的关键，便是信仰。

    来自黑暗星球内仿佛永不枯竭的黑暗信仰之力成为了虚拟神格取之不尽的力量源泉。面对“净化之种”的猛烈进攻、面对紫晶花朵足以净化一切的恐怖威力，黑暗信仰力量被虚拟神格组成层层叠叠的网络，于纤毫中成就无数防御层次，竟生生将破坏力惊人的紫火彻底隔绝在外。

    就算在实际消耗上。每一朵紫晶花实际需要百倍的信仰之力来予以平衡，但拥有着一个“星球”的信仰作为后盾，虚拟神格有充分信心相信自己已然站在了不败之地。甚至无需太久，当对方的神火燃尽、神力委顿，这场“神与神”的战争就能够不战而胜。

    果然，随着时间推移，绚烂如落英缤纷的紫晶花终于开始渐渐稀疏，虽仍铺天盖地。但衰败之相已现。

    与此同时，地狱王冠内的一双银眸却愈发凝实。几乎亮若两枚迷你恒星，直将来自九层地狱最深处的无尽威赫都要投到某人的心中。

    下一刻，也许虚拟神格的反攻就要开始。随之，“净化之种”被封印，摩里亚蒂“成为”此世界的新一代魔主。

    但就在这时，一片炫彩虹云忽然自摩里亚蒂头顶升起。恍若彩霞初升，竟在神力和黑暗信仰间掀起一片难能可贵的“时空涟漪”。

    这便是魔法的力量！

    不困于神祗、不弱于信仰、不惧于黑暗，只要施法者足够强大，那魔法便会随召唤而来，在此方世界中展现四大元素伟力的宏大与尊严。

    又一刹那。一片灰色迷雾与一片亮白光辉也同时以摩里亚蒂为中心浮现出来。

    也许，这还是诸位面中有史以来第一次，负能量领域与正能量领域以同一核心现世而出。生与灭的力量毫无隔绝地相互触及、相互穿透，却又没有引起恐怖的正负湮灭。可谓奇迹。

    面对如此诡异景象，面对元素虹云与正负能量领域的共同具象，虚拟神格忽然起了一丝躁动。

    照理说，虚拟神格本身并不存在情感，又何来躁动只说。则唯一的解释，便是其已本能地察觉到某种巨大的威胁，足以令其消亡、阻止地狱魔主回归的威胁。

    下一秒，仿佛从长眠中被唤醒，一册晶莹无瑕的水晶书出现在黑暗中。一如又一轮浩日，无限光辉从其中洒出，竟照亮了这片世界。

    摩里亚蒂这才看清，原来自身正立于一处诡异悚人的时空节点上。

    头上是一无比巨大的黑色星球，急速旋转着，时时喷涌出来自星球上亿万黑暗生物的信仰力量；脚下，则是仿佛漏斗似的九层，重重叠叠演化着黑暗原力的极致，成为九层地狱。

    才当水晶书现身，无论是上方的黑暗星球还是下方的九层地狱竟同时发出轰然巨响，好像声讨并抗拒着这来自异时空的神秘之物。同时，地狱王冠内也发出无声咆哮，仿佛是虚拟神格惊怒交加的吼声。

    但所有这一切对于水晶书都只是惘然。

    瞬时，无量光辉自书中升起，便见到一座万丈黄金高塔浮出，上接黑星、下贯九狱，螺旋屹立，直达彼岸。

    无论黑暗星球还是九层地狱在此塔的笼罩下都仿佛被封闭隔绝起来，哪怕海量信仰之力涌动、无算黑暗原力泛滥，一时间都无法冲破无形塔影。

    于是，虚拟神格便忽然仿佛变成了一条被丢上干岸的鱼，再无法从黑星和九狱得到任何力量来源。

    下一刻，一朵灿烂无比的紫晶花在虚拟神格前浮出，接着无声无息落下。

    同时，两条暗金藤蔓“嗖”地飞射而出，狠狠插入地狱王冠中。(未完待续。)