
    最终，军-务大臣提出的“解决方案”并未得到首肯。

    先不论到底有无可能当场灭杀一位战绩彪榜的大奥术师、以及为此需要付出的高昂代价，仅仅“未经合-法-审判、擅自诛-杀贵族功臣”的罪名就足以在埃拉西亚掀起滔天巨浪。

    此例旦开，地方贵族对于格里芬王室必再不复信任，格里芬女王的统-治根基也将极大动摇。

    所以，女王不可能冒着人类王国爆发内-战甚至全面分-裂的危险，去执行这般“暗杀”似的不上台面的“流-氓举动”。更何况，便在左近的“狮宫”中，正有另三位布拉卡达的大奥术师停驻。真要动手起来，后续连锁反应实在难以预料。

    所以在紧张思索后，格里芬女王反过来严肃斥令军-务大臣谨言慎行，不得再有这般不合-法-理的粗率言论。

    见此，军-务大臣告罪一声，便沉默退回自己的位置。

    而贝蒂塔和海伯则暗暗长出一口气。

    “这卷书轴就暂时放在我处了，你等不得对外透露。待我与莱茵哈特子爵面谈后再作定义吧。”

    一时也商量无果，格里芬女王便挥退了一干臣子。

    “盖雅，你怎么看？”

    殿内重归寂静、只余下两人，女王将主轴递与罗切斯特夫人。

    “陛下，莱茵哈特子爵志向难测，我们不可不防。”一如既往的沉静优雅，徐徐读毕，罗切斯特夫人轻声道：“但其势力已成，本人实力又极强悍。在此非常时期，也只能尽量迁就，不可与之为恶。”

    “难道就坐视他建起那个‘净化教-会’？”女王紧皱眉头。出言也比刚才要坦率许多：“先王有言，宗-教譬如水蛭，只会附着埃拉西亚吸食鲜血；一旦势大，又将反过来威逼君王、凌迫贵族。这一点，无论光明教-会还是净化教-会，都是一丘之貉。不会有所本质区别。”

    “的确。”罗切斯特夫人点点头：“但请陛下注意，至少有一点，莱茵哈特子爵还是有分寸的。”

    “哦，是什么？”

    “如他所讲，净化教-会只是‘平-民组织’，背后并无神祗存在，所以威胁性相较光明教-会要差了许多。”罗切斯特夫人微微一笑：“无真神，便无力量；无力量，便无牧师和强者；无牧师和强者。再大的权势也只是‘沙上高塔’，一推即倒。”

    “…你说的也不错。但如果任由净化教-会上位，有朝一日是否会因为信仰凝聚而创造一位神祗？莱茵哈特子爵是否就打的这个主意？”

    女王目光微垂，内涵精光。

    “这个，恐怕很难。”相对，罗切斯特夫人依旧云淡风轻：“神祗需要信仰不错。但如果仅凭信仰希冀点燃神火、创造神格，这其间的难度和所需花费的时间实在太大太久。陛下，就如克鲁洛德。哪怕信仰再凝聚唯一，可仅仅是想唤醒沉睡的战神也始终做不到。所以。就算莱茵哈特子爵有这般的心思，也绝不可能成功。除非他已然点燃神火、拥有神格！”

    “这怎么可能？”听到这话，格里芬女王反倒一笑：“当年‘狮鹫王’实力何等强大、威信如何崇高、声望怎样隆重，最终也无法点燃神火、成功封神。莱茵哈特子爵再是天才纵横，与之相较也多有不如，又怎可能自我封神呢？”

    “陛下说的是。”罗切斯特夫人亦点头称是：“既然莱茵哈特子爵不可能因此封神。净化教-会便没有绝对威胁。哪怕让其一时得势，依旧难逃陛下的执掌。更何况，一个无神的教-会主要依靠的还是世俗财富权势。真若由心，渗水渗沙也只是寻常事罢了。”

    “的确。”

    一席话下来，格里芬女王的面色已好了许多。

    “那就等我与这位子爵阁下面谈后。再作定夺吧。”

    最后，女王道。

    一小时后，便有女侍来到“鹫宫”通报：晚宴将于七时整召开，届时共四位大奥术师会一同接受女王的接见。

    “我知道了。”

    赏了一枚金币、将女侍打发走，摩里亚蒂便从位子上徐徐站起。

    仿佛应和着，随其起身，面前的小喷泉内忽然一阵波光闪烁，好像有无数碎钻起伏其中，反射出密密光点。

    “可惜只是投影在此，否则倒真有机会研究一下这片连锁阵列了。”

    看着泉内波光流转，摩里亚蒂惋惜似地笑笑，便转身走出宫殿。

    随后，高更亦大步跟上。

    “鹫宫”外不远有一片繁茂花圃，种植着各色名贵珍稀苗木。因有魔法地热存在，使得四季温暖如春，所以其间之花可常开不败。

    在花圃中心，还有一处一人高绿色灌木构建起的迷宫，端的精巧细致。

    步出“鹫宫”后，摩里亚蒂便在花圃内随意浏览。

    有几位仆从远远随侍，却不敢接近。

    忽然，就从花圃中心的迷宫里徐徐走出两个身影。但见一大一小、执手相牵，赫然是蓝晶夫人与当年的那个小女孩。

    虽然数年未见，不仅蓝晶夫人容颜依旧，连那个小女孩也是稚嫩如昔、一席宝蓝色长发顺垂，竟无一丝长大的样子。

    时过境迁，当年初睹其人时所感受到的战战兢兢、神秘莫测，现在却已变得平淡和细腻。特别是以摩里亚蒂如今的眼力视角观察，哪怕对方亦是大奥术师，也能够看出一些不同寻常的东西，甚至是隐藏的…秘密。

    相对的，蓝晶夫人似乎也未料到自己到花圃随便游走一番，竟也能够遇到当日的部下、现在已然诸侯一方的摩里亚蒂。

    “城主大人，许久未见了，可还安好？”

    出于当年的彼此关系，摩里亚蒂首先上前致礼道。

    不过奇怪的是，他虽在向蓝晶夫人行礼致意，但一双目光却直直投在了小女孩身上。

    “日安，摩里亚蒂阁下，能在此处巧遇实在让人欣喜。”

    可更诡异的，虽然蓝晶夫人开口相应，但其本人却身姿不动。

    反倒是那个小女孩不动声色，却以标准法师礼回应某人的目光。(未完待续。)