
    在温莎陪伴了玛蒂尔母子两日，摩里亚蒂便返回去莱茵堡。

    对此，索尔克伯爵虽有不满，但站在贵族和领主角度，倒也能够理解。毕竟如今的莱茵堡中“空虚”异常，海倻娜离去、克劳塞维茨回归克鲁洛德、古德里安和娜迦三兄弟则都跟随保护海倻娜而去，现在还剩下的“老人”就只余三花精灵布鲁诺、地精法师亨利以及被提升为剑盾连队指挥官的魔剑士古斯塔夫。军政两方面都有太多的事务等待摩里亚蒂处理处置。

    “请森博勋爵来见我。”

    一回到莱茵堡，摩里亚蒂便吩咐道。

    很快，一身精致贵族礼服的老勋爵就赶来摩里亚蒂的办公室，甚至因为一路小跑额头都渗出了汗珠。

    “勋爵，请坐。”

    摩里亚蒂微笑着，请对方坐下。

    随即女仆送上红茶与糕点，然后无声退下，并小心翼翼地把房门闭紧关严。

    经过一年多的不断训练和实习，这些从佃农与平民中抽选出的家政仆从已逐渐成熟，可以承担起一个贵族豪门的日常服务所需。而主持训练教导工作的正是老勋爵，当真效果斐然。

    “勋爵，您的领地已经都复原了吧？”

    饮下口红茶，口中泛起淡淡的酒香，显然烹茶的仆人知晓摩里亚蒂的小嗜好，在茶中加入了一定分量的雷特斯酒，使茶味更加芬芳多姿，让某人很是满意，不由笑道。

    “是。在您和索尔克伯爵的英明领导下，郡内的恶魔已基本肃清，那些‘外来势力’也被驱逐出去。我的家族已收复了原有的全部领地，正着手重建和恢复。”

    听到上位者提问。老勋爵放下茶杯，恭敬答道。

    “那就好。”摩里亚蒂点点头，又道：“只不过战后重建很是辛苦，原有的庄园物产又损失良多，恢复起来并不容易。我可以无息借贷你一笔款子，用来购买粮食、建材、招募人员等。想来也能有些帮助吧。”

    “万分感谢大人您的慷慨相助！”

    得到如此承诺，森博勋爵一时大喜，直接站起向摩里亚蒂致礼感谢。

    “不必如此，请坐，勋爵。”摩里亚蒂摆摆手，让森博重新坐下：“另外，我莱茵堡也将逐步展开外部庄园田地的恢复工程，所以希望进一步借助勋爵您的卓越才能。”

    “大人，您是说…”

    “我希望邀请勋爵您担任我的内政官。全面负责起莱茵堡的日常行政工作。可以吗？”

    摩里亚蒂双目炯炯，直视森博。

    “是，大人！我十分荣幸能为您效劳！”

    立即，老勋爵再次猛地站起，面色通红地大声应道。

    能够担任莱茵堡的内政官，权力的增长还是其次，最重要的是可以真正获得摩里亚蒂的信任重用。这一点对于作为附庸的森博家族尤为可贵，特别是对方乃是大奥术师。寿元至少百年开外，足可影响几代人的兴衰生死。

    “很好。如此。就拜托您了。”

    这时，摩里亚蒂也站起身，从书桌的抽屉中取出已然准备好的委任状，当面授予森博。

    老勋爵当即接过卷轴，小心展开，只见上面以素色黑笔清楚誉写了“委任森博勋爵为莱茵堡内政官”的正式官方文字。而落款则是闪烁着虹彩光芒的独特魔法签名，绝难仿造。

    “大人，我必会忠于职事、竭尽全力为您效劳。”

    确认无误，满脸激动的老勋爵仔细将委任状重新卷起，双手捧住。

    “好的。我自然相信您的能力。”摩里亚蒂笑着一点头：“还有，我现在即可许诺下来，若您为我服务满十年，我将拿出一座百亩庄园作为奖励，授予您的家族。”

    “大人，您…”

    仿佛不敢相信，老勋爵一下愣在原地，几乎舌头打结。

    一座百亩庄园的奖赏可谓动人心魄，足可拆分为两个标准骑士领，又或者经一系列运作后勉强拿下一个爵士头衔。而一旦有了这块土地，森博家族就可以向男爵爵位发起冲刺。若再加上有莱茵堡的支持，老勋爵有望在自己这一代便完成晋爵。

    “大人，我和我的家族必世代效忠于您和您的子孙！”

    稍回过神，老勋爵当即“啪”地单膝跪下，昂首向上位者庄严誓言。

    “您和森博家族的忠诚，亦是我的宝贵财富。”

    摩里亚蒂目视跪地的森博勋爵片刻，然后将之扶起。

    至此，森博家族便算真正靠上了莱茵堡，成为该系统中的嫡系分支之一。

    “勋爵，这里有一份秘件，你且看看。”

    请老勋爵又坐下，摩里亚蒂忽然拿出一卷文书，递给对方。

    “这是？”

    听闻“秘件”二子，老勋爵立时一醒神，从刚才的兴奋激动中超脱出来，接下文书，仔细阅读起来。

    而这一读，竟然就是数十分钟。虽然文书上不过千字，其实片刻可就，但森博勋爵就是久久凝视不动，甚至不一会儿已冷汗连连。

    见此，摩里亚蒂也没有任何催促，悠闲似地坐在一旁相陪，红茶小啜。

    终于，在仿佛“舔食”一般地将文书反复研读后，老勋爵才慢慢把它交还回去，伸出的双手甚至有些微颤。

    “看清了吗？”

    摩里亚蒂捏着秘件，淡淡问道。

    “是，看清了。”

    森博勋爵点点头，面皮有些发紧。

    “那就好，之后你就全力配合实行吧。”

    满意一笑，一丛火焰忽然在摩里亚蒂的指尖燃起，接着烧起文书，转眼将之焚尽。

    当见到火焰升起，老勋爵心中又是莫名一凛，刚才因秘件而起的种种不安立刻被更强烈的戒惧所替代。而戒惧的源头便是对面的年轻上位者，以及那强大诡异的魔法力量。

    “是，文书的意思我都明白了，必会全力照办！”

    老勋爵自然知道自己已没退路，又有厚赏在前，只得定下心思一口答应。

    “非常好。”

    摩里亚蒂弹了弹并无灰烬的食指，满意非常。

    便在几天后，某种以“自我净化，以求纯净，得入天国”为主旨的类似宗教思想开始在莱茵堡内徐徐传播开去。(未完待续。)