
    收下这么一份大礼包，不能不有所表示。

    第二日一早，摩里亚蒂即前往“狮宫”拜访蓝晶夫人。在一番亲切“叙旧”后，他以莱茵哈特家族名义与蓝晶城主签署一份合作备忘录，主要内容是关于炼金领域。当然，这样的合作也是一种双赢。蓝晶城主府下的炼金工作室实力深厚、可与霍根海姆学院一较长短，地球工作室与之强强联手，自然“一加一大于二”。

    很短时间，这份初签的合作备忘录便被送到格里芬女王的案头。

    匆匆读过，女王不禁大动肝火，却一时无可奈何。

    从大义上讲，埃拉西亚贵族能与布拉卡达魔法师展开这般深入合作亦是值得称道与赞颂之事。只可惜，蓝晶城背后站着的是暴风海公爵，实在令格里芬女王有种生吃苍蝇的腻味感，又排遣不得。

    “陛下，无论如何，我们还需对这份《备忘录》给予适当的、正面的评价。”

    见女王久久烦闷，罗切斯特夫人不得不劝告一声。

    “哼…”

    格里芬女王轻声冷哼，怒容缓缓收起。

    午餐后，摩里亚蒂于无忧宫-镜厅内觐见女王。

    高坐在纯金铸造的王座上，身周四方都由特制的水晶玻璃环绕，格里芬女王看来既威严又雍容，更隐隐有丝丝金芒在四周浮动，将其衬托得有如女神降临一般。

    “参见陛下。”

    相较女王本身，摩里亚蒂对于眼前这座名声在外的镜厅更为兴趣满满。

    据说，当年狮鹫王格里芬哈特就是在此登-基为王。所以在施礼起身后，他便细细扫视着此华美殿堂。

    “莱茵哈特卿，昨晚休息得可好？”

    对方在打量镜厅，女王亦在细细打量他。

    昨日宴上大人物太多。格里芬女王需要全盘招呼，所以对摩里亚蒂的关注并不够。现在面对面相视，女王亦不得不承认眼前这位新晋子爵兼大奥术师拥有绝佳气质和强大气场。

    尽管对方乃是自己的臣属，但格里芬女王却能清晰感觉到传来的某种隐隐压迫。那并非源于极道实力的威压。甚至令女王惊异的是，她竟连一丝真实力量都无法从摩里亚蒂身上探知的。便仿佛那人只是一个手无缚鸡之力的孩童，又或者一株完全无害的草木。可就是在这种极度发差下。格里芬女王依旧受到一种无法言述的威慑，而这在其他极道身上是从未展现过的。

    “休息得很好，多谢陛下关怀。”摩里亚蒂谦恭一笑，接着从怀中取出一匣，交与一旁的侍从：“首次觐见陛下，一些家乡的特产，谨供赏玩。”

    “哦？是什么？”

    地方贵族蒙召入王都觐见，按惯例是会呈上礼物的，例如美酒、骏马、刀剑等。但现在是战时。礼崩乐坏，女王也不可能再专注这种“小事”，却不料对方还记着，不由心起了些好感。

    接过侍者传递的匣子，女王轻轻打开。但见匣内以黑绒铺底，又覆有一层金纱。于金纱下，放置着一对金珠耳钉和一串银珠项链。虽有薄纱相隔，但在天光下。无论耳钉还是项链都散发出迷人的点点珠晕，可称极品。

    但更令格里芬女王在意的是。金珠与银珠都有隐隐魔法波动透出，毫无疑问皆属于炼金物品。

    “这是？”

    先将银珠项链取在手中，女王头也不抬问道。

    “魔法套装‘珍珠夫人’。”摩里亚蒂朗声道：“金珠耳钉可提供‘+2魔抗效果’、银珠项链可提供‘+3物理防御效果’，套装属性‘+1护颜效果’。”

    “护颜！？”

    立即，女王惊讶一声，看向某人。

    “是的。”摩里亚蒂点点头：“这金珠与银珠都出于地底世界的石化沼泽。由两种罕见的石贝孕育，天然具有修护容颜的神奇效果。我也是偶尔得到，就加工为一套套装，希望陛下能够喜欢。”

    “恩，莱茵哈特卿真是有心了。”

    又重重看了眼匣中的“蝴蝶夫人”。格里芬女王再忍不住嘴角翘起。

    相比更为实际的“+2魔抗效果”和“+3物理防御效果”，“+1护颜效果”显然更能赢得女人心，更何况是一个年龄日益增长的熟女之心。若不是必须先经过仔细的内外检查，恐怕女王现在就要忍不住将套装戴起了。

    有了“珍珠夫人”作铺垫，之后的君臣相谈就变得颇为融洽起来。

    女王先是询问了摩里亚蒂早年求学期间的经历见闻，仿佛闲谈；接着又盛赞对方在抗魔战争中为埃拉西亚建立的累累军勋，以及击毙光明教-会圣阶苦修士的不凡功绩；最后才将话题转回今后一段时期王国面临的种种困难，并希望莱茵哈特子爵能够协助王室共赴国-难。

    对此，摩里亚蒂亦是不轻不重一一回应着，也直言了当提及了自己的《清贼策》。

    无法，格里芬女王只能借口一些国家大义和冠冕堂皇理由，称暂时只能在王国内推行“保-甲法”，至于教-会之事尚不合适、颇为遗憾等等。

    闻此，摩里亚蒂也不见异样，只是点头称是。

    但愈见这般不动声色，女王心中愈是起伏不定。

    唯恐把对方彻底推向洛林公爵一边，又作为拒绝《清贼策》的安抚，格里芬女王最终主动拿出了一些代价，即经过筛选的一批抄没自光明教-会的圣物。

    因为选出的都算不错的高级品，所以虽历经数百年沧桑，但最后出现在摩里亚蒂面前的五件圣物依旧光彩夺目，甚至透出隐隐的光明韵律。那分别是：中阶光明法剑“裂岚”、中阶光明法盾“忠固”、中阶苦修荆棘冠“崇信”、主教级十字徽章“天堂石”以及一枚红衣主教的法冠“天梯”。

    望着被小心陈列在面前的五件光明旧物，摩里亚蒂先是吃惊，之后便心领神会，最终谢恩后一一收起。

    见此，女王亦满意点头。

    但就在这时，内廷总管忽然匆匆进入镜厅，并向格里芬女王递上了一份紧急军报。(未完待续。)