
    “摩里亚蒂.恩斯博格，出身肯特郡贵族，自幼聪慧好学、钻研魔法。后游学布拉卡达，获取法师和炼金术士双料职业，并成立地球工作室，成绩菲然。当魔灾爆发、外敌入侵，其毅然归国、参与抗魔大业。初战光复莱茵堡，次战毙敌酋于城下，此后更连战连捷，使恶魔闻之丧胆。又，王国逢邪祟作孽、涂毒地方，此君奋起反击、救民水火，剿灭邪-教大恶于索斯克，令妖氛为之一清…短短数载，血战功劳，此君实有殊勋于国家。现奉埃拉西亚女王陛下慈名，晋封摩里亚蒂.恩斯博格为‘莱茵哈特子爵’，并兼领‘王廷荣誉伯爵’称号！”

    精心布置的仪式大厅里，特意一身戎裝的贝蒂塔长公主手捧王旨，庄严宣读，尽显飒爽英姿。

    一旁，海伯王子持着盖有女王金印的正式券书，以及一柄象征子爵之位的白银狮鹫权杖，笑容满面。

    台下，以索尔克伯爵为首，肯特郡的地方贵族再次聚集，或喜或羡。

    反而是作为册封主角的新晋子爵摩里亚蒂始终神色平淡，不见物喜己悲之态。不过联想到其另一重大奥术师的身份，亦是高贵且强大无比，旁人也就释然了。

    “感谢女王陛下授予的殊荣，我摩里亚蒂.恩斯博格.莱茵哈特必再接再厉，效忠陛下与王国。”

    当长公主宣读晋封王旨完毕，摩里亚蒂当众单膝跪下，按传统礼仪接受下来。

    见此，两位正使又是大喜。因为对方身份特殊、实力强大，就算站着接旨也无可厚非，但如眼前这般一丝不苟按贵族礼节操作。正是某种态度的最好体现。

    “莱因哈特子爵，恭喜您了。”

    放下王旨，请对方起身，贝蒂塔笑意盈盈。

    摩里亚蒂实际已从原家族中分立出来、作为独立一支，所以王室特意以莱茵堡为号，定了新的家名。自此。摩里亚蒂便是莱茵哈特家族的创始者和首任族长。

    “多谢长公主殿下。”

    贝蒂塔容貌极美、有王国第一美人之称，特别是一头波浪金发如黄金般灿烂，令现场的许多年轻贵族男子魂与神授。但在摩里亚蒂眼中这种绝色已无太大意义，最多仅能作为某种消遣罢了。

    而看到对方投向自己的目光清亮无波，贝蒂塔微有失望，又迅速掩饰下去。

    “摩里亚蒂阁下，恭喜了。有您坐镇肯特郡，整个王国东南都可以稳当许多了。”

    这时，另一边的海伯王子送上金色券书和白银权杖。同时恭维道。

    券书和权杖作为崇高权位的象征与证明，将永久保留在莱茵哈特家族内。

    “谢谢，王子殿下。”

    虽是第一次见到本人，但摩里亚蒂与海伯其实已间接打过些交道，所以感觉不陌生，当即笑应道。

    “恭喜你，莱茵哈特子爵！”

    接着，肯特郡当地的贵族也按地位高低顺序上前道贺。

    随后。盛大的宴会和舞会开始，摩里亚蒂自然成为场中的核心。特别是地位崇高的贝蒂塔长公主殿下主动邀其共舞一曲。使两人立刻成为舞池中最闪亮的明星。

    “哼！”

    因养育未久，玛蒂尔只能坐在一旁观看。

    当见到贝蒂塔一边扶着爱人的肩膀翩翩起舞、一边妩媚娇笑不断，索尔克明珠也不禁轻轻冷哼。好在同舞之人始终颜色淡淡、无丝毫受惑之态，才令玛蒂尔醋海稍平。

    “不要生气，不过逢场作戏罢了。”知女莫如父，虽然玛蒂尔表情不显。但索尔克伯爵还是察觉到了爱女的心情起伏，不由一笑：“晋封只是借口，现在王都方面看重的是摩里亚蒂的强大实力，急着要拉拢亲善，自然更热情些。而且你看不出来吗。那两位正使可不是一路人，都憋着劲要各自拉关系，想来全盯着陛下头上的那顶王冠呢。”

    “哼，无聊的家伙。”

    嫉妒的女人无可理喻，看着女儿依旧稍冷的面容，老伯爵无奈地耸耸肩，也不多言了。

    舞会热闹非凡，一直持续了整晚，亦是魔灾爆发以来当地贵族少有的一次彻底狂欢。期间更有不少夫人小姐中途或进或出，也许是疲劳休息、也是私会情-人，不一而足，稍稍回归向贵族原有奢靡生活的常态。

    不过几位真正的上位者却没有这般闲情。午夜后不久，摩里亚蒂、索尔克伯爵以及两位正使便汇聚到一处偏厅，开始秘密商谈。

    “莱茵哈特子爵，您是王国有史以来的首位贵族大奥术师，殊荣万分。女王陛下诚挚邀请您担任王室首席魔法顾问，并前往斯坦德威尔一晤能。”

    不同于戎装的干练洒脱，华丽宫廷裙装下的长公主显得高贵雍容，姿态又亲和可人，一与交谈便让人感觉如沐春风。

    “能为陛下看重，真是我的荣幸呢。但恐怕我力有未逮，无法担当首席顾问这般要职。”摩里亚蒂微一欠身，平淡道：“至于前往王都觐见女王，倒是我等臣子的本分，亦是荣耀。”

    “那么子爵打算何时动身？”

    这时，另一边的海伯直接笑道。

    王室的魔法事务向来有长公主打理，摩里亚蒂不愿受聘首席顾问，也令王子大喜。

    “五日后吧。新得子爵封号，领地内也有些事务要处理一下。”

    没有理会贝蒂塔投来幽幽目光，摩里亚蒂想了想，道。

    “太好了，届时我等也正好返回斯坦德威尔。一路有子爵陪伴，真是既安全又荣耀呢。”

    没有继续在魔法顾问事上纠缠，贝蒂塔又发挥女性优势，向摩里亚蒂俏颜撒娇。

    “呵，有凯恩斯阁下在，哪还会有什么不安全的？反倒是我还能享受到王室近位军团的服务，实在荣幸。”

    对着长公主点点头，摩里亚蒂一笑道。

    “呵呵，子爵您真是太风趣了。”

    感觉到对方施放的一抹善意，贝蒂塔立即也欢笑起来。

    “子爵，不知您有没有听说，光明教会在黎明要塞又有新动作了，竟然要兴建一所‘大光明圣殿’。”

    “哦？”

    这个消息还是首次听闻，摩里亚蒂不由轻轻凝眉。(未完待续。)