
    幽幽的青色与滚滚的黑暗交织，仿佛光影斑驳，带着某种似善似恶的苍古气息，充斥天地。【全文字阅读】

    伯利恒孤身孑立虚空，周身幽深难测，如地狱、如深渊。唯有手中的圣杯不受一丝影响，依旧绽放出枚枚神圣光十字，形成一层看似单薄但坚不可摧的光墙，阻隔住青光与黑暗的双重侵蚀。却也无力再作任何反击。

    “传说中，圣杯内有一特异空间，至今保留着光明神的些许神血。我对此亦十分有兴趣。”

    在外，青月使者好整以暇地看着被牢牢禁锢的伯利恒，清声谈笑。

    “狂妄！愚蠢！”

    涉及至高信仰，伯利恒再不复原来的恭敬有加，直声怒斥道。

    同时，其眸中有璀璨十字升起，更激起丝丝如电金芒，催动着圣杯内光明之力如井喷一般，直击向青光与黑暗。

    “轰！轰！轰！”

    一时间，虚空中即有重重雷霆响彻，仿佛无数力量在相互争斗消融。

    “垂死挣扎。”

    看着无量光明喷薄激荡、几乎要冲破自己设下的囚笼，青月使者冷哼一声，同时双手结印。

    立即，悬挂天际的那抹弦月莫名一颤，忽地飞舞而下，在所有人的目瞪口呆中化成一枚青玉似的月形宝石，直落入青月使者的掌间。

    接着只听青月使者清喝一声，双手前推，月形宝石便直向伯利恒飞去。

    虚空中，无数混杂着黑暗与死寂的波动自宝石辐射而出，刹那间竟汇成一套繁杂而精密的规则力量，把伯利恒完全笼罩。

    在此规则下，青光与黑暗仿佛受到驯化，徐徐和缓下来，形成一汪似黏似稠的“水体”。

    同时，圣杯中的光明之力也好像遭到了无形压制，不但一枚枚光十字迅速黯淡下来，连伯利恒本体的光明圣力亦运转不继。好像风中之烛、随时可能熄灭。

    “圣域！”

    第一次，伯利恒显出震惊神情，似有不信地看着月形宝石。

    “领域…圣域…神域…力量的层级就是如此简单明了，又是那般森严冷酷。”与伯利恒遥遥对望。青月使者似赞叹似惋惜：“可惜你已再无机会了。”

    此话一落，月形宝石又是“嗡”地一震，刚才和缓下来的青光与黑暗猛地再次沸腾而起，却是向内狠狠塌陷压缩下去。

    圣域之强，便与物质世界法则无二。远非极道领域可以抗衡。甚至神域也可看作圣域的一种深化版本，只不过因为有神国加持，才能实现真正的永固。

    面对月形宝石的无情碾压，伯利恒宛如凝固在琥珀中的昆虫，已有淡金色的丝丝血痕从口鼻中渗出。其经光明圣力长久护持的强大躯体在圣域的逼迫下渐来到崩溃的边缘，也许再过片刻就要彻底破灭。

    “唯光明照耀世界！”

    最后时刻，伯利恒运起仅余的圣力，忽将一手伸入圣杯之中。

    光明力量神圣而傲慢，哪怕是教-会领袖，其手掌一入杯口。即被喷涌不息的光明之力无情灼烧。转眼皮肉融去，露出淡金色的根根指骨。

    哪怕如此，伯利恒也未显出一丝痛苦之色，反而继续前伸手臂，直达杯底。

    而见到如此情景，青月使者也骤然凝重起来。

    “唯光明照耀世界！”

    下一刻，伯利恒一声大喝，同时抽手而出。

    只见其右手小臂以下只留下一段残缺骨骼，却在一指骨尖端上，粘着一滴暗金色的液体。

    “光明神之血！”

    之前青月使者才调侃过“圣杯藏神血”的传说。还说要取杯研究，却不想现在真的“实现眼前”。

    只见那滴暗金血液才出杯口，即发出无限光明，照耀得月形宝玉也晃动不已、圣域激荡。

    “哼。仅仅一滴神血，又能怎样！？”

    双手再结秘印，青月使者奋力稳住月形宝玉，便要重新组织力量将伯利恒一击陨灭。

    “唯光明照耀世界！”

    就在这时，伯利恒直接举手一指，便见神血“忽”地飞出。化成一道流光，穿透青光与黑暗的重重阻隔，直击在月形宝石上。

    “啪。”

    神血飞散、消失不见。

    于此同时，便在月形宝石上，一条细缝缓缓生出，接着无声延展，密布宝石上下。

    “不！”

    核心本质遭受光明神血冲击、眼看着就要分崩离析，青月使者不由一声痛呼，再不顾自身连带遭受的巨大创伤，直扑向宝石，要将之收回。

    但便在同一刻，一只遍布紫焰的手掌忽自虚空中探出，就在青月使者面前，把月形宝石一举收去，随即又消失不见。

    而面对这一景象，不论青月使者还是重伤的伯利恒，都不由重重愣住了。

    下一秒，一股浩然气息自福特堡内的某座小楼内沛然升起，携夺目月蓝光晕，照彻内外。更神异的是，仿佛受到牵引，空中的那盘皎洁白月竟同时凝聚出璀璨月华，笔直照耀在小楼上，形成一条通天光柱。

    “感谢青月使者阁下和伯利恒阁下。自今夜起，我即是‘月之大执政官’，领袖星空！”

    身披月华凝就的执政官大袍，摩里亚蒂出现在小楼楼顶，向空中的二人遥遥颌首。

    “你！”

    再控制不住失去月形宝玉的反噬，青月使者口喷鲜血、摇摇欲坠。

    另一边，伯利恒气息微弱，但仍一手持杯、警惕下望。

    “那么，请两位‘离场’吧。”

    微笑着，摩里亚蒂伸手一指，两道有如实质的月光突然落下，分照向青月使者与伯利恒。

    月光内重重月之规则缭绕，一旦触及，就要遭到皓月当场镇-压。

    不敢再有停留，青月使者奋起仅存的余力，勉强撕裂面前的虚空，直接破开时空，向恶魔位面踉跄逃去。

    同时，伯利恒则又一次举起圣杯，却不是硬挡月光，而是爆出一片灿烂光明，眨眼也消失无踪。

    “摩蒂…”

    远处的城墙上，浑身披血的怀特遥望如同夜之主宰的摩里亚蒂，隐隐一声长叹，却已说不出任何话。

    “好了，我们可以走了。”

    俄尔，摩里亚蒂返回小楼内，向着依旧目瞪口呆的海倻娜微微一笑。

    即刻，一座次元门在其面前立起。

    门的对面，越发美丽的神国清晰可见。

    这一次，他即将带着爱人归入神国，再没有什么能令他们分开。(未完待续。)