
    对于沙龙伯爵的要求，布拉卡达人没有拒绝。只提出须自行选出指挥官，且不接受来自埃拉西亚方面的战术干预。

    施特立鲁普当即同意，并开放一处武器库，供盟军重新武装。

    很快，布拉卡达的战士再次组织起来，形成一支暂编五百人的小型军团，并配属一个二十人的法师团。

    按照南方冰原的传统，暂编军团的总指挥官由一位八级法师充任，而实际战地指挥会交由几位高阶战职执行。

    本来，娜迦三兄弟会是战地指挥和先锋战将的不二人选。哪怕有人再看不惯契可夫的嚣张跋扈，也不得不承认对方的强大，更不要说娜迦身上装配的一水高级装备。只可惜，无论如何在街区内寻找，都始终无法发现任何一点娜迦的影子，最后只得咒骂着悻悻作罢。

    后半夜，恶魔的攻势几近疯狂。仿佛落下的青色月光涵有魔力，刺激得成千上万的恶魔前仆后继，蚁附福特堡。

    同时，连续三头大恶魔极道自三面投入战场。虽然被一位人类圣堂、一位神圣光明武士和一位圣阶红衣主教分别抵住，但依旧给城防带来极大压力。

    若不是光明教-会的治疗术实在霸道，能够挽救重伤以下的所有伤员，人类的战损只怕已超过了七成。可即便如此，光明教-会仍不得不冒着被偷袭的危险，从暂时安稳的西面城墙抽出近九成兵力，加入其他三个方向的防御。

    至于设法突围撤退，却没人想过。围三阙一，恶魔的战术昭然若揭。只要人类敢自行离开城防，随后必是无情掩杀。

    渐渐的，福特堡下几乎被血肉堆满。有恶魔。亦有人类。蒸腾的炙热血气甚至把整座城池缭绕。

    此时此刻，无论恶魔还是人类都已投入最大力量，便看谁能咬牙坚持下去，直到另一方不支崩盘。

    “差不多到时候了…”

    小楼内，摩里亚蒂冷眼旁观至今。

    这时，其掌上的恶魔种子莫名躁动而起。几乎要自行飞起，向窗外投去。只是紫焰封印森严，种子如何挣扎也是无果。

    忽然，一阵异风自西面吹起，将空中连绵的薄云吹散。只余夜空晴澈、明净万里。

    受到某种奇异感应，同一刻，福特堡内外的所有生灵，无论恶魔人类，俱抬首上望。却不由齐齐愣住。

    但见那皎洁白月旁，有一抹青色已经浮出，渐化成另一弯如幻似真的弦月，幽幽荡荡，降临世间。

    下一刻，月色似海、弦月如魅。无量青光倾泻而下，泛滥无垠。

    受此照耀，恶魔之气沸腾盈满。无论最低阶的小恶魔还是距离极道不过一步的高阶顶峰。都发疯地扑向城头，形成一卷惊天骇浪。直要把敌人彻底淹没。

    相对，人类被青光笼罩，却只觉寒意盈体、意志消沉。

    更可怕的是，如同受到激发，一个又一个人类战士痛苦嚎叫起来，如置身炼狱。更有细密鳞甲与弯曲犄角在其身上迅速浮出。

    “小心！小心恶魔！”

    面前，恶魔之进如山崩海啸；身侧，曾经的战友转眼变成不共戴天的死敌。

    一时间，福特堡就如同颤抖于狂风巨浪中的小船，转眼便要倾覆。

    “神说。唯光明照耀世界，岂可由邪恶曲解！”

    便在这时，一片金色光辉忽自福特堡内升起。好像朝霞初绽，又仿佛孤星启明，瞬时间已照耀整座城堡。

    接着光辉急速升高，直至半空，化作一层光膜，分隔上下，将落下的青月光芒尽数阻挡。

    “伯利恒大人！是伯利恒大人！”

    光膜之上，一男子凭虚凌空，手持一杯。

    地上，无数信-众牧师激动非常，几乎要当场叩拜下来。

    “你，便是伯利恒？”

    青光被挡，激荡如潮，忽然，一清冷声音在夜中响彻。

    同时，只见青色弦月陡然模糊一片，便有一瘦削身影从月中走出，顺着不可见的天梯，缓步而下。

    “青月使者…”

    城内，摩里亚蒂仰望夜空，双眸骤紧。

    没有想到，传说中的恶魔守护者竟会是一精灵样貌的女子。碧发黛眉、绛唇金睛，却在眉眼间与已然陨落的谎言女王有几分相近。若不是其额上生着一枚青玉般的小巧弯角，几乎便于恶魔毫无关联了。

    “尊敬的青月使者，您的行径已严重打破了位面间的平衡规则，请即刻归返吧。”

    望着恶魔守护者款步走下，伯利恒面色威严沉静，不卑不亢。

    “不错。你的信仰宁静沉厚、深明光明奥义，如果再进一步甚至可成为你神的化身。所以，若还顾及你的事业，就乖乖退下吧，不要再出现在我的面前。”

    没有理会对方的劝阻，青月使者行得不急不缓，同时幽幽道。

    “尊敬的青月使者，福特堡已成为光明教-会的属地，绝不容有失。”

    直面守护者，虚空中的重重压力已重逾千钧，但伯利恒分毫不让，反踏前一步，声似洪钟。

    “呵，你以为我与阿蒙一战受了些伤，便奈何不了你了？”

    随着青月使者的这声轻喝，整个天地都不由自主地微微一颤。

    如海青光更无声咆哮翻滚，自四面八方向伯利恒席卷过去。

    “伯利恒不敢如此狂妄。但道义所在、教义所在，亦不能稍有退让。”

    手捧圣杯，点点乳白光点自杯中徐徐升起，带着最浓郁纯净的神圣气息，于虚空中化成一枚枚灿烂光十字，以伯利恒为核心，由近及远、向夜空中遍布过去，死死抵住青色月光的侵袭。

    “不愧是曾盛放有光明神血的圣杯，竟有这般强大力量。如果是由一位十七级大圣徒持有，我亦不敢直撄其锋。只可惜…”

    望着持着圣杯、放出无限光明的伯利恒，青月使者似惋惜地摇摇头。

    对此，伯利恒亦无任何反应，只是虔诚祷言，自圣杯中召唤更多的光明力量。

    “纵有光明无限，也不掩黑暗长存。吾之青月是夜中的光明，也是黑暗的序言。”

    又轻声一叹，青月使者忽然伸手直指，泛滥的青光海洋即生出片片寂暗，如漩涡般将伯利恒裹挟在内。(未完待续。)