
    站在窄门前，回忆如潮水般泛起。

    就在此门之后，一个巨大的坟墓深埋地下，又连通着一处破碎广场，直到曾经的要塞监狱。也便是在这里，摩里亚蒂第一次与女萨满叶卡捷琳娜相遇并大战一场，怀特也因为救护他而失去了一条臂膀。

    只是光阴荏苒，原本那般鲜明激烈的一切，此时回首望去却无可奈何地变得黯淡泛黄。曾经的死敌忘于英烈山中、曾经的追随者亦离己而去、尽管他的手臂已然复原。时间悄然改变了所有，这一点哪怕神祗都无能为力。

    片刻，摩里亚蒂穿过窄门，沿平直的陡坡向下。

    不一会儿，他再次置身堆满尸山骨海的地下空间内。

    依旧是层层叠叠的骨骸堆积，一层层、一串串、一片片，仿佛没有尽头。空气中也依然充满死亡的恶臭气息，好像无形的瘴气斥满整个世界。

    只是有一点不同了。

    在巨大空间的中心，一枚炫目的光十字飘浮在尸海之上，散发出点点柔和光芒，将一切照亮。不知是否出于幻觉，在此金色光辉中，滚滚尸骸上的凄厉、狰狞和悲苦之意正在缓缓淡去消减。虽然速度十分缓慢，甚至可说微乎其微，却令人惊异。

    在光十字下，帕格利斯和另三位主-教已然聚首，于他们周围还有二十余位中低阶牧师恭谨侍立着。再外围些，近百位光明圣武士全副武装，且个个屏气凝神、全心戒备着什么。

    瞭望一周，摩里亚蒂便在圣武士中发现了另两个熟人-“黑刀”冈萨雷斯和绿眸少女特瑞希。

    “原来罗兰酒吧的人竟都是光明教-会的底子…也难怪怀特后来会有那样的转变了。”

    看着一应老熟人，摩里亚蒂无声轻叹。

    不过以怀特继承于“地狱火”劳伦斯的激进理念以及对埃拉西亚贵族始终难消的恨意，走上现在的道路也是再“正常”不过了。

    “拉姆斯主教。真的必须这么做吗？”

    就在这时，帕格利斯特有的清丽嗓音忽然响起，一如夜莺的低语。

    “帕格利斯主-教，城外聚集的恶魔越来越多，城防的压力已达到临界点。再加上福特军团内一些贵族份子始终清理不干净。我们已别无选择。”

    拉姆斯主-教有些老态，却面目威严。似乎是此地的最上位者。

    “但是，这些教-众都为殉-教而亡，又怎好再打扰他们的安眠？”

    帕格利斯强项反问。

    “安眠！？帕格利斯主-教，你睁眼看看周围！你把这种痛苦的死难叫做安眠！？”

    这时，另一个中年主-教站出来高声道，语中怒气隐隐。

    “有吾主的光辉洒下，他们一定可以脱离苦难，升上至美的天国。”

    帕格利斯看着对方，不急不缓道。

    “你…”

    “好了。”

    拉姆斯低喝一声。阻止了争辩的进一步激烈化。

    帕格利斯和中年主-教随即躬身，各退一步。

    “帕格利斯主-教，此事是伯利恒大人亲定的。若有疑问，你可直接向大人质询。但现在，却必须执行命令。”

    看着帕格利斯，拉姆斯神态森严道。

    “是。唯光明照耀世界。”

    听到伯利恒之名，帕格利斯终于不敢多言什么，垂首应命。

    “很好。那便开始吧。”

    随着拉姆斯一声令下。周围的二十余牧师开始徐徐散开，分别站于空间指定各点。同时。三位主-教亦列成一等边三角形站位，将拉姆斯围拢在最核心。

    接着，悠远的祷告声在地下空间慢慢响起。初低沉、渐渐高昂、直到宏伟嘹亮，震彻整个空间。同时，又有圣歌伴随，其歌声不分男女老少。仿佛直以灵魂在歌唱。

    但奇怪的是，随着祈祷与圣歌交辉，那空中的光十字却未有变亮或增大的迹象，反而逐渐黯淡缩小，仿佛被抽空了力量一般。

    大约一刻钟后。光十字已缩减得只有一拳大小。而整个空间也几乎回复到无际的黑暗中，那勃勃死气更反弹而出，凝聚起一枚枚或大或小的积尸气旋，在空间内吹起令人毛骨悚然的恶风。

    就在这时，便在光十字下的拉姆斯忽然从袖中取出一团东西，好像是被紧密折叠挤压的衣布，却又处于一圈灿烂光辉的封印中。

    轻喝一声，拉姆斯双手重重一抖，光印破解，那团东西即刻自行解开，化成一袭黑白相间的古怪教袍。便在教袍的一双袖口上，分别绣有一枚白色骷髅和一枚黑色逆十字。

    “枯萎教袍！”

    神力目光何等锐利，第一时间已认出那黑白教袍就是克劳迪娅自德珈圣灵殿中盗出、之后却又莫名被光明教-会劫去的重宝-“枯萎教袍”。

    教袍重现，立即有一股沉重死亡威压笼罩全场。在此无形压力下，甚至尸海的积尸气旋都被压制。更有无数绿莹鬼火自重叠尸骸中被逼出，飘浮空中、凝滞不动。

    毫不停顿，拉姆斯直接将“枯萎教袍”披在了身上。

    “轰！”

    一股浓烈如实质的死亡波动即刻浮出，以拉姆斯为中心，泛滥开来。

    受此一激，祈祷与圣歌声也猛地再涨，有如山呼海啸，将整个空间充满。

    与此同时，一处处节点般的光柱自牧师们的头顶升起，好像一枚枚支撑、又仿佛一段段支点，形成一巨大光辉结构，将咆哮的死亡波动禁锢在内。

    在中心处，帕格利斯等三位主-教同时双掌前伸，探出一片耀目光芒，集中落在拉姆斯身上。

    但此刻的拉姆斯主-教已沉寂如一具尸体，面目僵硬、气息全无，唯依靠着落在身上的交辉光明以及眸内的一双坚固十字，才保留住为人的最后一缕生命波动。

    徐徐的，拉姆斯浮上空中，直来到那枚暗淡的光十字下，气息亦突破到极道之阶。

    “圣灵牧师！？”

    望着双臂展开，仿佛拥抱向所有尸骸的拉姆斯，摩里亚蒂骤然一愣。

    片刻前还是身负厚重光明力量的主-教，这时，却向外剧烈辐射着再纯正不过的死亡波动。那正是德珈圣灵殿死亡牧师的死亡韵律。

    “苏醒吧，沉沦的灵魂！带着你们的怨恨与怒火，向这个浑浊的世界复仇吧！”

    随着拉姆斯有如神谕的咒言，沉寂了数百年的尸海开始徐徐颤动起来。(未完待续。)