
    “什么？吉玛沃德与他接触了？”

    与布拉卡达的几位大奥术师亲切面谈后，格里芬女王本是笑容满面，却忽然得到紧急通报，脸色陡然暗沉下来。

    “是的，陛下。便在花圃的迷宫中，两人密谈了一段时间。因有‘祈愿之歌’遮挡，我们的探测阵列无法获知他们具体内容。”

    罗切斯特夫人徐声回禀。

    “哼，暴风海那边又不安分了。”

    深吸口气，女王将心头火压下，口气依旧不满。

    “莱茵哈特子爵力量强大、又是炼金大师、现在更于肯特郡与索尔克伯爵达成坚固联盟，洛林公爵方面自然会有所争取了。”

    女侍长心静气沉、娓娓道来。

    见此，格里芬女王些许烦躁的心情也慢慢回归平静，随即又道：“盖雅，你说暴风海公爵会怎样拉拢那人？”

    “财富权位并非莱茵哈特子爵这般人物会在意的。我想，若吉玛沃德阁下的确代表洛林公爵接洽子爵，那么高阶隐秘的魔法资料会是很好的选择，毕竟吉玛沃德阁下本身也是一位大奥术师。另外，如果公爵真正‘有心’的话，也应该知道莱茵哈特子爵的‘真正所求’，亦有可能开放领地、给予净化教-会以传-教自-由。”

    “不可能！”听到这，女王断然否定：“洛林家族再愚蠢，也不会拿自身领地冒险，更不要说支持那种底细不明的教-会。”

    “的确，可能性是不高。所以魔法知识的交换和赠与才是最为可能的拉拢手段。”

    罗切斯特夫人点点头。

    “真是让人痛心！国家还在内忧外患中飘摇，却总有人要做这般与国不利的事情…”

    女王似是痛心疾首。

    格里芬王室虽拥有埃拉西亚最多的土地、人口和资源，但在魔法领域却始终孱弱。就算一直暗中支持法师公会“月亮河”，却也受困于人才匮乏而远不及拥有美人鱼血脉、又于布拉卡达深远布局的洛林公爵一系。所以吉玛沃德能够通过魔法向摩里亚蒂“行-贿”。但格里芬却没有这般的物质基础。

    “陛下，虽然在魔法领域我们并不占优，但却还是拥有其他洛林公爵所没有的筹码。”

    见女王又不禁心起怨愤，女侍长便上前一步道。

    “哦？是什么？”

    “那些本属于光明教-会的圣物。”

    罗切斯特夫人沉声道。

    “这…合适吗…”

    转头看向女侍长，格里芬女王不由双眸一紧。

    “可以一试。”女侍长轻轻一点头：“莱茵哈特子爵既热衷于建立新-教，必会对光明教-会的故物感兴趣。而这样的东西一旦接手。也定将引起光明教-会的注意和仇视。届时子爵再想置身事外，也不可得了。”

    “的确是这样。”

    王室不可能公开支持净化教-会，却又想拉拢对方对抗光明街教-会，并且不能被暴风海公爵钻了空子，那么拿出一些对己无益的“老古董”完全是合算买卖。女王不禁轻声赞叹。

    “倒不必是‘圣徽希伦德尔’那样的东西，但也不能太差。个中选择，还需陛下您圣裁。”

    说得已足够多，罗切斯特夫人轻轻一躬，后退一步。

    “你说得甚是有理。”格里芬女王点点头。便道：“你即刻下去将库房清单拿来，我们一起斟酌一下，明天才好与莱茵哈特子爵详谈。”

    “是，陛下。”

    当即，女侍长退下，紧急召来库房管事，开始清理。

    便与此同时，于“鹫宫”之内。摩里亚蒂又回到了小泉前坐下，依旧闭目养神。

    而通过不可测的神力波动。投影其实已与远在虚空彼处的本体同步连接着。

    数月过去，半位面内又变了一番模样。虽然仍以黑暗与净灭的基调为主，但在位面空中，一弯黯淡幽月悬挂，不升不落。自下而上望去，弯月虽不光明。却有神秘韵律从中徐徐散出，将一种别样光辉遍散神国内。那即是源自“暗月”的信仰之力，尚不绝对强大，却拥有与神力一般的无上尊严和奥妙难述的规则之力。

    一张水晶王座上，摩里亚蒂本体安坐。手中把玩一份别样魔法卷轴。

    那卷轴并非传统固态，而是呈现出一种液体似的波浪状。甚至当手指轻握，卷轴还会凹凸扭转、左右变形。

    “五级水系法术―水元素使者之召唤…”

    眼看魔法卷轴，摩里亚蒂无声微笑。

    要说暴风海公爵还真是大方，只是一份见面礼，便拿出了五级法术卷轴，手笔大得惊人。

    “难怪立国这许多年，格里芬看来优势占尽，却始终无法彻底压制洛林…”

    思索着吉玛沃德向自己陈述的种种，摩里亚蒂忽然失笑。

    接着手掌一合，光辉闪烁，那卷轴就被收入了水晶书中。

    五级水系法术-水元素使者之召唤：通过假设连接神异元素位面的时空桥梁，并与对象人物立定魔法契约，法职可藉由该法术将强大的水元素使者跨位面召唤而来，在有限时间内为之服务。

    徐徐消化着五级法术中所包含的知识与威能，摩里亚蒂笑容更甚。

    单单“跨位面召唤元素使者”便威力强大，甚至有些元素使者本身实力就是极道之阶，与召唤者配合起来就可达成强大合力。但真正令摩里亚蒂感到满意的却是“跨位面召唤”这一魔法技术本身。因为若配合上还在腹稿的“天使降临计划”，则补完后的“净化（黑暗、暗月）天使的行动纲领”便是其教会今后立足地上的一大王牌。

    当然，天使的生成还需材料与时间，“行动纲领”也待进一步完善，但有了“跨位面召唤”的模型，再组织起来时难度就降低许多了。

    有朝一日，当摩里亚蒂的牧师在地上以神术召唤，便有天使自神国降临，与牧师或圣武士并肩作战。这不但可大大提升教-会的实力，也使神的使者能够显形与人前，对于信仰的传播有极大益处。(未完待续。)