
    踏入大门，空间移转，摩里亚蒂已是踏足在一片空旷的黑色平原上。

    炼金神格本-能知晓，此处并非是“毒火之冠”所在的下层平面海涅斯，应属于尼贡世界中某个不为人知的神秘层面。

    远方，一座巍峨城堡矗立在平原中心。仿佛一位沉默的巨人，镇-压着整座空间。根据梵妮的记忆，那枚恶魔大君首级以及“地狱王冠”就存于城堡中，数百年来一直封印不动。只是此前她进入后触发了某种设定，使得原有封印松动，变化就此展开…

    便当摩里亚蒂的身影在空间中堪堪稳定，突然，一道轻微却无法掩藏的波动一下自其所在位置向整座平原传播开去。

    立时，仿佛发现了这个危险的外来者，原本死寂一片的平原上陡然升起黑暗风暴。同时恐怖的黑暗能量在城堡中爆发震荡开来，好像一枚无形的警钟，席卷四方。直使得整座平原为之沸腾，更有澎湃黑暗原力从虚空中泛出，在此无忌之地中激荡泛滥。

    “封印果然彻底崩解了，竟黑暗化得如此严重！”

    望着骤然爆发的黑暗风暴，摩里亚蒂轻叹一声。

    显然恶魔大君的首级配合上“地狱王冠”有着不可思议的可怕能力，能够不断污染并同化其他属性的物质位面。如果任由这种状况发展，也许千百年后尼贡就会出现一个与地狱世界直接勾连的裂缝，届时只怕整个地下世界都会遭遇浩劫。

    又不过数息，就在黑暗的能量潮水中，一个又一个恶魔战士如幻影般出现在平原上，转眼即由虚转实，化为真正恶魔。与此同时。自远方城堡内，一个巨大身姿浮空起来。好像一个魔神威临黑暗平原，并获得了此地黑暗原力的全力呼应与加持。

    下一刻，巨大身姿垂头偏转，一双充满了痛苦、憎恶、贪婪、欲-望等等情绪之力的目光落在闯入者身上。

    一瞬间，摩里亚蒂仿佛感到万钧加身。又好像地狱降临将之镇-压在底。特别是那些极端的情绪之力好似无孔不入的虫子，自四面八方钻入其体内、心中、乃至直接攻击灵魂。

    “轰！”

    当即，蓬勃地狱之焰在摩里亚蒂身周燃起，两双黑炎之翼更全力舒展开来，形成一圈圆帐，将视线隔绝开。

    这时，摩里亚蒂才抬头上看，望向恐怖的源头。便见到巨大身姿其实全以能量结构构成，唯有那顶暗金王冠和冠中隐藏的模糊头颅才是真正物质化的实物。

    “不愧是堪比神祗的恶魔大君。哪怕早已死去，仅存的头颅依旧能够本自行召来黑暗原力形成一个新躯。再加上王冠不可思议的威能，已是有了真正大君的几分‘风采’。只可惜，毕竟是身死魂灭的遗蜕，只要未重开智慧，就只能依照恶魔的混乱本-能行事，也不是不可战胜的。”

    眸中紫色净化火焰燃烧，摩里亚蒂视线幽幽。亦让大君头颅感到一种无以名状的颤抖。

    随之，一声炸雷似的咆哮在空中轰响。平原上的万千恶魔战士便如决堤的潮水般向着摩里亚蒂汹涌扑来，直要将之彻底淹没。

    “沉睡于地下深处的亡者，请暂离开永恒死亡的怀抱，遵从吾命，以汝腐朽的躯骸再次向此世界发出最振聋发聩的呐喊…”

    洪流中心，却见摩里亚蒂忽单膝跪下。一只幽暗左手轻轻拂过黑色平原的干涩砂土，好像抚摸着最温软的身躯，同时清声吟咒。

    另有一片巨大灰雾莫名浮出，笼罩大地和天空，散发出纯正深邃的归亡韵律。

    那是专精阶负能量领域。

    下一秒。平整如席的黑色土地突然如海浪般沸腾起来，滚滚苍茫古老又包含着对一切生灵厌恶的亡者气息好像狼烟般自地下沛然升起，形成一片一公里方圆的“死亡之地”。再接着，一条条枯瘦的手臂从黑土中伸出，笔者伸向天空，或爪或指狠狠捏攥着，仿佛是想再次扼住那命运的咽喉。

    仅是转眼，无数骷髅、丧尸、幽魂便自地下深处返回俗世，尊奉召唤者摩里亚蒂之名，向着以席卷而来的恶魔军团反冲杀过去。

    “不愧是地下世界，土层中积聚的历代骨骸竟达到如此数量，真是‘深度亡灵召唤术’的天然主场。”

    连续的三级变异亡灵术释放，摩里亚蒂的亡灵军团已扩展到恐怖的规模，足可与千百恶魔对拼消耗。同时诸如“骨肉协同”等辅助亡灵术也被不断瞬发而出，使得亡灵军团攻守如一，结成一纪律整体，弥补了单个亡灵实力逊于恶魔战士的短板，反过来不断将靠上的恶魔无情斩杀。

    但诡异的是，哪怕厮杀再激烈、战场上再尸积如山、血流成河，却无论恶魔还是亡灵都不发一声、沉默如死，好像在共同主演一出惊世骇俗的哑剧。而且自始至终，大君头颅只是浮空在城堡之上，一动不动，好像最专心的观众。

    相应的，摩里亚蒂也是停留原地，漠视眼前的激烈战争。

    大约半小时后，平原上恶魔战士已尽数战死。而亡灵军团则因为不断获得新鲜的恶魔血肉尸骨“支援”，反而越发壮大充实。另有不少亡灵战士在战斗中得到快速实力提升，已陆续有巫妖和死亡骑士之类的高阶兵种出现。

    不过，对于己方大军的一败涂地，大君头颅只是视如不见。

    当最后一个恶魔战士被数个骷髅围杀着以骨剑刺成漏囊，平原上忽有一道黑芒扫过。便见到城堡上方、大君头颅之后，陡然有一黑色圆球浮出，好似一颗旋转的星球。在圆球上，无数或强或弱的黑暗气息从中透出，数量多得竟无可计数。接着，只见黑球好像巢穴般突然长开一口，就有大量仿佛种子般的黑点从中喷出，如雨点落在平原上，转眼已变成了新的恶魔。其中有个别恶魔的气息甚至已类似十三级极道之阶。(未完待续。)