
    神力耗尽、神火几乎熄灭、炼金神格接近崩溃，不得已下，摩里亚蒂只能选择接替消失的虚拟神格，主动与黑暗星球和九层地狱连接，并承接来自黑暗信仰的力量，以此重新炽起神火、驱动神格。

    于是，在汪洋般汹涌而来的黑暗之力的“浇灌”下，“净化之种”产生异变，进而“发芽开花”，成为拥有净化与黑暗双意的“净灭之花”，并使得此化身成为某种意义上的又一“全新”魔主，拥有强大的黑暗权柄。

    当然，假若真正地狱魔主从神秘沉睡中苏醒，亦可以再造一个虚拟神格，重新夺回黑暗星球与九层地狱。届时，摩里亚蒂亦会因为信仰断绝而彻底陨落。

    但在此之前，摩里亚蒂确已可视作黑暗的代表之一。只不过，在接受黑暗信仰力量时他却并未全盘完整接受，而是推动“净灭之花”的本有净化神力，将信仰中的许多“杂质”剔除去，仅保留下最纯净的毁灭和黑暗力量，并以此为燃料支持神火。所以如此一来，摩里亚蒂固然避免了被信仰之力中无处不在的“情绪杂质”所污染、保征自身神格和神魂的纯洁性、不因此彻底沉沦黑暗，但也失去了许多力量，亦无法令恶魔或魔鬼真正接纳为主。

    不知过去了多久，“净灭之花”与黑暗星球和九层地狱的勾连完全稳定下来，接着三首六臂的魔神化身便徐徐自空间中淡去，连带着黑星和九狱也消失不见了。

    同一时刻，于妖术之城秘所中，摩里亚蒂的主体高坐在顶层的一火焰凝就的宝座上，神色淡淡。

    在他身侧，魔神化身沉默矗立。但处于某种封印状态，气息绝不外露。却又有点点黑暗星光从其四周虚空中钻出，如飞絮般环绕透入左右的恶魔和魔鬼双首。唯有中-央的人面隐隐有紫色神力光辉浮出，且时时闪烁不定，显示着神格与神火的运转状态。

    随着时间推移，虽然顶层内一切静止如雕塑一般。但秘所本身以至整座“饥饿壁垒”却都正发生某种天翻地覆的本质改变。

    那便是进化！由原本半物质化的妖术之城向完全的半位面结构转化。

    其实，这样的转变在妖术皇帝最初的设计和建造时就已确定完整，其核心便是秘所以及那个神秘多面体共同作用，制造出一处炼金化的半位面，亦是为了将来某一日成就神祗时作为最初的神国之用。

    当摩里亚蒂凭借炼金神格取得了“饥饿壁垒”的最高权限，自然也获晓了这个最高机密。

    只是要将物质的妖术之城完全与秘所结合，并脱离大陆位面形成独-立半位面，所需要的能量十分恐怖。因此“饥饿壁垒”才会设置出吞噬消化一切的属性，以转化为能量积存起来。

    而经过数百年的积累。其存储的能量已勉强敷用。所以之前摩里亚蒂才会发出檄文邀请尼贡各大势力一同来此商议妖术之城归属问题，其实只是在争取时间，为半位面的转化开路。

    现在，摩里亚蒂又额外获得了海量黑暗信仰的支持，虽然经“净化”后真正所获得的力量并不太多，却也大大推动了半位面生成的步伐。

    终于，在一声凡物无法感知的巨大轰鸣中，湖底的妖术之城逐渐变为透明状。同时。一个璀璨的多面体漂浮在城堡上方，几乎与壁垒等大。散发出五光十色的虹彩，令四周的湖水仿佛都凝固住了，再无一丝波浪翻转。

    接着多面体徐徐下降，渐渐与透明化的妖术之城重合为一体，又都变得朦胧虚幻。

    最后，当一条长达千米的空间裂缝在城堡上方被撕裂开来。妖术之城连同多面体便一同浮起，体积却诡异地急速收缩，直至化成一枚拳头大小，就如一颗小石子般自动投入到空间裂缝中，消失不见。

    随之。裂缝弥合，凝固的湖水轰然而落，迅即填满城堡离去后形成的空白，直形成一急速旋转的巨大漩涡，在“堕落星辰”旁的大湖中掀起惊涛骇浪。

    “…终于完成了…”

    高居宝座，摩里亚蒂本体徐徐一声轻叹。

    此刻他所处的空间已不再是秘所或者妖术之城，甚至不在诸位面，而是隐秘锚定于大陆位面边缘的一处新生半位面。

    这处半位面占地有上千平方公里，运行规则与物质环境几乎完整模仿了尼贡的地下世界。这主要是出于半位面设计者妖术皇帝本人的喜好。当然，摩里亚蒂作为半位面的主人，今后亦可以慢慢调整半位面的法则，使之成为完全符合自己需要的神国雏形。待到某日真正将“神座高举”，直将此半位面彻底脱离出去，成就真正的神国。

    望着座下新生的千里土地，摩里亚蒂不由心生感慨，这便是他今后安生立命的根本基地，当然本体也几乎不可能再踏出这片空间了。

    不过，摩里亚蒂并未急着立即开始着手改造半位面，反而又闭目垂首，宛如睡去。

    时间无声流转，渐渐的，一阵光影在其身前幻动而出，伴有虹彩缭绕。

    俄尔，就见到又一化身从光影虹彩中走出，却是摩里亚蒂集合新获得的力量制造出的第二枚化身，以代替魔神化身继续在凡世行走。

    待化身凝聚、彻底稳定，本体亦睁开双眼。

    两个摩里亚蒂对视一笑，然后一座传送门在宝座前立起，化身即踏入其中，转瞬回归“堕落星辰”。

    “戴维森！”

    “阁下！”

    才在城堡内站定，第一时间得到感应的海瑟薇和蛛化精灵撒切尔立刻分头赶来，却在望见某人时又不约而同地莫名停下脚步。

    “净化之种”晋作“净灭之花”，新化身的气息也有了微妙变化，虽力量并无明显增长，却多了一份说不清道不明的神韵，使人或敬或畏。

    “这里的情况如何？三个月了，‘圣龙殿’、‘蚀月之辉’、‘大祖灵殿’和‘蛇发王宫’是否有消息传回？”

    摩里亚蒂也各看两人一眼，问道。(未完待续。)