
    又低头检视了地面上的乌血，可惜早已干涸，无法利用，摩里亚蒂不由轻摇头。现在唯有寄希望于那不知生死的“妹妹”，否则就只得回去抽取梵妮已遭到污染的血脉，来尝试打开通往目标空间的通道。

    自地牢向上便是主楼大厅，一旦进入，哪怕摩里亚蒂也无法在一位超级极道的眼下隐藏自己。终沉思片刻，他忽然原路退回，直接来到堡外，以光明正大姿态升空而起，并浮出土元素领域，竟似是而非地模拟出美杜莎种族的著名领域“石化洞窟”。

    “给我滚出来！”

    带着再真切不过的怒意，外貌完全美杜莎化的摩里亚蒂大喊一声，气息暴烈，震撼内外。

    “是…谁？来给我…送血食的吗！？”

    即刻，“毒火之冠”内亦有一个狂暴若雷的声音响起。但不知为何吐词用句却颇为吃力的样子，间或还夹杂着野兽般的嘶鸣，好像牙牙学语的兽人。

    同时，一个火红身影自城内飞出，直升到与摩里亚蒂平行的高空。且二话不说直接欺近向前，杀戮之势毕露无疑。

    “还真是简单干脆。”

    摩里亚蒂暗笑一声，两双炎翼一并张开，朝湖面方向疾转而去。

    火红身影当然不肯放弃，也是振起一双巨大赤红蝠翼，紧追上去。

    “虽然‘半人化’，但原本的特征还保留许多，也许叫做‘狮面人身’更合适些…”

    为了将战场挪移远离“毒火之冠”，摩里亚蒂急飞向盐水湖心，同时回头后望。

    那咆哮酋长状似人形，高过三米，仿佛一兽化的巨人。浑身遍生火红棕毛。手脚则仍是兽爪形态。最特别的是头部依旧保有狮容，巨目圆睁、獠牙外露，颈项四周更燃着一圈赤火，如同雄狮的鬃毛，在急飞中随风剧烈摆动。

    此外，在其身后还拖有一根节节粗壮的长尾。卷曲舒展随意，尖端更长出一根尺许细针，色泽墨绿幽暗，似可穿透一切防御一般。这便是大名鼎鼎的“蝎尾”，也是蝎尾狮得名的由来。

    不过片刻，在摩里亚蒂的带领下一前一后的两人已飞出去十余公里。

    忽然，前者身形猛地一闪，忽然一分为二变作一模一样的两只美杜莎，分别从左右两侧方向咆哮酋长攻去。更同时蛇眸骤亮。就仿佛要配合着“石化洞窟”领域对目标做异能攻击，使之化为真正石像一般。

    见此，咆哮酋长却毫无惧意，更仿佛早有预料似的加速飞行向前，同时身后蝎尾突然前翘，一点刺目光芒在尾针上亮起。

    下一刻仿佛流星群落，又好像大雨磅礴，便见到无数似真似幻的墨绿细针成铺天盖地之势射向前方。竟将包括两只“美杜莎”在内的方圆数公里空间尽数笼罩。且那海量飞射的尾针间还似乎有某种诡异但清晰的能量连接，竟然相互勾结起来形成一纯攻击型的庞大领域。

    在此之中。所有生物的感知和反应都可能受到大幅蒙蔽而无法做出正常反应。并且无数细针间形成的错综复杂的能量纠缠甚至有封锁空间的作用，使得类似魔法“瞬间移动”乃至十五级“域内无距”都无法达成。只得硬硬承受来自成千上万细针的可怕打击。

    这便是咆哮酋长最强大的领域攻击-“狂暴针雨”！

    果然，在遮天蔽日的尾针领域面前，两只“美杜莎”几乎没有反应的时间和空间，转眼便被彻底覆盖去。

    “喀嚓…”

    第一时间，左侧的“美杜莎”在阵雨的轰击下连半秒也未坚持住就破碎开来。却是散成一大片晶莹片段，仿佛水晶碎屑一样飘散空中。

    而在右侧，一面古怪的橙亮蒙皮盾牌已被竖起，带着令咆哮酋长都感到不安的深邃黑暗气息，将射来的细针尽数挡去。或者说。所有细针当才飞临目标便都自行消失不见了，好像泥牛入海。

    片刻，当蒙皮盾牌被放下，显露在咆哮酋长视野中的便不再是美杜莎，而是一个身着金焰铠甲，一手持毁灭长剑的人类男子。

    “你！”

    哪怕头脑中充满混乱情绪和各种原始欲-望，但面对同时出现的三件魔主套装组件，超级极道的本-能还是立即反应起恐惧和极度危险的信号。

    毫不迟疑，咆哮酋长转身便向原路逃窜，甚至比之前追击的速度还要快上一分。只可惜，不知何时原来笼罩着它的土元素领域已经消失，取而代之的是一片光影错乱的诡异空间，构成一条条交错无序又自相矛盾的时空回廊。而咆哮酋长正处于其中的一条回廊之中，所以当其奋力远遁时，虽然看来竭尽全力但实际效果却是分外不堪，甚至只是在数百米内原地打转不止。

    数息后，当咆哮酋长不得不暂缓下来，努力寻求一条逃出升天的生路时，恐怖魔焰伴随着九层地狱的虚影却在其面前升起，随即将之整个吞没。

    怒吼、暴喝、挣扎、哀号，在“九层地狱领域”中的咆哮酋长一如一无助的灵魂，只得向着越来越深的地府不断沉沦。哪怕其拥有十五级的超级实力，却依旧难以逃脱“灵焰熔炉”的无情锤炼。

    不过某人似乎不想浪费时间，更不愿神器组件在外暴露时间稍长，便见到一束黑色剑影落下，随之空间割裂、裂隙陡生。

    便在绝望呼喊中，咆哮酋长被一斩为二，当场陨落。但洒落的血肉还不及坠湖就被某人一袖收起，自然成为宝贵的炼金材料。

    随之，九层地狱虚影和时空回廊都消失不见，魔主套装亦被收起。重回美杜莎面貌的摩里亚蒂便重新飞临“毒火之冠”。

    果然，城堡内的一切早已被咆哮酋长禁锢，哪怕其已身死，一时半会儿也没有任何生灵能够脱困逃出。

    片刻后，进入城堡主楼的摩里亚蒂便凭借梵妮的记忆发现了一息尚存的“妹妹”。不过看样子她也实在凄怜，浑身伤痕累累，更有明显受侵痕迹。显然咆哮酋长在“翻身作主”后没少向“前主人”作出强烈的报复。

    随后一个治疗术使目标获得些许恢复，摩里亚蒂便将之搬运到大厅中的那副巨大画作前。接着割破其手腕，重重按在了油画上。

    当缕缕血液流出将画布和画框打湿，一道空间波动便自画作内徐徐荡漾开来。

    同时，油画中描绘的一座深邃黑暗的城堡中也渐有亮光亮起，同时城堡大门也缓缓打开，并逐渐变大向前。

    顷刻，整面油画就已变成了一座通往未知处的大门。摩里亚蒂放下美杜莎妹妹，举步迈入门内。(未完待续。)