
    走出无忧宫，摩里亚蒂带着高更等直出王都，即刻东返。

    一小时后，已彻底远离斯坦德威尔范围，但见一片光影闪动，某人忽然不见了身影。而高更却仿佛未见，继续策马疾驰。

    同一时刻，半位面内，摩里亚蒂的本体自神座上站起。只见无量璀璨光辉随之起伏而动、生灭不定，好像潮水初生。

    同时，天上一弯暗月亦显出异像，竟由原本的上弦慢慢扩展，直至形成一个标准半圆。而自月中透出的丝丝韵律也更为晦涩幽远，却又真实不虚，好似一张无际的网，将神国上下结为整体。唯有受封印的神魔化身一动不动，紧贴在本体背后，好像最深的影子。

    曾经，摩里亚蒂本以为自己本体再不会踏出神国。因为神祗的最大力量在于不朽，只要本体不灭，一切都可重来。但可惜摩里亚蒂还不是“真正”的神、其心也未彻底寂灭，所以面对海倻娜失陷福特堡之乱，他不可抑制地躁动了。

    瞭望半位面一周，摩里亚蒂伸手一指，一座次元门便于其面前竖起。而在虚空的对面，可隐约见到渐入夜色的福特堡，以及城堡内外激烈对峙的恶魔与人类大军。

    随即，摩里亚蒂迈入门中。当时空再定，就站在了福特堡高耸的城墙一角。

    作为神，摩里亚蒂已能够彻底隐匿自己的身影。除非达到十五级以上，否则哪怕普通极道也无法探查到他，哪怕其就面对面地立于跟前。

    此刻夕阳西落、晚霞半天，但大地上却是血色凝聚、喊杀震天。

    数以万计的恶魔战士在三只大恶魔的驱策下，正从东、南、北三个方向一齐向城堡发起不间断地猛烈攻击。

    仿佛海浪一般的小恶魔层层叠叠，不要命地附城而上。哪怕头顶落箭如雨。又有垒石滚木等不断砸下，依旧仰攻不止、前仆后继。又有大批中阶恶魔军官充斥其中，形成一个个强有力支点，配合着高阶强者不时对暴露出的城防脆弱部位进行冲击，使得人类防线险情不断。

    若非城堡内有两位大奥术师存在，接连以大面积增益法术为守军提供魔法支援。又持续有类似平民的后备兵力大量投入到城头的血肉磨盘里，只怕福特堡已经被破了。

    但令人奇怪的是，城墙上激战正酣，福特堡内也不时有喊杀声乃至纷乱的火光亮起。

    难道已经有恶魔冲入城中？又或者光明教-会仍未彻底掌控局势，还在清洗中？

    转过目光，摩里亚蒂望向西侧更遥远的昏暗，那是唯一未受恶魔攻击的一段城墙。但就在数公里外，一处仿佛全由青玉筑造的华美宫殿诡异矗立着，好像一座神祗的夏宫。在寂静一片中，与生死纷扰中的福特堡遥遥相对。

    显然，福特堡旁并不该存在这样一座宫殿。那唯一的可能，便是它实际是由某个强大无比的领域具现固化而成。而要达到这种程度，领域的主人亦不言而喻了。

    “青月使者…”

    遥望青玉宫殿，摩里亚蒂神色幽暗。

    十七级到底有多强大，从当日接触过的阿蒙之主就可知晓，根本与十六级是种存在。当然。如今摩里亚蒂的实力也早就不同，更以信仰重燃神火、彻底开启神格。但面对位面守护者。依旧需要谨慎小心。

    片刻后，摩里亚蒂收回目光。

    这时，恶魔的一波强攻又无功而返。洪水似的恶魔战士暂时退下，开始重新积蓄力量，为下一次攻城做准备。

    转过身，透明的身影飘然而下。进入城堡内部。

    城内，大大小小的乱象仍在继续，凄厉的喊叫和求饶声也此起彼伏。

    摩里亚蒂行到一处纷乱前，便见到一群间杂着武装军士与狂热民众的队伍正在围攻十余平民，且一边还大喊着：“杀死恶魔！杀死恶魔！”。

    被围的平民苦苦挣扎、苦苦哀求。却怎也换不来对方的缓手。不一会儿，就有几人被分尸街头。

    但就在这时，天空中黑云忽然飘散，有月光洒下。诡异的是，落下的月光竟掺有一丝淡淡的青色，再非皎洁透明。

    而受到这青色月光照耀，原本即将被赶尽杀绝的平民忽然一下痛苦哀嚎起来。与此同时，自他们的皮肤上忽有稀疏的鳞甲浮出，或者头顶上冒出小小的弯角。不过转眼，原先的人类就已严重恶魔化，更获得了凶狠的战斗本能。

    在某种无声的命令下，这些半人半魔的怪物猛地暴起，开始向围攻他们的众人展开反击。

    “不是由恶魔装扮的。”

    神力目光下，一切矫饰隐藏都无用处，摩里亚蒂自然能看出那些平民本是真正人类没错，却不知为何突然恶魔化了。但显然与空中落下的那青色月光有关。

    半人半魔的怪物力气极大、又悍不畏死，很快就杀伤数人。好在队伍中的武装军士联合抵上，相互配合着用手中刀剑不断割刺怪物，又利用盾击将之封锁在街角狭小区域里。

    又经过几分钟的激烈战斗，怪物被杀尽，军士也有一人战死，受伤的也不少。

    “走！再去其他街区巡查，务必把被恶魔污染过的人都找出来。”

    急促喘息了一阵，领头的武装军士长招呼过队伍，继续出发前往另一处街道。而其手中还握着一支小小银十字，当指向某几处特定方向时还会发出明暗不同的闪光。

    又看了眼倒毙在地的半人半魔怪物，摩里亚蒂也跟在了这支队伍后。

    几分钟后，当来到一处新街区，军士长手中的银十字忽然极速闪烁起来，而十字的前方正有两个身影蜷缩在街角，似乎是受了伤。

    “找到了，杀了这些恶魔！”

    军士长当即大喝一声，带着队伍直冲上去。

    那两个身影似乎没意识到发生了什么，直到刀剑临体才大声惨叫起来，但转眼就被分尸了。

    这时，恰又有青色月光照下，落在两具尸体上。

    令人惊异的是，明明已是生命不在的尸身在青月下竟也快速有鳞甲冒出，显出明显的恶魔化特征。

    “原来是这样。”

    望着惊悚变化的恶魔化尸体，又抬头看了眼稀疏的月光，摩里亚蒂已有所悟。

    “啊，主-教大人！”

    便在这时，又有一队人从对面街角走出。武装军士长当即提刀警惕，但瞬间便半跪在地，神情恭敬之极。

    立即，其他人也拜倒下来。

    “竟是她！‘红发歌者’帕格丽斯！却是成了主-教…”

    一旁，透明的摩里亚蒂望着来人，眉头骤紧。(未完待续。)