
    “大人，有什么问题嘛？”

    血伯爵的感知十分敏锐，当即发现了摩里亚蒂的异样，亦警惕看将过去，却只见海倻娜哀戚依旧。

    没有理会克劳迪娅，摩里亚蒂探出两指徐徐伸向爱人额头。

    这时海倻娜也感觉到了对方的古怪动作，抬起泪眼相望，却只见一双手指伸来，轻轻点在眉心。

    接着，海倻娜只觉头脑中一阵混沌不堪、直欲睡去。但转眼又有一股莫名冰寒在自己体内升起，带着孤寂至死的冷意，直要叫人疯狂。

    但就在这时，一片神异的灼热自眉间透入进来，带着不可思议的力量，瞬间将那冷意消减、净去。

    当海倻娜再恢复过来，发现自己依然紧靠在爱人怀中。但在摩里亚蒂的两指间，一点诡异的青色光点如萤火虫般在一闪一闪，散发着令人颤抖的可怕波动。

    “这…是什么…”

    哪怕是娜迦三兄弟和血伯爵，面对青色光点时亦战战兢兢、浑身戒备之极，好像面前的并非一点渺小的微光，而是一位气焰熏天的强大极道。

    “种子。”

    摩里亚蒂目视光点，眸中紫焰光辉隐隐。

    “种子？”

    “是，恶魔的种子。”

    摩里亚蒂微微用力，双指间的青色光点立即波动暴涨，仿佛受到了挑衅一般。

    除了海倻娜被无形力量护住未受波及，娜迦和血伯爵几乎就要被爆发的波动压倒在地板上。这并非能量大小所制，而是来自更高级本质的碾压。

    俄尔，一层紫焰从摩里亚蒂指端升起，旋即如薄膜般将青色光点包围。后者随即缓和下来，回复萤火虫似的闪烁模样。

    “有一位十七级恶魔守护者就在福特堡外。这恶魔种子便是随那青色月光播撒向城内的。人类，特别是实力不足的普通人十分容易被这些种子沾惹。当再被青色月光触及时，就会引发种子，使人体发生被动恶魔化。”

    将封印起的青色光点握在掌间，后者随之消失不见。

    “十七级恶魔守护者！？”

    “难怪昨夜的月光会是青色的…”

    “恶魔这是发疯了吗？”

    听完摩里亚蒂的话，屋内诸人都是大惊。直到这时。这些战争的亲历者才真正明白突发大溃败的原因。

    而海倻娜更惊慌地看向爱人，摩里亚蒂再强大，又怎会是十七级位面守护者的对手。但现在为了救援自己，他却已深入福特堡中，再想安然脱离出去就太不容易了。

    “大人，我们现在怎么做？要连夜突围吗？”

    强忍下心头的惊惧，克劳迪娅咬牙道。

    “不，先等等。”

    摩里亚蒂轻笑了笑。

    “等等？”

    “是的，等等。”摩里亚蒂点点头。又看向海倻娜：“放心，一切有我。”

    “恩。”

    回视着爱人，海倻娜点点头，心头忽然一轻，便有浓浓的困意升起。

    将海倻娜在二楼的卧室安顿睡下，摩里亚蒂就坐在床头默视相陪。片刻后，轻轻的鼾声便响动起来，显出海倻娜真的困顿已极。

    轻轻抚过爱人垂下额头的几丝长发。摩里亚蒂的目光爱怜之极。如果可以选择，摩里亚蒂恨不得立即召唤次元门将海倻娜送入神国。只可惜。福特堡外青月使者正在虎视，而城内神秘的伯利恒亦是大患。摩里亚蒂不可能在此两大强者面前贸然暴露，否则可能直接掀起莫大风险。

    又过了一会儿，海倻娜已彻底睡熟。摩里亚蒂便轻轻起身，来到窗旁。

    窗外，喊杀声依旧远远传来。空中也有火光隐隐。但在无处不在的青色月光下，一切都显得幽远而不真实，就好像播放在陈旧影片里的画面一般。

    这时，摩里亚蒂一手平展，那枚被封印的恶魔种子再次显现出来。

    仿佛是感应到窗外隐隐的青光。种子又开始激烈闪烁而起。只是在紫焰的封锁下，再如何挣扎也是徒劳。

    “到底是什么呢？这恶魔种子里到底隐藏着什么力量，竟会这般吸引于我？”

    看着闪烁不定的青色光点，摩里亚蒂无声低语着。

    而就在这时，一道来自遥远地下世界的神力波动被无间传递到本体。原来是在尼贡传-教的暗月化身得到消息，黑暗精灵议会终于得知了“夜之蔷薇”的情况，随即大议长孟德斯鸠反应强烈，已带领一众强者赶赴“夜之蔷薇”，企图平灭这个突然兴起的“暗月邪-神”。据说，孟德斯鸠甚至带上了某件半神器，以彻底镇压蛊惑黑暗精灵的邪-神。

    “安心等着便是了。”

    本体与化身哪怕位面相隔，也能一切同步。

    至于孟德斯鸠率领议会大军前来讨伐，摩里亚蒂也不甚放在心上。反正信仰的种子已经播下，随着时间推移只会逐渐传播开去，直至遍撒整个地下世界。这一点，精灵议长再强势也无法阻止。因为他面对的是一位真神。

    略笑笑，摩里亚蒂便不再理会尼贡的“杂事”。

    随着黑夜渐深，天上落下的青月光辉更加明丽起来，也带来难以言述的疯狂冷意。

    透过神的目光，摩里亚蒂轻易看到那些身披十字金甲的死灵战士源源不断自罗兰酒吧中走出。随即分散到三个方向，上到城墙抵御恶魔的不间断进攻。

    有了这般不计生死的援军加入，人类军团士气立即高涨起来，也再次把恶魔的喧嚣气焰狠狠压下。

    当然，有个别军官私下疑问这大批金甲战士的出处，显然福特堡内本不存在这样的部队。却没有一个人敢宣之于口。因为就在十几小时前，才有许多军内贵族被清洗出去，下场惨不忍睹，实令所有人胆寒，也再没有人敢质疑任何来自光明教-会的命令。

    不过，伪装过的死灵战士毕竟只是最低阶的炮灰，消耗起来十分迅速。

    大约一个小时后，原福特堡的最高军-政领导人沙龙伯爵施特立鲁普便在一行光明圣武士的陪同下来到布拉卡达溃兵聚集区，要求神圣同盟的战士们重新组织起来、协助福特堡军团防御恶魔进攻。(未完待续。)