
    “什么！？恶魔位面的守护者降临安塔格瑞琪大-陆，已到达福特堡外围！？”

    看过急报，格里芬女王大惊失色。

    “有十七级恶魔去了福特堡！？”

    同样，摩里亚蒂也是大为变色。

    海倻娜离开后正是前往福特堡区域，与在那里的父亲汇合。

    本以为恶魔攻势已被遏制，又有布拉卡达的大奥术师领军，安全可以得到保证。但现在一位恶魔守护者到来，立即将原有的平衡全部打破。乱军之下，一切都可能发生。

    “到底怎么回事，堂堂位面守护者为什么会这般荒唐行事，难道不怕引发全面位面战争吗？”

    位面守护者是这个时代的真正终极力量，亦是一切秩序的基石，照理不会参与进普通的纷争战争中。而现在这一惯例被打破，女王也无法再保持一贯的沉稳姿态。

    “陛下，最新传报！”这时，军-务大臣雷阿让也匆忙赶来镜厅，还不及行礼便急急道：“福特堡外围的两支布拉卡达军团接连遭到攻击，有大奥术师战死，残余盟军部队退入福特堡，具体伤亡不明。”

    “布拉卡达的军团被破？”

    望着军-务大臣，摩里亚蒂神色凝重之极。

    “是，由福特堡传回的军报，不会有误。”

    雷阿让确认道，却是眼望格里芬女王。

    “福特堡危险了。”女王面色苍白，双眸泛红，声音也不觉嘶哑干涩：“必须把那个恶魔守护者干掉，或者赶回恶魔位面去，否则埃拉西亚真要亡国了。”

    “陛下，三位大奥术师求见。”

    这时。内廷总管西塞通报道。

    “快请！”

    女王当即精神一振。

    因为当年的“光明内-乱”，埃拉西亚早已没有了十七级，眼下的最强力量也不过十六级剑圣配合神器“胜利之剑”，勉强可与守护者相持片刻。反倒是布拉卡达和德珈这双魔法国度各有两位十七级存在，既形成相互间的战略平衡，亦为整个安塔格瑞琪大-陆提供必要保护。

    “陛下。我们得到紧急传讯：此次跨位面而来的守护者乃是魔鬼‘青月使者’，不知何故直接降临德珈并向阿蒙之主发起挑战。两人进入虚空大战一场，后各自受伤，青月使者便退至布拉卡达与埃拉西亚边境。”

    才进入镜厅，蓝晶夫人便代表布拉卡达方面通报相关情报。且兹事体大，包括吉玛沃德也一并前来.

    “青月使者与阿蒙之主大战?”

    震撼的消息一个接一个，格里芬女王听得直有些发愣。

    但一旁的摩里亚蒂却心知肚明。显然，对方是因为谎言女王和大批魔鬼极道的陨落，来安塔格瑞琪大-陆“讨公道”了。不过阿蒙之主的实力同样深不可测。又居于主场，青月使者能拼个两败俱伤已是难得。

    “为以防万一，‘气之君主’休格兰特阁下已赶赴当地坐镇。但按照神圣同盟约定，守护者越境需要首先得到您的允许，所以暂时还停留在布拉卡达境内。”

    气之君主便是法师之乡的两大位面守护者之一，亦是人类。

    听闻有这位大人物出马，女王的面色一下松缓下来，立即道：“以埃拉西亚女王之名。我正式邀请休格兰特阁下前来我国，共同抗击来自恶魔位面的邪恶威胁！”

    “是的。女王陛下，我即刻将这一邀请传讯回去。”

    蓝晶夫人轻一躬身，便在镜厅里直接施-法，利用传讯法阵将刚才女王同意的完整魔法影像传回布拉卡达。

    “陛下…陛下！福特堡的隐卫传来至急警讯，有大批贼教份子突然在福特堡中公然露面，首领便是那个受到最高通缉的伯利恒。而施特立鲁普伯爵非但不予以缉捕镇-压。反而公开宣布自己已然受洗，并将福特堡军团交与贼教首领指挥！现在军团的大批军官正遭到清洗，福特堡‘易帜’只是时间问题了！”

    就在这时，国务相乔治亚直闯进来，却带来了又一重磅消息。

    “什么！？”

    终于。格里芬女王再支持不住，只觉一阵晕眩就要从王座上跌下。

    好在一旁的罗切斯特夫人眼明手快，将之扶住。

    同时，吉玛沃德抬手一指，一片蓝色细雨在镜厅内洒下。接触到丝丝清凉雨水，格里芬女王原本浑噩的头脑立即一清，情绪也迅速稳定下来。

    “贼教之人，竟敢如此趁火打劫…施特立鲁普，堂堂王室支脉，却是贼教的叛徒…我的福特堡军团…当真令我痛心疾首啊！”

    深吸口气，猛力挣脱女侍长的搀扶，女王重新在宝座上慢慢坐定，却是首次面露峥嵘。

    “定然是施特立鲁普伯爵捣鬼，才会使得福特堡如此轻易就被贼教夺去！”

    军-务大臣也是怒极低吼，若非在王前不得失仪，只怕就要当场抽刀砍人了。

    “沙龙伯爵…”

    对面，摩里亚蒂也陷入沉思。

    当年他离开埃拉西亚前往布拉卡达求学，途经福特堡时对这位施特立鲁普伯爵也多有印象。但谁能想到，在世人眼中中庸无能、成天以举办沙龙为戏、直至被戏称为“沙龙伯爵”的贵族重臣、王室分支竟会是光明教-会的间谍。

    如此可见，光明教-会虽已中断去数百年，但无论在民间官-场都还隐藏着莫测实力。黎明要塞如是，福特堡亦如是！

    “青月使者…光明贼教…一下子内忧外患都集中到了福特堡。诸位，你们可有什么建议吗？是否直接出动大军荡平贼寇！？”

    终于，格里芬女王勉强冷静下来，注目眼前诸人。

    “陛下，虽然臣亦忧心福特堡和众多军团将士，但眼下恶魔守护者在外、贼教夺城于内，情势险恶复杂，在周详计划前，千万不可急躁而行啊。”

    国务相老而弥坚，自然看出此刻女王已怒火盈胸、理智消减，赶忙上前一步道。

    “周详计划？等计划周详了，福特堡里的军官只怕都死绝了！”

    军-务大臣与国务相私交不错，但此刻也忍不住怒目相对.他必须对福特军团负责，特别是军团内还有大批贵族军官存在。

    “难道匆忙出战就一定能取胜？如果遇到恶魔守护者攻击怎么办？”

    “气之君主已赶赴福特堡，自然可以牵制住青月使者。而我们的精锐军团也足够强大，足以荡平恶魔和贼教！”

    “精锐尽出，王都和陛下的安全怎么办？”

    “斯坦德威尔城防坚固异常，短时期内足够抵御任何攻击！”

    ……

    意见相左，便见到国务相与军-务大臣你来我往、唇舌不休。

    作为外人，几位大奥术师也只能作壁上观。

    就当格里芬女王怒气越来越盛、忍不住要做雷霆之怒时，忽然摩里亚蒂上前一步，道：“陛下，臣请告退。”

    “你？”

    “福特堡危急，臣即前往探查。”

    说完，也不待格里芬女王回应，摩里亚蒂又一躬身，就自动退出了镜厅。(未完待续。)