
    “数月前黎明要塞陷落贼手，便与王国断了联络。连格林兰郡的亚赛伯爵也无法探明其中情况。总算于两周前有一队狮鹫骑士趁夜巡航进入，在牺牲近半后探得一些情况…”

    “就在原黎明双堡之间，贼子已开始建设一座巨大宫殿。根据拓下的魔法影像分析，其基础部分便与曾经的大光明圣殿体围基本相当。”

    不待海伯说完，贝蒂塔已接口，神色转肃。

    “大光明圣殿？呵，野心倒真不小！”

    听到这话，伯爵不禁冷笑一声。

    当年光明教会的总部便是大光明圣殿，亦是供奉圣枪“朗基努斯”、圣杯“阿基米德”和圣徽“希伦德尔”三大圣物的所在。

    待光明教会被破、末代教皇与红衣主教悉数殉灭，这座自诞生之日起便代表光明神无上荣光的宏伟殿堂亦被拆除。不但拆解下的砖瓦石块俱遭彻底粉碎，连大殿的地基也全数挖空出来，不留一点残渣。

    而供奉在殿中的三大圣物，圣徽希伦德尔归于王室、圣枪朗基努斯被那时的暴风海公爵收入囊中。

    唯有圣杯阿基米德遗落、不知所终，直到数月前灭杀死亡布道者一战中才重现身影，令世界震惊。

    “女王陛下有何旨意呢？”

    各看了长公主和王子一眼，摩里亚蒂问道。

    “陛下对于贼人的悖逆行径十分忧心，已召集首相大人、军务大臣等连日会议商讨对策。但眼下国内魔灾未靖，黎明要塞又落入贼手一时难以夺回，确有些进取乏力、让人无可奈何。”这个问题颇为敏感，互视一眼后，海伯苦笑道：“所以陛下才期盼着子爵您前往王都。”

    “光明教会势大。仅我一人。也一样于事无补。”

    摩里亚蒂摇摇头，似无奈道。

    “不，除了您，陛下还向布拉卡达的盟友发去了照会。从目前得到的回信看，将至少有三位大奥术师前往斯坦德威尔拜访。”

    微微一笑，长公主翻开一张底牌。

    “三位大奥术师！？”

    索尔克伯爵立即一惊。

    “是的。其中一位还是莱因哈特子爵的‘熟人’呢。”贝蒂塔点点头，直接向摩里亚蒂道：“是蓝晶夫人。”

    “哦？倒是许久未见过城主大人了。”

    摩里亚蒂略紧，似乎想到了什么。

    “所以，加上子爵您的话，便是四位大奥术师。再会同王国原有的圣堂强者，足以剿灭贼教、将之再次打落深渊了！”

    仿佛信心满满的战士，海伯一下站起身，必胜似地大声宣告道。

    不过对此摩里亚蒂和索尔克都有些无动于衷，老伯爵甚至没有投去一眼。王子不由又有些尴尬地坐回位子上。

    “两位，在我看来，与光明教会的斗争必是艰难、反复、且长期的，几乎没有一蹴而就的可能。所以，无论王都还是地方都必须做好充足的思想与物质准备，与敌作一镇一村的逐地争夺。”沉思了片刻，摩里亚蒂终于道：“四位大奥术师看来确实强大异常，但放在神的对面。就渺小得不值一提。哪怕那位神祗已沉睡乃至陨落，其遗留下的神威依然不可轻侮。”

    “子爵…”

    “魔灾未除、黎明要塞陷落、光明教会的真正实力依旧隐伏在水面以下。在如此条件下与敌做战略决战。就算胜了，代价必然惨重。届时王国上下俱损，如果克鲁洛德或德珈发难，只怕为祸更甚了。”

    阻止了贝蒂塔的打断，摩里亚蒂继续道。

    而当听到克鲁洛德和德珈的名字，无论长公主还是王子都是脸色一变。才想起来埃拉西亚的这两位“好邻居”在此次恶魔入侵中皆受损轻微。特别是比蒙，据说才完成了新一届的国王争霸战，正是上下统一、气势旺盛的时刻。若真的就此发动第三次“布匿战争”，埃拉西亚只怕就要危在旦夕了。

    “所以，我以为现在的首要任务仍是击败恶魔、将之赶出国境。如此埃拉西亚才能尽快重新平稳下来、恢复国力。至于光明教会，则是以整体遏制为主、局部打击消灭为辅。特别是须警惕其在民众间的肆意扩张和传播，那才是真正动摇王国统治秩序的威胁。”

    “子爵，您的这番论述当真是真知灼见、振聋发聩。我会将之整理出来，尽快传回斯坦德威尔，供陛下圣裁。”

    直愣了好一会儿，贝蒂塔和海伯才回过神来，互望一眼、满脸皆惊。

    直到现在，在光明教会的问题上，王都方面的最高决策层中依旧是主战派占绝对多数。但摩里亚蒂的一番话却将其已初步制定的速战速决战略全盘否定，却又完全合情合理，实在让两位知晓内情的使者心生震撼。

    “这只是我的一点个人建议，仅供参考罢了。不过，针对刚才所言，在肯特郡内我已着手实行了一些‘小举措’，倒是可以借这个机会与两位大人商讨商讨。”

    说着，摩里亚蒂从袖中取出一封书轴，放到了贝蒂塔和海伯面前。

    旁边的索尔克伯爵见了，又不由长叹口气，却未说什么。

    疑惑地看了摩里亚蒂一眼，长公主伸手揭开书轴，与王子一起查看其中内容。

    一时间室内寂静一片，却渐渐有古怪神情在观者脸上浮出，直到眼眉纠结、汗覆满面…

    五日后，贝蒂塔长公主与海伯王子返回王都，依旧由“黄金狮鹫”凯恩斯率领近卫军团一部护卫。

    不过相比来时，随行的队伍中又多了一小队全副武装、胸前标有“黄金狮心”徽章的骑士。其中为首者身材格外高大雄壮，身背一柄恐怖锯齿大剑，胯下座骑亦庞大得如同怪兽一般，便是以“罗勒蕾的变造之羽”伪装过的死亡骑士高更。

    经过这段时间来的不懈修炼，特别是有了为他专门建造的“负能量间”的辅助，高更已重归十二级巅峰水准，同时原先的“死亡冻气”亦大幅向“负能量之风”转变。

    哪怕是凯恩斯，当首次见到这位笼罩在黑塔般铠甲内的古怪骑士时，也不由眉头皱起。(未完待续。)