
    “真会有这样的教会？”

    布鲁诺十分疑惑。

    对方所说的模式区别于过往任何一个教会模型。因为有神祗作后盾，无论牧师还是圣武士都高贵异常，哪会与困苦沾边。

    “当然，近期试图重新崛起的光明教会正是这么做的。”摩里亚蒂点点头：“若有兴趣，你可以尝试调查一下，就会发现‘新光明教会’的基层组织力量要远好于几百年前，也更具煽-动性。如果不是其牧师数量尚不充足，且贵族势力依旧强大，否则趁着此次魔灾早就能够将大半埃拉西亚席卷了。”

    “真的…是这样吗…”

    这般陈述太过突破三花精灵的固有认识，不禁迟疑。

    “是的。”摩里亚蒂肯定道：“现在，光明教会对于王室和贵族的压力很大。只要恶魔一退，内战便会爆发。所以，如果有‘净化’出现，又不具备实际力量，明智的领主便会默认其存在，以对抗光明教会在底层民众中的影响。虽然打压和监视再所难免，但也不过是激励其成长的养料罢了。”

    “但是阁下，一个没有力量的教会到底能做什么呢？一旦光明教会被镇-压下去，‘净化’也会随之消亡。贵族同样不会允许能够大量影响民情的组织存在。”

    思索了片刻，布鲁诺又疑惑道。

    只为了对付光明教会，就下如此大的赌注，并不是一个冷静的法师该做的。归根结底，摩里亚蒂与光明神祗并没有什么不可化解的大仇，实在没必要做到这个地步。

    “呵呵，现在没有力量不代表以后没有力量。况且，我说的‘没有力量’。就真的是‘没有力量’吗？”

    看着布鲁诺，摩里亚蒂决定再稍稍掀开真相一角。

    毕竟，三花精灵跟随自己日久，多立功勋，现在又来直言劝诫，算是心腹了。

    “你妹妹怎样了？”

    不待布鲁诺开口。摩里亚蒂忽然道。

    “还是那般，被亡灵血脉折磨着。不过现在有了阁下的药剂维护，又在莱茵堡内静养，比以前已好上许多。”

    不明白对方为什么一下转过话题，布鲁诺答道。

    “你妹妹被吸血鬼‘初拥’，原有精灵特性遭受污染，成为半亡灵体。这本是一件十分棘手的事，哪怕魔法的力量也无法把两种深深纠缠在一起的血脉安全分离开。但现在…”

    “现在怎么样！？”

    见摩里亚蒂说到一半突然停住，布鲁诺立即高呼而起。

    在他心中没有任何事能比让妹妹恢复过来更为重要。

    “你的妹妹被亡灵污染。自然需要得到‘净化’。明白吗？”

    摩里亚蒂轻轻一笑。

    “阁下，您的意思！？”

    三花精灵双目圆睁，仿佛不敢相信。

    “傍晚后把你妹妹带来，届时你就可以亲眼见见‘净化’的力量到底如何了。”

    说完，不待布鲁诺再多言，摩里亚蒂便将之挥退了。

    后者虽有满腹疑问和惊讶，却只能先行退下，接着匆忙赶往妹妹处。将这个“好消息”告知于她。

    果然，才刚刚入夜。“急不可耐”的布鲁诺便带着妹妹来到内堡。

    后者穿着一件宽大厚重布袍、面上覆着沉纱，隐隐向外散发出阴寒的气息，令附近侍立的仆从都不禁冷战连连。

    “阁下！”

    仍是上午会面的房间。当仆人退下，房间的门自动闭合落锁。同时一层领域落下，将四周笼罩，隔绝内外。

    见此。三花精灵深吸口气，矗立不动。而其身后，沉重的布袍却开始颤抖，仿佛是感应到空间内那无处不在的神圣力量。

    “非常‘准时’，布鲁诺。”站在一面书架前。摩里亚蒂笑着，接着看向其身后：“这便是你的妹妹？”

    “…维多利亚…参见阁下！”

    这一次，没等布鲁诺开口，布袍直接踏上一步，拜伏下来。

    同时兜帽落下，露出一张苍白如雪却精致得仿佛雕琢的精灵面庞。但诡异的是，其双眸与薄唇俱猩红赛血，显得突兀而带有几分狰狞。

    “起来吧。”

    摩里亚蒂一手虚抬，后者随即徐徐起身。

    “说来，自从布鲁诺决定把你接来这里，我们还是首次见面呢。”

    摩里亚蒂笑道。

    “是。幸有阁下收留，我与哥哥总算有了一处稳定的容身之处，实在感激不尽。”

    并无想象中的自怜自伤，又或者神情枯槁，维多利亚的应答优雅从容，除了其身躯依旧在不可控地微颤不停。

    “布鲁诺是我的得力干将，他的家人自然要照顾妥当。”

    摩里亚蒂似乎饶有兴致地望着精灵，目光虽无侵略性，却让维多利亚不敢对视。

    “好了，进入正题吧。”看出精灵的不自在，摩里亚蒂也不为已甚，便道：“现在，有‘净化’的力量可以帮助你摆脱亡灵血脉的纠缠，你是否愿意尝试？”

    “是，我愿意。”

    想也不想，维多利亚答道。

    “哪怕可能有危险？”

    摩里亚蒂忽然话锋一转。

    “阁下！？”

    “是，我愿意！”

    精灵兄妹同时开声，却一静一动，神情截然不同。

    “呵，不必担心。”看了眼布鲁诺，摩里亚蒂又把目光转回维多利亚：“那么现在，就把你身上的衣物脱尽。”

    “阁下！？”

    没想到会有这般过程，布鲁诺又是一惊，低呼一声。

    但摩里亚蒂根本不作理睬，只是看着维多利亚。

    沉默了一会儿，维多利亚终于微颤地抬起手，开始徐徐解开布袍的扣子。随后是里面的衣裙，最后是贴身衣物。

    片刻，一具纤细妖娆的女-体便完整显出在摩里亚蒂面前。

    另一边，布鲁诺却只得转身回避开，不知该做何想。

    “阁下…”

    忍受着难以言述的羞意，维多利亚鼓起勇气看向对方，但见到的却是一双微闪着紫光的眼眸。便仿佛有某种神圣火焰在遥远彼岸燃烧着，却又将火光投射到这双琉璃似的眼眸中。

    “来，且到我怀中。”

    没有玩笑、没有戏弄、没有淫-秽，这一刻摩里亚蒂的话音清澈、庄严、肃穆，令人不由自主想去遵从。

    没由来的，赤-身的维多利亚不知哪来的勇气，竟直接迈步上千投入对方怀里。

    而当布鲁诺再忍不住转头望将过来，看到的却是妹妹的无瑕躯体被一只手轻轻搂住。

    接着，耀目的紫色光辉陡然亮起，照遍整个领域。(未完待续。)