
    塔贯天地，自成世界。

    在璀璨光辉下，无论信仰之力还是黑暗原力，都被隔绝在黄金塔外，不得有一丝一毫入内。

    同时，虚拟神格亦遭禁锢，无法脱出或隐去。

    于是，当那紫晶花无声落下，细腻如丝却酷烈若渊的重重紫焰便以铺天盖地之势将虚拟神格以及已愈发显形的地狱魔主幻影包裹。接着仿佛水润清纱，以一种彻底而无可阻挡之态向其内部核心猛烈延烧进去。

    虽然虚拟神格依旧死死组织起层层防御，但已然断绝了外部力量来源，这防御体系极快地在净化火焰灼烧下分崩离析、消耗干净。

    随即，紫焰燃烧到虚拟神格本体，并将之徐徐“净化”为无。

    “魔主…魔主…魔主…”

    哪怕被巴别塔隔离于外、与塔内的虚拟神格其实处于完全不同的两个世界，但凭借某种最本质的感应，头顶黑色星球中的信仰之力依旧沸腾如汤、激荡若雷，直发出振聋发聩、直抵人心的恐怖嘶吼。更不顾一切地想要冲破塔影，与虚拟神格重新勾连。同时，脚下的九层地狱亦开始徐徐上浮。九层之间或分或合，好像一张张诡异的巨口，企图将延绵而下的巨塔给啃噬消磨去。

    只可惜，巴别塔的威能同样浩大，作为另一个世界中足以“分离天人”的无上神器，亦不是短时间内能够被破去的。依旧矗立天地、巍然不动。

    而便当虚拟神格“孤立无援”、苦苦抵挡着净化紫焰的恐怖侵蚀，忽然，就在地狱王冠内，又有一声凄厉吼叫诡异传出。只见那始终遮挡在王冠前的黑暗迷雾骤然消散，终露出一张干瘪、枯瘦、却依然透出浓烈王者威严的恶魔脸庞。那即是隐藏在地狱王冠内的大君真面目，不知何时何地被何人斩落下来。却最终流落到了尼贡世界。

    只是此刻在恶魔大君的头颅上，两根暗金藤蔓却如触手般分别从其额心和颈下断口处插入内部，并疯狂扭动摇摆，好像最贪婪不过的口器。

    在藤蔓的凶狠侵入下，大君头颅发出狠戾却无济于事的呼吼。却因虚拟神格的愈发虚弱和收缩，再无法抵御暗金藤蔓的侵入。开始被消化吮吸。

    “啪！”

    随着无数的精华物质与能量如泵水般自大君头颅内被迅速抽出，璀璨的月蓝光晕立时在摩里亚蒂脚下自行显现，并如真正的月光投影般开始徐徐左旋自转。

    与此同时，又有一巨大花蕾虚影在摩里亚蒂背后浮出。重重花瓣娇艳欲滴，又带着月华凝结的露珠。且随着暗金藤蔓不断将“养料”吸入，这花蕾逐渐饱满丰韵，竟有丝丝即将展开盛放之意。空间中更多出一份无法言说的暗香，嗅之令人神魂迷醉。

    紫火、神格、月晕、花蕾…一瞬间所有这些神异集于一点，竟勾勒出一幅令人心魂振颤又难以转眸分毫的奇诡画面。时空也在这一刻仿佛完全凝固下来。

    “啊！”

    不知过去多久。一声惨呼骤然响起。

    原来在暗金藤蔓无止境地凶狠抽取，大君头颅终究支撑不住，彻底崩散作一片黑色灰烬。相应，花蕾也终究没有得到绽放，随之隐去。

    由于恶魔大君头颅崩解，以之为基础构建起的地狱魔主幻影也一同覆灭。于是崩溃反应连锁下去，虚拟神格的最后抵抗也宣告失败。

    就在净化火焰的如花盛放里，虚拟神格的内核终于被剥离出来。首次完整呈现在世间。那是一团如雪的晶莹结晶，完全没有黑暗的深沉或者邪恶污秽。却好像最纯洁无瑕的一枚水滴，闪烁着某种异乎寻常的光明和美好。

    “那是…纯净浓缩的光！”

    望着眼前的内核，摩里亚蒂再次震惊。

    实在无法想象，地狱魔主竟是以“光明”构建起了其虚拟神格的核心，并以此操控着游荡在诸位面中那浩如渊海的黑暗力量。但问题是，以“光明为心”的虚拟神格怎么能够与黑暗的原力和信仰共存共容。更勿论要接纳和运用这些格格不入的力量。实在是匪夷所思到极点。难道地狱魔主已经掌握了超越传统意义光暗的真正奥义，否则如何能造就这般令神祗都要拜服的“神迹”！？

    只可惜，眼下的状况已由不得摩里亚蒂再加惊讶和深入研究。

    因为就当虚拟神格即将彻底消亡的同时，“净化之种”内蕴藏的神力也几乎耗尽了。所以哪怕摩里亚蒂在巴别塔的帮助下取得了“对外”的关键胜利，但“对内”。他也即将陨落于神火熄灭和神力枯竭。

    难道这便是最后的结局？某人终于还是将消亡于这个尼贡世界的偏僻角落？

    不！

    下一刻，已然仿佛穷途末路的摩里亚蒂直接将虚拟神格的最后核心摧弭殆尽，接着忽然踏上一步，一把捧过悬浮面前的地狱王冠，如同为自己加冕，徐徐戴在了自己头上。

    同时，另三件魔主套装也一并回归，分别装佩在身。

    当即，灿烂光辉以摩里亚蒂为中心泛滥而起，又有束束黑色雷霆闪电在其四周即生即灭，竟勾勒出一座宏伟的黑暗王座，傲然屹立。

    就在光辉和王座的上方，摩里亚蒂却一下不见了身影，四件魔主套装亦全然消失。取而代之的是三首六臂、浑身覆满黑钻般璀璨晶甲的恐怖魔神。

    在那三首中，左侧是一恶魔面目，狂暴煊赫、肆意邪恶，仿佛罪恶狂徒；右边则是一魔鬼容貌，阴沉森严、酷烈暗藏，好像恶毒暴-君。

    唯在中-央，则是一模糊的人类面貌，虽也透出深沉黑暗之意，却将之问问驾驭，隐在一团薄雾后静静不动。

    下一刻，塔影消失、水晶书收回。

    便见到自上而下直如洪流的黑暗信仰灌下，将魔神直接淹没；又自下而上，九狱虚影层叠上浮，把魔神彻底包容在内。

    哪怕虚拟神格已经消失，但来自黑暗的力量依旧汪洋无垠，向着魔神内勾连不尽。

    就在这时，一朵梦幻之花忽在摩里亚蒂头顶徐徐展开，却是通体紫黑、气息冷焰若渊。

    唯在花芯处，一朵深紫火焰轻轻摇摆，深蕴着净化与黑暗的双重力量。

    这，便是“净灭之花”！由“净化之种”得黑暗信仰力量的“浇灌”而绽放！(未完待续。)