
    “你是未来教宗，眼下的实力还远远不足。至少要十五级以上，再配合我赐下的神术，才能镇住台面。”

    欣赏着海瑟薇的媚态，摩里亚蒂又轻轻刮过她的秀鼻，才严肃道。

    “是，吾主，我必时时努力上进。”

    听到这话，海瑟薇一下收敛心神，敬畏答道。

    其实，这些日子摩里亚蒂已对她多有“小灶”，甚至“卡尔的恶序之蛇”都赐下了，以帮助其加快领悟黑暗原力规则。因此海瑟薇的实力的确有突飞猛进，已然接近突破边缘。再积累一段时日，就可正式晋阶十四级。

    只是相较教会的发展，这样的提升速度仍旧稍显不足。

    “另外，在彻底消化此地的资源前，不要向外界透露任何信息。眼前最重要的是传播教义和牧养信徒，并着力组织起一支有力、可靠、坚定的牧师团，以撑起教会的骨架，丰满其血肉。如此，我们才能在未来立于不败之地。”

    最后，摩里亚蒂如此总结。

    “是，吾主，必遵从您的旨意。”

    海瑟薇重重点头，铭记在心。

    而就当摩里亚蒂的化身在地下世界默默耕耘、悄然构建起暗月教会、攻略信仰时，地面上，玛蒂尔也终于临盆，并顺利产下了一名健康男婴。

    因为魔神化身已经封印，暗月化身又忙于教务无法脱身，摩里亚蒂只得又临时制造了一个投影前往温莎堡看望玛蒂尔母子。

    与化身不同，投影本身并不具备威能，只是具备本体形象样貌罢了。因此制造投影的代价也远远低于创建化身，正适合目前神力并不那么充足的摩里亚蒂。

    “哈哈，多漂亮的孩子。又英俊又健壮，果然与外公小时候一模一样。”

    轻轻把外孙抱在怀里，索尔克伯爵笑意满满、一心溺爱，毫不见平日威严刚强之态。

    “欧，爸爸，你的胡子扎到他了。”

    一侧的天鹅绒大床上。产后不久的玛蒂尔还在卧床休养，却不满父亲的胡渣弄疼爱子，不禁轻声娇喊。

    “那有什么关系，男孩总会长胡子的。娘们就爱胡子，哈哈！”

    不满似地看了女儿一眼，伯爵强词着，却又摸了摸自己的络胡，有些惋惜似地摇摇头。

    “玛蒂尔，吃点东西吧。”

    这时。摩里亚蒂走进房间，身后还跟着一个女仆手端餐盘，餐上放着一碗飘有热气的蛋羹。

    这是摩里亚蒂按照在地球的习惯，刚刚亲自前往厨房指挥厨娘一步步做出来的。

    没有让玛蒂尔动手，坐到床边，摩里亚蒂接过碗勺，轻舀一匙蛋羹，轻轻吹凉一些后。小心送入新妈妈的口中。

    吃着摩里亚蒂亲手送上的汤水，玛蒂尔只觉得口心俱甜。脸上更露出满满幸福的笑容。

    见到这一幕，又看了眼怀中已呼呼入睡的外孙，索尔克伯爵无声长叹，心中原有的一些性气和不满也渐渐消散了。

    “亲爱的，你还没给孩子取名字呢。”

    吃了几口蛋羹，玛蒂尔停下歇歇。忽然期待道。

    “哼…”

    不待摩里亚蒂说话，伯爵忽然又低哼一声。

    按照肯特郡传统，为新生儿取名一般都是家族内地位最高者的权力。只是眼下索尔克虽然拥有郡内最为尊荣的伯爵之位，但孩子的父亲却是强大无比的大奥术师，且在几个月前才将一位光明教会的圣阶苦修士打爆。携此之威。索尔克伯爵也无法倚老卖老，只得暂避一旁罢了。

    “奥古斯都…奥古斯都.温莎.恩斯博格！”

    摩里亚蒂早有定见，便直接道。

    “奥古斯都.温莎.恩斯博格？”

    听到这般名字，索尔克夫父女都是一愣，但随即大喜。

    玛蒂尔是纯粹为儿子有了名字感到欢喜；至于伯爵则万分欣赏那“温莎”的中间名，几乎就等于是冠上了“索尔克”一般。

    “哈哈，温莎，小温莎…”

    兴奋之下，伯爵直接大笑起来，当即把孩子从睡梦中吵醒，不由睡眼惺忪地想找奶吃。

    伺候的奶妈当即上前把孩子抱过，送去一旁喂奶。

    “伯爵大人，过几****就会对外正式宣布，奥古斯都将是莱茵堡的第一顺位继承人，待他成年后，亦会成为奥林匹斯军团的最高指挥官和地球工作室的主人。”

    这时，摩里亚蒂又道。

    “摩蒂！”

    听到这样的承诺，玛蒂尔一下激动地抓紧爱人的手。

    她自己可以因为爱情不顾世俗名份，却怎么也要为爱子争取来一个光明美好的明天。现在摩里亚蒂主动开口，便等于将其在肯特郡的资产利益权势名望全数交由奥古斯都继承，如何让玛蒂尔不欢喜。

    见此，索尔克伯爵竟也难得地微笑点头。因为他十分清楚，摩里亚蒂的这个承诺到底含有何等沉重的分量。

    要知道，那几经改建后莱茵堡已变成了一座比温莎堡更为坚固的超级城堡，奥林匹斯军团亦已成长为超越温莎骑士团的肯特郡第一强军，更不要说地球工作室这座永不会枯竭的“魔法金矿”。可以讲，除了领地面积还有差距，莱茵堡集团的物力、财力、实力已然与索尔克家族持平，甚至略有反超。

    如果未来小温莎真的同时继承温莎与莱茵，那么埃拉西亚王国的土地上必将诞生一位新的强大侯爵，并且其拥有的财富和实力甚至会让公爵嫉妒万分。

    “恩，很好！这个消息就在小温莎的满月宴会上正式对外公布吧。届时王室方面的代表也正好到了。”

    索尔克伯爵当即笑着拍板。

    “王室代表？”

    摩里亚蒂看了眼伯爵

    “难道你还不知？”看着某人的疑惑的神情，伯爵也有些奇怪：“斯坦德威尔已有消息传出，女王陛下将授予你实封子爵爵位以及宫廷荣誉伯爵称号，并且可能邀请你前往王都与女王会面。”

    “原来如此。”若论贵族圈中的消息灵通，奥林匹斯怎都比不过温莎这样的老牌家族：“如此也好，我亦期待着与女王的见面。”

    点点头，摩里亚蒂也是一笑。(未完待续。)