
    “光明的牧师…却行死灵之事…”

    望着拉姆斯化身的圣阶死亡牧师以枯萎教袍为媒，开始召唤地下空间内的海量亡灵，摩里亚蒂忽然有种难以言喻的荒谬感，而更多的还是对于枯萎教袍来历的好奇。

    对于德珈死亡牧师或者亡灵术士而言，召唤死灵不过是基础中的基础。但以光明之力为源泉，催动召唤死灵之术，怎么想都是不可思议的事，却又明明白白地发生于眼前。

    “难道正能量真可以通过某种方式转为负能量，又或者光明神力经过转换以能够成就死亡圣力？”

    一如过往的“职业病”，摩里亚蒂当即被眼前的景象吸引，陷入沉思。

    渐渐的，尸海最上层的尸骨纷纷翻滚、移动、聚集，便有一个个骷髅丧尸战士被召唤成型、走下尸海。

    见此，最外围的近百圣武士一下紧张起来。骨子里对于死灵的仇恨使他们战意沸腾，又担心这些死灵突然暴-乱伤及牧师和主-教们。只是因为事前已受到严令，不敢有丝毫妄动。

    好像受着不可见的指挥，新生的死灵战士并无一丝混乱，竟自行走向一处宽敞区域，列成整齐队列。

    更令人吃惊的是，在穿过由光柱结成的光明结构时，当光辉透过一片片枯黑的皮肉骨骼时，忽然有一层薄薄的金芒反在死灵战士的身躯上浮起。光芒流转，转眼化成一袭威武雄壮的金甲，甚至在盔甲的前后更有明显的光明十字标志。

    “呵，倒是很聪明的办法。”

    看着肮脏死灵转眼变为威武正义战士，摩里亚蒂不由冷笑一声。

    这样的矫饰在极道眼中不过儿戏，但却可以瞒过凡人的眼睛。使之难辨真假。如此，便不须用担心真相曝光而被世人诟病责难，光明教-会亦能继续站在道德的制高点上。

    尸海的规模很大，少说也有十万。以现在的速度，至少还需要数日才能将所有尸骨转为死灵战士。

    摩里亚蒂又驻足片刻，然后转身离去。亦没有出手打断或直接拿下枯萎教袍。

    打扰尸骨的安眠在一般道德意义来讲都是大罪，但这片尸海本就是当年被贵族秘密屠-杀的光明信-众。现在被教-会召唤为死灵战士，亦是一种变相的信仰延续，外人倒无法纷说好坏了。而且城外正恶魔滚滚，人类也缺少反击手段。现在有这样一股力量加入，对人类的大局只有益处。

    不一会儿，走出罗兰酒吧，外界依旧杀声不断。沿着街道，摩里亚蒂极飞向前。开始搜索全城。

    一刻钟后，城区北部一片聚集着大量布拉卡达溃兵的区域引起了他的注意，摩里亚蒂当即降临其中。

    果然，才走进这片街区不久，契可夫的高大身影便印入了摩里亚蒂的眼帘，而这时娜迦正威压着一众中低阶战士，慢悠悠地从一辆木车上挑选着补给品。显然，这是人类方面提供给神圣盟友的必要补给。但数量似有不足。所以看着恶霸似的娜迦在那挑肥拣瘦、把最好全部拿走，周围众人无不怒气隐隐。却又敢怒不敢言。

    “是我。海倻娜在哪？”

    正当契可夫还在慢条斯理地充大爷，忽然，一个声音在他心中响起。

    娜迦当即如遭雷劈、一动不动，接着一下将手中挑出的一捆腊肠和一卷奶酪原地一扔，都也不回地向着某处飞奔而去。

    见此，众人无不大讶。开始还以为娜迦又玩花样。谁也不敢乱动，毕竟以前有人很吃过这样的亏。直到契可夫跑得不见了踪影，才意识到事情有异。然后不知谁发出第一声喊，所有人同时扑向了木车，打斗与争夺随之掀起。

    “大人…大人…”

    好像一阵狂风。契可夫扑入一小楼，亦是本片街区数一数二的独栋建筑。

    “乱喊什么！？海倻娜大人已经休息了。”

    压低了声音，柴可夫对着冲入的小弟就是一阵狂喷。

    “大人到了！”

    盯着拍向自己额头的无数巴掌，契可夫喜不自胜道。

    “什么大人…大人到了！？”

    柴可夫和另一边的朱可夫立时大惊。

    “是我。”

    随着一阵轻柔的风将屋门紧闭，另有一层微光布满窗墙、将内外隔绝，摩里亚蒂的身形徐徐显露出来。

    “大人！”

    见到摩里亚蒂出现，娜迦三兄弟亦惊亦喜，再仍不住一齐欢呼起来。

    震耳欲聋的吵闹立即将楼上的海倻娜和克劳迪娅惊醒。匆匆下楼，一见到摩里亚蒂，血伯爵自是长出一口气，而海倻娜却几乎站立不稳、不由自主再次泪眼婆娑。

    “辛苦你们了。”

    见到爱人，摩里亚蒂也终于放下了长悬的心。

    只要人无恙，一切的困难也都不再是困难。

    “摩蒂…摩蒂…爸爸他…”

    多日的生死煎熬也使得海倻娜脆弱万分，踉跄着扑入摩里亚蒂怀中，放声大哭。

    “施密特叔叔他？”

    摩里亚蒂亦是一震。

    “乱军中施密特大人被火弹击中，以致伤重不治。”

    一旁，克劳迪娅轻声道。

    “我知道了。”摩里亚蒂点点头，遂看向怀中的爱人：“对不起，是我来晚了。以后，再不会让你离开我。”

    “呜…呜…”

    一时话不成声，海倻娜只是哭泣不止。

    摩里亚蒂也只能把她抱在怀中，轻轻拍着。

    “你们进入福特堡多久了？”

    俄尔，摩里亚蒂转头问向克劳迪娅。

    “超过一日夜了。”

    血伯爵答道。

    而这时娜迦等才意识到，摩里亚蒂竟赶来得如此迅速。从兵败到现在还不过三十个小时，对方便接到了消息更来到福特堡找到他们，这般的效率可谓奇迹。

    “光明教-会的人可曾找过来？”

    摩里亚蒂点点头，又道。

    “没有。”柴可夫摇摇头：“直到进了福特堡，才知道光明教-会的崽子竟把这里占了。我们也一直防备着呢。”

    “没有吗？”

    仅仅海倻娜还好说，但三头娜迦体型庞大、分外着眼，哪怕混在布拉卡达乱兵中也很是挑目。加之莱茵堡与光明教-会有仇，对方不会不有所案底和关注。

    “难道，是有什么人在故意遮掩？”

    摩里亚蒂收回目光，再次看向怀中的爱人，却突然一愣。(未完待续。)

    PS：不知不觉，就快完本了