
    “人存于世，浮浮沉沉。有太多罪孽污垢将原本无暇的灵魂沾染消磨，使之不断沉沦、永坠痛苦…”

    “为了远离罪恶腐朽，便要净化！净化自我，净化他人，净化世界！”

    “净化的力量既在物质，更在心灵。自内而外、由表及里、点点滴滴。日常一切行止，或静或动、或坐或卧、或饮或食，俱为净化资粮，成就己身和灵魂…”

    “唯得净化，灵魂才有机会升入天上的纯净国度，永不堕落…”

    ……

    几日后，不知何原因，莱茵堡内忽有一股特异“新风”吹起，慢慢流传开来。而其所言所论却是过往从未出现过的一类全新思辨思想，即-“唯有净化才能拯救灵魂和世界”。

    起初，这样的言论只在几个内堡仆从间私下流传，不涉外人。但逐渐的，就有新人加入进来，也积极学习，使得“净化救世”从原来的小圈子迅速向更广大人群扩展。

    与此同时，又有隐隐风声传出，新任的内政官森博勋爵在得知“净化之说”后也表现出相当兴趣，并在某非公开场合给与其极高评价。

    由此，许多内政系统的中下级管事亦上行下效，非但不阻止更多佃农奴仆接近参与“净化”，反而暗地推波助澜、利用手中权限为一些积极分子谋得隐形福利，例如干更轻松的活、或者分发食物时得到更丰厚的面包等。

    于是，莱茵堡内更是风向一变。

    许多原本对“净化之说”并无感觉、甚至心生厌烦的人也主动转过头来，以最积极之态参与其中，希望藉此也拿到一些实利。上到髦耋，下至幼龄，无不踊跃。无不雀跃。相反，仅剩的一些“非积极者”则成了莱茵堡内的“少数派”，遭到无声孤立和更严厉监管。

    “阁下，布鲁诺大人求见。”

    两周后，三花精灵忽然请求紧急面见摩里亚蒂。

    “请他进来。”

    作为“净化之说”在莱茵堡内的真正推动者，其投影必须经常改变样貌、实际参与到底层民众中去。为之宣讲最初教义，又检视一系列推动政策的效果。

    所幸，以“面包换信仰”的计划还算顺利。哪怕投影并无法如暗月化身那样直接组织教会与牧师，并赐予神术，但通过“物质支持、减免税、食品补助、医疗”等举措，同样可吸引来关注和参与。哪怕一时间绝大部分人都毫无信仰可言，但只要坚持下去，随着时间推移，主动会成为习惯、习惯会变成自然、自然便能转为真正的信仰。

    这是人性。亦是真理，在诸多世界都已有过实践。

    “阁下！”

    踏入房间，布鲁诺恭声致礼。

    但摩里亚蒂看得出，三花精灵的心情其实并不如表面看来得那般平静。

    “请坐，布鲁诺，来杯奶茶怎么样？”

    精灵戒酒，摩里亚蒂便吩咐仆人去准备牛奶红茶，配合特别的栀花香料。滋味很是不错。

    不得不说，自从成神后。某人的口味和嗜好便越发严苛乃至刁钻起来，对于许多饮食已无法下咽。但这并非出自主动，而是身躯本身的自然进化所致。便仿佛人类已无法适应猿猴的食谱一般。

    “谢谢。”精灵到底是富于修养的种族，直待饮下半杯热奶茶，仆人退下后，才终于进入正题：“阁下。有件事不知是否方便咨询？”

    “当然，请问吧。”

    摩里亚蒂微笑着。

    “最近莱茵堡内突然兴起的‘净化之说’是您主导的吗？”

    布鲁诺的提问十分直接，直指核心。

    “是的。”

    摩里亚蒂还不隐讳地答道。

    “果然，如果没有您的示意和同意，森博勋爵再胆大也不敢做出这样的事。”三花精灵点点头：“但为什么呢。阁下？为什么要如此行为？”

    “原因有很多，归根结底是两点：一，我们需要一种对抗光明教会的思想，否则在信仰的战场上必会一败涂地；二，‘净化’亦是真实不虚的力量，且处于中立阵营，对人类没有本质伤害。”

    望着布鲁诺光影驳杂的目光，摩里亚蒂徐徐道。

    这也是“净化”在埃拉西亚这个舞台上的官方注释，虽不尽合理，但也不荒谬突兀。

    “阁下，您知道您在做什么吗！？”突然，三花精灵有些激动起来：“以个人的力量推动一个宗教，哪怕您贵为大奥术师和一方贵族领主，也不可能成功的！更何况其中还涉及神祗，光明教会必会疯狂报复您和您的领地！并且，您所说的‘净化’到底是不是真的有那般宏伟的力量？本地的人类贵族又将怎样对待呢？这些问题您都考虑了吗？”

    一口气说了这么多，布鲁诺白皙的脸旁变得赤红。

    精灵的传承超过万年，也是对于信仰力量理解和认识最深的大-陆种族，所以深知其中的风险有多大。若不是摩里亚蒂本身实力异常强大，且多有恩惠施于自己，只怕三花精灵早在几日前就不告而别，远离这个潜在的火山口了。

    “关于贵族们的看法，呵呵，他们自然不会允许一个强大教会的出现，否则必会侵犯其固有利益。”看着布鲁诺，摩里亚蒂忽笑了起来，走到其他前：“但如果是一个没有力量的教会呢？只涉及信仰，以世俗权力加以引导，作为对抗光明教会的武器呢？”

    “没有力量？您的意思是？”

    三花精灵忽地一愣。

    “布鲁诺，信仰的首要作用在安抚人心，却并非杀戮或者征服，否则战士和法师就完全可以代替牧师了。”

    “但是，没有力量的教会不是任人宰割的羔羊吗？”

    三花精灵仍旧疑惑。

    “如果是一个贫穷的教会呢？”

    “贫穷？”

    布鲁诺更惊讶了。

    大-陆有史以来，任何神祗的教会都拥有庞大武力和无尽财富，哪里会和贫穷沾边。

    “对教会来说，贫穷不是坏事，奢靡才是堕落的开始。而且贫穷所能孕育的力量往往是富足所无法比拟的。”

    终于，摩里亚蒂说出了一些心声。(未完待续。)