
    “已收到了各方面的回音，大致一周后几方势力代表就会到达‘堕落星辰’，‘商讨’有关妖术之城的归属。”稳了稳心神，海瑟薇缓步走到摩里亚蒂面前，面色忧重：“戴维森，我们该怎么办？”

    “无妨，届时接待就是了。”

    看着目光凝重的黑暗精灵，摩里亚蒂洒然一笑，毫不在意。

    “阁下，不久前那大湖里突然有绝大漩涡鼓起，甚至把半个湖面都搅动了。不知会不会是…”

    这时，蛛化精灵也小心靠近过来，身形缩小作宠物模样，似怯怯道。

    “恩，我知道。”点点头，又看了眼依旧疑虑的海瑟薇，摩里亚蒂终于道：“其实妖术之城已被我收起，现在湖底已然空无一物了。所以你们不必再有什么顾虑。”

    “什么！？收起了！？”

    听到此言，海瑟薇与撒切尔立时震惊不已，甚至黑暗精灵都有些恍惚了。

    不是不相信对方的话，但“饥饿壁垒”乃是马尔克斯的核心之地，此刻却被彻底收走，这岂不意味着眼前之人已然掌握了某种类似妖术皇帝的手段？

    “好了，这件事你二人知道即可。等其他方面的人物过来，作壁上观便是。假若有谁对‘堕落星辰’发难，我自然会去对应。”

    承接了黑暗信仰、又坐拥一半位面，不知觉间摩里亚蒂的精气神韵也再次发生蜕变，哪怕不是有意，但言谈举止中已多了某种不可磨灭的威严与令人心折意服的意味。

    “是。”

    不论海瑟薇还是撒切尔皆当即躬身称是，而黑暗精灵眼眸深处也多了一份超出爱恋之外的端宁色彩。

    “还有些时间，正好有件大事要做，你去将波可思寻来。一同听我安排。”

    波可思是摩里亚蒂在初入尼贡时认下的穴居人追随者，虽然实力堪堪，却最是忠诚不过。而且经历过妖术之城战役后的一系列变乱依旧幸运生存至今，却在此刻被某人想起召唤。

    “是。”

    海瑟薇答应一声，立即吩咐下去，不一会儿波可思便赶了过来。

    而才见到摩里亚蒂。穴居人便以从恭敬之姿匍匐拜倒在地，且激动得呜咽不已，话不能出。

    “好了，你的忠贞我固知晓。现在你们三个都到我面前，有事叮嘱。”

    “是。”

    虽不知把一个小小的穴居人找来干嘛，但黑暗精灵与蛛化精灵依旧耐心等他停下哭声、起身上前、与自己同列。

    接着，摩里亚蒂随手一挥，却是有某种小型领域降下，将所有人笼罩并隔绝内外。然后不急不缓。向三人徐徐说起。

    但只是片刻，海瑟薇却首先脸色急变；不久撒切尔亦娇容失色，蛛身颤动不已，最后竟匍匐在地、将头重重低下；唯有波可思始终不发一言，只是静静聆听，但紧握的双拳却硬如铁石，最后连指甲将掌肉刺破都不知觉，直有淅沥鲜血不断滴落将地面都打湿。

    过了许久。领域撤去，摩里亚蒂便自行离去。

    留下的三人则是默立原地。又各自互望一眼，才同时一点头，分头而去。

    五天后，“大祖灵殿”的队伍首先到达“堕落星辰”。妖术皇帝出身弥诺陶洛斯，现在“饥饿壁垒”出世，牛头人自然再关切不过。若不是有其他几方、特别是黑暗精灵的压制和威胁。牛头人的大军铁蹄只怕早就滚滚而来将此地淹没了。

    不出意料，弥诺陶洛斯方面的首脑便是“大祖灵殿”的“火炬领袖”、十六级的“祖灵大先知”托尔斯泰。随从的则包括两位十五级的超级先知以及强悍无比的祖灵殿卫戍军团。

    可以讲，这已是“大祖灵殿”的倾巢出动，过往除了牛头人反攻“蚀月之辉”的圣战外再不可能见到这番景象。

    似乎出于某种默契，祖灵大先知并未直接率人进驻“堕落星辰”。而是在相距数公里外的大湖畔择一地扎营。且凭借着牛头人在建筑方面的绝顶技艺，仅仅十余小时后就有一座规模宏大的石制大殿被建立起来。随即，托尔斯泰带领一众大先知入内，片刻后便有澎湃献祭之火在殿外一高耸图腾柱上燃起，远远望去好像一条碧火长龙。

    紧随弥诺陶洛斯之后到来的是“蛇发王宫”。

    相对于牛头人和黑暗精灵，美杜莎在整个尼贡生态圈中只能说是居于次席。虽然全体种族力量依旧强悍，却不足以与另两大势力全面抗衡。而且区别于牛头人与黑暗精灵对于妖术之城的势在必得，美杜莎最实际的想法也仅是利益均沾即可，想要独占鳌头根本不可能。因此美杜莎就自身存在的定位设计为一个“搅局者”和“重量砝码”，虽不能一言九鼎却足可以影响胜利天平的倾斜。无论牛头人和黑暗精灵哪一方最后拿下妖术之城，都少不得分美杜莎一杯羹。

    相应的，美杜莎前来的头脑也并非十六级的美杜莎之王，而是一位十五级的美杜莎亲王-赫伯塞。

    自然，美杜莎也在湖畔另一处立营，却相对低调许多。

    直到第七日，一支庞大的黑暗精灵军团才抵达“堕落星辰”，这也完全符合精灵一族一般秉持的所谓“时刻精准”的礼仪。

    类似于牛头人，黑暗精灵亦是由蚀月议会的议长、十六级精灵大魔导孟德斯鸠带领，麾下包括一位十五级“黑月骑士”和一位十五级“无风射手”，以及蚀月警卫旅团。在总体实力上甚至还能稍稍压过牛头人半分。

    与另两族不同，黑暗精灵虽也未直接入城，却直接在距离“堕落星辰”不足千米的城堡正前方驻扎，一派此方“地主”的姿态，也尽显黑暗精灵固有的傲慢与目中无人。

    对此，牛头人的大军当即反应激烈，也向着“堕落星辰”方向移动，竟摆出了毫不妥协的决战姿态。

    见此，黑暗精灵亦列阵而待，只等战争爆发。

    便在这时，三头黑龙亦翱翔而至。

    当先者体形庞大若山，乃是当代圣龙殿的“大长老”之一奥古斯塔。另两头黑龙亦是气息强大，稳稳与十五级强者仿佛。

    见到三头黑龙落在两军之间，“堕落星辰”前几乎一触即发的战争气氛随之缓缓松开。

    城堡上，摩里亚蒂独自站在高楼上，注视各方人物到齐，也是无谓一笑。(未完待续。)