
    “走！快走！”

    兵败如山倒。谁都未料到，几天前还鼎盛非常、已压制地恶魔兵团动弹不得的两支布拉卡达大军会在弹指间分崩离析。

    当那抹青色月光照下，天地间突然化为一色，好像一切覆上了薄纱。

    无声无息、无光无影，就在无数目光高举、投向空中那枚诡异青月时，正浮空于天际的大奥术师杰拉德骤然发出一声惨叫，接着极速自-燃起来。

    但见一层单薄的青焰好像轻烟般围拢着他，徐徐摇摆、仿佛月宫神女轻舞的细腰，竟有种美不胜收的妖娆。

    俄尔，青焰淡去、唯余青烟，十四级大奥术师便轻易陨落了。

    “保护海倻娜大人！向福特堡突围！”

    杰拉德殒命、恶魔兵团趁势突击，剩下的一位大奥术师甚至不敢在青月下现身。于是布拉卡达军团崩盘。

    乱军中，娜迦三兄弟浑身浴血、好像魔神。

    以柴可夫打头为镞、朱可夫与契可夫分局左右，三娜迦组成一攻守俱强的三角阵，紧紧护持着一辆双乘马车，突击向前。不管任何生物、无论敌我，但凡敢于阻挡在三兄弟面前者，一律斩杀无赦。

    同时，在马车的车顶上，克劳迪娅迎风直立，泛出刺目血色气息。

    偶尔有高阶恶魔自天而落突袭马车，便见血伯爵瞬时化作虚影迎上，手中的“血色曼陀罗”更发出尖锐啸声，竟在片刻间就将来袭的炼狱三头犬彻底刺爆。随即血雾翻滚沸腾，霎时被吸取一空，不留一点残渣。

    但哪怕有四大高阶强者护航，但双乘马车依旧急窜如丧家之犬。因为在其背后，不仅有恶魔兵团的滚滚追兵。更有众多布拉卡达的乱军。一旦被裹挟其中，疾驰的马车立刻就会倾覆，甚至被踩踏成渣。

    “父亲…父亲…挺住!”

    马车内，海倻娜对于车窗外的乱局不闻不问，只是不停地使用一级水系治疗术为侧躺在坚硬地板的上的施密特治疗。而在中阶炼金术师的胸口上，一个拳头大小的伤口依旧血流不止、触目惊心。

    那是施密特为了掩护海倻娜而被数颗歌革魔的火弹同时击中所致。哪怕施密特本身实力亦不俗。但是在这样的伤情下依旧生命垂危、奄奄一息。更何况眼下战场动荡非常，根本无法停下来全力医疗。所以尽管海倻娜已用光了随身携带的所有治疗药剂，但终究不过是勉强吊住父亲的性命而已。而一旦其治疗术再中断下来，不用多久，施密特就会因伤重不治。

    “怎么办？怎么办！？父亲！父亲！”

    一个人的魔力终究有限，“蓝美人”药剂也并非无限。在距离福特堡还有二十余公里路程时，海倻娜终于筋疲力竭、魔力告罄，再无法施展哪怕一个治疗术。

    随即，失去魔法力量勉强保护的伤口迅速恶化、施密特的面色也苍白地好像葬礼上的白纸花。

    此时此刻。海倻娜是多么希望那个人就在身旁，能帮帮自己、救回父亲。

    只可惜，时空的距离并非儿戏，海倻娜只得撕声力竭地徒劳呼喊。

    “海倻娜大人，如果您同意的话，我可以设法将施密特先生转化为血族。这样虽然亦不甚妥当，但至少能够保住性命。我相信，等主人赶来。定然有解决的办法。”

    虚影闪动，克劳迪娅瞬间出现在车厢内。沉声道。

    “转为吸血鬼！？”

    海倻娜骤然转头，眸中血丝隐隐。

    “没有其他办法了。”血伯爵点点头：“距离福特堡还有至少半小时的路程，但施密特先生已撑不过十分钟了。所以，如果您…”

    “咳…感谢你的建议…不过…我还是希望以人类的身份结束自己的生命…”

    就当海倻娜犹豫再三、几乎将嘴唇咬破时，一个虚弱的声音忽然响起。

    “父亲！”

    海倻娜惊呼一声，立即小心地将莫名苏醒过来的施密特扶住。

    只是令她不安的是。此刻施密特的脸庞上忽然不复刚才的苍白如雪，反而升起一片诡异的潮红。就好像夕阳落下前洒出的最后一抹红霞，灿烂，却代表着离别。

    “父亲！”

    回光返照的施密特，显然已到了最后时刻。海倻娜紧紧抓住父亲的手。泪水如雨而下，却又不能完全放声，以至于其纤弱的身躯都在剧烈颤抖着。

    “不必哀伤，海倻娜。”想要伸手为女儿抹去泪痕，却是有心无力了，施密特只得半笑着看着海倻娜：“这便是战争，一切不好的都可能发生。但此刻你能陪伴在旁，已经令我感到欣喜和欣慰了。”

    “父亲…”

    再没有一丝坚强能干的影子，海倻娜将额头紧贴住施密特的面颊，悲戚不止。

    “海倻娜大人！”

    一旁，血伯爵见到中阶法师的呼吸开始变得急促和浑浊，不由最后一次提醒道。

    因为一旦气息再弱，施密特便无法再承受住初-拥时的负荷，也无法再转为血族了。

    “海倻娜，回去吧…去找他…去找摩里亚蒂。如果真的爱他，便原谅他吧。”

    奋起最后的力气，施密特止住了女儿的动作，呼吸急促道。

    “父亲！”

    “记得，把我与海伦葬在一起。已经太久了，我该去陪伴你的母亲了…”

    “父亲…”

    “等战争结束了，你和摩里亚蒂…要带着你们的孩子…来看望我们…”

    伤口的血几乎流尽了，施密特的面色也从不寻常的红润急速转为一片蜡黄干枯。

    死亡的气息已经泛起，克劳迪娅无声轻叹一声、轻身一躬，离开了车厢。

    “父亲…”

    当面前的至亲吐出最后一丝气息、而轻握住自己的手掌也慢慢褪去体温、开始变得干冷，海倻娜再支撑不住、放声大哭、泪水磅礴。

    一小时后，在娜迦三兄弟和血伯爵的拱卫下，载着海倻娜的马车终于第一批驶入了福特堡。而在他们身后，还有滚滚的布拉卡达溃兵。

    与此同时，在城门上，一个一手持着重型方盾、一手执弩的全副武装战士却紧紧盯着驶入城内的马车和依旧围护在外的三头娜迦，眼睛一眨不眨。

    “怎么了，怀特大人？”

    这时，一旁的一个军士察觉到了长官的异常，上前一步问道。

    “…不…没什么。”

    收回目光，怀特摇摇头，再不多语。(未完待续。)