
    驻马斯坦德威尔前，摩里亚蒂抬头凝望，心生感叹。

    距离上次到此已过去多年，仿佛一切物是人非、斗转星移。

    唯有眼前巍峨王城浑然不变，依旧沉默矗立，守护人类核心。

    “莱茵哈特子爵，我谨代表女王陛下，衷心欢迎您前来斯坦德威尔。贝蒂塔长公主殿下、海伯王子殿下、凯恩斯阁下，陛下对于诸位大人的安全回返也深感高兴。即命诸位先前往‘鹫宫’休憩，傍晚时分陛下将亲自召见。”

    直待摩里亚蒂放下高抬的眼眸，早已等待在城门前的内侍长官并宫廷荣誉男爵的西塞才带领其他一种欢迎的官员迎上前去。

    “西塞大人，有劳您亲来迎接了。”

    贝蒂塔看着已年逾六旬、满头华发却精神矍铄的老者温和还礼。

    对方虽名位不高，却是女王心腹，常年统管内廷事务，深得信赖。由他出面迎接，可算礼遇非常。

    “很荣幸见到您，西塞大人。”

    来前摩里亚蒂也做过功课，亦向索尔克伯爵请教了王都的一些“政治气候”与风云人物，其中当然不会少了面前的这位内廷总管。

    “我才是真的荣幸，子爵阁下。像您这般的少年俊杰，我虽痴活了六十载，却是首次见到。当真惊艳绝伦，可撑起王国百年雄风。”

    面对摩里亚蒂，年纪足可作其祖辈的西塞实在客气异常。虽然言语间稍有夸张，却并不让人生厌，加之仪态潇洒有度，使人一见难忘。

    “西塞大人，布拉卡达的阁下们是否抵达了王都？”

    这时，一旁的海伯问道。

    “到了。就在昨日。已入住‘狮宫’，今晚女王也将同时召见几位大奥术师阁下。”

    说到大奥术师，内廷总管又不由向摩里亚蒂投去一眼，但立即收回，接着便带领众人进入斯坦德威尔。

    相比数年前，城中人口多了许多。其中大部分是从郡地逃来避难的地方贵族。这些人的领地大部分已被恶魔占据或者破坏，现在只能期盼有朝一日恶魔被驱逐出去，自家才能返回故地接受“遗产”。所以，若仅从表面看，魔灾非但未对王都造成任何损害，反因为这些“浮华人口”而营造出一种“别样繁荣”。

    女王居住和办公的宫殿位于斯坦德威尔中央，名号“无忧”，乃是当年狮鹫王格里芬哈特的寝宫，亦是历代人类国王的正宫。

    至于安顿摩里亚蒂等人“狮宫”与“鹫宫”。也位于“无忧宫”的左旁，属于相当核心的配殿，只有在招待重量级国宾或者举行重要会议宴会时才会启用。

    大队精锐骑士和显目官员一同入城，立即引来城中无数惊异与好奇的目光。

    特别是当见到贝蒂塔长公主和海伯王子亦一身风尘地随行其中，更让一些贵族心生疑惑。反倒是摩里亚蒂毫不起眼地骑行在后，一边有一句每一句得与内廷总管闲聊着，也不甚起眼。

    穿过王都中央大道，宏伟壮丽的王宫已就在眼前。

    有别于王都内的其他地方。王宫所在区域的地势明显高出一块，几乎便是围绕着一处小丘建造的。

    据传。当年格里芬哈特正是因为梦见一头顶戴金冠的白金狮鹫降落在这座山丘上，才最终决定在此地建起斯坦德威尔，并把自己的“无忧宫”就置在梦中狮鹫停留的丘顶上。

    所以在王都内任何位置想着城中方向眺望，都能清晰望见那通体白色晶莹、以灿烂黄边银角妆饰、大殿顶端更矗立一座巨大白金狮鹫雕像的“无忧宫”！

    当年来到斯坦德威尔时摩里亚蒂也曾遥望璀璨王宫多时，却没想到今日会作为贵宾被邀请入内做客。

    当一行人来到设在丘下的宫门前，另一队近卫战士便上前接洽。领头的乃是又一位十三级圣堂，“大地武者”丘恩斯。

    相应的，“黄金狮鹫”便与之交接一声，便带着自己的部下转回军营休整了。

    显然，王宫的保护极为严密精细。哪怕同为近位军团也有内外之差、或者职责变化，一丝错乱不得。

    “西塞大人，我的追随者是否方便一同入宫呢？当然，我可保证他决不会离开我身边。”

    见此，摩里亚蒂便提前知会一声。

    “这…”

    不得不说这的确是个难题，照章办事自然是不许的，但若考虑到对方的身份和女王的态度…

    “西塞大人，子爵阁下的追随者乃是真正的勇士。在返回王都的途中，他一人就斩杀了十头高阶恶魔。如此功绩，我想陛下知道了也会亲自接见予以嘉奖吧。”

    这时，旁边的贝蒂塔突然开口道。

    “十头高阶恶魔？”

    不待西塞反应，对面的丘恩斯忽然粗眉一挺，吐气如雷。

    “是的，是我亲眼所见。”

    看着“大地武者”，贝蒂塔抬起天鹅般的修长颈项，肯定道。

    “是，长公主殿下。若在战场上斩杀过十头高阶恶魔，的确是真正的人类勇士。”丘恩斯重重一点头，却道：“不过要想进入王宫，还是必须得到女王陛下的指令方可。”

    说完，“大地武者”已望向西塞。

    见此，海伯的表情不由轻微一变。

    看来贝蒂塔在斯坦德威尔的根基与人脉的确比海伯要深厚和宽广，至少丘恩斯的得力配合已说明了许多。摩里亚蒂不由心中暗叹，也看向内廷总管。

    “子爵阁下，请您稍等片刻。”

    被几人看得无法，西塞只能先请摩里亚蒂等人在宫前的耳房内暂留，自己则立即前往“无忧宫”通报情况。

    其实若真要有歹心，对方本人就是大奥术师，做起“事”来方便之极，那还需要一个不是高阶追随者在旁帮忙。但宫禁规矩森严，西塞也没有权力擅行，只得跑上这一趟。

    大概半小时后，满头大汗的内廷总管赶回，亦带回了女王陛下的批准旨意。且当听闻了高更的辉煌战绩，女王果然提出届时一并接见这位人类勇士。(未完待续。)