
    见祖灵大先知突然发难，竟是恼羞成怒要一举毁去“堕落星辰”，其他巨头或惊或怒，却来不及阻止。

    下一刻，一束墨绿雷火自弥诺陶洛斯头颅口中喷出，瞬间化作虬结电龙，轰至城堡前。而十六级强者的含怒一击，哪怕“堕落星辰”的防御墙体再厚实一倍，也必被电龙轰得四分五裂。

    但就在这时，一个娇小身影莫名自虚空浮出，挡在电龙面前。同时仅仅抬起一指，墨绿电龙便不由自主又化回雷火，竟凝在空中一动不动，仿佛遭到无形禁锢。接着身影指间一枚璀璨宝戒闪耀，撒出刺目光辉，雷火便顺着那光辉被收入了戒面，诡异消失不见。

    “这！？”

    “你！？”

    “怎么可能！？”

    望着无声息间就将电龙收去的娇小身影，无论祖灵大先知、蚀月议长，还是黑龙大长老和美杜莎亲王，俱大吃一惊。特别是当看清那娇小身影的样貌面容，所有人更目光呆滞得仿佛石像，久久愣在原地无法举动。

    “呵，那个黑精灵倒没说错，现在的弥诺陶洛斯的确一代不如一代了。”

    如刀似箭的目光徐徐扫过地面凝固的所有，俄尔，空中的娇小身影却忽地一声冷笑，好像一位刚刚回归的王者，对久未见到的属民与仆臣不满斥责。

    闻此，此前还怒气满满、悍然出手的祖灵大先知竟直接跪拜下来，对着空中之人俯首帖耳、极尽谦恭之能事。同时图腾杖上的一体三面头颅亦收敛起狂怒外相，皆闭口垂目、显出绝对臣服之意。

    与此同时，黑龙大长老与美杜莎亲王也立即以自身种族最恭敬礼节，向娇小身影郑重致意，态度之端正可说是达到某种极端。

    唯有黑暗精灵议长依旧死死盯着空中。身体微微发颤，似想动又无法动，呼吸急促宛如濒死。

    “既然我已回来，马尔克斯的东西由我处置。你们，就散了吧。”

    对于尼贡各大势力首脑的种种诡异表现，娇小身影只是随意地挥挥手。好像斥退卑微奴仆。但出奇的是，当听到这话，托尔斯泰想也未想直接低头应命：

    “是，伟大的王，您的仆人谨遵您的旨意。只恳求您在稍后时能回归大祖灵殿，重掌弥诺陶洛斯权柄。”

    说完，祖灵大先知又是以额触地、重重一礼，才站起身，弯腰低头、一步步倒退着向后退去。至于其他牛头人大先知也都是一般模样。身姿神态俱恭敬到顶点。

    见此，黑龙大长老与美杜莎亲王不由对视一眼，却不敢再以精神力交流。转眼也各自徐徐退开，却又将目光盯在了仍停留在原地一动不动的孟德斯鸠身上。

    “怎么，黑精灵，你不肯走？”

    没有理会退走的三方，娇小身影再次看向黑暗精灵。

    而后者本体哪怕隐藏于“镜界”，也立即感到有如万钧加身一般。

    “…尊敬的附魔女王…您的回归实在出人意料。却是全尼贡的无上幸事…只是，妖术之城本属于妖术皇帝马尔克斯。乃是地下世界的共同财富，这…”

    望着蒂玛.桑切斯特那比精灵还要精致的妖冶面容，孟德斯鸠却有如面对一头洪荒巨兽。

    怎么也不曾想到，本以为早已死去的尼贡英雄会在消失五百年后突然复活归来，这实在惊悚到令人窒息。

    当然，不是没考虑有人假冒的可能。但相貌身形靠着留存的魔法影像可以完美复制，但那强大到令人发指的恐怖气息却是如何都不可能冒充出来的。更不要说刚才收取电龙的那枚璀璨宝戒，怎么看都是传说中属于蒂玛的知名宝物，“傲慢之心”，可以吸收任何四级及以下法术。或者同等能量级别的类法术、种族异术等，更能够在其后凭戒主意愿放出反攻他人，实在可怕异常。

    “废话太多了。”

    毫无兴趣听取精灵议长的雄辩之词，附魔女王又是一指，一枚急速旋转的圆石虚影就已在孟德斯鸠“镜像”的身周浮出。

    接着蒂玛指尖轻轻一点，圆石虚影刹那爆开，却仿佛就此点燃孟德斯鸠体内的某根导火索，亦引得“镜像”一下破开，瞬时炸为四散碎片。

    当即“镜像”彻底毁灭，孟德斯鸠亦自银镜中踉跄摔出，口鼻染血，银镜碎裂，“镜界”消失。

    经此重创，黑暗精灵大议长终于再不敢多说，也知道那位强大的女王果然如传说中一般毫无耐心，当即急急带着精灵大军远遁开去。

    否则若再有一发“内爆术”落下，孟德斯鸠就要当场陨落了。

    同时目睹附魔女王瞬发召唤五级法术击破“镜界”，本还有些观望心思的黑龙大长老与美杜莎亲王立即知道事不可为，也彻底熄了心思，全力远走，尽快赶回族内把传奇英雄蒂玛.桑切斯特回归尼贡的惊天消息报上。

    现在的问题已不是妖术之城的所谓归属，而是随着附魔女王归来，地下世界的统治圈“生态”必然会有翻天覆地的变化。哪怕一贯孤傲的圣龙殿，恐怕也无法继续高冷下去。否则有一日若与附魔女王起了龌龊，龙殿亦有要被拆了重盖的可能。

    不用多久，“堕落星辰”前的各方势力大军就撤清了，刚才还风云激荡的战场转眼空荡如野。

    待所有无关人等走空，蒂玛才转过身，凌空一步步走向“堕落星辰”的某座高塔。

    至于城内的海瑟薇、撒切尔等人，仰望着儿时起就耳熟能详的伟大英雄无不战战兢兢、矗立一动不动，甚至连呼吸都暂停下来。

    “果然是你，这次又扮成黑精灵。呵，你如此大张旗鼓地邀人来此‘分赃’，连我这个刚刚回来的人都被‘惊扰’到了。说说，到底想做什么？”

    漫步至塔前，与塔尖齐平，附魔女王驻步悬浮，望着塔内的黑暗精灵冷笑道。

    “我也没料到，您会这么快返回尼贡。倒是为我省了许多‘麻烦’。”

    回望蒂玛，摩里亚蒂微笑着，轻身一躬，眸光流转。

    “你自己召来的人，也会嫌麻烦？”

    附魔女王低哼一声。

    “没有办法，妖术之城的消息之前已经传出，与其等着别人一家家打上门来，不如邀齐了人一齐‘商量妥当’。”

    摩里亚蒂耸耸肩。

    “是吗？”对于这样的回答蒂玛显然不信，却不再委蛇，直接道：“说吧，妖术之城在哪？之前你从中拿走的东西可以不算，我再允你剩下十分之一的财物，其余的则全部属我。”

    附魔女王的实力显然恢复了许多，甚至可能已突破位面守护者的界限达到十八级以上，所以哪怕面对拥有神格的摩里亚蒂也毫不客气。

    当然，能多让出十分之一的份额也是看在这一点上，否则若对方本体在此，蒂玛也不会介意直接一枚“内爆术”过去，然后独占所有。

    “感谢您的慷慨，女王阁下。只可惜，妖术之城已经消失了。”

    望着蒂玛灿若星辰的眼眸，摩里亚蒂沉默一下，忽然一笑。

    “什么？消失了！？”

    附魔女王神色骤冷。(未完待续。)