
    净化之极，世界归无。

    随着摩里亚蒂对于炼金神格认识的不断深入和充分，其在运用神力和控制神火方面也在持续精擅。特别是就“净化”本身的意义，站在一个神祗的角度，摩里亚蒂愈发有自己的理解与解读。

    所以此刻神术“世界归无”落下，不但对作用范围内任何有形有质的目标给予最彻底净化，甚至亦破坏着那无形的空间结构。在纵横交错的紫线扫荡间，时空都被不断分割、震荡、摧灭。可以断定，哪怕大君头颅真的拥有类似“空间游弋”的诡异能力，也难逃“世界归无”的跨空间破坏。

    但下一秒，就当上百净化神力紫线即将从四面八方绞杀去大君头颅和黑色圆球，突然，黑球陡然膨胀起来，变成一团不可测度深浅的黑暗阴影，亦将大君头颅包裹。

    同时，一道道诡异的“磁力线”从巨大黑球阴影表面浮出，自一极生出又终归于另一极，形成了无数或大或小的奇特圆环，仿佛套在阴影上的线圈。

    “那是！？”

    圆环线圈看似普通，却泛出某种令摩里亚蒂振颤的波动。

    如果感知未错，那波动的本质，便是：信仰！

    刹那间，净化紫线切割上去，却在才触及束束“磁力线”时即被阻挡下来。哪怕神力紫火燎原不尽，直将圆环逐一破去，但也终究被挡了一挡。当再要深入时，新的线圈已然生出，依旧挡在前方。

    如此，直到“世界归无”最终淡去，也未能彻底攻破层层“磁力线”的防御，无法给黑球阴影造成任何实质伤害。反倒是圆环线圈不断增多。几乎在阴影外又构筑起一个新的幽黑球面。

    “果然，唯有信仰的力量才可对抗神力。但这些信仰又是出自哪里呢？”

    遥望天空，摩里亚蒂眉头皱紧，思虑不定。

    这时，随着“世界归无”的彻底消散，黑球阴影却陡然膨胀变大起来。直形成一个直径超过一公里的巨型圆球，几乎充满了从黑色平原到层面洞穴顶端的全部垂直空间。

    接着，巨型黑球从左向右，缓缓自旋。便在不可思议的玄幻光华中，黑球仿佛变作了一颗微缩的转动星球，在此地下世界里构筑起一个完全独-立于外的空间。

    同时，点点浓缩异常的光影出现在此“星球”上，此起彼伏、或生或灭。

    也许在凡人眼中，这些光影全是一些含义不明的古怪光点。不具任何意义。但当摩里亚蒂以神力的目光解析它们时，却可清晰发现，所有的光点其实都可扩展为一幅幅内容详实的画面。在这些画面中，有恶魔的诞生、有魔鬼的繁衍、有黑暗的扩张、更有恶魔与魔鬼间持续不断的争斗乃至战争。相应的，连绵不断的黑暗信仰由这“星球”内产生、壮大、联通向不可知的飘渺远方。

    “竟是来自恶魔和魔鬼的信仰…那么这‘黑暗星球’便应是地狱魔主力量根源的显化，甚至可能是九层地狱的本质展现！”

    凝视“星球”缓缓自洽旋转，摩里亚蒂竟感到某种难以言喻的悚然，仿佛那“星球”其实早已是在等待着自己到来。又或者是有某位大能以某种无法评述的方式拨动了命运的线索，使此时此刻摩里亚蒂与“星球”直面相对。要知道。在掌有炼金神格“净化之种”后，还能让某人产生如此颤栗和危险感的人或事已经太少太少了。

    但就当摩里亚蒂已调集起更多神力，预备强行净化去“星球”以消灭这种不安感时，突然，戴着“地狱王冠”的大君头颅自星球中浮出，直化成一个巨大漩涡。掀起滔天的无形波浪。

    一瞬间，摩里亚蒂只觉得一切感知被隔绝去，陷入某种绝对的黑暗中。

    当其召唤净化神力，再刺破那深沉无比的黑暗时，却发现自己已来到黑暗星球面前。

    下一刻。“星球”仿佛无限膨胀，某人即被吞噬入内。

    好像陷入永无止境的沉沦，又带着某种讲不清道不明的痛苦和欢愉，摩里亚蒂只觉自己正被吞没、分解、消化，直变成黑暗世界中不起眼的一朵小小浪花。

    但就在这时，一朵紫色火焰跃然耀出，撕破无边无际的黑色帷幕，使得摩里亚蒂渐趋堕落的头脑一下恢复过来。而当他在凝神处，却发现自己正与大君头颅面对着面、四目交接，彼此几乎没有距离。与此同时，不知为何，毁灭之剑、灵焰熔炉、魔皮盾牌这三件魔主套装已自行浮出，悬在身周，更与地狱王冠形成某一统一协调的恐怖力场。

    在此力场里，哪怕拥有神火的摩里亚蒂亦被压制，几乎无法举动。

    但更令人惊异乃至恐惧的，凭借力场的不断加大加深，某种可与炼金神格“净化之种”比肩的力量正在迅速成形中。而且那游弋在此世界中无处不在的黑暗信仰也在无时不刻不向着那力量呐喊、膜拜、祷告着，仿佛迎接自己的主。

    “虚拟神格！魔主！”

    终于，摩里亚蒂看清了那神秘强大力量的本质，竟是属于地狱魔主的虚拟神格。

    与普通神祗不同，地狱魔主并非纯依靠信仰而生，而是更多自黑暗原力本身汲取不竭的力量。但原力毕竟是原力，且九层地狱也颇受限于世界规则的严酷而难以在其他位面降临。所以在很久以前，魔主参考神祗的神火与神格的完美配置，亦自行创造了虚拟神格。此神格可接受信仰力量从而用之诸位面，又不受到来自信仰的控制与限制，可说进退两便。虽然相较真正神祗的神格要偏弱且不具备真实神职，但可满足地狱魔主所需。

    只是当魔主神秘长眠后，虚拟神格亦消失在了历史长河中。但此刻，却在摩里亚蒂面前由力场中重新浮现，毫无疑问，那“地狱王冠”无疑便是除毁灭之剑、灵焰熔炉、魔皮盾牌以外的第四件魔主套装。进而与另三件共鸣一处，召唤出潜藏于神秘之处的地狱魔主虚拟神格。(未完待续。)

    PS：恭祝各位书友新春快乐，猴年大吉！