
    “组成联军？抢先讨伐弥诺陶洛斯！？”

    目视面前几位悄悄来与自己商谈的精灵议员，孟德斯鸠面色怪异，仿佛看着死人。

    “议长阁下，‘那位’回归后，不但直接坐镇牛头人大祖灵殿，更着手准备自我封神，显然已从妖术之城中取得了什么神物。一旦她成就神祗，牛头人实力暴涨，必会向我族动手。届时不但‘蚀月之辉’保守不住，甚至整个地下世界都再不会有精灵的立足之地！”

    迎着议长的目光，十四级大奥术师莰列宁议员振臂高呼，用词激烈。

    立即，其他几位议员也急急附和，力劝孟德斯鸠当断应断，不可稍有迟疑。

    但对此，精灵议长只是沉默。而其冷漠如冰的神情也如一盆冷水般浇在几人头上，使之一时静默下来。

    “哼，与各族取得联盟共谋牛头人？这话今天吐出去，明天就能传到牛头人耳中，想来最迟后天‘那位’就会来‘蚀月之辉’拜访了。到时只怕我等一个都活不了。”

    如剑的目光刺在几个议员身上，孟德斯鸠一字一顿道，仿佛提着千钧。

    “‘那位’…就真的那么无敌？”莰列宁议员似还有不信：“在此城中我族千百年来不断增设魔法阵列，一旦开启威力无穷，再配合诸多极道强者，就算是她也并非不能斗一斗啊。”

    “斗？”孟德斯鸠嗤笑一声：“‘蚀月之辉’的防御体系是强，却又能硬扛几发‘妖术流星’？十发，还是五十发？而一旦出城反击，面对五级‘内爆术’，你又打算怎么办，靠人命去填。我族又有几个极道够去填！？”

    说着，精灵议长猛地站起，已然呼吸沉重。

    在场中唯有他真正是“扛”过一枚“内爆”的，那滋味当真绕梁三日，令其至今无法或忘，却又心魂皆颤。

    “…或者。我们可寻守护者帮忙，毕竟‘那位’才回来就把尼贡搞得大乱…”

    这时，又有议员强辩道。

    “呵呵，要找，你们尽可试试。至于结果…”对此，孟德斯鸠只是疲惫地摆摆手，随即头也不回地离开了会议室。

    “这…难道我等就只能坐以待毙？”

    见议长突然离去，几位精灵议员不由面面相觑，莰列宁忍不住怒色道。

    “除非我族也能诞生一位神祗。否则…也许真要如孟德斯鸠议长所言那般了。”

    终于，无法可想，一位精灵议员自暴自弃似地长叹一声。

    而这般梦呓也未得到任何响应，反又引来一声声类似叹息。

    几乎与此同时，在远离“蚀月之辉”的一处偏远精灵领地，一身着黑袍的黑暗精灵站在一座纷乱拥挤的城市前。

    在他身后，跟随着一位容颜极丽的精灵女子以及一个随从模样的洞穴人。

    “这里便是‘夜之蔷薇’了，先代精灵进入地下后建立起的第一座城市。亦是黑暗精灵的实际发源地。”

    望着面前那古旧甚至可说残破的高大城墙，摩里亚蒂似有感慨道。

    时光果然最无情不过。

    当年黑暗精灵先祖被驱逐到地下也是狼狈不堪。曾受到尼贡各土著种族的连绵攻击，损失惨重。直到经历万难将这座“夜之蔷薇”立起，精灵才有了立足之地和休养生息之所。更以此为始征服满满地下世界，最终打服尼贡诸族，成为地下世界最具话语权与实力的霸主。

    所以若无“夜之蔷薇”，也就没有今日的黑暗精灵。

    只是眼下精灵一族仍然强盛。但这座“故城”却真的老朽了。

    “吾主，自从占据下‘蚀月之辉’，此地就渐渐边缘化了。加之与原来连接地面的通道相近，属于战区。所以，长久以来就有一些没有实际领地的强者或者在大议会中失势受困的议员被强制迁来此戍边。”

    见摩里亚蒂轻轻叹息。海瑟薇上前一步轻声道。

    望着对方背影，精灵女子眼中往日深深的爱意已经隐伏，却又新多出另一种光彩，亦灿烂非常。若有达者仔细查看，便可知那光彩名为“信仰”！

    “难怪这城中竟集有六位黑暗精灵强者，原来都是被排挤出来的失意者，倒正适合了。”

    摩里亚蒂没有回头，只是轻轻笑笑。

    “吾主，刚才在城外见到有大批我族附庸。现在您到了此地，必可拯救我族，使之脱离苦难冻馁。”

    这时，洞穴人波可思也大步上前，极虔诚道。

    时至今日，它已不再是曾经那普普通通的洞穴猎手，而是经感召蒙主恩的忠实信徒，亦成就低阶牧师之职。至于另一边的海瑟薇，自然更胜一筹，乃是中阶牧师，也是教会未来的首任教宗。

    “恩，你说得很对。洞穴人与黑暗精灵一样，都是‘暗月’的属民与羔羊。你等的责任就是将之收拢并妥善牧养，必要时清理其中萎坏，并为之抵御外敌。”

    摩里亚蒂点点头。

    所谓“暗月”，便是结合黑暗与月亮两者奥义，由他秘密设立的全新教会，意图在尼贡逐步开始传-教，主要对象就是黑暗精灵与洞穴人。

    前者，本在地上世界就是月神的崇拜者，但因悖信而遭遗弃，之后更彻底投入黑暗与邪恶。所以“暗月”从根本上就是以黑暗精灵为目标设立，同时也是浓缩了摩里亚蒂本身经由“双核”的奥战系统中不断吸取的对于月亮规则的感悟，以及得自魔神化身而来对于黑暗原力的最深层解读，统一协成而出。

    至于后者，虽然种族战力低微、绝大多数都沦为其他强族的附庸，但就数量而言却是地下世界当之无愧的第一。

    而摩里亚蒂之所以要设立“暗月教会”，所需要的便是信仰之力，一支来源完全不同，更可与纯粹黑暗信仰抗衡的信仰力量。

    这不单是自我体系平衡的需要，也是一种最底线的自我保护。否则有朝一日地狱魔主苏醒，夺回了黑暗星球的信仰来源，摩里亚蒂也不至于立即因力量枯竭而彻底陨落。(未完待续。)