
    方艳看着迎面的少女，身材高挑，一头乌黑亮丽的头发，俊俏的脸蛋，内心里也在赞叹，想不到邵风的邻居长的还蛮出色的，真是便宜死这个小子了。

    邵风看到这个神经病女子，脸上微微露出一些不自然，不是冤家不聚头，何况俩人还是邻居呢，邵风的心里微微不爽。

    方艳对着迎面走来的女子点了下头，轻身打了个招呼，“你好！”。

    高挑的女孩似乎没有想到这个长得成熟妩媚的丽人会主动像她打招呼，尽管她的内心里对着邵风有着不满，这个时候也不能有一点情xù流露出来，也赶忙打了个招呼。

    “你好，我是他的邻居！”

    方艳微微一笑，这个女孩长得挺漂亮的，邵风的家庭身世可怜让方艳很是同情，在她的心中就把邵风真的当弟弟看待，此时又看到这么漂亮的女孩，不禁有些想撮合俩人的意思。

    “认识一下，我叫方艳，是邵风的干姐姐！”方艳主动的向乔麦递出了她洁白如玉的纤手，她本来就是魅惑酒吧的主管，就擅长和人打交道，此刻加上她的大度和气质立马赢得乔麦的好感。

    “姐姐，我叫乔麦，麦兜的麦！”乔麦握住方艳的纤手，这个美艳的大姐姐乔麦还是很有好感的，她的大方气质让乔麦惊讶，虽然那个se狼不咋滴。

    “很好听的名字，人长的美名字也取得这么好，又知书达理，哪家的小子要是能娶妹妹这样的姑娘，真是八辈子修来的福气。”方艳夸赞道，女人夸奖女人，尤其是漂亮女性对女生的赞美，很容易赢得女生的好感。

    “哪有姐姐漂亮啊，和姐姐比起来，小妹都自觉惭愧！姐姐的皮肤保养的真好，连我都羡慕不来呢！”

    “是吗？改天我把保养的秘诀交给你，保证你的皮肤能够变得更加的水嫩！”方艳虽然接近三十岁，但是她的皮肤一直保养的很好，这也是她引以为豪的地方。

    “真的吗？那太好了,我一直都不知道怎样保养肌肤，真害怕我没到三十岁都看起来像四十岁。”

    “当然是真的啦，我还骗你不成，我平常都是……”方艳说了一大堆的保养秘诀，在一旁听的邵风都有些膛目结舌。

    “那我回头去试试，谢谢艳姐，艳姐以后常来我这儿玩！我好请教姐姐一些其它的东西。”

    “好的，就怕妹妹不欢迎姐姐来呢，姐姐的家也住在附近xx，有时间去姐姐那里玩，姐姐的手机号是xxx”方艳主动把地址告sù了乔麦，也把手机号给了她，看来真的希望乔麦去她那里。

    “恩，我的手机号是xx，回头再和姐姐联系啦！”

    “恩，时候不早了，姐姐得回去了，我们改天再聊！”方艳知道时间差不多了，就提出要走！

    “我送送姐姐！”

    要不说女人间的感情来的快，这才多大的功夫，乔麦就被方艳忽悠的找不到方向了，想不到艳姐不止对男性有着**力，对着同样女性的乔麦也有着吸引力啊!

    “不用了，妹妹你们有事先去忙吧！我们改天再聊！”方艳对着乔麦道，对邵风微微的示意，希望他俩能好好聊聊，无耐邵风假装根本没看见，笑话，和这个神经病女人没啥好沟通的。

    “那好吧！”

    目送着方艳离开，邵风和乔麦俩人陷入了尴尬的场面，乔麦看着身边的邵风，狠狠的瞪了他一眼，目露凶恶的神色。

    邵风看了乔麦一眼，没想到这个女子对邵风的成见这么大，不是她的脑子有病，就是这个世界太疯狂！

    “看什么看，看你色眯眯的样子，一看就动了什么歪心思，再看我就把你眼珠子挖出来！”乔麦对着邵风进行语言攻击，自己一个柔弱的弱女子，必须得保护自己，尤其是在这个se狼面前绝对是不能退步的。

    “你有什么值得我看的，你又不是电视机，再说前不凸后不翘的，我稀罕看吗？艳姐说你知书达理，我可一丁点没看出来。”邵风立马反击道，这个女的简直不可理喻。

    “你说谁前不凸后不翘的，我的身材用的着你来评价？你看看你那一脸猥琐样，整天打这个注意打那个的注意……”前面的某个部位虽然不是很小，只有正常的b，但是和小诗的d罩比起来，根本就没法比，这一直就是乔麦的痛点。

    “就是打注意也不会打到你的身上，除非我眼拙。”邵风反击道，这个女人脑子有病，整天自以为是。(http：／／.）。

    “哼……那就最好，本姑娘天生丽质，追本姑娘的人多的去了呢，本姑娘的粉丝一人一口唾沫都能把你淹死。”乔麦的这话说的还是很有可信度的，就冲她那高挑的身材，长长的美腿，追她的男人就能排成一条大街。

    “我懂，你这就是阿q精神，人有幻想总是好的，但不能一直活在幻想的世界里，你要清楚理想很丰满现实很骨感，醒醒吧，傻女人！”邵风表示一副理解的表情，某些人有着精神幻想症可以理解的。

    “你说……什么，我活在幻想的世界，你不要走，你把话给我说清楚，还有你说谁是傻女人？”乔麦顿时火冒三丈，她的脸由通红转为乌青，这个se狼就是个混蛋，眼看邵风要进屋，她就要崩溃了。

    “我说谁谁自己清楚，你不要拉我，让人看见还以为我做了什么对不起你的事呢！”眼看乔麦拉住自己的衣服，邵风不由得说道。

    “呸，谁稀罕拉你！脑海中尽藏着色胚的思想肮脏的东西！”乔麦当然知道邵风这话隐藏的意思，刚才也是一时着急才拉住邵风的衣袖。

    “你有病！”邵风对着乔麦说了一句话后，就进屋了，将门关了起来，只留下乔麦气恼的站在门外。

    “什么人啊，你才有病，你们全家都有病！”乔麦狠狠的跺了下小脚，也进了自己的屋里，她非常的懊恼自己在和邵风的交手过程中落了下风。