
    邵风这次在万顺车行其实也借了黄毛的势，黄毛是金彪的手下，也是黑虎帮的成员，对于黑虎帮他是没有什么好感的。

    这次没有黄毛，邵风也不会很快的解决这个难题，世界的关系交错纵横比想象的要复杂的多，邵风也没真的那么伟大，只要在他容忍的范围内，不超过一定的底线，他就不会太介意用那些有小毛病的人。

    邵风最后还是拒绝了黄毛的好意，黄毛本想赠送邵风一俩很高大上的自行车的，但是被邵风拒绝了，邵风还是买了辆几百元的自行车，开玩笑，骑着万元的自行车到魅惑酒吧去当小小的服务员，别人会怎么看自己呢。

    邵风休息了一天，来到了魅惑酒吧，酒吧的营业时间一般主要在晚上，在夏季一般就是7点多上班，这些酒吧的服务生就会来到酒吧进行打扫卫生，进行酒吧东西的准备，饮料啤酒果盘等东西。

    客人一般会在夜晚8点多接近九点的时候，来到酒吧进行逛吧，来到酒吧进行寻找刺激，但是如果在冬天，酒吧开业一般都相对来说比较早点，约在6点多就有顾客临门。

    邵风来到酒吧的时候，一些女服务生都在打扫卫生，张扬正在酒吧的吧台坐着准备一些调酒用的工具，钱眉正在给他打下手，在酒吧里调酒师坐吧台中间，吧台里还有几个女服务员给调酒师打下手。

    在吧台的外围放了几个高脚椅，再外围就是几十张半人高的空桌子，空桌子就是供那些顾客喝酒用的，一些年轻貌美的女孩都坐在空桌子上，喝点小酒吃点果盘来消遣，一些寻求邂逅的男人也会在这里来**。

    酒吧看着一群女孩手腕手说笑着进了酒吧，这群女孩就是酒吧里专门找的酒托，这些女大学生似的酒托在顾客来临时，就早早的坐在座位上，桌上放着几瓶果啤和果盘。

    那些寻求邂逅的男人来到酒吧就瞄准这些单身的妹子，而这些酒托会让顾客点一些鸡尾酒或者果盘，饮品。来这里的单身老板，往往也知道这其中的门道，但是为了逗女孩子开心，往往都点了，这些女人都会在过后从酒吧里抽取一定分成。

    “邵风，你说女生在酒吧干着服务生的工作还合适，你大男人怎么也干这种活？这样吧，好歹同事一场，扬哥给你介绍一个工作，包吃住比这儿待遇还好，怎么样？”张扬一边摇头晃脑，拿着调酒的酒杯玩着花样一边说道。

    “多谢你的好意，只是我还想留在酒吧，我不能半途而废，不然就对不起艳姐的录用了。”邵风笑着拒绝道，他才不会相信张扬会这么好心呢。

    “扬哥，他是狗咬吕洞宾，不识好人心，你何必要浪费一片心意呢！”钱眉对着张扬媚笑道，她可是看见张扬对那个来找邵风的女人是有多痴迷，她才不会如张扬的意愿呢。

    “你懂什么？”张扬不悦的看了钱眉一眼，钱眉这种女人和那种尤物相比，几乎没有什么可比性，当前重要的是尽kuài将这个小瘪三赶走。

    邵风也帮着一些服务员干活，有些相对来说比较重的活都是他干的，而那些女服务员看着邵风忙着满头大汗，不禁对这个阳光男孩也改变了些看法，就连一些酒托也对邵风有些好感。

    “你擦擦汗吧，看你的样子挺累的呢。”一声轻灵悦耳的声音在邵风的耳边响起，邵风回过头，看见一个天蓝色的手帕递到他的面前，面前站着一个穿着白色寸衫，再搭配一件连体抹胸显瘦连体吊带女牛仔裤，露出下面光滑洁白的如莲藕似的小腿，柔顺的长发散散的披在肩上，这是一个清秀的小女孩。

    “谢谢你，你是新来的？”邵风知道对方是一名酒托，前俩天还没看见过她，显然她是今天才过来的，顺手接过手帕擦了下汗。

    “恩，我昨天才过来的，云姐说这个地方挣钱容易。”这个清秀的女孩说道，话语里透露着天真的气息。

    “你还是学生？”邵风猜测道，看她的年龄也不是很大，话语里透露出的天真，显然她的年龄不是很大，涉世未深。

    “是的呀，我是东洲师大的学生，想利用空闲时间挣点钱，我的名字叫蒋清清，你呢？”

    “邵风，是这儿的唯一的男服务员。”邵风微笑的回答，看着蒋清清青春飞扬，邵风的心里也是一阵舒畅。

    “清清，快过来，来陪姐姐聊聊天！”有一张桌子的女人叫道，眼睛朝着这边望着。(http：／／.）。

    “好的，云姐，我这就过来！”蒋清清回头答道，对着邵风笑了下，转身向着那张桌子走去。

    “啧啧，邵风，你艳福不浅啊，今天刚来就有酒托小美女看上了你。”钱眉的声音在邵风的耳边响起，她是真不明白邵风到底有哪点魅力，能吸引那些女人的。

    “眉姐，你可不要乱说，我一个小小的服务员谁会看上我，你也太看得起我了吧？”

    “邵风，坦白来说，那天那个气质美女你到底认识不认识？你们俩是不是有关系？”钱眉紧盯着邵风的脸色，观察他的表情变化。

    “我不知道你在说什么，我怎么可能认识什么气质美女？”邵风知道钱眉是在试探他，根本就不会说实话的。

    “那就奇怪了，你不认识她你干嘛要害怕她，她来到酒吧你就开溜了，你俩到底有什么见不得人的秘密？”

    “你不觉得你这话有些莫名其妙么，我那天是发烧才请病假的，不信你可以去问艳姐，看看我有没有撒谎？”邵风当然知道这个女人心里有着何种猜测，这个时候只有搬出艳姐了，她一个女职员还不敢去问方姐这个主管。

    “那好吧，不过你得小心点，张扬有把你赶出酒吧的意思，你要不想离开酒吧，就放聪明点，这是我给你的忠告。”钱眉对邵风小声的说了句话后，就转身离去，也不知道她说的是真还是假。