
    陈琴芳住在香桔小区旁边的一条巷弄里，巷弄里没有路灯，只有周围的灯光能够隐约看清路面，而且路面也是老旧的青石板铺的，有些地方还有些破损，坑坑洼洼的。

    以往是陈琴芳骑着三轮车，谢小影在后面推，而今天则是邵风和谢小影在后面推。

    “你为什么要认我妈做干妈？”谢小影压低了声音道，生怕陈琴芳听见。

    邵风一愣，他不是傻子，相反还非常聪明，立刻听出了这丫头的言外之意，心道这丫头不会怀疑我认她妈为干妈有什么动机吧，不由笑道：

    “我没有父母，干妈没有儿子，就这么简单。”

    谢小影转过头，看向邵风，似乎想看出他有没有说谎，但谢小影怎么可能从邵风脸上看出什么，而且灯光还这么暗，但她总感觉有些太突兀，一时接受不了。

    过了一会儿，谢小影才低声道：“我不知道你是怎么想的，但我妈已经够苦的，我不希望她受到伤害，否则……”

    谢小影咬了咬嘴唇，才低声道：“谁要是伤害了她，我一定不会放过！”

    听到谢小影坚定的声音，邵风怔了怔，过了一会儿才苦笑道：“我像是坏人吗？”

    谢小影默默道：“我不知道。”

    邵风有些无语，谢小影也沉默了下来。

    “你们俩在后面嘀嘀咕咕说什么呢，都快把我推过了！”就在这时，陈琴芳在前面喊道，随即三轮车发出一声难听的‘吱扭’声，停了下来。

    听到陈琴芳的声音，邵风和谢小影都抬起头，邵风不认识路，而谢小影这才看到不知什么时候已经到了家门口，转过头瞪了邵风一眼，随即默默的走过去开门。

    “你们刚在说什么呢？”陈琴芳疑惑道。

    “呵呵，没什么，干妈，就随便聊聊。”邵风笑道。

    见干儿子和女儿能聊到一块儿，最高兴的自然属陈琴芳了，不由笑道：“对，你们兄妹俩是该多聊聊。”

    陈琴芳知道女儿清冷的性子，很少说话，但却乖巧懂事，要不是这个女儿在身边，她真不知道这些年该怎么过来。

    谢小影打开门后，邵风和谢小影一起把车推进了小院子。

    陈琴芳住的地方不算大，但也不算小，有个大概三十多平方米的院子，院子里种满了花花草草，然后就是围着院子的几间平房。

    “干妈，这是你的房子？”邵风好奇道。

    “呵呵，是小影她姥爷的，两个老人几年前都过世了，所以这里就剩下我和小影两个。”陈琴芳笑道，随后又道：“小风，别站在这儿了，进去坐吧。”

    “不了，干妈，您都忙一晚上了，我就不坐了，你们也早点休息。”邵风摆手道。

    见邵风这么说，陈琴芳也没勉强，笑道：“也好，你明早上还要上课，那你就早点回去休息吧。”

    “好，干妈再见。”邵风笑道，正准备走，陈琴芳忽然像想起什么似的，喊住邵风道：

    “对了，小风，反正干妈这儿还空有房间，要不你也搬过来吧，何必花那个冤枉钱租房子呢？”

    “妈！”邵风还没说话，谢小影顿时急了，赶紧叫道。

    邵风听出了谢小影的意思，这丫头对自己的戒心很重啊，不过他也没打算搬过来，毕竟自己每天晚上都要修炼，他之所以不住学校宿舍而选择出来租房子就是这个原因，怕被影响到，万一走火入魔那可不是闹着玩的。

    所以邵风赶紧道：“不用了，干妈，我一个人住挺自由的。”

    谢小影一直紧紧盯着邵风，见他这么说，这才松了口气，而陈琴芳嗔怪的看了女儿一眼，倒也没有再提，既然女儿反对，她也必须要考虑下女儿的感受，点了点头道：

    “那行，干妈就不勉强你了，不过你中午要没事的话就来干妈这儿吃饭，反正你跟小影一个学校，你们一起回来。一个人住照顾好自己，有什么事记得跟干妈打电话。”

    谢小影有些无奈，心里叹了口气，倒也没有再说些什么，只要不住在自己家就行了。

    邵风也点了点头，随后就离开了。

    当邵风走到巷口的时候，才发现自己刚刚停在这儿的自行车不见了，他刚刚明明上锁了，结果还是被偷了，这让他郁闷不已，但也无可奈何，只能认倒霉。

    都说人倒霉了喝凉水都塞牙，这句话在今晚上，在邵风身上得到了很好的验证。

    先是那个祸水找上门了，再接着又碰上金彪闹事，现在处理完了，刚认了个干妈，自行车又丢了，那可是他花了一百多块钱买的二手车，很费了一番功夫，结果又没了。

    但事情还没完，当邵风走到香桔小区门口时，一辆车开了过来，从邵风身边擦身而过，但开了几米远后，又停了下来。（http：／／.)。

    邵风诧异的看向这辆车，顿时脸色一变。

    这辆车不是别人的，正是自己酒吧的主管方艳，邵风对她的车还是很熟悉的，但他根本没想到，方艳竟然来到这里！

    难道她也住在这儿？

    邵风脸色有些难看起来，翘班被主管抓个正着，还骗她说病了，以她的脾气，邵风能预见自己没有好下场。

    “邵风！”就在邵风站在那儿发呆的时候，方艳的声音传了过来。

    “艳姐……”邵风尴尬的走过去，看着已经出门，正扶着车门盯向自己的方艳，头疼不已。

    “你不是病了吗？怎么跑这儿来了？”方艳虽然有些怀疑，但还是关心道，不过眼中多了一丝狐疑的目光，正灼灼的盯着邵风。

    “我……我……”邵风忽然心中一动，赶紧道：“我刚刚输液回来。”

    “是吗，那给我看看，你的手，针眼在哪儿呢？”方艳可不是那么好糊弄的，立刻就盯向邵风的手。

    邵风郁闷至极，但还是硬着头皮，把手伸了过去道：“在这儿呢。”这儿虽然有路灯，但也不可能看清手上有没有针眼吧。

    方艳自然看不出来，她只是诈邵风的，见邵风神色无异，倒不由信了几分，点了点头道：“你也住在这儿吗？”