
    “琳姐，不好了，白哥被人打晕了！”那个混混忍着痛跑到了大厅的前台，对着前台有点姿色的女经理说道，这个叫琳姐的女人可是一位大哥的**，这样他才能做到前台女职员的位置，平常仗着其中那个大哥的势力，架子不是一般的大，这些人也不敢轻yì的得罪。

    “他不是在陪那个土包子看货吗？怎么会被人打晕了，难道是你们内部人为妞吃醋打的？”那个叫琳姐的女人，根本都不在意那个叫小白的死活，说白了，小白也只是个小混混，她可是老大的女人。

    “不是的，是那个在车库的小瘪三，他把咋们所有的兄弟都打了，让我来报信，叫咋们经理过去一趟，说要是见不到咋们经理，就把咋们的店都给拆了！”那个小弟急忙的说道，但是其中有些话语都是他添油加醋的说的。

    “他敢？你说你们这群人，简直就是废物，你们这么多人还打不过那个土包子，车行养你们留着有何用？”这个叫琳姐的女人顿时脸色一沉，凤眉一竖，顿时骂道。

    “琳姐，这也不能怪我们，你不知道那个小子的劲有多大，钢筋棍在他的手里像揉面团一样搓成麻花，还有更邪门的，他可能会妖法，小白就是被老五一棍子闷晕的，老五说他当时把小白看成那小子，你说怪不怪，那个小子简直就是怪物！”

    那个叫琳姐的女人放下手中的活，顿时满脸煞气，秀目圆睁，看着这个小弟半响，冷喝道：“你妈的脑子是不是有病？还是你认为我是脑残，这话你觉得我会相信吗？将铁棍子揉成面团，你以为是变戏法呢？”

    “我说的是真的！”那个小弟简直要哭了，我也说服我自己不要去相信，但是我能不相信自己的眼睛吗？

    “啪”那个小弟的脸上挨了一巴掌，火辣辣的感觉在脸上升起，他欲哭无泪，没办法，这个女人是大哥的女人，她打自己的巴掌，自己还得赔笑，这是个什么世道啊？

    “我再说一遍，你当我是猪吗？还是当你在编故事啊，就是编故事你也编的真一点，真想不明白你这么脑残为什么还能入万顺车行。”琳姐已经非常的愤怒了，这个小弟简直就是一头猪！

    “琳姐，你就是借我天大的胆子我也不敢骗您啊，我要得罪了你，黄毛哥非扒掉我的皮不可！”那个小弟捂着左边的脸哭丧道，声音里带着呜咽，他说的句句属实，但是实话却不能让人相信。

    “你要是敢耍我，不用黄毛哥扒了你的皮，我都让你脱层皮，滚去前面带路，把道上的都叫上，其他的人正常业务，你们跟我去看看！”那个琳姐甩了下通红的手说道，他已经把手都打痛了，可见扇的那一巴掌的力度。

    “琳姐，我要说的有一句假话，随便你处置我，我绝对没有半句怨言！”那个小弟颤颤巍巍的说道，他为了让这个琳姐相信，已经豁出去了！

    在那个小弟的带领下，琳姐一行人来到了地下车库，她就不相信这个人真有那个小弟说的那么厉害，况且她带了有二十来号保安，这些保安都是道上的人，为了维持车行的秩序，保安只是他们表面的身份，暗地里他们也是打手。

    “琳姐，您看我没有骗你吧，就是他！”那个小弟看着邵风坐在椅子上，在他脚边一行人都躺在地下不敢起来，大声的说道。

    “还用你说，你当我眼瞎啊？”琳姐也看见了坐在椅子上的邵风，心情很是不爽，就骂了这个不开眼的倒霉小弟。

    “琳姐，您可来了，快来救救我们吧！”那群躺在地下的混混，见着这个女人带着二十来号人过来了，就如见到救星一样呼喊着，不过人多了他们也感觉底气有点足了。

    “放人！”那个叫琳姐的女人看着邵风，冷冷的说了句，她不相信那个这个土包子在自己来了后还能够嚣张。

    “你是万顺车行的总经理？”邵风疑惑的问道，在他看来，这个女人只是在前面的坐堂经理，根本就不可能是万顺车行的总经理。

    “就凭你也想见我们万顺车行的总经理？总经理每天的公务有多繁忙，哪有时间抽出来见你？你以为你是谁，总经理也是你说想见就相见的吗？赶紧放人，否则你走不出这个车库的。”这个女人脸上露出讥讽的神色，万顺车行是家连锁的车行，总经理根本见不到，就连分行的经理她都不常见，更何况这个土包子呢。

    “我的要求是见到你们车行的经理，也就是能管事的人，否则，我是不会放人的，还有不要威胁我，我胆小，一激动做出什么让你们后悔的事，到时你们可不要怪我。”

    “给我把他抓起来，在万顺车行闹事，简直就是活腻了！”琳姐一挥手，得到他的命令的一群保安都冲向邵风，有抽出电棒的，有拿铁棍的，还有拿钢管的。（http：／／)。

    邵风在他们冲过来的一刹那，就将坐的椅子抽出来，用手一挥，那张椅子带着邵风的力道狠狠的砸向着那群冲来的保安。

    “哎呀吗，疼死我了，我的手断了。”

    “啊……我的手骨折了。”

    到处都是一阵凄惨的叫声，肖琳看着眼前的一幕，脚步不由自主的向后挪了几步，她已经害怕了，这二十来号用仅仅用了不到一分钟的时间全部都躺在地下，在地下呻yin，站都站不起来了。

    “你……你想干嘛？你不要过来，我……我是黄毛哥的女人，你不能动我，要是黄毛哥知道了不会饶过你的！”肖琳的脸上已经变成了白色，仿佛说一句话都不太敢喘息，她现在终于明白了这个土包子的恐怖！

    “给你们总经理打电话，让他们过来，否则……哼！”邵风一阵冷哼，根本没把肖琳的话当一回事。

    拨通电话后，肖琳迫不及待的捂着手机，带着哭腔道：“黄毛哥，我被人家欺负了，就在地下车库，你快点带人来，他很能打……”

    一阵哭腔带着演戏将场面描绘的绘声绘色的，那边的人情xù很是激动，肖琳挂了电话后，故意看了邵风一眼，邵风自始自终都冷言看着这一幕。