
    赤膊穿着大裤衩的胖子眼睛在谢小影凸凹有致的娇躯上转了一圈，像是没听到谢小影的话一样，指着捂着脸的陈琴芳道：

    “老不死的，我不就是叫你女儿来陪哥几个喝几杯酒么，再和哥几个乐乐，想不到你这么不识抬举。”

    听到这凶神恶煞的胖子竟然打的是自己的主意，谢小影气的浑身也忍不住颤抖了起来，愤怒不已的道：“无耻，你再敢乱来小心我报警！”

    “报警？”胖子油光满面的脸上泛起一丝笑容，随即开始哈哈大笑，听到他的笑声，跟他一起来的人也跟着一起笑了起来，笑声了充满了嘲讽，其中一个头发染着黄毛，瘦猴似的青年指着胖子得意道：

    “这是我们金彪金三爷，你也不在这条街打听打听金三爷的名气，实话告sù你，我们是黑虎帮的，识相的话，你就陪我们三爷乐乐，不然别怪我们不客气！”

    陈姨一听年轻混混说这胖子就是金彪，顿时吓得脸色一白！

    而扶着母亲的谢小影也有些焦急，她的淡漠是对于普通人来说，碰到这样的事情也有些无措，更何况她的手机在包里，根本不在她身上。

    周围的人一听竟然是金彪，都吓的站了起来，就连结账都没结就跑了，而陈琴芳此刻哪还有心思管这些。

    “三爷，听说这个**是南大的校花，看长的水灵水灵的，这年头像这样清纯的货色可不多啊，还请三爷享用玩了给兄弟们也爽爽。”黄毛年轻人一脸谄媚的讨好金胖子。

    “好说好说，跟着三爷我混，三爷吃肉也会给兄弟们汤喝的，三爷最讲义气的！”金彪嘿嘿笑道，脸上的肥肉一颤一颤的，看的陈琴芳心惊肉跳，拉着谢小影就要跑！

    “往哪儿跑？”一个混混侧身一闪挡住了去路。

    陈琴芳又往另外一个方向跑，但又被另一个混混挡住了去路，一众人肆无忌惮的笑着，听在陈琴芳耳中惊慌失措，而谢小影牵着母亲的手，俏脸有些苍白，但嘴唇却倔强的咬着，仇恨的盯着这些人。

    金彪饶有兴致的看着眼前的一幕，像是猫捉耗子前的逗弄，看着谢小影精致清纯的小脸，白暂细腻的肌肤，淡淡的秀眉，樱桃似的小嘴，已经发育饱满的胸脯，金彪口水都要流下来了，但想到自己今天不过是来演戏的，不由极为郁闷。

    与此同时，远处的黑暗里，一个挺拔的身影从车上走了下来，正在他要走出来的时候，“啪”的一声玻璃瓶碎裂的声音响起，同时一声惨叫响彻夜空！

    那个身影停了下来，看到远处的金彪正蹲在地上捂着头惨叫，他的头上一股股鲜血正在向下流淌，旁边还有碎酒瓶的碎片。

    “废物！”那个黑影低声骂了一句，停下了脚步，没有再朝前走去。

    “小子你有种，竟然敢打你三爷，兄弟们，上去废了他，我cǎo！”捂着头的金彪死死盯着不远处的一个青年，厉声道！

    此刻的金彪愤怒至极，他在没防备时，被邵风扔过来的酒瓶砸头上，这点伤还是小事，但面子丢了却是大事，在这片地方，竟然有人敢对他动手，简直是吃了雄心豹子胆！

    谢小影母女俩显然也没想到竟然是邵风出手，听到金彪的命令后，一众混混抄起酒瓶和板凳冲向邵风，陈琴芳顿时吓得惊声叫道：

    “小风，小心！”

    谢小影虽然没有出声，但她的心也瞬间提了起来，紧张的看着邵风，嘴唇紧紧抿住，心里却想着万一邵风被打，自己一定不会放过这群人，她却没有想过，自己手无缚鸡之力，如何不放过这群混混？

    不仅是谢小影母女俩担心，周围人的心也都揪了起来，虽然邵风有一米八的个子，但面对五六个混混还是单薄了太多，而且这些混混看起来非常凶狠，手里不是酒瓶就是板凳，邵风显然处在劣势。

    但围观的人也只是担心，却没有一个人敢出来帮忙，不过还是有人打电话报警了，虽然他们知道报警的意义不大，因为据说金彪跟派出所的警察很多都认识，否则也不可能在这一片这么嚣张。

    邵风当然没有任何担心，看着冲过来的混混们，他不屑的撇了撇嘴，不退反进，身形如箭般冲了出去，脚在地上一跺，身体冲天而起，一个连环脚踹出，几个混混还没来得及动手，他们的胸口、脑袋就挨上了邵风的脚！

    他们根本没有看清邵风的动作，而在外人看来，就像这些混混自己送上去让邵风踹一样！

    “砰！砰！砰！”

    几声沉重的声响后，一众混混全都飞了出去，邵风却稳稳的落在了地面。

    众人一阵目瞪口呆，看着像没事人一样的邵风，都感觉到极度不可思议，这种身手以往可是只有电影里才有的啊！

    “我靠，是不是真的？我眼花了吗？”

    “哇，太俊了，这么厉害的型男不知道有没有男朋友，要是我男朋友就幸福死了。(http：／／.)。”看着这一幕的一个花痴女双眼放光的道。

    “你……你是哪条道上的？报上名号，你连我们黑虎帮的事情都要管？”

    金彪捂着带着血迹的脑袋，脸色非常难看，但邵风的身手却着实把他吓着了，一时摸不准邵风的来历，立刻抬出自己黑虎帮的名头，黑虎帮可是东州市有数的帮派之一，而帮主阎王七更是心狠手辣的主，在江湖上威名赫赫。

    既然邵风这么厉害，金彪自然而然的把他划为江湖人士。

    “我胆小，你别抬出这么大的名号来吓我，万一我被吓得精神失控，把你给怎么样了，你后悔，我也有麻烦。”

    邵风当然知道黑虎帮，他虽然功夫非常高，但面对这种纵横东州几十年的帮派还是心存忌惮的，但忌惮不等于邵风能看着他们为非作歹，而且邵风很好奇，就按今天金彪的举动，这么嚣张，黑虎帮为什么还能存zài这么久？

    金彪已经没有了当时的气势，而且听这年轻人的口气，显然也不是个善茬，他必须得回去调查一遍再来找回场子，在这么多人面前丢了面子，金彪这口气可咽不下。

    “今天算我栽了，有眼不识泰山，我们走！”

    在黄毛等人的搀扶下，捂着头准备离开。

    “慢着，我让你们走了吗？”邵风淡淡道，竟然敢在自己眼下离开，把他当空气么？