
    赵东明听着这熟悉的声音，身子明显的抖了一下，然后脸上堆出谄媚的笑容道：“原来是五哥，是什么风把您吹来了？”

    “我也是有点事才过来的，今天这事就算了，我不问原因，你看怎么样？”那个叫“五哥”的人随口说道。

    “没问题，五哥开口，那这件事就算了，今天这事怪我有些冲动，我向五哥赔罪。”赵东明在“五哥”开口后，想都不想的表示赞同，尤其是他脸上露出的深深忌惮，周围的人可看的清清楚楚。

    “这件事就这么算了，小赵，我们去旁边聊！”叫五哥的中年人示意赵东明跟他来，看他的样子，有话向赵东明交代。

    “五哥，要不我给你腾出一个地方？”方艳对着中年人说道，后吧台有些比较隐蔽的地方适合谈话。

    “不用那么麻烦，我只和小赵说几句话就好。”叫着五哥的人和赵东明进了一个卡座的小包间，中间约莫不到五分钟的时间，五哥出来了，后面跟着的赵东明满脸油光满面的笑容。

    “艳主管，今天的事多有得罪，改天向你赔罪，你可要来哦。”赵东明笑着对着方艳说道，前后的态度转变落差实在是太快了，方艳心中暗骂赵东明如老狐狸。

    “赵老板太客气了，这件事小妹也是逼不得已，有得罪的地方还希望赵老板大人大量。”方艳知道在五哥打过招呼后，形shì有所转变，这只是场上的客气话，包括方艳和赵东明心中都不会将对方的话当真的。

    “五哥，艳主管，没其它事情的话我就先告辞了！”赵东明脸上堆起虚伪的笑容，对着五哥和方艳打招呼道。

    “小赵，改天去我家喝杯茶!”五哥笑着对赵东明说道，不知道此话是真是假。

    “五哥太客气了，我一定会去拜访您的！”赵东明顿时有种受从若惊的感觉，这让周围的人更加感动不可思议，对这个叫五哥男子的神秘身份更加好奇。

    赵东明已经离去了，他再留下来也没什么意思了。他走的时候，若有意的看了蒋清清一眼，邵风总感觉这个赵东明不怀好意，对蒋清清的安全有些担心。

    邵风摸了下口袋里的东西，心中顿时有了打算，蒋清清这个女孩，心底非常的善良，她帮助邵风说话使得邵风对这个女孩更加具有好感，他不希望赵东明伤害到这个女孩。

    “你跟我来，我有很重要的事和你说，事态很紧急。”五哥对方艳说道,方艳挥了挥手，让她们先退下。

    “五哥，今天这事多谢你，要不是你，我还不知道怎么处理呢！”方艳对着五哥道谢道，不管是今天五哥帮了她的忙还是冲着五哥的身份，她都必须表xiàn对五哥走够的尊重。

    “恩，好好干，我希望你能更上一层楼，你明白吗？你是我提名的，可不要让我没面子，你要向上去！”叫五哥的中年人对着方艳说道，其中的含义只有她俩人明白。

    “多谢五哥的好意，我明白，我会把业绩做到最好。”方艳对着五哥说道，她能够被提升魅惑酒吧担任主管，里面有着五哥很大的功劳。

    “我恐怕要不了多久，就要离开这个位置了，今后，你做事要万分谨慎!”五哥对着方艳说道，话语里带着嘱咐。

    “五哥，你要离开东州市？”方艳的声音里带着些许惊讶，这件事对于她来说太突然了。

    “这是上面高层的决定，将我调上去，新来接替我位置的，不是咋们派系的人，你以后的路将有些难走，你要小心谨慎。”五哥说道，他这可能是走之前最后一次来见方艳，交代一番，毕竟方艳算他们的人。

    “好的，我会小心行事的，那祝五哥高升，我不会辜负五哥对我的期望的。”方艳对着五哥说道，尽管以后的路有些难走，但她还是有信心去应对的。

    这个时候的方艳不知道五哥的走，对她的影响是多么的巨大，新来接替五哥位置的人给方艳造成巨大的麻烦，当然这是后话，此时，方艳还是在祝贺五哥高升。

    邵风他们一行人在赵东明走了后，就被艳姐交代回到自己的岗位上去工作，邵风尽管知道是张扬故意陷害他，他也没有证据去当面找张扬的麻烦，他在心里打定主意，以后绝对会留个心眼防备张扬的陷害。

    “小子，这次算你走运，没想到有艳姐为你出头。”张扬看着在忙碌的邵风，心里想到，他没有想到艳姐会为了张扬出头去得罪赵东明，不过以后还有的是机会，下次估计邵风就没有那么好的运气了。(http：／／.)。

    邵风没想到张扬正在计划下次对付他的方法，此时他就是想把口袋里的东西交给蒋清清，希望能保护蒋清清的平安。

    “蒋清清，你等一下，这个东西送给你，可以保你平安。”邵风看着蒋清清要走，从口袋里掏出一枚做工差外表不太好看的白色玉石，这枚玉石的外形是一只小兔子。

    “谢谢你，邵大哥，我不能要你的东西。”蒋清清摇了摇头说道，她不能随便收别人的东西。

    “我说过这个玉石能保你平安，今天的事谢谢你，你要是不收下我心里会不安的。”邵风故意说道，他必须让蒋清清收下这块玉石，才能保证蒋清清的安全。

    “哟，小帅哥，你是不是喜欢上我们家的清清了？不过，你这块玉石看上去不是太好，可配不上我们家清清哦。”何云在旁边故意说道。

    “云姐，你不要乱说，这样，我就收下了，谢谢你，邵大哥！”蒋清清也不太善于表达，也不好意思拒绝邵风的好意，就收下了这块做工不咋滴的玉佩。

    “平时要随身携带哦，这块玉能保你平安。”邵风叮嘱道，要是蒋清清不带的话，也起不到什么作用。

    听到随身携带，蒋清清的小脸变得通红，她似乎误解了邵风的意思，有些不好意思了起来。