
    “我……我就是想问……想问你一件事！”梁雪冰脸色微微有些羞涩，这件事都不知道怎么开口，难道说问他是不是院长让他参加市里组织的笔墨画比赛，可是万一不是这样，那他岂不是认为我有些故意的意思？

    “什么事？梁大才女的问题我知无不言，只要不是太**的问题，你尽管开口，不要不好意思。”邵风笑了笑，顺便将钱揣到兜里，不管怎样梁雪冰的心思是好的，就是回答一个问题，没什么不能说的。

    “我想问市里在十八号组织笔墨画比赛，你知不知道？”梁雪冰鼓气勇气将这句话说出口，同时不安的望着邵风的脸，看到邵风没有其他的情xù松了一口气。

    “你想问的就是这件事啊，我知道啊，是陆老头……老师告sù我的……”说到这里邵风下意思的收住了口，转换了称呼，差点暴露了他和陆老头的关系。

    “你叫院长陆老头，你不怕他逮住你，可饶不了你，你不知道平时陆老师有多严sù……”梁学冰还是听出了邵风的称呼，立马对邵风进行批评教育，顺便吐了下舌头，想不到才女也有俏皮的一面。

    “我也就在你面前说说，你不会去告状吧？怎么说咋们刚才也是一起共患难的鸳鸯。”邵风故意逗她的说道，完全有着**梁才女的意思。

    “谁和你是共患难的鸳鸯啊，你不要乱说！否则，我就告sù院长，说你叫他老头，看他不教训你！”梁雪冰的脸瞬间变得通红，就连白暂的脖子也变得布满红晕，小小的脸蛋就如熟透的红苹果。

    “梁大才女，小生说错了还不行么，你大人大量饶过小生吧！”邵风双手合十在面前假装作揖，装出一副惊慌的样子。

    “嘻嘻，看你态度诚恳，本姑娘就饶过你这次，要有下次绝不轻饶！”梁雪冰看着邵风像小丑一样在那表演不禁被他的样子逗笑了，心中羞涩减少了许多。

    “那就多谢梁大才女的海涵！”邵风看着梁雪冰掩着小嘴娇笑，一时之间竟然有些失神。

    “什么梁大才女，感觉难听死了，你以后就叫我的名字吧！”梁雪冰莞尔一笑，听着邵风叫她梁大才女，总感觉少了一些同学的亲切，她也不是那种高高在上的那种气质女，她的性格和她的名字可一点不符合。

    “你要觉得难听的话，以后私下里我就叫你名字好了。”邵风表示同意，这样称呼也显示俩人的关系近一些。

    “你刚才说报警了，是不是真的啊？”

    “肯定是假的啊，我还没来得及报警，你都不知道我当时以为自己再见不到老爸老妈和哥哥了，心里害怕的要死。”

    “谢谢你！”邵风真诚的道谢道，虽然梁雪冰没有起到什么作用，但是这份胆识和勇气还是让他很是感动的。

    “我是你的学习委员，你又是我的同学，我总不能见死不救吧，那样我会愧疚一辈子的，没想到你的功夫这么好，我却差点成为你的累赘，对了，你的功夫是跟谁学的，这么厉害！”梁雪冰说道这儿，好奇的望着邵风，真没想到邵风却是一个深藏不露的武功高手，会不会他在绘画水平上有所隐瞒。

    “小时候，跟随家乡的一名老人学的，用来强身健体的，适当的时候用来防身的。”邵风编了一个很好骗人的谎话，但这样的谎话却能骗过很多人的。

    “恩，不管怎样，作为你的学习委员和朋友我必须提醒你，你应该注意安全，尤其是那群人，我感觉他们不像好人，肯定会再来找你的，要不咋们报警？”梁雪冰知道每个人都有着自己的**，她也不再多问。

    “谢谢你的关心，这件事我会解决的，不管怎样，还是要谢谢你的好意。”邵风觉得梁雪冰这个女孩心地很善良，让他对她的好感更添几分。

    “干嘛要这样客气啊，你再谢来谢去我都不好意思了。”梁雪冰对邵风简直无语了，没想到邵风会这么客气，心想邵风这点很不错。

    “这样吧，为了报答你对我的救命之恩，小生决定请你吃饭，不知道雪冰小姐给不给小生这个机会呢？”邵风意外得到一笔收入，心情大好，为了报答梁雪冰，准备请她吃饭。

    “算了吧，我今天和我爸约好了一块吃饭呢，你可要记着你欠我一顿饭哦，到时候我让你请你可不能耍赖哦！”梁雪冰微笑的拒绝了邵风的好意，她把这顿饭推迟了。

    “随你吧，我送你回学校吧！”邵风无所谓的笑了笑，不过他还是决定将梁雪冰送回去。(http：/／.）。

    “不用麻烦你了，我自己打车回去，今天的事我不会对任何人说的。”梁雪冰和邵风已经走到了路边，梁雪冰挥了挥手，一辆的士停在了他俩个的身边。

    “十八号市里组织的比赛，你一定要争取拿到第一！”梁雪冰坐到的士里对着窗子外的邵风说道。

    “你怎么知道的?”邵风的脸上写满了惊讶，没想到梁雪冰竟然知道这件事情。

    “果然是你，看来我真的没有猜错，加油！”

    看着的士越走越远的身影，看来自己小瞧了她，她竟然能从他的表情里看出这些猫腻，根本就不是简单的女子。

    邵风正准备回去的时候，他兜里的手机响了起来，他掏出电话来看，发现号码上闪烁着“艳姐”俩个字。

    邵风按了下接听键，里面传来主管方艳的声音，“邵风，你在哪儿？你的病好点没，用不用我去看你啊？”

    “啊，谢谢艳姐的关心，我没多大问题，你不用来看我了。”

    “和艳姐还这么客气，我已经熬好了汤，给你送过去，你住在香桔小区几单元几号房间啊？”对于邵风，她只知道邵风住在香桔小区，却不知道他住的具体位置。

    “啊……”邵风心里骂自己点子真背，不作死就不会死，谁让自己在艳姐的面前装病的？