
    听到邵风的话，金彪脸色顿时难看了起来，缓缓转过头，沉声道：

    “杀人不过头点地，你别把事情做绝了！”

    “说的好，我欣赏你这句话，说的多有深度，既然知道不能把事做绝，你为什么要对陈姨下毒手，看着好欺负吗？”邵风反问道，越说道最后邵风口气越严厉！

    “那你想怎么样？”金彪大声道，但怎么听都有种色厉内荏的味道。

    “很简单，你刚刚怎么对陈姨做的，现在就自己做一遍，从你开始每个人扇自己十巴掌，少一下断你一条腿，顺便把损坏的桌椅费陪了，此事就算揭过。”邵风冷声道。

    听到邵风的话，金彪勃然色变，士可杀不可辱，尼玛欺负人到这份上，传出去我也不用混了！

    “钱我们赔，但是其他的要求是不是有些太过分了？”金彪脸色阴沉如水，其他的混混虽然畏惧邵风的功夫，但也都满脸怒容！这可是打脸，赤（空格）裸裸的打脸啊！

    “小风，这事就算了吧，我也没受什么伤害。”

    陈琴芳犹豫了一下，对邵风说道，她知道邵风是为了她好，但是社会上的事却是远远比想象复杂的多，这一次因为有邵风在，这些混混不敢怎么样，但邵风不可能时时刻刻在这里，按照这些人的脾性，以后绝对要找她们算账。

    “妈，你怎么这样？他们打了你，你还替他们说话。”谢小影不满的拉了下陈姨的衣袖，谢小影是个骄傲的女生，她不可能做到低三下四息事宁人，她也没有陈琴芳想的那么远。

    “陈姨，他们打了您，这是他们应该受的惩罚，这世界上还是有公道的，假如我今天不在这里，您和小影……”说到这，邵风不在说下去了，他相信她们应该能想象的到她们的下场。

    听到邵风这句话，陈姨怔了怔，但却依然抓住邵风的胳膊，摇头道：“小风，你的好意阿姨明白，但我没事，这件事就算了吧。”

    陈琴芳的口气带着乞求的口吻，邵风这么做的确出了一时之气，但以后恐怕她们母女俩就永无宁日了，甚至他们还会更加狠辣的报复，陈琴芳不能不想的更长远。

    邵风一愣，他刚刚之所以没想那么多，是因为没发生在自己身上，现在看到陈琴芳还这样说，脑袋一转就明白她顾虑什么，心中已经有了计较，转过头看向金彪，招手道：“你过来！”

    金彪犹豫了一下，硬着头皮走了过去，心中恨到极点，你麻痹的，等老子查到你的底细，老子整不死你，至于这两个女人……还是算了吧，那是别人的菜，我也招惹不起。

    金彪刚走到近前，邵风突然踹出一脚！

    “砰！”

    金彪惨叫一声，瞬间倒飞了回去，砸在五六米外的几个小弟身上，几个人全都被金彪砸倒在地，惨叫连连，半天都爬不起来！

    周围人发出一声惊呼，他们怎么也无法想象，邵风竟然能爆发这么大的力量，而在阴影中的那个身影也低声倒吸了一口气，显然被邵风的厉害惊到了。

    陈琴芳瞪大了双眼，有些不敢相信这就是每天对自己微笑的邵风，是那个笑容温和的大男孩。

    谢小影也有些发愣，她认识邵风也有一段时间了，从来没想过自己身边竟然有这样一个功夫高手。

    看到邵风朝金彪走去，陈琴芳突然回过神来，赶紧上前抓住邵风的胳膊，焦急道：“小风，听阿姨一句，不能再打了，再打就出人命了。”

    邵风转过头，对陈琴芳微笑道：“放心吧，阿姨，我有分寸。”

    说完，邵风从陈琴芳的手上抽回胳膊，缓步朝金彪走去。

    看着邵风淡定从容的神色，陈琴芳眼里多了一丝迷惘，这个时候的邵风感觉跟平时不太一样，但又好像没什么区别。

    金彪此刻也不知道从哪儿来的力气，挣扎着从小弟身上爬了起来，忍着痛，哆嗦着道：“对……对不起，我错了，我……我有眼不识泰山，我……我再也不敢了……”

    “不敢了？”邵风淡淡道。

    “大……大爷……我，我不敢了……”金彪实在被吓破了胆，就这样还找人家报复，别说人家有没有背景，即使没有背景自己又能动得了？

    “那还愣着干什么，当我刚刚的话是放屁？”邵风突然大喝道！

    邵风的喝声吓得金彪打了个哆嗦，但随即有些畏惧的抬起头，眼中带着茫然的偷偷看向邵风，有些不知所措。

    “看我干什么，扇耳光，少一下打断一条腿！”邵风有些不耐道。

    “是，是！”金彪这才回过神来，赶紧点头称是，随即转过头，一边忍着痛，一边扯着嗓子吼道：

    “没听见风爷的话啊，还不赶快点……你想找死啊。（http：／／.）。”

    金彪听到刚刚陈琴芳叫邵风小风，所以自作聪明的称呼他风爷，丝毫忘了自己今天来的目的，远方阴影中的身影咬牙切齿的低哼道：“蠢货！废物！”

    金彪当然听不到那人的咒骂，他已经开始扇自己耳光，清脆的声音听得周围的人都感到脸上一阵火辣辣的。

    其他的混混看见自己老大都低头了，哪还敢犹豫，没听到风爷说吗，少一下断一条腿，纷纷开始扇自己耳光，生怕慢了半点，自己的胳膊腿就要跟身体分家。

    金彪他们按照邵风的要求做完后，都一动不动的保持之前的姿势，有的趴在地上，有的站在一旁，但都眼巴巴的看着邵风，一副乖乖的模样，等候邵风的发落。

    邵风扫了一眼几人，每当他看到哪个人，这些家伙都吓得赶紧低下头，根本不敢与他的目光对视，这让邵风比较满意，看来刚刚的威慑起到了作用。

    虽然这样邵风还不放心，低下头，忽然看到金彪无名指上戴的钻戒，指着它道：“取下来。”

    金彪此刻受制于人，哪敢说半个不字，虽然心里极为不舍，但也只能乖乖取下，递给邵风，邵风捏在手里，看向金彪道：“你结婚了？”

    “是……”金彪下意识的答道，随即心中一惊，不知道邵风问这个干什么，但心里已经有了一种不好的预感，脸色有些变了。