
    “邵风，我要杀了你，你这个se狼，你怎么会在我房间里？”里面传来乔麦带着沙哑的声音，声音里透露出的仇恨之意，让邵风感觉阴森森的，早知道这样，就不该把这个疯婆娘捡回来。

    “乔麦，你这个神经病，你看清楚点，这是我的房间，什么叫着我跑到你的房间？”邵风纠正道，你在我这儿借宿，反而诬陷我那就不好了。

    “我……我怎么会在你的房间，你究竟对我做了什么？”乔麦看了看周围的环境，果然不太一样，简直是欲哭无泪，不明不白的就睡在了这个se狼的房间，而且还被se狼看光了身子。

    “昨天你喝醉了酒，躺在我的门口，我总不能一脚把你踢开自己进屋吧？想到邻居一场，就把你带回我的房间了。”邵风解释道，他是怎么也没有想到事情会变得这么糟糕。

    “那么说我的衣服也是你给我脱的？”乔麦在房间里咬牙切齿的说道，完了完了，我的衣服是他动手脱的，那岂不是我的全身都被看了遍？

    “那个……你的外套是我脱的。”邵风有些尴尬的说道，毕竟脱女孩子的衣服，有些让他感觉到不自然。

    “我的内yi也是你脱的？”乔麦冷笑道，果然邵风就是se狼，他岂会放过这么好的机会？

    “你的内yi不是我脱的，我只是看你外套上吐有污物，才帮你脱下来的。”邵风解释道，其实**上也有污物，但是打死他他也不敢去脱，要不然乔麦会拎刀切了他。

    “你别以为你这么解释，我会相信你，你的本性就是se狼，你会放过这么好的机会？”乔麦讽刺道，她根本就不相信邵风的解释，自从第一次见面开始邵风的脑袋上就被打上俩个字的标签。

    “乔麦，你不要什么事都凭空想象，你总说我是se狼，我到底色你什么了？”邵风气愤的说道，真不明白这个女人的脑子天天在想什么？说不是他脱的，她不信，要是说是他脱的，那她更会发疯。

    “我……我的身子……都被你看了，你不是se狼是什么？”乔麦说道这里脸色有些发烧，又想起了令人尴尬的场面。

    乔麦将地上的内yi捡起来，果然有很大的酒味，她突然想起自己有裸睡的习惯，难道真是她自己无意识脱的？乔麦将内yi拿在手里楞了半天，看来**是不能穿了。

    “你以为我愿意看，要不是你自己跑出来,我能看得到？”邵风反驳道，真不知道这个女人怎么没穿内yi就出来了，这下有嘴都解释不清楚。

    “吱”的一声，房间门被打开了，一身男装的乔麦走了出来，脸上毫无表情，凌乱的头发散乱的披在肩上，邵风一看乔麦的身上正穿着他格子寸衫，邵风有一米八的身材，乔麦只有一米七五的身材，邵风的褂子穿在乔麦的身上显得有些宽大，但是穿男装的乔麦显得别有一番风味。

    “看什么看，只是借穿一下，用完就还给你。”乔麦看着邵风盯着她看，佯怒道，并且瞪了邵风一眼。

    “借穿你还这么理直气壮，得了，这是给你买的早餐，你赶快吃完回你的房子去吧!”邵风将手上的东西放桌子上一放，就转身进屋了，他害怕坐下去他俩又会吵起来。

    “你别以为你这么做，我就会原谅你！咋俩的账以后慢慢的算。”乔麦撅着嘴说道，他一定是想通guò买早点想获得本小姐的原谅，我偏不原谅他。

    “你随意。”邵风淡淡的说了句，蛮不讲理的女人。

    “喂！”

    “我有名有姓我不叫喂，请尊重我一下，叫我的名字。”邵风停了停脚步，不爽的说道。

    “你去外面帮我买件衣服，再买件内yi。”乔麦抬起头对着邵风说道，她的**被她自己脱掉撕坏了，还有一些污物。

    “凭什么？”邵风听着这话，感觉莫名其妙，让他去买女人的衣服？

    “你总不能让我穿着你的衣服出去吧，我的衣服不可以穿了。”乔麦心想你看光我的身子，我还没找你算账，让你帮本小姐买件衣服，你还推三阻四的。

    “不去！”简单的俩个字从邵风的嘴里吐了出来。

    “你必须去，要不然我和你没完。”乔麦大声道，顿时有些恼怒，让你去买件衣服就这么难吗？

    “随你。”看看这女人什么态度，明明是求人办事，却是一副命令人的口气，邵风根本不吃那一套。

    “叮铃铃”一阵手机音乐彩铃的声音响了起来，乔麦看了看邵风，邵风脸上露出一副与我无关的表情，乔麦赶忙跑进房间里，拿起床上的手机，一看手机屏幕上显示傻丫头，就知道是小诗。

    乔麦对着邵风示意让他不要出声，赶忙按下接听键，里面传来小诗的声音。（http：/／.)。

    “乔麦姐，你昨天怎么没回来睡啊？”小诗今天早上睡醒才发现乔麦没有回来睡觉，不禁有些担心。

    “昨天忙的太晚了，就去一个朋友家住了，想着你这个小妮子肯定睡了，姐姐就没打扰你。”乔麦透露着溺爱的声音从手机上传过去。

    “呵呵，我说呢，乔麦姐我还以为你交男朋友，才不回来住了呢，”小诗的声音从里面传了过来。

    “小妮子，你也学会调xi你乔麦姐了，看我回去不收拾你。”乔麦装着凶恶的表情道。

    “乔麦姐，你赶快回来吧，我做了早餐等你回来呢，今天周六我们休假。”小诗在银行上班，周六是节假日。

    “小诗，姐没白疼你，姐马上就回去。”

    “那我等你回来，你可要快点哦。”小诗说了句后就挂断电话。

    乔麦挂掉电话后，看向了邵风，没办法，还是得邵风买衣服，她才能出去，不然穿着邵风的衣服回去，会遭人误会的。

    “邵风，你……你就帮我去买件衣服吧。”乔麦对着邵风说道，语气里有着示弱。

    “你穿多大的尺码？”邵风问道，算他倒霉，要是不帮她买衣服，难道让她一直呆在这儿，那是不可能的。

    “我……”乔麦半天说不出来话，难道真要告sù他自己的**？