
    邵风在小吃街里吃完早餐就去学校了，邵风的学校在南大，和谢小影在一所学校，邵风今年大四，谢小影今年大二。

    在南大，邵风和谢小影的名气基本不可以比，谢小影在南大里名声远扬，邵风在学校里默默无闻，一直扮演着低调的角色。在南大，追谢小影的人如过江之鲫，邵风班里恐怕都有人不认识邵风。

    邵风的院系是艺术设计学院，他坚定不移的认为那些学艺术的美女才是集气质内涵于一体的美女，只有有着艺术细胞的美女才懂得欣赏他这样有内涵有深度的男人。

    自古艺设出美女，这个说法一点不假，但是邵风却是非常悲剧的一个男人。他学的是中国山水画，区别于西方的素描画和油画，就是这点微小的差别，竟使得他与学西方艺术的美女们分道扬镳。

    “邵风，你这个小兔崽子，你眼里还有没有我这个老师，整天逃课！”一开门，一个长的矮小瘦弱的老头骂道。

    “我这不是来上课了嘛，再说我在外面兼职，有时缺课一俩节也情有可原吧?我接着你的电话，可是马不停蹄的赶了过来，您老多担待点！”邵风望着眼前的老头，不禁赔笑道。

    “要不是看在你天赋尚可的份上，我早就把你给开除了，你难道不清楚学校逃课时间超过一定时间会有处分的？”老头望着一脸陪笑得邵风，愤怒的说道。

    “老头，是谁惹你老人家生气了？你不会和师母吵架了吧？还是您的学生和你犟嘴？”邵风小心翼翼的说道，看这陆老头一副火药味，邵风更加感觉不对劲了。

    “谁惹我生气？还不是王老头那个老不死的，他打来电话说市里近期要组织一次绘画比赛，让我也带着学生去参加，他说我要不参加，就当他没说过，他这分明是在激我！”陆老头一生气，白色的长胡须都在随风摆动。

    “老头，您先消消气，我帮你泡一杯茶，喝了之后，你就没气了！”邵风一脸的诚恳和安慰的表情，陆老头平时对他也不错，看着他生气，邵风觉得这是他应该做的。

    “老师，为什么这样盯着我，我也是一片好意啊，拳拳孝心天地可鉴。你不用觉得亏欠我，这都是我份内的事。”邵风看着陆老头，盯着他，有些不好意思的说道。

    “诅咒我早死也是你份内的事吗？”陆老头直接暴走，愤怒的看着邵风。

    “……中国文化博大精深，口误口误……学生惭愧。”邵风一阵恶寒，表演过火了。

    “还不赶快泡茶！你真的想气死我啊！”陆老头一脸孺子不可教也的表情，不过还是腆着脸皮原谅了邵风，原因在于邵风泡的茶真的不错，比那些茶道大师泡的毫不逊色，也不知道这小子泡茶本领是谁教的？

    “老师稍等片刻，我这就去替你泡茶。”邵风无奈的说道，为了不让陆老头追究他逃课的事实，邵风唯有一条出路，那就是出卖自己的手艺。邵风感觉自己就像古时候那些卖身葬父的小女孩，节操都碎了一地。

    看着邵风熟练的清洗茶具，找出自己珍藏的茶叶，然后用着缭乱的手法泡出一壶好茶，陆老头闻着空气中弥漫的茶韵，不由的在心里盘算着。

    这个小子空有一身好茶艺，却不懂孝敬老人家，实在可恶。以后得想办法多让这小子泡几壶茶。

    “怎么样？老头，是不是感觉一阵清爽，心情平稳，不在生气了？”看着陆老头眼光在邵风面前扫视，邵风赶紧说道，但愿陆老头不再打他的主意。

    “关于市里组织的绘画比赛，你有什么想法？”陆老头品了一口茶，顿时感觉一阵舒畅，慢慢的说道，好茶能影响人的心境和心情，一点不假，邵风茶道比王渊虽然不足，但是也有王渊七分真传。

    “老头，我觉得不就是一场比赛么，没必要那么严sù，要不你在班里挑选一个人去参加。”邵风也给自己倒了一杯茶，慢慢的品道，陆老头看中了自己的茶艺，自己何尝不是看中了陆老头的好茶呢。

    “不严sù不行啊，你不知道，我和王老头明争暗斗了多少年，要是在绘画比赛上输了，还说不定王老头在赛后说出什么带刺的话呢，王老头既然打电话来告sù我这件事，他肯定有所凭借！”陆老头慢慢的说道，王老头在东州市江南美院担任教授，和陆文正性格不和，俩人都是表面热情，背后较劲。（http:／／.)。

    “老头，你俩都明争暗斗了多少年了，就不能歇歇吗？都大把年纪了，年轻的时候较劲，这年纪大了，咋还较劲呢？”邵风喝了一口茶，对陆老头说道，虽然俩人是师生关系，但是私下里相交如老友，邵风也知道陆老头和王老头之间的不对头。

    “你个小子，我都说到这份上了，你还不明白我的意思，别揣着明白装糊涂了。”陆老头看自己说了这么明显，邵风还在那里装糊涂，不禁气不打一处来，这个小子，眼力劲这么差！

    “老头，您老的意思不是让我去参加这次市里组织的绘画比赛吧?”邵风小心翼翼的说道，如果真是那样，简直是躺着就中枪。

    “我的意思就是这样，真是我的好学生，一眼就能领悟为师的用意，在为师的眼里，你的悟性还是很高的。”陆老头一副孺子可教的表情，在他的学生当中，虽然邵风不爱出风头，表xiàn很普通，可是相交四年的陆老头早已经看出邵风的不凡，这就是为什么不让其它表xiàn比邵风好的学生参加，而选择让邵风去参加这场比赛的原因。

    “陆老头，您也不用把我捧这么高，摔下来会痛的，就凭我这俩把刷子，就是人家的垫脚石，您知道啥叫垫脚石吧？你看着我的脸，像欠踩的样子吗？”邵风用反问的语气对着陆老头说道，一副打死我都不去的表情。