
    邵风在送走蒋清清过后，被一个服务员通知去后吧台，艳主管找他去一趟，邵风应了句就朝方艳休息室走了过去。

    “艳姐，您找我？”邵风进去后敲了敲门，进去后对着里面坐着的方艳说道，此时方艳在送走五哥后心情不是太好。

    “邵风，你坐吧！”方艳对着邵风笑了笑，随口说道。

    “艳姐，今天的事是我做的不对，是我让你为难了！”邵风对着坐在那有些懒散的方艳说道。

    “今天的事也不太怪你，要说起来是张扬的责任，毕竟你只负责端酒，你们俩个有矛盾吗？”方艳摇了摇头，今天的这事，她细想也明白真说起来也不怪邵风。

    “我也不知道，毕竟我没招惹他，也不知道哪里得罪了他。”邵风坦白的说道，在艳姐的面前他也毫不隐瞒。

    “这件事就这么算了，无凭无据也不能确定就是张扬故意陷害你，你以后对他留点心就好。”方艳对着邵风道，话语里透露着关心。

    “知道了艳姐，你今天的气色不是太好，是不是累了？”邵风看着方艳有些愁容和疲惫的表情说道，酒吧夜班一般都持续到夜晚凌晨2点，邵风是修真者，不用过多休息就能保证精神状态，她们一般这个时候就是比较困的。

    “没事，就是有些困了，想睡觉呢。”方艳要不是酒吧的主管，早就早早的入睡，能够保养她的肌肤，满足睡眠质量。

    “要不我帮你按摩一下，你也知道我跟老中医学过，按摩穴位后你的精神会好很多。”邵风说道，没办法师父老人家又成老中医了，还望师父见谅。

    “真的假的？又想占姐的便宜，是不是？”方艳有意无意的说道，想起上次治疗的香艳过程，方艳身上的敏感部位有着异样的感觉。

    “这就被姐看穿了，厉害厉害。”邵风调笑道，他这次真没有动什么坏的心思，就是想单纯的给方艳解除疲劳罢了。

    “整天油嘴滑舌的，说吧，要让姐怎么配合你，要不要脱掉衣服？”方艳脸上带着魅惑的笑容，眼神勾人，尤其是她那种任君摘采的态度，让邵风一阵口感舌燥。

    “那个……不用了，你就坐在这儿，我帮你按摩头部的穴道就好。”邵风完全是那种有色心没色胆的主。

    “真的不用？你确定？”

    “真的不用!就这样就可以了。”邵风不由得苦笑，他没想到方艳以调xi他为乐。

    “那好吧，这是你说的，可别怪姐没给你机会哟！”方艳老老实实的靠在沙发的软皮套上，闭上了眼睛。

    邵风看着躺在他面前，妩媚的面容，成熟性感的娇躯，以及**迷人的嘴唇，她一定是故意**我的，千万不能上当，不然的话，就一世英名尽毁。

    方艳虽然闭上了眼睛，但是也感知着周围的一举一动的，她也有着试探邵风的意味，但是她闭上眼睛后，感觉她的身体就像全部曝光在邵风的目光之下，让她感觉全身难受，还好邵风没有做出什么出格的举动，不然她真不知道怎么去拒绝呢。

    突然她感觉到她的脸颊被手轻抚，她全身的呼吸一窒，身体变得僵硬，他要干什么？方艳的心中升起一阵可怕羞涩的念头。

    但是邵风的双手并没有什么太出格的举动，邵风的双手只是将方艳散乱的秀发缕了缕，方艳感觉到邵风的举动后心里松了一口气，她的身体也放松了下来。

    接着方艳感觉到，邵风的手指仿佛有魔力一样，从邵风的俩个手指上传来两股暖暖的气流，随着邵风的按摩，顺着方艳的太阳穴流遍她的全身，流过的部位都有一阵舒爽的感觉。

    方艳感觉全身就像置身于一个庞大的浴池之中，喷头上喷洒下来的热水顺着她的身体慢慢流淌下来，全身一阵阵舒适的感觉，此时她已经忘jì了她在休息室中，也已经忘了在给她按摩的邵风……

    “艳姐，你感觉怎么样？是不是好多了？”邵风轻声的问道，邵风差点把持不住，她一定是在考验自己，坚决不能上艳姐的当。

    听到邵风的话，方艳顿时惊醒，想起自己在邵风的面前，身体是如此的不堪，顿时脸上红了起来，让方艳更加羞涩。

    “没什么事，我感觉精神了很多，谢谢你，你下去吧。”方艳的赶忙说道，生怕邵风发现她的异样，那样她不羞愧死才好。

    “好吧，不过，艳姐，你的脸怎么这么红？”邵风看着方艳羞涩的表情，总感觉有点不对劲，顺口问道，他还以为方艳身体不舒服呢。(http：／／.）。

    “你不要问了，我感觉有些热所以脸红，你出去吧。”方艳焦急的说道，心里暗恼，怎么问个没完呢？要是被发现了，她就没脸见人了。

    “哦，我没感觉热，要不你出去吧，外面可能凉快点。”

    “我让你出去，你还不快出去，房间里多了个人当然热了！”方艳这个时候只好板起脸来，装着生气说道。

    “哦，那好吧，有什么事你再叫我，我出去了。”

    邵风将方艳休息室的门关上，走了出去，心里感觉到莫名其妙，艳姐刚刚的态度很好，可是突然就变得生气起来，好像自己说错了话一样，女人的心理真是太奇怪了，让人琢磨不透，太不好侍弄了。

    看着邵风离去的背影，方艳松了一口气，捂了捂发烧的脸颊，心里暗恼，本来想着挑逗一下邵风的，没想到自己先被挑逗了。这小坏蛋肯定把自己的羞人的姿态都看过来了，让她怎么好再面对他。

    而在调酒的张扬可是一直观察着那扇门，看着邵风从门里一副郁闷的表情，张扬心里不由一喜，看来邵风这个小瘪三挨方主管的骂了，张扬感觉不由得暗爽。

    \u003cahref=\u003e欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！\u003c/a\u003e\u003ca\u003e。\u003c/a\u003e