
    张扬并不知道尤物的想法，更没有看到她嘴角的嘲讽，此刻他已经调好了酒，手法流畅的把混合物从调酒杯中倒出来，幽蓝色的鸡尾酒在酒吧绚丽的灯光映射下，透着一种夺人心魄的光晕，让人一看就会忍不住喜欢上，从一旁几个花痴女的眼神中就能看出来。

    如果不是这尤物的气场太强大，她们早就要腻过来了，但此刻却只能羡慕万分的望着那杯酒。

    “你好，这是你要的蓝色夏威夷，这杯算我的，希望你能喜欢它的味道。”张扬将酒杯轻轻放到尤物的面前，经过调酒，他的自信已经恢fù了过来，脸上露出一丝迷人的笑容，目光灼灼的盯着尤物。

    尤物似笑非笑的扫了一眼张扬，根本没有搭理他，而是看向这杯酒，不得不说，张扬还是有两把刷子的，在他的全力以赴下，观其色、闻其味，这杯蓝色夏威夷都算得上一流，倒也引起了尤物的一丝兴趣。

    用纤细如葱的小手端起酒杯，尤物微微品了一口。

    “味道还不错，手法还有些生涩。”气质美女放下高脚杯，鲜红的樱唇微微吐出几个字，像是品评，又像是遗憾，心里再次浮起那个讨厌的身影。

    “能为你这样的美女调酒是我的荣幸，欢迎你随时光临魅惑酒吧，我会专职为你调酒。”

    张扬绅士一笑道，他不是那种情场上的愣头青，他知道饭要一口口的吃，尤其是对这种尤物，更得表xiàn出耐心，才能一步步的获得美女的青睐。

    “你们酒吧里有个叫邵风的人吗？”气质美女根本没有搭理张扬的话，反而问出了自己的来意，虽然她刚刚没有找到那厮，但不这么问一句，她终究有些不甘心。

    只是说这句话的时候，不知怎么的，她心里竟微微有些紧张。

    张扬一呆，有些傻了。

    半响后张扬才回过神来，心里一股火窜了上来――尼玛我费心尽力了半天，你竟然是来找那个小瘪三的？

    不过张扬瞬间反应了过来，脸上继续那副招牌似的笑容，道：“我们酒吧服务员都是女性，没有叫邵风的男服务员。”

    “看她的样子并不知道绍风在这里当服务员，他现在正好不在，我绝对不能让他俩个见面。”张扬心道，同时暗自打定主意，一定要在最短的时间里把这小瘪三赶走！

    “没有啊？那……谢谢了!”

    尤物虽然感觉张扬的话里有些奇怪，但她也是从她姐姐那里知道邵风在一个酒吧里打工，而她姐姐，正是邵风的师姐，但是至于邵风具体在哪个酒吧，她姐姐也不知道，这些天她找了不少酒吧，却没有发现邵风的身影，反而教训了几个不知天高地厚的癞蛤蟆。

    尤物眼里露出淡淡的失望，仿佛她的心情一下子变得很糟糕，随后拿起旁边的紫色手包向外走去，没有了喝酒的兴趣。

    眼看气质美女往外走，张扬的心里不由一阵着急，这样的尤物一走恐怕很难再见。张扬无耻的说道：“美女，你等等，能不能告sù我你的芳名和联系方式，我会让我其他酒吧的朋友帮你问问是不是有叫邵风的服务生。”

    听到张扬的这句话，气质美女的脚步停了一下，淡淡的说道：“不必了！”

    很简单的三个字，但硬是把张扬后面的所有话都给憋了回去，满脸通红！

    ……

    邵风很头疼，没想到隔了四年，这女人还会来找他。他绝对不能让她找到，否则他将会大祸临头，麻烦不断。

    所以，今天刚上班没多久，邵风就从后门溜了。

    骑着他的破旧自行车，邵风往回骑去，到了出租房附近的大排档旁边，邵风这才想起今晚上还没吃东西，于是停了下来。这儿的烧烤味道还不错，邵风经常来这儿吃宵夜，和这儿的老板娘很熟。

    “小风过来啦，今天下班这么早啊？”大排档的陈琴芳看见邵风推着他的自行车停在那儿，热情的招呼道。

    邵风今天哪是下班，分明是逃班，脸上一热，不想在这个问题上多说，他看见今天桌子大部分都坐满了，看来今天生意很好，不由笑道：“陈姨，今天生意不错啊。”

    “恩，还行，我让小影帮你烤好把东西送来，还是老样式，一份烤鱼，三份鸭心，一瓶啤酒吧。”

    陈琴芳微笑的说道，小影是她的女儿，名叫谢小影，在东州市南方大学读书，今年大二，南大离香桔小区并不是太远，她有时间就回来帮陈姨干活。

    值得一提的是谢小影长的很清纯，眉清目秀，脸上见不到一丝化妆的痕迹，真正的素颜美女，永远穿着洗的发白的牛仔裤，扎着马尾辫。她仿佛是一个孤傲的天使，待人冷淡，不愿意和人接触，在南大里朋友几乎没有，这是一个内向孤僻的女孩。

    但是邵风知道没人天生就是孤僻的，她选择这样把自己封闭，估计是不愿意其他人闯进她的生活，这样的人肯定是选择这样的方式保护自己，内心有着无法诉说的秘密。（http:／／.）。

    “这是你的烤鱼和鸭心，还有啤酒。”小影把邵风要的东西端了过来，淡淡的说道。她并不因为她妈对邵风热情，就改变对邵风的态度。

    “谢谢!”邵风看着谢小影那张冷淡的素颜，微笑道。

    但邵风的笑脸根本无效，谢小影像是没有看见一样，马尾辫一甩就转身离开了，让邵风一阵郁闷。

    “砰！”

    只听一声响，桌子被狠狠的拍了一下，邵风诧异的抬起头，就看到一个赤膊的胖子一巴掌扇在陈姨的脸上，发出清脆的声音，还有陈姨一声惨叫！

    “妈，你怎么样了？”

    谢小影无论再冷的性子，现在看到她妈被打也无法保持冷静，惊叫着跑了过去，看见陈琴芳的脸上多了一个巴掌印，嘴角渗出丝丝血迹，而脸上明显已经开始红肿了起来，谢小影气的眼睛都红了，转过头怒视着这几个人，愤怒道：

    “你们凭什么打我妈！”

    “噼啪”的一声响，地下多了几个破碎的酒瓶，几个上身**流里流气的混混站了起来！

    杂碎酒瓶的刺耳声音惊得陈琴芳浑身一颤，眼中露出一丝惊慌，谢小影感受到了母亲的害怕，紧了紧她的手，毫不畏惧的瞪着这些人，杏眼圆睁！