
    翌日，邵风早早的起床了，自从昨天和乔麦斗嘴后，那个女人见到他就有种要撕了他的感觉，如果眼神要可以杀人的话，他早就死了几百次了。都是邻居，相见是避免不了的，邵风见到她只有绕开她，或者早早的进屋，不过和乔麦同住的小诗要好些，见到邵风也是礼貌的打招呼。

    邵风起来的很早，他准备去买辆自行车，自从他的自行车被那个大个子砸了之后，他就缺少了代步的工具，让他走路去酒吧，那是很费时间的事。

    邵风心里很无语，这已经是他第二次买车了，现在他有钱了，准备去买辆新的自行车。

    邵风去了附近的一家自行车车行，这个自行车行位于东州市天明路段，名字叫做万顺车行，万顺车行的规模不小，里面销售的车子从几百元到上万元不等。

    现在的社会日益发展，好多人都喜欢绿色环保，好多年轻人都喜欢骑着自行车去郊游，即能代步也能锻炼身体，车行的前景不错。而自行车的价位也不断的提升，在自行车中也出现了车中奢侈品。

    “你需要什么样的自行车？”大厅里柜台的女店长一边在看手机一边问道，看着邵风过来，只是随意的瞥了一眼，只是看着邵风的穿着，就可以看出邵风消费不起万元以上的自行车，她也就丧失了服务的热情。

    “你们这儿都有什么价位的自行车？”邵风皱了一下眉头说道，他感觉这个万顺车行的女店长的服务态度并不是很好。

    “万顺车行的自行车，从几百元到几万元都不等，看你的样子也买不起好的车子，你问不是白问吗？这样吧，小白，你来接待一下！”她对着一个年轻人喊了一下，那个年轻人赶忙的跑了过来，一头绿色带彩的头发，不像职员倒像混混。

    “好的，琳姐你休息一下，这个客人我来招待，我这就领他去车库看车。”叫小白的年轻人对那个女职员陪笑道，似乎他很怕这个女的。

    这个叫做小白的年轻人望了邵风一眼，随口说道：“就是你要买车吗？”

    “是的，你们这儿的车耐用吗？保修吗？”

    “我们车行的车最便宜的是一百九十九的，你放心，质量绝对过得去，终身保修！”

    “那就行，只要实用就没什么问题！”邵风也很好说话的，他买个二手的自行车就几十块钱，如果要是一手的车的话两百块钱也不是很贵！”邵风跟着这个叫小白的年轻人向仓库走去，邵风感觉有点奇怪，选车不是在大厅选怎么去车库选？不过也没放在心上。

    “这样吧，你先把钱交一下，里面的车你随便挑一辆！”这个酷似混混的小白，把手伸到邵风的面前，示意他能够把钱交一下。

    “小兄弟，不是先看车后交钱么？我在其它地方从来没见过先给钱后选货的啊。”邵风笑着说道，他总感觉里面透露着不寻常的气息，尤其是看到这个叫小白的把他领来地下车库后。

    “少罗嗦，谁是你的小兄弟，不要乱认亲戚，这儿的规矩是我订的，就是先给钱后取车。”小白顺手点了一根烟抽了起来，把烟气吐了邵风一脸。

    “你这里面的车都是二手车吧，我要买的是新车！怎么，你们不会强买强卖吧？”邵风脸色变了下，真的想不到就是买个自行车都能碰到强买强卖的，这里面几百辆车新旧都不一样，有的八层新有的五层新，多半是偷来的，看来这个车行多半也不干净，一边做着白生意一边做着黑色生意。

    “我告sù你，不要乱说话，这儿的车都是新车，哪儿来的二手车，都是有合格证明的！”小白不爽的说道，在这个地方他说什么就是什么，有很多被宰的顾客在这个车行被宰，这些人也都是欺软怕硬，只有那些买低价位的车会被带到这儿。

    “那我不买了，这样总可以吧！”

    “不买，那可不行，你进来了就是我的顾客，你不消费可不行，这儿也不是你说来就来说走就走的地！”小白将手拍了俩下，不到一会，在地下车库的人都走了过来，就连出口处也有俩个人拦着，这些人大多数都是混混，一副**相。

    “我要是不消费呢？”邵风这个时候反而笑了，他没想到会碰到这样的事，邵风虽然不惹事，但是也不是怕事的人。

    “那我们可是要好好亲近亲近你了，运气好的话躺几天，运气差的话恐怕要缺胳膊少腿，最后还是得消费，何必呢？非要受下皮肉之苦，你当真就是贱骨头？”小白得意的笑道，有好多和他这样的贱骨头，不招待招待他，他都不知道做出明智的选择。（http：/／.）。

    “哼……我倒要看看你怎么让我缺胳膊少腿！”邵风冷笑道，看来这样的事他们没有少干，这种凶恶之徒理应受到惩罚。

    “兄弟们，尽管像往常一样的招呼他，只要不打死就算老板的！”小白将烟头丢到地上，用脚踩灭，这样的人他见的多了，开始都是一副不服的模样，但是被打了后，多半都会屈服的。

    受到小白指点的那些人都拎起棒子，向邵风的身上砸来，棒子传来呼呼的声响，邵风嘴角浮现出一丝冷笑，得给这群人一个教训。

    “啊……你们疯啦！”其中的一个人发出一阵惨叫，他发现旁边的人都将棍子往他的身上招呼，顿时全身一阵痛楚。

    “你们在干嘛?我让你们打那个小瘪三，你们怎么打自己的人，老五，**的快住手。”小白在旁边看的清清楚楚，这群人都在自相残杀，已经分不清谁是谁了，只有他一个人保持清醒。

    “疯了，疯了，全他妈的疯了！”确实是疯了，那群人只是中了邵风的幻术而已，幻术也是天运宗弟子的手段之一。

    “救命啊！”小白一声惊呼，他发现那些人的目光都转向他的身上，吓得他赶忙逃窜。