
    “真不去？”陆老头放下茶杯，对着正在饮茶的邵风说道。

    “老师，你也知道我的水平，我是心有余而力不足，这么重dà的事我觉得我们班的张文彬可以胜任，或者我们班的才女梁雪冰。”邵风嬉笑道，他提的男子是邵风班的才男，女的更是才女，笔墨画水平都不差。

    “张文彬绘画水平虽然不错，但是他平时太过高傲自满，没有一点大家气度，这样的比赛不能让他去，梁雪冰是女生，她的画风不适合和人比试，我想来想去没有比你更合适的人了。”陆文正俩只眼睛在邵风身上打量，邵风这样的宝贝不用，简直就是浪费资源。

    “老头，你就是变着法的蛊惑我去是吧？”邵风不满的叫道，这老头就是想把自己拉上贼船。

    “小子，我忘了告sù你，这次市里组织的比赛是有奖金的，你不去可以，那我就另挑人的……”陆老头慢慢的说了一句，了解邵风性格的陆老头，总是善于抓住邵风的这一软肋。

    “嘿嘿，真的？多少奖金啊，老头？”果然听到这话，邵风的兴趣大增，急忙问道，两眼放光，就像守财奴见到金子一般。

    “你不是说不去么，打听这件事对你也没用！”陆老头看着邵风急切的样子，扭过头故意说道，一qiē尽在掌握。

    “不去？我说过这句话吗?老师，你年纪大了，耳朵有点听不清也是正常，我愿意去完成这个伟大而艰巨的任务。”邵风立马反驳道，有奖金不拿那不就是傻子么。

    “德性，就知道你见到钱比见到老师我还亲，早知道这样，我就不用和你费那么久的口舌了！”陆老头气冲冲的说道，这个小子满眼都是铜臭，可偏偏却是可造之材，让他很为难。

    “老头，你喝一口茶，慢慢的说，这个奖金的事，你是不是给我详细的说一下，一等奖多少钱啊？”邵风根本不在乎陆老头鄙shì的目光，他在乎的是奖金的金额，拿到奖金他就可以买修真所需要的一些药材了，点滴都是钱啊！

    “记住，只有这一次，下次再那样揣着明白装糊涂，可别怪为师对你不客气，哼……”陆老头根本不吃邵风那一套，不过看邵风的表xiàn脸色还是有所好转的。

    “老头，下次绝对不会了，我以我的人格担保！”邵风看陆老头根本不吃自己这一套，保证道。

    “哼……你的人格我可信不过，绘画一等奖可以得到一万元的奖金，二等奖是五千元的奖金，至于三等奖就是三千元，四等奖一千元的奖金，五等奖人数最多，但只有五百元的奖金。”陆文正慢慢的说道，这些都是在王老头打完电话后，他特意找人问了这次比赛的相关信息。

    “这么说，我只需要拿到第五名就有五百元的奖金了？”邵风欣喜的说道，这么划算的事去哪找，想他一个月当服务生才俩千左右的工资，五百元相当于他一个星期的工资了，最重要的是他只需要画一幅画。

    “出息，我要的是你必须拿到一等奖，你要拿五等奖回来，老师我撞墙给你看！”陆文正看着邵风拿五等奖就很满足的样子，气不打一处来，狠狠的说道。

    “老头，没那么严zhòng吧?你也知道我这人，我就说说玩玩而已，你不用这么紧张。”邵风嬉笑道，虽然邵风嘴上是这么说，但是心里却会认真对待的，毕竟老头对他不错，是老头把他特招到南大，免除他的学费。

    “总之，你得认真对待起来，不然我非饶不了你！”陆文正看着邵风一副嬉笑的表情，无耐道。

    “我尽力而为，谁不想拿到一等奖啊，嘿嘿！”

    “这场市里组织的比赛定在九月十八号，你准备准备，争取把一等奖拿下来！”陆文正补充道，比赛定在九月十八号，今天十号，还有八天的时间去准备。

    “知道！”简单的俩个字，没有过多的保证，他知道陆老头要的不是他的保证，而是他要取得的最后成绩。

    邵风从陆文正的办公室溜了出来，他和陆文正的关系一直摆在暗地里的，这也是当时邵风被特招进南大的一个要求。

    要是让全校的学生都知道你是学院的院长亲自特招进来，那么邵风就要接受全校学生异样目光的洗礼，这比杀了他还难受。

    “邵风？”一声悦耳好听的声音传来，邵风回头一看，一对男女正向他走了过来，女的上身穿着一件白色的无袖寸衫，下身穿着黑色的长裙，男的穿着短袖格子褂子，下身一件很潮流的牛仔裤，头发留的稍微有些长，很有艺术家的气息，偏偏眼光犀利让人感觉不舒服。

    “是我，原来是我们班的大才女和班长大人来了，很荣幸碰到俩位。（http：／／.）。”邵风看着长的清秀很有书香气息的梁雪冰和有些冷傲的张文彬说道，邵风没想到在这里碰到了她们俩个。

    “呵呵，我才不是什么才女呢，只是一枚小女子罢了，才女可不敢当，你来找院长有事？”梁雪冰听到邵风称赞她为才女，不禁羞涩一笑，有些不好意思。

    “恩。”张文彬听着邵风称呼他为班长大人，也没说什么，只是淡淡的应了声，显然，对于邵风这种有时爱缺课的学生，没有搭理的兴趣，在张文彬的骨子里也是相当傲气的。

    “你要配不上我们班的大才女的称呼，其他被称为大才女的女生会羞愧死的！”邵风嬉笑道，梁雪冰作为邵风班的学习委员，对每一个同学都很热情，完全没有隔阂，也不会因为谁学习成绩不好而对他有什么看法，邵风对梁雪冰还是很有好感的。

    “好了，你再说我的脸就发烧了，真不知道几天没见你，你的嘴变得这么厉害了。”梁雪冰莞尔一笑，以前没发现邵风的嘴这么甜啊。

    其实就连邵风也没发现，在酒吧里上班后，邵风也变得爱逗女孩子了，以前的邵风觉得不会这么夸人的。

    “不说就不说了，你们有事先进去吧，院长在里面，我还有事，先走了。”邵风对着他们道，说完就转身离去。

    梁雪冰看着邵风离去的背影，不禁愣了楞，张文彬皱了下眉头。