
    邵风在琢磨钱眉那句话的真正意义，自己在这个酒吧和钱眉想处的可不是太好，她的这句话到底有几分可信度？

    如果是真的，张扬为什么要迫切的赶走自己？如果是假的，那么钱眉的真正用意又是什么，她能得到什么好处？她在这里面到底扮演了什么角色？

    邵风是万万猜测不到坚定张扬赶走邵风的真正原因就是那个尤物，正是这个祸水让张扬神魂颠倒，下定心思的想把邵风这个障碍物给清除。至于钱眉。怎么能把张扬让给那个气质女呢？当然这只是钱眉的一厢情愿而已。

    在邵风准备一些需要用到的物品时，酒吧的舞女都已经来了，她们大多都穿的时尚性感，在吧台前的舞池调一些性感的舞蹈，来活跃酒吧的气氛，酒吧大多数男士也非常喜欢看舞女跳爵士舞和钢管舞，或者慢摇等。

    夜幕已经降临，来酒吧的顾客越来越多，邵风的业务也忙了起来，要拿单子到桌子上去记录下顾客所需要的酒水以及果盘，这里的服务员只有六个人，而来的顾客却是上百人，邵风必须要把消费后的单子拿到收银台去结账。

    有的时候，邵风还需要去吧台取出顾客调的鸡尾酒，有的时候顾客比较多坐在卡座，邵风必须分几次取东西才能将顾客点的东西送到卡座的桌子上，邵风做为服务员，还要保持礼貌用语还得保持微笑，你要耐心听取客人的意见，却不能表xiàn一点不耐烦，这是练心态的最好方法，对邵风控zhì情xù具有很好的锻炼效果。

    “邵风，那边来的那位顾客你去服务一下，看看他需要些什么！”一位女服务员对着邵风说道，邵风听到这，赶忙向那边桌子走了过去。

    “先生，你需要什么饮品？”邵风看着桌子上坐的西装汉子，微笑的说道，尽可能的让自己保持友善。

    “帮我调一杯富士山的日落！”

    “好的，先生，请稍等一会！”邵风礼貌的说道，然后转向吧台告知张扬，调酒是张扬的工作，邵风只负责将调好的酒端给客人。

    “018号桌子的客人需要一杯调制的富士山日落”邵风像往常一样将顾客想调制的酒报给张扬，让张扬来调制，然后邵风就去另一个桌子去服务另一个客人。

    过了约莫十分钟的时候，张扬叫了一声：“邵风，018号客人要的酒已经调好了，你把他送过去吧！”

    “好的，我这就给他送过去!”邵风将下一张单子交给张扬，然后将这杯调好的黄se的富士山日落端到018号桌子面前。

    看着邵风离开的身影，张扬的脸上露出阴谋得逞的笑容，接下来，就是欣赏好戏的时候了。

    “先生，您好，这是你要的富士山日落，已经帮你调制好了，请问你还有什么需要吗？”

    “没有了!”

    “那好，有什么问题你再叫我，随时为您服务。”邵风礼貌的说道，准备退下去招呼其它的客人。

    “噗”西装汉子将将嘴里的酒吐在地下，将桌子一拍，站了起来，“慢着，我让你调制的富士山日落，你给我调制的天堂，你故意的是吗？”

    “对不起，先生，这里面是不是有什么误会，……”邵风一看西装汉子的脸色就知道坏了，他明明报给张扬的单子是富士山日落，怎么会端错酒了呢？

    “误会你麻痹，去你妈的。”西装汉子将剩下的酒对着邵风的脸上泼去，邵风瞬间向后闪躲过去，他的反应可谓是迅速，不然的话，自己的白色寸衫将会染成黄色的。

    “怎么会这样？”邵风脑袋里飞速的思考，自己报酒没有报错，而酒却出现了问题，结果不言而喻了，想起钱眉说的那句话，邵风已经知道了这件事的来龙去脉，看来自己还是不够警惕。

    “你这个小瘪三，你看老子是不是好欺负啊，故意想整老子？老子今天非得好好的教训你，让你知道老子的厉害！”西装汉子各种脏话从他的嘴里喷射出来，看着邵风不吭声，气势更是高涨，将巴掌举起向邵风的脸上扇了过来。

    “放手！”这个西装汉子的巴掌被邵风的右手抓住，邵风想要还手很容易的，但是如果他要还想在酒吧呆下去，他就必须得保持理智，邵风只是保证自己不受伤害。

    “小瘪三，你快点放手，看我不打死你！”西装汉子叫嚣道，任凭他用多大的力气，都不能将手从邵风的手掌中抽出来。

    “邵风，你在干什么，快将这位老板的手松开！”一位带着强势的女服务员过来说道，对着邵风有些不满。

    邵风听到这话，将西装汉子的手松开了，西装汉子手一松开，就将一巴掌准备掴在邵风的脸上，邵风是何等的身手，向后面一撤，躲了过去。(http：／／.）。

    “你这人怎么能这样，你为什么要随便打人？”穿着白色寸衫，女式吊带牛仔裤的蒋清清跑了过来，愤怒的说道，对这汉子打邵风耳光有些不满不满。

    蒋清清的身后还跟着一个浓妆艳抹的女孩，看她的年纪也不大，就是脸上的妆画得有些浓，应该是蒋清清说的云姐，此时正拉着蒋清清，不希望蒋清清来干傻事。

    “清清，你先过去，这儿没你的事，你先下去。邵风，这件事，你必须得解释清楚，否则，你就等着被开除吧！”领班的许荣说道，她身为领班，出现和顾客的纷争，她也有些责任，此时她对邵风印象很恶劣。

    “荣姐，我……”蒋清清正要说什么，被身后的云姐一把拉开了，准备离去。

    “慢着，你可以走，这个小姑娘留下。”西装汉子指着蒋清清，对着何云说道，这个具有清新气息的小姑娘他一眼就看中了。

    “刚才你也出气了，不要为难小姑娘，一个大爷们，就这点气度？”邵风挡在蒋清清的面前说道，他不希望这场纷争波及蒋清清。

    “你tm算老几，你还想找抽？我做事需要你来指点？”西装汉子一脸不爽的说道，对于邵风他根本没有放在眼里。

    “赵老板，有话好说，欺负服务员说出去也不光彩。”一声熟悉的女声传来，声音里带着一种诱人的魅惑。