
    听到方艳的话，邵风才感到好奇起来，对啊，我在这儿住了一年多了，怎么也没见过艳姐，现在刚撒了个谎，马上就被她给撞上，难道是我人品太差？

    邵风点了点头，道：“是啊，艳姐，我住儿都一年多了，以前怎么没见过你啊？”

    方艳笑了笑道：“这是买的房子，以前没装修，上半年才装修好，晾了这么长时间，最近才搬过来。”

    邵风心中一阵恍然，随即笑道：“艳姐，时间不早了，你也累了一整天了，赶紧回去休息吧。”

    见邵风竟然懂得关心自己，方艳心里不禁一暖，刚刚的怀疑也就烟消云散了，点了点头道：“你也是，既然病了就赶紧回去休息，别到处乱跑了，明天你也暂时别来了吧，好好休息一天。”

    邵风心想那妞既然找到了酒吧，以她的性格绝不会只来一次，既然艳姐这么帮忙，那我就正好顺水推舟，想到这里，邵风做出感激的样子道：“谢谢艳姐，我一定尽kuài养好伤，以最快的速度奔赴工作岗位！”

    方艳被邵风的话逗笑了，伸手指着他道：“你呀，都病了还贫嘴，行了，我走了，你也赶快回去吧。”

    “哎，好，艳姐再见。”邵风笑着挥手道，看到方艳扭腰送臀的款款模样，邵风眼睛微微有些发直。

    虽然艳姐都快三十岁了，但身材着实不错，少了少女的骨感，多了丰满的柔软，但并不是胖，相反很协调，尤其是在包臀裙的衬托下凸凹有致，按照邵风的心里至少能评八十分。

    女人似乎对男人的目光注视很敏感，尤其是对自己身体的，所以方艳下意识的回头，立刻看到邵风正盯着自己的臀部，顿时狠狠的瞪了他一眼，道：“小鬼，还不回去，看什么呢！”

    邵风顿时吓了一跳，赶紧收回目光，干笑道：“那啥，我是担心这小区路面还没清理干净，怕你有个闪失，目送你上车呢。”

    方艳哪不知道这家伙的心思，顿时啐道：“就你理由多！”

    刚说完，方艳脚下踩着一个石头，顿时脚一扭，身体一歪，“哎呀”的惊呼了一声！

    幸好方艳已经走近了自己的车，赶紧扶住才没摔倒，但脚上的疼痛却让她感到脚上像是有根钢针扎了一样，疼的她眼泪都快出来了，赶紧弯下腰揉着脚，轻声痛呼起来。

    邵风目瞪口呆了一下，心道自己难道可以未卜先知了，他倒挺有阿q精神，却没想到自己是乌鸦嘴。

    不过邵风也只是愣了一下，就赶紧跑过去，而方艳穿着简单的包臀裙，腰一弯下来，顿时胸前的丰满暴露在了邵风眼前，如果是一般人还真看不清，但邵风却看得清清楚楚，那垂下的两团白腻颤巍巍的，丰满十足，看的邵风一阵口干舌燥。

    方艳虽然疼痛难忍，但立刻就察觉到了不对，抬起头，立刻看到这小子竟然盯着自己的胸口看，不禁有些恼羞成怒道：“你还看！”

    邵风立刻回过神来，有些尴尬的挠了挠头，不过还是跑了过去，讪讪道：“艳姐，需要帮忙吗？”

    方艳在酒吧工作，什么样的男人没见过，刚刚也只是因为疼痛让脾气上来了，此刻听到邵风的话，不由横了他一眼，没好气道：“扶我到车上坐着啦！”

    “哦。”邵风这才反应过来，赶紧扶着方艳的胳膊，方艳的包臀裙是无袖的，裸露在外的肌肤光滑柔腻，邵风触手间顿时心中一荡，但刚刚他被方艳瞪了一眼，再也不敢起什么心思，老老实实的扶着方艳坐到驾驶位置上。

    不过这一小段路却让邵风走的满头大汗，毕竟这可是他第一次跟一个女人肌肤相亲，心里不紧张那是骗人的。

    方艳坐到车座上，这才稍微松了口气，擦了把额头的汗，抬起头瞪向邵风道：“都怪你这个乌鸦嘴！”

    邵风顿时一阵郁闷，但刚刚他确实那么说过，他不敢反驳，看着方艳已经开始肿起来的脚踝，犹豫了一下，说道：

    “艳姐，要不我帮你看看吧？”

    方艳一愣，随即嗔道：“你这小鬼，刚刚还没看够啊！”

    邵风被方艳这么直白的话噎的面红耳赤，尴尬的不敢再说话了。

    “噗嗤！”方艳自己却笑了起来，他已经很多年没见过这么单纯的大男孩了，这让让她心神一松，突然身体一歪，脚碰到了车沿，脚上再次针扎一样的猛一疼，让她‘哎呀’一下再次叫了一声，冷汗再次下来了。

    邵风赶紧关切的道，：“艳姐，我以前跟一个老中医学过一些推拿按摩的手法，要不我帮你按按吧，要不然你明天还会肿的更厉害。”

    邵风说这话的时候，心里却在道：“师父，您老原谅一下，您可不是什么老中医，您可是修真者，但救人如救火，您老就担待点啊。”

    听到邵风的话，方艳愣了一下，有些好奇的看向他，一边倒吸着凉气一边狐疑道：“你说的是真的？”

    邵风苦笑道：“真的，艳姐。”

    方艳听到邵风这么说，顿时喜道：“那你快帮我看看，我都快被疼死了。”

    听到方艳同意，邵风也没再犹豫，便在她脚前蹲下身子。

    但是，邵风刚蹲下来，才想起艳姐今天穿的是包臀裙，即使站起来裙子也只过大腿根，她这么一坐下来，两腿之间却是中门大开。邵风蹲下时，目光刚好正对着大开的中门，巴掌大的粉色透明布料堪堪遮住神秘处，若隐若现，透着无限的**。

    邵风再次傻眼了！

    方艳也立刻察觉到不对，急忙一边用手死死压住两腿之间的裙摆，一边伸手点了一下邵风的脑门，红着脸啐道：“你还看！”

    “咳咳！”邵风不禁心虚得急忙低下头胡乱地抓起方艳的脚。

    “呲！轻一点！”方艳被邵风没轻没重的动作给弄得猛吸冷气。

    “对不起，对不起，艳姐，我不是故意的。”邵风见方艳吃痛，额头的冷汗都差点冒了出来。他还真没想到，帮一个女人看脚伤原来是这么艰巨的一件任务。

    方艳这个时候真的不知道这小子究竟是不是故意的，毕竟刚刚她之所以扭脚，就是因为他盯着自己的臀部看，想到这里，方艳脸上顿时一热，但看到邵风此刻紧张的手足无措的样子，她又好气又好笑，故意哼道：

    “那就看你表xiàn了，要是能把我脚伤看好，那就说明你不是故意的，如果不能，那就说明你一开始就心怀不轨。”方艳再次用玉指点了下邵风的脑门，‘凶巴巴’道。

    邵风闻言不禁暗暗苦笑，心道女人如老虎原来就是这个，不过，那个地方究竟是什么样的，竟然让我看的有些气血不稳。

    好在邵风虽然现在实力不算太高，但作为一个修真者，虽然还没到凝气期，但这区区的扭伤对于他还真算不了什么。

    邵风帮方艳轻轻脱下高跟鞋，抓着她的小脚，感受着滑腻的肌肤，邵风心里不禁再次一荡。

    这是一只很漂亮的脚，圆润的脚踝，珍珠白玉般的肉蔻玉趾，小腿浑圆丰莹，优美的曲线顺着小腿一直延伸到丰满的大腿。不过现在这只圆润的脚踝此刻红肿起来，显然刚才那一次崴脚还是伤得有点厉害，如果不及时处理，恐怕明天她连地都不能挨。

    “一开始可能有点疼，先忍着一点。”邵风没敢多看那双美腿，提前交代了一句，然后双手夹着方艳的左脚受伤处轻轻揉搓起来。

    邵风一揉搓起来，方艳便感到阵阵钻心的疼痛，不过因为邵风已经提醒过了，她倒没再喊痛，只是眉头紧蹙，咬着嘴唇，露出一丝痛苦的表情。

    不过，很快之后方艳便感觉到那钻心的痛转为一股暖流，暖烘烘的，好似泡在温水中一般，舒服得她差点要呻yin出声，紧张的神经也渐渐放松了下来，连原本死命按压着裙摆的手也在不知不觉中松了开来。（http:／／.）。

    这一松开，裙摆便又拉平了，那若隐若现的春guang再次正对着邵风敞开。

    不过方艳马上便意识到了，急忙又用手压了下去，一边还朝邵风看去，却见他低着头轻揉她的脚，表情是那么的专注，那么温柔，一时间方艳不禁有些呆了。

    “好了，站起来走走看，应该没问题了。”正当方艳看着邵风发呆时，邵风突然站了起来，笑道。

    “呃……好了吗？”方艳一惊，下意识地站了起来。

    这一站起来，方艳吃惊地发现，刚才落脚还如针刺般的左脚，现在竟然果真一点都不疼了，不禁一脸不敢置信地惊喜道：“哇塞，真的好了耶，一点都不疼了呀！邵风，不出来，你还有这一手呀！”

    “呵呵，好了就好，艳姐，时间不早了，你早点回去休息吧，我走了啊。”

    邵风也松了口气，心道以后再也不能招惹女人了，太不好侍弄了，那个女人是这样，谢小影也冷冰冰的，艳姐虽然不冷，但训起人也凶巴巴的，让邵风再次感叹起‘女人是老虎’。

    所以，邵风不敢再在这儿待下去了。

    看着邵风转身离去的背影，方艳想起之前邵风就蹲在自己的脚前，近距离面对着自己分开的双腿，脸颊突然有些发烫起来。