
    听起来好吓人的样子，我胆小，你别吓我！”邵风装出一副好怕怕的样子，内心里却是另一个想法，这个人也真够**的，**俩个字足以形容他的这种行为。

    “我是认真的，你看我像开玩笑的样子吗？在我的眼里，你太聒噪了，我会割掉你的舌头，那样才完美，安静一点不好么？”鬼手一脸严sù的表情，对待职业性的问题，他是不会开玩笑的。

    “你知不知道你的样子真的很**，难道没人告sù你吗？他们虽然嘴里不说，心里都认为你是个bt，你还自以为自己很高尚。”邵风脸上露出讥讽的笑容，和一个bt去讲大道理，最终输的还是自己，**的思维总是区别于正常人的。

    “去把他抓住，我要让他见识一下什么叫做手术刀下的艺术！哼……”鬼手对着后面一群人命令道，这群人有十几个的样子，他不相信邵风能逃出这个巷子。

    这些人看着靠在墙角的邵风，都从背后抽出明晃晃的钢管，一步步的逼近着邵风，正在邵风准备动手的时候，这些混混的背后传来一阵熟悉的声音。

    “住手，你们光天化日之下，不怕律法吗？我告sù你们，不要乱来，我已经报警了。”一个白衣女子出现在巷口，着急的说道，满脸通红，正是邵风班里的才女梁雪冰。

    “你是谁？”鬼手沉声的问道，这个时候竟然出现这个女子来坏自己的好事，简直就是活腻了。

    “我是邵风班的学习委员，你们不能……伤害他，否则……警察……来了，非饶不过你们！”梁雪冰慌张的说道，看着她小脸惊慌失措的脸色，肯定非常的害怕，但是看着他闪躲却坚定的神色，可以看出这个女孩是多么的热心，邵风的心里一阵感动。

    鬼手用眼神微微的示意，他的手下已经分出俩人向梁雪冰走去，此时的梁雪冰看着俩个人拎着明晃晃的砍刀，向她走来，顿时脸色大变，脸上有着惊慌，完了这些匪徒真的天不怕地不怕。

    “你们想干嘛？你们不要乱来,啊…………………………”梁雪冰一边向后退一边尖叫，她以为俩个拎刀的匪徒向她砍来，对不起，爸爸妈妈，哥哥，我可能再也见不到你们了。

    没有想象之中的疼痛感，她慢慢的睁开了眼睛，只见一个挺拔的身影挡在了他的眼前，俩个拿着钢管接近自己的人正躺在地上试图爬起来。其它众人都愣住了，都感觉背后一阵冷汗。

    鬼手他们看的清清楚楚，这个年轻人从他们头顶飞了过去，有快十米的距离，他竟然会轻功？就连鬼手都倒吸一口凉气，但是他眼中的震惊还相对较少，因为他见过跟随阎王七身后的那人，一身功夫深不可测，能够轻松飞十几米远。

    这种人不是他们几个能够对付得了的，他周围的手下看着俩个伙伴被打倒在地，都冲向了邵风。

    “啪啪”一阵眼花缭乱的镜头，这群冲向邵风的混混们都躺在了地上**，鬼手他们根本没有看清楚他们是怎么倒下的，这类人真的很恐怖。

    “啊……邵风，算了吧！你不要再打人了，那样是犯法的！”梁雪冰拉住邵风的衣袖，微微的摇头，不想让他再动手。

    看着在墙边看着这一幕，脸色有点苍白的鬼手，邵风也很无奈，他从来没想过找他们的麻烦，没想到他们一次次来找自己的麻烦。

    “滚吧，再有下次，决不轻饶！”邵风冷冷的说了句，再一再二不可再三，到时候可别怪自己心狠。

    “我的任务失败后，替阎老大给你带一句话，明天中午正点，和你在翡翠醉酒楼一见！当然，我们之间还没玩！”鬼手慢慢的说道，他的任务失败后，这是阎王七交代他的话。

    “没时间，我就不去了！”邵风才不想见什么阎王七呢，他有多大的面子让自己去见他，邵风对他没有好感，怎么会去见他呢。

    “我的话是带到了，去不去由你了！”鬼手也没想着邵风同意去，他的任务就是传话，回去后再等阎王七的命令。

    “你们就这么走了吗？我的自行车被砸了，你们就打算这样离开？那我岂不是很亏的！”邵风着急的说道，没赔自己东西都走，还有没有道德了，不过他也没想到是他让人家滚的啊！

    “扑哧”梁雪冰捂着嘴轻笑了下，她怎么也不会想到邵风在这个时候还在惦记自己的自行车。

    “大才女我的自行车被砸了，我找他们要求赔偿难道不是应该的么？那是我花了一百多大洋买的啊！就这么被他们给糟蹋了，也不知道这群禽shou怎么下得了手！”邵风一阵悲悯，想起自己买自行车花掉的一百多块大洋，邵风就觉得不能这么算了。（http：/／.）。

    鬼手的脸色不自然的变了变，尤其是在邵风说这群禽shou的时候，他的眼睛跳了下，想不到邵风还惦记着破旧自行车。

    鬼手用眼色示意了下后，他的手下纷纷的把钱掏了出来，将钱交给了邵风手里，看着一大叠票子，邵风的心里乐开了花，摆了摆手示意他们可以走了。

    “你的自行车这么值钱？这钱够你买十辆自行车的，你要不把多余的钱还给人家！”梁雪冰轻声的说道，他总觉得邵风这样做是不道德的行为，尤其是邵风见到钱后笑眯眯的表情让她感到很是陌生。

    “干嘛要还回去，这是他赔偿我的自行车加上咋俩的精神损失费的，这钱来的合法合理，你的那份要不要。”邵风大言不惭的说道，这也是一笔外来的收入啊，想不到这么可观，欢迎他们下次再来砸自己的自行车。

    “我不要了！”梁雪冰小声的说道，她的家庭背景很优越，并不缺少这些物质基础。

    “你怎么找到这儿来了呢？”邵风随口问了句，难道梁雪冰一直跟着他们一块来到这儿了。

    听到邵风问了这句话，梁雪冰白暂的脸颊变得有些红晕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！。;