
    就是几天的功夫，邵风迎来了市里举办的绘画比赛，在举办绘画比赛的前天，一直保持沉默的陆文正宣布邵风代表南大参加市里组织的笔墨画比赛，这让全班的同学都感到愤愤不平，尤其是张文彬感觉更是不公平。

    张文彬猜到自己不会是这次比赛的人选，但是却没猜到这次人选竟然会是邵风，邵风这个整天不太爱上课的差生竟然会被指派去参加市里组织的高校绘画比赛？

    不过张文彬想到那次在院长办公室外碰见邵风的场景，张文彬又觉得这是在情理当中的事，整个班级只有梁雪冰没有丝毫惊讶，她早就猜到这次的比赛会是由邵风去参加。

    邵风自从上次展示功夫后，梁雪冰就猜测邵风没有想象的那么简单，尤其是面对一群**势力，那种淡定的态度和心机，都让她感觉到邵风隐藏的很深，也许他这个人没有平时表xiàn的那么普通。

    “邵风，你准备的咋样？”梁雪冰私下里找到邵风问道，她还是有点不放心邵风，万一邵风画的不好，他们班级一些人将会嘲笑邵风的，毕竟邵风这次参加比赛让很多人嫉妒。

    “不咋样，就那样呗。”邵风道，不是老陆打电话告sù自己，邵风还不知道市里举办的比赛日期临近了。

    “难道说你一直没有准备？”梁雪冰听着这话，就感觉要崩溃，敢情邵风竟然没把这次比赛当一回事。

    “我实在不知道怎么准备，再加上平时兼职就把这事忽略了。”邵风不好意思的说道，压根他都没把这事当回事，他认为只要发挥的好，那么就没什么问题，绘画这个东西刻意去模仿，反而模仿不出真正的神韵。

    “你呀，这么多人梦寐以求的机会给你，你都不去准备一下，要是让那些想去参加的人知道了，还不痛恨死你。”梁雪冰无奈的说道，她本来以为邵风会准备的。

    “那你呢？”

    “我还是比较相信你的，我认为院长既然让你俩参加肯定有他的理由。”梁雪冰随手拉过校园的小花闻了闻，笑着说道。

    “你就这么相信那老头？”邵风没想到才女这么相信他的能力。

    “加油，回头等你好消息。”梁雪冰说了句话后就像画室走去，看着她离去的背影，邵风笑了笑。

    ……

    邵风在陆老头的带领下坐车来到了东州师范大学，这次市里的比赛在东州师大举行也表明着东州师大受东州市政府的扶植比较明显。毕竟，目前国家师范类院校比较关注。

    陆文正毕竟也是院长级别，东州师大接待陆文正也不敢怠慢。连带着邵风也占了陆文正的光，享受到不少好处。

    比赛自然订在第二天，邵风在酒吧里还有工作，不过邵风只好像艳姐请了个假，说市里组织的比赛需要他去参加。

    方艳很容易的就给邵风批假了，让邵风好好进行比赛，争取把一等奖拿回来，说了些鼓励的话语。

    陆文正和邵风也见到了王博显，王博显见到陆文正后，装着很热情的样子，喊陆文正为文正兄，对着陆文正：“文正兄，我还以为你不来呢？我和英杰在这边等了几波人，都没见到文正兄。”

    “博显老弟，你都邀请我了，我怎么可能不来？”陆文正当然知道王博显那话什么意思，不过他们表面上还维持着脸面。

    “文正兄，这位是你的得意门生吗？也不介绍一下。”王博显看着陆文正身边的邵风说道。

    “邵风，陆院长的学生，见过王前辈。”在绘画方面，王博显的资格也是摆在那儿，邵风称他为前辈也未尝不可。

    “果然是一表人才，长的高大英俊，都获得过什么荣誉？说出来，也让我们这些做长辈的开开眼界，看看是不是后生可谓。”王博显故意的说道，他也想看看邵风取得过什么成绩，让陆文正有着这么大的信心带他来参加比赛。

    “不好意思，在大学期间我并没有获得什么荣誉。”邵风诚实的说道，确实邵风大学四年没获得什么荣誉，一直都很低调。

    “什么？文正兄你不会带着门外汉来参加绘画比赛吧，难道你们南大今年就没几个好苗子？”王博显听到这话愣了下，然后回过头对着陆文正说道。

    在王博显想象中这个时候的陆文正一定很尴尬，就连周围的来参赛的学生听到邵风的话都带着鄙shì的眼光来看待邵风，邵风感觉无所谓，本来他的脸皮就是比较厚的，而陆文正也早就有所准备，因此也没感到啥尴尬的。（http：/／.)。

    王博显看到陆文正脸上没有他想象的尴尬表情，于是拉过身后站着的年轻人对着陆文正介绍道：“这是我的学生孙英杰，过来见过陆伯伯还有他的学生。”

    邵风仔细打量了孙英杰一下个子有着一米七六，长的有些像韩国bang子，在一些小女生的眼里，也能秒杀一些花痴，也可以被称作男神。

    孙英杰对着邵风笑了笑，然后对着陆文正道：“见过陆伯伯，我是王教授的学生，叫做孙英杰。”

    从他的穿着打扮来说，家底应该非常优渥，举止表xiàn都非常的得体，也有着富家子应有的素养，虽然邵风和陆文正知道他的笑容有些虚假，笑容背后隐藏有对邵风的不屑，至少表面上表xiàn让人感觉到无可挑剔。

    “英杰这个孩子，虽然天赋比不过那些骄子，但也在国家青少年书画大赛获得金奖。”王博显介绍道，语言上虽然说学生不行，实则在向大家进行炫耀。

    “是吗？”陆文正淡淡的说道。

    “不值得一提，就是小打小闹。”王博显“谦虚”的说道，但是得意的神色却是难以掩饰。

    正在这个时候，从外面进来了一个中年女人，在中年女人的身后跟着一个带着清秀的女孩，女孩整体给人的感觉让人看着很清新。

    “好清纯的女生。”在这些参赛者当中的男生夸赞道，眼光都看向这个女孩，女孩脸颊微红。