
    张文彬带头敲了下门后，里面传来一句请进的声音，张文彬和梁雪冰一块走了进去。

    陆文正看着张文彬和梁雪冰一块走了进来，不禁的皱了下眉头，他不知道俩人有什么事情，他疑惑的问道：“你俩有事吗？”

    这时候的陆文正显得很严sù，无论语气还是表情，都不失院长该有的威严，和刚才对邵风的态度截然不同，要让刚出去的邵风见识到这么一副截然不同的场面，他会非常的惊讶的。

    “陆老师，是这样的，我们听说市里组织一场笔墨画比赛，我和梁雪冰同学商量来问下老师有没有合适的人选。”张文彬看着面无表情的陆文正，小心翼翼的说道，他在猜测是不是邵风惹老陆生气了。

    “是有这么一场比赛，这是市里对我们学校和几所艺术类学校一次小小的测评。”陆文正皱了下眉头，缓缓的道。

    “不知道老师有合适的人选么，如果没有合适的人选，我自愿请求代表学校去参加这场市里组织的比赛，我一定会为学校取得荣誉。”张文彬自告奋勇道，这场比赛也是他暗地里得到的消息，梁雪冰是他以到院长办公室商量参赛人选拉来的。

    梁雪冰听着张文彬如此自高奋勇的争取这么名额，秀眉皱了下，仿佛对张文彬如此的行为不满，但也没说什么，毕竟在梁雪冰的心里，张文彬虽然傲气了些，但是在绘画上也有些天赋。

    “你这种为学校争光的行为，老师还是很欣赏的，不过为师已经想好了人选。”陆文正毕竟身为老师，更是艺术学院的院长，不可能打击学生的积极性，只好委婉的说道。

    “啊……不知道老师心中的人选是谁？”张文彬脸色变得有些苍白，想不到陆文正的心中早有人选，显然这个人不是他，难道会是梁雪冰？张文彬转过头看向梁雪冰，不过从梁雪冰的脸上疑惑的表情可知道这件事，她也不知情的。

    “到时候，你们会知道的，还有事吗？”陆文正假装没有看见张文彬苍白的脸色，心里微微叹息，这个张文彬就是有些好强，从私下来说，陆文正也欣赏张文彬的绘画天赋，他的性格却有着致命的缺陷。

    “没事了，那老师，我先出去了！”张文彬给老陆打了下招呼后，黯然的退了下去，只留下梁雪冰在里面。

    “梁雪冰同学，你找我有事吗？”陆老头看着站在一旁的女孩，开口道，语气稍微有些放松，没有刚才那么严sù。

    “我听张文彬同学说市里组织一次笔墨画比赛，我就和他一块过来，看老师有没有合适的人选，如果没有的话，我们就商量一下这次参赛的人选，好好应对这次比赛。”梁雪冰诚实的说道，这本来就没有什么可以隐瞒的，既然陆文正心里有合适的人选，梁雪冰就不用再参与了。

    “雪冰同学，这次市里组织的比赛虽然没有机会参加，但是下次还是有机会的，我知道你不是一个情xù化的女孩，在老师的眼里，你一直很优秀，这次比赛没选择让你俩参加，是出于多方面考虑，希望你能明白。”陆文正耐心的向梁雪冰说道，他知道梁雪冰是一个热心的女孩，在她的心里估计也希望自己能去参加这次比赛，陆文正不希望她对这件事抱有芥蒂。

    “我相信老师心中的人选肯定比我们适合，我服从老师的决定，没有异议，请老师放心，对这件事，我没有情xù。”梁雪冰微微一笑，脸上没有不满的情xù，这是一个很大度开朗的女孩。

    “那就好！”

    “老师，要没其它事的话，我先下去了。”梁学冰和老陆打了个招呼，也退了出去。

    果然不是自己，也不是张文彬，会是谁呢？她实在想不明白有谁比她们俩个都要适合，想到自己被张文彬拉到院长的办公室。

    “难道会是他？”梁雪冰想到来时见到邵风的情景，不禁一个荒唐的猜测闪烁在她的脑海里，不可能，怎么会是他呢？

    ……

    邵风完全不知道张文彬和梁雪冰进入院长办公室后发生什么事，这些都不是邵风所需要去关心的。邵风除了关心这场比赛结束后所获得的奖金，其它的都不能吸引他的兴趣。

    邵风准备回租的房子去，想想也快到吃饭的点了，邵风就去学校放自行车的车棚的取出他的破旧自行车。

    当他找到他的自行车的时候，不禁被眼前的景象惊呆了，本来有些破旧的自行车车胎已经不堪重负的瘪了下去，自行车的钢圈也已经有些变形了，这是哪个缺德的混蛋干的？有什么你冲我来，干嘛非要折磨我的车啊。（http：／／.）。

    “小子，说你呢，你耳朵聋了？”正在邵风再为他的自行车哀悼的时候，他听到了旁边传来一声大喝。

    “滚一边去，没看见我的自行车成这样了么，有没有一点同情心？”邵风气愤的说道，这个自行车是上次丢了后又买的二手车，虽然比不上自己骑了四年的小车，怎么也有感情的，但在这个时候，还有人来打扰自己，简直就是qin兽。

    那人看见邵风只顾看着自行车愣愣的发呆，根本没有把自己的话当回事，顿时火冒三丈，小子，装傻可以，但也有付出代价。

    这个长的很是魁梧的大个子，走到邵风的自行车面前，狠狠的一脚，将本来就快散架的自行车踹翻在地，自行车在地下翻滚“铛铛”的响，这次是彻底的粉身碎骨了，大个子想着不解气，还跺了几脚。

    “小子，看见没有，你要是敢不听我的话，这个自行车就是你的下场！”大个子咧牙一笑，满脸讥讽的看着邵风，尽管邵风看起来有一米八的个子，但他单薄的身子加上这种看似没脑子的呆鸟像，大个子瞬间判定他的杀伤力为零。

    “赔我的自行车！”邵风淡淡的说道，从头到尾都是他看着这个大个子在表演，这是他砸完自行车后开口说的第一句话。

    大个子听着邵风这句话，仿佛听到了最好笑的笑话，笑骂了句“傻x”。