
    领班的许荣听着这个声音赶忙回过头去，只见一个穿着黑色制服，下身穿着紧身齐臀短裙，双腿套着黑色的丝袜，正是魅惑酒吧的主管艳姐，这个时候的艳姐流露出的风情和气势，不愧为酒吧主管女强人的风范。

    “艳姐，您来了，这件事不用你出面的，我已经问清楚了，这件事是邵风引起的，我建yì辞去邵风的工作。”许荣露出一脸谄媚的笑容，对着方艳说道，想将所有的责任全部推给邵风。

    “邵风，这件事的经过给我说一下，不要有所隐瞒。”方艳没有接许荣的话，而是站到邵风的身边，轻声的说道。

    “艳姐，事情的经过是这样的……”邵风将刚才的情况说了一遍，一五一十的没有半点隐瞒。

    “赵老板，我的服务员说的没有问题吧？”方艳转过头对着西装汉子说道。

    “对，他说的差不多，这件事可是你们服务员做的不对。”赵东明说道，他的目的很明确，是你的服务员做错了事。

    “赵老板，你也是魅惑酒吧的常客，你是有身份的人，抓着新人的毛病不放未免有些不好，要不这样，酒吧重新给你调制富士山日落，今晚你在魅惑酒吧的酒水消费全免，这件事就这样算了，你看怎么样？”

    方艳笑着说道，她知道赵东明的真实身份，而且脾气不是太好，这件事自己要不出面，邵风估计会有麻烦。

    “既然艳主管这么说，那我就给您一个面子，就不为难他了。”赵东明说道。

    “小子，算你走运，下次再得罪我，有你好受的。”

    “赵老板大人大量，令小妹佩服，既然这样，那祝赵老板玩的开心。”方艳笑着道。

    赵东明看着旁边穿着吊带女牛仔短裤，露着白玉光滑的俩条美腿，清新的笑容不禁脸上露出色迷迷的笑容，望着方艳，笑着道：“艳主管，今天我卖了你一个面子，你让她今晚陪我喝几杯，怎么样？”

    邵风闻听此言，心中升起一股怒气，不过还是忍了下去，他相信艳姐会处理的。如果真的逼不得已，他会让这个西装汉子后悔来到这个世上。

    “赵老板，你要请这位小妹喝酒，你得看人家愿意不愿意咯，她要愿意我自然没有意见，她要是不愿意你还是不要勉强的好。”方艳眼珠一转，笑着说道，她只需一眼就能看出赵东明打的注意。

    “我不愿意，艳姐，我不想去，我才不想去陪他喝酒呢。”蒋清清坚决的说道，小脸通红，她想不到这个西装汉子这么无耻，竟然想打她的注意，怎样她都不会去的，这个时候见艳姐出面，顿时说道。

    “既然小姑娘不愿意，赵老板何必强人所难呢？”艳姐为蒋清清开口说话，他也不想这样清纯的小姑娘了落到赵东明的手里。

    “小姑娘，你可要想清楚，你来酒吧当酒托不就是为了赚钱么，跟着我，我自然不会亏待你，有着花不完的钱。”赵东明腆着肚子说道，脸上带着笑容，知道对方缺钱才当酒托就好办了。

    “我才不稀罕你的钱呢，你有花不完的钱跟我有什么关系？我告sù你，想要我陪你喝酒你做梦。”蒋清清气氛的说道，他把自己当作什么了?有钱就了不起了啊，她才不稀罕呢！

    “清清少说俩句，给这位老板陪个不是！”何云拉了下蒋清清的衣袖说道，满脸的焦急，一看这西装汉子就不好惹，而蒋清清更是个不懂事的小女孩，说话太直了。

    “我告sù你，既然想做biao子就不要立牌坊，装什么清纯，你这样的女生我见得多了，不就是想多要点钱吗？你开个价！”赵东明脸上露出鄙夷的表情，在他看来，蒋清清就是想要抬高身价，不过他也不介意多花点钱。

    “云姐，我们走吧，这里的有个苍蝇太吵了，一直翁翁的响，我都懒得看见他，偏偏他还出来恶心人。”蒋清清带着一脸厌恶的说道，她从来没有见过这么讨厌的人。

    “小姑娘想走可没那么简单，我告sù你，今天没有我得允许，你休想离开这家酒吧。”赵东明挡在蒋清清他们的去路上，他的语气带着威胁的说道。

    “赵老板，你这样做恐怕有些不太合适，人家小姑娘不愿意，你何必要步步紧逼呢？在我的场子，干这种事恐怕有些说不过去吧？”方艳看见赵东明有些生气，不禁的说道。

    “方艳，我给你面子，但不代表我怕你，你不要给脸不要脸，今天的事你要是不管，我们以后还是朋友，你要是再管，可别怪我翻脸不认人！”赵东明怒道，方艳的举动激怒了他，让他实在不爽。（http：／／)。

    “赵老板，这是我的场子，你在我得场子闹事，可不占道理，我是生意人，你在我得场子闹事还让我以后怎么做生意？”方艳也言辞犀利，赵东明虽然让他有些忌惮，但是也不会害怕。

    “看来艳主管是真的不给我这个面子了？”赵东明脸上带着讥讽的笑容，再次问向方艳，他也是有头有脸的人物，方艳这样不给他面子，让他很难堪。

    “赵老板今天要是来喝酒的，我方艳表示非常欢迎，不过要是赵老板是来闹事的，那还请赵老板好好斟酌一番。”方艳语气略缓，但是其中的态度也是非常坚决，闹僵了对谁都没有好处。

    “方艳，今天的事我赵东明记着了，我们青山不改，以后有机会再会！”赵东明特意的将“再会”俩个字咬重音，表示他会记着方艳今天让他难堪的场景。

    “小赵，火气这么大可不好，来陪我一起去喝俩杯。”一声嘹亮的声音从后面传来，邵风回头看去，只见一个三十多岁的中年人走了过来，相貌很俊，颇具男人味。身上带着那种强者的气势，使得他更具有男人的魅力。

    邵风心想这个人到底是谁，竟然能称呼这位西装汉子为“小赵”，看来这个人的能量不小。