
    在经过一个小时的绘画中，邵风他们已经从考场上出来了，出来后众人的表情都不一样，感觉自己对这首诗有些了解的参赛学生心里都非常开心，那些不知道此诗出处的都懊恼不已。

    “怎么样，考的如何？题目是什么？”邵风和孙英杰他们在绘画完成后，和王博显以及陆文正等人进行碰面了。

    “这次的题目就是根据两句古诗作画，这首诗有些生僻，有些人被这首诗难住了。”孙英杰对着王博显说道，随后将俩句古诗告sù了王博显。

    “看来这次比赛考的是中国画的传统画法，注重写实的动物，你都画了什么？”王博显对着孙英杰说道，他相信孙英杰不会让他失望的，果然，孙英杰下面的话让他非常开心。

    “我以前看过这首诗，也明白这首诗的意思，我画了蝴蝶，小路，花，以及黄莺和树……”孙英杰得意的说道，基本上将全诗的景物都描绘了出来，意境也不错。

    “你基本将大体都画出来了，很难得啊，就是不知道邵风如何？”王博显听完孙英杰的话有些得意的看着陆文正。

    “邵风画的怎样我不太清楚，不过我看他一个小时才动笔，估计这首诗对他应该有些难度。”孙英杰故意的说道，他知道邵风最后的速度无异于涂鸦，根本就不可能画的出好画。

    “你怎么知道这首诗邵风画起来有难度，这场比赛没有评定以前，你怎么就知道邵风比你画的差？”陆老头就不高兴了，王博显的故意揶揄让陆老头很不爽，虽然他对邵风感到很有信心，但是看邵风没有一点喜悦情xù，在他想来莫非邵风画的糟糕。

    “文正兄，大家都知道邵风实在不太适合中国画，你也不要在这方面对邵风抱有太大的希望，三十六行行行出状元，说不定邵风在其它领域很有头脑呢。”王博显安慰陆文正道，仿佛认定邵风在绘画上没天赋。

    “你……”陆文正正要开口反驳，邵风将陆文正的胳膊拉住，这老头的脾气真大，根本受不了王博显的激将。

    “老师，回去再说，不要生气，您老消消气。”邵风很淡定的神色，将陆文正拉了出去。

    王博显看着被邵风拉出去的陆文正，已经开怀大笑，自己学生将那个老家伙的学生比了下去，是一件非常开心的事。

    “老师，您不要激动，犯不着吧。”邵风安慰道，这个老头性格太冲动了。

    “我能不激动吗?你告sù我他说的是不是真的，你一个小时才动的笔。”陆文正看着邵风道。

    “我确实是一个小时才动笔绘画。”邵风点了点头，坦言道。

    “我早该知道你就是绘画好点，但是古诗对于你来说有难度，算了，也许我不该强求你来参加这场比赛的，你还是准备准备，我们早点返校，免得他又在我面前揶揄我。”陆文正仿佛认命一般，脸色非常不好看。

    “他是说对了这些，但是也说错了，我不是不懂这首诗才迟迟不动笔，而是我清楚这首诗，才迟迟没有动笔。”邵风笑着说道，结果哪有陆老头想的那么糟糕。

    “你知道这首诗，那么说……”陆文正转忧为喜，欣喜的问道，想不到情况与他想的大不一样。

    “我小时候和师父在山里长大，师父小时候经常逼我背诵唐诗宋词，我除了背诵这些还喜欢观察山里的动物，像蝴蝶和黄莺这些动物我都临摹过多次，我之所以没下笔，我就是想一气呵成的把整幅画的意境画出来，我还要思考什么样的色彩能让人感觉有视觉冲击。”邵风慢慢的说道，他只想追求整幅画的整体性，花费了一些时间去构思。

    “哈哈，你小子早不说，差点气死我了，不过我能想象的到王老头要听你这么说，肯定会气死。”陆文正开怀大笑道，心情经过转变，变得大好。

    “我可没想过和孙英杰进行比试，我只是冲着奖金去的，老头，我要是获奖了，学校就没小小的奖励吗？”邵风对于拿奖还是很有信心的，毕竟这幅画他是很用心的去画的。

    “恩，你要是能得奖的话，奖励是会有的。”陆文正想了一会说道，笑着说道。

    “真的?要是能获得一等奖的话会有什么奖励？”邵风心情有些激动，如果能拿到奖的话，就可以得到双份奖励。

    “恩，学校会给你颁发特别的荣誉证书以资鼓励，还会将获奖事迹公布到学校报栏和校刊上，给其它学生树立榜样，怎么样，奖励算丰厚了吧？”陆文正正色道，这种情况学校会给予表扬。(http：／／.)。

    “我太阳，学校难道就没有一些物质上的奖励？”邵风刚提起的心情已经落了下去，没想到学校会这么抠门。

    “邵风，你要明白你代表的是南大，南大就是你的母校，你要以母校为荣，时刻为着维护母校的荣誉而去付出，这种付出是不求回报的，荣誉证书代表学校对你的肯定，这种肯定是难以用金钱去衡量的……”陆文正的话语如机关枪的子弹扫向邵风。

    “老师，我错了，我现在感觉经过你的教导我的精神得到了一些升华……”邵风终于忍不住缴械了，老头如念经似的语言轰炸使得邵风屈服了。

    邵风思想得到升华最开心的莫过于陆老头了，年轻人犯点错误是情有可原的，能承认错误总体是好的，陆老头觉得这番教导没有白费，决定原谅邵风的这次错误。

    “文正兄，在吗？下午评委会对绘画比赛的作品进行评比，一块去吧？”王博显的声音从外面传来。

    “怎么，你对这件事这么积极，这种小事值得你亲自跑来一趟？”陆文正淡淡的说道，这王老头如此积极还不是看孙英杰表xiàn很好。

    “市里交代的事，我们可不能含糊，我们累点没关系，重要的是要完成任务，对得起学生的创作嘛。”王博显一副笑弥勒佛的样子，他貌似已经忘了刚刚怎么揶揄陆老头的。……这几天有事，暂时一天一更，下周日恢fù一天两更！