
    邵风只好无奈的说道:“艳姐，我住在xx单元xx号房间，你上来吧。”

    说完之后，邵风赶快飞奔回去，幸好邵风是在学校的附近租的房子，要是邵风租的房子太远的话，真的就会被揭穿。

    邵风从偏僻的地方施展御风术，很快速的到达了邵风住的小区后面，看清楚邵风所在的房间，直接从后面攀爬上去，三楼的高度对于武道九层的邵风来说简直轻而易举。

    世俗功夫中武道一层和二层就相当于特种兵身手，武道三层和四层层相当于军中精英的身手，武道五层就已经相当于兵王的层次了，这种层度的楼层就连特种兵就能轻而易举的做到，更何况如今武道九层巅峰接近于凝气期的邵风呢？

    方艳来到三楼的xx号房间门口的时候，邵风已经从后面的窗户间爬了进去，邵风的耳朵还是很灵敏的，在方艳准备敲门的时候，将门从里面打开，使得方艳敲门的手没有落下来。

    “艳姐，你来了！”邵风看着面前的方艳，邵风可以看出今天的艳姐特意打扮了一番，没有了以往的黑色紧身小西装制服，反而穿着米色的宽松低胸的休闲套裙，少了威严多了成熟的女人的妩媚。

    尤其是邵风的个头很高，足有一米八的个子，艳姐尽管有一米六五的身材，但是和邵风站在一起，邵风仍然有着居高临下的感觉，尤其邵风和方艳面对面的站着，那深深的事业线和一大片雪白刺激着邵风的眼球，邵风的视线很容易的就停留在方艳的前面的丰满上。

    “小鬼，以前都没发现，你这么**，还看？”方艳察觉道邵风的视线停留在她的敏感部位，不禁的开口啐道。

    “艳姐，对不起，都怪你长的太性感了，让我情不自禁嘛,古人都说，窈窕淑女，君子好逑。”邵风赶紧将目光从方艳的身上移开，看向别处，狡辩的说道。

    “呵呵，姐姐是淑女，可你不是君子，姐姐看你比较像se狼，小se狼！”方艳看邵风称赞自己太性感，心中一喜，没有哪个女人不喜欢男人赞美的，女人大多数都是感性的，几句好听的话往往会是她对你敞开心扉。

    “艳姐真是火眼金睛，一眼能看出我的本质，厉害厉害！”

    “少给姐贫嘴，要不是看在你是病号和是我下属的份上，我就不来看你了！”方艳用手点了下邵风的脑袋，对于邵风，她有着特殊的感觉。

    “那谢谢艳姐的关心。”邵风真诚的说道。

    “姐姐在酒吧里必须一视同仁，你做错了事当罚当骂都得照着规矩来，姐姐是酒吧的主管，不能给你一个人开了先例，姐姐也希望你能在酒吧里做的更好！”方艳看着邵风真诚的道谢，慢慢的说道，在酒吧里工作，邵风对工作并不是很熟悉，做的不是太好，她也不止一次骂过邵风。

    “知道了，要不然艳姐也不会看我住在附近，生病了还拎着鸡汤来看我，恐怕我是第一个这么幸运的员工吧？”邵风接下方艳手里的鸡汤，将方艳引进屋里，在酒吧里艳姐就是自己的上司，在私下，就好像他的姐姐。

    “知道姐姐对你好了吧，以前是不是背地里说过姐姐的坏话？要不是看在你昨天治好我的脚的份上，我才懒得给你煲汤呢。”说完这句话，方艳想起了治疗过程中的ai昧，不禁的脸上泛起俩块红晕。

    邵风听到这句话后，也想起了其中的香艳，尤其是艳姐圆润的脚趾，胸前的丰满，尤其是俩腿之间的若隐若现，一股燥热在邵风的心中升起，在看着在面前娇羞的丽人，邵风更有一股心里上的冲动。

    还好邵风是个修真者，真元在体内流转，将那团邪火压了下去，灵台瞬间变得清明，邵风看到这个尴尬的场面，干咳了一下。

    “汤真香，艳姐的厨艺不错，也不知道将来便宜了哪个男人？”邵风揭开鸡汤的盖子，扑面而来的香气，让现在还没来得及吃饭的邵风馋的差点直流口水。

    “快喝吧！不喝的话就凉了，那样就不好喝了！”不过邵风看到方艳在他提到男人的时候，有着刹那的失神，尤其是眼中深处的黯然没有逃出邵风的眼睛。

    “恩，好的，要不艳姐一块吃一点？”邵风将保温盒端到艳姐的面前，邵风很明智的不再提男人俩个字。

    “我中午吃过饭了，你吃吧，你下午就在家里休息，把病养好，姐姐还要去酒吧上班！”方艳怎么可能在邵风的面前喝鸡汤呢，尤其是邵风用过的餐具，她要用的话，不就是间接接吻了吗？

    “好的，其实我没那么脆弱。(http:／／)。”邵风嬉笑道，看着邵风满脸嬉笑，方艳真的很怀疑这个家伙是真病还是假病。

    “邵风，你就一个人在这儿住吗？你的老家是哪里的？”方艳知道邵风家境也不是太好，但是在香桔小区租了这么大间房子显然不是很便宜。

    “我也不知道我老家哪里的，我是师父捡回来的！”邵风说道，这一点他没有骗方艳。

    “对不起，我不知道你的身世，以后你就把我当做你的亲姐姐吧，有什么困难，要给姐说，姐会帮你解决的。”果然，同情和母性是女人的天性，见着邵风身世如此的可怜，方艳同情心瞬间升起。

    “谢谢你，艳姐！”邵风有些小感动，艳姐对自己真的很好，自己还总想着占她的便宜，是不是太有点禽shou不如了啊，邵风在心里暗骂了自己一句，以后万万不可对艳姐升起其它的想法。

    “好了，我得回去了，有什么事记得要打电话密我哦！”方艳起身欲走，身为魅惑酒吧主管的方艳其实工作一直很忙的，在百忙之中抽出时间，来看邵风实在是难得！

    “好的，我送送你，艳姐！”邵风道。

    邵风拉开房门，方艳走了出去，迎面碰到一个长的高挑的白衣少女，此时看着走出来的俩人，脸上露出狐疑的神色。