
    邵风很快就下班了，依旧骑着他的自行车准备会住的地方，而张扬却是开着小车得意洋洋的瞥着邵风。

    “邵风，要不要扬哥载你一程啊？”张扬看着骑在自行车的邵风，故意放慢速度和邵风并排走在一起，在窗口对着邵风说道。

    “扬哥，可不可以载我们一程？”后面传来钱眉娇弱的声音，而钱眉的身旁还跟着许荣和几个女服务员。

    “哎呀，邵风，我的车小可载不下这么多人，你看，这么多美女搭我的顺风车，你还是骑你的宝马吧。”张扬笑嘻嘻的对邵风说道，他本来就没有让邵风搭车的意思。

    “不用了，我习惯骑我的车回家，再说，小车可不安全，万一车胎爆了，后果你想吧。”邵风道。

    “你的愿望是不会实现的，我知道你是怪扬哥不载你，但你也不用这么挤兑你扬哥。”张扬开着自己的小车说道，他才不相信自己小车会爆胎的鬼话，

    “噗”的一声响，使得张扬吓了一跳，打开车门向后一看，果然后车的轮胎已经瘪了下去，这时候的钱眉等人只好下车。

    “怎么会这样呢？扬哥，看来邵风说的小车会爆胎是真的呢。”钱眉在一旁说道，脸色变了变，幸亏车还没启动，要是车启动了，那危险就打了。

    “都怪邵风这个乌鸦嘴惹的祸，还有你们不会真的相信邵风的满嘴胡话吧？”张扬说道。

    “不是的，扬哥，你看你的车坏了，我们还是骑自行车回去吧。”钱眉说道，她才不会等在这儿一块修车呢。

    “就是，扬哥，我们还是改天再坐你的车吧，我们骑自行车回家，你的车赶紧让人修修。”一行中的其它几个女生也一块说道。

    看着一群女生都消失而去的身影，张扬狠狠的吐了口唾沫，钱眉这女人平时扬哥长扬哥短的，关键时刻也走了。张扬只好打电话，让他的哥们，让他找人来修车。

    此时已经凌晨俩点多了，邵风回到了香桔小区，将自行车放在楼道里锁好，就上楼了，可刚一进入三楼楼层就闻到很大的酒气。

    “喂，快醒醒，你是谁啊，怎么躺在我家门口？”邵风掏出钥匙准备开门，突然发现门前坐着一个长发女人，将头埋在膝盖里，长长的头发遮住了脸颊，不知道为啥倒在自己的家门口。

    “快醒醒。”邵风用手摇了下她的胳膊，这个醉酒的女人向一边倒去，邵风赶忙将她扶住，女人的头歪了下去，脸上的头发也垂了下去。

    “乔麦？”邵风借着灯光看清楚女人的长相后，不由得一惊，他没想到这个女人竟然是和他白天争吵的乔麦，这个女人到底是干嘛的，怎么这么晚回来还喝这么多酒？

    看着乔麦手上捏的钥匙，看来她把邵风的门当着她的门了，当然钥匙插不进去，看来她醉的真的是不省人事了。

    邵风有心将乔麦丢下不管这个女人，但是她躺在自己的门口又感觉不是很合适，他倒想敲隔壁小诗的门，可是看着里面的灯已经熄灭，小诗肯定已经睡了，也不太合适。

    “算我今天倒霉，就做一回好事。”邵风看着倒在自己怀里，披头散发的乔麦说道。

    “要不是看在你昏迷不醒的份上，我真想把你扔出去。”邵风自言自语的说道，因为乔麦已经将污物吐到邵风的身上，邵风大叫倒霉。

    邵风将乔麦抱到他的床上放了下来，将乔麦的高跟鞋和袜子脱掉，晶莹剔透的脚趾上面的脚趾甲修的整齐，脚趾甲上面涂着黑色的指甲油显得可爱。

    再看乔麦的睡姿，简直没点淑女的样式，很是随意躺着，双手随意摆放，不过她的睫毛微微颤动，脸上露出安静恬静的表情，这个时候的乔麦完全没有盛气凌人的气质，很是可爱。

    邵风将毛巾打湿，将乔麦嘴角的污物擦拭干净，不过看乔麦小西装外套也沾染了不少污物，邵风还是决定将乔麦的外套脱掉。

    “不要管我，我要睡觉，我自己会脱的。”乔麦睡梦中迷迷糊糊的说道，她感觉到邵风的举动打扰了她的休息，鼻子微微一皱。

    “你要自己能脱，我何必多此一举的帮你脱呢。”邵风苦笑道，将乔麦的外套脱掉，不过邵风在脱外套的过程中由于乔麦的不配合，使得邵风难免接触到隐秘的部位。

    邵风赶忙用被子把乔麦盖住，这个女人睡觉都不老实，在床上到处乱滚，春guang外泄都不知道，邵风也怕再呆下去会引起尴尬，所以他就不敢再呆下去了。

    邵风脱下了自己的衣服，将衣服泡在洗衣盆里放进了卫生间，都怪乔麦这个女人，没事喝什么酒？还喝这么多酒，不醉才怪。弄得自己如今这么麻烦，还不知道明天她又会怎样，哎，算了，走一步算一步吧。

    邵风将房间里的被子抱了出来，在另一个卧室里睡觉，现在虽然有点晚，但是他只需要睡俩个多小时就好，修真者只需要很短的睡眠时间，运功就能去除睡眠不足的疲劳。（http:/／.)。好在张叔对邵风的照顾，这个房子是三室二厅，一厨一卫的房子，不然邵风就要和乔麦睡一间卧室了。

    凌晨五点多，邵风早早的起床，他运了一会功后，就将全身的疲劳去除掉了，邵风看了看房间基本上没动静，不用想乔麦这时候睡的应该是正香，尤其是醉酒后的人睡眠睡的很熟。

    邵风出去准备买些早餐，她想着乔麦昨天喝酒折腾了一夜，肯定胃里会非常难受，这个时候醉酒的人不适合吃油腻的东西，也不适合喝白开水，邵风干脆好人做到底，就去外面买点东西。

    蜂蜜水酒醒后喝很好，只是这个点很难买的，邵风只好去早点店买了点小米南瓜粥，养胃很好的清粥之一，顺便在早茶店买了杯醒酒茶。

    邵风刚拧开房门，就听见里面传来声响，乔麦打着呵欠的声音传来，“啊……小诗，你这个傻丫头，也不知道多睡会，这么早就起来做早餐了。”

    邵风不知道该怎么回答，乔麦将卧室里的门打开，邵风瞬间惊呆了，乔麦的上身竟然没带胸zhao就这么出来了，乔麦顿时感觉不对劲，看到邵风后瞬间愣住了，足足有五秒钟，然后“啊”的一阵惊天的叫声响彻整个楼层。

    乔麦用手捂住胸前的饱满，“砰”的一声将门重重的关上，只留下邵风傻傻的站在那儿，不知如何是好。