
    邵风等乔麦将话说完就拉上门出去了，不就是问下乔麦的尺码吗？难道这也值得扭扭捏捏，女人真是心思复杂。

    这个时候只有七点多，服装店开门的很少，不过邵风还是找到了一家服装店，邵风硬着头皮进了服装店。

    “先生，您好，请问你想要什么样的衣服呢？”女服务员热情的笑容让邵风有种如沐春风的感觉。

    “不是我穿，我是想替人买一套女装。”邵风硬着头皮说道。

    “原来先生是想给你的女朋友买衣服啊。”女服务员表示一副了解的样子，怪不得她觉得他说这的时候感觉到尴尬呢。

    “那你知道你女朋友的尺码吗？穿多大的衣服？”女服务员热情的问道，满脸微笑。

    “这么……我不是太了解。”邵风为难的说道，他就是昨天才接触乔麦，哪儿知道那个女人的尺码啊。

    “这样啊，那先生你能描绘下你女朋友的身材吗？”女服务员看着为难的邵风说道，看来这位先生对他女朋友不是很了解。

    “她的身高比你高这么多，身材和你的身材差不多瘦弱。”邵风比划道，还好这个女服务员和乔麦一样瘦弱，不然的话真是不好比划。

    “你女朋友估计在一米七五左右，身材很高挑匀称，先生你女朋友的身材一定很好，估计人也很漂亮。”女服务员笑着对邵风说道，这一般都是卖家拉拢顾客的手段。

    “应该是吧。”邵风说道，对于服务生称呼乔麦为女朋友，他似乎没必要向外人去解释。

    “先生，你看这件秋季款目前卖的很火，这件上衣是格子褂子，本来格子褂子就很有复古的感觉，而这里的颜色搭配还是灰色等复古颜色，你可以想象这种风格了，下身再配上绿色短裤，你女朋友穿上绝对好看。”女服务员浓重的介绍这款衣服，听她的介绍就有着想买试试的**。

    “好吧，你帮我包起来吧。”邵风说道，这身衣服邵风看起来也很不错，当然价格方面，以邵风的能力自然不是太贵。

    “好的，先生，你还需要其它的吗？”女服务员道。

    “不用了，谢谢！”

    邵风回头又去了一家内yi店，邵风去女装店都感觉有些不舒适，进了女**店，周围的人都直盯盯的盯着他。

    “我是替别人买内yi的，那个……b罩的。”邵风硬着头皮说道。

    “好的，先生，你要什么颜色的呢？”女服务员看着邵风羞愧的表情，微微一笑道。

    “白色的或者粉色的。”邵风说道。

    “这款粉色的怎么样？”女服务员拿起一个粉色的胸zhao拿到邵风面前。

    “好的。”邵风是一分钟都不想多呆。

    邵风将买的衣服一块装到皮袋里，拎了回去，邵风将门打开，里面的乔麦正坐在沙发上，桌上只剩下残羹冷炙。乔麦看来只是和邵风过不去，但不会和自己的肚子过不去。

    “我看你回来这么慢，就吃了点东西。”虽然小诗做有东西等着她，但是乔麦的肚子经过一夜的折腾实在是饿的不行了。

    “你把衣服换下，赶快回去。”邵风对着坐在沙发上的乔麦说道，他是希望乔麦这个女人能赶快离开他家。

    “我才懒得在你家呆呢，我看看你给我买的什么衣服。”乔麦一把从邵风的手中将袋子抢了过来，然后翻看。

    “你这衣服不会不超过二百块钱吧？”乔麦一副失望的表情，原本以为邵风会给她买身好衣服呢。

    “不超过一百块钱，这样吧，连上早餐和衣服，你给我一百块钱就好了。”邵风说道。

    “你竟然让我穿不到一百块钱的整套衣服？还找我要钱？”乔麦感觉要崩溃了，这个男人竟然小气到这样，简直是奇葩。

    “你穿不穿？不穿，我现在去退货。”邵风说道，受不了这个女人了，有着衣服穿就不错了，还挑三拣四的，再说自己的经济比较困难，一百块钱都是一笔不少的消费。

    “算你狠，我穿还不行吗！”乔麦对着邵风翻了个白眼，邵风除了是个se狼外还是个小气的男人。

    乔麦进到房间里，将门反锁后，将邵风的衣服脱了下来，露出如玉的肌肤，看着镜子上的胸前突起，乔麦不禁暗恼，想起邵风说的前不凸后不翘，乔麦叹了口气，用手捏了捏，真不知道小诗他们怎么那么大。

    乔麦将衣服穿在身上，在镜子上照了下，感觉这身衣服简直就是给她量身定做的一般，比她平时买的衣服都要好看，尤其是绿色短裤下面修长的双腿，更使得她更加迷人。

    美不美看大腿，乔麦一双修长高挑的美腿，就能秒杀一些宅男。

    “想不到你的眼光还不错，衣服的质量虽然差了些，但搭配起来还很好看呢。”乔麦对着沙发上的邵风说道，神情间难以掩饰的住喜悦之情。

    “哦，那你可以把钱付给我了。”邵风说道，他瞥了眼乔麦，乔麦仿佛就是衣架子，连他都不得不佩服乔麦穿上这件衣服让人很惊艳。

    “财迷，在你得眼里只有钱能勾起你的兴趣？”乔麦一看邵风提钱，刚刚升起的好心情完全被破坏的一干二净，也不知道说下我这身衣服漂亮不漂亮，满脑子就是钱。（http:／／）。

    “我的钱又不是大风刮来的，你在我家借宿我没有收你住宿费就算优越的，你这人不知道知恩图报？”

    “今天的事，你谁也不可以告sù，否则，我饶不了你！”乔麦对着邵风说道，这件事只有她俩知道，要是让小诗她们知道她就不用活了。

    “好吧，那个，你在走之前能不能把钱还给我？”邵风看着乔麦要走，就说道。

    “没钱，先欠着，等哪天本姑娘心情好了再结账。”乔麦头也不回的说道，然后将们啪的一下关住，只留下邵风坐在沙发上看着桌子上的残羹剩汤。

    乔麦将钥匙插进门里，将门打开，里面的小诗听见门的声音，赶忙从电视中回过神来。

    “乔麦姐，你可回来了，耶，你的衣服怎么换了？”小诗兴奋的说道，看着乔麦的衣服换了，疑惑的说道。

    “怎么样，这身衣服好看吧？”乔麦问道，顺便转了个圈，摆了个姿势。

    “恩，太漂亮了，乔麦姐你穿着很好看，你才买的吗？”

    “是啊，怎么了？”乔麦说道，乔麦的脸上露出了笑容，还是小诗这个妮子懂得欣赏。

    “可是，乔麦姐为什么要买衣服啊，你昨天穿的衣服呢？我感觉那件衣服也挺好的啊！”小诗道。

    “呃，……”乔麦不知道该如何回答。