
    “好清纯的女生，也不知道是哪个学校的。”其中一个男生对身边的男生说道，他们都是学习绘画的，学过绘画的人都知道看女生的外貌，都是从五官看过去，再看身材以及容貌。

    这个女生的外貌从艺术的角度看过去，绝对无可挑剔，如果一百文的话，此女的样貌能排在85文左右，在邵风见过的女生当中，仅次于谢小影和那个让自己头疼的女人，谢小影的样貌能达到90文以上，而那个女人也不逊色。

    “陆老，王老，你们都来了啊？”中年妇女对着陆文正和王博显说道，这个女的是东州师大的副院长张芳。

    “我们也是刚到不久。”王博显抢先的说道，陆文正也随后打了下招呼。

    “我是王教授的学生，叫做孙英杰，阿姨好！”孙英杰对着张芳打招呼道，他的真正目的就是想认识张芳身后的清纯妹子。

    “你好！”张芳也打了个招呼，这个年轻人是王博显得学生，看来还是比较得意的学生，张芳感觉这个年轻人很懂礼貌。

    “你是张芳阿姨的学生吗？可以认识一下吗？”孙英杰一副很绅士范的样子，向这个清纯妹子伸出了手。

    周围的学生都愤愤不平，这个男生竟然去玷污清纯小妹，简直不可饶恕，都用带着敌意的眼神看向孙英杰，不过这些人也没有办法，谁让他的老师和这个妹子的老师是老相识呢。

    孙英杰心想在众目睽睽之下，这个清纯妹子肯定会给他握手一亲芳泽的机会的，毕竟孙英杰对他的样貌还是很有自信的。

    然而，清纯妹子就是说了句“可以”，然后走向邵风，说道：“邵风，想不到你也是学生，还是陆伯伯的学生。”

    “我也是没课的时候才去酒吧干兼职的，最近还好吧？”邵风笑着说道，面前站着的女生就是蒋清清，蒋清清就是东州师大的学生，邵风也在感叹很巧，在这里遇见了蒋清清。

    “清清，你认识这位男生？”张芳看着蒋清清和邵风聊天，才惊讶蒋清清竟然认识邵风。

    “是啊，张芳阿姨，我就是在做兼职的时候认识他的，没想到邵风也是学生，更巧的是他是陆伯伯的学生呢。”蒋清清对着张芳说道，本以为比赛很无聊呢，还好有个熟人，轻松多了。

    “阿姨好！”邵风也笑着打了个招呼，张芳也就微微点了下头，在她的印象中混迹酒吧，和这个艺术领域格格不入，她对邵风的印象不是很好。

    “没想到你和邵风认识啊，你平常都去酒吧做兼职吗？我觉得酒吧不是很安全，我建yì你们女孩子少去那种地方。”孙英杰对着蒋清清说道，他认为去那种地方，会使得这么清纯的女生变质的。

    “是的啊，我没感觉什么不好，我觉得能靠自己双手能挣钱的地方就不错，哪有你想的那么复杂？再说邵风也在里面兼职呢。”蒋清清秀眉紧蹙，然后小声的说道，她觉得孙英杰才刚认识，那种教训人的语气让她心里有些抵触。

    “就是的，清清以后你少去那种地方，那里很乱，要是被你父母知道了，我就没办法向你父母去交代呢，”张芳对着蒋清清交代道，她估计也感觉孙英杰说的有些道理，这样来看，她对孙英杰的印象更加满意。

    “知道啦，张姨，我以后不去那里了就是了。”蒋清清小声的应道，她平时都很少违背张芳的话的，她在心里对孙英杰的印象更差了，就是这个人不让我去兼职了，那样就得重新寻找工作，况且现在她家庭状况让她不得不去找工作。

    孙英杰看着蒋清清答应不去酒吧了，感觉到很满意，多清纯的妹子，千万不能让这个社会大染缸给染坏了。

    “阿姨，我觉得清清是一个**的女孩，她也有着自己的想法，我觉得你们做出的决定也应该和她商量一下。”邵风有些不赞同张芳的观点，她的这种做法完全很武断。

    蒋清清感激的看了邵风一眼，毕竟，邵风的话也说出了她的心声，她也想渴望**的生活，所以有人带她去酒吧做兼职，她也跟随别人去了，每一个乖乖女的心中都隐藏着一颗叛逆的心。

    “邵风是吧，我不赞同你的观点，我觉得清清现在的思想还不成熟，容易在社会上受到伤害，作为清清的长辈，我们有义务去保护清清不受伤害。”张芳皱了下眉头说道，邵风在酒吧工作，肯定思想上也有着误区，不然也不会到酒吧那种地方去工作。

    “您是清清的长辈，您保护清清不受伤害出发点是正确的，但我觉得你的方式是错误的，人总是要去适应这个社会的，我觉得每个人都有想法，每个人都有权利去做他想做的事情。（http：／／.)。”邵风也是看在蒋清清这个女孩，在当时那种情况下帮助自己，才选择去为她自由争取。

    “邵风，我觉得如果你不去酒吧工作的话，可能你就不会几年里未获得任何荣誉，我觉得陆伯伯选择让你来参加比赛，可能辜负了他对你的期望。”孙英杰笑着说道，他最擅长的事就是一脸笑容时插针。

    “我觉得英杰的话有些道理，邵风，在酒吧那样的环境里工作，你不会找到艺术的气息，一个脱离艺术氛围的人是不可能在艺术方面取得成就的，所以作为长辈，我给你个忠告，从酒吧走出来你才能画出真正的好画来。”张芳对着邵风说道。

    “谢谢您的忠告，但是我认为一个贴近现实的人才能画出最传神的画，我保留我的观点。”邵风说道，他保留他的观点，就是他坚信自己的观点，但是选择不去说服别人。

    “我觉得都少说俩句，既然都是来参加市里的比赛，我觉得就让几个小辈比比嘛，看看邵风和英杰的成绩就知道是贴近现实画的好，还是贴近艺术的人画的好。”王博显说道，在他的心中，已经认定邵风估计没多少艺术细胞。

    “我也是这个想法，让我看看邵风的绘画水平到底怎样，是不是能让我大开眼界。”张芳也赞同的说道。

    “既然都同意了，我也没意见。”陆文正也笑着说道，他看出了他们想让邵风出丑，只是邵风这小子会甘心吗？