
    邵风回到了自己的住处，拿出钥匙打开房门。

    这是一个三室两厅的房子，不仅装修的非常精致，连家具电器也一应俱全。邵风本来是一个穷学生，根本租不起这样的房间的，好在当时邵风来到东洲市时，治好了一个叫张叔的中年人的不治之症，中年人听说邵风在找房子，就将房子便宜租给邵风，这自然是张叔的通透之处，既不落了邵风的面子，也表达了自己的感激。

    邵风自从被师父赶下山来历练，真的是分文没有留给邵风，一qiē都靠邵风自食其力，邵风的师父王渊还不允许邵风用武力赚钱，也不允许他取不义之财，因此生活拮据的邵风只能悲催的成为酒吧小小的服务员。

    想起今天的遭遇，邵风不禁心惊胆战，想不到那个女人居然能找到他所在的酒吧，好在自己溜得及时，想来她是从她堂姐那儿得到他的消息的吧。想想她的堂姐那温文尔雅的气质，再想想这女人那样的性格，邵风还是决定不见她为妙，那姑奶奶可不好惹，比主管方艳还难侍弄。

    邵风冲了个凉之后，就躺在了床上，夏天的夜晚还是挺热的，不过对于身为修真者的邵风来说，这不都不算什么事，修真者基本不受冷热的影响，能够自动调控身体的温度，所以邵风能够很快的入睡。

    早上五点的时候，邵风就自动醒来，这是他长期养成的良好习惯，因为五点的时候是他修炼的最佳时刻，邵风推开窗户，让清晨的第一缕阳光照射进来，邵风在床上盘膝而坐，内力顺着筋脉流转全身。

    “呼”一口浊气从身体里排出，一阵神清气爽的感觉流转全身，那种感觉舒服的邵风直想仰天长啸一声，但终究还是忍住了。

    邵风收功完毕，洗漱之后准备下去吃点东西，他刚打开房门，隔壁的房门也打开了，从中走出了一个身材娇小的身影，齐齐的刘海几乎遮盖了眼前的眉毛，长发温顺的披在肩头，白色的紧身贴身衣衫将少女的挺拔的胸部高高的衬托出来，童颜**四个大字瞬间出现在邵风的脑海里。

    少女的皮肤细腻娇嫩，就像婴儿一样，漂亮的娃娃脸，白净的脸蛋上微微透出健康的红晕，尤其是感觉邵风的视线在少女的身上停留时，少女的脸颊更加红晕了，这是个害羞腼腆的女孩。

    “早啊，你是才搬过来住的吗？”邵风主动打招呼道，隔壁前几天的邻居搬走了，这件事他是知道的。

    少女没想到眼前这个阳光似的男孩会向自己打招呼，本来挺害羞的，一见邵风主动打招呼，少女更加不知所措。

    “啊……我……我我们昨天……才搬过来的，你好！”

    少女忸怩的说道，好不容易结结巴巴的才把话说完，脸上红彤彤的，性格腼腆的她很少和人说话。

    “小诗，快点进去，不要和陌生人说话，知道吗？”邵风还待要开口，从房间中出来一个高挑少女，身穿白色无袖荷叶连衣裙，外加一双裸色高跟鞋，她将害羞的娇小少女推进房间。

    转身间秀眉紧蹙，就像防狼似的盯着邵风，让邵风很是尴尬，邵风不由得干咳一声。

    “你住在这个房间？”少女疑惑的目光看着邵风，充满着警惕。

    “恩，是的，我很早就在这儿住呢!”邵风笑道，为了打消少女的怀疑，解释了一句，可是邵风的表情没有起到丁点效果，从少女的话都可以听出来。

    “我警告你，你要是敢打小诗的注意，我非饶不了你！”高挑的少女扬起娇小的拳头威胁道。

    “我没打谁的注意！”邵风皱了皱眉道，心道这个女人自我感觉也太好了吧，还是……把自己当成了狼？

    “你别以为我不知道你心里想的，看你那色眯眯的眼神，一看都不是好人，你这样的男人我见的多了，哼……”说完这句话后，少女进屋了，把门“啪”的一下关了起来。

    看着关闭的房门，邵风楞了楞，节奏好快，高挑少女的语速也很快，根本没有给邵风解释的机会。

    “神经病啊！”邵风皱眉的自言自语了一声，转身下楼了。

    “小诗，我早就告sù过你，在外面不要和陌生人说话，外面大多都是坏人，你这个傻丫头被人拐卖了还替人家数钱呢，你为什么不听我的话？”

    “乔麦姐，他是我们的新邻居啊，我觉得那个大哥不像坏人啊!看起来挺友善的，他还和我打招呼了呢！”那个叫做“小诗”的少女疑惑道。（http：/／)。

    “你这个没良心的傻丫头，我难道会害你？好人和坏人脸上写着这俩个大字吗，听我的没错！”乔麦板着脸，不容置疑道。

    “好像没写哦，乔麦姐你要把我卖了，我肯定乐呵呵的去数钱。”小诗傻傻的说道，声音里透露出一股娇憨。

    “看你那傻傻的样子，什么时候才能成熟一点啊，小诗！”乔麦捏着小诗的脸，恨铁不成钢道。

    “乔麦姐，我知道啦，我以后不会随便和其它陌生人说话的！”小诗软绵绵的声音说道，小诗心里想着不和其它陌生人说话，隔壁邻居应该不算其它陌生人吧。

    “所以姐姐才让你离陌生人远点，尤其是隔壁的那位，色眯眯的眼神，一看都不是好人，以后不要随便搭理他！”乔麦继续打预防针。

    “嗯，我知道啦。”小诗再次保证道。

    “小妮子，姐姐没白疼你，就知道你最听姐姐的话了，来给姐姐亲一口!”乔麦喜悦之情难以表达，扑向床上娇小的少女，在她粉嫩圆圆的小脸上亲了一口，小诗的脸上又布满了红晕。

    邵风当然不知道两女的想法，要是知道的话，绝对会气的走火入魔，把这乔麦给扔到楼下去。虽然不知道，但第一次见面，这两个女孩却给了邵风不一样的感受，对乔麦他是非常不爽的，而对于小诗这个可爱单纯的女孩，邵风倒是有些好感。