
    看着金彪惊疑不定的神色，邵风淡淡道：

    “你猜对了，我告sù你，只要陈姨和她女儿以后出了事，我第一个不放过的就是你，不仅是你，你的家人我都不会放过，所以……你应该知道怎么做！”

    邵风把玩着钻戒，若无其事道，但说出来的话却让金彪浑身一僵，一股寒气直往上冒，心道这小子究竟是从哪儿钻出来的，连江湖道义都不讲，竟然危及家人？

    但此时此刻金彪哪敢多说半个字，喉头滚了滚，半天才艰难的涩声道：“是……”

    “伸出手！”邵风淡淡道。

    金彪此刻就像被牵了线的木偶，听候邵风摆布，苦着脸将手伸了出来。

    邵风捏着钻戒，暗晕真气，两指间顿时瞬间力大无穷，随着手指揉捏，一丝丝的粉末从钻戒上洒下！

    金彪双目呆滞的望着邵风的手，不仅是他，旁边几个混混也都双眼瞪得滚圆，心中只有一个念头――这……这他吗的还是人吗？

    钻戒的硬度强是众所周知的最强，但在邵风手里却像土坷垃一样，怎么能不让这些人感到惊恐，想到自己的骨头，恐怕还不够人家捏一下的吧？

    就在他们发愣的时候，邵风已经把这颗钻戒变成了一撮粉末，洒落在金彪的掌心上，随着金彪身体的颤抖上下起伏。

    “如果出了事，这就是你们的下场。”邵风冷眼道：“行了，把钱赔了！”

    金彪下意识的擦了把额头的汗，再才发现片刻间全身都汗湿了，被小弟畏缩着扶了起来，金彪从口袋里掏出钱包。

    金彪颤抖着手把所有的钱拿了出来，递给邵风，哭丧着脸，颤声道：“大概有……有两……两千块钱……”

    邵风接过钱，看都没看，挥手道：“滚吧！”

    这一个“滚”字可是天籁之音，金彪和小弟心里顿时松了口气，连声道：“谢谢风爷，谢谢风爷……”

    一边说着，金彪一边和小弟们狼bèi的“滚”了。

    望着几人踉踉跄跄的身影，邵风不屑的撇了撇嘴，经过自己的一番恐吓后，想必他们再也不敢来了。

    与此同时，阴影中那个身影也转过身离开了。

    “少爷，难道就这样算了吗？”当那个身影走回去之后，坐在驾驶位的一个人开口道，显然有些不服气。

    “不算了，还能怎么样？回头帮我好好查下那个家伙的底细，我倒看看什么来头的人敢坏我的好事。”这个身影拉开车门坐进了后座，透过车窗牢牢盯着邵风，眼里一丝寒芒闪过。

    邵风忽然心中一动，转过头，正好看见消失在夜幕中的那辆黑色轿车，眼中露出一丝疑惑。

    “难道是错觉？”

    邵风皱眉想到，不过邵风也没多想，走向陈琴芳和谢小影。

    此刻两人还有些没太回过神来，想到刚刚邵风竟然把钻戒捏成粉末，两人都有些不寒而栗――那该有多大的劲儿啊？

    “阿姨，他们陪你的钱。”邵风把手里的钱递了过去。

    陈琴芳连忙推回去道：“小风，要不是你，我们别说要回损失了，小影会不会吃亏还两说，这钱我们不能要，再说也没什么损失。”

    邵风推过去道：“这些是您该拿的，他们刚刚那么一闹，那些顾客都跑了，连钱都没给，这些就当做赔偿你的损失。”

    “就算赔偿损失也多了，哪要得了这些。”陈琴芳依然不要。

    “还有精神损失呢？我刚刚可是看到你们俩都吓着了。既然给您了就拿着吧，而且刚刚你也听到了我威胁他的话，相信那家伙再也不敢来了。”邵风抓过陈琴芳的手，把钱硬塞进她的手中。

    “小风，这样吧，我就拿一半，剩下的一半你拿着吧，要不然阿姨绝对不会要的，即使这一半都多了。”陈琴芳又塞给邵风一半钱。

    握着钱，邵风一阵苦笑，不过也没再推辞，将钱收了起来。

    就在这时，警察来了，邵风心里一阵不爽，尼玛刚刚不见你们来，现在事情结束了你们就来了。

    警察做了下笔录就离开了，既然都没有人有事，他们自然乐于成见。

    看着警车开走，邵风不屑的撇了撇嘴，看到陈琴芳和谢小影都在收拾东西，邵风也跟着过去收拾。

    经过刚刚那么一闹，顾客都走光了，而且热闹也看完了，刚刚还围了一圈的人，现在只剩下他们三个了。

    “小风，你怎么忙开了，不用你弄，有我和小影清理就好了，你在那儿稍微坐一会儿，阿姨再给你烤两条鱼。”陈琴芳看见邵风来帮忙，赶紧阻止道。

    “陈姨，咱还客气什么，多一个人清理的快啊。”邵风笑道，露出一口整齐的牙齿。

    看到邵风坚持，陈琴芳也没再勉强，说道：“那行，阿姨帮你烤条鱼。”

    邵风的饭量很大，但他的钱有限，所以每次只能点那么点，听到陈琴芳的话，这次他倒没有拒绝，笑道：“好叻，谢谢陈姨。（http：／／.)。”

    “这孩子，你今天帮了我们这么大的忙，阿姨还没跟你说谢谢呢，你倒跟我客气起来了。以后你就把这儿当你的家，什么时候想吃了来吃，阿姨不收你钱。”陈琴芳笑道。

    “那可不行，这样我不就成了吃白食的了？”邵风赶紧摇头道。

    “以前怎么没发现你这么客气，行了，就这么说定了啊。”陈姨不容拒绝道。

    邵风苦笑了一声道：“以后再说吧，阿姨。”

    一会儿的功夫，邵风和谢小影就收拾完了，看到谢小影要洗碗，邵风也蹲下来准备帮她，但谢小影这次说什么也不让，精致的俏脸全是倔强之色。

    “小风，你就别忙了，阿姨鱼快烤好了。”陈琴芳赶紧道。

    邵风点了点头，见谢小影专心致志的低头洗碗，邵风知道她清冷的性子，往往说半天谢小影才会说两三句，邵风也不想自找没趣，就来到陈琴芳身旁看她烤鱼。

    闻着烤鱼的香味，邵风顿时感到胃里又空了，心里顿时一阵无奈，想到师父不准自己靠武力挣钱，邵风不由觉得极为郁闷，但就酒吧那点兼职工资，哪够自己吃饭啊。

    就在这时，邵风的手机响了，看到屏幕上显示的艳姐俩字，邵风脸色一僵，但还是硬着头皮接起了电话。

    电话刚接起来，就听到那边传来一个严厉的女声：“邵风，你不好好上班，又跑哪儿去了！”