
    “市里的任务可耽误不得，博显兄说的对，我们不仅要对得起领导的信任，我们还要对学生负责。”陆文正也顺着王博显得话说道，他心想王老头你不就是想让我早点出丑吗？我倒看看这次谁会出丑。

    “文正兄，上午的话都怪我说的太直了，本以为文正兄会见怪的，现在看来，倒是我多想了。”王博显说道，他本来以为陆文正受到如此打击，会忍不住丢脸不去的，没想到他想错了。

    “还是那句话，没到评定成绩下来的那一刻，你就一定能确定你的学生要比我的学生画的好？”陆文正笑着说道，一qiē都等到最后一刻去揭晓。

    “文正兄，想多了，有时候天赋是很重要的，一个人如果天赋不好，后天努力是不够的。”王博显缓缓道，他相信孙英杰的绘画天赋。

    “你就认定孙英杰的天赋要比邵风的天赋要好？”

    “说句得罪人的话，我还真是那样认为的，芳妹不也那么说的，一个脱离了艺术的人是不能够创作出真正的艺术的。”王博显不客气的回到。

    王博显和陆文正坐在了评委台，在这个台上，他们将见识每幅作品，为每幅作品进行打分，最高分10分，最低分0分，去掉最高分和最低分然后得出最后的成绩，最后成绩允许保留俩位小数。

    每次展示一副作品的时候，所有评委都看不见作品的姓名，这样便于让评委更为客观的进行评定。但是王博显和陆文正这样级别的教授对他们学生的画风也是极为熟悉的，他们能够轻yì的看出那幅画的画风熟悉，是他们学生所画。

    他们就可能会给他们学生一个比较高的分数，但是规定是除掉一个最高分和最低分再算平均分，那样就会公正的多，王博显知道这种情况，当看清楚孙英杰熟练的画风时果然给了一个很高的分数。

    在王博显看来，没有一幅画能比得上他学生孙英杰所画，这次绘画他觉得一等奖孙英杰志在必得的。还剩俩副作品了，一定不会有黑马超过孙英杰的，那么多作品就没有人能赶得上孙英杰。

    果然展示出的一幅，虽然画的也很好，但是比孙英杰画的还是很有差距的，这个时候的陆文正脸色有些差了起来，他本来以为邵风能画出作品超过孙英杰的，但是没想到快完了，还没有超过孙英杰那幅画的。

    当展示出孙英杰的那幅画的时候，王博显脸上的喜悦之情没有瞒过陆文正的眼睛，陆文正自然知道王这是孙英杰的画，王博显自然熟悉他学生的画风，不过陆文正没有压低孙英杰的分数，他不屑于用那种手段。

    陆文正看出孙英杰的绘画天赋还是很好的，画风也比较老练，但是总感觉有些欠缺，否则这幅画会更加的出色的，陆文正给了一个比较公正的分数。

    终于最后一幅画展示出来了，这幅画一展示出来就震惊全场，所有的评委都感到吃惊，想不到这次参赛的学生中竟然有人的画风达到大师的水平，整幅画给人一种喜悦的心情，无论是栩栩如生的写实动物，还是花的着色都可以看出这个人画风老练，意境深远。

    “怎么会这样？”王博显刚刚喜悦的心情一点也没有了，他能感觉到这幅画即将夺魁，这幅画的画风就是他也赶不上，不是自己弟子的作品在那，他都忍不住给这幅画最高的分。

    陆文正看到这幅画后，再联想邵风给他说的一些信息，他能猜测出画出这幅画的人，就是邵风，除了邵风，根本没有任何人能够画出这幅画，他相信邵风的话，更相信他的眼睛，因为他是邵风的老师，他太熟悉邵风的画风了。

    王博显咬着牙作出了一个决定，在评分的白纸上打了一个很低的分数，当亮分的时候，其它的评委都看着王博显，都是一副迷惑不解的眼神，只有陆文正在王博显给出这个极低的分数后，俩眼直冒火，直直的盯着王博显。

    王博显看着大家直直的盯着他，顿时老脸一红，他知道最后的评分他违背了自己的良心，但是为了他的学生他还是选择了这种让人羞愧的方式。这也是他能给他徒弟做的，他也是尽量拉低了那幅画的评分。

    最后评委会有人已经把每幅作品的评分统计了出来，王博显迫不及待去问成绩。

    “我想问问我学生孙英杰的最后得分是多少，看看成绩怎么样?”王博显对着统计分数的评委问道。

    “我查查，王老，你的学生成绩还不错，最后得分是9.58分，这次参赛学生中可以排第二。(http：／／.）。”

    “那麻烦问下，谁的成绩排第一？”王博显身体微微颤动，心里叹息了下，可惜，要是没有最后那幅画，孙英杰应该是这次比赛的第一的。

    “排第一的是来自南大的学生邵风，他的成绩是9.75分。”那个评委说道。

    “什么，是邵风，难道那幅画是邵风画的，这不可能，你是不是弄错了？”

    “王老，成绩评分都是你们评分的，是不会错的，我们统计分数也是不会错的。”

    “怎么可能？”只见王博显喃喃道，他竟没有想到这幅画会是邵风画的，第一是其它人他可以不在乎，但是为何会是邵风，这就让他心里很不好受了。

    “有什么不可能的，天赋不够后天再努力也是不行的，博显老弟你也不要太在意，难道邵风的天赋真的比不上孙英杰？”陆文正在后面笑道，他也不会放过揶揄王博显得机会。

    “哼……”王博显显得很生气，扭头就走，他能嘲讽陆文正，但是却被陆文正小小的讽刺所激怒，他觉得呆在这儿会让他抬不起头来了，尤其是陆文正的那句话还是他送给陆文正了，想不到他原封不动的奉还了。

    王博显气冲冲的回到了住宿的地方，他刚一进门，坐在椅子上的孙英杰赶忙起身，迫不及待的问道：“老师，我的成绩怎么样？拿没拿第一？”