
    夏天的夜晚是都市年轻人夜生活的开始，五颜六色的灯光闪烁下的夜店刺激着都市年轻人的荷尔蒙，泡吧成为他们夜生活必不可少的一部分。

    邵风的职业就是魅惑酒吧的一名服务生，对于他来说，这种年轻男女的行为已经司空见惯了。正如他的名字，不以风骚惊天下，但以骚风乱世人，邵风也自认为自己是一匹披着羊皮的狼，一匹低调有内涵有深度的**。

    “邵风，骚风，你说你怎么叫这么闷sao的名字，你老爹怎么取的呢？”一个头发染的胡里花哨的青年一边跟着音乐晃着脑袋，一边用娴熟的技法调着酒，嘴还没闲下来，对站在吧台外面的邵风大声道，眼里的戏谑一闪即逝。

    邵风瞥了青年一眼，没有吭声，似乎懒得搭理青年，让青年准备好的话活生生卡壳了。

    这个头发染成鸟毛似的青年是魅惑酒吧的调酒师，名叫张扬，以前这个酒吧只有他一个男性，其他的员工都是妹子，但在邵风来了之后，张扬这个唯一就不复存zài了。

    本来对张扬有着崇拜和异样的女服务员们，有一部分在不知不觉中把目标转向了邵风，因为在她们眼中，张扬属于那种皮肤白腻的奶油小生，而绍风却有着一米八的匀称身材，脸上轮廓分明，一头细碎的短发，衣着朴素干净，也为他平添几分魅力，健康的肤色看起来似乎更有男人味。

    所以，张扬整天看邵风不顺眼。

    “扬哥，你就别和小小的服务生较量了，免得失了你的身份。”穿着很露骨、脸上画着浓妆的女服务员钱眉拉着张扬的手臂娇声道。

    钱眉说话的时候有意的瞥了眼邵风，在她的眼里有钱的帅哥才值得她去勾搭，像邵风这样的穷**丝，她才懒得去看一眼。

    听到钱眉的声音，张扬眼神不自觉的在钱眉饱满、而且露出雪白半球的胸脯上来回打量了一下，眼里一**望并没有逃过钱眉的眼神，钱眉不自觉的挺了挺胸，颤巍巍的晃着张扬的眼，让张扬情不自禁的吞了口唾沫，嘿嘿道：

    “说的也是，我自然不会和一个新人见识。”

    钱眉朝张扬媚笑一声，正要说什么的时候，忽然发现张扬眼神不对，竟然从她的身体上挪开，双眼突然迸发出两道炙热的光芒看向另一个方向，钱眉一愣，顺着张扬的视线转过头去！

    在他们的面前，一个绝对能称得上尤物的女人缓缓走了进来，酒红色长发散乱在肩头，带着一种慵懒的魅惑，一身黑色露肩连衣裤，将高挑的身材和雪白的肌肤衬托的淋漓尽致，鼻梁挺直，樱唇微张，眼神在阴暗的灯光下四下打量，像是在寻找什么一样，微微蹙眉！

    这样的气质型美女进来开始就吸引着所有男人的眼球，不仅仅是她颠倒众生的容貌和身材，还有她手腕上手表和包，有见识的人一眼就能看出那绝对是顶级货，与她的气质相得益彰，很显然，这女人不禁外在有料，而且家境优渥！

    张扬脸上已经露出痴迷的表情，他已经忘了找邵风的麻烦，而邵风在这个美女进来时候忽然一愣，随即暗道一声晦气，赶紧低下头，挤进人群朝后面躲去。

    而钱眉见这个祸水一进来就勾走了张扬的魂，气的直想拿桌上的酒泼他一脸，但她随即发现了邵风的异样，眼中不由露出一丝疑惑，若有所思的望向渐渐走进来的祸水，心中突然升起一个连她都感到难以置信的念头：邵风跟这个祸水不会有关系吧？

    虽然感到不可思议，但除了这个理由，她无法解释邵风的怪异举动，在钱眉看来，虽然这祸水很讨厌，但的确是天生尤物，没有男人能抵挡得了她的魅力，更何况在她眼里不入流的邵风？

    但是，邵风偏偏就像躲避不及一样的躲开了。

    祸水找了个靠近调酒吧台的位置坐了下来，张扬看到尤物竟然坐到他的身边，兴奋的让他竟情不自禁的升起一种敬畏，一时间竟找不到话来搭讪，情急之下，只能干巴巴的讪笑道：

    “你……你好，请问想喝……喝点什么？”

    尤物没有看张杨，眼神依然在人群中来回打量，半响才收回目光，秀眉微蹙，心道：这混蛋究竟跑哪里去了，要是让我找到你，一定让你好看！

    张扬见尤物根本没搭理他，像是根本无视他的存zài一样，脸上顿时一阵尴尬，但尤物的魅力让他根本无法抗拒，再次试探的道：

    “您好，请问有什么能为您效劳的吗？”

    尤物像是再才听到张扬的话一样，缓缓转过目光扫了他一眼，看到张扬虽然表面上镇定，但依然难以掩饰眼中的光芒，微微皱眉道：

    “你们这里有什么不错的酒？”

    听到尤物终于回答自己的话，张扬能感到自己心脏的‘砰砰’跳动，吞了吞唾沫道：“您好，我最新调制了一种酒，叫做蓝色夏威夷，喝过的人都感觉不错，要不我为您调一杯尝尝？”

    说到自己最拿手的东西，张扬渐渐恢fù了一点底气，到最后神色已经坦然了不少，笑容也越发迷人起来。

    但让张扬郁闷的是，他以往对一些美女屡试不爽的招牌笑容，在这尤物身上根本没起到丝毫效果，因为尤物跟他说了句话后目光就又转到了别的方向，让他颇受打击。（http：／/.）。

    不过，让张扬有了安慰的是，尤物没让他郁闷太久，就轻声道：“那你帮我调一杯吧。”

    声音虽然不大，但却宛转悠扬，如一泓清泉流淌进张扬的心田，让他脸上情不自禁的露出一丝色授神予的陶醉表情，心都快酥了。

    看到张扬的神色，尤物皱了皱眉，有些不耐道：“不行吗？”

    “行……行，我现在就帮您调！”张扬慌忙道，在尤物强大的气场下，他以往在酒吧里的得意节节败退，根本无法抵挡。

    调酒师是一所酒吧的“灵魂”职业，作为魅惑酒吧的‘台柱子’，张扬自然有他引以为傲的能耐，他的能耐就是手法绚丽，而且调出的酒味道也不错，因此而吸引了不少女粉丝，他也靠着这个手段把一些女粉丝玩到了床上。

    这一次，在尤物面前，张扬更是存心卖弄，手法比以前更花哨，几个玻璃瓶在眼前飞舞成一片光影，引来一众女性惊呼，但尤物嘴角却浮起一丝嘲讽的弧度，心道如果你见识到那个混蛋的手法，恐怕你也不会再好意思卖弄了。

    这样想着，尤物脑海中又情不自禁的浮现出那个可恶的身影，心里哼了哼：邵风，无论你躲到哪里去，我掘地三尺也要把你给挖出来，否则姑奶奶跟你姓！