
    邵风约莫等了五分钟的时间，外面响起了嘈杂的声音，肖琳听到外面来人的声音，就赶忙顺着大门跑了出去，她的脸上带着惊喜，心想黄毛哥一定会帮他教训这个土包子的。

    “黄毛哥，这里面有个土包子闹事，他买车不给钱，还打伤了我们好多兄弟，还准备打我，呜呜……我以为再也看不见你了呢?”肖琳赶忙扑到来的黄头发年轻人的怀里一阵诉苦，不明白的人还真以为邵风干了什么事呢。

    “别怕，有我在这里呢，我一定会替你报仇的！”黄毛哥在女人的额头勤劳一下，安慰道，敢欺负自己的女人非要给他点颜色看看。

    “恩，亲爱的，我就知道你对我最好了。”肖琳露出一脸感动的神色。

    “是谁动我的女人，他妈的给我站出来！”黄毛哥一马当先的走了进来，大声的吆喝道，后面跟着众小弟，他就是黑色会的成员，显露威风这一点到哪都不会忘的，这样显得比较有气势。

    “你在叫我？”邵风见着威风凛凛的黄毛，似笑非笑的看着他道，真是没想到叫来的竟然会是老熟人。

    “就是你tm动我……呃……怎么会是你？”黄毛开始没有看清楚里面站的人，等走到近处一看，尼玛，顿时头皮一阵发麻，怎么会是这个灾星？

    “黄毛哥，你认识他?我不管，你一定要替我出口气，就是他打了众兄弟，还准备打我，你要不为我出气你就不是男人。”肖琳一看黄毛认识他，怕他不给自己出气，故意的撒娇闹道。

    “啪”黄毛一巴掌扇到肖琳擦着粉的脸上，清脆的耳刮子声响了起来，肖琳的脸上多了五道鲜红的手印，肖琳顿时满眼泪花，她怎么也没想到一向疼爱她的黄毛哥竟然会动手打她。

    “你竟然打我……呜呜……你竟然为这个土包子打我？”肖琳带着哭腔说道，脸上带着不敢置信。

    “我就是要打你，你再要闹就不只打你巴掌这么简单了，这是风爷，赶快过来给风爷道歉。”黄毛威风凛凛的对着肖琳说道，然后走到邵风面前赔笑，有些小心翼翼。

    “风爷，您大驾光临怎么不通知我们一声，我们好生接待您老人家，都怪一群小的不识眼色开罪了您，这里面肯定有什么误会，我回头绝对会重重惩罚他们，给您一个交代！”黄毛脸上露出谄媚的笑容，这些场面话说出来一点也不含糊，看的出来是个老油子。

    “这家车行是你开的？”邵风阴沉着脸说道，话里面带着不满，尤其邵风身上流露出的气势，使得黄毛哥更加敬畏，这个人就是爷，他不仅能够捏碎钻戒，还能让神秘的“鬼手”吃瘪，可想而知，他能不装孙子吗？

    “风爷，我哪能做这家车行的总经理啊，我就是在这儿打工的，就是负责安保类的工作。”黄毛一听这话，哪能不知道这其中的门道啊，敢情这群人得罪他，他拿经理开瓢，要没肖琳他也不会卷进来，想到这儿他不禁凶恶的瞪了肖琳一眼。

    “这家车行的经理是谁?”黄毛不是这家车行的经理，那会是谁，难道不知道强买强卖是违法的吗？

    “你们是怎么得罪风爷的，快点诚实招来，要不然让我查出来，绝不轻饶！”现在最关键的是知道这些人如何得罪了邵风，也好尽kuài的解决，把这位爷给送走。

    “黄毛哥，都怪我们有眼不识泰山，得罪了风爷，我们罪该万死，是这样的……都怪我们一时糊涂啊！”

    那群躺在地下的混混听着黄毛这么说，赶紧坦白的说道，他们也看出这个风爷不好惹，平时黄毛都是高高在上的人物，可是道上黑虎帮的人物啊，但就是对于他们高高在上的人物赔笑叫爷的人物，岂是他们可以糊弄的。

    “你们赶紧给风爷赔礼道歉，还有你，别他妈的哭丧着脸，摆着一张死人脸给谁看呢？”黄毛一阵恼火，没想到会为了这么小的事得罪这位爷，他真想剁了小白的手，手伸的够长的，竟然伸到这位爷的面前。

    “风爷，是我们有眼无珠，得罪了您，您大人有大量，就放过我们吧，我们下次再也不敢了。”

    “风爷，千错万错都是我的错，您老念在我上有老下有小的份上……”

    “我……我……对不起，我错了……请您饶过我吧！”肖琳不知道该怎么开口，强勉的说了几句。

    “风爷，这家车行是连锁的车行，分行的经理是彪哥，这群小子都是扒手，这里的车子大部分都是偷来的，这件事彪哥是毫不知情的！”黄毛说道，说这话时豆大的汗珠从额头上流了下来。(http:／／.）。

    “你在为他推脱，这种强买强卖的手法是你指使的吗？”邵风听到这话，脸色一寒，一双犀利的眼神盯着黄毛。

    “风爷，你误会了，他们开始找到我们商量，租下我们的地下车库销售一些低端车满足顾客的需要，后来我才知道是赃车，都怪我被猪油蒙了心，得到了一些好处，也就让他们在下面卖车，这种强买强卖的手段我真的不知情。”黄毛的声音有些颤抖，他怕解释不清楚，自己就会被挨揍。

    “是不是你收了他们的好处？借我的名号，为他们提供方便？”黄毛想了想，转过身看着跪在地下的肖琳，又扇了她一巴掌。

    “黄毛哥，我是收了他们一些好处，我错了……呜呜……”肖琳的身子向后闪了下，带着颤抖的声音说道。

    邵风看着这一幕，事情的发展有些超出了他的预料，不过他也看的明白了，也就是肖琳借着黄毛的势，罩着一群扒手干着强买强卖的勾当，当然黄毛可能也有些贪心，再看着肖琳脸上的巴掌印和嘴角的血，也是自作自受。

    “这件事，你准备怎么处理？”邵风问了下黄毛，这件事最终要处理的，也不可能再把那群勒索的扒手打一顿。

    “风爷，这间地下车库不会再租给他们了，我得到的好处全部捐给福利院，您看这样行吗？”黄毛知道邵风的性格，绝对不会允许这种勾当存zài下去的，故而提出这个建yì。