
    艳姐是邵风上班这个酒吧的主管，名叫方艳，当初就是她把邵风招进来的，表面上看起来很温和，但却是外柔内刚的性子，邵风因为工作的时候不懂，再加上一些老人故意刁难，所以出了些问题，已经被她骂过几次。

    虽然邵风知道她对事不对人，但每次看到她，甚至接到她的电话心里就有点发憷。

    “额……艳姐，我有点不舒服，所以就提前走了……”邵风硬着头皮道，随即看到陈姨脸上的笑容，顿时脸上一热。

    “不舒服？”方艳在电话那头一愣，随即赶紧道：“怎么样，有事没有，看医生了吗？”

    突然听到艳姐的关心，邵风顿时一愣，他还真有点不太适应，但随后赶紧道：“还好，艳姐，就是有点发烧，刚刚吃了药，现在已经好多了。对不起，我因为走的急，忘jì给你说了。”

    “什么，竟然都发烧了？”方艳惊声道，“你说你，既然病了你今天就别来了啊，真是的，自己一个人就要好好照顾自己，要是不行的话你明天也休息，就别来了吧。”

    邵风喉头滚动了一下，说着的，突然被艳姐这么关心一下，他还真有点感动，但关键是他现在正在骗她，想到万一让她知道了，那等待自己的绝对没有好下场，所以此刻邵风颇有点冰火两重天的感觉。

    “好……好的，艳姐，谢谢你关心。”邵风有些艰难道。

    “你声音怎么听着也有些不对劲，是不是还难受？那我就不跟你多说了，你多喝点水，注意休息。”方艳继续叮嘱道。

    邵风见陈姨笑意吟吟的样子，脸上一片燥热，赶紧转过头去，正巧看到谢小影也在看他，那目光像是在说‘你撒谎’，邵风脸色都纠结了起来。

    “我知道，艳姐，谢谢……谢谢你……”邵风声音充满了无奈。

    “那行，就这样吧，，我就不打扰你休息了，有什么事记得跟我打电话啊。”方艳说完就挂断了电话。

    听到电话里传来的忙音，邵风彻底松了口气，摸了摸额头，发现不知什么时候竟然渗出一头的冷汗，不由苦笑着摇了摇头。

    转过头，看到陈姨的笑容，邵风尴尬的笑了笑。

    不过陈姨没有多说什么，笑道：“行了，鱼好了。”

    陈琴芳把烤好的鱼放到托盘里放到桌上，随后也坐到邵风的对面。

    “嗯，好香啊。”邵风嗅了嗅鼻子，赞道。

    “呵呵，香就赶快吃吧，凉了就不好吃了。”陈琴芳微笑道，眼角几条鱼尾纹显露了出来。

    邵风吃了一口，外焦里嫩，邵风连肉带刺一块嚼进了肚子里，片刻功夫吃的就剩一小半了。

    陈琴芳看着邵风吃的非常香的样子，眼里微微有些失神，多了一些慈爱之色。

    “阿姨，你做的鱼简直是一绝，太好吃了。”邵风含糊不清道。

    “既然爱吃就多来，阿姨天天做给你吃。”陈琴芳愣了一下，随即笑道，就在这时，她看到邵风嘴角站着的油，伸出手，轻轻擦掉了邵风嘴角的油渍。

    邵风愣愣的看着陈琴芳，看着她的眼神，心里突然间浮起一种奇怪的感受，心里像是有什么在涌动一样，是他从没有经历过的，但却感觉特别舒服。

    “小风，怎么了？”陈琴芳发现了邵风的不对劲，想到自己刚刚的动作，心道不会把他吓着了吧，想到自己多年未见的儿子，陈琴芳心里苦笑一声，心里悠悠一声叹息。

    “哦，没什么。”邵风微微尴尬道，随即看到陈琴芳的眼神，不由诧异道：“阿姨，你怎么了？”

    “呵呵，看到你，我就情不自禁的想起我的儿子，如果他现在还活着，恐怕也跟你一样大了吧。”陈琴芳感叹道。

    邵风一怔，他虽然认识陈琴芳母女有一段时间了，但却从来不知道她的家庭，也不知道她老公，更不知道她曾经还有个儿子。

    “陈姨，您还有个儿子？”邵风脱口而出，但说完后他就后悔了。

    陈琴芳点了点头，眼中带着追忆之色，又有些痛苦挣扎，“曾经有，比小影大两岁，他走的时候小影才刚出生不久……”

    “对不起，陈姨。”邵风歉然道。

    陈琴芳苦涩一笑，摇了摇头，道：“你这孩子，跟陈姨说什么对不起，这话是我提起来的。虽然失去他我很难过，但好歹我还有小影。”

    望着不远处洗碗的女儿，那娴静的样子，眼中流露出一丝慈爱。

    听到陈琴芳的话，邵风却不自觉的想起自己的身世，不由叹道：“说起来小影比我还幸福一些，我是师父捡回来的，到现在我还不知道我的父母是谁呢。（http：／/）。”

    听到邵风的话，陈琴芳顿时愣住了，她也不知道邵风的家庭，现在才知道原来邵风是孤儿，一瞬间，陈琴芳因为刚刚想起儿子的愁苦，再到邵风说起自己的身世，不由母爱泛滥起来，看向邵风的眼神都变了。

    就在这时，陈琴芳心里突然一动，擦了擦眼角涌出的晶莹，犹豫了一下，对邵风道：“小……小风，阿姨有一个想法，不知道你愿不愿意。”

    邵风一直以来都很开朗，只有偶尔的时候，看到别人合家欢乐的样子会触景生情一下，而现在得知了陈琴芳的事情，他对陈琴芳又多了一丝亲近，此刻听到她的话，赶紧道：

    “阿姨，您说。”

    “阿姨没有儿子，所以……所以……你要是不嫌弃，能不能做我的干儿子？”

    听到陈琴芳的话，邵风顿时愣在了那里。

    陈琴芳眼里本来满是期待，但看到邵风的眼神，眼里的期待随即化为紧张，期期艾艾的道：“小风，那个……阿姨刚刚也是一时兴起，就那么随口一说，你……你也别放在心上……”

    虽然这么说，但陈琴芳心里已经有些失望起来。

    “愿意，陈姨，我愿意！”邵风这时才回过神来，连忙道，眼里一片喜色。

    想有个儿子不仅是陈琴芳的愿望，想有个母亲也是邵风的愿望！