
    看着大个子嘲笑的表情，以及大个子骂他“傻x”，邵风的眼睛已经眯了起来，再次重复了一句:

    “赔我的自行车。”

    周围那些看热闹的学生，都有些意兴阑珊，他们本来以为大个子骂邵风，多少会激怒邵风，邵风会反击，可惜他们猜错了开始，也没猜出结尾。

    “这样，你跟我来，你看见外面那群人没，他们都是我的朋友，我们会赔你一个一模一样的自行车的。”大个子笑着说道，这个小子真的是脑子坏掉了，就这样的脑残还能在南大读书，简直就是奇葩。

    “你没骗我吧，真的陪我一个一模一样的自行车？”

    “当然是真的了，听大哥的没错，大哥是实在人，一口唾沫一个钉子！”大个子搂着邵风的肩膀，向着校外那群人走去。

    车棚周围的学生看着邵风和大个子一块离开，也觉得没有什么热闹可看，索性都散去了。

    外面的一群人看着大个子搂着邵风的肩膀走了出来，脸上紧张的表情已经消失了，这里毕竟是学校，在学校闹事影响是最大的，能把他带出来解决是最好的。

    “手哥，那小子被肥仔带了出来，看来这次的任务我们可以完成了，这样的话你在七爷心目中的地位将超越金彪了。”

    “金彪就是跟随七爷早一点，也就是资格比我老一点，他有什么能比得上我的，我“邪医鬼手”会输给他吗？”这个身材瘦弱，背部佝偻的矮个子说道，他的身高不到一米六，他的其中右眼眯成一条缝隙，仔细一看是瞎了。

    这个矮个子偏偏戴着一副金边眼镜，手上戴着俩只洁白的软手套，就连身上的衣服就是医生所穿的大长褂子，他就是东州市道上的“邪医鬼手”，道上的人都称呼他为手哥，他是阎王七手下的三大巨头之一，平时很低调，只有一些厉害的大佬知道他。

    在东州市里，在阎王七手下死的人，都要首先经过鬼手的手，他会用他邪恶的双手来解剖你的身体，将你的灵魂献祭给阎王。他是一名邪恶的艺术家，最喜欢的工作就是解剖活人的身体，在解剖中他会获得快感。

    他的审美意识区别于正常人，他认为缺陷是一种美，人的身体有很多东西是不完美的，他认为自己是世界上最完美的人体艺术大师，他要用自己的手术刀将你身体多余的部分剔除掉。

    他为了让他的身体更加的完美，他剔除了他的右眼，他的艺术使得他获得了新生，右眼的缺陷使得他整体看起来更加完美，他不禁地赞叹他完美的艺术。只是他的艺术不被世俗界认可，他只有把他这个伟大的艺术献给阎王，阎王给了他施展他天赋的平台。

    而鬼手他将那些送给阎王的人，用艺术刀剔除的更加完美，他对阎王七有着绝对的真诚，因为是阎王七给他一展报复的机会，阎王的命令他不敢不从。

    “手哥，我把这个小子带过来了，这个小子脑子有些不好使，你看怎么办吧？”大个子将邵风待到了“鬼手”的面前，咧嘴一笑。

    “肥仔，干的不错，回去只好有什么好处少不了你们的。”鬼手邪邪一笑，他的目光在邵风的身上来回打转，抱着欣赏的态度来打量着邵风的身材，似乎在寻找着什么。

    “你就是邵风？”“鬼手”一只小眼睛犀利地盯着邵风的面部，观察着邵风的反应。

    “你也不用确认了，我就是邵风，你们砸坏了我的自行车，必须得把自行车赔给我，不然我就打电话报警。”邵风居高临下的看着“鬼手”，他的眉头皱了下，在这个人的身上他感到了很浓厚的血腥的气息，还有一股戾气，他能够确信这个人的手上沾了不下于一条人命。

    “好吧，你跟着我们来，自行车我们自然不会带在身上，你跟随我们到一个地方去取，很快就到。”“鬼手”自然不相信邵风是傻x，敢惹黑虎帮的人，怎么会是一个傻x，一个傻x怎么会让“金彪”栽了呢。

    “那好吧，我很赶时间的，车子是你们弄坏的，不赔给我你们休想走。”邵风看着周围来来往往的学生，故意的说道。

    邵风跟随着“鬼手”一行人来到了偏僻的巷子里，巷子的出口已经被鬼手的手下堵住了，邵风想从这个巷子里走出去，恐怕已经不可能了。

    “这儿没有自行车啊，你们不会抵赖吧，这种缺德事都干的出来？还是不是人啊，你们？”邵风非常生气，明明说赔给他自行车的，但是现在这个巷子里什么都没有。(http：／／.)。

    “你不会真的以为我们赔你自行车吧？你也别装蒜了，我们是什么人你很清楚，你是什么人我们也知道,只是我们想不到的是你还是南大的学生。”鬼手阻止了手下人的蠢蠢欲动，他露出发黄的牙齿，邪恶的笑道。

    “你想不到的事还很多呢，本来想配合一下你们演戏的，谁知道你们一个个不按照电视演的那样，我只是想验证一下我到底有没有演戏的天赋，以后我想去好莱坞发展，你们认为我的天赋怎么样?”邵风看着鬼手不是很配合，只好坦白的说道。

    “比如呢？我认为你没有以后，你可能不理解我的职业。”鬼手摇了摇头，在他看来邵风有些异想天开，他今天出不出得去这个巷子还没确定，怎么还会有以后的发展呢。

    “比如你没想到我是真的来找你们赔偿自行车的，再比如你没想到我最后会走出这个巷子，再比如你没想到我会在这里把你们狠狠的揍一顿以消你们砸我自行车给我带来的郁闷。”邵风随口说道，他真的是来找他们要求赔偿的，怎么他们都不相信呢！

    “我是一名医生，学习的是解剖学，同时我也是一位艺术追求者，我有我的理想和追求，就和你的理想一样，我抱着研究的态度对待每一具送到我面前的艺术品，我会用我的手术刀来使艺术品变得更加完美，他们应该感谢我，我为他们创zào了一种极致的美！”鬼手慢慢的解释道，他就像和多年不见的老朋友一样聊天。