
    “真的？”陈琴芳一愣，随即惊喜道，眼里的光芒极为炙热。

    “真的！”邵风声音也有些变了，但却非常肯定！

    邵风虽然是师父养大，但却从没有享受过一天的母爱，至于他那个师姐，整日冷冰冰的，虽然对邵风也很关心，但毕竟没有照顾过人，跟母亲的疼爱肯定是不一样的。

    再次听到邵风肯定的话，陈琴芳眼睛都湿润了，她认识邵风有一段时间了，一直对邵风很有好感，而今天的情感迸发，更多的是想起了自己的儿子，又因为邵风的事情触发了隐藏在心底多年的母爱，一下子释放出来。

    看着邵风，陈琴芳仿佛看到了自己那死去多年的儿子，儿子留在她心里的更多是追悔和怀念，但儿子的样子却有些模糊，而现在儿子的样子似乎与邵风重合。

    “小影！小影，快来！”陈琴芳朝着谢小影喊道。

    谢小影并没有听到两人的话，有些疑惑的走了过来，陈琴芳立刻把刚刚认邵风做儿子的事情说了出来，听得谢小影目瞪口呆。

    过了一会儿，谢小影才回过神来，她眼神有些复杂的看向邵风。

    谢小影知道自己有个哥哥，当初母亲终日以泪洗面，所以姥爷他们趁母亲不注意，把那些照片都烧了，因此谢小影并不知道哥哥长什么样，因为哥哥死的时候她还不到一岁。

    对于邵风，她了解的并不多，虽然觉得母亲这么做有些草率，而且她心里并不是太赞同，甚至下意识的感觉邵风这么做有什么目的，让她看向邵风的眼神多了一些警惕和冷意，但想到母亲的高兴，她终究没有说出反对的话。

    “哦，我知道了，妈，我去洗碗了啊。”谢小影说完后就转身离开了。

    “哎――”

    看到谢小影的样子，陈琴芳刚张了张嘴，随即有些无奈的摇了摇头，随即转过头对邵风道：“小风，小影就是这样子，你别放在心上，她心眼非常好，等你接触多了就知道了。”

    邵风当然知道谢小影的性子，但刚刚谢小影看他的目光让他有些不爽，那眼神分明像是看一个罪犯，不过当着陈琴芳的面，邵风当然不会说什么，笑了笑道：

    “我知道，陈姨。”虽然刚刚认了干妈，但邵风嘴上却一时没有改过来。

    听到邵风的话，陈琴芳脸色顿时故意板了起来，道：“小风，你刚刚叫我什么？”

    邵风这才想起自己说错了话，赶紧道：“干妈！”

    “哎！”陈琴芳喜笑眉开的连忙点头。

    看着陈琴芳开心的样子，谢小影咬了咬嘴唇，低下了头，心里却想着：邵风，你要是敢玩什么花样，伤害了我妈，我一定不会放过你的！

    “小风，你等着，干妈再给你烤点吃的。”陈琴芳说着就要起身。

    “干妈，不用，我已经饱了！”

    邵风赶紧拉住陈琴芳的手道。他刚刚看到了谢小影扫过来的目光，那目光非常不善，他哪还敢让陈琴芳再为自己忙碌，心里却在想着，这丫头为什么对我这么防备，至于吗？

    难道是担心抢走了自己的母爱？

    邵风脑子里胡思乱想了起来。

    陈琴芳被邵风按在椅子上，只能无奈的作罢，忽然想到今天的事情，神色多了一丝担忧道：

    “对了，小风，既然你认我当了干妈，有些事我就不能不说你两句了。”

    邵风一愣，随即赶紧笑道：“没事，干妈，您说，我听着。”

    见邵风这么懂事，陈琴芳心里很欣慰，点了点头道：“你以后做事不要这么张扬，得饶人处且饶人，虽然你帮我解决了麻烦，但却把麻烦引到你的身上去了，这样做得不偿失啊。”

    见陈琴芳说的是这件事，邵风无所谓的笑了笑道：“干妈，放心吧，今天把他们打怕了，他们不敢再来了。”

    陈琴芳见邵风并没有听进去，不由摇了摇头道：

    “唉，小风，你在社会上历练的还少，今天那金彪报出了黑虎帮的名头之后，你还这么教训他，那就不再是你们之间的恩怨了，我虽然不清楚黑虎帮是什么样的，但听街头巷尾的议论，也知道他们都不是什么善茬，你今天这么折了他们的面子，在他们看来显然就是挑衅，我相信他们不会善罢甘休的。”

    邵风一愣，他倒不是因为黑虎帮，而是陈琴芳说的话，邵风虽然没有看不起这个干妈的意思，但却也无法相信，摆个小烧烤摊的中年女人会有这份见识。

    邵风不由心中一动，看来自己刚认的这个干妈身上也有故事，只是不知道她以前是做什么，她的丈夫又哪里去了，不过这话邵风可不适合问，他也不敢问，生怕再戳中干妈的伤口。（http:／／）。

    见邵风沉默了下来，陈琴芳还以为她说进去了，正想说话，而邵风已经回过神来，笑道：“没事的，干妈，这件事本来他们就站不住脚，他们真敢来了，以我的身手，还会怕了他们？”

    陈琴芳有些无奈的瞪了邵风一眼，嗔道：“你这孩子，怎么一点不听话呢，人都说明枪易躲暗箭难防，黑虎帮咱不知道他们人怎么样，但小心点还是好的，你万一要有个什么闪失，那可怎么得了？”

    见陈琴芳有些生气了，邵风也不敢再多说什么，赶紧点头道：“我知道，干妈，以后我一定会注意的，你也小心点，以后有什么事记得给我打电话。”

    虽然邵风这么说，但陈琴芳还是能听出一些敷衍的成分，这个干儿子明显没把黑虎帮放在心上，这让她心里更多了一些担忧，但她也没有太好的办法，只能每天提醒一次，尽可能的让邵风多注意。

    邵风看了看时间，见都十一点多了，他起身道：“干妈，看来今天应该没什么人了，我帮您收拾了回家吧？”

    陈琴芳点了点头，不过她却阻拦道：“没事，等会儿我跟小影两个收拾，你先回去早点休息吧。”

    “那哪儿成啊，我帮您。”说着，邵风就开始收拾起桌椅来了。

    见邵风这样，陈琴芳也就没再阻拦，心里却多了一丝暖意。