
    小白已经吓得脸色苍白，那些人拎着的棒子打到他的身上可不是盖的，绝对不死就残，小白到现在都想不明白这群人为什么会疯了，可以肯定的一点是这个小瘪三搞的鬼。

    “你想……想干嘛？”小白的前方挡着邵风的身影，那可是唯一逃离这个车库的通道啊！

    “不干嘛，就是想陪你玩下猫捉老鼠的游戏，你觉得怎么样？”邵风玩味的看着小白惊慌失措，嘴角露出戏谑的笑容。

    “你给我滚开！”小白大吼一声，将碗大的拳头朝着邵风的脸部招呼过去，兔子急了还跳墙呢，更何况是人，在这紧急的情况下，也顾不得邵风的诡异了，直接对邵风出手。

    “哼……”邵风一阵冷笑，伸出右手将他的拳头抓在手中，稍微用力，顿时一阵痛楚传到小白的手中，小白只感觉他的右手就像被钳子夹了似得根本甩不掉。

    “啊……，松手,求求您了，是我有眼无珠，得罪了阁下，还请阁下放我一马。”小白直接凄惨的跪在邵风的脚底下，眼里的泪水都要流出来的，那是痛的，他从来不知道一个人的手劲有这么的大。

    “我要没记错的话，是你让我缺胳膊少腿的，怎么，现在知道求饶了？不说我是贱骨头吗，我倒看看你的骨头有没有那么硬！”邵风不屑的看着小白，要是其它普通人早就被他打伤打残了，他可不会因为对面的几句求饶的话语，就这么放过他。

    “我只是随口说说，我就是个贱骨头，您大人有大量，不要和我一般见识。”小白赶忙说道，人在屋檐下不得不低头。

    “哼……既然你说你是贱骨头，我看你也去受下皮肉之苦！”邵风根本不会心软，直接松开了握住小白的拳头，将他推了出去。

    小白还没有庆幸自己脱离魔爪，就被后面的棒子砸到了身上，一阵火辣辣的感觉在他后背上升起，刚躲过一个棒子，另一个人的棒子就向他的腿上招呼过来。

    “啊……”一阵杀猪似得痛楚声从小白的口中传了出来，他的腿已经被挥舞过来的棒子打折了，也就是这声惨叫引起了外面的人的注意。

    外面的人冲了进来，看见躺在地下惨叫的小白，都愣了下来，因为人们看见打小白的凶手竟然是和小白平时要好的老五，这件事从头到脚都透露着一种诡异，这个时候的老五也已经清醒过来了。

    “不是我，不是我，你们……你们听我解释，我明明打的是那个小子，怎么会打到白哥的身上去了呢，不可能！”老五喃喃道，拼命的向周围的人解释，可是周围的人见他拎着棒子走了过来，都不敢让他靠近。

    “你不要过来，我们明明看见是你把白哥的腿打折了的，你肯定是和这个小瘪三是一伙的，还是你有什么不良的想法？”另一个人大声的叫道，根本不相信他的解释，不然的话，怎么解释他把小白的腿打折的？

    “都是你，你会妖法，你是故意陷害我的……”老五回过头看着在旁边看热闹的邵风，就是这个罪魁祸首使得自己被冤枉，要不然怎么能解释这一诡异的行为？

    如今小白已经被打得晕了过去，这里面的人都没有了注意，再看老五这么说，他们顿时将目光转向邵风，都带着一丝害怕的表情，向后慢慢挪动。

    “兄弟们，他就是会妖法，他也是一个人，我们这么多人一起上，我就不相信他能挡得住。”其中一个人提yì道。

    “对，我们一块上，他肯定跑不掉。”说完这些人领着棍棒都一起冲向了邵风。

    “滚……”邵风一把抓住他挥来的棍子，用脚向他的肚子一踢，老五就如断了线的风筝飞了出去，重重的摔在地下，嘴角流着鲜血。

    邵风身为修真者，自然有着自己的傲气，那些凡是想要伤害他他又怎么会心慈手软，能够修真的人，又有哪个不是逆天而行的，能够逆天的人都有一颗坚定不动如山的心，岂会因为这群人可怜，就放他们一马，邵风心中有着自己的一杆枰，这杆枰能辨是非，能称良心！

    这群人的所作所为都是有失道德的，也超出了邵风内心中的底线，如果是其它普通的家庭，受伤致残，那么他的家庭很可能就会被废掉！面对这群罪恶之徒，邵风将会严惩不待！

    “小子，住手，你活腻了想找死是吧？兄弟们，把他抓起来，等白哥醒来再处理，我总感觉这个小瘪三有问题。”其中一个有份量的混混叫道，这个时候邵风出手引起了他们的注意，这个时候他们都想起了这起事件的罪魁祸首都是这个小子。

    “对，抓住他，不能让他跑了，一看这家伙就不是什么好鸟！”另一个人附和道，尼玛，这个小子从开始到现在居然都没事，还能让他们窝里斗，最令人喷血的是，他们斗了半天这个小子竟然在旁边看了半天的热闹！

    “既然想玩我就陪你们玩玩，不是想打折我的腿吗？哼……”邵风的嘴角露出一阵嘲讽，瞬间冲入这群混混当中，他已经没有了和他们玩猫捉老鼠的游戏了，这个时候他选择了武力镇压！

    “啪啪啪……”一阵响声传来，这十几个人完全没有反抗之力，邵风直接不带闪躲的，将那群人全部打到在地，就有一个人想从后面突袭，被邵风一把抓住棒子从中间折断，有人拿的钢筋棍，也被邵风折断。(http：／／）。

    “尼玛，这个人简直是个怪物。”这群人已经被吓住了，脸色变得苍白，太可怕了，一个都战战栗栗的躺在地下，都忘jì身上的疼痛感，铁棍子在他手里都能折断，就和揉面团一样成麻花状，这要是他们的胳膊……他们简直不敢想下去了！

    “把你们经理叫过来,我倒要看看万顺车行是不是真的没有道理可讲？干着强买强卖的勾当，还草菅人命，我今天非要你们经理给一个交代不可！”邵风愤怒的说道，这群混混只不过是执行者，也就是棋子，邵风真正要动的是下棋的人！邵风指着一个小混混说道，那个小混混赶紧从地上忍痛爬起来，向车库外跑去。

    “真的没法讲道理？”邵风嘴角扯出一个弧度，露出嘲讽的笑容。