
    这次市里组织的中国画绘画比赛，在东州师大举行，由市里的领导组成组委会，进行负责这次的比赛相关事宜，还邀请一些知名的艺术专业教授进行担当评委进行这次比赛，由这些评委组成评委会进行对这次绘画的成绩进行评判。

    这次比赛都是市里组织，通guò提前比赛报名的方式进行参加，邵风的报名就是通guò陆文正进行报名的，恰好陆文正担当这次比赛评委会成员。

    比赛在东州师大礼堂进行，提前进行布置，在十点开始比赛，期间限定的绘画时间是一个小时的时间，然后每幅画都拿到评委手中进行鉴定，然后通guò打分的形式进行评选，然后由组委会进行公布结果，将得奖作品进行展示，由组委会选出代表进行颁奖。

    “邵风，进去后不管何种绘画形式，我都希望你能认真对待。”陆文正对着邵风说道，他对邵风抱有很大的期望。

    “知道。”邵风点了点头，不管是为了不让老头失望还是为了一等奖的奖金，邵风都会去尽力争取。

    而在另一个地点，王博显对着孙英杰道：“怎么样，你有没有信心拿到这次的一等奖？”

    “老师，您请放心，我不会让你失望的，至于邵风，胸无点墨，根本不足为俱。”孙英杰对着邵风说道，脸上露出不屑。

    邵风他们一行人在快十点中的时候已经开始入场，组委会选出的监考宣读了考场指令。大意是不得说话喧哗，不准交头接耳，还不允许携带电子设备，在每个桌子上都摆放有毛笔，宣纸，镇纸，墨汁等东西。

    邵风也就是在进场的时候和蒋清清打了下招呼，看着孙英杰看着蒋清清的眼神，多半喜欢蒋清清，但是邵风看出蒋清清对孙英杰很冷淡，就连孙英杰给蒋清清打招呼，也没太搭理。

    在考试指令宣读完毕之后，邵风他们每个人都分发了一张卷子，卷子只有a4纸的大小，上面写着“留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼”一句古诗，考试的试题是根据这句古诗作笔墨画。

    孙英杰打开试卷看了这个题目时，心里一喜，他对古诗词有些涉及，知道这是著名大诗人杜甫的一首不太出名的诗，诗的名字叫做《江畔独步寻花》，这句诗的全句是“黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。”。

    大部分学生对这首诗的后半部分很熟悉，前半部分有的参赛学生就感觉有些为难，这句诗写实的动物只有“蝶”和“莺”这俩个动物，要画出这幅画，只画这俩个动物显然是不行的。

    那些不知道前两句诗的参赛者都傻眼了，他们只能根据这两句诗去揣摩其中的景象，但是毕竟这两句知道的信息太少了，难以明白完整的意思。孙英杰看着大部分人都被这首诗难住了，而他自己却知道这首诗的诗句不禁沾沾自喜。

    孙英杰斜眼看了一眼邵风，只见邵风在那里沉思，显然没有思绪，看向邵风，嘴角勾起一个弧度，有着不屑和得意的神色，他想邵风肯定也是被这首诗难住了。而再看蒋清清，她的秀眉紧蹙，显然也没有思绪。

    孙英杰心里感觉很得意，邵风根本就没有竞争力，蒋清清肯定也不行，这样过后，说不定蒋清清会对自己刮目相看，对邵风应该会淡淡的失望才对吧。

    邵风自幼跟随师父王渊在山里长大，王渊对于邵风的琴棋书画培养很注重，还逼他背诵唐诗宋词，所以这首诗邵风很了解。

    邵风知道这是诗人去黄四娘家的小路上所见的景色，形象的描绘了春花密密层层，又大又多，将树枝都压弯了，落花铺满小路，蝴蝶停留在花中嬉戏，黄莺啼叫的场景。

    邵风在山里长大，蝴蝶和黄莺都是很常见的动物，他非常的熟悉，他知道蝴蝶喜爱追逐什么花，黄莺喜欢停留在什么树上，有着这些参赛者所没有的优势。

    邵风明白这首诗的真正含义，最后一句才是最有深意的一句，正当诗人赏花时，正在赏心悦目之际，恰巧传来一串黄莺动听的歌声，将沉睡花丛的诗人唤醒。所以认为黄莺是在为自己歌唱，表明诗人内心欢愉。

    所以，邵风明白这幅画要画出来，要表明作者内心欢愉，也要使得观赏者赏心悦目内心欢愉，因此画法要大开大阖，色彩鲜艳绚烂，表xiàn开心愉悦。

    孙英杰看他的那一眼，怎么可能逃过邵风的眼睛，身为修真者，周围的一举一动都瞒不过他的眼睛，他也自然觉察道孙英杰对他的不屑。（http：／／.）。

    孙英杰此时已经将画画了一半了，知道整体诗的他要将整体的画境描绘出来，此时已经开始描绘蝴蝶停落在花丛的景象了。看着迟迟没有动笔的邵风，孙英杰的得意更加明显了。

    邵风知道只有连贯性才能让一幅画具有整体性，邵风要做的就是在脑中沉思，想象那幅画的整体画面，想象出蝴蝶飞舞的场景，黄莺的动作，以及啼叫时的样子，整体的画面轮廓都出现在邵风的脑海里，邵风在脑海中将景色清晰展现。

    终于在时间还剩一个小时的时候，邵风开始动笔了，他将毛笔在墨汁里，将毛笔润好，先练练手感。

    当邵风感觉差不多的时候，只见邵风下笔如神，时而龙蛇竞走，时而作势欲飞，时而作势欲动，邵风的右手不断的飞舞，毛笔在邵风的手里已经活灵活现了，有注意邵风的同学，看到邵风毛笔晃得一阵眼花缭乱。

    “他一定是在当这是在涂鸦吧！”其他的学生心中都有着这么一个想法，或许这个学生觉得比赛获奖无望了。

    孙英杰看到邵风已经动了，心里很是讥讽，他肯定不知道这句诗的真实情况，凭着自己的想象信笔涂鸦，可是就算你想的出那幅场面，就凭你这涂鸦的速度，你能画出好画吗？

    比赛结果公布的时候，一定是邵风最难堪的时刻，孙英杰这样认为。