
    在主持人宣布获奖名单结束散会后，一些认识王博显得人都表示祝贺，王博显的嘴都笑的合不拢了，王博显一边回应那些人的恭贺一边斜眼观察老陆的脸色，尤其他看见老陆脸色阴沉，心里更是解气。

    陆文正找到了昨天那个统计分数的评委，气冲冲的道：“昨天不是邵风得分最高吗？怎么成了孙英杰获得一等奖？你怎么能随意改结果呢？”

    “陆老，您息怒，我们也是没办法啊，这是黄程黄副局长亲自下的命令，非要让录取孙英杰为第一名，你知道这场比赛虽然是市里组织的，市教育局长比较忙，相关事宜都是由黄程黄副局长一人操办，他说怎样我们只能怎样，说到底我们只是评委会他们却是组委会。”那个评委会统计分数的评委说道。

    “怎么会这样？难道黄程黄副局长就不看画的好坏，就随意的录取，还合不合理了？”陆文正气愤的说道，他比较恨这种不公正的官员。

    “要我说，还是你们没有去拜访黄副局长，没走他的路子，不然的话，也不会是这种情况？”

    “什么意思，难道王博显他们找关系，才让这场比赛的结果更改了？”陆文正现在才想到这种情况，实在是太卑鄙了。

    “这种事还是不要说出来比较好。”说完，这个评委转身离去。

    邵风也听到了陆文正和这个评委的谈话，对着陆文正说到：“老头，算了吧，不过就是一场比赛，没啥大不了的，就当让给他的。”

    “他们简直太卑鄙了，这种不正当的手段就使得出来，简直就是丢学艺术的脸。”陆文正满脸的嘲讽，可是心里却是无耐。

    “好了，收拾下东西，我们返校吧。”邵风说道，虽然不是第一名，但是第二名也有5000元的奖金，也不少的。

    “好吧。”陆文正应道，但是还是有些心里不平衡。

    在外面的时候，和孙英杰以及蒋清清碰面了，他们后面还跟着王博显和张芳，张芳对着王博显恭贺着，还满脸赞赏的表情看着孙英杰，夸奖孙英杰天赋惊人，早就看出他不寻常。

    “文正兄，这是要返校吗？看你的脸色不太好，是不是因为你的学生输给英杰，心里有些怨言？咋俩都多年的老朋友了，可不要因为这些小事气坏身子。”王博显笑着说道，不知道的人还以为他真为对方着想呢。

    “陆老，邵风虽然天赋不如英杰，但也取得了第二，连我都看走眼了，你应该感到高兴才对。”张芳对着陆文正说到。

    “哼，王博显你少在这里假惺惺的，事实的情况是怎样，你心里清楚，我不屑于和你这种人为伍，邵风，我们走。”陆文正大声的说道，憋了一口气半天。

    “你什么人啊，我好心好意的安慰你，你竟然是这样的人，简直狗咬吕洞宾，不识好人心。”王博显故意的说道。

    “王老，陆老的脾气还是这样，你不要和他一般见识，今天你学生获奖你该高兴，可惜我们清清只拿到四等奖，让她多给英杰接触一下，学习学习，也好让她的绘画长进长进。”张芳笑着说道。

    “没问题，年轻人就该多接触，互相学习才好进步嘛!”王博显笑呵呵的说道，孙英杰也望着蒋清清，一脸的欣喜。

    “张阿姨，我一定会帮助清清提高成绩的。”孙英杰欣喜的说道。

    “老师，我累了，先回去休息一下。”蒋清清对着张芳说道，她不想和孙英杰进行接触。

    “你这丫头，怎么不识眼色呢，多好的机会，你咋不抓住呢？”张芳责怪蒋清清道。

    “我真的有点累，就先告辞了。”说完，蒋清清就离开了这里，没管后面张芳的招呼声。

    “这孩子，一点不懂礼貌。”张芳责骂道，对着蒋清清的行为有些不满意。

    “没事，张阿姨，可能清清就是累了一点，没有关系的。”孙英杰笑着说道，为蒋清清说话。

    “还是你这孩子懂事。”张芳笑着说道，满脸的赞赏。

    “叮咚”敲门声响了起来，邵风他们也是刚刚回到住宿的地方，这个时候会是谁来找他们呢？

    邵风将房门打开，房门外站着一个长的清秀的女生正俏生生的站在外面，她的脸颊微微有些红晕，正是蒋清清。

    “原来是你，你找我有事吗？”邵风看到是蒋清清，微微一笑，随口问道。

    “我……我也……没什么事，就是看你们要走了，来送送你们，还有，恭喜你拿到第二名。”蒋清清有些吞吞吐吐的说道，她对张芳说累了后，根本没有回到宿舍，而是来送邵风了。（http：/／)。

    “谢谢你，也要恭喜你拿到奖项，继续努力，相信你会画的更好的。”邵风对着蒋清清鼓励道。

    “没想到你的绘画天赋是如此的好，当听到你获得二等奖，我都不敢相信呢？”蒋清清笑了笑道，当她知道邵风获得二等奖后，心里也是惊讶不已。

    “呵呵，侥幸而已，我也很就是恰巧知道这句诗，再加上从小在山里长大，所以绘画起来容易些，取了巧而已。”邵风笑着说道，他并没有告sù蒋清清真实的情况。

    “可能以后我不能再去酒吧工作了。”蒋清清沉默了半天说道，然后说道，张芳不允许她去那种地方了，她也很无耐，只好去找其他的工作了。

    “恩，你可以找些其他的工作，以后有缘会再见的。”邵风笑着说道，不管怎样，他们那种朋友的关系不会改变的。

    “上次，谢谢你送我的礼物，我的手机号码是xxx，以后你打给我。”蒋清清将手机号码报了出来。

    “好的，我记着了。”邵风说道，修真者的记忆力是非常强的，根本就不用手机的存储功能。

    就在这个时候，房门被推开了，只见陆老头闯了进来，一看邵风和蒋清清在里面，老头赶忙笑眯眯的道：“哎呀，你们继续，我好像还忘了什么东西，这就去拿。”

    说完，陆老头将门关住，溜了出去，只留下尴尬的蒋清清还有苦笑的邵风。