
    邵风在霍刚的带领下进入了警界线，只是这个时候的邵风临时易容了一番，邵风不可能直接以原来的面貌的进入警界线内，那样就会使他的身份曝光，将会给他带来很大的麻烦，因此他只有选择这个方式。

    此时的邵风完全是另一个样貌，邵风的个子也比以前挨了一点，邵风的面貌比以前改变了很多，就是非常熟悉他的人也不会认出他就是邵风。

    邵风跟随着霍刚进入了大厅，刚一进门，就看见一个穿着警服的四十岁左右中年人恭敬的对着霍刚说道：“霍主任，您好，我们的人已经死了好几个，就连武警大队的同志都有几人牺牲，还有不少同志受了重伤。”

    “让你们的人全部退下去吧，我若估计得没错的话，对面全是雇佣兵杀手团的成员，武警和警察不是他们的对手，不能再让同志白白牺牲，你让人都撤回来吧。”霍刚对着中年人说道，这些是他们考虑不周全。

    “好的，霍主任，可是我们局里有一个女警察也进去了，现在不知道情况怎么样了，她是一个冲动但优秀的警员，如果可能，希望你们能将他一起救出来。”郑友良恳求道，他希望他们能救出那个女警察。

    他虽然不是特别清楚那个部门的事情，但毕竟公安局勉强也算上一个有点特殊的部门，所以隐隐约约知道这个部门的负责任不是局长和部长，而是主任，而这个部门的主任级别却是一点也不低，和省部级是同一级别。

    郑友良知道霍刚这类人隶属于特殊的部门，能力非常的厉害，故而主动服从霍刚的命令，配合霍刚的工作，下了声令让所有的人撤了下来。

    “耗子，秃鹰，影子你们三个赶紧撤退回来，你们的任务取消。”霍刚对着重新戴上耳麦和小队联系道，迅速下了命令。

    “老大，这是为什么？猛子和紫荆现在生死未卜，我们绝不能就这么算了。”其中之一的秃鹰恨声道。

    “回来，这是命令！”霍刚厉声喝道，他知道即使他的队友干掉了外面的人，也打不过那个人，最终会受伤。

    “是！”秃鹰咬着牙服从了命令，从三层楼上撤了下来。这个酒店一共有着七层，这上面都是那个杀手组织的成员，每打上一层都要耗费非常大的经历。

    邵风从口袋里掏出一个折叠的纸鹤，这个纸鹤只有巴掌心这么大，邵风使用师门特殊的手段，右手掐诀，将手指划开滴出一滴精血将纸鹤进行附灵，随后将巴掌摊开，这张纸鹤从邵风的手里飞了出去。

    这张纸鹤就如复活的小鸟一般，他从走廊飞了进去，这张纸鹤就是邵风的眼睛，它看到的一qiē就如邵风看到的一qiē，这是修真者真正的术法，不到一定修为是无法用意念控物的。

    邵风的这一手着实把身边的霍刚吓的不轻，他差点以为自己遇见了灵异现象，看着身边的邵风一脸的淡然，霍刚心里对这个神秘莫测的师叔更加的尊敬了。

    “你就在这里等我，我现在上去。”邵风对着霍刚说道，他不希望身边有个人碍事。

    “好的，师叔小心。”此时的霍刚对着邵风言听计从，师叔让他在这儿他就在这儿。

    “恩”邵风点了点头，转眼间已经在数米开外，邵风用的就是缩地成寸，缩地成寸是华夏的五行遁法演变过来的。缩地成寸就是通guò改变自身来达到瞬间移动的目的。

    武者都可以身轻如鸿毛，能够一苇渡江，难道说他们的重量真的能压不沉这芦苇吗？武者是可以改变自己的体质的，让身体变得轻如鸿毛，才能像风一样把自己吹到十几米远，这就是缩地成寸的原理，就好比缩进土里瞬间从十几米开外钻出来一样。

    缩地成寸随着修为越高，真元充足就能移动的距离越远，传说上古时期的元婴期大能，能够一息瞬间移动到几百里开外，那时候就不叫缩地成寸了，那时候就叫瞬移了。

    随着邵风的离去，楼中的房间里不时的响起枪声，有时伴随着惨叫，邵风基本就是一个缩地成寸出现在对方面前，将手中的纸片一飞，就将对方的脖子割破。

    这些杀手团的人死的时候都带着恐惧，明明十几米看到对方出现，准备射击，瞬间出现在自己的面前，还没等到惊叫开枪就被一张薄薄的纸片割破了喉咙，他们到死都不明白为什么对方的移动速度是如此的快，也不明白为什么小小的纸片有着如此强大的杀伤力。(http:／／）。

    “老大，到底是谁？有着如此厉害的身手，我听的声音好像从六楼传来，难道说……”秃鹰对着霍刚问道，他原本对霍刚让他撤下来有着很大的不满，但是看现在的情况，分明是霍刚早有安排。

    “你们都是我过命的交情，我说的话你们最好在脑子里忘掉，不要传出去，否则饶不了你们，这次出手的是我师叔。”霍刚想着邵风易容了，多半不会以真面目见他们，再加上秃鹰他们和他有过命的交情，也没隐瞒邵风的身份。

    “你师叔，那岂不是他是燕老的……师弟？”秃鹰和另外俩人都惊讶，想到是燕老的师弟出手都感觉到震惊，如果他要知道邵风的修为要远超过他的二师兄，不知道他们会如何感想。

    “是的。”霍刚点了点头。

    “那你师叔比燕老的身手差多少？”耗子问了最关键的问题，这个问题是他们三个都想知道的。

    “我感觉可能我师叔还……厉害些。”霍刚无奈的说道，他感觉面对师叔比面对师父还有威慑力。

    ……

    “你们洛家终于派人来了，我倒要看看到底是谁？”一个身材一米七三左右的汉子对着床上捆绑的女人说道，这个捆绑女人旁边还有着一个穿着女警服的女警察，不过已经晕了过去。

    “怎么，你怕了？”捆绑起来的女人看起来很高傲，冷笑道。