
    “艳姐，好香啊！”邵风对着在厨房做早餐的方艳说道。

    “真的吗？我也就随便做做，可比不上人家大厨呢。”方艳见邵风夸奖，笑着说道。

    “我感觉有的大厨都没有艳姐这样的好厨艺呢！”邵风感觉就是大厨也做不出这么温馨的早餐。

    “得了吧，整天油嘴滑舌，去洗洗手，马上吃饭。”方艳虽然心里对邵风夸奖厨艺很高兴，但是还是不好直接承认自己的厨艺有那么好。

    “好的。”邵风将买回来的**放到了艳姐睡的卧室，然后出来洗漱一番。

    “你先坐吧，我去试试你买的衣服何不合身。”方艳对着邵风说道，她到现在还邵风的衣服呢，感觉到很是别扭。

    “恩，好的，衣服质量不是很好，样式很新颖，艳姐就将就下穿吧。”邵风实在太穷了，他可买不起高大上的衣服。

    “怎么，害怕姐看不上这衣服？姐又不是什么富家小姐，只要穿着舒服好看就行。”方艳眼珠一转，就知道邵风心里所想。

    “我不是这个意思！”邵风有些尴尬的说道。

    方艳不到一会就换好衣服出来了，感觉这身衣服确实很合身，方艳的心里很是奇怪，她也只是告sù了邵风内yi的尺码，没有告sù邵风外套的尺码，没想到邵风的眼光还是蛮准的。

    “艳姐，我们班级组织十一黄金周有着出游活动，我想请几天的假！”邵风对着方艳说道。

    “又请假？小鬼，你还真是让姐为难呢，你自己说说你一个月到底请了多少次假？”方艳听到这话后，顿时不悦。

    “班级需要，不然我也不会向艳姐请假呢！”邵风腆着脸说道，他知道艳姐很为难，艳姐为他批假都批了好多次，其他员工怎么看呢。

    “你要想清楚，要是再请假你的工资就少的可怜！”方艳对着邵风说道，邵风翘班次数实在太多了。

    “呃，这个只能这样了！”

    “好了，说说你吧，你和乔麦的关系进展的怎么样了？”方艳饶有兴致的对着邵风说道，看来上次乔麦给她留下不少印象。

    “你说那个女人，拜托，艳姐，我和她都没什么关系，我不信你看不出来我们俩个不对头。”邵风听到方艳这么说，本来就对乔麦没好感的邵风，立刻就开始不爽。

    “呵呵，我还以为你俩会相处的不错呢，乔麦给我的感觉是很不错的姑娘，没想到你俩原来是欢喜冤家。”方艳对着邵风笑着道，她见过太多开始不太对眼的男女最终走到一块了。

    “艳姐，这些话可不能让那女人听见，否则，她会比我还先发飙的。”邵风小声的对着方艳说道。

    “小子，不要把乔麦想的那么女汉子，这样吧，吃完饭后我去看看乔麦，你要不要也一起去？”方艳对着邵风说道。

    “我不去了，你还是自己去吧。”邵风现在不想和乔麦产生任何瓜葛。

    ……

    “叮咚”方艳轻轻的将门敲了下，她是知道乔麦住在这个房间里的，有时乔麦还去方艳屋里串过门呢。

    “来了，咦，姐姐你找谁？”打开房门后，完全是一张陌生的脸，少女身材娇小，漂亮好看的娃娃脸，留着长长的刘海，脸上带着腼腆的笑容。

    “我是来找乔麦的，你是小诗？”方艳有些不确定的问道，面前这个女孩子很漂亮，方艳也就是听乔麦说过和一个叫着小诗的女生住在一起，因此她也不太确定面前的这个少女就是小诗。

    “我是小诗，原来姐姐是来找乔麦姐的啊，你请进，对了，姐姐怎么知道我叫小诗的呢？”小诗听到方艳是来找乔麦的，赶忙将方艳请进屋来。

    “小诗长的真好看，我是听你乔麦姐提到你的呢！”方艳看着小诗娇小细嫩的娃娃脸，顿时用手摸了一下小诗的小脸，惹的小诗一阵娇羞。

    “姐姐是艳姐吧，我听乔麦姐提到过呢，乔麦姐现在还没有起床，我现在去叫她呢。”小诗对着方艳说道，将方艳领到椅子上坐了后，就去敲卧室的门。

    “乔麦姐，你醒醒吧，艳姐来看你来了呢。”小诗进到房间里，将乔麦摇醒。

    乔麦迷糊的醒来，半天才反应过来，对着小诗说道：“艳姐来了，不行，我的赶紧起来。”

    乔麦慌忙的穿好衣服，就起来了，乔麦一般都是上夜班比较晚，早上起来的比较早。

    “艳姐，你怎么来的这么早？”穿好衣服洗漱后的乔麦有些尴尬的对着方艳说道。

    “嘻嘻，现在可不早呢，快9点了。”方艳对着乔麦说道，她和邵风都吃过早餐了呢。

    “可恶的小诗，你都不早点喊我起来。（http:／／）。”乔麦对着旁边站着好笑的小诗凶狠的说道。

    “乔麦姐，你可不能怪我呢，你睡那么晚，我就是想叫你，你也起不来呢。”小诗看着乔麦凶狠恼怒的表情咯咯的笑。

    方艳听到这话，就知道乔麦和他们一样上夜班很晚，然后问道：“乔麦你上班每天都很晚吗？”

    “恩，我在夜场上班，夜晚2点左右才下班。”乔麦对着方艳说道。

    “呵呵，原来和我们一样呢。”方艳笑着说道。

    “难道艳姐也……”乔麦有些惊讶的说道。

    “我和邵风都是在酒吧上班的，我是魅惑酒吧的主管，邵风在酒吧当服务生。”方艳笑着对乔麦说道。

    “原来魅惑酒吧的主管就是艳姐，艳姐真是太厉害了，竟然做到了酒吧的主管。邵风那个se狼也在酒吧里上班？怪不得他那么se呢。”乔麦听到方艳的话有些震惊，她是知道魅惑酒吧的，魅惑酒吧的规模在东州市算中等酒吧。

    “是的，听你的话，你和邵风的关系很不好咯。”方艳看到乔麦提起邵风满脸乌青，而邵风提到乔麦邵风也有些不爽，看来她俩的关系真的不是太好。

    “邵风那混蛋太可恶了，竟然说我前不凸后不翘的，我和他的关系能好才怪呢。”乔麦想到邵风将她的身子全部看光了，咬牙切齿的说道，这些天她满脑子都是邵风可恶的嘴脸。