
    “小鬼，会开车吗？”方艳摆着性感的身姿摇曳到邵风的面前，对着邵风晃了晃手中的钥匙，在他的手上提着一个白色的手提包。

    “会点，不是很熟练，基本没上手过。”邵风自从拿到驾照后，一直没有买车，顶多骑着自行车，哪儿有上手的机。

    “要不要试一试？”方艳笑着说道，顺手指着身边停着红色的宝马x1说道。

    “好的，不过要是开的不好，误了时间你可不要怪我哦。”邵风一点没有害怕的意思，虽然他很久没有上手了，但是身为修真者身手和反应都很灵敏，一般都不会出什么事故。

    “你这是提前给姐打预防针吗？放心吧，就是开的不好，姐也不会找你麻烦的，毕竟是第一次，以后多锻炼就是了。”方艳将钥匙扣到邵风的手里，随后拉开车门，以着优雅的姿势坐了上去。

    邵风微笑的摇了摇头，然后无耐的赶鸭子上架了，他拉过安全带系在自己的腰间，回头问了句：“艳姐，去哪儿？”

    “翡翠醉酒楼，你知道这个地方吗?”方艳细语道，她的话说完就准备再补充的，她想邵风毕竟是个学生，可能对这些酒楼什么的不是很熟悉。

    “好的，艳姐，我知道那个地方，你坐稳了。”随后邵风开着宝马x1向着那个地方驶去，看着邵风知道她说的那个地方，心里很是诧异，不过也没问出来。

    邵风在鬼手带话给他的时候，就去查了下那个宴请的地方位于哪儿，但是一直没有去那个地方，他估计鬼手他们不会善罢甘休的，只是在等一次合适的机会而已。

    “终于有一回不用自己开车的感觉了，真是太美妙了，呵呵。”方艳将头微微的靠在后面的海绵垫上，随后缕了下微微凌乱的发丝。

    “是吗？要不我给艳姐，你打工吧，给你做专职司机,，要不要考虑一下。”邵风听着这话故意说道。

    “想的倒挺美的，姐就是给别人打工的，我可养不起专职司机，不要！”方艳眼珠转了转，对着邵风笑着说道。

    “嘻嘻，艳姐要想让我开车，我哪敢要您的钱啊。”邵风讪笑道，她也知道方艳是魅惑酒吧的主管。

    “就知道和姐凭嘴，等有机会再说吧，免费司机姐不要白不要。”方艳娇笑道，对于邵风这个认的干弟弟，可是一点也不客气。

    “呃……”邵风实在不知道说什么好了，感觉这次被艳姐占了个大便宜。

    ……

    邵风和方艳进了酒楼内部，房间是直接预订好了的，邵风在服务员的指引下将车停在了指定位置，邵风和方艳被直接带了进去，邵风他们上楼时，服务生只让方艳进去，将邵风领到另一间房间招待。

    方艳推门进入，只见里面坐着一个二十来岁的年轻人，一个三十岁左右的西装男子还有一个头发半白的老年人，外加一个熟人，正是和邵风发生冲突的赵东明。

    “艳主管来了，我可早就听说老五手下有一个精明能干的丽人，不仅成熟漂亮而且业务做的相当熟练呢，今日一见，果然大开眼界。”三十多岁的西装汉子看着方艳走过来，笑着说道，只是笑容有些虚假。

    “军哥过奖了，我只是做好自己份内的事，谈不上精明能干。”看着面前伪笑的陈军，方艳只好搪塞道，她实在摸不清陈军什么意思。

    原本知道陈军宴请自己，方艳只当普通的宴请，算是他顶替五哥位置，和方艳的交头，但是当方艳看清楚来人还有赵东明和九爷，以及这个年轻人后，方艳的心中就充满了警惕，宴无好宴！

    “九爷好，原来赵老板也在啊，真是巧的很！”方艳拉开凳子，坐下时对着九爷打了个招呼，九爷点了点头。

    “多日不见，艳主管还是风采依旧啊。”赵东明皮肉不笑的说道，说着这话的时候，他的脸上露出嘲讽的神色。

    “赵老板，也是满面红光，看来最近喜事不少。”方艳也淡淡的说道，他不知道赵东明打着什么注意。

    赵东明看着方艳，哼，没五哥罩着你，你这个娘们还敢这么嚣张，顿时冷声道：“上次承蒙艳主管的照顾，我可惦记的很呢。”

    “艳主管，给你介绍一位年轻的俊秀给你认识，这位就是西城教父的长子，杜俊瞳，他可是在美国留学回来的高材生呢。”陈军向着方艳介绍道，脸上露出赞赏的神色。

    “杜先生，你好！”方艳向着这位俊秀的年轻人打了个招呼，随后伸出自己洁白如玉的小手。（http：／／.）。

    那位俊秀年轻人随后伸出自己的右手对着方艳小手一握，然后方艳就感觉对方的手指在自己手掌心的位置划了个小圈，方艳的脸色一红，有些恼怒的看着俊秀年轻人。

    自从她进来后，方艳就感觉这个年轻人看她的眼神让她不太舒服，邵风也看见了他的小动作，邵风眉头皱了皱。

    “艳主管的皮肤保养的真好，光滑细腻，真让人爱不释手，啧啧。”这个俊秀的年轻人拉着艳姐的手，无视方艳的怒火，继续把玩。

    “放手！”方艳怒道，把手往后拉，不过这个年轻人没有半点放手的意思，眼睛里反而有着嬉笑。

    “艳主管，不要着急，我不会对你怎样的，只是你生气的样子，更加的妩媚，不是吗？”杜俊瞳笑着说道，脸上露出痴迷的笑容，在他的心中一直就是御姐控，尤其是成熟xing感丰满的女人对着他有着致命的诱惑力。

    当方艳进来的一刹那，那成熟如水蜜桃一样的女人，就让他的内心躁动，御姐型的气质，丰满的身材，胸前的颤颤巍巍，翘挺的丰臀，妩媚的笑容，简直就是夺人心魄。

    眼看方艳真的有些恼羞成怒，杜俊瞳还是松开了方艳的小手，他在心里打定主意一定要把这个成熟的女人弄到手。

    “不知军哥和九爷在这里设宴，有何事情？”方艳坐到凳子上，对着陈军说道，不知道他们打着什么注意。