
    从七楼跳下去的后，在周围一些警界外的警察愣神的功夫，中年汉子以着让人震惊的速度逃窜。一qiē都是他的失误，他根本没有想到有人能够留住他，即使那些部门的高手来，他也自信能逃出现场。

    他想着在绑架洛幽后，再引出洛胤龙的人交换哪件东西，然后他就可以完成任务，谁知道那些部门的人迅速的追到这个酒店将外面封锁住了。不过他并不是很担心，他取到东西后自然会离开这儿，他在等洛家的人来。

    他自信以外面杀手组织布置的防线，完全可以将武警，公安以及那个部门的人挡在外面，他完全有自信能全身而退，不会留下丁点痕迹给那个部门的人，然而他低估了冒出来的邵风。

    “你当真要赶尽杀绝？”中年汉子嘶吼道，他本来就和邵风有些差距，修真者恢fù真元要比武者要强，更何况邵风嘴里还在磕着药丸呢，他和他师姐也都得到师父传承的丹术。

    “少说废话，你既然想着要伤害洛幽，我就没有放过你的道理。”邵风冷声道，他庆幸是自己赶来，要是他师兄赶来也不一定能对付得了这个中年汉子。

    “你就不怕我和你同归于尽？你不要逼我！”中年汉子躲过了邵风的青色小剑一击，怒吼道，他知道自己不是面前这位年轻人的对手。

    “说出你的身份以及你来这儿的目的，或许我会放你一条活路。”邵风的身影一下子闪烁而出，缩地成寸虽然每次使用会相当耗费真元，邵风为了追上他也顾不了很多了，他是绝对不会任由这个中年汉子的离开的。

    “休想！”中年汉子这个时候回应的相当坚决，他从兜里掏出了一把暗红色的水晶小刀，当这把小刀拿出的时候，邵风感觉到非常的压迫，

    中年汉子已经被邵风逼到了绝路了，邵风出手招招不留情，时而一些黄纸丢出都让中年汉子疲于应付，中年汉子知道不拿出最后的杀手锏，他是不可能安全离开这里的。

    此时正是凌晨三点左右，周围基本没有人，在黑夜里根本看不清楚他们俩个的打斗，而这个中年汉子也在逃窜，不过西城毕竟是新规划的城区，越过后就是人流少的郊区。

    邵风看着这把暗红色的小刀，这把小刀身上蕴含的煞气逼人，就连邵风站在对面都感觉到毛骨悚然，邵风知道这就是中年汉子的杀手锏，这个杀手锏让邵风感觉到危险。

    “怎么,怕了？不过已经晚了！”中年汉子冷笑道，他内心里终于发泄了一口闷气，他想看到邵风的恐惧，那样会让他被虐的心里好受一些，然而事情并不是他想的那样。

    邵风根本没有回答中年汉子的话，而是用青色的小剑带着剑芒斩向中年汉子，他才不会让中年汉子将这种杀手锏放出来呢，看着邵风斩来的青色的剑芒，中年汉子心里一阵着急。

    还差一点他就能将祭祀完成，那样就能把邵风杀死，可是邵风完全不给他时间，只见他狠了狠心，他一边向后撤退一边用刀子将手臂划开，与其说划开还不如说是小刀贴上去，然后中年汉子的血流到小刀的刀背。

    诡异的是血流到暗红色的小刀上，完全没有顺着小刀流出来，而是好似被暗红色的小刀吸收一般，小刀的颜色由着暗红色瞬间变成了如血迹一般的殷红色，更是放出红光。

    中年汉子的脸色在红光的映照下一阵苍白，惊天的气势使得邵风不得不后退，红光欲盛几分，中年汉子的脸色苍白几分，而红光下的暗红色的小刀已经锁定了邵风的气息。

    “噗”的一声，殷红色的小刀划过空中，以着不可思议的速度飞向了邵风，邵风在小刀飞来的时候，祭出一根绳子粗细的鞭子，这支鞭子是某代天云宗的先辈仿制打神鞭制zuò的，尽管不是原装货，邵风现在也不能发挥此鞭的全部威力，但是此鞭能应付一些歹毒的法器。

    鞭子和小刀相互碰撞，小刀仿佛受到克制一般，刀身颤抖着向后退去，无耐这根银白的的鞭子像是蛟龙一般向着小刀飞去，紧紧的将小刀刀身缠住，从银白色的鞭子上幻化出如光晕的符咒，使得刀身的红光慢慢的熄灭。

    中年汉子看到这一幕后，不禁气的吐了口血，费尽心思使用精血祭祀的杀手锏就这样简单就被这个年轻人化解了，他实在是心里不甘心。可是小刀吸收了他的精血和内力，他已经无法逃走了，现在的他就如同废人一般。

    邵风看着面前躺在地上爬不起来的中年汉子，眼睛里闪过一丝狠辣，他知道要是自己不祭出师父留给他的法器，可能必死无疑，这把小刀专伤人魂魄，如果被击中的话就会魂魄受损，被杀的人的魂魄就会不入轮回，很歹毒的一间法器。（http：／／）。

    “你还有什么话说？”邵风看着躺在地上的中年汉子，冷冷的说道。

    “你别得意的太早，我师父会为我报仇的，陈家绝对不会算罢甘休，你就等着无止境的报复吧，到时你的家人都会遭殃，哈哈！”中年汉子眼中算过一丝狠毒，陈家绝对不会饶恕这个小子的，因为他了解陈家的护短。

    “你找死！”邵风怒道，本来打算将中年汉子交给霍刚他们的，现在听闻这话更是愤怒，江湖恩怨祸不及家人，他们敢对自己身边的人下杀手，那就是找死。

    青色的剑芒顺着中年汉子头顶一斩而下，中年汉子身首异处，邵风并没有问出中年汉子什么东西，只知道这个中年汉子是陈家的人，看来陈家应该是洛家的对头，回去询问一下他师姐陈家的情况。

    邵风挥手几张符纸，瞬间成了几个大火球，将中年汉子的尸体处理掉，邵风并不知道就是他不杀这个中年汉子，他也活不成了，因为他把生机和精血全部献祭给这把小刀。

    中年汉子最后的话却没有假，邵风阻止了陈家的好事，陈家自然不会算罢甘休的，陈家能做出袭击洛幽的事情，怎么不会做出威胁邵风身边人的事情呢。

    邵风发了条信息给霍刚，“任务完成！”简单的四个字，留在霍刚身边的人知道见不到传说中的师叔，心里都很是失望。