
    邵风陪着钟楚红在那儿坐了整整一夜，钟楚红告sù了邵风她的名字，也告sù了她所遇到的问题，将她的心事慢慢的告sù邵风后倒在邵风的肩膀上睡着了，多年来没有男人依靠的他，在邵风的肩膀上睡得很香。

    在半边红日升起的时候，钟楚红醒了过来，通guò昨天和邵风的交谈，让钟楚红的心结已经打开了，钟楚红现在的心情比昨天好多了。

    钟楚红知道邵风不是普通人，他看了看邵风，似乎要将邵风的样子深深的记在心里，当他知道邵风的名字后，对着邵风说道：“我会替你保守秘密的，我很庆幸我的人生能遇到你这样的贵人。”

    邵风对着钟楚红道：“你不必如此，你的年纪比我长点，我还是叫你钟姐吧。”听到钟楚红叫邵风贵人，邵风有些不太适应。

    钟楚红听到这话后，心情变得开朗不少，对着邵风道：“有这么厉害的弟弟，真是太好了。”

    钟楚红看着天色已经亮了，和邵风交谈后，记下邵风的联系方式后就下山去了，她告sù邵风她要回去处理一些事情，邵风叮嘱她放开心结，注意安全后，就和钟楚红告别了。

    对于邵风来说这只是邵风在青峰山遇到的一个小插曲而已，邵风的同学们也陆续的起来看日出，有的女生拿起画壁已经画出日出一幕的景象，也有一些女生拿起相机进行拍照。

    张文彬和汪雨泽疑惑的看着邵风一眼，进而汪雨泽恶狠狠的对着邵风比划了两下，昨天邵风没有回去休息，使得他们以为邵风吓怕了不敢回来睡觉，这让汪雨泽和李浩兴奋了一阵子。

    对于他们的挑衅，邵风只是用眼角向包示意了一番，看着邵风示意，张文彬他们不是傻子，自然明白邵风说的是下山的包要他们来背，一时之间的嚣张神色已经不见了。

    众目睽睽之下输掉的打赌，张文彬自然不敢去抵赖，下山的时候，张文彬他们三人充当苦力。

    邵风他们从不同的高度俯瞰，将东州市的目光尽数收入眼底，青峰山能够将全景都欣赏一遍，旅游的感觉自然是很好的，能欣赏到美景，就是再娇滴滴的富家女，也抱着极高的热情。

    ……

    “这里的水好清澈啊，我要洗个手。”周玉看着清澈的衔月湖的湖水说道，就是衔月湖的边缘地带，这附近都是农家村庄。

    “真的吗？我们也来洗洗。”也有几个女孩子闻讯赶来了，

    “这里有鱼，你们快来看，好多鱼呢。”周玉对着周围的女生喊道，脸上露出欣喜，对于她们来说，没有见到过这种天然的鱼儿。

    “哇，真的啊，我要捉鱼。”另一个女孩也惊呼道，下到水里面去，本来想洗个小脚的她，这时候就下去了，这儿是衔月湖的边缘，水不是太深，况且她感觉到有不少鱼。

    “你们这样不行，美女们，还是我来帮你们吧。”汪雨泽对着一群女生说道，下到水里去，李浩也不甘落后的随后下去捉鱼，在他们想来，在外面有鱼能做野炊也是很好的。

    “雪冰，你不用下去，下面的水凉，我下去就好了。”张文彬看着梁雪冰说道，然后脱掉自己的鞋子咬着头皮下去了。

    梁雪冰无语的看了看张文彬，她本来就没有打算下去捉鱼的，在没有弄清楚情况下，班里的同学大部分都下去捉鱼，让她有心提醒她们的话也没有说出口。

    “我感觉这鱼不像是天然的，应该是有人饲养的。”邵风慢慢的站到梁雪冰的身边说道，天然的鱼和这种喂养的鱼在灵性方面都差了许多，而且这种喂养的鱼不会躲避危险，动作缓慢笨拙。

    听到邵风的这句话，梁雪冰看了看正在兴致头的同学们，无奈的说道：“我也看出来了，但愿没人找事比较好。”

    正在这个时候，一个三十多岁留着小八字胡的瘦高的汉人开着摩托车走了过来，远远的都叫嚷道：“偷鱼，你们竟然敢偷我的鱼，真是好大的胆子。”

    听到老远的有人叫嚷道偷鱼，这几个女同学和张文彬等三个人慌忙的从水里上来了。他们的旁边还放着刚刚捉上来的鱼，看到这个小八字胡的瘦高的汉子一脸的乌青脸色走了过来，几个女生已经开始有些忐忑不安，身子微微的向后躲闪。

    “不用怕，交给我来处理。”张文彬看着感到有些惊恐的女生们，张文彬挺身而出，他觉得这时候他又起到主心骨的作用。

    “文彬，你小心点，我看对面的那个汉子，不像什么好人。（http:/／.）。”康敏提醒着张文彬道，一旁的女生们也点了点头。

    “没事，我们赔给他钱就是了。”张文彬对着同学说道，然后挺起胸膛走到八字胡汉子的身边。

    “小子，你出头？你知不知道你们偷鱼，要是我报警的话，你们都得被抓起来，这样吧，看你们都是年轻的大学生，给你们一个机会，你们选择公了还是私了方式?”

    听着这位青年说着公了和私了，张文彬想都不想的说道：“我们选择私了的方式，这是两百块钱，按照市价应该够了吧。”说完张文彬从钱夹里抽出俩张大红色的钞票抵到八字胡的手里。

    八字胡将俩张钞票放在手里打了俩下，一下子将钞票甩在张文彬的脸上，对着张文彬怒道：“你tm打发叫花子呢？你小子不上道是吧，我就告sù你，我这鱼是纯天然的优质鱼，一条鱼一百块，少一分都不行。”

    “你这人怎么这样啊？你的鱼根本就没有那么贵，你这是敲诈勒索。”周玉叫嚣道，当真是有点天不怕地不怕。

    “你到底赔不赔？不赔偿你们就别走了，我还要给你们送进局子。”八字胡嚣张的说道，语气中带着些威胁的语调。

    “我们就照市价赔，想勒索我们，没门，至于你说的把我们送进局子，请悉听尊便。”张文彬乌青着脸说道。

    “好，小子，有种你站在这儿别走。”八子胡对着张文彬说道，掏出手机。