
    邵风尽量让自己保持镇定，邵风能够感觉到自己距离悬崖的上方有着很高的距离，邵风一个人本来想上悬崖非常容易，但是现在邵风左手抱着一个女子，邵风上悬崖就有着不小的难度。

    邵风尽量让自己的声音保持柔和，对着怀中的女人说道：“你把我的身体抓牢了，我们要上去了。”

    女人在邵风的肩膀上点了点头，反正对于女人来说邵风现在就是一根救命草，肯定会牢牢的抓住邵风，要知道她的双脚不是着地而是悬空的呢。

    邵风在女人点头后，邵风双脚在岩石突出的地方借力，抽出匕首直接飞了上去，然后在抱着人飞上一段距离后直接将青色小剑插到岩壁上，然后重复刚才的动作。

    邵风怀中的女人开始答应邵风的时候，没感觉到惊恐，在邵风借力向上飞的时候，惊呼连连，就是再强势的女人，也都有脆弱的一面，何况在这种情况下。

    钟楚红借着月光看着邵风的脸，一头干练的短发，极为平凡的脸颊，眼中露出专注的眼神，阅历无数男人的钟楚红感觉到这是一个好似大学生的年轻人，但是又有着大学生所没有的沉稳，以及做事的专注老练。

    邵风抱着怀中的女人终于从悬崖的下方飞了上来，邵风松了一口气，他抱着这个女的时候，心里也是很紧张，他害怕自己失手那么这个刚刚被救起的女人再次跌落悬崖。

    “你没事吧？”邵风尽量的让自己的声音保持温柔的语气，他看着上到悬崖上后瘫软的女人问道。

    “谢谢你，我没事。”女人的脸上眼泪还没有干，此时对着邵风道谢，的确有着几分楚楚神色。

    “没事就好。”邵风点了下头，邵风这时候才打量起这个女人，据邵风估计应该差不多四十来岁，因为保养有方，又会打扮，皮肤白皙，身材丰腴，跨臀比较大，看起来倒也是徐娘半老风韵犹存，是那些正处于对性充满好奇年纪的少男最喜欢幻想的成熟nv性。

    “其实我在跳下去后就后悔了，你不用担心我再跳下去。”女人对着邵风说道，她知道邵风还是比较担心她的。

    邵风看着女人道：“我不是担心你跳下去，我只是担心你跳下去后，我可不知道还有没有力气把你拉上来。”

    “你是一个好人，要是我早点遇到你这样的人的话，可能我就不会做出这么极端的事了。”钟楚红对着邵风慢慢的说道，说话的时候双手环抱在自己的胸前。

    “如果你愿意的话，可以给我讲讲你的遭遇，或许你的心里会好受些。”邵风对着面前的成**人说道，然后随手收集了一堆枯枝，右手从手里拿出一张黄色的符篆右手一挥，直接燃出火球将枯枝点燃。

    随着篝火的升起，女人感觉到一丝的温暖，女人心中的寒冷仿佛被驱散了许多，女人搓了搓双手将手放到篝火边上。在寒冷的黑夜，女人静静的沉默了一会，然后慢慢的开口道：“能不能把你的肩膀借给我一会？”

    邵风看着面前沉静的女人，慢慢的坐到她的旁边，将她搂着使得她的头靠在他的肩膀上，这样有助于减少她的心里压力。

    “如果你最亲近的人背叛了你，你会怎么样？你有没有尝试过被人背叛的滋味？”女人仿佛带着自我嘲笑的口吻，即是在问邵风，又好似在问自己。

    邵风听到这话后一愣，自幼跟随王渊的他，从来没有想过这个问题，也没有被人背叛过的他，一时无法回答出这个女人的问题。

    “忘了你的年纪了，估计你是没有经过吧，你就当我这个可怜的女人在讲一个故事吧。他是我收养的养子，我收养他的时候，他才六岁。”女人喃喃的说道，邵风仿佛猜到了这个养子肯定是她的心结。

    “六岁到二十三岁，他是我看着一点点的长大的，我没有亲生子女，我把他当做我的亲生儿子般对待。我从小培养他各种天赋，让他接受最好的教育，教他打理生意，甚至准备将公司全部交给他来打理，可是……可是前不久我没想到……他……竟然勾结外人，侵吞公司的商业资产，让我落入了他和外人设计好的圈套。”女人说到这里的时候，有回忆有伤心也有复杂的情xù，她一定是为自己的干儿子感到心痛。

    “你知道吗？他就像我得亲生儿子一样，我接受不了那种背叛，我们尽管没有血脉上的联系，但是近二十年的感情说断就断了，我对不起我的前夫，我将他去世后遗留下的最宝贵的东西都毁了，我该死，我竟没想到，近二十年养了一条白眼狼……”女子呜咽的哭道，最亲的丈夫去世，独自一人打理丈夫遗留下的公司，付出近十多年的努力将丈夫留下的公司经营出色。(http：／／.）。

    不想亲手收养的养子背叛，使得她落得如此下场，她心痛养子的背叛，后悔毁掉丈夫留下的心血，更是对这样后果进行一种深深的自责。

    邵风看着在面前呜咽，情xù波动极大的女人，邵风轻轻的拍了她的后背，将一丝真元顺着她的身体流了过去，因为真元能使人心境变得安静，这个女人在邵风输入真元后，激动的心情得到了平复，感激的看了邵风一眼。

    “我是不是很傻？”女人仿佛自言自语的说着，眼里露出一副迷茫的表情，现在的她仿佛失去了目标一样。

    以前在她丈夫死后，她的人生就为了丈夫当时的理想而努力，近十年的时间使得她将丈夫留下的心血经营起来，更一直单身下来，没有子女，将对子女的全部感情都寄托在她的养子身上。

    “那不是傻，那是人生，人生总有走错的路，总有过错的桥，走错了再走回去就是了！”邵风看着靠在自己肩膀上的风韵犹存的女人说道，当你错的时候，能回首也是一种收获，应该开心而不是去悲伤。