
    方艳感觉全身一股清凉的潮流流过，然后那股潜藏在身体内的邪火被压了下去，她的意识悠悠转醒。

    看着方艳渐渐的清醒，邵风的心里一阵尴尬，要知道现在的方艳，全身都被淋浴淋湿了，浅薄的套裙被水弄湿后紧紧的贴在凸凹有致的曼妙娇躯上，邵风有种想要喷血的冲动。

    “艳姐,你……你醒了。”邵风咽下口水后，对着慵懒的方艳说道。

    “嗯。”方艳含糊不清的应了声，毕竟在这种情况下，充满着尴尬，更何况方艳是第一次和男的如此亲密的接触，方艳的心里怦怦跳动，她的酥胸随着她的情xù紧张而上下不停的运动。

    “那个，你……能不能……先……松手？”邵风有点尴尬的对着方艳说道，满脸的不自然。

    “呃？”方艳听到邵风的话，一时没有反应过来，然后看到自己的手后，才反应过来，感觉自己的右手正抓着一个火热的东西，方艳的脸色顿时变红。

    “呸，小色胚!”方艳对着邵风啐道，她顺手在那个东西上捏了俩下，只感觉那东西瞬间变大，硬了起来。

    “姐，你不要乱抓，算我求你了！”邵风感觉到方艳的小动作后，吓了一跳，他感觉方艳是故意恶作剧的。

    “现在知道怕了，你每次都占姐的便宜，今天姐要不给你一个教训，你这个小色胚以后还不得寸进尺？”方艳对着邵风说道，终于报了邵风沾她便宜的仇了。

    “艳姐，你饶了我这一次吧！”邵风的把柄落在了方艳的手里，不得不屈服啊，更何况邵风还沾了方艳的便宜呢。

    “哼，今天就饶你一次。”方艳对着邵风说道，然后将邵风的敏感部位松开。

    邵风感觉方艳的手松开后，顿时松了一口气，要是方艳再捏几下，邵风恐怕就真走火入魔了。

    方艳在松开邵风的那东西后，感觉邵风的右手还贴在自己的小腹附近，不禁秀眉紧蹙，狠狠的蹬了邵风一眼。

    邵风尴尬的将手收回，看着方艳秀眉紧蹙，尴尬道：“艳姐，这是误会，我不是故意的。”

    “那个……你是有意的？”方艳眼珠一转，板着脸说道。

    “艳姐，我……”邵风有着不知所措，不知道怎么去开口解释，实际上从逼出药力后邵风就能够收回手的，只是方艳的动作让他一时忽略的。

    方艳看着邵风不知所措，“扑哧”一声终于笑了出来，看着邵风的窘态，方艳再也忍不住假装笑了出来。

    “姐逗你玩呢，不过邵风你好厉害，你竟然不用那个方法就把姐治好了。”

    看着方艳的娇笑，邵风再才反应过来，自己又一次被艳姐耍了，不过看着方艳问道，邵风还是说道：“我以前跟老中医学过，你是知道的，这是他告sù我的偏方。”

    “连这种偏方你也能记下来，看来姐没说错，你就是一个小色胚。”方艳听到邵风这么说，用手指点了下邵风的头，笑着说道。

    “冤枉啊，艳姐，……”邵风很是委屈，这不是突发情况么，难道要告sù她这是修真者的本能，那绝对要比这还难以让她接受。

    “好了，姐要洗澡了，你要不要也一起洗？”方艳对着邵风说道，将热水管拧开，反正全身已经湿透。

    “不了，你洗吧。”邵风从浴池中站了起来，向外面走去，一起洗？相信她的话才怪，他知道方艳又想逗他。

    “真不一起洗？你可别怪姐没给你机会哦。”说着方艳故意做出准备脱衣服的动作。

    邵风看着方艳要脱衣服，狼bèi的逃出浴室，他相信再呆下去，他绝对会被引火上身的。

    看着邵风狼bèi的逃出浴室，方艳发出笑声，不过看了看自己的衣服，方艳的笑声停止了，她发现本来就稀薄的低胸裙现在紧紧的贴在自己的身子上，被水淋湿后，她的胸前更露出大片洁白的肌肤，就连胸前的俩处g点就清晰可见。

    怪不得邵风看向自己的目光不自然，想到这刚刚报复邵风占她便宜的好心情消失已尽，还不知道谁占了谁的便宜呢。

    方艳任由热水从自己的头顶倾泻而下，将身上的衣服尽数的剔除，用手划过如玉的肌肤。她慢慢的理了下思绪，她将今天发生的事慢慢的回想一遍，她只记得自己被杜俊瞳下药后。

    然后自己慢慢的反抗，最后自己的裙子也被撕裂，自己打不开房间门，最后迷糊中看见一个熟悉的身影，那个身影应该是邵风，再然后方艳就睡了过去，醒来后就在浴室里。

    方艳能确定的一件事就是自己没有**，如果没有邵风自己根本就不可能逃出这个圈套，但是邵风是怎么将她带出来的呢？方艳在浴室中虽然药效在，主动扑向邵风，虽然控zhì不了身体，但是意识还是存zài知道这些事的。（http:／／.）。

    既然药效在的时候，意识是知道发生的事的，怎么会记不起来邵风是怎么带自己离开的呢？还有邵风贴近自己小腹处，输进身体中的一股如流水样的气流到底是怎么回事？

    理清头绪后，方艳感觉邵风的身体很多秘密，就比如他一个学生，能在东州市市区租下三室两厅的房子，医术高明却不行医，而是选择到人才市场上找工作，结果被自己录取，甘愿在酒吧里当低薪的酒吧服务生。

    “邵风，你到底是个什么样的人？”方艳用手慢慢的擦拭自己的肌肤，一边喃喃自语道。

    “算了，以后再看！”方艳不相信以后挖掘不出这些秘密，现在只要知道邵风是真心的关心自己就行了。

    “小鬼，过来！”方艳对着浴室外喊道，她现在才发现没有衣服。

    “艳姐，怎么了？”邵风现在可不敢进去，谁知道方艳现在有没有穿衣服呢？

    “那个，你帮我送几件你的衣服进来，我的衣服全湿透了。”方艳对着邵风解释道。

    “恩，好的。”邵风知道就是不湿透她的衣服也不能穿了，都破损了。

    “你把眼睛闭上，可不允许不老实，要不然姐不饶你!”方艳提醒道。