
    邵风听到换个人来审讯他，难道这是要找人来对他动武？不过邵风还是知道一般不会有人来对自己动武的，尤其是在警局里，那样的话他们也不好交代。

    “邵风，你要清楚如今证据已经确凿，你就是不认罪，也由不得你了。我们只是想让你交代原本案件的经过，给你争取一线机会，你不要顽固不灵。”其中一个警察对着邵风说道，他们希望邵风原本的交代案件，好结案，这样的话了解到事件的全部情况并破解，对他们向上升有很大的帮助的。

    邵风对着警察道：“你们没有查清楚，仅凭从我家里搜出来手表，就对我进行判罪，这是不是有点太武断了？就是我偷手表的时候，有人证看见了吗，现在仅凭这只手表对我进行定罪，你让我如何信服？”

    其中一个警察听到邵风这些话，也有所考虑，毕竟邵风这并不属于人证，物证等齐全，案件还有很多疑点，邵风偷张文彬的手表的目的到底是什么？他们也不知道，但是现在凭借这就定了邵风的罪，让警察面对邵风，也有些缺乏底气。

    但是想到上面的交代，警察的心里还是镇静了一番，警察对着邵风说道：“有什么问题，你可以到法ting上给法官说，我们现在掌握的证据，可以对你施行拘留，等到案件结束。”

    听到这话，邵风不由得不屈服，至少在案件结束之前，邵风必须住在看守所里，邵风怎么也没想到他第一次被送进了监狱，而且邵风被人陷害后简直百口莫辩，邵风知道自己被张文彬陷害了。

    现在就闯出去吗？这对自己来说本来轻而易举的事情，变得那么艰难起来，虽然小小的区警局关不住邵风，但是邵风的师兄在那个部门，这会给自己的师门引来一些麻烦的。

    邵风本来可以寻求他师兄帮忙的，他却拉不下脸找他师兄，邵风决定还是等等再看，同时，邵风经过这一次后，他发现了现实社会中的勾心斗角比他想象的要严zhòng的多，有时不是你说自己清白无罪的就是清白无罪的。

    ……

    邵风在进监狱后，方艳为邵风找来了一个叫做李贺清的律师，这个律师看起来只有三十多岁，带着一个金边眼镜。

    他进来后，看着邵风说道：“邵风，我叫李贺清，我是受方艳女士之托来见你的，她希望你能将这件事原原本本的说出来，这样才能早点救你出去。”

    邵风听到对方是方艳请来的律师，就放下心来了。将事件的原原本本就告sù了李贺清，将自己为难说给了他听。

    李贺清听到邵风的话后，对着邵风道：“这件事，既然不是你干的就好了，不过目前的形shì对你还是有些不利的，我回去整理一下材料，争取在法ting上为你辩护，你还有什么话要带给方艳和乔麦女士的吗？”

    听到李贺清的这句话，邵风楞了一下，难道乔麦也过来帮忙了？乔麦不是一直和他不对眼吗？没想到那神经女人会有这样的一面，下次再碰到她，顶多不在刺激她就是了。

    邵风对着李贺清说道：“你告sù艳姐不要替我担心就是了。”邵风并没有让李贺清带话给乔麦，也许他是想自己亲口跟乔麦说声谢谢吧。

    邵风在里面不知道的是，现在开始经过张文彬的谣言，邵风班级的所有人都知道邵风入狱了，当陆文正找张文彬要求张文彬撤诉的时候，张文彬一脸的不屑，当时绘画比赛你这个老头不选我去，却偏要选邵风去，现在却要求自己撤诉，你以为你是谁啊？

    当然梁雪冰知道后，也来劝过张文彬，希望张文彬能够撤诉，毕竟和邵风是同学一场，但是张文彬看到梁雪冰来求情，心里更加的恼火。张文彬对着梁雪冰提出比较过分的要求，只要梁雪冰能够达到他的条件，他就放过邵风，梁雪冰实在没有想到张文彬能够提出这样的要求，简直让她恶心。

    不过张文彬也迎来了方艳和乔麦，方艳想和张文彬谈谈关于邵风的事，张文彬见着面前一个成熟的女人和性感身材的养眼美女都是来求自己放过邵风的，心里更是对邵风恼火不已，邵风一个穷瘪三有什么好的，值得你们一个个的为他的事忙前忙后。

    张文彬想到这儿也是一阵恼火，瞬间一些羞辱人的话说了出来，乔麦自然也不是好脾气，也立刻对着张文彬反击了起来。方艳一看到这情形，就知道再和张文彬谈下去，也不能让他放过邵风，当然这点是邵风在看守所里所不知道的。

    张文彬更是大声说道：“邵风，这辈子就完了，想从监狱里面出来，最少得十年，十年一天我都不会让他呆少，我会让他好好的在监狱里蹲大半辈子。(http:/／.）。”

    ……

    东州南大迎来了一位女人，自从这个女人从红色的奥迪r8车上下来后，优雅的身姿，高贵的气质，成熟的风韵，让那些刚步入大学的年轻男性们升起一种男性的本能欲wang,这个女人从下车开始直接吸引了众多男生的眼球，尤其是名车加上熟nv，那就更增添几分魅力了。

    熟nv走到了艺设门口，在艺设里面找到邵风所在的班级，自然有些同学在里面画画，熟nv看了看望着她的女生，笑了一下问道：“请问一下邵风是在这个班级吗？他现在在吗？”

    那个女生看到面前高贵的气质贵妇，问着她邵风的情况，疑惑的说道：“你不知道吗？邵风好像被抓起来，进监狱了。”

    听着这句话，钟楚红一愣，她镇定了一下心神，对着这个女生说道：“你能告sù我，他为什么入狱吗？现在是被关在区公安局吗？”

    那个女孩点了点头，然后说道：“具体的情况，我也不是很清楚，好像听说他偷了我们班才子的一块欧米茄表，然后被抓进去的。”

    钟楚红的脸色变了变，她绝对不相信不顾生死跳进悬崖把自己拉上来的邵风，是那种偷窃的小人，看着他的眼神就知道他不是那种人，一定是有人陷害他的。