
    邵风一行人终于到达青峰山，青峰山有800多米的高度，在东州市也算比较高的山峰，邵风他们一行人准备先登山，然后在山顶过夜。

    山顶有着道观，道观可以给游客提供住宿的地方，但是只有和道观有着很硬的关系的人才能为你挪出房间住宿，当时张文彬选择在青峰山旅游时，就是凭借他认识一位大人物和道观有些关系，认定道观会为他们挪出一些房间的。

    邵风一行人只有四个男生，除了邵风和张文彬之外，就是李浩和汪雨泽俩个人了，李浩的家庭有些钱，汪雨泽的家庭也是在政府部门工作的，邵风可以看出汪雨泽和李浩对着张文彬都有些讨好的意味，其中的猫腻自然不言而喻。

    邵风这四个男生要肩负着不少重担，这些学艺术的女生在家多数都是娇生惯养的主，身上背着包还没走多远，都感觉全身累的慌，背包就像铅块压在背上一样难受，这些女生想把东西都丢掉，但是又非常舍不得。

    “哎呀，我不走了，好累了，爬不动了，我从来没有爬过这么高的山，累的不行了。”其中一个女生将背包向地下一丢，就坐在一块岩石上，不停的揉着自己的小脚。

    “我也不走了，得休息一会，到底是谁出的主意来爬青峰山，不知道青峰山崎岖还高，非常难爬吗？”另一个女生也不走了，不断的责备出主意来青峰山的人。

    “再坚持一会就到了，我们已经走了三分之一的路程了。”梁雪冰看着走不动的俩个人说道，她也非常害怕时间晚了，在天黑之前如果他们不能赶到山顶的话将会非常的危险。

    “雪冰，你自己是不累，可是我们这些姐妹都累的要死，背包的东西还这么重，我的化妆品什么的都很重了，还有零食，压得我走不动路。”周玉对着梁雪冰说道，她背的东西很多。

    “我也是为大家着想，我们要是拖延时间，在天黑之前肯定到不了山顶的，那样的话，我们就可能遇到危险的。”梁雪冰看了看周围的女生确实有些走不动了，只好对着邵风他们四个男生走来。

    “你们帮女生分担点东西吧，这样能加快些速度。”梁雪冰对着邵风他们说道。

    “额？我们……”汪雨泽还待说什么，张文彬对着他瞪了一眼，使得他到嘴边的话收了回去。

    张文彬看着梁雪冰，满脸微笑道：“雪冰，你放心，我会帮你的，你把包给我吧，我帮你背上去。”

    “不用了，我的东西不是很重，你帮周玉他们分担一些东西吧。”梁雪冰听到这话随口说道。

    “就是啊，张大才子帮我背点东西吧，拜托了。”周玉用着可怜兮兮的语气说道，其她的女生都看着张文彬这几个男生。

    张文彬也是有苦说不出，他是班里的班长，在班里还是很有威信的，在这个关键的时刻，女生都用可怜兮兮的目光看着他，他要是敢说不的话，所有女生就会对他失望的。

    张文彬也是从来没有吃过苦头的人，本来自己的负重都很严zhòng了，这时候还要替部分女生承担重量，这对于他来说是一件非常痛苦和悲催的事情，好在有汪雨泽和李浩俩个人在，到时候可以帮助分担一下。

    “好的，没问题，李浩，你去帮助周玉同学一下，将他的包拎过来。”张文彬对着李浩说道，好人他来做吃亏的事就让别人做。

    “文彬，为什么是我？”李浩摆出一张苦脸，然后小声的对着张文彬说道。

    “不是你，是谁？要对同学互帮互助。”张文彬对着李浩说道，说话的同时对着他眨了眨眼睛。

    李浩瞬间反应过来，然后主动的跑到周玉身边将他的东西拎着，一旁的汪雨泽也不甘落后的跑到那个女生的身边主动要求帮忙拎东西。

    张文彬等到他俩拎了东西后，然后对着邵风说道：“邵风，你身为班级同学，不为同学分担一些吗？”

    然后不等邵风说话，张文彬对着全班的那些女生说道：“美女们，你们拎不了的东西都拿过来吧，邵风替你们分担。”

    听到这话后，汪雨泽和李浩接下了所有的女生感觉重的东西，然后将这些东西转给邵风的手里，邵风看着他们像小丑一样表演，也没有说什么。对于邵风来说，就是双手提着几百斤的大米都能走到青峰山峰顶，更何况这点重量呢？

    “李浩，你们……”梁雪冰看着他们将大小的包都送到了邵风的手里，感觉到这是明显的欺负人，有心想开口的话瞬间被李浩打断。

    “梁大美女，你是不是还有东西需要拎的，尽管拿出来，不用不好意思，我们还能分担得了。”李浩笑着对着梁雪冰说道，看着邵风选择沉默，李浩他们更加得寸进尺。

    “怎么样，邵风？能不能行？”梁雪冰走到邵风面前，看着邵风手里拎着大包小包的说道，她是知道邵风有功夫的，但是不知道邵风能不能撑得住。(http:／／.）。

    “没问题，这个时候可千万不能问男人行不行，因为男人是没办法说不行的。”邵风盯着梁雪冰光滑娇嫩的脸庞笑着说道。

    “没正经。”梁雪冰看着邵风不正经的眼神，脸色有些羞红道，梁雪冰和邵风已经离他们有段距离，邵风和梁雪冰说话是小声的说的，张文彬他们根本就没听到邵风和梁雪冰说了什么，使得梁雪冰有些羞红。

    “邵风，要不要喝点水？”其中一个女生看着自己的包包被邵风拎着，邵风身上拎了不少包包，心里有些过意不去。

    “谢谢你，不用了，我现在不是很渴。”邵风微笑着对着这个女孩说道，看着邵风提着大包小包微笑，其他女生都认为邵风是强颜微笑，大部分女生都感到过意不去，用着愧疚的眼神看着邵风，当然张文彬他们却没有看到，他们心里正得意洋洋呢。

    “班长，这就快到山顶了，看来今天黄金周上山的人也很多，你真的有关系让我们在道观居住吗？”一个女生对着张文彬问道，用着怀疑的不确定的语气。

    “你说的不是废话吗，张大才子可是有背景的人，这个小道观还能不给我们挪出房间?”不用张文彬开口，周玉就对着那个女生说道。

    “我爸和宗教协会副会长明叔有着很深的交情，明叔还是政协常委，我已经和明叔打过招呼了！”张文彬一脸傲然的说道，对着那个女生怀疑的语气让他很不满意。