
    钟楚红听到这话就知道胡春才是送客的意思，钟楚红就是脸皮再厚，也不好意思在胡春才的办公室呆下去。钟楚红从胡春才的办公室，在胡春才有些讥讽的脸色中退了出来。

    在胡春才的心里，钟楚红的旭日集团做的再大，钟楚红也是商人，商人和官员相比，终究在地位上相差很多。况且，胡春才后面还有着政法委副书记张国东，他有什么怕钟楚红的？

    胡春才却没想到生意做到那么大，钟楚红早已经不是普通的商人了，钟楚红官面上的关系也是相当硬的，根本就不是胡春才这个小小的区公安局局长能想的到的。钟楚红的旭日集团前段时间出现了大的危机使得胡春才天真的以为钟楚红自生都难保，钟楚红哪里能顾及这些事呢？

    钟楚红的旭日集团虽然出现了危机，但是钟楚红的官面上的关系依旧很在，钟楚红在官场上的影响力还在，那就不是胡春才所能想到的。

    钟楚红也是心高气傲的女人，不然钟楚红也不会将丈夫留下来的旭日集团经营到江南省的几大集团之一。在被胡春才用言语嘲讽后，钟楚红没有选择直接的去反击，但是不代表钟楚红没有后续的手段。

    但是现在钟楚红对付的不仅仅是胡春才那么简单，她也知道胡春才的后面有着东州市政法委副书记张国东撑腰，钟楚红为了救出邵风必须替邵风翻案，从新调查，那么必须要找到能压倒张国东的靠山。

    钟楚红从胡春才的办公室出来后，直接拿出三星手机，将电话薄翻着，找出一个电话直接的拨了出去。

    ……

    东州市市委书记赵齐瑞领导正在召开会议，突然一阵手机震动，赵齐瑞皱了下眉头，掏出手机看了一下，竟然是他的那个私人的手机号。赵齐瑞对着手机的号码看了一眼，浑身一阵，脸色变了变，一声不响的走出会议室，让下面的市里班子的人都暗自猜测这个电话的来历。

    出到会议室的门后，赵齐瑞慌忙的按下接听的键，“领导好，我是赵齐瑞。”

    电话里传来老人略带威严的声音对着赵齐瑞道：“小赵，听说你们区公安局最近抓了一个叫邵风的年轻人，你去了解一下是什么情况？”

    听到这句话赵齐瑞吓得一阵冷汗，常务副省长黄建华竟然问公安局抓了一个叫邵风的年轻人，而且这个情况竟然是自己还不知道的，这件事居然惊动了黄副省长？领导这是什么意思，是对自己工作的检查吗？

    赵齐瑞有些打颤的说道：“黄省长，我现在……还……不太了解这件事的情况，我现在就赶去查……清楚这件事，再来向……您汇报！”赵齐瑞的话断断续续，在面对对面这个老人的时候，一分一秒都是压力。

    听到这句话，对面的老人淡淡的“恩”了一声，将电话挂了。

    当赵齐瑞挂完电话之后，立即给市公安局局长打了个电话，市公安局局长看到是市委书记赵齐瑞的电话赶忙将电话接了起来。

    “我是赵齐瑞，你们公安局是不是抓了一个叫邵风的年轻人？”赵齐瑞看着市公安局局长接起电话后，直接的说道，既然是公安局局长抓的人，他就立刻将电话的打给了市公安局局长。

    “赵书记，您好，我们南苑区区公安局前不久是抓了一个叫邵风的年轻人……”市公安局局长还准备说什么，直接被赵齐瑞打断了他的话。

    赵齐瑞直接道：“我现在赶去区公安局了解情况，你也去吧。”说完赵齐瑞将电话挂了，直接通知秘书和书记备车到区公安局。

    市公安局局长楞了楞，赵书记这是什么意思？赵书记现在亲自赶去区公安局？赵书记是对自己的工作不满吗？想到这里市公安局局长直接取车前往区公安局，争取在第一时间赶到了解情况。

    赵齐瑞在赶车的路上，他的秘书就赶紧将电话打到了南苑区区委书记，区委书记接到了赵齐瑞秘书的电话，瞬间惊醒了，赵书记震怒，这对于东州市来说简直就是如打雷。

    “何秘书，我这就赶去区公安局了解情况。”区委书记徐海战战兢兢地的说道，声音带着颤抖。

    ……

    胡春才在他的办公室里根本就不知道东州市市委书记赵齐瑞震怒，而且赵齐瑞震怒，下面的人都慌了，赵书记都亲自赶到南苑区区公安局，那么市长高正辉也是必定要赶去的，那些副市长也势必要表示态度要跟去的，这也是他们工作做得不到位。

    胡春才短短的时间里，就接到了无数的电话，每个电话接过后，他的脸色都苍白了几分，首先是市委书记秘书给他打了电话，再后来就是区委书记，也有一些副市长，市委副书记，以及市公安局局长。（http：／／.)。

    区公安局的门警，看着一辆又一辆的车都进入了区公安局，而且每辆车都是有身份的车，他们连拦都不敢拦，短短的时间里院子里的车位都快停满了。区委书记是最先到来的，他直接找到了胡春才的办公室，将胡春才训斥一顿，还没来得及了解情况，外面就又来了人了。

    区委书记直接带着胡春才一块去迎接，而且有的市领导来到这里根本就不了解是什么情况，只知道市委书记要赶来，有的知道一些消息的就知道是关于邵风这个年轻人的事，然后就开始问责。而且区委书记此时直接担任了接待员了，因为来的人直接都是比他官职要高的，官职低的直接不允许进到这个院里。

    听到邵风俩个字的时候，胡春才感觉到天昏地暗，这后面肯定是钟楚红推动的，钟楚红到底给谁打的电话，竟然使得市里的高层惊动？胡春才就是再没思想觉悟，也知道钟楚红的电话是打给省里面的，竟然是打给省里的高官？

    他没想到钟楚红才走出去一会的时间里，他的世界就被颠覆了，他从来不知道一个商界的女强人在官场上这么有影响力。胡春才感觉到他的官场生涯即将结束，这可能是他这辈子最大的失误，听信政法委副书记张国东的儿子教唆，想要讨好张国东，最终使得自己走向一条不归路。