
    八字胡看了看手机居然没有信号，不由的懊恼嘀咕了俩句，对着张文彬说道：“小子，你给我等着。”

    “还不滚蛋，小心我们揍你。”张文彬看着八字胡只有一个人，加上后面有着一群女生助威，张文彬顿时展露了他的王八之气，极为不屑的道。

    听到张文彬的话，八字胡气的胡子乱颤，脸色铁青的咬牙道：“希望你一会还这么硬气。”

    张文彬挥着拳头作势往前冲，汪雨泽和李浩也撸着袖子跟了过去，八子胡看着张文彬他们这么多人，自然好汉不吃眼前亏，骂骂咧咧的骑着摩托车就跑了。

    看着张文彬三言两语就将这个无赖吓跑了，全班的女生都对着张文彬抱着崇拜的眼神，就连梁雪冰也有些刮目相看，没想到张文彬也有这么英勇的一面。

    “大才子，没想到你还有这么英气勃发的一面，刚才的情况吓死我们了，还好有你。”其中一个女生对着张文彬夸奖道。

    “文彬，你太有男子气概了，跟着你实在太有安全感了，不像某些人，遇到事就向后缩。”周玉对着张文彬说道，说话的同时还故意撇了一眼邵风。

    听到周玉的话，邵风班里的女生对着邵风都有一些看法，作为一个男人，连这点勇气都没有，胆小如鼠，缩头乌龟，一些原本对邵风有所改变的女生此时也一脸鄙夷的看着他。

    邵风听着周玉的话，浑不在意，既然张文彬想出头，他也没有去多此一举的参与进去。

    反倒是听着周玉的话，梁雪冰感到有些不悦，但是心里对邵风不出手也有些不舒服，邵风明明身手不错。

    张文彬看着众女生对邵风有些鄙夷的目光，心里感动一阵窃喜，邵风啊，你拿什么和我斗？从此以后，全班同学将孤立你，就连梁雪冰也对你有看法，看你以后的日子怎么过。

    正在张文彬感到窃喜的时候，远处十几辆摩托车开了过来，每辆摩托车都拉着两到三个人，张文彬细数了下人数，足足有二十多人，而且其中的一人正是之前被张文彬王八之气吓跑的八字胡。

    “完了。”张文彬的脑海中闪烁着这俩个字，他的双腿向后哆嗦着挪动，躲在了一群女生的身后，祈祷这些人不发现他，汪雨泽和李浩看着这么多人，也大惊失色。

    为首的竟然是青年汉子，将摩托车停在邵风他们的前面，缓缓的下来，邵风细细的打量着这个青年汉子，二十七八岁的年纪，留着一头齐耳的短发，十分沉稳，身上散发出王霸之气，肌肉呈现块状，每块肌肉蕴含着力量。

    “是你们偷我的鱼还不给钱，还这么嚣张想打我的人？你们这是强盗行为啊！你们说说，这笔账我们该怎么算？”青年汉子给自己点了根烟，抽了一口说道。

    “他吗的，我大哥给你们说话，他吗的都哑巴了。”从摩托车下来站在青年汉子身边的一个打扮花哨的家伙骂道，准备冲着邵风班里人过来。

    青年汉子将右手微微举起，打扮花哨的家伙立刻撤后面来了，青年汉子摸了把下巴，对着八字胡说道：“六子，刚才出头的是哪位硬茬子，你还记得吧，把他请出来聊聊。”

    八字胡赶忙恭敬道：“杰哥，那小子化成灰我都认得，你看我把他揪出来。”

    青年汉子吐了个烟圈道：“是请，记住了，我们是文明人。”

    八字胡点头哈腰道：“杰哥，你看我这嘴该抽，是请，我一定把他请出来。”八字胡知道青年汉子的意思，至于请嘛，那可有门道了，请有多种方式。

    八字胡走到邵风他们的旁边，对着张文彬叫道：“你这时候怂了，躲什么躲，你刚才的嚣张劲呢？”

    张文彬听到八字胡走到他的身边叫嚣，顿时吓得向后退，他也不能打八字胡，对方那么多人。

    “大哥，我错了。”张文彬一边撤一边对着八字胡道歉求饶道，班里的女生本来还指望张文彬他们出头的，岂料他们转眼就怂了。

    八字胡看着一脸哀求的张文彬，心里不由得乐呵道：“你他吗现在给老子装孙子，刚才不是很像大爷的吗？现在怂了，瞅瞅你那熊样。”

    “大哥，我错了，饶了我这一次吧。”张文彬对着八字胡苦苦哀求道，那边二十来人都拎着棒子。

    “杰哥说的话你耳朵聋了？你他吗让我真请你呢？”八字胡一脚踹向张文彬的屁股，受到惯性，张文彬顿时冲到杰哥的面前，差点摔了个狗吃shi。(http：／／)。

    “哈哈。”对面的二十多个汉子一阵哄堂大笑，看着张文彬这挫样，都感觉替这货感到丢人。

    “你们不要乱来，我爹是政法委副书记张国东，你要是敢动我一根毫毛，你们一个个都得蹲局子。”张文彬看着周围的凶神恶煞的**，顿时爆出了自己牛13哄哄的身份。

    听到张文彬嚣张霸气的话，杰哥一阵沉默，后面的那群**也止住了前进过来的脚步，周围女生也都感到震惊，邵风脸上露出深思。

    张文彬说完后，顿时觉得舒服多了，这群人果然不敢动他了，张文彬看对面人多也不敢太过分，对着杰哥说道：“你们要是不对我动手，这件事就算了，否则，我爹饶不了你们。”

    杰哥“扑哧”一下笑了出来，后面的混混们哄堂大笑，杰哥一副嘲讽的表情居高临下的看着张文彬道：“看你这一副挫样，你说你是政法委副书记的儿子，我他吗的还是市长的老子呢。”

    看着周围混混不相信自己的话，张文彬焦急道：“我爹真是政法委副书记张国东。”

    汪雨泽和李浩赶忙过来附和道：“是的，是的。”他俩也慌忙作证道，他俩是知道张文彬老子的身份的。

    杰哥看着汪雨泽和李浩两个人的头点的跟虾米似得，顿时怒道：“你们他吗的又不是他老子，点头干你吗啊，看来你是不打算赔我的鱼了，兄弟们抄家伙，给我弄死他。”