
    “前辈，这局是小子取巧了，不作数的。”邵风笑着说道，这把比试邵风在黄老让半壁江山下赢的，邵风感觉有些不好意思。

    “输了就是输了，你不必觉得有些不好意思，这把我们重新来过。”黄老对着邵风说道，邵风的棋艺还是相当不错的，在邵风这个年纪有着这么不俗的棋艺确实有些难得。

    “好的!”邵风也有此意，他也希望和黄老公平的杀一盘。

    周围围观的人越来越多了，邵风的棋艺也让他们很惊讶，他们开始以为邵风只是个毛头小子，根本没有任何胜算，但是邵风的每一步的部署都很得当，逼得黄老不得不慢慢进了他的圈套。

    象棋考验的是推算能力，也就是心智，每一步都要推理后几步，算清对方的应对步骤，然后将对方逼到无路可退，或者只能强行在劣势的情况下和你换子。

    “这一局我就不托大让子，我们公平杀一盘。”黄老郑重的对着邵风说道，他已经将邵风看着真正的对手了，给予他完全的重视。

    “好。”邵风答应了很干脆。

    棋局开始，黄老选择了进攻的策略，邵风选择了防守的策略，邵风棋子只在自己的主场防守作战，引得黄老不断的进攻，黄老的进攻很强势，邵风的棋子迟迟不出楚河汉界。

    当所有人认为黄老会大举进攻后，邵风选择了换子，但是黄老很无奈拿过河的马换邵风未过河的马太吃亏了。但是不换的话，邵风又将他的去路全部堵住，逼得他不得不换。

    在黄老和邵风换子了之后，邵风选择了大举进攻，黄老的大部分棋子都在邵风的主场，已经回援不急，而邵风在将黄老的老帅时，用上了抽将的方法，直接将黄老的車马杀的精光。

    在很无奈的情况下，黄老选择了弃子认输，让周围的观棋的人都感动非常的惋惜。

    邵风对着黄老尴尬的说道：“黄老，承让了。”邵风也没想到自己会将黄老打败，以前都是跟随一个长辈学棋，基本没有胜过几局，此时见到黄老摆摊，顿时也打起了切磋的念头。

    “果然是后浪推前浪，你的棋艺很不错，敢问你师父是谁？”黄老对着邵风说道，他了解普通的少年不会有这高的棋艺，除非那些大家才能教导处如此出色的后背。

    “我师父是山野中人，不常在世俗走动，我的棋是跟随一位长辈学的，至于名字我也不知道。”邵风对着黄老说道，那位常和他一块下棋的长辈从来没有提到他的名字。

    “看来真是世外高人，原本以为我自己的棋艺很好，现在看来，我倒有些坐井观天了。”黄老苦笑道，被邵风当头一棒的滋味不是很好受。

    “黄老，你得心乱了，棋手反制于棋局，您老着相了。”邵风对着黄老说道，然后转身的离开。

    “棋手反制于棋局，我着相了？”黄老喃喃道，这句话让他的眼睛露出疑惑，突然感觉有所领悟，时而清明时而迷茫。要想做到棋手制于棋局，那么就必须跳开棋局，最关键的是心境，要能做到不以棋局的得失而心乱。

    而我迟迟突破不到武道四层不就是因为我受修为的影响吗？我刻意的去追求修为的提升，心境反而乱了，这才使得修炼有所停滞，我应该放平心态。

    想到这的时候，黄老真正的有所变化，迟迟不动的瓶颈有所突破，回头准备道谢才发现邵风已经离去。

    “看来今天碰到高人了，那少年绝对不凡。”黄老喃喃道，然后收摊走了，从此之后这个桥头再也见不到黄老摆摊。

    ……

    青峰山。

    东州市最高的山峰，也是东州市的旅游景点之一，青峰山和衔月湖衔接在一块，邵风他们班组织的活动就是去这个旅游景点，来度过他们大学里最后一个黄金周。

    邵风班级选择在十月一日出发，中间在青峰山歇息一夜，然后在看完日出后，在衔月湖观光一圈后返回学校。

    豪华的大巴在崎岖的山路上前进着，邵风不时的看了看外面，说实话青峰山他早就去过，而且青峰山道观的老道士和他比较熟，不过每次邵风去青峰山时，都会让老道心痛，老道的好茶叶好宝贝都被他拿完了。

    以至于只要看到邵风来了后，道观的人都一脸警惕的看着邵风，生怕邵风将道观的宝贝都弄回去了，这个场面也让邵风尴尬不已。

    青峰山作为东州市的景点，游客也不是很多，一来青峰山不是江南省最高的山，二来青峰山的山路非常的崎岖，没有什么太特别的景色，去衔月湖的人都要比去青峰山的人多。

    而选择去青峰山的原因正是因为十一旅游的人太多，而青峰山并不会像其它有名的景点一样拥挤，但是青峰山能够提供野外生活的体验新鲜感，这也满足邵风班级的需要。(http：/／.）。

    “雪冰，都快毕业了，你有什么打算？你是选择考研还是选择直接工作，否则去考公务员。”张文彬对着梁雪冰问道，他想看看梁雪冰的选择，对于班的才女梁雪冰，张文彬认为她和自己还是很般配的。

    “暂时还没想好呢。”梁雪冰随口说道，她就是想好了，也不会告sù张文彬，经过上次的事后，梁雪冰对张文彬有些小小的看法。

    “我们的才子不会对雪冰动心了吧，我们这么多女生在这儿，你怎么偏偏问雪冰一个人呢？”另一个女生起哄道。

    “就是啊，我感觉张大才子，你和雪冰我感觉很般配，要不干脆你俩个就凑成一对，你们看怎么样？”梁雪冰身旁的一个女生笑着说道，女生叫周玉，是梁雪冰的室友。

    “小玉，你不要乱说。”梁雪冰有些不悦的说道。

    “大才子，你毕业后有什么打算呢!”周玉对着张文彬问道，这个问题也是很多女生想知道的。

    “家里有点关系，估计会进政府机关工作！”张文彬虽然没有明说职位，但是足足一个政府机关工作，家庭还有些关系，这点都让很多女生眼前一亮。

    “邵风，你毕业后有什么打算？”张文彬对着邵风问道，邵风从窗外收回目光，看向张文彬。