
    “你的成绩是9.58分，你的成绩在这次的比赛中获得第二名。”王博显脸色有些阴沉的说道。

    “什么，第二名，那第一名是谁呢？”孙英杰有些惊讶的说道，他感觉他的发挥已经很好了，也花费了不少构思。

    “第一名是邵风！”王博显得脸色变为乌青，他竟然想不到邵风竟然一直在扮猪吃老虎，一直在隐藏自己的天赋。

    “不可能，怎么可能是邵风呢，老师，您是不是弄错了？”孙英杰简直不敢相信自己的耳朵，他做梦也没想到会是邵风将自己踩在脚下。

    “我也希望是我弄错了，但是事实就是如此，邵风一直在扮猪吃老虎，他隐藏的很深，你的画风比他的画风差远了，就是我评选我也会给他打的分比你的高。”王博显说道，他真希望自己听错了。

    “老师，您是评委，您不会给他高分吧？”听到王博显那么说，孙英杰微微感觉到有些委屈。

    “说到这，我就想骂你，自己不争气，还让我给你丢脸。在场评委中只有我一个人亮了9.2分，你知道当时所有评委都看着我，我的老脸都被你丢净了，尽管我拉了他的成绩，他仍然得了9.75分。”王博显气愤的说道，他将火气都发到孙英杰的身上。

    “老师，我该怎么办？千万不能让邵风得到第一，否则我真不甘心，以后不只我在邵风面前抬不起头，您在陆文正面前也不好受，老师，难道您甘心这样吗？”孙英杰紧盯着王博显，他认为邵风以后会讽刺他，被一个原先他瞧不起的人踩在脚下，那真是天大的嘲讽。

    “分数已经出来了，你难道还能改不成？事情已经这样了，我想我们不得不接受这一现实，以后大不了不见陆文正就好。”王博显说道，他感觉已经不可能改变了。

    “老师，分数还没公布，怎么说下来了呢，我觉得可以通guò组委会改成绩。”孙英杰眼睛一转，笑着说道。

    “哦？继续说下去。”王博显对着孙英杰示意，希望他能继续说下去。

    “老师，您不认识黄程黄副局长吗？我们可以去拜访黄副局长，让他出面更改结果，打通关系。”孙英杰脸上露出狡黠的笑容，他的心眼很多。

    “你要知道打通关系可不是一件容易的事，花费可是不小，况且不一定能办成，还有花费的问题。”王博显沉思了一会说道，他才不会花这个冤枉钱的。

    “老师，花费问题你不用担心，一qiē由我承担，你只需要带我去拜访黄副局长就行了，过后，无论成功与否，我都会给老师备一份厚礼的。”孙英杰自然知道王博显得想法，他笑着说道，他家里很富裕，最不缺的就是钱，缺的是关系。

    “既然这样的话，我就豁出老脸给你跑一趟吧。”王博显装着很为难的样子，勉强同意道。

    “多谢老师的关照，学生不会忘了您的教导之恩的。”孙英杰道谢道，他要的就是名气。

    “英杰，你的天赋还是很好的，努力下，总会把邵风踩下去的……”王博显笑着说道。

    ……

    陆文正回去后心里感到很舒畅，终于找到机会揶揄王老头一把，把他开心的不得了，回头将邵风表扬了一番。

    “邵风，你是没看见，王老头被我的话激怒的模样，还有他阴沉的脸色，就如一块青砖。”陆文正开怀大笑，多年大仇得报，心情愉悦。

    “好了，老头，这么说一等奖是我的了？”邵风连忙问道，他不关心陆文正和王博显之间的较真，他只在乎奖金。要知道一等奖和二等奖差距的奖金有5000元啊。

    “那是当然了，你的成绩是9.75分，得分最高，可惜王博显干了件缺德的事。”陆文正说到这儿，气呼呼的说道，将王博显故意打低分说给邵风听。

    “想不到那个老头这么缺德，不过还好，只要还是一等奖就可以了。”邵风知道王博显得所作所为后，心里很不爽，想不到道貌岸然的王博显会干出那种事。

    “明天将会公布成绩，然后就是组委会颁奖，估计颁奖会推迟很多天的。”陆文正笑着说道，这个程序他还是很了解的。

    “好吧，我们还是明天等成绩公布后再走吧。”邵风点了点头，起身倒了杯茶给老头，然后给自己倒了杯。

    颁奖延迟就意味着奖金获取会推迟，这点让邵风的心里小小的失落了一下，不过影响不是很大，毕竟奖金会有一万元。

    “明天你不找你的那个小女朋友告下别？”陆文正开玩笑似的说道，那小姑娘和邵风很般配，陆老头认为。(http：／／.)。

    “我哪有什么小女朋友？”邵风苦笑道，到现在为止，邵风都是个单身汉，哪来的小女朋友。

    “就是那个叫清清的女娃，感觉很不错，你对他没意思？”陆文正继续说到。

    “老头，我们只是同事关系和朋友关系，哪有你说的那种关系？你这么说很不负责任。”

    “小子，我看那女娃配你正合适，要不你去争取一下，想当年我也英俊潇洒，很有艺术风范，大胆的追求你师母，打败其他众多追求者……”陆文正略带自豪的说道，讲起了他年轻时候的**史。

    邵风和陆文正早早的起来了，这个时候就是比赛结束后的小聚，公布一下比赛的成绩，以及获奖的名单，组委会会在特定的时间举行颁奖仪式。

    “此次比赛获奖者名单如下，第一名东州美院孙英杰，第二名南大邵风………………第四名东州师大蒋清清………………”主持人念了很长的获奖名单。

    “什么，第一名是孙英杰?”陆文正心里咯噔一下，怎么会这样，第一名应该是邵风，可是为什么是孙英杰？

    邵风回过头看了下王博显和孙英杰，此时的王博显得脸上显现出狡诈的表情，孙英杰看着邵风，嘴角微微扬起，略带挑衅。

    “真无耻，想不到这种手段都使了出来。”陆文正骂道，气的简直要失控。