
    “邵风，你以为你打的过我们吗，我们有三个人。”汪雨泽看着邵风说道，邵风身高一米八，比他们几个人的个子高多了，看邵风的力气有些大，但是也不是他们三个人加在一块对手。

    邵风饶有兴趣的看着张文彬，张文彬似乎没有出手的意思，邵风无视汪雨泽对着张文彬道：“大才子，你确定要对我动手？不说这里全班的同学都在这儿，单是我受到伤害，你认为这次出游作为班长的你没有责任吗？再说，要是我失手伤到了你，那就不好了。”

    说完，邵风将汪雨泽的手一松，邵风的力气很大，向后一推然后松开汪雨泽的手腕，汪雨泽向后退了好几步才站稳，差点倒在地下。

    “雨泽，算了，这次暂且放过他。”张文彬对着汪雨泽说道，看着汪雨泽怒气未消，挡在了汪雨泽的面前。

    “你小子给我小心点。”汪雨泽对着邵风放了句狠话，狠狠的盯了邵风一眼后，上了自己的床铺位置。

    看着汪雨泽没有对邵风出手了，张文彬淡淡的看了邵风一眼，但是邵风却丝毫不受影响，自己独自走出房间，去找老道喝酒了，此处不留爷，自有留爷处。

    邵风山顶的气温还是非常低的，邵风就这么穿着单褂去敲开了老道的门，看到竟然是邵风过来了，老道不知道邵风找他有何事。

    “有好酒没有?来两口。”邵风对着老道说道，然后盘膝坐到老道的炕上。

    “你不去陪你同学，跑到我房间来，原来打的喝我好酒的注意。”老道对着邵风说道，满脸的不情愿，将一个装酒的葫芦递给邵风。

    邵风“咕噜”的喝了俩口后，对着老道说：“老哥，我发现外面的酒他娘的都没你酿的酒香，回头帮我捎两葫芦，我带回去。”

    “你以为我这酒酿的容易啊，你就是个贼，整天惦记着我得东西，喝我的酒还想捎回去，怎么有你这么不要脸的人？”老道听到这话，气的直骂娘。

    “两葫芦，要不我就搬你其它宝贝。”邵风对着老道说道。

    “不行，你敢？”

    “你看我敢不敢？”邵风嬉笑着看着老道。

    “最多给你一葫芦，你再要逼我，我打不过你，我也要和你拼命。”老道气着说道。

    “一葫芦就一葫芦。”邵风点头答应道。

    邵风看着老道一眼，摇了摇头笑道：“看来你这样的性格才能出世，我这样的人只能入世。”

    “下山历练三年，感觉怎么样，是不是发现比在山上复杂的多，俗事缠身的感觉如何？”老道对着邵风说道，看来他也是知道邵风下山历练去了。

    “确实比想象的复杂多了，我有时还是挺羡慕你和我师父他们这样的修行的，但是在外面多少还有些体悟的，老哥，帮我讲讲鹰爪翻子拳的渊源。”邵风对着老道说道，老道年轻的时候倒是去过江湖上游历过，对于各个门派的功夫大部分都去讨教过，知道的比邵风知道的要多一些。

    “鹰爪翻子拳？你是不是和陈家的人交手了？”老道瞥了邵风一眼，对着邵风说道。

    “算是吧，发生了一些误会，老哥，不愧是老江湖，怎么样，给我讲讲。”邵风不要脸的奉承了老道一句。

    张老道又拿着葫芦灌了俩口酒，对着邵风说道看了俩眼，有些无奈的说道：“要是可以缓和，老弟还是和陈家消除下误会好，陈家的有些不好惹。”

    “哦？这话怎么讲，陈家有什么高手不成？”邵风不解的对着张老道问道，他想听听老道的讲解。

    “陈家，我入世时也接触过一些，陈家的功夫很好，陈家老爷子据说是后天初期境界的高手，陈家老爷子的三位儿子中老三天赋最好，当时都有武道九层巅峰的水准。”张老道对着邵风讲到，听到张老道的讲解，看来陈家这个武术世界，确实相当有实力。

    张老道行走江湖已有十多个年头了，现在肯定不能按照张老道所说的来估计对方的修为，尽管如此，还是让邵风心惊，那时候陈家老爷子有着后天初期的修为，现在他的修为肯定更加精进了。

    “恩，看来陈家的实力很强。”邵风点了点头说道，可惜自己杀了那个汉子，肯定就不能和陈家进行和解了。

    “你知道就好，能不冲突就不冲突吧，虽然我知道你师父也很厉害。”老道对着邵风劝解道。

    “你放心吧，我还是有分寸的。”邵风对着老道说道，尽管邵风的师父是凝气后期也就是世俗中后天后期的高手，邵风不可能时刻的到山上去避难，邵风还是觉得不要过度暴露为妙。（http:/／.)。

    邵风和老道聊了一会后，就向老道告辞了，邵风刚走出老道的院子，就隐约听见女子伤心欲绝的声音，邵风武道九层巅峰听觉要比老道灵敏的多，老道仅有武道七层的修为，邵风向着女子伤心的地方行进着。

    待到邵风刚看见一个女子的身影，女子发现有人要来，一脚踩空，惊呼一声从悬崖的边上跌落下去。

    “小心。”邵风直接想也不想双脚一踩，直接向着悬崖下面飞去，女子“啊”的惊呼声响彻在邵风的耳边。

    邵风待到和女人平行的时候，左手一把将女人抱在怀里，右手青色的小剑出来，直接顺着墙壁磨了下去，滑行了一段距离过后，邵风和女人终于止住了下降的趋势。

    女人双手紧紧的环住邵风的脖子，女子的呼吸紧凑，刚在鬼门关走了一圈后显然惊魂未定，呼出的气息顺着邵风的耳边吹过。

    邵风感觉丰满的娇躯紧紧地贴到自己的身上，让邵风能听到她的心脏正在砰砰的跳动。

    “不用怕，我会带你上去的。”邵风温柔的说道，对于这个哭着伤心欲绝的女人，邵风感觉对方的人生绝对遇到了重dà的挫折，不然不会选择这种方式离去，因此邵风才想不想的跳下悬崖来救这个苦命的女人。

    “嗯……谢……谢谢你。”女人的身体一阵颤抖，断断续续的说道，可以看出女人的情xù很不稳dìng。