
    邵风在霍刚等人的注目下离开了君悦酒店，离返回东州师大回来有几天了，邵风在其中接到了梁雪冰的电话，梁雪冰也是第一次给邵风打电话，电话的意思很明确，就是告知邵风班里决定在十月一日组织全班同学进行出游活动。

    对于邵风来说，除了大一新生举行过一些活动外，在大学的时间里班级是很少组织活动的，除非是圣诞和元旦等节日，估计班级也考虑到同学们都快毕业了，在一起的时间将会少很多，借着这次出游活动给大学留下一些回忆。

    邵风向梁雪冰表示会去参加集体出游活动的，对于邵风来说，大学就是练心境的过程，邵风一直没有找到契机来寻找突破到凝气期的水平，经过和中年汉子一战后，他心里也有些感悟和体会。

    邵风在和中年汉子一战后，也有着伤势，尤其是他的精神损失是最大的，他的脸色也有些苍白，明眼人一眼都能看出邵风的状态不是很好。

    “邵风，这次的比赛怎么样？发挥不错吧？”梁雪冰对着电话那头的邵风说道。

    “一般般，只获得了二等奖。”邵风回答道，心中有些苦笑，邵风想到了孙英杰师生的手段，这个世界很残酷，肉弱强食，邵风以前没有走出大山，他不知道，现在终于懂了。

    邵风想到不管是张扬还是孙英杰，都是那样，假如邵风的地位和背景名面上要比他们优越，张扬还会明目张胆的挑衅自己吗，假若这样，市教育局副局长黄程还敢更改结果吗？

    实力才是一qiē的根源，要是没有实力，邵风就会死在中年汉子的手中，无论是在世俗中还是在武者世界，实力就是最强的保证，邵风知道要想获得实力，唯有不断的提升自己。

    “很不错，比我想象的好多了，恭喜你。”梁雪冰悦耳的声音传来，听到这个消息，作为邵风班级的学习委员，梁雪冰此时说话的声音也可以听出喜悦之情。

    “谢谢，听你的声音，你的心情很不错。”邵风笑着说道，邵风能想象梁雪冰心里所想，毕竟，她对邵风去参加比赛带这很大的期望。

    “嗯，不过我听你的声音，好像你的状态不是很好，是不是没拿到第一心里有些失落？”梁雪冰问道，她也是听邵风的声音有些异样说道。

    “确实有些遗憾，不过我可不是失落，只是有些小感冒，吃过药好多了。对了，这次准备组织去什么地方度过十一黄金周？”邵风听着梁雪冰问情况，赶忙掩饰道，借机撇开话题。

    “那你注意一点，别到时没法参加活动，那就遗憾了，这次班里的班委讨论后决定去青峰山游玩，到时可以在游玩野炊，还可以在衔月湖边进行烧烤活动，同时可以去青峰山山顶看日出，有助于同学写生。”梁雪冰随后介绍道，从选择上来看并没有多大的问题。

    “你们的想法挺好的，看来你们没少下一番功夫去调查，不过最关键的还是要提前计划安排好，防止出现紧急的事故。”邵风说道。

    “嗯，这一点早就考虑了，你放心吧，好了，不说了，你多休息休息，把病养好。”梁雪冰略带关心的声音传来。

    “好的！”邵风将手机挂断，看来，他必须要在去度黄金周周假之前，把伤势养好，然后回师门一趟，他必须将这件事告sù他的师父王渊，一来他可以疗伤，二来他也想听听他师父的看法。

    邵风将中年汉子斩杀，中年汉子师门的人肯定是不会罢休的，他们也许会找到邵风，凭借邵风目前的实力，肯定是不可能抵抗得了的。

    邵风听师父王渊说过，他们师门是修真门派传承，目前为止，没有发现过其它修真门派，不过王渊认为这个世界，还有一些武者和异能者，还是有一些其它力量要凌驾于他们师门之上的。

    ……

    邵风去酒吧了，在酒吧里自从上次张扬陷害邵风后，眼看邵风没有反击，变得更是嚣张了，邵风更是懒得搭理他，他打定主意，要是张扬再做出过分的事来，必定会狠狠的反击。

    邵风进到酒吧后，钱眉就对着邵风说道：“邵风，艳主管让你去他的工作室一下，有事交代你。”

    “哦？艳姐说什么事吗？”邵风诧异道，方艳在酒吧里很少找邵风，要是找邵风肯定有什么事。

    “我哪能知道？邵风，艳主管对你可真是注意呢！”钱眉冷笑道，在她的眼中，邵风就是靠裙带关系得到方艳的赏识的。

    邵风看着面前的钱眉，他自然知道面前的女人在想什么，不过他也懒得去解释，越解释越乱，淡淡的道：“没办法，艳姐是一个负责任的主管，对着下面人注意也是很正常的。”

    邵风说完话，准备要走，钱眉喊了声：“等等，上次的事考虑的怎么样？我可等你很多天了呢。（http：／／.）。”

    “再考虑考虑！”邵风的声音传来，然后向着方艳的工作室走去，他也有不少天没有见到方艳了。

    邵风敲了敲门，门里面传来一声魅惑的声音：“请进！”，邵风推开门走了进去。

    “艳姐，听说你找我？”邵风问道，自从俩次和方艳发生尴尬的事后，俩人的关系变近许多。

    “恩，是的，你的气色很不好，生病了吗？要不要休息一天？”方艳从凳子上起来，站到邵风的面前，关心的说道。

    “艳姐，没问题，你找我有什么事吗？”邵风看着面前的伊人，笑着说道。

    “恩，我想让你陪我去一个地方，参加一个宴会。”方艳对着邵风说道，没办法她只能叫着邵风一块去，对于女人来说，男生还是能够给女人提供一些安全感的。

    “好的！”邵风想都没想的同意道，对于邵风来说，艳姐的要求他没法拒绝，更何况这点小事。

    “你的身体没问题吧？”

    邵风笑着说道：“艳姐，我就是脸色差了点，哪像病人？”

    “小鬼，也不怕姐把你卖掉！”方艳娇笑道，看着邵风如此的相信自己，方艳的心情大好。

    ……

    今天周一，新的一周新的开始，加更一章！希望各位大哥大姐挥挥小手，点个收藏。