
    “小影，这么巧啊！”邵风对着面前熟悉的女孩说道，正是扎着马尾辫的谢小影，在谢小影的后面还跟着一个穿着白色西装的平头青年。

    “是你。”悦耳的声音传到邵风的耳边，尽管有些好听，但还是给人一种寒冷的感觉。

    邵风今天来学校是为了看下十一黄金周的安排，没想到竟然很巧的和谢小影迎面碰见，邵风最近事比较忙也有好久没去陈琴芳那了，更没有碰见过谢小影。

    “是的，你这是要回家？”邵风随口的问道，他感觉和面前的女孩说话有些压力感，因为她有着拒人千里之外的冰冷气息，让人无法接近。

    “小影，他是谁？”跟在谢小影身后的青年看到自己心目中的冰女神和面前的男生答话，顿时心里一紧，看向邵风的目光也隐隐有些不善。

    “我妈在家里念叨你几次，有时间你去看看她。”谢小影淡淡的说道，说到这的时候眉头有点紧皱，似乎不太喜欢邵风打扰他家的生活。

    白西装青年一听这话，看向邵风的眼光更是寒冷，这个卑鄙无耻的家伙，竟然走小影母亲的路线，简直是太不要脸了。理所应当的白西装青年以为邵风这个无耻的家伙，为了接近谢小影，然后先去讨好了谢小影的母亲。

    看着白衣青年看向自己的目光不善，邵风淡淡一笑，心思老辣的他自然知道白衣青年在吃醋，这个白衣青年多半喜欢自己这个干妹妹，而这个干妹妹直接把他当作空气，根本就懒得理会他。

    “好的，我……”邵风点了点头，正想说什么，只见谢小影转身离去了，根本没有和邵风继续交流下去的兴趣。

    白衣青年正准备对着邵风说几句狠话的，见着谢小影转身离去，赶忙的追了上去，回头恶狠狠的盯着邵风，示威性的瞪了他一眼，似乎再说你这个小子给我等着。

    “小影，刚才那个人是谁啊？”白衣青年在谢小影身边问道，但是谢小影只顾埋头向前走，根本就不予理会，仿佛没看见白衣青年一样。

    “那家伙太卑鄙了，竟然想讨好伯母，来接近你，你小心点，千万不能被这样无耻的家伙骗了。”白衣青年继续说道，根本不在乎谢小影不理会的态度。

    “你放心，那个家伙要是打什么坏主意，我绝对会让他好看的，我会保护你的，你比较单纯，千万不能相信这种家伙，要对他保持警惕……”白衣青年继续在谢小影身边说道。

    抱着几本书在怀里的谢小影转过身，然后盯着白衣青年，足足有五秒钟，短短的五秒钟让白衣青年像经过了几十分钟一样，时间流逝相当的慢，白衣青年一脸的尴尬，大气都不敢出。

    “那个，我也就是……怕你……被骗了。”白衣青年小声的说道，然后观察着少女的表情，然后发现少女的脸上没有丝毫波动。

    少女只是淡淡的看了一眼，然后去车棚取自行车了，看着少女去车棚取自行车，白衣青年腆着脸说道：“小影，要不我送送你。”

    少女将书本放进自行车前面的篮子里，然后直接骑上了单车，只留下白衣青年傻傻的站在那儿，痴痴的望着伊人离去。

    “她还是对我这么冷淡，理都不理我，不过那个家伙到底是谁呢，小影居然会和他说话，似乎伯母对他也有好感，不行，我非要阻止他，不能让他接近小影。”白衣青年在少女离开后，慢慢打定主意，看那个人到底是谁，非要摸清他的底细不可。

    白衣青年慢慢的返回，想试试能不能找到邵风，这个学校这么大，都不知道去哪儿找，不过看那小子向着艺设走去，估计那小子是学美术专业的吧，就是不知道哪个专业的。

    “咦，这不是那个无耻的家伙么，站在他身边的女孩很眼熟……，哦,竟然是学校的才女梁雪冰？”白衣青年对着南大的一些知名人物还是比较了解的，梁雪冰作为艺设的才女，而且人长得很漂亮，其他院系的人也是很关注的。

    看着梁雪冰和邵风交谈的融洽，而且看着梁雪冰开心愉悦的神色，白衣青年顿时升起一股危机感，这个小子果然是那种会花言巧语的人，怪不得能让伯母念叨他呢！

    不行，我一定要提醒小影注意，远离这个卑鄙的家伙，一边想着追求梁雪冰一边讨好谢小影，简直不可饶恕。

    看着梁雪冰转身离开，邵风若有深意的笑了笑，然后向着这个方向走了过来，白衣青年见到邵风走了过来，顿时有些诧异。（http:/／.）。

    “你跟着我干嘛？”邵风笑着说道，这个白衣青年估计是太喜欢谢小影了，对和谢小影接触的一些男性都抱着警惕的目光。

    “谁跟着你了，我是来找你的，我叫唐文。”白衣青年假装刚遇见邵风，不想让邵风发现他偷偷的跟踪他。

    邵风点了点头，对着他说道：“哦，有什么事吗？”

    看着邵风淡定的神色，白衣青年奇怪的看了看邵风，似乎有些不甘心，对着邵风再次说道：“我叫唐文，你真的没有听说过？”

    “哦，唐文啊……”邵风听到这话然后有了点反应，让白衣青年终于找回了点成就感，然后下句话就把他打击的要死。

    “没听说过，你直接说找我什么事吧。”邵风实在不知道他是哪号人物，很有名吗？他都没有听说过。

    “我觉得喜欢一个人要真诚的去喜欢，不能三心二意，你既然喜欢艺设的梁雪冰，就不应该接近小影，那样会伤害到无辜的女孩的。”白衣青年对着邵风说道。

    “哦？我很好奇这件事和你有什么关系呢？”邵风听到这话，顿时有些好笑，他不去追求谢小影，反而对他进行说教。

    “我……我是觉得你不应该伤害单纯的女生，我是小影的朋友，我有义务去保护她。”白衣青年似乎找到了能说服邵风的理由。

    “是吗？那你知不知道我是她哥？”