
    张文彬看着邵风发笑，皱了下眉头道：“你笑什么？难道你认识这字？”

    邵风听着这句话摇了摇头道：“不认识。”

    张文彬听着邵风说不认识，冷笑道：“我就知道你不认识，你能认识才怪。”

    元清看着邵风和张文彬的对话心里有些好笑，这个风师叔明明认识这影壁上面的字偏偏要装着不认识的样子，要知道邵风的古文能力要和他老道师父不相上下，而这个人还在邵风师叔面前显摆，这个师叔肯定又有什么坏水了，这个小子该倒霉了。

    康敏和胡娇娇看着张文彬盯着影壁上的字，顺着张文彬的目光看去竟然是小篆，康敏满脸崇拜的看着张文彬道：“文彬，你真是太厉害了，你居然认识这影壁上的字？”

    张文彬看着康敏和胡娇娇的崇拜目光，心里更加的得意，压下心里的欣喜道：“我从小就酷爱研究古文，对这小篆字体略懂一点。”

    “真的吗？文彬没想到你这么有才。”康敏的满眼都是小星星。

    “你们在说什么，这么热闹。”周玉和一个女生走了过来，看着康敏和张文彬窃窃私语，然后好奇的问道。

    “周玉，你认识这影壁上的字吗？”康敏看了周玉一眼，仿佛对她过来有意不是很开心。

    “我？我当然不认识这上面的小篆了，难道你认识。”周玉看着影壁上的字和学习课本上的小篆一样。

    “我就知道你不认识，我们班的才子认识呢。”康敏对着周玉说道，仿佛她也认识一样。

    听到康敏说的这句话，周玉仿佛不敢置信一般，这时候其她女生也向他们看了过来。周玉对着张文彬说道：“大才子，你就给这念出来嘛，好让我们长长见识。”

    张文彬看着周围一些崇拜的女生眼神，心里更加得意，但是还是假装不肯的道：“让别人看见还以为我爱出显摆呢，我可不爱出什么风头，我看还是算了吧。”

    周玉对着张文彬娇滴滴的用上了撒娇的语气：“不嘛，你就给人家念出来听听嘛。”

    “那我就念念吧，不过我可不是为了出风头哦。”张文彬看着梁雪冰的目光也被吸引住了，专注的盯着影壁，心里一喜，这正是显摆的好时机，张文彬假装勉为其难的答应道。

    张文彬随后就开始念了出来，其实张文彬只能认识大部分的字，不过周围女生都看着，不认识的字他也不会装着不认识，就根据自己的猜测念了出来。

    元清跟随老道一块多年，古文功底不差，再加上邵风以前也和师父探讨这块影壁上的字，元清此刻听着张文彬念出来，感觉有些怪异。

    “文彬，我不懂这古文的意思，你既然知道就给我们讲一讲吧。”康敏虽然听到张文彬念了出来，但是还是不太明白这篇古文的意思，就眼巴巴的看着张文彬。

    张文彬有些装13的对着康敏说道：“周围这么多学生，我的古文能力也不是最好的，这样会让人说闲话的。”但是当他说出不是最好的时候，他的表情可不是这样，却是一副我是最好的样子。

    康敏对着张文彬不依道：“文彬，你的能力谁不知道啊，你还是别谦虚了，就给我们讲讲吧。”

    “是的呢，大家都知道你有才华。”周玉也附和道。

    张文彬看着周围的所有人都围着他看，心里自信心更加膨胀，康敏和周玉的话不知不觉的把她捧向了最高处，就连才女梁雪冰也看了他一眼，他发誓要让梁雪冰知道他的出色。

    张文彬清了清嗓子后，慢慢的根据他的理解讲其中的意思，元清和邵风在一旁旁听，对于张文彬这种装13的方式邵风就当没看见，尤其是张文彬一边讲解一边看着邵风的眼神，邵风也没有在意。

    张文彬开始讲的意思和真实意思差不多，后来张文彬讲着讲着逐渐出现那种不沾边的牵强附会，邵风在旁边听到好笑的话语，终于忍不住“扑哧”一下笑了出来。

    “邵风，你想捣乱吗？你笑什么笑，我讲的很好笑吗？”张文彬看着邵风开始有些表情怪异，到最后大笑，张文彬顿时感到被羞辱一样，不悦的说道。

    “不好意思，没忍住，你讲的的确让人情不自禁，你讲的东西太偏离原来的意思，而且理解的太天马行空了。”邵风笑着说道，张文彬分明感觉有些面子受损，恼羞成怒。

    张文彬听到邵风的话，顿时有些讥讽，邵风这个连这字都不认识的白痴，居然来否决我的话，简直是太不知死活了。张文彬看着邵风，冷笑道：“这么说你对这影壁的字，是认识的了，既然这样你不如把影壁上的字念出来。”

    邵风听到张文彬以命令的口气让他念影壁上的字，不爽道：“我凭什么要念出来。（http：/／）。”

    “怎么，你念不出来了，你怕丢人了。你要是念不出来，你就得给我道歉，为刚才打断我给同学们讲解负责。”张文彬一脸讥笑的对着邵风，一句话语就将邵风弄到同学的对立面。

    邵风看着对自己有些嘲讽的张文彬，淡淡道：“我要是能把这影壁上的字念出来，那又如何？”

    张文彬听到这句话，简直如听到天大的笑话，就凭邵风这天天逃课的学生，能认得出这小篆，你以为你是我啊，从小都开始培养。张文彬哈哈大笑了俩声，对着邵风道：“你要是能将影壁上的字念出来，下山同学们的包我全背了。”

    上山的时候张文彬他们摆了邵风一道，这个时候张文彬给了邵风机会，但是这样对邵风还是有些不公平，邵风淡淡道：“这样吧，我要念出来影壁上的字，下山的背你全背，你还要向同学们道歉，承认你讲解错误误导了同学。”

    张文彬看着邵风自信的脸，感觉有些不太真实，难道邵风真的知道，怎么可能？张文彬根本就不相信邵风能将影壁上的小篆念出来，认为邵风在装腔作势，不过是为了迷惑他的眼睛。

    “好，我今天就和你赌了。”张文彬大声的对着邵风说道，他不相信邵风有这种能力，邵风的行为就是在作死的节奏，不作死就不会死，既然邵风想找死，他就成全邵风。