
    市委书记赵齐瑞这次到达区公安局是匆忙去的，就连正在召开的党委会议，都交给了市委专职副书记唐世修去主持。

    而此时，胡春才正站在区公安局大门口，神色不安的朝两边张望。

    自从接到了市公安局局长郑友良的电话后，胡春才就感到心里有些沉重，隐隐觉得这件事没有那么简单，自己似乎被张文彬那小子给利用了。其实如果没有市委书记和市公安局局长的关注，他也没想到事情闹的这么大，在周副市长给他打电话的时候，他就应该警醒，但想到这件事是张国东亲自交代的，而且张国东是他顶头上司的上司，他才驳回了周副市长的面子，但现在看来，这邵风的来头并不比张文彬来头小。

    看到局长这副神态在门口张望，门警心中一惊，暗想局长这是怎么了。

    突然，胡春才双目一凝，看到一辆黑色的奥迪车驶过来，在东州市官场，这个车牌恐怕无人不知。

    司机看着在门口迎接的胡春才，将车停了下来，胡春才赶紧跑过去把车门打开，等到赵齐瑞下来后，恭敬的说道：“赵书记，感谢您来我们区公安局视察指导。”

    说着，胡春才恭敬的伸出双手。

    赵齐瑞伸出右手和胡春才握了一下，一触即分。赵齐瑞点了点头道：“先去你办公室再说。”

    胡春才听到这句话，赶紧为赵齐瑞带路，恭敬的道：“赵书记，您这边请。”赵齐瑞跟随胡春才一块来到了胡春才的办公室。

    胡春才将赵齐瑞请进办公室后，胡春才的助理进来给赵齐瑞倒茶，赵齐瑞挥了挥手让他出去。

    赵齐瑞开口道：“胡春才，听说你们公安局抓了一个叫邵风的年轻人，具体案件审查了吗？”

    听到赵齐瑞坐到座位上开口就是这句话，胡春才有些忐忑的道：“赵书记，邵风的案件……已经……已经审查了。”说完看着面前的赵齐瑞，不知道赵齐瑞打的是什么心思。

    赵齐瑞听到这话，点了点头，对着胡春才道：“你将这件案件的卷宗拿给我看看。”

    胡春才赶忙从桌子上拿出几个小本，递到了赵齐瑞的面前。

    胡春才早在郑友良打来电话后，就将这些案件的卷宗拿了过来。

    “赵书记，这是……这件案件……的卷宗。”等到赵齐瑞接过被告人邵风和原告人张文彬以及几份证人的笔录后，胡春才站到了一边，看着赵齐瑞翻看几份笔录。

    正在赵齐瑞翻看这几份笔录的时候，市公安局郑友良在小警察的带领下来到了胡春才的办公室外，深吸一口气后敲了敲门。

    听到门外响起了敲门声，赵齐瑞淡淡道：“请进！”

    郑友良推开办公室的门，看着里面的赵书记正在翻看笔录，而胡春才正在桌前站着，看到郑友良进来，胡春才用眼神打了个招呼。

    郑友良轻轻的将门关上，看着赵书记正在忙，也轻轻的走到胡春才的身边站在那儿等候着赵齐瑞。此时房间里静悄悄的，只能听到赵齐瑞翻看笔录的声音。

    赵齐瑞慢慢的翻看完所有的笔录，抬头看着胡春才，对着他淡淡道：“这件案子，你们接下来准备怎么办？”

    胡春才见到赵齐瑞终于问话了，赶紧道：“赵书记，这件案子虽然审理的是邵风有偷窃的嫌疑，并且在邵风家里搜出来了欧米茄表的证据，但是我认为这件案子有很多疑点，准备再调查一次，保证不出现错误。”

    听到胡春才的话，赵齐瑞将笔录重重的放下，看向胡春才，凝视着他道：“那你这上面案件审理的怎么是另一种结果？连我都看出双方证词不一样，这件案子疑点重重，你们是干什么的，竟然这么草率的定案！谁给你们的权利这么做的？你们就是这种工作态度？你们这是对人民的不负责！”

    说到最后，赵齐瑞重重拍了下桌子，吓得胡春才一个哆嗦。

    胡春才偷眼看向赵齐瑞，见他脸色阴沉，喉头滚了滚后，赶紧道：“赵书记，您……您训斥的对，这……这是我工作的疏忽，我向您检……检讨，我一定会重新审查这件案件的……”

    郑友良也插道：“赵书记，这件事我也有责任，是我工作做的不到位，我也向您检讨。”

    赵齐瑞对着胡春才淡淡的道：“听说审理这件案件的时候，是有人给你打过招呼？”

    胡春才一听到这句话，顿时身体一僵，大脑有了刹那间的空白，额头的冷汗下来了。

    见赵齐瑞冷冷看着自己，胡春才犹豫了下，最终还是决定实话实说：“赵……赵书记，这……这件案子审……审理时，政法委的张……张书记告sù我，不要让其它人探……探视嫌疑人邵风，说……说是为了不让犯人窜供。（http：／／）。”

    胡春才声音有些发颤，额头上的汗也不敢擦一下。

    听到胡春才的话，赵齐瑞脸色沉了下来，眉头紧皱道：“张国东究竟想干什么？身为政法人员，竟然影响司法的公平性！”

    说完后，不待胡春才说话，赵齐瑞对着胡春才厉声道：“我现在限你一天的时间，将这件案子给我彻底的查清楚，我不管怎样，你给我确保这件案子审查的公正性，要是谁再打着名义干涉案件，你让他来找我！”

    “是，是，赵书记，我保证完成任务。”胡春才慌忙的点头，对着赵齐瑞保证道。

    赵齐瑞见胡春才保证，这才面色稍缓的点了点头，站起身道：“现在带我去看看那个叫邵风的年轻人。”

    既然黄省长让他来关注这件案子，他现在过来了，自然要去看看邵风。

    胡春才赶忙应道：“好的，赵书记，您先请。”说完领着赵齐瑞向着看守所走去。

    而这时，张文彬正好从外面进来，看着前面的三人走过，有两个人的背影张文彬不熟悉，但胡春才他还是能认得出来的。

    张文彬赶紧朝前跑了几步，喊道：“胡叔叔，您等等，邵风的那个案子到底什么时候有结果啊？”