
    杜俊瞳已经找邵风找了几天了，得知邵风在魅惑酒吧，杜俊瞳马不停蹄的赶到了魅惑酒吧找邵风，但是被告知邵风已经请假去旅游去了。

    杜俊瞳本来准备去青峰山找邵风的，但是想到不能打扰到邵风的雅兴，否则，邵风将会不高兴那么杜俊瞳的下辈子就完蛋了。

    邵风看到杜俊瞳来到了这里，脸上顿时阴沉下来，邵风没想到杜俊瞳竟然找到这儿来了，这样的话他还怎么在这个酒吧里呆下去。

    方艳此时也在酒吧里面和杜俊瞳面对面的坐着，当杜俊瞳第一次来酒吧的时候，方艳想起了杜俊瞳的无耻行为，顿时没给杜俊瞳好脸色看，杜俊瞳知道方艳和邵风的关系不浅，因此对方艳赔礼道歉还表示以后支持方艳酒吧的工作，这样方艳才算脸色稍微有些好转。

    当方艳知道杜俊瞳是来找邵风的时候，方艳的心中满是惊讶，她不知道杜俊瞳来找邵风的目的究竟是什么!问杜俊瞳一些事情，杜俊瞳也是一阵敷衍，让方艳得不到信息，只好任由每次上班时间，杜俊瞳在这里来等邵风，不过杜俊瞳在等候的时候在酒吧里的酒水消费档次可不低。

    还好邵风来的比较早，那些职工大多数没有来，杜俊瞳准备说些什么，邵风向外面示意了一眼，杜俊瞳也不是傻子，知道这儿不是说话的地。

    “艳姐，我有点事先出去下，马上回来。”邵风看着坐在那儿的方艳笑着说道，然后向外面走去。

    方艳看着邵风前脚出去，杜俊瞳后脚出去，就知道邵风肯定有些事情瞒着她，这让方艳的心里一阵不舒服，感觉邵风没有将她当亲近的人，内心里有些小女人气。

    邵风慢慢的转过身看着杜俊瞳道：“怎么，回去试过了？”邵风的语气有些嘲讽，但是对面的杜俊瞳却似乎没有一点感觉邵风的语气有何不适。

    杜俊瞳露出尴尬的脸色，然后慢慢的说道：“恩，试……试过了。”他知道邵风指代的什么，他为了害怕邵风上次对他说假话，他专门找人验证了，结果果真如邵风所说的一样，去医院医生都不能治愈，因此他才来对邵风服软。

    “是不是想我说的话是耍你？还是你认为，杜家的实力让你有自信有办法解决你的问题，然后来报复我？”邵风冷冷的说道，这种人心中打的算盘，他是再清楚不过的。

    “风爷，我错了，还请你饶过我这一次。”杜俊瞳对着邵风祈求道，没有一点英俊潇洒的风度了。

    邵风对着杜俊瞳冷冷道：“你觉得你们那样对付艳姐，还有你的那种所作所为，我会轻yì原谅你的那种行为？”

    杜俊瞳听到这话，脸上闪烁阴晴不定，沉默了片刻对着邵风说道：“你到底想怎样才能放过我？”

    邵风听到这话，脸色一沉，对着杜俊瞳道：“现在不是我放不放过你，而是你怎样说服我去放过你。”

    杜俊瞳听到邵风的这话，对着邵风道：“我杜家还是有不少资产的，我愿意拿出一千万作为赔偿，请你放过我一次。”

    说着这话的时候，杜俊瞳的双眼盯着邵风的脸色，邵风表情不为所动，仿佛对于一千万没有什么感觉一样。

    邵风淡淡的说了句：“你要是想拿钱来打动我，我劝你还是回去吧，虽然我在酒吧里做服务生，并不代表我在乎钱。”对于这种不义之财邵风是不会收取的，那样做就等于是邵风违背了师父王渊的戒律。

    看着钱财打不动邵风，杜俊瞳只好对邵风说道：“我可以为风爷挑选姿色上层的美女，无论是明星，还是模特，还是学生，空姐或护士等各种职业，只要风爷有需要我都可以为你找来。”杜俊瞳看着邵风对方艳很在乎，想到钱财打动不了邵风，那么美女总会让邵风动心。

    邵风不怒反笑道：“杜公子，你要知道你现在中的可不止一种毒，我就是给你下半身解决了，你也会受尽折磨的。你可以不相信我的话，但是你可不要再浪费你的最后机会，当然，你也可以去医院检查，至于能不能查出你中的毒，那就是你的事了，总之，我给你三天的期限，三天想出打动我的条件，否则……”

    邵风看着满脸大汗的杜俊瞳，向前走的脚步停顿了下道：“杜公子，以后不要来魅惑酒吧找我，那样会打扰我工作的，我会很不高心的。(http:／/.）。”

    说完，邵风的脚步不停的向魅惑酒吧里面走去，只留下角落里的杜俊瞳满脸颓废的表情，要是邵风说的话是真的话？杜俊瞳不敢想下去这件事的后果，杜俊瞳这时候才知道得罪邵风的后果。

    对于杜俊瞳的想法他不在乎，他只知道杜俊瞳的行为触怒了邵风的底线，那样就得付出些代价，在邵风的心里，有些人是不能碰的，那样就必须得给邵风一个交代。

    坐在那儿的方艳看到邵风，脸色一沉对着刚刚走进来的邵风道：“邵风，你跟我到后吧台去，我有话要问你。”

    邵风看着方艳有些生气，不知道自己怎么得罪了艳姐了，赶忙跟着方艳进到后吧台休息室。

    邵风看着坐在座椅上的方艳，笑着说道：“艳姐，你怎么了？开起来心情不是太好，是不是这几天累了？”

    方艳听到这话，白了邵风一眼，对着邵风有些脾气的道：“姐姐我可不累么，有个人什么事都瞒着我，也不告sù我，姐姐我心累出病来了。”

    邵风听到这话，眼珠一转就知道方艳的意思，佯装道：“那个，不知道艳姐指的那个人是谁？我想既然那个人有事瞒着艳姐，肯定有不得已的苦衷的。”

    方艳听到这句话后，眼睫毛跳了跳，看着面前的邵风道：“那你瞒着艳姐我，那就是有不得已的苦衷咯，那你倒给姐姐说说你又什么苦衷，要知道上次姐姐也是受害者。”