
    方艳和乔麦通guò江警官的讲解后，知道了事态的状况比他想的更加严zhòng，邵风偷窃的数额太巨大了，要是邵风被证实确实偷窃的话，那么邵风的一辈子就完了。

    乔麦听到这话，心绪也有刹那的凌乱，她一直以为自己非常讨厌邵风这个se狼，但是当听到邵风真的要关起来的时候，乔麦的心思又复杂了起来。她似乎能感受到自己心里如乱的一团麻绳一样，剪不断理还乱。

    “江警官，现在允许探望我弟吗?我有一些话，想对他说。”方艳看着江警官，突然的问道，现在她想进去劝邵风主动将案情交代详细。

    “方女士，不好意思，上面有规定的，是不允许进行探望的，你要真有需要可以委托律师代你见嫌疑人。”江警官对着方艳说道，这个规定原则上是不允许去探视的。

    方艳听到这句话，心里觉得抓住些什么，她只有请一位律师来见邵风，问明当时的情况。

    “那江警官太谢谢您了，我们就不打扰您的工作了。”方艳对着江警官说道，然后从科室里出来的，乔麦跟随着方艳一块出来了。

    “艳姐，我们现在怎么办，要给邵风找一位律师吗？”乔麦对着方艳问道，她也在想是不是还有其它的办法救邵风。

    听到这话，方艳的心里有些无奈，叹了口气道：“现在能做的就是给邵风找一位好的律师，看看邵风这种情况有没有挽救的可能。”方艳对法律上的事也不是很清楚，她只是酒吧的主管，并没有认识什么厉害的人物。

    “艳姐，邵风要是真偷了东西，我们能不能劝邵风将拿的东西还给失主，然后和他交涉一下，看是不是能不追究邵风的责任。”乔麦想到了一个方法，对着方艳说道，这个方法也不能不说是一个方法。

    方艳和乔麦在那商量的时候，江警官追了过来，这让方艳感到有些奇怪，对着江警官问道：“江警官，有什么事吗？是不是案件有了新的进展？”

    江警官对着方艳还了个招呼，随后说道：“方女士，关于你弟的案件目前有了新的发现，你要做好准备，这个消息对你们来说不是太好的消息。”

    听到这句话，方艳的脸色变了一下，对着江警官强颜笑了一下，“江警官，你说吧，我有思想准备的。”

    江警官听到这句话后，点了点头道：“警察在邵风的房间里搜出了邵风同学张文彬丢的那块欧米茄表，邵风目前算是证据确凿，只等法院判决了。”

    尽管方艳有所准备，心里也是咯噔一下，脸色变得更加苍白，还好乔麦扶住了她。

    ……

    邵风此时看着返回来的警察，一脸严sù的看着邵风，似乎已经将邵风当做罪人一样，邵风心里也是疑惑，难道在他的家里收出什么东西不成？

    “邵风，你老实说说，你到底有没有偷你同学张文彬的手表？”其中一个警察对着邵风说道。

    “我已经老实交代过了，我没有偷过张文彬的手表，虽然你们是警察，但是我想你们也不能强迫我承认一些子虚乌有的事情吧，那是不可能作为证据的。”邵风淡淡的说道，表情镇定。

    其中一个年轻警察将桌子一拍，对着邵风厉声道：“邵风，你还在信口雌黄的狡辩，我们已经充分掌握了证据，你还不认罪，要知道坦白从宽，我们念你还年轻，我们还是愿意给你一个坦白的机会的。”

    另一个警察扯了下那个警察的袖子，对着邵风说道：“年轻人，多为你自己考虑考虑，虽然犯了错误，只要在里面表xiàn好，还是有机会出去的，只要你把一qiē都原原本本的交代上去。”

    邵风听到这话，感觉有些莫名其妙，他是真的没有偷张文彬的手表，怎么可能去老实的承认自己偷了呢。邵风还是坚持说道：“我不知道你们说的是什么意思，我这个人做了就是做了，没做就是没做过，我没偷过的东西怎么去承认我偷东西，你们警察难道办案就不讲证据了吗？”

    拍桌子上的警察听到这话，顿时一阵恼怒，这小子说我们办案不讲证据，你难道还不知道我们已经掌握住你的把柄了吗？他冷笑着看着邵风，从袋子上拿出邵风家里搜出来的手表，对着邵风说道：“邵风，你好好看看这是什么，这就是证据，你还有什么可以狡辩的？”

    邵风一看警察将一个透明的袋子放在桌上上，桌子上装了一款欧米茄手表，邵风笑着道：“警官，这是什么意思？你随便拿出一块手表，就能证明我是犯罪人吗？拜托，我想你们办案还是遵守下法定的依据比较好。（http：／／.）。”

    这个警察已经乐了，他不知道邵风是在装傻，还是踹着明白装糊涂，他忍着一口气，对着邵风说道：“这块手表不是普通的手表，这块手表就是张文彬丢的那块手表，你说我们办案不讲依据？那我问问你，张文彬的手表出现在你的家里，那是什么情况？你能给我解释一下吗？”

    邵风听到这句话，才知道这块手表是在自己的房间里发现的，敢情自己误会了这个警官了，但是邵风清楚知道自己没有拿张文彬的那块手表，既然自己没有拿张文彬的那块手表，那么就是有人栽赃陷害他的。

    邵风沉默了一会，然后道：“不好意思，我不知道这块手表为何出现在我的房间，我还是没有拿过张文彬的手表。”

    那个警察听到邵风的这话，还是认定邵风在自我狡辩，对着邵风说道：“你这样分明在推卸责任，你没拿张文彬的手表，难道手表会自己跑到你的房间去的？”

    听到警察的这句话，邵风想了一会道：“或许有人将手表放进我的房间，也不是不可能呢，我都说了我没有拿过张文彬的手表。”

    警察听到邵风的这句话，根本就不相信邵风的话，对着邵风道：“罪犯从来不说他自己是罪犯，都说他自己是冤枉的，我还是劝你老实交代的好，要不然换个人来审你，就没有我哥俩这么好的脾气了。”