
    邵风看着面前的赵齐瑞，这位东州市的顶端的男人，在电视上见过一眼后，邵风就深深的记在脑海里。此时赵齐瑞的话，无疑是对邵风表明一个态度，可是他为何要对自己示好呢？这对于现在的邵风来说是一个谜。

    邵风笑着说道：“赵书记，我在这里没受到什么委屈，不过，有您这句话，我就放心了。”说话的同时，看着满脸不自然的郑友良，邵风就知道郑友良认出了他，不过邵风并不担心郑友良会明了泄露自己的身份。

    赵齐瑞看到邵风在如此环境下，还能同自己谈笑风声，心里也是挺佩服邵风这份沉稳的，赵齐瑞善意的道：“小伙子，关于你的案件我也看了，你有什么问题可以直接向公安反映，那样对于你的案件进展会有帮助的。”

    邵风和赵齐瑞交谈了一会就结束了此次会面，郑友良和胡春才跟随着赵齐瑞走了出去，在走出看守所得时候，郑友良转过有些忌惮的看了邵风一眼。

    在走出房间后，赵齐瑞看着郑友良，对着他道：“友良同志，看你的脸色不是太好，需要休息吗？”

    郑友良听到赵齐瑞的话，擦了擦头上的汗水，然后示意胡春才先离开后，然后才对着赵齐瑞说道：“赵书记，这个叫邵风的年轻人曾经和我有过一面之缘。”

    赵齐瑞听到这话，皱了下眉头，有些讶异道：“哦？你接着说下去，你是在什么地方见到他的？”

    郑友良没有正面回答赵齐瑞的话，而是犹豫了一会，接着说道：“赵书记，邵风这个年轻人不简单，这件事要是处理不好，不仅我有麻烦你也有麻烦，而且根据我的了解，邵风这种身份的人绝对不可能去偷窃张文彬的手表的，我建yì您尽kuài解决这个案子。”

    本来准备返回市委的赵齐瑞听到郑友良这话，顿时心里一阵震惊，这个年轻人到底是什么来头，竟然会因为处理不好这件案子，他也会有麻烦？赵齐瑞疑重的说道：“邵风有什么背景？”

    听到这句话后，郑友良摇了摇头道：“赵书记，这个我不能告sù您，不过我可以告sù你的是，我说的话绝对属实。”

    赵齐瑞听到郑友良的话点了点头，他的职位郑友良是清楚的，连郑友良都觉得这件事他要办不好，将会遇到大的问题，那么他真的要慎重对待这件事。原本打算将这件案子交给他们的，现在赵齐瑞打消了这个念头，决定尽kuài处理这个案子。

    赵齐瑞深吸一口气，对着郑友良道：“郑友良同志，我现在命令你立刻将张文彬带回局里调查。”

    郑友良听到这句话，立刻站直身体，对着赵齐瑞道：“赵书记，您放心，我立刻下令，将张文彬带回局里接受调查。”

    ……

    张文彬此时回到了他的家里，他的心里已经非常慌张，他不知道赵齐瑞和郑友良为何会出现在南苑区公安局，但是张文彬已经猜到了他的后果将会不妙了起来。

    张国东看着张文彬匆忙的回来了，并且跑进了他的书房，顿时感到恼怒，对着张文彬道：“你干什么慌慌张张的，我平时怎么教你的，遇到事情要淡定，你还要我怎么教你，你看看你现在的样子！”

    张文彬看到他老爹张国东训斥他，顿时也忘了给他反驳，对着张国东断断续续的道：“爸，出……出事了。”

    张国东听着张文彬的话，眉头紧皱，对着张文彬道：“你又闯祸了？到底是什么事，赶快说出来，否则，我饶不了你。”

    张文彬听到这话，吓得一哆嗦，对着张国东道：“爸，赵……赵书记和郑……郑局长都……都去了南苑区……区公安局。”张文彬说完后，等待着看张国东的反应，赵书记的出现已经让他不知道怎么办才好，尤其是他感觉内心的见不得光的事情害怕抖露出来。

    张国东听着这话，半天没反应过来，赵齐瑞就是和郑友良一块去了，张文彬也不该这样不知所措啊，丢表的可是张文彬，难道这小子有什么事情瞒着他这个做父亲的不成？

    俗话说，知子莫若父，看着张文彬做贼心虚的表情，张国东的心里咯噔了一下，对着张文彬愤怒的说道：“你……你是不是有什么事情瞒着我，快点说错来，你要不诚实的招出来，看我不打死你这个混账东西。（http：／／.)。”

    张文彬看到张国东这副怒发冲冠的样子，心里一阵害怕，对着张国东坦白的说道：“爸，这件事是……是我……我找人做……做的，我让人将……将欧米茄表放……放进邵风的家里，然后去……去公安局报……报的警。”

    听到张文彬说的这些话，张国东简直要气晕过去，他的政zhì觉悟远远要比张文彬高的多，张国东听说赵齐瑞和郑友良都赶到了南苑区区公安局，就知道他们是奔着这件案子去的。

    而这件小小的案子绝对不会惊动这样的俩位人物，那么就是有人插手了这件案子，要让这件案子彻查到底，而且不是他这边的人，那么只有一个解释了，赵齐瑞和郑友良就是邵风那边请过去的，那样就可以断定张文彬诬陷的那位同学邵风背景到底有多深厚，能请得动市委书记出面的人物，那背景到底有多硬，张国东不知道，但是远远比他的背景要强的太多。

    “爸，我……我该怎么办?你……你要救救我，我……我不想去坐牢啊。”张文彬跪倒地上对着张国东祈求道。

    看到跪在地上的张文彬，张国东恨不得一脚将他踹开，但是好歹也是自己的亲生骨肉，有心想抽死他，但是又舍不得。自己的儿子还是要救的，张国东对着张文彬说道：“你要记清楚，你千万要一口咬定，你是不清楚情况才诬陷邵风的，绝不能承认你找人嫁祸过邵风。那样你最多只判几年，我会打点监狱的人，几年之后你还能出来，记住，不能冲动。”