
    赵齐瑞听到胡春才的话，立刻从椅子上站了起来，然后看着胡春才说道：“你们除了这个发现之外还有什么其它的线索？”

    胡春才这个时候是一点都不敢马虎，对着赵齐瑞沉声道：“赵……赵书记，我们通guò对比证人的笔录发现，邵风有不在场的证据，同时，张文彬那块表上只有他的指纹，并没有邵风的指纹。而且，邵风的家里我们去调查过，发现邵风的家里有外人进入过的痕迹，因此，可以确定的是邵风并没有偷张文彬的欧米茄表。这场案子是我们审理上失误了，赵书记，我向您请罪。”

    赵齐瑞听到这句话后，心里松了一口气，对着胡春才道：“现在带我去邵风的房间，将邵风释放。”

    胡春才听到赵齐瑞命令，赶忙先请赵齐瑞先走，至于郑友良也跟着出去了，张国东想了想后也跟着赵书记一块去了，在他的心中，邵风既然无罪释放，那么他的儿子就将有问题了，他跟过去的话还能请求邵风饶过张文彬这一次。

    赵齐瑞看着张国东也跟着他们来了，眉头紧皱，对于邵风的背景，虽然他还不是很清楚，也但知道邵风不是谁想见就想见的，而且张国东在邵风的这件事插手较多，导zhì邵风入狱的罪魁祸首就是张国东的儿子张文彬，此刻张国东去见邵风肯定会让邵风不满。

    赵齐瑞停住脚步，对着张国东和郑友良说道：“你们跟来干什么？你们就在这等着，我一个人进去！”

    听到赵齐瑞的命令，张国东也止住了脚步，对着赵齐瑞道：“赵……赵书记，这件事是小儿的不对，我想给邵风说声愧疚。”张国东也是多年的老狐狸，一看赵齐瑞的脸色都有着猜测，但是还是为了张文彬豁出老脸了。

    赵齐瑞转过身去，淡淡的道：“你就不用去了，在这儿等着吧。”随后，向着里面走去，就连胡春才打开房门后，就被赵齐瑞挥手弄了出来。

    赵齐瑞进去看见里面坐着的邵风，脸上一笑，对着邵风道：“邵风，你可以出去了，这件事是南苑区公安局办案有失误，回去我一定会惩罚他们的，你是无罪的，现在我带你出去。”

    邵风看着面前沉稳的男人，对着赵齐瑞笑道：“赵书记，谢谢您，这么说这个案子是有人诬陷我的？”

    赵齐瑞听到邵风的这句话，也知道邵风的心里不舒服，肯定要追究这件事的责任。对着邵风说道：“你的同学张文彬现在正在区公安局接受审讯，如果你不满意的话，可以追究他的责任，我相信警局会公正处理并给你一个满意的交代的。”

    邵风听到赵齐瑞这么说，对着赵齐瑞道：“赵书记，虽然我不知道是谁请您来帮助我的，但是我还是要对您说句谢谢。”

    赵齐瑞听着邵风的这句话，对着邵风说道：“邵风，对于区公安局办案失误给你造成损失，我表示歉意。这是我这个做书记的工作没做到位，要是没有我，我相信任何一位书记站在我这个位置上，也会这么处理的。”

    邵风和赵齐瑞聊了一会后，就从看守所走了出来，至于里面聊的什么没人知道，但是看着赵齐瑞对着邵风有些亲近欣赏的样子，简直要跌破一些警察的眼球。

    赵齐瑞是谁，那可是东州市最顶端的男人，竟然会对这个年轻人欣赏，那么可想而知，邵风这个年轻人的身份也不简单。

    邵风走出来后，看着外面站着俩个中年人，一个中年人他很熟悉，就是和他见过面的市公安局局长郑友良，另一个中年人他就不太认识了。

    邵风眼睛看向郑友良的时候，郑友良的目光有所躲闪，这让邵风的眉头一皱，随后看了看旁边对着自己热情的赵齐瑞，他的心里一阵了然。

    第一次进看守所时见面的赵齐瑞，他虽然对邵风有些热情，但是其中大部分有些客套，是那种官对群众的热情，第二次赵齐瑞进去后，和邵风谈话，就可以看出多了一些其它的东西。

    这样对比之后，邵风哪还不知道郑友良对着赵齐瑞透露过一些东西，不过看赵齐瑞对着邵风态度，邵风觉得这也不是什么坏事，经过这次事情之后，邵风觉得自己要是没有官场层面的关系，那么对他来说将会非常为难，况且以后还不定遇到什么情况，不能依靠暴力解决的，那么就需要关系。

    邵风对着郑友良招呼道：“郑局长，你好，想不到竟然在这儿遇见你。(http:/／.）。”

    郑友良看着邵风，也握住邵风的手：“邵老弟，没想到上次匆忙一面后，竟然还有机会遇见你。”说话的时候，带着一种热情，让旁边的张国东更加的一愣，邵风这个年轻人来头真的不简单，就连郑友良都对他恭敬有加。

    张国东和邵风在送走赵齐瑞和郑友良后，看着邵风，然后对着道：“邵风，你好，我是张文彬的父亲，我想和你单独谈谈。”

    邵风听到这话，转过身，对着张国东说：“你是张文彬的父亲？你有什么和我谈的？”

    张国东对着邵风道：“邵风，这次的案子都怪文彬不对，都怪他做事冲动不理智，竟然误会你偷了他的表，这件事给你造成的后果我感到很歉意，我想代表文彬对你说声对不起，希望你能原谅文彬。”

    邵风听到这句话，看着站在自己身边的张国东，不怒反笑道：“张书记，你有什么话就直说吧，不用这么拐弯抹角。”他知道张国东绕圈子说这么多话，肯定不是道歉这么简单，在里面赵齐瑞就向邵风说了关于张国东的事情，从张国东的所作所为来看，邵风对他可是没有好感的。

    “既然这样，我就明说了，邵风我看你也是聪明人，我的目的你也是知道的，我希望你能放过张文彬一条生路！”张国东对着邵风说道。

    邵风听到这话，心里一阵冷笑道：“凭什么？就凭你的一句话，我就不追究张文彬的责任，就能随便他将我弄进监狱？”