
    邵风将衣服拿好，将眼睛闭上后顺着门缝里塞给方艳，方艳看着邵风真将眼睛闭上，不禁松了一口气。

    不大一会，方艳就将衣服穿好出来了，长发带着散乱的披在肩上，穿着邵风的衣服显得有些不太合身，毕竟艳姐的身材和邵风的身材相差的太大。

    “小鬼，你要不要去洗个澡？”方艳看着坐在沙发上的邵风问道。

    “呃？好的。”邵风本来可以用真元把自己的衣服弄干的，但是那样就在方艳面前暴露了。

    邵风洗完澡出来后，看着方艳正靠在沙发上看着电视，见着邵风出来，方艳对着邵风看了一眼。

    “艳姐，怎么了？”邵风疑惑的问道，他感觉方艳看向她的目光有些奇怪。

    “哦，没什么，你洗澡怎么这么久？”方艳随口问了句。

    “没有吧，时间也不算长吧。”邵风有些不解，他进浴室的时间也不太长，很奇怪方艳为什么这么问。

    “你有没有做什么坏事？”方艳笑着问道。

    “没有!”邵风坚定的说道，他能干什么坏事？

    “真的？没骗我？”

    “真的！”邵风简直要哭，我是这样的人吗？洗个澡还能干坏事？

    方艳看着邵风不像撒谎的样子，满意的点了点头，她可是听说好多有那种嗜好的色胚，喜欢拿着女人的内yi做出什么让人脸红的事，还好邵风不是这样的色胚，顶多是一个小色胚。

    邵风看着方艳的前后反应，简直是一头雾水，感觉有些莫名其妙，要是邵风知道方艳心里所想，非得委屈死不可。

    “邵风，你是怎么把我救出来的?”方艳一边把玩着遥控器，一边对着邵风说道。

    “艳姐，你不记得了？”邵风心里一紧张，难道方艳都知道了？

    “我没有一点印象，我醒了就在这间浴室。”方艳说到这里，似乎想起什么了，脸上有些发烧。

    听到方艳这么说，邵风的心里舒了一口气，他自然知道方艳被自己点了睡穴，根本就不知道这件事。

    邵风早就把想好的话，对着方艳说一遍：“是这样的，我当时对他们说报警了，再加上有其他的顾客，他们就没为难我们，我才把艳姐你带出来。”

    “是这样吗？”方艳随口说道，果然邵风对她有所隐瞒，她虽然不太了解陈军和杜俊瞳，但是也知道他们不会轻yì的放人的。

    “是的，要不然我怎么把艳姐救出来呢？”邵风笑着说道。

    “原来这样啊，小鬼，你的脑子转的挺快的，好了，我要休息了。”方艳笑着说道，折腾了一天，也感觉有些累。

    “好的，艳姐，你在这间房子去休息吧。”

    “恩，明天早上你起早点，顺便帮我买身衣服回来，**也要买哦。”方艳狡黠的笑道，没办法，这件事只有交给邵风，谁让邵风占了她的便宜？

    “多大？”邵风神差鬼使的顺口问道，脱口后有些后悔，这表xiàn的有些太过迅速了。

    方艳好笑的看了看邵风，然后，低头的在邵风的耳边轻声的说了句，然后转身的向卧室走去。

    “比想象的还要大些，呃，我这是在想什么！”邵风拍了下脑袋，然后也向着房间走去。

    ……

    邵风早早的起床，给方艳买衣服了，不到一个月的时间，邵风就替人买俩次衣服，邵风自己就感觉有些不好意思，上次给乔麦买衣服的钱，乔麦还没给自己呢，简直就是亏本的事。

    “先生，又来给你女朋友买内yi啊？”女服务员还是还是那一个，看着邵风有些尴尬的脸色，认出了邵风是上次早上来买**的顾客。

    “呃，是的。”邵风没想到这个女服务员还记得他。

    “这次要什么颜色的呢？白色的，黑色的，粉红的……”女服务员对着邵风问道。

    “黑色的，这次要比这个大一点的。”邵风指着一款黑色的文胸道。

    “要大多数的？这个？”女服务员指着另一个稍微大一点的说道。

    邵风摇了摇头，指着另一个大了好几号的说道：“就要这个吧。”

    女服务员看着邵风，欲言又止，然后邵风把内yi装起来后，准备结账时看着女服务员有些异常。

    “怎么了？有什么事吗？”邵风看着在自己面前欲言又止年轻的女服务员，笑着问道。

    “那个，先生，我……我想……问下你……你女朋友是怎么丰胸的，怎样从b到d的。”女服务员脸红的问道，在她看来在不到一个月的时间，从b到d简直就是奇迹。

    “啊，这个……”邵风怎么也没想到这个年轻的女服务员，是问的这个问题，他能告sù她，她们不是一个人吗？

    “先生，你是不是不方便告sù我啊？”女服务员看着邵风惊讶，半天不说话，以为邵风不想告sù她呢，她简直要哭了，她也和乔麦一样为这事烦恼了多年。（http：／／.）。

    好不容易逮到邵风这样能解决她心病的人，邵风还不告sù她，简直太可恶了。

    原来女孩子都在乎这件事，邵风不由得一阵苦笑，看着面前的女服务员那表情，邵风实在有些不忍心。

    他有俩种方法解决少女的难题，一种就是用真气按摩穴位刺激发育，另一种就是开个药方，不过药方还是见效比较慢的，真气治疗必须得接触女生的隐秘部位，根本就不行。

    “这样吧，我帮你开个药方吧。”邵风只好说道，反正不是什么大的事，就帮这个女服务员一把。

    “先生，你真是好人，谢谢你。”女服务员对着邵风道谢道。

    “不客气！”邵风在女服务员递来笔和纸后，沙沙的开了个方子。

    “那个先生，我叫王小彦，你能给我留下你的联系方式吗？”女服务员接过邵风递来的纸后，对着邵风说道。

    “没问题。”邵风又接过笔沙沙的写了自己的号码，他以为女服务员怕吃这药方出现问题，因此就随手写了。

    “谢谢！”女服务员再次道谢。

    邵风拎着买回来的衣服，刚推开房门，就闻到一阵扑鼻而来的饭香，再看厨房有着一个熟悉的身影在忙碌着。