
    邵风被带进了区公安局，在邵风被带进审讯室的时候，邵风看见了里面坐的张文彬，汪雨泽和李浩三人，在邵风被带进来的时候，邵风能够捕捉得到张文彬的脸上闪过一丝惊喜，但是随后都被他掩饰过去了，再然后就是王雨泽和李浩脸上露出的幸灾乐祸。

    邵风坐在那儿后，其中一个年轻的警察对着张文彬问道：“你将整件事的经过说一遍，不要遗漏一些细节性的东西。”

    张文彬点了点头，看了邵风一眼，然后对着警察坦白道：“十月一日我们班级组织去青峰山旅游，夜晚我们在青峰山山顶的青峰观住宿了一夜，其中我们四个在一个房间住宿。”

    俩个警察听到张文彬说着说着陷入了思考，对着张文彬示意道：“恩，你接着说下去。”说完后，继续记着笔录。

    张文彬接着道：“我还记得，我们进去后收拾东西，然后我带着那块表感觉不太舒适，就将它取下来放在床头，后来我就没有在意。我记得中间我们都出去了一会儿，等到第二天我再看的时候，发现我床头的表已经不见了。我的那块欧米茄表是我姑姑前年从国外带回来，送给我的生日礼物，买的时候四十多万呢，第二天早上我不太敢声张。”

    其中一个警察接着问道：“你为什么不敢声张？你有怀疑的人吗？”说完后，用严sù的眼神望着张文彬。

    听到这话，张文彬似乎在组织语言，过了一会儿，张文彬接着道：“当时我一个人，我怕偷我表的人知道我发现后行凶伤我，至于怀疑的人，我只能说除我之外，那时住宿的室友都有可能被怀疑，当然没有证据我是不会去怀疑我的同学的。”

    警察点了点头，对着张文彬问道：“那你觉得作案的时间发生在什么时间段呢？”

    张文彬想了想说道：“我们住宿时在下午17点左右，发现表不见的时刻在十月二号的早上七点钟左右。”

    警察互相交谈了一下，然后对着邵风、汪雨泽和李浩三人说道：“张文彬说的话，是不是属实？你们是不是看见过张文彬带着过欧米茄手表？是不是入住清风观客房的时间是下午17点左右？”

    邵风想了一下，确实见到过张文彬带着过一款欧米茄手表，这点张文彬倒是说了实话，因此邵风点了点头，表示张文彬说的有些属实。汪雨泽和李浩和张文彬就是一起的，自然表示张文彬说的话属实了。

    警察对着邵风等人道：“既然张文彬说的没有问题，那你们都说说你们在下午17点到早上7点这个时间段你们在哪里？你们在做什么事情，身边可有证明人。”

    听到这句话后，邵风的心里感觉到有些麻烦，在这个时间段里大部分时间都是和钟楚红在悬崖边上，并没有什么证明人，自己总不能说自己把钟楚红从悬崖底下救上来吧，这样怎么可能有人相信呢？

    邵风感觉钟楚红的日子过得已经够苦了，要是告sù别人自己和钟楚红孤男寡女在一块过了一夜，这样对钟楚红的声誉也会受损。况且，邵风手机上根本没有钟楚红的电话，原因是钟楚红的手机掉进悬崖里，她走的时候记下了邵风的电话和地址，邵风根本就没有留下钟楚红的任何联系方式。

    汪雨泽首先说道：“其中我没有单独呆在过房间，这点李浩和张文彬可以作证，我们三个基本都在一起的。”

    李浩说道：“我在客房的时间里，汪雨泽没有什么异常情况，不过我中间出去了一会。”

    警察听到这句话道：“你是几点出去的，出去干什么事，有没有人证明，你出去时汪雨泽和张文彬以及邵风是不是在房间里。”

    李浩笑着说道：“我出去的时候，汪雨泽和张文彬是在房间里的，我是出去见我女朋友，就是我班级的韩晓燕同学，这点她可以给我作证，说句实话，我父亲是经商的，我家境优越，四十多万的手表还不至于我去冒偷窃罪的危险。”

    汪雨泽听到这话附和说道：“李浩家里有钱，我们是知道的，最不被怀疑的我感觉就是他了，倒是邵风家里有些拮据，很有可能偷窃张文彬的手表。”

    张文彬赶忙接着说到：“警察同志，说到这里，我想起来了，邵风根本就没回客房入睡，他在我们出去时，独自一人呆在过房间，我们回来的时候，邵风就出去了，然后就没回来过。”

    警察听到这句话，眼睛一眯，对着邵风道：“邵风，张文彬说的话是否属实？你能解释一下，这段时间在哪里？”

    邵风看着这一幕，眉头皱了起来，知道现在的形shì对他很不利，犹豫了一下，说道：“我出去后，找青峰山的观主闲聊了一会，以前我们就认识。(http：／／.）。”

    汪雨泽听到这话，就立刻说道：“邵风，你当所有人都是傻子？你见过有人聊天聊一夜不睡觉的？你敢说，你和青峰山的观主聊天聊一宿？”

    警察看了汪雨泽一眼，对着汪雨泽道：“请你不要妨碍我们的公务，没有要求你发言的情况下，你不能讲话。”

    汪雨泽听到这话后，乖乖的闭嘴了。俩个警察转过头对着邵风说道：“邵风，你在青峰观观主房间留宿一宿吗？”

    邵风淡淡的道：“我和老道聊天有半个时辰就出来了，期间我没回房间，我和一个人在一块呆了一夜，不过我没偷张文彬的表。”

    警察看了邵风一眼，对着邵风问道：“那你告sù我们，和你呆在一起的那个人是谁？”

    邵风就知道警察要这么问，回应道：“对不起，我不方便透露这个人的信息，不过我没有偷张文彬的手表，你们可以从其它方面调查。”

    俩个警察看了看邵风，其中一个警察说道：“邵风，你知不知道如果你不能让那个人来给你作证的话，我们不能不怀疑你了。”

    听到警察的话，邵风脸色一沉，而张文彬的心里得意了起来。