
    邵风看着从座椅上起来走到他的面前，快紧贴他的方艳，只好说道：“那个，艳姐，你不要靠这么近，我的心里很有压力的。”

    方艳看着面前的邵风，将身子向前贴了下，对着邵风道：“你在怕什么？你是不是做了什么对不起姐的事？”说完，方艳几乎将邵风逼到了墙壁，一张娇媚桃花似的脸在邵风的面前晃动。

    邵风呼吸紧蹙，看着方艳的眼睛，干咳了声对着方艳道：“那艳姐你想知道什么？”

    听到邵风的这句话，方艳的艳姐眯了起来，脸上笑靥如花，对着邵风笑着道：“我就想知道那天晚上，到底发生了什么？你和杜俊瞳有什么事瞒着我？”

    那天晚上，邵风将杜俊瞳他们一干人等全部撂倒，然后通guò手段制服杜俊瞳，这些事难道要去告sù方艳？邵风还没傻到这种程dù，这件事要是告sù了方艳，那么自己就会面对方艳的异样目光，他还能再这个酒吧呆下去吗？

    邵风深呼一口气看着面前的方艳，真诚的望着方艳道：“艳姐，我向你保证，无论我向你隐瞒什么，我都不会做出对不起你的事，请相信我，等到时间允许我会把一qiē都全盘告sù你的。”

    方艳看着邵风真诚的眼神，蓦然一愣，他感觉这一刻的邵风似乎变了一个样子，这估计是邵风对她说的最真心的一句话。方艳看着面前的邵风，心里有种说不出的沉闷，她的心里有些复杂，她想起和邵风认识以来的种种，她对邵风的感情可以说是有些复杂的。

    一方面，她对邵风有着姐弟间的特殊照顾，另一方面，她的心里又有着超出姐弟之外的感情，她和邵风间的感情也有一丝丝异样。当知道邵风对她有些隐瞒，她不知道为什么心里有着一丝不舒服。

    在她的心里，可能认为以她和邵风的关系，邵风不应该对她有所隐瞒，但是这一点，却是邵风最有苦衷的。

    方艳向后退了俩步，对着邵风强笑道：“好了，没什么事了，不管怎样，艳姐都相信你，相信你有告sù艳姐的一天。”

    邵风从方艳的休息室出来，他总感觉到方艳的心中肯定有着什么心事，他能感觉出方艳有刹那的失神。等到邵风从后吧台走出后，方艳有些颓废的顺着门蹲了下去。

    “我对他真的动心了吗？”方艳自言自语的问道，眼中闪过一丝迷茫，她的双手慢慢的捂住脸颊。

    方艳的思绪慢慢的回到了经历的一幕幕，有欣喜也有一些失落，慢慢的她的眼角滑落了一滴泪水，她想到了自己和邵风的差距，想到了她的过去，再想到脑海中遇到的那个身影，她和邵风之间有着一道无法逾越的鸿沟。

    邵风自然不知道方艳心中的纠结情xù，邵风出去后几乎大部分的服务生已经来了，张扬看着邵风从方艳的休息室出来，有些疑惑的看着邵风，不知道方艳找邵风有些什么事情。

    张扬已经有几天没有见到邵风了，每次看邵风请假，然后再来上班都让张扬嫉妒不已，邵风这小子有啥能力，能让方艳对他这么好的待遇，要是他请假肯定就不行，真是人比人气死人。

    “邵风，过来，扬哥有个事问问你。”张扬放下正在擦拭的酒瓶，对着邵风勾了勾手道。

    看着张扬勾勾手就让邵风过来，邵风淡淡的看了张扬一眼，对着张扬道：“没时间，你没看见我在干活吗，有什么事你过来说。”

    张扬听到这话，顿时脸上不悦，对着邵风喝道：“邵风，你一个小小的服务生嚣张什么，你以为你靠着艳主管的裙带关系，就有资格在我面前这么放肆吗?”

    邵风听到这话眉头皱了下，看着那些被张扬的话误导，背对邵风进行窃窃私语的服务生，邵风反问道：“我可没对你如何，倒是你，你有什么资格在我面前放肆？”

    听到邵风的这句话，张扬简直不敢相信，以前的邵风，无论张扬怎么说他，他都不会反击。现在邵风居然会反击张扬的话，这让张扬感到有些不可思议。同时，张扬的心里更加的恼怒，就好比一个原本不敢挑衅他的弱小动物，有一日在面对他时，竟然敢蔑视他的权威，他怎么能容忍。

    张扬看着邵风，邵风毫不畏惧的看着张扬，在邵风的眼里只有波澜不惊的淡定，张扬看到邵风没有丝毫的害怕和胆怯，心中更是愤怒不已，他一定要给邵风一个难忘的教训。（http：／／）。

    张扬在这里毕竟不敢太嚣张，也不能真的就明面上去整邵风，而邵风也知道张扬肯定会暗地里对付他，不过直到现在，邵风还是不太了解张扬针对他的原因，邵风自己感觉在酒吧里也没有和女服务员过多的接触，邵风也感觉没有抢张扬的风头，那张扬针对自己的原因？

    邵风怎么都不会想到张扬针对邵风一开始的原因就是洛幽，邵风十一去青峰山，洛幽再次来到了魅惑酒吧，洛幽正好和邵风进行擦肩而过，而洛幽来魅惑酒吧是因为洛幽实在找不到邵风这个混蛋在哪儿？

    况且，洛幽感觉魅惑酒吧的名字起的还不错，而且张扬这个调酒师调出的酒相比较其他的调酒师来说还算不错，最重要的是魅惑酒吧的环境氛围比其他酒吧都要好一些，没有那种特殊的服务使得酒吧乌烟瘴气，使得洛幽选择再次来魅惑酒吧。

    洛幽的出场仍然吸引了所有人的眼球，而且方艳的眼球也被洛幽出众的气质，魔鬼的身材，不俗的脸蛋所吸引。洛幽也被方艳妩媚的气质所惊叹折服，方艳和洛幽进行过片刻的交谈，当方艳知道洛幽是来找邵风的时，方艳的心里充满着惊讶。

    方艳最终没有告sù洛幽邵风是在这家酒吧上班，也就是这件事，导zhì方艳对邵风感觉有些不舒服，她不舒服在邵风没有和她提起过洛幽，而且看洛幽根本就不是普通人，那么可想而知，洛幽所苦苦寻找的邵风岂会那么简单？