
    张文彬听着张国东对他说的话，简直有点不敢相信，他不敢相信自己会去坐牢，他是谁？东州市政法委书记的儿子，南大的才子，怎么会去坐牢？他还有那么多事情没有完成，怎么会去坐牢？

    “爸，爸，你……你告sù我，这……这不是真的！”张文彬紧紧的抓着张国东的裤子喃喃道，眼神中的神采涣散。

    “文彬，你醒醒，做牢没什么，只要你爹我还在这个位置上，我会把你拉出来的。”张国东也有些悲伤的说道，看着张文彬如此的样子，他的心里也有些心痛，他伸出手把张文彬从地上拉扯起来。

    在这个时候，突然外面的门铃响了起来，并伴随着警车的特有声音。张文彬听到警笛的声音，就像见到鬼一样，他有着极强的预感，恐怕有什么不好的事情要发生，躲到了张国东的身后，张国东镇定了下心神后，对着门外面说道：“哪位？”

    外面传来郑友良的声音，对着他道：“我是市公安局郑友良，张书记，麻烦你将门打开！”

    听到外面果然是郑友良的声音，张国东叹了口气，该来的始终会来的，他将门拉开后，看着外面的郑友良，强笑了一下道：“友良同志，今天怎么突然光临寒舍？来，快进屋里来坐坐。”

    郑友良看着在自己面前佯装的张国东，摇了摇头道：“张书记，今天我来是有任务在身的，改天再过来陪你喝茶。”

    张国东看着郑友良身后的一群警cha，仿佛才看到一样，对着郑友良说道：“哦，老郑，你们这是……？”张国东佯装不解的对着郑友良问道，这个时候他只有揣着明白装糊涂了。

    郑友良看着张国东故意的表情，也不好意思去揭穿，对着张国东说道：“张书记，我这次来是带你家的小子和我们回局里接受调查的。”

    听到郑友良如此说，张国东笑了笑，对着郑友良道：“老郑，犬子犯什么错了吗？用不着这么兴师动众吧？”

    郑友良对着张国东道：“张书记，你家的文彬牵扯到一件案子，必须要带他回局里接受调查，张书记，你也是政法部门的老干部了，还望你能理解，配合我们的工作。”说完后，郑友良对着后面的警cha示意，让他们去将张国东身后的张文彬带出来。

    看着两个警cha去带张文彬，张文彬的脸色变得有些苍白，对着张国东道：“爸，爸，我……我不想去。”

    张国东看到张文彬这样，内心散过一丝不忍，对着郑友良大声道：“郑友良，你……你不要太过分，小儿现在还没犯罪，是谁给你权利胡乱抓人的，你要是不给我解释清楚，我非去上面说你乱用职权。”

    郑友良听到张国东这么说，也了解张国东此时的心情，也没和他纠缠，直接对张国东说道：“张书记，这次带张文彬回局里接受调查，是受了赵书记的命令的，你有什么问题可以找赵书记，现在还希望张书记你不要妨碍我的公务。”说完，郑友良示意过去的警cha抓住张文彬，而张文彬的情xù更是慌张。

    张国东看着抓张文彬的警cha，这次没有阻止，他握住张文彬的手，对着张文彬安慰道：“文彬，就是去局里配合一下调查，你不要有思想压力。”

    张文彬听着张国东的话，心里微微镇定了一些，跟随着俩个警cha被带到了警车上去了。

    郑友良看着张国东，对着张国东道：“张书记，你不要担心，只要你家的小子和案子没关系，没什么问题的，这次还要多谢你配合工作。”

    张国东听着郑友良的话，无奈的叹了口气道：“这件事，我还是跟着去看看吧，我怕孩子心里有压力。”张国东说完后，和郑友良一块坐上车去区公安局了。

    ……

    赵齐瑞正坐在胡春才的办公室，胡春才他们正在重新调查这件案子，而那块欧米茄表正在被送往技术中心在做鉴定。

    突然，门外响起敲门声，赵齐瑞对着外面道：“请进。”然后，门外郑友良和张国东推门进来。

    张国东向里面走了几步，对着坐着的赵齐瑞道：“赵……赵书记，我是来看下犬子的案子，希望他能配合局里尽kuài解决这件案子。”

    赵齐瑞听到这话后，从位置上起来，对着张国东说道：“国东同志，友良同志，你们坐。”

    张国东看着赵齐瑞，然后对着赵齐瑞道：“赵书记，您太客气了。”

    赵齐瑞看了张国东俩眼，对着张国东若有深意道：“国东同志，你也是做政法工作的，也是多年的老同志，有些错误可不能忽视，别一不小心就酿成大错，那样对人民可不好交代。（http:/／.）。”

    听到赵齐瑞这句话，张国东浑身一震，对着赵齐瑞道：“赵……赵书记，您……您说的是，我向你检讨，我一时糊涂才……才会干扰到案子，是我犯了错误。”

    赵齐瑞听到张国东的这句话，犹豫了一会，接着问道：“关于你的儿子张文彬这件案子，你了解多少？”说完的同时，赵齐瑞盯着张国东是在审视他的表情，看他到底清楚不清楚张文彬这次案件的情况。

    张国东苦笑的道：“赵书记，文彬从小都是倔脾气，他的事一般不太和我交流，我也是前阵子听他说他的表丢了，我才知道这件事的，也怪我一时糊涂，觉得那表是文彬他姑姑带回来给他的好表，一时情xù激动，处理问题方法有些过激，才要求胡局长不允许其它人见犯罪嫌疑人的，这点我向您检讨。”

    赵齐瑞对着张国东道：“国东同志，也就是这次你儿子的案件，你是不太知情？”

    “赵书记，我没做到当父亲的责任，我和文彬在一些地方缺乏沟通，要是文彬有什么地方做的失误的，我这个做父亲的也有责任，我会教导他改正的，等他回去，我一定会好好的同孩子沟通。”张国东对着赵齐瑞自责的说道。

    正在这个时候，胡春才敲门进来，对着赵齐瑞道：“赵书记，鉴定结果出来了，邵风房间搜到的欧米茄表上面没有邵风的指纹，只有张文彬的指纹。”