
    “不可能，你怎么会是小影的哥呢？小影根本就没对我说过她有过哥哥，你是在撒谎。”唐文对着邵风道，神色里充满着不相信。

    “信不信随你,我可没让你相信我。”邵风笑着说道，然后转身准备离开。

    “你这个无耻的家伙，要是我发现你说的不属实，我非饶不了你。”唐文对着邵风说道。

    邵风听到唐文再次说他无耻，眼睛咪了下，慢慢的转到唐文的面前：“你将刚说过的话，再重复一遍！”

    唐文看着邵风紧盯着自己的邵风，顿时感觉到一阵压迫感，不过唐文自然也不是没有见过世面的人，他挺了挺胸道：“你想威胁我？”

    “我只是让你将刚说的话重复一遍，怎么不敢了？”邵风不屑的说道，被这个人指责就已经不爽了，这个家伙还当面说他无耻，就是泥菩萨也有三分火气。

    “你就是无耻，怎么了，我说的不对吗？你一边和梁雪冰走的很近，还通guò小影的母亲接近小影，难道这还不算无耻吗？”唐文说道这的时候，也是满脸通红，恶狠狠的看着邵风。

    看着在自己面前像小孩子一样争辩的唐文，邵风有些无奈，毛头小子什么都不懂，只凭自己的主观意识凭空猜测，简直就是不可理喻。看着这个小子，邵风就觉得有些悲哀，怪不得就连小影就懒得搭理他。

    “赶紧滚蛋，看见你都心烦。”邵风对着唐文说道，一个小小的毛头小子，邵风实在懒得和一个才步入大学的小白一般见识。

    “什么，你竟然叫我滚，你知道不知道我是谁？”唐文听到这话简直要暴走，从来没有人敢这么对他说话。

    “我不知道你是谁，我也懒得知道你是谁，你不出现在我面前就行。”邵风说完后懒得再搭理他。

    “你……你给我站住。”唐文直接拦在邵风的面前，想挡住邵风的去路。

    邵风看也不看，伸手捞过面前的唐文，直接一下子将他甩了出去，唐文直接一屁股摔倒在地下。

    唐文觉得很受辱，直接再次想讨回便宜，但是每次都被邵风像甩球一样甩了出去，这还多亏了邵风手下留情，不然的话唐文绝对要受伤。

    吃过几次苦头的唐文只有眼睁睁的看着邵风离开，经过几次吃亏之后，他算是明白自己根本就不是这个无耻家伙的对手。

    ……

    “大爷，好兴致，在这儿摆摊呢。”邵风走到一座桥头后，看到一个头发发白，留着白色胡须的老年人在这儿摆了个象棋摊。

    邵风之所以会打招呼，只是因为他能感觉到这个老年人身上隐隐有着内力流动，精神内敛，感觉有着武道三层的修为，已经接近武道四层的瓶颈。

    “是呢，年轻人赶时间吗？不赶时间的话就陪老头子下局棋吧。”老年人对着邵风笑道。

    “正好不敢时间呢，小子棋艺不精，恐怕不是您老的对手。”邵风谦虚的说道，他感觉这个老人棋艺应该很好，不过周围有些冷清。

    “无妨，无妨，输赢不是很重要，重要的是下棋的过程。”老头笑着对邵风说道，他看邵风年纪轻轻自然觉得邵风棋艺有些欠缺火候，害怕邵风对自己没相信，因此，先鼓励鼓励邵风。

    “那就陪您老打发下无聊的时间。”邵风笑着对着老年人说道，他感觉老年人是想通guò摆局来悟透什么。

    “那就多谢你小子的好意，原本我摆摊输赢是收钱的，今天无论输赢都不收你小子的钱。”老头在这里摆棋局，每把输赢都是50元，不常将，不悔棋。

    “好的，您老说的算！”邵风听到这话后，点了下头，邵风坐到对面的小矮凳上去。

    “后生，需不需要让子？”老头对着邵风说道，满脸微笑。

    “您老既然想让子给晚辈，晚辈哪有不接受的道理。”邵风笑着说道，面对老人他也不敢托大，这个老者在桥头摆摊，无人问津，自然不是他的棋艺差，而是棋艺太高，一般和他下棋的人都输钱，自然生意越来越差。

    “咦，黄老又有生意了，还是个年轻小辈。”其中一个人对着另一个人说道。

    “真的呢，这个年轻后辈太不知天高地厚了，连我们都不是黄老的对手，他难道想赢黄老的钱？”另一个说道。

    “刚在远处听说黄老不收他的钱呢，估计看他年轻，不太愿意欺负小辈。”又有一个人说道。

    “那我们去看看吧，看看这小辈到底棋艺怎么样。”其中一个人说道。

    “你们去吧，我懒得去看，一个毛头小子，估计三十手左右就被将死。(http：／／.)。”另一个人说道。

    “那我去看看，去看看黄老的棋艺，毕竟我们不和黄老下棋，黄老很长时间没有开棋局了。”另一个人说道。

    “那这样，我就让你一个马和一个炮吧?”老头笑着对着邵风说道，他虽然让一个马和一个炮，他感觉仍然有把握吃掉邵风的子，将邵风将死。

    “前辈在这摆摊，自然棋艺不俗，要不前辈就让半壁江上给小子吧。”邵风对着老头笑着说道。

    “你小子可不吃亏呢，好吧，那就多让你一个車”老头笑着又将車拿下来了。

    “我敢断定，就是黄老再让他一个車他也是输。”其中一个人猜测道。

    “我觉得也是，这把是必然的，这个小子该多让黄老再让一个的。”另一个人说道。

    邵风和老者然后就开局了，老者开始看不出邵风的深浅，下着下着发现邵风棋艺不俗，老者的眼睛眯了起来，这小子居然被看走眼了，明明棋艺不俗，还这么狡猾让我让子。

    “这小子……”周围的人都发出一阵唏嘘声，没想到形shì和他们想的根本就不一样。

    老者终于保持重视的目光，额头上渐渐出现一些汗滴，老者被迫防守，尽管苦苦的防守，但是老帅还是被将死。

    “小子，老夫竟然看走眼了，没想到竟是深藏不露的好手，来再下一局，这局老夫输了。”老者笑着说道。