
    看着那些无赖不相信张文彬并一块都冲了过来，张文彬吓着双手示意他们住手，赶忙说道：“别打我，我赔你们的鱼钱，不要动手，不要动手。”

    杰哥看着张文彬，拍了拍他的胸膛，对着他说道：“你说什么？我耳背没有听清楚，再大声的说一遍。”

    看着站在自己面前的青年汉子，张文彬不敢耽搁，赶忙道：“我们愿意赔偿你们的损失，我愿意赔偿我们偷的鱼。”

    杰哥的耳朵向张文彬靠了靠，“怎么赔，说清楚点！”

    张文彬弯下腰道：“那个，杰哥，一条一百块，我们按一条一百块赔偿给您，您看怎么样？”

    听到这话，杰哥“哈哈”大笑，对着张文彬的肩膀拍了俩下道：“兄弟，我就欣赏你这样有意思的人，刚才没吓到你吧？那个，小六，别在那傻愣着，把那鱼点点赶紧给这位小哥装起来。”

    “好嘞，杰哥。”八字胡赶忙从摩托上抽出一个蛇皮袋子，将地上的鱼装了起来，拎到张文彬的面前。

    “杰哥，我刚数了数，二十一条。”八字胡对着杰哥恭敬的说道，将手里的蛇皮袋递到张文彬的面前。

    张文彬赶忙对着汪雨泽和李浩示意，他们接触到张文彬的眼神也知道，没办法只好选择息事宁人，要不一阵皮肉之苦是少不了的。汪雨泽和李浩他们纷纷掏出背包里的钱递给张文彬，就连周玉和康敏他们也掏出一些钱递给张文彬，他们毕竟不缺钱。

    二千一百块钱进到杰哥的手里，杰哥心情顿时很爽，他们也对张文彬他们失去了兴趣，这些无赖跟随杰哥身后，心情都是不错，杰哥想来承诺了他们什么，他们向着摩托车走去。

    “慢着，你们把拿同学们的钱留下。”邵风淡淡的说了句，声音不大，但是让周围的同学吓得一跳，就连已经准备要走的无赖们都止住了脚步。

    杰哥踏出的脚步收了回来，慢慢转过身子，一副微笑的表情看着邵风，慢慢的走了过来：“他吗的有点意思，小子，你是在和我说话吗？有种你他吗的把刚才的话再给我重复一遍。”

    邵风直接身形一闪快速的冲到杰哥的面前，将他的领子一抓，直接一拽用膝盖对着他的肚子一撞，杰哥感到肚子的苦水都快吐了出来，邵风将他的身子一推，一脚将他踹了出去，身子飞了出去。

    “你他吗的敢动杰哥，我弄死你。”杰哥身边的穿着花哨的年轻人叫着，向邵风冲了过来，周围的一群无赖楞了一会后反应过来后都向着邵风冲了过来。

    “找死！”邵风直接迎了上去，一脚一个全部踢飞，一记横少那些混混都倒在地下，痛苦的呻yin爬都爬不起来。

    邵风走到杰哥的面前，对着杰哥说道：“我还用给你重复一遍刚才的话吗？”

    躺在地上的杰哥一时之间寒了胆，哪还有胆子再让邵风重复刚才的话，他都没想到有邵风这样的硬茬子，才很装13，要是早知道邵风这么厉害，哪还敢吭个p啊？

    “不敢，不敢，大哥，你饶了我们吧。”杰哥带着一手捂着肚子一脸苦楚的说道。

    邵风根本就懒得理会这些小渣渣，直接伸出手，他只是帮同学们拿回钱而已。

    “大哥，你数数，这是二千一百块钱，都在这儿呢，你饶过我们吧。”杰哥对着邵风说道，他现在也和张文彬一样的想法，赶快拿出这笔钱选择息事宁人。

    邵风将钱从中抽出一百块钱，递到杰哥的手里，对着杰哥说道：“拿着，这是赔你的鱼钱，按照市价够不够？”

    杰哥看着邵风抽出一张大红钞票，连忙挥手表示不要，邵风眼睛一撇，杰哥赶忙将钱揣到兜里，对着邵风道：“大哥，够了，够了，那个，我们可以走了吗？”

    邵风挥了挥手，一群无赖这个时候也缓过来了，相互扶着向着摩托车走去，不到片刻的功夫就从邵风的眼前消失掉了。

    看着邵风走了过来，将大红色的钞票递到张文彬他们的面前，众女生一阵惊呼，张文彬已经彻底吓住了，邵风居然这么能打，还好没有在道观里和他动手，否则的话，他们就惨了。

    “邵风，哇塞，想不到你这么厉害，你以前是不是练过功夫？”一个女生说道。

    “邵风，你刚才那招太酷了，真是太爷们了，想不到你竟然是深藏不露的武林高手。”另一个女生说道。

    “邵风，你给我签个名吧。”其中一个女生对着邵风抱着崇拜的眼神，这是一种对偶像的崇拜。（http：／／）。

    邵风的周围不到一会就围满班里的女生，都叽叽喳喳的问着邵风一个又一个不好回答的问题，邵风只有编故事去忽悠这些女生，脸不红心不跳。

    周玉和康敏此时的脸色也不太好看，但是也有一些担心，想不到邵风竟然有着这么厉害的身手，刚才邵风要是打她们，那真是太可怕了。此时再想想刚才还鄙shì邵风胆小鬼，缩头乌龟，顿时感觉到脸色有些发烫，相比较邵风，张文彬他们的表xiàn行为更符合这些形容词。

    张文彬他们看着一群女生都围着邵风转，心里气的直冒火，看着邵风的身影，想到邵风刚才的拉风再想起刚才自己表xiàn的挫样，张文彬的心里窝火。他的脸色也变得有些阴沉，用怨恨的眼睛盯着邵风。

    此时杰哥一行人已经走出了好远，穿着花哨的年轻人对着杰哥说道：“杰哥，要不我们再找些人去干死那小子。”

    周围的那些无赖们听到这话，都纷纷提起精神，仿佛只要杰哥一声令下他们就再去干一架。

    杰哥看着这些人，挥了挥手道：“想找死的尽管去，他的身手你们是知道的，要是他想弄死我们，我们早就缺胳膊少腿了，你们还能站在这儿叫嚷？他这摆明不想把事闹大，已经手下留情了，我们不能不知好歹。”

    在同学面前，邵风为了不让同学见血已经对他们这行人手下留情了，经过这件事后，同学们也没有游玩的雅兴了，都纷纷赞成回校。