
    “军哥，既然艳主管问起来了，你就告sù她吧，也好让她的心里有个底，不然的话，到时她不配合我们的工作就是最好了。”赵东明邪邪的笑道，在他看来，这是报复方艳上次针对他的最好机会，没五哥给她撑腰，她什么都不是。

    “军哥，到底是什么事？”方艳用疑惑的目光看着陈军，眼里满是不解，她不知道陈军究竟有什么事。

    “你上次得罪了赵老板，杜老大表示要替赵老板出头，本来赵老板想找魅惑酒吧的麻烦，多亏我和九爷从中周旋，才同意在今天来调解，我和杜公子以及赵老板谈好了，允许他手下的妈咪们在魅惑酒吧经营服务。”陈军看着方艳缓缓的说道，在他看来将妈咪服务让给赵东明也未尝不可。

    “军哥，我不赞同这个决议，五哥以前交代酒吧绝对不经营那种服务。”方艳坚决的反对道，尽管她知道军哥和她们不对头，但是也没想到陈军会违背这个原则。

    “现在是老五做主还是我陈军做出，你必须得同意这个决定。”陈军满脸发黑，没想到方艳竟然违背他的决定，拿出老五来压他，现在可不是老五当家的时候，这个女人真不识好歹。

    杜俊瞳看着面前妩媚的女人，脸上露出阴险邪恶的笑容，他将一瓶红酒给自己倒了一杯，然后又倒了一杯递给方艳，笑着道：“军哥，你不要逼的这么急，我相信艳主管会考虑清楚的，来，艳主管，先喝杯红酒消消气，再考虑考虑。”

    方艳一时不太清楚杜俊瞳打的什么主意，看着杜俊瞳递过来的红酒，也不疑有什么，就顺手端起酒杯轻轻的抿了几口。

    看着方艳把红酒喝了几口，杜俊瞳的眼里止不住欣喜，谁也没发现他的小动作，至少方艳当时心境被陈军的话激乱，根本就没有注意杜俊瞳。

    “军哥，那东西不能沾，不然就会出事的，那样我们不好向上面交代。”方艳还是不同意陈军的决定，她认为这样会把魅惑酒吧拉入黑暗的深渊的，那样她就对不起五哥的知遇之恩了。

    陈军点了根烟，吸了一口道：“这件事，我已经和赵老板商量好了，杜公子和九爷都可以做见证，我把这件事告sù你，不是征求的意见，而是通知你，你能明白吗？”

    陈军就是魅惑酒吧在东州市的负责人，方艳就是魅惑酒吧明面上的经营人，陈军就是魅惑酒吧暗地里的负责人，陈军不仅要处理各地的**中的关系，还要处理政府层面的关系。

    陈军负责东州市所有的魅惑酒吧的分店，自然在权利上比方艳这一家主管的权利要大的多，并且他的背景和关系要硬的多。

    “方艳，你今天同意也得同意，不同意也得同意，有九爷作证，你就是想反对恐怕也不行。”赵东明不屑的瞥了眼方艳说道，有着杜老大撑腰，赵东明可是底气十足。

    听到这话，方艳的脸色变了变，看着面前坐着不言语的九爷道：“九爷，怎么说你也是道上有名的人物，这种强迫性的签约你怎么能做公证人呢？”

    “艳丫头，九爷我做事哪里用得着你指手画脚，懂不懂规矩？”坐在那喝茶的头发发白的老头听到这话，心里不悦，脸色顿时变了变。

    “九爷，我不是那个意思，我只希望你能公平对待这件事，到时要是出了事，您老可是也要承担责任，希望您老慎重考虑这件事。”方艳对着九爷解释道。

    “艳主管，你今天恐怕不得不同意了，要想改变这个结果，除非……”杜俊瞳站了起来，邪邪的笑了下，他感觉到药效到了，因为他看到方艳的脸色越来越红了。

    “除非……什么……”方艳感觉身体有点不对劲，感觉浑身有点热。

    “除非你做我的女人，那样我们杜家自然不会找你的麻烦。”杜军瞳笑着说道，他用着这种手段，也不知道得到了多少女人，虽然有些卑鄙，但是却是他认为最好的手段。

    “你做梦！”方艳啐道，想不到杜俊瞳竟然在这种地方，说出这样的话，让她的心里非常生气。

    “艳主管，老实说我见你的第一眼就被你这成熟丰满的身材迷住了，还是东明懂我的意思，知道我喜欢什么样的女人，不然你以为我会帮他出头？你也不用这么瞪我，你有没有感觉浑身不对劲？是不是有燥热的感觉？”杜俊瞳慢慢的走到方艳的身边道。

    听到这话，方艳赶忙的站了起来，怒道：“你在这杯红酒里下了药？”，方艳不是不懂事的女人，听到这话，哪能不知道她喝的酒有问题，这是常用的手段。（http：／／.）。

    方艳没想到自己也会有着一天能着道，她更没想到在陈军的场子里，会让她着道，她更没想到杜俊瞳是衣冠qin兽。

    “现在才知道？不过已经晚了，干脆做我的女人吧，要知道我爸可是西城教父，你也不用看陈军，我相信军哥也是很乐意这种结果的，是吧，军哥？”杜俊瞳看着方艳看向陈军，然后慢慢的说道，眼看猎物进了自己的圈套，心里别提的有多高兴了。

    “你无耻，简直就是衣冠qin兽！”方艳怒道，抓起桌上的杯子直接扔向杜俊瞳，她有些后悔来参加这次的宴会，完全没有想到陈军会伙同杜俊瞳一块对付她。

    “你找死，我是衣冠qin兽,嘿嘿，马上我就让你见识见识衣冠qin兽的厉害！”杜俊瞳躲过方艳扔来的杯子，脸上带着淫笑的说道，反抗吧，不反抗他反而没有去征服的**。

    “嘿嘿，恭喜杜公子了，方艳这贱人就得这样才能治得住，等会你多怕几张guo照,那样她就得乖乖的屈服了。”赵东明讨好的对着杜俊瞳说道，脸上带着谄媚的笑容。

    “只要杜公子能收服方艳，我愿意助杜公子成就一段姻缘。”陈军笑着说道，他挥手让人拦住方艳的去路，九爷也冷眼看着这一幕，没有动静。

    方艳的脸色变得通红，她感觉**越来越强烈了，她强迫自己保持清醒，然后用吃人的目光瞪着陈军：“陈军你不要脸！”