
    看着杜俊瞳大声的呼喊，邵风脸上露出讥讽的表情，这种胸无城府的货色，也就只有靠家里的老子，才能撑的起台面。

    “你想干什么，我告sù你，你要是动了我，我爹不会放过你的。”杜俊瞳对着邵风吼道，他不相信自己报出老子后，邵风还敢嚣张。

    但是理想很丰满，现实很骨感，邵风又“啪”的一巴掌抽在杜俊瞳的脸上，对于这种脑残货色的威胁，邵风根本就不放在眼里。

    “让你给艳姐下药，我抽死你！”说完，一巴掌抽了过去。

    “谁让你抬出老子来吓我，该死！”说完，又是一巴掌抽了过去。

    “谁让你在我面前裸奔，我抽死你！”说完，再次一巴掌抽向了杜俊瞳，杜俊瞳简直欲哭无泪，我是故意在你面前裸奔的么？都是你自己闯进来的。

    “谁让你长的这么丑，跑出来吓人，简直让我倒胃口！”说完，邵风又将巴掌举了起来，准备向杜俊瞳抽过去。

    杜俊瞳已经吓得后撤了，他已经看出邵风抽他抽上瘾了，就连长相问题都要慰问下他的脸，让他情何以堪啊？

    “能不能不要打我了？”杜俊瞳像一个受气的小媳妇一样唯唯诺诺，不敢靠近邵风，他的面部在邵风的巴掌照顾下，已经红肿了起来。

    “过来！”邵风对着杜俊瞳勾了下手，打你你还敢躲，你这不是不把我放在眼里吗？

    “我……我不敢！”杜俊瞳也就欺负欺负普通人，这个时候看到比自己还嚣张的邵风，顿时就觉得自己遇见了灾星。

    “嗯？”邵风用着疑问的语气，然后把目光看向杜俊瞳。

    眼看这个灾星的脸色阴沉，杜俊瞳的吓的哆嗦了一下，看着躺在地上的富贵，杜俊瞳硬着头皮走向了邵风。

    “大哥，不，大爷，这件事是我做错了，求你饶过我这一次，我向你保证不会再打这个女人的主意了。”杜俊瞳走到邵风的面前，脚下一软，跪在地上求助邵风，只希望今天的邵风放过他一马。

    “你让我如何相信你？恐怕我出了这个门，你就会去找你老子来找我麻烦吧？”邵风看着杜俊瞳跪在自己的面前，冷冷的说道，他岂能不了解杜俊瞳此时心里所想？

    杜俊瞳看着邵风并不相信自己，急忙道：“不会的，我对天发誓，我要再去找艳主管的麻烦，就让我不得好死。”

    “你以为这样我就会相信你？这样吧，你总会为你后半生着想吧，你现在记着，要是你有一天违背誓言，你终身就不能**。”邵风将手在杜俊瞳身上穴位一拍，一股真元留在杜俊瞳身上，使得杜俊瞳浑身一阵激灵，他感觉那个部位仿佛失去知觉一般，顿时大惊。

    “你，你究竟对我做了什么？”杜俊瞳紧张的问道，他感觉面前这个瘦弱的灾星肯定在他的身上做了手脚。

    “没有什么，就是让你暂时失去性能力，以后看你的表xiàn，你要是找我麻烦，你那玩意终身就不能恢fù。”邵风邪恶一笑，这是对他这样用下半身思考的最好手段，也是避免麻烦的最好手段。

    听到这话，杜俊瞳心里大惊，脸上露出惊慌失措，对于一个男人来说，那玩意失去作用是多么令人痛苦的事！

    杜俊瞳赶忙拉住邵风的衣服道：“大爷，你饶过我吧，我绝对不敢了，你不能这样对我！”

    “放手！能不能恢fù，关键在于你，看你以后的表xiàn！”邵风冷声道，然后抱着方艳向门外走去。

    听到邵风这句话，杜俊瞳心里一喜，看来这位大爷的话还是有些松动的，只要自己以后表xiàn好点，邵风还是会帮他恢fù过来的，看来以后只能讨好这位爷了！

    “小子，原来是你，你快放开杜少的女人，要不然我废了你。”从外面赶过来的赵东明和陈军正好与抱着方艳向外走的邵风碰面，赵东明一看是上次得罪他的小瘪三，顿时火冒三丈道。

    邵风一看是赵东明，顿时明白了这场宴会的道道，敢情就是这个赵东明捣的鬼，看来今天陷害方艳也有他的份。

    邵风还没反应过来，刚刚从地下站起来的杜俊瞳脸色大变，这个该死的赵东明，竟然在这个时候陷害我，非得好好的教训他不可，要是让这位爷生气，那自己的终身性福就完蛋了。

    “赵东明，你该死！”杜俊瞳大怒道，气冲冲的冲到赵东明的面前，以着吃人的目光看着赵东明。

    “杜少，您息怒，东明该死，来晚了。（http：／/.）。不过您不用怕，有东明和军哥在，这个小子休想动您一根毫毛，小瘪三，我告sù你，你今天死定了。”赵东明看着杜俊瞳脸上红肿以及受伤躺在地上的富贵，再看着杜俊瞳满脸不善的神色，以为杜俊瞳责备他来晚了。

    杜俊瞳一听这话顿时气得浑身冒烟，这个二货怎么听不懂他的话呢，顿时怒道：“你tm的说什么，有种再说一遍，这位是……是你大爷，你知道吗？”

    杜俊瞳不知道邵风的名字，只好说邵风是赵东明的大爷，赵东明听得云里雾里，顿时疑惑道：“杜少，他不就是一个小小的服务生，怎么就成了我大爷呢？杜少，我大爷早死了。”

    赵东明没听明白，旁边的陈军可是听得清清楚楚，用着不可思议的目光，望着这个瘦弱，面色苍白的少年，背后倒吸一口凉气，能让杜俊瞳都恭恭敬敬的人，来头肯定不简单。

    “赵东明是吧，上次也是你要教训我，你知道怎么做了吧？”邵风淡淡的对着杜俊瞳说了句，他看着赵东明，上次就是赵东明找他的麻烦，多亏艳姐，为了这件事艳姐差点被陷害。

    “赵东明，你是猪吗，快点说你是怎么得罪这位爷的？”杜俊瞳听到这句话后，就知道赵东明得罪过这位大爷，顿时将受的罪都算到赵东明的头上，“啪”的一巴掌一巴掌的抽向赵东明。

    ……

    今天十一，小弟祝大家国庆快乐，黄金周旅游开开心心！