
    邵风听到张文彬在这个时候问向他，心里不知道在哪里得罪了他，难道是自己想错了？转眼看了张文彬有些阴谋得逞的目光，邵风觉得张文彬可能是有意的针对自己的。

    邵风淡淡的道：“我和你根本就比不了，家里没有关系，只好去人才市场找个工作了。”

    周围的女生看着大才子张文彬居然问邵风，都是一脸的吃惊，转眼听到邵风的回话，她们都用不屑的目光看着邵风，邵风在班里成绩差并且很低调，这群女生都在眼底里忽略邵风。

    “邵风，听说你在一个酒吧干着服务生，工资怎么样？”其中一个叫做胡娇娇的女生问道，脸上闪过一丝狡黠，邵风知道她是班里最支持张文彬的女生，对张文彬很有感觉。

    “什么，邵风居然在酒吧里做着服务生，天啊，他很缺钱吗？”一个女生小声的对着邵风说道，简直不可思议，平时虽然看邵风穿着不怎么样，也没想到邵风去干服务生这个工作。

    邵风在艺设山水画系的班级，其中大部分的学生家底都非常的殷实，对于学艺术的人，去给别人端茶倒水像丫头一样侍候人的工作可接受不了，其中小部分虽然家底不行，但也不至于靠做这样的兼职来维持学业，家里自然会有父母去供读的。

    “你看他的穿着就知道了，身上没有一件牌子货，他这样的人一边干着那种工作一边维持学业。成绩还那么差，要让我早就退学了，说不定还能省下不少钱生活。”其中一个女生道。

    梁雪冰听着周围的女生在那里随意的议论邵风，而且当做邵风的面诋毁邵风，心里隐隐的感觉到很不舒服，就算要讨好张文彬也不用这么诋毁同学吧？这群女生简直太可恶了，有这种同学让梁雪冰感到很难以接受。

    “够了，你们当面诋毁别人难道不觉得羞愧吗，邵风家底是没有你们好，但至少邵风凭借自己的努力供应自己的学业，你们有什么资格瞧不起邵风？况且，邵风是我们的同学，你们这么说良心何在？”梁雪冰站了起来说道，为着邵风愤愤不平。

    “我们说的是实话而已，小敏也是为他好，不上学省下的钱早就够他回老家讨一个老婆过日子，他本来学习成绩都不好，根本就不是上学的料，这样不是最好的选择么？倒是你，你梁大美女不会和邵风有一腿吧，这个时候为他出头究竟有何用意？”胡娇娇一见梁雪冰站了起来，立刻就反驳道，关键时刻的那句话，不可谓不狠毒。

    张文彬的脸色变了几变，他没想到梁雪冰会为了邵风去出头，难道真的像胡娇娇说的那样，邵风和梁雪冰早就有了那种关系？胡娇娇看着张文彬阴晴不定的看着梁雪冰，心头一阵窃喜。

    邵风本来就没有打算接触他们的意思，也没想过要反击张文彬，没想到这俩个女生越说越过分，邵风正准备去反驳时，没想到梁雪冰站了出来，替自己愤愤不平，再看梁雪冰遭到胡娇娇的诋毁，邵风不得不站出来了。

    “你是不是感觉有时浑身发冷，腰酸腿痛，失眠，月jing不调，乳fang不适，平时有些脱发现象……”邵风对着胡娇娇问道，没说一句胡娇娇脸上的惊讶就多一分。

    “你，你……怎么知道？”胡娇娇有些不可置信的对着邵风说道，双目圆睁，她感觉自己的一qiē都在邵风的面前爆光了一样。

    “有五六年了吧？”邵风随口说道，仿佛说一句与自己无关的事一样。

    “你……”胡娇娇感觉到后背有些阴冷，她终于知道邵风问出这些问题的所在了，看着周围人的注意力都集中在胡娇娇的身上，胡娇娇感觉到非常的惊恐，这件事要曝光的话，她就完蛋了，她就没有脸面再在同学面前呆下去了。

    胡娇娇用着恳求的目光示意邵风，希望邵风不要再说下去，那样的话会让她最隐秘的事都暴露出来，她此时很后悔去招惹邵风，看着周围同学询问的目光，胡娇娇简直想找个地缝窜进去。

    看着胡娇娇的脸上苍白，满头大汗，邵风用怜悯的目光看了下胡娇娇，伤人者人恒伤之，邵风是那种你不来招惹我，我也不会招惹你的人，但是你都欺负到我头上来了，我为何不能去欺负欺负你？

    “你一定在好奇我是怎么知道的？忘了告sù你，我跟随一位老中医学医超过十年，你还让我说下去吗？”邵风对着胡娇娇说道，这是对她的一个警告，也是示威，我不是随意能让你们欺负的。

    “不要。”胡教教慌张的应道，一副惊恐失措，她真害怕邵风脱口而出，简直快哭出来了。

    “邵风，你说什么，我们怎么听不懂？不过没想到你竟然学医的，你既然知道胡娇娇同学的病我想你应该知道如何根治，你还是帮胡娇娇同学看看吧，都是同学一场。（http:／/)。”梁雪冰好心的说道，梁雪冰为人还是比较善良的，并没有因为小小的不愉快就针对同学。

    “你少在那儿……”胡娇娇此时正在气头上，正准备开口，然后瞥见邵风阴冷的目光，顿时将后几个字吞回嘴里。

    “我说出他的病情就是想为她治病，胡娇娇同学你私底下来找我，我帮你开张方子，保你药到病除。”邵风对着胡娇娇说道，看着胡娇娇还算识相，邵风也没骗她，能帮她治好这种病。

    “谢谢你，谢谢你，邵风，多谢你不计前嫌为我治病。”胡娇娇听到邵风这句话，知道邵风打算放她一马，顿时松了一口气。

    “邵风，你太厉害了，你能不能帮我看看我身体有什么病？”其中一个女生对着邵风说道。

    “你是不是平常感觉乏力，易倦，思睡，有时恶心，呕吐和厌油腻？”邵风对着这个女生说道。

    “邵风，你说的太对了，我这是什么病？”这个女生有些激动的问道。

    “只是肝功能有些问题，我开个方子给你，你去抓点药就行。”邵风笑着说道。

    “邵风，你也帮我看看……”有些女生直接从座位离开挤向邵风座位。

    看着很多女生都跑去找邵风看病而且一脸欣喜，张文彬的脸色变得乌青，用着阴毒的目光看着邵风。