
    张文彬对着俩个警察道：“警察同志，从这可以看出邵风的行踪有些诡异，他有作案的可能，邵风的家庭条件比较拮据，听说还在酒吧打工，接触的都是形形色色的人，邵风估计会有不良心思。邵风彻夜未归，从这点，我怀疑邵风将表偷出去，然后他害怕被发现，因此没有回到客房住宿。”

    俩个警察看着张文彬一眼道：“这么说你怀疑邵风就是偷你欧米茄表的嫌疑人了？”

    张文彬接着说道：“本来我没想过去怀疑同学的，但是邵风这个人的情况有些特殊，再加上邵风有很多诡异的地方，他一直避开那晚的事不谈，肯定是有什么不可告人的秘密，因此我怀疑邵风和这场案件脱不了干系，我建yì你们组织人去邵风的家里搜查，看看邵风家里是否有可疑的物品。”

    警察听到张文彬很武断的判定邵风拿着他的表，很郑重的说道：“张文彬同学，你要知道，你这样武断的怀疑邵风偷你的表，要是结果邵风没有偷窃，那么邵风就是可以追究你的责任的，你可要想清楚。”

    张文彬听到这句话，思考了一会，对着警察道：“警察同志，我们房间的四个人，李浩和汪雨泽的家庭情况我都清楚，我的怀疑不是没有根据的，当然邵风要是受到诬陷，我会承担责任的。”

    警察发过来对着邵风说道：“邵风，张文彬同学怀疑你就是最大的嫌疑人，我们将派人去你的家里搜查一遍，你有什么问题吗？”

    听到这句话，邵风自然知道张文彬有点针对他，他对着警察点了点头道：“我没什么问题，要是我是冤枉的，我能追究他的责任吗？”邵风自己没有偷张文彬的表，自然知道就是搜查也不可能找出对他不利的证据。

    警察合上笔录本，对着邵风说道：“这个，要是证明你被冤枉的，你是可以告张文彬诽谤和诬陷罪的。”

    邵风点了点头，既然这样就没有什么好说的了，看着张文彬尽量将线索往邵风身上引，邵风的心里也憋着火呢！邵风心里打量，要是自己被证实冤枉的，那就一定不让张文彬好过。

    在警察出去后，李浩看着邵风，脸上露出讥讽道：“邵风，真没想到你是这样的人，缺钱花吗？你早说啊，大爷有的是钱，你跪下来给大爷磕三个响头，我给你十万块，怎么样？够多了吧，够你一辈子花费的。”说着李浩拍了下自己的胸膛，对着邵风说道。

    汪雨泽在旁边笑着说道：“李浩，你就别逗他了，他一辈子没有见过那么多钱，他恐怕已经吓傻了。”

    张文彬看着邵风，摇了摇头道：“邵风，真没想到你走入了这条不归路，作为班长的我，简直对你很失望。”

    邵风看着面前三个人说的话，淡淡的笑着道：“要不你给我跪下来磕三个响头，我给你二十万你看怎样，还有汪雨泽你也别笑，你也算一份，你要是也对着我磕三个响头，我也给你二十万，你看怎样？”

    一旁的李浩怀疑自己的耳朵听错了，这穷瘪三，竟然让自己磕头？正在发笑的汪雨泽的笑容也止住了，没想到邵风竟然这样说，对着邵风道：“你有那么多钱吗？二十万，你见过什么样吗？”

    邵风听到这话，淡淡的道：“我有没有那么多钱，你磕个头试试就行了，不磕就滚一边去，再烦我小心我抽你。”

    听到邵风说出这句话后，李浩和汪雨泽简直气得不行，一旁的张文彬看着这一幕，越是李浩和汪雨泽和邵风发生矛盾，形shì对他就越有利，到时候他们只会帮助自己对付邵风。

    张文彬拉着汪雨泽和李浩道：“我们不和他一般见识，我倒看要是警察搜出证据后他怎样狡辩。”

    听到这话，李浩和汪雨泽不坑声了，张文彬对着邵风道：“邵风，你别以为你练过几下子，就敢在这儿打我们，你要知道这儿是警局，不是你想撒野就撒野的地方！”

    邵风不屑的笑了笑道：“你以为警局我都不敢抽你，再烦我，就是在警局我也照样抽你。”

    张文彬听到这话，心里全是火气，嚣张，暂时就让你嚣张一会，等警察找到证据，我再看你还如何嘴硬。

    ……

    “警察同志，你好，我想问下我弟邵风被带到区公安局，是犯了什么罪？”方艳对着一个警察问道。

    “据我所知，早上被带来的，好像和盗窃案有关系，盗窃案案件一般是江警官负责，我带你过去找他吧。”这个年轻的警察并不知道情况，但是对方艳也很热心，就带着方艳和乔麦到了另一个科室。

    “张警官，你在啊，这两位女士是邵风的亲属，来咨询一下邵风的案件情况，你和她们谈谈吧。(http:/／.）。”年轻的小警察说道。

    江警官看到方艳和乔麦进来，赶忙将方艳和乔麦引到座位上，然后年轻警察就出去了，介绍了下方艳和乔麦的名字给江警官认识。

    方艳对着江警官问道：“江警官，我听说我弟邵风和盗窃案有关系，难道邵风偷了别人的东西吗？你能不能给我讲解一下事件的情况。”

    江警官看着方艳道：“方女士，邵风的同学丢了一块欧米茄手表，通guò案件的排除邵风的嫌疑最大，他的同学怀疑邵风偷了他的那块价值四十万的手表，事情的经过是这样的……”江警官将邵风的嫌疑说了出来，然后将邵风目前的不配合说了出来。

    方艳对着江警官说道：“邵风，怎么会偷别人的手表，是不是你们搞错了？”方艳说到这情xù有些激动，邵风怎么可能偷别人的东西呢。

    乔麦握着方艳的手，对着方艳安慰道：“艳姐，你不要太伤心了，我想邵风还没到那一步吧，现在只是怀疑邵风偷窃，还没有定罪呢。”

    方艳看着面前的乔麦，镇定了下，对着江警官道：“要是真的证明邵风偷了那块表，会怎么量刑？”

    江警官沉吟了片刻道：“刑法第二百六十四条规定，盗窃公私财物，数额特别巨大，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    听到这句话，乔麦和方艳的脸色变得有些苍白。