
    邵风看着众人一脸担心的样子，只好小声的对着众人说道：“要不我去试试？”

    “就你？”张文彬本来正在气头上，这时候听见邵风想去试试，顿时脸上露出讽刺的表情，那个张道长连洪叔的面子都不给，你去试试，你以为你是谁啊？

    “怎么，不行吗，反正现在也没更好的办法，不是吗？”邵风将手摊开，示意就是不成功也没什么损失。

    “好，我倒看你怎么说服观主。”张文彬对着邵风说道，在他看来，邵风肯定是去自讨其辱，他要是能说服观主，那就再好不过了，他要是说服不了观主，那自己就讽刺挖苦他，给他个教训。

    周玉等一行人尽管对着邵风有些不对眼，但是此时她们也慌的六神无主了，根本就不会计较这些。

    邵风大步的向着道观大门走了过去，他也是迫不得已出面的，要不然这些同学都得睡露天营地了。

    “元清，元明，好久不见，有没有想师叔？”邵风面带微笑走到了圆清和圆明的身旁，俩个道童听到邵风的声音，回过头来见到一张贱笑的脸。

    在俩个小道童的心中，每当邵风露出贱贱的笑容，必定就是动什么歪主意。

    这个瘟神怎么又来了，得赶快去禀告观主。

    元清苦笑道：“风师叔，你怎么到道观来了？”

    “咦，元清，你干嘛哭丧着脸，师叔过来了，你不高兴吗？”邵风对着元清说道，看来当时把道观的一些好东西搬走后，道观的道童对自己肯定抱有很大的成见，现在都不太想见到自己了，真是忏愧啊。

    “高……兴，风师叔，我师父在闭关，我……”元清有些吞吞吐吐的说道，他不知道这次邵风又来干什么坏事。

    “是吗?我去看看他，好久不见老哥，惦记的慌。”邵风说着向屋里面走去，元清只好跟在邵风的后，有心想阻拦，但是又不敢。

    “张老哥，听说你避斋了，你看看，我这么久不来看你，好不容易来一趟，你竟然选择避斋，这真是太不巧了。”邵风对着老道的房屋喊着，坐在里面的老道一听邵风的声音，简直想撞墙。

    本来邵风到世俗历练后，老道安稳了三年，那日子过的是多么的惬意，没想到好日子没有到头，邵风竟然再次光临青峰观，这次不会又来搬宝贝吧？

    “张老哥？”邵风再次喊了几声，居然没有回应，这让邵风感到非常尴尬，肯定是那老东西躲着我。

    “你师父真的闭关了？”邵风对着元清问道，一副怀疑的语气。

    元清看着老道竟然不搭理邵风，也知道其中的原因，对着邵风说道：“风师叔，要不你改天再来吧。”

    邵风看着在自己面前有些忐忑不安的元清，清了清嗓子，大声道：“张老哥既然闭关，那啥，我借几件东西回去，回头你告sù你师父，知道吗？我改天再来拜访张老哥。”

    正在房间里想着邵风找不到他的人就会走的张老道，一听这话，吓的顿时从房间里走了出来，邵风每次都是借东西，但是又有哪次是把东西送回来的。

    “邵风，你……你想干嘛？你要是再拿我的东西，老道我……我给你拼了。”张老道从门里冲出来对着邵风说道。

    “张老哥，咦，你不是闭关了么，怎么出来了？是不是见到多年没有我，情xù激动欣喜难奈，张老哥你太冲动了。”邵风赶忙走了过去对着张老道说道，心里露出阴谋得逞的欣喜。

    “少给我打岔，我告sù你，你今天要想从我青峰观搬东西，我非饶不了你不可。”张老道知道邵风心里有着坏水水，根本不吃这一套。

    邵风赶忙走到张老道的身边，拉着他的灰色长衫对着老道说道：“张老哥，你不要激动，我这次来不动你的东西，只是我要在你这观里借宿一夜，你看怎么样？”

    老道一听邵风不是来打劫的，松了一口气，但是也不敢太放松，听着邵风说着来这的目的，老道感觉肯定不像邵风说的那样，警惕道：“你来就是借宿这么简单？”

    邵风看着老道不太相信自己，有些尴尬，毕竟以前做的事实在说不出口，难怪老道防着他，只好对着老道说道：“那个，还有几个同学,一块借宿，你放心，我以我得人品保证不会再搬你的宝贝。”

    “几个？”老道黑着脸问道，他很肯定邵风的用意不是这么简单。

    “不多，就20来人，都是我同学。”邵风嬉笑道，看着老道那种心疼的表情，邵风就像坑老道一把。

    “算你狠！”老道有些生气的甩开邵风的袖子，他知道要是不答应邵风的这点要求的话，那么邵风肯定会动别的歪点子。（http：／／）。

    “元清，听见你师父说的没有，就劳累你帮我收拾三间房屋出来吧，男客房一间，女客房两间。”邵风对着元清说道，交代元清不要太过于暴露他的身份。

    邵风和元清一块回来的，同学们看着邵风回来后，身边还带着小道童，就知道也许邵风已经将观主说服了。

    “那个同学们，观主已经同意我们在观里住宿一夜，你们把东西收拾一下，我们跟着元清小师父到客房去吧。”邵风对着全班的同学说道，全班的同学都雀跃欢呼，欣喜之情难以掩饰，但是张文彬的脸色有些阴沉。

    “邵风，你真是太棒了，竟然能够说服观主，太崇拜你了。”其中一个女生兴奋的说道。

    “邵风，你是怎么说服观主的，能不能给我们讲讲啊？”另一个班里也算外向的女生对着邵风问道。

    看着邵风在班里越来越得民心了，张文彬的心里有着说不出的难受，再看梁雪冰也一脸开心的看着邵风，张文彬感觉怒火中烧，他内心悄悄的埋下了一颗邪恶的种子。

    进了客房的大门，印入众人眼前的是一块庞大的影壁，影壁通常古代用来隔挡视线用的，在影壁的墙上雕刻着小篆，不用说就知道这块影壁有着非常长的年头了。

    张文彬看着影壁上的小篆为了显示自己的学识，长长自信，摇头晃脑的念了出来，听到张文彬念了几句，邵风忍不住“扑哧”一声笑了出来。