
    周围的同学看着邵风和张文彬打赌的行为，都感觉邵风一定是疯了，才会做出这样不理智的行为，梁雪冰看向邵风，也不由的替邵风捏了把冷汗，邵风怎么能这么冲动呢。

    康敏和周玉看着邵风和张文彬打赌，认为邵风简直就是找死，竟然敢和大才子比试，简直是找虐，等着被打脸吧。胡娇娇脸色复杂的看向邵风，不知道再想什么，而元清看向张文彬，就已经估计到这小子凄惨的下场。

    邵风对着影壁慢慢的念道，声音虽小，但是铿锵有力，张文彬听着邵风慢慢的念出来，开始对邵风不屑一顾，只是记住我念的几句话而已，慢慢的张文彬的目光变为震惊。

    “你，你竟然记忆力这么好？”张文彬有些惊讶的说道，邵风原来记忆力这么好，不过要想把这全部念出来，肯定是不可能，我看你怎么出丑。

    周围的同学都看着邵风，康敏和周玉脸上的讥讽慢慢的定格，事情好像有些出乎意料，邵风真的将影壁上的字念出来了。

    这还是她们所认识的差生？

    这还是她们所认识的土包子？

    这还是她们所不屑一顾的男人？

    邵风竟然在学识上超越了她们，邵风竟然有着如此厉害的古文能力，尤其邵风读出这篇古文所倾注的感情，实在不是一个土包子所该拥有的，邵风此刻更像古代的温文儒雅的男人。

    张文彬看着此刻的邵风，邵风念的竟然比他念的更加的出色，而且邵风读的有些字和他不太一样，张文彬不是傻子，他略微一琢磨就知道邵风念的是正确的，冷汗已经出现在他的额头。

    邵风在念完影壁上的字后，再对同学们将此篇文章直接用白话文讲解了一遍，这些女生听到邵风的讲解多数已经领悟了，再对照影壁上的一些小篆自己理解，也都已经看出邵风念的和讲的更准确一些。

    看着脸色有些苍白的张文彬，邵风慢慢走到他的面前道：“大才子，你输了！”

    张文彬看着邵风这张可恨的脸，恨不得想一巴掌想给他扇翻，无奈周围都是众目睽睽的目光盯着他，他感觉的非常的羞辱，他有心想反驳，但是这是不现实的，因为全班女生甚至包括梁雪冰都看着他呢。

    “我……我输了，下山的包我背，我想全班同学道歉，我学识不足误解了大家。”张文彬艰难的将这句话说完，头低了下去，邵风，今日之耻辱来日必当奉还。

    “我没别的意思，大才子不会因为这事为难我吧？”邵风看着在场景下不得不低头的张文彬笑着说道。

    “愿赌服输，自然不会。”张文彬也是有心计的人，一会后就换了张脸色，对着邵风说道，仿佛这事没有发生过一样。

    众人也是一阵鸦雀无声，都没想到平时不显山不露水的邵风，古文是这么好，一时对邵风的形象变得有些改观。大学的女生，读喜欢有学识，有闪光点的女生，也有几个女生对邵风有了一丝想法。

    梁雪冰由着开始的紧张，到后来的惊讶，再到后来的理所当然，再到对邵风的更加好奇，本来就对邵风有些好奇的梁雪冰对着邵风更加好奇了，是什么让邵风保持低调，是什么让邵风从小就有着如此高的文学天赋？

    千万不要低估女人的好奇心，就是才女也有着强烈的好奇心，而且非常的可怕。

    “我们女生只有两间房子，这可怎么睡啊？”看着众人都不说话，康敏对着众女生说道，女生差不多有二十人，平常在学校住四人间都已经够拥挤了，她这么一打岔，众人就不好思考打赌这件事了。

    “观里的意思是十人睡一间，在炕上打有通铺，都能睡的下去，在外面不比学校，你们凑合着睡一晚吧，明天早上一起看日出。”邵风对着康敏说道，他是知道青峰观招待众人的方式的。

    “这样啊？”康敏的脸上有些不愿意，也有一些女生脸上感到有些不自然，不过也没说什么，今天要是没有邵风，他们或许就该在外面露宿了。

    “元清，元明，多谢你们了。”邵风对着元清元明道谢道。

    “啊，不用客气，我们先回去了。”元清慌忙说道，没想到邵风这个师叔会和他们道谢。

    邵风和老道平辈相交，邵风称呼老道为老哥，老道称呼邵风为小弟，元清和元明是老道的道童，因此，元清和元明称呼邵风为师叔。

    要和张文彬，汪雨泽和李浩居住到一块，从张文彬针对邵风开始，到邵风的反击打脸，已经使得他们的关系很恶化。（http：/／.)。而汪雨泽和李浩唯张文彬是从，邵风自然被他们三人相排斥。

    “小子，你最近很嚣张啊，一直和文彬对着干，你想找茬是不是？”李浩对着邵风说道，汪雨泽也向邵风走了过来，张文彬坐到炕上进行观望。

    “什么叫我和班长对着干，我胆小，怎么会呢？”邵风故意说道，现在正好都进了房间，邵风他们四个在一个房间就是发生点什么也不稀奇，更何况周围房间还有其他游客。

    “怎么会？你当我们是傻x是吧？你刚才在那什么影壁念那东西，不就是让班长难堪么，你真想我们给你松松骨头，你才肯说实话是吧？”汪雨泽对着邵风说道，现在教训邵风谁也不知道，就是邵风反抗，3v1保证虐死邵风。

    “既然你想听实话是吧，那我就坦白一点，我确实当你是傻x。”邵风小声对着汪雨泽说道，使得汪雨泽脸色变得乌青。

    汪雨泽看着依然嚣张的邵风，顿时狂怒道：“小子，你找死。”说完将拳头挥向邵风，邵风轻轻的接住汪雨泽的拳头，将他的拳头捏在手里。

    “很遗憾的告sù你，你不仅在我看来是傻x，你在我的心里更是一个脑残，要是换着我，在摸不清对方身手的情况下，绝不会脑残似的出手。”邵风带着惋惜的意味对着汪雨泽说道，好像有些不忍心似的说道。