
    陈军看了下目光瞪着自己的方艳，不屑的笑了下，低声道：“我不要脸？随你怎么说，到时我让你看看你要不要脸，来人，将门口堵住不能放他出去，把他带来的那个小子给我盯严了。”

    “是！军哥，您放心，保证一只苍蝇我们也不让它飞进来，那小子我们会把他看的严严实实，绝对不让他出门。”站在门口的保安，听到了陈军的话，顿时保证道，然后拿出对讲机对着其它人传达了一下陈军的命令。

    方艳本来有些迷糊的神智在听到这句话后，清醒了下，怎么办，我一定要想办法出去，我绝对不能让这群混蛋的计谋得逞。

    眼看方艳头发散乱的蹲在了地上，杜俊瞳的眼中闪烁过一抹喜色，他想到方艳肯定已经失去了理智，这正是个好机会。

    “九爷，军哥，我们还是出去的好，这个时刻打扰杜公子，杜公子是不高兴的。”赵东明这个时候露出淫笑，尽管他也想看下去，但是他却没这个胆子。

    “那好吧，我们就去隔壁的房间，我想方艳已经没机会反抗了。”陈军站了起来说道，他也没有偷窥的习惯。

    “这次绝对不忘军哥的一片好意，到时有什么需要帮忙的，尽管说，不用和兄弟客气。”杜俊瞳对着陈军说道，在他看来这些口头的话，能换来大的便宜，实在是赚的不能再赚了。

    “杜公子太客气了，你好好享受吧，到时别忘了我和你说的话。”陈军对着杜俊瞳满怀深意的笑了笑。

    “军哥，您放心，这事包您满意。”杜俊瞳自然知道陈军指的是什么事，爽完之后给方艳拍下照片，这是目前能控zhì她的最有效的手段。

    “既然这样，我们就不打扰您的好事了。”陈军对着杜俊瞳说道，然后拉着九爷和赵东明一块离开，在离开的时候，杜俊瞳看了赵东明一眼，给了他一个赞赏的眼神，让赵东明非常欣喜。

    杜俊瞳在所有的人都走出房间后，细细的打量周围的环境，虽然没有床，但是对于他这种久经沙场的老手来说，处处都可以办事，那一定比想象中更加的刺激。

    “怎么了，艳主管，是不是很渴望男人来安慰你啊？不要怕，我会为你解决需要的。”杜俊瞳满脸淫笑的走向了方艳，看着本来就如水蜜桃似的女人现在就仿佛要滴出水来，不禁的让他感到一阵着迷，他将手情不自禁的伸向了方艳，要去摸方艳通红的脸蛋。

    “啊！”杜俊瞳感觉到右手一阵痛楚，他没有想到这个时候的方艳还有反抗之力，他低估了方艳的耐力，一般在这个时候的女的就会失去理智，任他把玩，没想到方艳竟然会反抗。

    “啪”的一下，杜俊瞳的巴掌瞬间落到方艳的脸上，他的巴掌让方艳吃痛躺在了地上。

    “要不要去看下？富贵爷！”其中一个保安，对着一个身高一米八二，体重超过两百多斤，身材彪悍的黝黑胖子说道。

    “就是啊，里面杜公子不会出什么问题吧？”另一个守在门口的保安也附和道。

    “多事，杜少能连一个没反抗之力的女人都收拾不了吗？”这个名叫富贵的彪型汉子对着保安说道。

    “富贵爷说的是，是我们太笨了。”保安讨好的对着这个彪型汉子说道，这个彪型汉子是杜俊瞳带来的随身保镖。

    “臭biao子，你竟然敢咬我，今天我要好好的教训你，让你见识一下瞳哥的厉害。”杜俊瞳看着倒在地上的方艳，方艳穿着的低胸套裙，已经露出胸前的一些白暂的肌肤，然后就是充满黑丝的修长大腿。

    作为一个成熟的女人，方艳无疑是完美的，高贵漂亮，大方得体，修长身段，纤纤柳腰，饱满高耸的胸脯，浑圆结实的臀部，再配上长及腰际的秀发，而这对着杜俊瞳有着致命的诱惑力，他感觉内心里涌起一股燥热，他已经无法控zhì自己了。

    “你，你不要……过来……，啊……救命！”方艳看着杜俊瞳满脸都出饿狼般的目光，顿时吓得向后退，然后断断续续的喊出救命。

    杜俊瞳看着方艳的呼喊，更加的激起他内心的征服**，道“你喊啊，你就是喊破喉咙，也没人来救你，你还是乖乖的从了我吧，不然有你好看，不过你真的很诱人呢。”

    说完，杜俊瞳像饿狼般扑向了方艳，他就像侵略者去征服一片最新的土地一样。

    ……

    邵风自从被单独领到一个房间招待后，就彻底的与方艳失去了联系，他现在感觉外面的人明显的有着增多，他能感觉到那些外面站着的人看着他的目光带着监视的意味。（http：//.）。

    邵风的心里涌出一丝不好的念头，难道艳姐出什么事了，要不然怎么会安排一些人来监视自己呢，肯定是不想自己去打扰他们的好事，想到这里，邵风就准备去看看。

    要是艳姐没事，自己也就放心了，假如自己不去，艳姐出事了，那样子自己怎么交代呢？

    邵风刚走到门口，就被从外面的保安拦住了，保安一脸不善的盯着邵风，不断的打量，看他有何意图。

    “你要干什么？”其中一个保安对着邵风警惕道，似乎想看穿邵风的意图，其他几个人也都盯着邵风，都保持警惕。

    “让开！”邵风看着这些警惕的保安，更加坚信自己的猜测。

    “小子，你想找死？今天你休想出这个门，你要乱来，可别怪哥几个不客气！”为首的保安说道，并扬了扬手中的电棒。

    艳姐果然出事了，想到这里邵风更加的担心，看着拦在自己的身边挡住去路的一行保安，更加没时间和他们拖延。

    “滚开!”邵风向外走去，只要有人挡住他的去路，根本都不带留情的，连续撂倒几个保安后，其他的保安都一脸戒备的看着邵风，邵风随手抓起一个被打的保安，问明房间，让他带路。

    “你们是干嘛的？站住，赶紧滚蛋，不然别怪爷不客气。”守在房间门前的几个保安对着邵风说道，一脸的不善。