
    邵风和陆文正一块返校，邵风还要回酒吧报道上班，就先和陆文正分别了。邵风生活又单调了起来，夜晚邵风去魅惑酒吧上班。

    “邵风，没发现你还是大忙人，说翘班就翘班，想见你一面可真难。”钱眉看到邵风来上班后，故意的说道。

    “眉姐说笑了，我就是前阵子有点事，向艳姐请了几天的假。”邵风看着面前浓妆艳抹的钱眉，根本琢磨不透她的心理。

    “哦，是吗？我还以为你辞职了，另谋好的出路了呢!”钱眉夸张的说道，她说话有时半真半假，让人难以琢磨她的意思。

    “哪有那么好的事，现在找一个工作太难了，像我既没有文凭又没有手艺，哪有老板聘请我，再说，就是找到一个合适的工作，哪儿能找到像眉姐你们这样漂亮的同事呢？”邵风装着很难的样子，顺便夸了钱眉一句。

    “哼……没想到你小子出去玩了几天，这么会说话了呢，以前没有发现。”钱眉脸上乐开了花，笑的花枝招展。

    “有吗？”

    “当然了，这次就算了，下次再调xi眉姐，我可不饶你。上次的事，没听我的话，吃亏了吧？”钱眉有意无意的说道，暗自观察邵风的神色。

    “上次的事？我这个人记忆不是太好，这几天事多有些乱，上次的事我忘了你指的是哪件事。”邵风打了下哈哈，准备就这样过去，绝口不提上次张扬对邵风的陷害。

    “你真的不记得了？”钱眉问道。

    “还真的记得不是很清了，要不眉姐再提醒我下。”邵风说道，用疑惑的眼神望着钱眉。

    “既然你忘了，那等你想起来了再来找我。”钱眉冷笑道，随后转身离去了，想不到邵风这小子还挺能忍的，绝口不提上次的事，小看了这个小子。

    看着钱眉离去的背影，邵风的面色没有丝毫的变化，他知道钱眉给他示好绝对会有所图，现在就是钱眉提条件的时候，邵风还没确认他到底打的什么注意，自然不会和他打开窗户说亮话。

    邵风在酒吧里工作到凌晨俩点，邵风的手机响了起来，他掏出电话，看到是一个陌生的电话，接起来道：“你好，哪位？”

    “您好，请问是邵风师叔吗？我是燕萧笙的弟子霍刚。”电话里传出一声沉稳的男声。

    听到对方自称霍刚，邵风一愣，霍刚他知道，是师兄的记名弟子，而且霍刚又报出师兄的名字，根本不用怀疑，所以邵风声音立刻缓和了下来，笑道：“原来是霍刚啊，有什么事吗？”

    “我们在东州市执行特别任务的时候，遇到了高手，我小队里损失严zhòng，我请示过师父，但时间紧迫，是师父让我给您老打电话的。”霍刚有些焦急的说道。

    “你师父还说有什么？”邵风感觉有些不对劲，这应该不会影响到邵风的历练，二师兄到底是什么意思？他到底有什么其它的用意。

    “师父还说过，让我告sù您，对方在逃窜的途中，抓走一名女子，经过确认这位女子是洛胤龙的女儿。”霍刚对着邵风说道，他能感觉到这名女子应该和他的师叔有些关系，不然他师父不会那么交代他。

    “你们现在在哪里？”邵风的手紧了紧，压抑着自己的声音，开口道。

    “西城经五路君悦酒店，这儿已经被秘密封锁了，需要我去接您吗？师叔。”霍刚还是知道师门的传统的，对着邵风也保持着走够的尊敬。

    “不用了！”邵风简短的说了句，就挂了电话，他将电话拿起来搜了一下地点的名字后，就架起御风术向那个方向赶了过去。

    邵风想起脑海中那个身影，心里瞬间有些乱，他能躲着她，但是她现在出了意外，他的却不平静了起来。

    邵风用了半个小时的时间就到了君悦大酒店，邵风看到了酒店的外面被围了起来，外面到处都是警戒线，不过警戒线拉的很宽，一些警察站在外面进行把守着。

    邵风根本进不去，邵风只好拿出电话打给霍刚，霍刚接到邵风的电话，根据邵风的描述，瞬间认出了邵风，邵风看出霍刚的表情很吃惊，邵风何等眼力，瞬间就明白了霍刚惊讶的原因。

    “邵……师叔？”霍刚看着邵风说道，神情里有着尴尬。

    “恩。”邵风淡淡的应了句。

    “我原本就听师父说，师叔比较年轻，没想到……”霍刚是一个三十岁左右的瘦弱男人，虽然瘦弱，但是感觉精神内敛。（http：／／.）。

    “只是没想到我就这么年轻，像一个大学生是吧？觉得我没资格做你师叔，有些叫不出口。”邵风淡淡的说道，在见到他年轻后霍刚就叫不出师叔了，这让邵风有些不满意，邵风虽然年轻，毕竟他的辈分在那儿，霍刚这样说确实有违规矩。

    “我……我没那个意思。”霍刚不知道怎么回答，实际上那就是他心里所想的，他三十来岁叫一个二十岁刚出头的毛头小子“师叔”，确实心里不是很舒服。

    “师门的规矩你是知道的，要有下次，哼……”邵风脸色瞬间阴沉，一股压迫性的气势对着霍刚而去，霍刚瞬间感觉到危险，感觉对方要杀他和捏死一只蚂蚁那么简单。

    豆大的汗珠从霍刚的头上留了下来，这就是面前这个叫“师叔”年轻人的气势，太强大了。霍刚很少崇拜人，他只崇拜他的师父燕萧笙，因为燕萧笙很强，他一直奉他师父为神一样的男人。

    但是燕萧笙告sù他，江湖上的强手太多了，比他强的高手直接太多了，他以前不相信，但是现在面前站着的比他师父气息还要恐怖的年轻人，他彻底的相信了燕萧笙的话了。

    “师叔，下次不会了，刚才是师侄怠慢，还请师叔见谅。”霍刚对着邵风赔罪道。

    “恩，现在带我进里面去。”邵风点了点头道，他刚才为了立威才动用气势，不然霍刚就会轻视他，更何况他的小队队员呢？