
    邵风看着在门口拦住自己的一群保安，还有一个身高一米八二，体型庞大类似金刚似的富贵，眼神欲来欲犀利。

    “找死！”看着冲向自己的一群保安，邵风直接迎了上去，这群狗腿子，他出手毫不留情，但是邵风下手也有分寸，没有打他们致命的部位，只是让他们瞬间丧失行动的能力。

    “你是谁？”富贵双眼紧盯着邵风，保持着极强的戒备，他能在这个人的身上感觉到危险。

    邵风根本没有回答富贵的话，而是一步步的向着房间门走去，他怕每托一分钟的时间，艳姐的危险就更多一分。

    “想要推开这个门，首先得看你够不够资格。”富贵握住碗大的拳头，挥向邵风的太阳穴，别看富贵长的感觉很笨戳，但是他挥拳的速度却是一点不慢，在地下打黑拳久经沙场的富贵，练的都是一击必杀的招数，后不留情。

    “给我滚开！”邵风直接看都不看，将来的拳头直接抓在手里，然后向后一掀，直接一脚将二百多斤的汉子直接踹了出去，撞到房间门上，邵风出手和脚的速度实在太快了，这个二百多斤的汉子根本躲不过。

    杜俊瞳正准备得手的，突然房门被直接撞开，他刚就听到外面打斗的声音，他根本没看，他相信富贵会解决的，结果现在富贵直接被人踹进门来，杜俊瞳惊呆了。

    这个二百多斤的汉子叫熊富贵，是杜俊瞳父亲手下，打过地下黑拳的好手，连打十七场比赛，只输了一场。

    要知道地下黑拳，输了几乎就意味着死亡，杜俊瞳的父亲出钱买了他一命，自此他就跟随杜家成为保镖，富贵被送给杜俊瞳作为保镖。

    他惊呆的原因就是从外面走来一位看似瘦弱，脸色苍白的邵风，竟然能够将这种好手都能轻yì撂倒，不知道这个人什么来头。

    邵风一进来就看见一个年轻人裸露着身体扑在一个女子身上，女子的衣衫有些散乱，露出一些肌肤，衣衫像撕开的。邵风看到那女子后，大脑一阵混乱，熟悉的脸庞正是艳姐，此时的艳姐双眼迷乱，看起来仿佛快失去理智。

    房门撞开的声响，顿时让方艳快陷入混沌的意思清醒了一点，看到熟悉的邵风，赶忙用尽力气将杜俊瞳推开，向着邵风扑了过来。

    看着扑来的艳姐，邵风赶忙将衣衫脱了下来，遮盖住露出的些许春guang,对着方艳道：“艳姐，你怎么样了？”

    方艳听到邵风的呼喊，艳姐眯了眯，模糊不清的道：“带我……离开……这儿……快……点。”

    然后，邵风就感觉方艳火辣的娇躯紧紧的贴在了自己的身上，邵风感觉到方艳的双手紧紧的搂住自己的脖子，并且柔软润滑的舌头在邵风脖子的部位舔了几下，邵风的身体顿时僵硬。

    艳姐肯定被人下药了，邵风看着眼前娇媚诱人的艳姐，不禁的想到，该死，还好自己来的及时，要不然艳姐今天被人玷污了，他将会愧疚一辈子，又有何脸面再面对艳姐？

    邵风感觉自己不能再这么下去，否则的话，邵风将会欲火上身，现在的情况只能先阻止艳姐，等回去后再帮艳姐治疗。

    邵风赶忙用真元封住艳姐的穴道，然后点了艳姐的睡穴，使得方艳睡了过去，邵风用衣服将方艳的曼妙身段全部遮盖，然后看向了杜俊瞳。

    此时的杜俊瞳还是尴尬着站在那儿，看似很久，实际上邵风才进来一会，杜俊瞳的衣服还没有穿上。

    “你是谁，你是哪条道上的，你知不知道我是谁？”杜俊瞳假装淡定的道，他相信对方知道他的身份后不敢动手的。

    “我管你是谁，你竟敢对艳姐下药，你是在找死！”邵风冷冷的说道，要不是他来的早点，艳姐就被这个混蛋糟蹋了。

    说完，邵风就单手挥向杜俊瞳，他才不管对方什么身份，他只要知道对方是给方艳下药的人，那就足够了。

    看到邵风向杜俊瞳出手，熊富贵站了起来，他用左手挥向了邵风，他已经知道不是邵风的对手，他只希望能阻止下邵风，因为他的命是杜俊瞳老爹买下来的，他不能够就这么让杜少自己的面前被人打。

    “哼！”邵风一声冷笑，他以为这样就能阻止自己吗，简直就是做梦，邵风不是托大，而是他有着自信，武道九层巅峰的高手面对武道二层实力高手的自信，邵风有着碾压他的实力。

    “啪”的一下，杜俊瞳的脸上挨了一巴掌，他看着邵风扇过来的巴掌，他不是傻傻的站在那儿任由邵风抽，而是他看着邵风抽过来的巴掌，想躲根本就躲不过去。（http：／/)。

    杜俊瞳知道熊富贵的拳头打向了邵风，他本来以为邵风是会回去防守的，但是没有想到邵风就是一个疯子，邵风仍然将巴掌抽到了他的脸上。

    邵风是疯子吗，邵风不是不知道熊富贵的拳头攻向了自己，说实话，邵风是不把熊富贵那点实力放在眼里，他要是连在熊富贵面前抽人的本事都没有，他还是武道九层巅峰的邵风吗？

    邵风抽了杜俊瞳后，直接的飞起一脚，将熊富贵踹飞出去，俩百多斤的大汉就像踢皮球似的将他踹飞了，重重的砸在墙壁上，富贵的身子重重的摔在地上，口吐鲜血。

    杜俊瞳看到熊富贵像皮球一样被踹了出去，滚了几圈，杜俊瞳的后背直冒冷汗，富贵那么强大彪悍的身躯就如皮球一般，我这弱小的身板恐怕就如乒乓球，那样直接挥手就可以丢出去。

    “大哥，有话……好说……，这件事……是……不是……有什么误会？”杜俊瞳的脸上已经肿了起来，脸上挨了一把掌，有着火辣辣的疼痛感。

    邵风一步步的逼近，听到这话，怒极反笑道：“误会？你当我眼瞎？”

    看着邵风过来，杜俊瞳的脸色大变，叫道：“你不能打我，要是我爹知道了，非饶不掉你，我爹是西城教父杜楚原。”