
    邵风一行人终于到达了青峰山山顶，爬山是一种乐趣，但是同时也是一种折磨，至少对于那些不常运动的人来说，至少不是一件令人愉悦的事情。

    邵风他们一边欣赏山路边的风景，一边登山，当然那些娇滴滴的女生在中途休息的时候耽误了不少的时间，不然他们早就到达山顶了。

    邵风他们到达山顶的时间已经有点晚了，估计约莫一个钟头的话，夜幕就会降临的，到时如果没有住宿的地方，将会非常的寒冷的，邵风他们爬山根本就没有带上厚重的衣服。

    一些女生到达山顶后都发出胜利的欢呼声，惹得其他来游玩的一些人注意的目光，看着这些女生雀跃的欢呼声，那些男人的眼神都舍不得离开，毕竟邵风班级女生比较多，多数都是富家女，又学的艺术，打扮的都非常靓丽。

    进入众人面前的是一座有些破旧的道观，道观虽然看着有些年头，但是占地的面积可不小，大约占据了整个山顶的一半面积还要多。在外面摆着一个大鼎，大鼎中间燃烧着大把的香火。

    道观的扁上写着青峰观三个大字，光看扁都知道出自书画大家，在进门处还有着摆放着一个功德箱，当然这是为了增加一下道观的收人的，用着道观房屋的修缮的。

    张文彬看着功德箱门前站着俩个道童，然后大步走向前去，脸上堆起笑容对着道童说道：“小师父，我有要事想见一下你们观主。”

    “我们观主正在修行，不宜打扰！”小道童听着张文彬的话，看着张文彬也有些礼貌，轻声说道。

    “小师父，我们是洪明洪会长的朋友，你还是帮忙通融一下，我想见一下你们观主。”张文彬对着小道童说道，要不是同学在外面看着，张文彬都有些生气了，难道连洪叔的面子都不给，好大的胆子。

    “这样吧，我带你去见观主，这个道观是观主说的算。”小道童将张文彬领了进去，然后示意另一个小道童守候在门口，他看着这个人提起洪明很傲气，肯定有着背景，小道童尽管有些恼怒但是还是将他引见给观主。

    “观主，有客人想见你。”道童领着张文彬到达一间房屋后，对着里面喊道。

    “我不是说今天选择避斋，不接客，你不知道吗?还来打扰老道，气死我了。”里面传来一个老头的声音。

    “观主，我说过了呢，但是这位客人说是什么会长的朋友，坚持要求见你一面。”小道童看着老道发火，顿时满面苦色，恶狠狠的瞪了张文彬一眼。

    张文彬对着房门喊道：“请问是张道长吗?我们是南大的学生，想在贵道观借宿一宿，还望道长行个方便，为我们腾出几间房屋住宿。”

    “我们道观今天避斋，不接客，我不是告sù过你吗？怎么还不走，我说不接客就是不接客。”里面传来老道不耐烦的语气，老道最烦的就是来借宿的人，对于道观来说，他们并没有什么收入来源，根本都没多少食物来招待这些成群的客人。

    “张道长，您能不能通融一下，我是洪明洪会长的晚辈，您能不能行个方便，来的时候，我给洪会长打过招呼，他希望您能给我们腾出几间房屋。”张文彬继续说道，听到张老道不接客后，他报出了洪明的名号。

    “什么洪明洪会长，我不认识，你快走，不要打扰老道修行。”张老道有些恼火，说了不见你就提出什么狗屁洪明会长，老道就是装着不认识，你把老道咋滴，最反感这群仗着有关系就来显摆的后辈。

    不然的话怎么可能其他学生都不来，唯独这个人过来，不就是觉得老道应该会给洪明那什么破会长面子么，老道偏就不给你，你拿老道如何。

    “元清，送客，不要打扰老道清修。”老道对着外面的小童子说道，没有半点客气。

    元清小道童对着老道道了声是后，然后对着张文彬道：“你这人是怎么回事，没听见我们观主说了么，不接客，你快走吧。”

    元清小道童本来就对张文彬没有什么好感，这时候见着张文彬还在这儿准备说话，顿时催促道。

    张文彬简直不敢相信张老道会不给他面子，这不是间接的不给洪明面子吗？什么玩意啊，一个小小的破道观观主，这么牛逼哄哄，回去后定要和洪叔叔好好说说，竟然连洪叔叔都不放在眼里。

    “怎么样？张大才子，观主让我们进去入住了吧？你不用说我们就知道你已经搞定了，美女们还不谢谢张大才子。(http:／／.）。”周玉对着周围的女生说道，一脸惊喜的说道，全然没有看到张文彬的脸色有些苍白。

    “不好意思，这个观主老道太不讲道理了，因为一些其它的原因，避斋不接客，不让我们入住，我也没有办法。”张文彬看着周围女生期望的眼神，有些尴尬的说道，说到老道的时候，张文彬满脸仇恨。

    “文彬，这可怎么办，我们没有携带帐篷，而且天气要黑了，我们没有住宿地方又不能下山，夜晚天气很冷，我们会冻坏的。”汪雨泽对着张文彬说道，满脸的担心。

    周玉傻眼了，他怎么也不会想到张文彬的关系，道观观主竟然不卖张文彬面子，要知道洪明可是副会长，还挂着政协常委的名号呢？观主连他的面子都不给，他们这些人该如何是好呢。

    “同学们，不要着急，我想我给道观赚些香火钱，观主肯定会给我们腾出房间的，观主肯定是想要钱的。”李浩这时站了出来说道，他相信只要自己出钱，就没有腾不出房间的理。

    “那你快去吧，真不行我们这儿还有钱。”周玉听到这话松了口气，对着李浩说道。

    “恩，好的。”李浩答应道，向着俩个小道童走去，李浩和小道童交谈，不大一会后，俩个小道童满脸通红的将李浩赶了出来。

    看着李浩垂头丧气的回来了，众人的心凉了半截，没有住宿的地方可怎么办啊？