
    邵风早上吃过早饭，在家里看一些书籍时，就听到“叮咚”一阵敲门声，邵风奇怪的看了下门外，在邵风的记忆里没有多少朋友能到邵风的家里窜门。

    邵风问了句：“请问你们找谁？”

    邵风还是能感觉出门外有俩个人的，外面的人听到屋里有人，就对邵风说道：“我们是区公安局的，想找下邵风，还请你开下门。”

    邵风一听是公安局的，邵风感到有些奇怪，自己也没犯什么事，怎么会有区公安局的同志来找自己呢？

    邵风将门打开，外面站着俩个年轻的警察，俩个警察看着邵风开门，就对着邵风问道：“你就是邵风？”

    邵风看着俩个警察问着，邵风点了下头，其中一个警察掏出一张身份证明，然后对着邵风说道：“邵风，是这样的，有人怀疑你偷窃别人的财物，现在请你跟随我们回局里接受调查，顺便做个笔录。”

    看着邵风有些疑惑，另一个警察对着邵风道：“小伙子，你心里不要有压力，我们只是请你跟我们会局里了解下情况，要是你是清白的，我们绝不会冤枉你的。”

    邵风听到这句话，就知道肯定是有人怀疑自己偷窃财物，显然是冤枉自己的，邵风毕竟不是普通人，暂时压下心中的疑惑，对着警察说道：“警察同志，我能不能问一下，别人怀疑我偷窃的是什么东西呢？”

    对邵风出示警察证明的警察对着邵风说道：“你们在青峰山旅游时，在青峰观卧房里张文彬同学的一块名贵的手表被偷了，经过我们调查，你偷窃那块手表具有一定的可能性，并且可能性是最大的。”

    邵风听到报案的人竟然是张文彬的时候，邵风就知道肯定是张文彬故意如此的，想到十一旅游，邵风在不少的地方得罪了张文彬，张文彬明着没和邵风为难，没想到张文彬这时候给邵风来阴的。

    邵风点了点头道：“好的，我跟你们回局里去接受调查。”邵风自己本来就没有偷张文彬的名贵手表，这个时候也没什么害怕和他们一块去警察局，况且邵风想走就凭小小的警察局也留不住邵风。

    见到邵风如此配合他们的工作，俩个警察的脸色好看了些，毕竟有的人直接否定偷窃，在没有证据的情况下，警察也得费一番功夫去说服，他们也没有将邵风拷上手铐，毕竟邵风现在还不是真正的犯人。

    正在这时，邵风隔壁的房门打开了，乔麦从里面走了出来，看到俩个警察模样的人和邵风站在一起，再看邵风的脸色也有些不是太好，乔麦知道了这俩个警察肯定是来找邵风的，邵风肯定犯了什么事。

    “走吧！”俩个警察看了乔麦一眼，然后准备带着邵风走路，邵风也看见乔麦了，看来自己和乔麦真是冤家，这么难堪的场面竟然让乔麦看见了。

    乔麦想着邵风，难道这个se狼偷窥女生，被警察抓住了？乔麦看着警察要走，赶忙喊道：“那个，警察同志，我想问问邵风他犯了什么罪？”

    俩个年轻的警察从乔麦出来就眼前一亮，这样漂亮的女生确实很养眼，但是女生来问的问题，让他们不好回答，就对着乔麦道：“邵风的情况我们不方便告sù外人，请配合我们的工作。”

    乔麦看着俩个警察为难的表情也有些不好意思，毕竟她不算邵风的什么人，这样问会让警察对她有误会的，乔麦只能眼睁睁的看着邵风被人带走。

    想到邵风被带走时，根本就没有看她一眼，这让乔麦感动非常的懊恼，混蛋，本姑娘是关心你，你还这么不知好歹，我懒得理会你。乔麦气呼呼的回家了，这se狼对我色还不够，还去对别的女生下手，被抓住了活该。

    乔麦自己趴在床上，越想越不对劲，想到上次邵风将她夜晚抱回房间，想到邵风给她买衣服和早餐，乔麦慢慢有些心软了，终于还是摸出在床上扔了几遍的手机，翻出艳姐的电话拨了出去。

    方艳刚刚洗漱完，还没梳头打扮，就接到了乔麦的电话。方艳坐在沙发上，看到是乔麦打来的，将手机摁下接听键，对着电话道：“乔麦吗，你找姐姐我有什么事？”

    乔麦对着方艳轻声道：“艳姐，邵风……邵风被公安局的人带走了。”乔麦说完这句话后，感觉轻松多了，至少不用再纠结了。

    方艳先是一愣，随后急忙的问道：“小麦，你说什么，你说邵风被公安局的人带走了？”

    乔麦听到方艳焦急的声音，顿时道：“艳姐，我没骗你，就在刚才，俩个警察在邵风家里将邵风带走的。（http：／／.）。”

    听到乔麦这么说，方艳心里也是一阵紧张，对着乔麦问道：“那你知道邵风是因为什么原因被警察带走的吗？”

    乔麦摇了摇头，对着方艳道：“我也不知道邵风因为什么事被警察带走的，邵风这个人就是色点，他不会在这方面犯事吧？”

    方艳听到乔麦这么说，也知道再问不出乔麦什么事了，就对乔麦说道：“小麦不要乱说，邵风肯定不是因为这件事，这样，我一会赶到区公安局了解下情况。”

    乔麦听到方艳这么说，鬼差神使的说了句：“艳姐，要不我和你一块去看看吧。”说完后，乔麦的心里就有些后悔了，这也不管她的事，她去是什么意思呢？肯定会让se狼误会。

    方艳听到这句话，有些奇怪的问道：“小麦，你说你和我一块去？”

    “啊，那个，艳姐，小诗今天去加班了，我一个人在家无聊，我还是陪你一块去吧。”乔麦断断续续的说道，她也不明白她为啥要参与进这件事来。

    方艳对着乔麦道：“那好吧，你到小区门口，一会我开车去接你。”说完方艳就挂断电话，急忙梳妆打扮了下，然后匆匆的下楼去了，从车库里取出她的红色的宝马x1向着香桔小区驶去。