
    邵风将昏迷的方艳抱进了红色的宝马x1，然后在杜俊瞳的恭送讨好下，离开了翡翠醉酒楼。

    邵风看着熟睡的方艳脸色越来越红，自然没有多少时间再拖延了，赵东明自然被杜俊瞳狠狠的揍了一顿，杜俊瞳抽了赵东明后，发现原来抽人是这么爽，不知觉的也多抽了几巴掌。

    赵东明看着在自己面前暴跳如雷的杜俊瞳，终于醒悟过来杜俊瞳说的邵风是他大爷的意思，敢情不是说邵风是他的亲大爷，而是他得罪不起的大爷。

    看着邵风那淡淡的表情，赵东明吓的直哆嗦，心里也暗骂邵风是只小狐狸，有那么厉害的背景，还扮猪吃老虎，你要早表明你的背景，我吃饱了撑着去找你的麻烦？

    看着跪在自己面前承认错误，一把鼻涕一把泪的赵东明，邵风的心里感觉舒畅多了，毕竟这些事，都是赵东明捣鼓出来的，邵风看了下身边昏迷的方艳，也懒得理会他。

    邵风相信杜俊瞳会明白自己的意思的，邵风一脚踹开赵东明，扶着方艳走了出去，只是淡淡的看了眼陈军，流露出淡淡的杀机，不过陈军没有发现。

    邵风知道这里面肯定有陈军的猫腻，在场面上并不适合对陈军出手，但是不代表邵风以后不追究。

    陈军看着邵风将方艳扶走，并没有去阻止，陈军看着杜俊瞳变得像孙子一样，再看看躺在地上的熊富贵，以及一批保安人员，陈军哪还敢去阻止？陈军恐怕想祈祷这个瘟神快点离开才好。

    邵风将方艳的宝马x1开进了香桔小区，小区的保安看着红色的宝马x1开进小区，准备阻拦，再一看开车的是邵风，顿时懒得阻拦。

    “那是谁啊，好像不是小区的车吧？”其中年轻的保安对着另一个年长的保安说道。

    “是的！”

    “那刘哥我们要不要把这辆车拦下来？”年轻的保安说道，其实他也看见了里面开车的是邵风，每次邵风回来都是骑着破旧自行车，这个保安在心里也是很看底邵风的。

    这个年轻的保安看着邵风在开车，还是很女性化的车，顿时认为邵风被女人bao养了，内心里升起一股莫名的嫉妒，这个小子简直是走狗屎运了，这么大的好事怎么就让他碰到了呢？

    “你没看见里面开车的是邵风吗？”那个年长一些的保安说道。

    “你说的是那个整天骑着破自行车的学生，我知道，你说那小子不是被人**的小白脸吧？”年轻的保安说道。

    “不会！”老保安摇头道。

    “那个车子不是咋们小区的，要不让他开出去，这外来车子开进小区不符合规定。”年轻保安准备去要求邵风将车子开出去，这完全是他的嫉妒心理。

    “我劝你还是不要这样折腾的好，要不然你就会知道惨字怎么写了，告sù你，邵风没你想的那么简单，你还是收起你的那点小心思。”年长得保安对着年轻的保安说道，满脸的不屑和嘲讽。

    “什么？我也就是说说罢了，你是不是知道些什么，给我讲讲。”年轻保安也是欺软怕硬的主。

    “你只要记着，他不是你能得罪的主就行了，他要想在这个小区住下去，就连楼长都不敢让他搬走，这是一个低调的主。”老保安对着年轻保安说道。

    “幸亏刘哥的提醒，要不然我就完蛋了。”听到老保安的话，年轻的保安顿时吓得后背的汗直冒，他哪知道这是位低调的大爷，还以为和他一样呢。

    ……

    邵风打开房门，将方艳扶到了床上，方艳由于邵风封闭穴道，昏睡后**得不到释放，已经满脸红晕，长时间拖延压抑，使得方艳浑身有些颤动，这样拖着不是办法，会给方艳的身体造成相当大的危hài的。

    邵风将方艳的穴道解开，方艳压抑的**终于找到机会释放，小嘴里发出一阵阵诱人的呻yin声，方艳迷糊的双眼看着邵风，然后就向着邵风扑来。

    一阵扑鼻的芳香迎来，邵风感觉到一具火辣的娇躯在怀里滚来滚去，俩只手臂挂在自己的脖子上。

    邵风感觉到方艳身前的坚挺重重的压在自己的身上，方艳几乎要将邵风和她自己要融为一体，受到方艳的刺激，邵风感觉一阵火热，下身的坚挺瞬间有了反应，顶在了方艳的敏感部位。

    “我这是怎么了？”邵风连忙压下自己的念头，在这个时候趁人之危，简直就是qin兽不如，更何况还是面对待自己如亲弟的艳姐呢。

    邵风赶紧给方艳抱进浴室，将水龙头拧开，将水调成凉水，然后将方艳放在淋浴的喷头下面，受到冷水的刺激，方艳有着一瞬间的清醒。(http：／／）。

    清醒后的方艳看着自己正以一个**的方式同邵风抱着一起，而且还是自己主动的，简直羞愧的要死，该死的是中药后方艳感觉到她的身体变得很敏感。

    “艳姐，我不是故意的，实在是迫不得已。”邵风尴尬的对着方艳说道，满脸的惭愧。

    “我知道！”方艳这个时候也有些尴尬，虽然有些清醒，但是毕竟药效还在，多少有些影响她的思维，更何况是在这个**的氛围下。

    “如果没有办法，你就用那个方法吧，我不怪你。”方艳轻咬着自己的香唇轻声的说道，满脸红晕。

    听到方艳如此软声细语的言语，而且言语中充满着**，邵风心思不为所动，决定用他的方法救助方艳，这药虽然难得住普通人，但是邵风身为修真者，还是能有方法解决的。

    “艳姐，得罪了！”邵风将方艳的身子搬过来，这时候方艳受到邵风的接触，被压下的邪火又瞬间升起，使得她失去了理智，要过来亲邵风，

    邵风捉住了方艳的手，然后右手接近方艳的小腹，柔软细滑的感觉，让邵风呼吸紧凑，不过邵风现在已经无暇顾及这种感觉。邵风将真元输进方艳的体内，然后真元流进方艳的筋脉，去除药力。

    “艳姐，不要乱动。”邵风感觉方艳的手挣脱邵风的束缚后，抓住了他下身的敏感部位，差点走火入魔。