
    张国东看着面前脸色有些阴沉的邵风，沉默了一会，对着邵风道：“对于张文彬给你造成的损失，我表示很抱歉，你先别生气听我将话说完。你即使追究文彬的责任，对于你而言，也并不能获得实质性的好处。”

    邵风沉默了半响，对着张国东说道：“要是我不追究张文彬的责任，那又如何呢？”

    张国东听到邵风的话心里一喜，感觉事情有些转机，对着邵风道：“如果你不追究张文彬的责任，我将赔偿你的损失，同时，你知道我的身份是东州市政法委的书记，我将给你以后生活提供一些便利，比如你在校评优以及工作安排等事情，我都可以帮你解决，你想入官场也不是不可，只要你能不追究他的责任。”

    听到张国东的这些话，再看看张国东脸上虚伪的笑容，邵风果断的拒绝道：“听起来很不错的条件，不过我拒绝！”

    张国东听着邵风的这句话，脸上的笑容僵在那里，低声道：“为什么？难道我给你开的条件还不够优越吗？你到底要怎么样才能放过张文彬？”

    邵风听到张国东有些失望，笑了笑道：“我这个人可不是什么圣人，谁要是算计我，我就想方法的算计回来，我只是个小人物，斤斤计较可是我这类人的本性。”说到最后，还饶有兴致的看着张国东，看着张国东满脸的气愤，他感觉在看守所呆了几天的闷气消了不少。

    张国东怎么说也是一位政法委书记，如此低声下气的和邵风谈条件，邵风还不太识相，步步紧逼，实在是让张国东有些恼怒。

    张国东对着邵风沉声道：“你到底想如何？我劝你还是好好的想清楚，别以为有赵书记给你撑腰你就能为所欲为，你还是想清楚那么做的后果。”

    听到这话，邵风眼睛眯了起来，对着张国东道：“张书记，你这是在威胁我吗？不过我可以告sù你，我这个人很不爱别人威胁，谁都一样，再告sù你一个秘密，我这个人做出的决定从来就不更改！”邵风走到张国东的面前，盯着张国东说道，随后转身离去。

    ……

    赵齐瑞坐在车上的时候，掏出手机翻开其中的号码薄，然后找到那个号码拨了出去，在对方接听后，赵齐瑞平静的说道：“黄老，是我，赵齐瑞，您老交代的事情已经查清楚了。”

    对面传来老人熟悉带着威严的声音，对着赵齐瑞道：“小赵，你将事情的结果给我说下。”

    赵齐瑞对着黄老道：“这次的事情，检查的结果邵风是被冤枉的，这次事件的原告人存zài诬陷邵风的嫌疑，南苑区区公安局局长胡春才审查案件工作做的不到位，其中政法委书记张国东有干涉司法的行为。”

    那个老人点了点头，对着赵齐瑞淡淡的道：“既然邵风是被冤枉的，那么就行了，也不枉我费力帮他一把，至于其他的事情，你看着处理吧。”

    赵齐瑞听到老者的话，道了声：“黄老，对于其他相关人员，会依法处理的。”

    黄老听到这句话后，对着赵齐瑞道：“小赵，我还是比较看好你的，你的工作我们都看在眼里，在市里好好的做好工作，取得政绩，以你的资历，到时向上再进一步，也不是不可能。”

    赵齐瑞听到这句话，有些受宠若惊的对着黄老道：“黄老，我一定会做好工作，不辜负人民的期望，不辜负您老的期望……”赵齐瑞听到黄老的这句话，就知道黄老有意看好他，黄老年龄已经快到退休年限了，而黄老要从常务副省长向上再走一步，显然那是不可能的了，在黄老最后几年，也会选拔一些有资历的人。

    黄老轻声的道：“恩，你看着办吧。”随后，黄老就将电话挂了，他只需要知道邵风没有事情，替钟丫头将事情办好就好了。

    黄老挂完电话后，就将电话给钟楚红拨了过去，钟楚红立刻就按下接听键，对着黄老道：“黄叔叔，是不是事情有结果了？”

    黄老听到钟楚红的声音，对着钟楚红道：“钟丫头，事情的结果已经查清楚了，那个叫邵风的小子，是无罪的，已经被南苑区区公安局放了。”

    钟楚红听到这句话感激道：“黄叔叔，谢谢您，真是太感谢您了，要不是您，我真不知道该怎样办？”

    听到钟楚红不断的道谢，黄老轻笑一声道：“钟丫头，您能在有困难的时候还能想起叔叔我，叔叔的心里也是高兴的，在商业方面我帮不了你，在这种事情上，老头子我还是有余力的。”在老人的心里，钟楚红就跟他的亲闺女似的，在钟楚红遇到困难时，他能替她解决麻烦，他的心里还是很欣喜的。

    钟楚红沉默了一会，对着黄老道：“黄叔叔，您好好的照顾身体，我过几天去看看您。”

    在钟楚红的心里，何尝不是一样呢，钟楚红的旭日集团没出现问题的时候，因为有很多利益关系的牵扯，使得省里的官员和她来往密切，在官场方面会帮助她的忙，但是如今的旭日集团已经不同往日了，以前来往密切的官员都不愿意再和钟楚红接触了，这个时候能帮助钟楚红的人，只有那么寥寥几人。

    钟楚红能在出现问题后，首先想到黄建华，无疑是证明黄建华和她的关系密切，而且黄建华愿意帮助她。

    黄老听到钟楚红的话，心里一暖，对着钟楚红道：“那很好，你王姨前几天还念着你呢！”

    钟楚红听到这话，发出一阵笑声，对着黄老道：“王阿姨对我还是那么好，我都有些不好意思，其实我也很想念王阿姨呢，也有好久没见到你们了。”

    黄老听着这句话，对着钟楚红道：“你以前是因为工作忙，每次来省城就住了一会，这次来了，你要住久点。”

    钟楚红和黄老聊了一会后，就将车开向了南苑区区公安局，钟楚红知道邵风现在出看守所，就想着第一时间去接邵风，钟楚红从邵风入狱后，就在南苑区区公安局附近宾馆入住，方便知道邵风的消息。

    手机用户请到m.阅读。