
    钟楚红到南大本来想当面感谢邵风的，然后请邵风吃一个饭，却没想到邵风被人陷害抓进了局子里。这让钟楚红感到非常的愤怒，她一定要把邵风从局里面救出来。

    钟楚红坐进了她的红色的奥迪r8，随后在南大一些男生的瞩目中，车子离开了东州市南大，向着区公安局驶去。

    钟楚红将她的奥迪r8停在了南苑区区公安局的院子里，向着一些警察询问了一些情况后，就找到江警官，江警官一看来了一个如此成熟风韵的高贵女人来找邵风，眼球都快跌破了，没想到还有那么多人来问他邵风的情况，他在内心里暗自猜测邵风到底是什么来头。

    钟楚红询问了江警官一些情况后，心里就有底了，在邵风救她后，她为了表示感谢委婉地提出送给邵风一笔财产，但是都被邵风拒绝了，邵风怎么可能为了区区一块欧米茄手表去偷窃呢？要知道那笔钱完全可以买几百块这样的手表。

    钟楚红直接对着江警官问道：“我能去叫我弟弟邵风吗？怎样才能见到他？”

    江警官看着这个女人压迫人的女强人风范，本来想着告sù她是不能见到邵风的，除非邵风已经被法院宣判入狱，入狱后邵风才会被允许家属探望的，但是看着面前的女人，似乎有些不简单。

    “其实……要想见邵风也不是不可能，除非……”江警官沉默了片刻，不知道是不是该说下去。

    “除非什么，有什么话你说出来，是不是有什么难度？”钟楚红看到江警官说话有些吞吞吐吐的，对着江警官说道。

    “本来原则上家属是不能探视的，但是凡事都有例外，要是区公安局局长允许的话，你还是能见到邵风的。”江警官对着钟楚红说道，话里暗示她可以找区公安局局长来解决这件事的。

    钟楚红商业做的很大，这点人情世故还是懂得的，对着江警官点了点头道：“多谢你的提醒，能不能麻烦你带我去见见你们的局长？”

    “这个，你还是找人给我们局长打个招呼吧，要不然我冒然带你去，有些不太合适。”江警官对着钟楚红说道，有些感觉为难。

    听到这话，钟楚红笑着说道：“没问题，不过还是得谢谢你，你先去忙你的工作吧。”

    江警官走后，钟楚红掏出了她的手机，翻看电话薄，直接拨出一个电话，电话那头很快的接通来了。钟楚红将红色的三星手机贴进她的耳朵，对着里面招呼道：“你好，请问是周市长吗？我是钟楚红，是这样的，我有个弟弟因为一些事，被抓进了南苑区区公安局，你能帮我打个招呼吗？我想见我弟一面。”

    对面传来一个中年男子浑厚的声音，对着钟楚红道：“钟老板，这没问题，需要不需要我去一趟？”

    钟楚红笑着说道：“周市长，您太客气了，我知道您的公务繁忙，这点小事哪好麻烦你跑一趟，我只请您帮我打个招呼，就已经很感谢了。”

    里面笑着说道：“那好吧，有什么事情你再找我，我现在就给胡春才同志打个电话。”

    钟楚红听到这话，就对着电话里面的周华强说道：“那就等周市长您的好消息了。”说完就将电话挂了，然后等着周华强的电话。

    ……

    胡春才正在办公室里办公，突然他桌子上的电话响了起来，胡春才看了一眼电话上的号码，是市里的电话，对于这些人来说，哪里的电话只要一眼就能分辨出来。

    胡春才赶忙将电话接起来，镇静的道：“您好，请问您是哪位？”胡春才的心里也有些疑惑，不知道市里的电话为什么打到他这里来了。

    “是胡春才同志吧？我是周华强，我有一些事情找你了解一些情况。”周华强的声音不冷不淡的说道，既不显得过分热情，也不至于显得有些严sù。

    胡春才也是官场上的老油条，一听到对面是周华强，立马就知道是市里的副市长周华强，胡有才立马摆出一副虚心静听的面容，对着电话里的周华强恭敬的说道：“周市长，有什么要求请您指示。”

    周华强听到胡春才恭敬的话语，语气略缓道：“胡春才同志，听说你们局里最近抓了一个叫邵风的年轻人？”

    听着周华强问这句话，胡春才的背后一阵冷汗也有些发虚，他没想到小小的偷窃案竟然让一位市里的副市长亲自来过问，而且政法委的副书记张国东也给他打过招呼，让他对这件案子关照。（http：/／.）。

    还好胡春才也关注了这件案子，胡春才也不知道周华强的真正有什么目的，只好老实的回答道：“周市长，我们区公安局确实在前不久逮捕了一位叫邵风的年轻人，邵风偷窃了他同学张文彬的欧米茄表，现在已经证据确凿就等后天到法院宣判。”

    周华强听到这话后，眉头皱了下，然后对着胡春才说道：“胡春才同志，邵风有一位干姐姐，是旭日集团的钟楚红，你看能不能行个方便，让钟总和他的弟弟见上一面。”

    听到这句话，胡春才的后背更是发凉，他是怎么没有想到邵风有位干姐姐竟然是旭日集团的钟楚红，钟楚红的旭日集团在江南省更是有数的几个大集团之一，不仅如此钟楚红几次被评选为优秀的女企业家，钟楚红本人更是人大代表，政协委员。

    而且邵风有着钟楚红这样的干姐姐，怎么会去偷一块欧米茄手表，这件案子里面有着猫腻，既然不是邵风偷的，那么就是有人要陷害邵风，再联想到政法委副书记张国东的话，就知道邵风肯定得罪了张国东的人，才这样照顾他的。

    现在关键是钟楚红找来了市长周华强，但是这边政法委副书记张国东早就给他打过招呼，俩位人物他都得罪不起，但是权衡了一下对着周华强说道：“周市长，这件事上面有规定，恕我无能为力！”