
    “许默！”邵风看着洛幽紧紧盯着自己的双眸，硬着头皮说了个自己随口胡编滥造的名字。

    “我会记住的，谢谢你的救命之恩。”洛幽盯着邵风说道，但是心里总有一种熟悉的感觉，她这句话表明不管邵风是不是受人之托，她的心里都是很感激邵风的这次出手的。

    “快走！”邵风喝道，他眼看对方找到三才混元阵的缺陷，准备破阵而出，又是一场恶斗，根本就没时间去管女警察和洛幽。

    “我叫孙玉翎，谢谢长官救命之恩。”女警察孙玉翎对着邵风崇敬道，随后带着洛幽出了房门，她的心里把邵风当做那部门的人了，她们越向下走，看到的那些杀手组织的尸体越多，心里越是紧张。

    邵风看着此时的三才混元阵已经被强行破去，邵风受到阵法的影响，身形一顿，精神有些损伤，脸色变得有点苍白。

    “谁派你来的？”邵风看着破出封印的中年汉子，冷声的问道。

    “看来你真的不是洛胤龙派来的人，不过你想知道，那是不可能的，就算你杀了我，我也是不会说的。”中年汉子破阵而出，也是一愣，他现在看出了邵风不是洛胤龙派来的。

    “是吗？那就没有什么好说的了！”邵风知道对方不会轻yì的开口的，中年人的注意正合他意，他是不会允许中年汉子再去伤害洛幽的，否则不仅他不会原谅自己，就连洛幽的师姐也不会原谅自己的。

    转眼间，邵风从口袋里掏出几张黄纸丢向中年汉子，中年汉子早已经尝过小小符纸的厉害，岂会上当，赶忙向后躲去，岂料这几张符纸却没有想象中的燃烧起来，也没有所谓的大火球砸了下来。

    但是，邵风的青色的小剑以着不可思议的速度冲向了中年汉子，中年汉子打的是鹰爪翻子拳，非常擅长于近战，被爪抓住身上就是五个爪印，邵风自然不会如此的笨的，邵风有武器干嘛不用。

    中年汉子看着邵风不断的用着青色的小剑，不断的凌厉的刺向自己，再加上邵风的真元催发，小剑也带着一道道剑芒不断的斩向中年汉子，中年汉子自然不敢强行去抵抗，只有不断的闪躲，心里大骂邵风不要脸。

    随着邵风和中年汉子的战斗不断的进行到白热化，邵风对于近战的步伐慢慢的熟悉，越大越是凌厉，邵风再关键的时刻又一次丢出符纸，引出几个火球砸向中年汉子，中年汉子内心不断的叫苦。

    霍刚看着一个年轻的警察带着女人出来，顿时知道这个女人就是洛幽洛家大小姐，霍刚跟随燕萧笙的时间尚短，自然不会告sù他师门一些状况，就是他知道洛幽的堂姐是他的师叔，也不一定就知道面前的这个绝色的女人会是他师叔的堂妹。

    “洛小姐，我师叔怎么没有跟随你们一起出来？”霍刚走到洛幽的面前说道，她也是知道洛幽的，他能感觉得到洛幽和他师叔的关系不浅，就连洛家和他师父的关系也不浅，因此霍刚的态度还算客气。

    “什么？许默是你师叔？”孙玉翎在旁边惊讶的说道，她感到有些不可思议，她的局长就对霍刚毕恭毕敬的，没想到许默竟然会是霍刚的师兄。

    “许默？”霍刚一愣，随后一阵惶然，他是知道师叔是故意隐藏着身份进入的，就连面部都易容了，用假名也不奇怪。

    “他说他的名字叫许默，他让我们先撤下来，他一个人在上面和那个罪犯打斗。”孙玉翎赶忙说道，面对着霍刚这些部门的人，她一点都没隐瞒的意图，要知道她也想进入这个部门。

    “大小姐，你没事吧？都怪我太大意了，幸好你没出什么意外，不然我没办法向老爷交代。”一个三十多岁的女人越过警界线，向着洛幽走了过来，她的身后还带着一队黑衣保镖，看他们的样子就是退役军人，但是看他们的气势就很厉害。

    “静姐，我没事，这件事先不要告sù我爹，我回去后再向他解释。”洛幽对着如职业经理样的女人说道，带着一种毋容置疑的口气。

    “大小姐，对不起，老爷已经知道了，让我通知你赶快回燕京。”女丽人为难的说道，这件事是她做主告sù洛幽他爹的。

    “哼，你自己先回去，我晚点回去。”洛幽踩着高脚高跟鞋，发出嘀嗒的声音，一头酒红色的头发在身后飘荡，她做为洛家的大小姐，从来都是说一不二的主。

    “可是，老爷那里，我怕不太好交代，可是你已经找过所有的酒吧，根本就没有那个人啊，这次还遭遇这样的事。(http：//)。”女丽人的脸上一脸的为难，随后开口说道，他希望大小姐能打消找那个人的念头。

    “够了，我的脾气你是清楚的，做好你自己的事，我的事你少管。”能称得上尤物的洛幽说道，声音冷冰冰的。

    “我知道了！”女丽人也是清楚洛幽的脾气的，她也不敢再去劝说。

    “这个可恶的混蛋，到底躲到哪儿去了？让我找到非饶不了你，竟然害的本小姐在这儿遭遇绑架。”大小姐洛幽的心情很不好，尤其是在女丽人提起那个混蛋的时候，因此洛幽将火全部发到了女丽人肖静的身上。

    此时，洛幽完全不知道真正救他的人就是她要不放过的混蛋，正是这个混蛋提前一步将他救了出来，要不是邵风前来，就是他父亲派人过来，也不一定能安全的将他救出。

    邵风和中年汉子的打斗已经相当的凌厉了，邵风的趁着中年汉子躲避符纸不注意的功夫，在中年汉子的胸前刺了几下，中年汉子毕竟不是体修，虽然练体厉害些，但是怎么能抵挡的住邵风的飞剑呢。

    “想跑，没那么容易！”邵风擦了下嘴角的血迹，对着中年汉子说道，邵风拼着承受中年汉子的一击之力，用飞剑斩掉了中年汉子的右臂，此时中年汉子一声狮吼，奋力挣开邵风，然后从七层楼上跳了下去，然后邵风紧跟着中年汉子跳了下去。