
    周华强听着胡春才对他说道无能为力，心里一阵不悦，对着胡春才道：“胡局长，你这话是什么意思？”

    听到周华强叫着胡春才胡局长，胡春才的心里叫苦连连，这件事肯定让周华强心里不舒服，冒然得罪一位副市长，那就太没有思想觉悟了。胡春才赶忙对着周华强道：“周市长，这件事不是我不给你办，实在是事情的情况有些特殊。”

    听到胡春才这么说，周华强的脸色一缓，对着胡春才说道：“怎么，还有你胡局长为难的事？”

    胡春才听到这句话，脸上顿时露出苦笑的表情，知道不将事情说明白，那就真把这尊大神给得罪了，就对着周华强坦白的说道：“周市长，这件事政法委的张书记已经过问了，在案件审查期间，不让外人进行探视。”

    周华强听到这句话一愣，政法委的张书记，那就是政法委副书记张国东，那么说这件事的背后有张国东关注，难怪胡春才不敢同意自己的要求，在级别上来看政法委副书记确实要比自己这个副市长要有实权。虽然周华强不怕张国东，但是也不愿意和张国东起着冲突。

    周华强的事情没办成，心里有些不悦，虽然不是胡春才故意阻挠的缘故，但是周华强也对胡春才心里也有些不悦，对着胡春才不冷不淡的说了几句话，并告知钟楚红就在区公安局，让胡春才接待一下，然后将电话挂了。

    ……

    钟楚红正在那焦急的等着周华强的电话，随后她的三星手机响了起来，钟楚红拿起手机道：“喂，周市长，是我钟楚红，事情怎么样了，什么？额，……这样啊，没关系，这件事多谢您了，我改天请您吃饭，恩，好的。”说完钟楚红将电话挂了起来，她的脸色有些阴沉，听到周华强的话后，钟楚红终于知道这件事的背后有人捣鬼了。

    要不然仅凭邵风一个大学生，怎么会看守的这么严呢，连副市长打招呼就不行。想到邵风被冤枉，钟楚红的脸上更加的怒火中烧，自从邵风将她从悬崖下一点点将她抱上来后，邵风就是她这后半辈子最重要的人，谁要是敢对付邵风，她非要亲手对付她不可。

    钟楚红正在那儿等待，突然出现了一位四十多岁的发福的男人，这人就是区公安局局长胡春才，长得油光满面的，来到钟楚红的面前热情的问道：“您好，钟总，欢迎您来我们区公安局，我是南苑区公安局局长胡春才。”

    钟楚红看着面前的胡春才，伸出手蜻蜓点水似得握了一下，对着胡春才道：“胡局长，我来的目的周市长也告sù你了，我就问你这个局长，我到底能不能见到我的弟弟邵风？”

    看着面前的贵妇咄咄逼人的目光，胡春才的脸色有些尴尬，对着钟楚红说道：“钟总，我们先不谈这个问题，你看，你大驾光临，我实在是有失远迎，我们还是去我办公室谈吧，不然让人看见会怪我招待不周的。”

    钟楚红看着胡春才有意请她去办公室也没有拒绝，跟随胡春才一块进了他的私人办公室，胡春才给钟楚红倒了杯白开水，放到了钟楚红的面前。

    钟楚红对着胡春才道：“胡局，能不能见我弟，你能给句话么？说实话，我感觉我弟是被冤枉的，能不能请你们重新调查这件事？”

    胡春才看着面前的女强人，对着钟楚红道：“钟总，话其实我早就给周市长说了，现在见邵风不符合规矩，我不知道你说你弟是被冤枉的是什么意思？我们办案都讲究证据的，现在邵风已经证据确凿，没什么好调查的了。”

    “我弟的人品我是清楚的，你应该知道我旭日集团的实力吧，说实话，我弟救过我的命，我为了表示感谢曾经将一千万的支票递到他的面前，他都没收下。你认为这样的人，会为了区区一块四十万的欧米茄表，就去偷窃吗？”钟楚红对着胡春才说道，她清楚邵风的人品，将她心中的怀疑说了出来。

    胡春才听到这句话也变得有些哑口无言，但是他还是强迫自己狡辩道：“钟总，我们不能因为你的信任，就放过一个证据确凿的罪犯，我理解你作为亲属的心情，但我还是不希望你把情xù带到案件上来。”

    钟楚红听到这句话，对着胡春才道：“你们审讯时，邵风那夜出去了没有回客房，那是因为我遇见了危险，是邵风将我救了回来，我俩因为一些原因没能回客房，这不是疑点吗？邵风根本就没有作案的时间，我觉得你们结案结的有些仓促，我请求你重新调查，胡局长！”

    胡春才听到这句话后，脸色变了下道：“钟总，我们办案不是儿戏，不能因为你个人的主管猜测，就重新审理这个案件，这也不是我能做主的。（http：／／）。”

    听到这句话，钟楚红的脸上满是失望，对着胡春才道：“胡局，我怎样才能见到我弟弟呢？还请你让我姐弟俩见上一面。”

    胡春才听到这话脸上有些不悦，本来就是看在周华强的面子上接待她的，她只有表面上的人大代表和政协委员的身份，没想到钟楚红一再二再得要求见邵风，胡春才不悦的道：“钟总，邵风现在在审查期间，是不能探望的，上面明文规定，就是谁来了也行不通，你是见不着邵风的，还是等他入狱后再来吧。”

    钟楚红听到胡春才的话后，心里也是恼怒不已，这个胡春才也是不办实事的家伙，自己已经将此案的疑点全部说出来了，没想到他还在和自己打太极，现在更是恼羞成怒，给自己脸色看。钟楚红淡淡的道：“我要是非见邵风不可呢？”

    听到钟楚红的这句话，胡春才的脸上不怒反笑道：“钟总，我想起来了我还有一些文jiàn没有处理，不能招呼你了，怠慢之处还请你多担待。”