
    胡春才根本就没想到这个时候张文彬赶到警局，一旁的赵书记和郑友良都在那儿，胡春才哪敢回答张文彬的话啊。

    看着胡春才不说话，张文彬对着胡春才说道：“胡叔叔，您怎么了？您怎么不说话啊？”说着张文彬看着胡春才他们三个人止住脚步，向着胡春才走了过去，而此时的胡春才拼命的使眼色给张文彬，张文彬根本就没发现胡春才的异常。

    胡春才看到旁边的赵书记眉头皱了一下，胡春才只好干咳一下，希望能止住张文彬的白痴行为，但是张文彬却没能理解胡春才的一片苦心。

    “胡叔叔，他们俩位是谁？”张文彬看着赵齐瑞和郑友良的背影，他们俩个人没转过身，张文彬认不出来，要是他们转身借几个胆子给张文彬，张文彬也不敢如此的放肆。

    赵齐瑞听到张文彬问起他，慢慢的转过身，在转过身的刹那，张文彬的脸上有疑惑变成了震惊，最后是惊恐，他没想到面前站着的是东州市最顶端的人物，他的脸色慢慢变得有些苍白，结巴的说道：“赵……赵……赵书记，怎……怎么是你？”张文彬的脸上写满了不可置信，他没想到是胡春才竟然是和赵齐瑞走在一起的，张文彬的父亲是政法委书记，他自然是认识赵齐瑞的。

    赵齐瑞的脸上有些疑惑，张文彬认识他，他可不认识张文彬，在一旁的胡春才解释道：“赵书记，他就是这次案件的原告人张文彬，他是来问这次案子的进展情况的。”

    郑友良在转过身后，看到站在面前的是张文彬。郑友良的工作和政法委书记打交道的多，自然清楚张文彬的身份，在胡春才说话的同时，郑友良就补充的说道：“赵书记，他就是政法委张书记的儿子。”

    听到郑友良的话，赵齐瑞点了点头，看着面前不知所措的张文彬，淡淡的道：“小伙子，你为什么认定邵风偷了你的表？”

    张文彬本来就不知所措，现在见到赵书记直接问他，他的心里更是有些乱，顿时有些激动的说道：“邵风和我们在青峰观住了一宿，我的表丢的时候，那俩位同学都没作案时间，邵风正好不在，他有作案的时间，就我们几个人，不是他偷的还能有谁？”

    看着张文彬的情xù有些激动，赵齐瑞又反问道：“可是，有人证明她和邵风那夜晚在一起，那这件事你又怎么解释呢？”赵齐瑞也看过钟楚红后来去做的笔录，自然也清楚邵风那晚是和她在一起。

    张文彬听到赵齐瑞这么说，顿时狡辩道：“呵呵，她和邵风是一伙的，或者是邵风请来的帮手，肯定是这样的，邵风教她那么说的。”

    赵齐瑞接着道：“邵风和她根本就没有见面，她们说的话也都不谋而合，这个，你怎么解释？”

    张文彬听到这句话，立刻丧失了狡辩的念头，变得哑口无言，他根本就想不出任何话来圆这个话，因为他的证据都是假的，都是他派人栽赃给邵风的。

    赵齐瑞看着面前的张文彬无言以对，对着他淡淡道：“好了，小伙子，你先回去吧，这件事公安机关会查的水落石出的，不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    张文彬傻眼了，变得有些失魂落魄，看着张文彬如此，胡春才更用狠狠的目光看着他，要不是他，他怎么会走到这一步，但现在他只能看着张文彬垂着头走出了公安局的门口。

    赵齐瑞在张文彬走后，就和胡春才他们一块到了警局，在警局里，赵齐瑞看到了看守所的门被打开后，直接走了进去。

    赵齐瑞看着一个小伙子正盘膝坐在床上，在赵齐瑞进来的时候，邵风的眼睛蓦然睁开，一股摄人心魂如同利剑一般的目光，射向赵齐瑞他们三人，赵齐瑞顿时感到一阵压力。

    邵风看进来的是三位人，尤其为首的赵齐瑞气势沉稳有度，身上隐隐流露出一种流露出一种霸气，不是社会习气中的霸气，而是一种隐然而威的气势。而旁边的一个人，邵风和他也是老相识，正是邵风在帮助霍刚时，有过一面之缘的郑友良局长，但是邵风还是不知道他的名字的。

    这里面最震惊的是郑友良，看到邵风的一瞬间，他如遭雷击，他的双眼里透露着不敢置信。在邵风那双眼射出如利剑的目光后，他终于想起了这位年轻人的恐怖，霍刚霍主任都要恭敬的对象。

    霍主任是谁，那个部门最起码相当于副部级的待遇，竟然对这位年轻人毕恭毕敬。(http：／／.）。而最恐怖的不是这个，而是连霍主任他们整个小队都无法拿下的恐怖组织，在他的面前，一个活口没留，全部毙命。要知道那个实力恐怖的组织，竟然让武警和公安不能突进寸步，这个年轻人却只用了几十分钟的时间，徒手将这个组织尽数歼灭，他永远忘jì不了那天他们进到酒店收拾残尸的震惊。

    看到旁边的郑友良向后退了几步，脸色变得有些苍白，赵齐瑞的眉头皱了皱，旁边的胡春才道：“郑局长，您没事吧？”

    郑友良蓦然惊醒，现在不是暴露邵风的时候，再给他一个胆子，他也不敢冒然公开邵风的身份。“我……我没事。”

    想到邵风的恐怖，再想到张文彬告的人就是面前这个恐怖的年轻人，郑友良已经完全清楚肯定是张文彬作死。

    邵风此时收回了慑人的目光，赵齐瑞当然不是普通人，不会被邵风这样的目光所摄了心神，只是赵齐瑞心里惊叹这个年轻人也不简单。赵齐瑞心里赞道好沉稳的小伙子，见到他竟然没有一点害怕。赵齐瑞走了上去，露出微笑道：“你就是邵风吧？”

    听到赵齐瑞的话，邵风微微的点了点头道：“我就是邵风。”

    赵齐瑞和邵风握了下手，然后道：“小伙子在这儿没受委屈吧？你放心，这个案子我已经交代下面去重新调查了，一定会做到公平公正的。”