
    这个汉子突然皱起了眉头，随后笑道：“哼，有点意思，想不到洛胤龙手底下还有如此人物。”

    “既然来了，何必要躲躲藏藏？莫不是洛家的人如此胆小？”这个汉子对着左侧的墙壁说道，躺在床上的两个女子看白痴一样看着这个汉子，莫不是他有病？

    “扑哧”只见左侧的墙壁从中喷出一把青色的小剑，直接刺向汉子，汉子眼睛直盯着刺来之物，向后一个翻跃躲过了一击之力，瞬间墙壁破掉，激射而出的碎砖被汉子伸手前抓，直接抓在手里。

    汉子看着冲出来的年轻人，内心不禁的跳动，这个年轻人站在自己的面前直接看不透。他能感觉到危险，一种来自心灵里的忌惮，感觉这个年轻人不太好惹。

    “你是谁？洛胤龙派你过来的？”中年汉子看着邵风道，他在问话的时候盯着邵风，防止邵风有所异动。

    “哼，我是谁，你不用管，但是你伤害他，就要付出代价。”邵风用眼睛微微一瞥捆在床上的那个熟悉的面庞。

    “想不到洛家大小姐，有如此大的魅力，能够有阁下这样的保镖，不过，你不觉得你的口气有些大了吗？”中年汉子微微一愣，随后微怒道，尽管对方不好惹，但是他也觉得对方太过自信。

    “口气大不大，试过才知道。”邵风冷笑道，随后在他的控zhì下，那把剑直接从后面墙壁拔起，再次冲向了中年汉子。

    中年汉子脸色一变，他毕竟只是后天武者，这种修真手段不是他能够接受的，中年汉子感觉到一丝诡异，不能恋战，否则自己将会后悔。

    看着俯冲着过来的那把锋利的青色小剑，中年汉子速度一点不慢，直接用手将飞来的小剑的剑尖抓住，只见他的手成鹰爪状，这一点邵风早有察觉。

    邵风知道对方是世俗门派的高手，看其乌黑的手爪以及中年汉子的犀利的目光就知道对方不好对付，邵风估计对方是武道八层巅峰的高手，无限接近于武道九层。

    看其年龄就可以知道中年汉子的战斗经验相当丰富，而邵风才出道，不是太擅长战斗，这是他下山以来第一场战斗，完全没多大的经验而言。

    不过邵风作为修真者，自然有着武者难以比及的手段，那就是修真者对于法器的应用，但是修真者前期的话临场实战完全不是武者的对手，一但被武者近身，那么修真者就会变得更加困难。

    邵风眼见对方抓住师父留给自己的青色小剑，瞬间从口袋里掏出三张黄色的符纸，瞬间向着对方激射而出，三张符纸在中年汉子的上空突然燃烧，直接形成三个火球向着中年汉子砸下。

    中年汉子在邵风丢出三张符纸后，根本不知道邵风想干嘛，只是普通的三张符纸，但是突然符纸自燃，接着就是三个小火球瞬间砸了下来，中年汉子呆滞了下，根本没有反应过来。

    不过还好中年汉子临场的经验丰富，直接将内力激发而出，双手护在自己的顶部，后球撞到了中年汉子的手上，中年汉子是一位长期修炼鹰爪翻子拳的武者，他的双手早已经锻炼成铁骨了。

    “啊！”中年汉子倒吸了一口凉气，这三个火球的高温完全超过了他的想象，这毕竟是修真者发出的真火，自然要比普通火焰的温度稍高，所以他的手被有些烧伤，不过躲过了头部一击之力。

    不能再等了，不知道一会这个该死的年轻人又会玩出什么花样呢，一会是会飞的小剑，一会又是会燃烧的黄纸，最后还能变成温度极高的小火球。

    邵风的后面正是洛家大小姐洛幽，还有着冲动上来的那个女警察，此时邵风不能后退，只见邵风主动的迎了上去，邵风知道这样打有着很大的劣势，但是他不得不这么做。

    邵风瞬间和他交手，有几次邵风的身体就被对方抓住，但是金光一闪之下，并没有对邵风造成危hài，转眼交手上百个回合。

    邵风每走一步到达一个位置就放一张三角的符纸在一个角，看似随意的摆放，却是符合五元，这是一个真正的杀阵。

    中年汉子正在和邵风交手，眼看邵风的身影就在前面，能够一抓抓住对方的要害，突然前面的身影一下子消失不见，只见周围一下子分出三个邵风的身影从不同的方向攻击而来。

    “三才混元阵”就是邵风在和中年汉子交手的时候趁机摆放出来的，邵风身为修真者，天运宗的弟子，对于阵法的布置相当的熟练，一边交手一边布置阵法实在是出乎对面汉子的意料。(http：／／）。

    身在阵中的中年汉子看着周边的环境一变，处处充满着杀机，心里顿时一阵慌乱，然而中年汉子毕竟见多识广，知道凡事阵法就会有破绽，那破绽说不定就是生门。

    中年汉子毕竟是武道八层巅峰的高手，一但静下心来小心应付，这种杀阵还是被他找到了些许破绽，他现在就是在躲避杀阵的杀招，然后一举破阵。

    “你到底是谁？你不是我们洛家的人，你救我有何目的？”洛幽在绑在身上的绳子割断后对着邵风说道，好看明亮的双眸微皱。

    “我是受人之托来救你的，此地不宜久留，现在你们跟我下去。”邵风改变着声音道，对于他来说，变声是易容的其中步骤之一，都是让自己伪装起来的重要手段。

    邵风看了看躺在床上的女警察，对着她道：“别装睡了，我早知道你醒了，你赶快带她离开这儿，下面有人接应你们。”

    “既然被你发现了就不装了，想不到你们这个部门的人居然这么厉害。”女警察微微一笑，从床上起来了，她的绳子早被邵风小剑割断，她把邵风当做那个特殊的人了。

    “赶快带她离开这里，她要有所闪失，你们的麻烦就大了。”邵风对着女警察说道，中年汉子快脱困了，他们得赶紧离开。

    “你叫什么？”一旁的洛幽看着邵风说道，不知道怎么，她能感觉到眼前这个人有些熟悉，虽然她确实没见过他的面容。