
    邵风同学们一块返校后，就分别了。邵风回到了自己的住处，邵风将家里收拾一番，将该洗的衣服放到盆里侵泡。

    邵风自从出去旅游已经一夜没有洗澡了，去卫生间里冲了个澡，感觉整个人都浑身气爽。

    邵风想到去旅游时谢小影说的话，再加上长时间没有见到干妈，邵风准备去看望陈琴芳，邵风对因上班挺忙，去陈琴芳那儿的时间并不是太多，没想到陈琴芳还惦记她这个干儿子，这让他的心里有些愧疚。

    邵风骑上自行车向着陈琴芳的住处骑去，他随便买了点水果以及礼品，提着水果邵风找到了陈琴芳的家。

    邵风敲着陈琴芳院子的门，过了一会，里面传来清冷的声音：“是谁？”

    邵风听到谢小影的话，随后干咳了一下道：“小影，是我，我来看干妈呢！”邵风心想谢小影还真是对每个人都一样，怎么说自己也算她干哥，也没见她的语气和对外人有何区别？

    过了片刻，谢小影将门打开，淡淡的看了邵风一眼，等着邵风迈步进去，谢小影将门关了上去。

    “小风来了？快进来坐，别站在那儿。”陈琴芳从平房房间里出来，看着邵风站在门口，对着邵风说道，说话的同时责备的看了谢小影一眼，似乎怪谢小影不把邵风引进屋里来。

    “干妈，你不用客气，我自己来。”邵风看着陈琴芳来接邵风拎着的水果什么的并将邵风引进里面去，邵风自己迈步进去将水果什么放进桌子上。

    “小风，你来干妈这还买什么东西，乱花钱。”陈琴芳责备邵风说道，邵风只有干笑了。

    “小影，你这孩子，你干哥哥来了，你不给他倒杯水，你这孩子怎么这么不懂礼貌？”陈琴芳看着谢小影从邵风来了后，就有些情xù化，顿时有些不悦的说道。

    “干妈，我又不是外人，我自己来就行。”邵风说着，起身去拿暖瓶自己倒茶。

    陈琴芳看着一旁不说话的谢小影，对着谢小影说道：“平常我是怎么教你的，邵风是我认得干儿子，你不认邵风这个干哥哥，你是不是也不准备认我这个妈？”

    谢小影看着陈琴芳如此的说道，脸上顿时一阵慌乱，对着陈琴芳喊道：“妈！”

    陈琴芳生气的说道：“你别叫我妈，你说说你是对邵风的，邵风还帮了咋们家，你不仅不感激你还这样不待见邵风，你还叫我妈干嘛？”

    谢小影听着这话着急道：“妈，我不是这个意思，求你不要生气。”谢小影的脸上变得有着白，她没想到陈琴芳对着邵风这么在意。

    邵风的脸上闪过一丝尴尬，他没有想到陈琴芳为了自己竟然责备亲生女儿，这让邵风心里更加的感动。看到这样的情形，邵风只好对着陈琴芳道：“干妈，你不要生气，我想小影也不是故意的，她的性格和脾气你是了解的，她不是真心想这么对我的。”

    陈琴芳听到这句话，叹了口气，心里的怒气稍微消了点，作为谢小影的妈她是知道谢小影的性子的，虽然谢小影性子冷不太算于表达，但是谢小影对邵风的态度，陈琴芳还是知道谢小影没有真的把邵风当自家人，还是对邵风有所防备。

    面对邵风在面前，陈琴芳尽管没有太责备谢小影，但是也没给谢小影好脸色，从来没有责备谢小影的陈琴芳此刻生气起来，谢小影还是非常害怕的，尽管平时陈琴芳脾气一直很好。

    看着陈琴芳的脸色一直阴沉，谢小影咬了咬牙，她有心想去解释，但是话到了嘴边还是咽了回去。

    邵风对谢小影用眼角示意了一番，让她暂时不要对陈琴芳开口，因为现在的陈琴芳正在气头上。

    邵风从口袋里掏出一块玉佩对着陈琴芳说道：“干妈，这次我去青峰山旅游，为您求了一块玉佩，然后请青峰观里的张道长开过光，可以保平安，您收下吧，就当儿子孝敬您老的一点心意。”

    陈琴芳看了邵风手中的玉佩一眼，对着邵风说道：“邵风，你的心意干妈领了，这个玉佩你还是收回去吧，这个礼物太贵重了，干妈不能收。”

    邵风听到这话，将玉佩递到陈琴芳的手里，对着陈琴芳笑了笑道：“干妈，这就是我随便在一个小店买的，不值什么钱，这就是我的一片心意，你要是不收儿子的礼物那不是对儿子有看法嘛。”

    听到邵风的这句话，陈琴芳有些无耐的笑了笑，不得已将邵风送的玉佩收下，对着邵风道：“既然这样，那干妈就收下了！”

    邵风随后就和陈琴芳一块聊天，从和陈琴芳的聊天中邵风能够感觉到陈琴芳的见识非常不俗，根本就不像普通中年妇女所拥有的智慧，而且邵风想起刚才陈琴芳看着邵风给她玉佩时的表情，邵风知道陈琴芳一定看出了这枚玉佩的质地非常的不俗，才会拒绝收下这枚玉佩的。（http：／/）。

    邵风还帮助陈琴芳将夜晚要准备出摊的东西准备了一下，邵风谢绝了陈琴芳让他一块留在家里吃晚饭的想法，邵风走的时候谢小影也将邵风送出了门，这对于谢小影来说恐怕是破天荒的第一次。

    “干妹妹，我走了！”邵风对着谢小影说道，谢小影淡淡的看着邵风俩眼。

    邵风看着谢小影的样子，根本就不指望谢小影有所回答，没想到才走出几步，破天荒的传来一个声音极小的字“嗯。”

    邵风回过头笑了笑，谢小影已经将门关上了，根本就没给邵风继续说话的机会，邵风摇了摇头，没想到谢小影真的有些惜字如金。

    邵风回到住宿处，自己做了几个小菜，吃了顿饭后，邵风就准备去魅惑酒吧，想到十一自己请假跑了，艳姐不怪自己才怪。

    邵风骑着自行车到达了魅惑酒吧，邵风知道尤其是假期，来魅惑酒吧的人是非常的多的，邵风刚进酒吧就碰到一个熟悉的脸，邵风楞了下道：“你怎么在这儿？”