
    钟楚红听到这话就知道胡春才是送客的意思，钟楚红就是脸皮再厚，也不好意思在胡春才的办公室呆下去。钟楚红从胡春才的办公室，在胡春才有些讥讽的脸色中退了出来。

    在胡春才的心里，钟楚红的旭日集团做的再大，钟楚红也是商人，商人和官员相比，终究在地位上相差很多。况且，胡春才后面还有着政法委副书记张国东，他有什么怕钟楚红的？

    胡春才却没想到生意做到那么大，钟楚红早已经不是普通的商人了，钟楚红官面上的关系也是相当硬的，根本就不是胡春才这个小小的区公安局局长能想的到的。钟楚红的旭日集团前段时间出现了大的危机使得胡春才天真的以为钟楚红自生都难保，钟楚红哪里能顾及这些事呢？

    钟楚红的旭日集团虽然出现了危机，但是钟楚红的官面上的关系依旧很在，钟楚红在官场上的影响力还在，那就不是胡春才所能想到的。

    钟楚红也是心高气傲的女人，不然钟楚红也不会将丈夫留下来的旭日集团经营到江南省的几大集团之一。在被胡春才用言语嘲讽后，钟楚红没有选择直接的去反击，但是不代表钟楚红没有后续的手段。

    但是现在钟楚红对付的不仅仅是胡春才那么简单，她也知道胡春才的后面有着东州市政法委副书记张国东撑腰，钟楚红为了救出邵风必须替邵风翻案，从新调查，那么必须要找到能压倒张国东的靠山。

    钟楚红从胡春才的办公室出来后，直接拿出三星手机，将电话薄翻着，找出一个电话直接的拨了出去，电话接通后，钟楚红热情道：“黄叔叔，您老最近的身体还好吧？”

    “呵呵，钟丫头啊，我最近的身体还是老样子，怎么想起给我这个老头子打电话啊？听说你最近公司生意遇到一些事情。你有什么困难，要给我说。”里面传来老人的声誉，老人对钟楚红给他打电话心情变好，对钟楚红有些关心。

    “黄叔叔，我还真遇到一些事情，我在东州市有个叫邵风的年轻人救过我，现在他被东州市南苑区公安局抓了起来，起因是因为在青峰山他被人怀疑偷了同学的一块欧米茄手表，但是那天晚上他和我在一起并且救了我，他根本就不可能有作案的时间，但是区公安局局长把他抓起来，区政法委书记张国东给区公安局打过招呼，我看这件事有很多疑点，但是现在区公安局在很多疑点的情况下要对邵风进行定罪。”钟楚红对着老人说道。

    “竟有这样的事？丫头，你别急，我帮你问问。”老人对着钟楚红说道。

    ……

    东州市市委书记赵齐瑞领导正在召开会议，突然一阵手机震动，赵齐瑞皱了下眉头，掏出手机看了一下，竟然是他的那个私人的手机号。赵齐瑞对着手机的号码看了一眼，浑身一阵，脸色变了变，一声不响的走出会议室，让下面的市里班子的人都暗自猜测这个电话的来历。

    出到会议室的门后，赵齐瑞慌忙的按下接听的键，“黄省长，您好，我是赵齐瑞。”

    电话里传来老人略带威严的声音对着赵齐瑞道：“小赵，听说你们南苑区公安局最近抓了一个叫邵风的年轻人，你们市政法委书记张国东还向下面打过招呼，你去了解一下是什么情况？”

    听到这句话赵齐瑞吓得一阵冷汗，常务副省长黄建华竟然问区公安局抓了一个叫邵风的年轻人，而且这个情况竟然是自己还不知道的，这件事居然惊动了黄副省长？领导这是什么意思，是对自己工作的检查吗？

    赵齐瑞有些打颤的说道：“黄省长，我现在……还……不太了解这件事的情况，我现在就赶去查……清楚这件事，再来向您汇报！”赵齐瑞的话断断续续，在面对对面这个老人的时候，一分一秒都是压力。

    听到这句话，对面的老人淡淡的“恩”了一声，将电话挂了。

    当赵齐瑞挂完电话之后，立即给市公安局局长打了个电话，市公安局局长郑友良看到是市委书记赵齐瑞的电话赶忙将电话接了起来。

    “我是赵齐瑞，听说你们南苑区公安局最近抓了一个叫邵风的年轻人，我现在赶过去了解一下情况，你也去了解一下情况。”赵齐瑞看着郑友良接起电话后，直接的说道。

    “赵书记，您好，我这就赶去区公安局……”郑友良还准备说什么，直接被赵齐瑞打断了他的话。

    郑友良楞了楞，赵书记这是什么意思？赵书记现在就赶去南苑区区公安局？南苑区到底发生了什么事，竟然惊动了市委书记？赵书记是对自己的工作不满吗？想到这里市公安局局长直接取车前往区公安局，争取在第一时间赶到了解情况。（http：／/.）。

    郑友良在车上的时候直接将电话打到了区公安局局长胡春才的办公室，在胡春才接起电话后，郑友良对着胡春才问道：“春才，听说你们区公安局抓了一个叫邵风的年轻人，到底是什么情况？”

    “郑老哥，你怎么突然问起这件事？”胡春才私下还和郑友良的关系不错，听到郑友良问道这件事，也有些惊讶。

    “市委赵书记刚打来电话，问我你们区公安局抓了一个叫邵风的年轻人，赵书记现在正在向你们那里赶过去呢，你将这件事详细情况告sù我。”郑友良坐在车里面对着胡春才说道。

    听到郑友良的话，胡春才心里一阵冷汗，这邵风竟然是什么来头，他和市委书记是什么关系?市委书记竟然问起这件事，想到政法委张国东给他打的招呼，胡春才的心里有些不安。

    “郑老哥，是这样的，邵风和他寝室的学生去青峰山旅游，回来时他的同学报案说带的欧米茄表丢了，怀疑是邵风偷得，而且我们还在邵风家里搜出来了欧米茄表证据，准备对邵风进行判刑，邵风现在在看守所里，政法委张书记给我打电话，要求我不允许外人来看他，不许他串供。”胡春才老实的说道，心里想到钟楚红的话，感觉这里面有些不对头。

    “张书记？”郑友良疑惑的道，这里面竟然涉及到政法委副书记，这件案件到底有什么问题？难道……，郑友良的心中升起一个念头。