
    葛景在吴世盛的旁边，吴世盛的表情变化，葛景自然的看在眼里，葛景就是不学绘画也看出了二等奖的那幅画要比一等奖的那幅画要出彩的多，此时再看到吴世盛的表情，葛景心想遭了。

    葛景本来请吴世盛过来，都有想讨好的意思，此时吴世盛表情显示不悦，葛景的心中忐忑，在和吴世盛离开现场后，葛景慌忙对着吴世盛解释道：“吴部长，我因为前段时间忙局里的事情，就把这项任务交给了黄程，黄程平时办事很认真可靠的一个人，没有想到这件事上竟然这么疏忽，回头我一定批评他。”

    听到葛景的话，吴世盛厉声道：“葛景，你要清楚我们是人民的公仆，我们的工作是为了谁？我们的工作要做到公平公正，而不是给人民留下话柄，你作为市教育局局长，应该知道我们的权力是谁赋予的，你作为一局之长更要负起责任！”

    葛景听着吴世盛问责的话，一边听一点点头称是，对着吴世盛道：“吴部长，您批评的对，这是我工作的失责，我向您检讨，我一定会彻底的解决这件事情，给您一个满意的答复的。”

    “是给外面的学生一个满意的答复，是给那幅画的作者一个满意的答复，而不是给我一个满意的答复，只要群众满意了，我们的工作才算尽职。”吴世盛对着葛景纠正道，他这次本来是很欣喜的来参加这次颁奖仪式，没想到竟然发生了这样的事情，他的脾气顿时也上来了。

    “吴部长，您说的是，我一定会尽kuài解决的。”葛景对着吴世盛恭敬的说道，同时心里更是将黄程骂了一顿，黄程出这么大的乱子自己还不知道，简直是猪脑子。

    “恩，你们局里的事情我也不多参与，你自己看着处理吧。”吴世盛对着葛景说道，随后走了。

    在吴世盛走了之后，葛景拨通了黄程的电话，在黄程接通电话后，葛景淡淡的道：“黄程，你到我的房间里来一趟。”

    此时的黄程正在安排颁奖现场的布置，接到了葛景的电话后，不知道什么回事，但是听葛景的语气有些不悦，黄程不知道发生了什么事情，内心猜测了一下什么地方做的有些失误，但是没有头绪，然后带着疑惑来到了葛景的房间。

    黄程敲了下门后，葛景将门打开来，黄程看到此时的葛景，小心的道：“局长，您找我有什么事情吗？”

    “黄程，关于这次市里组织比赛的事情是你负责的吧？”葛景对着黄程道，也没开始上来就训斥黄程。

    黄程听到这句话后，心想这不是葛景交代他负责的吗？怎么突然问起了这个问题，想到这次比赛前十几天王博显带着孙英杰来拜访他的那一幕，难道局长发现了什么？想到这些黄程的心里一虚，对着葛景心神不宁道：“啊……是的，局长，有什么指示吗？您说出来，我坚决按照您的意见执行。”

    “黄程，你这次简直太胡闹了，你看看绘画展的展品，你别告sù我你不知道怎么回事，连我这个外行都看出来了二等奖要比一等奖的展品要出色，你别告sù我你不知道？你给我说说这是怎么一回事？”葛景对着黄程说道，脸上露出不悦的神色。

    “局长，这件事情不是评委会的事情吗？这次的比赛成绩都是评委会打分确定的，都是知名教授们一致的评定结果。”黄程对着葛景解释道，他也不会承认这是他参与的结果。

    “哼，评委会讨论的结果？这件事我会调查清楚的，下午的颁奖仪式一等奖就是那个叫邵风的，二等奖就是那个孙英杰的，你去准备一下。”葛景对着黄程说道，这让黄程的心里一沉，不知道葛局长为何做出这个决定。

    “局长，这……这个恐怕有些不好吧，毕竟这件事都公布出去了。”黄程对着葛景说道，一副为难的样子。

    “怎么，有什么问题吗？你知道今天颁奖人我请的谁吗？是市委组织的吴部长，吴部长看到展品后，现在情xù很不好，批评我们的工作做的不到位，学生反响也很厉害，你以为人人都看不出来展品的问题？你要是再出什么乱子，你自己给我好好的检讨。”葛景对着黄程生气的说道，面色有些不悦。

    黄程听到葛景的话后，头上冒出冷汗，吴部长怎么过来了，提前也没有打声招呼，而且吴部长竟然关注画展，顿时让他的心中一惊，赶忙对着葛景道：“局长，您放心，我一定会将你指示的命令做到，将工作做好的，不辜负您的期望。”

    黄程虽然收了王博显和孙英杰的东西，此时再也没有办法来保证孙英杰的一等奖了，只好牺牲孙英杰的利益了，毕竟来的可是市委组织的吴部长，他也不敢有半点马虎。

    ……

    此时的孙英杰和王博显完全没有意识到他的一等奖已经不存zài了，孙英杰虽然靠着无耻的手段夺取了第一名，但是心里还是挺高兴的，你绘画水平再高又如何，你没有钱没有权，第一照样归我。

    邵风和陆文正正准备返回的时候，碰到了迎面而来的王博显和孙英杰俩人，看到邵风和陆文正，孙英杰的脸上露出不屑的笑容，扬了扬嘴角，对着邵风他们道：“我当是谁呢，原来是你们啊，邵风，最近过的怎么样啊?我可是惦记你惦记的很啊。”

    “呵呵，是吗？我最近不错，吃的好睡的香，没有烦人的苍蝇在我面前嗡嗡的叫，我舒服着呢，可是现在苍蝇又出现了，真不是件好事。”邵风对着孙英杰故意说道，他可不会以为孙英杰真的会惦记他。

    “伶牙俐齿，不过那有什么用？你最好不还是输给了我，你知道我为什么惦记你惦记的厉害吗？因为你要是万一不来了，我就没有乐趣了，给我颁奖时少了你这个垫脚石，我会感到很失望的，你懂？”孙英杰对着邵风挑衅道。