
    “崔伟，到底是什么事情，是不是柳元的电话，他怎么现在都没过来？他到底是什么意思，难道要我们杜少等他？”赵东明对着接完电话的崔伟说道，脸色有些不悦。

    “赵老板，您不要生气，这次的聚会本来就是我们商量的给杜少接风的，柳元那小子早就惦记杜少，他这次估计是想带个**过来陪杜少，听说前不久那小子在南大泡了个妞，想要带过来几个学生妹给杜少接风，那小子估计遇到什么事情了，要不然不会这么晚还不来。”另一个带着眼镜的高个子男对着一旁坐在主位的杜俊瞳说道，这次的聚会只有几个人，一个是柳元的师兄崔伟，这个说话的是柳元从小玩到大的韩俊。

    还有两个年轻男子，一个有些瘦弱的叫做屈铭，另一个长相有些普通，脸上也有些痘痘叫着顾小坤，都是富家子弟，在杜俊瞳没有出国前的狐朋狗友，这次杜俊瞳回来，柳元将他们约出来主要是请杜俊瞳来赴宴，目的是介绍崔伟给杜俊瞳认识。

    崔伟和柳元一行人要在西城开家跆拳道会馆，还必须要西城教父杜楚原点头，但是柳元哪里能认识杜楚原这种人物，只好通guò韩俊的朋友找到赵东明，给了赵东明一些好处后，赵东明才同意引见杜俊瞳给他认识。

    但是现在的情况是根本就见不到柳元的身影，这不是放杜俊瞳的鸽子吗？尤其是在那坐着的杜俊瞳一脸的不高兴，赵东明更是恼怒，这不是让他没面子么，要是杜少怪罪下来，他可没办法交代。

    “杜少，小柳遇到一些问题，他被人在南大打了，打他的人还扬言我去连我一块收拾了，实在是对方欺人太甚，这不能怪小柳不来为杜少您接风洗尘，我这就去教训教训那不知天高地厚的小子，再带小柳来给你赔罪，您看怎么样？杜少。”崔伟对着杜俊瞳赔罪道，他也想好好的接触杜俊瞳，但是眼看他的师弟柳元被打了，他也不能袖手旁观的。

    “好了，你先去吧。”杜俊瞳也不能说什么，听到柳元被人打了，杜俊瞳知道这个情况下追究对方让他久等的罪过，也有点不讲道理，况且，他是被请过来的客人，再来，崔伟一直对着杜俊瞳很客气，杜俊瞳也不好说什么。

    “杜少，那我先失陪了，您放心，我一会就带小柳过来给你赔礼，一会我先自罚几杯！”崔伟对着杜俊瞳说道，然后示意韩俊好好的陪杜少。

    “老崔，你先去吧，这儿有我照应呢，一定要让那不知道天高地厚的小子好受。”韩俊对着崔伟道，示意崔伟快点过去。

    杜俊瞳看着崔伟离去的背影，心里感觉有些不安，他也不知道这是怎么了？

    ……

    蒋峰听到柳元的话语后，完全吓得有些不知所措，黑带六段的实力，那绝对是能吓到任何人的。

    柳元开始说他是黑带三段的实力，那是他虚报的，目的是为了给自己长自信，他其实真实实力只有黑带一段，但是就是黑带一段的实力收拾蒋峰都轻而易举，对于那些普通人绝对是绝顶的实力。

    况且，柳元说他是黑带三段的实力，又能在尚玉的面前长自信，蒋峰他们也没什么眼力，完全看不出黑带三段和黑带一段的区别。柳元说崔伟是黑带六段完全是没有骗邵风他们。

    “怎么，怕了吧，我告sù你，败在我崔师兄手里的人，那是不计其数，大多数都是缺胳膊少腿的，你现在知道得罪我的下场了吧，晚了。”柳元对着邵风他们说道，眼里闪过嘲笑。

    柳元知道崔伟正在南大的校外面和杜俊瞳他们聚会，如果柳元猜的没有错的话，崔伟赶过来不到二十分钟的时间。

    果然，十几分钟的时候，柳元看着向这边走过来的人，脸上一喜，对着邵风咬牙道：“小子，你不嚣张吗，你的死期到了。”随后对着来人道：“崔师兄，这边，就是这个小子打了我，崔师兄，你要为我讨回公道。”

    邵风顺着柳元的目光看过去，只见一位长着有些健壮的汉子走了过来，一米七二的个头，不是很高，长相只能用平凡两个字来形容，但是双眼露出的精光，证明着对方不是善类。

    邵风观察着对方的修为，按照邵风的评价，确实要比普通人精血气要充沛许多，在现代社会也是难得一见的好手，但是仅仅相对于普通人来说，对于邵风来说，只有武道一层左右的战斗力。

    “你就是打了我师弟的人？小子，不错，也是一个练家子？”崔伟看着邵风，目光冷冷的盯着邵风打量。

    “确实是我打的。”邵风淡淡的道，仍然是那种风轻云淡的表情，一旁的蒋峰看着崔伟来了，尤其是那种气势，直接压迫的他不敢有任何异动，他的脸色有些苍白，他能感觉到在崔伟的攻击下，只需要一脚，估计他都一个月都别想起来，他在崔伟的身上感觉到可怕。

    蒋峰担心的看着邵风一眼，在他看来邵风能打赢柳元不一定能打赢崔伟，这样邵风估计会受伤，都怪自己连累了这位大哥。

    “好，既然是你打的，我师弟败在你手下是他学艺不精，我这个做师兄的倒要找你领教一二了。”崔伟冷冷的看着邵风说道，只要知道是邵风打了柳元，那就别怪他不客气了，至于问对错，对于他来说，还需要去问吗？谁的拳头大谁说的就有理，他此时却不知道要是邵风的拳头大，那又该如何了！

    邵风看着崔伟的表情，淡淡的道：“你就不问问到底是什么原因，我打了他？”

    “哼，我只要知道是你打了我师弟就行了，别的我不需要知道，只要你打了他，你就得付出代价。”崔伟对着邵风说道，完全不讲一点道理，帮亲不帮理，即使柳元做错了，那也是对的，有种你打赢我，但是看邵风这个年纪，可能有那么高的身手吗？

    “崔师兄，和这个小子说那么多废话干嘛，我们一起上，废掉这个小子。”柳元对着崔伟说道，崔伟脸上露出狡诈的笑容，随即瞬间一脚飞出，踹向邵风的胸口，而柳元说完后，直接一脚一拳挥出砸向邵风的脑门。

    “你……你们不要脸，竟然这么无耻！”一旁的蒋峰脸色大变，脸上憋的通红，怎么也没想到这两个人这么贱。