
    邵风听到吴小筝的话，嘴角扬了扬，对着吴小筝说道：“好的，除了这之外，我还补充一个条件，要是我赢了的话，你必须答应我一个条件，要是我输了的话，我就答应你一个条件，题目你随便出，你看如何？”

    吴小筝看着面前的邵风，嘴角扬了扬，对着邵风说道：“好，我倒看看你是不是有资格做我的家教。”

    邵风看到对自己不服的吴小筝，笑着对吴小筝说道：“既然这样的话，那么你出题吧。”

    吴小筝看了看邵风，邵风的年纪不是很大，即使吴世盛在她的面前说她画的多好，但是毕竟没有她这样经过书画大家的从小栽培，肯定不会胜过自己的。于是吴小筝沉思了片刻，就对着邵风说道：“那就先出一个简单的吧，你知道笔墨画在避忌的方面有笔墨四病，你知道有哪四病吗？”

    “四病分别是僵、枯、浊、弱，其中僵就是笔法僵硬板滞，枯就是画面无滋润生气，浊就是笔墨肮脏浑浊，弱就是用笔软弱无力。”邵风对着吴小筝慢慢的说道，邵风跟随王渊在一块，书画的方面也是从小培养的，要是让吴小筝知道了还不得气死。

    吴小筝听到邵风的话，故意的撇了撇嘴，对着邵风说道：“你别得意的太早，这只是最简单的，我还有难的没出呢。”

    邵风听到吴小筝的话，对着吴小筝笑着道：“那你快点出吧，既然要做你的家教，自然我也得拿出真本事，不然的话，我怎么能说是你家教老师。”

    吴小筝听到这话，脸上凶巴巴的表情对着邵风，然后对着邵风问道：“古人笔墨画有六不可之说，你知道是哪六不可吗？”

    吴小筝说道这儿，笑眯眯的看着邵风，哼，本姑娘非要难住你，让你知道本姑娘的厉害，但是吴小筝失望了。

    邵风想都不想，直接开口的说道：“不可雕琢，笔墨的运用不可过分雕饰而失去自然神采，不可板腐，笔墨不能板滞陈腐而失去灵通圆活的生气，不可沉泥，笔墨不能软弱拖沓而失去骨力，不可牵连，笔墨不能拖泥带水含糊不清而失去爽利明快的美感，不可脱节，不可使笔墨脱节，失去流畅贯气之美，不可无礼，笔墨不要违背物理，物态，而失去哲理之美，我说的正确吗？”

    看到邵风那略带得意的脸，吴小筝的脸色变得有些红红的，得sè，千万不能让他继续得sè下去，吴小筝气呼呼的道：“还没完呢，你说一下，在画笔墨画的过程中，如何处理好笔和墨之间的关系？”

    邵风听到吴小筝这么问，奇怪的看了吴小筝一眼，要拿这来说，吴小筝的这个题目并没有统一的答案啊，邵风沉思了一会道：“沈宗骞说过，笔者墨之帅也，墨者笔之充也，笔非墨无以和，墨非笔无以附。蒋兆和也说过，以笔为主见其骨，以墨为附见其肉，笔墨互用就在于完整的表xiàn出有筋有骨，有血有肉的具有生命力的形象。”

    邵风停顿了一会，对着吴小筝说道：“所以我认为画笔墨画必须讲究有笔有墨，笔不碍墨，笔助墨彩，墨助笔力，笔中见墨，墨中见笔，笔墨结合共同显示力与气和妍与韵。”

    在邵风说完后，吴小筝愣住了，本来想着能将邵风难住的，但是看现在的情况，邵风回答的有条有理，吴小筝虽然很想将邵风打败，吴小筝受到过吴世盛的教育，也不会做出那种颠倒黑白的事情。

    吴小筝的气势完全被打压下去了，她不知道现在的她还能不能难住邵风，她问出了老吴曾经问她的一个问题，对着邵风说道：“你画笔墨画这么多年来，你心中笔墨画是什么？”

    邵风沉默了一会，对着吴小筝说道：“一笔一墨融会的是人的精神，观察一个人，只要他拿起毛笔画一道，明白人可以一眼看出他的全部能耐，包括经历，学识、修养和才华，昔人学艺，首重学道，画家深悟于道，涉事既能化，始能加速步入佳境，一画立太极，万象生笔端，你说我心中的笔墨画是什么？”

    听到了邵风的话，吴小筝思考了半响，感觉到很费解，对着邵风说道：“你说的太深奥了，我听不懂，你是不是看我小好欺负，拿这来忽悠我。”

    邵风听到这句话，心里感觉很好笑，对着吴小筝激道：“现在知道你小了啊？既然你不懂，那么是不是我赢了？”

    “想的美，考验还没结束呢，虽然你回答的大部分都是对的，但是我还是要和你比比，你要是想当我的家教，你还得画画比我好才行。”吴小筝对着邵风说道，没有半天服输的意思。

    邵风见着吴小筝不服输，心里暗笑，小妮子还不服输，我今天就让你输的心服口服，对着吴小筝说道：“绘画要输了吧，那就是你输了，那个时候你就要叫我老师了，你不会不认输吧？”

    吴小筝听到邵风激将，心高气傲的她顿时不满的道：“谁耍赖谁就是小赖皮狗，输了就是输了，又什么不好承认的，你要是真能赢了我，我就让你当我的家教。”

    “那就好，现在就开始吧，你有毛笔砚台吧？”邵风对着吴小筝说道，吴世盛喜爱丹青，他的房间里不会没有这些东西的。

    吴小筝就像一个骄傲的小孔雀似得，对着邵风说道：“跟我来！”

    邵风跟随着吴小筝一块，来到了三楼的房间，三楼墙壁上全部挂的都是画，有的是吴世盛画的，有的是名家画的，这里就是吴世盛所用的书房。

    “怎么样，惊呆了吧，我爸的画工是最好的，这几幅都是他画的。”吴小筝看着邵风站到那儿看画，顿时感觉到很有自信，对着邵风介绍道。

    邵风打量着这些画，对着吴小筝说道：“你爸的画工很让人赞叹，倒是你的画工怎样，我还真的不知道。”

    “你别小瞧我，我的画工底子我爸都赞叹呢。”吴小筝听到邵风的话，感到受到轻视，顿时不满道。

    （第三更送到，感谢眼眸深处的温柔大大今天的打赏，替大大将这章送给大家，只要有大家的支持，我就会一直爆发下去！）