
    看着眼前的邵风，钟楚红的心中一暖，邵风在青峰山山崖救她的那一幕她是无论如何都不会忘jì的，在她最难熬的时候，邵风出现在她的面前给了她希望，她也想着去振作起来，但是现实的情况让她感到很无力。

    钟楚红感动的道：“小风，你对姐姐真好，只是生意上的一些事情罢了，说出来让你替姐姐操心，姐姐怎么好意思这么做。”

    邵风见到钟楚红不愿意说，对着钟楚红道：“钟姐，既然我叫你姐了，你不愿意说，是不是不当我是你弟了，看到钟姐你陷入困境，要是不帮忙，我的心里也会感到不踏实的，有什么事情你说出来，多一个人就多一份力量，总比一个人去承担的好。”

    钟楚红听到邵风的这句话，赶忙道：“你胡说什么，我怎么会不拿你当我弟呢，姐姐知道你的心里对姐姐好，也知道你说的有道理，姐姐就是不想让你去担心，你还在上学也在做着兼职，姐姐要是让事情耽误了你的学习和工作，那么姐姐就对不起你。”

    邵风听到钟楚红这么说，也明白了钟楚红的意图，点了点头，对着钟楚红道：“放心吧，钟姐，这不会耽误我的学业和工作的，那你现在就告sù我把，我帮你想想办法。”

    虽然钟楚红说是商业上的事情，邵风还是想听听钟楚红遇到的难题，尽管邵风不一定能解决，邵风也能给钟楚红出出注意，钟楚红不管以前是多么的女强人，但是现在的她只是有点像落魄的女人罢了。

    钟楚红抬头看着邵风坚定的眼神，由于酒精的刺激，让钟楚红看向邵风的心里多了一些莫名的东西，钟楚红自从丈夫去世后，从来没有一个人像丈夫那样关心他，虽然黄老关心他，但是那是长辈对于晚辈的爱。

    钟楚红从来没有打开的心扉这个时候有所松动，直觉告sù他眼前的这个男人可以信任，直觉告sù她作为一个女人，邵风是她很好的倾诉的对象，想想最近的困难，钟楚红对着邵风轻声道：“小风，你也知道我的公司出现了问题，那个人伙同我公司的对手，将我的钱卷走了，我的公司已经被人收购了，我现在想重新筹集资金开家公司，毕竟我以前的经验和人脉还有一些，但是当我的对手知道我的想法后，就共同在商业圈中排挤我，使得我起步非常困难，他们公司的实力都很强。”

    听到这话，邵风就知道现在的钟楚红面临了多大的困难，钟楚红以前经营的旭日集团的实力到底有多强，邵风不知道，但是在整个江南省，钟楚红的旭日集团可是商业霸主级别的，也就是钟楚红如今要以新建的企业面对江南省商业霸主级别的打压。

    邵风苦笑道：“看来钟姐你面临的情况很不妙呢，怪不得来魅惑酒吧来买醉呢，我想虽然他们有意针对你，他们对你也应当有所忌惮吧？”这种商业对手之间的竞争很强劲，但是毕竟有些手段不能摆在明面上，这样来看，钟楚红虽然有些困难，但是也不是一点机会没有。

    钟楚红听到邵风这句话，点了点头道：“他们是不会明面上对付我的，毕竟旭日集团当年也有着一批客户，虽然迫于压力不敢和我合作，但是真当他们肆无忌惮的对付我的时候，还是有一些朋友能站出来说句公道话的，他们也不会那样做，那样在商界也会使得他们的信誉受损的。”

    邵风沉默了一会，对着钟楚红说道：“我相信既然他们集团那么有实力，肯定不只有你一个对手，你可以试试能不能争取到他们的对手，也有那些得罪他们的小集团，这样是不是会让你受到的压力减小一些？”

    “唔，听到你这么说，感觉你这个方法也很可行。”钟楚红赞许的说道，感觉邵风说的办法有一定的可行度。

    “其实你还可以试着从其它的领域寻求突破，一些他们不会涉及的领域，你可以进入一个新兴的市场，那么就是你的对手想在一个新兴的市场进行干预打压的话，我想也不是那么容易。”邵风对着钟楚红说道，这样虽然开始有些艰难，但是也不是完全不可行的。

    听到邵风这么说，钟楚红有些不确定的道：“这样听起来很可行，但是突然进入一个陌生的行业，成本有些高，还要请一些专业领域的人士，花费并不小，这对于才刚刚进步的公司来说，很有压力的，不过这也不失为一个办法。”

    “呵呵，你考虑考虑可行度就行，你知道的，我对于你们商业领域只是一个外行罢了。”邵风笑着说道，他只是按照常规来想的，毕竟对于商业领域他涉及的比较少。

    钟楚红听到这句话，笑了笑，对着邵风说道：“在姐姐的面前还谦虚，不管怎么说，姐姐觉得你不错了，想的还是比较远的，唔，现在不说这个了，说说你自己吧。”

    邵风有些惊讶的说道：“说我？钟姐想知道什么，我就是一个酒吧的小小服务生，没什么好说的。”

    钟楚红听到邵风的话，脸上露出灿烂的笑容道：“要不是在这儿碰见你，还真的不知道你除了学生身份之外，还有这么一层身份，小风，你是不是有什么困难，要是需要钱的话，姐姐多少还是能筹集一点的。”

    “谢谢钟姐，有困难的话，我会找你的，不过钟姐你在这儿来买醉可是相当危险的了。”邵风对着钟楚红笑着说道，钟楚红聘婷婉约的风姿，娇艳得体的容貌，妩媚得体的举止，在夜场中灯光的闪烁下，绝对能对男人起到勾魂摄魄的作用。

    看到邵风若有所指的表情，钟楚红的脸上露出媚态，啐道：“小风，你当真以为想占姐姐的便宜是那么容易的事情吗，你这也太小看姐姐了，姐姐什么样的男人没有见过，要想让姐姐吃亏可不是那么容易的事情。”

    （感谢眼眸深处的温柔大大，非鬼影大大对我的打赏支持，感激不尽，无以为报，唯有今天加更一章，今晚十一点左右会加更一章，谢谢大家的支持。）