
    张扬和钱眉的谈话邵风自然不知道，下班后，邵风按照方艳所说的没有先走，等着方艳一起，酒吧里的员工先先后后的都已经离开了。

    邵风看着穿着一件深红色长袖长款t恤的，包臀修身的打底上衣，脖子上再戴着一串白色的珍珠项链，使得此时的方艳看起来更加的婀娜撩人，拿着一款黑色的包包的方艳看到邵风果然在门口等他，欣喜的向着邵风走了过来。

    此时秋季，夜晚的天气也有些微凉，邵风看着穿着有些单薄的方艳对着方艳关心的道：“艳姐，你穿这点不冷吗？”

    方艳微微一愣，笑眯眯的看着邵风，对着邵风笑着说道：“你这么一说，姐姐还真的有点冷了，要不你把衣服脱下来给我。”

    邵风听到这句话，没有多想直接从身上脱掉外套，披在方艳的身上，然后对着方艳说道：“艳姐，我们走吧。”

    方艳见到此时披在自己身上的外套，他只是开玩笑看看邵风是不是真的关心自己，邵风的动作让她的心里一暖，用手取下外套，对着邵风说道：“傻小子，姐姐是给你开玩笑的，快点穿上，小心着凉了。”

    “嘿嘿，不怕，我的身板结实着呢，男人嘛，身子骨没那么虚弱。”邵风对着方艳说道，并阻止了方艳的动作，邵风现在早已经可以调节自己身体的温度了，有真元附体的他从来没有感冒着凉过。

    方艳听到邵风的话，对着邵风有些责怪的道：“大男子主义，男人就不感冒不生病了？”

    “艳姐，你还是穿着吧，我从小到大从来就没感冒过，相信我，我的体质好着呢。”邵风对着方艳说道。

    “真的？”方艳的眼睛转了转，眼眸中闪烁出怀疑的光芒，似乎有点不相信邵风所说的话。

    “当然知道，你也知道我以前跟随老中医学过，我从小就被老中医用药材侵泡过身体，身体的免疫力比别人强多了。”邵风害怕方艳不相信，只好夸夸奇谈的说道，其实是他师父王渊将他的身体用药材侵泡，这件事自然不会告sù方艳。

    “胡说！你那次说你去打点滴，还有一次你脸色苍白感冒了，哪和你说的那样?”方艳对着邵风毫不留情的揭穿了，方艳和邵风之间的点点小事记得一清二楚，并没有忘jì邵风那两次生病。

    “呃……”邵风不知道该怎么回答，好吧，他承认他撒谎了，那两次他干嘛要编出生病的理由，现在说实话方艳都不相信了。

    看着邵风变得哑口无声，方艳轻笑道：“你真当姐那么好忽悠吗，下次可不要把姐姐看成那种笨女人，否则的话，姐姐会毫不留情的揭穿你的谎言的。”

    邵风苦闷的说道：“哎，艳姐你可不可以以后不要这么聪明，弄得小弟我多没面子！”

    “人家说只有恋爱中的女人才会变傻，姐姐现在可没恋爱，智商可不会变低！”方艳笑嘻嘻的说道，然后从身下外套，亲自的披到邵风的身上。

    “艳姐，还是你穿着吧。”邵风对着方艳说道，他真的不冷，让方艳穿着才是最合适的。

    听到邵风的话，方艳并没有停止动作，对着邵风板着脸道：“松手！”

    邵风只好乖乖的任由方艳将外套穿在自己的身上，然后方艳又将邵风不整齐的地方整理了下，然后满意的对着邵风说道：“不错，还是蛮帅的小伙！”

    邵风有些尴尬的看了看方艳，然后将方艳的右手直接牵起，从邵风手中一股真元流到方艳的身体里，直接将周围的寒意驱散了许多，方艳惊讶的看着邵风，这难道就是爱情的力量，邵风的手还真的很暖和。

    邵风拉着方艳的手，对着方艳说道：“艳姐，我们回去吧。”

    “恩，等等。”方艳对着邵风说道，眼光闪动了下，然后阻止了邵风前进的脚步，将邵风拉到另一个方向。

    “艳姐，你这是？”邵风有些迷惑的看着方艳，不是陪着方艳去取车吗？怎么到自己停放自行车的位置上来了。

    方艳看着邵风的疑惑，眼里闪烁着精光，对着邵风说道：“你骑自行车载我回家，好想体验一回坐单车的感觉。”

    “啊……”千算万算没有算到的是方艳会选择坐邵风的单车，不过看着方艳眼中闪过亮晶晶的光芒，邵风就知道没办法拒绝了。

    邵风于是就很苦bi的载着方艳回家，坐在后面的方艳显得很开心，这也是方艳临时想出来的主意。

    邵风骑车的同时不忘着调节自己身体的体温，方艳顿时感觉到自己前面身体的火热，身子骨有些寒冷的方艳立刻就贴了上去，柔软火热的娇躯贴到邵风的身体上，方艳的手臂环绕在邵风的腰间。

    方艳笑着对邵风说道：“没想到你的身子这么暖和，就像火炉一样，我竟然没感到一点冷，真是太奇怪了!”

    听到邵风的这句话，邵风笑着说道：“那有什么好奇怪的，你那是错觉，你没听过相互取暖么，两个人在一起，自然暖和的多。”

    “呵呵，就你知道的多，这夜景真的很不错啊，以前都没时间好好的体会。”方艳对着邵风笑着说道，以前的她都集中精神看着前面方向开车，根本就没时间欣赏一下路途的夜景。

    邵风听到方艳的话，轻声的道：“有什么好看的，黑漆漆的一片，还不如白天的景色好呢。”

    方艳听到邵风的话，不满的说道：“你不懂，黑夜有黑夜的美，你不知道，我喜欢黑夜，黑夜能给人沉思，宁静，能让人的心绪平静下来，只有当黑夜的时候，一个人才能真正的展示自己真实的一面，才能卸下戴在脸上的面具，才能做真实的自己，这是别人说的。”

    邵风听到方艳的话，陷入了沉思，没有回答方艳的话，喜欢自然有喜欢的理由，邵风不喜欢黑夜邵风更喜欢黎明，当太阳升起的那刻，他感觉到的是希望，他不喜欢黑暗，黑暗对他意味着一种吞噬和绝望。

    “停车，停车！”方艳有些焦急的对着邵风喊道，邵风立刻将车刹住，转过头看着方艳。

    （让兄弟们久等了，第二更送上，第三更会在10点多，多谢兄弟们的支持。）