
    当吴小筝出来的时候，偷偷的望了一眼坐在那里的邵风，然后拍了下酥胸，故作淡定的准备从邵风的面前经过。

    邵风将手里端的杯子放下，对着准备溜到房间的吴小筝突然开口道：“你怎么用这么长时间？”

    吴小筝听到邵风的话，对着邵风说道：“难道我上卫生间也要告sù你准确的时间吗，拜托，你只是我的家教，我的私事你也要管？”

    邵风看着对自己有不满的吴小筝，指着对面的位置，对着吴小筝说道：“坐！”

    吴小筝听到邵风的话，白了邵风一眼，然后坐到邵风的对面，打量了下邵风，开口道：“你想干什么？”

    “如果你觉得不适应那种方式的话，我想我可以换一种教学方式。”邵风对着吴小筝说道，教学的方式很多种，他也希望找到一种最好最乐于接受的方式来和吴小筝沟通。

    吴小筝听到邵风的话，有些狐疑的看了邵风一眼，对着邵风说道：“你会那么好心？”

    邵风见到吴小筝的狐疑，解释道：“当然，必须要求严格的时候，还是得要求严格，也可以选择一种劳逸结合的方式。”

    吴小筝对着邵风问道：“那你说的劳逸结合的方式是什么？是不是我可以一边练习还能一边玩？”

    邵风见到吴小筝曲解了他的意思，对着吴小筝说道：“我觉得我有必要教你一些其它的东西，比如茶道，书法，这些都是和笔墨画相关的，你的心境太焦躁了，这样难画出真正的好画，我准备在你练习笔墨闲下来的时间教授你学习茶道。”

    吴小筝眼睛睁的大大的，本来还很开心的吴小筝，听到邵风的话后，心里顿时失落了起来，现在不仅自己的自由时间没有增多，还要跟随邵风学习茶道，简直想折磨死本小姐。

    吴小筝看着邵风，大声的反抗道：“本小姐才不学什么茶道呢，多枯燥的事情啊，我不学。”

    邵风没有想到吴小筝根本就不买他的账，邵风对着吴小筝说道：“那什么事情你认为才不枯燥呢？”

    一提起这件事，吴小筝的双眼就露出精光，对着邵风说道：“只要和姐妹一块出去玩耍找乐子，我就感觉不枯燥，说说你吧，本来年纪不大，却跟个老头子一样思想陈旧保守。”

    邵风没想到在吴小筝的心里他的思想是陈旧呆板的，对着吴小筝说道：“我哪里思想保守陈旧，像老头子了？”

    吴小筝吐了吐舌头，对着邵风说道：“你说说现在的家教哪有你要求这么严格的，你这分明就是那些老头子的呆板思想，将东西不顾一qiē的灌注学生的脑子里，这不是陈旧呆板是什么？”

    吴小筝的话说的邵风是一愣一愣的，邵风自小跟随着王渊一块学习，那个时候王渊可是管着邵风接受不接受，直接的将东西全部灌输给邵风，然后再让邵风进行体会，还好邵风的智力惊人，才将那些东西吸收了，现在的邵风只是讲解了九牛一毛，时间稍微长点，吴小筝就全身难受。

    时代变迁了，王渊的这种灌输式的方法看来真的有些不适合别人，邵风没想到的是自己的教学方法在吴小筝的眼里成了陈旧教学方法的典范。

    邵风看着吴小筝开口道：“你的建yì我会考虑的，不过我还是坚定我的教学方式，不患人之不能，而患己之不勉，只要你用心去完成的话，我相信你会明白我对你的要求你是能够完成的。”

    在邵风说完后，吴小筝正准备开口的时候，外面的门铃响了，吴小筝赶忙站了起来，一脸欣喜的跑向门口，然后打开了房门。

    见到唐冰倩正站在外面，吴小筝赶忙的一声欢呼，将唐冰倩抱住，对着唐冰倩高兴的道：“哇，倩倩，你终于来了，你再不来，我就要死了。”

    唐冰倩也将吴小筝紧紧的抱住，然后对着吴小筝说道：“小筝，我要是不来的话，你还不给我绝交啊，为了你这个朋友，我怎么也要来看看，哈哈。”

    吴小筝听到唐冰倩的话，心情大好，对着唐冰倩感动的说道：“呜呜，倩倩，我就知道你最好了，不愧是我的好姐们。”

    邵风看着搂抱在一块的两个女孩，不禁干咳了一声，对着吴小筝说道：“小筝，你不要忘了你的功课还没有完成？”

    吴小筝听到邵风的话，对着邵风说道：“我朋友来找我了，我今天不学了，改天在学。”

    唐冰倩和吴小筝送开后，对着吴小筝说道：“小筝，他就是你说的家教吗？”然后看着邵风一眼，发现邵风长得挺眼光的，穿着干净整洁，就是衣服看起来有点朴素，用现代非主流的话来看，典型的老土。

    唐冰倩走到邵风的面前，对着邵风说道：“你就是小筝的家教？我是小筝的好姐妹，我叫唐冰倩，家教哥好！”

    邵风看到长的眼睛大大的，眉毛很浓的女孩，如果说小筝是那种调皮小巧内型的女孩，这个女孩是那种长的很端正的那种女孩，女孩留着短短的头发，邵风笑着道：“我就是小筝的家教，你好。”

    唐冰倩对着邵风说道：“家教哥，我来找小筝有点是事情，需要和小筝出去一趟，小筝改天再将功课补齐，你看怎么样？”

    “不行！”邵风对着唐冰倩说道，从唐冰倩和吴小筝的对话，邵风就看出了唐冰倩绝对是吴小筝找来的。

    唐冰倩对着邵风弱弱说道：“家教大哥，就出去一会，拜托你了！”

    邵风听到唐冰倩的话，就如没听见似得，对着唐冰倩说道：“不行，她的功课没有完成是不能出去的，我受吴叔叔所托，不能不负责任。”

    唐冰倩拉着邵风的手臂，用那种撒娇的语气，对着邵风说道：“家教哥，你就发发慈悲吧，求求你啦，好不好嘛？”

    邵风仍然不为说道，淡淡的看了唐冰倩一眼，对着她说道：“你是小筝的好姐妹吧，你这个时候应该劝小筝学习，怎么能帮她逃学呢？你要知道你这不是在帮她，可是害她。”

    唐冰倩的心里欲哭无泪了，小筝，姐们也帮不了你了，我没说服家教哥，反而被家教哥说的好像罪人一样，你自求多福吧。