
    邵风在讲述了下他的心得之后，在一群女生的崇拜目光和孙英杰嫉妒的目光中走了下来，邵风感觉还是很灵敏的，朝着孙英杰的方向瞥了一眼，看到了孙英杰的表情，想到孙英杰的无耻手段，邵风暗暗道，如果你要再对我出手，那么你一定会付出代价的。

    陆文正看到邵风下来后，脸上露出微笑，对着邵风道：“小子，不错，有您老师我当年的风范，我就说吧，这个世界上众人的眼睛是血亮的，王博显他们想要使手段，根本就是行不通的。”

    邵风听到这话，笑了笑道：“不管怎么说这是一件好事，看看那边的孙英杰和王博显，你就能看见他们的脸色了，那表情真叫一个精彩。”邵风的心情突然变得很好，奖金由五千变成一万，对于他来说是一件不错的事情。

    陆文正看了看王博显脸上的表情，此时王博显得视线正停留在这儿，和陆文正的目光正好对上，陆文正脸上露出淡淡的表情，通guò这次的事情后，陆文正对于王博显已经没有了争斗的心思了，或许他不屑和现在的王博显去争什么了。

    陆文正对着邵风道：“看见了，对于他们来说，这次的事情真是偷鸡不成蚀把米，我估计是吴部长看了你的绘画之后，将两幅画做了对比，才确定你为一等奖的，要是真的是那样，你可得好好的谢谢吴部长。”

    邵风听到这话后，点了点头，对着陆文正道：“恩，刚刚吴部长说私下找我探讨一下绘画的心得，我想可以借着这个机会去印证一下。”

    正在这个时候，上面的吴世盛已经下去了，换成葛景上来替孙英杰颁奖了，孙英杰上台后尽管露出笑容，但是那僵硬的表情呈现在众人的眼里，确实让人有些不舒服。

    众人看见他这样的表情，哪里能不知道原因？孙英杰这个人被上次确认为二等奖，但是这次竟然颁奖时得到的却是二等奖，这种从天上到地下的感觉肯定让人接受不了。

    葛景看到孙英杰的表情，眼睛眯了眯，对于孙英杰的表情感到不悦，他堂堂的市教育局局长来为孙英杰颁奖，孙英杰竟然流露出那种不高兴的情xù，顿时让他的心里对孙英杰有了看法，但是葛景也是多年的人精，并没有将不满表xiàn出来，这一点是处在情xù中的孙英杰没有看出来的。

    邵风他们在颁奖完毕出来的时候，碰到了蒋清清，蒋清清看着邵风，犹豫了一会，对着邵风说道：“邵风，恭喜你了。”

    邵风对着蒋清清笑了笑，正准备说话时，孙英杰气冲冲的走了出来，看着邵风，对着蒋清清伴着脸道：“我不是告sù过你，不许你再见他了吗？你竟然还和他接触，蒋清清，你别忘了一些我说过的话。”

    听到孙英杰的话，蒋清清的脸上露出厌恶的表情，看了看邵风一眼，咬着牙说道：“我的事不用你管，我想见什么人，那是我的自由，你没有权利干涉我的事情。”

    孙英杰听到这话，牙齿咬了咬，盯着蒋清清，对着她恨恨的道：“好，可是你不要忘了你现在是我的女人，要是你再这样的话，我可不能保证我会做出什么事情，我希望你还是考虑清楚的好。”

    蒋清清听到这句话后，脸色变得有些苍白，看了看孙英杰，愤怒道：“你敢？”此时蒋清清带着仇恨的目光看着孙英杰，要是眼光能杀人的话，孙英杰早就已经被杀死了很多次。

    邵风看着对面的蒋清清，对着蒋清清道：“蒋清清，你……”邵风想说什么，但是蒋清清此时的脸色有些慌张，看了看旁边的孙英杰，犹豫了片刻后，对着邵风说道：“邵风，我有点事先走了。”

    蒋清清看都没看旁边的孙英杰一眼，直接离开，孙英杰跟在蒋清清的背后，此时孙英杰看了邵风俩眼，孙英杰的动作让邵风的心里很反感，邵风直接的回了一个眼神，这个眼神中蕴含着一股凌厉之气，立刻使得接触到这股目光的孙英杰身子一颤。

    我这是怎么了，可恶，我竟然会被那个小瘪三吓住，他想到邵风此时的目光，一阵心有余悸，邵风的目光含有一股震人心魄的波动。但是此时反应过来的孙英杰顿时恼羞成怒，邵风，你等着吧，我一定会让你好看的。

    “怎么了？你小子在看什么？”陆文正从里面走了出来，看到邵风盯着某处的目光，对着他说道。

    “没什么，我们走吧。”邵风收回了他的目光，对着面前的陆文正说道，这次比赛之后，葛景找到这些评委会的成员，单独的开了一个会议，邵风只好在外面等待着陆文正。

    “刚才葛局长给我说，让我转告你，吴部长想见你一面，想和你谈谈。”陆文正对着邵风说道。

    “好的，在哪儿？”邵风点了点头，在上面的时候，吴世盛就表示有机会的话想和邵风交流交流，邵风表示会去的。

    “恩，和他谈话的时候尽量注意一点。”陆文正对着邵风交代道，毕竟吴世盛是官，谈话的时候要注意一些才好，否则的话，会造成一些不当的地方。

    邵风通guò和市里的郑友良和赵齐瑞接触后，对于官场层面上的话语也有一些了解，邵风知道有些话可以说，有些话不可以说，陆文正说这句话的目的就是害怕邵风在和吴世盛见面后，说一些不合时宜的话，那样的话会造成不妙的气氛。

    邵风来到了陆文正所说的地点，敲了敲门后，里面传来一声嘹亮的声音：“请进。”

    邵风推门而入，只见里面坐着的吴世盛站了起来，邵风笑着道：“吴部长，听说您找我。”

    吴世盛将邵风引进办公室里，对着邵风道：“是的，想不到你来的这么快，你坐吧，老实说，这一次将你找来有两个目的。”

    邵风点了点头，然后道：“吴部长，您请讲。”

    吴世盛接着说道：“这第一个目的呢，你也知道，你这次画的画很不错，我想和你谈谈一下绘画的心得，就当相互学习吧，这第二个目的，就是想邀请你担当我女儿的家教，教她绘画。”吴世盛说到这儿，有些不好意思起来，毕竟自家的女儿脾气他是清楚的。