
    邵风还是忍了下来，这也不是第一次和这个老头打交道，邵风也清楚对方的性格，他知道这个贱笑的老头是杏林堂老店的掌柜的，敛财恐怕对他来说已经是家常便饭的事情，每次见到邵风这样的熟客过来，充分的发挥他的坑人本领，不把人坑到死不是他的作风。

    邵风用手摸了摸口袋里带着软妹币，还好获得过一万元的奖金，不然的话，邵风的钱肯定是不太够的，有钱揣在兜里让少风的心情略微放缓了些，对着这个老头说道：“怎么又涨价？”

    老头干笑了一声，对着邵风解释道：“这最近药材有些供应有些紧，物价有些小幅度的提升，不过念你是老顾客，我们肯定不会让你吃亏的。”

    邵风听到老头的话，才不相信这个老头所说的呢，每次供应都说有些紧，可是邵风看来，这个药店的药材供应可是一点都没短缺和减少，这个样子肯定是想疯狂的捞钱。

    “我看你店里的药材都没减少，这情况和你说的有些不一样吧，哪次我来你是不涨价的？”邵风对着老头说道，还向着柜子里的货物瞥了瞥。

    老头听到邵风的话，可是没有半点尴尬的表情，对着邵风白眼一翻，对着邵风说道：“小子，念你是常客，我们也没涨多少。”那意思可是邵风占了多大的便宜似得。

    邵风听到老头这么说，再加上邵风确实对于药材比较在乎，邵风不甘心的问道：“你说吧，到底需要多少钱。”邵风不是第一次在这儿买药，一样的量可是一次比一次贵，上次买这些药花了一万四软妹币。

    老头看着邵风不耐烦的道：“这个现在加起来是一万五，这个你到底买不买？”

    邵风的头上顿时起了一条黑线，涨一千块钱，这还是他说的熟人间上涨的价格，要知道这可上涨了百分之七点多啊，要是不是熟客那岂不是涨幅更大，邵风大声的说道：“你这分明是坑人，上一次只涨了五百，这一次竟然涨到一千。”

    其实邵风买的药材年份也不长，只是不需要那种人工的，这家店的药材还算勉强合格，邵风才几次光临这个药店，没想到这个老头将他当成了肥羊，一次次的宰上瘾了。

    正在这个时候，从里面出来一位二十岁左右的女子，身材高挑，眼角睫毛修长，白暂的脸颊，微黄的长发散乱的披在肩上，身穿修身显腰红色女装，搭配黑色ol包臀秋裙，这个时候正眉头微皱的看着邵风。

    老头看到这个女子，赶忙笑着道：“大小姐，你怎么出来了？”

    邵风看着这个莫名出现的女子，难道这个美女会是这家药店的大小姐？这让邵风微微的称奇，他还以为掌握着这个老药店的人会是那些几十岁的老年人呢。

    “全叔，这是怎么回事，怎么能和顾客吵起来了呢？”这个女子对着老头问道，带着询问的目光看着邵风。

    “这……”这个叫做全叔的老头不敢开口说话了，他不知道为什么大小姐会参与生意这件事，生意不是少爷管的吗？

    邵风听到这句话，直接开口道：“你是这家药店的大小姐吧，你们药店经常涨价吗？我每次来买的都是相同的药，都要在原来的价格上涨上几百块钱，不知道这是怎么一回事。”

    听到这句话，这个女子微微惊讶，然后看着邵风道：“那个……这样啊，我还从来没有管过生意的，我也不太清楚，你先等等啊，不要着急，我帮你问问。”女子对着邵风笑着说道，她也是因为凑巧来到这家药店，没想到竟然碰到这样的事情。

    女子走到了全叔的身边，询问全叔这是怎么一回事，全叔看着这个叫大小姐的女子，然后为难的说道：“大小姐，你不知道，最近有买家订了不少我们店里的药材，我也是迫不得已才提高价钱的，不然的话，药材肯定不够的。”

    这个女子听到这位全叔的话，斟酌了一番，然后走到邵风的身边，有些愧疚的道：“这个不好意思啊，你上次是多少钱买的药材呢?”

    邵风看到这个女子走到身边，下意思的道：“恩，没事，上次买这笔药材花了一万四千块钱。”

    这个女子听到邵风的话，若有所思的看了邵风一眼，然后点了点头，对着邵风说道：“既然这样的话，那么这次还按上次的价格吧，你看怎么样？”

    邵风听到女子这么说话，有些诧异的看着这个女子，然后点了点头道：“恩，好的。”

    “那，全叔，你给他抓药吧。”女子对着身边的那个老头说道，她看着老头，希望老头能按照她的决定。

    “大小姐，这个……”老头有些为难，想说什么话，但是当做邵风的面，又不好说出来。

    “全叔，就按照我说的去做吧。”大小姐笑着说道，她学的是金融专业，也知道如何去营销，无奈这些老人们，都有他们传统的模式，对于顾客来说，就是那种爱买就买不买拉倒的感觉。

    所以杏林堂老店的生意才不好的，现在药房那么多，不比以前药房少的时候，药房想买药就卖你，不卖你你也没辙，现在时代在进步发展，药房也增多了，现在可是病人挑药店的。

    “小子，这是你的药，哎，要不是大小姐，我无论如何都不会给你降价的。”老头嘀咕的说道，似乎有些忿忿不平。

    邵风听到这话，对着这个大小姐说道：“大小姐，谢谢你了，要不是你，我可买不到便宜的药。”

    听到邵风的话，大小姐轻笑了两声，对着邵风说道：“不用客气，大小姐这个词可是只有我们家上了岁数的老人叫我的呢，这样很别扭呢，我姓箫，至于名字，我们不熟还是不告sù你为好。”

    邵风听到大小姐这么说，邵风笑着回应道：“我叫邵风，既然这样，那小姑娘，我们后会有期。”

    “你怎么知道后会有期，说不定是后会无期呢！还有，我姓箫，不是小。”箫姓姑娘俏皮的笑了笑。

    （第二更送上，还差三十六票，只要能在九点之前，能砸票到1000，就加更一章，兄弟们，将你们的票票甩到我的脸上吧，来砸我啊。）