
    “担当家教？”邵风惊讶道，他万万没有想到吴世盛找他的目的是给她女儿担当家教，家教是什么，就是监督学生辅导学习的，邵风还从来没有干过这种事。

    “是的，不知道你愿不愿意呢?”吴世盛笑眯眯的看着邵风，随后问道，他不知道邵风有没有这方面的兴趣，但是他还是很看好邵风的，毕竟邵风的画功不俗。

    “不行，不行，吴部长，我从来没有担当过家教，这件事我不能胜任。”邵风对着吴世盛说道，这件事对他来说有很大的难度，从来没有教过人的邵风，去和人一点点的讲解是多么费脑子的事情。

    “怎么不行，是担心教不好吗？”吴世盛对着邵风问道，见到邵风一副不情愿的样子，吴世盛猜测邵风心里所想的。

    “算是吧，毕竟我从来没干过这种事。”邵风有些尴尬的对着吴世盛说道，貌似拒绝吴世盛的好意有些不好意思。

    吴世盛摇了摇头，对着邵风说道：“要是这点的话，你完全不用担心，看了你画的那幅画，就证明你是很有天赋的，况且教导一些最基础的东西，我还是对你很有信心的，要是你担心这会影响你的学业的话，我想你不用有压力，只是在你周末的时间过来就行，当然要是你有空余时间的话，也可以到我家来给我女儿指导，我会付你合适的薪酬的。”

    邵风听到这句话的时候，心里一动，毕竟要是不占用平常的时间的话，只有周末抽出点时间给吴世盛女儿补习的话，还是可以的，况且还能得到一笔薪酬，邵风感觉条件还是蛮不错的。

    “条件听起来很不错，不过还请给我时间考虑考虑。”邵风并没有急于表明自己的态度，对着吴世盛缓缓的说道。

    “可以，等你考虑好的时候，可以给我打电话。”吴世盛看着邵风笑着说道，然后递给邵风一张名片，名片上只有一个名字，然后下面是一个电话和地址，并没有什么头衔。

    邵风接过了吴世盛递来的名片，随后，邵风和吴世盛谈了一些绘画的心得，邵风感觉受益匪浅，毕竟吴世盛几十年绘画的见识不是邵风能比拟的，尽管邵风跟随王渊学习绘画，但是因为邵风将大部分时间花在了修真上，在绘画上下的苦功夫少，和吴世盛是不能比的。

    当然，吴世盛通guò和邵风交谈，也发现邵风的一些独到的见识，让他很有启发，不禁对教邵风绘画的老师很感兴趣，邵风隐瞒不过，只好告sù吴世盛小时候跟随一位长辈学习过绘画，让吴世盛称奇，非要见识一下教导邵风的神秘人物，邵风自然的圆了个谎，将这件事揭了过去。

    ……

    邵风和吴世盛结束了谈话后，就和陆文正离开了东州师大，这次颁奖仪式，最大的收获就是二等奖变成了一等奖，邵风拿到了一笔不菲的奖金，其次，吴世盛又给他找了一份兼职，尽管邵风当时没有表示。

    这次东州师大的行程中，只是见到蒋清清的态度有些奇怪后，邵风的收获还是蛮大的，邵风从蒋清清和孙英杰的对话中，发现了一些端倪，恐怕她俩之间发生了邵风不知道的事情，不然的话，蒋清清脸上是不会写满了异样的情xù。

    邵风正准备回家的时候，突然邵风的手机响了起来，邵风掏出手机看了看，完全是一个陌生的号码，皱了下眉头，邵风直接将手机按了下去，然后将手机放回兜里。

    邵风刚放回兜里，手机又响了起来，邵风看到还是一模一样的电话号码，眉头一皱，不知道是打错了还是什么原因，邵风等了约莫半分钟的时间，才将电话拿起，对着电话道：“喂，你找谁？”

    从听筒里传来一个陌生男子的声音，对着邵风道：“我找你！”

    听到这奇怪的话语后，邵风的心里更是疑惑，淡淡的道：“我不认识你，你是不是找错人了。”

    邵风的话一说完，对面立刻传来一阵笑声，对着邵风道：“我没找错人，你是邵风，而我找的就是你。”

    对面的话一说出口，邵风不知道对面有什么意图，在邵风的记忆力从来没有过这个人的声音，修真者的记忆是强大的，要是听到过的声音绝对不会忘jì，只能证明一点，对面是陌生人，而且是唐突的陌生人，不是朋友那么显然对方不是什么善类，邵风拿起电话冷冷的道：“有什么话直说，我不喜欢拐弯抹角。”

    “那好，听你的话也知道你是一个爽快的人，我想和你见一面，然后和你聊一聊。”对面的人对着邵风说道，很直截了当的感觉，似乎确定邵风会答应这个要求。

    “我想我是不会和陌生人见面，我也不希望和鬼鬼祟祟的人聊天的，在我的世界里，那是朋友之间才会做的事情的。”邵风淡淡的说道，他相信对方见他怀有一定的目的，邵风也不情愿和对方有瓜葛。

    “我想我们会成为朋友的，没准还可以坐在一起喝茶聊天。”对面的人对着邵风说道，似乎和邵风聊天很轻松，完全不在乎邵风冷淡的态度。

    “我想你想多了，如果没什么的事的话，请不要打扰我，浪费时间可是一桩大罪过。”邵风对着对面说道，他觉得没有必要和一个幻想症的男人有什么好交谈的，邵风也不会去干这样无趣的事情。

    “我想你会有兴趣和我聊一聊的，对于我的邀请你再次拒绝我，可不是一件让人好受的事，我们这儿有一个叫做小诗的女生，我想你会感兴趣的。”对面轻松的说道，但是听到这话的邵风，顿时脸色阴沉了起来。

    “我想你想错了，那只是个和我没有瓜葛的女生而已。”邵风淡淡的说道，语气不急不缓，他虽然语气很轻松，但是心里却是颇不平静，没想到自己的事情会将小诗牵连进去，这样的感觉很不妙，但是对方给他打电话，就证明对方有所图，一时半会还不会伤害到小诗。