
    邵风看着柳姓男子直接挥着拳头冲了过来，不屑的笑了笑，直接将柳姓男子的拳头抓住，邵风感觉柳姓男子的行为有些过分。

    柳姓男子见自己的拳头落到邵风的手里，心里一阵吃惊，想着迅速的将手抽回来，但是却发现邵风的右手纹丝不动，任凭他怎么用力，邵风的手就像胶水一般黏住了他的手，让他不能挣脱。

    “哼，小子，你找死！”柳姓男子直接挥起左手的拳头砸向邵风的头部，邵风见状直接一个反手扭，柳姓男子的右手成为麻绳状，柳姓男子吃痛无法再将拳头挥舞出去。

    “就凭你这个身手还不够格，回去练几年再说！”邵风一阵冷哼，直接向后一推，柳姓男子的直接向后倒退几步才站稳。

    “小子，有种报出名号？”柳姓男子觉得自己的脸面丢失，满脸乌青，他对着邵风喊道，他感觉自己是天子骄子，对于邵风这样无名号的年轻人，他感到败在他的手里让他感到羞辱。

    邵风直接没有理会，对于这种人，打不赢别人，强行为自己的失败丢失颜面用口头找回场子，那是很无能的一件事。

    “你也不用激将我，今天的这事，你的作为实在有些过分，我就是看不过才出手的，你要是聪明的话这件事就点到为止。”邵风对着柳姓男子说道。

    “哼，我承认你很能打，但是现在的社会不是能打就能解决问题的，有种的话你就别走，你要走了，你就是懦夫。”柳姓男子对着邵风阴沉道，他知道自己不是邵风的对手，因此选择这个方法把邵风留住。

    “你也不用激将我，我就算是懦夫，我也比你强点。”邵风对着柳姓男子笑道，他承认柳姓男子很会用激将法，但是这样对他没用。

    “小子，你走也可以，我原本也以为你是个人物，但是没想到你也不过如此，怎么，见到我找人来，你就吓得不敢保他了？我告sù你，你要是走了，那么他的下场……”柳姓男子手指一指邵风身边的蒋峰，对着邵风冷冷的威胁道。

    听到柳姓男子这么说话，邵风的眼睛一眯，淡淡的道：“你不用再激将我，有什么人都一块叫来吧，我一块都收拾了，免得一个个的来。”

    “好，既然如此，那么你就站在这儿别走，我会看着你被打惨为止，记着，一会你就知道得罪我的下场。”柳姓男子对着邵风说道。

    “你有什么冲我来，不管他的事，你不要牵连无辜的人，这是我们之间的事情。”蒋峰虚弱的说道，听着柳姓男子放狠话，蒋峰心里有些着急，本来他就是被打也没有什么，这个柳姓男子看起来就是非富即贵，有势力的人，要是报复起邵风起来，邵风只有吃亏的份，毕竟就是邵风身手再厉害，拳头再能打，在有些场合也是不行的。

    “滚一边去，废物，我收拾了他连你一块收拾。”黑衣柳姓男子对着蒋峰说道，他完全不把蒋峰放在眼里，蒋峰就是一直蚂蚁，弱小到他可以随时践踏的地步，但是邵风却是一只蹦起来的蚂蚱还需要费些功夫。

    “你不用和他多说，我倒要看看他能把我怎么样。”邵风用手制止了蒋峰，然后淡淡的说道，想要找他的麻烦让他付出血的代价，那倒要看看姓柳的够不够资格。

    “哼，我希望一会你还会有这么硬的词。”柳姓男子对着邵风阴沉道，随后从他的口袋里掏出手机，翻看了下电话薄，然后拨出了电话。

    看到柳姓男子拨出电话，蒋峰的目光变了变，他知道对方肯定找人，然后想找邵风的麻烦。蒋峰顿时心里一阵着急，示意邵风先走，但是邵风就那么平静的站到那儿，根本就没按照蒋峰指示的那样去做。

    “我就不走了，我倒要看看你能玩出什么花样。”邵风淡淡的说道，他不知道柳姓男子找的是谁，但是邵风却是不怕，兵来将挡水来土掩，还真没有邵风怕的东西呢。

    “呵呵，那就好，我不会让你失望的。”柳姓男子对着邵风咬着牙说道，随后就接通了电话，对着电话那边喊道：“崔师兄，我是柳元，是这样的，我可能没法去参加一会的聚会了，我在南大学校里面被人打了，打我的人还扬言我功夫太差，也不知道是哪个废材师父教出来的徒弟，崔师兄，我是你的师弟，你要为我讨回公道啊。”

    对面那人听到这句话顿时气愤的道：“什么，是哪个小子不开眼，竟然敢得罪你，你在那儿等我，我倒要好好的教训那个不知天高地厚的小子。”

    柳姓男子听着对面崔师兄很愤怒，内心一喜，赶忙道：“崔师兄，我们就在南大的英语沙龙角，您要快点来，我怕那小子吓跑了，我尽量拖住他。”

    柳姓男子说完后，挂着电话，转过身对着邵风道：“小子，你不是很嚣张吗？我可告sù你，一会让你跪在地下求饶。”

    邵风听到柳姓男子的电话，柳姓男子将这情况添油加醋的说给他师兄，不过是想误解他师兄找回场子，他等柳姓男子的师兄来了，告sù他师兄真实情况，想必要是知情达理的人，邵风也不至于和对方出手，要是对方是那种顽固不灵的人，邵风也不介意和对方切磋一二。

    邵风淡淡的道：“我会不会跪下来求饶，我心里知道，你会不会跪下来求饶你现在还不知道，我可以肯定的是你会失望的，不如我们打一个赌如何，要是我不跪下来求饶，你从此见到蒋峰绕道走，要是我如你所说的那样，我随便你处置，你说怎么样？”

    “哼，想不到你小子这么有种，既然你想找死我就成全你，我答应了，不过小子，我忘了告sù你，我崔师兄可是黑带六段的高手，你要是不想残废的话就跪下来磕头。”柳姓男子盯着邵风说道，在他看来他已经赢定了，邵风年纪才多大，怎么可能是崔师兄的对手呢。

    邵风心里很淡定，他不知道黑带六段代表什么，反正他也不用知道，他只知道自己能秒杀他师兄就够了。

    蒋峰在一边着急的要死，黑带六段，竟然是黑带六段，邵风肯定会输的，关键是邵风要是有些意外，自己怎么也不能补偿这份恩情。

    他没想到邵风会去答应这个要求，尤其是邵风提出的条件，让他的心里一阵愧疚感。