
    “老师，您放心，我是绝对不会让你失望的，你就看好了吧，我绝对会在他的面前好好的表xiàn的。”孙英杰对着王博显笑着说道，他相信自己能够让吴世盛对他另眼相看，他绝对会借着这个机会成就他自己在绘画上的事业的，他要将邵风狠狠的踩在脚底下。

    邵风，一个穷小子，还妄想和我相比，就你一个穷瘪三也是能和我争夺蒋清清的？孙英杰带着对邵风的鄙shì看了看邵风的方向一眼，邵风此时正淡淡的坐在那儿听着讲话，时不时的和陆文正讨论两句。

    “那就好，只要你能获得吴世盛的器重，那么你的前途就会一片光明，你在绘画上的成就将会迈出一大步，到那个时候，或许连我都比不了。”王博显对着孙英杰说道，脸上也是满面红光。

    “老师，您这是说的哪里话，我绝对不会忘jì您老对我的提携了，没有您的关照，哪里有我的今天，没有你的帮助，那么今天的一等奖就不是我孙英杰获得的，我是不会忘jì您老的恩情的。不过现在说这话，有些尚早，现在最主要的是如何能让吴部长对我有好感。”孙英杰对着王博显说道，这个时候还要依仗王博显，孙英杰这个时候自然要表示念王博显的旧情。

    “恩，既然吴部长喜欢丹青，你可以从这方面来着手，大多喜爱丹青的人对文房四宝都比较喜欢，你可以尝试从这方面着手。”王博显对着孙英杰说道，他现在和孙英杰基本上有共同的利益，因此，王博显也没有保留。

    “恩，说到这个，家父也爱弄些收藏，前不久高价收藏了一方好的砚台，我想我可以回去和我父亲商量一下。”孙英杰对着王博显笑着说道，在他的心中，已经胸有成竹了，对于这次机会他是绝不会放过，他要在这个时刻，向蒋清清证明他的才华，只有这样他才会征服蒋清清的心，女人都欣赏有才华的男人，而他要做的就是向她展示最男人的一面。

    邵风，这个穷瘪三，注定是他人生路上的垫脚石，没有了邵风，他的人生就少了许多精彩，绿叶配红花，没有绿叶怎么能衬托出红花的艳丽，没有邵风这样的垫脚石，怎么能显示出他孙英杰的才华呢。

    现在他要在众目睽睽之下，将邵风狠狠地压在地下，让蒋清清看看到底什么样的男人才能配的上他，也让邵风看清楚，无论他跳的再厉害，终究是一只癞蛤蟆，上不了台面的井底之蛙。

    他看着台面上的吴世盛上台，接着吴世盛发表了讲话，吴世盛首先对这次的比赛展品表示有些出乎意料，就他本人来看，许多学生年纪青青能有那样的画风，实属难得！就他本人来看，这次东州师范大学之行他是有收获的，能够欣赏的到与众不同的画风，对于他这个热爱绘画的爱好者来说，有了很好的创作灵感。

    其次，吴世盛表示对于获得一等奖的画高度的赞扬，那幅画给了他太多的惊讶，让他不敢相信那幅画竟然出自于学生之手，而不是出自于大师之手，他非常希望和那幅画的作者见上一面，来探讨一下绘画的心得，作为一名绘画爱好者，他也已经迫不及待了。

    听到吴世盛这么说，孙英杰的心里已经迫不及待了，他没有想到吴世盛竟然对他的画这么高的评价，他没有想到他正在为怎么讨好吴世盛的时候，吴世盛用行动表明，我愿意和你来探讨绘画的心得。

    孙英杰此时只想嘶吼，老天你真是太照顾我了，他看着台上的吴世盛，他现在就想冲上去握住吴部长的双手，对着吴部长说道：“吴部长，您真是太懂我的心了。”

    他在等着吴世盛宣布他获得一等奖的时刻，他现在激情澎湃，这个最荣耀最振奋人心的时刻只属于他一个人，那就是他孙英杰，其它人没有这个资格，邵风也有这个资格，这是他一个人的荣耀。

    在吴世盛宣布他获奖，为他颁奖的那一刻，他将会享受到所有人的羡慕，他将得到万人瞩目的目光，这一刻他觉得送给黄程的礼值了，付出多少就能得到多少，他激动的看着台上的吴世盛，恨不得现在就冲到台上，但是现在还不是最佳时机，他得表xiàn的谦逊一点，那样才有绅士风度，那样才更能吸引女人的目光。

    吴世盛此时看着台下面，对着下面的学生道：“今天被邀过来参加这场比赛的颁奖仪式，我很幸运，但是我更幸运的是能为这个出色的年轻人颁奖，我相信以后这位年轻人的成就不仅限于此，下面就让我见识一下这幅画的创作者，我倒要看看是什么样的年轻人能画出如此杰出的笔墨画，哪位是邵风？”

    孙英杰听到吴世盛的话，激动的站了起来，正在想以什么样的姿势去上台接奖，突然听到了吴世盛问的话，哪位是邵风？这不是为我颁奖吗？和邵风有什么关系，孙英杰的心中大为不解。

    不仅孙英杰愣住了，此时的邵风也愣住了，不知道这位吴部长这个时候提到他是什么意思，底下的人也议论纷纷，邵风是谁？不是这次比赛的二等奖获得者吗?这个时候怎么提到他，不是该那个叫什么孙英杰的家伙去领奖吗？

    吴世盛看着孙英杰站了起来，眼睛一亮，对着孙英杰道：“同学，你就是邵风吗？”

    孙英杰听到吴世盛的话，脸上憋的通红，他没想到吴世盛上来就是这句话，可是我不是邵风，看清楚，我是孙英杰，这个时候不是该我出场吗？他有些结巴的道：“我……我不……不是邵风，我是孙英杰。”说完之后，他带着希翼的目光看着吴世盛，希望吴世盛能够想起他才是今天这场颁奖仪式的主角。

    “哦，你就是那个孙英杰？我知道了，你先坐下，你的是二等奖。”吴世盛确实想起来了他，只是淡淡的点了下头，表示知道了，然后对着孙英杰说道，听到这话的孙英杰，脸上的表情顿时凝结了。