
    吴小筝听到邵风泼冷水的话，心里一沉，下意思的对着邵风说道：“缺什么？”

    邵风知道调起了吴小筝的胃口，对着吴小筝说道：“你看你这幅画，你不觉得你的画风有些不自然吗，虽然画的是菊花，但是你不觉得你的笔墨用的有些过分雕琢吗，就像那种刻意雕饰的，虽然看着华丽，但是失去了最真实的形态没有灵性，你不觉得吗？

    吴小筝顺着邵风的目光，站到邵风的身旁看去，果然如邵风所说的一样，邵风也指出了几处她用笔不当的地方，吴小筝对着邵风撇着小嘴道：“你就会挑我的毛病，你把你画的拿我看啊，说不定还没我画的好呢！”

    “接着，你看吧。”邵风见到吴小筝不服气，就将自己的画递给了吴小筝，吴小筝看到邵风自信的笑容，心里恨恨的道，我一定要挑出毛病比你挑我的多。

    吴小筝将画展开，看到画中的小人，吴小筝顿时惊呆了，她的目光被这幅画紧紧的吸引住了，画中一个女孩不是她，但是画中女孩那调皮的动作，大大的眼睛，乌黑的长发，寥寥几笔的勾画就将一个充满灵动气息的女孩展现在这幅画上，这个女孩虽然看着不像吴小筝，但是仔细的观察，就会发现这幅画中活生生的俏皮姑娘就是吴小筝的翻版模样，达到了神似的境界。

    吴小筝试图去挑这幅画的瑕疵，但是却失败了，就比如一幅画，画的是日出，俩个画家画的截然不同，一个人画着的是红日升起，另一个人画的半轮红日升起，第二幅画要比第一幅画的意义更深远一些，从这两幅画的比较来看，吴小筝追求的形似，邵风的画追求的是神似，不论是画工还是内涵来看，邵风更胜吴小筝一筹。

    邵风看到吴小筝手里拿的这幅画，对着吴小筝说道：“送给你的！”

    看着邵风淡淡的笑容，吴小筝对着邵风说道：“切，本姑娘才不稀罕呢！”装作毫不在乎的样子，手里去紧紧的将这幅画捏在手里。

    邵风看穿了吴小筝的小动作，对着吴小筝说道：“那这场打赌是不是我赢了？”

    本来得到送的画高兴的吴小筝，听到邵风的话，顿时小嘴不满的嘟着，对着邵风道：“老吴家的女儿是不会耍赖的啦，暂且就让你当我家教好了。”

    邵风听到吴小筝说他赢了，笑了笑，对着吴小筝说道：“那好，从现在开始我邵风正式的成为吴小筝同学的老师，小筝同学，以后见面要称呼我为邵老师，我交给你的任务你要完成，至于其它的我以后会告sù你的，你打赌还输了一个条件给我，你知道吧？”

    吴小筝听到邵风的话，弱弱的道：“知道的啦，你想让我做什么事？”

    邵风看到吴小筝一副爱理不理自己的样子，对着吴小筝笑着说道：“我要你做的事情很简单！”

    吴小筝听到邵风的话，邵风会这么好心，会放过这么好的机会？邵风对着吴小筝说道：“我的要求很简单，就是你在人前人后都必须称呼我为邵老师，在外人面前要尊重你的父亲，不能在老吴老吴的叫，要叫爸，你知道吗？”

    吴小筝听到邵风的话，愣了楞，她从来没想过这个问题，一直都是以老吴的女儿自据，叫爸的情况还是很少的，她自幼和吴世盛即是父女的关系，还是那种类似于朋友的关系，她也很少想过外人怎么看待。但是当邵风提出来的时候，她才知道自己的父亲吴世盛对她有多么溺爱。

    至于邵风说的那种在人前人后称呼他为邵老师，吴小筝心里还是有些反抗的，要是让她同学知道她有着这么年轻的老师，还不笑死自己，吴小筝对着邵风小声的说道：“能不能私下的叫？”

    听到这句话，邵风转过了身子，若有笑意的看着吴小筝，从口中蹦出了两个字：“不行！”

    吴小筝见到邵风是一点面子不给自己，顿时在心中叫苦，要不是老吴给自己找来邵风，她的日子还没有这么悲剧过，自从邵风来了之后，她觉得她要过上暗无天日的日子了。

    邵风直接提出了他的一些要求，就是在补习的时间里，吴小筝不能玩电脑，也不能玩手机和同学们聊天等要求，然后和吴小筝讲解，讲解的时间足足有一个小时，这让好动的吴小筝怎么能吃得消呢。

    吴小筝借着上卫生间的功夫，拨出去了一个电话，对着电话那头哭喊道：“倩倩，我是小筝，你快点来我家吧，我下半辈子的幸福全靠你了，你可不能让姐姐我失望啊？”

    对面叫倩倩的女孩，听到吴小筝的叫声，惊讶的问道：“小筝，你怎么了？怎么想着找我到你家去玩呢？”

    吴小筝听到倩倩的声音，感觉如抓住救命草似的，对着倩倩说道：“倩倩，你不知道我家的老爷子给我请了一个家教，他就是一个**的奴隶主，将我的自由全部剥夺了，你要来拯救我啊，拯救我的重任交给你了。”

    倩倩听到吴小筝的话“咯咯”的笑，对着吴小筝说道：“小筝，你不会说笑了吧，你的脾气我们可是知道的，那个家教能管住了你，真想见识见识是什么样的人，能将我们的小魔女吓得打电话找我求教。”

    吴小筝听到倩倩的话，没好气的对着唐冰倩道：“还是不是好姐们了？姐们有难，你不来帮忙？”

    唐冰倩听到吴小筝有些生气，止住了笑声对着吴小筝说道：“去，怎么会不去呢，谁不知道你小筝的厉害，我可不敢得罪我们的小魔女，不过我真的想去见识见识一下那个家教！”

    吴小筝听到唐冰倩的话，气呼呼的说道：“敢情你不是来拯救我的，你是来看他的，姐妹有难，你都不救，还有没有天理了，你来了我再和你算账，限你半个小时赶到我家，要不然……哼……”