
    吴小筝看到邵风疑惑的表情，对着邵风说道：“邵老师，你没走错地方啊，我们约定的地方就在夜宴ktv。”

    邵风看看夜宴ktv，又看看吴小筝，对着吴小筝说道：“小筝，这种地方未成年人可是禁止入内的。”

    吴小筝听着邵风的话，不满的嘟着嘴，掏出身份证对着邵风说道：“拜托，邵老师，你怎么能将我看做小孩子呢，我都十八岁了。”

    邵风接下吴小筝递过来的身份证，瞅了下，果然吴小筝在两个月前满的十八周岁，邵风将身份证递给吴小筝，对着她说道：“以后这个地方还是少来点好，人多又杂的，况且你还是学生。”

    吴小筝听到邵风的话，顿时有些揭老底的对着邵风说道：“你不也比我大不了多少，拜托，你不要动不动就把我当小孩子嘛，对了，我问过我爸了，我爸说你是南大的学生，到底是不是啊？”

    邵风听到吴小筝的话，笑着说道：“既然你爸告sù你了，你还问什么，你爸没说错，我就是南大的学生，今年大四，明年毕业。”

    吴小筝听到邵风的话，气呼呼的说道：“好啊，你竟然占我的便宜，你也是学生，干嘛非得让我叫你叫邵老师，不来了，下次我可不叫了。”

    “那可不行，不是年纪比自己差不了多少就不能当自己的老师的，闻道有先后，达者为师，咋们比试我赢过了你，自然就是你的老师了，想耍赖可是不行的。”邵风笑眯眯的说道。

    吴小筝带着邵风走了进去，吴小筝看着手机里写的地址，将邵风带到了包厢，其中进来的时候，前台自然问了一下，吴小筝告sù前台预约有包厢。

    邵风被带进来的时候，邵风的脸色变了变，里面坐的可不是一个人，女生有一个人邵风是认识的，正是邵风昨天见过面的唐冰倩，邵风觉得有些不对劲，转过头看着吴小筝。

    邵风看着吴小筝，目光变得有些冷，对着吴小筝冷声道：“你告sù我，这是怎么回事？”

    吴小筝见到邵风冷冷的看着自己，心里有些慌张，也许见到的邵风永远的是那种淡然和和气的样子，突然邵风换了个眼神，让吴小筝的心里有些心有余悸。

    邵风见到吴小筝不吭声，转过身看着一脸尴尬的唐冰倩，对着唐冰倩问道：“她不肯说话，你告sù我这是怎么回事？”

    坐在沙发上的唐冰倩见到邵风将目光转向他，心里也有些不知所措，开始吴小筝出这个馊主意的时候，唐冰倩的心里就有些不赞同，这个时候她的心里更是有些后悔。

    邵风自从进到包厢里扫了一眼，就知道在沙发里的几个男子是什么货色，没想到吴小筝和唐冰倩一块将他合伙骗了过来，不用想邵风也知道两个女孩打的什么主意。

    沙发上坐的几个男子显然不是什么正经人，邵风常年在魅惑酒吧，可是什么样的人没有见过。

    邵风淡淡的看了她俩一眼，准备打开门的时候，一个头发留着长发的年轻人站了起来，走到邵风的身边，将手搭在邵风的肩膀上，对着邵风说道：“哥们别着急着走嘛，来坐下来聊聊。”

    邵风看着这个长发的男子将门拉上，微微皱了下眉头，不过是面无表情的坐到了沙发上，这个男子对着邵风说道：“自我介绍一下，我是陈志，吴小筝是我看中的马子，听说你是她爸请来的什么家教，还欺负了他？”

    邵风还没说话的时候，吴小筝就有些生气的反驳道：“陈志，你不要胡说，我什么时候是你女人了？”

    陈志听到吴小筝的话，笑了笑，对着吴小筝说道：“现在还不是，以后就是了。”

    “你？”吴小筝眼里有些恼火，她只是请陈志找人来吓吓邵风，没有想到陈志竟然会说出这样的话来。

    坐在沙发上还有两个人，一个是一个略胖的胖子，另一个是一个斗鸡眼，两人看起来流里流气了，手中夹着烟，其中的那个胖子对着陈志说道：“我说陈志，你小子有些不老实啊，两个妞都不错，也不早带出来让我和鸡哥见识见识，让两个妞过来赔我们哥俩喝两杯。”

    陈志听到胖子的话，再看到斗鸡眼和胖子都色眯眯的看着吴小筝和唐冰倩，顿时意识到不好，没想到他们两个都是那种人，今天的事情有些坏了，陈志转过身对着胖子和斗鸡眼说道：“包哥，鸡哥，这个女人我是真心喜欢的，至于她旁边的这个是我的同学，还请包哥和鸡哥看在我的面子上，放过她们两个吧。”

    斗鸡眼瞥了一眼陈志，阴阳怪气的说道：“陈志，我说你小子不要不识抬举，我和包哥看上你马子那是福分，少他吗的在那儿唧唧歪歪，给你面子，你算哪根葱？”

    包哥听到斗鸡眼的话，接着说道：“陈志，念在你跟着我和鸡哥还算久的份上，我和鸡哥玩完了，那个女的还是你的，你看怎么样？不要不识抬举，否则的话，让你尝尝我们的厉害。”

    陈志看着面前花颜失色的吴小筝还有脸色变得苍白的唐冰倩，陈志咬了咬牙，对着胖子和斗鸡眼说道：“包哥，鸡哥，你放过这个女的吧，至于这个女的你们随便玩，你看怎么样？”

    吴小筝听到这话，顿时变得大怒，对着陈志骂道：“陈志，你这个人渣，你怎么能这样对待倩倩？”

    陈志听到吴小筝开口说话，心里一阵窝火，对着吴小筝大声的道：“闭嘴。”

    谁知道包哥和斗鸡眼听到吴小筝骂人，眼睛更是一阵精光，对视了一眼，包哥看向吴小筝，色眯眯的说道：“不错，**，有个性，我喜欢。”

    陈志听到包哥的话，顿时意识到坏了，赶忙拦着包哥，咽了口气对着包哥道：“包哥，你……你听我说。”

    “说你mlgb，你给我滚一边去。”包哥直接一脚将陈志跺翻，然后拎起桌子上的酒瓶砸向了陈志，顿时一声惨叫两声尖叫！