
    看着顾小坤和屈铭的离去，再看看此时再急切的摆脱和他摆脱干系的韩俊，柳元的脸上已经黯然失色，他的手臂已经骨折了，但是此刻的他已经忽略了手臂的疼痛，他知道自己得罪了一位自己不能得罪的人。

    他忘着旁边看着他的崔伟，看到的是崔伟看着他那怨恨的眼神，他知道崔伟心里肯定骂死他了，因为是他给崔伟惹来这么大的麻烦，不仅害的崔伟手臂受伤，还使得崔伟和他来承担这一qiē的过错。

    柳元咽了下口水，赶忙扑到邵风的面前，对着邵风道：“风……风少，我错了，请您高抬贵手放我一马，我保证从此以后不招惹您了，还……还请你原谅我这一次，我……我也不会再得罪您的朋友蒋峰。”

    说完之后，柳元看着邵风面无表情，心里更是一颤，转过去对着蒋峰道：“大哥，我错了，这个女人我还给你，我……我错了，是……是她主动跟我的，是我有眼不识泰山，不知道是您的女人，求您放过我一马。”说话的同时指着一旁的尚玉，尚玉根本就没有想到此时的柳元是这么的卑鄙，此时她的心里满是后悔，怎么能看中这样一个男人呢，她实在是瞎了眼。

    蒋峰看着面前下跪的柳元，有些不知所措，想起刚才不可一世的柳元，再看看现在像狗一样趴在地下祈求的柳元，他的心里很震撼，一qiē都是因为面前这位大哥，没有他的好心帮助，现在跪在地下受辱的可能就是自己吧。

    蒋峰看着柳元旁边的尚玉，只见尚玉的脸上满脸泪痕，他的心里已经彻底没有了当时的那种幼稚，仿佛经过这次的时间后，他变得成熟了起来，他很感谢邵风的帮助，是邵风让他明白了只有自己变得强大起来，才能守住自己的幸福，他也不在是那个天真的小子了。

    邵风看着站在那儿的蒋峰，此时蒋峰身上流露出的气势，让他感受到这个年轻少年的内在变化，邵风对着蒋峰道：“蒋峰，你怎么看？”邵风说话的同时有意的扫了尚玉一眼。

    蒋峰听到邵风说的话，感激的看了邵风一眼，邵风问这句话表明邵风对他有些尊重，他的心里甚是感激，他发誓这辈子一定要为邵风做事，才能报答邵风的恩情。蒋峰对着邵风笑道：“大哥，听你的，你说怎么办就怎么办。”

    邵风听着这句话，对着蒋峰道：“他把你打成这样，你不恨他吗？你的心里没气吗？”

    “没，他将我打成这样是我太弱了，虽然他打了我，但是他说的话是对的，我太弱了，才会被欺负，我很感激大哥你帮我，但是我还是希望有朝一日，通guò我的努力来证明我不是弱者的，我会亲自去挑战他，将他打趴下的。”蒋峰摇了摇头，然后对着邵风说道，他不希望接着邵风的手来踩柳元，他希望有朝一日，他能通guò自己的努力，来将柳元踩在地下。

    看着自信满满的蒋峰，以及蒋峰流露出的气势，尚玉抬起了头看着这个熟悉而陌生的身影，她和蒋峰在高中谈恋爱几年，自然熟悉蒋峰的性格，在他的心中蒋峰虽然对她很好，但是她心里一直看不起蒋峰，蒋峰是那种没有男子气概的男人，对她从来不强势，让她产生不了那种征服感，尽管她觉得蒋峰对她很好，但是面对强势的柳元，她自己还是沦陷进去了，这是一个女人的悲哀。

    尚玉此时眼中的蒋峰，不在是那种软弱的性格了，不知不觉中他的气势发生翻天入地的变化，尤其是在他说那句话流露出的气势，让她的心中一阵悸动，仿佛错过了一个优秀的男人，尚玉知道一qiē都不可以挽回了，她也不是那种痴心妄想的女人，她洒脱一笑，或许这是最好的结局。她失去了一个男人，看清了一个男人，这对她来说未免不是一件好事。

    “蒋峰，相信自己，你能做到的。”邵风对着蒋峰笑着道，随后看着跪在地下的柳元，冷冷的道：“早知道如此何必当初呢，记着，你要是再为非作歹被我看见，决不轻饶！”

    “是……是，风少，我下次绝对不敢了，绝对不敢了。”柳元对着邵风说道，有些战战兢兢的，他知道邵风有意再饶过他这次，哪还敢说什么，直接向邵风保证道。

    “你走吧！”邵风对着柳元挥了挥手，柳元心里顿时送了一口气，对着邵风连连道谢，然后给着赵东明赔罪后，准备离去。

    “多谢风少高抬贵手，多谢您。”柳元对着邵风道谢道，然后从地下爬了起来。

    蒋峰看着柳元正准备走时，对着柳元大声道：“柳元，我会找你的，你今天给我的一qiē我会偿还给你的，明年的今日，我会去挑战你的。”

    柳元正准备走的时候，听到这句话，身子一震，转过头看了面前面无表情的邵风，终究没说什么，然后独自离去。

    邵风看着面前腿折断的崔伟，也没说什么，蹲了下去，直接用手一推，将他的腿复位了，做完这些后，邵风淡淡的道：“你也是一样，我说给他的话也同样转告给你。”

    听到这话，崔伟点了点头，对着邵风感激道：“多谢风少，我老崔定当牢记您的话。”然后，崔伟也离去了，这个时候在场的只有蒋峰和邵风，赵东明以及尚玉。

    “这次多谢你了，回头我会给杜俊瞳好好的说说的。”邵风看着赵东明，然后道谢道，这次不管怎么说还是得益于赵东明帮忙，使得邵风借势了。不然的话，邵风也有一些麻烦。

    “应该的，应该的，能为风少做事，是东明的荣幸。”赵东明对着邵风躬身道，然后面上堆起讨好的虚伪笑容，邵风自然不会被蒙蔽，他可是仍然记得赵东明当时想泼他的酒。

    “恩。”邵风点了点头，没有说什么，赵东明主动的告退，和邵风道谢，然后看了蒋峰一眼，打了个招呼后离去了。

    尚玉走到邵风他们跟前，对着邵风点了点头，然后对着蒋峰道：“蒋峰，我们能单独聊一聊吗？”