
    “什么？”邵风差点将一口茶喷到吴小筝的脸上，再看看吴小筝有些羞红的脸，邵风顿时感觉心砰砰的跳动。

    吴小筝小声的说道：“我就是让你假扮一下我的男朋友，家教哥，你不会连这点小忙都不帮我吧？”

    看到吴小筝那个忸怩不自在的样子，邵风第一反应就是这件事有鬼，邵风想都不想的直接拒绝道：“不行，这件事说什么不行，我是你的老师，让我去假装你的男朋友，说什么也不行，这事没有商量。”

    吴小筝见到邵风不答应，还找理由推三阻四的，明明假扮是自己吃亏，邵风还一副很吃亏的样子，她心里恨不得将邵风狠狠的揍一顿，但是还是忍住了，吴小筝在心里暗暗的给自己加油，只要说服邵风去了，到时候好好的找邵风算账。

    “邵老师，你怎么说也是我的老师，你看着学生被人纠缠，你能见死不救吗?”吴小筝拉着邵风的手臂哀求道。

    “可是这事，要知道我可是你的老师，让别人知道了可不好，这件事不行。”邵风再次拒绝道，他总觉得这件事处处透露着诡异。

    吴小筝见到邵风不为所动，哼，现在本姑娘要使出绝招，非要让你答应不可，吴小筝对着邵风几乎潸然泪下的说道：“邵老师，你就帮我这一次好不好，这件事除了你和我知道之外，我保证不告sù其它的人，只要邵老师帮助我这一次，我保证以后好好的跟邵老师学习画画，你看怎么样？”

    邵风听到吴小筝的话，心里微微的有些迟疑，吴小筝如果说的话当真的话，那么这个交易还是可以进行的，不用说吴小筝，她都能跟随邵风好好的学习绘画，那么邵风对吴部长也就有了一些交代。

    邵风对着吴小筝说道：“你能保证以后好好的跟随我学画画？”

    “恩，邵老师，你放心，这件事你帮我处理完了之后，我肯定不偷懒，好好的跟着你学习绘画。”吴小筝的头点的跟虾米似得，终于说服了邵风这个家教哥，到时候真要让邵风见识见识她小魔女的厉害了。

    邵风看到了吴小筝贼笑，心里更是觉得不安，他总感觉到自己好像掉进了陷阱之中，这趟还是小心一些为好。

    吴小筝搞定了邵风之后，心里更是大喜，赶忙跑到了自己的卧室去给唐冰倩打了一个电话，吴小筝对着电话那边的唐冰倩说道：“倩倩，我终于搞定了家教哥，哈哈，本姑娘厉害吧！”

    里面的唐冰倩听到了吴小筝的声音，对着吴小筝说道：“小筝，家教哥是那么容易说服的？”

    吴小筝看到了唐冰倩不相信自己的话，顿时得意的对着唐冰倩说道：“切，对于本姑娘来说，搞定家教哥可是轻yì而举的事情啦，本姑娘是有绝招的呢！”

    “绝招，你有什么绝招，不会是美人计吧？难道你对着家教哥使用了美人计？怪不得家教哥会这么照顾你，哈哈，我懂啦。”唐冰倩对着吴小筝笑着说道，其中笑声传到了吴小筝的耳朵里，让吴小筝的脸蛋微微泛红。

    吴小筝对着唐冰倩啐道：“呸，小妮子你想什么呢，你再胡说我要你好看，就凭姐姐的眼光能看上家教哥，家教哥长的也不帅，脾气也不好，还呆板陈旧如老古董似得，我会看上谁也不会看上他啊。”

    唐冰倩听到吴小筝这么说，笑着打趣道：“那可说不定哦，你看看电视里面演的，女主角开始都是这么说，最后还不都爱上口中的那个人，你别到最后也喜欢上家教哥，咯咯。”

    吴小筝听到唐冰倩的调笑，顿时恼怒道：“倩倩，你以后别让姐姐抓住你的把柄，要不然，哼哼。”

    吴小筝和唐冰倩的通话邵风是不知道的，邵风询问了下吴小筝什么时候陪着她去，吴小筝告sù邵风需要明天邵风假扮她男朋友。

    ……

    第二天，邵风来到了吴小筝约定的地方，吴小筝可是对着吴世盛废了好大的口舌，才打消了吴世盛的猜忌，勉强答应吴小筝周末不用补习。

    邵风看到姗姗来迟的吴小筝，对着吴小筝说道：“你怎么用这么久？”

    看到邵风穿着一身土土的衣服，吴小筝直接用手拍着脑袋，对着邵风没好气的说道：“邵老师，你以为女孩子像你们一样吗，打扮不需要花费时间吗？你不知道要假扮我男朋友吗，你怎么不换衣服啊？”吴小筝的心里无语的要死，好歹你假扮我男朋友的时候也要郑重一些吧。

    邵风看到吴小筝在他的心里瞅，对着吴小筝说道：“怎么，我的衣服不合适吗？”

    “邵老师，你现在扮演的是我的男朋友耶，你这个样子让情敌看见，肯定是不行得啦，你至少在穿着上压倒对方，才能警告他不要打我的注意吧？”吴小筝对着邵风说道，有些哭笑不得，没想到邵风根本就没当回事。

    “还有那么多讲究，我这件衣服我感觉很整洁呢，要是你觉得不行的话，你另找一个人吧，我还是不去了。”邵风对着吴小筝说道，没想到吴小筝竟然觉得他穿的衣服土气，这让邵风的心里一阵不爽。

    吴小筝见到邵风转身要走，慌忙的拉住邵风的胳膊，对着邵风说道：“邵老师，你别走，你走了我可怎么办啊，你就穿这件衣服去吧，挺帅的。”开玩笑，好不容易将邵风忽悠过来，怎么可能任由邵风离开呢？

    邵风奇怪的看了吴小筝一眼，对着吴小筝说道：“既然这样的话，要是因为衣服出了什么问题，我可不承担责任，还有这次事情过后，你要向我保证要好好的学习画画。”

    吴小筝听到邵风所说的，对着邵风道：“邵老师，你放心，这次事情过后，我绝对听你的。”

    邵风被吴小筝强行拉到了出租车，然后载着邵风来到了目的地，邵风一下车后就傻眼，看到牌子竟然是夜宴ktv，对着身边的吴小筝道：“怎么来到了ktv，不会走错地方了吧？”