
    蒋峰的话自然没有起到任何作用，此时的柳元脸上已经露出阴谋得逞的笑容，在他看来，邵风这个小子已经死定了，他师兄崔伟的实力不容置疑，完全是黑带六段的高手，他虽然比邵风有些差，但是也有黑带一段的实力，他不相信邵风在他俩个人的攻击下还能全身而退。

    邵风看到两个人顿时向他出手，心里大怒，他开始就已经放过柳元一马，但是柳元不知道悔改，还叫来他的师兄，邵风见到他师兄来，本来想化解矛盾，但是没想到这两个人完全不要脸，直接对着他偷袭出手，在邵风看来俩个人干这种无耻的事情，已经不止第一次。

    蒋峰看着崔伟飞起的一脚，顿时震惊了，崔伟那种出脚的速度还有那种完全脱离地面飞起的姿势，已经超出了他的接受范围，本来已经高看了崔伟这种黑带六段的高手，但是现在来看，他完全低估了崔伟的实力，崔伟这个人虽然有些无耻了些，但是不可怀疑的是他确实有几分实力。

    周围看着这一幕的几个学生顿时惊呆了，这是在拍武侠片吗？天啊，他们从来没有想到在电影里出现的镜头能够出现在他们的眼前，他们现在不是为邵风来担心，仅仅就是满足了下他们看到这一幕的惊奇感，现场中的尚玉看到这一幕，也是大惊失色，她这个时候更是坚定了自己不能和柳元对着干的决心了。现场上，对着邵风担忧的仅仅只有蒋峰一人，因为他知道邵风这是为了他才遭受到这俩个人的攻击的，蒋峰此时心里满是后悔。

    邵风看着迎面飞来的崔伟的右脚，顿时身子向左一歪，躲过崔伟踹向自己胸口的一脚，然后用右手直接抓起崔伟的右脚，而崔伟直接悬在空中，柳元的拳头这个时候已经砸了过来，待看清楚眼前的情况后，顿时大惊，但是挥出去的拳头哪能收得回来，直接砸到了崔伟的脸上，顿时崔伟脸上一阵乌青。

    “崔……崔师兄，我……我不……不是故意的。”柳元对着崔伟歉意的说道，接着脸上露出气愤的表情，对着邵风道：“小畜生，快点放开我师兄，不然我……我就报警。”

    此时的柳元已经知道了邵风的厉害了，知道自己和他师兄都不是邵风的对手，他也好汉不吃眼前亏，只好报出警察来吓唬邵风，希望邵风有所忌惮，但是邵风此时心里已经非常恼怒，听到这句话后，右手一甩，一百多斤的崔伟直接砸到柳元的身上。

    “啊！”柳元和崔伟相继发生一阵惨叫，崔伟感觉自己的右脚已经骨折了，而砸向柳元的时候，受到惯性的冲击，用双手去接住崔伟的柳元也感到他的骨头有些骨折。

    周围的学生们都惊呆了，本以为那个平凡的男子和黑衣夹克男子已经够厉害了，但是现在的结果竟然让他们呆若木鸡，他们没有想到看起来瘦弱的邵风，竟然能将一百多斤的男子单手提起，那是有多大的力气才能做到这件事啊？

    邵风冷冷的看着柳元，对着柳元道：“我第一次放过你，你竟然找来你师兄，然后不知死活的对我偷袭出手，你当真以为我不敢对你出手？”然后对着躺在地下双手抱着右腿的崔伟道：“在你的眼里，就是谁的拳头大，谁就有道理吗？你竟然不问原因对我出手，是你看我好欺负吗？还是你对自己的实力很自信，自信到将我对着蝼蚁来对待？”

    “小子，今天是我哥俩栽在你的手上了，但是你别得意，我们迟早会弄死你的。”柳元对着邵风阴沉的道，他没想到自己和崔伟加起来都不是邵风的对手，才使得他们落到这份田地，比武力或许他们现在真的比不过邵风，但是他们有着特殊的势力，那些东西可不是区区的邵风这种小畜生能够比的。

    “你们还有没有一点良心，这位大哥都放你们一马了，你还要报复他，你们简直丧尽天良！”蒋峰在旁边看着这一幕，本来以为邵风遇到危险的他，在邵风打倒他们两个人后，蒋峰的心里松了一口气，还好这位大哥没事，不然自己真的对不起这位大哥。此时看到被教训的崔伟和柳元的行为，蒋峰的心里顿时怒气冲冲的道，他没有想到真的有这么无耻之徒。

    “那倒要看看你的本事了，有什么手段使出来，我接着就是了，你要是敢违背约定，对蒋峰出手，我绝对不会再饶过你们一次，你们记好了。”邵风对着柳元冷声说道，以柳元的性格他肯定不会善罢甘休的，那么邵风就有必要提出那个赌注。

    柳元和崔伟此时听到邵风的话，再加上邵风释放的那种气势，立马让他俩感到有些窒息感，他们相信要是不按邵风的话去做，那么邵风绝对饶不过他们的，崔伟知道邵风这种高手不能轻yì再去得罪了，只好点头道：“您放心，我们不会再来找麻烦的了，还请您放我们一马。”

    崔伟此时的情况很糟糕，他的腿已经骨折了，他是在场中感受最深的，他相信对上邵风，绝对会被秒杀的节奏，他不能接邵风一招。邵风这种人还是不要得罪为秒，在一旁的柳元看着崔伟点头保证，有心想反驳，但是接触到邵风的冰冷的眼神后，也选择沉默。

    正在这个时候，柳元的电话响了起来，他艰难的用好的左手摸出手机，看着屏幕上显示的韩俊的号码后，柳元瞬间有些清醒，按下了接听键，对着电话那边喊道：“韩俊，快……快点过来救我，快点，在南大校园的英语沙龙角。”

    柳元害怕对方听不清楚，故意大声的念了几个字，挂完电话的柳元有些忌惮和畏惧看着面前的邵风，模糊不清道：“你，你……你不要乱来，我告sù你，现在是法制社会，你……你这样是犯法的。”

    ……

    （这章是为了感谢寻求神级对手兄弟对小弟支持的，感谢一直以来一如既往支持小弟的兄弟姐妹们，这本书是小弟的第一本书，有些不好的地方，小弟会慢慢的进步的，有你们的陪伴，我会越写越好的，小弟再此承诺这本书绝对会完本，绝不太监，至少100万字以上，希望有票的朋友给个推荐票收藏什么的，感激不尽！）