
    “邵风，你和我都是聪明人，你也不用试探我，我想你是不会眼睁睁的看到这个女孩子在我这儿遭受到什么的，你说是吗？”对面的人算准了邵风的性格，对着邵风很确定似的说道。

    “你想干什么？有什么话直说，不要拐弯抹角。”邵风镇定的说道，语气没有丝毫的变化，但是邵风的心情平静不下来，邵风不知道小诗是怎么被抓过去的，但是邵风知道他是无论如何也不会抛下小诗不管的。

    “我不是说了吗，我在这儿泡好了好茶，就等你过来和我同饮呢。”那人对着邵风说道。

    邵风是真的不知道他打的是什么主意，邵风真的不相信他花费这么大的功夫找自己就是喝茶而已。邵风能够确定对方是黑虎帮的人，邀请过他的人只有黑虎帮的阎王七，邵风以前就在琢磨他招惹了黑虎帮，黑虎帮后来没有了动静，这是不应该发生的现象，邵风一直有所提防，但是没想到他们竟然从小诗的身边下手。

    小诗，那个和自己说句话都羞涩脸红的女生，竟然现在落入了对方的手里，万一要是受到什么伤害的话，邵风绝对是心里很愧疚的，没有他的话，小诗绝对不会卷入这场风波的。

    “我要听听她的声音。”邵风沉默了片刻说道，他不确定小诗是不是在他的手上，所以才这么问，首先要确定小诗没有受到什么伤害。

    “可以！”对面答应的很干脆，完全不像和邵风谈条件，对于邵风来说，这样的感觉很奇妙，邵风不知道对方图的到底是什么，对于他提出的要求满足的这么干脆。

    随后邵风听到一句声音，好像对面那人对身边的人说“带她过来。”，随后邵风听到了一声粗重的呼吸声，邵风对着对面道：“是小诗吗？”

    “啊……邵……邵大哥，是……是我。”小诗对着邵风断断续续的说道，从通话中可以看出小诗的惊魂未定，从来没经历过这些的小诗，心里肯定很害怕，邵风的心中一怒，无论如何都不能让这个单纯的女孩子受到伤害。

    “小诗，你不要怕，我等会会救你出来的，相信邵大哥，会把你救出来的。”邵风对着小诗温柔的说道，声音里透露着一种感染力，安慰一下小诗受到惊吓的心情。

    “邵……邵大哥，你……你不要过来，他们……啊……”小诗的话刚说道一半，就被打断了，显然对方不准备让小诗继续说下去，小诗的话可违背了他们的意图。

    “喂，你把她怎么了？我告sù你，你要是敢伤害小诗一根毫毛的话，我定不会饶过你，阎王七！”邵风对着对面怒道，声音里带着一股强烈的杀气，让人听了顿时一个冷颤。

    “看来你是知道我的身份的嘛，这样就好办多了，放心，在你没有到达我这儿来之前，我是不会对这个女娃怎么样的，当然，你要是不来的话或者再耽搁的话，我可不会保证这个女娃还能完好无损，你也见过鬼手，我相信把这个女娃交到鬼手的手里，你会想象的到后果的。”阎王七对着邵风说道，声音里不怒而威。

    “地址！”邵风冷冷的道，完全不被阎王七的气势所吓到，对于邵风来说，小小的**混混头子，还不至于让邵风看上眼。

    “够胆，够**，十二宫娱乐会所，你知道这个地方吧，我等你，一个小时内赶来。”阎王七对着邵风说道，这个会所只是阎王七下属的一个娱乐场地之一。

    邵风没有说什么直接将电话挂断了，然后打了辆出租车，朝着十二宫娱乐会所驶去，邵风害怕自己去晚了并不能保证他的安全。

    “他会来么？”旁边站着的一位穿着白色的长褂的独眼阴霾男人对着身边的四十多岁的中年人说道，中年男人身体精瘦，值得一提的是这个男人留着是光头。要是邵风在这儿的话，一眼都会认出来这个穿着白色长褂的是鬼手了。

    “他会来的，这种年轻人对女人还是看的比较重的，况且这个女生长得很正点，就是英雄也难过美人这一关。鬼手我不让你动手是有原因的，你知道他是一名武者，通guò你和金彪反应过来的情况来看，他的确是一位武者。”光头对着鬼手说道，说道武者的时候，他的眼里流露出一丝精光。

    “武者，我知道武者，您给我提到过，您这次让他来，是要对付他吗？”鬼手对着阎王七说道，眼中带着一丝凶恶之色。

    “你错了，既然你知道他是一位武者，那么就不能那样对付他，那样的话，对于我们是没有什么好处的，况且，要是他的背后还有师门，那么对于我们绝对不是一件幸运的事。”阎王七对着身边的鬼手说道，鬼手办事还算可靠，就是喜欢用一些极端的手段。

    “武者，我们就奈何不了吗？我是不相信的，他就是再能打，能抵挡过几百人？”鬼手对着阎王七说道，他只知道武者，但是没有见识过武者的厉害，在他看来，武者就是比一般的高手厉害一点。

    “那是你没见过武者的厉害，真正的武者可不是那么好对付的，几百人？哼，就是几百人之间，武者就能轻而易举的要你的命，对于这种人，你还是不要招惹的好。”阎王七对着鬼手说道，他曾经也就是给鬼手讲过一些武者的东西，但是鬼手是真的没有见识过，因此才会对武者轻视，但是阎王七就不一样，他见识过真正武者的厉害，他的身边就有一名真正的武者。

    “武者真的那么厉害吗？”鬼手对着阎王七疑惑的问道，尽管阎王七如此的说，他还是不相信一个人真的能做到那种匪夷所思的地步。

    “真正的武者恐怖你是根本就想不到的，而邵风就是一名武者，我能确信，有机会我会让你见识真正武者的恐怖。”阎王七对着鬼手说道。