
    邵风看到田嫂有些不放心的目光，笑了笑没说话，一旁的钟楚红有些不悦的看了田嫂一眼，对着田嫂道：“田嫂，你先下去吧。”

    田嫂看着钟楚红的面色有些不高兴，有些想说些什么，也只好下去了。钟楚红看着邵风，直接拉着他的胳膊给她拿到厨房。

    邵风看着钟楚红将围裙围上，对着钟楚红笑着说道：“钟姐，不是说好了，我做菜，你给我打下手的吗？”

    钟楚红一边洗菜一边对着邵风说道：“你在那儿坐着就行，要不你帮忙洗菜也行，总之，这顿饭我要亲手做才有诚意。”

    听到钟楚红这么说，邵风也知道刚才钟楚红是为了不让自己难堪才配合自己的，不过邵风也没说什么，直接帮助钟楚红切菜拼菜，邵风的刀功还是很厉害的，菜刀在他的手里花样旋转，然后花样式的眼花缭乱的切菜手艺，直接让钟楚红惊叹。

    在钟楚红和邵风的努力下，不大一会的功夫就做出来了，尝着邵风做的菜，钟楚红也是赞扬不已。

    “小风，你毕业后有什么打算？”钟楚红对着邵风问道，关心之情流露。

    “我现在在酒吧里做兼职服务生，毕业后，可能找一份工作吧!”邵风对着钟楚红说道，没有任何的隐瞒。

    “是吗？要不你来姐的公司帮忙，你看怎么样？”钟楚红接着对邵风说道，将刚舀好的汤递到邵风的面前。

    看着面前的钟楚红，邵风知道钟姐的公司遇到一些问题，但是邵风显然没有任何经验，邵风只好回绝钟楚红的好意道：“钟姐，我学的并不是金融领域，对于这个领域真的不懂，不好意思。”

    钟楚红笑着说道：“那等你什么时候想来帮助我了，你姐我公司的大门时刻为你敞开着，不过我过几天要去趟省城。”

    “那就多谢钟姐了，祝您一路顺风。”邵风对着钟楚红说道，虽然他不知道钟楚红这次去省城是不是和他的那件事有关系，邵风也不太好意思问她。

    钟楚红看着面前的邵风，有些担心的道：“姐去省城后，你要遇到什么事情就打姐的电话，就比如上次的事情，我总感觉有人要陷害你，你要多照顾自己的安全。”

    “好的，知道了，钟姐。”邵风笑着说道，从邵风走的时候，张国东看着自己仇恨的眼神，邵风就感觉以后的麻烦不少。

    邵风当然也不是心软之辈，对于张文彬追究责任，那是张文彬应该受到的惩罚。

    ……

    张国东自从没有说服邵风后，心里一直就有着火气，跑去公安局拘留所看张文彬，但是张文彬自从关起来后，就变得有些颓废，再加上面临审讯，张文彬几乎都快扛不住。

    “爸，你快救救我出去吧，我不想呆在这里了。”张国东去拘留所看张文彬时，张文彬带着悲伤的声音对着张国东说道。

    不过那些审讯张文彬的警察也都知道张文彬是有来头的，有上面交代不对张文彬用一些特殊方法审讯，不然的话，张文彬现在不死也得脱层皮

    “文彬，你放心，爸一定会把你救出来的。”张国东对着张文彬安慰道，希望他能沉着应对，这件事他已经通guò胡春才了解到了，赵齐瑞摆明要走公诉的程序，由司法机关公办，就连他这个政法委副书记都没办法插手进去。

    张国东做到政法委副书记，也不是那么简单的人物，他在省里也有关系的，现在他也只能求助于省里面的那个人物了，希望他能将张文彬拉出来。

    张国东回到了家里，他的老婆看着张国东回来，急忙问道：“国东，我看我们单位看我的眼光有些怪怪的，是不是出什么事情了？”

    他老婆不问还好，一问就问道他的心坎上去了，再加上他本来脸色都不好，这个时候更加的阴沉，他的老婆石青顿时感觉到丈夫的异样。对着张国东说道：“国东，你的脸色很差，是不是出什么事情了？小彬呢，他不是一直在家吗？对了前天他说他的表丢了，怎么样了，你要把这件事留点心，敢偷我儿子的表，他简直就是不想活了。”

    张国东听到石青啰啰嗦嗦的没玩没了，心里更加的烦了，气不打一处来，对着老婆训斥道：“够了！都是你，你惯着文彬，才给他酿成这样大的祸，要不是你惯着他，他现在能被抓进警局？”

    石青被张国东的声音吓得一跳，本来想骂张国东的，现在听说张文彬被抓进警局，吓得呆滞了，半天反应过来，拉着张国东的胳膊，对着张国东嗫嚅道：“国东，你……你说……说什么，文……文彬被抓了？你……你给我说清楚，要不然我……我跟你……你没玩！”

    张国东听到这话，顿时怒道：“都是你，你要是不惯坏他，他能栽赃别人偷他的手表，自己把自己搭进局子里吗？”

    “国东，我……我也没想到会这样，你不是政法委书记吗？你快些将文彬放出来，文彬的身子骨很弱，现在进局子里也不知道受没受罪，他要是有个三长两短叫我怎么活啊？你要是不把文彬放出来，我就不活了，我非饶不了你。”石青对着张国东叫嚣道，满眼都是泪，此时看着张国东的目光，仿佛张国东就是抓他儿子的凶手一样。

    看着他的老婆和泼妇一样，对着自己发疯，张国东顿时也没辙，对着他的老婆道：“就知道叫嚣，我难道不急吗？文彬不仅是你的儿子，也是我的儿子，哭，哭，整天哭有什么用？要是我能将文彬放出来，我能不放出来吗？你以为我是政法委书记，就能随便放人吗？这件事是赵齐瑞赵书记亲自下令的，你让我怎么放他出来？”

    他的老婆听到这话立刻傻眼了，对着张国东焦急道：“那……那怎么办？你快想想办法啊？要不我们去找赵书记，让他放文彬一马？”

    张国东听到老婆石青在那儿胡言乱语，顿时沉声道：“你不懂休要胡说！我现在只有给罗省长打个电话，请他老出面解决，这样才能拉文彬出来。”