
    那个年轻的少年看到黑色夹克男子的动作后，浑身颤动，尤其是看到那个红衣服高挑女子躲闪的眼神和看着他那种淡然的眼神，让他的心碎了。

    “小玉，你告sù我，怎……怎么会这样，我到底做错了什么，我到底做错了什么？你要这么对我！”少年撕心裂肺的大声道，那里面有不甘，有着愤怒，更有一丝绝望和仇恨。

    那女的看着少年撕心裂肺的吼叫，脸上没有露出丝毫同情的目光，对着少年道：“蒋峰，既然你看到了，我就今天和你说清楚，我没做错什么，你醒醒吧，我尚玉怎么可能找你这样的窝囊废呢？你看看你现在，只是一个打工仔，你能养得起我吗？他比你有钱比你强，你现在知道啦？”

    尚玉说完的同时，挽起黑色夹克男子的胳膊，对少年故意的瞥了一眼，向他展示这就是她看中的男人。

    “可怜虫，你说她是你女朋友，她身上有你的标记吗？没有吧，我可以告sù你的是，她的身上可有我刻的印记呢，对了，再告sù你一个秘密，她可是对我言听计从呢，我让她干嘛她就得干嘛，不过我要告sù你的是，你在乎的这女人在我的眼里一文不值，我就是玩玩她而已。”黑色夹克男子看着站在他面前的少年，脸上邪邪的笑道，完全不在意他的语出是多么惊人，一旁的红衣女子转过头不敢相信的看着黑色夹克男子。

    “柳哥，你是……是开玩笑的是吧，你不要吓我，你对我是真心的，你是故意气他的对吧？”红衣女子看着黑色夹克男子喃喃道，似乎不敢相信男子说的话是真的。

    她完全没有想到在他向前男友宣布的新男人，在眨眼的功夫居然说和她是玩玩而已的话，这对她的打击太残酷了，她无法接受这个事实。

    “你混蛋，你为什么要欺骗她的感情？”那个少年听到这话后，他的额头上青筋露出，几乎要暴走。

    邵风看着这一幕，他对这个少年还是很同情的，明知道爱的人不爱自己，还要为她着想，这也许是爱情最大的力量，即使爱的人不爱他，他也要为爱的人据理去争，只是不值！

    “噗”的一拳，黑色夹克的男子顺着少年的清秀的脸上砸下，顿时少年吃痛向一边倒去，而显然这个黑色夹克男子没有放过他的意思，又左右几拳直接将少年打倒在地下。

    少年的脸皮贴在地下，用仇恨的目光盯着黑色夹克男子，挣扎着要起来。黑色夹克男子用嘲讽的眼神看着少年，对着少年不屑的道：“可怜虫，我最看不起你这种男人，你太弱了，知道你为什么守不住你的女人吗？那是因为你太弱了，啧啧，知道这女人为什么喜欢我，对我言听计从吗？那是因为我有钱并且比你强，告sù你这个可怜虫，我是黑带三段的实力，你在我的眼里就是一条爬都爬都臭虫。”

    听到这话，少年的眼里闪过一丝丝不甘，他想起来反抗，但是经过这个黑衣夹克的男子几次重击后，他发现自己几乎失去了行动的能力，他第一次体会到自己是多么弱小。

    “怎么，不服气吗？想要站起来吗，你站的起来吗？恐怕你现在只能爬了吧，小子，我现在给你一个机会，从我胯下钻过去，再说一句，你是废物，那么我就将这个女人让给你，让她陪你一夜，你看怎么样？”黑色夹克男子玩味的笑着说道，完全没有顾忌旁边尚玉惨白的脸色，对于他来说折磨这样的人，他能得到大的乐趣。

    “柳哥，你不要……不要这样，你放过他吧。”尚玉拉着黑衣男子的胳膊，噙住泪水对着黑衣男子哀求道。

    “你他吗的算什么玩意，竟然指导我怎么做事，怎么你心疼他了，我看你是不想活了。”黑衣夹克男子右手一巴掌掴在尚玉化着浓妆的脸上，对着她训斥道。

    “啊”尚玉捂着脸痛苦的叫道，她弱弱的畏惧的望着黑衣夹克男子，不敢说什么，只好选择沉默来应对。

    “啊”年轻的少年终于忍不住爬了起来，挥起拳头向着黑衣夹克柳姓男子的脸上砸去，这一拳带着他的仇恨和憋屈，使出了他能使出的最大的劲力，对着柳姓男子的冲去。

    柳姓男子看着冲过来的拳头，嘲讽的笑道：“不知死活的东西，今天我就给你一个狠狠的教训，让你看看拳头是怎么使得！”柳姓男子直接挥手抓住了年轻的少年，将他一拉然后使尽力直接将他的手臂弄脱臼，然后用膝盖向前一顶，少年吃痛捂住腹部弯下，柳姓男子一松手，然后一脚将柳姓男子踹了出去。

    “啊”眼看少年飞了出去，他的头向着遮阴亭的方形柱子撞去，尚玉捂住嘴发出一声尖叫。

    眼看少年的头部向着自己的位置飞过来，邵风想都没想，直接从有些隐蔽的处出来，直接将少年接住，然后将他的身体扶正。

    “怎么样，你没事吧？”邵风对着这个叫蒋峰的年轻少年轻声道，他看着这个年轻少年的手臂已经骨折了，嘴角还留着鲜血。

    “没……没事，谢……谢谢……谢谢。”少年强颜一笑，嘴角流血，但是他的嘴里还反复重复那俩个字。

    邵风无奈的叹了口气，为了一个不值得的女人，将自己折腾成这个样子，那又是何必的呢？

    邵风看着少年一眼，将少年的右手手臂握住，真元顺着少年的手臂流向骨折处，少年立即感觉一阵暖意，痛不欲生的感觉消失了，他的心里还没有反应过来的时候，邵风左手一用力，少年顿时惨叫一声，然后咬着牙后发现手臂已经恢fù知觉了。

    “你小子想找死不成？识相的话赶紧滚开，否则，我让你知道惨字怎么写！”黑衣夹克柳姓男子对着邵风叫嚣道。

    “伤筋动骨一百天，没那么快好，你要注意休养，过一段时间就会好的。”邵风对着少年蒋峰轻声道，完全没有理会一边叫嚣的柳姓男子。

    “你他吗的想死还是不想活了，当真不知道惨字怎么写？”柳姓男子直接挥着拳头向着邵风冲了过来。