
    唐冰倩有些无奈的看着吴小筝表示无能为力，她也没有办法说服邵风，只能让吴小筝看着办了。

    吴小筝对着邵风气呼呼的道：“我就要出去玩，我倒看你能把我怎么着，小倩，我们出去玩。”

    说着，吴小筝抓着唐冰倩的手，想把唐冰倩向外面拉，唐冰倩为难的看着吴小筝说道：“小筝，这……”

    邵风看着吴小筝，面无表情，淡淡的道：“你要出去也可以，要是你爸问起来的话，我只有实话实说了。”

    吴小筝听到邵风的话，脸色变了变，很不满的说道：“你拿我爸来威胁我？”

    “你错了，我不是来你爸来威胁你，我作为你的家教有必要让你爸清楚你的学习进展状况。”邵风对着吴小筝说道，他也不想对吴小筝要求那么严格，但是本来邵风受到王渊的教育就是这个脾气，要么不教，要么就教到最好。

    吴小筝听到邵风的话，对着邵风说道：“就你的规矩多，哼，我不出去了总行了吧，倩倩，我们上去玩。”

    唐冰倩被吴小筝拉着，苦笑的对邵风打了个招呼，对着邵风笑着道：“那家教哥，我们先上去了。”

    邵风看着吴小筝将唐冰倩拉到了上面，没有吭声，他坐到了沙发上，端起没喝完的茶，细细的品了一口，叹了一口气道：“现在的孩子，哎，心不静！”

    在吴小筝的闺房，吴小筝和唐冰倩打闹了一会，然后唐冰倩对着吴小筝说道：“小筝，我们这样做好像有些不合适吧?”

    吴小筝听到了唐冰倩的话，懊恼的将枕头边上的小熊恨恨的蹂lin一番，然后对着唐冰倩说道：“那有什么办法，家教哥都不让我出去，我都被他压迫死了，倩倩，你要给我想想办法。”

    唐冰倩叹了口气，对着吴小筝说道：“小筝，我哪有什么办法，你这个小魔女都不是家教哥的对手，我又能怎么样呢?”

    吴小筝听到了唐冰倩说的话，有些不满，对着唐冰倩道：“就是，我是小魔女，我就不相信我斗不过家教哥，你看看家教哥那么搁，要不找人来教训教训他？让他知道我不是那么好欺负的！”

    唐冰倩听到吴小筝的话，心里一惊，对着吴小筝道：“小筝，你不会真的想找人教训他吧，要是让你爸知道了，你爸肯定不会饶过你的。”

    吴小筝听到唐冰倩的话，搂着唐冰倩的脖子，对着唐冰倩说道：“倩倩，你以为我真的找人打他啊，就他那瘦弱的身板，我就找人吓唬吓唬他，让他知道我的厉害，陈志不是认识黑dao的大哥吗，我找人去吓唬吓唬他。”

    唐冰倩听到吴小筝的话，心里有些犹豫，她知道吴小筝说的陈志是追求小筝的一位学校的小混混，听说最近认了两位大哥，小筝也不喜欢那小混混陈志，但是这个时候居然要借陈志请来大哥吓唬家教哥？

    唐冰倩对着吴小筝有些担心的道：“小筝，你父亲和我父亲最厌恶和那种人接触了，要是让他们知道我们和那种人接触，还不骂死我们啊？我们不能这样做吧？”

    吴小筝见到唐冰倩有些担心，对着唐冰倩说道：“他们也不是真的黑she会，你怕什么啊，我都不怕，再说还有陈志呢，现在哪有那种人，都是电视上胡编的，肯定没有那bao力。”

    “可是，我就是有些担心，担心陈志找来的人不靠谱。”唐冰倩对着吴小筝说道，她始终没有吴小筝那么大胆。

    吴小筝看到唐冰倩一副担心怕怕的样子，对着唐冰倩说道：“倩倩，你怕什么，有我在呢，能出什么事情。”

    坐在下面的邵风完全也没想到吴小筝想着找人来吓唬吓唬他，他在下面坐了一会后，吴小筝就和唐冰倩一块下来了。

    唐冰倩看到那里坐着的邵风，对着邵风说道：“家教哥，你在喝茶啊？经过你的教导，我觉得作为小筝的好姐妹，我不应该耽误小筝的学习，我先走了，家教哥，再见咯。”

    邵风听到唐冰倩的话，笑着说道：“你不多呆会？”

    唐冰倩摆了摆手，对着邵风笑着道“不了，不了，你忙，我还有些事情要忙，小筝就拜托你了。”

    邵风笑着道：“那再见！”邵风不知道唐冰倩和吴小筝在房间呆的一会说的是什么，出来的时候，唐冰倩和吴小筝都很反常。

    尤其是吴小筝表xiàn的更为明显，吴小筝一番常态的恢fù了开始对于邵风的态度了，吴小筝这个时候下来，尽然说出了让邵风跌破眼球的话，对着邵风说道：“家教哥，我经过和倩倩的讨论，觉得你说的话有道理，我会完成你给我布置的任务的。”

    邵风有些狐疑的说道：“你真的觉得我说的话有理？你开始不是一直反对我说的话吗？”

    吴小筝听到邵风的话，虽然心里有些想反驳，但是脸上却没有表xiàn出来，吴小筝对着邵风假笑道：“家教哥，圣人都说过，每个人都有犯错的时候吗，经过我的反省，我知道家教哥说的句句在理，家教哥不能揪着我的错误不放嘛。”

    吴小筝心里想的什么邵风不知道，但是吴小筝脸上假假的表情邵风可是一眼都看出来了，事出无常必有妖，邵风才不会相信吴小筝短短的时间就决定痛改前扉呢。

    邵风正准备去拿杯子，吴小筝赶忙对着邵风说道：“家教哥，你坐着，我来给你倒茶。”说着，吴小筝将杯子拿过去给邵风倒了一杯水。

    邵风看到吴小筝反常的样子，以及假假的笑容，对着她说道：“你是不是有什么事情要求我？”

    吴小筝听到邵风的问话，赶忙说道：“不愧是家教哥，一眼都被你看出了，我确实有件事情要家教哥帮忙。”

    “你说吧，什么事情？”邵风心想果然如此，不知道这个小妮子想干什么。

    “家教哥，我班里有个男生喜欢我，一直在烦我，你可以假装我男朋友，告sù他不要让他追我了啊？”吴小筝害羞的对着邵风说道，哼，大不了本小姐吃点亏，到时候让你尝尝本小姐的厉害。