
    “艳姐，怎么了？”邵风对着下车的方艳说道，邵风不知道这个时候方艳为何让自己停了下来，难道发生了什么情况？

    方艳神秘的对着邵风笑了笑，拉着邵风的衣服，对着邵风说道：“走，姐带你吃好东西。”

    “啊？”邵风有些哭笑不得，原来方艳让自己停车就是让自己陪她一块去吃好吃的？

    邵风带着迷惑的目光，跟随着方艳一块来到街道，当看到那种手推车的上面写着“串串香”的时候，邵风的脸色变得黑了许多，这就是所谓的好吃的？

    方艳似乎看到邵风脸上的表情，没好气的说道：“怎么，你不愿意啊？”

    邵风看了看周围的店大部分都关了，只有这种手推车，用铁架搭着棚子的串串香在凌晨两点到三点还有生意，可以给那些夜晚出来的行人提供食物，也不知道方艳怎么知道这个地方的。

    邵风也不是挑剔，对于他来说，吃什么也无所谓，对着方艳道：“你怎么想着到这儿来吃这呢？”

    方艳听到邵风的话，脸上闪过一丝回忆，然后笑着对邵风说道：“这个串串香老板在这儿卖的时间比较长，我以前来吃过几次，没想到几年过去了，他夫妻俩还在这儿摆摊，既然从这儿来了，顺便照顾一下生意。”

    邵风听到方艳的话，对着方艳道：“确实，在这儿摆摊很晚，随着天气越来越冷，老板他们还要经历风雪，确实有些不容易，你说的对，既然能照顾一下生意就去照顾一下。”

    老板见到方艳和邵风过来，顿时站了起来，女老板娘看着方艳，对着方艳说道：“我以为是谁呢，原来是你啊，这位是你的男朋友吗？小伙子，长得不错挺有精神的。”

    方艳听到这话，尴尬的笑了笑，对着老板娘笑着说道：“娟姐，你误会了，这是我弟弟，哪像我男朋友呀？”

    女老板娘看到方艳，对着方艳笑着说道：“我还真以为是你男朋友呢，你以前可从来没有带其他的男人过来过，你年纪也不小了，姐姐和你这么大的时候孩子都多大了，你可得抓紧点，遇到合适的你千万不能放过。”

    方艳听到老板娘的话，有些尴尬的点了点头，老板娘对于方艳的人生大事还是很热衷的，现在也没有其它的顾客，邵风也和老板随口聊了几句。

    看来方艳和老板娘比较熟悉，和老板娘谈话比较多，方艳也向老板娘问了她女儿的状况，老板娘说那孩子脾气比较倔，就是平时比较贪玩，学习成绩不好之类的话。

    方艳将里面用热水泡着的串串，一串串的将里面的串串拿起来放到邵风的小碗里，还给邵风要了一份茼蒿，至于方艳她自己拿的还是比较少的，邵风这是靠串串的数量算钱的，邵风多吃一点也感到无所谓。

    老板娘看到方艳将串串一串串放到邵风的小碗里，笑着对方艳说道：“妹子，你经常来照顾我的生意，我们都不好意思。”

    方艳听着老板娘的话，笑着说道：“我和他确实饿了才过来的，娟姐，你不会不做我的生意吧，那样我们可找不到吃东西的地了。”

    “怎么会呢，你能来照顾我家的生意，我欢迎还来不及呢。”老板娘对着方艳感激的说道，对于方艳每次来照顾她的生意，她都记在心里。

    邵风和方艳吃完后，走的时候，那个叫娟姐想让方艳一些钱，但是方艳坚决不收，方艳的态度很坚决，那是因为她明白娟姐的生活难处，能帮助娟姐一点就算一点。

    其实这个时候，邵风和方艳已经离家不远了，方艳提出走着回家，于是在这个漆黑的夜里，邵风一边推着单车，一边和方艳散步。

    方艳看着面前的邵风，对着邵风开口道：“邵风，姐姐说不定真的要调到省城了。”

    听到这句话的邵风，犹豫了一会，对着方艳点头道：“我知道！”

    方艳转过身看着邵风的面庞，想起了自己和邵风交往的过程，这之间的时间说长不长，但是就是短短的时间里，邵风的身影在她的心中占据着很重要的位置。

    “以后艳姐不在酒吧里，新来的主管你不能顶撞，我害怕你会吃亏，还有酒吧的一些同事对你也和你有一些矛盾，能避开你就避开。”方艳对着邵风叮嘱道，她在酒吧的时候，她还能照顾一下邵风，在她走后，那么就不能继续照顾邵风了。

    邵风没想到方艳要走的时候，还不忘着关心自己，让邵风很感动，邵风郑重的对着方艳说道：“艳姐，你放心，我不会乱来的，我会好好的工作的。”

    方艳看到邵风这么说，对着邵风说道：“其实你也不用太担心，等我到省城稳dìng下来后，只要你想过来，艳姐随时的欢迎你调到省城去，有艳姐在，对你也能照顾。”

    邵风听到方艳的话，对着方艳笑着说道：“艳姐，到时我会去省城看你的，到时说不定真要投奔艳姐你，嘿嘿。”

    艳姐听到邵风的话，对着邵风笑着说道：“好啊，你要是再到艳姐的手下，艳姐非得好好训训你，让你知道什么知道逃班的后果，不然的话，你小子就是没定性。”

    邵风听到方艳要训自己，夸张的道：“不是吧，艳姐，你好歹是我的姐姐，也不照顾照顾我。”

    方艳对着邵风说道：“姐姐这种行为叫着一视同仁，不能因为你是我的弟弟就不罚你。”

    邵风听到方艳的话，知道方艳也就是嘴上说说而已，真要是罚自己，方艳肯定有些不舍得的。

    不过经过邵风和方艳的说笑后，方艳沉重的心情舒服了很多，看着身边的这个男人，虽然方艳的口口声声的称呼邵风为弟弟，但是她的内心里还是有些情愫的，她喜欢这个口中的邵风的。

    方艳在到家的时候，叫住了准备走的邵风，直接将邵风抱到怀里，对着邵风说道：“别动，让姐抱会！”

    （感谢眼眸深处的温柔大大的打赏，加一更送给大家，多谢大家的支持，大家晚安！）