
    赵东明的话说出来掷地有声，这一次没有带着和柳元他们商量的语气，他虽然不知道柳元崔伟他们和邵风发生过什么矛盾，但是他知道邵风的脾气和性格的，要不是别人惹到他的头上，邵风是绝对不会出手这么重的。

    “赵老板，我们敬重你的为人，但是你也得让我们明白究竟是何原因吧？我和崔伟都被这个小子打成重伤，你……你总要给我一个理由吧？要不然在这件事上，我们绝对不会让步的。”柳元对着赵东明说道，言语中带着不满，他的心里想着，虽然你赵老板身份尊贵，但是要不给我一个理由，那么我也不会给你面子，面子都是相互的，你不给我面子，我也不用再给你面子了。

    “怎么，我说的话还要经过你的同意不成？我告sù你，柳元，别他妈的给你脸你不要脸，你想想你什么身份，敢这样和我说话？”赵东明脸色一沉，对着柳元说道，邵风得罪他也就算啦，连柳元都这样跟他说话，让赵东明的脸上不好看。

    “赵老板，您消消气，这件事是小柳不会说话，您大人有大量，还请你原谅小柳的无心之言。”作为柳元的好友的韩俊向着赵东明赔罪道，同时韩俊对着柳元使了一个眼色，对着他道：“柳元，给赵老板赔个不是。”

    看着韩俊拼命的向柳元使眼色，柳元也知道就凭借着他的身份，还得罪不起赵东明，赵东明的身份还是很让他忌惮的，想到这儿，柳元决定向赵东明服软道：“赵老板，对不起，我不太会说话，还请你原谅我这一次。”

    赵东明听到这句话后，轻轻的“哼”了一声，下巴稍微上扬，看都不看柳元一眼，讽刺的道：“我赵某人也不是那种不讲理的人，就这点小事还不至于让我生气，传出去，外面的人还说东明不讲理，和一个小娃娃计较呢，我这儿倒是没什么问题，关键是你胆子不小，竟然敢得罪风少。”

    “赵老板，您说的对，多谢您……啊……风……风少？”柳元听到赵东明的前一句话，松了一口气，但是突然听到后面一句话，有些疑惑，得罪风少，风少是谁？

    崔伟和韩俊听到这句话也有些疑惑，不知道究竟谁是风少，一时有些沉默，顾小坤也向赵东明望了一眼，希望他继续说下去，只有同行的屈铭看着赵东明然后看看邵风，眼睛有着一些狐疑的神色。

    赵东明为何这么反常，开始他们虽然和赵东明有些距离，但是表明上赵东明并没有对他们这么不客气的行为，只有这一次，赵东明自从见到这个年轻人后，赵东明的表xiàn就有些异常，难道他们认识？否则，赵东明为何很武断的让柳元他们算了?

    “哼，以风少的身份自然不愿意和你们一般见识，你们两个不知天高地厚的东西，竟然还敢对着风少出手，风少饶了你们俩个狗命，你们不知道感谢，还想找风少的麻烦，就凭你们俩个也配找风少的麻烦？”赵东明上一次是知道邵风的身手的，加上后来杜俊瞳提醒赵东明，赵东明自然知道该怎么做。

    “啊……他是？”柳元口张的半开，指着邵风半天说不出来话。

    听到赵东明如此说，柳元他们心里一惊，浑身寒气，再转过头看着面前的邵风，这个瘦弱满脸阳光的少年，竟然是赵东明口中的风少？风少，能当得起什么少的称呼，绝对都是一些有身份的人，到了赵东明这种身份口中的风少，那么就值得深思了，一时都不明白邵风究竟是什么身份。

    “哼，不知天高地厚的东西，我告sù你，就是杜少爷见到风少，那也是恭敬有加，你们什么东西，也敢追究风少的责任？”赵东明随后又淡淡的补充了一句，这句话在众人的心里更是晴天霹雳，在众人的心里掀起一股巨浪。

    什么，面前的这个少年竟然是杜俊瞳都要恭敬的对象，他们简直要晕倒，杜俊瞳是什么人，在东州市被称为**大少也不为过，杜俊瞳的父亲是谁？东州市**西城的教父，在整个西城无人不知无人不晓，和东州市另一个有名的帮派黑虎帮分庭相抗衡。

    杜俊瞳作为道上赫赫有名的杜楚原的儿子，还要对面前的这位少年恭敬？恭敬两个字表明了态度，一般的人即使地位要比杜俊瞳高，杜俊瞳顶多是客气一下，能让杜俊瞳恭敬的对象那可是屈指可数。

    此时的柳元的脸色已经变得苍白，他的脸上满是懊悔，就连崔伟的脸上也是阴晴不定，他没想到帮柳元，自己受伤不说还招惹了这样的大人物，他的心里已经将柳元的长辈都问候了一遍。

    顾小坤和屈铭听到这句话，心里也是愤懑，没想到会牵扯到这件事上来了，他们决定要和柳元断绝关系，这个时候千万不能和这个混蛋产生一点瓜葛，否则的话，不知道面前这位恐怖的大少会怎么看待自己。

    屈铭赶忙对着邵风一礼，对着邵风道：“风少，这件事和我没有关系，我和他们不熟，只是磨不过面子过来的，请您放心，我绝对没有帮助他们的念头，他们得罪风少您简直是不知死活，我家里还有点事，风少，这是我的名片，还请风少有时间能赏个脸去我那里坐坐，屈铭会感到非常荣幸的。”说完后，在邵风接下他的名片后，就快步撤了出去。

    “啊，我想起来了，我爸公司有点事情让我去一趟，改天再会，风少，这是我的名片，这次是小坤做的不对，风少你大人有大量，我改天再登门向您赔罪。”顾小坤递给邵风一张名片后，也慌忙的撤退。

    “风……风少，这不关我的事。”韩俊看到顾小坤和屈铭都溜走了，心里也是一紧，即使和柳元从小玩到大的朋友，这个时候也万万不敢再替柳元出头了，赶紧想摆脱干系。