
    方艳看看乔麦那凶巴巴的表情，“扑哧”一笑，看着乔麦道：“小麦，你是不是吃醋了？”

    乔麦听到方艳发笑，有些不明白缘由，再看到方艳笑嘻嘻的看着她，和方艳说的话，乔麦就像被撩的猫咪一样想发飙。对着方艳咬牙切齿道：“艳姐，你说什么，我……我吃醋？我怎么可能吃醋呢？我怎么能吃醋呢，就凭那个混蛋、ng邵风想让我吃醋？……啊……我要崩溃了!”

    方艳看着乔麦气鼓鼓的表情，还有那些懊恼的神色，微微摇了下头，乔麦的心思乔麦不懂，方艳岂会看不出来？方艳笑着说道：“好了，不要做出那样凶巴巴的样子，淑女一些，才有男人喜欢，你看看，你要是不气鼓鼓的时候，多淑女乖巧的小娘子？”

    乔麦听着方艳的这句话，顿时觉得无语了，淑女在她的心里从来都不沾边吧，像小诗那样的才会做出淑女样子，她根本就学不来，难道男的都喜欢淑女一点的女子？才不是呢！

    看着乔麦半天不说话，在那不知道想些什么，方艳只好打断乔麦道：“小麦，现在回去了！”

    “哦。”乔麦随口应了声，完全没有注意到方艳看着她若有深意的目光。

    ……

    邵风被钟楚红开车带到了她的家里，用她的话来讲就是从看守所出来，只有亲自接风洗尘才能去除晦气。钟楚红也想自己亲自下厨，来表达自己对邵风的感恩之情。

    虽然早已经料到钟楚红的身家不菲，但是当邵风从车上下来，脚踏在柔软的草坪上，却还是忍不住一阵惊讶和感慨。

    钟姐家里还真是有钱啊，也不知道她家里是做什么生意的？这点钟楚红没有告sù邵风，邵风也不太好意思自己去推算，也没有打算去过问。

    邵风看着这座豪宅的规模，大概能住的起这样豪宅的人，在东州市也就寥寥几十位吧。邵风看着这座豪宅的布局和盆栽，以及门窗的位置都隐隐的符合风水，邵风觉得布局这的人也是位高人。

    钟楚红看着邵风观察着房子，不由得看了邵风两眼，笑着道：“小风，怎么了，有什么问题吗？”

    邵风看着钟楚红问他，有些不好意思的说道：“没什么问题，我就是随便看看，你的这个房子布局还不错，布局这的肯定也是一位风水大师吧？”

    听到邵风这么说，钟楚红也有些惊讶，对着邵风道：“想不到你对风水也有研究，你的眼光真厉害，我以前请那位大师布局，可是花费了好大的功夫呢，呵呵，要是早点认识你，你钟姐我就不会花那么大的功夫了。”

    俗话说，一命二运三风水，可见风水对生活的影响是多么大，越是成功的人士越是讲究风水，这种现象也不是什么罕见的，就连钟楚红也对风水也有些信仰。

    邵风笑着道：“钟姐，你太看得起我了，我哪能和人家大师相比？我只是略懂皮毛，对于风水可是差远了。”

    钟楚红听到邵风这么说，也不感觉奇怪，一般风水研究的都是很高深复杂的东西，邵风这么年轻，怎么可能和那些资历多年的大师相比呢，邵风顶多是功夫厉害些，身手厉害，就连钟楚红都认为邵风在风水方面不是很高明。

    “钟姐，这么大的房子，就你一个人住吗？”邵风看着拉着他的衣服的钟楚红，好奇的问道。

    钟楚红听到这话后，眼里有些黯然，对着邵风说道：“这个房子，以前是我的干儿子和我在住呢，里面还有一些我请的保姆。”

    听到这句话后，邵风知道钟楚红又想起了往事，对着钟楚红安慰道：“钟姐，过去的事情就让它过去吧，不要想那些不开心的事情。”

    钟楚红笑了笑，看着面前的邵风道：“你说的对，不能让不开心的事情牵绊以后的生活，过去的就让它过去。”说完后，带着邵风进入豪宅里面了。

    看到钟楚红带着邵风进入了房屋里面，一个中年保姆走了出来，对着钟楚红道：“小姐，你回来了？”

    钟楚红看着中年保姆，笑着道：“恩，回来了，田嫂，我让你买的菜都买回来了吧？”

    中年保姆听到钟楚红的话，对着钟楚红道：“恩，大部分食材都有，我还去准备了一些，现在我就去做饭。”

    钟楚红叫住中年保姆，对着中年保姆道：“田嫂，今天的饭我自己做吧，你今天就给我打打下手。”

    中年保姆听到钟楚红的话，吃惊的看着钟楚红，犹豫道：“小姐，这……这怎么行呢，怎么能让你亲自动手呢？”

    钟楚红笑着将邵风引过来，对着中年保姆道：“田嫂，这个是小风，今天他来了我想亲手下厨。”

    听到钟楚红这句话，田嫂的目光有些吃惊，不敢相信的看着邵风，在她的记忆里钟楚红从来没有接待过任何陌生男人来到这个别墅，只有钟楚红的干儿子一个异性在这儿住宿过，没想到钟楚红将邵风第一次带进别墅，还要亲自给邵风下厨，这个男人到底是什么身份？

    邵风看着中年保姆，有些不好意思笑着道：“田嫂好，钟姐，不用这么麻烦吧，要不我来吧，就做几道家常菜！”

    钟楚红听到这句话，有些不可思议的望着邵风道：“小风，你还会做菜？”一边的田嫂也和邵风打了个招呼。

    邵风看着钟楚红的眼神，就知道钟楚红对于他会做菜有些吃惊，对着钟楚红说道：“钟姐，我也就会做些家常菜，厨艺只能说一般，做出来合不合口就不知道了。”

    钟楚红听着邵风这句话，笑着道：“小风，现在男生会做饭的越来越少了，既然这样，姐就给你打打下手，看看你的手艺怎么样。”

    邵风听到这话，也略微有些腼腆的点了点头，田嫂站在旁边一愣一愣的，开始说好的她打下手的，现在连打下手的活都被邵风抢了，最关键的是，她不知道邵风做出的东西能不能吃？

    “这，你做菜行不行？”田嫂用怀疑的目光看着邵风，真的不放心将厨房交给邵风。