
    张国东走到房间，示意他的老婆不要出声先出去，拿起电话拨出了一个号码，等了有一会电话接通了。张国东屏住呼吸，放松了下情xù，对着电话那边恭敬的道：“罗省长，您好，我是张国东，抱歉打扰您。”

    电话那边，传来一位略带傲气的声音，感觉架子很大，对着张国东不耐烦道：“国东啊，你有什么事吗？我现在工作很忙，有什么事你直说。”

    张国东听着那边不耐烦的声音，不敢怠慢，更加恭敬的道：“罗省长，我实在是没有办法才来求助您的，我的儿子被抓进了南苑区区公安局，我想请您帮我周旋一下，看能不能帮助我将我儿子救出来，罗省长，你的大恩大德我是不会忘的。”

    听着张国东苦苦哀求的声音，对面清了清嗓子，对着张国东道：“国东，我虽然是省长，但是这种事情也不好办，我回头帮你留意留意，对了，你的儿子叫什么？”

    张国东听到罗省长答应了，顿时心中一松，对着罗省长感激的说道：“罗省长，您的大恩大德我是不会忘的，小儿的名字叫张文彬，还希望您能帮忙周旋一下。”

    对面听到张国东的感激，并没有什么，只是不咸不淡的说了几句会留意下，就挂了电话，张国东不断的对着电话里面道谢，恐怕就差跪下来了。

    张国东的老婆见着张国东出来了，顿时拉住张国东焦急的问道：“国东，罗省长怎么说，是不是同意帮助我们了？是不是我们家文彬有救了？”

    张国东看到他老婆慌慌张张的，镇静了一下后，对着他老婆石青说道：“罗省长已经答应帮忙了，至于成不成功现在还不好说，我们只有等罗省长的消息了。”

    ……

    邵风从钟楚红那里回来，天色已经黑了，一些得到邵风被释放消息的学生也打来电话。邵风都一一回应，说事情已经解决了，同时谢谢同学们的关心，期间陆文正打来电话，询问邵风的详细情况，邵风将实情告sù了老陆，老陆说没事就好，同时对张文彬作为的不满。老陆告sù邵风，王博显打来电话，要求老陆和邵风一块去参加市里组织的绘画比赛颁奖仪式。

    邵风听到这句话可不含糊，对着老陆说道：“老头，这场颁奖仪式是市里组织的，我们要是不去的话，那市教育局不是很没面子，我看我们还是去看看吧，二等奖也有奖金五千块呢，干嘛不去?”

    听到邵风的话，老陆想想还是感觉邵风说的很有道理，不过让他和王博显去妥协，那对于老陆来说，可是很没面子的事情。老陆将邵风狠狠的说了一通，然后才解气勉为其难的陪同邵风一块去参加颁奖的仪式。

    邵风随后给方艳打了一个电话，方艳说话的情xù有些异样，邵风知道方艳为自己请有律师，虽然最后并没有起到什么作用，邵风对于方艳还是很感激的，邵风对着方艳说道：“艳姐，多谢你的帮忙，你现在还在酒吧吗？”

    方艳对着邵风道：“臭小子，你还记得给姐我打电话啊，我现在不在酒吧还能在哪儿，倒是你小子，有了女人就把艳姐忘一边了？”

    听到方艳的怨言，邵风不敢反驳，立马回了句：“艳姐，你这是说哪的话？我什么时候有女人了，我就是有女人，也不会把艳姐您忘掉啊！”

    邵风实在想不通什么时候方艳说他有女人了，听方艳幽怨有些吃醋的声音，他顿时感到一阵头疼。难道方艳见到钟楚红？不过这似乎有点太巧了吧？

    方艳听到邵风这么说，心情微微好点，对着邵风说道：“小鬼，算你还有点良心，也不知道你有啥好的，让那么多女孩子替你担心，你既然平安回去了，就没什么事情了，明天照常来上班吧，对了，你以后要对小麦好点，要不是小麦给我说你被抓走了，我还不知道呢！小麦也和我一块去过警局，找个机会给小麦道个谢！”

    “艳姐，你是说乔麦和你去过警局，是为了我的事？”邵风有些诧异的问道，在他的心中，他和乔麦的关系真的如同水火不融，听到方艳的话，邵风有点难以置信。

    方艳听着邵风不敢相信，对着邵风道：“你个小子，难道姐还会骗你不成，你要是不对小麦好点，姐非饶不了你不可！”方艳那边板起脸对着邵风教训道，她哪不知道这个弟弟根本就和乔麦不对头，他俩就是欢喜冤家。

    “好了，艳姐您说的话，我哪敢不听啊，我保证以后不和乔麦对着干，即使她再骂我se狼，我也就当做没听见，这样总行了吧？”邵风对着方艳讨好道，他没想到乔麦这个女人平时凶巴巴的，关键时候也有义气，能和方艳一块去警局为他的事情奔跑。

    “算你识相，没事的话姐就挂了啊，你也劳累了一天，早点睡吧。”方艳对着邵风说道，然后和邵风说了几句，就将电话挂断了。

    在邵风的心里，还是真把方艳当做亲姐姐一般看待，毕竟方艳对于他的特殊照顾，让邵风从来东州市后第一次感觉到温暖，方艳的性格有些像他的师姐，对着邵风格外的照顾。

    想到方艳说的话，邵风本来会去给乔麦道个谢的，但是想想乔麦是上夜班的，不一定现在在家里，现在夜里邵风要去女孩子家里也有些不方便，邵风也就打消了念头。

    邵风从拘留所出来，就直接去钟楚红那里，邵风根本就没有回到家里，邵风回来的时候家里还有些乱，大部分就是警察搜寻证据时造成的，使得东西有些凌乱，经过这次的事情后，邵风绝对家里很不安全，居然有人能够轻yì进入他的房间放栽赃的证据，这让邵风感觉到很愤怒。

    邵风愤怒的时候，也有些警惕，他准备在房间里布置阵法，一旦有人进入，那么就别想再走出去了，邵风取出几张黄纸，准备画符篆的时候，邵风听到一阵敲门声响起，邵风皱了下眉头，放下手中的毛笔。