
    邵风此时和他的老师陆文正一块赶到东州师范大学参加市里组织的颁奖仪式，期间，陆老头询问了一下张文彬的事情，邵风自然不会隐瞒的将事情的状况告sù陆老头。

    陆老头听到了邵风将详情说了后，陆老头很是愤怒的道：“想不到我陆文正竟然教出这样的学生，简直……”陆老头对自己有些自责，他没想到有些傲气的张文彬会走上这样的一条路，这让他的心里很难受。

    “陆老，你也不用自责，每个人都有他自己的选择，这是他自己选择走的路，并不是您老的责任。”邵风对着陆老头安慰地道。

    “事实是这样，但是每个为师者，都是有责任的，师者，不止是传道授业解惑，还要将学生引入正确的方向上来，不能让学生走入歧途。”陆文正叹了口气，然后对着邵风说道。

    “师傅领进门，修行在个人，虽然你有些原因，但是最主要的还是张文彬他个人的因素，这点你还是想开点好。”邵风接着说着，对于张文彬的事情，他有些抱歉。

    “恩，看来以后我还是得改变一下教学方法。”陆文正对着邵风说道，他感觉到自己最先教会的不是学生知识，最重要的是确保学生的品行，陆文正作为南大的校长，要是培育出来的学生走向歧途，那么就是浪费人才的，张文彬有些才华的，但是落到这个下场，让他的心里感触很深。

    邵风和陆文正最后没有在这个问题上深入讨论，这次的颁奖肯定要面对王博显和他徒弟的显摆，陆老头的心情也不是太好，毕竟王博显作出那样不要脸的事情，让陆文正心里气不过。

    陆文正这一次来参加这次颁奖仪式完全是因为邵风，尽管王博显用手段将孙英杰推向了台面，但是陆文正知道邵风并没有输，这也从侧面反映出来，他陆文正教出的徒弟并不比王博显教出的差，他终究是赢了王博显。

    邵风和陆文正到达了东州师大，邵风和陆文正是开着车过来的，车是陆文正的，陆文正的年纪比较大，邵风选择替陆文正当司机。

    邵风和陆文正到达东州师大的时间还是比较早的，颁奖活动在下午举行，市里对这次比赛还是很重视的，市教育局局长葛景将亲自赶来亲自颁奖，邵风他们自然知道这次的比赛不是这位正局长操办的，而是由黄程黄副局长一手操办的，这次颁奖葛景只是组个形式。

    邵风他们看见东州师大将所有的作品都弄到画板上进行展览，第一幅作品自然就是孙英杰的作品，而邵风的作品在第二位，陆文正看见孙英杰的作品心里更是恼火，那个位置本来应该属于他学生邵风的，他几乎想将那副画撕下来。

    邵风和陆文正的周围也有着其它的学生，还有知道这场颁奖慕名而来的绘画爱好着，那些学生看着得奖的几幅画，都点评讨论，评价一下用笔着色构思什么的。

    “我怎么感觉，这获得二等奖的画要比一等奖画的要好啊？你看这蝴蝶，看这莺儿简直就和真的一样。”其中一位学生说道。

    另一个学生听到这个学生这么说，顿时接话道：“你怎么和我想的一样，我也是这个感觉，这二等奖的画明显要比一等奖的画要画的好，评委怎么回事？”

    “连我们都看出来了，评委肯定也看的出来，哎，本来以为这场绘画比赛很公平，毕竟市里很重视，邀请的评委都是一些画界有资格的老教授，没想到和我想的不一样。”旁边一个学生说道，他们的讨论很激烈，陆文正看着这一幕，心情略微有些好受，看来群众的眼光还是血亮的。

    ……

    此时一辆黑色的轿车驶进了东州市南大，从车里面下来一个四十多岁的中年人，陪同的还有一个穿着黑色西装，挺着啤酒肚的三十多岁的胖子。

    “吴部长，这次的比赛几个年轻人的成绩都很不错，知道您是这方面的专家，才请您过来的，顺便指点指点年轻的后辈。”三十多岁穿着西装的胖子对着四十多岁的瘦高中年人说道，言语中带着恭敬。

    这个三十多岁的胖子正是市教育局局长葛景，这个四十多岁的中年人是市委组织部部长吴世盛，葛景和吴世盛接触的时间长，知道吴世盛希望丹青，对他可是很爱好的，因此葛景邀请吴世盛来给此次绘画得奖的学生颁奖。

    吴世盛本来不想来参加这次的颁奖仪式的，但是葛景的几次邀请，再加上吴世盛本来也有这方面的爱好，才勉强同意葛景的建yì，来参加这次的颁奖仪式。

    吴世盛的心里还打有一个主意，就是为她的女儿找一个家教，来教他的女儿绘画，受到吴世盛的影响，她的女儿吴小筝也很喜欢绘画，吴世盛的公务很繁忙，没有时间亲自教她，只好为她女儿请了几个家教，但是她女儿感到不满意，将几个家教都气走了。

    吴世盛对他女儿也是很宠爱，从小疏于管理，才养成吴小筝刁蛮的性格，但是吴世盛也有些无奈。

    “他们都围在那儿干什么？”吴世盛看到好多人都围绕在那儿，不禁的问道，尤其是那些人显然是讨论着什么。

    “都是学生，我听黄程说这次的画是全部公开展示的，看那么多学生围在那儿看，估计是展示栏吧。”葛景对着吴世盛说道，看到这些学生的反应，葛景有些忧心，千万不要出什么乱子。

    “走，我们也过去看看吧，还别说，黄程这种做法做的挺好的嘛，现在就是要讲究公开性，我们举办的活动，要将作品公开让大家来分享，才能起到比赛的意义嘛。”吴世盛呵呵的笑道，向着这边走了过来。

    吴世盛走到旁边才听到学生的讨论声，都是些对评委会的不满语言，吴世盛和葛景走到旁边才发现这是评论画的好坏的，吴世盛心想这次展示还是很好的，有这么多人参与。

    但是听到这些人讨论的内容后，吴世盛的目光有些疑惑，然后看着几幅作品，尤其是看到邵风的画的时候，眼睛的视线停留住了一会，再扫向第一幅画，眼神变得有些不悦。