
    “老爸，我去给你倒杯茶吧！”吴小筝对着吴世盛小声的说道，脸上有些微微的发红，还是第一次被人在老吴面前夸奖自己。

    吴世盛听到吴小筝这么说，心情大好，对着吴小筝笑着说道：“哈哈，丫头长大了，变得懂事了。”

    吴小筝听到吴世盛哈哈大笑，顿时脸上有些挂不住了，对着吴世盛说道：“你还喝不喝茶了，你还笑！”

    吴世盛听到吴小筝的话，顿时止住了笑声，对着吴小筝说道：“好了，老爸不笑你，你快去倒茶吧。”

    吴小筝听到吴世盛的这句话，哼了一声去倒茶了，回头望了邵风一下，见到邵风点头给他露出一个笑容，吴小筝以为邵风是看她的笑话呢，心里暗暗的道，回头本小姐让你好看。

    吴小筝在倒茶的时候，在纠结一个问题，到底给不给邵风倒一杯茶呢，不过经过一番思考过后，吴小筝还是选择帮邵风也倒了一杯茶，不管怎么说，自己可是吴世盛的女儿，千万不能给老吴丢脸，至于对付邵风，那是她私下的事。

    吴小筝将倒来的茶端到了邵风和吴世盛的面前，递到吴世盛的手里的时候自然是很小心，邵风的茶她直接放在了桌子上，对着邵风调皮的笑着说道：“要喝茶，自己拿哦。”

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“谢谢啊，伟人说过自己动手丰衣足食。”

    吴小筝本来以为邵风的心情会因为这件事变得有些生气的，但是看到邵风一副无所谓的态度，就如斗败的公鸡似得咽下了气，然后自我安慰道，吴小筝啊吴小筝，不要气馁，你可是超级无敌宇宙美少女，你是不会被打败的。

    吴小筝看着吴世盛，对着吴世盛说道：“老爸，你不说去找周叔叔下棋么，你怎么不去了呢？”

    吴世盛听到这句话，脸上一愣，对着邵风说道：“邵风，你看我将这件事忘了，我和老周越好了一块下棋，小筝就交给你了，你帮我好好的教教她，她的悟性还是很好的，就是底子有些薄弱。”

    邵风听到这话，笑着说道：“吴部长，您有事就先去忙吧，我会好好的教小筝的。”

    张口闭口就小筝小筝的叫，摆脱我爸那么大年纪叫我小筝，你这个和我年纪差不多的也叫我小筝。

    吴世盛听到邵风的话，脸上露出热情的笑容，对着邵风说道：“邵风，以后你就叫我吴老哥吧，也别见外，在家的时候我可不是什么部长，这个家也没部长，没听见小筝都叫我老吴么，呵呵。”

    “爸！”吴小筝倔起了小嘴，对着吴世盛不满意的说道，吴世盛对邵风可真的很好，让她这个女儿的奇怪平时对人严谨的吴世盛怎么会对邵风这么热情，可是你对邵风那么热情，也不能让邵风称呼你为老哥啊，那邵风不直接成了我叔叔，平空低了一辈的吴小筝强烈的不满，有种想撞墙的冲动，老吴肯定糊涂了。

    吴世盛看到倔嘴的吴小筝，拍了下吴小筝的头，笑着道：“好好，不说了，乖女儿，好好的听你邵老师的话，我这就走了。”

    在吴世盛走后，这个家里只剩下邵风和吴小筝，吴小筝用着吃人的目光看着邵风，邵风感到浑身有些不舒服，看着吴小筝死死的盯着他，邵风尽力的露出一个自我感觉还算亲切的笑容，对就是亲切，然后对着吴小筝开口道：“小筝……”

    邵风不开口还好，邵风这一开口，顿时就成了点燃炸弹的导火线，吴小筝直接暴走了，对着邵风不满道：“哼，小筝是我爸叫的，那是长辈对晚辈的称呼，我叫吴小筝，请叫我吴小筝！”

    邵风听到吴小筝不满的叫声，笑了笑，无视吴小筝不满的目光，接着道：“那个，我是你的老师，好像也算长辈吧。”

    吴小筝听到这句话，顿时要崩溃，对着邵风不满道：“拜托，现在都什么年代了，人家老师都是长得一本正经，至少带个眼镜，或者至少三十多岁吧，你看看你，你这个样子像我老师么，咋们走在一起，他们绝对会认为你是我同学，你说你是我老师你自己相信么？你叫我小筝我感到很无语，你知道吗？”

    邵风听到吴小筝的理由，感觉到有些苦闷，还是郑重对着吴小筝说道：“吴小筝同学，你要明白不是看起来不像老师就不能做老师，虽然你对我的年纪可能对我的教学水平有些质疑，但是现在既然我受你的父亲吴世盛的邀请来担当你的家教老师，那么就是我学识浅薄，还是你的老师，你可以怀疑我的能力，但是不能成为你不尊重我的理由，你的心里有着抵触有着不满，你可以找你父亲去辞退我，但是我希望在你父亲没辞退我之前，那么我就是你的老师，也是你的长辈，我觉得我叫你小筝没有什么问题，或者你不喜欢的话，我可以称呼你吴小筝同学。”

    吴小筝听到邵风的话，顿时有些苦闷，看到吴世盛对着邵风那种热情的样子，吴小筝就知道说服吴世盛是多么的困难。

    吴小筝听到邵风的话，反驳的说道：“既然这么说我可以怀疑你的学识，如果你的学识连我都不如的话，我想我可以不用你来教我了吧。”

    邵风听到吴小筝的话，知道面前这个眼睛转转看着自己的吴小筝对自己不服，但是邵风也有着自己的傲气，对着吴小筝说道：“可以，我要是不如你的话，那就是我水平有限，我会主动的向你父亲说明情况，会主动去辞退的，我会劝你父亲另请高明的，要是我水平比你高那么一点的话，我想你还是按照我说的来，你说怎么样？”

    “那还差不多！我们就打个赌，要是你输了的话，你就去告sù我爸让他辞退了你，要是我输了话，我以后就叫你老师。”吴世筝对着邵风说道，一定要打败邵风，哼，超级无敌宇宙美少女绝对不会被打败的！