
    邵风将门打开后，看到小诗低着头俏生生的站在外面，看到邵风出来后，她的心里有些微微的紧张，用手悄悄捏住衣服下面的衣角。

    “小诗？”看着小诗站在外面，邵风微微有些惊讶，随后邵风的嘴角微微牵起一个弧度。

    “邵大哥，我……我听……听乔麦姐说……说你被抓进了公安局，我……”小诗的脸上露出红晕，有些忸怩的说道。

    邵风看着小诗有些娇羞的神态，笑着说道：“小诗，你怎么这个爱害羞，和邵大哥说话，你不用这么紧张的。”邵风和小诗乔麦做邻居也差不多有一个月了，自从上次和小诗打招呼后，邵风和小诗的关系拉近了不少，至少碰面打招呼说话都是很常见的现象，当然乔麦是一个例外。

    “我……我就是来……来看看邵大哥你的，我想看看你是不是平安回来!”小诗对着邵风说道，她也就是趁着乔麦不在，才敢来找邵风，要是乔麦在的话，乔麦可不会让小诗羊入狼口。

    经过这些天的了解，邵风也知道小诗的真实名字叫林诗晴，而乔麦和她玩的比较熟，就称呼她为小诗，邵风开始也不明白这回事，也叫她小诗，可想而知，从来没被其它异性这么叫过的小诗，对于邵风这么叫还是很羞涩的，最后才告sù邵风她的名字叫林诗晴。

    “小诗，你站在门口做什么，进来坐啊！”邵风看着小诗站在门外面，对着小诗催道。

    “我…我不坐了。”小诗也从来没有进过别的男人的房间，邵风让她进他的房间，她感觉到有些为难。

    邵风直接将小诗的小手拉住，然后走了进来，小诗看着自己的小手被邵风抓住，心里怦怦的跳动，心里如焦急的小兔子四处乱窜。小诗羞涩的对着邵风道：“邵……邵大哥，你……你可不可以将我的……的手……放开！”

    邵风触手处感觉到一丝柔软，邵风对着小诗笑了笑：“小诗，不好意思，你坐吧。”邵风知道小诗害羞，自己要是这样小诗绝对不会进他的房子的。

    小诗看到邵风道歉，微微笑了笑，然后小心翼翼的坐到邵风的沙发上，邵风看着小诗入座，对着小诗道：“不好意思，出去几天房子有些乱，让你笑话了。”几天没有回来，邵风根本就不知道他们是怎么将他的房子折腾的，反正回来后，看到房子的第一眼，邵风就感觉到非常的乱。

    小诗看着周围的环境，有些凌乱，对着邵风道：“邵大哥，我……我帮你收拾一下吧。”随后小诗就起身，准备替邵风收拾一下房子。

    邵风看着小诗要替他收拾房子，顿时阻止，对着小诗道：“小诗，还是我自己收拾，你替我收拾房子那我哪好意思？”

    “怕什么，我和乔麦姐住在一块都是我收拾呢，我已经习惯了。”小诗对着邵风笑道，随后将邵风桌子上弄乱的东西帮忙整理。

    邵风见到小诗已经着手收拾，也不好意思阻止，只好倒了杯茶递给小诗，对着小诗道：“小诗，你坐着歇息下吧，先喝杯茶吧！”

    “好的。”小诗接过邵风的茶水喝了俩口，突然脸上有些惊讶，对着邵风道：“邵大哥，你这是什么茶水，太好喝了。”

    “是的吗，好喝你就多喝点。”邵风对着小诗说道，这种花茶是他在师父大山里采集的，用着特殊的手法保存，再加上邵风用真元剔除杂质的无根水泡成的，自然很香很好喝。

    “恩，要是乔麦姐能喝道就好了，邵……邵大哥，我……我能不能求你给我点花茶，我回头让乔麦姐也尝尝。”说道这里，小诗紧紧的盯着邵风的眼睛，用一种小心翼翼的感觉说道。

    邵风看着小诗可怜兮兮的样子，几乎都快被逗笑了，小诗多半知道自己合乔麦不太对头，生怕她自己说错话了会惹邵风生气。邵风笑着道：“花茶倒是有些，不过你泡不出这个味道。”

    邵风用的水都是真元剔除杂质，小诗显然不可能做出这种味道，并且邵风还有意的用真元去温养这水，可以说不是普通人能做到的。就是小诗他们喝着这水，对她们身体非常有效果。

    “邵大哥，我的身上怎么突然有些味？”小诗喝完后，身体立马有些反应了，感觉从毛孔排出一种淡淡的难闻的气味，说道这里，小诗根本就不好意思再说下去了，脸上变得通红。

    小诗对着邵风说道：“邵大哥，我先回去了。”小诗没待别人说什么，就放下茶杯，对着邵风告别了。

    看着小诗慌慌张张的回去了，邵风自然知道小诗的原因了，不过邵风知道这样对于小诗来说，她以后恐怕见到自己就难为情的。

    ……

    邵风昨天在小诗走后，将房间内布置了一些阵法后，就休息养神了，毕竟画符篆是很费精力的一件事情。

    早上的时候，邵风接到了杜俊瞳的电话，邵风对着杜俊瞳道：“杜公子，怎么想到给我打电话？”

    一边听到邵风的话语后，顿时松了口气，对着邵风道：“风少，还请你放我一马，绕过我这一次。”杜俊瞳听到邵风当时的话后，去医院里检查一番，和邵风想的一样，医院并没有查出杜俊瞳身体的毛病。

    杜俊瞳对着医院说他自己中了一种毒，但是医院检查后，并没有所发现，只是杜俊瞳的脉象有些奇怪，但是每到一个特殊的时间，杜俊瞳的身体就感觉到一阵折磨，让杜俊瞳痛不欲生。

    回想起邵风的话语，杜俊瞳心里一阵后悔，活该自己倒霉邵风简直就是他命中的灾星。

    “那倒看你有没有诚意了。”邵风淡淡的说道，对于杜俊瞳的问题他是一点都不带操心的，杜俊瞳自然也不敢拿他的命去开玩笑。

    “风少，我愿意忠于你，以后你让我干什么就干什么，从此以后，我愿意奉你为主！”杜俊瞳凝重的说道，说出后，他仿佛送了口气，然后等待着邵风的裁决。