
    面对孙英杰的挑衅，邵风淡淡的笑道：“你这个人还挺有阿q精神的，事实的情况是怎样你心里清楚，我也知道，你这样是不是显示你心里心虚了，似乎想找到一种方法来找回自己的自信呢？”

    “呵呵，自信？自信这种东西我与生俱来，从来不缺。倒是你这样的人，从来没有夺冠过的人，恐怕才缺少这种东西，而我是你一辈子无法超越的对象，只能仰望。”孙英杰对着邵风说道，他用着蔑视的目光看着邵风。

    邵风看着孙英杰，淡淡的笑了笑，不去理会，至于陆文正和王博显碰面，王博显还准备说些什么，陆老头直接将头扭到一边，直接不给王博显说话的机会，邵风也懒得和孙英杰斗嘴。

    邵风和陆文正正准备走的时候，孙英杰说了句话，对着邵风大声道：“邵风，你以后不要再纠缠我女朋友蒋清清，否则的话，我会让你好看。”

    正准备走的邵风停住了脚步，转过了身，对着孙英杰说道：“这话好像不该你来说吧，我和谁交往是我的权力，还轮不到你来干涉，要是蒋清清来说这句话，或许我会考虑一二，你算什么东西？”

    “邵风，你要清楚你这是在和谁说话，像你这样的人我见得多了，我给你句忠告，无知的人通常下场都是很凄惨的。”孙英杰听到邵风的话，阴沉着脸对着邵风说道，他说的这话有些委婉，他还不至于直白的将心里的话说出来，那样显得没有城府了些。

    “我也给你一句忠告，不要挑衅别人，否则，自己怎么死的都不知道。”邵风对着孙英杰说道，他从来不是一个受人威胁的主，在他的世界里，还从来没人能威胁到他。

    “行，我们走着瞧。”孙英杰对着邵风放了句狠话后，就和王博显撤了出去。

    看着王博显和孙英杰离去的背景，邵风的心里沉思孙英杰的话，孙英杰喜欢蒋清清他是知道的，但是蒋清清对孙英杰的态度，邵风是知道的，蒋清清看待孙英杰就像看路人甲一样。现在孙英杰说蒋清清是他的女朋友，告诫他不要让他接近蒋清清，这是孙英杰个人的一厢情愿，还是蒋清清真的成为了孙英杰的女朋友?

    只有当邵风真正的见到蒋清清的时候，他才能清楚到底是怎么回事，自从上次比赛过后，蒋清清给邵风打过一次电话，蒋清清说话时的声音有些不对劲，邵风当时也没怎么问她，现在想来，是不是与这件事有些关系？

    “想什么呢？是不是想那小子说的话？”陆文正看着邵风在思考着什么对着他问道。

    “没想什么，就是在琢磨他刚才说的话。”邵风笑了笑，对着陆文正说道，对于陆老头刚才的行为，邵风也感觉蛮有意思的，硬生生的让王博显无法开口，想说的话无法表达。

    “那小子的话你别在意，就他那半吊子水平，根本就无法和你比，我也不知道他哪里来的自信来和你得sè。对于他的话，你也别放在心上，这次比赛就当一个历练，他这种取巧的行为，蒙蔽不了别人的眼睛。”陆文正对着邵风说道，他这个时候倒是看得明白，那个时候非要和王博显较劲，也不知道陆老头打的是什么心思。

    “我知道，既然你看的这么开，为何还要和他较劲啊？是不是越活越小，感觉除了较劲没什么其它的意思。”邵风对着陆文正笑着说道，他的心里看的很开，自然没将孙英杰的挑衅放在心上。

    “我俩较劲了大半辈子，已经习惯了这种较劲，以前较劲时不管输赢，至少手段还算高明，就拿我来说，即使在较量中处于上风，仍然敬佩王博显的手段，那种手段是光明磊磊的正当手段，这也是我们虽然暗自较劲，双方仍然未撕破脸皮，但是这次王博显的做法实在是……算了，不提也罢，活的久了，反而将有些东西看的重了。”陆文正叹了口气，对着邵风说道。

    下午，这次市里组织的颁奖仪式正式开始了，这次的颁奖仪式是在东州师大举行，在主场人一段开场白之后，东州师范大学的校长李常喜首先说了一些客套的话语，随后感谢市里对这次比赛的重视，其次，对市委组织部部长吴世盛，市教育局局长葛景等人的到来表示欢迎。

    由市教育局副局长黄程对这次的比赛做出总结，首先黄程表示对葛景将这次重要的工作交到他的手上的感谢，随后就是欢迎市委组织部的吴部长来这里指导工作的欢迎，随后提出邀请市委吴部长担当这次颁奖嘉宾。

    “没想到这次的颁奖嘉宾竟然是他？”王博显看着坐在主位置的吴世盛，轻声的说道。

    “老师，您认识他?就是那个什么组织部部长？”孙英杰对着王博显问道，他有些奇怪，要是老师的熟人，怎么没有提起他？

    “恩，他是市委组织部部长吴世盛，没想到这次的颁奖嘉宾竟然是他，英杰，我就说嘛，你这个小子的运气不是一般的好。我本来以为这次颁奖的嘉宾就说市教育局的葛景的，但是没想到他竟然来了，他可是非常喜爱丹青的，你要是能得到他的爽识，你的前途将不可限量，什么邵风，在你面前简直就是废材。”王博显对着孙英杰说道，话语里潜藏着对邵风的不屑。

    “这么说，给我颁奖的竟然是市委组织部部长？没想到我还有这么好的造化，哼，邵风，等着吧，我总要将你踩在脚底下的。”孙英杰对着王博显说道，脸上露出欣喜的同时，还有一抹厉色。

    “你要好好的把握这次的机会，吴世盛当年可是我们美院走出的第一人，我就是见到他，就得叫声学长，你千万不要在他的面前有所托大。据我所知，吴世盛对于绘画天赋好的后生，都有照顾的，你这次比赛得到的可是一等奖，也能让他多看你两眼。”王博显对着孙英杰说道。

    “”