
    邵风来到了魅惑酒吧，虽然邵风不打算去学校了，但是他却正常的来魅惑酒吧上班，从邵风干妈那儿帮忙回来之后，邵风就正常来到魅惑酒吧上班。

    看到邵风来到魅惑酒吧上班，方艳没好意思的白了邵风几眼，邵风经常逃班的行为让他很无语，值得一提的是，最近的魅惑酒吧的生意逐渐好了起来，估计有很大的程dù得益于杜俊瞳的支持，邵风他们一般都是比较忙的。

    方艳因为魅惑酒吧顾客的增多，业绩做得越来越好了，就连上面的人都提名表扬方艳了，方艳偷偷告sù邵风，可能上面有意将方艳调到省城，邵风听到这句话，心里微微一惊，沉默了半响，没想到转眼方艳也要调走。

    “艳姐，真的要调到省城？”邵风对着方艳说道，眼中露出一丝不舍，要说谁对邵风最好，恐怕要数方艳了，一直对邵风最照顾。

    方艳微微的叹了口气，对着邵风说道：“只是上面的人提yì，还不太确定呢，要是真的调走，姐姐也没有办法，说到底，姐姐也是给人家打工的。”

    邵风笑着说道：“艳姐升职了是一件开心的事，干嘛要惆怅啊？”他看出方艳也有些沉闷，难道艳姐的心里也不开心？

    “艳姐要是调走了，最放心不下的就是你小子，三天两头的翘班，要是换个主管的话，还不挑你的毛病。”方艳对着邵风责怪的说道，虽然是责备的语气，邵风还是能够体会到其中的浓浓关心之意的。

    邵风强颜道：“艳姐不要担心，以后大不了我少请点假，真要混不下去了，我就去投奔你，嘿嘿。”

    听到邵风的这句话，方艳笑着道：“想的美，你小子，总想到姐姐这儿打秋风，惯着你了。”

    不过经过邵风的这句话后，方艳和邵风的惆怅感减少了很多，方艳随后对着邵风说道：“还没影的事情呢，说不定我还在这儿任职也说不定，你可别以为姐姐要调职，就以为姐姐管不了你。”

    “艳姐这是说什么话呢，你可是我的主管，我可不敢犯在你的手里。”邵风对着方艳笑着说道，说道这儿的时候，他的心里有些发虚。

    “你的胆子可没这么小，昨天又逃班，逃班对你来说都是家常便饭了，你还怕姐姐我？”方艳对着邵风说道，眉毛一挑，透露着对着邵风的不满。

    “昨天不是学校绘画比赛有个颁奖仪式吗，我就去领了奖给耽误了。”邵风对着方艳说道，其实昨天他是去救小诗了，没给方艳打声招呼就逃班了。

    方艳故意伴着脸说道：“你啊，每次都有和姐姐逃班的理由，你说我是罚你好呢，还是不罚你好呢？”

    “嘻嘻，艳姐你看着办吧，反正我也不能让你为难是不是？”邵风对着方艳笑着说道。

    方艳白了邵风一眼，有点小脾气的道：“你已经让姐姐我很为难了，算了，再饶你一次，下次走之前要给姐姐请个假，这样也不会让别人说闲话，你以后好好的干，即使姐姐调走了，也能想办法将你调过去啊。”

    “好的，我会好好的干的，不会让艳姐你失望的。”看着方艳眼里的黯然，邵风对着方艳保证道。

    “恩，姐姐相信你，好了，没其他事的话，你去工作吧。”方艳对着邵风笑着说道。

    从方艳的休息室出来，正好看见张扬和几个女粉之间说笑，不得不说的是，张扬调酒手法还是不错的，至少能有一批脑残粉能够被他吸引。

    自从邵风拒绝了钱眉的好意后，钱眉也没有和邵风接触了，以前见面多少还打个招呼，现在见面也没有招呼和笑脸了，当然，邵风也没有在意。

    邵风的目光渐渐的被一道熟悉的身影给吸引住了，此时正在包厢里一个人独自的品酒。

    也有不少男性的目光都被这道成熟风韵的女人吸引了目光，有不少男人试着去搭讪都没有成功。

    这让其他的男人都禁不住去尝试，越有难度的女人，把起来才更有*，越难征服的女人追求起来才更有快感。

    但是那个女人也不是简单的人物，一次次的将所有的男人都回拒了，逐渐的这些男人也都转移了目标，只剩下这个女人在那独自一个人喝酒了。

    邵风想了想还是走了过去，女人正准备拿起酒杯喝酒，邵风将他的手臂抓住，将酒杯从她的手上取了下来放到桌子上。

    “少喝一点，酒喝多了可不好，况且一个女人在酒吧里喝醉了可是很危险的。”邵风笑着说道，无视周围人的目光都带着惊讶，那么多男人都尝试过没有成功，这个小子竟然不知量力的去尝试。

    女人听到这个声音有些惊讶，转过头正好看到带笑的邵风，方艳看着邵风，嘴角露出一丝微笑，轻声道：“你怎么在这儿？”

    邵风笑着说道：“我就是在这家酒吧当服务生，倒是钟姐你怎么到这儿一个人来喝闷酒了？”邵风然后坐到钟楚红的对面，将从钟楚红的手里取小的杯子里面的酒一口闷掉，然后将酒杯轻轻的放到桌子上。

    “啊，这是……是我用的杯子。”钟楚红脸上有些微微的媚态，她没想到邵风会将她杯子的酒一口而尽，他正准备提醒的时候，邵风已经将杯子的酒喝完了，这让他的脸上有些发烫。

    “恩，我知道，我是不会介意的，好了，现在说说你为什么来这儿买醉，说不定我能帮上你什么忙。”邵风对着钟楚红笑着说道，钟楚红的脸上娇媚的表情，让他想到了刚才的动作，这样很让女人误会的。

    听到邵风说道这，钟楚红的脸上闪过一阵黯然，看着邵风，叹了口气道：“算了，还是不说了，说出来影响心情，再说，这件事很麻烦，你帮不了我的。”

    “是吗，说说看，真说不定我能帮你呢，说出来，你的心里总是好受一些，要是遇到一些问题，我也能帮你提提建yì，不是吗？”邵风笑着对钟楚红说道，没想到竟然在魅惑酒吧碰到钟楚红在这儿买醉。

    （第一更送上，因为作者专区一直进不去，刷新几次才进去，更新有点晚，大家见谅。）