
    齐寒笛全身上下再也提不起任何一丝内力了，现在的他就和普通的人一样了，他呆呆的望着眼前这个和他年纪相仿的青年，依然是那副风轻云淡的样子，少年的眼中透露出难以置信。

    原来……原来他说的都是真的，我不是他的对手，我连和他交手的资格都没有，一丝丝苦涩在他的心中蔓延开来，他没想到这个青年在他最值得引以为傲的地方将他打击的体无完肤。

    齐寒笛的样子落在邵风的眼里，邵风心中叹了口气，看其年纪不大，应该还能回头吧，邵风转过头对着阎王七说道：“你将我的话带给你背后的主子，要像谈事情，让他来找我，你还做不了主。”

    看到强势的邵风，阎王七压制住心中的怒气，现在的邵风实力太恐怖了，阎王七最大的杀手锏就是齐寒笛，现在就连齐寒笛都败在了邵风的手里，阎王七根本都没有任何和邵风谈条件的资格。

    虽然那个姓林的女人还在底下的包厢，邵风已经明确的表示只要他有所伤害那个女人的行为，那么邵风会毫不犹豫的割断自己的喉咙，让自己见不到明天的太阳，就连黑虎帮也要遭到他的疯狂报复，这让阎王七选择了妥协。

    阎王七毕竟不是那种不怕死的人，有的人说过越是地位高的人越在乎自己的生命，这点用在阎王七身上最合适，阎王七能爬到这个位置，自然是经历了不少次危险，对于自己的性命珍惜程dù不比任何人差，他或许年轻时是那种舍得一身剁敢把皇帝拉下马的热血青年，但是现在四十多岁的他也早已经过了热血的年纪。

    阎王七更多的是考虑某些事情是否值得自己去做，显然拉着整个黑虎帮来给那个叫小诗的女人来陪葬，这种行为是不理智的，是不划算的。

    阎王七镇静了下心神，对着邵风点了点头道：“风……风少，你放心，我会将你的话转告给秦少的。”

    阎王七的态度无疑证明邵风的想法是正确的，只有显露出让他忌惮的实力，他才不敢乱来，不然的话还真当自己是软柿子，那么好拿捏呢。阎王七所说的秦少应该是秦家的人吧，这个姓秦的在这次事情里面扮演了什么角色，绑架小诗是不是就是他的注意？

    只要姓秦的参与了这次事情，邵风绝对不会放过他的，邵风打定主意，然后对着阎王七冷冷的道：“既然这样，我想我已经没有什么好说的了，给你最后一个警告，让你的人离我朋友远点，否则……”

    邵风经过这件事后，对于阎王七的行为可是厌恶之极，再不能让阎王七的人监视他的朋友，不得不说邵风的危机意识还是比较强的。

    对于邵风的话，阎王七没有反驳，表示对这件事感到抱歉，向邵风保证不会有这样的事情发生了，这个时候的阎王七将姿态放的很低，没有了开始时候的高高在上，只有点头应是。

    当邵风和阎王七从咖啡厅出来的时候，鬼手感觉有些震惊，阎王七对于邵风的态度隐隐的有些恭敬，这点让鬼手琢磨不透在他离开的时候，不知道阎王七和邵风谈了什么。

    尤其是齐寒笛也一脸苍白的看着邵风，让鬼手有些胆寒，这个白衣的少年在阎王七的面前可以说地位是非常高的，别看阎王七手下有三位大将，但是和眼前这位少年比起来，根本就是不能比。

    这位白衣青年一直以着神秘的身份跟在阎王七的身边，包括阎王七对于这位少年的态度都很恭敬，至于鬼手他们几位，这个白衣少年更是看都不看他们一眼，偶然一次见到这位少年出手，才知道这位少年的厉害，但是鬼手却不知道这位少年的真正实力。

    现在就连这个一项对于任何人都无动于衷的少年，看像邵风的目光竟然有些害怕，对，就是那种害怕的感觉，这让鬼手的心里更是难以置信，难道就连齐寒笛都不是邵风的对手？

    邵风淡淡的看了鬼手一眼，上次鬼手的事邵风可是记得一清二楚，这样的人简直就是心理有问题，从对话都可以看出鬼手的心里扭曲，不知道有多人在他的手里受到折磨。

    邵风的目光让鬼手的心里一寒，在邵风看向他的时候，鬼手感觉到一股杀气，但是瞬间又消失遗尽，鬼手不知道是不是自己的错觉还是什么。

    这个时候，小诗看到邵风出来了，眼底露出一抹惊喜，在小诗等待的这段时间里，心里总是忐忑不安，就害怕邵风会受到伤害，这个时候见到邵风平安的下来，心底悬起的石头终于掉了下来。

    小诗小声的道：“邵……邵大哥，你……你没事吧？”小诗的声音虽然很小，但是从见到邵**露出的一丝惊喜没有逃过邵风的眼睛。

    邵风笑了笑，对着小诗开口道：“小诗，你等急了吧，我没事，让你担心了，邵大哥说过带你离开这儿的，现在我们一块回家吧。”说完，邵风走向小诗的身边，牵起小诗的左手准备将小诗带出了十二宫娱乐会所。

    这个时候的阎王七开口了，对着邵风道：“风少，这次的事情真的很抱歉，林小姐也受到惊吓，为了表示小小的歉意，还请风少和林小姐收下这份小小的礼物，作为补偿，还请风少和林小姐不要计较。”说着，阎王七从口袋中掏出了两张卡递到邵风和小诗的面前。

    邵风随意的扫了这两张卡一眼，对着阎王七疑惑道：“这是？”

    阎王七笑了笑，随口的说道：“也就是两张普通的卡罢了，只是欢迎风少和林小姐以后光临我们的店，在东州市只要是黑虎帮的夜场，这两张vip卡都是能享受到免单的，还有一些小小的权限，以免不认识风少您的人不开眼怠慢了风少。”

    小诗有些为难的看着邵风，不想去接这张卡，但是邵风笑了笑，将那张卡接过递到小诗的手里，然后将这张卡踹到兜里，对于邵风来说，既然是赔偿他们受的损失的，不收白不收嘛，或许以后用的着。