
    杜俊瞳在邵风出来后终于松了一口气，他这才知道这是邵风故意的，这是对他找到这里的不满意，现在邵风出现了，看来邵风对他小小的惩戒结束了。

    接下来，让年轻保安惊讶的一幕出现了，只见这个富家少爷样子的俊秀年轻人走向了邵风，然后弯下身将车门打开，做出一个邀请的手势，年轻的保安听不到这个俊秀年轻人富家子说了什么，但是看他的态度居然是那种下级对上级还要尊敬的迎接。

    而身为主角的邵风随意的瞥了杜俊瞳一眼，杜俊瞳随后弯下身解释着什么，然后，邵风才坐上了杜俊瞳的阿文塔多，然后由杜俊瞳亲自开车，从年轻保安的身前擦过。

    年轻保安紧紧的盯着消失的阿文塔多的身影，他难以置信这样的事情就这么发生在他的眼前，他一直认为的最**si的住户――邵风，居然能让如此尊贵的年轻人躬身相迎！

    年轻保安想到了当时的另一个老保安刘哥的话，邵风这个年轻人不简单，邵风何止是不简单？能让开着阿文塔多的卑躬屈膝像仆人一样，那邵风的身份能简单的了吗？

    这个年轻的保安此时心中没有对邵风能坐到那种好车的嫉妒，他只有深深的恐惧感，以他以前对邵风的行为，要是邵风寻他的麻烦，他肯定会死翘翘的。这天，他作出了一个决定，辞去这份保安的工作，他不能确定邵风找他的麻烦，但是他害怕再次见到邵风。

    坐在车上的邵风完全不清楚，因为他的原因让这个曾经得罪过他的保安害怕得辞去这份工作。

    ……

    邵风本来将解药交给杜俊瞳后，就想去学校的，但是杜俊瞳坚持要开车送邵风去学校，原因是因为杜俊瞳的一个哥们邀请杜俊瞳去参加什么聚会，那个聚会的地方正好位于邵风南大的附近。

    杜俊瞳说正好顺路，就想送邵风去南大，而且保证以后不会再有下次这样突兀的行为了，邵风看杜俊瞳的态度还算比较恭敬，再加上刚刚对他惩罚，而他并没有什么其它情xù，也就没说什么的坐上了杜俊瞳的阿文塔多。

    “风少，要不我将您送到你们学校里面吧？”杜俊瞳对着邵风说道，他想不明白为什么在还没到达南大的大门处，邵风就让他停车。

    “不用了，就送到这儿！”邵风对着杜俊瞳说道，然后推开车门，并没有向杜俊瞳解释原因，他不需要向他解释什么。

    “好吧，那风少您先去忙吧，有事尽管吩咐我。”杜俊瞳对着邵风恭敬的说道，他害怕再次引起邵风的不满意，对于邵风的话，他可再不敢去反抗，只有无条件的遵循邵风的意愿。

    “少做点缺德的事，否则……”邵风对着杜俊瞳说道，他知道杜俊瞳的聚会就是那种狐朋狗友的圈子聚会，或许干的就不是什么好事，他顺便提醒了杜俊瞳几句。

    “多谢风少您的提醒，我不会做那种事的。”杜俊瞳对着邵风恭敬的说道，有着邵风的提醒，他绝对不敢再干那些祸害人的事情了。

    邵风这次来是见老陆的，和老陆一块去参加市里组织的颁奖仪式，这场颁奖仪式对于邵风来说还是很重要的，邵风可是还有五千元的奖金的，邵风的工资可是不高，五千元对于他来说是一笔不菲的收入，况且现在邵风的生活有些拮据。

    在邵风的心里，现在是想尽一qiē办法赚钱来维持他修炼所需要的东西，邵风就是简单的上等朱砂和优质黄纸都需要钱，再加上他平时需要的药材熬药服用也是需要钱的，没钱对于他来说很为难。

    修真者提升修为的最重要的途径有很多种，但是财富可以算作这些种类中非常重要的一个途径，没有了金钱，那么就买不到想要的东西，那么自然的实力就不容易提升。

    邵风现在的目的就是想办法通guò正当的途径来获得收入，那样才能提升自己的实力，来达到历练的目的，他得尽kuài的突破到凝气期。

    南大的氛围还是很好的，在南大的英语沙龙角落，环境还是很不错的，邵风走在这儿正是通往艺设大楼的通道，英语沙龙角的环境不错，有少数学习英语考研的同学选择这样安静的角落学习。

    但是也有一部分情侣在这儿选择幽会，在优雅的环境里，一个穿着黑色夹克的非主流的富家子和一个身穿红色低胸寸衫，下身穿着黑色皮短裙搭配黑丝袜的高挑学生妹搂抱在一块，男人的手放在了女人身前的敏感部位，此时男女激烈的拥抱在一起亲吻。

    这时候，从旁边冲出来一位少年，这个少年看起来就有十**岁的样子，看着激烈抱在一起的男女，脸上露出愤怒的表情，只见他冲着搂抱在一块激情的男女大喝一声。

    随后，激情的男女被惊醒，黑色夹克的男人用疑惑的目光看着这个大喝的少年，他不知道这个少年是什么意思，但是他对于这个打扰他的外来者一副不善的表情。

    身穿黑丝的高挑妹子见状，看着这个少年的目光有些躲闪，她随后想着这个黑色夹克的富家子身后躲了躲，低声对着那个黑色夹克男说了几句，随后那个黑色夹克男人向前走了两步，走到少年的面前，对着少年说道：“小子，你知道你在干什么吗？有种你他吗的再说一遍！”

    “我让你不要碰她，他是我女朋友。”少年的脸上闪过一丝丝愤怒，双手捏了捏，对着黑色夹克男子大喝道。

    他无法想象和这个黑色夹克富家子搂在一块亲密的女子会是他记忆中的那个身影，会是他日思夜想也想见一面的身影，会是在电话里和他温柔细语的对象，但是当他坐上火车突然想出现在她面前，只希望给她一个惊喜时，他看到居然是这幅让他惊讶的画面。

    “呵呵，这从哪儿冒出来的**si说是你的男朋友，宝贝，你告sù这个可怜虫，你是不是他的女朋友？”黑色夹克男子听到这话，挑起这个高挑女子洁白的下巴带着玩味的笑容说道。

    手机用户请到m.阅读。