
    谢小影听到陈琴芳的话，无奈的出来了，唐文看到谢小影出来了有些忐忑不安，不知道谢小影会不会生气，唐文的心里很喜欢谢小影才会感到有些慌乱。

    邵风见着谢小影出来，笑嘻嘻的道：“小影出来了，在书房学习呢？”

    谢小影听到邵风的话，点了点头，算是给邵风打过招呼了，然后看着忐忑不安的唐文，淡淡的道：“你怎么到我家来了？”

    “我……我有事找你，听同学说你的家在这儿，就来找你。”唐文有些不安的说道，他的心里才不是这样想的呢，他只是想到谢小影家里来混下熟脸。

    “哦，有什么事情你说吧。”谢小影冷冷的说道，她哪能看不出唐文的心思，但是她对任何人都没有感觉，她也向唐文讲的很明白了，但是无奈唐文一直纠缠她，

    唐文没想到谢小影坚持让他说出来，他的心里有些为难，不知道怎么办才好，恰好这个时候，陈琴芳过来打断了谢小影的话。

    陈琴芳准备的果盘端了上来，陈琴芳对着谢小影说道：“小影，你这孩子，同学好不容易来家里一次，你也不招待一下，小唐，你吃水果。”

    谢小影听到这话，没有再说什么，她的性格本来就不适合与人交流，只有陈琴芳时不时问一下唐文，邵风也没怎么理会唐文，让坐在那儿的唐文很难受，特别是邵风和谢小影在那交谈，谢小影时不时会回上两句。

    谢小影能够和邵风说话，得益于陈琴芳上次对谢小影发火，让谢小影意识到自己可能错了，再加上邵风这段时间一直来帮助她家干活，让谢小影对于邵风的看法有所转变。

    唐文看到谢小影和邵风聊天，顿时插嘴道：“邵风是吧，开始你说你是谢小影的干哥哥我还不信，现在来看，倒是我误会你了。”

    邵风见到唐文说这句话，也知道唐文看不惯自己单独和谢小影聊天，淡淡的道：“没什么，习惯就好，被人误会又不是第一次。”邵风的表情没有什么变化，想借着这个机会来擦科打诨，心里打的主意真好。

    唐文听到这句话，对着小影说道：“小影，你也没给我说他是你干哥哥，要不是这样的话，我也不会和邵风发生误会，邵风，不好意思，这件事你不会怪我？”

    唐文也看出了邵风在陈琴芳的心里很重要，包括谢小影也对邵风有些好，这种情况下，唐文借着这个机会给邵风道歉，一方面能够打消陈琴芳心里的间隔，另一方面能让谢小影不误会，能屈能伸这样更能获得女孩子的好感。

    邵风听到这句话，笑着说道：“唐文是吧，我这个人很好说话，要是你真做错了什么事，我也就原谅你了，关键我这个人吧，记性有点差，你能说说和我哪里发生误会了吗，没准我想起来了，也就和你揭过了，我也不是小气的人。”

    邵风自然明白唐文的意思，这个时候当然不会给唐文台阶下，好呀，你不是说发生了误会，你看我记性不好，你能重复一下吗？这样使得唐文更加的羞怒，他没想到邵风完全不给他台阶下。这个时候哪能将这件事说出来呢，说出来就等于当做陈琴芳的面，让她知道他想追求她女儿，谢小影过后还不找他算账啊。

    他哪里知道陈琴芳早就看出他瞅谢小影的眼神，陈琴芳是过来人，在加上自家女儿谢小影长的漂亮，唐文也不是第一个追求自家女儿的，陈琴芳的心思也很简单，对于女儿的对象，只要女儿认可，女儿对象人品没问题，其他的都没有什么关系。

    要是女儿不喜欢的，陈琴芳也不会强行的将她看中的人介绍给谢小影，用她的话来说，女人的幸福还是自己追求的好，她当年也是没有听从谢小影姥姥的话，找了谢小影的父亲，结果证明她的选择并不是很理智，还是应了谢小影父亲的话，但是那是陈琴芳自己选择的，她也不会后悔。

    陈琴芳见着唐文被噎得说不出来话了，对着邵风用眼神示意了下，然后笑着说道：“小唐，你吃点水果，到伯母家也别客气。”

    唐文听到这话，对着陈琴芳道：“伯母，谢谢您，我还有点事，就先走了，改天再来看您。”

    说完的同时，唐文站起了身子，看着谢小影眼中带着柔情的道：“小影，我来就是告sù你班级举行有活动，同学们想让你代表去参加一下，嗯，回头再找你商量一下。”

    谢小影听到唐文的话，冷淡的道：“我没时间，你找别人，下次没事的话不要来我家了！”

    出乎意料的是谢小影这次和唐文说了几句话，但是语气中透露出强烈的不满，这让唐文的心里也有些不好受，谢小影对于他的态度让他心痛，但是他可是很喜欢谢小影，他告sù自己只要坚持，总有一天会打动的，就是冰山也能融化。

    邵风看到唐文要走，对着唐文道：“你不会每个女同学的家都去吧？恩，作为小影的干哥哥，我觉得小影的话很有道理，没事的话往女孩子家里跑很让人误会的，我相信你也不会让人家误会小影吧？”

    唐文听到这话，脸上闪过一丝羞怒，但是还是忍了下来，笑着说道：“当然不会，我会注意的，毕竟人家也不知道你和小影的身份，别人也会误会的，我看我们都注意点好。”

    陈琴芳听到这话，瞪着邵风一眼，对着唐文说道：“你别听他说的，小唐，你不再坐会？”

    “伯母，不了，我还有事，就先走了。”说完，唐文就匆匆离开，离开的同时看着坐着的邵风和谢小影，内心里满是惆怅。

    在唐文走了之后，邵风对着谢小影小声的说道：“唐文，他喜欢你，看来他对我很有敌意，很麻烦。”

    谢小影表情没有一点波动，拿起水果刀和苹果后，一边削皮一边淡淡的道：“那是你的事。”