
    蒋峰看着面前的尚玉，眼里闪过一丝波动，对于尚玉，蒋峰的心里有着复杂的情xù，毕竟有着几年的感情在里面，蒋峰无法做到像看待陌生人一样来看待尚玉，蒋峰沉默了片刻，对着尚玉道：“现在说什么，已经毫无意义了，不是吗？”

    尚玉看着面前沉默后开口的蒋峰，咬了咬嘴唇道：“我知道，我既然做出过决定，不管是对还是错，我都会咬着牙走完，即使前面满是荆棘，我还是会走下去。我想告sù你的是，不要再为一个不值得的人付出，那样你自己会很苦，还有那个男人功夫很好，你要小心，没有把握你……算了，你自己保重。”

    蒋峰看着面前的尚玉，他想说些什么，最后只是点了点头，对着尚玉道：“你也是一样，保重。”

    无论是蒋峰还是尚玉，都知道他们之间再也没有一丝的可能了，尚玉慢慢的消失在蒋峰的视线当中，蒋峰仅仅地盯着尚玉的背影，似乎将他美丽的背景牢牢的刻在心中，他知道这一转身就是一辈子，他们或许这辈子再也不会有再相逢的那一天。

    邵风看着此时蹲下去的蒋峰，心里不禁的叹了口气，人生总该有一次，为了某个人忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱上我，只求在最美好的年华遇到你。蒋峰的人生第一次为了这个叫做尚玉的女人，而忘了自己。

    也许多年后，蒋峰还会回想起这段感情，他将会醒悟他自己留恋的不是尚玉，而是那份独属于自己一去不复返的青春。

    邵风拍了下蒋峰的肩膀，然后对着蒋峰道：“你怎么样，没事吧？”邵风现在解决事情后本可以一走了之，但是看见现在的蒋峰，打消了那个决定。

    “我没事，风哥，谢谢你救了我。”蒋峰看着邵风，笑了笑，然后对着邵风道谢道。

    “既然没事就好，看开点，以后的路还是要走的，没事的话，我这里就先走了。”邵风对着蒋峰笑了笑，随后转身准备离去。

    “风大哥，你收我为徒吧，我愿意跟随你习武。”背后的蒋峰突然对着邵风道，他真的很希望自己能有邵风那样的实力，那样的话，他就能守住自己的一qiē，自己太弱了，他要改变自己。

    邵风听到这句话，淡淡的道：“跟我习武？你想报仇？”习武的目的是什么？很多人说是为了强身健体，但是真的是这么简单吗？

    “我不知道，我没想过找柳元复仇，我只是……只是想证明我不是一个弱者，我能吃苦，只要你愿意教我。”蒋峰对着邵风有些恳求的道，他知道邵风武功高强，武功高强的人都有自己的脾气的。

    “你知道习武的目的是什么吗？”邵风对着蒋峰问道，第一次王渊也是这么问邵风的，当然邵风他们是修真门派，王渊时常问邵风修真的目的。邵风当时的回答，也是和世俗人的回答一样，强身健体，邵风没有点头也没有摇头，只是反问道还有别的答案吗？

    “改变自己！”蒋峰咬了咬牙，似乎想了很久，才将这四个字说了出来，他不知道邵风问他的真正的意义，但是他知道邵风要的是他内心的回答，邵风对他有恩，他也不能昧着良心的去和邵风说谎话。

    邵风点了点头，又摇了摇头，对着蒋峰道：“可是我教不了你，我的功夫你是学不了的。”他是修真者，修真者的体质亿里挑一，蒋峰根本就学不了修真，就是能学，他的习武年龄也太晚了。

    蒋峰有些失望，但还是点了点头道：“风哥，我知道你不教我是有原因的，你这么做肯定有你的理由，但是我也有我的目标，我绝对不会放弃的，我会找到愿意教我习武的人。”

    邵风点了点头，看了蒋峰一眼，然后转身就走了，只留下蒋峰一个人站在那儿，他看着邵风远去的脚步，知道邵风不教他是有原因的，但是蒋峰的心里还是有些不舒服。

    邵风不知道蒋峰的变化是好还是坏，但是邵风知道这次的事件后，对着蒋峰有着很大的影响，至于今后的蒋峰是往好的方面发展还是向差的方面发展，那不是邵风所能预料的。

    邵风知道的是当时那个单纯的少年已经不在了，蒋峰的心思也变得复杂了起来，这一点邵风看的出来，至于邵风问他习武的目的，邵风无非是想确信一下自己的判断而已，但是判断的准确与否都没有绝对性，邵风只能肯定的是蒋峰的人生将踏入和以前截然不同的路。

    邵风走到他所在的班级后，一些女生看着邵风进来，有些都扭头不看邵风，就连平时和邵风关系有些不错的梁雪冰，也淡淡的看着邵风一眼，然后没有和邵风说话。

    邵风感觉得到整个班级的人仿佛都对着邵风有些看法，尤其是汪雨泽和李浩更是对邵风带着仇恨的目光，就是以周玉为首的几个女生更是对着邵风冷眼相对。

    邵风知道了，肯定是因为张文彬的事情，让邵风遭到同学的孤立，不然的话，他们也不会都这样一致的对待邵风。虽然周玉为首的几个女生，都对着张文彬有些好感，针对邵风，那时候的邵风还是有些人的支持的，现在来看，几乎全班的女生都对着邵风有些看法。

    汪雨泽故意对着李浩说道：“哎，没想到我们班里出现了这种狠毒的人，对于自己的同学都下手。”

    李浩配合的阴阳怪气的说道：“那是，这世界大了，什么样的鸟都有，有这样的人，也是可以理解的。”

    邵风看了他俩两眼，没有说话，直接走了出去，对于张文彬这件事，邵风只能说抱歉，他没有想过要去整谁，但是要是别人真的想弄他，他也绝对不是心软的人。

    梁雪冰看着邵风走了出去，沉默了片刻后，也直接追了出去，她要去想邵风问清楚。

    梁雪冰看着前面的邵风，轻声道：“你等等，我有话想和你说。”