
    邵风听到阎王七说这句话，微微有些惊讶，他没想到阎王七竟然要求他帮他完成一件事，阎王七在东州市的势力可是和西城教父杜楚原分庭抗礼，这个时候来求助于邵风，肯定事情不是那么简单。

    邵风讽刺的道：“以你阎王七的在东州市的势力，还有什么是你做不到的事情？竟然来找我这个小人物帮忙？你自己不觉得有些可笑吗？”

    听到邵风的话，阎王七没有半分恼怒，而是对着邵风道：“我虽然在东州市很有势力，但是也有办不到的事情，你风少可不是什么小人物，如果一名真正的武者算是一个小人物的话，那么何人又敢称作大人物呢。”

    “你说的是真话还是假话都与我无关，我也没有兴趣去帮你，况且，你让手下做出这样的事情来，要是换做是你，你会帮助一个抓住自己朋友来要挟自己的人吗？”邵风看着阎王七说道，声音里带着一股冷冷的气息，要不是小诗在这儿，邵风绝对会让阎王七忏悔的，但是小诗在这儿，邵风害怕她受到伤害遭到牵连。

    “换做是我的话，我想我也不会这么心甘情愿的去帮他，但是风少你可别忘了，我对你可是抱着相当大的诚意，我们并没有做出什么伤害林小姐的行为，反而我们对林小姐礼遇有加，这点你该清楚吧，我想我们是有合作的基础了，要是什么地方让风少你感到不满意，请风少提出来。”阎王七对着邵风笑着说道，邵风是什么样的人，尽管阎王七也算是老狐狸，但是敏锐的邵风仍然感觉出来阎王七眼中闪烁的一丝寒芒。

    邵风没有说话，用手指敲了桌子的桌面，沉思了片刻，在他的感觉里，这个娱乐会所布置了不少人，邵风就是带着小诗还是有危险的，真正的危险源于邵风感觉这个娱乐会所里也有一名武者，在邵风的感觉里对方就在隔壁的房间里，邵风能够从对方的气息辨别出对方是一名武道五层巅峰的高手。

    武道五层巅峰在世俗中已经算是不可多得的好手了，怎么也没有想到这样的高手会是阎王七的手下，看来阎王七这个人也有些不简单。

    邵风自己不会害怕了阎王七，但是通guò这次的事情，邵风意思到邵风身边人的安全保障成了最大的问题，比如艳姐，干妈陈琴芳，谢小影她们，都会受到来自于阎王七的威胁，邵风的眼中闪过一丝寒芒，阎王七这点简直就是触了他的逆鳞，邵风必须让他付出代价，但是现在还不是时候。

    邵风的心里反应在脸面上自然没有反应出来，他能很好的调整自己的情xù，就连面前坐着的阎王七都没发现邵风的异样，还以为邵风坐在那里沉思呢。

    “说说你的目的！”邵风淡淡的说道，面上依然毫无表情，这样让阎王七也琢磨不透邵风的真实想法。

    “在没有告sù你我的目的之前，我来告sù你一段故事，你也是一名武者，应该知道有些武林世家目前仍然屹立在这个世家上，几百年不倒，这些世家都占据着重要的资源，无论从势力还是资金来看，这些武林世家经过几百年的传承都有一定的深厚底蕴。”阎王七对着邵风说道，语气不急不缓。

    “说下去。”邵风听到这些话后，心里想到了王渊告sù自己，无论是现在还是古代，武林世家都不会完全的消失，只是一些武林世家隐藏的比较深，没有人能够知道他们是出自于世家罢了，这些世家尽管传承有限，但是通guò几百年甚至千年的积累，都有着不可小窥的实力。

    阎王七继续说道：“在江南省存zài的世家中，有两个世家都存zài着几百年的历史，分别是秦家和萧家，但是两个世家在传承的几百年中，在一些领域发生了争执，在生意上有着各钟矛盾，两个世家的恩怨算是积累已久，但是两个世家不能正面冲突，那样的话，这两个世家都会元气大伤，使得其他世家有机可乘。”

    听到阎王七说的这些，邵风知道对方肯定不会正面冲突，不然的话就会损坏家族根基和底蕴，必然有一个折中的办法，难道这就是请邵风帮忙的原因？

    邵风对着阎王七说道：“那样看来，两个世界肯定有其它的决定吧，一方妥协或者双方妥协？”

    阎王七脸上露出微笑，对着邵风说道：“风少说的极是，在这样的环境下，双方的家主出于家族利益的考虑，都作出了妥协，作出了一项重要的决定，那就是每五年和每十年双方家族选出出色的家族子弟进行比武，五年一小比，十年一大比，决定双方利益的划分，而今年却是两个世家的十年大比，双方都是比较重视的。”

    “你说这些好像和我没有什么关系，你应该是去找双方家族的出色家族子弟，然后准备这场比武。”邵风对着阎王七说道，他不知道阎王七打的什么主意，难道邀请自己去参加这次大比？

    阎王七双眼盯着邵风，郑重的道：“两家这次的比试非常重要，我希望风少能代替秦家参加这场比武，打败萧家的高手，为秦家赢得这场比试，事后秦家必定会有重谢给风少的。”

    “这么重要的比试你找我来是不是有些太唐突了，既然两家都是传承已久的世家，必定高手云集。如果是这个要求的话，我想你还是不要提的好。”邵风对着阎王七说道。

    “风少，这次的比试过后，不管结果如何，秦家都会付给你一百万的酬劳，并且我们黑虎帮承诺和风少您的恩怨一笔勾销，另外，只要这次风少你能赢得这场比试，那么秦家会欠你一个人情，以后但有困难都可以找秦家解决。”阎王七对着邵风说道，语气里带着一丝波动，秦家的人情可是很大的，一般人可是享受不起的。

    邵风听着阎王七说的话，淡淡的道：“我要是不答应呢？”