
    邵风听到杜俊瞳的话，邵风沉默了有一刻钟，邵风知道杜俊瞳作出这番决定肯定有着一番思想挣扎，他现在已经完全清楚了形shì，他不敢赌，他不敢拿他的命去赌这一场毫无胜算的赌局。

    “你说你想奉我为主？你以为我是什么样的人？我的手底下可是不要废物的！你有什么值得我看重的地方？”邵风对着话筒里淡淡的说道，让电话那头的杜俊瞳感到一丝丝的压力。

    杜俊瞳完全没想到邵风会这么问，他是西城教父的儿子，然后从国外镀金回来，道上的人都要看在他爹的份上让他三分，现在居然被邵风称作“废物”，这俩个字深深的刺进了他这个自我感觉高大上的富少爷的心里。杜俊瞳发誓要是其它人这样对他，他非让他死无葬身之地，但是现在他不敢。

    杜俊瞳的小命现在就捏在邵风的手里，他不敢去反驳，他怕激怒那个煞星后他的下场是非常不好的，他现在强迫自己要冷静，不要去招惹他。

    邵风听着话筒那边半天没有动静，邵风不屑的笑了笑，对着杜俊瞳淡淡的道:“杜公子，杜家大少爷，怎么，现在心里现在不爽了？你连这点不咸不淡的言语刺激都受不了，怎么奉我为主？我可不需要你这种毫无价值的东西！”

    杜俊瞳听到邵风的话，深吸一口冷气，不仅没有反驳，反而变得恭敬的道：“风少，首先我爹是西城教父，在整个东州市商业上有着很大的优势，上次的事情多有得罪，我可以帮助方艳主管将魅惑酒吧的效益做的更好，其次，以你的身份，你有很多事情不能明面上去做，这些事情我都可以代你去完成，再次，我相信你也需要一个我这样的仆人。”

    杜俊瞳用着卑微的语气和邵风说话，邵风听到杜俊瞳的话，不由不赞叹，虽然杜俊瞳有些无用，但是杜俊瞳的这番话对于邵风还是很有说服力的。

    邵风对着杜俊瞳说道：“很幸运的告sù你，你的这番话确实打动了我，我确实需要一个像你说的那样的仆人，但是我也要提醒你一句，仅仅一句，当我用不顺手的时候，我就会不介意去换掉他，你懂吗？”

    邵风的话语虽然很小，但是落到杜俊瞳的耳朵里，却是震耳欲聋的感觉，杜俊瞳听到邵风的话，心里暗自松了口气，他相信他还是能够做好的，不是因为别的，是因为邵风的手里握着他的小命和后半生的幸福。

    “风少，您放心，我会老实的按照您说的去做的，请相信我的忠心，我不是一个拿我生命去开玩笑的人，我会努力做好这个仆人的，请您要相信我。”杜俊瞳对着邵风表明道。

    “那我就拭目以待，我相信你也是聪明人，否则，我也不会给你这个机会。”邵风知道所谓的狗屁忠心都是建立在他掌握杜俊瞳的命运手里，要是他没有这个把柄，那么杜俊瞳完全会调过头来收拾他。

    邵风对着杜俊瞳不信任，杜俊瞳肯定心里也明白这点，目前的形shì来看，邵风是掌握着绝对的优势的主动地位，而杜俊瞳只是被动地位，那么只有杜俊瞳向邵风去表明心迹。

    “风少，那我……我的解药，您看……”杜俊瞳对着邵风这么说道，他这句话才是重点，他最近被邵风下的毒折磨的要死，此时的真正目的就是向邵风要解药，不然的话，他都不知道下次发作是什么时候，那种折磨人的滋味可是说来就来的，他可不想再体会那种折磨人的感觉。

    邵风听到杜俊瞳的话语，也没有说什么，要求杜俊瞳当狗总要有骨头吧，那么解药就是吸引杜俊瞳的最好“骨头”，邵风对着话筒道：“这样吧，我现在还在家里，等方便的时候选个地方来拿吧。”这种解药邵风自然是暂时压制的解药，不然的话，那么杜俊瞳就会脱离控zhì的。

    “那个，风少，我就在你们小区门口，您看……”杜俊瞳今天是约定的最后时限，不是邵风说过不要轻yì打扰邵风，那么杜俊瞳早就到邵风的家里去找邵风了，何用将车停在邵风的楼下，等邵风出来呢。

    邵风淡淡的道：“知道了，等着！”邵风也没和杜俊瞳多说什么事情，他也知道此时的杜俊瞳心里的惊慌和着急心态，但是这不能成为他这样犯错的理由，邵风的心里有些微微的不满意。

    杜俊瞳在邵风将电话挂了后，才将电话收进自己的兜里，他虽然知道邵风在三楼，但是他怎么敢上去呢？

    杜俊瞳一早起来就跑到邵风的小区来等待，但是到达小区的门口后，杜俊瞳又不敢上去找邵风了，他只有在下面等待，等到合适的时间才拨出这个电话。外面的保安也知道杜俊瞳早早的来着了，本来对于杜俊瞳这样的外来车辆他要进行登记什么的，但是一看杜俊瞳开的车后，年轻的保安向后面撤了撤，完全都不敢接近，然后恭敬的打开横杆，让杜俊瞳进去。

    这个年轻的保安就是上次鄙shì邵风被包yang成小白脸的，他就是典型的欺软怕硬，总愿意在不如他的人身上找自信，很不幸的是邵风成为他对比的对象，他不敢对杜俊瞳这样有身份的人摆脸色，但是他敢给邵风这样的人摆脸色。

    看着杜俊瞳站在那儿没有不耐烦的等人，保安在暗自猜测这个身份高贵的年轻人在等谁，是住在这个小区的哪个白富美？还是住在这个小区的哪个大的老总？这个年轻人已经等很久了，就连打电话就恭恭敬敬，他猜测肯定是哪家的老总。

    这一幕完全在邵风的眼里，邵风故意在家里喝了俩杯早茶，一边品茶一边观察杜俊瞳的一举一动，在三楼透过窗户，邵风的视力是非常清晰的，这也就是邵风通guò行动来表示对于杜俊瞳的不满意。

    在保安的瞩目中和杜俊瞳快要失去耐心中，邵风优哉游哉的出现在显眼的楼道门口。