
    今天周六，邵风和吴世盛通guò电话，要去他家帮助她女儿补习，吴世盛在电话里再次告sù了邵风他家的地址，邵风笑着说他会早点赶过去。

    邵风直接坐公交找到了吴世盛所说的地方，吴世盛住的环境还不错，是一栋**的三层楼，外面有一个**的院子，院子外面种了一些花草，有一些纯白色和金黄色的菊花。

    邵风去按了下门铃，随后里面传来一声清脆的声音，问道：“找谁啊？”

    邵风听到门铃的响声，笑着道：“我是来找吴部长的。”

    房门打开了，出现在邵风面前的一个看起来只有十七八岁的女孩，大大的眼，细细的眉，傲挺的鼻梁，就算不用任何胭脂也能让人充满食欲的樱桃小嘴，吹弹可破的肌肤，乌黑的长发随风飘散，只是双眼中流露出的灵动气息让人感到有些古灵精怪。

    “你是来找老吴的？”女孩在邵风的面前走了半圈细细的打量着邵风随口问道。

    “恩，我是来找吴部长的。”邵风笑着回答道，面前这个女孩没准就是吴世盛口中所说的女儿吴小筝吧。

    女孩打量了邵风半响，眼中露出一丝狡黠，对着邵风说道：“老吴出去了，他现在不在，要不你明天再来吧。”

    邵风听到女孩这么说，顿时感觉到有些奇怪，吴世盛打电话和自己约好了，怎么会自己就出去了呢，这不可能啊。

    “你确定吴部长出去了，现在不在？”邵风对着女孩问道，吴世盛不像是那种不守约的人，怎么会出去了呢？

    女孩俏皮的嘟了下嘴，对着邵风说道：“你猜!”

    “呃？”邵风没有想到从女孩的嘴里蹦出这两个字，打量了下这个天真烂漫的小女孩，邵风笑着道：“你猜我猜不猜？”

    在小女孩没有回答的时候，就从里面传来了一个中年男人浑厚的声音，对着女孩说道：“小筝，你又调皮了，外面是谁啊？”

    邵风听到这个声音，顿时的听出这是吴世盛的声音，奇怪的看着小女孩一眼，邵风对着里面的吴世盛说道：“吴部长，是我，邵风！”

    里面传来吴世盛的声音，吴世盛直接走了出来，对着邵风说道：“你这么早就来了，快进来吧。”

    邵风笑了笑，对着吴世盛说道：“外面堵车比较厉害，我来的已经算比较晚的了。”

    这个小女孩眼睛睁着大大的看着邵风，指着邵风对着吴世盛说道：“老吴，他就是邵风？你给我找的家教老师？”

    吴世盛听到了小女孩的话，顿时脸上一沉，对着吴小筝说道：“什么老吴老吴的，你要叫爸！邵风就是我请来给你做家教的老师，快叫声邵老师！”

    吴小筝看了看面前的邵风，实在没办法将他和老师两个字联系在一块，顶多也就二十岁嘛，和我差不多大，凭什么我就得叫他老师。

    吴小筝想起老吴去参加那个什么绘画展颁奖仪式回来，高兴的对着吴小筝道：“小筝啊，老爸最近给你找了位家教老师，学识可是非常丰富的，比老爸毫不逊色。”

    吴小筝听到这话，两眼露出精光，对着吴世盛说道：“老吴，你在吹牛吧，真的有你说的那么厉害？”

    吴世盛见到吴小筝不相信，对着吴世盛道：“当然是真的，老爸什么时候骗过你啊。”

    吴小筝怀疑的看了吴世盛一眼，然后问他叫什么名字，一时嘴快的吴世盛对着吴小筝说出了邵风的名字。

    吴小筝看着面前这个刚刚和自己玩绕口令的邵风，指着邵风说道：“你真是邵风，你不会是冒充的吧？”

    “冒充的？”邵风的脑海里闪过这三个字，脑门上一阵黑线，邵风苦笑的看着吴小筝道：“你以为邵风两个字是金子招牌啊，谁喜欢没事的就往头上顶，我真的是邵风，如假包换的邵风。”

    “你这个调皮的丫头，还不快将邵老师请进来，一点礼貌都没有。”吴世盛有些无奈的看了看吴小筝，对着她佯怒道。

    “邵……邵老师，你请进！”吴小筝几乎咬着牙对着邵风说了出来，看着邵风那张似笑非笑的脸，吴小筝的心里就一阵小小的恼羞。

    哼，就你这么年纪轻轻的想做本小姐的老师，没门，你是一定不会得逞的。

    邵风看着吴小筝贼笑看着自己，然后有些坏坏的表情，就知道这是个调皮的丫头，肯定要对这丫头防备，不然的话，就会被她恶作剧。

    邵风笑着说道：“吴部长，你的女儿真懂事，你们父女的关系也真好，连我都有点羡慕你们父女间的相处。”

    吴世盛听到这句话，心里甚是开心，吴世盛三十多岁的时候，吴世盛的妻子才产下吴小筝，吴世盛对于吴小筝也是比较疼爱的，父女之间的关系要超过常人。

    吴世盛对着邵风笑着说道：“说起这个女儿啊，要说她什么都好，就是有些调皮了些，你以后帮我看看能不能帮我管管她的性子。”

    吴小筝听到邵风说的那句话，开始心里还是蛮开心的，哼，就凭一句话就想讨好本小姐，本小姐才不上你的当呢，看到笑着对邵风说话的吴世盛，吴小筝就如看向得了绝症没救的病人一样，老吴，你怎么能这么快就被敌人给攻克了呢？

    我是绝对不会被攻克的，邵风是吧，就让我这个超级无敌宇宙美少女来消灭你，拯救老吴！

    邵风看到在一旁对着自己咬牙切齿做出小动作的吴小筝，直接选择了无视，对着吴世盛笑着说道：“我看小筝没你说的那么调皮，现在的孩子又几个不古灵精怪的，小筝既然能和你这个做父亲的关系那么好，肯定也比其他的孩子懂得多，吴部长应该感到高兴才是，有这么一个懂事的好女儿。”

    吴小筝听到这句话停止了一些小动作，吴世盛听到邵风的话，转过身看了自己的女儿一眼，只见自己的女儿听到这句话乖巧的低下了头，吴世盛这个时候才发现自己的女儿还是很懂事的，没自己想象的那么顽皮。

    (第一更送上，因为今天上课有些多，耽误了，感谢眼眸深处的温柔的大大的打赏，今天仍然是三更爆发，谢谢大家的支持！)