
    邵风发现钟楚红紧盯着他看，老脸一红，知道自己这位姐姐也不是一般的人，干咳了一下道：“钟姐，我不是那个意思，只是提醒你注意点还是好点。”

    钟楚红见到邵风老脸发红，妩媚一笑，对着邵风道：“怎么，你还怕这酒吧里有人打姐姐我的注意呢，也不看看姐姐的年纪多大了，要是那些小姑娘，姐姐还相信，姐姐这个年纪打姐姐年纪的人可不多。”

    钟楚红的话邵风是不相信的，现在的钟楚红看起来顶多也就三十出头，加上婉约优雅的身姿，看上钟楚红的男人可不少，尤其是那种御姐控的男人。

    邵风摇了摇头，对着钟楚红说道：“钟姐哪里老了，我看钟姐年轻的和那些刚刚嫁人的女人一样的年纪，看看刚才搭讪的男生，钟姐你就知道你的魅力有多大了，你看看周围，那些男人看我的眼神估计想把我撕了，我可是担着好大的风险坐到这个位置，我的鸭梨山大啊！”

    “呵呵，小风，你真是太会说话了，既然你担着那么大风险，你还敢坐到这儿，你不怕酒吧里的人找你的麻烦？”钟楚红莞尔一笑，对着邵风说道，尽管钟楚红的年纪已经不小了，但是邵风的话还是让她的心里一喜，哪个女人不喜欢男人赞叹有魅力呢，况且还是自己有点喜欢的男人。

    邵风摇了摇头，对着钟楚红说道：“看着钟姐你在这儿一个人喝闷酒，就是明知道有危险，我也要过来看看，不这样的话，我心里可不踏实。”

    “啊，这样啊，那钟姐就多谢你的好意了，不过和你聊天过后，姐姐的心情好多了，不就是从头来过吗，即使再困难，姐姐一定会走过去的，我也要找到那个人，我倒看看他为何要背叛我这个干妈。”钟楚红对着邵风说道，仿佛是在说一件轻松的事情，但是邵风从她的呼吸可以看出她的心情不是很平静的。

    邵风点了点头，对着钟楚红道：“你能做到的，这个世上只要能努力，没有不可能做到的事情，不过我作为你的弟弟，还是要提醒你，不要被情xù左右，那样会失去对一件事的准确判断的。”

    钟楚红听到邵风的话，将手中的杯子中的酒一口饮尽，对着邵风说道：“我有的时候也知道的，但是心里还是有些难以控zhì，你不懂那种感觉的，那种被最亲近的人背叛的感觉，不是那种想忘就可以迅速的放下的。”

    见到邵风看着钟楚红手中的杯子，钟楚红指着指杯子，对着邵风说道：“这点酒还不能将我灌醉，以前常年参加宴会，应酬多的时候，酒量也涨了不少，这点酒还难不到姐姐我。”

    邵风有些苦笑不得，他可不是担心钟楚红这个时候喝醉了，而是担心钟楚红喝酒伤身，对着钟楚红道：“以后还是少喝点酒比较好，都知道酒喝多了伤身，以后注意点。”

    钟楚红听到邵风的话，一阵失神，然后点了点头，对着邵风道：“姐听你的，就不喝了。”说完钟楚红将杯子放了下去。

    “恩，时间不早了，钟姐你早点回去吧，有客人叫我呢。”邵风对着钟楚红说道，他毕竟现在还在上班的时间，能和钟楚红说话的时间也不会长的。

    没想到邵风刚转身，就看到方艳朝着这个方向来了，难道艳姐发现了什么事情，这是上班无故旷班啊，邵风看看钟楚红又看看方艳，一时琢磨不透方艳的意图。

    邵风向着方艳不好意思的说道：“艳姐，不好意思，我现在就回去接班。”

    方艳听到邵风的话后，淡淡的道：“恩，你先去上班吧，以后工作时间，可不能再这样了。”

    邵风搞不明白方艳心中打的主意，看了看面前穿着一身黑色风衣依然稳坐在那儿的钟楚红，对着方艳小声的说道：“艳姐，你……你不会是找她的吧？”

    方艳转过头，瞥了邵风一眼，板着脸道：“怎么，不行啊？你还去不去上班了，小心我扣你的工资。”

    听到方艳要扣自己的工资，邵风顿时感觉悲剧，有些无奈的看了钟楚红一眼，对着钟楚红道：“那我先去上班了。”

    在邵风走后，钟楚红看着面前这个娇艳的女人，站了起来，对着方艳说道：“请坐！你找我有什么事吗？”

    方艳看着面前这个举止优雅，气质逼人的钟楚红，开口介绍道：“有件事想和你谈谈，我叫方艳，是这家魅惑酒吧的主管。”

    钟楚红听到这句话，脸上没显示半分惊讶，能在这家酒吧出现，邵风的上司身份，也是能够让人想到的，伸出手对着方艳道：“钟楚红，邵风的姐姐，幸会！”

    在钟楚红介绍后，方艳感觉这个名字很熟悉，但是一时也没想起来，邵风的姐姐？姓不一样，自然是邵风的干姐姐吧，没想到邵风那个小鬼认的干姐还不少。方艳和钟楚红握了一个手，对着钟楚红道：“没想到你是邵风的姐姐，钟小姐很有气质，也很漂亮，不知道钟小姐是做什么生意的。”

    钟楚红听到方艳的话，笑着道：“方小姐才长得出色，追方小姐的男人肯定不少，这么年轻就当上魅惑酒吧的主管，年轻有为，我可比不了方小姐能力出众，我就是自己经营一个小企业罢了，才刚刚起步。”

    方艳听到钟楚红的话，接着道：“钟小姐，既然能够自己经营一家企业，肯定是胆识过人，说到底，我可是给老板打工的员工，和钟小姐比起来，真的很惭愧。”

    钟楚红听到方艳的话，也继续道：“方小姐，能做到主管这个令人梦寐以求的位置上，肯定也不简单，不是能力出众的话，那就没有其它的理由了，不过不知道的是方小姐来找我有什么事情。”

    方艳听到钟楚红的话，接着道：“钟小姐，我知道你和邵风的关系不浅，正所谓你是邵风的姐姐，我也是邵风的gan姐姐，不过可惜的是，再有一段时间，我即将调离东州市。”

    （第三更送上，感谢眼眸深处的温柔大大和非鬼影大大的打赏，多谢大家的支持。）