
    方艳和钟楚红的接触，并没有邵风想象之中的针尖对麦芒，反而谈话过程有时说说笑笑，尽管邵风耳朵灵敏，但是酒吧的声音那么噪杂，邵风想听清楚两女的谈话也是有些难度的。

    况且，邵风还要忙着应酬那些客人，自然没有功夫去偷听两女的对话，随意一瞥，从两女的表情看出两女相谈愉悦，邵风的心里自然松了一口气，他自然的害怕两个姐姐相互争斗，那样会让他感到很焦心的，一方面，作为干姐姐的方艳对邵风好的没话说，另一方面，钟楚红对于邵风也照顾，真要争锋起来，帮谁都不合适。

    在钟楚红和方艳结束谈话后，邵风找到一个机会，接近方艳，对着方艳小心的道：“那个艳姐，刚刚你们谈什么了，没发生什么事情吧？”

    方艳瞅了邵风一眼，故意的说道：“没有，难道你希望发生什么事情？钟小姐的人还不错，优雅大方，很有涵养的女性。”

    邵风听到方艳的话，点了点头，对着方艳松了一口气道：“没有就好，我还以为你两个会性格不合呢。”

    方艳见到邵风松了一口气，心里顿时感觉酸酸的，对着邵风嗔道：“看你的样子，好像很紧张钟小姐的样子，她是你干姐姐艳姐就不是你干姐姐了？你就不知道心疼心疼我，没良心的小鬼！”

    邵风用手摸了摸下巴，听到方艳的话，邵风的心里也有些尴尬，对着方艳道：“艳姐，你这是说哪里话，在我的心里，你就像我亲姐一样亲，只是钟姐最近的境遇不是很好，我没有其它的意思，我的心里当然很在乎艳姐你了。”

    方艳白了邵风一眼，反而对着邵风带着醋意问道：“那你说说，在你的心里，是我这个姐姐亲还是那个钟小姐亲，要是我们发生争执，你会选择帮谁？”

    邵风看着小女子气的方艳，脸上一阵错愕，真不知道方艳和钟姐聊了些什么，让方艳在这个问题上纠结，邵风为难的说道：“这个，还是看情况吧，我能选择两个都不帮吗？”

    “想的美！”方艳对着邵风啐道，反正她即将离开这个酒吧调到省城，和邵风之间相处的日子不多了，方艳见到钟楚红本人的一瞬间，都认出了钟楚红是在上次南苑区救出邵风的女人，再加上钟楚红也和她一样是邵风的干姐姐，钟楚红又是成熟优雅有女性魅力的女人，方艳虽然不说，但是心里也是存有和钟楚红相互之间较劲的心思。

    经过和钟楚红的谈话之后，更加坚定了方艳去省城的心思，只有在省城发展的好，人脉关系发展起来，自己才能以后帮助邵风，显然上次没能帮到邵风，而钟楚红能把邵风从警局拉出来，这让同为邵风干姐姐又比较好强的方艳心里感到有些难受，这也是身为女人间的战斗。

    邵风可不明白方艳的心思，看到面前对着自己娇嗔的方艳，幸亏邵风和方艳站的位置不是那么明显，不然让人看见平时严sù的方主管，露出如此小女子态，肯定会大跌眼球。

    邵风看到方艳不愿意，只好硬着头皮对着方艳道：“你两个都是我姐姐，我帮谁都不好，不过既然这样的话，我还是选择帮弱势的一方。”

    听到邵风的这句话，方艳露出娇媚的笑容，心情大好，对着邵风说道：“算你小子识相，钟小姐是一位很有智慧不简单的女人，很懂得与人相处，我也就是说说罢了。”要说邵风站在弱势的一方，那就是方艳了，方艳的手腕什么和钟楚红比起来，自然没有久经商场的钟楚红老辣。

    邵风不知道方艳的真正心思，看到方艳娇媚的笑容，也没有开口点破，有的时候女人都会问你一些奇妙看似没有什么营养的问题，但是如果你要不能给她们一个满意的答案的话，那么可有你的苦头吃了，她们多半都会在乎你的答案的，邵风知道这一点，所以回答的尽量比较含糊。

    不知道是怎么回事，邵风看出了方艳的心中有些惆怅，眼里有着一丝丝莫名的情xù，联想到方艳上班时给他说的话，邵风仿佛能猜到一些东西，要知道现在的方艳异样的表xiàn，让邵风感到有些和平时不太一样。

    “邵风，下班之后，坐我的车一块回去吧。”方艳对着邵风小声的说道，她说完之后就有些后悔，不知道自己怎么鬼神差使的说出了这句话来，但是她真的能希望邵风能答应下来，此时她的心中有些莫名的紧张。

    邵风不知道方艳为何会这样说，看了看眼前带着渴望的目光看着邵风的方艳，邵风下意思的点了点头，对着方艳说着：“好啊！”

    “那就这么说定了！”方艳顿时笑靥如花，心情变得很开心，然后转身进了后台。

    邵风和方艳的小声谈话，虽然不被多数人注意，但是仍然落进了有心人的眼中，比如在吧台一边调酒一边观察邵风的张扬的眼中，张扬对于邵风的态度可是一点没有改变。

    “邵风那小子和艳主管的关系看来还真的不错！”钱眉故意冷笑的对着张扬说道，邵风没有答应和她合作，这让她的心中很不爽。

    “邵风？那小子长得就像吃软饭的，要不是艳主管对他照顾，他这种一无是处的人肯定呆不下去，估计连吃饭都成问题。”张扬不屑的说道，邵风只是一个靠女人的家伙罢了，要是换一个主管，就凭邵风这三天两头逃班，早就将邵风开除出去了，底下的人对方艳这种包庇的行为可是越来越不满意了。

    钱眉笑着说道：“邵风也是背后有人的人，我们可比不了呢，其实扬哥你可不像邵风那样，女生多数还是比较喜欢有才华的男生，就比如你这样能力出众的，在女人的眼里，那可是不可多得的潜力股哦。”

    张扬听到这句话，心里大喜，对着钱眉说道：“小眉你可真有眼里，不过我估计邵风迟早会在这个酒吧呆不下去的，嘿嘿，等着瞧吧。”

    钱眉不解，好奇的问道：“扬哥，你是不是有什么好主意？说出来小妹听听！”

    张扬触到钱眉的耳边，吹了一口气咬着她的耳垂，窃窃的道：“这可是秘密！”

    （感谢眼眸深处的温柔大大的再次打赏，今天准备再次爆发，会加更一章，现在送上第一更，第二更在六点多，预计第三更会在夜晚10点多，谢谢大家的支持，有支持就有爆发！）