
    邵风在哪儿愣住了，他没想到在陈志没找他的麻烦的时候，自己倒是自身难保了，这个什么包哥和鸡哥倒先找起来陈志的麻烦，虽然邵风对陈志这样的没有好感，但看他最终还是选择保护吴小筝也能看出他还是有那么一点良心的。

    但是邵风很快知道他错了，陈志在包哥拎着瓶子砸他身上去的时候，陈志吓的失色，对着包哥求饶道：“包哥，包哥，我……我错了，我听包哥的。”在强势的包哥面前，陈志最终选择了屈服。

    包哥和鸡哥听到了陈志的话，哈哈大笑起来，包哥将陈志拉了起来，对着陈志说道：“小子，早这样不什么事都好说了吗，以后跟着包哥和鸡哥，有什么事情包哥和鸡哥罩着你。”

    陈志有些颤动的看着包哥，心有余悸的对着包哥说道：“谢谢包哥，谢谢包哥，那个是吴小筝的家教，原本吴小筝请我找人来吓唬吓唬他的，包哥，您看要不要先把这个家教解决了，他在这里我怕耽误包哥和鸡哥的大事。”

    听到了陈志的话，包哥看了下邵风，鸡哥的目光也转移到邵风的身上，包哥看着邵风，脸上露出阴险的笑容，向着邵风走了过来。

    吴小筝和唐冰倩这个时候也吓得撤到了邵风旁边，吴小筝看到包哥拎着酒瓶过来，有些颤抖的对着包哥说道：“你……你想干什么，我告sù你，你不要乱来，要不然我就报警了，警察叔叔会把你们都抓起来的。”

    包哥听着吴小筝说的话，再看看吴小筝和唐冰倩大惊失色的表情，眼中更加露出色眯眯的笑容，包哥对着吴小筝和唐冰倩说道：“你们两个把手机都交出来，快点！”

    吴小筝和唐冰倩听到了包哥的话都露出不情愿的表情，看着包哥和鸡哥凶恶的表情，心里都感到非常的害怕，但是还是不想交出手机，这个时候只有手机能带给她们两个安全感。

    包哥见到吴小筝和唐冰倩不太识相，顿时一阵恼怒，将瓶子在桌子上一砸，顿时瓶子玻璃渣子四处飞溅，见到这个场景，吴小筝和唐冰倩更是吓的赶忙将手机扔在沙发上。

    见到包哥这么欺负吴小筝和唐冰倩，邵风站了起来，对着要接近吴小筝和唐冰倩的包哥冷声道：“站住！”

    包哥听到邵风的话一愣，随后脸上露出不屑的笑容，看着邵风笑着道：“咦，我倒忘了这儿还有一位老师，怎么，想学别人玩英雄救美啊？”

    包哥慢慢的走到邵风的面前，他没想到邵风竟然在这个时候开口叫住他，这让他如猫玩老鼠一样，他倒想看看邵风这只老鼠能翻起多大的浪花。

    “她是我的学生，这是我学生的同学，有我在，你不能伤害到她俩个丁点”邵风对着包哥淡淡的道，仿佛没有看到包哥脸上的嘲笑一般。

    斗鸡眼走了过来，看着邵风笑着道：“小子挺有种的嘛，我鸡哥平时最爱和文化人打交道。”

    邵风看到来到他面前的斗鸡眼，面无表情的道：“哦？我还真不知道你有这个爱好。”

    “小子，这个鸡哥还是很欣赏你的勇气的，这样，将这桌子上的酒都喝了，鸡哥就做主给你一个面子，放你小子一马，你看怎么样？”鸡哥笑着说道，然后用手指指着桌子上的二十多瓶啤酒。

    邵风眼睛眯了眯，对着斗鸡眼冷声道：“我看这个主意真不怎么样。”

    包哥和鸡哥听到邵风这么说，都是一脸怒气，大声骂道：“小子，你是活腻了，就让大爷好好的教训教训你，让你知道大爷的厉害。”

    邵风听到这话，立刻对着吴小筝说道：“你们俩个将眼睛闭上，快点。”

    吴小筝和唐冰倩两个人正吓得不知道怎么办才好，听到邵风毋容置疑的口气，立刻将眼睛闭上了，吴小筝和唐冰倩这个时候听到邵风的话，顿时心里一阵安心。

    邵风直接一巴掌将面前的包哥扇飞了，没错就是扇飞了，只听包哥的身体“哐当”一下子撞在了桌子上，鸡哥正随手抓起桌子上的酒瓶想砸邵风，被邵风一脚跺出去，滚到沙发的边沿。

    爬起来的包哥，顿时大怒，对着邵风骂道：“我擦尼玛！”直接挥着拳头向着邵风冲来，邵风看都不看，直接抓起桌子上的玻璃杯子，一下子拍在了包哥的头上。

    “啊！”包哥发出一声惨叫，被一脚跺翻的鸡哥装死似得躺在地上不起来了，他已经看到了包哥的惨样，再过去，还不是一个下场，鸡哥很明智的躺在地上装着昏迷过去。

    一旁的陈志也吓得躲到了一边，他的脸色变得惨白，没想到吴小筝的家教竟然这么厉害的身手，出手这么狠辣，他的心里变得忐忑不安，只希望邵风不注意到他，他想到开始对着邵风说的话，简直想自杀，不知道这位老师会怎么处理他。他是老师，应该会对我留情吧？

    包哥捂着头，看着面无表情的邵风，对着邵风说道：“小子，你有种，你竟然敢在夜宴ktv撒野，你要知道这是谁的地盘。”

    邵风淡淡的道：“这是谁的地盘我不知道，我知道的是不管是谁的地盘，我想揍你就揍你，竟然敢打小姑娘的主意，你这种人渣有多少我就揍多少。”

    包哥听到邵风的话，立刻叫嚣道：“好大的口气，我今天就让你走不出这个包厢！”包哥立刻从兜里摸出手机，拨出了一个电话。

    电话接通后，包哥赶忙对着电话里面哭喊道：“大哥，我是小包啊，有人到我们的场子来闹事。”

    对方听到了包哥哭丧的语气，对着包哥道：“什么，竟然有人敢在我们的场子闹事？有多少人，有什么来头。”

    包哥听到这话，赶忙对着电话那头说道：“大哥，你放心对方的底细我已经摸清楚了，他是一个老师，只有一个人，对方是硬练家子。”

    邵风看着包哥，淡淡的道：“怎么，就这点出息，自己不行找大哥了？”