
    柳元看着邵风，尽管对于邵风的身手他很怕，但是他知道众目睽睽之下，邵风不可能杀掉他，他正是看出了这一点，才敢对着电话那头的韩俊说出这些话来。

    邵风看向后撤的柳元，的确他现在不能再对他出手了，但是柳元的所作所为让他很是愤怒，但是现在的邵风还必须保持理智，他可以选择再将柳元揍一顿，但是那样来看，只会给他招来不必要的麻烦。

    邵风当时出手是出于正当防卫的理由，这个时候要是出手的话，那么就可能和律法脱不了干系，邵风选择了理智的方式来对待，他的心里打定主意，要是下次有机会，定不饶恕柳元，邵风自己本来就不是仁慈之辈，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    邵风看着此时的柳元，笑着道：“你放心，我不像你那样没脑子，我是不会乱来的，多谢你的提醒，虽然我确实想揍你一顿，但是现在我打消了这个念头，现在是法制社会！”

    柳元听着邵风的这句话，心里有些憋屈，他不知道现在的他是该庆幸邵风没有动手？还是该恼恨自己提醒邵风那句话，要是邵风真的对他下手，那么他就能反咬邵风一口了。

    好在这个时候，远处开来了几辆车，然后从车里面下来几个人，那些人朝着邵风这个方向走了过来，从车上下来的几个人，有三个人邵风不认识，但是其中有一个人却是邵风的老熟人。

    捂着右手手臂的柳元见到来的几个人，就好像看着脱离苦海的曙光，看着面前的韩俊，用手指着邵风大声的叫道：“韩俊，你们来了，就是这小子，他将我和崔伟打了，你们快报警将这个小子抓起来。”

    走在一起的赵东明顺着柳元所指的方向一看，面前那张有些洁白白净的脸，还有那似笑非笑的熟悉脸颊，赵东明简直想骂娘，然后低着头向后面挪了挪，他装着不认识邵风的样子。

    其实现在的赵东明想揍死韩俊，在赵东明的心中，邵风表明上看起来人兽无害，实际上得罪他的人都没好果子吃，就连杜俊瞳得罪他后，现在就把他当做爷供着。赵东明还听说东州市黑虎帮的阎王七手下的人对付他都未果，这样看来，邵风这个人是不能招惹的。

    赵东明自从上次被杜俊瞳抽耳刮子后，人也变得聪明了，他知道有些人得罪的起，但是有的人却是万万不能得罪的。邵风就属于那种万万不能得罪的一些人，这种人有着明显的共同特征，那就是扮猪吃老虎，邵风明明那么厉害的一个人，却去当酒吧的服务员，这就是典型的扮猪吃虎的主，尤其是上次在陈军邀请的宴会上邵风爆发，才让赵东明醒悟。

    韩俊听到这句话，顿时不善的看向邵风，对着邵风冷声的问道：“就是你把我兄弟打成这样的？”韩俊此时的眼神也带着警惕，他不是傻子，柳元和崔伟的功夫他是知道的，崔伟简直就是那种万里挑一的好手，但是邵风能凭借自己一人的实力就将他两人撩倒，韩俊此时对邵风也有着忌惮。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”邵风反笑着问道，他打柳元和崔伟那是正当防卫，而韩俊上来就用这种质问的语气，邵风自然不爽。

    “哥们，你这样对着我兄弟下狠手，是不是有点说不过去？看我兄弟的这状况，想必你的身手也不弱吧，敢问尊姓大名。”韩俊试探着问道，想要摸清邵风的底子。

    “你也不用套我的话，我就一无名小卒，至于打你兄弟？这个还真的不好意思，我还真不知道这两个不要脸的家伙是你兄弟。”邵风对着面前的韩俊说道，邵风确实就是一无名小卒，孤身一人下山到东州市，哪里有大背景？

    “哼，既然这样那么就没有什么好说的了。”韩俊听到这话，朝着邵风瞅了瞅，看到邵风的穿着，就知道邵风没有什么背景。

    “你想怎样？”邵风看着面前的韩俊，笑着问道，他听到这句话，就知道韩俊心里有着决定了。

    “小杂种，你死定了，我告sù你，我受到什么样的伤害，你起码要原倍奉还。”柳元看着邵风眼里露出仇恨的目光，对着邵风恨声道。

    “和这个小子啰嗦什么，一个没背景的小瘪三，对付起来还用费这么大的功夫，韩俊，你太小心了。”顾小坤对着韩俊说道，在他看来出了这回事，而且还是对方动的手，直接打个招呼，就可以将这个小子弄进局子，顺便将这个小子整到死。

    这个年头有功夫有身手的人多的去了，身手再厉害，有枪厉害，枪再厉害，给你一把你敢去和国家机qì对抗吗？肯定是不行的，那是一种找死的行为。正如他现在看待邵风一样，邵风就是再厉害，也抵不过权利，而权利能将邵风玩死多少次。

    “这事您怎么看？赵老板？”韩俊此时才想起来，他们这几个人里面，赵东明的身份最高，本来他们想请杜俊瞳来看看的，但是杜俊瞳说身体不舒服，让赵东明过来看看。

    杜俊瞳千算万算都没想到他这次不来是对的，打了柳元和崔伟的人就是他忌惮的邵风，此次派赵东明过来看看是多么明智的选择。

    “我？我……我看这件事……还是算了吧。”此时的赵东明知道没办法去躲避了，只好硬着头皮走了出来，向邵风赔了个笑脸，然后吞吐的说道，此时的话一说出来，韩俊他们一行人都望向赵东明，不知道赵东明这句话到底几个意思。

    “赵老板，这……这件事就这么算来？你……你这是什么意思？”柳元带着些加强的语气对着赵东明问道，心里有些恼火，就连崔伟也是皱了皱眉头不知道赵东明有何用意。

    赵东明看着似笑非笑看着自己的邵风，内心暗骂邵风小狐狸，然后对着柳元和韩俊他们大声道：“我说这件事情到此为止，怎么，你们听不明白？”