
    “二……二等奖？”孙英杰有些结巴的说道，怎么可能，我不是一等奖吗？怎么变成了二等奖，谁能告sù我这是什么情况？孙英杰有些不敢相信他的耳朵，获得二等奖的不是邵风吗？怎么变成了他？

    王博显听到这话，也愣住了，朝着孙英杰看了一眼，再看看那边的邵风，从邵风的表xiàn来看，邵风那微微一愣的表情也表明他很吃惊这件事情。这件死，黄程黄局长不是拍着胸脯说搞定了吗？不是说没问题吗，怎么现在孙英杰成了二等奖？

    “吴……吴部长，你是……是不是弄错了，我……我才是一等奖。”孙英杰小声断断续续的说道，他无法接受这个事实，他此时还抱着希望看着吴世盛，希望这是吴世盛弄错了。

    吴世盛不悦的看了孙英杰一眼，孙英杰的话是在质疑他，他毕竟是市委组织部部长在这么公开的场合，孙英杰问出这样的问题，让他有些难堪，但是现在的吴世盛又不好意思说他，毕竟有那么多群众看着他呢，他脸上露出微笑，看着孙英杰道：“小伙子，评选的结果是组委会和评委会讨论的一致意见，你有什么问题私下找评委会或者组委会沟通，还请你保持安静。”

    吴世盛没有明说，但是他的意思表示的很清楚，这是组委会和评委会讨论的结果，你有什么意见或者不满，你去找他们去，不要在这儿胡闹，注重下场合，这样别人也不会说吴世盛的是非的。

    孙英杰听到这话，坐了下去，他的心里尽管有很多疑问，但是这个时候也不好问出来，毕竟众目睽睽之下，这样做会让别人看他的笑话的，他看着那边的邵风，狠狠的盯着邵风，邵风又是邵风，所有不顺心的事都和邵风有关，他非要弄死邵风。

    孙英杰想道这件事不是黄程保证不会出问题么，怎么现在第一名成了邵风而不是他孙英杰，他看了黄程一眼，只见黄程此时看着他的表情有些尴尬，转过头去，不给他表示疑问的机会。

    吴世盛看着下面的学生，对着下面道：“哪位是邵风？站起来，让我们看看能画出如此作品的学生，到底有什么特别之处。”

    邵风听到这话，只好站了起来，慢慢走上台去，看着邵风慢慢的走上台去，孙英杰的脸色更加的难堪，这本来是属于他的荣耀，但是现在被邵风抢了，他的心中满是怨恨，至于下面的蒋清清看着邵风上台，看着邵风的背影她的目光有些复杂。

    吴世盛看着邵风慢慢的走上台，对着邵风淡淡的笑了笑，问道：“你就是邵风？”

    邵风看着此时的吴世盛，露出腼腆的笑容，对着吴世盛道：“我就是邵风，这个，当着这么多学生的面，我也不好冒充，是吧？”

    吴世盛听到这话笑了笑，打量了邵风俩眼，对着邵风道：“小伙子，看你的样子可不太像能画出那样画的人，怎么，小伙子，画那幅画的时候有什么感受呢，我看了你的画，整体连贯性都很好，着色也很绚丽，能告sù我们，怎么画出那幅画的吗？”

    邵风看着吴世盛对他持怀疑的态度，顿时解释道：“我从小在山里长大，总爱观察琢磨小动物的动作和形态，再加上我比较喜爱绘画，所以画出来的画就是平时最直观的感受，我想这点算是我能画出这幅画的主要原因吧，这也是比其它学生多的那一点东西。”

    吴世盛听到邵风这么说，心里更加的开心，能画出那样的画的人绝对不是那种长期闭门造车的学生，必定贴近于现实。绘画的灵感不是凭空想象的，而是来源于现实。

    吴世盛点了点头，关于邵风，他已经有了注意，希望他能成为他女儿吴小筝的教师，通guò邵风的话，吴世盛判断出邵风从农村里来的，农村来的学生大部分都保持着朴实，这点他不用担心邵风把他的女儿带坏了。

    吴世盛将荣誉证书递到邵风的手里，对着邵风道：“邵风是吧？你画的真的很不错，你在这方面真的很有天赋，我期待以后你能保持下去，我希望你在艺术这条路上走的越来越远。”

    邵风双手接过荣誉证书，听着吴世盛的话语，点了点头，对着吴世盛道：“谢谢您老的指点，我不会辜负您的期望的，我一定会牢记您老的话的。”邵风的心里在想，艺术这条路能不能走的远他不知道，但是艺术不是他的人生方向，他的最主要的目标还是提升修为。

    邵风感觉吴世盛人还不错，这是他最直观的印象，邵风通guò相面知道了吴世盛这个人很面善，其次，邵风感觉吴世盛这个人一点没有官架子，邵风感觉这个人可交。

    吴世盛对着邵风说道：“小伙子，我对你的那幅画很感兴趣，有时间的话，和我一块探讨一下。”

    吴世盛的话一出，葛景和黄程都惊讶的看着邵风，感觉邵风的运气实在是太好了，吴世盛是什么人物，竟然会开口邀请邵风这名不见经传的小子，简直是太令人震惊了。

    黄程心虚的看了邵风一眼，毕竟邵风的一等奖差点让他给抹去，这件事难保邵风不记住，黄程有些不安，但是现在邵风攀上了吴世盛这颗大树，更加的让黄程有些警惕。

    邵风看着面前的吴世盛，笑着道：“既然您这么说，那我就恭敬不如从命了，我也想学习学习您的心得呢。”

    孙英杰看着台上的邵风和吴世盛谈笑风声，心里更是恼火，连带着对吴世盛的印象也变了，好一个死老头，竟然和邵风这个家伙是一伙的，肯定是这个老不死的捣的鬼，不然的话，怎么可能抹去我的名次呢？

    邵风在吴世盛的提醒下，做了一下经验讲谈，对于如何把握绘画的诀窍，邵风讲了讲他的体会和心得，让下面的学生受益匪浅，就连一些学习绘画的女生都带着崇拜的目光看着邵风，毕竟邵风的那幅画她们都看过。