
    当邵风将卡递到小诗的手上时，小诗的脸色有些红，她还从来没怎么收过别人的东西，但是这是邵风递给她的，她的心里有些为难，迟疑了一下，还是收下了这张卡。

    邵风看到小诗的表情也知道小诗心里所想，对着小诗露出一个歉意的眼神，这点邵风没有征询小诗的意见，现在想想小诗的心里肯定很复杂。

    邵风和小诗从十二宫娱乐会所出来的时候，邵风对着小诗歉意的说道：“那个，小诗，刚刚有些不好意思，没经过你的意见，就替你收下这张卡，你不会怪邵大哥吧?”

    小诗听到这句话，脸上露出慌乱的表情，对着邵风慌忙道：“邵大哥，不……不是这样的，我……我怎么会怪邵大哥呢，今天要不是你，我……我就可能回不来了。”

    小诗本来的性格都有些单纯，邵风这么一说，顿时让她的心中有些不知所措，她都没有想那么多，她只是单纯的觉得收下别人的东西不好。但她的心中更怕邵风有些误会她的意思，邵大哥对自己那么好，还冒那么大的危险来救自己，自己怎么会怪邵大哥呢？

    邵风看到小诗着急的样子，顿时一笑，对着小诗道：“小诗，我知道你是不会怪邵大哥的，你不要急，邵大哥怎么来说也要考虑你的感受是吧，这点确实是邵大哥考虑有点欠缺，知道你不怪邵大哥，邵大哥的心里踏实了许多。”

    听到邵风这么说，小诗低下头对着邵风小声道：“邵大哥，你人真好，可是你不知道小诗很笨的，除了乔麦姐没有人喜欢小诗的，其它的女孩子都讨厌我。小诗也很傻，别人说什么我都相信，就连乔麦姐都说就是我被人卖了，我还乐呵呵的替别人数钱，可是，邵大哥你为什么要对小诗这么好。”说道这里的时候，小诗抬起了头鼓起勇气看着邵风，眼睛里湿润了，几滴眼泪从小诗的眼眶中脱颖而出。

    邵风看着小诗的脸颊，他听得很认真，小诗的每句话他都静静的听着，他没想到单纯的小诗心里也藏着这么多的话，小诗伤心的样子让邵风的心里也一阵心痛。

    邵风右手用力的握了握小诗的左手，然后伸出左手轻轻的擦拭了下小诗眼角的泪痕，这个时候的邵风心里没有任何其它的想法，只是想单纯的安慰这个迷失的少女，小诗的含羞和腼腆不是她的错。

    邵风对着小诗轻轻的说道：“小诗，邵大哥对你好，那是因为小诗你和其她女生不同，小诗比较善良，比较可爱，比较单纯，能将最真实的一面展现给其他人。小诗那种行为不是傻，而是最单纯的表xiàn，也许在你的世界里，这样的你让别人很排斥，但在你邵大哥和乔麦姐的心中，只有这样的小诗才是最可爱的小诗，我们才会对你好。”

    “小诗不懂，邵大哥，你说的都是真的？”小诗眼巴巴的望着邵风，小心翼翼的等着邵风回答，生怕邵风骗她的。

    “当然了，邵大哥是不会骗你的，想想你乔麦姐，她没有夸小诗吗？她不喜欢小诗吗？这个世界会有越来越多的人喜欢小诗的，小诗也许有的人不懂你，但是你要记的，不管怎样在邵大哥的心中，小诗永远是最可爱最纯真最美的女生。”邵风望着小诗一字一句的说道，小诗这个单纯的女生，心里藏着很多秘密，但是就是再单纯的女生也有受伤的时候。

    听着邵风这么说，小诗眼泪更是不要钱的向下落，小诗啊小诗，原来你在邵大哥的心中是那么的好，可爱，纯真，美这样的赞美词语能用在你的身上，小诗的心中充满着甜蜜，她不再去考虑邵大哥是不是骗她，她只是觉得即使是谎话，也是最善意的谎言。

    小诗在大学里，因为小诗比较单纯，对所有人都比较好，无论室友有任何忙她都会帮室友，比如在宿舍里的卫生都是她清理，总是帮助室友下去打热水，帮助室友带早餐。

    小诗的这种行为开始室友感觉有些对不住小诗，但是时间长了之后，小诗的室友都已经习惯了小诗所做的一qiē，小诗的行为并没有获得室友的好感，在她们的眼里，小诗的这种行为是很傻很天真，于是她们就把小诗当丫头一般使唤。

    小诗长得很美，精致的娃娃脸，娇小玲珑的身材，一头乌黑的长发，还加上她远远的要比同龄女生发育的要好，童颜juru四个字用在小诗的身上是最合适的，小诗班级的男生都希望小诗将目光转移的小诗的身上。小诗害怕了，她看到那么多男生目光里带着一种慑人的光芒接近她的时候，她选择了逃避。

    她不敢和那些男生说话，真的害怕他们的那个样子，她希望她的室友能帮她，但是她的室友不但不帮她，还合伙欺负她，她们嫉妒为何那么多男生都喜欢小诗，而不看她们一眼，她们嫉妒小诗的容貌和xiong部，小诗柔弱的性格成了班里女生欺负的对象，也成了班里被孤立的女生。

    尤其当小诗的室友对着小诗在众目睽睽下，说出那句：“小诗，你知道你的这种行为叫什么吗？叫着傻，说的难听一些，叫着蠢，你以为我们和你说话是因为什么？你只是一个没脑子的丫头。”

    “就是，都说胸大无脑，说的就是她啊。”其中一个女生是这么说她的。

    “也不知道她那里为什么这么大，我们的都比她小，不会是她经常被人摸吧，才变大的。”其中一个室友更是惊呼，故作夸张的说道。

    小诗愣愣的向后退了几步，喃喃道：“我没有，我没有，我不是这样的女生。”我只是单纯的想和你们交朋友而已，我错了吗？我是不是很蠢很笨，所有人好像都很讨厌我。

    “谁知道呢，在我们心中，你就是这样的女生。”小诗的室友异口同声的说道。

    小诗静静的趴在邵风的怀里，带着哭泣的声音对着邵风道：“邵大哥，就让我哭一次，好么，小诗以后都不会再哭了。”

    邵风没有说话，静静的将小诗搂在怀里，手指顺着小诗修长的发丝倾泻而下，拍着小诗的背部。

    （今天码字时快码完的前一刻，电脑蓝屏了，差点找不回来了，呜呜……幸好有备份。）