
    小诗趴在邵风的怀里，对着邵风讲了她的往事，也许是除了乔麦以外邵风是第一个对她关心的人吧，小诗才会对着邵风说这么多话。

    小诗虽然被那么多室友排斥，但是小诗的善良性格也没有变，不然的话，小诗也不会被一个小孩利用同情心骗到那儿去。在这样的情况下，没想到邵风不但没有怪她笨，还说她善良。

    小诗流下的不是伤心的泪水，而是感动的泪水，没想到邵风会对她这么好。想起第一次和邵风见面，那个时候邵风主动和她打招呼，她那个时候的第一反应就是不知所措，没想到不认识的邵风会和她打招呼。

    邵大哥的人真好，他真的和其他的男生不一样，当时小诗是这样想的，小诗也怕邵风发现她笨笨的后，和别人一样不喜欢她了，但是没想到邵风和别人完全不一样，邵风不仅不怪她，还安慰她。邵大哥真的很好，也不知道以后谁会嫁给他，反正不会是小诗，小诗那么笨，怎么能配的上邵大哥呢？

    邵风没有想到小诗的心里有这么多的苦，也没想到这个女孩受了这么多的委屈，可能正因为这些原因才使得小诗不敢在人前表xiàn自己，也不敢接近别人吧，想到这儿，邵风对小诗更加的心疼了。

    邵风看着在自己怀里的小诗，对着小诗柔声道：“小诗，想哭就哭出来吧，也许有些难受，但是哭过之后会好很多的，以后有什么心事就和邵大哥说，邵大哥会做你的听众的。”

    听到这句话后，小诗身子微微的颤动，然后从邵风的怀里抬起头来，看着邵风然后小声道：“恩，邵大哥对小诗真的很好，小诗的心里好多了，邵大哥，你……你的衣服……”说到最后，小诗的脸上露出羞涩的表情。

    她真的不知道自己怎么就扑到邵风的怀里了，然后邵风的肩膀衣服处还有些湿润，这个时候才想到刚才发生的事情，小诗的心里顿时感到有些羞涩。小诗只知道当时邵风的怀抱很温暖，让小诗的心中感到非常温暖，冰冷被驱散了很多。

    邵风听到小诗这么说，笑了笑，对着小诗轻声的道：“你说这个啊，没事，回去洗洗就好了，怎么样，心里好受多了吧？只要你没事就好了，以后不要把事情藏在心里，那样会憋出病来了，你看找个人说说，是不是好很多。我相信除我之外，乔麦也会很关心你的。”

    “恩，邵大哥，回去我帮你洗洗吧。”小诗有些不好意思的说道，毕竟这上面是自己的泪水，小诗暗恼，小诗啊小诗，你怎么可以这样呢，将邵大哥的衣服都弄shi了，多羞人啊，邵大哥肯定在心里笑话死你了。

    “傻丫头，你邵大哥又不是不会自己洗衣服，怎么，不好意思了？”邵风对着小诗笑着说道，看到小诗那忸怩的样子，哪能不知道小诗想什么呢？在邵风的心里，小诗就和自己的妹妹似的，哪会笑话小诗？

    听到这话，小诗的脸颊更加的红晕，对着邵风说道：“哪有？我就是觉得既然这是小诗弄脏的，怎么能让邵大哥洗呢？”

    邵风看到这个样子的小诗，对着小诗笑着说道：“好了，先不说这个问题，我们回去吧，不然乔麦肯定等急了。”

    小诗听到这句话，顿时慌忙的说道：“对啊，小诗真笨，出来都没给乔麦姐打电话，乔麦姐肯定很着急，小诗从来没回去那么晚呢。”

    小诗以前都是下班回去后，乔麦才去上班，就是晚回去也会和乔麦打电话，但是今天自从被带到那个地方后，小诗的手机就被搜过去关机了，虽然走得时候，小诗的手机被还回来了，但是小诗也忘了开机打电话给乔麦。

    小诗赶忙从兜里掏出手机，然后开机，发现手机上有十几个未接电话，还有十几条信息，都来源于乔麦，邵风随意的瞥了一眼，看来乔麦对于小诗很好，不然不会这么着急的。

    小诗看到未接电话和信息后，心里一暖，乔麦姐对小诗也很好，和邵大哥一样好。小诗然后拨出了乔麦的电话，几乎在乔麦拨出去后，对方立刻就接通了电话，话筒里传来了乔麦的声音：“喂，小诗吗？你这个死丫头跑哪里去了，也不和乔麦姐说一声，你知道不知道姐姐很担心死你了……”

    小诗没有说话，就传来乔麦一声声的说教，听到乔麦的焦急，小诗赶忙说道：“乔麦姐，我没事，我马上就回去了。”

    “看来乔麦对你还是很关心的。”邵风对着小诗笑着说道，乔麦为了等小诗连班都没有去上，邵风看的出，乔麦对小诗真的不错。

    “恩。”小诗小声的说道，听着乔麦姐的唠叨，小诗感觉到乔麦话语里透露出深深的关爱之情。

    “小诗，我怎么有男人的声音，他是谁？”里面传来了乔麦震惊的声音，乔麦的耳朵真的很贼，立即听到了邵风说话的声音。

    小诗听到乔麦的发问，半天才支支吾吾的说道：“乔麦姐，是邵大哥啦，我在路上碰到邵大哥，所以就和邵大哥去玩了一会。”小诗对着乔麦撒了个谎，脸上通红，她总不能告sù乔麦自己被人绑架了吧，那样的话，乔麦还不崩溃，她的心里也会担心的。

    “好你个死妮子，等你回来，乔麦姐再好好的收拾你，姐白疼你了，竟然不听你乔麦姐的话……”里面的乔麦顿时如被踩到猫的尾巴，顿时变得张牙舞爪似得，对于邵风的名字，乔麦反应可是很激烈的，邵风仿佛就是她前世的死对头。

    “哦，乔麦姐可不可以不惩罚小诗啊？”小诗对着电话那边的乔麦弱弱的说道，似乎很怕乔麦惩罚她。

    “不可以！死妮子，快点回来。”里面传来乔麦断定的声音，完全不给小诗求饶的机会。

    “哦。”小诗然后答应了声，对面就挂了电话。

    见到小诗挂完电话，邵风对着小诗问道：“小诗，乔麦还惩罚你，她怎么能这样，每次你做错事她都怎样惩罚你的？”

    小诗听到这话，脸色大变，顿时满脸红晕，因为她实在羞涩难以说出口，那种惩罚方式很怪异的很色的。

    （第一更送上，第二更在夜晚，恩，以后咋们就把更新方式定下来，以前我也不太清楚稳dìng更新，从明天开始以后更新都定在中午12点，下午6点，就是推荐票少的可怜，现在是940推荐票，明天早上八点达到1000，加更一章！没有收藏的朋友，请登陆上账号，点击一下加入书架，小伯爵感激不尽！）