
    邵风看着跟来的梁雪冰，转过了身子，看着梁雪冰有些冷淡的表情，对着梁雪冰淡淡道：“怎么了，有事？”

    邵风不知道怎么着，看着这样的梁雪冰，他的心里也有些烦躁，别人那样看他，他的心里不是很在意，但是看见这样的梁雪冰，邵风也不知道该说些什么，或许，他一直和梁雪冰走的太近吧。

    梁雪冰看着面前的邵风，她也看出邵风的心情不是很好，还有邵风那淡淡有些拒人的语气，让她感到了邵风的情xù，她咬了咬嘴唇，对着邵风道：“我想问你的事，他们说的是真的？你将张文彬送进了监狱？你知不知道这样做会毁了一个人的一生？”

    邵风看着面前对他说话的梁雪冰，沉默了一会，邵风不知道该如何去解释，他没想过要毁掉张文彬的一生，是张文彬自己选择来对付他的，邵风如果不是被脱去嫌疑，那么邵风可能就要在监狱呆十年，那样的情况比张文彬现在的情况还不如。

    邵风知道了张文彬现在已经被彻底审查出来了，估计接下来就是判刑了，这才使得和张文彬当时关系不错的汪雨泽他们来挤兑他，邵风肯定的是有人散布谣言来挤兑他。

    邵风淡淡的道：“我没有做错什么，要是再给我一个选择，我还是会这样做，我不知道你抱着什么态度来问我，替张文彬说情，还是你单纯的好奇心？”

    听到邵风这么说，梁雪冰的脸色变得有些苍白，对着邵风轻声道：“你知道的，我对你没有什么坏心思的，我只是站在普通人的立场上来看待这件事，张文彬平时就是和你再不和，但是他也是我们的同学，你这样将他送进监狱，会毁了你同学的一生的，还有，我是为你好，你知道现在全班的人都对你有看法，你这样做有些太不近人情，对你的影响不好。”

    邵风看着此时的梁雪冰，他淡淡的道：“你想让我怎么样？去救出张文彬，那样就是近人情？我只能对你说没有按照你的意思来做，有些抱歉，但是就是再给我一次机会，我还是会这么做。如果要是没有什么其他事情的话，我就先走了。”

    梁雪冰听到邵风的这句话，心里一颤，她不知道怎么着，邵风用这种陌生的语气和她说话，让她的心里有些不舒服，她不知道这样做是对是错，她只知道现在的她不知道该说些什么好，眼睁睁的看着邵风从她的眼前走了过去。

    邵风没有去解释什么，他也没有问梁雪冰任何情况，也没问她对着这个案子了解多少，在邵风的心里，关键是梁雪冰的态度，梁雪冰要是真的相信他，他何用去解释呢，要是梁雪冰也和其它人一样的态度来看待这件事，邵风解释也就没有任何的意义。

    邵风回到了自己的小区，期间邵风去了他干妈那里，向他干妈陈琴芳解释了一下前几天发生的事情，在邵风消失的几天陈琴芳也有些担心，邵风顺便帮帮陈琴芳准备了下夜晚的材料，在和陈琴芳聊天中，陈琴芳流露出的感情让邵风的心中一动。

    ……

    张文彬的父亲张国东在家里自从接到了罗省长打来的电话，整个人都如颓废了一般，罗省长告sù张国东这件事不简单，他也有些无能为力，张国东感到有些震惊，连罗省长都说不简单，那么这件案子到底是谁关注了的呢？

    张国东通guò旁敲侧击，才从罗洪祥那里知道了这件事的隐情，罗洪祥告sù张国东，这件事黄省长已经关注了，所以要求张国东淡化处理这件事，不然的话，张国东也会受到牵连。

    张国东听到这句话后，整个人都快崩溃了，能被称作黄省长的只有那位常务副省长了，他没有想到这件事情会上升到这个高度，邵风这人到底是什么来头，竟然有如此强硬的靠山。

    张国东能升到这种高度，他的政zhì觉悟一点不低，况且他是做政法工作的，他知道既然这件事有着常务副省长开口，那么这件事无论如何都会被彻查到底，他没有办法再去做什么动作了。

    张国东现在能做的就是尽量地去减轻他儿子在监狱所受的罪，那样的话他才能心里踏实一点，以后的路还长着，他必须要忍耐，然后为他的儿子安排一下出路，能保证他出来后还能正常的生活。

    石青听到没有办法救出张文彬，石青直接晕了过去，然后醒来的时候，只是淡淡的问了是谁将他的儿子送进监狱的，张国东没有隐瞒的将邵风说了出来，石青终究是妇道人家，她找到了邵风的学校进行闹事，不过邵风并不是在学校住宿，她也没能找到邵风。

    正因为她的闹事才使得邵风的班级的人对邵风有些看法，再加上汪雨泽和李浩的煽风点火，使得众人都对邵风产生了一定的误解，邵风本来在班级很低调，邵风和众人的接触不深，那些女生也就人云亦云了，当然这点邵风是不清楚的。

    张国东此时单独的和张文彬见面，有着上面下的命令，胡春才他们直接的将证据弄到了手，证据的矛头已经指向了张文彬，张文彬在证据指向下不得不招供，是他找人诬陷邵风的。

    张文彬将真的从拘留所下放到监狱，张文彬的案件已经涉及到刑事案件，由司法机关提起公诉，法院宣判的，然后才将张文彬移到了监狱，可以说这次张文彬是偷鸡不成蚀把米，将自己也搭了进去。

    “爸……”穿着一身犯人衣服的张文彬看着此时的张国东，微微一颤，不知道该说些什么。

    张国东看着自己的儿子这样，自己不能亲手将儿子救出来，心里几乎要滴血，父子俩互相看着对方，张国东看着此时的儿子，儿子的眼里全是泪水，张文彬乞求张国东将他救出来，但是张国东却无能为力。

    张国东看到如此样的儿子，一时老泪纵横，对着张文彬咬牙道：“儿啊，你放心，谁把你害成这样，我定让他加倍奉还！我就是拼了我这把老命，也绝不让他好过，你等着看吧。”