
    阎王七这么说，是因为他见识过真正的武者实力，他的身边就有这么一样高手，不然的话，阎王七几次都要见阎王了，就因为他的身边有一位真正的武者，才将他几次从生死线上拉了回来。

    这位武者曾经受过阎王七的恩情，自然要保阎王七一条性命，但是阎王七并不能约束这位武者，这位武者也不可能听从阎王七的所有话的，只是适当的时候，会成为阎王七的真正杀手锏。

    邵风虽然是一个真正的武者，让阎王七有些忌惮，但是阎王七也不是拿邵风没有办法，邵风虽然厉害，但是邵风身边的人却是能够对邵风起到威胁的作用，本来对于阎王七调查的情况来看，邵风和陈琴芳母女走的最近，用陈琴芳母女来威胁邵风是最佳的选择，但是某个人物开口了，不得动陈琴芳母女，想到那个人的真正身份，阎王七只好作罢。

    阎王七之所以派手下的人将小诗弄到这里来，是因为在调查中发现邵风和小诗的关系走的有些近，在小诗工作回家的路上，用一个小孩将富有同情心的小诗骗到一个无人的地方，这样才将小诗抓到这里来的。

    这个时候的邵风是一刻不敢停留的，来到了阎王七指定的地点，在邵风的眼里，这个地方就是龙潭虎穴，那么自己也有闯一闯，邵风绝对不会让小诗一个人在这儿受罪的。

    邵风来到了十二宫娱乐会所的门口，与平时不同的是今天的娱乐会所外面站了俩个人，邵风走到门口的时候被拦了下来，其中一个人对着邵风道：“请问是邵先生吗？”

    邵风打量了下周围的环境，然后对着他们道：“我就是邵风！”

    在邵风说完这句话后，其中一人对着邵风道：“邵先生，您跟着我来，我们老板在上面的咖啡厅等你呢。”

    邵风点了点头，然后跟随着这个人走了上去，当邵风进去的时候，发现里面确实没有其它的人了，难道今天阎王七这个娱乐会所没有营业？

    在邵风的疑惑中，来到了娱乐会所二楼的咖啡厅，看来阎王七说请他来喝茶就是在这儿，邵风打量下周围发现这里到处都布置有人，恐怕也是防着邵风的吧。

    邵风进来的时候，阎王七站了起来，看着邵风慢慢走过来道：“风少，你可终于来了，请坐吧。”

    邵风眉头皱了皱，看着阎王七道：“我来的目的你也是知道的，我也不喜欢拐弯抹角，我既然来了，你就将人放了。”

    阎王七看着面前的邵风，突然大笑起来，然后对着邵风道：“看来风少是不相信我的话了，我们只是将林小姐请来做客，并没有伤害林小姐的意思，这一点你可以放心。”

    对于阎王七的这一套，邵风的心里是不大信的，假如他要没有来到这儿，阎王七真的就不会伤害小诗，这显然是不可能的。邵风对着阎王七说道：“我和你们黑虎帮确实发生过几次不愉快的事情，但是这是我和你们黑虎帮之间的事情，牵连一位无辜的女孩子，这样可不太好，老实说，你想怎样才放过她？”

    听到邵风的话，阎王七干笑了俩声，对着邵风说道：“风少，我这次请你来，就是化解我们之间造成的误会的，没其它的意思，只是想和风少谈一笔买卖，我可是抱着极大的诚意的，只要风少能和我坐下来谈谈，我能保证林小姐绝对不会受到任何伤害。”

    “你这是算威胁我吗？”邵风的眼睛眯了眯，对着面前干笑的阎王七说道，他不知道阎王七谈什么买卖，但是邵风清楚一点，绝对不可能和他们这种人有着利益关系和瓜葛，不然的话，就会有麻烦。

    “风少不要说得那么难听，这是我们相互信任的基础，我知道风少不相信我，这样吧，鬼手，你将林小姐请过来。”阎王七对着身边的鬼手说道，鬼手点头应是，但是鬼手看着邵风的目光仍然带着不善，在鬼手的世界里，很少有人能让他出丑，只有邵风是个例外。

    不到一会的时间里，鬼手就将小诗带了出来，小诗出来的时候，脸上有着焦虑不安，看着邵风坐在这儿，脸上变了变，对着邵风道：“邵大哥，我……”

    邵风对着小诗笑了笑，然后柔声道：“小诗，你不要害怕，我一会带你回家，相信邵大哥！”

    小诗咬着嘴唇，抓着衣服的衣角，对着邵风道：“恩，邵大哥，我……我不害怕的。”

    一边的阎王七看着邵风和小诗，然后对着邵风道：“风少，我的诚意还不错吧，现在是不是该坐下来和我好好的谈谈了。”

    邵风的眼睛眯了眯，从邵风的身上转过视线，看着面前的阎王七，对着他道：“你究竟想要和我谈什么？”

    阎王七听到邵风的这句话，对着小诗道：“林小姐，我和风少有点事要谈，先委屈你到外面的客厅里等待一下，一会就好。”

    小诗听到这句话有些局促不安，然后看着面前的邵风，弱弱的道：“邵大哥，我……”

    邵风看着小诗，笑了笑，对着小诗道：“你先下去休息一会，等我办完事，我们一块回去。”

    小诗看着面前邵风温暖的笑容，脸上的表情变得不在如刚才那么紧张，对着邵风道：“邵大哥，那我在下面等你。”

    阎王七这个时候对着鬼手道：“鬼手，带着林小姐下去休息，不要怠慢了林小姐，下去吧。”

    鬼手点了点头，对着小诗道：“林小姐，这边请，跟着我来。”然后小诗在鬼手的带领下出了咖啡厅，这个时候阎王七屏退了所有的保镖，只剩下阎王七和邵风了。

    邵风对着阎王七道：“你花费这么大的功夫，将我请到这儿，到底是想和我谈什么？”

    阎王七看着面前的邵风，对着邵风道：“风少，我知道你的身手不简单，用现实我们的话来说，你是一位真正的武者，我说的对吗？”

    听到这话的邵风，眼睛眯了眯，对着阎王七道：“你到底想干什么？”

    “我想利用你的能力，帮我完成一件事！”阎王七对着邵风说道，他的眼神微微一丝波动。