
    小诗听到乔麦的叫喊，脸色一变，对着乔麦弱弱的道：“乔麦姐，我们没有发生什么事情啊，我就和邵大哥随便走走。”

    乔麦听到这话，脸色假装一沉，故作凶巴巴的看着小诗，对着小诗责怪道：“小诗，乔麦姐不是告sù过你吗，不要理会邵风那个混蛋，你怎么就这么不听乔麦姐的话呢？老实交代，你和那个混蛋今天去干嘛了？”

    小诗见到乔麦的威胁，赶忙护住身子，对着乔麦说道：“乔麦姐，我……我说的都是真的，你……你饶了我吧。”

    “哼，对着乔麦姐还敢撒谎，要知道最了解你的人可是你乔麦姐哦。”乔麦对着小诗说道，完全不给小诗求饶的机会，然后将手伸到小诗的腋下，顿时小诗咯咯的直笑，奇异的感觉涌向小诗的心头，使得小诗大声的求饶。

    “小妮子，看你还敢不敢不听乔麦姐的话，再有下次，乔麦姐非重重惩罚你不可，让你再尝尝乔麦姐的厉害。”乔麦对着小诗说道，说道这里，还将魔爪伸到小诗的面前示威的晃了晃，所谓重重的惩罚就是比这次惩罚更厉害，就是将魔爪伸进小诗的脐眼上方的腹部，那儿才是小诗最敏感的部位。

    看到将小诗折磨的如此难堪的份上，乔麦还是收手了，没有进一步惩罚小诗，因为她看出就是惩罚小诗，小诗也会强忍着不说的，没想到这个死妮子竟然心里学会藏秘密了，都怪那混蛋带坏小诗。

    小诗，以前多听话的女孩啊，和邵风出去呆了几个钟头后，就被带坏成这样了，那要是再接触几天，那么小诗会被带坏成什么样子？不能让那混蛋的鬼主意得逞，那小子整天一肚子坏水，不能再让小诗跟着他变坏了，要看老她。

    “唔，乔麦姐，你怎么了，你在想什么？”小诗看着乔麦跑神不知道在想什么，就对着乔麦问道。

    “我啊，我还能想什么，我当然是在想我们家的小诗是不是喜欢上什么人了？”乔麦回过头对着小诗说道，让小诗的心砰砰的跳动。

    小诗赶忙的否定道：“哪有，乔麦姐，你怎么能这样想呢？我才不会喜欢其他什么人呢。”

    “真的不会？我还以为你喜欢上邵风那混蛋了呢。”乔麦一副了然的神态，对着小诗随口说道。

    “啊……邵……邵大哥？邵大哥人很好呢，还帮助小诗的忙，小诗当然喜欢邵……邵大哥了。”小诗小声的说道，说完的同时心虚的看了乔麦一眼，生怕乔麦发现什么事情。

    “那混蛋有什么好的，小妮子，不要被骗了就好，好了，我去洗个澡了，要不要一起洗啊？”乔麦对着小诗说道，时间也不早了，她没看到小诗的反应，也没在这件事上纠结。

    “我才不要呢，乔麦姐，你一个人洗吧，嘻嘻。”小诗笑着回应道，她才不会被乔麦框进去呢，乔麦肯定会故意整她的。

    邵风在乔麦走了之后，心里松了一口气，去浴室里冲了个澡之后，邵风就盘起打坐，最近邵风感觉经历一些事情过后，邵风距离突破到凝气期的感觉更近一步了。

    邵风能够感觉到自己比以前体悟了不少，这种心境的变化，使得真元发生了一些质的变化，邵风相信自己用不了多久之后，就能突破到凝气期，那时邵风将会发生翻天覆地的变化。

    王渊说过，武道九层是一道坎，只有越过这个坎之后，才会获得一次大的造化，那种大机缘可不是随随便便就能得到的。邵风现在真元已经凝实，他现在欠缺的就是一个契机，一个能蜕变的契机。

    邵风现在必须让量变达到一定程dù，才能引起内在质的变化，完成蜕变。就如滴水穿石，只有达到一定的量才能引起质的变化，邵风以前剩余的丹药已经没有了，他必须购买药材，自己练出丹药，才能增加自己的功力，以求自己突破到凝气期。

    经过阎王七的这件事后，邵风知道只有当自己的实力越高的时候，才能守护住自己身边的朋友，那样的话，才会使得那些敌人有所忌惮，今天绑架小诗的是阎王七，阎王七对邵风之所以妥协是因为邵风强悍的实力。

    但是别忘了，阎王七的身后还有整个秦家，秦家据阎王七介绍，可是获得过几百年传承和底蕴的世家，尽管邵风不想和秦家交涉，但是不代表秦家不会找邵风的麻烦，邵风虽然不怕，但是也要有碾压这个世家的实力才行，如果要是比秦家更厉害的对手呢，那么邵风就迫切的需要提升实力。

    邵风是不会忘jì自己招惹过陈家的，对于邵风来说，陈家可是一个不可小窥的家族，有几位后天境界的强者，虽然比邵风师父王渊差上一筹，但是也不是现在的邵风能够对付得了的，邵风可是亲手将陈家的人杀了，陈家的人肯定已经发现，只是现在还没找到邵风的身上而已。

    第二天早上，邵风早早的就出门了，他要去购买一些药材，肯定又是一笔不菲的花费，邵风能够感觉的到软妹币的流失，因为邵风不是第一次来这个药店，这个药店就如吸血鬼似的将邵风的血吸完。

    这家药店看起来有些年头了，虽然有些破旧，但是可是陈年老字号，邵风也多少了解药材的年份，在其它大药房购买的药多少有些差强人意，但是这儿的药材还算比较纯的，能够满足邵风的需要。

    邵风显然是这家店的老顾客了，当邵风走进去的时候，一个猥琐的小老头看着邵风进来，顿时笑眯眯的看着邵风，对着邵风道：“小子，你这次想抓点什么药呢？本店的药品物美价廉，这个价格就是童受无欺，你是这儿的常客，你还是比较了解的，你这次是不是还抓那几种药？”

    看到老头笑眯眯的表情，邵风就想将拳头打到他的脸上，但是还是忍了下去，咬了咬牙道：“是的。”

    老头听到这话更是开心的不得了，对着邵风贱贱的笑道：“这个，最近物价上涨的厉害，为了迎合这个市场的需要啊，我们小店的药材都涨了一点价钱，不过你不要担心啊，这个涨的幅度只有那么一丁点，不碍事的。”

    听到这句话，邵风的脸上的表情僵硬了一下，一股怒气从他的心中而发，看着面前奸笑的老头，真想不顾一qiē的揍他一顿。

    （第一更送上，昨天的推荐票从940涨到了955，离1000有点距离，这加更的一章暂时就保存了，从现在开始，到夜晚八点，推荐票要能到1000，今天夜晚加更一章，兄弟们，有票票就砸吧！）