
    “真的有那么厉害？”邵风对着吴小筝说道，看着吴世盛对吴小筝的宠爱，不知道吴世盛说的话有几份水分在里面。

    “哼，你瞧不起我！”吴小筝听到邵风的话，就知道邵风的心里所想，邵风的话立刻让吴小筝如被碰到的刺猬，立刻全身竖起了尖尖的小刺。

    听到这话的邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“我没瞧不起你的意思，只是你爸说的话到底是真是假还没经过考证，你能保证你爸说的话没有加上几分鼓励的因素？”

    吴小筝听到邵风的话，咬着嘴唇对着邵风恨恨的说道：“我会证明给你看，老吴的女儿绝对不差！”

    邵风听到了吴小筝坚定的话语，点了点头，对着吴小筝说道：“那就证明给我看，我相信你爸是对你寄托着很大的希望的，在外面你要说出这句话，那是苍白无力的，没人会相信你的，你唯一能做的就是拿出你真正的画工才能得到别人的认可！”

    吴小筝听到邵风的话，似乎感觉邵风说的很有道理，但是吴小筝绝对不会在邵风的面前低头，对着邵风气呼呼的道：“要你说，我又不是不知道，我现在就要让你看看我的画工。”

    邵风看到在面前气呼呼的吴小筝，对着吴小筝说道：“怎么，生气了？”

    “没有，你才生气呢！”吴小筝看到邵风的脸上强忍着的笑意，对着邵风大声的反驳道，笑吧笑吧，笑死你！

    “真没生气？”邵风带着笑意的看着吴小筝说道，吴小筝精灵古怪的性格使得邵风忍不住想逗她。

    吴小筝看到带笑的邵风，没好气的白了邵风一眼，然后对着邵风说道：“笑什么笑，你还比不比了?”

    邵风听着吴小筝的话，止住了笑意，对着吴小筝说道：“比，当然比，怎么，你这么急着想输给我？”

    “想要我输给你，你做梦！”吴小筝对着邵风扬了扬嘴角，对着邵风说道，真以为老吴家的女儿是那么菜吗？非要让你见识见识老吴家的女儿的厉害。

    在邵风和吴小筝将纸墨都摊开后，吴小筝就开始研墨了，吴小筝对着邵风说道：“我们各画一幅自己最拿手的画，然后比比谁画的更出色。”

    邵风听到吴小筝所说的，对着吴小筝问道：“那评价的标准是什么？总得有个评判的标准，不然的话不统一呢。”

    吴小筝看着邵风，对着邵风说道：“你刚才不是也说了吗，只要画一道，就能看出一个人的能耐吗，我们画的虽然是两幅画，但是拿来一对比，自然可以瞧出画工的高低。”

    邵风听到吴小筝的话脸上露出微笑，这个吴小筝就是调皮了一些，在绘画上面还是郑重了许多，邵风对着吴小筝点了点头道：“既然这样的话那就开始吧，马上别输了哭鼻子了。”

    吴小筝听到邵风这么说，对着邵风反驳的道：“想看我哭鼻子？也不知道马上谁输的惨呢！”

    吴小筝不相信邵风能够赢得了自己，在吴小筝从小的时候，就无数次观摩老吴的画，从中进行模仿琢磨，在画风上完全继承了吴世盛的风格，就连同龄的男生女生都知道吴小筝有一手不错的丹青，但是吴小筝还是感觉有些不足，毕竟说道底她受吴世盛的影响很深，缺乏自己独特的风格。

    邵风就不一样了，他虽然是王渊教他的，但是从小生活在山中的邵风，自幼都喜欢琢磨，他的画都是经过多少次亲自观摩真实情景画出来的，在绘画当中，他有着自己的想法，结合王渊的指导他有着自己的画风，而邵风虽然年纪亲亲就能画出让吴世盛这样同等级大师都惊叹的画，而吴小筝只有吴世盛几层的水准，这场打赌在没有开始之前都已经胜负已分了。

    吴小筝已经开始着手画了，他尽量的将自己的水平发挥的最好，他这次画的是他爸的得意作品，这幅作品她临摹了几百次，一次比一次接近她爸的画风，就连吴世盛也赞叹不已，吴小筝偷瞄了下邵风，见着邵风不画画正在朝着自己时不时的瞅瞅。

    “你不开始画画，你瞅着我干嘛？我脸上也没画！”吴小筝见到邵风朝着自己瞅瞅看看，再也忍不住了，对着邵风不满的说道。

    邵风听到吴小筝的话，对着吴小筝说道：“你没听说过，你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了别人的窗，你装饰了别人的梦，对于别人来说，你也是一道风景。”

    吴小筝听到邵风的话，白了邵风一眼，对着邵风说道：“你不会把我当风景了吧，你想画我？”

    邵风听到吴小筝的话，笑着说道：“对头，正解！看来你没我想象的那么笨笨的。”

    吴小筝听到邵风的话，咬了咬牙，对着邵风怒道：“你说我笨？”从小被夸上天的她从来没有人说过她笨。

    “你不要生气，开个玩笑罢了，笨笨的在某个时候，对于某些人来说，也是那种可爱的称呼。”邵风对着吴小筝解释道。

    吴小筝看着面前的邵风，恨不得将墨水盖在他的脸上，于是强忍住怒气的吴小筝在和邵风的眼神交流中，完成了她的绘画，邵风看着吴小筝，也只用了一会的功夫，就将绘画完成了。

    邵风见到吴小筝绘画完成，对着吴小筝说道：“这么快就完成了，我看看你画的什么？”

    吴小筝将画递到邵风的手里，然后恨恨的递到邵风的手里，邵风拿到手里后有些小小的惊讶，脸上的惊讶表情没有逃过吴小筝的眼角，吴小筝心里一喜，嘿嘿，你终于见识本姑娘的厉害了吧，敢小瞧我?

    吴小筝得意洋洋的对着邵风说道：“怎么样，本姑娘的画工不差吧？”

    邵风听到吴小筝的话，将整幅画看了看，对着吴小筝评论道：“画是一幅好画，可以看出你的天赋还是很不错的。”

    吴小筝听到这话，得意的笑道：“那是，你也不看看我是谁的女儿！”

    邵风看到吴小筝得意洋洋的神色，对着吴小筝泼了瓢冷水，摇了摇头道：“可惜，就是缺点什么!”顿时让吴小筝得意的笑容消失了。