
    邵风从药店出来了，他不知道和那个小姑娘到底是后会有期还是后会有期，他知道的是这个小姑娘还不错。

    相信这次买的药能够支持一段时间吧，将刚得奖的一万软妹币花掉了，邵风的心里也是心疼不已，看来得工作了。

    自从颁奖仪式回来后，邵风的生活又回到原来的轨迹上去了，只是自从上次的事情后，邵风已经很少几乎不在去学校了。

    邵风和别人不一样，他不需要的是毕业后急于找工作，也不会去考研，他只求能在短时间内能够突破到凝气期，生活多的是平淡无奇，邵风就是在平淡的生活中寻求突破。

    当邵风回到家的时候，正好撞见了乔麦，乔麦自然的不想放过邵风，一直在追问邵风昨天和小诗去干嘛了，告诫邵风不要打小诗的注意，不要欺骗小诗的感情，对于这点邵风只能一笑而过。

    还好的是这次乔麦不知道怎么的，和邵风说话也没那么冲了，见邵风点头答应后，双方都是一阵尴尬的沉默，好在邵风打破了尴尬，扯了一些无关的话题。

    也不知道是什么原因，邵风能感觉的到乔麦看向他的目光有着刹那的失神，到底是错觉还是什么，邵风也不太清楚。

    邵风白天没事，就到了邵风干妈陈琴芳那里，令邵风没有想到的是，他竟然碰到了一个熟人，就是一直跟在谢小影身后的那个叫唐文的男生。

    此时唐文正站在谢小影家的附近，邵风不知道唐文什么时候来的，看他站在这房子附近，肯定在进与不进之间做过很大挣扎。

    当邵风临近的时候，唐文看着邵风面孔，突然想起来了邵风的身份，对着邵风有着敌意的道：“是你？你怎么来这儿了，你想干什么？”

    邵风听到唐文的话，回应道：“我想干什么凭什么就得告sù你，这条路又不是你开的，我从这儿走莫非还要经过你的同意？再说，倒是你鬼鬼祟祟的在这儿，让我很奇怪。”

    “我……我和小影是同学，我来这儿有事找他，我怎么鬼鬼祟祟了，你把话给我说清楚。”唐文对着邵风说道，脸上满是恼火，该死的，没想到竟然在这儿碰到这个家伙。

    自从上次和邵风发生过不愉快，再加上邵风将他甩到地上后，他在心里就对邵风有些敌意，此时见到邵风来到谢小影的门口，更是有些警惕了。

    邵风没有功夫和这个家伙闲扯，他不知道这个家伙是怎么看待自己的，他只知道这个叫唐文的人心里狭隘，自己已经告sù这个家伙自己是小影的干哥了，这个家伙还这么对待自己，那么就有点说不过去了，就是自己不是谢小影的哥，只是谢小影的朋友，他这么做也有些过分。

    邵风直接敲了敲门，里面传来一声清脆的声音，邵风听出是陈琴芳的声音，邵风直接的说道：“干妈，我是邵风啊。”

    陈琴芳听到这个声音，顿时将门拉开，看到门外站着的邵风和唐文，笑着道：“邵风啊，今天没课吗？”邵风这个干儿子还不错，经常来和陈琴芳谈心，也帮陈琴芳干一些家务活，陈琴芳对邵风还是比较认可的。

    “伯母，您好！”一边的唐文见到陈琴芳对着邵风有些热情，心想果然没猜错，什么认干妈，恐怕想通guò干妈接近谢小影才是真的吧。

    陈琴芳看着邵风身边的唐文，眼神有些疑惑，对着邵风道：“邵风他是你朋友吗？”

    邵风摇了摇头，对着陈琴芳道：“干妈，我来的时候他就站在你家的门外。”

    听到这话，陈琴芳的目光有些古怪，警惕的看着唐文，对着唐文道：“你想干什么？你在我家门口有什么意图？”

    唐文看到陈琴芳这么说，心里有些沉闷，还是脸上露出笑容，讨好的道：“伯母，我和谢小影是同学，我有点事找她。”

    陈琴芳听到唐文是谢小影的同学后，脸色和缓了些，对着唐文说道：“原来是小影的同学啊，你好，你也一块进来吧。”

    唐文听到这句话，心中一喜，对着陈琴芳道：“谢谢伯母，我和邵风也认识。”他知道谢小影在东州市，找不少人打听才知道谢小影住在这儿的，他一直不敢进去，但是现在看到邵风进去，他也不管其它的，趁机一块进来，这样谢小影估计也不好意思责备他。

    陈琴芳听到这句话，淡淡的道：“是的吗？”他也没想到这个唐文和邵风也认识，还是自己女儿的同学。

    “是的，上次小影告sù我了，说邵风是您认的干儿子。”唐文对着陈琴芳点头道，

    邵风淡淡的看了唐文一眼，唐文这句话明显的让陈琴芳有着误解的意思，不过这个时候，邵风也没开口否定。他也相信他干妈陈琴芳的眼力，经过邵风和干妈的交谈，他能够看的出陈琴芳的不简单，如果连这点东西都看不出来，那才怪呢。

    陈琴芳的察言观色的能力还是很强的，从邵风的表情陈琴芳就注意的到，这个叫唐文的和邵风恐怕认识，但是关系肯定不好，陈琴芳能够从唐文的眼里看出他对邵风的一些不愉。

    陈琴芳看出了问题，但是碍于身份问题也不好直说，毕竟唐文是自己女儿的同学，他只能佯装没看出什么，但是她对唐文的态度也没了热情，还是不咸不淡，直接对着房间喊了声：“小影，你的同学来找你了。”

    “妈，是谁啊？”小影这个时候正在书房，对于谢小影来说，她不仅要靠一系列的证书，还要考研，所以她除了学好专业的知识以外，还要准备考研功课的复习。

    “是一个叫做唐文的小伙子，你出来吧，邵风也过来了。”陈琴芳对着谢小影说道，她了解自己女儿的性格，相信女儿和男生走的不会太近，那么来看，这个叫做唐文的年轻人恐怕就是自己女儿的追求者。

    (第一更送上，昨天推荐票没到1000，那么就为大家保存了，现在推荐票是981，明天中午十二点能涨到1030，加更一章，决不食言，大家加油。)