
    邵风直接到局里胡春才的办公室，将自己的想法和胡春才直接说了出来，明确的表示要追究张文彬的责任。

    胡春才对着邵风道：“刚才赵书记走之前，已经和我交代过了，这次的案件要依法公正处理，你放心吧，张文彬诬陷你已经构成了诬陷罪和诽谤罪，我们会处理的。”

    听到这话，邵风的心里有些惊讶，不过没有表xiàn出来，没想到赵齐瑞走的时候就将事情交代好了。邵风直接对着胡春才说道：“既然这样，那我需要做些什么？”

    胡春才赶忙道：“你只需要写一份诉讼就可以了，我会找个人帮你写，你只需要去签个字就行了。”胡春才知道眼前的这位可是连赵书记都能请的动的主，这个时候可是没有一点怠慢。

    听到胡春才的话，邵风点了点头，笑着道：“既然这样，就麻烦胡局长了！”邵风自己可不是太会写诉讼，既然胡春才找人代笔，邵风自然乐意如此。

    胡春才见着邵风这样，赶忙挥手道：“不麻烦，我这就带你去！”邵风跟随胡春才一块，找来一个警察帮助邵风写诉讼书后，邵风就走出了区公安局。

    邵风出警局的时候，胡春才还将邵风送出警局门口，他可是知道邵风不简单的，这个时候也有意的想讨好邵风，争取在赵书记面前能取到一些作用，好对他的过失有些弥补，赵书记处理他的时候能轻一些。

    胡春才将邵风送出警局的时候，门口的警卫都惊呆了，他们没有想到昨天才抓进来的邵风，今天居然是他们的局长亲自送他出来，简直就要闪瞎他们的眼睛。

    胡春才看都没看门卫，然后看见一辆红色的奥迪r8正向警局过来，胡春才的眼睛一眯，他不知道这个车上坐着的是，但是显然是来接邵风的。

    邵风看着红色的奥迪上坐着的戴眼镜的女人，竟然是钟楚红，感到一丝疑惑，他随后一想，难道是钟楚红找人来警局拉他的？邵风想到开始赵齐瑞和郑友良赶来，那个时候的郑友良显然是不知道邵风的真正身份的，那个时候肯定是有人打过招呼去帮助他的，再联想钟楚红此时出现，肯定是她帮助自己无疑的。

    钟楚红轻轻的将门推开，将大墨镜摘了下来，手指微微缕了下散乱的发丝，走到了邵风的面前。看着邵风笑了笑，对着邵风说道：“我是来感谢你的，上次在青峰山你帮助我，我想请你吃个饭，结果……”

    邵风走到钟楚红的身边，看着面前的成熟风韵的佳人，完全没想到当时救上来的丽人，竟然会在这个时候帮助他解决**烦。邵风不由的有些感叹，对着钟楚红道：“钟姐，真没想到竟然会是你，不过这次应该说谢谢的人是我才对。”

    听到邵风的这句话，钟楚红佯怒道:“你也叫我钟姐了，你应该听姐我的，不过你既然叫我姐了，那么你就不要和姐姐客气，什么道谢的话也不要说了。”

    邵风看着面前的丽人，完全没有上次的无助和柔弱，此时的钟楚红只有那种强势的感觉，不过邵风并没有什么恶感，此时的钟楚红尽管强势，说出来的话还是让邵风心里一暖的。越是成熟的女人越是懂得照顾人，这点感觉一点不会错的。邵风对着钟楚红道：“钟姐，那你也不要和我说谢谢之类的话了，那样说，我可感觉有些不好意思的。”

    钟楚红点了点头道：“你今天刚刚从看守所出来，应该好好的给你接风洗尘，你跟着我走吧，我已经给你安排好了。”

    胡春才此时才反应过来，看着面前的钟楚红，有些谄媚的道：“钟总，过去的事情是我不对，还请你给我一个面子，让我请你和邵先生一块就餐，给我一个向邵先生赔礼道歉的机会。”

    此时的胡春才不是傻瓜，钟楚红能够第一时间获得邵风被放的消息，那只有一个原因，那就是赵书记他们那边告知的，再联想钟楚红找来周市长，然后随后赵书记就赶来了，胡春才哪还不知道是钟楚红的面子。想到这里，胡春才也不感觉有些尴尬，厚着脸皮对着钟楚红示好，他完全忘jì开始怎么针对钟楚红的。

    钟楚红听到胡春才说话，才转过头看了胡春才一眼，对着胡春才笑道：“胡局长啊？我可不敢劳烦您来请我们，您的公务可是很繁忙的，我哪有胆子和你这样的大人物坐在一块？”

    胡春才听到这句话，简直咽的要死，他哪知道钟楚红这些做生意的，哪有一个不会伶牙俐齿的？钟楚红的话是对胡春才以公务繁忙，示意钟楚红出来的最好反击。

    说完后，钟楚红将车门拉开，让邵风坐到上面，邵风也有些不好意思的，不过听钟楚红的话，钟楚红肯定和胡春才有些不愉快的事情，而且看胡春才尴尬的神色，肯定是胡春才以前致钟楚红难堪了，钟楚红才借这次的机会反击的。

    邵风还是出于礼貌给胡春才告了个别，毕竟胡春才从那件事后，对他一直就是那种热情的态度，俗话说伸手不打笑脸人，邵风也不好给胡春才脸色看。

    钟楚红的红色的奥迪r8载着邵风缓缓的离开了南苑区区公安局，坐在车上的邵风完全不知道在南苑区公安局的对面远处有一辆车静静的停在那儿。

    “艳姐，那个车是谁的，邵风竟然坐那女的车走了，看邵风和他谈的很开心，邵风竟然和她认识？”乔麦看着身边驾车的方艳气愤的说道，她本来就得知邵风今天被释放，然后和方艳来接邵风，没想到邵风竟然坐到那辆奥迪r8上去了，这让乔麦的心里感觉到很不舒服。

    “我也不知道邵风和那个女人什么关系，不过，那是邵风的私事，我们也管不了，好了，知道邵风没事我就放心了，我们也回去吧？”方艳看着面前气愤的乔麦轻轻的说道。

    “艳姐，就这样算了啊？等邵风那se狼回来，你千万不能放过他！”想到方艳为邵风忙前忙后，邵风竟然还在这里勾da女人，这让乔麦的心里很愤怒，想到回去，一定要给那个混蛋一些颜色看看。