
    “怎么了？”邵风看到小诗的脸色变得羞红，笑着问道，不知道是何原因。

    小诗赶忙转移话题，对着邵风说道：“没什么，邵大哥，我们快点回去吧，乔麦姐在家里肯定等急了，时间也不太早了呢。”

    邵风点了点头，以为小诗脸皮薄不愿意开口说出女孩子间的秘密，也不疑其它，对着小诗说道：“真是一件烦人的事情，没想到那女人的耳朵那么贼，我说那么小她都能听见。”

    “呵呵，邵大哥，你可别这么说乔麦姐，其实乔麦姐人挺好的，只是你们间有着误会，不然的话，你和乔麦姐肯定能成为朋友的。”小诗轻声的笑着说道，女生说哭就哭，说笑就笑，邵风才算真的见识到了。

    邵风干咳了一声，摇了摇头，对着小诗说道：“不可能吧，我怎么会和她成为朋友，那个女人整天神经兮兮的，似乎在她的世界里似乎全世界的男的都是se狼，真不知道以后谁会娶她。”

    小诗听到这话，对着邵风说道：“邵大哥，乔麦姐这样是有苦衷的，她的家庭经历使得她对人的防范意识比较强，其实乔麦姐的家境也挺苦的，邵大哥，你以后能不能不要和乔麦姐吵架了?”

    邵风听到这话，心里楞了楞，难道乔麦的家庭有什么问题，才使得乔麦这么看待身边的人？邵风还真的没想到，那个女人有什么苦的，不过听到这话的邵风才知道有的时候自己真的做错了些什么。

    邵风沉默了一会，对着小诗说道：“恩，我会的。”邵风知道小诗是不会骗自己的，小诗既然那么说了，肯定是真的。至于乔麦家庭的情况，邵风也没多问什么，显然乔麦估计也交代过小诗，小诗想开口也没开口说出乔麦的家庭情况。

    小诗笑着说道：“那就好了，每次看到乔麦姐和邵大哥争吵，小诗都不知道帮谁好呢。以后你们两人能成为好朋友，那就最好了。”

    可以看出小诗的心情还是很好的，有着邵风在身边，平常不常说话的小诗话也多了起来，可见在她的心中真的把邵风当做可以信任的人，彻底的对邵风敞开了心扉。

    当小诗和邵风回来的时候，乔麦正在房间门口焦急的等待着，见到小诗和邵风，乔麦真的是气都不打一处来，乔麦对着小诗说道：“小诗，你先回房间去！”

    小诗看着乔麦的脸色不好，又瞥了眼邵风，小声的对着乔麦说道：“乔麦姐，你可不可以不要和邵大哥吵架？”

    乔麦听到小诗这么说话，顿时脸上闪过一丝疼惜，但是还是强忍着不为所动的道：“小诗，这儿没你的事，你先回去，一会乔麦姐再和你说你的事，听话。”

    小诗听到这话，有些为难的看着邵风，不知道是不是该听乔麦的话，但是显然现在的乔麦的心情很差，小诗也很少反驳乔麦的话，这个时候的小诗感觉有些为难，要是听从乔麦的话，邵大哥肯定会吃亏的。

    邵风看到这种情况，对着小诗笑了笑道：“小诗，你先回去吧，我和你乔麦姐谈一谈。”

    “哦！”小诗听到这句话，显然心里松了一口气，对着邵风投了一个感激的眼神，然后乖乖的进屋里去了。

    乔麦有些诧异的看了邵风一眼，她没想到自己说的话竟然对于小诗没用，而邵风就是随口一句话，小诗就乖乖的听话，真不知道邵风给小诗吃了什么迷hun药，让小诗对于邵风的话言听计从。

    “怎么，你不准备说些什么？”乔麦双手抱肩对着邵风问道，小诗的这种“背叛”可是让她的心情很不好。

    “说什么？”邵风笑着说道，他没想过和乔麦发生什么不愉快的事情，通guò方艳和小诗的话，邵风觉得应该和乔麦缓和下关系，毕竟上次邵风出事故了，乔麦还和方艳一块为着邵风奔波。

    乔麦听到这话，见到邵风发笑，狐疑的看了邵风一眼，不知道今天太阳是从西边出来了，还是怎么回事，邵风竟然对自己发笑，事出无常必有妖，乔麦扬了扬嘴角，对着邵风冷声道：“收起你嬉皮笑脸的表情，我告sù你啊，你不要和我耍花样，不然的话，我让你好看，本姑娘的防狼三十六计可不是白学的，我一脚就能让你爬都爬不起来。”

    听到这话，再看看乔麦凶巴巴的表情，邵风更是“扑哧”一声笑了出来，防狼三十六计？

    “你……你竟然笑我，我说的可是真的！”乔麦见邵风发笑，顿时脸色变得有些乌青，觉得很没面子，邵风的这个样子真的很欠揍。

    邵风笑着说道：“你没事情的话，我就先回屋了，晚安。”邵风笑着将钥匙插进门里，然后进屋里去了。

    乔麦真的傻傻的愣住了，邵风竟然给她说晚安，他今天是怎么了，不正常了吗？他为什么要对我笑，他为什么要对我说晚安？他这是什么意思？

    “啪”的一声使得乔麦惊醒，等等，好像忘了什么，该死的，竟然被这个可恶的混蛋忽悠过去了，真是太可恶了。

    “死se狼,你给我出来，我有事问你。”乔麦用力的双手拍打着邵风房间的门，该死的，都不能把话说清楚再走么。

    里面传来了邵风的声音，对着乔麦说道：“怎么，有什么事明天再说吧，我正在洗澡准备睡觉，你进来可不方便。”

    听到邵风传来的这句话，乔麦的脸色顿时变得阴沉，该死的混蛋，我才不相信你这么快进去就洗澡呢，这个混蛋今天是怎么了？还给我解释，有些不正常啊，他今天是不是吃错啥药了？

    算了，今天就放那混蛋一马，明天继续找他算账，我倒看看你明天怎么躲避。还是回去问问小诗的好，今天小诗和邵风都怪怪的，小诗不会喜欢上邵风了吧？

    可恶，绝对不能让这种事情发生，一定要好好的问小诗，乔麦打开房间的门，对着小诗喊道：“小诗，你这个死丫头赶快给我过来，老实交代今天晚上你们两个去干什么了？有没有发生什么不该发生的事，不要隐瞒，不然的话，让你尝尝我的厉害，哼哼。”