
    马大元的话一出周围的人都是一阵惊讶，尤其是马大元的表叔宋习章，没有想到邵风的条件竟然是这样，这让他感到一阵羞辱，自家的侄子要去和俩个女人下跪道歉，他是无论如何也看不下去的。

    宋习章看着邵风，对着马大元说道：“大元，你先起来！”宋习章感觉邵风有些过分，自己和侄子已经对邵风这么客气了，邵风竟然还想得寸进尺，他不由得怀疑这个年轻人太不知进退了。

    邵风看着宋习章有些恼怒的脸，也没有说什么，他倒要看看宋习章和马大元还有什么手段，苦肉计行不通还有什么办法，别看宋习章一副笑面虎的模样，邵风可是知道这些小警察都是他指使，才不问清白将邵风铐起来审问的，要是邵风没有俩把刷子，他就会被小警察整进监狱还会受折磨。

    邵风看穿了宋习章的苦肉计，却根本就不会原谅宋习章和马大元这种人的，看情况宋习章没少利用手中的权力帮助马大元整人，叔侄俩人没有一个是好东西，宋习章这种人必须拿掉他的权力，才使得他不至于再危hài到其它人。

    宋习章看着邵风，对着邵风脸色一沉，对着邵风说道：“邵风是吧？年轻人傲气是好的，但是不知进退那就不好了。”

    邵风看着面前的宋习章，淡淡一笑，对着宋习章说道：“宋副局长的意思，难道就是别人打我一巴掌，我还笑眯眯的伸着脸去让他抽？这样就是讲究进退？抱歉，我邵风虽然不是什么傲气的人物，但是几分识人之心还是有的。”

    宋习章听到邵风的话一声冷哼，然后对着邵风说道：“既然你这样说，那么我们就是话不投机了，我无论如何不会眼睁睁的看着自家的侄子去向人到处下跪道歉的。”

    宋习章同时有些恼怒，邵风竟然称呼他为副局长，要知道官场的人，即使是副局长，也会称呼对方为局长的，称呼他为副局长的人，都是那些想打击他和他不合敌对的人。

    李光鑫看着宋习章和邵风僵硬的局面，拉着宋习章，然后对着宋习章说道：“老宋，你先消消气，有什么事坐下来好好的商量。”

    宋习章看到是李光鑫来拉扯他，瞪了邵风一眼，然后勉强坐了下来，他其实也知道这件事情他理亏，但是邵风的条件太过分了，才会这么恼怒的。他也没好好想想，假如邵风是一个普通人，那么他这一举动很可能将年轻人一生都毁掉了。

    李光鑫再看着面前的邵风，将邵风请到坐下，然后对着邵风开口道：“邵贤侄，这件事没有商量的余地吗？要不你换个条件，我想老宋也不是那种不讲理的人，只要你的条件合理，我想你们能达成一致的。”

    “合理？”邵风一阵冷笑，然后接着道：“我这个条件很过分吗？你可以问问马大元是怎么对待人家姑娘的？人家姑娘受到扰民去找他理论，他不仅侮辱人家的清白，还扬言要轮jian了人家的姑娘，这件事岂是这么容易就算了的？我要他向人家姑娘下跪道歉不合理，很过分？”

    马大元听到邵风的话，脸上一阵通红，不知道如何是好，马大元**成xing,看到了长得漂亮的乔麦和可爱的小诗，心中顿时蠢蠢欲动，才会出言调xi乔麦和小诗，还口头恐吓两人，但是却碰到了邵风管这件事。

    李光鑫听到了邵风的话，也转头看向了马大元，怪不得邵风不肯松口，原来马大元将人家得罪的太深，李光鑫看着邵风的样子，也不知道两个女孩子是什么关系，看来邵风是铁了心要为两个女孩子出头了。

    宋习章听到邵风的话，脸上面无表情，自家的侄子什么性子，他还是知道的，看着马大元的脸色变得通红，就知道邵风说的属实。

    宋习章看着面前的邵风，对着邵风说道：“既然是两个女孩子受到伤害，你看能不能让我们和两个女孩子谈谈，我们会给两个女孩子补偿的。”宋习章的心里想着，两个没有见过什么世面的女孩子，只要用一些手段，再加上他这个副局长的身份，两个女孩子很容易就会说服的。

    邵风看着宋习章一眼，对着宋习章淡淡的道：“我知道你的真实想法是什么，我劝你还是不要枉费心机。”邵风和乔麦和小诗相处的时间很长，以乔麦的性格是根本就不会接受的，小诗虽然看似柔弱，但是其实她的内心也是一个倔强的女孩的。

    这个时候的郑友良已经坐车到达了南苑区区公安局，李光鑫估计了一下事件后，就和宋习章一块在门口早早的迎接郑友良，宋习章和邵风的谈话自然是不了了之，宋习章并没有说服邵风。

    郑友良的车一到南苑区区公安局门口，就看见李光鑫和宋习章站在南苑区的门口，司机自然的将车停了下来。

    李光鑫赶忙跑了过来，将车门打开将郑友良迎下来，李光鑫赶忙恭敬道：“郑局长，您好，欢迎您来我们南苑区区公安局指导工作。”

    郑友良伸出手和李光鑫不咸不淡的握了一下，然后就是一把年纪的宋习章跑了过来，对着郑友良恭敬的说道：“郑局长，您好，我是南苑区区公安局副局长，欢迎领导来我们南苑区。”

    郑友良和宋习章握了下手后，然后和李光鑫客套一番问下南苑区公安局的情况后，才对着李光鑫问道：“邵风的案子是谁负责的？将案子的情况给我说说。”

    见到郑友良这么快就问到这件案子，宋习章的脸色有些不好看，原本以为郑友良就是在乎这件案子，但是也不至于亲自过来，没想到郑友良亲自过来过问这件案子，这让宋习章的心里一沉。

    李光鑫赶忙汇报道：“郑局长，这件案子是由一个叫做小红的女子引起来的，小红在自己家里做出扰民的事件，然后……”李光鑫将事实的情况将郑友良讲了，郑友良越听脸色越沉。

    然后郑友良对着李光鑫说道：“先带我去见见邵风！”