
    听到为首警察的这句话，身后的警察都掏出明亮亮的手铐，朝着邵风走来，为首的警察对着邵风说道：“你不要反抗，否则，那就是袭警，你最好想清楚后果。”

    为首的警察通guò现场的情况判断出邵风的身手应该不弱，这样的人很危险，他不得不做出防备，不然的话，邵风如果反抗起来，他们几个可制服不住。

    看着几个拿着明亮亮的手铐来抓邵风，站在旁边的乔麦和小诗也清楚是什么情况，乔麦和小诗的脸色都变得有些气愤，乔麦挡在邵风的前面，大声喝道：“住手！”

    这四个警察看着面前突然冲出来一个长腿冷艳丽人，顿时眼前都是一亮，美女就是美女，这几个警察中走在前面的那个警察望着面前的乔麦，有些尴尬的说道：“姑娘，还请你让开，不要妨碍我们办案，你这样不是让我们为难吗？”

    乔麦听到这个男警察的话，脸上更是有些冰冷，对着他冷冷的说道：“办案也要讲证据的，不问青红皂白的抓人，难道就是你们办案的作风？”

    听到乔麦的话，男警察的脸色有些尴尬，回头看了他们的头，在他的头接到电话，他们就清楚的知道，这件事和宋局长的侄子有关系，他们还真的不敢违背宋局长的意思，这件事就是他们不办的话，也会有人来办的。

    小诗也跑到了乔麦的身边，有些生气的看着这群警察，对着这群警察说道：“你……你们太过分了，邵大哥是好人，你们凭什么抓邵大哥，这件事都是那个人的错，要抓应该抓他才对，是他叫来这些人想打邵大哥，邵大哥才反手的，你们怎么能不讲理呢？”小诗指着马大元说道，无视马大元眼中的威胁示意，对着这群警察解释道，在她的心里警察应该抓坏人的，怎么能抓邵大哥这样的好人呢？

    这几个警察见到两个漂亮的女人对着他们质问，脸上有些挂不住了，再加上为首的头对他们示意，他们立刻对着小诗和乔麦大声道：“你们快点让开，警察怎么办案不用你们指点，你们再不让开，我们就连你们一块带回警察局。”

    听到这些警察这么说，乔麦的脸上更是气愤，对着他们说道：“你们就把我们一块抓进去，到时候，我看你们怎么对外面交代，不问青红皂白胡乱抓人，我要告你们胡乱执法。”

    这群警察听到乔麦的话，都哄堂大笑，想去告他们，那是不现实的，只要这事有宋局长在后面撑腰，他们可不怕，其中一个警察对着乔麦说道：“你要有本事就去告啊，我们可不怕你们告我，废话少说，你们两个让不让开，否则，就按照妨碍公务处理。”

    邵风看着这群警察，将小诗和乔麦拉到了一边，看着四个拿着明亮亮手铐的警察，对着他们笑着说道：“想拷我容易，到时候你们想再打开手铐，跪下来求我我都不会答应的，你们可想好了。”

    为首的警察和四个警察听到了邵风的话，都是哄堂大笑，对着邵风说道：“你他吗的以为你是谁啊？我们求你打开手铐，你认为我们脑子缺钙吗？任你再伶牙俐齿，到了警局我也让你脱层皮。”

    四个警察走到了邵风的身边，将明亮亮的手铐铐住了邵风，对于邵风来说，这个手铐他什么时候都能挣脱，但是现在邵风缺不想挣脱，邵风看着面前有些生气的乔麦，触到他的耳边，对着乔麦说道：“帮我打这个电话，139xxxxxx，告sù郑友良就说我被他的人抓进南苑区公安局里。”

    邵风的呼吸气息触到了乔麦的耳边，让素来很霸道的乔麦脸上一红，然后很顺从的点了下头，很是惊讶的看了邵风一眼，然后没说什么，将小诗拉到了一边。

    为首的警察见到邵风和乔麦偷偷说什么情话，更是脸上一寒，邵风根本就没有将他们放在眼里，在警察的面前做这些小动作让他很没面子，为首的警察感觉自己的权威遭到了挑战，顿时对着邵风喝道：“你小子给我老实点，到了警局再好好收拾你，给我带走！”

    马大元看着邵风被拷起来了，面带嘲笑的走了过来，对着邵风说道：“你再能打有用吗？最后还不是被拷起来了，小子，你要清楚在这个社会，你这样四肢发达的人是不行的，得靠关系得靠脑子！”马大元用手指着自己的大脑，对着邵风一脸讽刺的说道。

    而马大元身边的叫做小红的女人，看着邵风，嘲笑的说道：“有些人啦，就是喜欢蚍蜉撼大树，不自量力！”

    邵风看着马大元，不怒反笑，对着他们说道：“你没听说过一句话吗？笑到最后的才算赢，你现在得意不觉得有点早吗？马大元，我说过的话从来不会改变，你必须得跪下来给她们道歉！”

    “那倒看看你有那个本事了！”马大元带着笑意的看着邵风，没想到邵风死到临头了，还癞蛤蟆打哈欠，口气不小！

    为首的警察看着面前的马大元，对着马大元说道：“你也去警局一趟吧，去顺便录个口供。”

    马大元听到了警察的话，脸上露出笑容，对着为首的警察笑着道：“应该的，配合同志执法，是我义不容辞的责任，我可是好公民，不像某些人那样！”其实他心里想的是去看看邵风的惨象，他要亲眼看看邵风的下场，让他知道得罪他马大爷的下场，至于那两个女人，收拾了邵风再回来好好的收拾她们。

    看着警察带着邵风她们离去，小诗的心里更加的焦急，对着乔麦说道：“乔麦姐，怎么办啊？邵大哥被他们抓走了，不会吃什么苦头吧？都怪我们不好，是我们连累了邵大哥。”

    乔麦看着小诗，对着小诗安慰道：“小诗，你别担心，那混……邵风走的时候给我一个号码，让我找那个人帮忙，看着邵风的样子，那个人应该能帮助他，你别着急。”