
    警察来了后，看着屋里的情况，大声的说道：“你们这是什么情况？你就是邵风？”这些警察将目光转移到邵风的身上，邵风可是火热的人物，他们都在网上看过邵风打人的视频。

    邵风见到这些警察发问，对着他们说道：“你们来的正好，这件事情我是被他们两个陷害的，他们两个已经承认了是受人指使的。”

    那个叫做翔子的男子见到警察来了，顿时如见到亲娘一般，赶忙哭喊着跑到了警察的面前，对着警察说道：“刚才他突然闯了进来，然后掐着我的脖子，非要逼着我承认是人指使我们害他的，你们想想我们就是再不是人，也不能舍弃我们的孩子来陷害他啊！”

    邵风完全没想到这个叫做翔子的男子倒打一耙，歪曲事实，反而将邵风自己陷入了险境，邵风看着这个翔子，对着翔子说道：“你在说谎！”

    翔子听到邵风的话，对着邵风说道：“我没有说谎，这一qiē都是你逼我的，根本就没有人指使我，只是你为了掩盖你犯下的罪行，才会来逼迫我们承认是有人指使的！”

    那个警察听到了两个人对话，现在邵风撞了孕妇，打了农民工，又打了记者，已经人尽皆知，市委领导都下令将邵风抓捕，得到命令的他们却只有执行命令的份了。为首的高个子警察对着身后的一群警察说道：“将他给我抓起来！”

    听到了警察的命令，邵风的眉头一皱，对着他们说道：“不用你们来，我自己走就是了。”

    这些警察见到邵风如此的配合，都松了一口气，毕竟通guò视频来看，邵风的身手可不弱，见到邵风被抓，这个叫做翔子的男人眼里露出欣喜的表情。

    邵风将这个翔子和女人眼底流露出的喜色尽收眼底，邵风对着他们淡淡的说道：“你们不要得意，这件事迟早会水落石出的！”

    翔子听到邵风的这句话，脸上露出嘲讽的微笑，邵风现在已经进了监狱，谁还能来抓他呢？

    邵风就这样被抓捕了，就连东州市的赵齐瑞和郑友良都不敢保他，邵风一被抓捕，就被市委宣传部公布了消息，在微（空格）博上就激起了波涛，再次引发百万条回复。

    有的人说太好了，真是大快人心的事情，终于让恶人得到了惩罚，有的人说他这是罪有因得，有因必有果，有的人说天网恢恢疏而不漏！偶尔有几个替邵风辩解的，也很快被口水淹没了。

    ……

    邵风被抓入狱后，在燕京里，一个中年的男子看着视频顿时满脸怒火，他想不到邵风竟然被抓捕了，在他的身边还站着一个汉子，这个汉子正是邵风的师侄霍刚。

    霍刚看着满脸怒火的燕箫笙，对着他小心的问道：“师父，这件事应该不是师叔做的吧？”

    中年男子转过视线看了看霍刚，对着霍刚说道：“当然不是小师弟做的，小师弟的性格我还能不清楚，他自幼跟随着师父一块，本性善良，绝对不可能做出这样的事情来的，这件事一定有古怪，你替我去一趟东州市给我查清楚，将那个人给我揪出来！”

    “是，师父，我即刻动身前往东州市！”霍刚对着燕箫笙回应道，他也有些恼火，他是见识过自己师叔的实力的，功力达到那种境界，怎么可能避不开周围人的碰撞，再说以自己师叔的实力，就是强行逃脱，那么就是警察也不可能抓住他，一定是有人要陷害自己师叔的。

    作为天运宗的弟子，自己师门的人遭受迫害，他的心里也有些恨意，自己的师父都告sù自己，他们这个门派极其护短，有谁敢得罪自己师门的人，不管对方是谁，都要找对方讨回公道的。

    听到了霍刚的话，燕箫笙点了点头，对着霍刚说道：“你去的时候，先去见见你师叔，说不定你师叔已经查清楚了幕后的人，霍刚，这次就麻烦你了！”

    霍刚听到了燕箫笙的话，浑身一震，对着燕箫笙说道：“师父，这是弟子应该做的！”

    同时，在这个时候，在燕京洛家的一处别墅了，一个穿着灰色的长款风衣尤物正在浏览精致的电脑，用手轻轻划过电脑的平面，翻看着一些有趣的东西，猛然眼睛一顿，随后双目的目光被电脑的画面吸引了。

    只见电脑的屏幕上显示出邵风打人的镜头，这个女子正是找邵风找了很久的洛幽，此时邵风的熟悉身影呈现在电脑上，洛幽的目光被深深的吸引住了。

    “你果然还是在东州市！”洛幽喃喃道，她在东州市找邵风找了很久，一直没有邵风的消息，然后被迫返回了燕京，这个时候得知到邵风竟然在东州市出现，洛幽不知道是高兴还是生气。

    洛幽高兴的是自己找到了邵风的真正下落，失望的是邵风现在的情况好像不容乐观，这让她在心里好好的庆幸一番，邵风这个死混蛋也有今天的为难局面啊！

    洛幽将手上的鼠标放下来，她要去东州市，看这次这个混蛋还能怎么躲着他，他要好好的教训邵风，新仇旧恨可要一起算算，至于那些陷害他的人，就给他们一个教训吧。

    在洛幽的心中，只有自己能教训邵风这个混蛋小子，但是其它人要来找邵风的麻烦，那不是抢了他洛幽的风头，这事洛幽可是绝对不能忍的。

    洛幽慢慢的走出了房间，她身边的女丽人静姐看到洛幽出来，赶忙走了过来，不知道洛幽想干什么！

    洛幽见到了静姐，淡淡的道：“准备一下，给我订好机票，我要去东州！”

    “啊，小姐，你要去东洲？”静姐对着洛幽惊讶的问道，洛幽可是好不容易才被家主说服回来的，竟然现在又要去东州！

    洛幽见到了静姐询问，脸上顿时不悦，对着她说道：“我说过的话，还需要重复第二遍吗？”

    “是的，小姐！”静姐不敢再说什么，洛幽的决定也不是她能够更改的。

    在静姐走后，洛幽的嘴角微微牵扯一个弧度，混蛋，一定要让你好看！