
    霍刚听到了邵风的话，顿时脸色一变，对着邵风说道：“看来师父说的真是太对了，他说过你肯定清楚这件事情的来龙去脉，让我来看您的，只是这件事他们做的太绝了，这让师叔您的名声受损，让我抓到他绝对不饶他！”

    邵风摇了摇头，对着霍刚说道：“我曾经将他的儿子送进了监狱，他是因为这件事才报复我的，不过我没想到的是他竟然失去了理智，利用一条活生生婴儿的生命来对付我。”说到这里的时候，邵风的心里也有些内疚，这件事虽然不是他干的，但是却是有他的原因，他还是比较内疚的。

    霍刚见到邵风有些内疚，对着邵风说道：“师叔，您放心，我肯定会把这件事情查清楚的，听你这么说，这个人确实是个畜生，我是不会让那个人逍遥法外的！”

    “恩，这件事我已经查清楚了，就是市政法委副书记张国东干的，我是从撞我的年轻夫妻身上得出的消息，只是可惜的是在那个时候警察正好赶到，他们反咬了我一口，我没有从他们身上得到证据，你要从他们身上找线索！”邵风对着霍刚说道，他相信霍刚的能力，霍刚对于刑讯逼供要比他厉害的多，霍刚去肯定会得出证据的。

    霍刚点了点头，对着邵风说道：“师叔，您放心，这件事就交给我了，我保证完成任务。”在霍刚脑海里，没有他逼问不出的消息，等到拿到证据后，他绝对要让那个政法委副书记好看，竟然敢对师叔出手！

    霍刚见过邵风之后，就匆匆的离开了东州市公安局，在得到了消息后，他要尽快的寻找到证据，将那个张国东给绳之以法，这样才能尽快帮助师叔逃脱监狱！

    在霍刚走后，一个穿着红色大衣的女人踏着滴塔滴塔的脚步声来到了警局，在她的身后还跟随一个成熟的女人，值班的小警察见到这两人，想想今天的事情，感觉还是问清楚比较好，他可不想重蹈覆辙，走那个倒霉小警察倒霉路子！

    小警察走到了这两个女人的面前，抬起头的时候，正好看到了这个红色大衣女子的容貌，顿时愣住了，他愣住的原因是这个女人长的太美了，这是他有史以来见过最迷人的女人，他一时忘记了该做什么！

    红衣女子见到小警察直勾勾的盯着她，眉头微蹙，冷冷的“哼”了一声，声音寒冷的让小警察如入冰窖，红衣女子对着小警察冷声道：“你再多看一眼，我就将你的眼睛挖下来！”

    小警察听到了这个声音，顿时收回目光，心脏吓的直跳，对着红衣女子连连道歉道：“对不起，对不起，我不是有意的……”

    洛幽见着小警察收回目光，口中连连道歉，脸色好转了一些，对着警察问道：“我听说你们这儿关着一个叫做邵风的混蛋，是吗？”

    小警察见到洛幽询问，不敢有任何隐瞒，讨好似得的说道：“我们局里确实关着一个叫做邵风的，听说是因为撞人打人，这种人就是社会的人渣，自然是应该关起来的！”

    洛幽听到了小警察讨好似的话，脸色一沉，扬起了手中的巴掌一下子扇在了小警察的脸上，然后对着小警察说道：“给我滚！”

    小警察脸上被洛幽掴了一巴掌，捂着脸看着洛幽她俩，他不知道他的哪句话说错了，但是看到了洛幽阴沉的脸色，以及洛幽身上散发出的气质，只好忍气吞声的走了。

    这种绝色美人不是他能窥视和招惹起的，他混迹这么久的警察，都知道这里面的门道的，长得这么漂亮，身边不缺少势力！就是随便来一个护花使者，他就会被踩死，更何况这个女人气质出众，一看就出自大家族！

    当然还有一些警察将洛幽她们两人拦了下来，不过好在郑友良这个时候还没走，听到有人要来见邵风，感到有些疑惑，就见了两人。

    郑友良见到了这个穿着红衣的女人，顿时有些头皮发麻，上次就是因为这个女人使得全市的警力出动，甚至连特殊部门出动，郑友良可是知道这个女人可是出自燕京的神秘大户。

    郑友良恭敬的对着这个女人问道：“洛小姐，您怎么过来了？”

    对于郑友良敬畏的态度，洛幽的脸上没有丝毫的变化，洛幽看了眼郑友良，对着郑友良随意的道：“听说东州市公安局关了一个混蛋，名字叫做邵风，我就是来看看。”

    洛幽一边把玩着手上戴的小饰物，一边回应着郑友良，郑友良身后的警察们都暗暗猜测这个尤物的背景，尤物对郑友良的态度不算恭敬，郑友良却不敢露出丝毫的不满。

    郑友良听着洛幽的话，心里暗暗的心惊，不知道邵风和这个尤物是什么关系？虽然尤物嘴上叫做邵风混蛋，但是尤物脸上却没有流露出丝毫的厌恶之意，郑友良联想到上次邵风在场，顿时知道了邵风肯定早就认识洛幽！

    想到这里的时候，郑友良不得不庆幸虽然自己没有在这件事上帮上邵风，也没有落井下石。郑友良对着洛幽笑了笑，然后道：“洛小姐，您跟着我来吧！”

    郑友良身后的警察见到郑友良亲自替洛幽领路，都暗暗猜测这个尤物的真正身份？不知道是哪家的神仙，竟然让郑友良亲自带路，同时他们对关在市公安局的邵风产生了好奇，短短一晚的时间，竟然有两个神秘人物能探视邵风了。

    洛幽对着身后的静姐说道：“你在这里等我！”

    肖静听到了洛幽的话，不敢有任何异议，点了点头，对着他道：“好的，小姐！”

    邵风在监狱的床上坐着，突然他感觉浑身一种毛骨悚然的感觉，感到有不好的事情要发生，他赶忙下来，发现脚步声临近，邵风的脸色大变，口中喃喃道：“遭了，怎么是她？她怎么来了？完了，定是微（空格）博将我泄密了！”