
    邵风最终还是没能说服洛幽离开，洛幽决定了要在东州市呆一段时间，按照她的说法，没有从邵风的身上收回利息，她是怎么也不会离开的。

    对于洛幽，邵风又不能用强硬的手段，小时候，邵风和洛幽之间的事情使得邵风根本就不可能对洛幽下手，再次，邵风的大师姐可是洛幽的姐姐，邵风也不敢对洛幽怎么着啊。

    邵风的心里，暂时先稳住洛幽吧，等合适的时间再逃走，他就不相信他惹不起洛幽还躲不起洛幽！

    邵风没有拦住，也使得洛幽一块进入到房屋里来了，洛幽打量了下周围环境，对着邵风说道：“你就住在这个地方？看起来条件不是很好。”洛幽自幼都在豪宅里长大的，这个房子对于洛幽来说，房间小条件设施还差。

    ・“也不是人人都像你一样，身为洛大小姐的你当然是住最好的房间了，对于我来说，这个房子也不错，还多亏别人送我的呢，不然的话，我现在连住的地都没有。”邵风对着洛幽笑着说道，他这么说也没有其它的意思，只是想告诉洛幽，每个人过的生活都是不同的。

    ……

    维纳斯酒店是一家顶级的会员制俱乐部，集饮食，桑拿，健身，酒吧，私人会所，演艺于一体，这里的会员非富即贵，全都都是东州市有头有脸的人物，大富豪，大学者，大艺术家以及各个行业的成功人士，想要成为这里的会员，着实不便宜，最基本的入会费，也得38万元，可是东州市的社会名流，仍然是趋之若鹜。

    郑友良将地方定在这里，也是花费了不少的心思，在洛家大小姐和神秘的邵风面前，去普通的地方，可显示不出他的诚意，但是更高级的场所在东州市却找不出几家。

    邵风他们还知道的是这个维纳斯酒店是西城教父杜楚原的产业，这个维纳斯酒店可是杜家的摇钱树，为他们家族吸纳了庞大的资金。

    邵风他们坐的车子刚到楼下，就有门童跑了过来，一边开车门，一边用对讲机通知里面。门口站着的迎宾小姐姿色也不俗，个个身材高挑，对着三人鞠躬欢迎。

    在迎宾小姐的陪伴下，邵风跟着洛幽和郑友良步入了维纳斯酒店的大厅，抬头看去，大厅宽敞华丽，大气典雅，汉白玉铺就的地板，亮得可以映出人的影子，大的惊人的水晶吊灯，折射出璀璨光芒，令整个大厅披上了一层奢华的气息。

    邵风虽然是第一次进到这种地方来，但是邵风的脸上始终是淡淡的微笑，神态自然大方，就好像是这种地方他来过多次一样，这让郑友良的心中都佩服不已，反观洛幽，洛幽的家境使得她从小都接触社会的上层圈子，她从进来的时候流露出的那种贵族气质，是其它人比不了的。

    酒菜上齐，郑友良举起酒杯，准备开始和邵风碰杯。谁知道房间的门此时被“砰砰”敲了两下，一个肥头大耳，满面红光的胖子走了进来，人未到笑声先至：“对不住，对不住，不知道郑局长大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    这番话，估计是他在外面想好了的，话没说完，看见坐在一旁的洛幽，顿时心里很震惊，从他的表情可以看出的是他已经认出了洛幽，只是有些不敢相信，他试探的问道：“这位姑娘，看你的面相很熟悉，请问你和洛胤龙洛先生有什么关系吗？”

    坐在那儿的洛幽听到这话，眉头微蹙，似乎对这个胖子打扰到他的雅兴感到很不满，淡淡的说道：“他是我父亲！”

    洛幽常年在圈子里走动，有人能叫出她的身份那是再正常不过的事情了，尤其这个胖子不是别人，却是东州市的西城教父杜楚原，想来杜楚元也有一些关系，才知道洛幽是洛家人的身份吧。

    “原来是洛小姐，真的有失远迎，还请洛小姐受罪，一会我自罚三杯，就当给洛小姐赔礼。”杜楚原对着洛幽笑着说道，洛家人他不敢有任何怠慢的，他也是偶然的机会，在燕京参加一次聚会的时候，见识过洛幽风采，显然洛幽没有见过他。

    他来的时候，只是接到下面的人的报告，说市里公安局局长郑友良过来了，郑友良是市局局长，来到这儿作为主人的他当然要出现表示表示，他竟然没有想到郑友良的身后跟着洛幽这样有来头的女人，让杜楚原感到有些措手不及。

    杜楚原在道上的人看来，他是西城教父，手段狠辣，笑若弥勒佛，但是明面上他只是一个普通的商人，掌握着多家酒店的正规酒店老板，杜楚原将黑白两道做的有声有色的，要是将他当一个普通的商人，那就错到极致了！

    52度的五粮液，用二两的杯子，满满的倒了三杯，这个杜楚原竟然连个停顿都没有直接一口饮尽，对着郑友良说道：“郑局长，今天是我太失礼了，领导大人大量，千万勿怪！”

    不论是邵风还是郑友良都不得不佩服杜楚原的手腕，无论是各个层面的人，杜楚原和他们的关系处理的都很好，虽然杜楚原背后的关系也很深，但是仍然在这里给走了郑友良足够的面子，将他自己商人的位置摆的很明确，商不和官斗，这样来看，官面上的关系杜楚原处理的如行云流水般利落。

    “杜总太客气了!”郑友良对着杜楚原笑着说道，杜家的生意做得这么大，却很少有人动他，想来都是因为他很会处理官场层面的关系，不得罪人而是逢迎人！

    然后杜楚原再次倒了三杯，一饮而尽，对着洛幽说道：“洛小姐大驾光临，杜某有失远迎，向您赔罪，自罚三杯！”

    洛幽见到了杜楚原将三杯饮尽，点了点头，脸上看不出喜怒，杜楚原将目光转向坐在主位的邵风，能让郑局长和洛小姐相陪的人物，是何方神圣呢？杜楚原问道：“请问这位是……”

    （感谢非鬼影大大的支持，这本书上周五没上了架，没意外的话，可能明天上架，希望大大们能给个首订，拜托各位大大了！）