
    这次的事情审查结果很快就出来了，张国东被开除了党籍，然后收押在市局里，张国东无法进行辩证，最后只提出了一个要求，那就是见他的儿子张文彬最后一面。

    郑友良看在和张国东多年共事的份上，同意了张国东的要求，张国东隔着玻璃看着面前消瘦的儿子，张文彬看到了张国东，开始的时候是一阵木讷，随后看到张国东身上穿的衣服，眼里闪过不敢置信，他怎么也没有想到，他的父亲张国东竟然和他也穿着一模一样的衣服，这意味着什么，他比谁都清楚。

    张文彬赶忙抓起桌子上的电话，声音有些颤抖的对着张国东问道：“爸，你……你这……这是怎么了？到底发生了什么事？”

    张国东听到了张文彬的声音，仿佛置若罔闻，只是将目光投射到张文彬的脸上，张国东轻声的道：“没事，文彬，我很好，只是有些累了，估计要休息一段时间，你在里面好好的表现，争取早点出去，过去的事情就过去吧，你出去后好好生活，你妈还在等着你呢。”

    说到这儿的时候，张文彬看了看父亲的样子，似乎比上次来苍老了很多，张文彬的心里不是滋味，他不知道自己的父亲为何变成这样，但是他知道的是他真的错了，他连累了自己的父亲。

    他父亲的前途完了，一辈子都完了，如果没有他的话，也许父亲会安稳的等到退休，安详的度过晚年，他的心里感到针扎似得痛苦，经过在监狱的改造，张文彬已经不再是以前那个任性孤傲的少年，他找回了心里那仅剩的一丁点良知，他愧疚了！

    见面的时间是短暂的，在张国东转身被带走后，张文彬的眼泪不争气的落下了几滴，他颓废似得蹲了下去，这个时候的张文彬没有了仇恨，只有内疚，只有对过去自己人生的痛恨和内疚。

    ……

    邵风被无罪释放了，邵风的这件案子算是告一段落了，郑友良告诉邵风会有他出来向群众说明案件情况，帮助邵风恢复名誉，毕竟这件事情对邵风的影响很大，邵风还在学习阶段。

    郑友良看着面前的邵风，对着邵风笑着说道：“邵老弟，晚上我设宴给你压惊，你一定要给我这个面子！”

    邵风看了看周围的霍刚和洛幽，对着郑友良赶忙道：“这怎么好意思，应该是我请你才对，这次的事情要不是你的帮忙，我就是浑身是嘴，也不可能将这件案子解释清楚。”

    “你看你这么客气，你这是把老哥我当外人吗？你我都不是外人，何必要分出个彼此呢？霍主任和洛小姐来东州市一趟也不容易，还请两位卖我一个面子。”郑友良对着霍刚以及洛幽说道，这两位都不是简单的人物，郑友良也想有意结交。

    “郑老哥既然这么说，小弟只有从命了！”邵风见到推辞不下去，只好无奈的说道。

    霍刚听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局长，我来东州市的任务完成了，必须回去了，时间紧迫，恐怕这个酒没口福喝了，等下次有时间来东州市，一定请郑局长大醉一场。”

    霍刚哪里看不出郑友良的心中意图，只是燕箫笙发来最新消息，告诉他东州市任务事了，要赶回燕京，不然的话，霍刚也是不介意和郑友良吃这顿酒的。

    郑友良听到了这话，脸上露出笑容，对着霍刚说道：“霍主任的工作繁忙，怎么能耽误霍主任的工作呢，改天可是一定要和霍主任一醉方休的。”

    霍刚点了点头，对着郑友良说道：“有机会的！”霍刚然后对着邵风私密的说了几句话，然后微笑的和郑友良以及洛幽打了个招呼后，然后离开了。

    郑友良看到了霍刚离开，然后看着面前的洛幽，对着洛幽说道：“洛小姐，能不能给个面子？”

    面对其他的人，郑友良可是市局局长，他的邀请可是无比珍贵的，但是他郑友良的局长面子在洛幽和霍刚的面前可是逊色了不少。要是在不知道情况的其它人面前，这一幕可是能让很多人都跌破眼球的。

    洛幽听到了郑友良的话，然后看了身边不看她的邵风，本来不想去的她赌气似的说道：“既然郑局长再三邀请，那我就却之不恭，恭敬不如从命了！”

    邵风听到了洛幽赌气似的话，脸色变了变，这个洛幽就是一个**烦，邵风真的不知道有这么大的一个**烦跟着，会对他的生活造成什么样的影响。

    郑友良听到了洛幽的话，脸上露出了笑容，对着洛幽和邵风说道：“有洛小姐和邵老弟的爽脸，真是太好了，夜晚维纳斯酒店！”

    邵风和洛幽在和郑友良定下地点之后，就离开了，现在离夜晚还有一点距离，邵风就要回到自己的住处。

    洛幽对着身后要跟来的静姐打了个手势，然后对着静姐说道：“你别跟着我，你先回去！”

    邵风见到了洛幽将一直跟着她的静姐撵走，对着洛幽说道：“洛大小姐，你到底想干什么？你不会一直跟着我吧？你知不知道你这样做，我很别扭！”

    洛幽听着邵风的叫苦，扬起嘴角，对着邵风说道：“我不想干什么，你这个混蛋躲我这么久，我总要收点利息回来吧，没有收回利息，我是不会离开的，你最好祈祷早点让我收回利息。”

    听到了洛幽的话，邵风算是明白了，洛幽这是明了说自己躲着她让她吃亏了，这个时候她来找邵风讨回利息，那不是要将在邵风身上吃的亏，从邵风的身上讨回来吗？

    邵风感到很无语，邵风对着洛幽说道：“你刚才在监狱里不是已经……”，想到刚才的事情，邵风的脖子还是一阵疼痛的，这个女人不会还想多咬几口吧?想到这里，邵风就感觉浑身一颤。

    “刚才那只算一丁点儿，离收回利息还早呢!”洛幽淡淡的对着邵风说道，找邵风的麻烦，可是最大的乐趣所在！