
    邵风和乔麦自然不知道后面发生的事情，他们已经被杜俊瞳送回去了，邵风和乔麦在还没到小区的门口就提前下车了，邵风招了招手，让杜俊瞳回去，邵风也是为了避免不必要的麻烦，毕竟让人看见邵风坐着杜俊瞳的车回去有些不合适。

    乔麦和邵风就只有步行一小段距离了，乔麦看着远去的车影，对着邵风说道：“今天的事情多亏了你，不然的话，我还不知道怎么办呢？”

    邵风听到了乔麦的话，笑着道：“上两次的事情你也帮了我，这次帮你可是在还你的人情，你不用这么客气，下次这样的事，你可不要再找我了！”

    邵风的话说得乔麦的脸色一变，本来大好的心情被邵风破坏的一干二净，对着邵风“哼”了一声，就不理会邵风的向前走去！

    邵风看到了乔麦向前走，不知道乔麦发什么神经，一会好好的一会变成这样，邵风对着乔麦说道：“你怎么了?你突然走那么快干什么，不害怕摔跤？”

    乔麦听到身后传来的声音，对着邵风大声道：“要你管？摔跤管你什么事？”

    “得了，我好心还被当成驴肝肺了！”邵风对着乔麦说道，女人真是难以琢磨的，难不成我说错了什么话了？

    乔麦听到邵风的话根本都懒得理他，心里正在生邵风的气呢，邵风这个死混蛋，一点都不懂什么情趣，原来帮我就是还我的人情？

    “啊……”乔麦一声尖叫。完全没注意脚底下踩着的苹果残核，踩到上面一滑。重心立刻失调，身体向后倾斜。乔麦闭上眼睛，心想完了，都怪邵风这个死混蛋，不是想他的事情怎么会不注意脚下的碎苹果核呢?自己必定要狠狠的屁股落地，邵风那混蛋肯定要笑死自己了。

    “小心！”邵风对着乔麦说道，转眼的功夫已经到了乔麦的身边，乔麦只感觉一只手臂环腰，将她下降的趋势止住了，乔麦睁开眼睛一看只见邵风的右手环住了她的腰。乔麦的头部靠在了邵风的肩膀上，姿势甚是**！

    邵风看了看自己左手搂住的乔麦，对着乔麦说道：“你看看，我就说吧，让你注意脚下，小心摔跤，你还大步向前走，摔倒了怎么办？”

    乔麦听到了邵风的话，小声的反驳道：“谁要你管了。摔倒了也不干你的事，我们不是两清了吗，你干嘛还要救我？”

    乔麦的话让邵风傻眼了，原来乔麦竟然是为这件事生气。也怪自己的嘴欠，和这个小妞说自己和她两清了，让这个小妞误会了。乔麦这个女人不是以前很讨厌自己吗？和自己两清了，眼不见心不烦的。应该很开心的才对啊，乔麦竟然会生气？

    邵风想了一会儿。也没明白是怎么回事，不由感叹女人心海底针。只好对着乔麦笑着道：“生气了？我容易嘛，早知道就不救你了，救你了不谢谢我，反而还数落起我的不是来了，乔麦，不带你这样的！”

    乔麦听到了邵风的话，顿时有些恼怒，对着邵风说道：“我哪样了？谁要你救我了，你放手！”

    “好，好，我可真的松手了！”邵风见到乔麦不买账，自然不会热脸去贴冷屁（空格）股，邵风对着乔麦笑着说道。

    乔麦听到了邵风说松手，可不太相信邵风真的会那么做，要是那么做的话，她非饶不了邵风那混蛋，乔麦直接对着邵风说道：“你敢？”

    “我有什么不敢的，是你让我松手的！”邵风对着乔麦说道，这个小妞还将军将住他了？

    乔麦听到了邵风的话，心里更是恼怒，对着邵风气呼呼道：“你……你还不把我拉起来”

    听到了乔麦气呼呼的语气，邵风的心里暗叹，唯女子小人难养也，只好将乔麦用力搂上来，由于用力过猛和太突然，乔麦只能跌向邵风的怀中，乔麦感觉身子突然移动，下意思的抱住了邵风的腰部，脸颊贴向邵风的肩膀处，闻到邵风身上特殊的味道，乔麦的心里顿时一阵慌张，如惊慌的小鹿般乱撞。

    邵风也一时失手了，欢迎过来的时候，乔麦都已经抱住了他的腰，胸（空格）部已经挤压在邵风的前面，一阵扑鼻的芳香扑向邵风的鼻子，邵风愣愣的不知道怎么办才好，自己竟然将乔麦这个女人搂到怀里了，这闹剧闹得，以着乔麦的脾气还不拎刀砍他！

    乔麦也一时的丧失了知觉，扑进了邵风的怀里，使得她的大脑变得一阵空白，我这是在干什么？乔麦第一反应就是邵风这个死色（空格）狼要占自己的便宜，准备挣扎开的时候，看到了邵风没有占她的便宜，这让乔麦的心里想到，难道邵风不是那种人？

    闻到邵风身上的特殊气味，乔麦的心里砰砰乱跳，乔麦到底还是女孩子，反应过来后，立刻伸手猛地将邵风推开，然后自己向后退了几步。

    邵风见到乔麦的样子，这件事怪他没有掌握住力道，邵风对着乔麦道歉道：“对不起，我……我不是故意的。”

    乔麦听到了邵风的话，饶是乔麦的性格外向，脸上也有些发烧，对着邵风说道：“你……你还说！都怪你，哼！”

    邵风听到乔麦的话，感觉到有些冤枉，对着乔麦说道：“怎么怪我了，要是你听我的提醒，你就不花踩到苹果果核，也就不会滑到的，我也不会去救你，然后发生这种事情呢！”

    乔麦想想还是有些伤心，自己的身（空格）体第一次莫名其妙的被她看光了，现在又跌到了邵风的怀里，真是便宜被邵风占的精光，乔麦何时吃过这样的亏，对着邵风带着哭腔似的说道：“你……你占我的便宜，你是流（空格）氓！”

    邵风听到了乔麦的话，有些哭笑不得，对着乔麦说道：“乔大小姐，这个高大上的形容词怎么能用来形容我呢？我都说了我不是有意的，要不我吃亏点，你将便宜占回来，我保证不反抗！”

    邵风做出那种豁出去的样子，似乎只要乔麦来占，他就咬着牙不反抗的样子！(未完待续……)