
    邵风听到了乔麦的话，看了那边杜俊瞳一眼，对着乔麦说道：“两个大男人能怎么认识？当然是打架认识的，我们两个打了一架，我将他狠狠的揍了一顿，然后就认识了!”

    邵风的话可是一点没说假，邵风第一次见到杜俊瞳是在餐桌上，那个时候的杜俊瞳欺负艳姐，邵风直接将他们狠狠的教训了一顿，对于杜俊瞳，邵风可是一点好感都没有。

    “真的？那他是什么身份啊？看起来很不一般的样子，这家酒店是他家开的吗？”乔麦对着邵风问道，杜俊瞳的所作所为她可是看的一清二楚，连女服务员都叫他杜少，看来他家不一般，不知道邵风怎么会和他扯上关系。

    邵风听到乔麦的话，轻声的说道：“这件酒店是他家开的，你别管他什么身份，还是和他少打交道为好，他不是什么好人！”

    听到了邵风的话，乔麦将头转了过去看了看杜俊瞳，她想了想杜俊瞳身后的几个子弟看向她的目光，当时带着一种色眯眯的表情，后来杜俊瞳介绍后他们才收回那讨厌的目光，而杜俊瞳和那些一看都不像正经人的子弟走在一块，想来杜俊瞳也不是什么正经人，看来邵风这一点没有向她说谎。

    乔麦对着邵风问道：“我看你也不像好人，那这么说，你的那张卡也是他送给你的？”她也想不明白，既然邵风认为杜俊瞳不是好人，为何还和他走在一起！

    邵风摇了摇头，对着乔麦说道：“不是。这张卡是他老子送的，我说乔大小姐。咋可不带这样的，过了河就拆桥。我刚刚还帮了你，你现在反过来说我不像好人，有你这样的吗？”

    “切，两码事你不要混淆在一起，你是帮了我的忙，但是不代表你看起来像好人啊！”乔麦对着邵风说道，看到邵风有些郁闷的表情，乔麦的心里感到甚是得意。

    邵风和乔麦最终坐上了杜俊瞳的车走了，那些看着邵风和乔麦离去的同学。心里都是感慨万千，一些原本看不起乔麦，认为乔麦很穷，找了一个不如她们男人的同学都变得沉默了起来，想起先前的行为，真是感觉有些可笑。

    乔麦和邵风不是比不上他们，而是不屑于和他们相比，而几个喜欢乔麦的男生，本来看不起邵风的。认为邵风配不上乔麦的，这个时候他们心里只剩下自卑，敢情别人不是比不上他们，而是根本就和人家没有可比性！

    心情最复杂的要属于王昕和齐恒了。齐恒开始还是很不服气邵风的，认为邵风一个穷服务员怎么可能配的上乔麦呢？现在想想，邵风是有武功的人。能轻易而举的将玻璃杯捏的粉碎，这是一般人做不到的。而他最引以为傲的身份和地位，在如今的邵风面前尽然是不堪一击。怪不得乔麦看的上邵风，而瞧不上他呢！

    王昕看到脸色有些难看的齐恒，带着怨念的看了齐恒一眼，对着齐恒厉声道：“怎么，你还在想着那个女人？齐恒，拜托你清醒点，你看清楚没有，对方是什么人？对方是连杜少都要低头弯腰的人，你齐恒拿什么和人家去争？你有什么？真不知道我当时怎么看上你这个废物！”

    齐恒听到王昕的话，一把抓住王昕的衣领，一脸愤怒的看向王昕，对着王昕喝道：“你……你说什么？你将刚才的话再重复一遍！”齐恒的双眼变得圆睁，他没有想到一直喜欢他的王昕会说出这样的话来，竟然说出他是废物。

    “放手！”王昕淡淡的说道，声音很平静，看都不看齐恒一眼，似乎在她的眼里已经没有这个男人了!

    齐恒听到了王昕的话，没有将手松开，紧盯着王昕的眼睛，对着王昕大声的吼道：“你……你将刚才的话再说一遍！”

    王昕听到了齐恒的话，抬起了下巴，对着齐恒一脸嘲讽似的说道：“齐恒，你算什么男人，你对我大吼大叫什么？你要是有点本事就去和人家邵风叫板啊，你这个窝囊废，早知道这样，当初说什么我都不选择你，算我当年瞎眼了，看上你这种人！”

    “你……你这个贱（空格）女人！”齐恒感觉到男人的尊严受到了挑战，对着王昕就是一巴掌，将王昕的右边脸颊扇得通红。

    王昕被打了一巴掌后，慢慢的抬起了头，披散着头发，慢慢的笑出声来，对着齐恒说道：“呵呵，贱？我就是贱（空格）女人，那又怎么样？现在是我这个贱（空格）女人把你甩了，你是不是连贱（空格）女人还不如？你是不是心里很不是滋味啊？”

    齐恒听到了王昕的话，双手将拳头握了握，对着王昕喝道：“够了，你……你给我闭嘴！”他实在没想到王昕会变成这样子，一直以来他都讲王昕当做他人生的垫脚石，他没想到有一天这块垫脚石会自己翻到了他的头上，将他狠狠的压了下去，这是奇耻大辱啊！

    王昕听到了齐恒的话，脸上露出嘲讽的笑容，对着他说道：“怎么，心里难受了？心里难受就对了，你知道这些年我是怎么过来的吗？我每天都要受你的气，你将我王昕当做什么？你只是将我当做你的工具，你的垫脚石而已，你当做我的面惦记另一个女人，你知道我心里的感觉吗？这么多年我就是这样的难受，现在只是让你尝一遍而已，怎么，现在你就忍受不了了？”

    王昕的话使得齐恒沉默，慢慢的松开了抓住王昕衣领的手，王昕的话说得他哑口无言，她的话使得齐恒陷入了思考！

    齐恒对着王昕轻声说道：“你给我滚蛋！”虽然王昕的话说到他心坎，但是身为男人，他还是有着面子和尊严的，他无法忍受被一个女人指着鼻子痛诉！

    王昕听到了齐恒的话，转过身看了看齐恒，对着他说道：“这么多年，我也想通了，我们离婚，顺便给你一个忠告，还是不要有其它的念头为好，斗不过杜少，你还是乖乖的夹起尾巴做人！”(未完待续……)