
    邵风的确答应了那个人不追究他冲撞自己的责任，邵风却没答应不继续玩下去，邵风看着对面醉倒在桌子上的秦明，邵风将他拎起来，顺便输送了一点真元，使得他略微清醒一点，对着他说道：“怎么，你这是不能喝了？这可不行，我们还没玩完！”

    秦明摇了摇脑袋，对着邵风说道：“我……我不能再喝了，大哥，算我错了，真的不能再喝了！”

    看到秦明很难受的样子，邵风对着秦明摇了摇头，对着秦明说道：“兄弟，不是我不给你面子，而是你们的规矩就是如此，我也没有办法，要是我不能喝了，你们会放过我吗？”

    秦明听到邵风所说的话，对着邵风为难道：“你……你到底想怎么样，你怎么才能放过我？”

    “我这个人也不是不讲人情的人，刚刚是你说我喝不下去的话，就认怂，乖乖的滚出去！我的要求也很简单，你要是喝不下去的话，就大声说声你怂了，你不是爷们，再乖乖滚出去，就算了！”邵风在秦明的耳边说道，邵风从来都是很记仇的，别人想怎么招呼他，他自然要怎么还回去。

    秦明听到了邵风的话，脸上闪过一丝挣扎，这是同学聚会，在同学聚会上如此做，那么他秦明的面子将会丢完的，那样他们同学还有谁会看得起他。

    秦明将目光转向了齐恒，他以前都是以齐恒是从，就连整邵风都是齐恒的意思，但是现在的他已经骑虎难下了。他只有以求助的目光看向齐恒，齐恒见到秦明的目光转向他。顿时心里很为难。

    齐恒对着邵风说道：“这件事情虽然是秦明做的不对，但是他也说错了。做人留一线日后好相见，你也不要把事情做的太绝了，这对谁都没有好处，你确定要不留情面？你可不要后悔！”

    邵风若无其事的将手中的扑克洗了洗，缓缓的道：“我的话说的已经很清楚了，游戏已经开始，想要停下来就得付出代价，你要是不想喝下去的话，最好按照我说的去做。至于齐大少你的话，我想问一句我们熟吗？我用得着给你面子？”

    齐恒听到了邵风的话，脸色变得阴沉，他没有想到邵风竟然如此不讲情面，邵风这是在赤果果的威胁他们，他实在是没想到邵风有什么筹码敢跟他叫板，难道仅仅依靠他的功夫？

    秦明见到齐恒沉默，无奈的对着大声的说道：“我秦明不是纯爷们，我怂了！”说完的同时。他的脸上如火烧的一样，然后推开房间的门走了。

    这些女生是直接性的见到邵风独自一人迎战他们班的男生，她们都不是傻子，都看出这些男生想故意整邵风。但是没有人起来阻止，本来以为被整的邵风，结果却使得局面被颠覆。紧接着用行动狠狠的打了秦明等一行人一记耳光，进而逼得秦明认怂离开。

    秦明走的时候将包厢的门关掉的声音。重重的砸在了其它几人的心里，都感觉的心情很沉重。照这个场面看来，邵风是没想过要和他们和解。

    邵风看着剩下的人，对着齐恒身后的人说道：“我知道你们的真实意图是什么，不就是想整乔麦的男朋友，让我们难堪嘛?我不管是谁的主意，我想告诉你们的是，只要有我在，想欺负乔麦就得问问我同不同意，选择给你们两个选择，第一个选择就是继续和我将这游戏玩下去，第二个选择就是去和乔麦道个歉，这件事就算揭过，否则的话，我就灌也将酒灌到你们肚子去！”

    齐恒身后的四个人听到邵风的话，顿时感觉到有些为难，他们不知道如何办才好，一边是齐恒的面子，一边是自己的面子，至于和邵风玩下去，他们想都不敢想，玩下去只有死路一条，把把豹子非喝死不可，只剩下一条路就是去和乔麦道歉了。

    见到这四个人没有动作的话，邵风淡淡的说道：“给你们十秒钟的时间考虑，10……9……8……7……”

    邵风的数还没数完的时候，他们就走到乔麦的面前，对着乔麦弯下腰道：“那个……乔麦，我……我们做的过了，对……对不起！”

    乔麦见到自己的同学来道歉，尽管开始的时候，乔麦觉得他们一起整邵风，感觉非常生气，但是这个时候见到他们过来道歉，也没怎么为难他们，对着他们说道：“这件事情就算了吧，你们以后注意点就行，毕竟都是同学，你们今天的行为很过分，我不希望你们还有下次！”

    “知道了，知道了！”这几个男生慌忙答应道，他们没想到乔麦找的男朋友这么强悍，开始以为是猪好欺负，却没想到其实是一只凶猛的野兽，是吃虎的主！

    乔麦看到了邵风面前的齐恒，对着邵风说道：“邵风，算了吧，我们走吧，这件事就这么算了吧!”

    乔麦实在没想到事情会发展成这样，既然现在已经发展到这种局面了，乔麦觉得宴会现在结束更好，都是她的老同学，她也不想将事情闹成这么僵。

    邵风听到乔麦的话，对着乔麦笑了笑道：“你说怎么样就怎么样，听你的！”既然假扮乔麦的男朋友，就要假扮的逼真一些，将决定权交给女友，这样才能体现出对她的爱。

    齐恒听到了乔麦的话，对着乔麦有些结巴的道：“小麦，我……我……”

    “齐恒，请叫我的名字，你是有妻子的人，我也有我的男朋友，你这样称呼，我男朋友会吃醋的！”乔麦听到了齐恒的话纠正道。

    一边的邵风见到板着脸的乔麦，有些尴尬，她说的男朋友可不正是他嘛，他见到乔麦的第一天，可没想到有一天能假扮成情侣。

    “什么，你说多少钱，你再说一遍！”齐恒不敢相信的对着服务员问道，聚会选在这个地方，当时只讲究排场，但是没想到的费用这么昂贵。(未完待续……)