
    王昕看着乔麦很镇定的样子，心里微微有些失望，没想到自己的话竟然没有伤到乔麦分毫，这让王昕的心情很不好，对着乔麦说道：“哦？没想到我们乔大美女竟然已经找到男朋友了，真是让我意外啊，也不知道是什么样的男子这么幸运，竟然让乔大小姐亲昧。”

    乔麦听到了王昕的话，对着王昕冷笑道：“什么样的男子，这个你管不着，总之，不是齐恒那样的人就行了。”

    小诗和邵风在一边听着两女的古怪对话，看来两人以前都不太对付啊，小诗看了看身边的乔麦，她也从来没听到乔麦说起她以前的感情事情。

    王昕听到乔麦的话，对着乔麦说道：“乔大小姐，你不会为了面子随便编造的吧？”王昕可是知道乔麦的性格，乔麦这种僵脾气，怎么可能这么快就找到另一半呢？

    乔麦听到了王昕的话，对着王昕说道：“是不是编的到时自会揭晓，用不着我多说，我乔麦难道连一个男人都找不到吗？”乔麦听到了王昕的话，心里更是恼怒，在高中两个人都内斗不断，乔麦自然不会在王昕的面前露出下风。

    王昕笑了笑，对着乔麦说道：“我当然不会怀疑你乔大小姐找不到男朋友，只是不知道你找的男朋友比起齐恒又如何，真不知道你乔大小姐的眼光怎么样？”

    王昕有些带有惋惜意味的对着乔麦说道，看着乔麦现在身上的衣服，王昕的心里也就有了成就感，在高中的时候，王昕的样貌确实比不过乔麦，乔麦几乎样样都要比王昕优秀，但是人却不是十全十美的，王昕的家境要比乔麦的家境要殷实的多，这也是王昕能胜过乔麦的地方。

    乔麦听到了王昕的话，眼里没有什么波动，对着王昕略带讥讽的道：“你王大小姐出身大家，我可比不了，我的眼光怎么样，王大小姐到时就能见到了。”

    王昕狐疑的看了乔麦，然后看着乔麦旁边的邵风，突然眼前一亮，对着乔麦说道：“乔大小姐，这不会是你的男朋友吧？”

    王昕看着面前的邵风，虽然身高不错，面相长的还算凑合，但是看着邵风穿着普通的再不能普通不过，王昕不由得对邵风他们流露出轻视，几年没见，乔麦还是那个样子，恐怕只有这些人才配和乔麦交往吧，乔麦是难以融入到上层圈子的。

    乔麦听到了王昕的话，向着邵风看了一眼，然后对着王昕淡淡的道：“是又如何，不是又如何？”这个时候的乔麦没有果断的承认和拒绝，而是给了王昕一个模糊的干扰。

    王昕听到了乔麦的话，露出果然如此的表情，王昕对着乔麦笑着道：“乔大小姐，我当你的眼光有多么高呢，原来也不过如此啊？”

    乔麦笑了笑，对着王昕说道：“其实，你的眼光也不见得有多好，你又凭什么来笑话我呢？”

    乔麦的话使得王昕的表情一愣，随后假装不在意的样子，对着乔麦说道：“哎，可惜啊，我王昕的眼光虽然不好，但是总是比你高那么一筹，我的命运还是要比你好一点，你不服可不行呢？”

    王昕的话说完后，若有深意的看着乔麦，似乎乔麦怎么就比不上她，但是乔麦岂会在王昕的面前落入下风，乔麦对着王昕笑着道：“那可不一定，没比过，你怎么知道我的眼光就不如你呢。”

    “那好，聚会时我倒看看你的眼光怎么样？”王昕对着乔麦笑着说道，然后将聚会的地址告知了乔麦后，就带着笑意走了，就连小诗和邵风都能看出她看乔麦轻视的眼神。

    在王昕走后，邵风看着脸色有些不好的乔麦，对着乔麦问道：“乔麦，你没事吧？”

    小诗也一脸关心的看着乔麦，拉着乔麦的手臂问道：“乔麦姐，那个女人是谁啊？看起来凶巴巴的，一点都不好！”

    乔麦听到小诗和邵风的话，叹了一口气，对着他们两个说道：“她叫王昕，我们是高中的同班同学。”

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“看起来你和她的关系不太好啊，不然的话，你的脸色怎么这么难看？”

    乔麦听到邵风的话，僵硬的笑了笑，对着邵风他们说道：“其实，我也没有想到在这儿碰到她，我已经几年没有参加同学聚会了，来往的同学也不是太多，以前我们两个之间有一些矛盾。”

    邵风听到了乔麦的话，脸上露出果然如此的表情，那个女人看着邵风的目光让邵风的心里一阵不爽，从乔麦说的不明不白的时候，那个女人就潜意识的将邵风当做乔麦的男朋友，所以才会那样看邵风，邵风真的是躺着也中枪啊。

    小诗听着乔麦的话，对着乔麦说道：“乔麦姐，你以前可没有向我提起过呢，不过乔麦姐，这次他们聚会你真的要去吗？”

    听到小诗的话，乔麦捏了捏小诗的小脸，对着小诗说道：“过去的事情不提也罢，不过我还是要去的，你没听见那女人说的吗？我可不会让那女人好受！”

    小诗对着乔麦说道：“既然那个女人那么讨厌，乔麦姐还是不去算了，我担心你去了会吃亏，那个女人不怀好意呢！”

    “怕她干什么，我倒要去看看她玩什么把戏。”乔麦对着小诗说道，她这次去参加聚会是要和王昕她们有个了断。

    邵风看着面前的乔麦，乔麦的性格就是这么个性，不肯在别人面前服输，明知道对方有着什么目的，乔麦还是坚持要去。但是邵风更好奇的是乔麦的过去，通guò那个女人和乔麦的对话，邵风可以想到乔麦过去和那个女子口中的叫做齐恒的男子也有些恩怨。

    看着邵风不知道在想什么，乔麦的目光一转，看向了邵风，邵风见到乔麦的目光锁向了自己，对着乔麦问道：“你怎么了？没事吧，你？”

    乔麦对着邵风摇了摇头，然后对着他郑重的说道：“邵风，我需要你的帮助！可不可以帮我一次？”