
    邵风带着吴小筝和唐冰倩走出了大门后，黄毛才松了一口气，黄毛狠狠的将包哥和斗鸡眼两个人揍了一顿，简直是不知死后的两个家伙，专门给自己找麻烦。

    黄毛身后的被揍的小弟看到邵风离开后，对着黄毛小心的问道：“黄毛哥，这个风爷究竟是何方神圣？”

    当他问出这个问题的时候，周围的小弟都看向黄毛，希望黄毛能够解释一下邵风的真正身份。

    黄毛听到这句话，对着他们说道：“风爷可是一位牛人，你别看我在你们面前能称作哥，实际上在他的眼里屁都不是，金大爷你知道吗？金大爷对风爷都要毕恭毕敬，我前不久听内部的人说，就连我们黑虎帮的七爷都对他恭敬有加，你们以后眼睛给我擦亮点，谁要是再招惹他老人家，我首先就废了他。”

    背后的小弟一听，更是吓得不得了，原来是这么厉害的人物，怪不得黄毛哥对着邵风一直赔笑呢！

    黄毛哥看着地下的包哥和斗鸡眼，对着他们两个说道：“你们两个不开眼的东西，从现在开始你们就从黑虎帮除名了，风爷的话你也听见了，风爷说过给你留条活路，但是风爷不允许你们再做出这样的混账事情了，你们也别怪我黄毛。”

    随后黄毛挥了挥手，他们身后的人自然知道该怎么做，开玩笑，得罪了风爷这样的人物，他们还想有好下场，简直是太天真了，处置包哥和斗鸡眼的时候，他们绝对是不敢放水的。

    吴小筝和唐冰倩走在了邵风的身后，气氛非常的沉闷，他们不知道该怎么样面对邵风，毕竟这件事情是她们两个一手惹出来的，要不是邵风的话，后果简直是不堪设想。

    犹豫了一会，吴小筝还是对着邵风唯唯喏喏的开口道:“邵……邵老师，我……我……错……错了。”最后两个字小的如蚊蝇一般，吴小筝将自己的头低下去。

    邵风的听觉很灵敏，尽管是蚊蝇般的声音，邵风依然听得很清晰，邵风停住了脚步，转过身看着两个女孩，两个女孩都不敢面对邵风，都低下头躲闪着邵风，邵风轻声道：“今天的事情，你们忘掉吧，就当什么事情没有发生，不许对任何人提起。”

    吴小筝和唐冰倩听到了邵风的话，都弱弱的点了点头，她们两个关心的不是这个，她们关心的是邵风对她们的态度，对这件事的看法。唐冰倩慢慢的挪到邵风的身边，看着面前的邵风小声的道：“邵……邵老师，你能原谅我们这一次吗，我和小筝没……没想过伤害你，我……”

    吴小筝听到唐冰倩的话，也一副梨花杏雨的样子，对着邵风愧疚的道：“我……我……，对……对不起。”

    邵风看到两个女孩这样，心里的气微微的消了点，对着吴小筝和唐冰倩说道：“好了，我不怪你两个，不是没事了吗？经过这件事之后，我要让你们两个人答应我，没上大学之前，不允许进入到酒吧和ktv等娱乐场所，你们能不能做到？”

    吴小筝听到邵风的话，对着邵风赶忙的点头，然后说道：“邵老师，你放心，我再不会去那种地方的。”

    唐冰倩见到吴小筝开口，也开口对着邵风说道:“邵老师，我们知道这钟地方不适合我们去，我们也很少去，我也向你保证以后不去这种地方了。”

    邵风看着两女郑重的表情，笑着对她们两个说道：“既然这样的话，我相信你们两个能做到的。”

    吴小筝见到邵风露出笑脸，心里一阵放松，看着邵风，对着邵风说道：“邵老师，你真的不生我们两个的气了吗？”

    邵风听到吴小筝的话，再看到唐冰倩也紧张的看着他，他回应道：“邵老师也不是小气的人，怎么会生你们两个的气呢，你们不要想太多了。”

    “真的吗？”听到邵风的话，吴小筝眼巴巴的看着邵风，对着邵风问道。

    “真的！”邵风对着吴小筝坚定的说道，他也不希望两个女生多想，本来经历过这次的事情过后，她们的心里都很紧张，这个时候让她们多想，还不给她们两个憋出病来了？

    吴小筝和唐冰倩见到邵风这样一说，对视了一眼，两个女生都露出了开心的表情。

    唐冰倩看着面前的邵风，对着邵风说道：“邵老师，你人真好，要不我也找你补习吧？我和小筝一块找你补习，你看怎么样？”唐冰倩有些激动的看着邵风，女孩都崇拜带给她们安全感的男生，唐冰倩也不例外，她感觉呆在邵风的身边能够给她安全感。

    邵风听到唐冰倩的话，在看看心情很激动满怀期待的看着自己的唐冰倩，邵风不忍心拒绝这个女孩子，但是邵风却不能答应她，邵风只好委婉的说道：“我现在在给小筝当家教，恐怕没有时间再去你家，你邵老师又不是超人，没有分身。”

    听到了邵风的话，唐冰倩的心里有着一阵失落，对着邵风说道：“原来这样啊？”

    一边站着的吴小筝看到邵风没有答应唐冰倩的要求松了一口气，在唐冰倩提出要求的时候，她非常害怕邵风答应下来，就像原本属于自己的玩具，突然来了一个小朋友要来共享分走一半一样，尽管是她的闺蜜唐冰倩，但是她的心里也不舒服。

    唐冰倩突然眼前一亮，对着邵风说道：“邵老师，我可以到小筝的家来，和她一块听你讲解，我也对绘画感兴趣呢，小筝，你说好不好？”唐冰倩一脸期待和兴奋的看着吴小筝，等待着吴小筝的答复。

    吴小筝看着面前看着自己的闺蜜，心里有些不舒服，想拒绝这个要求，但是还是点了点头，对着唐冰倩带着失落的语气道：“好……好啊！”

    唐冰倩听到吴小筝答应了，高兴的抱住吴小筝，对着吴小筝脸颊亲了一下，对着吴小筝说道：“小筝，我就知道你会答应的，你真是我的好姐妹！”