
    吴小筝和唐冰倩走到了邵风的面前，看着邵风，吴小筝不好意思的道：“邵老师，我刚才下手没轻重的，伤到老师您没有？”

    邵风看着两女紧张的表情有些哭笑不得，对着两女说道：“好了，你们邵老师没有你们想象的那么脆弱。”

    “我还以为是我下手重了呢，都怪倩倩胡乱猜测！”吴小筝听到这话吐了吐舌头，将责任都推到了唐冰倩的身上。

    唐冰倩听到了吴小筝的话，对着吴小筝白了一眼，对着她道：“刚才也不知道是谁猜测下手重了伤到邵老师了，你这个时候倒怪起我来了，哼。”

    邵风见到两女这样，笑了笑，对着两女说道：“你们两个不要闹了，现在我送你们回家。”

    两女听到邵风的话，然后都停住了打闹，她们两个本来也没真的狂，只是不想在邵风的面前出丑罢了。

    “邵老师，我们自己能够回家！”唐冰倩和吴小筝对着邵风说道，这个时候还要邵风将她们送回去，她们有些不好意思，要知道她们可是高中生，不是所谓的小学生。

    邵风听到了这话后，对着她们俩个说道：“那好，既然这样的话，你们路上注意安全。”

    吴小筝点了点头，对着邵风说道：“好的，邵老师，我们不是小孩子，自己会照顾自己的。”

    邵风听到两个人的话，笑了笑，对着她们说道：“邵老师只是不放心你们两个，不过在邵老师的眼里，你们还是小孩子。”

    “切，邵老师，你可不要忘了你还是学生，怎么天天都喜欢在我们面前装老，讨厌死你了。”吴小筝对着邵风说道，一边坐在车上的唐冰倩也在掩嘴而笑。

    邵风和她们两个挥了挥手告别了，吴小筝和唐冰倩临走的时候，还不忘着叮嘱邵风有时间要来给他们俩个上课，不然的话，可饶不了邵风。

    邵风送走两女后，自己也回去了，经过一天的折腾，邵风也没有干其他事情的*，邵风夜晚还要去魅惑酒吧上班呢，不过现在的时间还是很早的，邵风就搭车回到了自己的住宿处。

    邵风刚回到住处的门口，就听到了一声哭声，邵风仔细一听竟然是小诗的声音，邵风赶忙走上去，果然在外面看到了小诗和乔麦蹲在那里，小诗正在哭而旁边的乔麦正在安慰小诗，乔麦的脸色也不好看。

    看到邵风走了上来，小诗停止了哭声，乔麦也看到了邵风，也显得有些安静，没有像以前那样和邵风斗嘴，至于小诗赶忙擦了擦眼泪，对着邵风勉强笑道：“邵大哥，你回来了？”

    邵风见到脸上还挂着泪痕的小诗以及有些躲闪的乔麦，不知道到底发生了什么事情，两个女孩都不太像惹事的人，什么事情使得两女这样，邵风看来不能不管。

    邵风点了点头，对着小诗问道：“小诗，你怎么哭了？谁欺负你了？”邵风要先从小诗这里了解情况，以乔麦那倔强的脾气，估计不会告sù他自己。

    乔麦见到邵风上来都问小诗，对着小诗关心无微不至，而在她这里，邵风就是扫了一眼，这让同样受到委屈的乔麦的心中一酸，不知道怎么的心情有些微微的失落，大se狼，你都不能在乎一下人家的感受，

    小诗听到了邵风的问话，擦了下眼角的泪水，对着邵风说道：“邵大哥，我没事，你今天怎么回来这么早啊？”

    邵风听到了小诗的话，有些不悦的说道：“小诗，没什么事情的话你怎么无缘无故的哭了，你还当不当邵大哥是大哥，有什么事情和邵大哥说，你也不要和邵大哥岔开话题，和邵大哥说说好吗？邵大哥会帮你的！”

    小诗听到了邵风的话，眼光有些躲闪，不知道该怎么说下去，她要是说了，邵大哥去了肯定会有危险的，小诗才不要邵大哥为了她犯险呢。

    邵风见到小诗不肯开口有些为难，邵风将目光转向一边的乔麦，对着乔麦说道：“乔麦，到底遇到什么事情，你给我说说。”

    乔麦见到邵风将目光转向他，然后开口对着他问道，乔麦白了邵风一眼，混蛋，现在才想起老娘，早干什么去了？乔麦然后对着邵风问道：“你确定要知道？你确定要帮助我们？”

    邵风听到乔麦的话，对着乔麦说道：“我们怎么说也是邻居，有什么困难肯定会帮的，我也不会眼睁睁的看着你们被人欺负。”

    乔麦听到邵风的话，心里舒服多了，然后对着邵风说道：“这件事有些麻烦，你要去的话有些吃亏。”

    邵风听到乔麦的话，对着他说道：“你先把事情的情况给我说说，你不要担心，告sù我到底是什么回事。”

    乔麦听到了邵风的话，然后对着邵风说道：“我们楼上搬来了一个女人，那个女人天天夜里都在家里请人搬聚会party，声音非常吵，我们的楼层隔音不好，小诗在下面都睡不着，小诗去找那个女人商量，那个女的蛮不讲理，没想到的是那个女的夜晚搞音乐不算，白天还在家里弹钢琴，声音乱还大，我气不过，就和小诗上去找那个女的理论，结果那个女的老公也来了，那个男的对我和小诗言语羞辱，那女的说了很多难听的话，还说……”

    听到这里，邵风基本上已经明白了事情的经过，没想到竟然发生这样的事情，邵风接着问道：“他们还说什么？”

    “那女的阴阳怪气的骂我们俩个，还说我们两个细皮嫩肉的，再不识好歹，就找人把我俩个强jian了。”乔麦说道这里气的脸色通红，她从来没有吃过这种亏，没办法那个女的实在是太厉害了。

    邵风夜晚都是在魅惑酒吧上班，回来的比较晚，没想到小诗和乔麦被这样欺负，心里顿时有些怒气，对着乔麦说道：“那你们干嘛不报警？”

    乔麦摇了摇头，对着邵风说道：“报警没用的，那女人老公说他黑白两道通吃，说警局就是他家开的，没有用的，还说我们不识相，就找**的人强qian了我们。”