
    刘静听到了邵风的话，顿时收住了手，对着邵风道谢道：“风少，太谢谢您了，谢谢您！”

    邵风听到了刘静的话，对着刘静说道：“你要道谢就和乔麦道谢吧，要不是你是乔麦的同学，休想我饶过你这一次，以后你的嘴巴放干净点。”

    “是，是，以后我一定会注意的，我一定会听风少您的话的，我保证改过自新，从新做人！”刘静对着邵风点头道，这个时候邵风能原谅她的所作所为，对于她来说就像在黑暗中的人等来了日出，那种心情是无法用语言来形容的。

    邵风听到了刘静的话没有说什么，倒是一边的杜俊瞳看向刘静的目光有些不善，也只是恶狠狠的看了刘静一眼，使得刘静的身子一颤，这个女人竟然让这个煞星去喂狗，口气可不是一般的大。

    刘静走到了乔麦的身边，对着乔麦说道：“乔麦，我……我知道你的心里很厌恶我，过去的事情是我的错，谢谢你们大人有大量，您放心，以后我觉得不合王昕同流合污了，回去后我和班里的同学解释，让她们千万不要再被王昕蛊惑。”刘静这个时候已经倒向了乔麦这一边，乔麦现在身后有着邵风这棵大树，王昕和她俩比，根本就说蚍蜉撼大树，自不量力。

    乔麦听到了刘静的话，脸上没有什么表情，对着刘静说道：“王昕可是你的好朋友，你会干出这种违背她的事？”

    刘静听到了乔麦的话，对着乔麦赶忙说道：“王昕？我怎么会和她扯上关系呢。她那种人我开始看她都不是什么好东西，打扮的跟个狐狸精似的。到处造谣生事，以前是我糊涂被那女人给蒙骗的。以后我坚决不再上她的当，乔大小姐，王昕那女人一肚子坏水，您可要小心这个女人！”

    “你在我面前说王昕的坏话，就不怕自己嚼着舌根子吗?至于王昕的事，我还得谢谢你的好意了，以后就不劳您费心了，我自己心里有分寸的！”乔麦对着王昕说道，乔麦的心里虽然同意放过刘静。但是对刘静却是没有一丁点好感的，今天的事情要不是邵风，刘静怎么会自己过来给她道歉？说到底还是在强势下低头的，而不是真心的悔过。

    刘静尴尬的笑了笑，对着乔麦说道：“您太客气了，这都是我应该做的，我知道乔大小姐您聪明，王昕那贱（空格）人怎么能和你相比呢，要说样貌吧。您乔大小姐是我们班里最漂亮的，论本事吧，您也是咱们班最强的，你的眼光真好。我早看出您乔大小姐不一般，您以后找的男朋友啊，肯定比咋们班的男生强的多。果然我的话应了，风少长得帅。有本事，人也好。对您也不错，您们真是天生的一对，天作之合，乔大小姐，作为女人吧，我得提醒您，风少这样的男人可是绝种好男人，您可得抓紧点，不要给别人趁人之危，不然的话，您可后悔咯！”

    乔麦听到了刘静脸不红心不跳的夸赞，看了看旁边的邵风，只见那边邵风的脸上也有些尴尬，想来就是邵风也将刘静的那些话给听了进去，乔麦一时心情有些纠结，对着刘静说道：“好了，以后这种话你少说一点，被人听了你不觉得难堪我还觉得脸红呢！”

    “脸红？乔大小姐，不是我说您，碰到这种有魅力的男人，您可千万不能太矜持，要牢牢的把握在手里，您要把自己放开，不要太保守，男人有的时候可不喜欢太保守的女人，您要让他感受到您的爱，这样才能时刻注意到您，才不容易让别人占据她们的心将他们给俘获勾(空格)引走！”刘静对着乔麦说教道，一副替着乔麦打算的样子。

    见到刘静越说越来劲，乔麦都没想到她的嘴巴是这么能说，对着刘静说道：“好了，这件事我会注意的，时间不早了，我们要回去了！”

    刘静谄媚的道：“好的，您和风少慢走，乔大小姐，您放心，我会帮你盯住王昕的，那个女人要有什么动作，我一定第一时间通知您！”

    “你太费心了！”乔麦对着刘静说道，说实话，她完全没有考虑过王昕的事情，在她看来这次事情之后，她根本就不会和王昕他们有着交集了。

    “哪里，哪里，我就是看不惯那狐狸精的行为！”刘静对着乔麦笑着说道，只要能打消乔麦和邵风心里的疙瘩，她手段是无所不用！

    乔麦对着邵风说道：“我们走吧！”刘静刚刚的话使得她的脸有些发烧，偷偷的看了邵风一眼，这个死色（空格）狼真没看出哪点有魅力的，刘静的嘴可把他夸得天花烂坠，好像自己是他女朋友是多么荣幸的一件事一样！

    杜俊瞳听到了乔麦和邵风要走，杜俊瞳赶忙跑到前面，对着乔麦和邵风说道：“风少，嫂子，我送送您们吧,以后碰到她们这种人，您们就和我说，我去教训教训他们，教训她们这种人，真怕脏了您们的手！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着他说道：“你这是想干什么？不给人留活路啊，以后别动不动教训这个教训那个的，收敛点！”

    杜俊瞳尴尬的笑着道：“风少，您说的是，以后我都听你的。”杜俊瞳对着邵风赔笑后，看到站在一边的刘静，对着刘静说道：“风少和嫂子好说话，你才能侥幸逃脱一次，要是依照我的脾气，早就收拾你这个不知道天高地厚的娘们了，以后将眼睛擦亮点，要是再敢做出得罪风少和嫂子的事情，不用他们动手我就收拾你，你知道了吗？”

    “谢谢杜少，杜少的话我一定会牢记的，我以后绝对不会做出对不起乔大小姐和风少的事情的。”刘静对着杜俊瞳唯唯诺诺的答应道。

    乔麦看着杜俊瞳，然后对着邵风说道：“邵风，这个什么杜少是什么人，说说看，你是怎么认识他的？”(未完待续……)