
    邵风怒道：“岂有此理，我就不相信这世界没有说理的地，我去看看！”

    乔麦听到邵风的话，顿时拉住邵风，对着邵风有些担心的说道：“邵风，你不要冲动，那个男人有背景的，你这样去不顶用，会吃亏的。”

    小诗也慌忙对着邵风说道：“邵大哥，乔麦姐说的对，我们没背景，奈何不了人家的，我看还是算了吧，我们忍忍就好了！”

    邵风看着小诗的脸上挂满泪痕，还强颜露出微笑来劝邵风，邵风的心里一阵心疼，不能眼睁睁的看着两女被欺负，这件事不能就这么算了。

    邵风看着乔麦和小诗，对着他们说道：“这件事不能就这么算了，要是你们忍让，他们还会得寸进尺的，对方这种扰民的行为必须制止，你们在这里等我，我上去看看。”

    乔麦和小诗听到邵风这么说，都是一脸的担心，乔麦突然对着邵风说道：“我陪你一块去吧，小诗留在底下等我们。”

    小诗听到乔麦的话，摇了摇头，对着乔麦和邵风坚定道：“邵大哥，乔麦姐，我不在这儿，我要陪你们一块去。”

    邵风看着两女的坚定神色，想着有他在，也能照顾到两女，邵风对着乔麦和小诗说道：“那好，我们就一块去，我倒要看看他们能把我们怎么样？”

    乔麦和小诗见到邵风一脸的愤怒表情，两女还都是看见邵风第一次发火，就连和邵风一直不和的乔麦的心中都有一阵暖暖的感觉。

    邵风和乔麦小诗走到楼上，乔麦指着一个房门对着邵风说道：“就是这一家，邵风，真的要找他们吗？”

    邵风看到乔麦有些担心，对着乔麦说道：“当然要找，我倒要看看他们怎么不讲理，竟然欺负女孩子欺负到这种程dù。”

    邵风敲了敲门，里面传来一阵尖锐的女人的声音，对着门外道：“谁啊？”

    邵风干咳了一声，对着里面说道：“我，查水表的！”邵风的话刚说完，乔麦和小诗都大眼瞪小眼的看着邵风，乔麦没有想到邵风说起谎来眼睛都不眨一下，果然是个坏蛋。

    小诗和乔麦的目光在邵风的身上停留，这让邵风的心里有些发虚，不这样说难道直接来告sù对方，我是来给你吵架的，谁来给你开门，也不动脑子好好的想想。

    里面的那女的听着邵风的声音，对着邵风有些不耐烦的说道：“这个时候查什么水表，有事在忙着，你等着！”

    听到里面女人的声音，邵风就知道能将两女骂哭的女人，是多么的泼辣！不过邵风不怕他们，自己这边既然占理，那么邵风就不会退缩，任他们再伶牙俐齿，邵风也会一一应付。

    邵风等了一会，门被打开了，一个二十多岁的女的出来了，女子染着黄色头发，颚骨突出，脸上如擦了一整盒粉一样，邵风真怀疑用水浇上去，会不会形成一道水痕。

    女人的嘴里还带着唠叨声，看着邵风说道：“现在查什么水表，真烦人！”

    邵风听到女人的这话，对着女人说道：“我可不是来查水表的，我是专程来找你们的。”

    女人听到邵风的话，对着邵风准备开口道：“你这人……”女人嘴里有病两个字还没说出来，看清楚了邵风后面站着的乔麦和小诗，顿时反映过来，脸色一变。

    女人脸上挂着冷笑，对着邵风说道：“我以为是什么事呢？原来是你们两个贱人请来的帮手。”

    乔麦听到这话，眉毛一挑，对着女人说道：“你说谁是贱人，你的嘴巴放干净点。”

    女人听着乔麦的话，突然脸上露出嘲讽的笑容，对着乔麦说道：“我就说你了，怎么现在勾搭上了一个野男人，就敢跑到我家的门前撒野了？”

    乔麦听到女人的话，顿时一怒，对着女人上来就是一巴掌，乔麦虽然吵架不是这个女人的对手，但是乔麦手脚还是很凌厉的，邵风可是很清楚，当时乔麦一巴掌扇向他，要不是他反应快点，那次就着了乔麦的道。

    “贱人，你……你竟然敢打我？”女人对着捂着脸对着乔麦眼睛喷火似得说道，她的脸上闪现出愤怒的表情，在这个时候，反应过来的她一巴掌扇向乔麦。

    邵风看见女人的动作，赶忙抓住了女人的手腕，对着这个女人说道：“我们不是来和你吵架，也不是来和你打架的，你听清楚，你们夜晚开party，白天弹钢琴的行为对邻居造成很严zhòng的影响，以后注意点，否则，我们会告你扰民。”

    女人见邵风抓住她的手，顿时哭喊道：“老公，有人欺负人啦，打人了，要人命了，你再不过来，你就见不到我了。”

    听到女人的话，从里面冲出来一个长得很浑实的男人，看着邵风抓着女人的手，对着邵风二话不说上来就一拳招呼上来，口中骂道：“哪儿来的野小子，竟然敢动我女人，我弄死你娘的。”

    乔麦和小诗看着汉子连招呼不打就打向邵风，都“啊”的一下叫了出来，汉子长得很魁梧，但是邵风长得很瘦弱，邵风肯定会吃亏的，怎么办？两女都不由自主的一阵着急，后悔让邵风来这儿理论。

    邵风直接飞起一脚，只听“噗”的一声，那个魁梧的汉子直接飞了出去，再看邵风一脸风轻云淡的样子，只是地下的那个汉子嘴里一阵吸气的声音，同时伴随着一阵痛苦的声音。

    乔麦和小诗捂住嘴了，本来她们认为邵风会有危险的，没有想到的是现在的情况竟然会这样，乔麦和小诗都很吃惊，邵风竟然一脚就将那个魁梧的汉子踹飞了。

    “那混蛋竟然那么厉害。”乔麦的第一个念头就是这。

    邵风看着躺在地上的汉子，邵风对着汉子说道：“我是文明人，从来不动手动脚的，有什么事不能好商量呢？你说是吧？”

    那魁梧汉子听到邵风的话，顿时脸上一怒，对着邵风说道：“你想干什么？快放开小红，不然的话，我非绕不了你。”