
    听到了邵风的话，众人都倒吸一口冷气，尤其是齐恒身后的人，看向邵风的目光有些闪躲，邵风简直是太邪门了，能连续出现三个豹子，将他们完全的吓住了。

    那个男子看着邵风，背后一寒，但是这么多人看着他又不能反悔，只能硬着头皮喝完这六小杯酒，在他喝完酒后，邵风笑眯眯的问道：“兄弟，你再说说这张牌接龙接到哪儿？”

    男子听到邵风的话，心里有些发虚，这牌太邪门了，我哪知道放在哪儿？放到哪儿都可能是豹子，一说出口就是六小杯酒，让他几乎要崩溃掉，这个时候他的心里恨死齐恒了，要不是齐恒的主意说整整这个小子，他肯定不会首先和邵风对阵。

    见到这个男子不说话，邵风笑着指着其中的一堆，对着这个男子笑着说道：“你说接到这儿，你看怎么样？”

    男子听到邵风的话，慌忙摇了摇头，实在不知道做出什么样的决定为好，只见邵风笑着道：“你确定不放在这儿？”

    那个男子听到邵风的话，又犹豫了，他真的害怕一个不慎又是喝掉六杯白酒。他对着邵风说道：“就放这儿吧！”他紧张的看着邵风将牌放到指定的位置，然后慢慢地掀开。

    邵风对着男子笑着说道：“哎，这次的运气差了那么一点，只是小顺子。”听到邵风的话，这个男子懊恼的锤了锤额头，硬着头皮喝了三小杯酒。

    “哎呀，不好意思。竟然又是豹子，看来兄弟你的运气不错嘛！”邵风笑着对着这个男子说道。这个男子前后喝掉了一斤多白酒，都已经头晕脑胀的。

    邵风的话语就好像是催命符一样。让他心情忽上忽下的，他已经喝了很多了，但是邵风手中的纸牌还有一大半，要是他将这一半纸牌发完，估计他的心脏就会停止跳动，酒精中毒而死。

    齐恒也看出了事情的严重性，阻止了邵风的发牌，对着邵风说道：“邵风，算了吧。秦明已经不能再喝了。”

    邵风听到了齐恒的话，笑着道：“哦？是吗，可是我们的规矩可是将整副牌玩完，现在还没发完呢，现在停下可说不过去！”

    齐恒听到邵风的话，对着邵风说道：“规矩是死的，人是活的，秦明再喝下去非得进医院不可！”

    邵风看到桌子上有些醉醺醺的秦明，笑着说道：“说想玩下去的是你们。说不想玩的也是你们，莫不是看我好欺负？”

    邵风的心里岂能如他们的意愿，今天要不是他会一手的话，今天趴在地下的就是他了。他们现在想让他收手，简直就是不可能的事情。

    “小子，你莫以为我们真的拿你没有办法。我们说不玩，你能将我们怎么办？”其中一个男子对着邵风叫道。

    齐恒虽然没有说话。但是他脸上的表情已经默许了这个男子的行动，邵风的双眼眯了眯。对着他说道：“我这个人讨厌别人欺负我，你想欺负我也要问问我答应不答应！”

    “哼，你想怎么样，别怪我没有提醒你，我收拾你分分钟钟的事。”这个男子对着邵风叫嚣道，脸上露出不可一世的表情。

    邵风听到了这个男子的话，没有说什么，直接拿起桌子上的玻璃杯，微微用力，玻璃杯迅速的变得粉碎，就如捏着一团泡沫似得，眨眼的功夫，玻璃杯变成粉末，邵风将粉末一口气吹到那个人的脸上，对着他说道：“是你说收拾我分分钟钟的事？”

    那个男子见到这一幕，完全被吓到了，被邵风发问硬是不敢再接话，向后慢慢的退几步，对着邵风说道：“你……你想干什么，你不要乱来！”

    见到这个男子一脸惊恐的样子，邵风慑人的目光扫向他的脸，对着他冷冷的道：“回答我，是或者不是！”

    邵风说到后面的时候，两个字蕴含着真元吐出，使得这个男子浑身一震，对着邵风惊恐道：“是我该死，我……我说错了！”

    “我这个人还是很好说话的，我讨厌暴力，我讨厌欺负我的人，你知道吗？”邵风对着这个男子说道，邵风身上散发出的气势，使得他背后一阵恶寒。

    齐恒见到这样的邵风，脸色也是一变，现在场上的局势全部掌握在邵风的手里，他到现在才发现过来，邵风从进来开始一直在扮猪，现在开始一下子吃虎的时候，使得他们难以接受。

    “邵先生，你不要冲动，有话好好的说！”齐恒对着邵风说道，没办法邵风这个麻烦是他招惹起来的，在他的心中这些

    邵风听到了齐恒的话，慢慢的转过身，对着齐恒说道：“怎么，你想阻止我？只允许别人欺负我，不允许我去讨回公道？”

    齐恒听到了邵风的话，心里暗骂邵风，就邵风这么强的手力，谁吃饱着撑着去欺负他！他不去欺负别人，那都是苍天开眼！

    齐恒对着邵风说道：“我不是这个意思，我想有些误会，再说，今天可是同学聚会，你这样可不太好，就是你不为自己考虑也得为乔麦考虑，这儿坐的可是乔麦的同学。”

    邵风不得不承认齐恒的话说到了点子上来了，他们都是乔麦的同学，邵风多少要给他们一个面子，否则的话，对乔麦的影响可是不好。

    邵风看到那脸色难看的男子，脸上露出假笑，对着那个男子说道：“今天的这件事，看在你乔麦的份上，我不和你计较，下次再要和我作对，我绝对饶不了你。”

    邵风的话使得这个男子又惊又喜，想到邵风刚刚的恐怖，根本就不敢说些什么！唯唯诺诺的答应了邵风的要求，向邵风保证不再和邵风冲突。

    齐恒见到邵风这么说，嘴角露出一丝狠毒，在邵风的面前面子受损，使得他怒火中烧，齐恒打定主意，只要能出了维纳斯酒店，他就要邵风好看，邵风说到底就是一个小职员，他想整死邵风，那有千条手段！

    （感谢非鬼影的打赏支持！）(未完待续……)