
    包哥听到邵风的话恨恨的盯了邵风一眼，对着邵风说道：“我承认你很能打，但是你不要忘了，能打并不一定在哪儿都能行的通的，比如在夜宴ktv，你绝对不能走出这个门。”

    吴小筝和唐冰倩这个时候早已经睁开了眼睛，吴小筝和唐冰倩在打斗结束后就睁开了眼睛，迎接她们的是躺在地下的鸡哥，吓得退到一边的陈志，还有捂着头流血的包哥，看到这些惨象吴小筝和唐冰倩更是吓得脸色有些苍白，在看看坐在旁边一脸淡然的邵风，吴小筝和唐冰倩心情有些复杂的看着邵风。

    她们实在无法想象的到邵风是这么厉害，短短一分钟的时间，将两个人都打倒在地下，这让她们的心中有些吃惊，而复杂的是没想到看似老土的家教哥竟然这么厉害，吴小筝不由自主的想到了自己说家教哥长得瘦弱，还找人来吓唬他，想到这吴小筝大的心里都露出苦笑，家教哥肯定在心里恨死自己了吧。

    邵风看到吴小筝和唐冰倩看到了这个场面，看向他的目光有些害怕，她们也有些闪躲，邵风的心里叹了一口气，这个时候还是在她们见到了自己的另一面，对于普通女生来说，在你面前一直很温和的一个人突然流露出bao力的一面，我想是个女生都会有点难以接受吧。

    但是邵风也必须出手，不然的话，吴小筝和唐冰倩就遇到麻烦了，听到这个时候包哥说的话，邵风不怒反笑的道：“我倒要看看我能不能走出这个门，想要留下我，你还不够格。”

    包哥听到邵风的话，更是脸上露出嘲讽的笑容，对着邵风说道：“我是不够格，但是你不要忘了谁想在夜宴ktv撒野，都要面对我们黑虎帮的报复。”

    邵风听到包哥的话，狐疑的看着包哥，对着包哥说道：“你是黑虎帮的？”在东州市到处都能碰到黑虎帮的人，邵风简直要崩溃了，既然是黑虎帮的，邵风就更不怕了。

    “怎么，知道怕了吧？我告sù你小子，得罪我们黑虎帮的人从来都没有好下场的。”包哥听到这话更是得意了，身板一挺，黑虎帮的名头在东州市还是很响亮的，尽管包哥只是黑虎帮底层的小喽啰，但也没有几个人敢得罪黑虎帮，想到这个时候包哥的气势立刻恢fù了。

    邵风慢慢的走到包哥身边，看着面前的包哥，对着包哥说道：“你是黑虎帮的是吧？”

    “是的，你想干什么？想求饶的话没门，你得罪了大爷我，你是不会有好下场的。”包哥对着邵风叫嚣道，他还真的有这个底气，在东州市有人敢不怕黑虎帮，但那些人绝对不会是一个小小的老师。

    邵风笑眯眯的道：“没什么，我只是想告sù你，我看你不爽，我的手痒了，想抽你。”说完，邵风一巴掌抽到了包哥的脸上，使得包哥一声惨叫，双眼中露出难以置信。

    包哥一时膛目结舌的对着邵风道：“你……你竟然敢打黑虎帮的人，你……你不要命了？”包哥实在是被邵风抽晕了，连这么弱智的话，都说出来了，邵风很想说，黑虎帮的人哥照样能抽。

    “聒噪！”邵风对着包哥说道，然后看到躲在一角的陈志，慢慢的走到了陈志的身边。

    陈志看到了邵风慢慢的走到他的身边，吓得有些颤抖，对着邵风断断续续的道：“你……你想干什么？”

    邵风看到陈志惊恐的样子，对着陈志说道：“年轻人犯错是很常见的，但是年轻人也要知道有些错能犯，有些错不能犯，一步错都没有回头路了，年纪轻轻学什么不好，非要学着人家黑se会吓唬人，你是猪脑子吗？”

    陈志听到邵风的话，顿时跪下对着邵风道：“大哥，大哥，我错了，求你饶过我这一回吧，我保证以后不和他们接触了，我……我一定痛改前非，你……你饶了我吧。”

    邵风看到在地上跪着一把鼻涕一把泪的陈志，直接一巴掌抽到陈志的脸上，对着陈志大声道：“错了，知道错了？你他吗的早干什么了？你这样对得起你爸妈吗？你这样对得起你同学吗？你这样对得起你老师吗？你这样对得起你自己吗？”

    “呜呜，我是人渣，我对不起他们……”陈志对着邵风说道，也不知道是他被邵风抽疼的还是感动的，到底还是高中生，直接哭了。

    “没出息，哭什么哭，今天暂且饶你一次，再有下次我非抽死你不可。”邵风对着陈志说道。

    不管在地上的陈志和包哥，邵风看向装死的鸡哥，对着鸡哥道：“别在地下装死了，你是想挨揍吗？”

    鸡哥听到这吓得赶忙爬了起来，看着邵风，赶忙赔笑道：“大哥，不用劳烦您动手，我亲自来。”鸡哥直接一巴掌拍在自己的脸上，瞅着邵风皱着眉头，心里一着急，发狠的重重的抽了自己一巴掌。

    邵风没有去管他们，转过身对着吴小筝和唐冰倩道：“你们两个还不走，还站在那儿干什么。”

    “哦。”吴小筝和唐冰倩赶忙的应道，然后跟着邵风的后面走出包厢，邵风刚走出包厢，迎面来了一群人，吴小筝和唐冰倩脸色一变，慌忙的躲到邵风的后面。

    邵风看到为首的一个人，真是无巧不成书，来的为首的一个人正是黄毛，邵风对着黄毛说道：“黄毛啊，最近升职了？”

    黄毛一见出来的是邵风还有两个女孩子，顿时明白是什么回事，邵风他是万万不敢得罪的，谁知道黄毛后面的人听到这句话，顿时站出来一个人，对着邵风骂道：“我擦尼玛，黄毛也是你能叫的?叫黄毛哥！”

    黄毛听到身后那人的话，吓得差点一头栽到地下，直接转过身一顿狠揍，对着那货道：“我擦尼玛，你说谁呢，你找死是不是，我让你陷害我！”

    现场的情况使得吴小筝和唐冰倩看了一头雾水，就连跟着出来的包哥也呆住了，不知道大哥为何要揍自己的小弟。

    黄毛揍完那个小弟后，走到邵风的面前，小心翼翼的赔笑道：“风爷，原来是您来了啊，托风爷的福，被调到夜宴来了。”

    身后的一群小弟都吓呆了，他们的大哥黄毛竟然叫这个身材瘦弱，脸色有些白的年轻人叫风爷，包哥吓得一头差点栽在地下，吴小筝和唐冰倩的目光顿时看向前面的邵风。