
    邵风完全不知道这将给他带来的影响，这个时候他已经带着小诗和乔麦回去了，尽管小诗和乔麦还有些担心邵风，邵风为了让她们两个放心，故意脸上做出轻松的表情。

    邵风回到了家后，静静的回想今天的一幕，今天的事情明显是一个局，一个针对他的局，这个局让他不得不陷入其中，从自己撞人，再到农民工的到来，再到自己和记者发生争执，抢夺他们的照相机，一举一动都感觉自己是被牵着走的。

    突然，邵风的电话响了起来，邵风接通电话，只听电话里面传来熟悉的声音，邵风轻声道“钟姐，你打电话来，有什么事情吗？”

    钟楚红听到邵风接通电话，急忙的对着邵风说道：“邵风，你没事吧？你怎么动起手来打人了？”

    邵风听到了钟楚红的话，脸上闪现出惊讶，自己今天打人的事情，她怎么会知道？难道今天的事情她也亲眼见了？邵风对着钟楚红问道：“钟姐，这件事是谁告sù你的？你怎么知道我今天打人了？”

    钟楚红对着邵风解释道：“这件事姐也没听别人说，你打人的视频已经被人发布到微（空格）博上去了，现在在东州市反响很强烈，姐不相信你是无缘无故打的人，这里面到底有什么情况，你能和姐姐说说吗？”

    “什么，这件事情现在已经传到微（空格）博上去了?”邵风惊讶的问道，没想到自己刚刚回家，这件事情都传到网上去了，这动作可真够快的啊！

    听到了邵风的话，钟楚红有些焦急的道：“你现在还不知道吗?现在这个视频已经在微（空格）博上传开了，到处都有诋毁你的评论，邵风，你是不是遇到什么麻烦了？你快将今天发生的事情给姐姐说说吧。”

    邵风听到了钟楚红的话，对着钟楚红说道：“今天我和朋友一块去吃饭，迎面走过来一个孕妇，她走到我身边的时候突然磕绊倒地……”邵风将今天的事情经过都详细的告sù钟楚红，并且自己没有真的动手，以及自己的猜测都告sù了钟楚红。

    “这么说，有人想借着这个事情针对你？”钟楚红了解了事情的经过后，对着邵风有些忧心的说道。

    “现在看来，这件事多半是这个可能了，只是现在我还不知道是谁布的局。”邵风对着钟楚红说道。

    钟楚红听到了邵风的话，对着邵风说道：“这件事情背后的人总会露头的，相信总会查清楚的，你先不要着急，需要什么帮助尽管和姐姐开口。”

    “好的，钟姐，让你担心了！”邵风对着钟楚红说道，他知道这件事情总有水落石出的一天，无论背后的人隐藏的多么深，也会有下一步的动作，那个时候就是查清楚的最好时机！

    钟楚红对着邵风安慰道：“这两天你先避避风头，千万不要露面，通guò这个情况来看，记者很可能会去找你的，要不你来姐姐家避避风头？”

    邵风听到了钟楚红的话，也知道她是一片好心，但是邵风也不是这种坐以待毙的人，他要主动去查清楚这件事的真相，于是对着钟楚红拒绝道：“钟姐，就不麻烦你了，我要去查查到底是什么情况！”

    “那好，你小心点！”钟楚红也知道邵风不是普通人，能从悬崖上将自己救上来的邵风能是普通人吗？不过钟楚红也暗自留意，让她知道了是谁要针对邵风，她非饶不了那个人。

    “好的！”邵风说完后，就将电话挂掉！

    ……

    邵风打开电脑，看着微（空格）博上面火爆的头条，标题已经非常的醒目，邵风点开了视频，里面有着邵风将人撞倒在地，然后是邵风出手将一群农民工都打倒在地，再到邵风出手迅速的抢摄像机，将摄像机摔坏的场面，再画面一转，正是病房的场面。

    病房里躺着一个脸色苍白的女人，正是邵风撞的那个孕妇，接受采访时孕妇的反应十分的愤怒暴躁，哭哭啼啼的对着话筒说道，邵风撞了她使得她肚子的孩子没有了，然后将流产报告递给了记者来看。

    “这不可能，我明明用银针刺xue,稳dìng了胎气，怎么会这样，怎么会流产呢？”邵风不敢置信的看着视频，通guò视频女人的肚子判断，这个女人的肚中已经没有了孩子！

    “简直是人渣！”邵风怒道，他无法想象是什么人会牺牲掉一个孩子来对付他，他们的手段真的很残忍，这让邵风怒不可遏，邵风发誓，不管背后的人是谁，他都要将那个人给揪出来！

    在这个视频的下面全是一条条的评论，都要求严惩凶手，反应更是强烈，有的对邵风这种行为指责的，有的则是对邵风进行谩骂，有的则是问讯情况的，一时之间形成上万条的人回复。

    正在这个时候，邵风的电话又是响了起来，邵风拿起来一看，居然是吴小筝的电话，邵风怎么也没想到这个小妮子会给自己打电话。

    邵风接通了电话，对着电话那边问道：“小筝？看样子，你是知道这件事情了？”

    听到了邵风的回音，小筝对着邵风小声道：“邵老师，我……我是小筝，你打人的事情我爸爸知道了，他……他不打算让你来教我了！”

    邵风听到了小筝的话，脸上的表情一沉，然后对着小筝说道：“恩，我知道了，这件事是邵老师我的错，改天再和你爸爸解释！”

    邵风知道这件事影响这么大，作为市委组织部部长的吴世盛不可能不知道这件事情，任谁看到这个视频过后，都不会再让这人继续担当他女儿的教师的。

    “邵老师，我和老吴还有我妈吵架了！”小筝对着邵风轻声的说道，仿佛在说一件平常事情一般。

    “吵架？”邵风惊讶的道，难道小筝为了这件事和吴世盛翻脸了？

    “我妈知道这件事情后，也不让你当我的家教了，就连老吴也不让你当我的家教了，他们都相信了网上的那个视频，可是我不相信邵老师你是这样的人，然后我就和他们吵架了，他们要是不让你继续做我的家教，我就不吃饭了！”小筝对着邵风说道，其中小女孩的性子顿时呈现出来。

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝大声道：“简直是胡闹！”(今天编辑已经通知上架，不知道什么原因后台没有开通，所以先发公众章节吧！)