
    乔麦和小诗赶忙要去搀扶这个女人，对着这个女人急忙问道：“你怎么了？你没事吧，用不用去医院。”

    女人听着乔麦的声音，哭声更大，一边捂着肚子一边痛苦的叫道：“我……我的孩子，你……你这个天煞的，我的孩子……啊……”

    小诗在旁边看着这个女人痛哭，对着这个女人安慰道：“姐姐，我们送你去医院吧，邵大哥不是故意的。”

    邵风也有些奇怪，他根本就没撞到这个女人，这个女人在离得很近的时候就跌倒在地上，然后就是这一幕。

    不过邵风还是准备将这个女人送到医院，毕竟关乎人命的事情，他可不敢有任何疏忽，就是一个无关的路人，他也做不到遇到这种情况，就扭头离开。

    邵风也蹲了下去，对着这个女人说道：“你不要急，我会一些医术，将你的手递给我，我替你瞧瞧！”

    乔麦听到女人的痛哭声，瞪了邵风一眼，对着邵风说道：“你走路也不看着，将人都撞了，这个时候还填什么乱子，赶快叫车将她送到医院，万一有个三长两短，这肚子里可是一条人命！”

    正在这个时候，从旁边冲出来一个男子，看着乔麦他们围着的女人，女子的周围有些鲜血，一下子丢掉手中的东西，哭着跑了过来，对着女人喊道：“老婆，你怎么了，你怎么了这是，刚才还好好的，是谁，是谁把你撞成这样？告sù我，我非要饶不了他。”

    女人痛哭的表情，在男的来临的时候，更是哭声更大了，女人对着男人叫道：“老公，是他，就是他撞的我，我……我好痛啊！”

    那个男的听到了女人的话，将目光转向了邵风，直接上前一步，将邵风的衣服拧住，对着邵风恨恨的道：“是你，是你将我老婆撞成这样？”

    邵风见到男子将自己胸前的衣服抓住，然后很愤怒的对着邵风发问，邵风对着这个男子说道：“先生，你冷静一点，现在关键不是谁撞了你老婆，而是保证你老婆和肚子的孩子的安全！”

    小诗看到这个男的这样激动，对着这个男的安慰道：“这位大哥，你先放开邵大哥，他不是有意的。”

    男子并没有听小诗的话，而是恶狠狠的对着小诗说道：“你给我闪一边去，他撞了我老婆和肚子的孩子，我非饶不了他，啊……”男子直接挥起拳头，打向邵风的脸庞，他心中的怒火没法发泄，唯有将邵风恨恨的揍一顿！

    看着这个男子挥舞来的拳头，邵风向后躲闪着，对着这个男子叫道：“你先冷静点，这是一个意外，现在是保证你的孩子和你老婆的性命。”

    这个男子见邵风轻松的躲开了他的拳头，看着地下的女人，将邵风的手松开，对着邵风说道：“我暂时就放过你，要是我老婆有个三长两短，我非要让你偿命！”

    在女子倒在地下的时候，周围就有人报警，很快就有人打120了，这个时候急救车已经开了过来，下来人对着邵风他们喝道：“你们都让开一点，都让开一点！”

    邵风见到急救车过来，对着他们说道：“我学过一些医术，我可以帮忙稳dìng一下她的状况，保住她不伤了胎气！不然，这样送去医院的话，肚子的孩子的安全是保证不了的。”

    听到邵风的话，这几个医生笑了起来，对着邵风说道：“你不要耽误病情，你个毛头小子，学过几年医术，你有行医资格证吗？拿出来给我们瞧瞧，我们让你来治，万一治坏了，那是谁的责任？”

    那个男子的脾气更是暴躁，对着邵风骂道：“你给我滚一边去，我告sù你，你撞我老婆这件事没完，现在你又来阻止医生救我老婆，你安的什么心，大家都来看看，这是什么人？简直就是丧尽天良啊！”

    听到男子的话，周围的观众都对着邵风指指点点，其中有个人说道：“真是的，这个人怎么能这样呢，撞了别人不算，还阻止别人施救！”

    另一个人对着旁边的人说道：“我看这个男的也不是好人，干些缺德的事情！”

    听到周围的人的话，邵风没有说什么，看着这个男子，对着男子叫道：“你要想保住你的孩子，你就听我的！”

    邵风直接向那个女子走了过去，那个男子见到邵风走向躺在地下的他老婆，顿时对着邵风喝道，让他站住，见到邵风坚持要过去看他老婆。这个男子大声叫道：“我……我给你拼了！”

    邵风见到男子向着他冲了过来，眉头一皱，直接将男子的拳头抓住，一甩就将男子甩了好远！对着拦在面前的几个医生说道：“你们让开，不然的话，孩子难保住！”

    这些医生看到邵风这样，再加上邵风的身手如此厉害，对着邵风有些忌惮，下意识的向旁边退去，邵风抓起女人的手，探了一下脉搏，然后从手里拿出几只银针，刺入女人的几处xue位！

    女子在银针刺入xue位后，脉搏变得平稳了下来，邵风的眉头略微一皱，看了这个女子几眼，然后站了起来，对着周围的医生说道：“你们将她送到医院去吧，我们随后过去！”

    男子见到邵风直接拿出几根银针，在他老婆的身上扎，他更是愤怒，但是现在他不是邵风的对手，然后他看着邵风，掏出电话拨出一个号码，然后对着电话那边叫道：“我老婆被人撞了，现在身死未卜，撞我老婆的人还打我，大哥，你找点人来帮帮我，我们在xx街!”

    小诗和乔麦打电话，乔麦对着那个男子说道：“先生，是不是有什么误会！有话好说，人既然是我们撞的，我们肯定会给你们一个交代的，没必要叫人来吧？”

    邵风听到乔麦的话，对着那个男子说道：“你的老婆没有事情，你老婆也不是我撞的！”

    听到邵风的话，那个男子更是暴跳如雷，对着邵风厉声道：“你胡说，不是你撞的是谁撞的，我老婆亲口告sù我是你撞的，难不成是我老婆撒谎？是她撞你的？”