
    在郑友良的眼皮子底下，李光鑫办起这件案子可不敢有丝毫的马虎，在李光鑫的审查下，五个小警察不敢有任何隐瞒，直接将宋习章给供出来了，宋习章看到这一幕，也无话可说。

    作为这场案子的目击证人，小诗和乔麦自然也被请到警察局做笔录，看到邵风没有事情，乔麦和小诗悬在心中的石头更是落了下来。本来以为邵风会在里面吃亏的，再看到邵风根本就没事很闲的坐那里和郑友良闲聊，乔麦心中的气都不打一处来。

    当乔麦和小诗知道了郑友良居然是大有来头的市公安局局长的时候，乔麦的心中彻底的惊呆了，邵风这个死混蛋竟然认识市公安局局长?原本八竿子打不到一块的两个人，竟然能在一块闲聊，简直颠覆了乔麦的认知。

    邵风见到乔麦和小诗笑着打个招呼，郑友良听到了乔麦和小诗过来了，听到乔麦的声音，就知道是和他通电话的邵风的女朋友，郑友良对着邵风打趣的说道：“邵风，你就是委托这个小姑娘给我通电话的吧，是你女朋友吧，小姑娘长的挺漂亮的，人也不错！”

    邵风听到这话，差点将口中喝的茶水喷出来了，他没想到郑友良会认为乔麦是他的女朋友。而一边的乔麦听到郑友良的话，也闹了个大红脸，邵风见此，只好对着郑友良解释道：“郑局长，你误会了，她是我的邻居乔麦。”

    郑友良看着尴尬的邵风和乔麦，对着邵风说道：“你们年轻人的事情，我弄不懂，这件事关于宋习章同志组织会针对他调查解决的，你们也没什么事情了，这件案子已经结了。”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局长，这件事情多亏了你，要不是你，我估计这件事情没那么容易解决，多谢您了。”

    郑友良听到邵风的话，也不敢有所怠慢，毕竟邵风的特殊身份摆在那里，郑友良对着邵风说道：“你这是说哪里话，应该的，毕竟司法必须公正嘛，我身在这个位置上，有责任处理这件事情。”

    邵风听到了郑友良这句话，对着郑友良笑道：“郑局长，你可是为人民尽心尽力，你工作繁忙，我们也就不耽误你的时间了。”

    郑友良看着邵风，对着邵风说道：“那行，我先回去了，有什么事情给我打电话，有时间去我家坐坐。”

    邵风见到郑友良这么客气，对着郑友良说道：“一定的，郑局长，您慢走啊！”

    乔麦和小诗也对着郑友良打声招呼，对于两女来说，见到市公安局局长还是有些拘谨的，不过在郑友良走的时候，乔麦和小诗还是笑着打招呼，小诗也很感激郑局长救了邵风的。

    在郑友良走了之后，邵风和乔麦小诗也被放了出来，三人在李光鑫的热情招呼下离开了南苑区区公安局，马大元虽然有些罪，但是也不是很明显，顶多关一段时间就会放出来的，至于马大元的表叔宋习章的官职估计也保不住了。

    这次的事情过后，难保马大元不会找人来报复他们，所以邵风准备给杜俊瞳打个招呼，让杜俊瞳将这个麻烦解决掉，这件事在马大元出来后，邵风会让杜俊瞳找人警告马大元的，毕竟邵风不想让自己的疏忽酿成一些错误。

    邵风看着乔麦和小诗，对着乔麦说道：“乔麦，这次的事情多亏你的帮忙，我……”说到这里邵风有些说不下去了，他的心中还是有些尴尬的，一直以来他和乔麦不对头，乔麦却已经帮了他俩次忙了。

    乔麦突然听到邵风说话，心里也是一阵不舒适，她也从来没有和邵风走的这么近过，但是邵风说到一半的话却是让乔麦的心中不满，话说一半都不说了，道谢哪有诚意啊！

    乔麦转过身，看着面前的邵风，对着邵风说道：“怎么，我可是你的救命恩人，你不会连感谢的话都说不出口吧，忘恩负义！”

    邵风听到了乔麦这么说，顿时反驳道：“怎么会？我可不是这样的人！”一边的小诗看着乔麦和邵风动作，露出淡淡的笑容。

    乔麦看着面前狡辩的邵风，对着邵风说道：“既然这样，我等着呢，当做小诗的面，你要是撒谎的话，嘿嘿……”

    一边的小诗看着乔麦姐故意要整邵风，再看看邵风一脸局促不自在的样子，顿时捂着嘴笑了起来。

    见到小诗在一边发笑，邵风干咳了一下，然后对着乔麦小声的说道：“那个，谢……谢谢你啦，可以了吧。”邵风说的话有些含糊不清，乔麦看到邵风道谢这么小声，白了邵风一眼。

    乔麦对着邵风做出了一个鄙shì的动作，然后对着邵风说道：“没诚意，不过看在你是帮我们的份上，就勉强算咯，到现在还没吃饭呢，给你一个赎罪的机会，请我和小诗吃顿饭，就原谅你。”

    邵风看着小诗和乔麦，笑了笑，这件事忙了这么久，大家都饿了，邵风对着乔麦说道：“好啊，你们两个选地方吧，还有，可不要选太贵的地方哦，要知道我可是贫困户。”

    乔麦听到邵风这么说，对着邵风顿时不满道：“喂，有没有搞错，怎么说我们也是你的救命恩人，你就忍心请你的恩人去那种地方吃饭？”

    邵风听到了乔麦的抱怨，对着乔麦笑着说道：“乔大小姐，你可不知道升斗小民是怎么过日子的，你还是替我省省吧。”不容易啊，邵风真的感到不容易，自从被师父赶下山来之后，邵风发现生活真的不容易，他觉得自己得想个法子挣钱了。

    乔麦听到了邵风的叫苦，对着邵风鄙shì的说道：“有两个大美女陪你吃饭，你还挑三练四，你信不信，只要我大声喊一声，本姑娘的粉丝排成队请我和小诗吃饭，你说是不是啊？小诗!”

    小诗听到了乔麦这样说，笑着说道：“好了，乔麦姐，我觉得在哪里吃都一样，你说是吧，邵大哥。”

    听到了小诗这么说，乔麦一阵无语，怎么没想到小诗和邵风是一伙的呢？

    (今天有点事情耽误了，明天三更补上，抱歉了！)