
    邵风对着杜俊瞳说道：“没别的事情的话，我就先走了!”杜俊瞳的举动邵风也没有阻止，邵风没有理由替他们两个省钱。

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“我送送你们，今天的事情真对不住，我不知道你和嫂子过来！”

    乔麦看着杜俊瞳和邵风，实在是想不明白杜俊瞳和邵风是什么关系，上次在香桔小区他都隐隐约约看见邵风坐进杜俊瞳的阿文塔多，当时她以为自己看花了眼睛，邵风怎么可能认识那种有钱的人，现在看来当时不是自己眼花，而是真事！

    乔麦对着杜俊瞳说道：“太麻烦你了，我们怎么好意思呢，你还有朋友等着你！”

    “不麻烦，不麻烦，嫂子你真是太客气了，风少的事就是我的事，你千万不要和我见外，有什么事您尽管吩咐！”杜俊瞳对着乔麦说道，他的小命和幸福可捏在邵风的手里，可是要将邵风当爷供着，乔麦是邵风的女人，她自然也得当姑奶奶供着！

    邵风虽然没说话，但是还是给了杜俊瞳一个赞赏的眼神，杜俊瞳得到了邵风的示意后，对着邵风和乔麦说道：“风少，嫂子，你们跟我来！”在外人的面前，杜俊瞳不好暴露他和邵风的关系，只能称呼乔麦为嫂子，要叫主母的话，那不是让外人惊讶？

    杜俊瞳要开车送邵风和乔麦，顿时让刘静惊醒，杜少竟然亲自给邵风和乔麦当司机，那得有多大面子和身份的人才能享受这种待遇了。要是杜少知道了他们之间的事情，那还不饶不了她！

    眼看乔麦和邵风已经迈出去了。刘静赶忙冲了出来，对着乔麦和邵风喊道：“乔麦。风少，您们等等，我有话要和你们说。”

    听到了刘静的话，邵风和乔麦转过身，邵风看了看乔麦，用眼神微微示意，乔麦得到了邵风的暗示，对着刘静淡淡的道：“你想说什么？你难道想让邵风给你去照看你家的狗，我是不是应该感谢你给我的男朋友安排了好工作？”

    一边的杜俊瞳听到了乔麦的话。将目光转向了这个长得有些胖的女人，脸上由微笑慢慢转变为冰冷，对着乔麦问道：“嫂子，请问这个女人真的说出这样的话？”

    刘静见到杜俊瞳的脸色变为阴沉，顿时身子一震，对着乔麦和邵风说道：“风少，都怪我嘴臭，我……我实在是该死，我之所以这样都是因为听信了王昕那贱（空格）女人的蛊惑。乔麦，你知道的，她和你一直不和，这次她组织这次聚会。就是蛊惑我们挤兑你和你的男朋友，我……我也是受了她的蛊惑才这样的，我……我不是故意的。都是我……我一时鬼迷心窍，才做出这种糊涂的事情！”

    邵风和乔麦听到了刘静的话。乔麦对着刘静说道：“你鬼迷心窍才干这样的事情？不会吧，我一直记得你和我都不对付。只要有我的场合，你都说各种话来诋毁我，那也是你鬼迷心窍吗？”

    “我……我……我错了，我向你道歉，你就原谅我这一次，我……我保证以后再也不敢了！”刘静对着乔麦哀求道，她知道求得乔麦原谅她不容易，但是她还是想抓住最后的机会，顶多乔麦骂她一顿出出气，总比落到杜少他们手里强。

    杜俊瞳听到这里已经明白了事情了，感情这个女人是乔麦的同学，以前总挤兑乔麦，得罪邵风，这个时候来求得饶恕的，杜俊瞳向前一步一巴掌扇在了刘静的脸上，然后说道：“你……你做出这样的事情，还想让风少和嫂子原谅你？你太天真了，你让风少去给你养狗？你他吗谁给你这么大的胆子，竟然说出这样的话？风少，嫂子，你放心，这个人交给我处理，我保证给你们一个交代，她这种人不值得劳烦您们！”

    刘静听到了杜少的话，顿时吓寒了胆，杜少的老子是做什么的，东州市都知道的，自己要是落到他的手里，那是不死也脱层皮，关键是他们还不止用这一种方法整你，要是真想弄你，你的家人都不会得到安宁。

    刘静对着乔麦和邵风哀求道：“乔麦，我……我真的错了，你……你给我一个改正的机会，我保证以后改过自新，不再听王昕的话了，风少，我……我说的话都是放屁，你……你不要见怪，还请你们大人不记小人过。”

    邵风听到了刘静的话，对着刘静说道：“你让我放过你，你在说笑吧，我也把你怎么样啊？”

    “我……我没说笑，风少，我是真心悔过的，还请你见谅！”刘静对着邵风小心翼翼的说道。

    “那我是不是不用去给你喂狗了？”邵风随口说道，他现在还记得当时刘静说让她去照看小黑的时候，她们同学可是哄堂大笑。

    “风少，您说笑了，我……我去喂狗！”刘静对着邵风说到，完全不敢有任何的反驳，这个时候邵风在她的眼里已经是杜少那种身份的人物了。

    “说笑？你说你请我去给你喂狗是开玩笑？”邵风对着刘静冷冷的说道，刘静这个女人的所作所为太过分了，以邵风的脾气也对这个女人没有好感。

    刘静听到了邵风的话一时不知道该怎么回答，杜俊瞳见到刘静站在那儿不说话，顿时怒道：“你他吗的哑巴了，风少问你话呢，你再不开口的话，我让你一辈子都不用开口！”

    刘静听到了杜俊瞳的话，浑身一哆嗦，对着杜俊瞳说道：“杜少，我……我说，您不要生气。”然后对着邵风说道：“风少，我……我该死，我该死，你想怎么处置我都可以，但请您念在我和乔麦是同学的份上，放过我一马吧！”说话的同时，用手狠狠的扇了自己几个耳光！

    邵风听到了刘静的话，看到了她自己扇了自己几耳光，也挺解气的，觉得差不多了，就对着刘静说道：“好了，住手吧！”(未完待续……)