
    李光鑫的助理告sù李光鑫，刚从外面抓进来一个年轻人，名字确实叫邵风，目前正在审讯室受审，李光鑫一听女助理这么说，脸色顿时不好看，匆忙的向审讯室走去。

    李光鑫刚刚走到外面，碰巧遇到一个熟人，看着匆匆走来的李光鑫，对面热情的招呼道：“哟，原来是李局长啊，你这是……”

    李光鑫抬头一看，对方正是副局长宋习章，宋习章的年龄也长李光鑫不少，李光鑫平时对宋习章也很客气，对着宋习章说道：“老宋也在啊，手下的人误抓了一个叫做邵风的年轻人，郑局长非常恼火，我正准备过去看看。”

    李光鑫私底下和几个副局长的关系都不太好，唯有这个宋习章和他的关系还过得去，首先是宋习章的年龄已经到了，对于他脚底下这个位置也不太惦记，宋习章几次对着这年轻的李光鑫示好，空调过来的李光鑫自然接受了宋习章的好意。

    宋习章听到了李光鑫的话，心说邵风这个人怎么这么耳熟啊，不知道在哪里听过，他这个时候在这儿也是要去看看他侄子的事的，恰巧在这儿碰到了李光鑫。

    看到宋习章思索的目光，李光鑫对着宋习章说道：“上次和胡局下调有关系的年轻人，这儿我也不和你多说了，我去看看，这件案子处理不好很麻烦。”

    宋习章经过李光鑫一点醒，迅速的记起来了，前段时间的手表事件，因为邵风的关系，使得南苑区区公安局的胡春才因为案件处理不好，被下调下面去了，这在当时全局都知道的事情，没想到现在又和邵风这个年轻人扯上关系。

    宋习章一听这话，再想想自己的侄子的案子，带回来一个年轻人，会不会带回来的年轻人就是邵风吧？这不会这么巧吧？宋习章想到这儿顿时呆不住了，要和李光鑫一起去看看这个案子。

    这个时候的邵风正在审讯室，这几个警察看到邵风就是不招，硬说自己是正当防卫，简直气得要死。

    这几个警察生气是小事，要是完不成宋局长的任务，那还得了，在这个局子里他们几个哪儿能蹲的下去，想到只要能将这件案子处理好，能够讨好宋局长的侄子，他们就更加的卖力。

    邵风的待遇和马大元的待遇完全是不一样的，邵风手上铐着手铐，马大元的手上没有铐手铐，邵风是坐在对面审讯，马大元是坐在警察旁边安置的座位，配合做笔录，待遇是一个天上一个地下。

    马大元看着面前的邵风，对着邵风笑着说道：“我可不认为你是正当防卫，你就是正当防卫到了这里，你也是故意伤人，你看我干什么？难道我说错了？就你这样，还敢来威胁你马大爷？”

    马大元的话还没有说完，邵风直接站了起来，一脚将马大元踩翻了，邵风还要进一步，立刻几个警察掏出电棒对着邵风，对着邵风吼道：“你给我坐下，你想袭警是不是？小子，你在警局还敢动手？兄弟们，抄家伙，给他点颜色看看，还敢袭警，活腻了！”

    马大元捂着后面站了起来，怒骂道：“你吗的，你还敢动手？给我将他狠狠的揍一顿。”

    立刻几个警察掏出电棒向着邵风扑了过去，邵风看到冲来的警察直接几番躲闪后，一脚一个全部跺翻，邵风其实用手揍他们是更好的选择，这个手铐对于邵风来说却是轻而易举，但是邵风就是不挣开手铐，他说的话还没实现呢，要想铐上容易想解开你就难了。

    看到几个警察都被打倒了，当时为首的警察怒了，对着邵风说道：“小子，你知道袭警是什么罪吗？我们有权击毙你，你要是想活命，就给我乖乖的坐下。”

    马大元这个时候跳起来，对着旁边的警察说道：“他袭警了，你们快击毙他，快点击毙他，他想死你们快点成全他。”

    正在这个时候，房间的门被踹开了，外面的李光鑫一听到要击毙，顿时站不住了，一着急就将房间门给踹开了，这群警察见到审讯室的门被踹开了，正准备破口大骂的，再见到外面站着的是一脸乌青的李光鑫，顿时吓得收住了嘴。

    “局……局长，您……您怎么来了？”为首的警察看见李光鑫顿时有些慌张和结巴，待他看到后面站着的宋习章，再看宋习章的脸色不好，顿时明白点什么，两个局长不会对自己没处理邵风不满吧。

    想到这里为首的这个小警察，赶忙对着李光鑫和宋习章说道：“李局长，宋局长，您们放心，我们一定重重的处理这小子，这小子得罪宋局长您的侄子不算，刚才还敢公然袭警，我们一定好好收拾这小子。”

    宋习章一听小警察的话，顿时心里一沉，来到这里的时候他就知道打了自己侄子的人就是那个邵风，这个时候他哪还敢处置邵风，想着怎么和邵风化解矛盾好，毕竟邵风的背景惊人，能将胡局长拉下马，收拾他这个副局长还不是跟玩的一样，哪还敢得罪邵风？这个小警察的话一说出口，宋习章恨不得拿着针线将小警察的嘴缝上，几乎气晕过去。

    听到小警察的话，李光鑫若有所思的看了一眼宋习章，不过现在不是说什么的时候，邵风还在那里呢，李光鑫瞪了为首的小警察一眼，对着小警察说道：“给我滚一边去。”

    小警察不知道什么情况，也不知道哪里做的不好，让局长脸色这么不好，这个时候，马大元看着宋习章也来了，早就忘了被邵风踹到地上pigu的疼痛了，带着委屈跑到宋习章的面前大声叫道：“表叔，快点找人弄死邵风，他竟然敢在这里打我，你快让你手下的人给我弄死他，这个小子太不知道天高地厚。”

    一听到自家侄子的话，宋习章的脸上变得乌青，渐渐的变得通红，再渐渐的转为黑色，直接抬起手一巴掌甩在马大元的脸上，对着马大元吼道：“我打死你这个不成器的东西，整天给我丢人，你怎么不去死，省得到处败坏我的名声。”