
    服务员又说了一遍，齐恒和王昕将单子递给他们之后，他们才接受了现实，邵风他们喝的酒水毕竟贵，有些超出了他们心中的价位，其实这也是人之常情，自己花再多钱都是自己的，要是自己将钱花到别人身上，尤其是不是朋友的人身上，再少也觉得很不值得，觉得很贵。

    王昕的家庭还是不错的，不然也不会带头举办这次聚会，而将聚会设在维纳斯，多半也存着几分显摆的意思，尤其是在死对头乔麦的面前，她更是毫不吝啬。而齐恒开始的时候也夸下海口，无论邵风他们喝多少酒水都是他的，这个时候他也不能打自己的脸。

    但是到了现在付款的时候，王昕的心里多少有些心痛，邵风见到这一幕，叹了一口气，从兜里掏出一张卡，这张卡是杜楚原送来的，邵风将卡递给了女服务员，对着她说道：“用这个是不是便宜点？”

    女服务员听到邵风的话，将目光移向邵风的手中的卡，然后女服务员的脸色变了变，将卡小心翼翼的接过，确认了一遍后，对着邵风露出了微笑，对着邵风说道：“原来您是杜总的贵客，您好，请问先生您的贵姓？”

    邵风听到了女服务员的话，回应道：“免贵姓邵，我叫邵风！”邵风知道杜楚原给的卡是有含金量的，这个时候拿出来，无非是乔麦的面子好看一些，他就是想让那些以为乔麦很穷的同学看看，给乔麦增加一些筹码，不让那些人看轻了乔麦！

    女服务员听到邵风的话后。对着邵风一礼，对着邵风说道：“邵先生。您的这张卡是VIP金卡，在我们维纳斯消费是打三折的！”

    周围的同学听到了女服务员的话。心里都感到震惊，邵风竟然拥有维纳斯的VIP金卡，享受三折优惠，王昕的嘴惊讶的合不拢，他实在无法想象穿着这么普通的一个人，竟然会拥有维纳斯酒店的金卡，她的闺蜜以前拿张银卡都已经在她的面前很得瑟，而她只有羡慕的份，没想到邵风竟然拿出了比银卡尊贵数倍的金卡。

    “你……你怎么会有维纳斯的金卡？”王昕难以置信的目光看向邵风。对着邵风问道，只能说一切太出乎他的意料了。

    邵风听到了王昕的话，淡淡的道：“别人送的，难道还是我仿照的？”邵风的心里没有丝毫波动，看看王昕惊讶的表情，似乎他的目的已经达到了。

    “怎么会？维纳斯金卡是杜总送给有身份的人，以及杜总的一些朋友，怎么会送给你？”王昕听到了邵风的话，立刻对着邵风进行反驳。有身份的人怎么也不可能是邵风，要说邵风是杜总的朋友，她宁愿相信太阳从西边出来，也不会相信！问题是邵风现在却真的拥有这么一张金卡。难道她看错了？

    乔麦的同学听到了王昕的话，都将目光转向了邵风和乔麦，都以为乔麦找了一位不如她们男人的穷服务生。没想到乔麦尽然找了一位这么有身份的人，而且有可能是这家维纳斯酒店的朋友。这些女同学看向乔麦的目光都有些羡慕。

    乔麦坐在那里简直就如做梦一般不真实，她就是在那儿坐着就感觉到不真实。邵风这个人给了她太多太多惊讶，邵风不仅认识市局局长郑友良，竟然还认识维纳斯背后的老板杜总，她知道这一切不是再做梦，而是真实的发生在她的身边，邵风能认识市局局长，就能认识维纳斯酒店的什么杜总。

    看着周围同学羡慕的看着乔麦，以及王昕那惊讶的目光，乔麦转过身看着仍然神态自若的邵风，凑了过去对着邵风轻声道：“邵风，卡从哪儿来的？”

    邵风见到乔麦紧盯着他的眼睛，对着乔麦说道：“这个是秘密，秘密你懂吗？”

    乔麦见到邵风不说话，将邵风的手拉过来，用手将邵风手臂的肉握住，对着邵风再次问道：“你到底说不说！”

    邵风胳膊上的肉受到威胁，邵风赔笑道：“捡的，捡的，你千万不要传出去，否则，我们就完蛋了！”

    “哼，你当我傻，还是当我瞎啊？我怎么捡不到？”乔麦有些生气的说道，每次涉及到关键问题的时候，邵风就是躲避。

    “人品，人品问题！”邵风小声的嘀咕道，但是邵风的话却没瞒过乔麦的耳朵，顿时邵风的胳膊一阵痛楚。

    齐恒看着邵风，越来越琢磨不透邵风，原本以为邵风不过是一个小小的服务生，却没想到邵风竟然有着如此厉害的功夫，现在邵风又掏出金卡，使得他心里更是震惊，邵风这个人不简单！

    齐恒想到了开始和邵风说的话，和邵风之间的梁子已经结下了，基本都没有化解的可能性，但是齐恒却不后悔！尽管邵风不简单，他相信自己还是能够应付邵风的。

    最终他们还是用了邵风的金卡，毕竟邵风的金卡是三折优惠，对于他们来说还是很划算的，能省下一笔钱！

    “啊……风……风少，您……您怎么在这儿！”邵风和乔麦他们出去的时候，正好迎面碰见了被几人簇拥的杜俊瞳，杜俊瞳为首，身后还跟着几个男子，一看都是家境不一般的子弟。

    这群子弟见到了杜俊瞳竟然对着穿着很普通的邵风搭话，居然用上了恭敬的语气，都是一脸的不可思议！

    邵风看到面前对他小心翼翼的杜俊瞳，笑了笑对着杜俊瞳说道：“没什么，就是我女朋友在这儿参加同学聚会，我来看看！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，看了看邵风身边的乔麦，顿时对着邵风说道：“风少，嫂子在这儿举办聚会，您怎么不提起通知我呢？都是我的错，竟然不知道嫂子在这儿举办聚会，还望风少恕罪！”

    齐恒和王昕看着对着邵风恭敬的杜俊瞳，顿时傻眼了，而这群同学更是懵了，不知道这个年轻人到底是什么人！齐恒和王昕相互对视了一眼，王昕惊恐道：“竟然是杜少！”(未完待续……)