
    霍刚来到了医院，他那个部门对于情报的掌握很精确，通过一些消息，霍刚就轻而易举来到了这个医院，以霍刚的身手完全可以避开很多不必要的麻烦。

    但是让霍刚奇怪的是，在霍刚来到医院的时候，竟然失去了年轻夫妻的身影，这对夫妻早早的就离开了，让霍刚扑了一个空，恐怕是自从邵风来找过这对年轻夫妻之后，他们觉得不安全，就撤离了医院吧。

    霍刚然后通过调查，探寻出了这对年轻风夫妻的下落，霍刚就赶了过去，那是一片很破旧的住宅区，远离东州市市中心，霍刚独自一人赶了过去。

    那个翔子看见有人进来了，顿时吓得一条，膛目结舌的对着霍刚大声的问道：“你……你怎么进来的，你想干什么？”

    霍刚听到了这个叫做翔子的话，转过身，对着他问道：“你就是翔子？”

    “你是谁，你怎么知道我的名字？”翔子的眼睛里闪过警醒，完全没有想到对方一口就叫出了他的名字，说明对方是有备而来，对方不知道怎么进来的，但是对方却来的不善。

    霍刚听到了翔子的话，对着翔子冷声问道：“我是谁你不需要知道，我只需要你去帮我做一件事情，我就可以饶过你一次！”

    翔子听到了霍刚的话，对着霍刚说道：“原来你是想帮那个人洗脱罪名的，这件事你休想！”

    霍刚听到了翔子的话，双眼眯了眯，早就知道这样他是不会开口的，霍刚也没给他客气，直接用了一系列手段，尽管这个翔子的嘴很硬，但是在霍刚的暴力手段下，还是选择了屈服，说出了幕后指使之人。

    霍刚可不是邵风，他随身就带有录音的东西，这些录音的东西瞬间就将翔子的话给录了下来。霍刚问一些问题，随后让翔子回答，翔子在霍刚的逼迫下，将幕后的人，以及交易的手段都说了出来。

    霍刚在翔子说完后，就随手掏出手机，拨通了郑友良的号码，在郑友良接通后，霍刚对着郑友良说道：“郑局长吧，我是霍刚，我现在XXX，对于邵……邵风的这个案子已经有结果了，你叫几个人过来吧。”

    郑友良听到了霍刚的话，不敢有任何耽误，直接带着人，去了霍刚所说的地方，到了地方后，将这对年轻夫妻抓了起来，因为考虑到这个年轻女人才刚刚流产，所以采取了一些措施。

    郑友良在霍刚将证据交到他手里后，听到了翔子的亲口承认，以及手里的东西，郑友良叹了一口气，对着霍刚说道：“老张也是干政法工作的，没想到他竟然这么糊涂！”

    霍刚听到了郑友良的感叹，对着郑友良说道：“法不容情，这点他不会不知道，既然走上了这条路，他就没有后悔的余地，为了一己之私利，做出这样的事情，肯定是要受到法律制裁的。”

    ……

    张国东的家门被敲响了，张国东心想怎么这么晚了还有人来，张国东喊了句：“谁啊？”

    外面的郑友良叫道：“老张，是我，郑友良！”郑友良在外面回答，使得里面的张国东心里一沉，他不知道这个时候郑友良为何会赶来。

    张国东还是选择将房间的门打开了，外面确实站着郑友良，但是除了郑友良之外，外面还有很多警察。

    张国东笑了笑，对着郑友良说道：“老郑，这是什么意思，弄这么大的阵势！”张国东虽然感觉周围都是警察，可能自己的事情已经暴露，但是现在他还是没有丝毫慌乱，尽量保持自己镇定。

    郑友良见到面前没有丝毫慌乱的张国东，心情很复杂，和张国东配合过多次任务，打交道也有不少年，但是现在亲手抓张国东，郑友良的心情还是很惆怅的。

    郑友良犹豫了一会，对着张国东说道：“老张，我们打交道也有十几年了，也不是一年两年的交情，邵风这件事情我们怀疑和你有关系，请你配合我们去市局一趟。”

    张国东听到了郑友良的话，楞了楞，然后对着郑友良说道：“不知道我和这个案子有什么关系？”

    郑友良听到了张国东的话，对着张国东说道：“有人举报是受你指使来陷害邵风，还找来一群人冒充民工来打邵风，这件案子已经有证据，局里已经立案侦查！”

    张国东听到了这里，对着郑友良说道：“我没有做这些事情，我是干政法工作的，怎么可能做出这种事情来，但是身为政法委书记，我有责任来配合你们工作，我愿意协助你们回局里调查。”

    郑友良见到了张国东同意配合调查，心里松了一口气，他害怕张国东真的那么做，那样的话他会很为难，工作很难开展下来，郑友良对着身后的警察挥了挥手，两个要来抓张国东的警察被阻止了。

    张国东笑着自己走上车了，张国东此时的心里很明白，他只要踏上这个车他就完蛋了，但是他还是依然的上去了，作为一个父亲，站在这个立场他选择了替儿子张文彬报仇，但从张国东自己来说，他是政法委书记，在最后的时刻他选择了履行党员的义务。

    这件案子郑友良在霍刚将证据交到他的手里的时候，他就将电话打到赵齐瑞那儿去了，说有重要的事情向他请示，随后亲自去了赵齐瑞的家里，将整个案件交代给了赵齐瑞，毕竟张国东也是政法委副书记，要想动张国东的话，还是需要得到市委书记批准的。

    市委书记赵齐瑞听到了郑友良说的话，直接说了一个字“抓！”，然后郑友良在请示了省公安厅后，得到上面的意见后，郑友良才带着警察去请张国东回来调查，其中的程序很复杂。

    在监狱的邵风在见到霍刚回来的时候，就知道这件案子已经办妥了，只是霍刚见到监狱里还有一个女子的时候，脸上有些诧异的表情，随后反应过来居然是洛幽的时候，霍刚的脸上又变成了原来如此的表情。