
    邵风的话在那个男人看来，简直就是屁话，你是文明人，还将我打成这样？哪有这样的文明人啊？

    邵风看着躺在地上的汉子，将女人的手送开，但是邵风刚将女人的松开，那女人就如泼妇一样，冲着邵风过来，女人的指甲修长，要是真的抓过来，邵风的脸非被抓花不可，邵风直接又一次捉住了女人的双手，邵风对着这个叫着小红的女人冷冷的说道：“你给我老实点，要不然我就将你丢垃圾一般丢出去。”

    女人听到邵风冷冷的话，大声骂道：“你这个小瘪三，你敢？你敢，老娘就和你拼命了。”

    邵风听到女人的话，冷冷的扫了女人一眼，对着女人一字一句的说道：“你再要胡来，你可以试试我敢不敢？”

    女人被邵风的眼光冷冷的扫过，也有些对邵风的忌惮，通guò刚刚邵风显露的身手，女人也知道邵风是不好惹的。

    邵风见到女人不吭声，对着那个魁梧男人说道：“我们来的目的你也知道，我只要求你不要再做出扰民的事情，否则的话，我觉对不会对你们客气的。”

    那女的听到邵风这么说，顿时怒道：“我在我家弹钢琴，在家放音乐，关你什么事情，我又没在你家弹钢琴，我在我家我有我的自由，你管不着。”

    那男的听到邵风的话，顿时不屑的说道：“小子，你想找死不是，竟然敢打你家马大爷，你有种给老子等着，我要弄不死你，我就不是你家马大爷！”

    邵风听到这话，脸色一沉，对着他们两个忍着怒气道：“你们两个的行为对邻居的生活造成严zhòng的影响，你们最好收敛点，不然的话，我们就去找警察说理，看看不治你一个扰民罪。”

    那男的听到邵风的话，反而哈哈大笑，对着邵风说道：“小子，你去找警察说理啊，看看警局是你家开的还是我家开的。”

    邵风见到男人的脸上露出嘲讽的笑容，对着男人说道：我不管警察是你家开的还是我家开的，我只知道你不仅作出了扰民事情，还欺负两个女孩子，那么不管怎么样，你都得给我一个交代。”

    “交代，你找我要交代？哈哈，你竟然敢找你马大爷要交代，那你马大爷就给你一个交代，我告sù你，小子，你要是有种就在这儿等着，看你家马大爷不找人废了你，还有这两个小biao子，看来不把我的话当回事，那么我就让你们尝尝你家马大爷的厉害，让你知道你家马大爷不是好惹的。”那个魁梧男子爬了起来，对着邵风嚣张的说道。

    “老公，千万不能放过这个小瘪三，找人弄死他，还有这两个小贱人，竟然敢动手打我，你找人来抓住她们俩个，我要让小jian人知道老娘的厉害。”女人对着邵风冷笑道，然后狠狠的看了乔麦一眼。

    乔麦和小诗听到这对男女的话，脸色都是一变，怎么办，对方显然要找人来，到时候邵风肯定会吃亏的，邵风就是再能打，也只有一个人啊，怎么会是他们请来的人对手啊。

    “邵风，要不这件事还是算了吧，我们走吧。”乔麦对着邵风说道，拉住邵风的胳膊，不让邵风冲动。

    “邵大哥，乔麦姐说的对，我们不和他们计较就是了。”小诗也一脸担心的对着邵风说道。

    马大爷听到了乔麦和小诗的话，对着她们说道：“走？你们走的了吗？我告sù你，你就是躲到天涯海角去，我都能将你们给我揪出来，得罪你家马大爷，你们还想走，简直是做梦。”

    邵风听到了男子的嚣张言语，邵风用手拍了下小诗和乔麦的手，对着她们轻声道：“我倒要看看他能把我怎么样，今天这件事我管定了，我不仅要让他们以后不再扰民，还让他们给你俩道歉。”

    看着邵风坚定的眼神，小诗低下了头，邵大哥对我们真好，只是邵大哥为我们犯险不值得啊。乔麦看到邵风拍她的手，脸上一红，死se狼，都什么时候了，还不忘占人家的便宜。不过这次看见你为了我和小诗的份上，暂且饶过你一次。

    马大爷看着邵风大言不惭，更是一脸的讥讽，对着邵风说道：“小子，小心将你的肚皮给吹破，在女人面前逞能可以，但是你也要有装b的本钱，我今天就让你尝尝什么是天高地厚。”

    “什么天高地厚我还真不知道，我只知道有个跳梁小丑在我面前蹦跶，按照电视上演的，这种跳梁小丑改变不了被拍死的下场，你说呢？”邵风对着马大爷说道。

    马大爷看着邵风还有心思对自己调笑，更是心里一怒，但是马大爷知道邵风这小子有些身手不可小瞧，他也不能等着邵风硬来，那样他会吃亏的，他必须等到他的人来了再让邵风知道厉害。

    马大爷掏出手机直接拨通了电话，对着那边的人说道：“我是马大元，你们快点带点人到我家里来，我家在香桔小区x号楼3楼，快点过来，这儿有个不知道天高地厚的小子，来教训教训他。”

    对面听到了马大元的话，顿时回应道：“马大爷，你放心，我们这就过去，我多带点兄弟，什么人这么不知道天高地厚，竟然敢招惹你？”

    马大爷挂完电话，看着邵风，对着邵风阴声道：“小子，你死定了，我看你今天插翅难逃了。”

    乔麦和小诗听到这话，都是脸色有些苍白，见到邵风还是那个风轻云淡的样子，乔麦更是一阵恼怒，死混蛋，这么不识相，还老害得自己去担心他，想到这点，站在邵风身后的乔麦，用手将邵风的胳膊一拧！

    邵风吃痛的看着咬着嘴唇的乔麦，这个傻女人又犯病了啊？邵风对着乔麦说道：“你干嘛？你不知道很疼的嘛？”

    “活该，谁让你不走的，现在好了吧，人家找人来了，到时候我看你怎么办！”乔麦生气的对着邵风说道，感觉很不解气。