
    在邵风的忐忑中，一袭红衣出现在了邵风的视线之中，邵风看着洛幽进来了，有些尴尬的看着洛幽，对着洛幽干笑道：“那个，你怎么来了？”

    洛幽听到了邵风的话，板着脸不说话走到邵风的面前，邵风见到洛幽向着他的面前走来，不自觉的向着后面退了几步，双手伸到前面阻止洛幽向前靠近，对着洛幽无奈的道：“你不要过来，有话好说！”

    洛幽见到邵风的双手挡在胸前，很鄙视的看了邵风一眼，对着邵风说道：“躲啊，还躲啊，我看你能躲到哪里去！”

    邵风见到洛幽一脸嘲讽似的看着自己，再打量下周围的环境，苦笑道：“确实没有办法躲了！你厉害，我不躲了总行了吧。”

    对于洛幽这个女人，邵风是一点办法都没有，既然这个女人找到这里，邵风也没有办法再躲了。邵风决定和洛幽这个女人好好的谈一下，为了以后的生活不被扰乱。

    洛幽不屑的笑了笑，对着邵风说道：“不躲了？怎么不躲了？继续躲啊，你不是一直都躲的挺好的吗？”

    邵风听到洛幽的话，对着洛幽苦笑的说道：“你到底想干嘛？”邵风仿佛认命一般，想不到在东州见面几次，最终还是没能躲过去。

    洛幽见到了邵风脸上乐开花了，轻轻的走到邵风监狱的床上坐下，用手轻轻拍了拍床，对着邵风勾了勾手说道：“过来！”

    邵风见到一脸笑意的洛幽，心里更慎得慌，对着洛幽说道：“你想干嘛？有什么话在这儿说就好了，不用过去了吧。”邵风太熟悉洛幽这个笑容了，洛幽要想整人，尤其是想整他的时候，就是这个笑容。

    洛幽见到邵风不过来，脸色一沉，板着脸对着邵风说道：“你到底过不过来？”

    见到洛幽变脸，邵风无奈的叹了一口气，好男不跟女斗，邵风对着洛幽说道：“只允许这一次，下次打死我，我也不受你威胁了。”

    洛幽听到了邵风的话，见到邵风坐到了她的身边，用手指着邵风道：“不允许用真元，不然有你好看！”

    邵风有些无奈的撤了真元，真不知道这个女人怎么有这样的癖好，然后认命似得闭上了眼睛，只见洛幽洁白如玉的纤细手指慢慢的捂上了邵风的脖子，然后洛幽慢慢的靠近，邵风感觉到浑身都凉飕飕的。

    “啊……你……你轻点！你真是属狗的！”一声惨叫传遍监狱，在外面不远的郑友良听到了邵风的惨叫，背后一阵恶寒，不知道邵风和洛小姐发生了什么事情。

    洛幽的头慢慢的从邵风的脖颈处移开，对着邵风冷冷的道：“我属蛇的！”

    邵风用手捂着被洛幽咬的脖颈，一阵疼痛感从脖颈处传来，洛幽太了解他了，只有不用真元的时候，邵风才能感到疼痛感，这样才能达到报复邵风的目的。洛幽就像是吸血鬼一样，偏偏有这种癖好，自从小时候开始，邵风就被洛幽这么威胁报复，直到现在，十几年过去了，洛幽这个癖好可是一点没有改变。

    听到了洛幽说着自己属蛇的，邵风立刻就知道比属狗的还贴切，简直就是竹叶青儿，洛幽还真是记仇啊，那么小的事情都还记恨这么多年，邵风对着洛幽说道：“你不会还记着那件事吧？都过去那么多年了，当时的情况，确实是个意外！”

    邵风提起这件事，洛幽的脸色顿时一变，转身看着邵风的脖颈，邵风见到洛幽的目光转了过来，顿时心里一紧，用手将脖颈捂住，对着洛幽说道：“不能再咬了！”

    见到邵风的脸上流露出夸张的表情，洛幽的心情大好，死混蛋终于尝到了本小姐的厉害，老虎不发威你还当我是病猫？洛幽对着邵风问道：“混蛋，快点老实交代，你是不是躲着我？”

    邵风见到了洛幽发问，心里一虚，对着洛幽说道：“哪有？我怎么敢躲着你洛大小姐，你洛大小姐的手段我还不知道？”邵风说起谎话来连草稿都不在打的，这件事情打死他都不能承认，不然的话洛幽更会发飙的。

    见到邵风想都不想的说出来，洛幽的心里更是不信，邵风这混蛋他从小都了解，邵风的话几分真几分假她可是知道的一清二楚，洛幽对着邵风疑惑的道：“真的？”

    “那是当然，比真金白银还真！”邵风听着洛幽的话，立刻说道，洛幽的目光在他身上扫视，让邵风感到有种被看穿的感觉。

    洛幽看了看邵风，索性是没有纠结这个问题，站了起来，在监狱房间走了一圈，然后对着邵风问道：“怎么落到这份田地？”

    听到洛幽的话，邵风苦笑道：“失足了，被人送进来的！”在洛幽的女人的面前，被送到局子里，对于邵风来说，可不是一件赏心悦目的事情，没准这个女人心里正在幸灾乐祸呢！

    洛幽观察了一下周围的环境，鼻子一皱，对着邵风说道：“就这个地方能困住了你？”

    邵风听到了洛幽的话，摇了摇头，对着洛幽说道：“俗世有俗世的规矩，不能乱了规矩！”

    洛幽转过身子，对着邵风说道：“整你的人是谁？说说看，你是怎么得罪人家的，辜负了人家女儿，还是抢了人家的媳妇？”

    洛幽不怀好意的笑，让邵风的身上一阵狂汗，对着洛幽说道：“洛大小姐，你的脑袋里到底藏着什么，我邵风怎么可能是这样的人？”邵风的心里大呼冤枉，自己为人正直，一身正气，怎么可能干出那样的事来，简直就是污蔑！

    “那可说不了！”洛幽翘起嘴唇对着邵风说道，邵风小时候做的那件事她的心里可是记忆犹新，不然的话，她的心里怎么到现在还记恨着这个混蛋！天天想着怎么整这个混蛋，可恶的是这个混蛋这么多年一直躲着她，让她有火没处发!

    邵风听到了洛幽的话，脸上露出无语的表情，小时候意外的看了洛幽的身体，直到现在这个女人都没忘记！