
    齐恒的这种玩法不可谓不狠毒，关键是邵风要和每个人都进行对阵，美女缠身只要你的运气太背的话，能将人生生的缠死，一直喝酒喝下去，任凭你再厉害的酒量，你都要被灌醉。

    因为酒杯太大了，这样下来的话，齐恒他们也吃不消，于是就更改了下条件，改成小杯子喝酒，邵风喝一小杯，他们喝三小杯，邵风估量了下，这样下来就是一般人也要喝到差不多半斤酒。

    邵风要和他们每个人都对阵一番，那么六个人就是三斤的白酒，这还是最保守的估计，真要是点子太背了，估计还得翻一翻呢，他们这是摆明了想让邵风喝到吐血。

    但是玩扑克的话，就有很大的变数了，邵风能轻易的记清楚什么牌在什么位置，当别人坐庄的时候，邵风可以将牌指定到不是同花，不是顺子，不是豹子的那份牌上去，那样邵风就可以跳过喝酒，反之，当邵风做庄家的时候，要想整哪个人，他可以轻易的将牌放到是同花，顺子，和豹子的上面，如果是豹子的话，别人还要喝双倍的酒。

    齐恒他们看向邵风的目光有些轻视，不论怎样，他们就会将邵风给灌倒，让邵风晕死在酒桌上，到时候邵风一脸狼狈相，看乔麦还怎么喜欢你这种废物？

    齐恒看到邵风坐上了，对着邵风说道：“怎么样，你知道规则了吧，还需要我给你再重复一遍吗？我可是很热心肠的！”

    邵风看到齐恒嘴角淡淡的笑容，对着他说道：“我想不用你费心了。开始吧！”

    最先开始的不是齐恒，而是齐恒身后的一个男子。这个男子看到邵风，对着邵风问道：“酒桌上的规矩你不懂。我们慢慢的教你！”他的嘴角挂着戏谑的笑容，随后将手中的扑克玩成花样。

    邵风开始的运气实在不是太好，接连喝了几杯酒，邵风的脸上出现红色，喝酒脸红有两种人，一种是喝酒很厉害，就如红脸关公，还有一种是不太会喝酒的，每次喝酒的时候。脸色就会变得通红。他们看邵风却不像酒场上的老手，那么邵风就是真的不会喝酒。

    见到邵风不会喝酒，这个男子更加的肆无忌惮，想乘着坐庄让邵风喝趴下，只需要一点的时间就能将邵风喝趴下，那时候再好好的整这个小子。

    齐恒的脸上也露出了笑容，看向邵风的目光没有一丝同情，邵风抢走了乔麦，在他的心中。就是将邵风狠狠的整死，才能消除他心头的恨意。

    和邵风对阵的那个男子也笑着看着邵风，对着邵风说道：“怎么样，你还撑得住吧?撑不住的话就认怂。乖乖的溜出去，也不用受这份罪！”

    乔麦也看见满脸通红的邵风，心里更是着急。她也不知道邵风的酒量究竟如何，但是现在来看邵风真的不会喝酒。她的心里很自责，明明知道有些人和她不合。她还要将邵风拉过来假扮男朋友，现在弄成这样的结果，让她的心里很后悔。

    “怂？我还真不知道这个字怎么写呢，要不你教教我？”邵风嘴角微微的扬起，好戏才刚刚开始呢！

    这张牌发过去的时候，邵风意外的过了，不是同花不是顺子，不是豹子，这个本来想将邵风整趴下的男子，只能无奈的将牌递给邵风，现在换成邵风当做庄家了，邵风的神识微微感应，将豹子的那张牌弄到了指定的位置，果然落下的时候，形成了豹子。

    这个男子的脸色顿时变得有些难堪，他没想到邵风刚坐庄的时候，他的牌接的就是豹子，意味着他要喝双倍的酒，也就是喝掉六小杯，邵风看都不看他，缓缓的说道：“哎呀，居然是豹子，看来你的人品真是太好了，你喝还是不喝呢？不喝的话趁早认怂，乖乖的溜出去，也就不用受这份罪。”

    那个男子看了看邵风，六小杯酒对他来说还能接受，他将酒杯拿了过来，一口喝掉，对着邵风说道：“哼，这点酒我还不放在眼里。”说完的同时，故意的看着邵风，将六小杯酒一一喝完！

    邵风对着这个男子笑着道：“佩服，佩服，果然是海量，继续？”邵风指着手中的扑克对着这个男子说道，六小杯喝不醉你，我就不相信六十杯喝不晕你！

    那个男子看到邵风脸上的笑容，狠狠的瞪了他一眼，从牙缝里迸出两个字：“继续！”

    邵风笑着将牌发到指定的位置，然后夸张的道：“哎呀，兄弟，你的人品真是太好了，居然又中奖了，竟然还是豹子！”

    那个男子听到邵风的话，浑身一颤，看向邵风手里翻过来的牌，他指定的那堆上面是一张方块六，邵风翻出的是一张梅花六，他将嘴张了张，难以掩饰他心中的惊讶，连续两次中豹子，他就得喝掉十二杯酒，都是五十六度的酒！

    邵风已经满脸笑容的将酒一杯杯的端到他的面前，对着这个男子说道：“兄弟，你慢用，实在不行的话就认怂，何必找罪受呢？”

    听到邵风的话，这个男子气都不打一处来，对着邵风喝道：“你给我闭嘴，不就是六杯酒吗，我喝得完！”说完的时候，端起桌子上的酒，一杯一杯的喝完。

    齐恒看着笑眯眯的邵风，心里猛然一顿，难道这个小子一直在示弱？他说他自己不太会玩，来诱惑我们上钩，真的是好沉的心计！

    那个男子看着邵风，对着邵风说道：“你将扑克牌拿给我洗洗，我怀疑你出老（空格）千！”

    “这牌都是你提供的，我怎么可能出千？”邵风说道。

    为了表示诚意，邵风将牌递给了那个男子，让他洗洗后，邵风再发牌，邵风将洗好的牌拿在手中，对着他说道：“这是你洗的牌，应该没问题了吧！”

    说完，邵风将牌放在了这个男子指定的位置，然后慢慢的翻开，周围的人都屏住呼吸，看向邵风手中的牌。

    “我就不相信你还是豹子！”这个男子愤怒的对着邵风说道，他就不相信真的有这么巧的事情发生。

    邵风听到了男子的话，脸上露出腼腆的笑容，对着这个男子笑着道：“不好意思，好像还是豹子！”(未完待续……)