
    小诗和乔麦一愣，放眼看去，只见一个穿着红色大衣，下身黑色打底ku，雪白的肌肤，傲挺的鼻梁，高挑的身材，完美的身体曲线，娇美的脸蛋，乔麦和小诗很惊讶，这个女人绝对是祸水级别的，身为女人的乔麦都有些自惭形秽。

    在小诗和乔麦打量洛幽的时候，洛幽也看向了小诗和乔麦，小诗长得清秀可人，一张娇小的娃娃脸，透露着些许婴儿肥，更增添几分可爱，身材娇小玲珑，再看乔麦，一头乌黑亮丽的长发，白暂的肌肤，修长的双腿，脸蛋也是男人心目中的极品。

    尽管洛幽的身材和长相都是一流，但是也对两女的容貌有些微微的惊叹，尤其是两女流露出对邵风的关心之情，让洛幽的心里很不舒服，出于女人的本能，洛幽用着防备的眼神看着两女。

    “邵风，她又是谁？”乔麦看着对自己保持着些许敌意的洛幽，也带着敌意的看着洛幽，女人对于比自己漂亮的女人通常都是很排斥的，乔麦都不例外，面前这个尤物不仅比她漂亮，还带着敌意看着她，乔麦要是不做点什么的话，那岂不是太失败了？

    邵风看着虎视眈眈的两女，对着乔麦和小诗介绍道：“她叫洛幽，是我的朋友。”然后对着洛幽尴尬的说道：“这个是小诗，这个是乔麦，是我的邻居。”

    小诗的思想没那么复杂，听到了邵风说是他朋友，走到洛幽的面前，对着洛幽笑着道：“姐姐好，我叫小诗！”

    洛幽看着小诗对她甜甜的笑，再看小诗可爱的样子，对着小诗笑着道：“小诗啊，姐姐记住了，长得真漂亮，我叫洛幽！”

    “姐姐才长得漂亮呢，我从来没见过有人比姐姐你还漂亮呢。”小诗不好意思的对着洛幽说道，在小诗见过的人当中，洛幽算是长得最漂亮的。

    看着小诗和洛幽相谈甚欢，乔麦的脸色一沉，这个小丫头，说见过的人当中没有比这个女人漂亮的，那不是我也没有这个女人漂亮吗?看着笑容挂在脸颊的小诗，故意说道：“小诗，姐姐不是告诉过你吗，不要和陌生人走的太近，万一被坏人骗了怎么办？你怎么不听姐姐的话呢，好了，我们回去吧！”

    洛幽听到了乔麦对小诗说的话，脸色变得难看，对着乔麦大声道：“你这个人怎么能这么说话呢？”

    乔麦见到洛幽大声发问，顿时反驳道：“怎么，我和我妹妹说话碍着你什么事了？你用不着这么凶巴巴的看着我吧？”

    “你这个人有什么话就直说，偏偏说话带着刺儿，你想怎么样？”洛幽的脸色变得不好，她觉得这个长腿妹纸故意针对她的，说话句句直指她。

    邵风见到两女还要争吵，对着洛幽说道：“洛大小姐，你误会乔麦的意思了。”然后扭过头对着乔麦小声说道：“乔麦，你少说两句，她的脾气不好。”

    小诗也拉了拉乔麦的手臂，对着乔麦说道：“乔麦姐，洛幽姐我感觉她人还是挺好的，你们两个能不闹别扭吗？”

    乔麦听到了小诗的话，转过身看着一边征求她意见的邵风，点了点头对着邵风说道：“邵风，我让你办的事情你还记得吧？”

    邵风想不到乔麦冷不防的问起这件事情，他的心里也知道乔麦提出的是假装她男朋友去参加宴会的那件事情，邵风点了点头，对着乔麦说道：“我答应的事情会做到的，你放心吧！”

    乔麦听到了邵风所说的话，然后拉住小诗，对着邵风说道：“既然这样的话，我就不和这个女人一般见识了！”说着，乔麦就拉着小诗准备进屋。

    小诗甩掉了乔麦的手，对着乔麦说道：“乔麦姐，你怎么这样呢，洛幽姐也没得罪你，你干嘛要那样对她？”

    “我……我……反正说了你也不懂，跟着乔麦姐一块回去吧。”乔麦对着小诗说道，完全没看见小诗脸上的不开心。

    小诗对着洛幽说道：“洛幽姐，你不要生乔麦姐的气，我代乔麦姐给你赔不是了，乔麦姐是刀子嘴豆腐心，你不要和乔麦姐计较！”

    洛幽听到了小诗的话，脸上露出了笑容，然后摇了摇头，对着小诗说道：“不会的！”

    听到了洛幽的话，小诗的脸上也露出了笑容，然后被乔麦拉进屋里去了，邵风可是知道，小诗又要被乔麦拉进去说教一番。

    洛幽好像自言自语似的说道：“这小姑娘的人挺好的，就是那个叫做乔麦的女人脾气可是真臭啊，也不知道两个人怎么生活在一起的?”

    邵风听到了洛幽的话，接着说道：“她们住在一起很长时间了，乔麦这个人虽然心冷了些，这么多年来，对于小诗还是很照顾的！”

    “是吗？你的两个邻居可是真有意思，对了，她和你说的那件事是什么事？”洛幽对着邵风问道，她的心里一直在惦记着乔麦的这句话，这句话好像是邵风和乔麦的秘密似的，让洛幽的心情有些不爽。

    “那件事啊？你想知道？”邵风看着面前的洛幽，将钥匙插进门缝里的时候，笑着问道。

    “说说吧，我倒看看你有什么事情瞒着我。”洛幽一副当然如此的表情，她来到东州市可不是想监视邵风的么，然后找到邵风的把柄捏到手里。

    “洛大小姐，对不起，这件事恕我无可奉告。”邵风对着洛幽说道，开玩笑，要是假扮乔麦男朋友的事情传了出去的话，被其它人知道了，那么邵风就会去撞墙的。

    邵风的话使得洛幽的脸色变得不好，洛幽咬了咬牙，然后对着邵风说道：“看来还是我太仁慈了，下次我就不会再口下留情了！”

    正在插钥匙的邵风身形一震，有些头疼的看着洛幽，对着洛幽说道：“洛大小姐，我看你还是回燕京吧，你再不回燕京的话，我想你家老爷子会担心的。”

    “回燕京？回燕京你就能继续过着你悠闲的生活了？想得倒是挺美的！”洛幽对着邵风冷笑道，好不容易找到邵风的洛幽，怎么会轻易的离开？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！