
    马大爷看着邵风和乔麦的动作，脸色顿时气得乌青，显然邵风他们没有将他放在眼里，他心里暗自冷笑，现在就让你们多得sè一会，等到我的人来了，我看你还有没有闲心打情骂俏。

    邵风看到马大爷的冷笑，岂能不知道他在想什么，既然他把希望寄托在来的人身上，那么邵风就准备用现实来狠狠的扇他一个耳光。

    邵风他们等待了一会，果然听到大队的脚步声上楼，听到外面的声音马大爷的心里松了一口气，看着邵风说道：“哼，小子，你的死期到了！”

    站在旁边的叫做小红的女人看着乔麦和小诗，对着她们俩个冷笑道：“你们等着吧，老娘有的是时间收拾你俩个小jian人。”

    邵风听到这个女人的话，淡淡的扫了这个女人一眼，对着这个女人一字一句的道：“你会为你这句话后悔的。”

    “小子，你吓唬谁呢？老娘长这么大，可不是被吓唬大的，别以为你有几把刷子就敢在老娘面前得sè，我告sù你，一会你就知道我亲爱的厉害。”叫着小红的女人不屑的瞥了眼邵风说道。

    “马老大，是谁这么不开眼得罪您老人家，我看他是不想活了！”来的为首的人叫着说道，在他的后面还跟随着十多个人。

    马大元听到这话，顿时脸上露出欣喜，向着外面迎了出来，看着为首的那个黑脸汉子，对着他说道：“小六，你终于来了，很好，就是这个不开眼的小瘪三得罪我，你们帮忙将他给我废掉！”

    黑脸汉子听到马大元的话，赶忙点了点头，对着马大元恭敬的说道：“马老大吩咐的事，小六一定照办，我们会让这小子知道花儿为什么会这样红的。”

    马大元听到汉子的话，眼里露出赞赏的眼神，对着黑脸汉子道：“你放心，这次的事情过后，我会给弟兄们每人花五千块钱，不会让弟兄们白跑一趟的。”

    后面的人听到了马大元的话，都露出欣喜的表情，对着马大元道谢道：“谢谢马爷的厚爱，我们一定会帮你好好教训这个小瘪三的。”

    马大元看着后面的人，然后对着后面的弟兄说道：“男的给我狠狠的揍，只要不打死，一qiē责任马爷担着，至于女的嘛，嘿嘿，就给我抓起来，听候马爷我的处置。”

    马大元的话一说，后面的一群人脸上都露出淫dang的笑容，小六对着马大元笑着说道：“马爷，你看看那两个女的，真是绝色尤物啊，一个冷艳高傲，另一个童颜巨ru，简直是男人眼中的极品啊！马爷，以后可以享福了。”

    乔麦和小诗听到那边人的指指点点，脸色变得通红，任何女人在这些男人的污言脏语下，不会一点反应没有，邵风的脸色更是变得阴沉。

    邵风慢慢走到这群人的面前，看着面前的黑脸汉子，对着他说道：“你将刚才的话再重复一遍试试？”

    “怎么吓唬老子？你让老子重复，老子就重复？你算哪根葱？”叫着小六的汉子不屑的对着邵风说道，向地下吐了一口唾沫。

    “啪！”邵风直接一巴掌扇在小六的脸上，小六的脸直接向左倾斜，脸上瞬间一个红色的巴掌印，小六捂着嘴的手松开，顿时看见一颗牙齿混合着鲜血在手掌上。

    “我……我擦尼玛，兄弟们，给我废了这小子！”小六顿时一声怒吼，被邵风一巴掌掴掉牙齿，顿时让他陷入了无尽的愤怒当中。

    邵风看着冲来的一群人，脸上露出冷笑，故意的骂道：“一群不知道天高地厚的东西，不知道哥是散打冠军吗？今天，让你们见识见识散打冠军的厉害。”

    邵风直接抓起冲来的小六，直接将他拎了起来，看着惊慌的小六，对着他说道：“没尝过装b带你飞的滋味吧？”

    被拎到空中的小六惊慌的点了点头，然后邵风对着他笑着说道：“今天我就带你装b带你飞，让你体验一把空中飞人的感觉。”

    邵风直接将小六在空中抓着转了几圈后，直接送手，小六如飞人一般砸向后面的一群来的汉子，小六顿时将后面准备攻来的一群人都撞飞出去，一会的功夫，这群人都丧失了攻击力，惊恐的看着邵风。

    邵风看着这群人，拍了拍手，对着这群人不好意思的道：“本来想让他做回超人的，结果过火了，你们谁还想试试？”

    听到这话，这群人都吓的后撤，小六的下场他们是清楚的，在邵风直接以抛物线的形式丢出去后，都吓得晕了过去，他们只有犯傻才会去和邵风过不去。

    这些人连忙后撤，摆手道：“不用了，不用了。”

    邵风看到这群人都被邵风这一手震住了，这个时候转向了马大元，邵风一步步走了过来，这个时候马大元身边叫小红的女子嘴里张的如鸡蛋一般大小，似乎不敢相信这件事。

    叫小六的汉子有一百多斤，邵风直接如丢包裹一般将他丢了出去，那得有多大的力气啊。

    马大元看着邵风一步步的向他走了过来，顿时有些惊慌，咽了一股口水，对着邵风惊慌的说道：“你……你想……想干……干什么？我告sù你，你……你不要乱来。”

    邵风看到马大元，一把将马大元拎了起来，对着马大元说道：“是你说的，你要将我废掉？”

    马大元听到邵风的话，有些胆寒，对着邵风说道：“有……有话好说，有话好说，你……你不能动我，否则，你会后悔的！”

    邵风听到了马大元的话，对着马大元冷笑道：“是吗？你倒说说我会怎么后悔法？”

    马大元看着邵风，对着邵风说道：“你要是动了我，你会坐牢做一辈子的，我向你保证，那样，你的下半辈子就完了。”

    邵风听到马大元的话，不怒反笑，对着马大元说道：“你威胁我，是吗？要知道我这个人可是从来不受人威胁的，现在你和那个女人给我听好了，跪下来向着两位女生道歉，否则，别怪我不客气。”

    小诗和乔麦听到邵风的话，都转过头看着邵风，没想到邵风费这么大的劲就是为自己讨回一个公道。