
    邵风看着抱在一起的两女，没有说什么，以后无非是教两个人累一点，其实邵风最关心的是教唐冰倩有没有工资，他真的很穷。

    但是显然唐冰倩和吴小筝都没有注意这些问题，唐冰倩沉溺于能和吴小筝一块听邵风讲课的喜悦心情之中，至于吴小筝不知道在想什么，有一问没一答的和唐冰倩聊着。

    唐冰倩看着邵风，对着邵风说道：“邵老师，想不到你这么厉害！我们以前怎么不知道啊？”

    说道这的时候，吴小筝也回过神来看向邵风，想到邵风那么厉害，自己还去找人捉弄邵老师，吴小筝的脸上都有些发烫。

    “这个……”邵风能说什么，咱们加在一起，这才是第二次见面而已，我能见面都告sù你，我武功有多高，多么厉害吗？拜托，我又不是武术教练。对于唐冰倩的问题，邵风不知道怎么回答。

    显然邵风没有满足两个女孩的好奇心，这让两个女孩感到很不满意，吴小筝对着邵风问道：“邵老师，你是不是学过功夫？”

    说话的同时，吴小筝的眼睛闪烁着精光看向邵风，原来她的家教老师竟然是一位武功高手？

    邵风听到吴小筝的问题，笑着道:“哪会武功啊，就是身手敏捷一点，这个世界哪有什么武功高手？都是骗人的。”邵风随口撒了个慌，没办法，女孩的好奇心实在是太强了，要是邵风说会武功，那么估计两个女孩又央求邵风教她们功夫，到时候邵风还不是头疼死。

    吴小筝听到邵风这么说，不满的撇了撇嘴，对着邵风说道：“邵老师，你不会骗我们两个吧？”

    “怎么会呢？”邵风干咳了一声，撒谎的滋味可不好受啊，还要面对两女的审视，邵风也有点心虚。

    吴小筝和唐冰倩两个人狐疑的看了邵风一眼，然后吴小筝走到邵风的面前，然后扫了下周围的人群一眼，对着邵风小声的问道：“邵老师，你是不是黑dao的大哥啊？他们那些人为什么那么怕你？”

    “就是，就是，邵老师你给我们说说嘛，他们为什么叫你风爷？好搞笑！”唐冰倩也来了兴趣贴向邵风的另一边，然后两女都一脸兴奋的看着邵风。

    “哪有？你邵老师就是普通的家教，哪是什么大哥？”邵风对着吴小筝说道，不说邵风不是大哥，就是邵风是大哥，在他们的面前也不能承认。

    吴小筝听到邵风否认，对着邵风嘟了下嘴，对着邵风说道：“邵老师，你又骗人，你要不是大哥，那么什么黄毛哥那么怕你，还放过我们啊？还那么听你的话啊？”

    “邵老师，小筝说的对，你不要再忽悠我们两个了，我们又不是三岁的小孩子。”唐冰倩拉了拉邵风的衣袖，对着邵风撒娇道。

    邵风很无赖的对着她们两个说道：“我告sù你，你们千万不能告sù别人，不然的话，老师会很麻烦的。”

    吴小筝和唐冰倩听到邵风终于肯告sù她们了，她们两个脸上都露出欣喜，对着邵风催促道：“邵老师，我们绝对会给你保守秘密的，你快点告sù我们嘛。”

    邵风见到成功勾起两女的兴趣，然后对着吴小筝和唐冰倩说道：“其实，你们邵老师我小时候碰到一位老人，老人将我带到山上传授无上仙法，然后你们邵老师我从此以后，飞天入地，奇门遁甲，各种绝学无不精通，你邵老师云游之时碰到那个黄毛哥欺世，所以就好好教训他一番，从那之后，那个黄毛哥就幡然醒悟，对你们邵老师我恭敬有加，称呼我为风爷，实在是我的年龄已经百八有余，说道这里，你们两个丫头以后要对邵老师尊敬一些。”

    吴小筝听到这话，粉锤落到邵风的身上，对着邵风说道：“切，老师你真坏，又骗我们两个，你说的鬼话谁信啊？倩倩帮忙揍他。”

    “好的，谁让他不诚实的。”唐冰倩听到这话，也帮着吴小筝揍邵风，显然两女不相信邵风所谓的实话。

    邵风见到两女的粉拳不要命的向着自己招呼，慌忙开口道：“你们两个住手啊，邵老师怎么说也百八有余，你们这么做太不尊重老人了，太不尊重老师了，世道不古啊！”

    “你还装，看来我们下手轻了，哼，让你知道我们姐妹的厉害。”吴小筝看着躲闪的邵风，然后和唐冰倩追了上去。

    邵风一边跑一边对着后面的两女说道：“世道不古啊，世道不古，你们两个丫头一点都不尊重老师，对老师动手，哎！”

    自然的邵风很悲剧的被两女一顿粉拳落到身上，以邵风的身体抵抗力，恐怕就是拿着锤子敲他，他都能忍的住，何况两个娇滴滴的小丫头呢，那拳头落到他的身上还不是抓痒痒。

    吴小筝和唐冰倩打了一会，看见周围的人的目光都被三女吸引了，吴小筝和唐冰倩的脸色都有点红晕，毕竟刚才她们追邵风，没有注意到周围的人异样的目光。

    其中有对男女看着这一幕，对身边的男友同情的说道：“那男的真悲剧，被两个女人追着打。”

    男的听到女的话，纠正道：“你错了，那男的太幸福了，有俩个那么漂亮的女人追着打。”

    女的听到这句话，狠狠的瞪了身边丈夫一眼，看着邵风，然后对着丈夫说道：“你们男的没有一个是好东西，那男的肯定也不是什么好人，和两个姑娘纠缠不清。”

    邵风的听觉灵敏，听到这个女的说的话，有点哑口无言，没想到周围的人这么看他，他能向别人解释两个女生是他的学生吗？恐怕别人不会相信把，邵风实在是太年轻了。

    吴小筝和唐冰倩停下来之后，看着邵风在那儿沉默着，吴小筝对着唐冰倩小声的说道：“那个，倩倩，你刚刚是不是下手重了点？”

    唐冰倩听到这话，白了吴小筝一眼，对着吴小筝说道：“我哪下手重了？倒是你，我看着下手挺重的，你不会将邵老师打坏了吧？”

    “真的啊？那该怎么办？”吴小筝有些不好意思的说道，她感觉自己下手也不太重啊。