
    邵风和乔麦迈步进了房间，乔麦一进去，房间里面的人都如踩着地雷一般爆炸开来，男生惊讶的欢迎着乔麦的到来，女生却没那么热烈了，尤其是里面王昕身边打扮很时髦正在交谈的几个女人，在乔麦进来的刹那，都停止了谈话。

    邵风能够感觉出来，当他和乔麦进来的时候，一束目光投向了乔麦的身上，邵风一看，是一个男人紧紧的盯着乔麦，这个男生穿着白色的西装，手中戴着一款名表，男人的目光被乔麦吸引，脸上的表情在一瞬间变化几次，在这个男人看向乔麦的时候，挽着男子手臂的王昕的脸上露出微微的不自然，转眼看向乔麦，眼中露出一丝阴狠。

    其中有几个人和乔麦的关系，应该是比较好的，尤其是一个女生见到乔麦过来，赶忙跑了过来，对着乔麦说道：“乔麦，真的是你？你真的过来了，这几年没见，想死我了。”

    乔麦见到这个女孩也很开心，和这个女孩拥抱了一下，对着女孩说道：“小月，呵呵，几年过去了，你可一点没变，我也想你啊。”

    有几个男生也走了过来，对着乔麦打了招呼，西装男子应该就是王昕口中的齐恒，他看向乔麦的眼神有些复杂，走了过来对着乔麦笑道：“小麦，好久不见，你过的还好吧？”

    王昕听到了齐恒叫做乔麦小麦，脸上的表情有些难看，对着身边的齐恒说道：“齐恒，乔麦过的好不好。可和你没有关系，你没看见他身边的男朋友吗？人家的生活可不需要你操心。”

    乔麦听到了王昕的话。犹豫了一会，对着齐恒说道：“齐大哥。我过的很好，对了，听说你结婚了，我祝你幸福，过去的事情就过去吧，还有，以后不要再叫我小麦了，让人听见会误会的。”

    齐恒听到了乔麦的话，眼里透露出一种失落。对于乔麦，他的心从来都没有变过，他只是不知道的是为何乔麦对他从来都不在意，甚至几年不见，乔麦却找了一个比他还差的男人带了过来，心里强烈的落差使得齐恒几乎要崩溃。

    齐恒听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“小麦，我……我……”他很想将他心里的话说出来，说出来给乔麦听。但是一边的王昕狠狠的将齐恒的手腕掐了一下。

    王昕笑着打断了齐恒的话，对着周围的同学说道：“大家也都几年没见到我们班的乔大美女了，想不到乔大美女今天居然来光临我们的聚会，真是我们的荣幸。让我们欢迎乔大美女的到来！”

    乔麦班级的男同学顿时热烈的尖叫起来，其中有的人问道：“乔大美女，你带来的这个男人是谁啊。介绍一下给我们认识呗。”

    也有女生附和道：“好啊，乔麦。都找到男朋友了，都不告诉我们一声。今天我们要重重的惩罚你，你可不能反抗哦！”

    乔麦见到众人都是发问，再看看王昕挑衅和不怀好意的目光，乔麦对着众人介绍道：“他是我的男朋友，叫做邵风！”

    这些男生听到了乔麦的介绍，都感到很惊讶，有些男生都感叹，竟然是一朵鲜花插在了牛粪上，想不到在他们班级最冷傲的乔大小姐竟然沦陷给一个diao丝男。

    邵风对着众人微笑的点了点头，对着众人说道：“我是乔麦的男朋友，初次见面，大家多多关照！”

    邵风的话一说出口，众人的反应都不一致，从穿着来看，邵风的衣服绝对不是什么国际名牌，再从相貌上来看，邵风绝对不能被称作帅男，虽然邵风打扮的很干净阳光，但是在这群被金钱权利所染的女生里是不值一提的。这群女生只需要一眼，都能估计出邵风真正的潜力值。

    有些女生就问邵风：“帅哥，你是做什么的？你是怎么把我们乔大美女追到手的？”

    另一个女生说道：“帅哥，请问是你追乔大美女的？还是乔大美女主动勾搭你的？”

    见到周围的人问邵风的问题，乔麦的脸色有些不自然，邵风也看出了乔麦的情绪，在下面握了握乔麦的手，制止了她的举动，笑着说道：“我就是一个普通的小职员，在酒吧里工作！当然是我主动追求乔大美女的，不过这可是一个艰难的奋斗历程，我是经历了层层艰苦的考验，终于将乔大美女追到手的，至于手段嘛，可是秘密！”

    周围的女生听到了邵风的工作，一个女人鄙夷的说道：“原来你是在酒吧里做工作的，怎么，你是酒吧的调酒师？我经常去酒吧，改天请你帮我调一杯酒尝尝。”

    邵风听到了周围人所说的话，仿佛没听到女生嘲讽一般，无视周围人的眼神，对着这个女人说道：“调酒师可是酒吧的tai柱子，我哪有那种资格啊，我就是一普通的服务生。”

    乔麦听到了邵风的话，再看看周围的人看着邵风的眼神，乔麦的脸色变得通红，尤其是听到有个女人对着邵风说道：“小伙子，看在你是乔麦男朋友的份上，有份很不错的工作介绍给你，替我照顾我家的小黑，你干不干，工资可是比你做服务生要高几倍！”

    那个女人是王昕的死党刘静，处处都站在王昕那一边，这次来挑事，可是得到了王昕的首肯的，刘静仿佛施舍一般对着邵风说道，周围的女生都笑出声来，因为有的人都知道小黑是她家里养的一条狗。

    看着周围的人都揶揄邵风，王昕的脸上露出微笑，对着乔麦说道：“乔大美女，你的眼光可是真的不咋滴，找了这么一个男朋友，真够为难你的。”

    听到王昕的话，刘静附和的说道：“乔麦，我可是告诉你，这种男人就是烂大街的huo色，呵呵，你乔大美女还当做宝，哎呀，真是笑死我了！”

    乔麦立刻怒着站了起来，对着刘静怒道：“你说话给我注意点，你莫以为我不敢扇你耳刮子？”乔麦的心里有些后悔，不该带着邵风过来的，同时心里也有些怨气，邵风还是那种蛮不在乎的态度。(未完待续……)