
    邵风和乔麦约定好了，今天陪着乔麦一块去参加同学聚会，昨天邵风在洛幽醉倒后，通过几番折腾，才在洛幽的兜里找出手机，将电话打到了洛幽身边的那个叫做静姐的那里，静姐才过来将洛幽接走。

    当然邵风免不了被静姐一顿责备，大小姐哪点都好，一旦涉及到邵风，都做出一些冲动的事情，也不知道邵风这个男人有什么特别的，大小姐对他的态度和别人有些迥异。

    乔麦看着面前的邵风，对着邵风说道：“你就穿这身衣服去吗？拜托，你好歹装扮装扮吧？”

    “装扮什么，又不是和你去相亲！”邵风对着乔麦笑着说道，他觉得乔麦将这件事看的太重要了，邵风对穿着可不太讲究，但是乔大美女可不和邵风那样认为。

    乔麦听到邵风的话，啐道：“你胡说什么呢？想和本姑娘相亲，美的你！”乔大美女可不买邵风的账，尽管和邵风的关系有所缓和，但是她心里还是忍不住去反驳邵风的言语。

    邵风听到乔麦说的话，故意说道：“既然不是和我相亲，那么我想我穿这身衣服去应该没有问题。”

    听到邵风这么说，乔麦忍不住拍了拍自己的额头，恨不得一把掌将邵风拍到地下，好歹是冒充乔大美女的男朋友，不说高大上，最起码不应该看起来像民工一样吧。

    乔麦拉着邵风的衣服，对着邵风说道：“跟我来！”邵风还没反应过来的时候，乔大美女就拽住他的衣服。拉着他出门了。

    “放手，放手。乔大美女，我承认我有魅力。你身为女人应该学会矜持，矜持点，让人看见多不好意思。”邵风对着前面的乔麦叫道，使得前面的乔麦的脚步停住。

    乔麦转过身，对着邵风说道：“哼，真是狗嘴里吐不出象牙，你再胡说八道，小心嚼了你的舌头。”

    邵风听到了乔麦的话，尴尬的赔笑道：“不说了。不说了，你乔大美女拉着我，我倒无所谓，倒是你乔大美女的身后那么一大群粉丝看见，我想他们会心碎的，我这可是为你好。”

    “那我还得多谢你的关心了？你邵风什么时候也学会为别人考虑了？”乔麦凑近邵风的身边，咬着牙对着邵风说道。

    “不客气，请叫我雷锋，不谢！”邵风笑着从嘴里冒出这句话。让乔麦的脸色一阵青一阵白的，转过身不想搭理邵风，恨不得将邵风一脚踹飞。

    邵风最终被女汉子的乔麦拉到了服装店，邵风像受强迫的小媳妇似的。在乔麦的注释下，将他身上那身土气的衣服换了下来，看着从新穿上西装的邵风。乔麦的眼中露出满意的神色。

    乔麦看着邵风，对着邵风说道：“怎么样。本姑娘的眼光还不错吧，虽然你人长得不咋滴。但是本姑娘的眼光还是很厉害的，这身衣服配你正好合适，这样搭配看起来确实人模狗样的，不错不错！”

    邵风听到了乔麦似夸奖又是揶揄的话，对着乔麦说道：“你这是夸我，还是在损我呢?你乔大美女的眼光怎么样我不知道，我知道的是这身衣服穿起来很别扭，没我以前的衣服合适。”

    见到邵风不满意自己的眼光，乔麦顿时对着邵风怒道：“去死，你一点欣赏眼光都没有，白白浪费本姑娘的好心。”邵风的这身衣服怎么说也花费她一个月的工资，她费尽心思帮助邵风挑选，邵风竟然这么不懂风情，这让乔麦很生气。

    出去的时候，邵风见到乔麦的脸色还不太好，对着乔麦说道：“乔大美女，怎么，还在生气啊？”

    乔麦见到邵风主动搭讪，瞪了邵风一眼，对着邵风说道：“本姑娘的事，你管不着！”

    见到火药味十足的乔麦，邵风笑了笑，对着乔麦说道：“我确实没资格管你乔大美女的事，我只是在感叹，原来美女也有脾气，尤其是美女，一生气就变得如同……”邵风的话一出，立刻将乔麦的注意力给吸引住了。

    乔麦故意的目光转向其它的地方，乔麦对着邵风问道：“一生气就变得什么样？”

    邵风见到乔麦发问，笑着说道：“美女一生气就变得如同恐龙型妹纸，会将周围的人都吓跑，你难道不知道？”

    乔麦听到了邵风的话，收敛了脸上的表情，假装不生气，对着邵风说道：“你胡说，我都没听过，恩，你什么时候见过我生气的？”

    邵风听到了乔麦的这句话，干咳了一下，对着乔麦说道：“乔大美女作为女人，这个有过一两次生气的时候，也是可以理解的。”

    听到邵风的话，乔麦的脸色顿时变得阴沉，不过想到了邵风的话，还是压下了想揍邵风的冲动，对着邵风说道：“我不生气！”

    邵风和乔麦终于到达了目的地，这个地方邵风还是比较熟悉的，这个地方就是维纳斯酒店，邵风没想到他们聚会的地方尽然选在这个地方。

    能进维纳斯酒店的人也是非富即贵，乔麦的同学将聚会的地方选在这儿，恐怕也花了一番心思，乔麦和邵风刚进门，就有迎宾小姐将乔麦和邵风带了进去。

    乔麦也是第一次来到如此奢华的地方，看看周围的环境，乔麦的心里感觉到有些忐忑不安，邵风看到乔麦的脸色不对劲，对着乔麦问道：“你怎么了？看起来脸色不太好。”

    乔麦听到了邵风的声音，对着邵风强颜笑了下，对着邵风说道：“没事，邵风，你真的确定要陪着我一起进去吗？”

    听到了乔麦的问题，邵风楞了楞，对着乔麦笑着道：“你看我身上穿的衣服，我想问你这衣服还能退吗？”

    乔麦听到邵风的问题，白了邵风一眼，对着邵风说道：“你已经穿到身上去了，你还想去退？想的倒挺美的，你以为这是租的呢？”

    “退不掉那就只有进去咯！”邵风对着乔麦笑着说道。

    “扑哧”乔麦笑了出来，现在才知道邵风的真正意图，不过经过这一闹，乔麦的心情放松了不少，对着邵风说道：“那就进去吧！”(未完待续……)