
    邵风入狱后，他的朋友们都慌张了，就连邵风的干妈陈琴芳知道了邵风被抓进监狱了，都急的不知道怎么办才好，邵风的性格她看的很清楚，她绝对不相信邵风会做出这种事情来的，本来想去公安局看邵风的，但是最好只好作罢，没有权势的她如何能见邵风的面，谢小影安慰陈琴芳才使得她平静下来。

    邵风入狱后，最开心的莫过于他教训过的人，以及在班里和邵风不合的汪李两人，他们巴不得邵风一辈子不出来，现在邵风的名声也被搞臭了，他们恨不得弹冠相庆。

    邵风自从入狱后，郑友良来见过邵风，对这件事表示爱莫能助，恐怕外人是不能和邵风见面的，除非一些特殊的人物。

    张国东看到电视上的新闻，邵风被捕入狱，脸上露出了阴谋得逞的笑容，一旁的他的妻子石青看着电视，对着张国东说道：“好，真的太好了，这小子也有这么一天，抓住了好，直接qiang毙了更好，这是报应啊！”

    张国东看着面前的妻子，对着她说道：“直接枪毙便宜了这小子了，我要让他生不如死，我要让他受尽折磨。”

    石青听到了这句话，脸上顿时转变为疯狂的表情：“我们要让他也尝尝我们彬儿所受的罪，千倍万倍的加在他的身上，这就是他要付出的代价！”

    张国东听着妻子的话，脸上更是解气，对着她说道：“虽然将他送进了监狱，但是可怜我们的彬儿还在监狱里，我的心无时无刻不在痛苦，恨自己没有能力将彬儿救出来！”

    听到了张国东的话，石青握住了张国东的手，对着张国东说道：“老张，你已经尽力了，彬儿是不会怪你的，这段时间你也辛苦了，我都看在眼里的。”

    张国东听到了妻子这么说，叹了一口气，递给石青一张卡，对着石青说道：“万一将来我干的事情被发现了，你就出国吧，然后彬儿我已经安排好了，你们就在外面呆着，永远不要回来了。”

    石青听着张国东的话，对着张国东惊讶的问道：“老张，你这是干什么？你做了什么事情？”

    张国东苦笑的摇了摇头，对着石青说道：“我只是不想让这个小子舒坦，也让他尝尝我们彬儿也受的苦。”

    石青听到了张国东的话，顿时醒悟出一点什么，对着张国东说道：“老张，这件事情不会是你找人干的吧？你怎么这么糊涂啊？”

    张国东听到了石青的话，苦笑的道：“你不要再问了！”

    ……

    霍刚受到了燕箫笙之托连夜赶来东州市，他要去东州市公安局见见邵风，调查一下情况。

    “什么人？站住，你是干什么的？”公安局值班的人看着一身皮衣的霍刚，连忙出来问道。

    霍刚见到值班的警察用手电筒照到他的身上，犹豫了一会，冷淡的说道：“我是来找人的！”

    “找人？你找什么人？明天再过来吧！”这个警察对着霍刚说道，言语很不屑，现在都下班了，估计是来探视嫌疑犯的。

    霍刚见到了这个警察脸上不屑的笑容，索性不理他，直接向里面走去，这种资格的小警察，还不够资格知道他的身份。

    这个警察见到了霍刚不理会自己，还不听他的话，顿时大怒，这个小子简直是太不上道了，竟然敢无视自己，这让他忍不住想教训这个不知道天高地厚的小子，让他不把自己当回事！

    “我说的话，你没有听见，你给我站住，再向前走我就对你不客气了！”这个警察拿起了腰间的电bang向着霍刚走了过来，他怎么说也是一个警察，在警察的面前不把警察当回事，那就别怪他不客气了。

    霍刚带着燕箫笙的命令来的，不见到邵风那是肯定不行的，霍刚对着这个警察说道：“将你们管事的给我找来，我今天要探视我一位朋友！”

    这个警察听到霍刚的命令口气，顿时对着霍刚说道：“想探视没门，我告sù你，你走不走，再不走的话我就对你不客气了。”想见自己的上司，那也要先亮明身份才行，一看霍刚都不像是什么大人物，这个小警察对于霍刚不由得一阵轻视。

    霍刚就这样和这个小警察发生了冲突，赶来的警察见到了霍刚打警察，顿时和霍刚发生了争斗，最后管事的过来，霍刚亮明了自己的身份，然后电话打到了郑友良的手里才算作罢。

    郑友良赶忙赶到了市公安局，郑友良见到了霍刚，赶忙小心翼翼的走了过来，对着霍刚恭恭敬敬的伸出手来：“霍主任，原来是您！”郑友良这也不是第一次和霍刚打交道，但是心里对于霍刚这种人还是有点敬畏。

    霍刚见到是打过一次交道的郑友良，点了点头，对着郑友良说道：“我是来见邵……邵风的！”这种情况下，霍刚还是不能暴露和邵风之间的关系。

    本来依照规则邵风是不能被外人探望的，但是霍刚的身份还是太特殊了，郑友良亲自带着霍刚去见邵风，当然只是带路而已，霍刚可是有话单独和邵风交谈的。

    邵风见到了监狱的门打开了，他对着霍刚说道：“你来了？”

    霍刚见到了他刚进来邵风就坐着等他，顿时佩服邵师叔的功夫这么厉害，警觉很厉害，霍刚对着邵风一礼，对着邵风说道：“师叔，是师父让我来看您的。”

    邵风听到了霍刚的话，对着霍刚问道：“二师兄还好吧？他是怎么和你说的？”

    霍刚听到了邵风的话，对着邵风说道：“师父他老人家近来很好，就是有些想你和师祖，师父对你很担心！”

    邵风听到了霍刚的话，有些感慨，他也有很长时间没见到了师兄燕箫笙了，燕箫笙在那个部门，任务都是很多的，对着霍刚说道：“这件事让师兄为我担心了!不过这件事情我已经查清楚了，就是缺少证据，不过幸好你过来了。”