
    洛幽看到突然出现的霍刚，脸上闪过惊讶，然后对着霍刚问道：“你怎么在这儿？上次多谢你们救了我，对了，你师叔许默呢？”

    霍刚听到了洛幽的话，也有些惊讶，她难道不知道邵风就是师叔？他将目光转向了邵风，只见邵风拼命的向他眨眼睛。

    洛幽看着邵风在不断的眨眼睛，对着邵风问道：“混蛋，你的眼睛怎么了？是有病啊？”

    邵风听到了洛幽的话，捂着眼睛揉了揉，对着洛幽说道：“没什么，可能有什么东西落到眼里了，不舒服。”

    洛幽才不会相信邵风这话呢，邵风要是那么容易就迷了眼睛，她早就将邵风收拾好好的了。

    但是一边的霍刚通过邵风的动作，立刻就反应过来，对着洛幽说道：“洛小姐，你不用客气，我的师叔没有过来，我师叔喜欢独来独往，不喜欢见外人！”

    洛幽听到了霍刚的话，想起了那次救他的许默，对着霍刚说道：“那你再见到你师叔的时候，你替我带句话，就说我洛幽谢谢他救了我的性命！”说完的时候，看了旁边的邵风一眼。

    霍刚听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“好的，洛小姐的话我一定会带到的。”霍刚想到师叔就在旁边，就有些好笑，这个师叔也真是的，竟然让自己替他隐瞒。

    见到洛幽没有看出什么破绽，邵风的心情略微放松一些，他对着洛幽说道：“那个许默我也认识！洛大小姐，我们商量一个事情如何?”

    洛幽听到邵风说的话，没有怎么接话，他不知道邵风打的是什么主意，洛幽对着邵风说道：“什么事情？你要是敢动什么歪主意的话，哼哼……那时就让你尝尝我的厉害！”

    邵风干咳一声，对着洛幽笑着说道：“我让你见许默一面，你答应我再也不来找我的麻烦，你看怎么样？”说话的同时，邵风尽量露出和蔼的笑容，他发誓这是纯洁的笑容。

    “想的美！”洛幽想都不想的就拒绝了，邵风打的主意她是一清二楚，这么简单的条件就让她答应邵风的要求，这简直就是痴人说梦。

    一边的霍刚虽然不知道邵风和洛幽的关系，但是看着邵风和洛幽的样子，洛幽和邵风的关系有些不简单。

    洛幽看着面前的邵风，然后犹豫了一会，对着邵风说道：“这件事情是谁干的，你知道吗？”

    邵风听到洛幽问他这个问题，虽然语气冷冷的，但是邵风还是能够听出她在问这个问题的时候透露出的些许关心，邵风对着洛幽说道：“你问这件事干什么？”

    洛幽听着邵风的问话，脸上没有丝毫表情，仿佛刚才的话不是她说出来的一样，洛幽对着邵风说道：“就是随便问问，看看是谁将你送进来的，我感激他将你送了进来。”

    “你这女人心眼恁狠了些吧？”邵风对着洛幽说道，洛幽这女人可真的不放过任何一次诋毁他的机会！

    ……

    洛幽最后还是从霍刚的嘴中得到了可靠的消息，这也不是一件难事，以洛幽的家族身份，这件事即使霍刚不说，洛幽也可以通过其它的途径知道这件事情的确切消息的。

    张国东在被抓起来之后，郑友良组织人对张国东进行连夜审理，张国东的案子涉及到刑事案件，郑友良就有权利办他，张国东是做政法委书记的，一切审讯的方法都无法让张国东屈服。

    张国东可是知道这件事要是承认了，等待自己的肯定进局子，恐怕这一辈子都没有了机会了出来了，他的心里素质还是不简单的，一般的威胁都无法在他的身上起到作用，

    任凭警察对着张国东审问，张国东只是交代他是冤枉的，那件事情就是打死他他都不会承认的，只要张国东一口咬定他是无辜的，那么这件事情郑友良办起来都是很有难度的。

    郑友良听到了张国东的话，将着手中的录音笔拿出来的，然后将证人都带了过来，然后那个翔子见到张国东，将张国东如何指使他的都交代出来，让张国东的脸色变得有些阴沉。

    郑友良听到了翔子的话，对着张国东说道：“老张，这件事情已经证据确凿，你还是老实交代为好，不然的话，你应该知道是什么样的结果！”

    听到了郑友良的话，张国东的脸色一变，但是还是保持镇定的对郑友良说道：“我不知道他在说什么，我根本就不认识这个人，我怎么可能去指使他呢？”

    张国东就是一口咬定不是他干的，这样来说，他还是能够有点前途，要是直接是承认了，他的仕途将会彻底的完蛋，现在警察局虽然已经掌握了翔子，但是仅凭翔子的一面之词是很难将张国东定罪的。

    现在最关键的是审讯出张国东是怎么和他们进行交易的，这样才能对张国东进行定罪，现在的张国东只是来配合市局的工作的，一般的小警察还是对着这位政法委副书记有着忌惮的。

    在审讯无果的情况下，郑友良亲自对张国东进行审讯，毕竟现在邵风还在监狱里关着的，这件事邵风是被冤枉的，想到邵风的恐怖身份，郑友良不敢耽搁太久。

    张国东面对着郑友良的时候，有些落寞，他的儿子张文彬进到了监狱，现在他也被抓到了监狱，一切的罪魁祸首都是邵风，没有邵风的话，他觉得不会落到这份田地。

    张国东心里满是悔恨，以前对张文彬太溺爱，才使得张文彬变得做事肆无忌惮，最终酿成大祸，这都是自己的责任啊，想到前一刻自己还是风光的政法委副书记，和郑友良称兄道弟的。

    转眼之间，审讯自己的竟然是郑友良，这让他的脸上变得通红，心里更是后悔走到这种地步！要是再给他一次机会，他绝对会好好的教育张文彬，千万不要走错路，都是溺爱惹的祸。

    郑友良看着面上表情复杂的张国东，对着张国东说道：“老张，坦白从宽，抗拒从严，你做了大半辈子的政法委书记，不会连这点都不清楚吧？”