
    郑友良见到了杜楚原这么问，笑了笑，对着杜楚原说道：“杜总，这位是邵风，你喊风少就行了！”

    杜楚原看了下邵风，发现邵风的面相很熟，转头一想，这不是前不久新闻报道打人的那位吗？杜楚原暗自琢磨，能够闹出那么大的动静，还能全身而退，让郑友良和洛小姐亲自作陪，那绝对不是一般人啊，这样厉害的人物自己竟然没见过。杜楚原笑着道：“原来是风少，风少初次光临，有招呼不周之处，还望恕罪。”

    “客气了，客气了！”邵风笑着说道，见到杜楚原再次将酒一口闷掉，内心也是惊讶不已，没想到杜俊瞳的老子是这么一个八面逢迎的人物。

    杜楚原在闷掉一杯酒后，再次拿起杯子满上，对着他们三人说道：“今天郑局，洛小姐和风少三位贵客大驾光临，我心里实在是高兴，借着这杯酒，我祝三位玩的开心。”这杯酒下肚，尽管杜楚原是海量，胃里也忍不住一阵翻江倒海，对着三人拱手道：“三位请慢用，我就不打扰了，有什么需要，就吩咐我。”

    转身准备要走的时候，杜楚原仿佛想起来什么似的，他从兜里摸出了两张黄灿灿的卡递到邵风和洛幽的面前，说道：“风少，洛小姐，这是敝酒店的贵宾卡，您们收下，以后要常来。”

    邵风没有想到杜胖子出手就是这么豪爽，杜楚原将卡片放到桌子上后，就转身告罪离开了。邵风看着杜楚原离开的背影，再想想黑虎帮的阎王七。他是不是和阎王七一样也是其它势力在东州市的代言人呢？

    杜楚原能在东州市混的如鱼得水，除了他的手段很灵活之外。也不能排除有人在背后支持他的原因，至于是何种原因，现在邵风还看不出来，只能猜测一下，看着做工精致的卡片，知道这东西的价值不小，就有些犹豫，不知道该不该收下。

    郑友良和洛幽都看出了邵风的犹豫，洛幽将卡片拿起在桌子上敲了敲。对着邵风说道：“这东西又没有成本，他送你就收下！”对于洛幽来说，这张卡片她还不放在眼里。

    郑友良对着邵风笑着说道：“一张卡而已，洛小姐说的对，你就收着吧！”

    邵风见到两人这么说，笑了笑将卡片收下了，他当时不想收的原因是他并没有和杜楚原打过交道，第一次就收东西，这种感觉真的不太好。

    郑友良见到了邵风收下后。举起酒杯对着邵风说道：“邵老弟，今天咱们第一次喝酒，一定要不醉不归。”

    “郑局太客气了，不醉不休！”邵风也举起了杯子。虽然邵风是这么说的，但是心里却是发虚，他修真者的体质。这点小酒怎么也不可能让他喝醉。

    郑友良听到了邵风的话，佯装生气道：“邵老弟。叫郑局太见外了吧，我虚长你几岁。你要是客气就叫一声郑老哥吧！”

    邵风听到了郑友良的话，硬着头皮对着郑友良叫道：“郑老哥，一定要尽心！”郑友良的年纪四十多岁，哪是虚长邵风几岁，应该是几十岁。

    洛幽在旁边看着两个人喝的很欢，抢过邵风的酒，对着邵风他们说道：“我也要喝点！”

    邵风见到了洛幽也要喝酒，对着洛幽说道：“女孩子喝什么酒？”邵风可不想洛幽喝醉，喝醉的女人可是很难伺候的，邵风现在还记得乔麦喝醉酒的尴尬事。

    “女孩子就不能喝酒了？”洛幽对着邵风反问道，邵风这是明显的xing别歧视，男人能喝酒，女人也可以喝酒，邵风这摆明着就不将她放在对等的立场上。

    邵风听到了洛幽说道：“我没说女孩子不能喝酒，只是酒对女孩子来说也不是什么好饮品，你还不如喝点饮料呢！”邵风也几年没有见到洛幽了，并不知道洛幽的酒量是怎么样，但是洛幽接下来的动作将邵风吓住了，直接倒了一杯白酒闷掉。

    邵风看得有些目瞪口呆，在邵风的印象中，女生多半是喜欢喝红酒的，像洛幽这样将52度的五粮液白酒一口闷掉的女人，可是真的不多。

    郑友良也看得惊呆了，然后对着洛幽竖起了大拇指，对着洛幽说道：“洛小姐，真是豪爽，想不到酒量这么好，让人佩服。”

    洛幽看到邵风也有些发愣，扬了扬酒杯，对着邵风得意的道：“怎么样？你还认为女人不能喝酒？”

    邵风干咳了一声，在他的见过的女人当中，只有方艳的酒量能过得去，毕竟方艳常年混迹于酒吧，酒量是锻炼出来的，没想到的是洛幽的酒量也这么好，邵风感觉有些自己打自己的脸，对着洛幽说道：“刚才当我的话没有说，还不行吗？”

    见到邵风有些尴尬，洛幽的脸上露出了笑意，对着邵风说道：“让你小看女人，大男子主义可是不行的，现在总能陪你们喝酒了吧？”

    洛幽将手中的酒杯摇了摇，在酒精的刺激下，洛幽的嘴唇变得更加的鲜红，别人喝酒脸色会变得通红，洛幽喝酒是嘴唇变得通红，使得她整个人看起来更加的娇媚妖娆。

    邵风看着面前娇艳的洛幽，对着洛幽说道：“不能喝酒还逞能，你说你逞能干什么？”看着再次闷掉一杯酒的洛幽，有些头晕的姿态，邵风就有些责备，这个女人太好强了。

    郑友良在旁边看着喝的有些发晕的洛幽，内心也有些哭笑不得，刚刚还夸赞洛幽海量呢，转眼一杯白酒下肚就有些晕乎乎的，再要是闷一杯酒，那还不是醉倒！郑友良有些尴尬的对着洛幽问道：“洛小姐，你没事吧？”

    洛幽听到了郑友良的话，摇了摇头，对着郑友良说道：“我没事，你们继续！”说完之后，就不理会郑友良了，用双手撑住额头。

    邵风和郑友良相互看了一眼，邵风的脸上露出苦笑，对着郑友良说道：“郑老哥，今天就到这儿吧，改天再一醉方休！”

    本来准备一醉方休的两人都没喝醉，结果却使得洛幽最先醉酒！(未完待续……)