
    郑友良见到了邵风，这个时候的邵风自然没有关在审讯室，而是被请到了接待室，但是邵风手上仍然戴着明晃晃的手铐。

    郑友良见到邵风手上戴着的手铐，脸上一愣，随后心里一阵释然，他哪能不明白邵风的意思，他做局长这么多年，要是琢磨不透这其中的含义，他就白干市公安局局长这么多年了。

    李光鑫和宋习章看到邵风手上的手铐，也有些不自在，邵风根本就不让他们将这手铐取下来，看来邵风是想将这件事的责任追究到底啊。

    郑友良指着邵风的手铐，对着李光鑫说道：“这是怎么回事，他犯了什么罪，将他铐起来？”

    见到郑友良询问，李光鑫一脸的尴尬，对着郑友良说道：“郑局，手下的人说他打架斗殴伤人，通guò我的调查，这件事是邵风正当防卫！”说到这儿，李光鑫的头上也有些冷汗。

    听到李光鑫的回话，郑友良的眼睛一眯，脸色一沉，对着李光鑫冷声道：“既然这样，你的手下为何不问清楚就抓人？说说，为何在没有证据的情况下抓人?谁给他们的权力？”

    李光鑫听到郑友良的话，脸上露出冷汗，后面的宋习章也有些惊慌，这件事追究下去的话，说不定自己也会摊上麻烦。

    李光鑫不敢有所隐瞒，顿时对着郑友良说道：“郑局，这件事我已经查清楚了，几个警察不讲证据胡乱抓人，我已经对几位警察做出了处理。”

    听到了李光鑫的话，郑友良的脸色乌青，对着李光鑫训斥道：“你这个区公安局局长就是这么当的？上面将你放在这个位置上，就是对你的信任，你就这么辜负党和政府的信任，做出不作为的事情，将这种人留在执法的队伍，回头给我好好的检讨！”

    “是，郑局长，这件事是我的工作没做到位，我一定会向你做出最深刻的检讨的。”李光鑫对着郑友良说道，脸上的冷汗还存zài。

    郑友良看着面前的邵风，对着邵风说道：“你将这件事的情况详细说一下，党和政府绝对不会冤枉一个好人的，也绝不姑息一个坏人的。”

    邵风看着郑友良从进来的时候就开始训斥俩个人，然后才问起自己，并且说的时候还给了邵风一个隐晦的眼神示意，然后邵风就将这件事从头到尾说了一遍。

    郑友良听到邵风的话，然后转过身看着宋习章，对着宋习章说道：“马大元是你的侄子？”

    见到了郑友良问起了自己，宋习章的心里很忐忑，对着郑友良承认道：“郑……郑局长，马大元是我的侄子。”

    郑友良听到了宋习章的话，接着若有意的看了宋习章一眼，对着宋习章说道：“那个电话，是不是你打的？”通guò了邵风的话语，郑友良知道了这五个小警察接到了一个人的电话，才将邵风抓起来的。

    宋习章听到了郑友良这么问，知道了自己躲不过去了，他开始以为这件案子只要自己周旋，就会脱离关系，但是没想到的是郑友良会直接过来问这件案子，马大元的手机上有通话记录的，几个小警察也不会守口如瓶的。

    宋习章想到这儿，直接对着郑友良承认道：“郑局，这件事都是我老糊涂了，我没想到这件事情都是我侄子隐瞒事实造成的，我侄子电话只说他被人打了，我才听信他的一面之词，才会交代下面的警察将邵风带回来审查的，这件事我也是情有可原的，还请郑局长网开一面。”宋习章这个时候将责任全部推到了自家的侄子身上。

    郑友良听到了宋习章的话，面无表情，沉默了一会，对着宋习章说道：“老宋，你也是多年的老同志了，不会连这点东西都不懂吧，有些东西不能碰，权力都是人民给的，你觉得滥用手中的权力合适吗?这件事等待组织的决定吧。”

    宋习章听到了郑友良的话，心里顿时酸酸的，似乎不敢相信郑友良的话，难道自己的人生事业走向了尽头？他的头发似乎一下子变得苍白了许多，为了自家的侄子，自己的仕途走向了一个错误的道路。

    宋习章的脸上流露出后悔的表情，早知道今日这样的情况，自己是绝对不会听信侄子的话，做出这种违背组织原则的事情的，都怪自己没有管好自家的侄子，任由自家侄子胡作非为，才会酿成今天的大错啊，宋习章的眼中闪过自责，愧疚，后悔等表情。

    邵风见到宋习章这个样子，心里也叹了一口气，早知道今天这样，何必当初呢？

    郑友良然后对着旁边的人说道：“你们将他的手铐打开！”眼看着邵风手上还戴着明晃晃的手铐，郑友良看着扎眼，对着下面的人说道。

    李光鑫听到这话不待小警察过来，直接上前掏出钥匙，将邵风的手铐打开，然后看着邵风客气的说道：“邵风，不好意思，让你受罪了。”

    听到这话，邵风也客气的回应道：“李局，你太客气了，给你们的工作添麻烦了。”

    李光鑫听到这话，连忙摆手道：“不麻烦，不麻烦。”有着郑友良在旁边，李光鑫可是给足了邵风面子。

    一边的马大元傻眼了，先是没想到自家的表叔会将责任都推到他的身上，然后就是自家表叔好像也自身难保，这个时候直接不知道该如何办才好。本来以为有着自家的表叔，自己会轻yì的摆平这件事，没想到连自家的叔叔都搭进去了。

    更加没有想到的是这个邵风的年轻人，会认识到这个什么郑局长，虽然郑局长不知道是什么人物，但是能让自家表叔和公安局局长迎接的人物，哪会那么简单？

    想到这里，马大元的脸上露出深刻的后悔，后悔不该招惹邵风的，想到邵风开始所说的只要自己保证不扰民，道歉就可以了，自己偏偏找来一些人想弄废邵风，后来竟然想到找自家表叔来压他。

    想到了邵风所说的谁笑到最后才是真本事，马大元的脸上感到一阵羞辱，自己还嘲笑人家不自量力，如今，落到这般田地的却是自己，不说追究起来，自己恐吓小姑娘，单靠自己**情fu就够自己受的。

    马大元脸色变得苍白，看着邵风，变得沉默了起来，他已经不知道该怎么办才好了。