
    马大元捂着脸看着怒气冲冲的自家表叔，感觉自己更是委屈，别人打自己也就算了，没想到自己的表叔也这么揍他。他捂着脸对着宋习章说道：“表叔，你……你是不是糊涂了，我是你侄子啊，我是大元啊？”

    宋习章一听马大元的话，更是不能忍，你说你自己做的事情，还生怕别人不知道你是我侄子的，这个时候他对于自家的侄子简直是失望之极，他这么做也是想着待会邵风的怒气能消点，能够求下邵风饶过自家的侄子一命，生气归生气，说到底还是自家的侄子，不能不管。

    邵风冷冷的看着宋习章打自家的侄子，既然是马大元的表叔，那么这件事情后面就是有他参与的痕迹，邵风可不是一个大度的人，人家都欺负到他头上了，就这么轻描淡写的算了，他还是做不到的。

    李光鑫虽然不知道这里面有着什么猫腻，但是苦肉计对于他们来说却是不陌生的，李光鑫已经肯定了这件事是宋习章的侄子得罪了邵风，不知道宋习章在里面做了什么手脚，李光鑫还是要和宋习章撇清关系为好，不然自己也会很麻烦的。

    李光鑫大步走到邵风的身边，看着这个一脸淡然的年轻人，脸上露出和蔼亲近的微笑，对着邵风伸出手，热情的说道：“这位小伙子就是邵风吧？我是南苑区区公安局局长李光鑫，早就听说叫邵风的小伙子不凡，一直无缘相见，今天一见果然比我想象还出色三分。”

    都说伸手不打笑脸人，对于区公安局局长的主动示好，邵风也不能没有表示，邵风露出笑容，将手拿到前面对着李光鑫晃了晃，对着李光鑫说道：“李局长，我就是邵风，不方便失礼还请李局长见谅。”

    李光鑫听到邵风的话，才假装看到，转过头对着身后一群震惊的警察说道：“这是怎么回事？谁让你们铐邵风的？不识眼色的东西，还不给手铐打开！”

    那些警察都惊呆了，李局长亲自给邵风握手，他们都感到不可思议，连局长都要亲自伸手的年轻人，那后面的身份有多深他们不知道，他们只知道他们惨了，听到李光鑫的怒吼，顿时吓的屁颠屁颠跑到邵风的身边，想将手铐打开。

    邵风见他们想将手铐打开，顿时将手伸到另一边，对着为首的小警察说道：“既然铐上了，还是不松开好，这案子还没审完呢,怎么能打开呢？”

    李光鑫听到这话，顿时感到有些惊讶，指着邵风手铐对着这群警察说道：“你们这是什么回事，将事情经过给我说说？怎么随便就铐人？”

    为首的小警察在两个局长的压力下不敢有丝毫隐瞒，赶忙的对待两位局长交代道：“局长，是这样的，我们接到香桔小区的报警电话……”

    小警察将事情都说了出来，当然不敢说他们中途接到电话的事情，就说邵风自己承认打人就将他带回局里的。

    听到小警察的话，李光鑫就感到有些问题，对着他们说道：“你们没有问清原因就直接抓人？”

    邵风淡淡的补充道：“我可记得你们接到一个什么副局长的电话，直接就将我铐起来的？”

    “有这回事？”李光鑫对着这群小警察问道，虽然知道多半是宋习章下的命令，但是没证据的话，他可不能追问宋习章，只能假装不知道。

    宋习章听到这儿，直接将马大元拉了出来，他跑到邵风的身边对着邵风谄笑道：“你就是邵风吧，我是南苑区区公安局副局长宋习章，也就是这个不成器侄子马大元的表叔，这件事是大元的错，我代表我侄子给你赔罪了。”

    宋习章随后将马大元拉了过来，一脚踢到地下跪下，对着马大元训斥道：“不成器的东西，还不把事情的经过老实的交代清楚！”

    马大元看到了宋习章的示意，简直有些想落泪，自家的表叔竟然让他给邵风赔罪，宋习章的态度让马大元看出点什么，宋习章对着这个年轻人有些畏惧，自家表叔可是公安局副局长啊，竟然会对一个二十岁出头的年轻人畏惧。

    马大元不敢说什么，只好将事情都交代了，但是还是隐瞒了他表叔打电话的事情，说完后马大元对着邵风哀求道：“我马大元有眼无珠，都是我的错，被猪油蒙了眼睛，我给你赔罪了，你原谅我这一次吧。”

    邵风看到马大元的样子，一阵冷“哼”，无视马大元，直接将脸转到一边去，不听马大元说话。

    宋习章看到这个样子，还是腆着脸，对着邵风说道：“邵贤侄，你看大元也是一时糊涂，尽管有千般不是，我也狠狠的揍他了，你要还有什么不满，我回去狠狠的罚他，你看这件事，还是算了吧?”

    邵风听到了宋习章的话，对着宋习章说道：“如果我没猜错的话，他们中途接到的电话是你打的吧？你现在和你侄子在这儿一个装白脸一个装红脸，以为我邵风很好忽悠吗？”

    宋习章听到了邵风的话脸上有些尴尬，没想到邵风这么不给面子，宋习章收起了笑脸，对着邵风有些不满的说道：“那以你的意思，你想怎么办呢？”宋习章说到底也是一位副局长，这么给邵风面子，没想到邵风根本就不给他脸面，心里更是一怒。

    邵风看着跪在地下的马大元，对着马大元说道：“马大元，我开始说的话，你还记得吗？铐上我容易想解开就难了！我邵风说过的话从来不是空话，你那样欺负两个女孩子，这笔账可不能说算了就算了的。”

    马大元听到了邵风的这句话，顿时意思到邵风是想让他跪下给乔麦和小诗道歉，现在的马大元听到这话，已经没当时听到这话的愤怒了，这个时候连邵风都下跪了，何况是两个女孩子呢，这个时候他心里也已经接受。

    马大元看着邵风，对着邵风说道：“你是说，只要我向那两个女生下跪道歉，这件事你就不追究了？”