
    其实邵风也是和两女开个小小的玩笑，虽然生活过的有些拮据，但是也不至于这么吝啬，乔麦呢也不过就是随口说说罢了，对吃饭的地也不是很挑剔，所以吃饭的地就选在一个中档的地方。

    乔麦看着面前的邵风，对着邵风问出了一个心中的问题：“邵风，你到底是做什么的？”

    邵风见着乔麦的问他，笑了笑，对着乔麦说道：“你不是都知道吗？我是学生，东州南大的学生！”

    听着邵风的回答，乔麦看了邵风一眼，乔麦觉得邵风有些不像学生，邵风竟然能认识郑局长，从这点来看邵风就不是一个简单的学生，这使得乔麦对于邵风的背景真的很好奇。

    要说初次见到邵风的印象，她是在走廊里碰见邵风正在和小诗搭讪，立刻将邵风当做危险的目标，后来就是喝醉酒的时候，醒来的时候居然躺在了邵风的床上，和邵风尴尬的误会，更使得乔麦将做邵风当做死se狼对待，邵风替乔麦去买衣服，居然找乔麦要钱，这使得乔麦的心里更是将邵风恨上了。

    在乔麦的心中，邵风也是一个奇怪的人，不知道什么时候对他的好奇心变得如此的强烈，使得乔麦的脑海中一直都有着邵风的影子闪现，在邵风遇到危险的时候，乔麦总是不由自主的帮邵风的忙。

    乔麦有些发呆的看了下邵风，邵风看着一直盯着他看的乔麦，用手在乔麦的前面晃了晃，邵风对着乔麦说道：“喂，你在看什么？哪里不对劲吗?”

    邵风的话使得乔麦瞬间惊醒，乔麦的脸上有些红晕，不知道邵风看出了没有，怎么在这个时候还是在这个家伙面前跑神，这让乔麦的心里有些心慌，看到邵风没有注意，乔麦转移话题的道：“没什么，就是觉得你不应该是学生那么简单，不然的话，你怎么会认识郑局长？”

    听到了乔麦的话，邵风笑着道：“我和郑局长认识可是机缘巧合，我真的是一个穷学生，然后就是在酒吧做点兼职，普通的再不能普通的学生。”

    一旁的小诗看着乔麦当时发呆，然后狐疑的看了眼乔麦和邵风，没有说话，她总感觉邵大哥在说谎话，而乔麦姐也不知道在想什么，难道乔麦姐也发现了邵大哥在说谎？小诗摇了摇小脑袋，继续听着他们俩个的谈话，小诗是一个比较安静的女孩子。

    乔麦听到邵风的话，对着邵风怀疑道：“你说的是真的？”乔麦也感觉邵风有些东西隐瞒着他们，邵风可不是想象的那么简单，她通guò和郑友良的对话，能感觉郑友良对邵风那种在乎的态度，一个市公安局局长竟然会在乎一个学生的态度，可想邵风就是在她们面前撒谎了。

    邵风笑着道：“当然是真的，我还能骗你不成？”邵风可不知道乔麦的心里已经对他有所猜忌，他只以为他这么无关紧要的人怎么也不值得乔麦关注。

    邵风他们吃完饭之后，就出来了，本来乔麦还想拉着他们一块去逛街的，但是邵风实在是没有兴趣，毕竟陪女生逛街也是很苦b的一件事情，邵风才不会赔乔麦这个女人去闲逛的。

    乔麦见邵风有些意心阑珊，也只好作罢的，在他们转身离开的时候，面前走来一个身穿黄色皮草，下面穿着包臀小短裙，打扮的亮丽女人，只是看一眼就知道这个女人就是那种外向妖娆内型的，嘴上涂的红色口红，看到邵风三人的时候突然一阵惊讶。

    女人突然脸上露出笑意，看着三人当中的乔麦，对着乔麦说道：“这不是我们班的乔大美女吗？近来可好啊？”

    乔麦看着面前的女人，自从女人出现的时候，乔麦的眼色就变得有些阴沉，听到这个女人的这句话，乔麦冷冷的道：“王昕？”

    女人听到乔麦的话，笑意更浓了，只是笑意中带着那么几分不怀好意，对着乔麦笑着道：“想不到我们的乔大美女还记得我，这可真是幸运啊！”

    乔麦听到女人的这句话，眼中的冷意更甚了，对着这个叫做王昕说道：“当然记得你，就是化成灰我也记得你，你想干什么？没别的事情的话，我们就先走了，我想我们之间没什么好说的。”

    王昕听到乔麦的话，顿时阻止了乔麦和三人的离去，对着乔麦说道：“既然碰上了，那么就是缘分，乔大小姐何必为过去的事情计较呢？顺便告sù你乔大小姐，我们高中也有几个同学在东洲，后天正好有个聚会，乔大小姐也去参加吧？”

    乔麦听到王昕的话，脸上露出拒人千里的表情，对着王昕说道：“没兴趣！”乔麦和王昕之间的恩怨可是很深，王昕这个时候出现在这里邀请乔麦去参加聚会肯定没好事。

    王昕见到乔麦拒绝，脸上没有露出有丝毫的意外之意，反而脸上露出笑意，对着乔麦说道：“乔大小姐，你不会还在怪我吧，齐恒当年选择我，你不会这么多年都没放开吧？哈哈！”

    乔麦听到王昕提到过去的事情，脸色更是一变，对着王昕说道：“过去的事情我早已经忘的一干二净。”

    王昕听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“乔大小姐，这几年的聚会你都没去，这可是你的不对，班里的人都念叨你呢，你不会是害怕见到齐恒，不敢去吧？顺便告sù你一个消息，我和齐恒结婚两年了，真是可惜，没能及时的通知你乔大小姐。”

    乔麦听到了王昕的话，眼中露出一丝波动，对着王昕淡淡的道：“是吗？那恭喜你了！”

    王昕见到乔麦这么说，眼中笑意很浓，对着乔麦说道：“怎么，乔大小姐不会现在还单着吧？乔大小姐可是班里有名的大美女，不会连男朋友都没找到吧？这可就麻烦了，这次聚会都是成双成对一起去的，你乔大小姐不会……”

    乔麦听到了王昕的挑衅，脸上露出了愠怒，对着王昕说道：“这个就不劳你王小姐操心了，我已经有男朋友了。”

    王昕听到乔麦的话，眼中露出一丝讶异！