
    小诗听到了乔麦的话，脸上的表情稍缓，对着乔麦小声的说道：“乔麦姐，既然这样我们赶快打电话吧，我害怕晚了的话，邵大哥会在警局吃亏的。”

    乔麦听到小诗的话，对着小诗笑着说道：“小丫头，你是不是喜欢上邵风了，一口一个邵大哥的叫，真不知道那混蛋有啥好的，看把你急的。”

    听到乔麦的话，小诗的脸色变得通红，对着乔麦说道：“乔麦姐，你……你不要胡说，都这个时候了，你还和小诗开玩笑！”

    乔麦看到了小诗的脸色，也不再逗她了，毕竟邵风的事要紧，乔麦赶忙拨通了邵风给的号码，响了三声后，对方接通了电话，乔麦听到了一声浑厚的声音，仅凭直觉乔麦就知道对方身居高位，对方问道：“喂，请问您找哪位？”

    乔麦听到对方的话，有些紧张的说道：“喂，请问您是郑友良先生吗？”

    对方听到一声女子的声音，瞬间一愣，随后应道：“我就是郑友良，请问您是？”

    郑友良这个时候拿着电话，有些琢磨不透对面的意思，对方竟然知道自己的私人手机，听对方的声音显然郑友良不熟悉，不知道这个女子从何人那儿知道郑友良的电话的。

    乔麦听到对方的话，显然松了一口气，这就是邵风让她找的人，乔麦对着对面说道：“这个号码是邵风给我的，邵风现在被人抓进了南苑区公安局，让我来找你的，我是邵风的……朋友！”

    郑友良听到这话一惊，竟然是邵风给他打的电话，邵风那个人的能量他是清楚的，不说邵风和那神奇的特殊部门有关系，就连上次赵书记亲自来处理邵风的案子，就可以看出这个年轻人背后的能量是多么的惊人。

    邵风又被带进了南苑区公安局？郑友良的第一反应是愤怒，手下的人这么不开眼，上次胡春才就因为邵风的事情，被弄了下去，现在换了一个新区公安局局长，现在邵风又被抓了进去，也不知道是哪个混蛋下的命令。

    郑友良听到了乔麦的话，听着口气，和邵风的年龄相仿，看这个姑娘吞吞吐吐，说是邵风的朋友，郑友良的第一反应就是对方是邵风的女朋友，不然的话，邵风不应该把这重要的事情告sù她，让她来打这个电话。

    郑友良尽量让自己的声音保持镇定，对着乔麦安慰道：“你是邵风的女朋友吧？你不要担心，你能不能将事情的详细经过给我说一下，我好去搭救他。”

    乔麦听到对方称她为邵风的女朋友，不知道什么原因，鬼神差使的竟然没有反驳，将事情的经过原原本本的告sù了郑友良，郑友良听到这件事，顿时心里大怒。

    郑友良问了下乔麦的名字，对着乔麦说道：“乔小姐，你不要太担心，这件事我会处理的，我这就去南苑区公安局一趟！”

    乔麦听到郑友良的话，心里一喜，对着郑友良说道：“那太感谢您了！”

    郑友良听到了乔麦的话，对方是邵风的女朋友，面子还是要给的，对着她说道：“乔小姐，你太客气了！”

    郑友良挂玩电话后，直接拨通了南苑区公安局局长李光鑫的电话，接通电话后，郑友良直接对着李光鑫训斥道：“我是郑友良，你们南苑区公安局是干什么吃的，竟然胡乱抓人，谁给你们的权力这么做的？”

    李光鑫听到了郑友良的话，额头顿时出现冷汗，郑友良可是火药味十足啊，李光鑫才接替胡春才的班不久，李光鑫小心的说道：“郑局长，你先消消气，是我们的工作没有做好，不知道领导您是指哪位？”

    郑友良听到李光鑫的话，对着李光鑫说道：“你们南苑区公安局将邵风无缘无故的抓了起来，你们到底想干什么？在没有证据的情况下胡乱抓人？”

    “邵风？”李光鑫第一反应这个人很耳熟，然后才反应过来，原来就是上次抓了邵风才使得自己的前任下去自己接班的，自己手下的人又将邵风抓了起来？李光鑫的心里一咯噔，不能重蹈覆辙，不能再走胡春才的老路子。

    李光鑫对着电话那边恭敬的说道：“郑局长，您听我解释，这件事不是我下的命令，您给我时间，我一定了解这件事的详情，再来向您汇报！”

    郑友良听到了李光鑫的话，心情稍缓，对着李光鑫说道：“这件事你给我查清楚，我们不能冤枉别人，不能草率办案，要记着我们的权利是谁赋予的，可不能做出知法犯法的事情。”

    李光鑫听到了郑友良的话，赶忙点头应道：“郑局长，您说的对，我一定会将这件事落实清楚，一定确保办案的公平性和公正性的。”

    郑友良听到了郑友良的话，对着对方说道：“恩，现在我就去南苑区区公安局一趟，事情没查清楚之前，不能让邵风受到伤害。”

    李光鑫听到了这话后，对着郑友良恭敬道：“郑局长，您放心，您交代的工作我保证完成任务！欢迎领导来南苑区公安局指导我们的工作。”

    挂完电话后，李光鑫的脸色变得有些难看，自己手下的人怎么将邵风给抓了起来，然后李光鑫直接对外面的助理说道：“你给我去问问，今天有没有带回来一个叫做邵风的年轻人，记着向我汇报。”

    “好的，李局长！”李光鑫的女助理应了声后，直接走了出去、

    这个时候的邵风已经被关押到审讯室，这是邵风第二次来到这里，感觉还不错，为首的警察看见邵风脸上一点紧张的表情都没有，反而有些像逛花园，脸上顿时不好看，将桌子一拍，对着邵风说道：“小子，你给我老实点，你说说你为什么要行凶杀人？”

    邵风听到这话，立即更正道：“警察同志，我没有行凶伤人，我是自卫，自卫你懂不懂?要不你问问马大元，看我是不是正当防卫？”

    听到这话，年轻警察直接将桌子一拍，对着邵风道：“你还敢狡辩，看来不让你尝尝苦头，你是不会说实话了？”