
    邵风的话刚一说出口，那个叫孔哥身后的人都愤怒道：“我们就是农民工，你在胡言乱语什么，你打了人，现在还来吓唬我们，你真当我们好欺负啊！”

    “是啊，连孕妇都打，你还是不是人啊！”

    “真是无耻！”

    ……

    见到这些民工都开始激动起来，邵风脸色有些难看。

    而此时，那个叫做翔子的青年对着身后的人说道：“他就是一个不讲理的人，我们再怎么说，和他都沟通不下去的，他是不会听我们的，现在还倒咬我们一口，我们是农民工，他看不起我们，所以才会这么肆无忌惮的打人！”

    孔哥见到翔子这么说，都恨恨的看向邵风，对着身后的人说道：“翔子说的对，既然他不听，我们也跟他没什么话好说的，一起上去抓住他，给他一点教训！”

    “对，给他一些教训，看他还敢不敢这么猖狂！”

    “打他！”

    ……

    邵风眼看这些农民工被这两个人的言语激怒，眼睛已经通红，看向自己的目光如同在看一位罪人一样，邵风心里顿时一沉！

    而就在此时，那群农民工已经拎着铁铲，怒声大叫着冲了过来！

    看着这么多农民工带着愤怒的朝自己过来，邵风眉头紧皱，感觉极为无奈，他本意并不是这样，却没想到事情的发展越来越出格，竟然成了这样。

    看到一个人的铁铲已经朝自己挥了过来，邵风手一伸，一把将铁铲抓住，随后一拉，那民工手里顿时猛地一震，吃不住劲的一下子松手了，‘蹬蹬蹬’朝后退了几步，一屁（空格）股跌坐在地下！

    周围的农民工本来还有几分留情，但看到邵风竟然一上来就把自己一个人打倒在地，顿时怒不可抑，对着邵风咆哮道：

    “你……你，我们跟你拼了！”

    这些农民工已经失去了理智，对着邵风发疯一般攻击！

    但是邵风是什么人？

    他可是一名修真者，这点程dù的攻击对于他来说都是不够看的，不到一会的功夫，这些农民工的武器都被邵风缴了！

    不过邵风感觉他们像是被那青年蛊惑一样，虽然他们都对自己不顾一qiē的攻击，但邵风根本没有动他们，只是把它们全都掼到地上，暂时失去行动能力。

    周围的人群看着邵风殴打这些农民工，都感到有些愤怒，对着邵风有些指指点点，甚至有些人还大声的谴责。

    邵风正要赶紧离开的时候，突然眼神一缩――他竟然没有察觉到，什么时候周围多了不少记者，长枪短炮都对着他，而且看向他的眼神都愤怒不已。

    邵风脸色一僵，有些发愣。怎么有记者？而且还这么多？

    邵风眉头一皱，更感觉有些反常，这边事情才开始没多久，而且这些都是农民工，他们怎么可能迅速找来这么多记者？

    这倒不是说邵风看不起农民工，而是这太过反常，反常的让他不得不怀疑。

    邵风眉头紧皱，这种事情要让记者曝光出去，绝对会对他的生活带来极大的影响，甚至还会有很多不可测的后果，就算他是修真者，也会非常被动和麻烦！

    就在这时，一个矮个子记者扛着摄像机，和一个手持话筒的高个记者小跑过来，看向邵风的眼神有些愤怒。

    虽然愤怒，但他还没有忘jì自己的职责，举着话筒对着邵风道：“这位先生，我能问几个问题吗？你真的将他怀孕的老婆撞到地上吗？你为什么打这些无辜的农民工？”

    听到这个记者一个个像连珠炮似的问题轰过来，邵风脸色一变，更感觉这些记者像是有备而来，连具体情况都知道这么清楚，转头向那个扛摄像机的厉声道：“把摄像机给我！”

    这个记者听到邵风的话，将摄像机紧紧抱在怀里，大声道：“你不要乱来，我告sù你，你今天的行为很无耻，我一定要曝光出去，让大家看看你的恶行！”

    听到记者这么说，邵风更是要将相机拿到手里，邵风对着记者怒声道：“你给不给我！”

    “我，我不交出来怎么样！”两个记者见到邵风要有抢摄像机的趋势，心里更是着急，他的同事小李可告sù自己，这是第一手火爆新闻，有这条新闻曝光，那么他将会出名了。

    邵风直接一个闪身，就将这个记者的摄像机抢在了手中，这个记者更是心惊，对着邵风咆哮道：“你……你快还给我，否则，我对你不客气了！”

    摄像机邵风还是会用的，他查看拍摄记录，里面全都是他打人的镜头，邵风正要删除，就看到那记者扑了过来，邵风手一推，那记者就跌倒而出，这时又有记者对着他一阵连拍，邵风眼神一顿，迸射出一道精芒！

    他真的怒了！

    邵风也懒得删除了，朝另外一个记者一丢，那个记者慌忙去接，却没想到邵风根本没想扔给他，摄像机擦着他的手落到地上！

    ‘卡擦！’

    摄像机摔落在地，四分五裂！

    这个记者见到宝贵的资料被邵风毁掉，更是恼羞成怒，对着邵风大声骂道：“我擦尼玛，你竟敢毁掉我的相机，你这个丧尽天良的东西，我给你拼了！”这个记者直接冲了过来，拳头冲向邵风的面庞。

    见到这个记者冲了过来，邵风脸色一沉，将记者的拳头抓在手里，向后一推，这个记者顿时倒在地上！

    其他记者见邵风打人，顿时眼睛都红了，全都大声叫骂着冲了过来！

    邵风正要找这些记者，看到他们都来了，朝前一窜，所有记者的相机、摄像机全都被他撞落在地，摔了个稀烂！

    这个局面现在已经失控了，这个时候周围已经乱的不成样子了，到处都有对着邵风的指责声，还有记者们愤怒和心疼的咆哮声！

    从邵风撞了孕妇，再到邵风打人，再到邵风殴打无辜的农民工，现在邵风竟然将闻讯过来的记者给打了，都对着邵风怒不可遏！

    看着周围成了这个样子，小诗和乔麦看着邵风，都欲言又止，不知道该说什么才好，现在的误会越来越深了，邵风已经犯了众怒。

    邵风也知道自己的处境麻烦，赶忙将小诗和乔麦拉住，向着外面挤去，这个时候没有人敢来拦邵风了，只能任由邵风拉着两个女人离去。

    小诗被邵风拉住手，有些焦急的对着邵风说道：“邵大哥，怎么办？你打了人，他们是不会罢手的，要不我们解释清楚吧。”

    乔麦听到了小诗的话，对着小诗说道：“没那么简单，邵风现在麻烦了，他已经打了这么多人，这些人都不知道情况，都对邵风不相信，邵风就是解释也没有用。”

    邵风点了点头，苦笑道：“这场事情不是那么简单，肯定是有心人策划的，不然的话，记者就不可能这么快出现，那些农民工也是受人指使的。”

    “会是谁陷害你呢，你得罪过谁？竟然这么恨你，用这么歹毒的计策来对付你。”乔麦对着邵风问道，她也感到这件事情不对劲，如果这件事被捅出去，那么邵风殴打农民工，撞孕妇打记者，那么邵风的名声将会被败坏，尤其是打了记者，这些人的嘴和手那可都是毒舌、都是杀人不见血的刀！

    邵风摇了摇头，对乔麦道：“我也不知道谁指使的，不过我敢肯定，刚刚那对夫妻绝对知道情况，但现在他们那里肯定很多人，不方便去找他们，只能等机会了。”

    而此时，在邵风走后，从旁边的暗处出来一个人，翻看着手中相机里的一张张照片，邵风打人、碰落相机的场面，他的脸上露出奸计得逞的笑意。