
    他老婆是不是撒谎，邵风心里早就有了底，他不会无缘无故的就将这个女子撞倒，邵风是什么样的人？他确定没有撞倒这个女人，而这个女人恰巧倒在地上，这件事让他感到很反常。

    他刚才可是伸出手给这个女子把脉过了，他能够感觉出来，这个女子的胎气确实动了，要不是邵风施救的话，可能这个孩子保不住了。但是邵风却察觉的道，这个女子不像是被碰撞动了胎气，倒是像吃了什么东西，然后发生的这种情况！

    而这个口口声声叫着让邵风好看的男子，不仅不怎么去关心自己的老婆，反而找着邵风的麻烦，这让邵风感觉到有一些不对劲，这个时候男子应该去担心老婆和肚子胎儿的生命危险，而不是要报复邵风，追究邵风的责任！

    邵风看着这个男子，对着这个男子说道：“你老婆流血不是被我撞的，而是吃了其它的动胎东西，你说我说的可对，我就没碰到你老婆的衣角，你老婆就跌倒在地，你不觉得有些奇怪？”

    男子听到邵风的话，顿时冷笑，对着邵风说道：“你在胡说八道，你不撞我老婆，我老婆为何就倒在地上，你这分明在推卸责任！”

    邵风听到男子的话，指着已经开走的急救车，对着男子说道：“胡说不胡说八道，我们去医院看看就知道了，还有，你的老婆如今正在急救车上，你不跟着去医院，反而在这儿找我的麻烦，你不觉得有点不妥吗？”

    周围的人见着邵风这么说，都将目光转向了这个男子，使得这个男子的脸色有点不好看，有的人也窃窃私语道：“就是啊，这个男人的老婆被撞了，他竟然不去看情况，太冷血了吧！”

    男子见周围人看他的目光不对劲，对着邵风说道：“我留在这儿是因为你撞了我老婆，大家不要听他胡说八道，他分明是想逃走，他撞了我老婆害怕我老婆肚中的胎儿保不住，害怕我找他索赔，他就编造这些谎话来骗你们，我是不会让他的奸计得逞的。”

    乔麦和小诗听到了邵风的话，将目光看向邵风，然后又看看这叫嚣的男子，乔麦对着邵风小声问道：“你说的话是真的？那个女人真的不是你撞的，而是她故意跌倒的？”

    邵风点了点头，对着乔麦说道：“我以前跟一个老人家学过医术，这点还是清楚的，这件事情绝对有问题！”

    邵风对着男子问道：“我说不是我撞的你老婆，你也不相信，这样吧，我们一块去医院就可以清楚情况，你敢不敢和我们一块去，医院总会检查出来的吧？”

    那个男子听到邵风的话，有些为难的道：“这……”要是邵风说的是真的话，那么去医院的话，就能看出破绽了，这样来就会被揭穿。

    邵风见着这个男子有所犹豫，对着他说道：“你敢不敢？难不成你不敢去医院？还是你心里害怕？”

    “我怕，我怕什么，撞人的是你又不是我，我心里会害怕什么？我还怕你跑了不成？”男子对着邵风说道。

    正在这个时候，来了一群人，有男的有女的，为首的一个中年人看着这个男子，对着这个男子叫道：“翔子，你媳妇呢？是谁撞的人抓住了没有？”

    在这个男子的身后还跟着一群男的，来势冲冲，他们都一点不善的样子，看到这一幕，乔麦和小诗两女都感到有些局促，一脸不安的望着邵风，邵风自然是心领神会，对着她们说道：“不要害怕，我们有理，不怕他们乱来！”

    那个叫做翔子的男子，对着来的为首的中年男人说道：“大哥，你来的正好，就是对面这个男人撞的我老婆，可怜我老婆现在被送进医院，他还口口声声说人不是他撞的，这周围的人都看得清清楚楚，我媳妇就是在他身边被撞躺在地下的，他简直是丧尽天良！”说到最后的时候，这个翔子的男子更是挤出来几滴泪水！

    听到这个叫做翔子的人说的话，这个男人的脸上闪过愤怒，对着邵风说道：“你……你，翔子说的都是真的？你们竟然这么卑鄙，撞了人还不算，还诬陷别人，你真的是太无耻了，你们就会欺负我们这些乡下人家，我们也不是好欺负的，你今天不给我们一个交代，我们绝对不会善罢甘休！”

    这个男人的话刚说出口，他身后几个跟着的人都一起起哄，对着这个男的说道：“孔大哥，你少跟这个小子废话，将他拿下再说，不好好的将他教训一下，他是不会醒悟的，以为我们这些乡下人好欺负，翔子，你说是吗？”

    “对，大哥，不要跟他们废话，他刚才还打了我呢！你们小心一点，他有些功夫！”翔子对着为首的男子说道，希望他不要被邵风瘦弱的样子迷惑。

    那个中年男子听到这句话，对着他说道：“怪不得这么欺负人，原来是有点功夫，翔子，你不要怕，我就不相信他撞了人还能把我们怎么样不成！”

    乔麦和小诗见到这群人都气势冲冲的过来，都不知道如何办才好，脸上露出害怕，乔麦对着邵风说道：“怎么办，要不我们报警吧。”这群人都拿着农民工干活的铁铲什么的。

    邵风看着这群人，对着为首的男子说道：“你们说吧，是谁让你们来的，你们这么诬陷我邵风，真当我邵风是傻子，看不出来吗？”

    为首的中年人听到邵风的话，双眼闪过一丝慌乱，对着邵风说道：“你在说什么，我们听不懂，我们就是乡下进城的农民工，你撞了人还打了人，我们是不会罢休的！”

    邵风的双目射出慑人的寒芒，看着这群气势冲冲的民工，邵风嘴角扬起一丝冷笑：“农民工？你们真的是农民工？你们双手没有一点老茧，你给我说你们是农民工？我看你们还是老实说出来为好！”

    (这本书字数也到了33万多字了，虽然成绩不太好，但是大家还支持着我，心里很感激大家，大家的关注我都记在心里，明天这本书就要上架了，请大家支持下我，给个首订，拜谢了！)