
    “哟，乔大小姐好大的脾气啊？你管住别人的嘴不说话，你管住了别人心里所想的？我说的可是事实，怎么，作为老同学，我劝劝你还不行啊？我这可是一片好心，大家说是不是啊？”刘静对着乔麦笑着说道，言语里包含着对乔麦的讥讽。

    齐恒听到了刘静的话，脸色一沉的，对着刘静喝道：“好了，你少说两句！”齐恒的话一出口，使得正得意的刘静的笑容僵硬在脸上，然后很尴尬的选择了闭嘴。

    旁边的王昕看到这一幕，虽然有些心里不舒服，但是既然齐恒开口了，她也只好作罢，打了个圆场道：“好了，小静你也少说两句，你是一片好心，可是有人就是不识好人心，算了不说了，今天聚会是一件开心的事情，闹矛盾不是让外人看笑话吗？”

    王昕说完的同时，还有意无意的瞥了邵风一眼，然后对着邵风说道：“邵先生是吧？我记得好像在哪儿见过你。”

    王昕的这话好似有意，邵风看着面若桃花，柳眉含煞的王昕，对着他笑着道：“王小姐，你认错人了吧，我这不入流的小人物哪能入您的法眼？”

    听到了邵风的话，王昕的嘴角勾起一个弧度，王昕对着邵风说道：“看来我真是认错了！”王昕的话虽然说得有些不明不白，但是其它的人都不是傻子，反复思索王昕的话后，终于有人认出了邵风的真正身份了，前段时间网上最火爆的头条就是这位！

    “原来是你。上头条的滋味不错吧？没想到乔麦还找了一位名人男友。”王昕对着邵风说道，周围的人也恍然大悟。对着邵风投出异样的目光。

    邵风听到了王昕的话，自然知道王昕的话是反话。笑着道：“要不我将那个位置让给你？我想只有王小姐这么有内涵的女人才能配上头条，这个头条给我可是糟蹋了，你说是不是，小麦？”

    一边的齐恒听到了邵风叫做乔麦“小麦”,顿时脸色变得乌青，他第一次将目光转向邵风，对着邵风露出恨恨的目光，邵风的嘴角仍然挂着淡淡的笑容，邵风发问的时候，故意将身子向乔麦的身边移动了一点。

    乔麦的见到邵风几乎要贴近她的身体。再加上邵风亲昵的叫她小麦，顿时乔麦的娇躯一颤，下意思的慌乱道：“啊……是的！”乔麦的思想突然如停滞了一般，根本就没来得及思考。

    齐恒见到乔麦有些红晕的脸颊，双眼里几乎欲喷出火来，齐恒将目光转向了邵风，对着邵风说道：“邵先生，初次见面，认识一下。我叫齐恒！”

    见到齐恒介绍，并向着邵风伸出了手，邵风也将手伸到前面去，突然邵风感觉手里传来一股大力。然后只见齐恒凑到邵风的耳边，对着邵风轻声说道：“小子，乔麦是我的。你识相的话就离开他，否则。我让你后悔来到这个世上！”

    邵风脸上淡淡的笑了笑，对着齐恒轻声道：“齐先生。当做你妻子的面，来说另一个女人是你的，要求她男友离开，我想不太好吧？”

    “你懂什么？我爱乔麦，只要能得到乔麦，无论付出什么代价，我齐恒都在所不惜，你只是一只幸运的可怜虫，就你还想拥有乔麦？识相的话，就给我滚远点，不然的话，有你好看，还有，小麦这两个字也是你能叫的？”说到最后的时候，齐恒的右手突然发力，他经常健身锻炼，可以说手劲不小，几乎没有人能比得过他，见到邵风瘦弱，他有心给邵风一个下马威，让这个小子知道他的厉害。

    邵风的反应和齐恒预料的结果却是不一致的，邵风的脸上没有一点痛苦的神色，反而齐恒感觉邵风的手如棉花一般，使得齐恒的手劲消失。齐恒还没来得及想这是怎么回事，突然从邵风的手中传来一股大力，使得齐恒的手如夹在了两块硬铁之间，使得齐恒的脸色变得通红。

    邵风慢慢的说道：“我不懂什么，但是我懂一点的是，你这种行为不叫爱，而是自私的占有欲，就你这样的人，好像不配和我谈爱！”邵风只是稍微用了几分力气，齐恒就觉得自己的骨头几乎粉粹，他咬着牙最终没有坑出声。

    乔麦见到了邵风和齐恒之间握手，就感觉两人不得劲，两人的对话太小了，其它的人只是见到他们的嘴在动，听不清楚他们的对话。乔麦担心邵风会吃亏，毕竟她以前也知道齐恒的手劲大的。

    一旁的王昕看着这一幕，脸上露出笑容，在齐恒向着邵风握手的时候，她就知道齐恒想干什么，这些人都知道在高中就是扳手腕，齐恒的力气都是最大的，但是她最后发现邵风的脸上居然没有露出任何痛楚。

    王昕脸上冷笑，她打定主意邵风是在假装，手中肯定很痛，为了在乔麦面前不丢面子，在苦苦强撑，她到后面的时候，发现邵风仍然一脸的轻松淡然，反观齐恒，发现齐恒的脸色有些不对劲，额头上都冒出汗水，她意识到了不好，难道齐恒吃了暗亏？

    齐恒咬着牙，对着邵风一字一句的道：“小子，你给我松手，不然的话，我让你死无葬身之地！”

    邵风听到了齐恒的话，对着齐恒淡淡的道：“你不是第一个这么说话的人，同样，你也不是最后一个给我说这样话的人！”

    乔麦估计也看出点什么，对着邵风摇了摇头，邵风见到乔麦对着自己摇头示意，将手松开，然后拍了拍手，故意说道：“哎呀，齐先生，我知道你我一见如故，你也不用紧抓我的手不放啊，我可是有女朋友的人，让人误会我跟你玩断壁，那不是侮rou我的清白吗？”

    “你，你……”齐恒气的脸色发白，不想邵风竟然这么说他，让他一口气闷在胸口，几乎喘不过气来。

    “你，你什么你，有那种癖好也不是什么丢人的事，据研究表明，同时出生的双胞胎在一样的环境下生活，结果一个是gay一个却是正常xing取向，那个我们都不会歧视你这种人的，你不用不好意思，倒是王小姐，哎，年纪轻轻嫁给一个gay，真的……我只能表示惋惜！”邵风对着齐恒说道，说到这的时候，邵风将目光移向了王昕。

    王昕听到了邵风的话，几乎要暴走，当做这么多人的面，被邵风如此戏谑，让她忍无可忍，站了起来，对着邵风大声道：“你……你血口喷人，齐恒不是那样的人，他是正常的男人。”

    “王小姐，请你息怒，我没说他不是正常的男人，他的身体当然是正常的男人，只是他的心理……呵呵，大家都懂的，说出来，我都不好意思了，我历来都尊崇恋爱自（空格）由。”邵风假装微微有些不好意思的说道。

    齐恒听到了邵风的话，将桌子一拍，对着邵风说道：“我不是gay，你他吗的想找死！”他几乎要杀掉邵风的冲动，邵风这么做将众人的目光都聚集在他的身上，让他心中的火气蓦然爆发。

    邵风听到这句话，脸上顿时露出笑容，对着齐恒说道：“淡定，淡定，一般都是被揭穿心中的秘密才会恼羞成怒的，我说的话要是错了的话，齐先生何必要恼羞成怒，大发雷霆呢？齐先生，没有人会嘲笑你的，你不用太在意！”

    刘静也将目光转向了齐恒，再将头转过来看看王昕，似乎在求证邵风语言的正确性。(未完待续……)