
    邵风的身边就多了一个美女，自从邵风的身边有了这个尤物之后，邵风发现他身边的回头率变得很高，看到一个个看向洛幽痴迷的眼神，邵风心中暗叹，都被洛幽这个女人给欺骗了。

    她是一个尤物不错，但是是一只带刺的玫瑰，当然要是你们知道她有着吸血鬼后裔的天赋之后，不知道你们还敢不敢喜欢这个女人。

    邵风看着身边不发一言的洛幽，笑着说道：“洛大小姐，你的回头率还是很高的，作为一个男子，站在你的身边，你不觉得他们看我的眼神有些奇怪吗？”

    洛幽听到了邵风的话，白了邵风一眼，然后淡淡的说道：“那又如何？”

    “如果你和我保持安全距离的话，我想我的压力会减小很多！”邵风嘀咕了一句，周围人看向他的目光很复杂，有对邵风羡慕的，有对洛幽赞叹的，也有一些人对着洛幽鲜花插在牛粪上的愤愤不平，很不善的看着邵风，这让邵风的心里感到鸭梨山大。

    “真的？”洛幽看着面前的邵风，然后心中顿时生了一计，对着邵风说道。

    “当然，你看看周围的人看我的眼神，我感觉都有些顶不住压力了。”邵风对着洛幽说道。

    洛幽扫视了一下周围，然后看到了其中一个很流气的人正直勾勾的盯着她，她的旁边还跟着几个狐朋狗友。

    洛幽将邵风的手一拉，然后凑了过去，对着邵风轻声的说道：“你说这样，他们有没有想杀了你的冲动？”

    邵风见到了洛幽的不怀好意，顿时就知道洛幽的诡计了，邵风对着洛幽说道：“洛大小姐，你这是在玩火！”

    看到邵风的脸色不好，洛幽的眼中露出笑意，对着邵风说道：“你不是说他们有着想杀你的冲动吗？我倒想看看是不是真的，玩火又怎么样？”

    那个流气的人对着邵风说道：“小子，放开这个**，否则，别怪我们对你不客气！”

    邵风想不到这么狗血的事情发生在自己身上，反观一边的洛幽，眼中露出笑意，没有一点惊慌，似乎还期待这场好戏早点上演！

    邵风对着他们说道：“各位大哥，这个女人和我没有关系，你们请便！”洛幽不是想着玩火吗？那就让她玩吧，倒看看她最后如何收场。

    洛幽本来想着看戏呢，谁知道邵风竟然说出这样的话，将她给推了出去，简直太可恶了。洛幽对着邵风怒道：“邵风，你还是不是男人，将女人向外面推！”

    听到了洛幽的话，邵风笑着说道：“我当然是男人，这点你可以验证的，这可不怪我，谁让你洛大小姐自己想玩火的。”

    那群人见到邵风这么说，顿时认为邵风是没蛋子的玩意，对邵风很看不起，这个人对着邵风说道：“看在你这么识相的份上，大爷心肠好，打算放你一条生路，你磕个头滚吧！”

    “我这个人啊，还真没有给别人磕头的习惯，要不换个方式，你给我磕个头，你看怎么样?”邵风对着这几个人说道。

    那个流里流气的公子哥没有说话，他的狐朋狗友们都一脸愤怒，对着邵风骂道：“你这是在找死！”

    “小子，我看你是活腻了，我保证你今天躺着而不是竖着！”

    “敢这么说池哥，你真不知道死字怎么写！”另一个人叫嚣道，然后向着邵风冲了过来，对付这些小混混，邵风几乎不费手脚。

    在这群人冲上来的时候，邵风直接随手一指戳在他们的胸口，他们就如遭受电击似得向后倒去，浑身软弱无力，几乎站都站不起来了。

    为首的池公子看到邵风如此厉害，吓得向后退几步，对着邵风说道：“大哥，大哥，您厉害，这件事是误会，是误会……”

    看到池公子一脸的害怕，邵风懒得和对方一般见识，对着对方说道：“滚吧，一分钟的时间，给我消失在我的视线！”

    听到邵风的话，这群人拔腿就跑，害怕自己跑的慢了一点就会使得他们遭殃，邵风的身手恐怕，他们几个人根本就不是对手，本着好汉不吃眼前亏的原则，他们狼狈而逃。

    “真没意思，他们就这么就逃走了？”洛幽看到这群人落荒而逃，对着邵风说道，声音里透露着不甘心，本来想借着这次机会好好的整整邵风的，结果让邵风将这群人，轻易而举给收拾了。

    邵风听到了洛幽的话，差点没摔下去，这个女人还想怎么的，还想自己被狠狠的揍一顿，怎么可能？

    “他们不走，难道还在这儿等着挨揍？”邵风白了洛幽一眼，对着洛幽说道，这个女人也不用脑子想想，就凭自己的身手也是这些人能奈何得了的？

    洛幽看到邵风的眼神，就知道邵风所想的，对着邵风说道：“我当然知道他们不是你的对手，不过就是借你的手教训教训他们罢了，谁让他们的眼睛不怀好意的？看了就心烦！”

    听到了洛幽的话，邵风觉得自己就被洛幽这个女人给算计了，和洛幽斗法还是自己差一筹。

    邵风看着旁边的洛幽，对着洛幽说道：“我现在要回家了，你很跟着我？”

    洛幽听到了邵风的话，望了望周围，如玉的纤细手指指着地面，对着邵风笑着说道：“这条路好像不是你家开的！”

    邵风点了点头，马路确实不是他家开的，但是属于他的房子，却是他的吧，他就不信洛幽还能指着他的房子，然后说出这样相同的话，邵风刚回来，听到脚步声的小诗和乔麦就赶了出来。

    小诗见到邵风，对着邵风喊道：“邵大哥，你回来了？”小诗的脸上透露着关心之情，就连乔麦在邵风回来后，也不由自主的赶了出来。

    邵风点了点头，对着小诗说道：“是啊，我回来了！”估计他们都看了那则新闻和微（空格）博头条吧，因此才会对邵风这么关心，在邵风平安回来的时候，脸上流露出惊喜之意。

    “她们两个是谁？”身穿红色大衣，脚踩高跟鞋的洛幽踏着楼梯走了上来，对着邵风问道。