
    乔麦看到邵风这么说，心里想到这混蛋，平时没有看出来尽然唇枪舌剑的，邵风的话使得齐恒和王昕都陷入了困境，齐恒是越解释就会越来越使人误会。

    王昕的脸色已经气的乌青，她感觉的到她的朋友们看她的脸色中带着一丝丝狐疑，王昕对着邵风说道：“你少在那儿胡说八道，事实是什么样子，同学们都清楚，用不着你这个外人在我们面前来嚼舌头。”

    王昕的话，将邵风立刻的排除到同学圈子之外，企图通过这个手段来揭过这件事。邵风看着王昕阴沉的脸，笑着说道：“怎么，王小姐有脾气了？我这个人不太会说话，我的心是好的，有人不识好人心，我也没有办法。”

    同样的话，返还给了王昕，使得她看向邵风的目光更加带着恨意，女人要是恨上了男人，那可是件很恐怖的事情。邵风刚刚的唇枪舌剑齐恒算是见识了，和邵风斗嘴他们也没占到什么便宜。

    齐恒自有其它的招数来对付他，齐恒向着旁边的男生打了个招呼，其它几位男生也是和齐恒打交道多年的，赶忙打了个圆场，一个男生说道：“聚会不要说不开心的事，邵先生是第一次来参加我们聚会，我们的规矩邵先生可能不了解，乔麦可是我们班大部分男生的梦中情人，你这么一声不吭的就将我们班的美女给拐跑了，我们可是有些不服呢。”

    另一个男生顿时心领神会的说道：“就是，想拐走我们班的乔大美女，可是要拿出一点真本事。不然的话，我们班的颜面何在啊？”

    “呵呵。邵先生要没一点真本事，我想你还是自觉和我们的乔大美女吹了吧。免得出去丢人！”另一个男生说道，说完的同时，周围的男生都哄堂大笑。

    齐恒看到了周围人起哄，走到了邵风的身边，对着邵风说道：“听见他们说的没有，想要和乔麦交往，你必须得征询我们的规则，不然的话，他们这群人可不愿意哦。”

    齐恒的话刚说完。周围的人都一阵附和，邵风的表现实在是太平庸了，只要是个男生，都不服气邵风和乔麦走在了一起。乔麦听到了齐恒的话，对着齐恒说道：“我和谁在一起，好像与你们无关吧，齐恒，你们没有权利干涉我的人生。”

    齐恒听到了乔麦的话，脸上的表情变了变。然后对着乔麦笑着说道：“乔麦，你不要太担心，都是同学，我们之间有分寸的。不会闹出事的。”

    见到齐恒这么说，乔麦将目光转向邵风进行询问，邵风看到乔麦投来的目光。露出一个微笑，然后看着齐恒。对着齐恒说道：“你想怎么样？”

    齐恒听见邵风同意，脸上露出了笑容。对着邵风轻声的说道：“不是我想怎么样，是大家想怎么样玩，你不会心里害怕吧?”

    “说说看，你们想怎么玩？”邵风对着齐恒问道，今天来参加聚会假扮的是乔麦的男朋友，他就不会退缩。

    齐恒身后的人对着邵风说道：“邵先生，在酒桌上也不说别的花样，是个爷们最起码都有点酒量，我们也不为难你，只要你和我们每个人行完酒令，就算你过关，我们就服你，你看怎么样？”

    邵风听到他们这群人的话，邵风心里差点笑出来，还以为想怎么整我呢？原来是行酒令，想借着这个机会将我灌倒，看我怎么整你们。邵风假装不会喝酒，脸色变得有些不好看，为难的对着齐恒他们说道：“哎呀，这可为难了，我都不会喝酒，平常都是滴酒不沾的，一喝酒就会醉倒，不行，不行，要不换个其它的玩法？”

    乔麦听到邵风的话，也不知道邵风说的是真的还是假的，但是还是帮助邵风说道：“邵风说的是真的，他平常都没喝过酒！”

    齐恒他们见到乔麦也这么说，再看邵风一脸的苦瓜脸，顿时对着邵风说道：“这可不行，宴会哪能不喝酒的，邵先生，第一次不要不给我们面子！”

    邵风无论这些人怎么劝他，他就是推辞，坚持说他自己不胜酒力，最后没办法，齐恒他们身边的人想着邵风也不太会喝酒，一喝就醉倒，于是就放宽了条件，邵风只要输了喝半杯白酒，他们就要喝一杯白酒。

    齐恒看到邵风就是不接受条件，对着邵风说道：“邵先生，我想条件对你已经很不错了，你输给我们你只需要喝半杯白酒，我们输给你就喝一杯半的白酒，今晚的酒水全部由我齐恒出，你能喝多少酒，我就出多少钱，你可要知道这一瓶酒，可抵得上你一个月的工资，你还在犹豫什么？”

    看到齐恒将话都说成这样了，邵风感觉目的已经达到了，但是脸上却神色自然，故意的转过身看着乔麦，对着他们说道：“虽然我擅长喝酒，但是在自己女人面前怎么也不能怂，为了乔麦，我想我可以接受你们的条件，和你们玩一把！”

    乔麦见到邵风这么说，心里一暖，对着邵风轻声的说道：“你……你小心点，他们是故意的。”

    邵风见到乔麦关心自己，对着乔麦眨了眨眼睛，示意他没事，想在酒桌上整邵风，邵风要让他们都趴在酒桌上。

    齐恒见到邵风过来，拿出一副扑克牌，对着邵风说道：“我们就玩一种常见的玩法，听说过美女缠身这种玩法吗？”

    邵风听到了齐恒的问话，摇了摇头，对着齐恒说道：“不好意思，我没行过酒令，要不你给讲讲？”

    听到了邵风的话，齐恒身边的五个男生，都一脸的笑容，你要是懂，我们还不和你玩呢，只有不懂他们才能更好的整邵风，将邵风喝的吐出胆汁。

    齐恒玩了几个花样后，对着邵风说道：“美女缠身以一种喝酒娱乐的扑克牌游戏，比如说有四个人一起玩，桌面上放三张底牌，然后开始往上边放牌，如果底牌是红桃A放上去喝酒的牌是，红桃牌和13，12，2，3，放的牌如果是A喝两杯，其他的牌面过，要想不喝必须跟底牌配成，不是同花，不是顺子，不是豹子，你就可以过了，你要做的就是和我们每个人都玩一遍，玩到这幅牌发完为止。”(未完待续……)