
    王昕的话，使得身边的刘静一阵好奇，对着王昕问道：“杜少，杜少是什么人？很厉害吗？”

    听到了刘静的问话，刘静身边的另一个女生用看白痴的目光看着刘静，然后对着刘静鄙视式的说道：“杜少你都不知道?杜少就是杜俊瞳，你知道他的老爸是谁吗？可是我们东州市赫赫有名的人物西城教父杜楚原，你不要再问我西城教父杜楚原是谁？身为东州市人，你连杜楚原都不知道的话，只能说你和我们不是一个世界的人！”

    刘静听到了这个女生的话，脸色变得一阵苍白，有些哆嗦的道：“完了，完了，连杜少都对他客气恭敬，称呼乔麦为嫂子，那……那岂不是邵风是杜少的大哥？我……我竟然让杜少的大哥去给我照顾我家的狗？他……他会不会找我的麻烦？我……我该怎么办？”

    刘静的心情现在颇不平静，她提着包的手已经在打颤，双眼直勾勾的盯着邵风和杜俊瞳，她已经惊慌失措不知道怎么办才好，她无法想象得罪这种人物的后果，像她们这种人物捏死她就如捏死蚂蚁差不多吧，即使邵风和乔麦不和他一般见识，但是不代表杜俊瞳知道这件事后会罢休啊，西城教父杜楚原是干什么的，谁都清楚，他的儿子会那么好说话？打死她她都不相信！

    那个女人听到了刘静的话，赶忙和刘静保持距离，对着刘静说道：“你……你死定了，那种人物你也敢得罪。你是不是不知道死字怎么写？你一会不要说你认识我，你想死别把我搭上！”

    “我……我不是故意的。我……我要知道他的身份，打死我……我……我也不敢说出那样的话啊。文文，你……你说我该怎么办？”刘静对着文文几乎带着哭腔似的求助道。

    那个叫着文文的女生见到惊恐的刘静，再看看那边正在谈话的邵风和乔麦，对着刘静小声道：“你没听到杜少叫乔麦嫂子吗？你……你想求平安估计还得找乔麦，只有乔麦说话管用，否则的话，我看你要大祸临头，好了话已经到此，也不枉我们同学一场。杜少放不放过你，我是不知道的，我已经仁至义尽了，你千万不要把我也扯进去！”

    刘静听到了文文的话，顿时如抓到救命草一般，刘静本来和王昕走的很近，但是她看到王昕的脸色都知道王昕此时的情况比她也好不了多少，王昕看到杜少也是惊讶的眼神，根本就没躲过她的眼睛。知道王昕和齐恒也是泥菩萨过河，这个时候求助王昕她们帮她，还不如她自己去抓根救命草。

    刘静对着文文感恩道：“文文，谢谢你。谢谢你，要是我能躲过这一劫，我。我会报答你的救命之恩的。”

    那个叫做文文的女孩摆了摆手，对着刘静说道：“救命之恩就不要提了。你只要不给我添麻烦，我就谢天谢地了！”

    齐恒和王昕听到了文文和刘静的对话。脸色都变得很难堪，刘静竟然要当做她的面要去给乔麦那个贱（空格）女人认错，这不是当做她的面打她的脸吗？就比如两军交战，突然一方的手下来跟这一方说我们认输，另一方的将军能忍？

    王昕此时的感觉就和这是一样的，气的肺部都要炸开了。

    王昕狠狠的瞪了刘静一眼，刘静看到这完全不去理会，也回了王昕一眼，她的心里还有气呢，你王昕和乔麦较劲，你也别让我去当炮灰啊，你王昕不是有能耐吗，一直都看不起乔麦，现在当做杜少的面你怎么不敢去叫板了？没你王昕的教唆，我至于落到现在这个局面吗？

    而那几个和乔麦道歉的几个男同学，看到这一幕后，也是在庆幸自己做出了正确的选择，乔麦都答应他们不计较那事，现在应该不会后悔吧？

    杜俊瞳身后的几个子弟见到杜俊瞳对着邵风如此恭敬，看着邵风，对着杜俊瞳问道：“杜少，请问这位是？”

    杜俊瞳听到了他们的问话，对着他们说道：“这位是风少，这位是风少的女朋友，你们也叫嫂子，以后客气点！”

    听到了杜俊瞳的话，那几个子弟都对着邵风恭敬道：“风少好，嫂子好！”

    乔麦听到了她们的称呼，脸上微微泛红，对着他们点了点头道：“你们好！”

    邵风听到了他们的话，笑了笑，对着他们说道：“你们玩吧，时间不早了，我们先回去了，你们玩的开心!”

    杜俊瞳看到了邵风要走，对着身后的几个人说道：“你们先上去吧，我和风少有点事！”

    见到杜俊瞳开口，身后的几个人都对着邵风客气的道别，然后一起上去了。

    杜俊瞳对着远处的一位女服务员招了招手，那个女服务员赶忙跑了过来，对着杜俊瞳恭敬的道：“杜少，请问您有何吩咐？”

    杜俊瞳对着女服务员说道：“你去查一下风少她们包厢消费的清单，将风少他们消费的钱全部给退了，顺便去告诉一声，以后风少和嫂子在维纳斯消费一切都记在我的账上，知道吗？”

    那个女服务员听到了杜俊瞳的话，心里很吃惊，看了看身边这个穿着普通，身材瘦弱，一脸淡然的年轻人，对着杜俊瞳恭敬的道：“好的，杜少，我这就去办，请问风少您还有其它的吩咐吗？”

    杜俊瞳摆了摆手，对着那个服务员说道：“没有了，你先下去吧！”

    邵风听到了杜俊瞳和女服务员的对话，对着杜俊瞳笑着说道：“今天的酒水可不是我和你嫂子出的钱，有人说我喝多少酒水他全部包了，我看还是算了！”

    说话的同时，邵风似有意的向着齐恒和王昕看了一眼，邵风的话让杜俊瞳心里一阵迷惑，再看看王昕和齐恒，看着他们的脸色有些难看，杜俊瞳又将服务员喊了回来，对着她说道：“这件事就算了吧，不过下次风少要带人过来，将他的帐记到我的名下！”

    那个女服务员立刻点头称是，这一幕更是使得王昕和齐恒看着心里憋屈的慌!(未完待续……)