
    马大元和叫做小红的女子听到邵风的话沉默了，让马大元给两个女人下跪道歉，这比杀了他还难受，但是这个时候的他害怕邵风，他没想到自己寄托希望的小六等人轻yì而举的被邵风所打倒。

    “想让我给这两个jian女人下跪，没门！”叫着小红的女人大声的对着邵风叫道，谁知道他的话刚出口，就被马大元一巴掌给扇到一边。

    小红看着马大元，捂着脸带着委屈的对着马大元说道：“你……你竟然打我？”

    马大元看着小红这样，顿时心里有些烦躁，这个女人怎么这么蠢呢，现在是对方占据主动，她还在这儿叫嚣，马大元对着他大声的骂道：“你他吗的给我闭嘴，没脑子的蠢女人，给我滚一边呆着去！”

    小红见到马大元发火，脸色有些苍白，终究是不敢太任性，她知道马大元宠着她的时候，她才有资格撒娇，不宠着她的时候，她什么都不是，她只是马大元在外面养的女人，而不是马大元真正的妻子。

    马大元看着面前冷淡的邵风，沉默了一会，对着邵风说道：“让我下跪给这两个女儿道歉，那是不可能的，我可以退一步，你说个数目，我可以赔偿给两位小姐一些精神损失。”

    乔麦和小诗听着马大元的话都看着邵风，虽然乔麦和小诗的心里不舒服，但是还是想遵循邵风的意见，邵风见到两女都看向自己，知道两女不想自己再和马大元斗下去，否则，会给自己带来麻烦。

    但是邵风有着自己的原则，他到现在还没忘jì小诗被他们骂哭的情景，也没忘jì乔麦被骂时候的落寞，直到邵风来找他们理论的时候，他们依然是一口一个jian人的骂着她们，这件事岂是赔一点小钱都可以算了的。

    邵风无视马大元的**，对着马大元直接了当的说道：“这件事没有商量，听好了，我只要求你给两个女孩子道歉，其它的你想都别想，别以为有几个臭钱都能随意的羞辱人家女孩子，道歉！”

    “这么说，我们就没有商量的余地了？”马大元对着邵风脸色阴沉的说道，他没有想到邵风是这么不好说服，看来今天他要是不下跪给这两个女孩子道歉的话，邵风肯定不会放过自己的。

    正在这个时候，从下面来了几个警察，看到从楼梯上上来的警察，邵风的眼睛眯了眯，不知道这是什么情况。

    为首的警察看着地面上躺着十几个人，对着他们说道：“这是怎么回事？你们谁干的？”

    马大元看着这些警察，顿时送了一口气，对着来临的几个警察道：“警察同志，这可不是我干的，同志辛苦了，来抽几根烟消消气！”马大元顺手的从兜里掏出一盒烟，从里面掏出几根分发给来的警察。

    为首的警察本来不想接的，但是眼睛随意的扫了一眼，发现这烟的价格不菲，客气一番后就接过了，脸色变得好了些，对着马大元说道：“这是怎么回事，谁允许你们在这儿打架斗殴的，你们想进局子是不是？”

    马大元听到警察的话，笑着对着警察说道：“同志，这可不是我干的，都是对面的那人干的，我们都是好人，那个人号称是散打冠军，将他们都打倒了！”

    为首的警察听到了马大元的话，顿时将目光转向了邵风，对着邵风说道：“他说的都是真的？”

    邵风没说话，躺着地下的混混都异口同声的对着警察说道：“警察同志，确实是他将我们打成这样的，警察同志可要给我们做主啊。”

    为首的警察扫了躺在地下的一群人，知道他们也不是什么好人，他接到小区保安的报警电话，说有十几个人闯进小区并且气势汹汹一脸不善，害怕出什么乱子，所长才叫他们几个来看看的。

    邵风扫了这群混混一眼，对着警察说道：“他们说的都是真的，确实是我动的手，将他们打成这样，是他们自找的。”

    为首的警察听到邵风的话，脸上顿时不悦，对着邵风说道：“怎么，你打人还有理了？现在跟我们去警察局走一趟！”

    邵风淡淡的扫了这些警察一眼，对着他们说道：“跟你们走一趟可以，但是现在我没工夫，马大元，道歉！”

    马大元听到邵风的话，冷笑了一声，对着邵风说道：“想让我给这两个娘们下跪道歉，你是在做梦，我就不相信你在警察面前还敢乱来。”

    马大元对着邵风说道，然后对着为首的警察说道：“警察同志，你认识宋习章同志吗？”

    为首的警察听到马大元的话，脸上闪过一丝惊讶，对着马大元说道：“怎么？有事？”宋习章是南苑区公安局副局长，这些警察还是知道的。

    听到警察的话，马大元谄笑了声，然后对着他说道：“宋习章同志是我表叔！”

    为首的警察听到马大元的话，顿时脸上一边，然后正式的打量了下马大元，对着马大元说道：“你说的是真的？”

    马大元见为首的警察认识宋习章，顿时一笑，从口袋中摸出手机拨出电话，电话接通后，马大元赶忙叫道：“表叔，我是大元啊，我现在在香桔小区，我在这儿被欺负了，正好有几位警察同志来办案，表叔你要为我做主啊。”

    对面一听自己的侄子被欺负了，顿时有些恼怒，对着马大元说道：“怎么回事，你怎么会被人欺负呢？”

    马大元顿时佯装哭腔，对着电话里面说道：“侄子就是和那人争执了两句，他就脾气暴躁的动手打了我。”

    马大元假装哭了一会后，就将电话拿给了为首的警察，为首的警察一看那号码，顿时变得恭敬起来，对着电话那边叫道：“喂，宋……宋局长，我……我是……”为首的警察介绍自己，但是显然在一个局长的眼里，一个小警察就是无关紧要的。

    为首的警察挂断电话之后，顿时变得面无表情，对着身后的警察说道：“你们，将他给我拷起来，我怀疑他行凶伤人！”