
    吴小筝和唐冰倩几乎不敢相信自己的眼睛，今天发生的事情太让她们俩个人意外了，被包哥叫来的一群人为首的大哥竟然对着邵风这么恭敬，那个留着黄头发的竟然叫邵风为风爷，简直是太不可思议了。

    邵风干咳了一声，邵风心想完了，都怪黄毛说漏了嘴，让他在吴小筝和唐冰倩的面前暴露了，看着吴小筝好奇的看着自己的样子，邵风已经想到了以后他的日子会非常的不好过。

    黄毛看到邵风干咳，更是领会邵风的意思，凑近邵风对着邵风恭敬的说道：“风爷，有什么事你尽管吩咐，我都听您的。”

    邵风心想黄毛啊黄毛，你这不是弄巧成拙吗？邵风只好对着黄毛问道：“你们来这么多人想干什么呢？”

    黄毛听到邵风的话，再联系到邵风刚刚从这里面出来，黄毛顿时感觉到为难，邵风可是爷，他到现在还没忘jì邵风的厉害，再加上包哥对他说只有一个人，还是练家子，除了这位爷之外，怎么可能还有其他的人，想到这儿黄毛的脸上的表情僵硬了下。

    黄毛对着邵风恭敬的回答道：“风爷，只是一件小事，刚刚手下的人说这儿有人闹事，我就带着这群小子过来看看情况，现在见到您老在这儿，我就放心了，谁敢在您老面前惹事？至于那小子，我回去非饶不了他不可，他竟然敢骗我，我一定要让他好看。”

    邵风听着黄毛的话，再看看脸色大变浑身颤抖的包哥，邵风笑了笑随口道：“是吗？那么那个人是怎么说的？我也想看看是不是有人在这里惹事。”

    包哥听到邵风的话，脚下一软，差点如泥一般瘫在地下，他万万没想到自己会得罪江湖上传说中叫爷的人物，平时就连见到叫哥的人物，都是霸气外露很龙傲天的，但是没想到一位老师竟然也是一位江湖上爷字辈的人物，这他吗的是什么世道啊？这个世界简直是太疯狂了。

    黄毛听到了邵风的话，顿时心中一阵怒气，蠢猪竟然敢得罪这位爷，简直就是活腻了，黄毛立刻叫道：“包大福，斗鸡眼，你们他吗的给我滚出来!”

    包哥听到了黄毛的叫喊不敢有任何迟疑的滚到黄毛的面前，就连躲在门口的鸡哥也赶忙的滚到了黄毛的面前，黄毛看到面前脸色惨白神色有些慌张的包哥和斗鸡眼，脸色更是阴沉，对着包哥和斗鸡眼厉声道：“你们两个给我好好的说说，你们到底干了什么缺德的事？”

    包哥和斗鸡眼见到黄毛发怒，心里更是一阵心惊，他们早就知道黄毛处置下面的人的恐怖，对人可是一点情面都不讲的。包哥颤抖的对着黄毛说道：“黄毛哥，我……我错了，我不该得罪风爷，我……我该死。”

    斗鸡眼这个时候也一副哭丧的表情，万分后悔的对着黄毛说道：“黄毛哥，我……我们有眼无珠，竟然冒犯了风爷，都怪我们一时糊涂，恳求黄毛哥饶我们一次吧，下次绝对不敢了。”

    黄毛听到这话，肺都气炸了，一脚跺到他们两个的身上，随后对着他们两个抽了几个耳光，两个蠢货简直太蠢了，连一点眼力劲都没有，现在以为这里是自己做主吗？没看见现在这里是邵风最大吗？

    黄毛对着包哥和鸡哥阴沉的说道：“你们说说你们是怎么得罪风爷的，要是有半点遗漏的话，我非弄死你俩不可。”

    包哥和斗鸡眼听到这话，吓得两腿都在颤抖，对着黄毛说道：“黄毛哥，是这样的，前不久我们认识了一个学校的菜鸟叫陈志，他……他打电话告sù我们……”包哥和斗鸡眼随后向黄毛说了这件事情的经过，使得黄毛脸色乌青，自己都不敢惹这位灾星，他们两个倒好，自己送上门了。

    黄毛看着地下不断求饶的两人，对着俩个人厉声道：“你们两个人得罪了风爷，还想让我怎么饶过你们两个？”

    两个人见到黄毛要对他们动手，包哥直接反应过来，原来自己得罪的这位爷才是正主啊，包哥赶忙的扑到邵风的面前，对着邵风哀求道：“风爷，求求你饶过我这条狗命，我……我实在是有眼无珠，冒犯了风爷，简直是该死，但是风爷我上有八十岁的老母，下有呱呱坠地的小儿，还请您老念在我可怜的份上饶过我这一次吧。”

    邵风看着在地下哀求的包哥，对着包哥说道：“刚才是谁说我走不过夜宴ktv的大门？我记得是谁说过想求饶没门？”

    黄毛听到这句话，眉毛一皱，对着地下的包哥道：“好你个包大福，你竟然对着风爷说这样的话，我看你简直就是活腻了。”

    “黄毛哥，你……你听我解释……”包哥简直就想落泪，我要是开始知道你是位爷的话，打死我我也不敢说出这样的话啊，出门不看黄历，今天怎么这么倒霉？

    黄毛直接准备一脚踹向包哥的，但是邵风对着黄毛说道：“黄毛，好了，住手，不要动不动就揍人。”

    黄毛赶忙收回了踢出去的脚，对着邵风赔笑道：“风爷，你说的是，不过这个小子太可恨了些，竟然敢冲撞了您老。”

    邵风摆了摆手，然后看着地下的包哥和鸡哥，对着他两个人说道：“包大福，斗鸡眼！”

    包哥和斗鸡眼听到邵风的话，顿时提起了精神，包哥有些胆小的低下了头，大气都不敢喘一下，对着邵风恭敬的道：“风爷，您老吩咐，您让我包大福怎么样都可以，只求风爷能给我一条活路。”

    邵风听到这条话，眉毛一挑，对着包哥说道：“给你一条活路？你有想过给人家姑娘一条生路吗？今天要不是我在这儿，你两个就犯了天大的错误，就以你两个人，死一百次都不足惜。”

    听到邵风的话，包哥和斗鸡眼吓得趴在地下，对着邵风磕头道：“风爷，饶命啊。”

    邵风对着黄毛说：“这两个人你看着办，我相信你们也不是第一次处置这样的事，不要再让他们为非作歹，留条生路就行。”

    黄毛听到邵风的话，顿时恭敬的说道：“风爷，您放心，这件事我会处理好的，保证让风爷您满意。”

    邵风点了点头，无视包哥和斗鸡眼的哀求，随后带着吴小筝和唐冰倩离开了。