
    邵风是怎么也没有想到吴小筝会为了自己和吴世盛吵架，这让他看来吴小筝是太任性了，虽然他知道吴小筝是好意，但是还是忍不住要说吴小筝。

    “邵老师，我……我就是气不过他们那样说你，他们都听信网上的谣言，我才和他们吵架的。”吴小筝对着邵风说道。

    邵风对着吴小筝说道：“小筝，你还是太任性了，你怎么能因为这件小事就和你父母吵架呢？邵老师不是和你说过了吗？要体谅你的父母，你这样做会伤你父母的心，你的父母这样做是出于爱你想保护你不受伤害，你岂可为了我而和你的父母吵架，这样太任性了。”

    “可……可是他们不让你做我的家教了！”吴小筝急着对邵风说道，她也不想和她的父母闹矛盾，但是就是因为这个原因，使得她任性了一回，因为她认为她的直觉告sù她的是对的，这件事觉得不是众人说的这样，邵老师一定是无辜的。

    “没有什么可是的，要去向你父母道歉，不要再任性，动不动就拿不吃饭来威胁父母！”邵风对着吴小筝教训道，这个时候的孩子还处于青春期，不太会为父母着想。

    听到了邵风的话，吴小筝的情xù有些低落，对着邵风点头应道：“那好吧，我去给他们道歉，邵老师，你还会不会来当我的家教？”

    邵风听着吴小筝带着期盼似的语气，对着吴小筝说道：“等这件事情处理完再说吧，这段时间不要和家人闹别扭，邵老师答应你，就是不做你的家教了，也去看你的。”

    “那邵老师，你要说话算话哦!”吴小筝对着邵风小声的说道，这算是一次小小的约定吧，她就怕父母的反对，自己再也见不到邵风了。

    “邵老师什么时候说过的话不算数？”邵风对着吴小筝说道，邵风答应的事情从来都会做到，更何况吴小筝是他的学生，在她的面前邵风是不会食言的。

    “恩！”小筝轻轻的应了声，显然邵风说的让少女极为满意，对于邵风的话，吴小筝还是很赞同的。

    邵风在挂完小筝的电话后，就出门了，他要去医院找这对年轻夫妻，他是不会任由这对夫妻陷害他的，他必须得找出背后指使的人！

    在邵风出门的时候，市委宣传部对这件事做出了回应，要彻查这件事情，要对邵风进行抓捕审问，这是市委对群众反应的一种答复，所以得到抓捕邵风消息的时候，郑友良也没有办法，这件事情影响太大了，就连赵齐瑞都没有插手这件事。

    这对年轻的夫妻在医院的时候，有着多名记者来询问，所以为了保护他们的生活不受影响，就将他们转移到一个比较隐秘的病房，但是邵风还是能通guò周围的环境能判断出来。

    邵风来到了病房的门口，看着这个叫着翔子的男人正在和他老婆低声说些什么，脸上不时的闪现出一丝担忧。门外面有一个护士在旁边，邵风刚一靠近，这个护士就对着邵风问道：“这位先生，，你是干什么的？这里闲人免进的！”

    邵风听到她的话，对着她笑着道：“我是找这里面的病人的！”说完邵风就饶过护士，将门推开了，这个护士阻拦不住邵风顿时着急了起来。

    看到邵风进来，屋里的两个人都愣住了，那个叫做翔子对着邵风说道：“你……你竟然还敢过来？”

    邵风听到这个叫做翔子的男子，直接瞥了一眼，然后对着躺在床上的流产的女人说道：“你竟然流产了？你们的心可真狠啊，一条活生生的生命就这样被你们害死了！”

    听到邵风的话，女人的脸上闪过一丝悔恨，男人听到邵风的话，对着邵风大声喝道：“你住口，你这个无耻之徒，你现在还说出这样的话？你将一条活生生的生命撞没了，你不觉得有些羞辱吗？”

    女人听到那个叫做翔子的话，顿时反映过来，狠狠的看着邵风，对着邵风大声骂道：“你这个没良心的东西，你还我孩子的命来，我……我给你拼了！”女人说完就如泼妇一般扑了过来，邵风直接用手一抓，将这个女人推到床上。

    那个叫做翔子的男子见到邵风的举动，顿时大喝一声，挥舞着拳头向着邵风冲了过来，大声叫道：“你这个天杀的东西，放开我老婆，我弄死你！”

    邵风右手向前一伸，直接将男人提了起来，邵风对着这个男子说道：“给你一个机会，说出到底是谁指使你们的，否则，别怪我不客气！”

    这个叫做翔子的男子用双手抓着邵风的手，脸色变得通红，对着邵风艰难的道：“我……我……不知道……你在说……说什么！”

    邵风听到男子的话，眼神更是一冷，随后加大了一些力气，对着男子嘲讽的说道：“看来，不给你一些苦头，你是不会招出来的了？”

    在邵风的右手加大力气后，男子的呼吸更是很困难，这个叫做翔子的男子已经无法开口了，邵风对着这个男子冷冷的道：“说不说？再给你一次机会，你要是说的话，就眨下右眼，要是还不说，可别怪我不客气！”

    那个男子受到死亡的威胁，再加上呼吸困难，只好点了点头，邵风略微松开了一些，男子大口大口的呼吸着新鲜的空气，他没有想到邵风力气这么大，一只手臂就能将他整个人提了起来！

    邵风冷冷的说道：“现在说了吧，到底是谁指使你们这么做的？”

    在邵风的逼迫下，这个年轻男子终于说出了这个幕后人的名字，邵风听到这个名字，瞳孔一阵收缩！

    邵风将这个男子松开，这个时候突然外面一阵躁动，传来噪杂的声音，其中有个女人说道：“我……我看见他闯了进去的，就是这个人，你们快将他抓起来！”

    跟随这个护士一同过来的有一群警察，还有着一群记者跟在他们的身后！