
    邵风没有想到的是乔麦开口说出竟然是这句话，但是看着乔麦紧盯着他带着期待的目光，邵风犹豫了一会，对着乔麦沉声道：“你想让我帮你什么？”

    邵风的话使得乔麦的脸上有些尴尬，然后对着邵风说道：“我想让你陪我一起去参加这次聚会，行吗？”

    邵风看着面前的乔麦，陪着乔麦一块去参加聚会，以什么身份？以朋友的身份肯定是不行的，听那个女人说的话，都是成双成对的，那么也就是要以乔麦男朋友的身份。

    想想邵风就有些头痛，前不久才被吴小筝拉去当了一回男朋友，现在又是被乔麦拉着当男朋友，邵风不知道该说什么，毕竟乔麦才帮助自己，自己还欠乔麦的人情，对于乔麦的话，邵风直接拒绝也感到不合适。

    邵风看着面前的乔麦，对着乔麦说道：“你不会让我去假扮你男朋友吧？”

    乔麦听到邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“怎么，有问题吗？救命恩人有难，你不帮忙？”

    乔麦打着救命恩人的旗号，真要假扮乔麦的男朋友，估计到时候肯定少不了遇到麻烦，这是邵风心里最烦的，邵风对着乔麦说道：“这是不是有点不合适，他们要看穿了怎么办？你可以找一个帅哥，以你乔大美女的魅力，一站那儿吆喝一声，来假扮你男朋友的人还不多啊。”

    “哼，你到底去不去？”乔麦对着邵风有些生气的说道，只要邵风不同意，那么乔麦就会让邵风好看。

    一边的小诗听到了乔麦让邵风假扮乔麦的男朋友，心里有些微微的惊讶，但是小诗和乔麦的关系这么好，现在乔麦遇到了麻烦，被那个女人欺负，小诗的心里也是不舒服，想着帮乔麦，于是小诗就对着邵风说道：“邵大哥，你就帮乔麦姐一次吧！”

    邵风听到了小诗也这么说，将两只手摊开，对着乔麦说道：“哎，小诗和你都开口了，我要是再不答应，你们两个肯定不会罢休吧。”

    听到邵风的话，乔麦的脸色才变好了些，对着邵风说道：“算你识相，不然的话，本小姐非饶不了你。”

    邵风看着有些得sè的乔麦，对着乔麦说道：“那你总得告sù我，你过去的事情吧？就比如那个女人嘴里提到的齐恒！”

    听到齐恒这个名字，乔麦的脸上表情瞬间凝结，叹了一口气，对着邵风说道：“你真的想知道？”

    邵风听到了乔麦的话，干咳了一声，对着乔麦说道：“你不知道每个人都有着好奇心吗？说说吧，那个齐恒是什么人？”

    齐恒是什么人？齐恒是乔麦青梅竹马一块长大的男孩，齐恒一直以来都喜欢乔麦，不断的追求乔麦，但是在乔麦的心中，乔麦只是将齐恒当做一块长大的好朋友来看待。

    在他们高中的时候，这种情况发生了改变，齐恒和乔麦王昕在一个班级，王昕的样貌就是比乔麦略逊一筹，但是王昕的家境比较殷实，王昕却喜欢上了齐恒。三人陷入了就差纠缠当中，但是齐恒却并不喜欢王昕，而乔麦不喜欢齐恒，齐恒对乔麦的好使得王昕对着乔麦很嫉妒，多次和乔麦争斗，故意整乔麦。

    在明确了乔麦不会喜欢自己之后，再加上王昕的家境条件优越，齐恒就同意了王昕的追求，乔麦看到两人走在一起，也在心里替齐恒感到高兴，但是齐恒并没有领情，他对乔麦的爱转变为了恨意。

    齐恒同意了王昕的追求，也是有原因的，他想着借着王昕的家境来攀登人生的顶峰，毕竟娶一个好女人会让他少奋斗多少年，齐恒的家庭条件和乔麦一样不好，他要借此向着乔麦证明乔麦的选择是错误的，他要向着乔麦证明一件事，那就是他齐恒要比其他男人优秀。

    乔麦沉默了一会后，就将她和齐恒之间的事情说了出来，当年看到齐恒看向他的眼光，他就知道齐恒这个人变了，不再是和他一块青梅竹马长大的朋友了。这也是乔麦这么多年来躲避聚会的原因，她不想见到齐恒，但是过去的事情终究有着了断。

    邵风和小诗听到了乔麦的故事，小诗对着乔麦说道：“乔麦姐，想不到你们之间发生这种事情。”

    “恩，事情就是这样，过去的事情太遥远了，这也是我没告sù小诗你的原因。”乔麦对着小诗说道。

    邵风见到两女交谈，对着乔麦说道：“那么说，这次见面我是不是要和你口中所说的齐恒碰面，他不会恨不得杀死我吧？”

    乔麦听到邵风夸张的话，对着邵风说道：“你说过你是散打冠军的！”

    “散打冠军也是一个人啊，我们这升斗小民得罪这些权贵，还不是找死啊！拜托，下次这种事情可不要找我！”邵风对着乔麦反驳道。

    邵风的话刚刚说完，乔麦就对邵风鄙shì的看了一眼，这个死混蛋不会这么怕事吧？刚刚在她心中的形象变好一点，邵风的这句话一出口，在乔麦的心中，邵风的形象又毁掉了。

    乔麦在心里暗暗的叹了口气，真不知道让邵风这个混蛋去假扮男朋友到底合不合适，万一到时候这个死混蛋做出什么出格的事情，自己岂不是很亏的慌！

    一边的小诗听到了邵风的话，也有些担心邵风，对着邵风说道：“邵大哥，就是一场聚会，不会那样吧？”

    邵风笑了笑，小诗的想法还真是单纯，没想到这次聚会潜藏的一些麻烦，邵风对着小诗说道：“那可说不准啊，你乔麦姐和别人不合，我假扮你乔麦姐的男朋友还不得吃点亏啊？不过，谁让我欠她两次人情的呢，明知道有危险，我还要去赴鸿门宴！”

    邵风正和乔麦她们两个人聊着天呢，突然邵风的前面迎面走来一个大肚子的女人，女人走到邵风他们的面前，不知道怎么的突然一个磕绊，直接向着邵风旁边倒去，邵风眼疾手快，直接将女人的手抓住，乔麦和小诗她俩捂着嘴叫道：“小心！”

    女人直接跌坐在地下，一只手捂着肚子，大声的叫道：“啊……啊，痛死我了，痛死我了，你……”

    （生病了……天气转凉，病了，大家要多加衣服，今天抱歉！）