
    吴小筝陪着邵风可算长了见识，从挑选番茄，到辨别瘦肉，再到辨别鲫鱼，都让吴小筝大开眼界，吴小筝对邵风可是更加的佩服，菜已经买好了，邵风和吴小筝出了菜市场，准备回去，吴小筝只等邵风回去露露手艺，她已经迫不及待了。

    吴小筝对着邵风说道：“邵老师，我们回去吧，我已经饿了，你要负责给我做一顿好吃的。”

    邵风还没有说话，就传来一个声音，阴森的道：“回去？你们还回得去吗？你们坏了我的好事，还想回去？”

    邵风和吴小筝转过身，正是刚刚他们教训的那个黑衣男子，只是在黑衣男子的后面还站在几个人，吴小筝有些惊讶的说道：“怎么是你？你还没走，你想干嘛？”

    听到了吴小筝的话，黑衣男子的脸上露出了嘲讽的笑容，对着吴小筝说道：“走？你们坏了我的好事，我能这么容易就走了吗？倒是你们两个，今天别想给我离开，敢坏我们空空道的好事，你们是吃了雄心豹子胆了。”

    吴小筝听到了男子的话，说道：“什么空空道，我们没有听说过，我们要回去，你们要是乱来的话，我就报警将你们给抓起来。”

    黑衣男子听到了吴小筝的话，脸色变得难看，他们空空道在东州市这么出名，邵风和吴小筝竟然没有听说过，简直太可恶了，让这几个人的颜面受损，黑衣男子对着吴小筝说道：“你们死丫头伶牙俐齿的，待会好好的教训你，我倒看看你的嘴还怎么硬，报警？你想报警来抓我们吗，实话告诉你，我们进局子就是家常便饭，就是警察也不能奈何我们。就你这个黄毛丫头，还想找警察来教训我们，你做梦吧！”

    “给他们费什么话啊，直接抓起来好好的教训一顿，让他们知道我们空空道的规矩，敢坏我们的好事，他们是不想活了。”黑衣男子身边的一个矮个子说道，看着邵风和吴小筝的目光，带着一丝阴狠。

    “小冬说的对，尽快处理了吧。免得夜长梦多。”另一个人说道，然后一步步的向前走来。

    邵风将菜递到了吴小筝的手里，让吴小筝拎住，看都不看这四个人一眼，对着吴小筝说道：“将菜都拎着，这是我们的午餐，你可不要弄丢了，等邵老师回去给你做好吃的，要是弄丢了。你我都要饿肚子了！”

    吴小筝听到了邵风的话，狠狠的点了点头，对着邵风说道：“邵老师，你小心点。”虽然知道邵风比较厉害。但是吴小筝还是忍不住的担心邵风的。

    黑衣男子身边的三个人听到了邵风的话，顿时脸上露出愤怒的表情，邵风竟然说要回去做菜，简直不把他们放在眼里。他们觉得忍无可忍，对着邵风说道：“小子，我看你是活腻了。你竟然敢不把我们空空道放在眼里，你这是在找死！”

    “空空道是什么玩意儿，我还真不放在眼里，要是都像你们这样的废物，来多少我就教训多少！”邵风对着他们说道，脸上露出不屑的表情。

    黑衣男子听到了邵风的话，顿时脸色气的发青，对着邵风说道：“我承认你很有两下子，就凭你敢小看我们空空道？你真是癞蛤蟆打哈欠，口气可真不小，兄弟们，都注意点这个小子会两下子，我们一起上，好好的教训教训他！”

    听到黑衣男子的话，他们都点了点头，一块向着邵风冲了过来，看到他们一拥而上，邵风直接脚下一踩，身体直接冲到前面去，直接握住两个人的拳头，然后将两个人一拉，两个人一下子撞在了一块。

    另两个人见到这样都是大惊，然后直接攻向邵风的腹部，邵风嘴角挂着一丝冷笑，直接避开了两个人的拳头，两个人没想到邵风闪躲的如此快，直接收不住力气，直接冲的过猛，一下子摔在地上，成了一个狗吃（空格）屎状！

    邵风冷眼看着这躺在地上的四人，邵风向前一步，正准备想说什么的时候，来了两个警察，看到邵风的动作和地下躺着的人，立刻拎着相机一阵拍照，对着邵风喊道：“住手，你想干嘛，当着警察的面行凶伤人，谁给你的胆子？”

    邵风看到来临的两个警察，双眼一眯，这两个警察来的未免太及时了吧，邵风早就发觉有人躲在暗处，没想到竟然是警察，这些空空道的小偷伤人，他们不出现，现在居然出现了，到底是何意思？

    “听见没有，说你呢，赶快给我住手，想进局子是不是？”其中一个警察对着邵风喝道，声音里包含着严厉。

    “看什么看，说你呢，给我老实点，不然的话，将你铐起来！”另一个警察看到邵风皱着眉头看着他们，顿时喝道。

    这个时候，黑衣男子看到警察来了，对着警察说道：“警察同志，你可来了，这个人竟然殴打我们，当街行凶，你们快将他抓起来。”

    这个警察听到了黑衣男子的话，瞪了他一眼，对着他说道：“我们办案不用你来指手画脚，我们办案是讲究证据的，不是你说抓就抓的。”

    “是的，是的，警察同志，现在事情已经清楚了，他动手打我们，事情真相就在眼前啊！”黑衣男子对着警察说道。

    两个警察听到了这个情况，对着黑衣男子他们问道：“你们是干什么的，他为什么要打你们？”

    黑衣男子听到了警察发问，顿时满脸悲伤的说道：“警察同志，我们都是合法的公民啊，他们两个都是小偷，这个男的偷了别人的东西，被我们几个看见了，我们让他将钱包交出来，因此他恼羞成怒，想着报复我们几个，他仗着有点武功，就在路上拦住我们，想教训我们一顿。”

    见到了黑衣男子说的话，吴小筝顿时气的满脸通红，对着黑衣男子说道：“你……你胡说，明明是你偷了别人的东西，然后被我们邵老师识破，你才找来人拦住我们的，你想借机报复，你们来打我邵老师，邵老师才还手的，你……你颠倒黑白！”(未完待续……)