
    蒋清清听到了孙英杰的话，脸色变得有些苍白，邵风见到了蒋清清的脸色有些苍白，将目光转向了孙英杰，对着孙英杰说道：“蒋清清为什么欠你几十万？你给我说清楚点！”

    邵风无法想象蒋清清一个女学生会欠下孙英杰这么一大笔巨款，蒋清清对着孙英杰也看不顺眼，怎么可能向他借下这么一大笔钱？但是看着蒋清清的脸色，邵风发现孙英杰说的话可能是真的。

    孙英杰看着邵风，脸上露出了冷笑，对着邵风说道：“具体来说，不是蒋清清欠我的钱，而是蒋清清父母欠下的钱，不过现在只能算在蒋清清的身上，就是到法庭来说，她还是得还钱，你就是威胁我也没用，除非你替这个女人将钱还给我。”

    蒋清清听到了孙英杰的话，对着孙英杰说道：“孙英杰，我们的事不要牵扯到他，你的钱我会还给你的！”

    孙英杰听到了蒋清清的话，脸上露出了笑容，对着蒋清清说道：“还？你拿什么还给我？你有钱还吗？除非……”说到最后，孙英杰的嘴角微微扬起。

    听到孙英杰这么说，蒋清清的脸色立刻变得冰冷，对着孙英杰啐道：“你休想！”

    “那就不要怪我不客气了，我限你三天之内还款，要不然的话，哼哼，我就将你爸起诉！”孙英杰爬了起来，对着蒋清清说道。

    邵风听到了孙英杰的话，眉头一皱，对着孙英杰问道：“她欠你多少钱？”

    孙英杰听到了邵风的话，对着邵风说道：“其实也不多，就八十万！虽然不多，但是我想对你来说，可是天大的数目，不是我小瞧你。你有钱还我？”

    邵风的脸色平淡，八十万虽然不是什么小数目，但是邵风也不是拿不出来，邵风点了点头，对着孙英杰说道：“会将钱还给你的，你可以走了！”

    孙英杰听到了邵风的话，想了想邵风恐怖的身手，对着邵风也有些忌惮，他点了点头，对着邵风说道：“好。我就给你三天的时间，只要你将这笔债还了，我保证不找她的麻烦，要是你不能将这笔债还上，到时有你们好看！”

    说完之后，孙英杰对着躺着的保镖挥了挥手，对着他们说道：“我们走！”随后就带着来的人离开了，那些什么孙总他们，见识到邵风的厉害。也没敢出手，走的时候，只是多看了邵风两眼。

    邵风见到了孙英杰离开，对着脸色有些难看的蒋清清说道：“你没什么事情吧？”

    蒋清清转过身。用手指清清缕了缕散乱的头发，对着邵风说道:“我没事，邵风，这次多亏你的帮忙。你怎么在这里?”

    “哦，我和朋友在这儿吃饭，碰到孙英杰和你。所以我就过来了，没想到他竟然打你！”邵风对着蒋清清说道。

    蒋清清听到了邵风这么说，想到了那时因为气愤和孙英杰说的话一字不漏的落到了蒋清清的耳朵里，脸上更是火辣的感觉，对着邵风小声的说道：“那……那我们说的话，你都听到了？”

    邵风没想到蒋清清会问出这样的话，再看着蒋清清有些通红的脸颊，邵风想到偷听别人谈话毕竟不好，对着蒋清清说道：“没有，我去的时候，正好见到她要打你！”

    邵风说起谎话来可是脸不红心不跳的，但是处于尴尬中的蒋清清显然没有注意的到，蒋清清听到了邵风的话，心中松了一口气，脸色也变得正常了许多，蒋清清对着邵风说道：“恩，真的是太巧了！孙英杰这个人心里狠毒，什么事情都做的出来。”

    邵风点了点头，对着蒋清清说道：“他说你欠他八十万块钱，这究竟是什么事情？”

    蒋清清听到了邵风的话，脸色变得黯然，对着蒋清清说道：“我爸以前是开公司的，但是经营失败后破产，就欠下了许多债务，其中欠有孙英杰他爸公司的八十万块钱，孙英杰开始不知道这件事的，后来他应该找人调查过我，才知道我的身份，所以就利用了这件事来要挟我，我知道孙英杰狼子野心，他一直利用这件事来逼迫我当他的女朋友，我不同意，所以今天他想利用这件事来逼迫我就范的。”

    听到了蒋清清的话，邵风对着蒋清清问道：“孙英杰竟然使出这样的手段，简直太人渣了，你爸现在没有什么事情吧？”

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风伤心的说道：“我爸现在欠了几笔债务，也有人一直来追债，虽然我爸欠下不少钱，但是还是想让我坚持读书，但是我真的好想帮助他们，但是我感觉到很无能为力！”

    说完之后，邵风才知道蒋清清当时去酒吧打工是想帮助家庭减轻负担的，但是显然蒋清清对于酒吧不太了解，所以上班没多久就辞职了。

    邵风对着蒋清清安慰道：“放心吧，总会有办法的！”

    蒋清清听到了邵风的话，顿时扑到了邵风的怀里，对着邵风喃喃道：“你……你不懂，孙英杰多次去我家里威胁我爸妈，再加上我的导师劝说，我妈已经被说服了，让我和她交往，孙英杰对我爸说，只要将我嫁给他，他就将那笔债务一笔勾销，就连我爸也意动了，要不是我坚持反抗，我……我就……”

    软香细玉在怀，邵风的双手不知道放哪比较好，只是听着蒋清清在那里诉说，邵风不知道如何安慰蒋清清，对着蒋清清坚定的说道：“不要哭，一切都会过去的，相信我，这笔钱我替你还，你不用担心！”

    蒋清清听到了邵风的话，双臂紧紧的环绕邵风的脖子，对着邵风说道：“谢谢，谢谢你，有你这句话就知足了，我……我不知道我还能坚持到多久，我……我只知道，在我心中，我……我喜欢的人是你！”

    邵风听到了蒋清清的话，顿时沉默了，他没有想到的是，蒋清清会在这个时候向她表白！(未完待续……)