
    金医生见到了谭老处处维护邵风，心里气都不打一处来，而谭老摆明了如果出责任了，这件事情都由他来负责，金医生对着谭老说道：“既然谭老你这么说了，我也没有话可说了，不过你要记着，有些责任您老也承担不起”

    谭老的态度终于激怒了金医生，金医生再也不尊重谭老了，对着谭老只有挤兑，看来邵风的事使得他和谭老走向了分歧。

    金彪看着气冲冲走了的金医生，再看看站在那里挥手让保安退去的谭老，金彪对着谭老说道：“谭老，这……这没影响到你吧？我……我们实在是没办法！”

    金彪看着谭老维护他们，也不知道该说什么好，看样子这个谭老对着邵风也很熟悉，一切还是等着邵风出来再解决吧。

    金医生走了不大一会儿，就带着一个戴着眼镜的青年过来了，金医生过来的时候，指着谭老，对着这个戴着眼镜的青年说道：“马院长，就是这间病房，这个金彪竟然请来一个野医生在我们医院做手术，你说这不是胡闹吗？他既然如信不过我们医院的医生，何必将他的女儿拉到我们医院呢？还有谭老，他居然纵容这种行为，简直是给我们医院抹黑！”

    马正全听到了金医生的话，回过头看着谭老，对着谭老说道：“谭老，这件事还请您解释一下，不是我们医院的医生为何允许他在我们的病室里做手术？”

    谭老毕竟是一位有名的中医专家，马正全对着谭老也是带着几份客气，谭老见到了金祖辉将马副院长都请来了，知道这件事不会善罢甘休的，谭老对着马正全解释道：“马院长，事情是这样的，这位是金彪，里面的病人是他的女儿。他的女儿因为车祸头颅溢血，需要及时救治，因为情况紧急，他就托我的好友实施手术！”

    马正全听到了谭老的话，对着谭老问道：“谭老，虽然您说的话有些情有可原，但是里面的医生毕竟不是我们医院的，这样与公与私都说不过去，要是出现什么意外的话，我们医院可是有责任的。您能保证手术不会出什么意外？”

    谭老听到了马正全的话，对着马正全说道：“马院长，您放心，里面做手术的人我清楚，他的医术比我还要高明，有他做手术，我放心不会出什么岔子的，再说，关乎性命的事情。只要将病人治好，那就是一件功德！”

    金祖辉听到了谭老的话，对着谭老揶揄道：“谭老，您和那小子才认识多久。真以为他有几把刷子不成？他也就碰巧治好了唐老的病，你还真将那小子当成无所不能的神医了？”

    谭老听到了金祖辉的话，对着金祖辉说道：“金医生，虽然我和邵医生认识时间不长。但是也能看出他是一个谦卑之人，确实是有真本事的，他不像是取巧之人。现在邵医生在里面帮我们医院救助病人，你不应该来打扰邵医生治病。”

    金祖辉听到了谭老的话，觉得谭老是不是被那个邵姓小子灌着什么药了，让他这么情愿的为他说话。金祖辉满脸愠怒的看着谭老然后对着马院长解释道：“马院长，您不要听谭老的话，里面出车祸的小女孩头颅里有溢血，那个野医生对病人家属说不做手术就能痊愈，您说这不是胡说吗？您也知道就是我们医院的医学水平，也只能勉强的保住那个小女孩的生命罢了，就活了也是一个植物人，那野医生说能不做手术让她痊愈，您看可能吗？”

    “真的有这样的事？他真的是这么说的？简直是狂妄！”马正全有些愤怒的说道，没想到出了这号人物，竟然说出这样的大话，关键是病人的家属还相信了，简直是岂有此理。

    金医生见到了马正全的怒火被点燃，顿时心里一喜，赶忙对着马正全点头道：“当然是真的，那个野医生以我看就是不知道天高地厚，对于这种情况，我们医院一定要认真对待，不允许他败坏我们的名声，也不允许他开我们的先例，只要开了先例的话，那么我们医院就会成为笑柄！”

    马正全听到了金祖辉的话，心里顿时惊醒了，这件事情必须阻止，他对着身后的保安说道：“快拉开他们，都跟我一块进去看看，我倒要看看是哪个不开眼的小子竟然在我们眼皮子地下动手术！”

    听到了马正全的话，金祖辉的脸上闪过一丝喜色，有着马正全出面他就不相信谭老还能维护得住邵风这个小子，金祖辉绝对要让这个不知道天高地厚的小子在医院里吃瘪，要让他知道这是谁的地盘。

    外面的一举一动邵风都听在耳朵里，邵风不敢分心，治病还剩下最后的关头，邵风的脸上流下的都是汗水，听到他们要闯进来，邵风的心里有些焦急，他们进来后，肯定会影响自己救治的，到时候一不小心的话，莎莎就会受到严重的伤害。

    好在这个时候，谭老挡在了保安的面前，谭老对着马正全说道：“马院长，请相信我，邵医生既然说能治好，就有把握能治好，到时候对医院也有好处，我们不妨再等等。”

    听到了这句话，金祖辉对着谭老说道：“谭老，我不相信那个小子能将里面的病人治好，你还是不要枉费心机了，不相信的话，我们看看便知道，只是医院的名声不能让那个野小子给毁了！”

    说完之后，金祖辉对着马正全谄媚道：“马院长，还是让人将门打开吧！”

    马正全听到金祖辉的话，对着身后的保安说道：“你们把门给我打开！”

    这群保安听到了马正全的话，立刻过来，这个时候的金彪正准备要动手的，突然门被打开了，邵风脸色有些苍白的从里面出来了，淡淡的道：“不用这么麻烦了，我出来了！”

    见到了邵风出来，金祖辉的心中大喜，心想你小子终于出来了，对着马正全谄媚的道：“马院长，就是这个小子在我们医院闹事，快叫人将他给抓起来！”(未完待续……)