
    蒋立明大声的问道：“是谁啊？”这么晚了，是谁来到他家呢？蒋立明只好问道。

    外面传来了孙英杰的声音，对着蒋立明说道：“蒋叔叔，是我，我是孙英杰，麻烦你开开门！”

    蒋立明听到了孙英杰的声音，更是一阵疑惑，再看看蒋清清，蒋清清听到这个声音，脸色更是一阵惨白，对着他爸摇了摇头，示意让他不要开门，蒋立明也有些为难，但是没想到伍晓静直接跑过来将门给拉开！

    外面站着的竟然是孙正辉和孙英杰，孙正辉和孙英杰都是提着满满的东西，这让蒋立明和伍晓静吃不准对方的心思，在医院的时候，孙正辉一口回绝了婚事，这个时候他们提着礼品过来，不知道是什么意思！

    蒋立明调整了一下情绪，对着孙正辉问道“孙总，你这是？”

    孙正辉笑着道：“蒋兄弟，在医院里多有得罪，你看我这人不会办事，你们将我们家的英杰送到医院，我居然忘记道谢，真是太惭愧，蒋兄弟，还请你原谅我的过失！”

    蒋立明怎么也没想到高高在上的孙正辉居然会说出这样的话，孙正辉既然是来表示感谢的，蒋立明总不能将人对外面赶吧，蒋立明对着孙正辉笑着道：“孙总，你这是说的哪里话，快里面请，清清去给客人倒茶！”

    说话的同时，蒋立明将孙正辉和孙英杰引了进来，孙正辉装着观察了下周围的环境，蒋立明看到这，对着孙正辉说道：“孙总，房屋有些狭小，让你见笑了！”

    “哪里，斯是陋室，惟吾德馨嘛！”孙正辉对着蒋立明笑着说道。他这次来就是想让蒋家给他说情的，自然不会做出让蒋家不开心的事。

    说完之后，孙正辉看着端着茶水过来脸色不自然的蒋清清，对着蒋清清笑着道：“你就是清清吧，长得真是俊秀，蒋兄弟有个好女儿啊！”

    蒋立明听到了孙正辉的话，看着脸色难看的蒋清清，心中不悦，但是也没有说什么，然后对着孙正辉说道：“孙总。清清这个孩子脾气有些古怪，有得罪之处还请你海涵！”

    “哪会，蒋兄弟你是身在福中不知福啊，无奈我家的英杰福缘浅薄，配不上老兄的女儿，不过我还是恭喜蒋兄弟找到一位好女婿啊！”孙正辉对着蒋立明说道。

    有福气？还有一位好女婿？蒋立明的反应有些迟钝，一时云里雾里，就连蒋清清的脸上也是一阵疑惑，伍晓静也忘记思考孙正辉的来意。孙正辉对着一头雾水的蒋立明笑着说道：“蒋兄弟，我知道我这个不成器的儿子拿着八十万的债务来说事，这件事我已经狠狠的教训了他一顿了，他已经知道了错了！”

    蒋立明听到了孙正辉的话。面露苦涩，对着孙正辉赶忙说道：“孙总，我的家庭情况您也看见了，那笔欠款还请您宽限我们一段时间。您放心，我们有钱了会立即还给您的！”

    “蒋兄弟，您说笑了。你的这笔钱已经有人替你们还了，今天我就是为这件事来的！”孙正辉对着蒋立明笑着说道。

    听到了孙正辉的话，蒋立明瞬间愣住了，就连一边的伍晓静都愣住了，蒋清清也是身子一震，是谁将这笔钱还的？难道是邵风？是他吗？蒋清清的第一想法就是邵风，除了邵风，还会有谁？蒋清清的心里不平静了！

    蒋立明对着孙正辉断断续续的道：“孙……孙总，真……真的有人替我……我们将……将钱还了？你……你不会是说笑吧？”

    “说笑，蒋兄弟，我怎么会说笑呢，不信你问问英杰，你女婿可是将钱亲自递给英杰的！”孙正辉听到了蒋立明的话，笑着说道。

    孙英杰听到了他爸的话，有些难堪，但是还是强笑的解释道：“蒋伯父，你没听错，邵……邵风将你们欠的八十万还给我了！”

    “啊……”伍晓静张着嘴，邵风那个穷小子竟然替他们家还了八十万块钱？而蒋立明听到了这话，更是难以置信，邵风？被他赶出去的邵风，竟然替他将八十万欠款给他还上了！

    至于蒋清清听到了孙正辉和孙英杰的话，双眼更是湿润了，果然是他，他没骗我，他真的将这笔钱还了，但是蒋清清又是一阵不安，邵风在哪儿来的钱？邵风会不会做什么危险的事？蒋清清的心里又是一阵慌张，恨不得立刻给邵风打电话。

    孙正辉对着愣住的蒋立明说道：“蒋兄弟，你们可不要小看你们这位女婿？你们这个女婿可不简单，我们英杰和他比起来，真是惭愧啊，蒋兄弟，这张支票就是你女婿替你们还的，我们想了很久，还是将这张钱还给你，至于你们欠的债一笔勾销！”

    蒋立明看着手中递来的支票，顿时愣住了，他只是看了一眼，就知道这张支票是真的，对着孙正辉说道：“孙总，这……这怎么可以？”

    “我说可以就是可以，就当我代我家英杰给你们家清清赔罪的，我知道英杰对于你们家的清清有所伤害，我的心里也是愧疚!”孙正辉对着蒋立明说道，随后转过身，脸上一寒，对着孙英杰骂道：“你还不快点给蒋姑娘道歉！”

    孙英杰看到前面的蒋清清，走到蒋清清的面前说道：“清清，对不起，以前我做的都是混账事，我给你道歉，祝福你和邵风！”

    蒋清清听到了孙英杰的话，咬着嘴唇没有说话，她有些不相信，不相信孙英杰会对这件事感到愧疚！

    蒋立明握着手中的支票，对着孙正辉感激的说道：“孙总，感谢您对我们家的照顾！”

    孙正辉听到了蒋立明的感激，对着他笑着道：“蒋兄弟应该感谢邵风，对了，蒋兄弟，我有件事想要你帮忙，实在不知道怎么开口！”

    蒋立明这个时候对孙正辉很是感激，直接说道：“孙总太见外的，有什么事需要我们帮忙，您尽管开口！”

    孙正辉听到了蒋立明的话心中大喜，将目光看向了蒋清清，对着蒋立明说道：“我们想让清清姑娘帮个小忙，请邵风过来和我们见一面，不知道方便不方便！”(未完待续……)