
    蒋清清没想到她的母亲会不认她这个女儿，顿时心中有些焦急，看到她旁边坐着的蒋立明，拉着她爸的胳膊，对着她爸说道：“爸，你劝劝我妈妈吧，我是您们的女儿，我不能失去您们啊！”

    蒋立明看到了跪在地下的蒋清清，心中尽管有些难受，还是咬牙甩开了蒋清清的手臂，对着梨花带雨的蒋清清大声道：“你妈的话你也听见了，现在只有一个办法，就是你答应孙英杰的求婚，然后给孙英杰认个错，说出那个野男人的名字，保证以后别和那个男人来往，你要是不答应的话，你以后就别回这个家了，我们也当从来没有你这个女儿！”

    蒋立明说完后，蒋清清的老师张芳对着蒋清清说道：“小清啊，孙英杰长得也是一表人才，还有才华，难得的是他懂礼貌，家庭背景又好，这样的男生可是很难得，看上你可是你丫头的福气，作为你的老师，我们都不会害你的，听老师的，你嫁给他绝对不吃亏，赶紧给你爸妈低个头，认个错！”

    “就是，小清，不是我们说你，你这个丫头怎么这么傻呢，你老师都这样说，你要知道过了这个村可没这个店！”蒋清清的小姨说道。

    “丫头，你要为你爸妈着想啊，你难道真要搬出去，一辈子不认你爸妈了？”蒋清清的姑姑说道。

    ……

    听到了他们一人一句的话，蒋清清的母亲更是将头偏到一边，看都不看跪在地下的蒋清清一眼。

    蒋清清看着冷脸相对的父母，心里顿时如绞心一般疼痛，她用手轻轻的擦了下自己的眼泪，尽量的压下内心的伤心，对着蒋清清的母亲伍晓静和蒋立明说道：“好，好。我……我答应你们，我答应嫁……嫁给他！”

    说完的时候，蒋清清的身子一阵颤抖，她仿佛全身都失去了力气，低下了头，两滴眼泪滴在了底下。

    蒋清清的父母听到了这话，伍晓静和那些亲戚的脸上顿时露出笑容，就是包括蒋立明的脸上也露出如释重负的表情，蒋立明向着伍晓静使了一个眼色，伍晓静顿时反应过来。走到了蒋清清的身边，蒋清清拉了起来，对着落泪的蒋清清说道：“清清，你要怪就怪我吧，让你受委屈了！”

    蒋清清赶忙擦了眼角的泪水，强忍着内心的伤痛，对着她母亲笑着摇了摇头道：“妈，我不怪你！只要你不不认我这个女儿，我受点委屈又算什么。只要你和爸能开心就好！”

    蒋清清的父亲蒋立明站了起来，对着蒋清清说道：“清清，我就知道你是个好女儿，我们就知道你一定不会让我们为难的。你是一个懂事的孩子！”

    张芳见到了一切都在预料的范围内，脸上也露出了笑容，对着他们说道：“我现在就给英杰打个电话，他听到这个消息一定会高兴的。你们在一起也是天作之合，是命中注定的缘分！”

    蒋清清听到了张芳的话，脸上已经木然了。对着张芳说道：“那麻烦您了，老师！”

    张芳听到了蒋清清的话，顿时眉开眼笑，对着蒋清清说道：“不麻烦，不麻烦，老师也是为你好，就是累点也没关系！”

    听到了张芳的话，蒋清清娇躯一震，对着张芳道谢道：“谢谢你，老师！”不管张芳怎么样，她的这份心蒋清清还是感动的。

    张芳出去打了一个电话，对着那边的孙英杰说道：“英杰，我告诉你啊，清清已经答应了嫁给你了！”

    孙英杰一边把玩着手中的两个配对的鸭嘴儿核桃，一边对着电话那边的张芳笑着道：“张老师，这次多亏你了，你放心，我英杰是知恩图报的人，回头我去看望看望你老人家，蒋清清怎么就同意了？”

    张芳听到了孙英杰的话，顿时眉开眼笑，哪一次孙英杰去看望她，不带着贵重的礼物？张芳对着那边的孙英杰假笑道：“下次来的时候，少带东西，和清清过来玩就行了。这事我也费了不少周折，我劝她的小姨和小姨夫，姑姑和姑父，舅舅和舅妈等人都过来了，然后再安排一下她母亲和父亲的感情戏，她还不乖乖的同意了？”

    孙英杰听到了张芳的话，笑着道：“张阿姨，我真的太佩服你了，我费了不少周折，她就是不肯乖乖就范。”

    “呵呵，毕竟姜还是老的辣，我们都是过来人，对付这样年轻的丫头有经验，回头你备上礼物过来吧，尽快将这件事定下来，关于小清这丫头，你还是快些生米煮成熟饭为好，看的出来，这个小丫头心中还惦记那个姓邵的，你得抓紧时间。女人一旦生米煮成熟饭，她就会慢慢认命的。”张芳对着孙英杰小声的说道，说到邵风的时候，脸色很不屑。

    孙英杰听到了这话，笑着道：“张阿姨，多谢你的指点！我现在就备上礼物去蒋清清家！”

    张芳听到了孙英杰的话，对着他说道：“好的，我现在进去看看情况，你快点过来！”

    孙英杰挂断电话，手中玩着的核桃狠狠的擦了擦，脸上露出邪笑道：“蒋清清，你这个贱（空格）女人，想不到你这么快都答应了，你不是看不起我吗？我要狠狠的玩（空格）你，到时候让你见识见识看不起我的下场！”

    张芳推开门走了进去，对着蒋立明和伍晓静笑着道：“我刚才和英杰通过电话了，英杰听到了清清答应了，非常开心，现在就要买上礼物，要过来看望你们，这孩子很热心的！”

    蒋立明听到了张芳的话，笑着道：“难得这孩子有这样的心思，清清嫁给他也不错！”

    “是啊，我也看那孩子不错，等他过来了，让清清给他道个歉，看看他能不能原谅清清！”伍晓静笑着说道。

    蒋清清听到了蒋立明的话，脸上的表情没有丝毫的变化，她的心就如死掉一般！对于孙英杰，只有无尽的恨意！(未完待续……)