
    邵风看着金医生他们的目光，哪能不知道他们是怎么想的？邵风对着焦急的唐世修说道：“唐书记，唐老已经醒了，你进去看看吧，切记，不要呆的时间太长，病人的身体可能还需要休养。”

    唐世修听到了邵风的话，点了点头，很激动的推门进去，只留下邵风在外面，唐冰倩看着邵风，对着邵风笑着道：“邵老师，谢谢你！”

    然后，唐冰倩就跟随着李静他们一块进去了，只留下邵风和这群专家，这群专家的面子上的确不好过，没想到唐老的病被邵风轻易而举的就治好了，这是当面打他们的脸啊！

    在场上的唯有谭老没有了敌视的目光，谭老见到唐老被邵风治好了，对邵风一改之前的态度，见到邵风转身欲走，谭老对着邵风说道：“邵医生，还请您留步！”

    邵风听到了谭老的话，站住了脚步，看着谭老笑着说道：“谭老，请问您有什么问题吗？”

    谭老看着带笑的邵风，对着邵风说道：“邵医生，开始是谭某不对，邵医生的医术实在高明，我……我有一些疑问想问邵医生，不知道方便不，还请您赐教！”

    邵风看着面前真诚的谭老，对着谭老说道：“谭老，您这是说哪里话，谭老是医界前辈，谭老说这话，这是在折煞晚辈啊，有什么问题，谭老尽管开口，我知无不答！”

    听到了邵风的话，谭老点了点头，本来以为邵风是一个狂妄小生的，没想到现在看来，邵风还是很谦虚的，谭老对着邵风不好意思的说道：“邵医生，我想问下这个唐老的病，如果方便的话。还请不吝赐教，如果不方便的话，就算了！”

    邵风听到了谭老的话，知道谭老怕自己有门户之见，毕竟医生都是不在同行的面前施展医术的，而且还不外传，谭老就害怕邵风有着门户之见。

    见到这儿有这么多人，邵风也不便说什么，邵风对着谭老说道：“谭老，要是你不嫌弃的话。改天我去找你，我们相互探讨探讨？”

    谭老听到了邵风的话，顿时喜不自胜，慌忙从口袋里掏出名片递给邵风，对着邵风说道：“邵医生，这是我的名片，这里有我的私人电话，我非常希望和邵医生交流！”

    邵风对着谭老笑着说道：“和前辈探讨，那是晚辈的荣幸！”说完。邵风双手将名片接过。

    现在中医没落，谭老既然是中医，邵风还是想和他交流探讨的，让中医发扬光大。还能让更多的病人受益！

    邵风然后就离开了这儿，虽然谭老对邵风没有意见，但是这儿的专家都是对邵风有着敌意的，他们认为邵风打了他们的脸。踢了他们的场子，对邵风没有一点好感。

    要不是谭老压制，他们就对邵风发火了。邵风看着他们的目光，留在这儿也没趣，索性自己离开了，和谭老的探讨只能改天了。

    在邵风走后，金医生还是愤愤不平，对着谭老说道：“谭老，这个小子就这么放他们走了？他竟然敢在市人民医院来撒野，这样让他离开太便宜他了。”

    谭老听到了金医生的话，叹了一口气，对着金医生说道：“金医生，你看看你们这像什么样子，我们治不好的病难道还不让别人来治?我们是医生，不管是谁，只要能将病给治好，让病人好起来，谁治不都一样？我们医院应该感谢人家邵医生，他能帮我们医院把病治好，而不是去嫉贤妒能！”

    金医生听到了谭老的话，脸上一阵乌青，他没想到谭老竟然替邵风这个小子说话，他恨恨的看着邵风离去的背影。

    至于唐世修他们一行人进去后，就对着躺在床上的唐老开始询问，唐世修对着唐老问道：“爸，你可醒了，你现在感觉身体怎么样，有没有什么不舒服？”

    唐老听到了唐世修的话，有气无力的说道：“还好，就是头有点晕，我好像做了好长的梦，全是恶梦！”

    唐世修听到了唐老的话，对着唐老说道：“爸，你肯定是身体太累了，受病痛折磨，所以才做恶梦的，你将身体调养好就没事了。”

    “是啊，爸，你身体刚好，要注意调理，回头我帮你炖汤补补！”李静也走过来对着唐老说道。

    唐老看着周围的人，还有唐冰倩和唐文，唐冰倩对着唐老笑着道：“爷爷，你总算好了，可吓死我们了，还好邵老师将你治好了！”

    唐老听到了唐冰倩的话，对着唐世修说道：“世修，小倩说的那个邵老师是不是将我治好的年轻人，你要感谢他，没有他我不可能好这么快！”

    听到了唐老的话，唐茹对着唐老说道：“爸，你就放心吧，我们会给他诊费的！”

    唐老听到了唐茹的话，顿时脸色一沉，对着唐茹说道：“我要的是你们真心感谢人家，你怎么能这么说呢！”

    唐茹听到了唐老的话，对着唐老说道：“爸，我也是感谢他啊，他来治病不就是为了钱吗？我们给他钱就是了！”

    唐冰倩听到了唐茹的话，对着唐茹说道：“小姑，邵老师来治病根本就不是为了钱！”

    “你这个小丫头懂什么？没听你哥说过吗，他都不是好人，他来治病肯定有所图的！”唐茹对着唐冰倩说道。

    唐世修听到了有些争执的两人，对着他们说道：“好了，你们安静一点，这件事爸说的对，我们应该感谢人家！”

    然后，唐世修对着躺在床上的唐老说道：“爸，您放心，我会感谢邵风的，你在这儿好好的养病，不要担心！”

    唐老听到了唐世修的话，才放下心来，唐世修他们出来的时候，只见外面没有了邵风的身影了。

    唐世修对着金医生他们问道：“你们看见邵医生吗?他去哪儿了？”

    听到了唐世修的话，尽管金医生他们不满，但是还是回答道：“唐书记，他走了，唐老的病？”

    听到金医生说邵风走了，唐世修心里有些愧疚，没想到邵风治好唐老后一声不吭的就走了，自己连句感谢的话都没说。(未完待续……)