
    蒋立明他们看到了孙英杰的惨状都倒吸了一口气，不知道孙英杰究竟得罪了什么人，竟然使得他们对孙英杰下这么狠的手，不过这些人可不敢耽搁，直接找上车将孙英杰送往医院，孙英杰的车已经被砸了！

    张芳他们又从孙英杰的手机上找出电话，直接打给了孙英杰的老爸，接通电话后，对方传来一声沉重的声音，对着这边说道：“英杰，你又去哪儿了？”

    张芳听到了这个男子的声音，赶忙对着他说道:“孙先生，你误会了，我是张芳，英杰现在正被人打了，我们正将他送去市人民医院，你快点赶过来吧。”

    孙正辉听到了张芳的话，顿时心里一惊，自己的儿子被人打成重伤，孙正辉的心里万分焦急，对着张芳说道：“麻烦你了，张教授，我现在就赶去，英杰怎么受的伤，他伤的严重不严重？”

    张芳听到了孙正辉的话，赶忙说道：“孙先生，我们出来的时候，凶手正离去，我们也不知道怎么回事，英杰现在受伤很重，流了一些血，晕了过去！”

    孙正辉听到了张芳的话，头脑一暗，对着张芳说道：“张教授，一定要确保英杰的安全，快点送到医院，我……我现在就动身了。”

    孙正辉挂完电话后，就匆匆的取出车向着东州市人民医院赶去，孙正辉不知道这是怎么回事，先是他的几个公司合作对象打来电话，同孙正辉断绝生意上的一切往来，孙正辉正奇怪着呢，没想到张芳就打来了电话，说孙英杰被人打伤了，孙正辉气得要吐血，这两件事会不会有什么关系？是谁要整他们孙家呢？

    孙正辉这个时候完全不知道，就是她老婆经营的古董生意也遭到了影响。他此时正向着医院赶去，孙正辉到了医院后，问明了护士房间，匆匆的跑了过去。孙正辉见到有一群人在儿子的病房门口，其中一个人正是见过一面的张芳，孙正辉拉着张芳问道：“张教授，我的儿子怎么样了？”

    张芳见到孙正辉有些焦急，对着孙正辉说道：“孙先生，英杰的伤不是很严重，都是一些皮外伤。医生说没什么事，只是……”

    见到了张芳犹豫，孙正辉的脸色一紧张，对着张芳问道：“只是什么？你说清楚一点。”

    孙正辉抓着张芳的肩膀发问，张芳对着孙正辉说道：“只是英杰的牙被打掉了几颗！痛晕过去的，医生说没有大碍，调养一段时间就好了。”

    孙正辉听到了张芳的话，松了一口气，对着张芳道谢。然后看着周围的蒋立明和伍晓静他们，脸上露出疑惑，蒋立明走了过来，对着孙正辉笑着道：“孙总！”

    孙正辉看着蒋立明。对着蒋立明说道：“蒋立明，是你，你怎么在这儿？”

    孙英杰追求蒋清清的事孙正辉并不知道，否则的话。一定会反对的，孙正辉只是对当时小公司的蒋立明有些印象，没想到在这儿碰到了蒋立明。蒋立明客气的说道：“英杰的伤没有什么大碍，你可以放心！”

    孙正辉听到了蒋立明怎么说，对着蒋立明说道：“我知道，不过你们怎么在这儿？”

    蒋立明听到了孙正辉的疑问，对着孙正辉解释道：“孙先生，我们在楼上听到响声，下来一看，就发现了英杰和他的保镖都躺在地上，我们只看到一个魁梧的背影走了，然后，我们赶忙将英杰送到了医院。”

    孙正辉听到了蒋立明的话，脸色稍微缓了缓，不管怎么说，人家将自己的儿子送到了医院，孙正辉对着蒋立明道谢道：“我替我儿子谢谢你们了！”

    伍晓静见到了孙正辉道谢，对着孙正辉笑着道：“孙总，你这是说的哪里话？我们以后都是一家人了，英杰的事情，我们怎么可能袖手旁观呢？”

    “就是，就是，等到英杰和我们家的清清成婚，到时我们可是亲家呢！”蒋立明也笑着说道。

    再看到蒋立明他们身后的人附和，只有蒋清清站在那里对于这句话无动于衷，蒋立明脸色有些难看，他们的话在他看来有些胡言乱语，蒋立明淡淡的道：“你们这是怎么回事？我们家的英杰什么时候和人订婚了？我怎么不知道？”

    蒋立明和伍晓静对望了一眼，心里一沉，伍晓静走到前面去，对着蒋立明说道：“你们家的英杰一直在追求我们家的清清，就在今天，他还打来电话，对着我们说买礼物来看我们家的清清的，只等我们同意，就考虑他们两的婚事，没想到他就在我们的楼下遭到人袭击，还是我们将他送到医院来的。”

    蒋立明和他的亲戚也附和说明了情况，就连张芳也帮忙说话，蒋立明听到了这话，脸上有些难看，什么和他家的清清订婚就不让偿还债务了，那是根本就不可能的，孙正辉对着他们说道：“我想你们误会了，这件事英杰从来没有和我说过，再说，我也不会同意这门亲事的，我们家的英杰另有婚配！对于你们将英杰送往医院，我很感激，但是英杰是去你们家遇到袭击的，就相抵消吧，对于婚事，小儿戏言，还是不要当真！”

    孙正辉刚刚说完，伍晓静几乎快晕厥过去，就连蒋立明的身子都是一颤，没想到忙到最后一场空，伍晓静对着孙正辉不甘心的说道：“孙总，要不你再考虑考虑，我们家的清清长得很漂亮，你看，就连你们家的英杰也喜欢！”

    孙正辉瞥了蒋清清一眼，确实长的不错，但是看着蒋立明和伍晓静，顿时冷脸道：“不用了，这件事，我意已决，你们休要再提，这儿就不劳你们费心了，小儿的伤，我会照顾的！”

    蒋清清听到了孙正辉的话，去拉了拉伍晓静的胳膊，说道：“爸妈，我们走吧，人家都已经说了这件事不要再提了！”

    蒋立明和伍晓静听到了蒋清清的话，都有些失魂落魄，想不到这件事最后是枉费心机，孙家根本就瞧不上他们。(未完待续……)