
    蒋清清见到了邵风的脸上没有一点担心，心里更加的焦急，对着邵风说道：“邵风，你为什么不走？你知道不知道，你不走有多么危险？”

    邵风见到了蒋清清的脸上挂满了焦急，对着蒋清清安慰道：“你不用担心，我就是不走，他们也拿我没办法，我就不相信光天化日之下，朗朗乾坤，他敢干出什么出格的事情。”

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风担心的道：“孙英杰什么事都办的出来，他这次出来约见陈总他们，他们都带有保镖的，我担心他们会乱来。”

    听到了蒋清清的话，邵风笑着说道：“不用怕，这个社会是法制社会，他要是敢公然动手的话，法律也不会饶恕他的。”

    虽然邵风是这么说的，但是蒋清清的心里还是充满着担心，蒋清清不相信孙英杰不会罢休，蒋清清拉住邵风的胳膊向外面走。

    没有走几步，就发现孙英杰带着几个人出来，孙英杰见到蒋清清拉着邵风的手向外面走，大声叫道：“站住，你们想走？我倒看看你们向哪里走！”

    蒋清清见到了孙英杰拦住了去路，对着孙英杰说道：“孙英杰，你……你想干什么？”

    孙英杰扫了蒋清清一眼，心里更是不舒服，看着邵风，对着邵风讽刺道：“邵风，我以为你多有种，没想到你自己却是怂包，想逃走？你他吗的走的掉吗？”

    邵风看着孙英杰，对着孙英杰说道：“逃走？我为什么要逃走？”邵风的语气很平淡，要想让邵风逃走，那最起码也要凝气期的高手。

    孙英杰听到了邵风的话，对着邵风说道：“算你小子还识相，知道逃不掉！我告诉你，在东州市还没有我孙英杰找不到的人，就算你躲到旮旯里。我也能将你揪出来。”

    邵风听到了孙英杰的话，脸上露出了笑意，对着孙英杰说道：“我要想躲，你确定能找的到我？”

    孙英杰听到了邵风的话，脸上挂满了冷笑，对着邵风说道：“不躲那是最好不过的，我们就将旧账好好的算一算！刚才你不是打我很爽吗？我也让你尝尝挨打的滋味！不过，你要是像我磕头求饶的话，我可以少要你一条胳膊一条腿。”

    蒋清清听到了孙英杰的话，脸上更是担心。她咬住嘴唇，对着孙英杰说道：“孙英杰，你放邵风离开！”

    孙英杰听到了蒋清清的话，脸上露出戾气，对着蒋清清说道：“贱（空格）女人，想让我放过他，你求我啊！”

    蒋清清听到了孙英杰的话，对着孙英杰下决心似的说道：“你……你放过他，我答应你的条件！”

    邵风将蒋清清拉了过来。对着孙英杰说道：“孙英杰，想要我的胳膊和腿，你冲我来，如此威胁一个女子。岂是男人所为？”

    孙英杰听到了邵风的话，对着邵风连声说道：“好，好，这可是你说的。蒋清清你听到了吧，这可是他逼我的，别怪我不给你面子。既然他这么有骨气，我要是不成全他，那不是显得我孙英杰太无用了吗？”

    说完后，孙英杰对着身后的人说了几句，从身后顿时出来三个穿着西装的人，这三个人一出来就锁定邵风，看他们步伐沉稳，邵风就知道他们是练家子，不过也就是刚刚挣扎在武道一层的入门者罢了。

    邵风淡淡的看了走在前面的这三人，对着他们冷冷的道：“怎么，就是你们三个想要我的胳膊和腿？”

    三人中为首的一个人对着邵风说道：“三个？不用，就我一个人就要你的胳膊和腿，小子，谁让你将杰少得罪死呢！既然自己不开眼，那么就得付出代价！”

    邵风听到了他的话，冷冷的道：“习武之人重德，你们不问青红皂白的助纣为虐，我看你们的功夫也高不到哪儿，与其这样，还不如不习武，省的祸害他人。”

    三人听到了邵风的话，对着邵风冷笑道：“小子，你自己找死可别怪我们，说我们三个人的功夫高不到哪儿，今天就让你见见我们的厉害。”

    说完后，三人为首的人，直接冲向邵风，直接飞起一脚踹向邵风的头部，身后的几个人哄然叫好，只有孙英杰说道：“你注意点，不要伤着女的。”

    邵风嘴角挂着一抹冷笑，直接将手向着那人踢来的小腿一抓，直接向着地下一摔，这个青年见到邵风轻易的接住了飞起的一脚，心中大惊，另一只脚向邵风。

    邵风手指一用力，这个青年的浑身一震，脸色变得苍白，下肢一阵痛楚，全身的力气一卸而尽。见到青年的情形不妙，另两人也顾不得什么道德指责，直接攻向邵风。

    邵风冷冷的笑道：“你们已经出手了，现在该我了。”

    听到了邵风的话，另两个人脸上闪过一丝惊慌，还没反应过来，只见邵风的速度快若闪电，奔若惊雷，直接一道残影，在他们还没反应过来的时候，只感到一阵酥麻，顿时他们感觉全身没了力气。

    转眼间的时间，这三个人见到邵风一闪而过，再出现的时候，邵风的手里已经拎着孙英杰，就连孙英杰身后的几个老总，都惊慌的退后。

    他们看到邵风单手夹着孙英杰的脖子，将他整个身子提着离开了地面，这三个保镖的脸上顿时一阵愤怒，对着邵风叫道：“你快放开杰少！”

    说完的时候，他们准备向着提起力气向着邵风冲来，但是突然脚下一软，全部瘫倒在地上，不仅的发出一阵痛苦的呻（空格）吟，这是邵风故意的，他将自己的真元留在了这三人的体内，只要三人有什么过激的行动，就会被反制。

    “不要枉费心机了，你们三个现在已经是废人了！”邵风淡淡的说道，对于这些助纣为虐的人，邵风这只是小小的惩戒。

    “邵风，你快松手，不值得！”蒋清清跑了过来，对着邵风说道。

    邵风一松手，瘫软的孙英杰倒在了地下，孙英杰大口的呼吸了几口空气，对着邵风喘气道：“邵风，呵呵，你能把我怎么样？我告诉你，蒋清清欠我几十万，她不还钱我就有的手段对付她，哈哈！”(未完待续……)