
    邵风听到了任月琴的话，笑着道：“任阿姨，您放心，我绝对不会耽误小筝其它功课的学习，我不能保证小筝明年一定能过重点分数线，但是我保证会认真的去教她的！”

    吴小筝听到了邵风的话，看着任月琴，对着任月琴说道：“妈，我向你保证我一定会用功学习的，会考上重点大学的，你就让邵老师继续当我的家教吧，好不好？”

    任月琴看着有些着急的小筝，内心里叹了一口气，对着吴小筝说道：“好吧，不过你保证的话，可一定要做到！”

    吴小筝狠狠的点了点头，为了能留下邵老师，吴小筝决定加倍努力学习，吴小筝对着任月琴说道：“妈，你就放心吧，我一定不会让你和爸失望的。”

    一边的吴世盛听到了女儿的话，也满脸欣慰，对着邵风笑着说道：“邵风，以后小筝的学习就交给你了，要是她任性不听你的话，你就好好的教训她！”

    吴小筝停了吴世盛的话，鼻子微微一皱，对着吴世盛不满的说道：“爸，我有那任性吗？我还是不是你的亲女儿，你专门在邵老师面前揭我的短！”

    吴世盛和任月琴听到了吴小筝的话，都忍不住哈哈大笑，邵风也不由自主的露出了笑容，终于解决了这个问题，意味着他的家教工作保住了。

    ……

    在吴小筝的书房，邵风看着面前的吴小筝，对着吴小筝问道：“小筝，你为什么要让我当你的家教？”

    吴小筝听到了邵风的话。俏皮的笑了笑，对着邵风说道：“我就是想让你做我的家教。哪还有什么理由，要是你不做我的家教。我妈肯定会重新给我找一个家教的，估计比你还古董！”

    邵风听到了吴小筝的话，愣了一下，没想到吴小筝选他来当家教竟然是这个原因，邵风有种想吐槽的冲动。

    邵风干咳了一声，对着吴小筝说道：“我的脾气你是清楚的，在我给你补习的期间，你得好好的听课，可不允许贪玩。余下的时间你复习其它功课，不能将你的主课成绩落下，知道吗？”

    “邵老师，你放心，我不会让你为难的，再说了，我也不是小孩子了，我都听你的，你怎么说我就怎么做。不过你可不可以答应我一个条件！”吴小筝对着邵风说道，脸上带着期盼的神色。

    邵风听到了吴小筝的话，看了吴小筝一眼，没有急着答应。对着吴小筝缓缓的道：“什么条件？”

    吴小筝脸上露出忸怩，对着邵风说道：“后天是我的生日，我邀请了我的几个朋友一块过给我过生日。我希望后天晚上你能过来！”

    原来后天是吴小筝的生日，邵风对着吴小筝说道：“后天我可能要上班。到时再看吧，你们在哪儿办聚会？”邵风并没有急着答应吴小筝。到时夜晚自己肯定会在酒吧上班。

    吴小筝听到了邵风的话，脸上露出一点失望，还是将聚会的地点告诉了邵风，吴小筝对着邵风带着期望的说道：“邵老师，你到时别忘记了，你一定要来哦！”

    邵风见到吴小筝期望的看着他，对着吴小筝笑了笑道：“好吧，到时我会去的。”

    吴小筝见到邵风同意了，脸上露出甜甜的笑容，今天的生日和以前不太一样，以前都是几个好友陪她过，今年吴小筝希望这个人陪她一起过。

    看到吴小筝露出了甜甜的笑容，并且不知道在想什么，邵风用手轻轻的敲了敲桌子，但是仍然没有将吴小筝的思绪拉回来，邵风只好干咳一声，才将吴小筝的思绪拉了回来。

    吴小筝反应过来后，赶忙移开自己的目光，对着邵风不好意思的说道：“邵老师，你……你刚才说什么！”

    邵风见到吴小筝发问，对着吴小筝说道：“你刚才在想什么，连我将的话都不听。”

    吴小筝的脸色微微发红，对着邵风忸怩道：“我……我没想什么！”吴小筝肯定不会让邵风知道她在想什么的，邵风发问她没有办法去回答。

    见到吴小筝支支吾吾，邵风对着吴小筝说道：“下次可不许跑神了，不然的话，我可要惩罚你。”

    吴小筝见到邵风板着脸说道，吴小筝俏皮的吐了吐小舌头，对着邵风说道：“我……我知道了，下次不会了嘛！”

    邵风继续给吴小筝讲解，吴小筝的天赋还是很不错的，毕竟从小都接受吴世盛的培养，吴小筝的功底还是很扎实的。

    中午的时候，吴小筝的接到了任月琴的电话，吴小筝对着电话失落的“哦”了一声，将电话挂断。

    邵风见到了吴小筝的脸上表情失落，对着吴小筝问道：“小筝，你怎么了？”吴小筝的表情邵风看在眼里，邵风猜测吴小筝的表情变化和这个电话有关。

    吴小筝见到邵风发问，强颜笑了一下，对着邵风说道：“邵老师，我妈打来电话，说不回家吃饭了。”

    邵风见到了吴小筝带着失落的语气，对着吴小筝说道：“小筝，你的父母经常不回来吃饭，就留你一人在家吗？”

    吴小筝听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“我爸经常在外面应酬工作，我妈的公司比较忙，有时回来有时不回来，家里有方便面，今天中午我们泡方便面吃吧。”

    邵风听到了小筝的话，鼻子有些发酸，对着吴小筝说道：“小筝，你自己不会做饭吗？”

    吴小筝听到了邵风的话，有些不好意思，对着邵风说道：“邵老师，我不会下厨。”

    邵风听到了吴小筝确实不会，对着吴小筝说道：“这样吧，今天邵老师给你洗下厨，你看怎么样？”

    本来很失落的吴小筝听到了邵风的话，瞬间变得高兴起来，看着邵风，对着邵风说道：“邵老师，是真的吗？太好了！”

    邵风看到了吴小筝开心，对着吴小筝说道：“不过，邵老师要是做得不合你的胃口，你可不要怪邵老师哦！”

    “才不会呢，终于不用吃泡面了!”吴小筝笑着说道。(未完待续……)