
    吴小筝听到了高飞的话，眉头一皱，就连唐冰倩的目光也有些不高兴，但是吴小筝还是对着他们说道：“这位是我爸给我请的家教老师，你们叫他邵老师就好了，他和大家一样都是来参加我的生日party的！”

    邵风听到了吴小筝介绍，也对着他们笑着道：“我是小筝的家教邵风，和大家一样来参加她的生日聚会，大家不要拘谨，玩的开心!”

    高飞听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，是吧，我叫高飞，初次见面请多多关照！”

    邵风听到了高飞的话，对着高飞笑着说道：“您好！”虽然高飞没有做出什么动作，邵风相信高飞不会这么简单的说这句话的。

    果然，邵风和高飞握住手后，对着邵风笑着问道：“邵老师，冒昧的问一句，现在做老师怎么样？我一直都佩服你们这些辛勤的园丁呢，不知道这一行的收入怎么样？”

    邵风听到了高飞的话，对着高飞笑着说道：“是吗？既然你喜欢老师这个行业，你也可以去尝试，我们这一行的收入不是太高！”

    高飞听到了邵风的话，脸上露出了笑容，对着邵风说道：“听说这种老师有苦又累，工资还不高，是不是啊？”

    邵风知道这是高飞故意揶揄他的，所以对着高飞说道：“无论干那个行业，只要是自己喜欢的工作，苦点累点都是没有关系的，更和工资高低没有关系，只要你的心情舒坦就行。”

    吴小筝听到了邵风的话，脸上露出了微笑，就连底下的女孩看着邵风的目光，也有一丝变化，仿佛邵风的旁边有一股吸引人的魅力。

    吴小筝看着高飞。知道这是高飞故意的为难邵风，对着高飞不悦的说道：“高飞，你到底想干什么？邵老师今天来参加我的聚会，是我请来的，你要是不喜欢参加这个聚会，你可以现在离开！”

    高飞听到了吴小筝的话，脸色有些难看，当着这么多人被吴小筝这么说，他的脸面挂不住，要不是他的心里还是喜欢吴小筝。早就翻脸了。邵风看到这，对着吴小筝说道：“好了，小筝，你不要生气，高飞没别的意思，今天是你的生日，不要闹得不开心，祝你生日快乐！”

    吴小筝听到了邵风的话，脸色和缓了许多。对着邵风说道：“邵老师，谢谢你，谢谢你今天能抽出时间来参加我的聚会！”

    唐冰倩听到了这话，然后笑着道：“小筝。生日快乐哦，作为你的好姐妹，也没有什么送给你的，这个就送给你吧！”

    说完之后。唐冰倩递给吴小筝一个长长的盒子，吴小筝有些好奇，对着唐冰倩说道：“倩倩。里面是什么？”

    唐冰倩调皮的笑了笑，对着吴小筝说道：“没什么，我送给你的礼物可不是什么贵重的礼物，等回去再看！”

    吴小筝见到了唐冰倩神神秘秘的，还是对着唐冰倩笑着说道：“倩倩，谢谢你，我爱死你了！”

    其实唐冰倩送给吴小筝的是小时候的玩具，那是独属于她们两个闺蜜的，记载了她们相识的年月，虽然不是什么好东西，但是纪念意义还是比较深刻的。

    高飞见到了唐冰倩送了礼物，也对着吴小筝笑着道：“小筝，我也有礼物要送给你，给，这是我专门送给你的，为了这份礼物我可是准备了很长的时间呢！”

    随后，高飞直接将一个包装精致的盒子递给了吴小筝，吴小筝眉头有点皱，对着高飞问道：“这里面是什么？”

    高飞听到了吴小筝的话，对着吴小筝笑着说道：“打开看看，看看你喜不喜欢！”

    吴小筝听到了高飞的话，有些疑惑，而旁边的女生已经被高飞神秘的行为吊起了胃口，这个时候对着吴小筝催促道：“小筝，你快打开看看，看看高飞送你的是什么！”

    听到了周围的女孩催促，吴小筝将目光看向了邵风和唐冰倩，唐冰倩也不知道怎么办，邵风淡笑道：“既然是送你的礼物，你就看看吧！”

    高飞也接着邵风的话说道：“小筝，你就打开看看吧，可是专门为你准备的！”

    吴小筝将盒子打开，里面是一串项链，在灯光下，这串翡翠项链散发出夺人心魄，旁边识货的人一眼都可以看出这串项链的价值不菲，尤其是翡翠一看就是前面的一颗是帝王绿，使得这串翡翠更难得。

    高飞对着吴小筝笑着说道：“小筝，这串项链你喜不喜欢？这是我专门为你准备的，祝你生日快乐！”

    在高飞问出这句话的时候，这群女生都羡慕的看着吴小筝，对着吴小筝笑着说道：“小筝，你真是好福气，多纯正的绿啊！”

    吴小筝的脸色没有变化，对着高飞说道：“谢谢你的好意，你将这串项链收回去吧，太贵重了，我收不起！”

    高飞听到了吴小筝的话，顿时惊呆了，没又想到吴小筝居然不喜欢珠宝首饰，但是高飞送出去的怎么能收回来呢？况且这是展示他面子的好机会，他对着吴小筝说道：“小筝，你还是收下吧，这可是我花费很大的功夫为你弄来的，就为了在你生日的这一天送给你，你要是不收下的话，不是辜负我的一番好意么，再说，这也不值什么钱，只是代表我的一片心意而已！”

    高飞说的话，很有水平，就连吴小筝都有些为难，而高飞旁边的胖子对着吴小筝笑着说道：“小筝，你今天可是寿星，退回别人的礼物，可是不够意思哦！”

    其它的女生也都点头，对着吴小筝笑着说道：“小筝，你就收下吧，高飞也是一片好意，嘻嘻！”

    吴小筝听到了他们的话，勉为其难的收下了礼物，于是这些女生对着吴小筝笑着说道：“小筝，这是我送你的礼物，虽然没飞哥送你的珍贵，不要嫌弃哦，祝你生日快乐！”

    “小魔女，生日快乐，年年有今日哦，越长越漂亮，这是我的礼物！”另一个女生笑着说道。

    ……

    在这些女生送完礼物后，高飞看着邵风，对着邵风笑着说道：“不知道邵老师准备送给小筝什么礼物，拿出来让我们来开开眼界！”(未完待续……)