
    高飞听到了邵风的话，不自觉的笑出来了，对着邵风说道：“我没听错过吧，你要和我打赌？你真的认为你能猜出这张纸条上的愿望？”

    所有的人都一阵惊讶，女生都好奇邵风为何有这么确切的把握，而高飞则认为邵风不自量力，高飞旁边的徐龙虽然没说话，但是看向邵风的目光带着轻蔑都能说明问题。

    邵风淡淡的道：“你没有听错，猜不猜的出这个就不用你来操心了，既然是打赌，哪有稳赢的？”

    高飞听到了邵风的话，心里一阵邪笑，邵风，既然你想找死，我都成全你，我倒看你以后输掉了，怎么在我们面前抬起头来。高飞对着邵风笑着说道:“既然邵老师这么有雅兴，那么我就和邵老师玩一把！”

    邵风听到了高飞的话，嘴角牵起一个弧度，对着高飞说道：“你想怎么玩？”

    高飞听到了邵风的话，走到邵风的旁边，对着邵风小声说道：“邵老师要是输了的话，我的要求很简单，那就是离开吴小筝，小筝是我喜欢的女生，你让我很不爽。”

    邵风听到了高飞的话，对着他沉声道：“我的要求也很简单，远离我的学生，不要有什么不良的想法！”

    邵风自从打量了高飞，就知道高飞的心里的想法，他的眼中流露的不是单纯的喜欢眼神，还有一些莫名的东西，邵风就知道了高飞可能还有一些其它的算计，所以就借这来和高飞赌一把，他不相信像高飞这种人会不上当！

    高飞听到了邵风的话，笑了笑，对着邵风说道：“好，我就喜欢爽快的人，邵老师，我很奇怪你为何有这么大的勇气和我赌这一把！”

    邵风笑了笑。没说话，吴小筝看着邵风和高飞说话，走了过来，对着邵风说道：“邵老师，你们在说什么？我……我刚才听到你们在打什么赌？”

    高飞听到了吴小筝的话，对着吴小筝笑着说道：“小筝，哪有打赌，你听错了，我就是问问邵老师准备的礼物在哪儿！”

    吴小筝听到了高飞的话，脸上的疑惑表情没有变。对着高飞说道：“高飞，以后对邵老师尊敬一点，否则，休想我以后再理你！”

    高飞听到了吴小筝的话，朝着邵风看了一眼，没有想到邵风在吴小筝的心里是这么重要，心情顿时有些嫉妒，但是还是没有表现出来，对着吴小筝赔笑道:“小筝。我的心思你还能不知道吗？我怎么会不尊重邵老师呢？”

    吴小筝没有听高飞的解释，看着站在那里的邵风，对着邵风开玩笑的说道：“邵老师，你说过只要我将那个愿望写下。放在盒子里，你就给我生日礼物的，诺，我的礼物呢？”

    邵风听到了吴小筝的话。笑着说道：“你的愿望比较特殊哦，我既然答应你了，就一定会实现的！”

    其实。早在吴小筝写下愿望的时候，邵风就借助自己的神识捕捉下了吴小筝的愿望，然后偷偷的让杜俊瞳帮忙去准备，邵风对着吴小筝说道：“现在我就带你去见证你的愿望！”

    吴小筝听到了邵风的话，有些不可思议，她的愿望有些荒诞，但是没有想到的是邵风竟然真的会带他去，难道邵风真的能猜到自己的愿望吗？还是邵风准备其它的礼物，吴小筝打定主意不管邵风准备了什么礼物，她都说是她写下的愿望。

    吴小筝对着邵风笑着说道：“好啊，我去看看邵老师，你给我准备了什么样的礼物！”

    高飞然后附和的说道：“既然这样的话，那么我们都一块去看看吧，希望邵老师不要让我们白跑一趟哦！”

    邵风听到了高飞的话，对着吴小筝说道：“老师从来不说假话，答应你的事情都会做到的，现在跟我走吧！”

    于是邵风带着吴小筝他们离开了酒店，加上邵风有五个男的，还有七个女生，邵风领着他们来到了东州市的雁明湖，这个湖边的夜景不错，邵风也没想到吴小筝的愿望居然是这样，这个时候只能领着吴小筝来到这儿。

    高飞看着邵风将他带到了这么一个地方，周围还有一些游人观看夜景，高飞不知道邵风的葫芦里面卖的什么药，但是吴小筝自从来到这里后，显然变得不一样了，变得有些异常，不时的看向邵风，难以掩饰吴小筝的表情。

    高飞对着邵风说道：“邵风，你将我们骗到这儿来干嘛？这儿还有些冷，你准备的礼物呢，你不会让我们和你一块在这儿来喝西北风吧？”

    徐龙听到了高飞的话，也附和道：“邵老师，你到底想怎么折腾我们？算了吧，我看我们还是回去吧，不要在这儿来受罪！”

    听到了高飞和徐龙的话，几位女同学的心情也不是太好，也有一些看向邵风的目光带着一些不善。

    邵风对着吴小筝说道：“小筝，闭上眼睛，我数十个数，你再睁开！”

    听到了邵风的话，吴小筝脸上带着期待的闭上了眼睛，然后邵风慢慢的数道：“10,9,8,7,6……4,3,1……”

    邵风的话有着异常的魔力，似乎周围的人都沉醉在邵风的话语之中，邵风只是用了少许的催眠，他们的心神已经静下来了，也闭上了眼睛，随着邵风一起数数，但是当邵风数了三直接跳到一的时候，周围的人的眼睛一下子都睁开，他们在奇怪，为何没有二。

    邵风要的就是这种突然，也就是要的这种意外，就是这种不经意的瞬间，周围突然一阵响声，闪耀众人的眼睛，灿烂的烟花在众人的面前呈现，而远处的夜里还有牌子，荧光棒组成的几个字，祝吴小筝生日快乐！

    那阵容那场面让在湖边游玩的人都惊叹，因为那阵容太庞大了，冲天的烟花也太灿烂了，吴小筝的脸上露出了感动的神色，真的太意外了，随后一艘夜船靠岸，从上面走下来一个英俊的男人，对着吴小筝说道：“吴小筝小姐，祝你生日快乐，请把！”

    吴小筝的脸上露出震惊和感动的表情，因为她手中盒子上面写的就是：“夜游船上，看烟花灿烂！”(未完待续……)