
    杨伟他们就是随意打听了下邵风和吴小筝的名字，就回去找二爷复命去了，在杨伟他们看来应该没什么事，他们的几个当家的和南苑区的几个所长关系都不错，每次进了局长也是家常便饭，进去溜达溜达就出来了。

    从邵风那小子的穿着，他们就感觉不像什么有身份的人，这种人怎么得罪不了呢？和邵风那小子在一块的就是一个黄毛丫头，并没看出其它的东西，想来也不是什么厉害的人物，二爷真是担心的有些过度。

    杨伟他们回去就到了二爷的地方，空空道总共三个当家的，每个当家下面分布一个区域，杨伟他们隶属于二当家的管，所以杨伟他们直接将这件事报告给了二爷。

    二爷坐在坐位上看着他们四个，对着他们说道：“怎么样？查清楚了吗？他们有什么背景吗？”

    杨伟听到这，对着二爷谄媚的道：“二爷，那小子穿着普通，我看除了会点武功，没有什么特别的，和他一块的黄毛丫头，我也没看出有什么特别的，有身份的人谁会亲自逛菜市场买菜啊？”

    听到杨伟的话，二爷点了点头，对着杨伟随口问道：“是吗?既然没有身份，还敢坏我们空空道的好事，他简直活腻了。”

    杨伟听到了二爷的话，立刻谄媚的道：“二爷，你说的太对了，对于这些敢管我们事的人，必须得好好的教训教训他，不然道上的人怎么看我们。二爷，你放心，我已经调查清楚了，坏我们好事的那小子叫邵风，那个黄毛小丫头叫吴小筝，现在他们都关在南河路派出所呢！要不您老出面，让刑所长交代地下的人好好的照顾照顾他！”

    二爷听到了杨伟的话，身子一颤，对着杨伟说道：“你说他叫什么？再说一遍！”

    杨伟听到了二爷的话，顿时双眼放光。看来二爷迫不及待的想教训那小子。杨伟赶忙带笑的走近，对着二爷说道：“二爷，他叫邵风，你是不是想亲自出手对付那小子？”

    二爷顿时将桌子一拍。用手指着杨伟。半天说不出话来。杨伟看到这脑子一头雾水，对着二爷问道：“二爷，你这是怎么了？”

    二爷直接抬起手一巴掌扇在了杨伟的脸上。在杨伟身后的三个人也是一阵哆嗦，不明白二爷为什么会发怒。二爷指着杨伟，对着他骂道：“你这个不开眼的东西，你怎么什么人都敢得罪？”

    “二爷，我……我做错什么了吗？他……他不会是什么人物吧？”杨伟捂着脸对着二爷问道，他实在看不出邵风有什么特别的，但是现在二爷愤怒的表情，使得他心里下意思一缩，难道邵风这小子大有来头？

    二爷大怒道：“做错什么？你知道邵风是谁吗？你这个天杀的东西，莫说是你，就是我也不敢轻易的去得罪他，道上的风声你们都不知道吗？就连黑虎帮的人都对邵风有些忌惮，西城的杜俊瞳和邵风走的近，前不久南苑区的胡春才下台都是因为他，新闻头条你没看吗？让你们这些小子平常关注关注新（空格）闻，你他吗的都不听老子的。”

    杨伟听到了二爷的话，对着二爷畏惧的道：“二爷，新（空格）闻上他又干了什么？”

    “前不久他因打人上了新闻头条，不仅打孕妇，还有农民工和记者，市委宣传部都要办他，结果呢，人家现在屁事没有，反倒是市政法委副书记张国东进了局子，你这个天杀的东西，人家见了他生怕惹事躲着走，你还非要撞上去，你现在给我把他说的话，一字不漏的给我说一遍，要是有半点隐瞒的话，我非扒了你的皮！”二爷想想不解气，又将杨伟一脚踹在了地上说道，然后目光看向了剩下的三个人。

    冬子见到这样，对着二爷说道：“二爷，不用劳烦您动手，我们自己来！”说完，他们几个自己扇自己的耳光。

    杨伟听到了二爷的话，现在已经吓破了胆，对于这种黑白两道都吃的开的人物，自己竟然瞎了眼睛去得罪，他难以想象自己今后的下场，他浑身哆嗦的对着二爷讲道：“二爷，他……他说他等着我们当家的去跪下道歉，他……他说他记住了我们空空道。”

    二爷听到了这话还没说什么，就有人慌慌张张的跑了进来，二爷顿时恼怒，对着进来的小弟训斥道：“你慌慌张张的干什么？赶着去投胎啊？”

    进来的小弟不知道正触到二爷的霉头，吓得一缩，对着二爷紧张的道：“二爷，大事不好了！”

    二爷听到这话，脸色一变，对着这个小弟骂道：“看你的样子，什么事不好了？”

    小弟对着二爷说道：“二爷，下面出去的兄弟大部分都被抓进了南河路派出所，只要是我们空空道的人作案，都被抓进去了！”

    二爷听到了小弟的话，心里一惊，没想到竟然发生这种事，二爷对着小弟问道：“知不知道是谁下的命令？”

    小弟见到二爷的脸色难看，对着他说道：“我……我不知道，我只知道带队的是南河路派出所的副所长许大力，其它的都不太清楚，听说区公安局局长李光鑫来了南河路派出所。”

    二爷听到了这句话，顿时反应过来，想不到他们的行动这么快，二爷看着一边噤若寒蝉的四个人，气得肺都快炸开了，指着他们四个道：“你……你们干的好事，可真有你们的！”

    “二爷，我……我们错了！”杨伟他们立刻跪倒在地上，他们知道这次他们的祸闯大了，心里都充满了后悔，后悔自己眼瞎竟然得罪了这种人物。

    二爷这个时候的手机响了起来，拿起手机一看竟然是老三打来的电话，接起电话后，二爷还没来得及说话，老三就慌忙开口道：“老二，大哥在不在，我手下的兄弟都被抓进局子里了，我……我们究竟得罪了谁？”(未完待续……)