
    蒋清清怎么也没想到孙正辉的来意，居然是找她帮忙找来邵风，看着孙正辉一脸淡笑，孙英杰满脸尴尬，而蒋立明带着期待的看着她。

    蒋清清不知道这是怎么回事，按说孙英杰应该和邵风不对头才对，没想到现在孙正辉竟然让她去找邵风过来，蒋清清的第一反应就是这件事情是不是一个圈套，这样她将邵风叫来，岂不是害了他吗？

    蒋清清淡淡的道：“对不起，这个忙我帮不了，你们要找他自己去找！”

    孙正辉听到了蒋清清的话，脸色有些尴尬，没想到自己说到这种程度，蒋清清还是不答应，朝着蒋立明看了一眼。

    然后，孙正辉对着蒋清清笑着说道：“清清姑娘，我们并没有恶意的，我们找邵风见面，只是想和邵风道一个歉，我们可是带着诚意来的，还请清清姑娘念在我们一片诚心的份上，替我们约约邵风吧！”

    蒋立明见到蒋清清不答应，对着蒋清清说道：“清清啊，既然孙总带着诚心来的，你就帮帮孙总这个小忙吧，约邵风出来又不是很难的事！”

    蒋立明说完的同时，就对着伍晓静使了一个眼色，伍晓静立刻就反应过来，走到蒋清清的面前，双手放在蒋清清的肩上，对着蒋清清说道：“清清，邵风帮了咋家这么大的忙，我们也想和他说声感谢，孙总也对咋们家很照顾，我看你还是将邵风约出来吧！”

    蒋清清的心里不知道该如何办，蒋清清对着孙正辉说道：“你们要道歉的话，为何要来找我们，你们自己难道找不到他？还是他不愿意见你们？”

    孙正辉听到了蒋清清的话，心里想着要是邵风愿意见我们，我们又何苦来你们蒋家，虽然孙正辉心里这么想的。但是脸上并没有表示出来，对着蒋清清说道：“清清姑娘，我们也是没有办法的事情，英杰和邵风有一些误会，做出了一些糊涂事，才使得风少不愿意见我们，所以我们才能找你帮忙，你放心我们绝对不敢对风少不利！”

    蒋清清听到了孙正辉，在心里判断这句话的真假，她不是那种傻姑娘。别人说什么就是什么，她知道只要自己打电话，邵风很大的可能会过来，但是那样她的内心很愧疚不安。

    孙正辉看着有些迟疑的蒋清清，对着蒋清清说道：“清清姑娘，我们还是说实话吧，我们就是想请邵风过来，将他替你们还的钱还给邵风，你不必担心我们有什么别的企图。邵风的身份不简单，我们得罪不起他！”

    就连杜俊瞳都得不起邵风，唯邵风是从，那自己更是得罪不起邵风。孙正辉也是一个拿得起放得开的人，一时的忍让低头没有什么，他这个人很知进退，得罪不起的人。该低头就低头！

    蒋立明和伍晓静听到了孙正辉都愣住了，孙正辉刚才说什么，说得罪不起邵风？邵风是什么身份。就连在东州市赫赫有名的康正公司的孙正辉都得罪不起，蒋立明的心中更是惊骇的难以形容，他无法将那种大人物和坐在自己的面前一直谦卑的少年联系在一起，想到自己一些人嘲讽邵风配不上他家的清清，就想看穷小子一样看待他，将他给撵出去的时候，蒋立明几乎就想抽自己一巴掌！

    而伍晓静的心里也是很复杂，邵风上门过来她对邵风的态度也不好，但是现在她的想法是如何将邵风这个女婿给留住，孙英杰已经不可能了，再说，通过孙正辉带着孙英杰亲自来道歉，而且还对他们很客气，这都是因为谁？还不是因为邵风，如果没有邵风，他们恐怕就和在医院一样看不起他们家吧，这样看来，只有一种选择，那就是让邵风做他们的女婿，只要有邵风在，那么他们家以后就会改变。

    伍晓静想着如何扭转在邵风在心中的影响，看到蒋清清，伍晓静想着如何去说服蒋清清，蒋清清的面子有些薄，自己应该好好的和女儿谈谈，邵风这种潜力股男人绝对不能放过，俗话说，男追女隔层山，女追男隔成纱，应该让自己的女儿主动点。

    蒋清清的心里没有丝毫惊奇，如果不是这个原因，孙家会选择过来认错低头，再看到孙英杰的一脸难堪，蒋清清知道孙正辉说的话是真的，只是蒋清清的心中奇怪的是邵风究竟有什么背景，竟然让孙正辉都低头？蒋清清的心中对邵风更加的好奇，就如邵风一次次惊讶一样，她恋上了这种感觉！

    伍晓静将蒋清清拉到一边，对着蒋清清责怪道：“傻丫头，让你将邵风约出来，你怎么不约出来?”

    蒋清清听到了伍晓静的责怪，不敢反驳，毕竟伍晓静是她的母亲，蒋清清对着伍晓静说道：“妈，我……我不能帮这个忙，我要帮这个忙以后邵大哥会怎么看我？”

    伍晓静听着蒋清清的话，对着蒋清清说道：“傻丫头，邵风我们都见过，邵风应该是个很大度的小伙子，不会为了这点小事对你有看法的，再说，你不是喜欢邵风么？你就不想见他？”

    蒋清清听到了伍晓静的话，心里很为难，她承认她自己想见邵风，但是这件事要是帮了孙英杰他们，应该会让邵风心里很为难的吧，蒋清清对着伍晓静说道：“妈，这是两码事，你……你不要逼我，否则，我……我真的不知道该如何面对邵大哥！”

    “清清，我给你说啊，既然你喜欢邵风可要抓紧，邵风这样有潜力的男人，喜欢他的女人肯定不少，别到时候你下手晚了被别人追走了，你就哭吧，你要是怕面子薄，不肯打电话，我来打这个电话！”伍晓静对着蒋清清说道，然后从桌上拿起蒋清清的手机。

    蒋清清没有想到伍晓静会去拿自己的手机，顿时心里一惊，对着伍晓静叫道：“妈，不要啊！”

    但是伍晓静完全没有听蒋清清的，翻开号码后直接拨出了电话，电话响了几声接通后，伍晓静对着那边说道：“喂，是邵风吗？我是蒋清清的母亲……”(未完待续……)