
    邵风看到了杜俊瞳的双眼的里写满了难以置信，对着杜俊瞳说道：“这枚玉佩能抵挡三次攻击，就是别人用利器杀你，也能抵挡，就是从十层高的楼顶摔下去，我也保你无恙，你要是不要，把玉佩还给我，我从新找买家谈生意！”说完之后，邵风伸出手！

    杜俊瞳听到了邵风的话，立刻将脖子上的玉佩紧紧的捂住，对着邵风慌忙赔笑道：“风少，我要，我要，我见识浅陋，风少不要见怪，风少不要见怪！”

    开玩笑，这可是保命的东西，区区八十万买这样一块玉，那简直是太划算了，杜俊瞳此时充满着对邵风的敬畏，

    邵风见到了杜俊瞳紧紧捂着脖子上的玉佩，端起桌子上的茶水喝了两口，对着杜俊瞳说道：“我可没强迫你！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，爱不释手的摸着脖子上的玉，对着邵风赔笑道：“风少，我自愿的，风少，这玉真的能保我从十层楼摔下来，让我毫发无损？”

    听到了杜俊瞳的话，邵风对着杜俊瞳说道：“你去试试就知道了！”

    杜俊瞳得到了邵风的点头，杜俊瞳的心里很兴奋，对着邵风说道：“这个还是不用了，风少，您还有没有这样的玉佩，我愿意出八十万，一百万，不两百万再买一个！”

    开玩笑，这么宝贵的东西，花上八十万块钱就能买过来，简直是太值了，就是花上双倍或者三倍的价格也值了，再转手肯定发大财！

    邵风听到了杜俊瞳的话，眉头一皱，对着他说道：“你想干什么？要是想通过这去做生意，哼，别怪我饶不了你！”

    邵风的话。使得杜俊瞳的眼神一缩，看向邵风的目光有些躲闪，他没想到邵风的这么快看出了他的心思，对着邵风赔笑道：“风少，我说笑的，你不要当真！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，也知道普通人面对这种东西的诱惑力，邵风接着对杜俊瞳说道：“东州市你再熟悉不过了，我让你帮忙调查两个人，一个人叫做孙英杰。家里是做生意的，一个叫做蒋清清，他父亲是做生意的，不过已经破产，你给我查查他的事，越详细越好！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风笑着道：“没问题，风少，我这就找人调查,保证让您满意！”

    杜俊瞳在东州市的身份特殊。想要打探出两个人，还是很正常不过的，邵风交代下来的事情，杜俊瞳可是一点不含糊！

    邵风不知道蒋清清家里具体发生了什么事情。只能用这种办法去调查了，等调查清楚了，邵风才会去帮助蒋清清。

    ……

    蒋清清从邵风那里出来后，就失魂落魄的。看到街上欢闹的人群，蒋清清的心里更是落寞，别人的快乐和她心中的悲伤相比。使得他感觉到很凄凉，她只是一个普通的女孩，却无法向别人那样追求自己的幸福，只有生活在无尽的枷锁之中，她渴望自由，但是显然是不自由的。

    她第一次喜欢回家的路能漫长一些，那样的话，她就能多享受一下时光，看着外面晾着的灯火，蒋清清的心里更加的烦躁，她不想回去，看着父母眼中希翼的眼神，她没有办法去拒绝，她的父母从小都很疼他，这是唯一一次求她，她不知道如何拒绝，全家的希望都在她一个人的身上。

    蒋清清去了很多熟悉的地方，她在那里呆了很长的时间，她害怕以后发生了事情，使得她无法再来这个地方了。蒋清清回到了家中，脸色显得苍白，他的母亲见到了蒋清清回来，将门打开，对着蒋清清说道：“清清，你回来了？怎么回来的这么晚啊，今天你见到英杰了吗？你们两个聊得怎么样？”

    蒋清清听到了母亲的话，对着她母亲说道：“妈，见到了，挺好的！”、

    蒋清清的母亲听到了邵风的话，对着蒋清清说道：“清清，我知道你对这件事有些抵触，但是没有办法，你也该为你爸爸考虑一下吧，他的年龄已经够大了，他不能再颠簸了，我们虽然在这件事上有些太武断了，但是也是为你好。孙英杰的样貌也英俊，家庭背景也不错，你们要是能走在一起的话，我们也不用再操心了，你的生活也过得殷实！”

    蒋清清听到了她母亲的话，对着她母亲说道：“妈，可是我不喜欢孙英杰，难道就没有其它的路可以选择吗？”

    蒋清清的母亲对着她说道：“你妈我是过来人，男人看着风（空格）流一些，爱玩一些，但是只要结婚了，就会慢慢的收收心。如果你要是找一个家庭条件不好的人嫁了，你就会知道苦了，到时候还要为柴米油盐奔波，手上永远就是裂纹老僵，还有逛不完的菜市场，这样真的好吗？”

    “可是真的和不爱的人在一块会幸福吗？你当时嫁给我爸的时候，不是爱着他吗？你为什么不给我一个去选择爱人的权力？”蒋清清闭上了眼睛，两行清泪从她的脸上慢慢滑落。

    蒋清清的母亲听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“哭吧，哭出来就好受多了！这件事就这么决定了，你也不想让我和你父亲为难吧？”

    蒋清清听到了她母亲的话，闭上眼睛点了点头，她没有办法去拒绝，对着她母亲说道：“我……我心里有点烦，我想一个人静一静！”

    她的母亲听到了蒋清清的话，只好退了出去，在蒋清清母亲退出去后，戴着黑色眼镜穿着旧西装的蒋立明对着她问道：“怎么样？女儿说了什么？”

    “还能怎么样，她还是不想同意，你的女儿你是知道的，个性和你一样倔！”她对着蒋立明说道。

    蒋立明叹了一口气，对着他说道：“我们其实不应该这么做的，是我没有用，将全家的希望寄托在她一个人的身上！”

    “老蒋，你也别这样说，我们也是为女儿好！”蒋清清母亲伍晓静对着他说道。(未完待续……)