
    杨伟的脸色已经变得苍白，他知道了二爷的意思，二爷得罪不起邵风，他和冬子四人就和做梦一样，怎么也想不到邵风是他们得罪不起的人物，甚至是整个空空道都惹不起的人物。

    邵风看着跪在地下的几个人，对着徐青说道：“徐先生，有什么话就直说吧？”

    徐青听着邵风的话，脸上闪过一丝惭愧，对着邵风说道：“我们知道得罪邵先生，是我们空空道的不对，这次请邵先生过来，就是想表示我们的诚意，空空道不是有意招惹先生的，我们对于冒犯邵先生的几个小子做出处理，二来，我给邵先生准备小小的礼物，以表示我们的歉意，还希望邵先生不计前嫌，高抬贵手，放过我大哥和空空道一马！”

    邵风听到了徐青的话，一阵疑惑，对着徐青说道：“徐先生是什么意思？”

    听到了邵风的问话，徐青以为邵风不满意，叹了一口气，杨伟他们四个人想了很久，决心一下，对着邵风说道：“邵先生，这次的事情是我们兄弟冒犯了您，我们知道，想让邵先生原谅我们是不可能的，我和兄弟们只希望邵先生能够放我们一条生路，邵先生，我们错了，我们给你赔罪了！”

    说完之后，杨伟他们直接拿出dao子，直接将左手的指头伸出，向着后面两个指头切去，坐在这儿的邵风看到这情况大惊，直接用手抓起桌子上的果盘，挥手出去，真元一震，直接将杨伟他们手中的dao子击飞！

    杨伟他们愣愣的看着地下的刀子，再看看空空如也的手中，顿时心里一阵震惊，没想到邵风竟然如此的厉害。就连二爷心里也是一阵的哆嗦，看着邵风，对着邵风说道：“邵先生，您……您这是何意？”

    邵风看着看向自己心有余悸的四个人，对着他们冷冷的道：“今天暂且饶你们一次，以后再为非作歹，就别怪我不客气！”

    “谢谢邵先生手下留情，谢谢邵先生手下留情，我……我们再也不敢了！”杨伟他们对着邵风跪下道谢，神情里满是激动的神色。如果能够不用惩罚，谁愿意自己剁下自己的手指啊？

    徐青见到邵风放过他们一马，对着他们几个冷冷的道：“哼，邵先生不愿意和你们计较，算你们几个小子命好，要是落在我的手里，哼，滚下去吧！”

    “多谢邵先生手下留情，多谢二爷！”杨伟他们对着邵风道谢道。随后慢慢一瘸一拐的走了下去，再也没有了当时的嚣张和不可一世。

    在他们下去后，邵风对着徐青说道：“徐先生刚才说的话是什么意思？”

    徐青见到邵风发问，对着邵风说道：“邵先生。我知道我们空空道的对你多有得罪，这是我们给你的礼物，希望邵先生能收下，就当我们表示歉意。我大哥还请邵先生放他一马，我们空空道感激不尽。”

    邵风见到了徐青递过来的支票，邵风略微扫了一眼。见到支票一连串零，邵风将支票用手推了过去，徐青见到了邵风将支票推了回来，心中一沉，以为这件事情没有了转机，对着邵风说道：“邵先生，你真的不肯放过我大哥吗？”

    邵风摇了摇头，对着徐青说道：“从我进门开始，你就让我放过你大哥，说实话，我连你大哥是谁都不知道，何谈放过你大哥？”

    徐青听到了邵风这话，对着邵风问道：“邵先生，此话当真？”

    邵风听到了徐青的质疑，对着徐青说道：“怎么，你不相信？”

    “邵先生，您误会了，我不是这个意思，只是这个事情有些巧合，我大哥没有得罪其它的人啊，但是偏偏在邵先生进监狱后，我大哥随后就被南河路派出所的副所长许大力抓进去了！”徐青对着邵风解释道。

    徐青的话说完，邵风就明白了，这件事还是李光鑫下的命令，但是邵风却没有开口，对着徐青说道：“徐先生可真会开玩笑，好了，时间不早了，我想我该回去了！”

    徐青见到邵风起身，对着邵风恭敬道：“邵先生，这些礼物还请您收下，一点小小的意思，就当我们空空道和邵先生交个朋友！”

    邵风淡淡的看了徐青一眼，对着徐青说道：“徐先生的礼物太贵重了，邵某人受不起！”

    说完，邵风就慢慢走了出去，徐青见到邵风执意要走，对着邵风说道：“邵先生，不管怎么样，空空道这次欠邵先生人情，以后只要是邵先生有什么自己不能亲自解决的事情，邵先生尽管来找我，只要空空道能帮上忙的，我们绝不推辞！”

    听到了徐青的话，邵风的脚步停下了，对着徐青说道：“徐先生，您大哥要是没犯事，他会被放出来的，要是你大哥真的犯了事，不用我出手，也会有人将他绳之以法的。”

    “邵先生，不管如何，还是谢谢您能高抬贵手！”徐青对着邵风说道，虽然邵风说的话，有些不尽人意，再加上邵风不愿意和空空道过多接触，但是徐青还是得感谢邵风。

    “你们好自为之吧！”邵风对着徐青说道，随后就走了出去，而载着邵风来的那个瘦高男子，见到邵风出来，赶忙迎了上去。

    邵风在瘦高男子的邀请下坐上了车，瘦高男子对着邵风问道：“邵先生，您想去哪儿?”

    邵风听到了瘦高男子的话，对着他说道：“去未来路吧！”邵风和李光鑫约定的，李光鑫也帮了邵风两次忙，李光鑫的提议邵风也同意了。

    “好的！”瘦高男子对着邵风说道，然后将车开向了邵风所说的南河路。

    到达了未来路，邵风就下车了，随后掏出手机拨通了李光鑫的手机，李光鑫几乎在邵风打来电话的时候，就接起来，听到邵风已经赶到，李光鑫对着邵风说道：“风少，我这就去接你！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着道：“李局长，不用这么客气，你说个地方，我去找你吧！”(未完待续……)