
    邵风经过了杜俊瞳的探查已经知道了蒋清清的住处所在，邵风想将钱送给蒋清清，通过邵风观察资料来看，蒋清清的家里现在已经非常的困难，想到了蒋清清离去时候的落寞，邵风决定帮蒋清清一次。

    邵风打了几次蒋清清的电话，但是都是一句提示，难道是蒋清清故意不接电话，还是蒋清清遇到了麻烦？

    蒋清清看着手中的手机，一次次的将邵风的电话颤抖的挂断，蒋清清现在的处境使得她不敢去见邵风，要是被蒋清清的亲戚他们知道了邵风，她们肯定会为难邵风的，蒋清清不希望让邵风为了她受委屈。

    蒋立明看着蒋清清一次一次的按下了拒接电话，有些奇怪，对着蒋清清问道“清清，这是谁的电话？你怎么不接电话给它挂掉了？”

    蒋清清听到了这话，将电话拿在手里，对着蒋立明说道：“打……打错了，是个陌生的号码！”

    伍晓静见到了蒋清清遮遮掩掩的，眉头一皱，女儿紧张的表情她都看在了眼里，对着蒋清清是说道：“是不是那个男人打过来的？他还敢来纠缠你？把电话拿给我，我倒要看看他想干什么？”

    蒋清清听到了伍晓静的话，对着她说道：“妈，不是你想的那样，邵大哥不是那样的人！”

    “哼，他要不是那样的人，为何要纠缠你？”伍晓静对着蒋清清说道，脸上带着质问的表情。

    蒋清清听到了伍晓静的话，立刻反驳道：“不是你想的那样，是我喜欢邵大哥，不是他纠缠我的！”

    “你这个死丫头，你想气死我们不成!”伍晓静听到了蒋清清的话说道，本来有些生气，随后想着现在即使女儿还惦记着邵风。但是也没办法了，自己看住她，就不会出乱子。

    伍晓静刚刚说完，她家的门铃就响了，伍晓静准备去开门，随后想着可能是孙英杰，顿时对着蒋清清说道：“清清，你去开门吧，说不定英杰已经到了！”

    伍晓静说完然后开着蒋清清的脸，然后发现蒋清清的脸上的巴掌印还没消散。顿时心中后悔刚才自己出手太重了，使得蒋清清的脸上现在还有清晰的掌印，伍晓静对着蒋清清说道：“你先去擦点粉，我去开门。”

    蒋清清听到了伍晓静的话，一阵沉默，向着里面房间走了过去。她既然答应了她的父母，就不能功亏一篑的。

    但是蒋清清听到她母亲的声音，对着外面奇怪的道：“你是谁？你找谁？”

    邵风见到了开门的是一个中年妇女，看这中年妇女的面容和蒋清清有几分神似。邵风也看过蒋清清家庭的照片，邵风立刻知道了面前的这个人是蒋清清的母亲，邵风对着伍晓静笑着道：“阿姨，我是蒋清清的朋友。您是她的母亲吧？”

    伍晓静听到了邵风的话，对着邵风疑惑问道：“你是来找我家的清清的？你进来坐吧！”

    邵风对着伍晓静说道：“好的，阿姨，谢谢你！”邵风走了进去。令邵风没有想到的是里面坐的不止蒋立明一个人，邵风有些奇怪，但是里面有一个人邵风是认识的。蒋清清的老师张芳。

    张芳见到了邵风突然进来了，手里还提出水果什么的，对着邵风质问道：“邵风，怎么是你？你怎么到这里来了？”对于邵风的出现，张芳有些意外，但是同时又有些愤怒，没想到邵风居然来到这儿，自己好不容易的计划，怎么能允许邵风来破坏？张芳对于邵风的态度可是不太友好。

    邵风见到了张芳在这儿也是意外，但是还是很有礼貌的对着张芳道：“张阿姨，原来您也在这里！”

    张芳见到邵风打招呼，脸色有些不高兴，故意揶揄邵风道：“你不要叫的这么亲（空格）热，我们很熟吗？我和你老师也只是普通的朋友！”

    听到了张芳的话，邵风的眉头一皱，然后笑了笑没说话，伍晓静听到了张芳的话，对着邵风说道：“好啊，原来你就是邵风，我还要去找你呢，没想到你自己竟然找上门来了！”

    正在房间里的蒋清清听到了她妈大声说到这，也没继续擦粉，就拉开了门出来了，这个时候的伍晓静将桌上的东西递到了邵风的手里，对着邵风冷冷的说道：“邵风是吧？我告诉你，你赶快离开我们家，不要再来纠缠我们家的清清，不然的话，我们就报警。”

    邵风听到了这话，见到了蒋清清母亲冰冷的目光，对着蒋清清的母亲解释道：“阿姨，这件事是不是有什么误会？”

    “误会什么？我告诉你，你不要对我们清清有什么想法？我们清清怎么会嫁给你这样的人？我们清清已经答应嫁给孙家的英杰了，你还是把东西滚出去吧！”伍晓静对着邵风说道。

    “小子，赶快滚出去，听到了没有，否则，可别怪我们不客气！”蒋清清的小姨夫和姑父舅舅一起站了起来说道，他们都清楚蒋清清喜欢的是穷小子，再加上张芳故意诋毁，说邵风在酒吧里就是小混（空格）混，他们顿时不怕这种穷小子。

    蒋清清听到了她妈的话，顿时心急如焚，对着伍晓静大声说道：“妈，你们想干什么？你们想逼死女儿吗？你要是再说出这样的话，我就撞死在你们面前。”

    别看蒋清清长得秀气不爱说话，她的性格可是非常倔强的，真正一旦决定的事，绝对不更改。她既然说出这样的话，就会干的出来。

    邵风见到哭泣的蒋清清，再加上她的脸上一个清晰的巴掌印，走了过去，对着蒋清清说道：“清清，不要干出那样的傻事，你的脸怎么了？”

    眼泪的泪痕使得刚刚擦的粉出现了痕迹，使得通红的肌肤呈现出来，邵风本来就眼力竟然，现在如何看不出蒋清清所受的伤。

    蒋清清听到了邵风的话，下意识躲闪邵风的目光，对着邵风说道：“邵大哥，你不要再问了！”(未完待续……)