
    蒋清清出来的时候发现邵风已经走了，看着坐在那里的蒋立明，对着蒋立明问道：“邵大哥呢？你和他说了什么话？他怎么就不打一声招呼就走了？”

    蒋立明见到蒋清清发问，对着蒋清清说道：“他说有些事要忙，就走了，清清，你都答应嫁给孙英杰，千万不可做出对不起人家的事。”

    张芳听到了蒋立明的话，对着蒋清清说道：“是啊，清清，现在英杰正在气头上，你不能再和邵风见面了！”

    蒋清清看着他们左一句右一句的，选择沉默了，她知道他们都反对自己和邵风之间产生瓜葛。

    ……

    在邵风说出这句话的时候，孙英杰愣了愣，对着邵风说道：“邵风，你别以为你会点功夫，我就怕了你！你以为你是谁啊，说不让我改变主意就不让我改变主意，真是笑话，你们给我上，给我教训教训这不知道天高地厚的小子！”

    邵风还没说话，来了一个身材非常魁梧的汉子挡在了邵风的面前，对着邵风咧嘴一笑，对着邵风笑着道：“风少，对付这些人哪需要你出手，交给我就好了！”

    邵风见到了来的人是杜俊瞳旁边的熊富贵，笑了笑：“恩，给他们一个教训就行！不要把事情弄大了！”

    熊富贵听到了邵风的话，咧嘴笑了笑，对着邵风说道：“风少，你就放心吧，我保证不弄死这小子！”

    邵风听到了熊富贵的话，将手里拎着的水果对着熊富贵一放，熊富贵赶忙接住，邵风笑着道：“这个给你！”

    熊富贵露出憨厚的笑容，抓了抓脑袋，对着邵风不好意思道：“风少，这个。老熊谢谢您了！”

    邵风没说什么，然后笑着准备走，既然有杜俊瞳的保镖陈富贵代劳，他也懒得动手。

    孙英杰见到邵风想走，对着身后的几个保镖说道：“想跑？你们给我拦住他！”

    那四个保镖听到了孙英杰的话，顿时向着邵风追去，但是突然熊富贵站在前面，形成一夫当关之势，挡住了四个保镖的去路，对着他们喝了一声：“你们想找风少的麻烦？那得问问你们熊爷爷手中的拳头答应不答应！”

    四个保镖看到两百多斤的熊富贵。顿时一愣，孙英杰见到这几个保镖被唬住了，顿时大怒叫道：“死狗熊，快点滚开，否则，让你成为一只死熊！”

    熊富贵听到了孙英杰的狗熊两个字，顿时双眼发红，眼中闪现出怒火，瞬间狂化。将邵风送给他的水果放在地上，对着孙英杰大声吼道：“小子，你说谁是狗熊？今天熊爷爷要不好好教训你，你就不知道你家熊爷爷的厉害。”

    孙英杰被熊富贵的眼光所摄。对着那四个保镖说道：“你们，你们给我拦住他！”

    熊富贵见到几个挡在他们身前的保镖，心中更是恼怒，对着他们大声吼道：“你们。给熊爷爷滚开，否则，熊爷爷连你们一块揍！”

    这几个保镖也是心高气傲的主。保镖听到熊富贵的话，大喝一声，一起朝着熊富贵攻击过来，熊富贵见到这几个保镖冲来过来，笨拙的站着不动，任由几个保镖的拳头落在他的身上，雨点般的四人拳头落在富贵身上，几乎就和挠痒痒一般，富贵根本就没有躲。

    几个保镖打了一会发现富贵没反应，正在疑惑着，富贵直接挥起胳膊，一碗大的拳头朝着保镖脸上招呼过去，速度之快，这个保镖根本就无法躲闪，直接挨了熊富贵的一拳头，一下子如喝醉了酒一般，晃了晃，就倒在地下。

    几个保镖见到了熊富贵如此威猛，顿时产生畏惧，慌忙向后撤去，但是已经晚了，陈富贵一下子飞踹出去，直接将一个保镖踹在地上，两百斤的身子一下子压了下去，顿时倒在地下的保镖口吐鲜血，晕了过去。

    另两个保镖顿时吓寒了胆，最终被陈富贵一手一个撂倒，陈富贵可是打过生死黑拳的，那身手岂是这些保镖可以比的，要是允许杀人的话，陈富贵早就将他们一击必杀了。

    孙英杰看到了熊富贵将他的保镖都打的口吐鲜血，顿时惊恐了，吓着要跑，但是身后的熊富贵冷冷的说道：“你要是赶跑的话，我就打断你的两条腿！”

    孙英杰双腿打颤的看着熊富贵，这样的牛人，他是不敢乱来的，对着熊富贵畏惧的道：“你……你想怎么样？”

    “小子，你刚才说的话，再说一边，否则，我一巴掌掴死你！”熊富贵大步走到了孙英杰的面前，居高临下似的看着他。

    孙英杰听到了熊富贵的话，咽了口唾沫，对着熊富贵说道：“我说你是熊爷爷，我……我是狗熊，我是狗熊，熊爷爷饶过我！”

    熊富贵听到了孙英杰的话，脸色一沉，挥起胳膊一巴掌抽在孙英杰的脸上，对着孙英杰吼道：“你把熊爷爷当傻子？小子，你的那点把戏敢拿来糊弄你家熊爷爷，我抽死你！”

    孙英杰脸上遭到剧痛，脸上好像没有感觉了，但是接着更恐怖的事，熊富贵更是挥手几拳头打在了孙英杰的身上，孙英杰浑身剧痛，意识陷入了混沌，迷迷糊糊的听到熊富贵对着他说道：“敢招惹风少，你是想找死，不是不想给风少惹事，早弄死你这不知天高地厚的蠢货了！”

    孙英杰的全身就如散架一般，口中不断的吐出鲜血，熊富贵走的时候，直接抡起东西将孙英杰的车也给砸了。

    楼下的响声惊醒了楼上的蒋立明等人，他们慌忙跑了出来，顿时看到一个高大魁梧的背影离开，再看看地面，一片混乱不堪，躺在地下的五个人都口中流着鲜血。

    张芳发现躺在地下的孙英杰，顿时叫道：“英杰？怎么回事，谁把你打成这样？”

    孙英杰此时只有出的气，没进的气，刚要说话，一口鲜血喷出，对着他们叫道：“快，快给我爸打电话，送我去医院！”(未完待续……)