
    吴小筝和邵风都是一阵沉默和尴尬，吴小筝咬着牙低着头慢慢的退出了厨房，不敢去看邵风。

    邵风见到了吴小筝走出去后，邵风将碗和厨具洗净，邵风将东西都整理好才出去。邵风出去的时候，看到吴小筝在那心不在焉的看电视，见到邵风走了出来，吴小筝的脸色变得有些羞红。

    邵风对着吴小筝小声说道：“小筝？”邵风必须首先打破这种尴尬，不然的话，吴小筝以后面对他都有些不自然。

    吴小筝听到邵风的话，思绪被拉了回来，小筝对着邵风说道：“啊……邵老师，有什么事？”

    邵风对着吴小筝说道：“没什么事情，要是没有什么事情的话，我就先走了！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，你不在坐会？”邵风和吴小筝耽误了不少时间，邵风夜晚还要回去上班呢！

    “不了，你好好复习其它的功课吧，我明天再过来看你！”邵风对着吴小筝说道，邵风留在这儿也没有什么事。

    “邵老师，喝杯茶再走吧！”吴小筝对着邵风说道，然后吴小筝就将吴世盛珍藏的好茶叶拿出来，然后给邵风泡上一杯茶水，吴世盛如果要看到女儿将多年珍藏的好茶给拿出来了，非得气晕不可。

    邵风见到吴小筝给自己倒来一杯茶水，只好又坐了一会，然后邵风和吴小筝聊了起来，慢慢的吴小筝也没有了之前的尴尬。

    邵风在吴小筝这儿坐了一会，就离开了，毕竟邵风只是小筝的家教，家教可不是全天的。

    ……

    邵风从小筝那里出来，就有一辆黑色的轿车驶了过来，在邵风的身边停下，邵风皱了一下眉头。然后从车上下来一个瘦小的年轻人，对着邵风问道：“请问您是邵风邵先生吗？”

    邵风没想到这个瘦小年轻人是找他的，邵风点了点头，对着他说道：“是我，您是哪位？”

    这个瘦小的年轻人听到邵风的话，对着邵风恭敬道：“邵先生，您好，我家的二爷想请您赏脸见一面，想代表我们空空道给邵先生赔罪，不知道邵先生是不是方便？”

    邵风听到了这个瘦小的年轻人的话。对着他说道：“你是空空道的人？你们空空道的人可真是无孔不入，这么快就找到这里来了！”

    “邵先生谬赞了，我们空空道除了做那种事之外，还有最擅长的就是打探小道消息，在东州市没有我们空空道打探不到的消息！这也是我们收入的一项重要的来源！”这个瘦小年轻人对着邵风笑着说道，小偷在各种鱼龙混杂的地方出没，视线遍及东州市！

    邵风对着这个瘦小年轻人说道：“你们既然有这种本事，那为何还要做那种勾当？那可不是正经人干的，还年轻怎么不去找份工作。也比干这强吧！”

    “邵先生，我们也是没办法啊，要是有手艺的话，谁愿意走这条路啊。祖宗传下来的手艺就是这，我们不干这也不会干别的啊！邵先生，如果您有时间的话，还是跟我走一趟吧。就当帮帮忙，不然我回去不好向我们二爷交代！”这个瘦小的年轻人对着邵风说道。

    邵风听到了瘦小年轻人的话，对着他说道：“我要是不去会怎么样？”邵风的心里是很不屑和他们为伍的。他们空空道并没有什么原则，无乱老幼病弱，该下手的时候，也不会手软。

    瘦小年轻人听到了邵风的话，苦笑的道：“邵先生，您要是不去的话，我也没办法，只是我回去就会受到惩罚，邵先生，就当你行行好，帮帮我！”

    邵风听到了瘦小男子的话，对着他点了点头，然后被请上了车，邵风倒不怕空空道和他玩什么花样，如果空空道敢耍什么花样的话，邵风一定会让他们好看，然后将空空道在东州市连根拔起。

    邵风在走了几次路之后，邵风被带到了目的地，瘦小男子将邵风领了进去，当邵风进去的时候，看到了一个戴着眼镜的青年，约莫有三十多岁，看到邵风进来，赶忙站了起来，对着邵风客气道：“邵先生，让你百忙之中抽出时间过来，真的是太惭愧了，邵先生大名在东州市可是如雷贯耳，不想今天有缘见到您的真面！”

    邵风听到看着这个青年，对着他问道：“你就是空空道的二爷？你将我弄到这儿来是什么意思？”

    二爷听到了邵风的话，顿时脸上堆起笑容，对着邵风说道：“邵先生，在您的面前我哪敢称爷啊，我的本名徐青，在空空道排行老二，所以空空道的一群小子戏称二爷，邵先生，您叫我小二或者小徐就行！”

    邵风听到了徐青的话，对着他说道：“不知道徐先生找我过来是什么意思？”

    “邵先生，您请坐！”徐青将邵风请到上位坐下后，然后亲自给邵风端上茶水，然后对着身边的人说道“将那几个不开眼的东西给我带上来！”

    “好的，二爷，您稍等！”在旁边站着的其中一个人对着徐青恭敬的说道。

    不到一会的功夫，出去的那个人带进来四个人，四个人进来的时候扑通一下子跪在了地上，对着邵风磕头道：“邵先生，我……我们有眼无珠得罪了您，我们该死，您……您看着我们家里有老有小的份上饶过我们一马吧！”

    邵风将目光转向了地下的四个人，正是当时陷害邵风的四个人，其中为首的正是杨伟和冬子，他们的脸上都是红肿，嘴角里也有些鲜血流出。

    邵风脸色变了变，对着徐青说道：“徐先生，你这是何意？”

    徐青听到了邵风的话，脸上露出笑意，对着邵风说道：“邵先生，您看，他们不开眼得罪您，总得付出一些代价吧，我只是小小的惩罚了下他们，你要是不解气的话……”

    徐青说到这里，跪在地下的三人身子一阵颤抖，他知道了徐青的意思，邵风如果不满意的话，他们的规矩就是――断指！(未完待续……)