
    一旁的老周看到了吴世盛拿着电话，脸色有些铁青，对着吴世盛问道：“老吴，怎么回事，脸色这么难看？”

    吴世盛听到了周华强的话，对着周华强说道：“我女儿小筝和家教老师一块去买菜，因为揭穿小偷偷东西，被什么空空道的小偷诬陷，现在被两个警察带进了南河路派出所。”

    周华强听到吴世盛的话，对着吴世盛说道：“这群小偷太猖狂了，简直太无法无天了，南苑区的治安越来越差了，李光鑫这个区公安局局长怎么当的？”

    吴世盛听到了周华强的话，想到了刚才两个警察骂他，更是气不打一处来，掏出电话，直接打到了李光鑫的那里去了，对于南河路派出所的所长，吴世盛都不认识，只能通过李光鑫来干涉了。

    李光鑫正在家里，今天周末他没去上班，突然听见了电话响了，李光鑫的脸上写满了疑惑，将手机拿出来一看，居然是市委组织部部长吴世盛的电话，对于这些人来说，市委的各个领导的电话，都差不多能背下来。李光鑫赶忙按下了接听键，恭敬的道：“你好，我是李光鑫，请问您找哪位？”

    吴世盛沉声道：“我是市委组织部的吴世盛！”吴世盛的声音虽然很淡，但是落到李光鑫的耳朵中，还是很严厉的。

    李光鑫听到了吴世盛的话，恭敬的道：“吴部长，您好，请问您有什么指示？”

    吴世盛听到了李光鑫恭敬的声音，接着道：“是这样的，我的女儿吴小筝和她的家教老师邵风被南河路派出所的警察以小偷和袭警的罪名抓进局里去了，我的女儿我是了解的，不可能做出偷窃的行为！”

    李光鑫听到了吴世盛的话，头皮一阵发麻。吴部长的女儿竟然被人以偷窃罪名抓了起来，还是在自己管辖区，而且还有邵风，先不说吴部长的女儿，就是邵风那就够自己头疼的，这位爷的背后可站着市局局长和市委书记，现在竟然也被自己的下属给抓进局里，李光鑫几乎要跳起来骂娘，也不知道是哪个蠢货抓的。

    李光鑫对着吴世盛恭敬的道：“吴部长，对于这件事我还不太了解。您放心，我现在就去了解情况，再向您汇报！”

    吴世盛听到了李光鑫的话，点了点头，接着道：“我听小女说是空空道的一些小偷诬陷他们的，这群空空道的小偷太猖狂了，你作为南苑区区公安局局长，在你的辖区内可要将治安问题搞好，不能给群众落下话柄。”

    李光鑫立刻点头称是。对着吴世盛说道：“吴部长，您放心，对于这些危害群众的害群之马，我们绝对不会姑息的。”

    “恩！”吴世盛听到了李光鑫的保证。将电话给挂断了，他相信有着李光鑫的出面，没有人再敢回来。

    周华强对着吴世盛说道：“老吴，你请的家教邵风。是不是南苑的学生，是不是一个年轻的小伙子？”

    吴世盛听到了周华强的话，立刻点了点头。对着周华强疑惑的道：“怎么，您也认识他？”

    “虽然没有见过，但是听说过！”周华强对着吴世盛说道，他还记得上次钟楚红让他打电话，将邵风从南苑区区公安局救出来，只是被张国东插手，这让周华强心里有些惭愧！

    既然这件事已经知道了，周华强索性卖钟楚红一个人情，直接将电话打到了李光鑫那里，李光鑫接到了周华强的电话，更是一声冷汗，周华强严厉的说道，对于这件事要查清楚，同时表示对于空空道的混混要肃清，给群众一个和谐的环境！

    李光鑫挂完电话后，就换上衣服出门了，南河路派出所惹的事，让他来擦屁（空格）股，想想李光鑫就觉得憋屈，李光鑫深刻的知道邵风的背后有多大的能量，现在是周副市长的电话，要是处理不好，后面打电话的会更多。

    李光鑫直接一个电话打到了南河路派出所的所长刑辉那里去了，一阵悦耳的提示，“您好，您所拨打的电话已关机！”

    李光鑫愣愣的看着自己的手机，几乎要骂娘，平时刑辉那小子，一口一个李局长，现在关键时刻，连人都找不到了，简直将李光鑫的肺都快气炸了，李光鑫只好亲自赶去南河路派出所。

    ……

    邵风和吴小筝这个时候被带进了审讯室，两个警察对着邵风问道：“说说看，你们为什么当街行凶伤人？”

    吴小筝听到两个警察所说的，对着警察说道：“我们是冤枉的，你让我们说什么？”

    两个警察听到了吴小筝的话，对着吴小筝冷笑道：“冤枉的？你说你是冤枉的？所有进到局里的人都说自己是冤枉的，你以为你说的我们会相信吗？我告诉你们，赶快老实交代，否则我对你们不客气！”

    “你说你对谁不客气？”外面传来一声冷声，然后李光鑫推门走了进来，李光鑫可是马不停蹄的赶到了这儿。

    两个警察听到审讯被打断，顿时有些恼怒，正准备大骂的，突然看见进来的是他们所长的老大，顿时心惊了，对着李光鑫颤抖的道：“李……李局长，是……是你？我……我们说着玩的……”

    李光鑫听到了两个警察的话，一声冷哼，对着他们说道：“你怎么个不客气法？在警局你还和旧社会那样来一套逼供？”

    两个警察顿时吓得脸色苍白，对着李光鑫打颤的说道：“李……李局长，您误会了！”

    “哼，这是怎么回事？他们犯了什么法，将他们带进所里？现在给我说说什么情况？要是有半点隐瞒的话，你两也别给我干了！”李光鑫对着两个警察厉声的说道。

    说完的同时走到了吴小筝和邵风的身边，露出谄媚的笑容，说道：“风少，让你受委屈了，这位小姑娘，是吴部长的千金吧？”

    吴小筝瞪着眼睛好奇的望着李光鑫，不知道李光鑫是谁，还是礼貌的回答道：“我爸是吴世盛！”

    “风少，吴小姐，都怪我来晚了，您们没受什么委屈吧？”李光鑫对着吴小筝和邵风赔礼道，让跟随李光鑫一块进来的副所长跌破了眼睛，就连两个小警察都吓得一身冷汗。(未完待续……)