
    邵风听到了白褂子医生的话，脸上露出不好意思，对着他说道：“我还真的没有行医证书！”

    白褂子医生见到了邵风这么大胆的承认了，顿时心里一阵蔑视，这不是太不把他们放在眼里了吗，一个外行在这些专家的面前来扬言治病，这不是打他的脸吗？

    这个白褂子医生正准备大声的教训邵风知道规矩的时候，发现唐世修走了进来，唐世修对着这个白褂子医生说道：“你先下去，这是我请来的医生，来给家父看病的。”

    听到了唐世修的话，这个房间里的专家都停止了手中的动作，看着进来的唐世修，其中一个四十多岁的专家对着唐世修说道：“唐书记，您这是什么意思？”

    唐世修听到了这个男人的话，笑着解释道：“金医生，这位是我请来的邵医生，他来是帮忙看看家父的病情的。”

    这个金医生听到了唐世修的话，看了邵风一眼，对着唐世修说道：“唐书记，就他来给老爷子看病？唐书记，我没听错吧？您要是对我们这些医生不满，您可以直说，您何必找来一个年轻的毛头小子来针对我们呢？”

    金医生的话刚说完，一个五十多岁的老专家对着他训斥道：“金医生，你怎么和唐书记说话的呢？这病我们既然查不出来，唐医生找来高人给唐老看病，我们没有理由去阻止！”

    听到了这个老专家的话，这个金医生还有些愤愤不平，对着这个老专家说道：“谭老，您在我们医院都是权威，您要是治不好的病，谁还能治好？我不是有意这么说，只是唐书记找来的医生这么年轻，实在……”

    金医生的话刚说完。几个其它的专家都一声附和，看向邵风的目光都带着不善，他们都是专家权威，岂能被一个毛头小子比下去了？

    谭老听到他们的话，嘴上虽然说邵风可能是高手，但是心里可不这么认为，认为邵风只不过学了一点皮毛医术的小子，然后就来碰运气罢了。谭老对着邵风说道：“这位小友，请问你的老师哪位高人？你学的是中医还是西医？”

    邵风听到了谭老的问话，回到道：“我的师父只是山野郎中。我学的是中医！”

    这些专家听到了邵风的话，都是一阵惊呼，原来邵风这么毛头小子的师父居然是碌碌无名之辈，还是一个山野郎中，能有几分本事？而且学的还是中医？中医能比得上西医？

    谭老听到了邵风的话，摇了摇头，他就是中医的专家，他学习中医几十年，已经算得上真正的权威了。这个邵风看起来只有二十多岁，竟然敢治他都治不好的病，简直是不知道天高地厚。

    谭老对着邵风说道：“那依小友看，这病是什么病呢？你有没有把握治好呢？”

    听到了谭老的话。周围的专家都一脸嘲讽的看着邵风，这个毛头小子也不知道是谁推荐来的，竟然敢在谭老的面前显摆中医水准。

    邵风见到了周围这些嘲讽的望着他的专家，对着谭老问道：“谭老。我知道您的医术高明，资格也比晚辈资格老，德高望重。不过小子还是想斗胆问你一句，对于唐老的病，您有几分把握治好？”

    谭老见到邵风没有回答他的问题，反而问他，顿时一阵诧异，不过还是说道：“唐老的病，还是比较奇怪的，要是我来治的话，恐怕没有一层把握能治好，唐老的病我治不好，当然不排除有高手能治愈！”

    听到了谭老的话，唐世修的身子一颤，连谭老都没有治好老爷子的把握，那么老爷子的病真的无药可医了？想到这里，唐世修看着老爷子熟睡中痛苦的神色，心里不禁一痛。虽然他比较相信张德朗，但是这个时候被这个权威宣布是绝症后，心里还是忍不住一沉，对邵风已经不抱什么希望了。

    谭老说完，将目光转向邵风，对着邵风问道：“你问这个，难道你有把握治好唐老的病？”

    谭老的话使得屋里人的目光都锁定到他的身上，所有的人都不相信，他们的权威谭老都治不好的病，邵风能有把握将这病治好。金医生更是摇头道：“谭老，您都治不好的病，这个毛头小子绝对不可能治好的！”

    邵风听到了金医生的话，淡淡的道：“你怎么就知道我没有把握治好这病？”

    听到了邵风的话，金医生讥讽道：“就凭你这个毛头小子也妄想谈治病？你要是能将病治好，我……我就……我就不相信你能将这病治好！”

    金医生的话让邵风一笑了之，谭老听到了邵风的话，尽管认为他有些狂妄，但是还是对着邵风问道：“既然这样的话，我还是想问问小友，你有几分把握能治好这病？”

    邵风听到了谭老的话，犹豫了一会，对着谭老说道：“谭老，我也不瞒你，我有五分把握能治好唐老！”邵风其实有十分把握将唐老治好的，但是邵风也不想太过惊人，所以就保守说有五分的把握将病治好。

    其实这不是病，邵风知道唐老患的不是病，所以才让谭老没有把握的，也只有邵风他们这样的人，能将唐老的病给治好。

    金医生他们见到邵风说的话，都是一阵震惊，没想到邵风说有五分把握能治好这病，尤其是谭老的身子一颤，脸色气的发青，邵风的话不是打他的脸吗？他一层把握都没有，邵风竟然有五层把握治愈，让他的老脸往哪儿搁啊？幸亏邵风说的不是十层，要是十层的话，他估计会气晕过去！

    邵风见到谭老的脸色不好看，对着谭老不好意思的说道：“谭老，您没事吧？”

    谭老听到了邵风的话，对着邵风拱了拱手，对着邵风说道：“那就请吧，那谭某就在这儿见证邵医生的医术！”

    邵风见到脸色阴沉的谭老，知道谭老受到打击了，邵风准备过后再解释，唐世修听到了邵风有五层把握治好老爷子，拉着邵风到一边，对着邵风问道：“邵先生，你真的有五层的把握能救家父？”

    唐世修的语气有些激动，他真的害怕这是邵风给他的泡沫希望，邵风对着唐世修说道：“唐书记，这件事过后再说，治不治得好，待会就可以揭晓的！”

    唐世修听到了邵风的话，慢慢的恢复了冷静，对着邵风点了点头，而唐冰倩更是对着邵风鼓励道：“邵老师，加油，我相信你会给爷爷治好的！”

    邵风对着唐世修说道：“唐书记，我治病的时候不希望有人打扰！还请你让他们配合一下。”说完的时候，邵风就要将老爷子插得氧气管拔掉。

    谭老和金医生他们见到邵风要去拔氧气，顿时一阵心惊，尤其是金医生更是对着邵风制止道：“你……你想干什么？你这是治病吗？要是病人出现……”

    他的话还没说完，邵风对着他说道：“如果病人出现一切责任，我负责。”邵风说完后，直接拔掉了，立刻唐老的脸上出现痛苦，呼吸急促，邵风立刻在唐老身上的几个位置轻轻的拍了两下，顿时唐老的表情舒缓。

    邵风的这一手立刻让谭老的眼前一亮，心想邵风真的有两手，立刻制止了金医生，然后吩咐其它的医生出去，然后唐世修也带着他们恋恋不舍的出去了。

    邵风等到他们出去后，看着面前的唐老，眉头深深的皱了一下，不知道是谁对着这么一个老人下狠手。邵风从口袋里掏出一张黄色的符篆，然后将黄色的符篆贴到了唐老的身上。

    唐老的表情顿时变得痛苦不堪，顿时他的脸色变成黑色，一会儿黑色一会正常的，唐老的头上流出豆大的汗珠。邵风的右手放在老人的头上方，邵风的真元流动，仿佛要将什么抓出来一般。

    唐老的脸上更加的恐怖，邵风看到这儿脸上带着冷笑，厉声的道：“还不给我滚出来！”

    说完后，邵风直接右手一拉就将一团黑气拉出来了，立刻手中一阵符篆燃起，将这团黑色的东西消失干净，邵风然后又在唐老的身上贴上一阵黄色的符篆，唐老的表情慢慢的变得和缓。

    唐老慢慢的睁开眼睛，映入他眼前的一个年轻的小伙子，唐老看着淡笑的小伙子，对着他说道：“我……我这是在哪儿，你……你是谁？”

    邵风看到唐老醒了，对着他说道：“唐老，我是邵风，受唐书记之托，来给你治病的。”

    唐老听到了邵风的话，闪过一丝迷惘，然后对着邵风说道：“我这是怎么了？”

    邵风听到了唐老的话，对着他说道：“唐老，你一直昏迷不醒，恕我冒昧问一句，你是不是遇到过什么奇怪的事？”

    邵风和唐老谈完话就出来了，见到了邵风出来，唐世修赶忙拉着邵风问道：“邵老师，家父情况怎么样？”

    听到了唐世修的话，谭老和金医生他们都看向了邵风，等待邵风回答，只要邵风说没治好，那么金医生他们就有话说了。(未完待续……)