
    高飞的话一说完，吴小筝和唐冰倩的目光就变得难看了，怎么办，她们知道邵风来的时候可是什么都没有带的，现在高飞让邵风将礼物拿出来不是故意的么，吴小筝和唐冰倩更是狠狠的看着高飞，但是高飞假装没有看见他们的目光。

    高飞看着邵风，对着邵风笑着说道：“邵老师，你来这儿不会没有带礼物吧？这要是传出去可不好看吧？怎么说，你也是小筝的老师！”

    听到了高飞的话，那群女生也将目光看向了邵风，这里的所有人刚刚都把礼物都送给了吴小筝，这个时候高飞说出这番话，这些女生都看着邵风，这个挺有好感的老师，不会真的没有带礼物就来参加生日party。

    高飞的旁边的一个胖子这个时候也开口了，对着邵风说道：“邵老师，你不会真的没有带礼物吧？其实我们也理解，当老师的工资也很低，没钱买礼物，也是情有可原的！”

    听到了高飞身边的胖子这么说，吴小筝立刻站了起来反驳道：“徐龙，你说什么呢？邵老师，已经早就将礼物送给我了，早就祝我生日快乐了呢！”

    吴小筝也是迫不得已，她不可能让她的同学这么为难邵风的，她看向邵风的目光也带着一丝愧疚！

    高飞身边的胖子听到了吴小筝这么说，脸上笑了笑，对着吴小筝说道：“原来是这样啊，吴大小姐，算我说错话了，给你赔罪，不知道邵老师送给你的什么礼物，拿出来让我们开开眼界！”

    高飞在旁边听到了胖子的话，也笑着附和说道：“就是啊，小筝。邵老师可是有学问的人，我们看看他的眼光怎么样，邵老师到底送你了什么，说出来我们听听。”

    吴小筝听到了高飞的话，在看看周围女生看向她的目光，支支吾吾的道：“邵……邵老师……送……送我……”

    邵风沉声道：“我送小筝的礼物他还没收到，怎么可能说出口呢！”

    高飞听到了邵风的话，脸上带着笑容，对着邵风笑着说道：“哦，原来邵老师是准备了礼物呢。来大家鼓掌，看看我们的邵老师准备了什么礼物？”

    听到了高飞的话，吴小筝朝着邵风看了一眼，她的心里有些着急的，但是当她看到了邵风淡淡自信的笑容，心里变得镇定多了，难道邵老师真的给自己准备了礼物？

    高飞的脸上挂着邪邪的笑容，他不相信邵风真的准备了礼物，他已经看了邵风没带礼物。他就不相信邵风能变出来礼物。

    邵风看着高飞的笑容，岂能看不出高飞的心思，邵风对着高飞说道：“小筝的生日，作为他的老师。我怎么不给他准备生日礼物呢，但是我的礼物比较特殊，需要等一点时间才能揭晓，还需要小筝的配合！”

    吴小筝听到了邵风的话。脸上有些疑问，对着邵风说道：“邵老师，你让我怎么配合你？”

    高飞看着淡笑的邵风。内心一沉，这个邵风不会真的有准备吧？高飞对着邵风笑着说道：“邵老师，我还真佩服你，将这件礼物弄的这么神秘，我都有些好奇了，希望你的礼物不会让大家失望。”

    邵风听到了高飞的话笑了笑，没有和高飞多说什么，经过这么一来，邵风的举动可是将周围人的目光都给吸引住了，他们都想知道邵风究竟送吴小筝什么礼物，就连吴小筝和唐冰倩都不知道邵风葫芦里卖的什么药。

    邵风对着吴小筝说道：“小筝，这儿有一个盒子，这儿有一张白纸，你将你的愿望写下来，然后将白纸放在盒子里，我不看纸团，我帮你实现愿望，切记，愿望要真实不能太虚幻哦！”

    周围的人听到了邵风的话，都跌破了眼睛，邵风做的太特别了，就连高飞都认为邵风这是太自信了，这种愿望也能实现，你以为你有透视眼，还是有他心通？

    高飞直接认为邵风这太荒诞了，连吴小筝的愿望是什么都不知道，竟然敢大言不惭的说满足吴小筝的愿望？高飞直接不相信，如果邵风要能做到的话，简直就是母猪上树，牛在天上飞一样！

    吴小筝看着邵风一脸的为难，邵老师竟然让我自己写下愿望，万一自己写的愿望邵风实现不了，那么又该怎么办？吴小筝的心情有些纠结，还有些期待，因为她看见了邵风淡淡的笑容，心里莫名的很相相信邵风，但是还是有些害怕万一实现不了，那邵老师怎么下台啊？

    吴小筝对着邵风说道：“邵老师，真的可以实现吗？我写的纸条放在这个小盒子里，你就能知道吗？”

    邵风见到了吴小筝一脸的担心，对着邵风说道：“你不用担心，邵老师会变戏法呢，就是没有，邵老师也能给你变出来！”

    周围的女生听到了邵风的话，对着吴小筝说道：“小筝，小筝，你快将愿望写下来，我们看看邵老师是不是真的会变戏法？”

    “就是啊，快点啊，我们都迫不及待了呢！”另一个女生对着吴小筝说道。

    吴小筝见到了邵风如此的自信，再加上其他的女生催促，有些担心的将自己的愿望写在那张白纸上，然后轻轻的放在了邵风给他的小盒子上面，然后将盒子轻轻的盖上。

    从头到尾，高飞和徐龙都看着邵风，防止邵风有着什么动作，但是邵风自从吴小筝写愿望的时候就转过身了，让他们都摸不着头脑，邵风真的不用看都知道盒子里的一切？

    吴小筝放完后，对着邵风小声说道：“邵老师，我的愿望写好了，你可以转过来了！”

    邵风慢慢的转过了身，脸上带着神秘的笑容，高飞对着邵风说道：“邵老师，我还真佩服你的手段啊，你真的能知道盒子里写的是什么？你要是真猜对了，我高飞就服你！”

    邵风脸上露出淡淡的笑容，开口道：“知道不知道一会都可以揭晓的，要不，我们打一个赌如何？”(未完待续……)