
    邵风怎么也没想到伍晓静会给自己打电话，看号码却是蒋清清的，她为什么自己不打电话？不过对方毕竟是蒋清清的母亲，虽然邵风对他的印象不好，但是还是不能失了礼节，邵风对着伍晓静客气道：“伍阿姨，您好，我是邵风，请问您有什么事吗？”

    伍晓静听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，阿姨这么晚打电话不会影响到你吧？”

    伍晓静现在面对邵风，没有了当初那么的傲气了，可以说语气相当的和声和气，邵风回应道：“没什么事，我也不太忙，阿姨有什么事就直说吧！”

    听到了邵风的话，伍晓静笑着道：“邵风，是这样的，不知道你有没有时间，阿姨想请你来我们家吃顿饭！”

    邵风听到了伍晓静的话，为难的说道：“阿姨，这有些不太好吧！”

    “怎么？你明天不方便，要不改天也行，阿姨反正也是闲着！”伍晓静对着邵风笑着说道，既然邵风有些忙，她就将时间调整。

    一边的蒋清清看着伍晓静说话，脸色有些不好看，没想到自己的母亲竟然用这种手段想将邵风给骗到家里，蒋清清走到了伍晓静的身边，将电话拿来了对着那边的邵风说道：“邵大哥，我是清清，你不要听我妈的，是孙英杰和他爸让我爸妈帮忙叫你过来见面的，你要是为难的话，就不用过来的！”

    邵风听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“恩，我知道的，好吧，明天我过去一趟。”

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵大哥，其实你不用在意我妈的话的，那样会让你很为难的！”

    邵风听到了蒋清清的话。对着蒋清清说道：“没事，这事邵大哥也没有什么为难的，就去见他们一面而已！”

    蒋清清听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“邵大哥，谢谢你为我们家做的一切！”

    蒋清清挂断了电话后，孙正辉脸上堆起了笑容，对着蒋清清说道：“清清姑娘，风少怎么说？”

    蒋清清见到了脸上带着笑容的孙正辉，对着孙正辉淡淡的道：“邵大哥说了。明天过来见你们一面。”

    孙正辉听到了蒋清清的话，对着蒋清清笑着说道：“清清姑娘，多谢你了！”

    听到了孙正辉的话，蒋清清说道：“这件事，我没有帮你的忙！”

    孙正辉听到了蒋清清这么说，也没有什么不适应的，脸上带着笑容的对着蒋立明和伍晓静说道：“蒋兄弟，这件事太感谢你了，那我们就先告辞了！”

    蒋立明听到了孙正辉的话。对着孙正辉笑着道：“孙总，你不再多坐会？”

    “不了，我就不坐了！”孙正辉对着蒋立明说道，然后和孙英杰一块走了。走的时候孙英杰的脸色并不好看，这都是孙正辉让他过来的！

    在孙正辉和孙英杰之后，蒋立明看着手中的支票，就觉得自己仿佛是做梦一样。然后对着蒋清清问道：“清清，你过来坐，你知道邵风是干什么的吗？”

    伍晓静听到了蒋立明这么问。也对着蒋清清说道：“就是啊，你这个死丫头，什么都瞒着我们，要不是你不说清楚邵风的情况，我和你爸怎么会那么对待邵风呢？”

    蒋清清见到了蒋立明和伍晓静发问，对着他们说道：“我不是说了么，我和邵风是在酒吧里认识的，他只是一个酒吧服务生，还有就是他是东州师大的学生！”

    蒋立明听着蒋清清的话，对着蒋清清说道：“那你知道他老家是什么地方的吗？你知道他家里是干什么的吗？”

    蒋清清摇了摇头，对着蒋立明说道：“我也不知道，我都说了我们就见过几次面而已，你们想的太复杂了！”

    说道这儿的时候，蒋清清突然觉得他的父母这种逼问的方式让她感到很无奈，蒋清清对于邵风知道的太少了，他也没有办法回答出这些问题。

    蒋立明听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“就这么简单？你这个傻孩子，你怎么不问问呢？邵风是喜欢你吧？”

    蒋清清听到了蒋立明的话，脸色变得有些红晕，然后对着蒋立明说道：“爸，我都说了，是我喜欢邵大哥，邵大哥的心里肯定没我，我……我配不上邵大哥，以后这句话你不要说了！”

    蒋清清说道这句话的时候，脸色有些黯然，她当时和邵风表白的时候，邵风没有说话，她想到肯定是邵风看不上她，她有些自卑！

    蒋立明听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“你说邵风不喜欢你？邵风要是不喜欢你，他干嘛替我们家还钱？”

    “就是啊，清清，我觉得你爸说的这句话有道理，要是邵风真的不喜欢你，怎么可能替我们还钱？”伍晓静对着蒋清清说道。

    蒋清清听到了她妈的话，低下头沉默了一会，然后对着伍晓静说道：“妈，邵大哥肯定是看我们家可怜，才会替我们还钱的！”

    伍晓静听到了蒋清清的话，摇了摇头，对着蒋清清说道：“不管他是因为什么原因还钱的，这都是好事，有了这笔钱，我们再也不用那么劳累了！”

    蒋清清听到了伍晓静的话，抬起头说道：“妈，这笔钱我们不能要，明天将这张支票还给邵大哥！”

    蒋立明和伍晓静听到了蒋清清的话，都是像看傻子一样看着蒋清清，伍晓静对着蒋清清说道：“还回去？清清，你不会傻了吧，这是孙总给我们的，怎么能还回去呢？”

    蒋清清对着伍晓静说道：“妈，这是邵大哥的钱，应该还给他，我们不能要的！”

    看着焦急的女儿，蒋立明对着蒋清清说道：“清清，你看见了吗，这张支票的出票人，这可是从杜家出来的，这说明什么，说明邵风和杜家的关系匪浅，和杜家有关系的人，会在乎这点钱吗？我看这笔钱我们还是先留下来，等我们有钱了再还给邵风！”

    “就是，就是，你爸说的对！”伍晓静附和的说道。(未完待续……)