
    乔麦看到邵风一种视死如归似的表情，对着邵风啐道：“呸，谁稀罕占你的便宜！”

    邵风见到了乔麦一脸不屑的样子，对着乔麦说道：“既然你不占可别怪我没有给你机会？下次可不要将流（空格）氓这个高大上的形容词挂在我的身上。”

    乔麦听到了邵风的话，气呼呼的向着邵风走了过来，在邵风没有反应过来的情况下，狠狠的将高跟鞋朝着邵风的脚尖一脚跺下！邵风顿时感觉到一阵疼痛感。

    乔麦剁了邵风一脚后走了，只留下邵风抱着脚，指着乔麦的背影道：“乔麦，你……你……”

    “我……我怎么了，这是给你占我便宜的惩罚，哼，算我们扯平了！”乔麦头也不回的对着邵风说道，并且一边走还一边哼着小调，将邵风气的不轻。

    想到邵风师父王渊教他的，好男不跟女斗，邵风终于心情平静了些，看着乔麦先一步走进小区，邵风才跟着进了香桔小区。

    ……

    邵风刚刚回到家里，他的手机就响了起来，邵风拿起手机看了看，发现竟然是吴小筝的电话，邵风按下了接听键，里面传来了吴小筝娇嗔的声音，对着邵风喊道：“邵老师，邵老师，是你吗？”

    “是我，你找我干嘛，这么晚还不睡觉！”邵风对着吴小筝教训道，没想到这么晚吴小筝还打电话过来，不知道这个丫头干嘛不睡觉。

    “我……我睡不着嘛，你陪我聊聊天行吗？”吴小筝对着邵风轻声的说道。少女的心思是很复杂的，在吴小筝的心里。虽然邵风和她接触的时间有些短，但是吴小筝还是对着邵风有些特殊感觉。将邵风当做可以亲近的人。

    “小孩子脾气，不休息好你怎么才能学习好呢？”邵风对着吴小筝说道，明年吴小筝可是要参加高考的，这个时候耽误学习可不行！

    吴小筝听到了邵风的话，撒娇了几声，然后对着邵风说道：“邵老师，你忘了，明天是周六啊，你要来给我补课！”

    邵风听到了吴小筝的话。楞了楞，对着吴小筝苦笑道：“小筝啊，上次的事情的影响你是知道的，你爸是不会答应我再担当你的家教老师的！”

    “我不管，你要来给我补课，你开始答应过我的，要给我当家教老师，只要你来了，我保证老吴会同意的！”吴小筝对着邵风撒娇似的说道。只要将邵风拉到她家里来了，对于老吴他们，她就是一哭二闹三上吊也得让他们同意！

    听到吴小筝撒娇似的话，邵风对着吴小筝说道：“你啊。现在越来越任性了，我真拿你没有办法。”

    吴小筝听到了邵风的话，开心的问道：“那么说邵老师。你是答应我的要求了？”

    “你说呢？我明天去找吴部长将事情解释一下，这件事成与不成还得看吴部长的态度。你不要做出什么调皮的事来,无论吴部长同意与否，你都不可与你的父母闹矛盾！”邵风对着吴小筝说道。他担心吴小筝因为自己和吴部长吵架，那么就不是自己的最终目的。

    吴小筝对着邵风现在是言听计从的，对着邵风说道：“太好了，我听老师的，我不会和老吴吵架的，我相信老吴不是那种不讲理的人的！”

    邵风听到了吴小筝的话，笑着说道：“吴部长不是那样的人，不过你妈那里我可不敢保证！”邵风一直没有见过吴小筝的母亲，不知道吴小筝的母亲对于这件事情是什么看法。

    “我妈啊，她的脾气还是挺差的，对我要求可严格了，比老吴对我要求还严格，不仅这样，她还一直忙她公司的事情，在公司里员工都要看她的脸色！”乔麦对着邵风诉苦道，看来吴小筝的母亲是一个严谨的人，吴小筝比较怕她!

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“你的母亲是对你要求严格了一点，那也是爱你的缘故，没有母亲不爱自己的孩子的，我相信只要是为你好的，你的母亲肯定能接受的。”

    吴小筝也笑了笑，对着邵风说道：“邵老师，我知道的，我知道你们都是为我好的，我一定会好好的学习，努力考上我理想的大学！”

    邵风听到吴小筝的话，对着吴小筝说道：“邵老师相信你，只要你一直努力下去，总有一天，你会发现你的梦想会变成现实的。”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“谢谢你，邵老师，对了，冰倩的爷爷病了，她去照顾她爷爷了，不能和我一块补习了！”

    “她的爷爷病了？好吧，我知道了，你给我带句话给她，祝他爷爷身体早日康复！”邵风对着吴小筝说道，得知到唐冰倩的爷爷生病，邵风多少还是得表示一下。

    “好的，我会带话给她的，她爷爷的病比较怪，听说找了很多医生都没能治好呢！”吴小筝对着邵风说道。

    “哦？尽然有这种事？”邵风对着吴小筝问道，吴小筝说病情比较怪，邵风的好奇心被勾起来了。

    “我也是听倩倩说的，我也不太清楚！”吴小筝对着邵风说道，她也是偶然听唐冰倩提起的，唐冰倩和吴小筝可是无话不说的闺蜜。

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“好了，我就随便问问，没有别的意思，时间也不早了，你早点睡吧！”

    吴小筝听到了邵风要挂电话，顿时急了，对着邵风撒娇道：“邵老师，你不要挂我电话，我睡不着，你再陪我多聊会！”

    邵风听到了吴小筝的话，顿时脸色有些不好看，对着吴小筝教训道：“你胡思乱想什么，你不睡觉怎么可能睡着呢？再说电话费不是钱啊？随便打着玩！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风嘀咕了一声：“我就是想和你多说会儿话，我的电话费够用！”

    邵风听到了吴小筝的话，有些哭笑不得，但是这个先例还是不能开的，邵风对着吴小筝命令道：“任性，赶快睡觉去！”

    “哦！”吴小筝不甘情愿的将电话挂掉，然后将手机放进桌上，然后钻进了被窝。

    邵风看着挂断的屏幕，心想这个小妮子越来越不像话了，得好好的教育她一番！(未完待续……)