
    蒋立明叹了一口气，带着一群人离开了医院，孙正辉这个时候已经走了进去，他推开门进去的时候，孙英杰见到了孙正辉进来了，准备躺起来的，无奈牵动伤口一阵疼痛。

    孙正辉看着孙英杰牵住伤口，脸色变得难看，赶忙走了过来，将孙英杰按在了床上，对着孙英杰说道：“你别动，小心牵动了伤口，英杰这件事是怎么回事？到底是谁打的你？”

    孙英杰听到了孙正辉的话，脸上露出仇恨的目光，对着孙正辉说道：“我……我不知道打我的那个人是谁，但是我知道这件事和一个人有关系，那个人就是邵风，是南方大学的学生，打我的那个人是一个魁梧的汉子，我亲耳听到那个汉子称呼邵风为风少！”

    孙正辉听到了孙英杰的话，眉头紧皱，对着孙英杰接着问道：“那么那个邵风有什么背景？你是怎么和他发生矛盾的？和他有关系的那个汉子为什么要打你呢？”

    “邵风那小子能有什么背景，他就是一个酒吧的服务生，他怎么可能有背景？他就是有些功夫而已，我迟早会弄死他的，这件事肯定和他有关，我非饶不了他。”孙英杰双眼露出仇恨的目光，邵风和他之间的仇恨已经无法化解了，他一定要让邵风后悔招惹他。

    孙正辉听到了孙英杰的话，大声说道：“你这个蠢货，他没有背景？没有背景能指使人将你打成这样？没有背景能指挥人将你的保镖和你都打成这样？你好好的想想，他真的没有背景吗？”

    听到了孙正辉的话，孙英杰瞬间惊醒，想了想邵风丢下的支票，邵风真的像一个穷酒吧服务生吗？孙正辉的话，将孙英杰的仇恨暂时压了下来，孙英杰对着孙正辉说道：“爸，要不我们找人查查他的身份？这口气我无法咽下去。我一定要让他好看，爸，你帮我报这笔仇！”

    孙正辉见到了孙英杰这么说，也是愤怒，对着孙英杰说道：“你这话说的对，我不是以前交过你吗？和人动手之前先摸清别人的底细再动手，你怎么就忘了呢？如果这个邵风没有什么背景的话，我们绝对不会善罢甘休的，要是邵风有背景我们惹不起的话，不能咽下这口气你都要将这口气咽下。”

    孙英杰见到了孙正辉这么说。不敢有什么不满，对着孙正辉说道：“爸，你放心吧，我知道分寸的。蒋家的人来了吗？”

    孙正辉听到了孙英杰提起蒋家，对着孙英杰说道：“怎么，你还在惦记那个蒋家的姑娘？你是真喜欢人家，还是想玩玩？”

    “爸，我的心思你还不知道么，蒋清清那贱（空格）女人。我怎么可能喜欢她，邵风那小子才喜欢她，我就是想把她弄上（空格）床，让邵风那小子难堪。蒋清清那个女人。我迟早要将她弄到手的！”孙英杰对着孙正辉说道，脸上带着报复的表情。

    孙正辉听到了孙英杰的话，对着孙英杰说道：“对于这件事，你看着办吧。女人不能太宠着她了，首先你要摆正你的身份，我们是什么身份。他们是什么身份？在他们的面前，该强势就得强势，不能给他们好脸色看，否则他们这种人就回得寸进尺，只要不出什么事，玩玩就行，你要娶这样的女人，我和你妈绝对不会同意的。”

    孙英杰赶忙点头称是，觉得姜还是老的辣，孙英杰的内心打定主意，一定要把对邵风的恨发泄在蒋清清的身上。

    孙正辉然后对着孙英杰说道：“英杰，今天公司出了一些事情，有的员工提出辞职，还有一些生意上的老板打电话给我，说以后终止和我们康正的合作，这样下去，我们康正将会陷入危机啊！”

    孙英杰听到了孙正辉的话，也是一阵惊讶，对着孙正辉说道：“爸，这件事是真的？怎么会这样？”

    “我也不知道是怎么回事，我只知道一件事，那就是这件事绝对有人在后面捣鬼，而且背后的人的身份，那几个公司老总都惹不起！看来，我们得小心再小心了，对方来的不善，也不知道我们得罪了谁？”孙正辉对着孙英杰说道，有些无奈，这次的事情让他太乏力了。

    孙正辉的话使得孙英杰楞了楞，对着孙正辉问道：“爸，我们该怎么办？你怎么不问问他们是因为什么原因呢？”

    孙正辉听到了孙英杰的话，叹了一口气道：“我问了，显然他们都守口如瓶，问不出来是因为什么原因！所以，我才提醒你注意一点，不要再去外面多惹事！对了，你说是不是这件事和不和你招惹的那个邵风有关？”

    听到了孙正辉的话，孙英杰的第一反应就是这件事不可能，邵风能指使那些公司老总？打死他他都不相信，对着孙正辉反驳道：“爸，这件事怎么可能是邵风干的呢？他没有那么大的本事吧？他要真的那么厉害，不早就整我了！爸，你太疑神疑鬼了!”

    孙正辉听到了孙英杰的话，想了想，对着孙英杰说道：“你说他走的时候给你丢下一张支票，说赔偿给你的八十万，支票呢？”

    孙英杰听到了孙正辉的话，顿时想了起来，索性他的保镖将支票捡起来递给他，他放在兜里了，这个时候孙正辉去孙英杰的兜里拿出支票，看到支票上的出票单位，顿时脸色变了变。

    孙正辉对着孙英杰问道：“这张支票就是他给你的？你……你确定这是哪个邵风亲手递给你的？”孙正辉说话的时候，脸上表情凝重！

    孙英杰点了点头，说道：“是的啊，上面写着八十万，是邵风亲手交给我的！他怎么会有八十万的支票，不会是偷的支票吧？”

    孙正辉脸色变得阴沉，指着孙英杰颤抖道：“偷，谁敢偷杜家的支票？你……你这个不成器的东西，你……你是怎么惹上杜家的？”(未完待续……)