
    中年妇女听到了邵风的话，脸色顿时变得难看起来，对着邵风怒道：“这当然是我的钱包，你看看里面有我的身份证，快点将我的钱包还给我！”

    邵风点了点头，对着中年妇女说道：“你可真会说笑，你刚刚不说你的钱包落在家里了吗，现在跑来找我要钱包，你是不是太搞笑了？”

    中年妇女的脸色渐渐转变为阴沉，对着邵风说道：“我不管，这是我的钱包，你必须得还给我，你要不还给我，我就报警说你偷窃！”

    “你这个人怎么不讲理呢，明明是你的钱包被那个黑衣男子偷了，你不敢讨要，这个时候，我邵老师将小偷抓住，将钱包追回来，你不但不感谢还恩将仇报，诬陷我邵老师偷窃！”吴小筝对着中年妇女气愤的说道，脸上满脸通红，带着不满。

    听到了吴小筝的话，周围的议论声不断，中年妇女见到这一幕，顿时恼羞成怒，对着吴小筝说道：“死丫头片子，谁让你多管闲事的？再胡乱说话，小心我让你好看！”

    邵风听到了这里，对着这个中年妇女冷声说道：“你让谁好看？你敢动她一下试试？”

    中年妇女听到了邵风的话，顿时有些忌惮，毕竟邵风的身手她见识过了，那个黑衣男子拿着dao都不是他的的对手，中年妇女的语气变弱了些，对着邵风小声嘀咕道：“谁让她多管闲事的，要不是她的话，那个黑衣男子根本就不会动dao,要是伤着我怎么办？”

    吴小筝听到了中年妇女的话，有些不好意思的看着邵风，脸上带着愧疚的眼神，邵风拍了拍吴小筝的手，对着吴小筝小声说道：“这件事你做的对，不要听她胡说。再说，有邵老师在，没人能伤着你。”

    吴小筝对着邵风点了点头，心里一暖，邵风将目光看向中年妇女，对着中年妇女说道：“人家小姑娘帮你纯属好意，你不感谢别人也就算了，没想到你还出口让小偷来伤她，你这样的人真是狼心狗肺，现在看我将钱包追回了。你又来跑来讨要，没见过你这样不要脸的人，柿子挑软的捏，你真当我是软柿子吗？嗯？”

    说到最后，邵风的声音里蕴含着真元，顿时让中年妇女的心神一震，愣愣的说不出话来，周围的人听到了这话，一个人指着这个中年妇女说道：“这个女人真不是东西。人家好心好意的帮她，她还恩将仇报，真看不起这种人！”

    “就是啊，这种人的良心让狗吃了!”另一个人附和道。

    “我要是那个人直接将钱包扔掉也不还给她。什么人啊！”另一个人接着说道。

    ……

    邵风听着周围人的议论声，再看看中年妇女的脸上露出羞愧的表情，对着中年妇女说道：“这是你的钱包，拿着走吧。下次你要再这样让我看见，可别怪我对你不客气。”

    说完之后，邵风将钱包向她一丢。她下意识的伸手接住，周围的人看到这一幕都有些遗憾，认为邵风不应该将钱包还给她这种人的。

    邵风随后拉着吴小筝走了，只留下中年妇女在那儿发呆，吴小筝对着邵风说道：“邵老师，今天多亏你在这儿，要不然的话，我就惨了。”

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“老师和你说的对吧，这个地方很难，以后见到这一幕，就报警，不要一个人去激怒他们，不然有危险的。”

    吴小筝点了点头，对着邵风说道：“邵老师，你放心，我以后不会再冲动了！”

    “恩，那我就放心了，跟我去挑菜吧！”邵风对着吴小筝说道，吴小筝第一次来到这地方，肯定不会挑选。

    吴小筝见到邵风让买番茄，立刻就抓了两个番茄过来递给邵风，邵风摇了摇头，对着吴小筝说道：“我们要买番茄的熟吃的番茄，熟吃的番茄挑选和生吃番茄挑选不一样！”

    “邵老师，有什么不一样呢？”吴小筝对着邵风问道，她真的不知道，有时番茄她生着就吃了，从来没挑选过。

    邵风说道：“你看啊，你这挑的番茄是粉红色的，粉红番茄糖酸含量都低，味淡，大红番茄呢，糖酸含量都高，味浓，因此粉红番茄适合食用，大红番茄适合做菜，无论是烧汤还是炒食都比较好。”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，我知道了！”吴小筝开心的又挑了两个，然后递给了邵风。

    邵风看了后，将其中的一个拿了下去，吴小筝对着邵风问道：“邵老师，你干嘛将这个拿下去啊？这个不好吗？”

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“番茄不要买果蒂部青色的，因为这种番茄营养差，还含有一些毒性，你这个番茄虽然是大红的，果蒂部确实青色的，呵呵。”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，你懂的东西真多，我都不知道呢。”

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“邵老师经常逛菜市场，逛多了听人说的多了，也就知道了一些！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，你经常逛菜市场啊，男孩子不是很少做饭吗？邵老师，你怎么经常做饭啊？”

    邵风听到了吴小筝的话，笑着说道：“你邵老师自从在东州市上学这四年来，都是自己学着做饭的，要学会生活嘛！”

    吴小筝跟随着邵风后面，学到了很多东西，就比如挑选猪肉，邵风教吴小筝三种方法来辨别猪肉的好坏，第一种方法就是嗅，新鲜猪肉的气味纯正，无腥臭味是好肉，第二种方法是压，就是用手指轻轻按压，如果凹陷的地方迅速恢复起来就是好肉。

    吴小筝对着邵风问道：“那第三种方法呢？”

    邵风笑着说道：“第三种方法就是用手触摸，若表明微干或略微湿润，不粘就是好肉。”说完后，邵风又讲了一些坏肉的辨别方法。(未完待续……)