
    邵风没有想到在这里碰到蒋清清，邵风怎么也没有想到在这儿会碰到蒋清清，邵风第一次见到蒋清清的时候，蒋清清在酒吧里递给他一块干净的手帕，后来两次见到蒋清清的感觉都不一样。

    尤其是上次在东州师大，邵风明显的感觉到蒋清清有事情对他有所隐瞒，邵风没想到今天在这儿再次遇见蒋清清。

    蒋清清的身边站在孙英杰，孙英杰对着蒋清清说着什么，但是蒋清清不听，看向孙英杰的目光充满着厌恶。

    孙英杰看着面前的蒋清清说道：“蒋清清，怎么不同意吗？以前让你做我的女人，你他吗的不愿意，现在让你去陪陪陈总他们，你也不愿意？你真当我孙英杰是那好说话的人吗？”

    蒋清清看着面前的孙英杰，冷笑道：“你拉我到这里就是说这吗？孙英杰，我现在告诉你，要陪你去陪，我是不会去的，我不会说第二遍！”

    孙英杰听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“蒋清清，别他吗的给你脸你不要脸，你不要忘了，几十万可不是小数目，你能还清吗？要是你将钱现在还给我，我就不为难你，要是你不能还清，你还是乖乖给我进去吧！否则，我有的是手段对付你的家人！”

    蒋清清听到了孙英杰的话，脸上露出仇恨的目光，对着孙英杰说道：“孙英杰，想不到你这么无耻！用这么卑鄙的手段，来逼迫人！”

    孙英杰听到了蒋清清的话，对着蒋清清笑着道：“无耻？呵呵，你说我无耻也好，说我卑鄙也罢，我孙英杰想办到的事都会不折手段去完成，知道这叫什么吗？还是这样说的，只要你同意老老实实的做我的女人。我就既往不咎，那笔账也不让伯父还了，要是你不愿意，那么我只好将你送出去了。啧啧，何必呢，我孙英杰年轻英俊，可比那几个老头子强的多，你考虑考虑吧！”

    蒋清清听到了孙英杰的话，脸上露出嘲讽的笑容，对着孙英杰说道：“孙英杰。你做梦吧，我就是死也不会选择你这种人!”

    孙英杰听到了蒋清清的话，对着蒋清清恨恨道：“好，好，莫非你还惦记那个姓邵的小子？我孙英杰出身比那小子强的百倍不止，他只是一个酒吧穷服务生，无论长相和学识，那小子拿什么和我比，他哪点好。值得你对他念念不忘？”

    “惦记?我就是惦记他，怎么样？既然你问了，我就明确的告诉你，无论怎样你都比不上他。你的心里藏满着肮脏卑鄙的东西，就这点来看，你永远都比不过他，怎么说到你的痛处了？”蒋清清轻蔑的对着孙英杰说道。

    “你……你住口！”孙英杰将手一巴掌甩向蒋清清。蒋清清的话戳到了他内心里的痛处，贱（空格）人，非得好好的教训她。孙英杰的眼中充满着怒火，这一巴掌可是用了十分力道。

    但是他的手在半空中的时候就被邵风抓住了，孙英杰回过头看到居然是邵风强有力的手，而原本闭上眼睛的蒋清清，没感觉到落下的耳光，睁开眼睛，居然看到一个熟悉的面孔。

    “你给我松手！”孙英杰见到邵风顿时嘶吼道，邵风的出现让他的怒火有了发泄的地方，孙英杰用出最大的力气去挣脱，但是却纹丝不动。

    蒋清清见到了邵风突然出现，紧张的捂着小嘴，没有想到邵风这个时候会出现在这儿，想到刚才自己说的话，脸上顿时火辣辣的发烧。

    孙英杰见到蒋清清的表情，心里更是气愤，对着蒋清清说道：“你们好一对狗（空格）男女，呵呵，怎么现在你满意了？”

    邵风对着孙英杰说道：“孙英杰，用不着这么欺负女孩子吧？”

    孙英杰听到了邵风的话，对着邵风怒道：“小子，我不找你，你还自己送上门来了，好，好，今天我让你们这对狗（空格）男女尝尝厉害，邵风，我们的账今天就好好的算算！”

    蒋清清听到了孙英杰的话，脸上顿时露出慌张，对着孙英杰说道：“孙英杰，你想干什么？我告诉你，你不要乱来！”

    “干什么？你问我想干什么？呵呵，我今天要让这个小子知道厉害，和我孙英杰抢女人，他配吗？”孙英杰对着蒋清清说道，孙英杰的脸上透露着嚣张！

    邵风听到了孙英杰的话，对着他说道：“孙英杰，你说话注意点！”

    “哼，你是在教训我？”孙英杰直接挥起左边的拳头对着邵风招呼过去，邵风的左手随意一伸，就将孙英杰的拳头抓住了。

    “我擦尼玛！”孙英杰见到邵风将自己的拳头抓在手中，顿时对着邵风怒骂道。

    邵风听到了孙英杰的话，眼中闪过一丝杀意，邵风是孤儿不错，但是对于自己的母亲还是很尊敬的，孙英杰的话无疑触犯了他的逆鳞，邵风直接松开孙英杰，一脚将孙英杰踹飞出去。

    邵风正准备上前去，蒋清清一把抓住了邵风的胳膊，对着邵风摇了摇头，对着邵风说道：“邵风，不要，你冷静点！”

    孙英杰的身体重重的摔在了地下，就感觉自己的胳膊就快散架了，孙英杰见到了蒋清清拉住邵风，对着邵风说道：“邵风，你有种就别走！”

    说完后，孙英杰跌跌撞撞的进了房间，蒋清清见到了孙英杰进了房间，脸上顿时一变，对着邵风说道：“邵风，你快走，他去找人了！”

    说话的时候，蒋清清用手将邵风往外推，在她看来，孙英杰绝对不会放过邵风的，而孙英杰的家里势力大，邵风留在这儿会吃亏的。

    邵风对着蒋清清说道：“发生了什么事情？孙英杰说那笔账是什么意思？”

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风焦急道：“我回头向你解释，你再不走就晚了，孙英杰是不会放过你的。”

    邵风笑着道：“没事，你先告诉我到底发生了什么事，孙英杰说的话到底是什么意思？”(未完待续……)