
    一旁的伍晓静见到了邵风发问，脸色变得难看了起来，邵风这句话不就是揭他的短么，顿时让她心里有些恼怒，对着邵风说道：“我们家的事情什么时候轮到你这个外人来操心了？没听到清清让你不要再问了吗？”

    虽然伍晓静害怕蒋清清会为了邵风干出什么傻事，但是显然伍晓静看出了形势，对于邵风所说的言语，也控制在合理的程度范围内。

    邵风听到了伍晓静的话，脸上有些尴尬，蒋清清也不好受，带着歉意的目光对着邵风说道：“邵大哥，对不起，你怎么找到这里来了？”

    邵风看到了蒋清清的目光，笑了笑，对着蒋清清说道：“我问了你的云姐了，所以知道你住在这儿。”邵风随口撒了一个谎，云姐就是和蒋清清一块去酒吧的酒托。

    蒋立明看到了自己的女儿和邵风旁若无人的聊天，心里顿时不悦，要是让孙英杰看见成何体统，蒋立明干咳了一声，对着邵风喊道：“邵贤侄，你过来，我有话想对你说。”

    蒋清清听到了蒋立明的话，脸上有些担心，对着蒋立明叫道：“爸……你……你有什么话在这儿说吧，我觉得你没有必要说什么瞒着女儿！”

    蒋立明听到了蒋清清的话，脸色顿时有些尴尬，这个时候，伍晓静对着蒋清清说道：“清清，你怎么和你爸说话的呢？你为了这个小子，竟然和你爸顶嘴？”

    张芳立刻附和道：“你爸不过就是和他说两句话，清清，你有什么大惊小怪的，你爸难道还能将他给赶出去不成？”

    邵风听到了他们的话，见到蒋清清的脸色有些不安，对着蒋清清说道：“清清，你先下去吧。不要为难，我没事的，伯父就是和我谈几句话。”

    蒋清清听到了邵风的话，点了点头，既然邵风这么说，她也只好听邵风的，她没有想到邵风竟然来到了他的家。

    蒋立明见到女儿被伍晓静弄到了房间，对着邵风说道：“邵风是吧，我比你年长，就称呼你为贤侄。你认为我女儿怎么样？”

    邵风没有想到蒋立明会这么问，凭心而论，蒋清清是一个漂亮的女生，长得清秀可人，性格温和，邵风虽然对她没有那种感觉，在邵风的心里，至少印象很好。

    邵风点了点头说道：“清清长得漂亮，是一个优秀的女孩！”这是邵风对蒋清清的评价。很中肯。

    蒋立明听到了邵风的话，对着邵风继续说道：“谢谢你的夸奖，说实话，我自己的女儿我清楚的。从小到大追求她的人都不少，邵风，你还年轻，你知道两个人走在一起的基础是什么？”

    邵风听到了蒋立明的话。对着蒋立明说道：“蒋伯父，你有什么话，就直说吧！”

    “邵风。你可能还年轻，不知道社会的难处，两个人不只是相爱都能在一起的，两个人在一起要有经济基础，只有满足物质上的需要，两个人才能有走在一起的可能。你的情况张老师也给我说了，你的家庭条件也不是很好，而我的家庭现在也面临着危机，你和我女儿在一起也是没有幸福的。所以，作为长辈，我劝你慎重考虑下，真要喜欢清清的话，还是不要来找她了，为了她的幸福！”蒋立明对着邵风说道。

    邵风坐在椅子上有些尴尬，没有想到蒋立明和他说的是这么一番话，邵风沉默了一会，对着蒋立明说道：“蒋伯父的话，我理解，你也是为了清清着想，但是我还是想和蒋伯父说一句，孙英杰这个人绝对不是善辈，我希望伯父也慎重考虑一下，是不是该将幸福寄托在这样的人身上？”

    蒋立明听到了邵风的话，脸色变了变，他没有想到的是邵风竟然用这样的话来反击他，他对着邵风冷淡的道：“这个我心里自有分寸，不劳贤侄费心了，贤侄，我想你也累了，你还是回去吧，这些水果你也拿回去吧，你买这些东西想必也花了不少钱，还是不要浪费！”

    听到了蒋立明的话，邵风瞅了瞅桌子上的水果，然后看到蒋立明旁边翘着腿看着自己笑话的亲戚，再见到张芳有些嘲讽的表情，邵风内心无奈的叹了一口气。

    而蒋立明就大开大阔的坐在那儿，对于邵风的脸色有些视而不见，也没有送客的意思，或许在他们的眼里，邵风是来给他们找麻烦的，有邵风在，金龟婿就跑了。

    邵风无赖的拎着这几袋水果，然后推开门走了出去，在邵风走出去的刹那，邵风明显感觉得出这群人的庆幸和鄙视。

    邵风万万没想到是这种情况，邵风下楼的时候，正好碰见了一辆银白色的轿车停了过来，然后孙英杰走了下来，身后还跟着四个保镖，视线一转，瞥到了拎着水果的邵风，露出仇恨的眼神，看着邵风手中的东西，突然笑了出来，对着邵风说道：“怎么，被人赶了出来？”

    邵风听到了孙英杰的话，对着孙英杰淡淡的道：“怎么，好了伤疤就忘了疼了？”

    孙英杰听到了邵风的话，想到了邵风的厉害，顿时收敛了一些，但是想到身后有配置的四个保镖，心神微微镇定，对着邵风说道：“邵风，我承认你厉害，不过厉害又能怎么样，不还是被赶了出来！”

    邵风听到了这话，对着孙英杰说道：“我如果没有记错的话，你说过我要是能代替蒋清清还你八十万块钱的话，你就不再找蒋清清的麻烦，是吗？”

    孙英杰听到了邵风的话，轻蔑的道：“行啊，邵风，你真的能拿出八十万？”

    邵风从口袋里抽出一张支票递给孙英杰，孙英杰拿到手里眼睛一缩，对着邵风说道：“邵风，你可真有一手，这么快就搞来八十万，你不会是去抢的吧？不过这对我没用，我现在改变主意了，无论你拿出多少钱，我都是要娶蒋清清，我要让她臣服在我的（空格）胯（空格）下！”说完，孙英杰将支票丢在地上。

    邵风看到地上的支票，淡淡的道：“改变主意？在我的面前，可不是说改变主意就能改变的！”(未完待续……)