
    两个警察见到邵风在他们面前这么嚣张，顿时气都不打一处来，对着邵风喝道：“你竟然敢威胁警察，你想袭警不成？”

    邵风听到了两个警察的话，淡淡的道：“我跟你们去警局，我倒要看看你们警察怎么查这个案子！”

    听到邵风愿意去警局，这两个警察送了一口气，对着邵风喝道：“快跟我们回局子，到了局子，你就知道我们怎么办案的。”

    看到两个警察将邵风和吴小筝带走了，黑衣男子和周围的四个人都松了一口气，邵风太嚣张了，当做警察的面还敢动手。

    黑衣男子掏出电话，立刻拨出一个电话，在电话接通后，黑衣男子喘着气对着那边说道：“二爷，我是杨伟，我们在办事的时候，遇到一个刺头，不过现在被我和冬子他们给送进局子了，他进局子的时候杨言让空空道当家的去向他跪下道歉！”

    那边听到了黑衣男子的话，顿时愣了愣，对着黑衣男子急忙问道：“你说什么？他让大哥去向他下跪道歉？对方是什么身份？你们知道吗？”

    黑衣男子听到了二爷的话，咬着牙回道：“二爷，我们不知道对方的身份，但是我看他的穿着很普通，他还带个女丫头片子来菜市场买菜，应该不是什么有来头的人吧，对了，他的武功很厉害，我们四个人都打不赢他，现在我的腿被他打骨折了。”

    二爷听到了黑衣男子的话，顿时变得恼怒，对着黑衣男子骂道：“混账，连别人的身份都不知道，还敢招惹别人，还报出我们空空道的名号，你们是干什么吃的，一群猪脑袋！”

    黑衣男子被骂的狗血喷头。还不敢反驳，对着二爷说道：“二爷，您息怒，我们现在就去探听他的身份！”

    二爷听到了黑衣男子的话，对着他说道：“哼，你们要是给我们空空道招惹不该招惹的人，看我怎么处置你们，对方竟然敢不把我们空空道放在眼里，杨言让大当家的去下跪道歉，来历肯定不简单。你们这一群饭桶！”

    黑衣男子听到了二爷的训斥，弱弱的道：“二爷，是我们糊涂，我们一定去探明他的底细，这是我们办事不利，还请二爷给我们一个将功赎罪的机会！”

    二爷听到了这句话后，厉声道：“你们还不快去，现在还等什么，要是将事情办砸了。别怪二爷我不念情谊！”说完后，直接将电话给挂断！

    杨伟身后的冬子见到了他挂断了电话，赶忙对着他说道：“二爷怎么说?”

    杨伟听到了冬子的话，对着他不爽的说道：“二爷现在很生气。让我们赶紧去探明他的身份！”

    冬子脸上露出惊讶的表情，对着杨伟说道：“伟哥，二爷这是什么意思，难道我们空空道会怕他？”

    “谁知道呢。二爷的性格小心谨慎，总害怕招惹不该招惹的麻烦，对了。你说那小子像有来头的人吗？”杨伟对着冬子问道，憋着一肚子的火气很不爽。

    冬子摇了摇头，对着杨伟说道：“我看他像个鸟，他要能是有身份的人，我们的身份更大。”说着的时候，对着邵风充满着不屑。

    “伟哥，我倒觉得那小子有些来头，不然你看那小子的功夫那厉害。”其中一个人对着杨伟和冬子小心的说道。

    “去，去，去，给我滚一边去！”冬子摆了摆手，显然对这个人反驳他的意见不爽。

    杨伟慢慢站起来，对着他们说道：“现在去打听打听那小子的来历吧，二爷交代的事不能含糊，否则，我们有罪受的。”

    冬子见状，对着杨伟说道：“伟哥，你的腿……”想不明白杨伟说腿骨折了怎么还能站的起来。

    杨伟听到了冬子的话，咬着牙说道：“那小子下手太狠，就跟骨折一样疼，现在却好了一点，让我那时误以为骨折了呢！”

    说完后，杨伟带着他们四人朝着南河路派出所走去，杨伟他们经常和警察打交道，也有一些熟人。

    ……

    两个警察将吴小筝和邵风带进了派出所，路上吴小筝的电话响了起来，吴小筝赶忙掏出手机一看，然后居然是吴世盛回的电话。

    吴小筝赶忙按下接听键，对着吴世盛哭喊道：“老爸，你可来电话了，你再不来电话，我可要进局子了，呜呜……”

    吴世盛正在老友那儿谈事，听到了吴小筝的这句话，赶忙站了起来，对着吴小筝急忙问道：“小筝，怎么回事，你不要哭，说清楚！”

    吴小筝赶忙说道：“老爸，我和邵老师一块出去买菜，路上遇到什么空空道的小偷，然后我揭穿他们了，没想到他们过后找来人打我们，他们打不赢我邵老师，就栽赃我们是小偷，这两个警察不问青红皂白就将我们抓起来了，听说还要进局子呢，老爸，你再不救我，你只能在监狱里见到女儿了……”

    吴世盛听到这话，立刻将桌子一拍，生气的道：“小筝，你将电话递给警察，让他们接电话，我倒看看谁敢抓我的女儿！”

    吴世盛已经非常的生气了，女儿就是他的心头肉，现在竟然有人诬陷他女儿是小偷，还要带进局子，简直让他怒了！

    吴小筝将手机递给其中一个警察，说道：“给，我爸让你接电话，有话跟你说！”

    这个警察看了吴小筝一眼，直接将电话拿起来，懒气洋洋的道：“你谁啊？知不知道我们正在办案，没空和你啰嗦，想求情的话，去南河路派出所！”

    吴世盛听到这话，顿时怒了，对着警察厉声道：“混账，你知道你是在和谁说话吗？我是市委组织部部长吴世盛，现在马上将我女儿给放了！”

    这个警察听到了吴世盛骂他混账，顿时怒道：“你吗的，你才混账，你他吗的说你是市委组织部部长，我他吗的还是市委书记呢，什么玩意儿，在大爷面前装蒜！”

    吴世盛拿到电话楞了，气的直哆嗦，这个警察竟然说出这样的话，吴世盛再见到电话直接被掐断，顿时如鱼刺梗在喉咙！(未完待续……)