
    邵风挂完电话后，就朝着李光鑫说的地方赶去，这个地方叫帝都大酒店，邵风到达门口的时候，就看见李光鑫正在门口等着。

    李光鑫见到邵风来临，脸上露出笑容，对着邵风笑着道：“风少，您来了？”

    听懂了李光鑫的话，邵风笑着道：“不好意思，让李局长久等了！”

    “哪里，哪里，我也是刚到不久，我们一块进去吧！”李光鑫对着邵风说道，里面的东西都安排好了，李光鑫就是担心邵风不来。

    邵风和李光鑫进了包厢，才发现里面有两个人，见到邵风进来，里面的三个人都站了起来，邵风的脸上一阵疑惑。

    李光鑫见到邵风疑惑，对着邵风笑着道：“风少，实在不好意思，今天几个好友本来想找我聚聚的，无奈我和风少有约，他们两个也是我多年的朋友，所以就将他们也找来了，风少如果要是不满意的话，我立刻撵人！”

    听到了李光鑫的话，邵风的笑了笑，对着他说道：“李局长这话可说的不对，人多一起问也热闹，赶人走要是传出去，你李局长的面子可要受省啊！”

    李光鑫听到了邵风的话，笑了起来道：“没那么多的讲究，既然风少开口了，那就这么说定了，风少，容我介绍一下，这位是区城建局的王宁王局长，这位是市人民医院的马正全马副院长。”

    邵风仔细打量了下，区城建局的王宁局长是一个四十多岁的秃头中年人，而那个马副院长是一个戴着眼镜的三十多岁的青年，听到了李光鑫的话，马正全马副院长对着邵风伸出手道：“风少，初次见面请多观照！”

    邵风也伸出手和这位副院长握了下手，对着他说道：“马院长太客气了！”马副院长然后递给了邵风一张名片，邵风接下了。

    而区城建局的王宁也伸出手和邵风握了下。对着邵风说道：“风少，你在咋们东州市可是名人，现在东州市可是无人不知无人不晓啊！”

    “哪里，哪里，这坏名声也传的够远的！”邵风笑着说道，他也知道了王宁说的话真正含义，随后王宁也递给了邵风一张名片。

    李光鑫对着他们说道：“风少，今天什么也不多说，这杯酒就当我为今天的事给您赔罪！”

    说完，李光鑫就将杯子的酒分几口喝掉。一杯酒喝完，李光鑫的心头也是一阵火辣辣的感觉，然后将酒杯示意一下，邵风对着他笑着道：“李局长太客气了，今天的事情要是没你的帮忙，我和小筝也不可能脱困，我敬你一杯。”

    说完后，邵风端起酒杯直接一口喝完，见到邵风脸上没有丝毫红晕。李光鑫他们三个人心里一阵佩服，李光鑫对着邵风叫好道：“风少，真是好酒量，和你比起来。恐怕我们三个人都不如！”

    邵风谦虚的笑了笑，李光鑫随后又倒上一杯酒，对着邵风笑着道：“风少，这杯酒是敬你的。感谢您赏脸给我李某人面子！”

    说完后，李光鑫端起酒杯准备喝的时候，王宁对着李光鑫阻止道：“我说老李。这可是你的不对了，你将我和正全找来就是看你喝酒的？”

    马正全听到了王宁的话，也笑着道：“就是，老李你这可不够意思，要喝也是一块喝啊！”

    李光鑫听到了他们的话，放下了杯子，对着他们说道：“风少在这儿坐着，我总不能不表示表示吧？你们要喝酒，我可没拦住你们！”

    “这可是你说的！”王宁和马正全听到了李光鑫的话异口同声的说道，随后他们两个人也自己满上，将杯子端到了邵风的面前。

    王宁和马正全对着邵风说道：“风少，今天有缘我们坐在一起，我们敬你一杯！”

    邵风听到了他们的话，也端起杯子，笑着道：“王局长，马院长，这杯酒敬你们！”说完了，邵风将杯子的酒一口喝完。

    王宁对着邵风说道：“风少，你果然是爽快的人！”说完，也将杯子的酒一口闷掉！

    马正全和李光鑫也向他们示意了一下，就将杯子的酒喝掉，然后四人就是谈笑风声，马正全对着邵风说道：“风少，以后要是有什么需要帮忙的，您尽管开口，或许在其它的地方不行，在市人民医院，我还是能说得上几句话的！”

    邵风听到了马正全的话，对于他来说，自己就是医生，基本就不会发生生病的事情，但是对于别人来说，生病却是正常的事，哪有人常年不生病，不出意外的呢？虽然邵风用不上，但是马正全也是一片好心，邵风对着马正全笑着道：“有马老哥的这句话，我就放心了！”

    马正全听到了邵风的话，推了推鼻梁上的眼睛，对着邵风说道：“风少，您这是说哪里话，我们一见如故，客气话就不用说了，您风少的事就是我的事！”

    旁边的王宁听到了他们的话，对着邵风说道：“风少，以后关于城建方面的问题尽管找我，绝不推辞！”

    邵风笑着道：“王老哥太客气了，让我不知道说什么好，我敬两个老哥一杯！”

    喝到最后他们发现邵风的酒量真是海量，无论多少杯酒下去，邵风就是脸不红心不跳的，李光鑫他们三人一阵苦笑，对着邵风说道：“风少，这样喝可不行，我们三个加起来也喝不赢你一个人，再喝下去，我们三个人都要醉倒了！”

    邵风听到了他们三个人的话，笑着道：“既然这样的话，就少喝一点，吃点菜！”

    三人一块谈笑风声，对于马正全和王宁来说，邵风的身份有些神秘，但是能让李光鑫亲自逢迎的人可真不太多。

    邵风和三人吃完饭之后，就出去了，但是邵风在出房间门的时候，碰到了一个熟悉的身影，邵风的眉头一皱。

    李光鑫他们三个人见到邵风的目光不对，顿时对着邵风说道：“风少，怎么了？”

    邵风听到了他们三人的话，笑着道：“李局长，王局长，马副院长，今天就到这里吧，我有些私事要处理，失陪了！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，需要帮忙吗？”

    邵风摇了摇头，然后向着那个熟悉的身影走去！(未完待续……)