
    唐世修见到了李小峰拉着的邵风，确实是一个年轻的小伙子，唐世修的本人对人也很和气，对着李小峰说道：“把这个小伙子给放开！”

    李小峰见到唐世修开口，也不敢不从，迅速的松开了邵风的衣襟，对着唐世修说道：“唐书记，这个小子冒充神医，跟着我们过来，我看他也不像来探望老爷子的，我怕他图谋不轨！”

    听到了李小峰的话，唐世修的脸色不好看，对着李小峰大声道：“你说人家小伙子图谋不轨，说他冒充神医，有什么证据吗？”

    听到了唐世修的话，再加上唐世修的脸色不好，李小峰心里一咯噔，对着唐世修小声道：“唐书记，我……我……他承认了他不是神医！”

    见到了李小峰这样，唐世修再看看唐茹和李静，对着他们说道：“你们都是干什么，人家小伙子不是神医都不能来见我了，我是市委副书记，群众有事来见我，还要被你们核查？你们下次再这样，休怪我翻脸！”

    一边的唐茹和李静听到了唐世修的话，都是脸色一阵难看，不过他们也知道唐世修说的是实话，他们可知道党的宗旨，这事要是传出去，还不会让别人指责啊，因此，也都没有辩解。

    唐世修训斥他们后，转过身面带笑容的看着面前的邵风，对着邵风笑着问道:“小伙子，你是做什么的？来这里找我有什么事吗？”

    邵风还没有回答，唐文就一脸阴沉的对着唐世修说道：“爸，我认识他，他是我们学校的学生！”

    听到了唐文的话，唐世修的脸上闪过一丝诧异，随后笑着说道：“你是南大的学生？那你是来找唐文的吧？”

    邵风笑着说道：“我是受张叔所托，来这儿给病人看病的！”虽然邵风没有想到这个唐世修是市委副书记，也没想到里面的病人是唐文和唐冰倩的爷爷。但是邵风还是清晰的解释道。

    随后，邵风看着唐冰倩对着唐冰倩笑着道：“倩倩，原来是你的爷爷病了！”

    邵风的话刚一说出口，唐茹，李静和唐世修都瞬间的惊讶，没想到邵风竟然认识唐冰倩，唐冰倩笑着道：“邵老师，没想到你就是我爸口中的神医，这么说你是来给我爷爷看病的？”

    邵风听到了唐冰倩的话，笑着说道：“我来看看你爷爷的情况。然后再确定是不是能治愈。”

    唐世修见到了邵风居然认识他家的女儿，对着唐冰倩说道：“小倩，怎么，你们认识？你叫他邵老师？”

    唐冰倩见到了邵风发问，对着唐世修说道：“爸，邵老师是吴小筝她爸给她请的家教，我有的时候也去学习，所以就认识邵老师了！”

    唐世修和李静听到这儿才反应过来，唐世修看着邵风。对着邵风笑着道：“没想到你是我女儿的老师，失敬失敬，我的女儿没给你添麻烦吧？”

    邵风笑着说道：“唐书记，倩倩很懂事。您不用担心，我今天过来，我也没想到事情会这么巧合！”

    听到了邵风的话，唐世修对着邵风问道：“邵老师。你真的医术高明？能治好我爸的病？”

    虽然说邵风是唐冰倩的老师，但是唐世修还是抱着迟疑的态度，无他。因为邵风太年轻了，根本就不像医术高手！

    邵风笑着说道：“医术高明不高明不敢说，我只答应张叔过来看看，至于病情如何，还得诊断后再说！”

    邵风的话刚刚说完，唐文发出一阵冷笑，对着邵风说道：“得了，邵风，你还是乖乖的离开吧，你的底细我还能不知道？你以为我爸就那么好骗？你要会治病，我就是在世华佗了！”

    唐世修听到了唐文的话，奇怪的看了唐文一眼，从唐文的语气中，唐文对邵风有一定的了解，唐世修虽然也因为邵风的年纪看轻邵风，但是邵风可是张德朗请来的，唐世修信不过邵风，但是他却信得过他的老友。

    唐世修听到了唐文的话，对着唐文说道：“唐文，不可胡言乱语，对邵老师说话客气一点！”

    唐文听到了唐世修，顿时流露出愤愤不平的目光，对着唐世修说道：“爸，我真的没有骗你，他就是我们学校的一个差学生，这种骗人的把戏是他的强项，你不能相信他，要是他将爷爷的病弄得严重的话，后悔就晚了！”

    李静见到了唐文坚决反对，本来就对唐文有着溺爱的他，对着唐世修说道：“世修，你还是考虑考虑吧，他这么年轻，说他是神医，谁相信？”

    唐世修还没说话，唐冰倩就站了出来，见到他哥唐文诋毁邵风，她都心里有些恼火，这个时候见到了李静也说这话，唐冰倩就大声的说道：“我相信，我相信邵老师能将爷爷的病治好，我相信邵老师是神医！”

    唐文和李静没有想到的是唐冰倩居然在这个时候站了出来，心里都感到诧异，尤其是唐冰倩带着一丝火气的冲着他们说道，唐文对着唐冰倩说道：“妹妹，你可别被这货的外表给骗了，他不是一个好人！”

    唐冰倩听到了唐文的话，对着唐文说道：“哥，你凭什么这么说邵老师，邵老师也没有得罪你，你干嘛要诋毁邵老师？”

    邵风没有想到唐冰倩在这个时候竟然站出来为他说话，心里顿时一阵感动，邵风也不想让唐冰倩为难，对着唐世修说道：“唐书记，还是你拿个主意吧，唐老的病，你要是信得过我，我就给他看看，你要是信不过我的话，我立刻就走！”

    要知道邵风来这儿可是受到张叔的邀请过来的，没有想到唐文竟然在这儿横插一杠，邵风作为王渊的弟子自然也有他的脾气，医生治病可不是医生求着病人治病不可，他不是扁鹊，一般都是病人抱病求医，所以这病信得过我，我就帮你治，信不过我，那就另请高明。

    听到了邵风的话，唐茹和李静想都不想准备劝唐世修拒绝，唐文的嘴角也露出轻蔑一般，在他想来他爸唐世修绝对不会同意邵风去看病的，只有唐冰倩看向唐世修的目光有着期待，他不想让邵老师失望，希望唐世修能答应邵风。

    唐世修看着唐文的表情，对着邵风说道：“邵老师，还是请你帮我爹去看看吧，他的状况有些棘手！”

    唐世修的话刚说完，唐文和李静都瞪大了眼睛，唐世修竟然请这个毛头小子来给爷爷看病？简直是太疯狂了，听到了唐世修的决定，唐文立刻叫道：“爸，我反对，爷爷的身体不能让他胡乱折腾。”

    “就是啊，世修，我认为小文说的有道理，你看看他就是毛头小子一个，你不会真的相信他是神医吧？”李静对着唐世修说道，就连唐茹和丈夫都反对。

    邵风在那看着他一家人言语，他不相信唐世修会不管的，果然，唐世修听到了这话，对着他们说道：“我的心意已决，这件事就按我说的做，劳烦邵老师出手为家父治病吧？”

    邵风听到了唐世修的话，对着唐世修说道：“唐书记，您太客气了，老爷子的病情需要看过之后才下结论，至于治不治得好，这个我可不敢做决定！不过，我还是想问您一句，为何这么相信我让我来治？”

    听到了邵风的话，唐世修笑着道：“老爷子的病，我们也找来了很多有名专家，但是情况都不太好，只要邵老师能出手我们就感激不尽，我和你张叔相处很多年，对于他推荐过来的人，我相信！”

    邵风听到了唐世修，想不到张叔和唐世修还有这么一份交情，不管是张叔的交情，还是身为唐冰倩的爷爷，邵风都有必要尽力施救，至于唐文，邵风还没小心眼到那种地步。

    唐文见到了唐世修这么说，看向邵风的目光更是带着仇恨，而唐茹和李静在唐世修开口后，就知道这件事已经没有回旋的余地了。

    唐冰倩看着唐世修答应了邵风治病，唐冰倩的心里瞬间一阵轻松，走了过来，对着邵风说道：“邵老师，你一定要治好我爷爷，我爷爷很疼爱我！”

    唐冰倩对着邵风有着很强的信心，源于邵风的一切都很神秘，每次事情都是不可思议，她相信邵风会让奇迹发生，这也是唐冰倩对邵风盲目相信的理由，虽然邵风没有表露出医术！

    邵风对着唐冰倩笑着道：“放心吧，邵老师会尽力的！”不说别的，一般的杂症邵风还是很有把握的，要知道邵风可是修真者，他师父在医术上的造诣可是非常高，而邵风尽得其真传！

    唐冰倩领着邵风进了房间，里面正在检查的专家都看着进来的两人，其中一个穿着白褂子的男人，对着邵风和唐冰倩说道：“你们是做什么的？不知道这里是病房吗？你们怎么能随便就进来？耽误治病你们负责？”

    邵风看着这个穿白褂的人，笑着说道：“我是来治病的，不是随便进来的！”

    白褂子的男人听到了邵风的话，脸上露出恼怒，对着邵风说道：“你说你是来治病的？你以为随随便便就能治病吗？你有行医证书吗？”(未完待续……)