
    邵风看着金彪诚恳的说道，点了点头，金彪这样的人如果能从善的话，自然是好的，邵风对着金彪说道：“金彪，你记着你今天的话，假如有一天你违背今天的话，就别怪我不客气！”

    说完之后，邵风真元流动，如利剑般的目光扫了金彪一眼，使得金彪全身一颤，仿佛就如刀子架在他的脖子上一般，不敢随便乱动，金彪对着邵风保证道：“风爷，您放心，我就是再畜（空格）生，也不会做出那种出尔反尔的话。”

    金彪的老婆正在外面擦着眼泪，看到了金彪带着邵风过来，对着金彪说道：“彪子，医生说……莎莎手术成功率低，我……我怕……”

    金彪听到了他老婆的话，搂着他老婆的肩膀，对着他老婆说道：“不用怕，这位是……风……风爷，风爷能治好莎莎，不用动……动手术！”

    金彪的老婆听到了金彪的话，看着面前年轻的邵风，对着金彪说道：“彪子，这……这他能治好我们的莎莎吗？”

    金彪听到了他老婆的话，对着他说道：“这是风爷，你客气点，能不能治好莎莎就看风爷了，你难道让我们的莎莎做手术？”

    金彪的老婆显然对于金彪的话还是很畏惧的，听到了金彪的话，对着邵风小声的道：“风……风爷！”

    邵风见到这样，对着她笑着道：“大嫂不用这么客气，莎莎的事您不用操心，她的情况虽然复杂，我用祖传的方法还是能治好的，不过还是得你做个决定，是不是同意让我来治疗莎莎？”

    听到了邵风的话，金彪对着邵风说道：“风爷，您的话我都明白。我的女儿如果动手术的话，很有可能成为植物人，即使手术成功也醒不过来了，我相信你，我们就把莎莎交给你了！”

    金彪的老婆听到了金彪这么说，对着邵风点头道：“既然彪子这么说，我就把女儿交给你了，我相信彪子不会害莎莎的，彪子既然说您能救我们的女儿，我也相信你。”

    然后。金彪带着邵风进来了，守在那儿的小护士，见到了邵风和金彪进来了，顿时阻止他们道：“你们想干什么？这儿是病房，你们不能进。”

    金彪看着小护士阻止，对着小护士说道：“我来看我女儿，这是我请来的医生，要给我女儿治病，你先出去！”

    小护士听到了金彪的话。再看了看邵风，这两个人不是胡闹吗？随便请一个人过来就要给病人动手术，小护士都快崩溃了。小护士对着金彪说道：“你们不要乱来，这样很危险的。”

    邵风看到小护士惊讶的表情。对着小护士笑着说道：“你放心，我不乱来，我只是想让你配合一下，你出去一会就好。”

    小护士见到邵风比较和颜悦色的。本来准备告诫邵风的，但是金彪的脾气就不好了，金彪脸色一沉。对着小护士说道：“还不出去！”

    小护士见到了金彪凶神恶煞，立刻就跑出去了，估计是去找人了，邵风见到这对着金彪说道：“以后不要吓唬别人，去外面守着，不要让人进来打扰。”

    金彪听到了邵风的话，对着邵风保证道：“风爷，莎莎就交给您了，您放心，在您没有完成手术，我谁都不让他进来！”

    邵风听到了金彪的话，点了点头，邵风要用真元治病的时候，这个时候如果受到打扰的话，邵风很有可能受到影响，邵风武道九层的修为不会走火入魔，就怕会影响到治疗。

    邵风看着被纱布包裹的小女孩，脸上还有一些伤口，正安静的躺在那里，邵风慢慢的伸出右手，将手贴到小女孩的脑袋上，然后从身上掏出一张符咒，这张符咒是起到安神作用的，邵风直接将他贴到了莎莎的身上。

    在符咒贴到了莎莎的身上后，莎莎身体逐渐的放松下来了，邵风手中的真元顺着莎莎的经脉慢慢的流向莎莎的脑袋，感知莎莎受伤部位的淤血，邵风慢慢的用真元将淤血包裹。

    对邵风来说，这也不是一件简单的事情，需要非常的精确，不允许有一点失误，邵风还要分出一部分真元去修复莎莎受伤的组织，不到一会的时间，邵风的额头上就流出豆大的汗珠。

    邵风在将所有的淤血都包裹后，再用特殊的手法，刺激穴位将淤血放出来，邵风没有携带银针，只能用真元凝结成针，然后将淤血排除。当邵风排除淤血的时候，他明显的感觉到莎莎的身子一阵颤抖。

    外面的金彪可是鸭梨山大，那个小护士跑出去后，就将这事情告知了护士长，护士长立刻通知了副院长，副院长一听还得了，立刻就带人过来了，坚决不允许他们随便折腾病人。

    金彪也是一个倔脾气，他自己的女儿想让谁治就给谁治，干这群医生什么事，再加上邵风有所吩咐，不允许他们打扰，就拦住门口，一夫当关万夫莫开，就是不允许他们入内。

    这群医生开始劝诫金彪，让金彪为女儿着想，要是不让开的话，耽误他女儿谁负责？但是金彪对着医生说道：“我已经请了医生救治，让他们等等再进去，不要打扰女儿手术！”

    这群专家一听，这怎么可以，里面已经在手术了，是哪个不开眼的在市人民医院撒野做手术？这不是胡闹吗？这要是出了什么乱子，那可如何是好？必须要阻止!

    尤其是金医生，在邵风那儿受了一肚子的火气，在这儿又出现这样的情况，顿时脸色阴沉的对着金彪说道：“我告诉你，医院是你想做什么就做什么的吗？还不快点让开，否则的话，我们就找警察了！”

    金彪听到了金医生的话，对着金医生翻了个白眼，金彪进警局也不是第一次，岂能被他唬住，对着金医生说道：“你也不用吓唬我，我的女儿我爱让谁治就让谁治，你们管不着，你快点让开，不要耽误了风爷治病，否则，我对你不客气！”(未完待续……)