
    刑辉听到了许大力的话，心里顿时一惊，李光鑫李局长居然已经到所里了，他竟然不知道，他赶忙穿上衣服，准备回去，使得身后的熊涛和那女子一惊。

    熊涛看到刑辉穿衣服，对着刑辉说道：“刑所长，你这是……发生了什么事情了？”他不明白刑辉的目光为什么变得这么难看，难道这里面有什么隐情？

    刑辉听到了熊涛的话，对着他说道：“我现在必须得赶快回去，李局长现在到达所里，竟然没有迎接，真是该死，熊涛都是你坏我的好事，要是因为你耽误了大事，我非饶不了你！”

    熊涛见到刑辉翻脸不认人，心里也是恼怒，对着刑辉说道：“刑辉，你别把事情都推到我的头上，到现在我的一班子弟兄还在你们局里呢！”

    刑辉听到了熊涛的话，心里也是很窝气，对着熊涛说道：“这件事回头再说，如果我没猜错的话，肯定是你们空空道得罪了什么人，不然的话，谁对你们空空道的下手，而这个时候李局长过来了，我想两件事必定有着什么关联！”

    说完之后，刑辉就和熊涛一块出去了，刑辉现在心里火烧火燎的，尤其是许大力最后一句话，使得他心里七上八下的，摸不准李局长到底为何会说出这种话！

    刑辉和熊涛刚走出门，几个警察就拦住了刑辉和熊涛的去路，刑辉见到警察拉住去路，顿时大声道：“你们想干什么。给我让开！”

    这几个警察并没有让开，刑辉正准备开口，突然发现许大力走了过来，刑辉对着许大力道：“是……是你？你这是什么意思？”

    “我什么意思？我倒想请刑所长解释一下！”许大力对着刑辉说道。

    “解释什么？你想让我给你解释？”刑辉对着

    许大力见到刑辉恼怒，对着刑辉说道：“刑所长，你身为警务人员，竟然和空空道的人走在一起，还是从洗（空格）浴中心出来，对于你的行为，你不解释一下嘛？”

    刑辉听到了许大力的话。对着许大力说道：“许大力。我的事还轮不到你来管吧，我要去哪儿，想见什么人，也轮不到你来插手吧？”

    许大力听到了刑辉的话。拍了拍手。对着刑辉说道：“我的确管不了你刑所长的私事。不过要是和空空道的人在一起，还有刑所长从这里出来，那就有意思了。放心，我许大力是相信你刑所长的，但是还得你去和李局长解释解释！”

    刑辉听到了许大力的话，对着许大力冷哼一声，然后准备走的，但是熊涛却被许大力的人拦下了，刑辉对着许大力喝道：“许大力，你想干嘛?熊先生是我的朋友，你想做什么?”

    许大力笑着道：“刑所长，不好意思，熊先生和空空道关系密切，必须要请他回警局一趟。”

    ……

    邵风和吴小筝自然被释放了，在李光鑫的监督下，许大力办事很快，就将那个中年妇女带进了局子里，在许大力的几番审问下，就招供了她是被人威胁才一口咬定邵风和吴小筝是小偷的，听到这话，邵风也不同情她，他这种诬陷人的行为自然有许大力他们处理。

    李光鑫在查明这件事后，对着邵风和吴小筝不好意思的道：“风少，吴小姐，这件事真的不好意思，没想到刑辉手下的队伍竟然出现这样的事情，您们放心，我回头一定大力整顿。”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“李局长，这件事您不用自责，都是下面的错，怪不到你的身上！”

    李光鑫忏愧的道：“风少，随后话是这么说的，但是我的心里还是过意不去，这样吧，风少，如果您要是不嫌弃的话，今晚我做东，就当给您和吴小姐赔罪，还望风少和吴小姐赏脸！”

    李光鑫对于吴世盛的女儿还有邵风，还是想借此机会好好的笼络的，毕竟李光鑫知道邵风不是简单的人物。

    李光鑫的“好意”邵风如何看不出来，邵风借着李光鑫的话道：“李局长太客气了，应该是我请您才对，你帮了我和小筝这么大的忙！”

    李光鑫听到了邵风的话，赶忙道：“风少，这话您可说的不对，这件事本来就是光鑫的工作没有做到位，这都是我份内的事情没有做好，应当是我给风少赔罪！”

    吴小筝好奇的看了看李光鑫，再看看旁边的邵老师，她就觉得有些好笑，李光鑫的年纪三十多岁，还自称光鑫，实在是让她无语！

    李光鑫将邵风和吴小筝送出来的时候，才碰到了回来的刑辉，刑辉见到了李光鑫，对着李光鑫诚惶诚恐的道：“李……李局长来到南河路派出所，有失远迎，还望李……李局长恕罪！”

    李光鑫见到回来的刑辉，对于刑辉他可没有好脸色，刑辉竟然将他给晾在一边，不接他的电话，这如何能让他心里好受？李光鑫对着邵风和吴小筝说道：“风少，吴小姐，您们慢走！”

    刑辉见到了李光鑫对着邵风和吴小筝有些恭敬，一时也摸不清两人的底细，只能对着邵风和吴小筝微笑着点了点头。在邵风和吴小筝走后，李光鑫对着刑辉说道：“刑所长，你的公务可真够繁忙，想见你一面可真容易啊！”

    李光鑫的一通话，使得刑辉的脸色变得难看，对着李光鑫道：“李……李局长，您说笑了，实在是有特殊情况，还请李局长恕罪！”

    李光鑫听到了刑辉的话，冷声道：“刑辉，你这个所长就是这么当的？身为所长不负起责任，任由下属胡作非为，胡乱抓人，谁允许你这么做的？”

    刑辉听到了李光鑫的话，吓得差点要跌倒，对着李光鑫道：“李……李局长，我……我不明白您什么意思？”

    “不明白？就在中午，你们所里的警察和空空道的不法份子一块，相互勾结，胡乱串通捏造伪证，将吴部长的女儿和风少当做小偷抓了起来，而你刑所长，居然和空空道的大哥在洗（空格）浴中心潇洒，你给我说说这是什么情况！”李光鑫对着刑辉大声喝道，关于刑辉的事，许大力已经说了！(未完待续……)