
    唐世修他们的谈话，邵风是没有听见，他这个时候正准备从医院出去的时候，看见了一个熟悉的身影对着白褂子医生说些什么，医生有些不耐烦，他又对着白褂子医生说好话，然后那个白褂子甩了甩手。

    这个男子正是邵风曾经见过一面的金彪，那个曾经打了他干妈一巴掌的金彪，那个时候的金彪不可一世的嚣张，邵风出手教训了他们一顿，救了陈琴芳他们。

    而这个时候在这医院碰到金彪的时候，金彪的脸上没有那种嚣张了，只剩下焦急颓废的态度了，对医生百般讨好，想求助医生什么事，但是显然医生没有给他好脸色，最后医生甩手而去。

    金彪看着医生走了，只好慢慢失魂落魄的走了出去，然后从兜里颤抖的抽出一支烟点上，邵风看着这个时候的金彪确实有些颓废，不知道遇到了什么样的事情，使得他变成这样。

    不过邵风却对金彪没有好感，毕竟动手欺负女人的人，金彪就是再落魄也不值得邵风同情他，邵风正准备走的时候，就听到了周围的人指着金彪说道：“他还是不同意签吗？”

    “那个男人怕签了动手术，他女儿就活不了了，毕竟做手术几率太低了。”另一个护士说道，说完之后还有一些惋惜。

    另一个护士说道：“我看过，他女儿也是蛮可爱的，这个男人抱着小女孩过来的时候，也哭的不成样子，毕竟女儿出车祸对他的打击也是很大的，再加上小女孩脑部受伤，不做手术也不行，可是做手术的话，机会也很小。”

    “怪不得呢，就是谁碰到这件事。也得慎重考虑一番，但愿他能想通吧！”最初说话的护士说道。

    邵风听到了他们的对话，已经明白了金彪遇到的事情，原来金彪的女儿出了车祸了，怪不得他这么颓废呢，本来准备走的邵风也停住了脚步。

    怪不得金彪这么颓废呢，原来是他的女儿遇到了车祸，邵风虽然反感金彪的所作所为，但是听到两个女人说的话，邵风还觉得金彪不是一点人性都没有。至少能为着女儿哭的汉子，良心还没坏到极致。

    邵风跟随着两个女护士路过脑外科，透过外面看见里面确实躺着一个十来岁的小女孩，只是脸上裹满了纱布，在外面坐着一个中年女人在那哭啼。想来是金彪的老婆吧，邵风不由的叹了一口气，邵风知道要是以着目前医院的水平，如果开颅做手术的话，威胁程度极高。治好的几率不大，况且很有可能使这个小女孩一辈子都醒不过来。

    邵风本来是不愿意多管闲事的人，但是眼睁睁看着一个可爱的小女孩受到死神的威胁，邵风做不到一走了之。假如他要是没有看见的话，邵风可以不救，但是邵风既然遇见了，那就是冥冥之中的缘分。

    邵风慢慢的走了出去。看着门口正在抽着闷烟的金彪，金彪这个时候如行尸走肉一般，邵风走到他的面前。对着金彪淡淡的说道：“躺在里面的是你的女儿？”

    金彪本来如行尸走肉一般，双目失去神采，这个时候听到了邵风口中女儿两个字，双目中闪过一丝柔和，金彪看着邵风，对着邵风说道：“原来是你，你……你是怎么知道里面躺着的是我的女儿？”

    邵风听到了金彪的话，回应道：“路过的时候听护士说的，你准备签字同意做手术？”

    金彪听到了邵风的话，用手抓了抓头发，对着邵风说道：“我……我不知道该怎么办，我……我要是签了，我……我怕莎莎就再也醒不过来了！都……都怪我以前作孽太多，才会将这份罪孽报应在莎莎身上，我……我该死，我……我畜（空格）生，都怪我……”

    邵风见到金彪露出悔恨的表情，再听到金彪的话，叹了一口气，对着金彪说道：“早知道如此，以前怎么不走正途呢？”

    金彪听到了邵风的话闪过一丝懊悔，对着邵风喃喃道：“走正途？呵呵，现在说什么都已经晚了，莎莎已经危在旦夕，我……我再做还能挽回吗？”

    邵风听到了金彪的话，对着金彪轻声道：“只要你想，就能挽回，现在还不晚，我如果说我能不用手术就能救好你女儿，你相信吗？”

    金彪听到了邵风的话，直接一把抓住邵风的胳膊，对着邵风激动的说道：“你……你真的能救我女儿？”

    金彪就如掉到水里的人抓住一根救命草一样，他这个时候满怀期待的看着邵风，邵风那句话给了出于黑暗他的一丝光明感。

    邵风对着金彪说道：“松手！你也知道你以前是什么样的人，我确实能救你的女儿，但不是白救你女儿！”

    听到了邵风的话，金彪对着邵风说道：“风爷，我知道我以前做的事都是混蛋事，求求你，求求你救救莎莎吧，只要您能救莎莎，您……您让我干什么都行，上刀山下火海我金彪眉头都不皱一下，还请您发发慈悲！”

    邵风看着要给自己跪下的金彪，制止了他，对着金彪说道：“你虽然是混蛋一些，但是对自己的女儿还算有情有义，你再怎么样你的女儿是无辜的，我会救的，但是你要记住你今天说的话，我的要求很简单，以后从善不能继续再欺负弱者，你能做到吗？”

    金彪听到了邵风的话，就如获得希望一般，对着邵风点头道：“只要风爷能够救活莎莎，您让我从善我就从善，从此以后，我就退出黑虎帮，我……我重新做人！”

    邵风听到了金彪的话，点了点头，对着金彪说道：“你现在带我去你女儿病房，至于你的家人还要你去说服。”

    金彪听到了邵风的话，对着邵风保证道：“风爷，您放心，我家的婆娘我会说服的，多谢您不计前嫌来救我的女儿，从此以后，我金彪的一点谨记您老的话，好好的做人赎罪！”(未完待续……)