
    吴小筝看着从船上下来的英俊男人，对着他说道：“谢谢，请问您是？你怎么知道我的名字？”吴小筝不知道这个男人是什么人，居然能叫出她的名字，还邀请她去船上。

    听到了吴小筝的话，杜俊瞳对着吴小筝笑着说道：“吴小筝小姐，我叫杜俊瞳，是你邵老师的朋友，这不是您的愿望吗？”

    吴小筝听到了杜俊瞳的话转身望着站在那里的邵风，邵风正一脸微笑的看着她，对着吴小筝笑着说道：“小筝，上去吧！”

    然后吴小筝和她的同学们都一起上去了，唐冰倩朝着邵风看了几眼，露出有些不明所以的目光，里面自然准备的很好，似乎专门为吴小筝涉及的，里面有着高层的生日蛋糕，还有酒水食物，看来杜俊瞳准备了一番，有些见识的女生都知道这费用不低，这菜都很珍贵，一般的人吃不起的。

    看到这里，这些女生看向了邵风的目光带着晶光，没想到邵风这么年轻的老师，居然能认识杜俊瞳这种有钱的朋友，看来这里都是杜俊瞳准备的，这些女生没有涉世，没听说过杜俊瞳的名字，看向杜俊瞳这种高富帅也有一些意味！

    吴小筝对着杜俊瞳道谢道：“谢谢你，谢谢你为我准备生日！”

    杜俊瞳见到了吴小筝道谢，这个女孩可是邵风的唯一学生，杜俊瞳怎么能让对方道谢呢，对着吴小筝说道：“吴小姐，你太客气了，今天你生日，我没有什么准备，这个送给你，小小礼物你不要介意！”

    说完，杜俊瞳从手里掏出一个盒子递给了吴小筝。吴小筝赶忙推迟道：“杜大哥，你为我准备生日礼物都够费心了，我哪能要你的东西呢？”

    杜俊瞳听到了吴小筝的话，对着吴小筝笑着道：“初次见面，也没什么准备，恰巧赶上吴小姐的生日，心里感觉有些过意不去，你要是还认我这个大哥的话，就将这个礼物收下。”

    吴小筝听到了杜俊瞳的话，脸上闪过一丝为难。不过杜俊瞳的话都说到这儿了，她还是将礼物接下了，对着杜俊瞳说道：“谢谢你，杜大哥！”

    见到了吴小筝收下，杜俊瞳的脸上露出微笑，对着吴小筝说道：“打开看看！”

    吴小筝将盒子打开，只见里面放着一款水晶吊坠，吴小筝看着里面的水晶吊坠，双眼露出一阵迷恋的感觉。对着杜俊瞳再次表示感谢。其实这款吊坠也不是简单的吊坠，是意大利顶级珠宝大师的设计作品。

    吴小筝只是以为是普通的吊坠，但是杜俊瞳也没解释，第一次和杜俊瞳见面也没送其他的东西。那样显得有些俗气，还是这样比较好。

    看着吴小筝接下了杜俊瞳送的东西，高飞也没有什么表情，好像自从高飞上到这个船之后。就像变了一个人似的，身为东州市人，高飞如何认不出杜俊瞳呢。只是想不通的是杜俊瞳竟然是邵风的朋友。

    而且杜俊瞳看起来，对于吴小筝这个小丫头片子有些讨好的感觉，直接让高飞跌破了眼球，这还是东州市的第一纨绔杜俊瞳吗？什么时候，变得这么热情了？什么时候为了一个小丫头片子的生日忙前忙后呢？

    高飞直接有种想骂娘的冲动，这个世道是怎么了？为什么杜俊瞳对见过一次的吴小筝这样？难道这一切都是因为邵风？高飞直接将目光投向了坐在那里的邵风。

    高飞旁边的徐龙这个时候看着吴小筝，对着吴小筝说了句：“小筝啊，刚才你许的愿望还没给大家看呢，邵老师这就是你写的愿望吗？”

    听到了徐龙的话，这个时候的高飞直接想捂住徐龙的嘴，这不是让邵风难堪么？以着杜俊瞳和邵风的关系，这件事要是让他知道了，杜俊瞳这个东州市大少岂会放过他高飞？高飞这个时候的脸色有些苍白，毕竟和杜俊瞳比起来，他家底还是比较薄弱的。

    高飞对着徐龙踢了下脚，但是徐龙还是不明所以的看着高飞，不知道高飞是什么意思，本来就商量好好的，这个时候高飞怎么就怂了呢？徐龙的心里真是百思不得其解！

    吴小筝听到了这话，脸上更是有些不好看，这个徐龙和高飞一直在找机会让邵风难堪，她非常后悔没有摸过面子让他们两个来参加生日聚会，对着徐龙说道：“你们不就是想看看邵老师有没有猜出我的愿望吗？我这就给你看看，让你们两个死心，没想到你们两个竟然这么小心眼，看邵老师好欺负，都想整他，从今天起，你们两个再不是我吴小筝的朋友！”

    说完，吴小筝找到那个放着纸片的盒子，将盒子打开，取出纸片，然后将纸片放在桌子上，只见那张白纸上写着九个大字：“夜游船上，看烟花灿烂！”

    顿时，这些女生看向了邵风的目光带着不可思议，就连高飞和徐龙都瞬间傻眼了，这……这绝对不可能，怎么可能完全猜出呢？一定是作弊了，一定是作弊，不然的话绝对不可能这么准。

    吴小筝和唐冰倩看向邵风的目光也带着惊奇，但是想到了邵风的厉害，不由的对邵风更加的崇拜，只有杜俊瞳没有半分意外，自从杜俊瞳和邵风做过交易之后，邵风展示了几种违背常理的现象，让杜俊瞳知道了这个世界是多么疯狂，还有这样的一类人，因为他从来没见过有的人能隔空取物，落叶伤人！

    自从那一刻起，杜俊瞳就知道了邵风的神秘了，对邵风变得更加的恭敬了，在他的心中邵风就和仙人一般，再也没有反叛之心了，对于邵风交代的事，绝对用心的去办。

    杜俊瞳看向徐龙和高飞的目光带着嘲笑，就凭你们这些小崽子，也想和邵风斗，就连死都不知道怎么死的，风少的手段岂是你们可以猜测的。

    吴小筝这个时候居然和唐冰倩异口同声的问道：“邵老师，您是怎么做到的，太神奇了！”(未完待续……)