
    听到了邵风的话，这个黑衣男子停住了脚步，脸上带着嘲讽的笑容看着邵风，对着邵风说道：“小子，饭可以乱吃话不可乱讲！你哪只眼睛看见我偷人家的钱包了？”

    说完的时候，双眼露出精光，邵风的表情不为所动，对着这个黑衣男子说道：“我两只眼睛都看见了你偷这个大姐的钱包，你还是把钱包交出来吧。”

    吴小筝听到了邵风的话，心里很高兴，在所有的人都不敢承认的情况下，只有邵老师站了出来，很显然的让吴小筝的心里很开心。

    吴小筝对着这个黑衣男子说道：“你看，邵老师和我都看见你偷了人家的钱包，你还是将钱包交出了吧，否则，我们就报警。”

    这个黑衣男子看着邵风和吴小筝，对着邵风说道：“朋友，你是哪条道上的？今天的这件事如果给我们一个面子的话，我们定当承你的情的。”

    邵风听到了黑衣男子的话，笑着道：“你们的情我可承受不起，你们还是将钱包交出来吧。”

    “这么说你是不给我们面子了？小子，我劝你想清楚，你连我们的事都要管，你要考虑考虑后果。”这个黑衣男子对着邵风说道。

    “废话少说，将钱包交出来，就走吧，我也不想为难你。”邵风对着黑衣男子说道，邵风只是带着吴小筝出来买菜的。

    听到了邵风的话，这个黑衣男子脸上露出阴狠的表情，对着周围的人说道：“不想出事的都给我滚蛋。dao子是不长眼睛的，要是伤着谁了可不要怪我没提醒你们。”

    这个黑衣男子立刻将短小的dao子拿了出来。指着邵风，对着邵风说道：“小子。我让你吗的多管闲事，还有你这个小丫头片子，不给你们一点颜色看看，不知道爷姓什么！”

    见到黑衣男子掏出dao子，这个中年妇女顿时吓得两腿打颤，对着这个黑衣男子哀求道：“这位大哥，不管我的事，你不要伤我，不是我不放你走。都是这个死丫头不让你走的，你要找事就找这个死丫头吧，求求你放过我吧。”

    这个黑衣男子听到了中年妇女的叫喊，顿时嚣张的说道：“你这个死肥猪，给我滚开！”

    中年妇女被骂的立刻脸上失色，赶忙让到一边，不敢再说什么，她怕惹怒这个黑衣男子伤着她了，此时她在心里咒骂吴小筝。不是吴小筝根本就不会惹成这种结果。

    这个黑衣男子将dao子指着吴小筝，对着吴小筝大声喊道：“死丫头，你还叫啊，再叫啊。怎么不叫了？看我今天不好好的教训你，我非将你的脸上划几下，让你多管闲事！”

    听到了黑衣男子的话。吴小筝吓得花颜失色，躲到了邵风的后面。这个黑衣男子见到了吴小筝躲到了邵风的后面，脸上露出了嘲讽的笑容。对着邵风说道：“小子，你不是想管闲事吗，现在我都要让你看看多管闲事的下场。”

    见到了这个黑衣男子一步步走了过来，邵风对着这个黑衣男子说道：“怎么，你的话说完了？”

    这个黑衣男子听到了邵风的话一愣，不知道邵风的话有什么意思，对着邵风说道：“哼，小子你是不见棺材不落泪是吧？”

    说完后，这个黑衣男子直接拿着dao子冲了过来，邵风直接一步迎了上去，直接抓向这个黑衣男子的手腕，这个黑衣男子眼见邵风的动作，想着将邵风的手废掉，直接将刀子向下，但是邵风的反应很灵敏，直接抓住了黑衣男子的手腕，微微用力一拧，黑衣男子的刀子掉在地上。

    邵风微微一用力，黑衣男子吃痛的跪在地下，脸色变得惨白，牙齿咬住嘴唇，邵风对着黑衣男子说道：“小子，你是说我不见棺材不掉泪是吧？”

    黑衣男子听到了邵风的话，脸向着一方一扭，对着黑衣男子说道：“你想怎么样？快给我放了，否则的话，你会后悔的。”

    邵风听到了黑衣男子的话，直接一巴掌扇到了这个黑衣男子的脸上，顿时这个黑衣男子的脸上起了一个通红的巴掌印，邵风的巴掌将这个黑衣男子打蒙了。

    邵风对着黑衣男子说道：“你将不将钱包拿出来？否则，不要怪我不客气。”邵风说完看着这个黑衣男子的那半边脸，顿时让黑衣男子的身上毛骨悚然。

    黑衣男子为了减小痛苦，只好将兜里的钱包拿出来了，邵风将钱包拿到手里，对着黑衣男子说道：“早知道这样，把钱包交出来不就好了，浪费时间！”

    黑衣男子听到了邵风的话，对着邵风说道：“这次算我认栽了，你不要得意的太早，我们肯定会来找回场子的。”

    吴小筝听到了黑衣男子的话，顿时气都不打一处来，跑到黑衣男子，对着黑衣男子说道：“你这个人怎么不讲道理，明明是你的不对，你怎么可以说的这么理直气壮?”

    黑衣男子听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“反正我们是不会善罢甘休的，死丫头，今天是你们坏我的好事，我已经记住了！”

    邵风听到了黑衣男子的话，直接一巴掌又甩在这个黑衣男子脸上，对着黑衣男子说道：“拿着dao子出来刺人，还吓唬小女孩，我看你们是越活越没出息了！”

    吴小筝见到了邵风打黑衣男子，对着邵风说道：“邵老师，既然将钱包拿回来了，就放他走吧！”

    邵风看到了跪在地下的黑衣男子，对着黑衣男子冷声道：“还不滚！”说完的时候，将黑衣男子的手松开了，这个黑衣男子看了看邵风和吴小筝转身就走了。

    周围的人见到邵风惩罚小偷，都大声称赞，这个时候中年妇女走了过来，指着邵风手中的钱包，对着邵风说道：“这……这是他偷我的钱包，你把钱包还给我！”

    邵风听到了中年妇女的话，脸上露出了嘲讽的笑容，指着这个钱包，对着这个中年妇女说道：“你说这是你的钱包？”(未完待续……)