
    蒋清清听到了伍晓静和蒋立明的话，坚决不同意，最后没办法，伍晓静对着蒋清清说道：“清清，你不要怪我们，要不以后你们结婚，我们不找邵风要聘礼？这就当做你们两个的聘礼，你看怎么样？”

    蒋清清怎么也没想到伍晓静说出这样的话，一时，自己也傻眼了，不知道该如何去接伍晓静的话！

    ……

    邵风自从昨天接到了伍晓静的电话后，就给今天的行程安排好了，白天邵风要去蒋清清他们那里，至于夜晚呢，吴小筝那丫头的生日，邵风也要忙着给那个小丫头准备礼物。

    就是不知道吴小筝那个小丫头喜欢什么，买礼物邵风又不知道挑选什么样的礼物好，让邵风实在很头疼，邵风又不好直接问那个小丫头喜欢什么，这样会让那个小丫头觉得会没有诚意的。

    邵风索性不问这个问题，然后向着蒋清清的家里走去，邵风这次来就是想将问题处理掉的，不然的话，孙正辉他们会一直纠缠蒋家的，邵风也觉得这件事情要有个了断，所以就答应了孙正辉的请求，来见他们一面。

    然而当邵风到达蒋清清的家里的时候，一辆黑色的轿车正停在那儿，司机见到邵风，对着邵风问道：“请问是邵风先生吗？”

    邵风点了点头，对着他说道：“我就是邵风！”

    “是这样的，邵先生，我们孙总已经在银佳酒店订好了房间，请邵先生过去，蒋先生和蒋女士他们已经坐车去了！”这个年轻的司机对着邵风说道，语气很客气，他现在很奇怪，为何他们孙总一直强调要对邵风尊重。他以为邵风是非常珍贵的客人，没想到邵风穿着普通，还很年轻。

    当然，他是不会因为这，而对邵风有些轻视的，能让大老板派他专门来接的人自然不是普通的人，邵风淡淡的说道：“好吧，就去银佳酒店！”

    邵风坐到了车上，一会的功夫就到了银佳酒店，为了表示孙正辉的诚意。在邵风快到的时候，孙正辉竟然亲自站在了银佳酒店的门口。

    孙正辉见到了邵风下来，主动走了过来，对着邵风笑着道：“您就是风少吧？我是孙英杰的父亲孙正辉！”

    邵风看过康正的资料，知道眼前的这个人就是康正的老总，也就是孙英杰的老子，对着孙正辉说道：“孙总，你太客气了！”

    孙英杰站在一边，脸上没有丝毫的情绪波动。孙正辉对着孙英杰训斥道：“英杰，还不给我滚过来，给风少赔罪！”

    邵风听到了孙正辉的话，对着孙正辉说道：“孙总。您太客气了，我不敢到当，我怎么敢让孙少给我赔罪呢？”

    孙正辉听到了邵风的话，笑着恭敬道：“风少。都怪我教子无方，以至于冲撞了风少，今天感谢风少能给我一个机会。让我有机会能领着这个逆子来给风少赔罪！风少，今天我就将这个逆子交给你了，是打是罚，只要你开口，我立刻照办！”

    说完的时候，孙正辉直接对着孙英杰扫视一眼，冷冷的道：“怎么，干出那种混账事还要我给你求情？快点给风少赔罪！否则，老子非打死你这个不成器的东西！”

    孙英杰在众目睽睽之下被孙正辉训斥，脸上也涨红了，尤其是蒋清清一家也站在身后，尤其是旁边还来往着其它的人，孙英杰对着邵风鞠躬道：“风……风少，以前的事是我错了，您……您大人不记小人过，原……原谅我这一次吧！”

    说完的时候，孙英杰几乎想找个地洞钻进去，他无法想象自己有着这么一天，在众目睽睽之下，对着邵风鞠躬道歉！他觉得这个时候的自尊和尊严都没有了，无比嘲笑的是，逼他道歉的还是他的老子，这一刻他几乎就连他老子都恨上了。

    他在心里发誓，如果有朝一日他有机会，一定将今天所受的耻辱都还给邵风！

    邵风看了孙英杰一眼，对着孙英杰说道：“我没有听清楚，要不你再说一遍？”

    孙英杰听到了邵风的话，身子微微一颤，但是随后平静的说道：“风少，以前的事是我错了，我向您道歉，希望您放过我一马，原谅我这一次！”

    孙英杰很平静的将这句话说完，仿佛刚刚的话不是他说的一样，表明上别人看不出他的心里在想着什么。

    虽然孙英杰隐忍的很深，但是邵风还是发现了他眼睛里一闪而过的仇恨目光，邵风觉得这个时候的孙英杰有所蜕变了，不在像当初那样将情绪什么都表现在脸上。

    孙正辉看着邵风，对着邵风说道：“风少，这件事您看，要是你觉得不解气，你随便揍他，保证他不还手，风少要是懒得动手，我替你动手！”说完，孙正辉直接一巴掌准备抽在孙英杰的脸上。

    邵风没想到孙正辉说打就打，还好邵风反应速度比较快，直接抓住了孙正辉的话，对着孙正辉说道：“孙总，这件事就到此为止吧，只要他不找我的麻烦，这件事我就当没发生过！”

    孙正辉听到了邵风的话，对着邵风笑着道：“风少，您大人大量，令孙某佩服啊，只是这个不成器的东西……”

    孙英杰对着邵风平静的说道：“风少，谢谢您既往不咎，我保证，以后不会和风少您作对了！”

    邵风听到了孙英杰的话点了点头，邵风知道他们忌惮的是杜家，没有杜俊瞳的出手，这件事没有这么快能得到解决，邵风对着孙正辉说道：“孙总，这件事我回头会和杜俊瞳打招呼的！”

    孙正辉听到了邵风表态，更是感激，对着邵风说道：“有着风少这句话，我就放心了！”

    孙正辉说完后对着邵风做出一个邀请的姿势，而孙英杰也对着邵风做出邀请，这个时候的孙英杰和以前判若两人，邵风也不知道孙英杰的心中是放开了，还是将这份仇恨埋藏在心底，等待复苏的那一刻！(未完待续……)