
    邵风对着吴小筝说道：“小筝，你的家里还有菜吧？”邵风自从被王渊赶下山后就自力更生，上大学的几年都是他在家里下厨的，一些家常菜邵风还是会做的。

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风笑着道：“我也不知道呢，我去看看吧！”说完，吴小筝就跑到厨房去看，吴小筝没做过饭，也没买过菜，并不知道家里还有没有菜。

    吴小筝慌忙的跑到厨房，过了一会，吴小筝跑了回来，对着邵风说道：“邵老师，家里冰箱里只剩鸡蛋了，别的菜好像没有了，怎么办？”

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“没有的话，我们就去菜市场买点菜去，你在家等着，我去买了就回来。”

    吴小筝听到了邵风的话，脸上露出不开心的表情，对着邵风说道：“邵老师，你不要将我一个人留在家嘛，我要跟你一起去玩。”吴小筝还从来都没去过菜市场这种地方，心里很好奇，想和邵风一起去玩。

    邵风有些哭笑不得，对着吴小筝说道：“我可不是去玩，我是去买菜，一会都回来了，你就留在家里等着。”

    “我也和你一起去买菜，我不要一个人在家里嘛，我还没去过菜市场呢！”吴小筝对着邵风说道，见到邵风不带自己去，吴小筝顿时不乐意了。

    邵风见到吴小筝坚持要去，只好对着吴小筝说道：“好吧，一块去吧！”

    见到邵风同意了。吴小筝脸上露出开心的笑容，对着邵风说道：“邵老师。你等等我，我去换身衣服！”

    “又不是去逛街和参加聚会。你换衣服干嘛？”邵风差点一头栽倒，对着吴小筝无语的说道，没想到就去买个菜，吴小筝还要去换身衣服。

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风弱弱的说道：“邵老师，我穿这身衣服好看吗？”

    邵风没有理会吴小筝的问题，对着吴小筝说道：“你要是去换衣服的话，那就不带你去了。”说完，邵风直接走了出去。

    “啊……邵老师。你等等我，我不换了!”吴小筝赶忙追着出去，也不去换衣服了。

    邵风见到追来的吴小筝，脸上露出了笑容，带着吴小筝去买菜，邵风这个家教不仅要教会学生学习，还要教会学生生活。

    吴小筝拉着邵风的胳膊行进着，吴小筝第一次看见菜市场这么多人，感觉很好奇的样子。吴小筝对着邵风问道：“邵老师，我们为什么不去超市买东西啊？”

    邵风听到了吴小筝的话，笑着道：“有很多食材超市买不到，这儿卖菜的多。也新鲜，还有选择的余地！”

    吴小筝听到了邵风的话，才点了点头。对着邵风说道：“嘿嘿，原来是这样啊。要不然我还不知道呢！”

    “不过菜市场这地方有时很乱的，你来这地方得注意安全。”邵风对着吴小筝说道。这地方丢东西是时常的现象，尤其还会碰到一些缺斤少两的现象，引发争吵。

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，我没觉得这个地方乱啊！”

    听到了吴小筝的话，邵风微笑的摇了摇头，对着吴小筝用眼神示意了，吴小筝顺着邵风的目光看去，只见一个穿着黑色羽绒袄的高个子，正将前面一个中年的皮包划开，而前面穿着粉色大褂的中年妇女正在和小贩讨价还价，根本就没有注意到身后的情况。

    吴小筝看到这个情况，立刻向前一步，顿时叫道：“大家快抓住他，他是小偷！”

    听到了吴小筝的话，那个黑衣高个子已经将钱包拿到手里揣进兜里，反应过来的中年妇女摸了摸自己身上的兜，顿时脸色一变，将黑衣高个子的手抓住，喊道：“我的钱包不见了，你将我的钱包还我，你将我的钱包还我！”

    周围的人都将目光锁定了这两个人，黑衣高个子立马隐蔽的将衣服下摆露出来，中年妇女的眼睛一亮，脸上瞬间一惊，随后将手松开了。黑衣高个子对着这个中年妇女说道：“你好好找找，看看你的钱包是不是丢了，是不是落在什么地方了。”

    中年妇女已经见识过了这个黑衣男子带有dao,哪还敢抓住他不放啊，听到了这个黑衣男子的话，中年妇女说道：“我的钱包肯定落在家里了，不好意思啊！”

    说完后，这个中年妇女准备离去，只能自己倒霉，吴小筝想不明白这个中年妇女为什么要说谎，吴小筝走到前面去对着中年妇女说道：“阿姨，你的包就是他偷的，我亲眼看见的，你的钱包不是落在家里的。”

    黑衣男子见到了吴小筝出头，顿时双眼阴狠地盯着吴小筝，对着吴小筝厉声道：“小姑娘，话可不能难说，你不要血口喷人，凭空的污人清白！”

    中年妇女见到吴小筝出头，想到了黑衣男子亮出的东西，内心里对着吴小筝很不满，要是激怒后面这个黑衣男子，那就要拿dao捅人。中年妇女对着吴小筝不满的道：“小姑娘，你看错了，我的钱包我能不知道掉在哪儿。”

    吴小筝见到中年妇女不相信自己，顿时急的满脸通红，对着中年妇女说道：“阿姨，我没有骗您，钱包真的是他偷你的，我亲眼所见，这四周的人都看见了，不相信你问问他们。”

    黑衣男子带着轻蔑似的笑容看着吴小筝，对着周围的人说道：“你们谁看见我偷这位大姐的东西了？”

    听到了黑衣男子的声音，四周看热闹的人都向后面撤去，都不在说话了，被黑衣男子扫过的人都选择了沉默。

    黑衣男子带着得意的神色看着吴小筝，对着吴小筝说道：“小姑娘，看见了吧，没有人看见我拿别人的钱包，你要是再污蔑我，可不要怪我不客气。”

    中年妇女听到这话，脸上冷冷的对着吴小筝说道：“小姑娘，你年纪轻轻居然学会撒谎，好了，我还有事要回去，你不要耽误我的时间。”

    见到了黑衣男子转身准备走，邵风淡淡的道：“站住，我看见你偷了别人的东西！”(未完待续……)