
    邵风跟随了孙正辉一块进了银佳酒店，孙正辉自然的对邵风很客气，表示以后邵风有什么用的着的地方尽管开口，孙英杰自然的对邵风和蒋清清进行赔罪！

    蒋立明和伍晓静时不时的看向邵风，尤其是伍晓静，越看邵风越顺眼，时不时的问邵风一些问题，比如背景啊，年龄啊，家人状况啊等问题，让邵风尴尬不已，伍晓静认为邵风是做女婿的不二人选！

    蒋清清见到了她爸妈问邵风的问题，她恨不得想找个隐蔽处躲起来，她父母越问问题，越让她感到尴尬。

    这顿饭在蒋清清的尴尬中吃完，然后蒋立明和伍晓静又好像约定好的似得离开了，让蒋清清和邵风进行聊聊！

    在蒋立明和伍晓静走了后，现场只剩下蒋清清和邵风了，蒋清清看着邵风对着邵风小声的说道：“邵大哥，我……我爸和我妈说的话，你不要当真，他……他们没别的意思。”

    邵风笑着道：“我知道，孙英杰再没有为难你把？”

    蒋清清听到了邵风的话，心中一暖，对着邵风说道：“他没有为难我，邵大哥，谢谢你替我家还钱！”

    邵风见到了蒋清清道谢，对着蒋清清说道：“我们是朋友嘛，帮忙是应该的！”

    蒋清清听到了邵风的话，眼神一黯，随后就恢复了，对着邵风说道：“不管怎么说，我都要谢谢你帮我家度过难关，那八十万块钱，我一定会还给你的！”

    蒋清清有些无奈钱到了蒋立明和伍晓静的手里，就出不来了，但是蒋清清还是要还给邵风的，邵风听到了蒋清清的话，对着蒋清清说道：“叔叔阿姨现在比较困难，不要紧。你们先拿去用吧！”

    邵风也没有直接说将这笔钱给蒋清清，以蒋清清的性格，肯定不会接受的，所以邵风的意思很明显，这笔钱有能力再还！

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风笑了笑，对着邵风说道：“邵大哥，谢谢你，不过我还是有个疑问，你这笔钱是在哪里来的？不会是借来的吧？要是那样的话。我现在就让我爸把钱还给你！”

    邵风的家境蒋清清虽然不知道，但是蒋清清看着邵风在酒吧里上班就知道邵风很不容易，虽然不知道邵风是怎么从杜家拿到支票的，但是蒋清清还是认为邵风这笔钱来的不容易。

    “你放心用吧，那笔钱是我卖东西正常来的！”邵风对着蒋清清说道，刚才孙正辉将一笔钱给邵风，邵风想都没想的直接拒绝了,所以邵风现在仍然手里没钱！

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风问道：“邵大哥，你将什么东西卖掉了？不会是传家宝吧？”

    邵风听到了蒋清清的话。只好点了点头，不是传家宝的话，怎么可能卖出八十万元的高价呢，其实邵风只是卖掉和送给蒋清清一模一样的玉佩而已。邵风笑着道：“不是什么贵重的东西。留着也没用！”

    蒋清清听到了邵风的话，心里更是感动不已，没想到邵风将传家之宝给卖掉了，来替她家还钱。蒋清清对着邵风说道：“你……你怎么能将传家之宝给卖掉呢？不行，我让我爸将钱还给你，你去把它赎回来！”

    蒋清清脸上露出焦急的神色。准备回去，邵风一把抓住了她的胳膊，对着邵风说道：“不用了，虽然是祖传之物，但是却不是很贵重的，远远没有其它的传家之宝有纪念意义，那件只是值钱点罢了！”

    蒋清清听到了邵风说的话，脸上也露出了愧疚的表情，对着邵风说道：“邵大哥，对不起！”

    邵风听到了蒋清清的话，笑了笑，对着蒋清清说道：“你既然叫我邵大哥了，那就不要和邵大哥客气！”

    蒋清清听到了邵风的话，点了点头，虽然邵风是这么说的，但是她还是内心坚持要早点说服她爸妈将钱还给邵风。

    邵风看着那样的蒋清清，对着蒋清清说道：“清清，我想让你帮我一个忙！”

    蒋清清听到了邵风的话，对着邵风问道：“好啊，邵大哥想让我帮什么忙？你先说说看！”

    邵风见到了蒋清清有些干脆，对着蒋清清说道：“我想问下你们女生喜欢什么？”邵风没有直接说买什么样的生日礼物好，但

    ……

    吴小筝今天的生日，吴小筝邀请了她的好友一块过生日，吴小筝一直都盼望着邵风给他打电话，但是一天都没有邵风的消息。

    尽管唐冰倩的爷爷有病，唐冰倩也赶来了，吴小筝想邵风是不是将这家事情忘了，现在都没有来，吴小筝摸了摸手机想打电话给邵风，但是最后还是作罢了。

    吴小筝看着唐冰倩来了，对着唐冰倩笑着道：“倩倩，你终于来了，亲，来抱一个！”

    说完，吴小筝和唐冰倩来了一个拥抱，当着这么多的人面被吴小筝调（空格）戏，唐冰倩羞红了脸，对着唐冰倩笑着道：“小筝当做这么多人，你给我留点面子，好不好？别人误会，还以为我俩是les呢！”

    吴小筝听到了唐冰倩的话，哈哈大笑，被邵风带来的失落心情好了一点，唐冰倩对着吴小筝说道：“小筝，邵老师今天过来吗？你通知他了吗？”

    吴小筝听到了唐冰倩的话，失落的道：“我当然通知他了呢，也不知道他是不是忘了呢，现在还没有来，真是的！”

    听到了吴小筝的话，站出来一个少年，身穿韩流名牌服饰，走到吴小筝的身边，对着吴小筝问道：“小筝，大家都到齐了，生日聚会开始吧？”

    吴小筝听到了这个少年的话，失落的道：“哦，我知道了，再等一会吧，时间还早！”

    吴小筝再想邵风怎么还不来？这次的聚会最想来的人没来，吴小筝的心里很失落，唐冰倩似乎也明白了吴小筝的心思。

    那个少年见到吴小筝有些心不在焉，对着吴小筝问道：“小筝，你在等谁啊？”(未完待续……)