
    邵风接到了吴小筝的电话，吴小筝告诉邵风，她的父亲要见见他，邵风听到这里，就知道吴小筝没少在她的父亲面前下功夫，不然的话，以吴世盛的身份，不会抽出时间来见他的。

    邵风坐着出租车来到了吴小筝的家门口，邵风敲了敲门，里面传来慌张的脚步声，还听到有磕绊的声音，随后房门被拉开了，穿着白色羽绒小袄的吴小筝俏生生的站在里面。

    吴小筝对着邵风笑了笑：“邵老师，你来了，外面挺冷的吧，你快点进来坐！”说完，吴小筝拉着邵风的胳膊向里面走来。

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“小筝，你的爸妈都在家吧？”

    吴小筝将邵风拉了进来，对着邵风说道：“恩，他们都在家，你不用管他们，你渴不渴?我给你倒杯茶！”

    在邵风还没有反应过来的时候，从楼梯上下来一个挽起头发，穿着黑色职装的中年女人正从楼梯上下来，对着吴小筝大声道：“小筝，你怎么将陌生人随便拉进屋里，还有，你是想气死我呀，你怎么随便和男人拉拉扯扯，像什么话，看我回头不教训你。”

    吴小筝听到了女人的声音，吓得立刻放下了邵风的胳膊，走前两步对着女人说道：“妈，他是我给你说的邵老师，不是你说的陌生人！”

    中年女人听到了吴小筝的话，对着吴小筝大声道：“你还敢顶嘴？你先回房间去，呆会再和你好好的谈！”

    邵风看向这个女人。只见这个女人满脸愠怒，看向吴小筝的目光带着不容置疑的态度。邵风脸上带着微笑对着这个女人说道：“您就是小筝的母亲吧，我叫邵风。吴部长曾经聘请过我担当小筝的家教,这事我想您应该知道吧？”

    吴小筝的母亲任月琴看着邵风，邵风的事情她自然也是知道的，为了邵风的事情，吴小筝多次在家里和她们闹别扭，她哪能不知道吴小筝口中的邵老师。任月琴看了邵风一眼，沉声道：“邵先生是吧，小筝提过你，小女不懂事让你见笑了！”

    邵风听到了任月琴的话，笑着道：“哪里哪里。令媛的性格虽然有些古灵精怪，但是这是天性使然，小筝比一般孩子乖巧多了。”

    吴小筝听到了邵风的话，带着异样的看了邵风一眼，乖乖的低下了头，任月琴听到邵风一口一个的叫做吴小筝，心里有些微微不开心，邵风的年纪太年轻了，一口一个小筝的叫做。不明白的人还以为自己的女儿和他有着什么不正常的关系呢！想到这里，任月琴决定和邵风好好的谈谈，禁止他接近自己的女儿。

    任月琴看着邵风一眼，对着邵风说道：“小筝是我看着长大的。她的性格我是最清楚的，关于小筝的事情，我想跟你谈谈。”

    吴小筝听到了任月琴的话。脸上露出紧张的表情，对着任月琴不满的叫道：“妈！”

    任月琴听到了吴小筝的叫喊。表情仍然不为所动，对着吴小筝淡淡的道：“你先进你房间去。我和他谈谈。”

    吴小筝听到了任月琴的话，有些担心的看了看邵风，还想说什么话，但是看到任月琴的表情不悦，还是将嘴里的话收了回去，邵风对着吴小筝笑了笑，示意她不用担心，然后吴小筝带着不安的表情上楼去了。

    在吴小筝上去后，任月琴对着邵风冷冷的道：“邵先生，现在小筝已经走了，你可以说说你这次来的目的了吧。”

    邵风听到了任月琴的话，沉声道：“任阿姨，关于我的事情，我想吴部长也和你说过吧，我这次来是因为小筝希望我继续担当她的家教。”

    见到邵风说完，任月琴接着道：“如果要是这件事的话，我想邵先生恐怕要白跑一趟了，关于小筝的老师我已经有了人选，这事就不劳邵先生费心了！”

    邵风听到了任月琴的话，笑着道：“任阿姨，我还是想问您一句，这是您一个人的决定，还是吴部长和您共同的决定？小筝知道这件事吗？”

    任月琴听到了邵风的话，对着邵风淡淡的道：“谁的注意不重要，重要的是小筝是我们的女儿，无论是谁的决定，只要是为了小筝好，我们都可以接受，再说，我们是不会让小筝找一个被无数人指责痛诉过的人担当家教的。”

    “任阿姨，关于这件事情，我想您误会了，上次的事情是原市政法委副书记张国东指使人陷害我的，这件事情已经审查了，市委宣传部也出面做了解释。”邵风对着任月琴说道，说到底还是这件事，使得任月琴对她有着看法的。

    听到邵风的话，任月琴的表情略微缓，但是口气却没有松动，对着邵风说道：“这件事情已经造成了很大的影响，你应该明白一个母亲是不放心让一个有暴力倾向的人来教自己的女儿的，况且，你的年龄太年轻了，我无法找到让你来担当我女儿家教的理由！”

    “任阿姨，您何不换个角度来思考呢？我有功夫是不错，但是我从来不主动的伤人，聘请我当你女儿的家教，我还能保护你的女儿免受危险，年轻换个角度来看，我和你女儿之间的代沟更小一些，能够相互沟通，这对教学不是更加有利吗？”邵风对着任月琴说道，企图说服任月琴。

    任月琴听到邵风说的话，不可否认，邵风说的话很有说服力，但是任月琴却也不是简单的女人，仅凭邵风三言两语岂能轻易的被说服，任月琴对着邵风说道：“我承认你说的话有道理，还是那句话，我不能放心将我的女儿交给一个陌生人，你懂吗？”

    邵风听到了任月琴的话，知道最关键的问题就是邵风太年轻了，首先年轻代表的资历不高，其次，邵风年龄和吴小筝的年龄太相近了，不知道的人会误会！

    正在这个时候，吴世盛推开了门，看到沙发上坐着的邵风，笑着道：“邵风，你来了！”(未完待续……)