
    吴小筝见到这个高飞问她问题，随意的瞥了他一眼，没有说话，高飞虽然一直追她，但是吴小筝的心里对他没有丝毫的感觉，只是碍于同学的身份，吴小筝才同意他来参加自己的同学聚会的。

    高飞见到了吴小筝冷脸，有些懊恼，但是脸上也没有表现出来，他在猜测吴小筝在等谁，和吴小筝认识的人他都见过啊，现在都来了，还是想不出来吴小筝在等谁。

    “小筝，要不先开始吧，我想你等的人不会来了！”高飞看着吴小筝的脸色，对着吴小筝小声说道。

    吴小筝听到了高飞的话，脸色微微一变，对着高飞冷冷的道：“你怎么知道他不会来？他说过会来的，他就一定会做到的，你要是等不及的话，麻烦你离开！”

    高飞没有想到吴小筝的反应是这么强烈，心里有些不舒服，但是还是忍了下来，他是知道吴小筝的家庭背景的，吴小筝的父亲可是市委组织部部长，他父亲就是想让高飞追求吴小筝的，那样对他父亲也有好处。毕竟高飞的父亲只是一个商人，商人无非就是追求利益！

    高飞对着吴小筝笑着说道：“小筝，你不要生气，那句话就当我没有说，我这不是想着同学等着有些着急么，我这也是为了你好！”

    吴小筝听到了高飞的话，眉头紧蹙，高飞的话没有起到任何作用，吴小筝的气仍然没有消散，高飞只好回到自己的座位上。

    在高飞回去的同时，一个长的胖胖的少年对着高飞笑着道：“怎么，飞哥，脸色不太好看，怎么回事？在吴小魔女面前吃瘪了？”

    高飞听到了这个胖子的话，脸色有些阴沉。随后自嘲的笑着道：“小魔女的脾气你又不是不知道，不知道她在等哪个人？也不知道什么人让她这么在意。”

    那个胖子听到了高飞的话，有些奇怪，对着高飞说道：“连你飞哥的魅力都不够？是那个人能让小魔女专门等待呢？”

    “你问我，我问谁呢，不过显然的是唐小姐是知道那个人的，刚才我看见她们两个在那儿窃窃私语，有意思，我倒要看看是谁抢我高飞看中的女人！”高飞对着胖子说道，显然他的心情有些不爽。

    在高飞和胖子说话的时候。看到了吴小筝掏出了手机，突然接起电话，脸上露出开心的笑容，对着那边说道：“什么，你到了？我怎么没看见你，好，你等着我，我来接你！”

    说完之后，吴小筝脸上带着欣喜的对着唐冰倩说道：“倩倩。他来了，我现在就去接他，你等我哦！”

    显然，唐冰倩听到了吴小筝的话。脸上也露出了笑容，看着吴小筝面带欣喜的跑了出去，高飞的脸上变得很难看，她不知道是谁让吴小筝这么心急。但是显然他现在的心情不太好，他发誓只要进来的是男的，就要让他好看。

    吴小筝出去的时候。就见到了站在外面的邵风，邵风依然穿着一套简洁的衣服，手上什么都没有拿，吴小筝的脸上有些微微的失望，邵老师居然不带礼物送给我？不过随后吴小筝也放开了，邵老师能来到这里就好了，虽然心里微微有一些遗憾。

    吴小筝看着邵风，对着邵风撇着嘴道:“邵老师，我还以为你忘了今天我生日呢？”

    邵风见着吴小筝嘟着嘴，对着吴小筝笑着道：“怎么会呢，忘了谁的生日，也不会忘了你这个丫头的生日，不过邵老师赶来的匆忙，没有带礼物，你不会不开心吧？”

    邵风故意的说道，吴小筝听到了邵风的话，脸上闪过一丝黯然，随后笑着道：“哪呢，邵老师你能来，我就很开心了，没有礼物没关系的，我……我也不是小孩子！”

    随后，吴小筝拉着邵风的手进去了，高飞看着吴小筝拉着一个男人进来，脸色顿时变得不自然起来，仔细打量了下邵风，估计年纪有个二十多岁，穿着看起来和他们有些格格不入，仿佛落后了一个年代似得，吴小筝怎么会喜欢这样的老古董?

    高飞自认为比邵风帅的太多了，无奈邵风的出场方式就打了他的脸，他的心里不由的有些怒火，而高飞旁边的胖子瞥着邵风和高飞，对着高飞小声说道：“飞哥，这货出场不是打你的脸吗？怎么样，要不要给他一个教训？”

    高飞听到了胖子的话，笑着说道：“本来这种小子，我连踩他的欲（空格）望都有没有，但是现在看他这么不识相，竟然敢接近我的女人，我就陪他玩玩！”

    胖子听到了高飞的话，对着高飞鼓起了大拇指，那群女人见到了吴小筝出去就带着邵风进来了，都将目光看向了邵风，打量邵风有什么特点，只有唐冰倩在邵风进来的时候，脸上露出微笑，在所有女生猜测邵风和吴小筝的关系时，对着邵风笑着道：“邵老师，你过来了？”

    他们听到了唐冰倩的话，心里都露出惊讶，没想到看起来年轻的邵风居然是老师，这群女生的眼里都有一些感兴趣，而高飞听到了唐冰倩的话，更是不屑，居然是一个老师，一个穷酸老师竟然敢打他看上的女人的主意，那不是找死吗？

    邵风进来的时候，就发现了房间内的目光都扫向了自己，邵风感觉有一股敌意的目光锁向自己，邵风随后看去，只见那里坐着一个年轻的小伙子，只是看向自己的目光不善，只是扫过吴小筝的时候，带着一丝奇妙，邵风就知道了肯定是吴小筝惹的祸。

    不过对于这些小子的醋意，邵风没有在意，邵风对着唐冰倩笑着说道：“倩倩是你啊，前几天，我听小筝说你爷爷病了，好点了吗？”

    唐冰倩听到了邵风的话，脸上有些忧愁，对着邵风说道：“邵老师，谢谢你的关心，虽然病情还没好，但是我们会想办法的，我相信爷爷会好起来的。”

    高飞站了起来，对着唐冰倩和吴小筝说道：“两位大小姐，你们也介绍一下这个帅哥是谁啊，让我们认识认识！”说完，高飞看向邵风的目光带着挑衅。(未完待续……)