
    孙英杰心里一阵惊雷，自己招惹了杜家的人？哪个杜家，这是怎么回事？难道这张支票是杜家开的？孙英杰看着正生气的孙正辉，对着孙正辉问道：“爸，我……我没惹杜家的人啊，杜家不会就是杜楚原他们吧？我……我怎么可能去招惹杜家的人，爸，你要相信我，这……这是一场误会！”

    孙正辉听到了孙英杰的话，顿时一阵怒火，对着孙英杰说道：“误会？你说误会我相信，可是人家杜家的人能相信吗？你……你这个不成器的东西，总是将尾巴翘上天，总以为自己了不起，你惹不起的人还多着呢！这件事，我敢肯定杜家已经插手了，这个邵风不简单！”

    孙英杰脸色顿时变得苍白，他怎么也没有想到邵风居然和杜家的人扯上关系，再看到孙正辉的表情凝重，孙英杰知道这挨打也算白挨了，对着孙正辉问道：“爸，这件事怎么办，真的是杜家出手的？”

    孙正辉听到了孙英杰的话，眉头皱的更深了，对着孙正辉说道：“是不是我不知道，但是能让这些老板都忌惮的，只有西城教父杜楚原有这种威慑力，再加上你遇到袭击，我有把握这件事是杜家所为。杜家从事什么的，我们都知道，这件事应该还有回旋的余地，要不然的话，你今天休想活着回来！”

    “爸，我真的不知道这件事会牵扯到杜家，要是知道牵扯到杜家，我是怎么也不会去招惹邵风的。”孙英杰后悔的说道，如今落成这个下场，都是自己找的。

    孙正辉见到儿子的脸上满脸后悔，对着孙英杰说道：“从你描述的来看，那个人应该是熊富贵，是杜少的贴身保镖。这件事看来和杜少有关系，回头备上礼物跟我一块去见杜少！”

    孙英杰听到了孙正辉的话，对着孙正辉问道：“爸，你确定这件事是杜少所为？不是杜老大在后面指使的？”

    孙正辉听到了孙英杰的话，沉声道：“这件事如果要是杜老大所为，那么就不会给我们任何生路，直接搞垮我们，他要搞我们，根本就不需要他亲自动手！为了一个女人，你竟然去得罪杜家的人。你死都不知道怎么死的。”

    孙英杰听到了孙正辉的话，再加上这次的教训，对着孙正辉苦着脸道：“爸，我错了，以后我都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    孙正辉听到了这句话，对着孙英杰说道：“那好，你的伤先别调理好，我们找机会去给杜少赔罪。或许杜少看在你可怜的份上，放过你一马！”

    ……

    杜俊瞳的好友打来了电话，约他去喝酒，杜俊瞳想都没想带着熊富贵去了。这两天帮助邵风办事，杜俊瞳也几天没有找他的那群好友了。

    熊富贵对着杜俊瞳问道：“杜少，你交代的事情我都办好了，那个小子我没要他的命。将他给狠狠的教训了一顿，不过我没敢告诉风少。”

    “富贵，这件事还是干的不错。这件事还是暂时不要告诉风少，这些小事我们就办了，风少，他不方便干，就由我们代劳了！”杜俊瞳对着熊富贵说道。

    熊富贵听到了杜俊瞳的话，憨厚的笑了笑，杜俊瞳来到了酒店，直接进了包厢，推开门的时候，杜俊瞳看到里面坐着的不只是他的几位好友，眉头一皱。

    看到杜俊瞳一进来准备离开，孙正辉就带着孙英杰赶忙站了起来，孙英杰看到了杜俊瞳身后的熊富贵，眼睛一缩，身子一颤，对着熊富贵畏惧的看了一眼。孙正辉笑着道：“杜少，您请留步！”

    杜俊瞳停住脚步，对着孙正辉冷冷的道：“你是在叫我吗？不好意思，我不记得你是哪位！”

    孙正辉听到了杜俊瞳的话，笑着道：“杜少不认识我也是正常的，先自我介绍一下，我是康正公司的孙正辉，这个是小儿孙英杰，杜少先不要急着走，我们有话要和杜少说！”

    “没兴趣！”杜俊瞳随口说了一句。

    杜俊瞳说完之后直接扭头就走，他没有兴趣和孙正辉谈话，熊富贵立刻跟着杜俊瞳走出房间，这件事涉及到邵风，只要邵风不开口，杜俊瞳是不会轻易的松口的。孙正辉和孙英杰没有想到了杜俊瞳直接不给他说话的机会，直接就走。

    孙正辉赶忙对着那个邀请邵风来的富家公子用眼神打了一个招呼，那个公子无奈的站了起来，对着杜俊瞳叫道：“杜少，你不要急着走，这件事是不是有什么误会，还请杜少给我一个面子，给孙总一个说话的机会。”

    杜俊瞳听到了那个富家公子的话，有些无奈的又回来了，直接坐到了座位上，对着那个站起来的富家公子说道：“小柳，这么久不联系我，就是来给别人当说客的？”

    那个富家公子不好意思的对着杜俊瞳说道：“杜少，你……你说这话，我可真的不好意思，我给你赔罪，自罚三杯！”

    说完之后，直接倒着一杯酒喝完，孙正辉也干笑着对着杜俊瞳说道：“杜少，这杯酒敬你，感谢你能留下来听我说几句话！”

    杜俊瞳也端起杯子，喝了一杯，但是没有和孙正辉碰杯子，这让孙正辉有些尴尬，但是没办法，现在是自己惹不起别人，他也没办法，只好喝完酒，然后腆着脸说道：“杜少，实不相瞒，我今天厚着脸皮找到柳少请杜少来，就是来给杜少赔罪的，不知道小儿哪儿得罪了杜少？”

    杜俊瞳见到了孙正辉发问，也没有隐瞒，直接对着孙正辉说道：“没错，打令公子的就是我家的熊富贵！”

    孙正辉见到了杜俊瞳直接承认，对着杜俊瞳问道：“我问过小儿，知道小儿和邵风发生了一些误会，这次带小儿来就是给杜少赔罪的，还请杜少看在小儿年幼，饶过小儿一次。”

    杜俊瞳听到了孙正辉的话，淡淡的道：“赔罪？我想你们找错人了，你们得罪的可不是我！”(未完待续……)