
    邵风明显的感觉到怀里的蒋清清的情绪有些波动，邵风只好拍了下蒋清清的后背，蒋清清对着邵风小声的说道：“邵大哥，我……我知道和你说这句话有些唐突，也许对你来说有些突然，但是我怕我再不亲口说出来，这一辈子我就没有机会开口了！”

    邵风听到了蒋清清的话，身体一阵僵硬，他有些不知所措的感觉，邵风从山上下来历练，从来没有想过有一天会涉及到情和爱，邵风不知道该怎么去回答。显然，邵风对于蒋清清的感觉还没到那一步。

    蒋清清见到邵风沉默，对着邵风说道：“邵大哥，我……我说出来不是让你接受我，给我答案的，我只是单纯的想告诉你，在我的心里，我喜欢你很久了，你不需要说什么，就当给我一个念想！”

    蒋清清的话语的声音很小很弱，就这么一直抱着邵风，深深的吸了一口气，然后对着邵风说道：“邵大哥，不知道你以后会不会记得这一天有人说过喜欢你，但是这一天会永远的记在我的脑海里，邵大哥，珍重！”

    说完，蒋清清离开了邵风的怀抱，转身离去，她不知道邵风有没有将他的话听进去，一切都不重要了，接下来，她要面对的是孙英杰，也许他会用更无耻的手段来逼迫她就范吧，但是蒋清清的心里打定主意，无论如何，都不可让孙英杰得逞。

    看到蒋清清慢慢的走开，邵风只能无奈的叹了一口气，邵风不明白蒋清清为什么要说出这样的话，等到邵风反应过来的时候，蒋清清已经走开了。

    想到了孙英杰不会甘休，邵风决定要帮蒋清清，但是现在要弄八十万的话，也不是个小数目。要是自己开口的话，钟楚红会借给自己，但是钟楚红的公司现在才刚刚起步，面对的压力不小，邵风也不想给她添麻烦。如果要是洛幽的话，对于洛家来说，那是九牛一毛，但是以洛幽的性格，邵风宁愿不去招惹他，那就剩下杜俊瞳了。

    邵风拿起手机拨出了电话。电话接通后，邵风淡淡的道：“我要见你！”

    杜俊瞳正在和一群好友喝酒，掏出电话发现是邵风打来的，顿时心中一惊，赶忙走了出去接通，听到了邵风的话，杜俊瞳恭敬的道：“风少，请问您现在在哪儿？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“我现在在未来路的帝都酒店！”

    杜俊瞳听到了邵风的话。对着邵风说道：“好的，风少，您等我一会，我去接你！”

    邵风听到了杜俊瞳说完。就直接将电话给挂掉，杜俊瞳挂完电话之后，进去和那些狐朋狗友打了声招呼，就直接开着车向着帝都酒店赶去。对于邵风的话，杜俊瞳是丝毫不敢违背。

    邵风等了不大一会，杜俊瞳就来到了帝都酒店。看到了杜俊瞳，邵风直接对着杜俊瞳说道：“找一个谈话的地方。”

    杜俊瞳听到了邵风的话，一时摸不清邵风想干什么，但是对于邵风的话，他也不敢违背，对着邵风说道：“好的，风少，您跟我换一个地方！”

    杜俊瞳直接拉开车门，将邵风请了上去，然后杜俊瞳亲自驾着车驶去，杜俊瞳作为杜楚原的儿子，在东州市也有几栋自己的别墅。

    杜俊瞳将邵风载到了一处比较隐蔽的别墅，这儿的前面靠湖，后面靠上，依山傍水，风景也不错，打量了下周围的环境，邵风对着杜俊瞳说道：“你也真够腐败的！”

    听到了邵风开口，杜俊瞳笑着道：“风少，您说笑了，现在有钱谁不享受嘛，风少，如果你喜欢的话，就送给你了！”

    邵风见到杜俊瞳出手阔绰，对着他摆了摆手，示意不用，杜俊瞳吩咐着佣人给邵风端上茶水后，就将他们屏退，对着他们说道：“没有我的吩咐，任何人不能进来，听到了吗？”

    女佣人听到了杜俊瞳的话，行了一礼，然后服从的道：“听到了，杜少，您还有什么吩咐？”

    杜俊瞳摆了摆手，对着女佣人说道：“不用了，您先下去吧！”

    邵风见到女佣人下去，对着杜俊瞳说道：“杜俊瞳，我需要八十万元，你有钱吗？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，心中一震，邵风从来没有开口找他要过钱，现在找他要钱，让杜俊瞳心里感到有些古怪，但是还是客气道：“恩，我有，风少什么时候需要？是需要现金还是支票？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“我想和你做个生意！不是无偿拿你八十万元的现金的！”

    听到了邵风的话，杜俊瞳心中充满了奇怪，对着邵风赔笑道：“风少，您这是说哪里话，我的钱就是风少您的钱，风少您不用客气！”

    邵风看了看赔笑的杜俊瞳，对着杜俊瞳说道：“这块玉佩送给你，我想足够抵消八十万元，这能保你三次平安！”

    杜俊瞳见到邵风伸手掏出一枚玉佩，赶忙接了过来，发现这玉入手一片温热，但是做工真是极差，发现这个玉佩歪歪扭扭的雕着一个大公鸡，杜俊瞳苦笑道：“谢谢风少的好意！”

    杜俊瞳看这玉的材料和做工都很差，自然以为邵风随手拿个破玩意忽悠自己，邵风看到了杜俊瞳的脸色，就知道杜俊瞳没将这块玉佩当回事，邵风脸上露出冷笑，对着杜俊瞳说道：“你不相信我的话，是吧？”

    “哪里，风少赐给我的东西肯定是好东西，风少说保平安，肯定就是保平安的！”杜俊瞳见到脸色阴沉，对着邵风说道，同时内心嘀咕，这玉佩看起来就不是好东西，等回去后就丢掉，就这能保平安?

    见到杜俊瞳不相信，邵风对着杜俊瞳说道：“戴上他！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，直接毫不迟疑的戴上，只见邵风随手举起沙发，直接甩向杜俊瞳。

    杜俊瞳脸色大变，慌忙叫道：“啊……风少，不要啊！”杜俊瞳慌忙用手去挡，但是没有想象的那种撞击，只见杜俊瞳脖子的玉佩一阵光芒，立刻沙发椅四分五裂！

    杜俊瞳顿时跌破眼球，看着眼前的一幕，对着邵风膛目结舌道：“风……风……风少……”(未完待续……)