
    邵风这也不是第一次和李光鑫打交道，见到李光鑫一脸的忏愧，邵风对着李光鑫说道：“李局长太客气了，幸亏您赶来的及时，否则的话，保不准我们要吃顿皮肉之苦。”

    李光鑫听到了邵风的话，笑着说道：“既然没事就好，风少，吴小姐，您们放心，这件事我一定会查清楚，不过还请您们将具体的情况说一下。”

    “空空道的人不知道李局长听没听说过？”邵风对着李光鑫问道，这件事的罪魁祸首就是空空道的人，邵风不相信这件事发生的这么巧合，在邵风说道空空道的时候，邵风明显的感觉出来两个警察的身子一震。

    李光鑫点了点头，对着邵风说道：“风少，空空道我也有所耳闻，空空道主要在东州市活动，是一群小偷，不瞒风少，自从我任职区公安局局长以来，我一直想打尽这群空空道的小偷，无奈空空道的小偷个个狡猾如鼠，风少，不知道这件事和空空道的小偷有什么关系？”

    “是这样的，我和小筝在菜市场买菜时，一个穿着黑衣的空空道小偷正在作案，小筝一时心急口快，就将那个小偷给揭露了。小偷拿出dao子行凶被我制服。没想到我们出来的时候，空空道的四个小偷拦住我们去路，扬言要让我们好看，当街行凶被我打倒。正在这个时候，两个警察同志赶来，不问缘由的就想抓我，而那四个小偷伙同当时的失主嫁祸我们，说我们偷别人东西，颠倒黑白……”邵风将这件事大体的描绘了一遍，没想到李光鑫越听脸色越难看。

    李光鑫对着邵风说道：“风少，没想到空空道的人竟然这么为非作歹，您放心，我一定会给风少和吴小姐一个交代的。”

    说完后。李光鑫转过身对着两个警察冷声的问道：“您们两个给我过来，我问你们，风少说的话是不是真的，赶快给我诚实招来，否则的话，有你们两个好看！”

    两个小警察听到了李光鑫问责，顿时吓得低下了头，对着李光鑫有些结巴道：“李……李局长，我……我们看见了他……他当街行凶，失主都说是他……他偷的东西！”

    李光鑫听到了两个警察的话。对着两个小警察接着问道：“失主呢？被打的人呢？为什么不一块带回局里做笔录，进行审查？”

    “我……我们……李局长……我……我们疏忽了！”两个小警察额头上已经流出冷汗，脸色变得苍白，他们平时就收了空空道不少好处，自然不会将空空道的人给抓进所里，包括他们的所长刑辉都和空空道有关系。

    “疏忽，好一个疏忽，你们一句疏忽就可以胡乱办案吗？谁给你们的权力？看看你们这个熊样，你们还是一个警察吗？你们这样的害群之马只会给我们警察队伍抹黑。刑辉呢？让他给我滚过来，我倒要看看刑所长下面带的好兵！”李光鑫将桌子一拍，怒气冲冲的道。

    跟随李光鑫一块进来的副所长许大力赶忙的对着李光鑫汇报道：“李……李局长，刑所长出去了。现在不在所里，他的电话也打不通，在关机中呢！”

    “打不通？哼，好大的派头。下面出了这大的乱子，他倒好，竟然来个不闻不问。我看他这个所长也是当到头了！既然不想干，那就别给我干了！”李光鑫冷声道，脸上露出对刑辉的不满。

    副所长许大力听到了李光鑫的话，心中一喜，对着李光鑫道：“李局，刑所长肯定有事在忙，李局有什么事尽管吩咐，我许大力一定全力配合李局的工作。”

    李光鑫听到了许大力的话，心情稍微好点，李光鑫说道：“你将所里的人点点，给我好好的查查他们和空空道是什么关系，其它的人出警，巡查南河路附近，有空空道的人作案，直接给我抓了。”

    副所长许大力听到了李光鑫的话，心里一惊，李局长这是要拿空空道开刀啊，作为副所长的许大力可是知道所长刑辉和空空道的几位爷关系不错，说不定现在邢辉正在和空空道的人在一起呢！

    许大力对着李光鑫请示道：“李局长，空空道上的人根系错综复杂，有的同志就和空空道产生瓜葛，恐怕……”

    李光鑫听到了许大力的话，脸上的表情变得难看，市委组织部吴世盛和周副市长摆明要拿空空道开刀，自己要是不拿空空道开刀，那么就会得罪这些恐怖的人物，而自己要是拿他们开刀，那么自己身后就有强硬的后盾，想到这里李光鑫坚定的道：“查，无论是谁，只要是和空空道产生利益关系，只要证据确凿，就给我抓了！这是周市长和吴部长下的命令，千万不能让这些害群之马继续危害东州市市民！”

    许大力听到了李光鑫的话，也听明白了，原来李光鑫的背后站着周华强副市长和市委组织部部长吴世盛，想到这儿，许大力的底气一硬，这是一个好机会，说不定能将刑辉一举拉下!

    许大力对着李光鑫保证道：“李局长，您放心，我一定不会辜负您的信任的，一定将这次的工作落实，对于这些不法分子，绝不姑息！”

    李光鑫点了点头，对着许大力摆了摆手，示意他下去，许大力准备出去时，李光鑫又叫住了他，许大力恭敬的道：“李局长，您……您还有什么吩咐？”

    李光鑫对着许大力道：“你现在就将这次案子的失主，已经作案的几个空空道的小偷抓捕归案，如果人数不够的话，我从区公安局抽点人过来配合你，一定要将他们擒住！”

    许大力听到了李光鑫的话，心里更是激动，李局长将这重要的任务交给自己，这是对自己的信任啊，许大力对着李光鑫恭敬的道：“李局长，您放心，完不成任务我就随便让你惩罚！”

    李光鑫走到了邵风的面前，对着邵风笑着道：“风少，您看这样处理怎么样？”(未完待续……)