
    两个警察听到了吴小筝的话，对着吴小筝轻蔑似的说道：“你说他们胡说，你有证据吗？”

    吴小筝听到了警察这么说，对着他们大声的说道：“我说的都是真的，菜市场上好多人都看见了！”

    警察听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“你以为我们会相信你？他们可说你是小偷？”

    邵风见到了吴小筝的脸上着急，拍了拍吴小筝的小手，对着这个警察说道：“事实怎么样，你们可以随意去调查，丢东西的是一个穿着粉色大衣的中年女人。”

    听到了邵风的话，这两个警察对着邵风说道：“我们会查清楚的，现在你跟我们回警局一趟，竟然敢在街头行凶伤人，胆子也太大了！”

    吴小筝见到警察要将她们抓进局里，顿时心里有些紧张，对着警察说道：“邵老师没有行凶伤人，你们不能抓他，你们应该抓他们，他们才是真正的小偷！”

    一个警察听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“小姑娘，没有证据的话可不要乱讲，小心别人告你诬陷！”

    黑衣男子身边的四人，对着警察说道：“警察同志，我们有证据证明他们两个是小偷！”

    听到了黑衣男子的话，其中一个警察立刻来了兴趣，对着这个人说道：“哦？你倒说说看，你有什么证据证明他们是小偷！”

    黑衣男子立刻赔笑道：“警察同志，他们两个偷东西，我们都看见，除此之外，还有失主呢，失主可以证明他们是偷钱包的贼，我们揭穿了他们，他们怕引起众怒才将钱包还给失主。这事大家都看见了，现在我将失主找来一问便知道了！”

    黑衣男子的脸上露出了得意的表情，幸亏他们机灵，先前一步抓住了那个中年女人，让她帮忙来演戏，不然的话，他们还真没有办法留住邵风他们。

    两个警察听到了黑衣男子的话，对着黑衣男子说道：“那好，你们将失主找来！”

    黑衣男子听到这话，立刻从兜里拨出电话。对着那边说了一下情况，然后挂断了电话，对着警察赔笑道：“警察同志，这是失主为了感谢我们给我们留的电话，她对我们表示感谢，过几天还想请我们吃饭以表示感激之情呢！”

    其中一个警察听到这，对着另一个警察说道：“看来他们说的有些道理，不然的话，失主也不会留下电话号码！”

    另一个警察说道：“还是看看吧。等失主来了，我们再看看她怎么说，我见那个小子都不是好人！”

    等了一会，这个中年女人真的来了。这个中年女人朝着邵风和吴小筝冷冷的看了一眼，然后看向黑衣男子，对着黑衣男子小心翼翼的说道：“是你找我？”

    黑衣男子说道：“我找你来，是想让你和两位警官解释一下。是不是他们两个偷了你的钱包，然后被我们揭穿，然后才把钱包还给你的？你不用怕。这儿有警官在这儿！”

    两个警察看到中年妇女，对着这个中年女人问道：“是不是他们偷了你的钱包，你说出来！”

    中年女人听到了警察的话，看了黑衣男子一眼，然后对着警察结巴的说道：“警……警察同志，就是他们偷得我的钱包！”

    黑衣男子听到了这话，脸上露出了笑意，对着警察说道：“警察同志，你看吧，我们都是合法公民，碰到这种事当然要管，不能让这些小偷逍遥法外！”

    吴小筝见到他们一唱一和，顿时就急的不行了，对着这个中年妇女说道：“你……你做假证，你诬陷我们，偷你的钱包的根本不是我们，而是他们，你为什么要诬陷我们？”

    中年妇女听到了吴小筝质问她，顿时脸色很难看，对着吴小筝说道：“好你个死丫头，你还伶牙俐齿，不但偷我的东西，还说我诬陷你？”

    邵风拉了吴小筝，对着吴小筝说道：“小筝，不要怕，我们是不会被冤枉的，我就不相信了，这个世界都没有说理的地方。”

    听到了邵风的话，吴小筝的心情顿时放宽了，对着邵风说道：“恩，我现在就给我爸打电话，我倒要看看他们怎么诬陷我们！”

    两个警察听到了吴小筝的话，脸上带着轻蔑的笑容，其中一个警察对着邵风和吴小筝说道：“你们两个是自己走，还是我们请你们回去？”

    黑衣男子忍不住啐道：“给你把打电话，来吓唬我们啊！”说完的同时，他身后的四个人都哄堂大笑。

    吴小筝打完电话后，邵风对着吴小筝说道：“小筝，你爸怎么说？”

    吴小筝摇了摇头，对着邵风说道：“我爸估计在忙着工作，没有接我的电话！”

    两个警察听到了邵风和吴小筝的电话，更是笑出声来，心里更加的认定邵风他们是在吓唬他们的，其中一个脾气较差的男子对着邵风说道：“跟我们回警局，不要再耍什么花样，不然的话有你们好看的！”

    黑衣男子走到邵风的身边，对着邵风小声说道：“怎么样，你不是能打吗？最后不还是乖乖的进局子？”

    邵风笑了笑，对着黑衣男子小声说道：“是吗？空空道是吧，我记住了，我等着你们空空道当家的过来给我跪下道歉！”

    黑衣男子听到了邵风的话，对着邵风说道：“我呸，你是在做梦！”说完之后，邵风直接的一脚将黑衣男子踹风出去。

    邵风的一脚可是用了一些力气，黑衣男子飞出去后，直接捂着自己的腿，脸上满是痛苦的呻吟。

    “你想干嘛？在警察的面前还敢行凶伤人？你眼里还没有法律了？”这个警察指着邵风说道。

    邵风见到了这个警察指着他，脸上的笑容收敛了，对着他冷冷的道：“你再指一个试试，手指不想要了？”

    听到了邵风冷冷的声音，这个警察身体打了一个寒颤，收回了指向邵风的手指，邵风看着躺在地下的黑衣男子，对着黑衣男子说道：“这只是我收回的利息，空空道，呵呵，我等着你们当家的来跪下道歉！”(未完待续……)