
    蒋清清独自一个人回到了房间，她独自一个人想着今天发生的一切，以及她母亲说的话，蒋清清知道她母亲说的话属实，但是她的心里最喜欢的人是邵风，尽管她心里不愿意，但是她就如深陷泥团的人，变得毫无办法。

    她明白等到孙英杰找上门了之后，那个时候，面对她的将是各种压力，她现在只想躺在床上好好的睡一觉，或许就没有那么多烦恼事了。

    她闭上了眼睛，回想到在酒吧里第一次遇见邵风的那一幕，那个时候邵风可以说，是邵风最认真的时候，邵风帮助那些女生倒垃圾，没有一点怨言，即使一些人故意刁难邵风，邵风还是一笑了之，那个时候的蒋清清压下了心中的羞涩，主动的选择递给了邵风一块洁白的手帕。

    都说认真做事的男生很熟悉，就是在那一刻开始，蒋清清对着邵风有些好感，觉得这个男人不错。第二次是在东州师大，那个时候的蒋清清完全没有想到再次遇到邵风，那个时候的她只剩下开心，没想到邵风也是学生，竟然和她一样在酒吧里干兼职。

    他是在帮助家里，还是有什么困难呢？蒋清清对着邵风产生一些好奇，那个时候的她和邵风有着心心相惜的感觉。

    在绘画比赛上，出人意料的是邵风画出的画很出色，还获得了二等奖，让蒋清清的心里感到惊讶，更惊讶的是那个时候的孙英杰居然获得了第一，这让蒋清清的内心里有些压抑，没想到孙英杰竟然能获得第一，但是孙英杰一直在她的面前得瑟，还想着借机指导她，她看到了孙英杰眼中潜藏的可怕目光，她果断的拒绝。没想到孙英杰一直找她的导师张芳，这让她的内心更加烦躁，对孙英杰更加的反感。

    有一天，孙英杰找到了蒋清清，对着蒋清清说她爸欠他八十万块钱，蒋清清的第一感觉是不相信，孙英杰说有证据的，对蒋清清说了他家里公司的名字，然后给蒋清清看了欠款证据，里面有着蒋清清父亲蒋立明的亲笔签名。

    也就是从那个时候。孙英杰对着蒋清清发动攻势，并拿着这笔账单来威胁蒋清清的父母，用这来逼迫蒋清清答应做她女朋友，在孙英杰的威胁和利诱之下，蒋清清的母亲很快就沦陷了，还帮助孙英杰来劝她，没过多久，就连一向反对的蒋立明的立场也模糊起来。

    在绘画比赛的颁奖上，蒋清清再次见到了邵风。虽然隔得时间不长，但是蒋清清觉得短短十几天变化了很多，她有很多话想说，但是又害怕连累到邵风。终于找到机会和邵风打招呼，无奈被孙英杰打断，蒋清清无奈的对着邵风告别。

    再次见到邵风是在帝都酒店，在她有些绝望的心凉的时候。邵风出现了，出现在她的面前，她几乎不敢相信自己的眼睛。这一幕竟然是真的，就仿佛灰姑娘见到白马王子一样，那一刻，她的心跳动了！

    邵风，这个熟悉而陌生的名字，蒋清清的眼中再次落下泪水！

    ……

    邵风在杜俊瞳的别墅里等待，在很快的时间里，杜俊瞳就将资料带到了邵风的面前，杜俊瞳不知道邵风为何对这两个人感兴趣，莫非是因为蒋清清这个女孩？

    邵风翻看着这份资料，看的很仔细，包括蒋清清父亲蒋立明公司倒闭，都看的清清楚楚，邵风放下资料，然后叹道：“原来如此！”

    杜俊瞳见到了邵风放下了资料，对着邵风恭敬说道：“风少，有什么问题吗？需不需要我帮忙？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着他说道：“这个康正公司你帮我盯紧点，有些事情我需要你去办！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，有什么事情您尽管吩咐！”他现在发现跟着邵风也不错，至少邵风没有让他干出什么出格的事情。

    杜俊瞳知道了康正公司就是那个什么孙英杰老爸开的公司，邵风既然让他盯住，那么可想而知，邵风对于这个姓孙的有些不满，杜俊瞳想是不是将这个姓孙的整一整替邵风出气，作为邵风的狗，他必须得为主人着想，跟着邵风这个贼上了贼船，还不得跟着贼走？

    邵风对着杜俊瞳说了两句，杜俊瞳立刻点头，对着邵风恭敬的说道：“风少，您放心，我肯定不会让你失望的。”

    见到了杜俊瞳恭敬的态度，邵风点了点头，有很多事情他自己不好出面，让杜俊瞳来办还是比较合适的。

    ……

    蒋清清早上还没醒来的时候，外面就传来噪杂的声音，蒋清清简单的梳洗一番后，就出来了，发现蒋清清的客厅里坐了几个熟人，都有蒋清清的大姑，三姑，大舅，大舅妈，小姨和小姨夫，以及蒋清清的老师张芳。

    看到了蒋清清出来，她妈伍晓静的目光有些不悦，脸色阴沉的对着蒋清清问道：“清清，你昨天不说和英杰谈的很好吗？”

    蒋清清听到了她妈的语气不善，一脸的质问神色，而且开口就是这么一句话，蒋清清的眼神有些躲闪，对着她妈说道：“妈，到底发生了什么事？”

    蒋清清见到所有亲戚包括她爸的目光，看向她都带着不悦，顿时心里一沉，看来该来的还是来了。

    “发生了什么事情，你问问你自己，昨天你都干了些什么？听英杰说，你不断不接受他，还找来一个野男人将他给打了！英杰现在非常生气，他父亲非常恼怒，说这件事不会罢休，要让你爸立刻还钱，还要将你爸告上法庭！你，你这个不孝女，真的太让我们失望了！”蒋清清母亲对着蒋清清厉声的说道，说道最后情绪越来越激动，直接一巴掌扇在了蒋清清脸上，立刻呈现清晰的红手掌印。

    蒋清清用手捂着脸，对着她妈带着哭腔道：“妈，你打我不要紧，你不要生气，会气坏身子的！”

    “不要叫我妈，我没有你这个不孝的女儿！”蒋清清的母亲伍晓静厉声的说道。(未完待续……)

    PS：大家元旦快乐！