
    孙正辉听到了杜俊瞳的话，脸上也没有惊讶，对着杜俊瞳笑着说道：“杜少，我知道小儿和邵风有矛盾，这件事都是小儿的错，回头我们会和邵风小友道个歉的，这件事还请杜少见谅，只要杜少不和小儿计较，孙某另有重礼相赠！”

    杜俊瞳听到了孙正辉的话，脸上表情没有丝毫变化，嘲讽似的看了孙正辉一眼，对着孙正辉说道：“孙总，你可以问问你的儿子都做了什么事？他是怎么招惹风少的？他说想弄死风少，你他吗的现在一句道个歉，误会就算了？谁他吗给你的胆子对风少这么说话？？”

    孙正辉听到了杜俊瞳的话，脸色巨变，对着杜俊瞳说道：“杜少，小儿只是随口说说，我知道话有些过分，回头我们会赔偿邵风所受的损失的，只希望杜少能高抬贵手，放过小儿一马！”

    说完的同时，孙正辉对着孙英杰使了一个眼色，然后孙英杰立刻跪在地上，对着杜俊瞳说道：“杜少，我……我错了，以后我保证不去找邵风的麻烦，还请你放我这一次。”

    杜俊瞳听到了孙英杰，对着孙英杰轻蔑的笑着道：“放你一马？你这话还是留着给风少说吧，我真的不知道你哪来的胆子和风少对着干！”

    孙正辉听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“杜少，我知道该怎么做了，杜少，还请您告诉我们现在风少在哪儿，我这就带小儿过去赔罪！”

    孙正辉可是看出来了，杜俊瞳都要称呼邵风为风少，顿时让他心中震惊，邵风到底是什么人物，竟然能让杜俊瞳都称呼他为风少！

    杜俊瞳听到了孙正辉的话，对着他淡淡的道：“你想见风少？风少可不一定能见你们，你们去了也白去！”

    孙英杰跪在地上心里很郁闷。没想到见邵风一面都不允许，顿时面带苦色的看着孙正辉，孙正辉看了跪在地上的儿子，对着杜俊瞳说道：“杜少，我知道英杰这件事做的不对，杜少，这件事您怎么才能收手？”

    “那得看风少的意思了，我杜俊瞳对事不对人，既然你们得罪了风少，那么这件事就没有什么好说的了。至于赔罪，还是免了吧！”杜俊瞳一边摇晃着酒杯一边对着孙正辉说道。

    孙正辉听到了杜俊瞳的话，无奈的道：“我没想到这个不成器的东西，竟然会得罪风少，回头我一定好好的教训这个不成器的东西，还请杜少帮我给风少带句话，这件事是孙某的错，没管教好犬子，我一定会带着犬子登门给风少赔罪的！”

    杜俊瞳沉声道：“蒋家欠你们的钱。风少已经替她们还给你了，以后要是再敢找蒋家的麻烦，不要怪我不客气！”

    说完，杜俊瞳就起身带着熊富贵离开了。孙正辉也没有阻拦，杜俊瞳的意思已经很明白，这件事最关键的人还是邵风，从杜俊瞳的语气里可以看出。杜俊瞳对邵风的意见很看重！

    孙英杰然后起来，对着孙正辉问道：“爸，怎么办？难道真的要我去给邵风那个小瘪三下跪道歉？”

    孙正辉听到了孙英杰的话。立刻一巴掌掴在了孙英杰的脸上，将孙英杰扇的两眼冒金星，对着孙正辉畏惧的说道：“爸，我……我……”

    “你这个不成器的东西，下跪道歉怎么了？要是他能开口原谅你，你磕头道歉都可以！要是他不能原谅你，那么杜少是绝对不会收手的，什么时候你怎么死的你都不知道！”孙正辉对着孙英杰骂道，这个时候孙正辉将心中的怒火都冲向了孙英杰！

    杜俊瞳的话无疑的表明，这件事只要邵风不肯松口，绝对没有回旋的余地，他开始一直以为杜俊瞳替邵风出头，是杜俊瞳受到邵风所托出头的，那是照顾邵风，但是现在他发现他错了，分明是邵风就连杜俊瞳都得罪不起的。

    孙英杰听到了孙正辉的话，联想到熊富贵的袭击，身子一阵颤抖，吓得全身一寒，他丝毫不怀疑他爸说的话的真实性。这个时候再没有半点不情愿了，只要能救他自己，他干出什么都可以！

    孙正辉看到了孙英杰的脸色也不安，对着孙英杰说道：“这件事恐怕还得找那个叫做蒋清清的女孩了，给足蒋家的面子，然后请蒋家的人出面说情，希望他能对你网开一面吧！”

    ……

    杜俊瞳出去后，就打了一个电话给邵风，杜俊瞳对着邵风说道：“风少，刚才我见到孙英杰和他老（空格）子了，他们想给你赔罪！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着他说道：“哦，他们怎么说？”

    杜俊瞳接着说道：“那个孙英杰的老（空格）子想化解和你的恩怨，我给回绝了，风少，既然那个不开眼的小子得罪了你，我们一定要和他好好的玩玩！”

    说话的同时，杜俊瞳带着邪邪的笑声，邵风哪能不知道杜俊瞳的心眼，对着杜俊瞳说道：“这件事，你动手了吧？”

    “风少，他们这样的人必须这种手段才有用，至于那个叫做孙英杰的小子，我只是让富贵稍微教训了他一下，您放心，绝对没把事情闹大！”杜俊瞳对着邵风说道，这件事他没有和邵风汇报就干了，害怕引起邵风的不满。

    邵风听到了杜俊瞳的话，接着道：“这件事点到为止就行，我想他们接下来就是去蒋家那里，稍微教训一下他们就行，不要太过了！”

    “好的，风少！”杜俊瞳对着邵风说道，他现在已经唯邵风是首了，只要是邵风的话，他都无条件遵从！

    ……

    蒋立明和伍晓静回来之后，心里都是忐忑不安，就连他们的亲戚见到他们没有攀上金龟婿，都冷着脸走了，毕竟蒋立明家都从亲戚家借有钱，但是现在显然指望蒋立明的金龟婿还钱没戏了，自然都心里不爽。

    蒋清清不断的安慰着受打击的父母，突然外面响起了一阵敲门声，蒋立明和伍晓静都是一阵疑惑，这么晚的时间，究竟谁会来呢？(未完待续……)