
    邵风听到了吴小筝和唐冰倩的话，笑着说道：“这是个秘密！”邵风能告诉她们两个是用神识探查的吗？显然这是不可能的，至于邵风的身上可是按有监听器，趁着他们不注意，说给杜俊瞳听的。

    至于徐龙和高飞在吴小筝说过那句话后，就脸色变得有些难看，但是高飞却没有什么反应，对着杜俊瞳，他丝毫不敢将情绪表现在脸上，徐龙准备发火的，但是被高飞拉住了。

    然后，徐龙和高飞匆匆的下船了，在高飞下船的同时，邵风用传音给他说了句话，让高飞的脸色大变。

    徐龙对着高飞大声说道：“飞哥，我就不明白你害怕什么，自从你上船之后就魂不守舍的，你是不是怂了？”

    高飞听到了徐龙的话，用白痴的眼神瞥了徐龙，对着徐龙说道：“你不怂你现在过去，你知道那个递给吴小筝吊坠的年轻人是谁不？”

    徐龙听到了高飞的话，脸上露出不屑，对着高飞说道：“他不说他叫杜俊瞳么，只是一个有点家底的罢了，怎么，飞哥，你和他比起来也不差啊！”

    高飞听到了徐龙的话，脸上露出轻蔑的微笑，对着徐龙说道：“呵呵，只是一点家底？你知道他的老子是谁吗？他的老子就是杜楚原！”

    “杜楚原？这个名字听起来很熟悉啊，很厉害吗？”徐龙对着高飞说道，听到了高飞提起这个名字，徐龙好像在哪儿听过了一样。

    高飞见到这样，对着徐龙说道：“西城教父杜楚原你不会没有听说过吧？你作为东州市的人，怎么可能连这位黑白通吃的人物都不知道？杜俊瞳就是他的儿子，你和我能惹得起？”

    听到了这句话，徐龙的眼神中流露出震惊，深吸了一口气。对着高飞说道：“怎么？我说你的脸色怎么不对劲呢，杜俊瞳怎么会出现在那儿呢？而且……而且还和邵风关系密切！”

    高飞也叹了一口气，对着徐龙说道：“我也不知道是怎么回事，可以肯定的是邵风绝对不是一个简单的老师，我们这一次太失误了，并且邵风这个人有一些邪门！”

    “邪门？”徐龙对着高飞问道，在徐龙看来邵风不就是猜到了那张纸片上的愿望么，一定是作弊了，不然邵风怎么可能猜的出来。

    “就是邪门，他连看都没看就知道那张纸片写的是什么。而且我出来的时候，他让我记着和他打赌的事情，不允许我再纠缠吴小筝！”高飞对着徐龙说道。

    “他对你说过这句话吗？我怎么没听见，什么时候说的？”徐龙对着高飞问道，他有些奇怪的看着高飞。

    高飞见到了徐龙发问，对着他说道：“就在刚才我们下船的时候，你没听见吗？他说让我记住打的赌！”

    徐龙听到了高飞说的话，脸色一变对着高飞说道：“我真的没听见，这件事真的是太邪门了。我们走吧，还是不要招惹他为妙！”

    说完的时候，徐龙和高飞两个都打了个寒颤，他们都觉得邵风有些邪门。直接远离而去，至于吴小筝的问题，他们还要从长计议。

    邵风看着离开的徐龙和高飞，没有说什么。就连杜俊瞳寻问邵风是不是给他一点教训，邵风就摇了摇头，邵风目前为止。还不会和这两个小子较劲的。

    没有了徐龙和高飞，这场生日聚会玩的很开心，吴小筝今天是最意外的，没有想到邵风竟然给了她这么大的惊喜。同时，还有这么多好友陪胖她一块过生日，收到那么多生日礼物，不过有些小插曲的就是徐龙和高飞这两个人，吴小筝直接将他两个的礼物还给他们了。

    唐冰倩带着羡慕的看着吴小筝，走到了邵风的旁边，对着邵风小声的说道：“邵老师，我下次过生日的时候，你也要来！”

    邵风听到了唐冰倩的话，脸上有些尴尬，不过邵风还是点了点头，他要是不去的哈，唐冰倩这个小妮子又说不公平了。

    唐冰倩见到了邵风答应，顿时脸上露出欣喜，对着邵风说道:“我也要一个愿望！”

    听到了唐冰倩有些小醋意的话，邵风差点一下子栽倒在地下！

    吴小筝见到了唐冰倩和邵风说悄悄话，也走了过来，脸上带着狐疑，对着唐冰倩说道：“倩倩，你是不是背后说我坏话了？”

    “哪有啊？我怎么敢说小魔女你的坏话呢？”唐冰倩对着吴小筝笑着说道，眼里闪过一丝躲闪，和邵风说的话，怎么可能让吴小筝知道呢？

    “真的没有？老实说，你和邵老师说什么了？”吴小筝伸出一只纤细的手指，对着唐冰倩威胁的说道。

    唐冰倩见到了吴小筝的威胁，咯咯的笑道：“真的没有什么，就是有也不告诉你！”

    “好啊，小妮子，等我回去好好的收拾你，让你见识见识我的厉害！”吴小筝舞了舞她的魔爪，对着唐冰倩得瑟的笑道。

    邵风看着狂闹的两女，脸上露出了笑容，做一些有意义的事情还是很好的，邵风不想让她们的青春留下一些遗憾。

    这场生日聚会是吴小筝最难忘的一次聚会，所有的人玩的都很开心，而在他们下船之后，杜俊瞳找来车将他们送了回去，只剩吴小筝和唐冰倩了，邵风对着吴小筝和唐冰倩说道：“你们两个，我送你们回去吧？”

    听到了邵风的话，吴小筝和唐冰倩的脸上一阵欣喜，对着邵风点了点头，然后和杜俊瞳打招呼告别，当然是邵风开着杜俊瞳的车送他们回家了。

    在回家的路上，吴小筝对着邵风问道：“邵老师，今天谢谢你了，我从来没有今天过的这么开心过。”

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝笑着道：“开心就好，我怎么说也是你的老师，以后和邵老师就不用这么客气了！”

    听到了邵风的话，吴小筝点了点头。对着邵风好奇的说道：“邵老师，你是不是不是普通的家教那么简单啊？”

    听到了吴小筝的问话，邵风对着吴小筝奇怪的问道：“怎么这么问呢？”

    “直觉啊，我一直就觉得邵老师你神神秘秘的，不断武功那么好，而且还认识那么多人物，邵老师，你到底是什么样的人啊，给我们说说吧!”吴小筝对着邵风问道，就连唐冰倩也都好奇的看向了邵风。

    “说什么？”邵风一边开车一边对着吴小筝和唐冰倩问道。他的心里如何不知道两个小女孩的好奇心呢，但是邵风真的不能告诉她们两个。

    吴小筝见到邵风发问，顿时来了兴趣，对着邵风问道：“邵大哥，就说说杜大哥，你们怎么认识的？”

    “这个……你问这干嘛？”邵风对着吴小筝说道，没想到女人的好奇心都是这么严重，乔麦也是小筝也是，搞的邵风不知道说什么好了。因为回答了一个问题，还有许多问题。

    “我们就是好奇啊，邵老师，说说呗。你们怎么认识的？”吴小筝对着邵风撒娇似得说道。

    邵风很无奈的说道：“我帮过他一次忙，所以就认识了！”邵风也不可能将真相告诉吴小筝的，只好继续忽悠道。

    听到了邵风的话，吴小筝尽管有些不满意邵风的回答。还是只好作罢，邵风将吴小筝和唐冰倩一块送回家，对于唐冰倩爷爷的病。邵风准备帮忙看看的，但是想到自己和人家不熟，人家也不一定都相信自己，邵风只好作罢。

    唐冰倩对着邵风摆了摆手，对着邵风说道：“邵老师，再见，等我爷爷好了点，我就去找你补习！”

    邵风也对着唐冰倩摆了摆手，对着唐冰倩招了招手，说道：“祝你爷爷早点好起来！”

    邵风看着唐冰倩下车的地方，有些奇怪，这里面可不是普通的人能住的地方，唐冰倩这个小妮子的家里也不简单啊。

    邵风载着吴小筝离开了，唐冰倩见到了邵风的车子远远的消失了，心里有些落寞，然后转身差点撞到一个人，唐冰倩拍了拍胸口，对着来人叫道：“哥，你要干什么？想吓死我啊！”

    这个男子看着唐冰倩惊魂未定的表情，对着她问道：“送你回来的人是谁啊？我告诉你，你可不能早（空格）恋！”

    “哥，你说什么呢，我就是参加小筝的生日聚会，然后别人送我回来而已，哪有你说的那样！”唐冰倩的脸上露出通红的神色，没想到她哥误会她早恋。

    “真的没有？”他对着唐冰倩问道，有些怀疑，毕竟唐冰倩看着那辆车的眼神有些留恋，让他很恼火，那辆车子看起来都不一般，他真怕自己的妹妹跌入爱情的漩涡。

    “哼，不理你了，连自己的亲妹妹都不相信，大坏蛋！”唐冰倩气呼呼的说道，然后直接推开他，离去了。

    他看着唐冰倩气呼呼的离开，心里感到有些惊讶，不明白这个小妮子怎么突然那么反常，他仔细的想想坐在车里面的人，总感觉开车的人有些熟悉。

    ……

    邵风准备今天去看看陈琴芳的，但是突然一个电话打到了邵风这里，邵风拿起电话后，看到里面是一个陌生的号码，邵风挂断了，但是铃声又响了起来，邵风有些奇怪，直接接起了电话，邵风对着对面沉声道：“喂，您好，请问您找谁？”

    “是不是邵风啊？我是你张叔，不知道你还有没有影响？”对方对着邵风开口说道，一出口邵风就知道是谁了，就是将这个小区的房子租给邵风，也就是借给邵风的张叔。

    邵风听到了这话，脸上露出了笑容，对着对面说道：“原来是张叔，我就是邵风，张叔，你怎么这么长时间也没音讯？怎么，我的房租你不打算收了？”

    张叔听到了邵风的话，笑着说道:“我怎么好意思收你的房租呢，我现在在省城，邵风，什么时候来省城玩？”

    听到了张叔的话，邵风笑着说道：“张叔，我走不了啊，再说。我还没有毕业呢，去省城干嘛？”

    张叔听到了邵风的话，又打笑了几句，然后对着邵风开口道：“邵风，不瞒你说，我这次找你是有正经的事需要你帮忙，不知道你有什么有时间？”

    听到了张叔的话，邵风眉头一皱，对着张叔问道：“张叔，有什么事情吗？你说说看！”

    “邵风。自从你治好了我不抱希望的病症之后，我就知道你的医术高明，现在我想让你帮个忙，我想也就你能帮我的忙了！”张叔对着邵风说道，他不由的想起来，自己身犯绝症，多次寻医无果之后，本来没有希望准备等死的，没想到意外的碰到了邵风。邵风治好了他的病症。

    这次他的好友求到他，让他想起了邵风，不过不知道邵风愿不愿意，毕竟医术了得的人性格都很古怪。所以他也不十分确定，只好给邵风打了个招呼。

    邵风听到了张叔的话，对着张叔问道：“张叔，你也知道一般我是不给别人看病的。并且我没有任何行医证明，你应该知道！”

    张叔听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“他是我多年的老友。我介绍的人他信得过，况且，我也信得过邵老弟你的医术！你放心，你去看看情况，要是不能治，你大可不治，我回头给我老友解释，要是他的病还有治，还请你帮他一次忙，对你未来也有好处的。”

    邵风听到了张叔的话，对着张叔笑着道：“既然张叔这么说了，我就去看看吧!”

    邵风也有些不好意思，在东州市虽然张叔几次要拿钱给邵风以表达他的救命之恩，邵风没有要，但是张叔对邵风也很照顾，张叔这个时候求到自己，邵风不可能不帮忙。

    邵风知道了张叔的身份不简单，张叔的老友又岂能简单，既然身份不简单，连医院都治不好，肯定要花费一定的功夫，邵风也没有直接应承，所以还是说去看看再做决定。

    张叔听到了邵风的话，心里大喜，对着邵风说道病人在市人民医院的XX病房，邵风去的时候，就会有人来接邵风的。邵风点了点头，对着张叔说道：“好的，我现在就去看看！”

    邵风搭乘出租车来到了东州市人民医院，邵风到达了地方之后，就给张叔打了个电话，然后告诉邵风等一会儿，就说一会有人来接他。

    唐世修正在病房里看着躺在病床上的老人，老人的呼吸有些急促，在睡眠中就仿佛很痛苦一样，脸色有些不好看。每次看到了老人紧皱的眉头，唐世修都如自己受苦一样，心里不好受。

    那么多医生都来看过，用了各种办法，都查探不出来是什么病，他只有给自己的老友张德朗打了一个电话，希望让好友帮帮忙，然后张德朗就对唐世修说了他的经历，说那个神医不一定帮忙，但是还是帮他试一试，所以才有张德朗打电话给邵风的一幕。

    当唐世修听到了那个神医答应了来看看后，唐世修无法压抑心中的激动，现在当张德朗的电话打来的时候，唐世修几乎都没有停顿的就将电话给接起来了，得知道邵风已经赶来的时候，唐世修赶忙的吩咐他的秘书进来。对着他说道：“你现在出去，在XX处接一位叫做邵风的神医，将他带到这个房间，记住，小李，客气点！”

    “好的，唐书记，我这就去办！”李小峰对着唐世修答应道，市委专职副书记交代他办的事，他作为秘书的可不敢有丝毫的含糊。

    一边的男子见着李小峰离开对着唐世修问道：“爸，谁的电话？你让李哥去干吗？”

    唐世修听到的话，对着他说道：“你张伯找来一位神医，来给你爷爷看病，听你张伯的意思，这个神医的医术很高明，等一会儿你们就能见到了，记住，要对神医客气一点，你爷爷的病可是全靠他了！”

    听到了唐世修的话，一个中年女人对着唐世修问道：“世修，爸的病他真的能治好吗？”

    “就是啊，你请的这个神医多大年纪，是谁啊？我们听说过没有？”唐世修的妹妹唐茹对着唐世修问道，同时还有他的妹夫肖坤也看着他。

    听到了他们的话，唐世修笑着说道：“是我的好友张德朗介绍的，张德朗以前的病情那么严重，都被他治好了，肯定能治好爸的病。你们放心吧！”

    唐茹和唐世修的妻子李静听到了这句话，脸上的表情由阴转晴，都在期待这个神医的到来，就连唐冰倩也在祈福爷爷好起来。

    ……

    李小峰来到了外面看着站在那里的邵风，顿时脸上一惊，唐书记不是让他过来接神医的吗？这个怎么只有一个年轻的小伙子？李小峰对着邵风招了招手，对着邵风客气的问道：“小伙子，你在这儿有没有见到其他的人？”

    邵风见到了李小峰发问，对着李小峰说道：“这儿就我自己，怎么。你找人？”

    听到了邵风的话，李小峰有些焦急，连这点小事都办不好，唐书记会不会生气？李小峰对着邵风问道：“是找人，我是找一位叫做邵风的神医，没错啊，就是在这个地方啊！”

    邵风听到了李小峰的话，不好意思的笑着道：“不好意思，我恐怕就是你要找的人。我就是邵风！”

    李小峰听到了邵风的话，仔细的打量了邵风，有些不相信的道：“小伙子，你不要开玩笑。你真的是邵风？”

    邵风见到了李小峰的脸上的狐疑，对着他笑着说道：“我就是邵风，别人请我来给他看病的，你看这儿还有别人吗？”

    听到了邵风的话。李小峰勉强接受了这个现实，就这么年轻的小伙子能被称作神医？不过想到了唐书记的交代，李小峰也不会小看邵风。对着邵风客气道：“刚才是我失礼了，您跟着我来吧！”

    邵风紧跟着李小峰上了楼层，然后带着邵风来到了病房的门口，当唐茹和李静看到李小峰带来的人之后，都皱了皱眉头，不是让李小峰去接神医的么？怎么领着一个年轻的小伙子？

    难道这个小伙子是来探望老爷子的病情的？自从唐书记的父亲病重，来看望的人也不少，难道邵风就是来探望老爷子的？

    唐茹和李静对着李小峰问道：“小李，这是怎么回事，我们不是说过不让人过来探望的么？你怎么还将人带来？让你去请的神医呢？怎么到现在还没有请来？”

    说完之后，唐茹和李静的脸色都不太好，尤其是唐茹更是想骂小李，李小峰一见场面不好，顿时解释道：“夫人，您们误会了，这……这个就是神医啊，我确认过了，他就是神医邵风！”

    听到了李小峰的解释，唐茹的脸色更不好看，对着李小峰说道：“李秘书，您是在开玩笑吧，他……他怎么可能是神医？”

    听到了唐茹的话，邵风的脸上露出羞涩，不好意思的说道：“我确实不是神医！”

    李小峰听到了这句话差点一头栽倒在地上，什么，你不是神医？你不是神医，你为何跟着我一块进来？李大秘书几乎气的要喷血。

    听到了邵风的话，李静和唐茹对着李小峰说道：“李秘书，你是怎么办事的？还不将他给我带下去？”

    李秘书一脸仇恨的看着邵风，仿佛邵风欺骗了他的感情一般，要拉着邵风出去，但是邵风不好意思的说了句：“我不是神医，我是邵风！”

    “你好大的胆子，你竟然敢冒充神医！”李秘书气愤的指着邵风说道。

    正在这个时候，唐世修带着唐冰倩和唐文出来了，说道：“这个什么回事？”

    唐冰倩和唐文见到邵风，都是身子一颤，怎么会是邵风？他来这儿干什么？

    李秘书见到了唐书记，更是如见到救命草一般，对着唐书记说道：“唐书记，这个小子冒充神医,我现在就给他交给警察处理！”(未完待续……)