
    二爷听到了老三的话，心中一惊，居然连老三那里都遭受到波及，可想而知不止南河路附近遭殃，二爷对着老三说道：“老三，这次的麻烦大了，我们惹上了煞星，大哥现在和刑所长一块出去吃饭去了。”

    老三听到了老二的话，感觉二哥是否知道一些什么，赶忙问道：“二哥，你是不是知道些什么？我们究竟得罪了谁？让他们想将我们空空道从东州市除掉！”

    空空道在东州市只是一些小偷，并没有任何利害的靠山，就是派出所的所长他们就得拿钱供着，说到底他们只是一群以偷为生的小喽啰，欺负一下普通的人还行，要是碰到厉害的人物，只得夹起尾巴做人！

    二爷听到了老三的话，无奈的叹了一口气，对着老三说道：“我手底下几个不开眼的货色，招惹了不该招惹的人物，还报了我们空空道的名号，所以才给我们空空道带来了无妄之灾！”

    “什么？你手下的人干的，他们究竟得罪了哪方神圣？”老三听到了老二的话，顿时对着他问道，同时心里有些恼火，没想到竟然是老二的手下干的，竟然让他手下平白的遭受损失。

    二爷听到了老三的话，对着老三说道：“对方招惹了邵风，不知道你听没听说过，你还是交代你手下的人注意点吧，等风声过了再出去！”现在没有办法，只要是出去就会有被抓的危险，在危机没解决之前。他只有约束下面的兄弟注意了。

    老三对着二爷说道：“怎么会得罪他呢？一群不开眼的东西，老二，我不管，这件事是你手下的人惹出来的，你得想办法解决！”

    二爷听到了老三立刻将麻烦推到他的头上，顿时有些生气，对着老三说道：“老三，你这是什么意思？你想将责任都推给我？这事虽然是我手下人惹出来的，但是也是空空道的事，你不能这么不讲人情吧？”

    老三听到了二爷的话。对着二爷说道：“老二。不是兄弟不讲情面，实在是你下面的人做事太不知轻重了，竟然招惹这种人物，到现在我下面的弟兄都因这进了局子。要不你去给他赔罪？”

    二爷听到了老三的话。对着他说道：“邵风开口了。说要我们空空道当家的去给他跪下道歉，你说这该怎么办？我现在和大哥说去跪下道歉，大哥能同意吗？”

    “这事还是和大哥商量商量吧。毕竟这件事不小，你下面的哪几个不开眼的东西得罪的？”老三对着二爷问道，说话的时候带着怒气，要是他手底下不开眼的东西，这个时候他杀他们的心都有了。

    “就是杨伟和冬子他们四个混账东西，我还正不知道怎么处置他们好呢！”老二对着老三说道，邵风这种人物既然是等着他们去跪下道歉，应该还是有商量的余地的。

    ……

    刑辉正腆着肚子正在和一个漂亮的女人在床（空格）上亲（空格）热，突然推开门从外面闯进来一个衣衫不整的男人，对着刑辉大叫道：“刑所长，出事了！”

    “熊涛，你想干什么？慌慌张张的，进来不知道先敲门？”刑辉旁边的女人立刻扯上被子将白花花的肌肤盖住，刑辉脸色有些不好的看着冲进来的熊涛，对着他打扰自己的好事不满。

    “刑所长，出大事了，你们所里的副所长许大力带人将我们空空道的人都抓了，现在许大力带人赶到了洗（空格）浴中心！”熊涛对着刑辉说道，同时看向刑辉的目光有些怀疑，自己请他吃请他玩的，像供爷一样将他供着，他不会背后算计自己吧？

    刑辉听到了熊涛的话，脸上一阵古怪，他在这里没有下命令抓空空道的人啊，许大力究竟想干什么？刑辉对着熊涛说道：“不可能，许大力带的人去抓的，你手下的人没有看错？许大力这是什么意思？”

    “什么意思？哼，我倒想问问刑所长，你是什么意思，我熊涛好吃好喝的侍候着你，你姓刑的却干着这种背后捅dao子的事情，可真有你的！”熊涛指着刑辉愤怒的说道。

    “熊涛，你他吗的怀疑我下的命令？我要下命令抓你们空空道的人，我他吗的早就下手了，还等着你站在这儿来质问我？”刑辉将熊涛的手打了下来，对着他说道。

    熊涛就是空空道的大当家的，快到月底了，熊涛请着刑辉来到洗(空格)浴中心玩玩，顺便送点礼物表示下心意，没想到竟然惹出这样的事情！

    熊涛对着刑辉说道：“不是你干的会是谁干的？”带队的可是许大力，没有刑辉的命令，他能听谁的命令？

    “你问我，我他吗的问谁去？我有种不好的感觉！许大力没有这大的胆子啊？”刑辉对着熊涛大声的说道，他现在也不知道发生了什么事情！

    刑辉将电话打开，发现好多未接电话，刑辉发现未接电话之中很多都是许大力的，并没细看第一个未接电话是李光鑫的，只以为是许大力一个人打的呢，刑辉立刻将电话打到了许大力那里去了，电话立刻就接通了。

    刑辉立刻对着电话那边的许大力训道：“许大力，你想干什么？谁让你胡乱抓人的？赶快把人给我放了！”

    许大力接到了刑辉的电话，声音不紧不慢的道：“哦，是刑所长啊，空空道的人都是害群之马，这种人就应该抓进局子里，我们这是为百姓做好事！”

    刑辉没有想到许大力竟然会说出这样的话，对着许大力大声骂道：“混账，我让你放人你没听见吗？许大力，你还想不想干了？”

    许大力听到了刑辉的话，不急不慢的说道：“刑所长，你就是撤我的职，我也不能将空空道这群害群之马给放了出去，任由他们胡作非为，这是对人民的不负责！”

    刑辉听到了许大力的话，气的浑身颤抖，顿时感觉脸上没面子，对着许大力大声道：“好，好，许大力，真有你的！”

    许大力听到了刑辉的话，对着刑辉淡淡的道：“刑所长，提醒你一句，李局长现在正在所里，对于你的行为很生气，说你既然不想干这个所长，就不用干了！”

    (感谢非鬼影的支持，大家的支持都看在眼里，记在心里！)(未完待续……)