
    邵风和吴小筝这个时候回来了，邵风让吴小筝给吴世盛打了个电话，告知吴世盛他们已经从南河路派出所出来了，让吴世盛不用担心！

    吴世盛听到了吴小筝没有什么事，悬在心中的石头终于落下来了，叮嘱吴小筝以后要多注意安全，吴小筝点了点头，吴世盛让吴小筝将电话递给邵风。

    吴小筝用手碰了碰邵风，将手机递给邵风，对着邵风说道：“唔，给你，我爸要给你说两句！”

    邵风听到了吴小筝的话，将手机拿到手中，对着话筒那边的吴世盛说道：“喂，吴叔叔，这件事有些抱歉，我没照顾好小筝。”

    吴世盛笑着道：“不要说这，空空道的小偷太狡猾猖狂了，这也不怪你，再说，你们没事我就放心了，邵风，你该感谢下周市长，周市长听说你被抓进派出所，专程给区公安局局长李光鑫打了一个电话。”

    “恩，好的，麻烦吴叔叔替我给周市长说句谢谢，有时间的话，我会亲自登门过去道谢的。”邵风虽然有些惊讶，但是还是很镇定的说道，邵风上次从南苑区区公安局出来后，就问了钟楚红，钟楚红告诉邵风她找的人，其中提到过副市长周华强！

    吴世盛听到了邵风的话，对着邵风说道：“呵呵，老周说你心意到就行了，不用刻意过来道谢！”吴世盛和周华强的关系不错，现在在一块，说话也不太避嫌。

    邵风听到这话，对着吴世盛说道：“看来吴叔叔和周叔叔的关系不错吧？既然这样，还请吴叔叔代我向周叔叔问好。”

    吴世盛笑着说道：“我和老周是多年的老友了，老周这边你就放心吧！”

    邵风听到了吴世盛这话，对着吴世盛再次道谢了！

    吴世盛在邵风挂断电话后，看着周华强。对着周华强说道：“老周，可以说说你和邵风是什么关系了吧？你老周可不轻易帮人！”

    周华强哈哈大笑，指着吴世盛说道：“我就知道你会这么问，和你共事这么多年，我就知道你心里不会罢休的，最后还是问出来了！要说邵风吧，我没有见过这个人，帮他只是受友人之托！”

    吴世盛听到了周华强的话，对着周华强说道：“哦？谁这么大的面子，能请动了你出面？”

    听到了吴世盛的话。周华强笑着说道：“旭日集团你听说过吧？让我帮邵风的，就是曾经旭日集团的董事长钟楚红，钟楚红和我是一个学校出来的，算的上是我的师妹吧，以前也帮过我的忙！”

    吴世盛点了点头，对着周华强笑着说道：“原来是她，钟楚红也不是个简单的女人，将生意做得那么大，可惜了！”作为东州市的人。吴世盛还是知道钟楚红的企业的，只是现在旭日集团被收购了。

    “是啊，在这件事上，我没有帮上她的忙。上次邵风被抓进南苑区区公安局，我也没帮上她的忙，心里一直惭愧！”周华强对着吴世盛笑着道，从周华强的话就可以看出。周华强和钟楚红有着很好的关系，不然的话，钟楚红也不会找周华强来打电话救邵风！

    ……

    吴小筝接过手机。对着邵风说道：“邵老师，我爸和你说了什么？”邵风很奇怪她爸和邵风单独谈什么事，而不让她知道。

    邵风见到吴小筝好奇，笑着对吴小筝说道：“你想知道，可以回去问你爸啊！”

    “我问他他也不会说的，他就是一只笑面虎，每次我问他事情，他总是笑着糊弄过去了！”吴小筝嘟着嘴对着邵风说道，充满着对吴世盛的不满。

    邵风听到这话也发笑，对着吴小筝说道：“小筝，你爸要知道你这么说他，肯定会气得晕过去的。”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“才不会呢，他的心理素质可是很好的呢！”

    邵风和吴小筝一块说说笑笑，就到了吴小筝的家，邵风和吴小筝买的菜也被拎了回来，邵风对着吴小筝说道：“小筝，你就在外面看电视吧，我去做饭！”

    吴小筝听到了邵风的话，好奇心也起来了，对着邵风说道：“邵老师，我也要和你一起做饭，我给你帮忙！”

    邵风笑了笑，对着吴小筝说道：“不用你帮忙，我自己一个人就可以，你去看电视吧！”让吴小筝这个从来都没进过厨房的人来打下手，只会越来越乱，邵风才不会同意呢！

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，人家也想帮你嘛!”吴小筝虽然不会做饭，但是还是觉得不做点什么过意不去。

    邵风对着小筝说道：“好吧，不过你得听我的！”邵风见到吴小筝坚持要帮忙，才无奈的对着吴小筝说道，邵风只希望吴小筝听她的，不用添乱就行。

    小筝对着邵风点了点头，对着邵风说道：“邵老师，您放心吧，我不会给你添乱的。你让我怎么做，我都听你的。”吴小筝也知道邵风担心什么，保证不给邵风添乱。

    邵风对着吴小筝说道：“恩，你去帮我把西红柿洗好吧！”邵风只能让吴小筝干最简单的。

    在邵风和吴小筝的努力下，这顿饭终于做好了，虽然吴小筝添了下乱，但是也无伤大雅，邵风做了三菜一汤，豆腐炒肉沫，青椒鸡蛋沫，红烧鲫鱼，西红柿鸡蛋汤。

    “哇，好香啊！邵老师，你的手艺的真不错，肯定很好吃。”吴小筝看到桌子上的菜，对着邵风说道。

    “那是你的肚子饿了！”邵风对着吴小筝打趣的说道，他做的只是家常菜！

    吴小筝赶忙用筷子夹起菜喂到嘴里，一边咀嚼一边对着邵风夸赞道：“才不是呢，邵老师做的菜味道很好。”

    邵风笑而不语，他在菜里面用了一些真元，剔除了一些杂质，使菜吃起来更加的可口。

    在吃完后，邵风将桌子上的东西收拾一下，走进厨房，吴小筝赶忙跑了过来，对着邵风说道：“邵老师，你歇着吧，菜都是你做的，这碗我来洗。”

    邵风笑着道：“还是我来洗吧，你去歇着吧！”

    “邵老师，我来洗！”吴小筝准备去抢碗，但是因为慌张，一下子抓住了邵风的手，吴小筝看到自己抓到了邵风的手，赶忙送开了，心里如小鹿砰砰乱撞，脸色变得通红！(未完待续……)