
    邵风见到吴世盛进来，立刻站了起来，对着吴世盛笑着道：“吴部长！”邵风不知道怎么这个时候吴世盛才出来。

    吴世盛点了点头，看着坐在沙发对面的任月琴，对着邵风招了招手，示意邵风坐下，对着坐在沙发上的任月琴说道：“月琴，今天你不去公司？”

    听到了吴世盛的话，任月琴对着吴世盛说道：“女儿的事情我放心不下，解决了再去公司。”

    吴世盛听到了任月琴的话，然后看着坐着的邵风，对着邵风说道：“邵风，关于小筝的事情，我想你任阿姨也和你谈过了，说实话，当时看到你殴打孕妇，打了那么多农民工，还打记者，当时我的第一反应就是愤怒和失望，我和你任阿姨都在反省将小筝交给你来教，到底是对的还是错的。”

    “吴部长和任阿姨的心情，我能够体会得到，作为孩子的父母，你们的担心我完全能够理解！”邵风对着吴世盛和任月琴轻声道，他们都是为着吴小筝着想。

    吴世盛接着说道：“后来，得知道张国东同志被审查后，我才知道你是被陷害冤枉的。”

    “对于这件事情我也感到很抱歉！”邵风对着吴世盛说道，他没想到张国东为了给他的儿子报仇，而选择用这样的手段。

    “关于你的事我也想了很久，开始我和你任阿姨的看法是一样的，认为你不再适合担当小筝的家教。”吴世盛看了看邵风，随后慢慢的说出来。然后看看邵风的反应。

    邵风的表情没有变化，神态自若。看着吴世盛的眼睛，似乎在认真聆听。等待着吴世盛继续说下去。

    吴世盛很满意，邵风的性格很沉稳，并没有因为他的话而露出情绪波动，吴世盛对着邵风接着道：“我后来想了想，还是让你担当小筝的家教！”

    听到了吴世盛的话，任月琴一下子站了起来，对着吴世盛说道：“老吴，你这是犯什么神经，我不同意。我绝对不会让他担当女儿的家教的！”

    吴世盛听到了任月琴的话，对着任月琴说道：“我这么决定也是出于多方面考虑的，你能不能听我把话说完，况且邵风你也见到了，我在他的身上没有看到其他的缺点，性格也比较沉稳，担当小筝的家教老师还是可以的。”

    任月琴听到了吴世盛的话，对着吴世盛说道：“我还是不同意你的决定，这对于女儿来说没有好处。他的年纪太年轻了，在绘画方面也缺乏经验。”

    听到了任月琴的话，吴世盛哈哈大笑，然后对着任月琴说道：“月琴。你整天在公司里呆着，对于邵风，你还不太了解。”

    见到吴世盛大笑。任月琴不满的瞪了吴世盛一眼，对着吴世盛说道：“你笑什么？”

    吴世盛对着任月琴说道：“邵风和我交谈过。邵风的绘画作品我也看过，邵风的绘画水平比我只高不低。而且他有些独到的见解连我都比不上。”

    任月琴听到这，惊奇的看着坐着的邵风，邵风笑着道：“吴部长，您说笑了，我只是会点皮毛而已，难登大雅之堂！”

    吴世盛听到了邵风的话，对着邵风说道：“你也不用太谦虚，你的水平怎么样，我是清楚的，我毫不怀疑你能将小筝教好，关于你的事情，小筝也和我谈过很久，她说你教会她的不只是绘画，还教会她许多东西。”

    邵风听到这话笑了笑，对着吴世盛说道：“小筝很懂事，只是在你们面前，有时害羞表现不出来。”

    吴世盛听到了邵风的话，点了点头，女儿长大了心里有了自己的心事，和父母之间沟通的变少了，要是还误以为和小时候一样，那就错了！吴小筝最近的改变吴世盛都看在眼里，因此才会选择继续让邵风担任吴小筝的家教。

    吴世盛对着任月琴说道：“原本我是不打算让邵风担任小筝的家教的，但是最近小筝也变得懂事多了，你不会没发现女儿的改变吧，再说你重新找一个家教，小筝的心里也不一定能接受，惹着女儿不开心还和前几个家教那样，那该怎么办？还是听我的，给邵风一个机会吧！”

    任月琴听到了吴世盛的话，犹豫了一会，对着吴世盛说道：“如果你说的是真的话，倒不是不可行，不过你也知道我的脾气，邵风必须答应我几个条件！”

    正在这个时候，小筝沉稳不住的走了出来，对着任月琴叫道：“妈，你想让邵老师答应你什么条件？”

    其实邵风早就发现吴小筝在上面隐蔽处偷听，只是没有揭穿吴小筝而已，而任月琴见到吴小筝就这么跑下来，脸色也变得难看，没想到自己的女儿将他们的谈话一句不漏的听完了。

    任月琴瞪了吴小筝一眼，对着吴小筝板着脸道：“我不是叫你上去了吗？你怎么又下来了？连我的话都不听了？”

    吴小筝听到了任月琴的话，有点紧张，然后跑到沙发上抱着吴世盛的胳膊摇了摇，对着吴世盛撒娇道：“爸！”

    吴世盛见到女儿抱着自己的胳膊摇啊摇，只好对着任月琴说道：“女儿长大了，不要动不动的都教训女儿。”

    任月琴看到了吴世盛和女儿走向了同一条战线上去了，也不好再责备女儿，只是狠狠的瞪了吴世盛一眼，有外人在的时候，自家男人的面子还是要给的，任月琴对着吴小筝说道：“你叫你爸也没有用，邵风必须答应我的条件，我才能放心让你继续教我的女儿。”

    邵风听到了任月琴的话，对着任月琴笑着道：“那不知道阿姨让我答应你的什么条件？”

    只要条件合适的话，邵风为了不让小筝失望，还是会答应的，就希望任月琴提出的条件不过分才好。

    任月琴对着邵风缓缓的道：“小筝跟着你学习绘画，你得保证小筝的其它功课成绩不能下降，你要保证小筝明年高考成绩过重点分数线！”(未完待续……)