
    金医生见到了金彪一副不让开的火爆态度，顿时恼火对着金彪说道：“你让不让开？你以为随便请个野医生就能治好你的女儿吗？我告诉你，你要是不配合的话，你女儿休息再得到我们的救治。”

    金医生的话说完后，金医生身后的医生都一阵附和，这个长得五大三粗的男人竟然不把他们当回事，他们自然对金彪没有好颜色，更是打定主意，一旦里面出现什么情况，他们医院概不负责，到时金彪求助他们，他们也不救治。

    听到了金医生的话，金彪的老婆也是一阵着急，这些医生都不能得罪啊，否则的话，她的女儿安全就很难保证，万一他们有气不给救治怎么办呢？金彪的老婆对着金医生说道：“医生，您们不要生气，彪子是个倔脾气，我好好的和他谈谈，劝劝他。”

    金医生听到了金彪的老婆这么说，脸上露出冷笑，更加的有些得意，看来他们也不是不把女儿当回事，只要你家女儿还在病床上躺着，我就不相信你敢得罪我们，他觉得他们绝对能拿捏住金彪一家，因此更加高傲道：“哼，你最好让他识相一些，这里是医院，不是他可以撒野的地方，要想救你们的女儿，就给我放老实点！”

    金彪听到了金医生的话，咬了咬牙没有说话，金彪的老婆走到他的身边，对着他说道：“彪子，您看，我们的女儿还在床上躺着，您不能得罪他们啊，给他们道个歉！”

    金彪听到了老婆的话，心里更是生气，对着她说道：“风爷在里面救莎莎，这个时候无论如何都不能让他们进去！”

    金医生见到了金彪还不让开，顿时几个男人走了过来。二话不说要将金彪拉开，金彪瞬间大怒，这些医生自己都说了等手术完了自己会让他们进去的，没想到他们硬闯，要是打扰到邵风的救治，那莎莎不就危险了吗？

    金彪对着两个来拉他的医生一掀，顿时医生被甩开差点摔在地上，金彪对着金医生说道：“我告诉你，你现在不能进去，你要是再上前一步。别怪我不客气。”

    金医生听到了金彪的话，站住了脚步，推了推鼻梁的眼睛，对着金彪大声说道：“金彪，你有种！”

    金医生然后转过身对着身后的保安说道：“你们把他给我抓起来，敢在医院撒野，我倒看看他有多大的胆子！”

    这些保安也知道金医生在医院的名气，对于金医生的话不敢得罪，再加上身后还站着几个专家。听到了他们的话，拎起电棒向着金彪走去，金彪的脸色有些变化，他答应了邵风的。要从头做人，他不能叫人，但是这些人欺人太甚，要是依照他以前的脾气。早就找人教训他们了，但是这个时候却不能找人过来。

    看着几个保安气势冲冲的保安，金彪对着金医生大声叫道：“你们知道我是谁吗？我是黑虎帮的金三爷！”

    这群保安听到了金彪的话一愣。黑虎帮在东州市无人不知无人不晓，他们身为保安却不敢惹黑虎帮，毕竟他们也只是一群讨生活的人，听到了金彪的话，都吓得向后缩。

    然而，金医生听到了金彪的话，正在气头上，再加上保安后退，脸上的面子就挂不住了，对着保安大声喝道：“你们干嘛？别听他的，他哪点像黑虎帮的金三爷，快点将这个不知道天高地厚的小子抓起来。”

    那些保安听到了金医生的话，尽管有些担心，但是还是准备去抓，金彪的老婆见到他们动手，慌忙拦住，对着金医生说道：“金医生，有话好说，彪子不是那个意思，他不是在医院撒野。”

    金医生听到了金彪老婆的话，更是被怒火麻痹了心智，这个金彪还不乱来，竟然要对自己不客气，那还不是乱来，对着金彪的老婆大声说道：“你快些让开，不然的话，连你一块抓了。”

    正在这个时候，谭老过来了，看着金医生怒气冲冲，对着金医生说道：“这是怎么回事？”

    金医生见到谭老来了，虽然刚才对谭老有些不满，但是还是说道：“这里面有个跑来的野医生动手术，我们害怕出岔子，要进去阻止，这个人不让我们进去，谭老，你说这不是回来吗？随便跑来的医生，就能将脑溢血治好？这不是儿戏吗？”

    谭老听到了金医生的话，对着那群保安挥了挥手，让他们先松开金彪的老婆，对着金彪问道：“里面的医生是谁？你确定他有把握治好你女儿的伤？”

    金彪见到了谭老发问，对着谭老说道：“风爷说能将我们莎莎治好的，他治病的时候不能被打扰，我让他们晚点进去，他们就动手了！”

    这个时候那个开始的小护士对着谭老说道：“谭老，开始和他进去的是一位年轻人！”

    谭老听到了小护士的话，结合金彪的话，叫风爷的一位年轻人，会不会是唐世修口中的邵风？谭老对着金彪问道：“你先不要紧张，我问问你，里面给你女儿治病的年轻人是不是叫邵风？”

    金彪听到了谭老的话，一阵惊讶，点了点头，对着谭老问道：“您怎么知道给我女儿治病的是风爷？难道您认识他？”

    谭老听到了金彪的话，脸上露出微笑，对着金彪说道：“既然里面是邵医生救治，就没有问题了，邵医生医术高明，就连老朽都自愧不如，说不定你女儿真能被治好。”

    金彪和金彪的老婆听到了谭老的话，心里一喜，没想到邵风医术这么高。

    说完后，谭老对着金医生他们说道：“既然里面是邵医生在治病，我们就等等吧，不用急着进去。”

    金医生听到了这话，差点气晕过去，又是邵风，邵风这是在抢他们的饭碗？金医生对着谭老说道：“谭老，邵风不是我们医院的医生，要是出了意外的话，谁负责？”

    谭老听到了金医生的话，对着金医生说道：“要是里面出了什么问题，我一律承担！”(未完待续……)