
    张扬完全没有想到邵风直接说打就打，二话没说就一脚将自己踹飞，然后感觉浑身的骨架就快要散了，然后在自己准备开口说话的情况下，直接的抽了自己一记耳光，顿时张扬感到嘴角有些血腥的气息，邵风动手的节奏太快了，众人还没有反应过来，张扬都倒在了地上，看到张扬的惨相，周围的人都膛目结舌。

    张扬用手指着邵风，对着邵风说道：“邵风，你……你竟然敢打人？你……你给我等着，我要报警！”

    邵风听到了张扬的话，又是一巴掌抽在张扬的脸上，张扬顿时感觉到火辣辣的感觉，邵风对着张扬腼腆的说道：“哎呀，真的不好意思，我失手了，你说说你，你想自己做假伤批假，作为你的同事，我昧着良心帮你一回，你可不能怪我，都是多年的同事，我的性格大家都是清楚的，我是最乐于助人，大家说是不是？”

    邵风见到周围的人看向自己的目光有些躲闪，邵风然后走到了倒在地下的张扬身边，然后将做个样子要拉起张扬的样子，张扬看到这样的邵风，真是气不打一处来，他狠狠的甩开邵风的手，对着邵风说道：“邵风，你……你明明是打人，你不要强词夺理，这件事我们没玩，我一定去告你！”

    邵风听到了张扬的话，看着满脸阴沉，口角带着血丝的张扬，对着张扬说道：“扬哥，大家有话好说，你看看，我也是一片好心啊，拳拳之心天地可见啊，虽然我的做法有些不对，我怎么也是为你好，你可不能恩将仇报啊！”

    “邵风。你把我当做傻（空格）比是吧？好心就是揍我一顿，哼，这事我要告到艳主管那儿去，我倒要看艳主管怎么包庇你！”张扬对着邵风说道，声音有些颤抖，倒吸了一口凉气，没办法，邵风这小子下手实在是太狠了。

    邵风听到了张扬的话，对着邵风有些无奈的说道：“扬哥，咋不可能不讲义气啊。你说让我帮你去批假，本来我心里还是很犹豫的，作为同事一场我下不了手啊，但是看到你苦苦哀求的眼神，我觉得我就是下不了手也得下手啊，我知道你对我心里有怨言，那是应该的，谁让我……”

    邵风的话将众人的目光都吸引住了，都看着邵风声情并茂的表演。张扬听到了邵风的话，嘴唇一阵颤动，下不了手，你下不了手还犹豫？你他吗下手的时候比谁都利索。到现在脸上还是麻木的。而周围的人看到了邵风脸上的表情，这个家伙实在是太无耻了。

    要是邵风的师父看到了此时的徒弟不知道会不会后悔将邵风送下山来历练，当初的纯情少年怎么会变成这么厚脸无耻？这还是那个当初心性善良的徒弟吗？太不要脸了！

    邵风真的将这当做一场比较投入的演讲了，观众也有了。配角也有了，舞台也有了，只是缺点东西。丰富的感情啊，邵风想去挤出几滴眼泪，没想到的自己完全挤不出来，好吧太为难了，你能让心里乐开花的人哭出来吗？

    “谁让我下手太轻了呢，要是我写手再重一点，你扬哥也不至于怪我！还是怪我太纯洁啊，我是一个不善于说谎的人，让我干出着这种欺骗主管的事我心里发慌!”邵风带着哭腔似得说道，然后在众人的惊讶中，一拳狠狠的砸在了张扬的眼睛眶上。

    “啊……”张扬的口中一声惨叫，听到了邵风说下手太轻了，张扬就想转身逃跑，没想到邵风的反应太快了，直接碗口大的拳头砸向了张扬。

    张扬正在大叫，然后邵风又是一拳砸在张扬的鼻梁上，张扬的鼻子一阵酸辣酸辣的，他想让邵风住口，但是邵风可是看清楚了她的意图，直接一巴掌就抽在了张扬的脸上，让张扬到口的话噎了下去。

    “好了，扬哥，作为你的同事，我只能帮你帮到这儿了。为了你，我可是将生命中最宝贵的东西都送了出去，我不由的感叹我是多么善良的一个人，为了自己同事，竟然干出如此违背我意愿和原则的事情……呃，大家有谁还需要帮忙批假的？你们放心，我邵风是一个善良的人，我情愿用我的双手成就你的梦想，来吧……”邵风看着周围的同事，然后面带激动的神色发言道。

    周围那些原本想挑衅邵风的一些人，在听到邵风的话，慌忙四散去干活去了，邵风这货真的是太无耻了，明明动手打了人，还将自己说的是多么高尚，多么多么的不情愿，让众人一阵贱笑！

    作为这场演出的道具也就是配角的张扬已经躺在了地上，正在这个时候方艳走了进来，看到了现场一片凌乱，眉头皱了皱，然后看着躺在地下的张扬，对着众人问道：“这是怎么回事？”

    周围的员工见到了方艳来了，都是脸色一变，听到了方艳的话，本来想冲出去说话的，但是想到了张扬的下场，他们还是选择了沉默一致性的把目光看向了站在那里的邵风。

    邵风没有想到这个时候方艳竟然走了进来，见到大家的目光都看向他，心里有些微微的小尴尬，但是邵风早已经不是当初那样的青涩少年了，脸皮变得更加厚了，对于方艳的问话，邵风对着方艳干咳一声说道：“艳主管，我们也不知道是什么事情，我们来到这里的时候扬哥都躺在这里了！”

    邵风说话的时候，扫了躺在地下的张扬一眼，反正现在他已经晕了过去，怎么也不会是跳起来和他辩驳的。

    方艳听到了邵风的话，对着邵风说道：“你们来的时候他就躺在这里？怎么可能，他脸上的伤是怎么来的？”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳主管，我们也不知道是怎么回事，扬哥顶着一阵伤来上班，我就看不过去了，问他受这么重的伤还来上班？他说他是魅惑酒吧的一名员工，必须要尽职不能逃班，我劝他找你批假，他都不肯，你看看多么尽职的一位员工啊，就这么累倒在酒吧里，大家应该向杨哥学习，向杨哥这样优秀的员工鼓掌！”

    说完之后，邵风带头来鼓起手掌来，然后拍了几下手，听到了邵风的话，这周围的员工脸上的都是各种表情。

    ……

    下面内容一会儿更正，抱歉！

    张扬完全没有想到邵风直接说打就打，二话没说就一脚将自己踹飞，然后感觉浑身的骨架就快要散了，然后在自己准备开口说话的情况下，直接的抽了自己一记耳光，顿时张扬感到嘴角有些血腥的气息，邵风动手的节奏太快了，众人还没有反应过来，张扬都倒在了地上，看到张扬的惨相，周围的人都膛目结舌。

    张扬用手指着邵风，对着邵风说道：“邵风，你……你竟然敢打人？你……你给我等着，我要报警！”

    邵风听到了张扬的话，又是一巴掌抽在张扬的脸上，张扬顿时感觉到火辣辣的感觉，邵风对着张扬腼腆的说道：“哎呀，真的不好意思，我失手了，你说说你，你想自己做假伤批假，作为你的同事，我昧着良心帮你一回，你可不能怪我，都是多年的同事，我的性格大家都是清楚的，我是最乐于助人，大家说是不是？”

    邵风见到周围的人看向自己的目光有些躲闪，邵风然后走到了倒在地下的张扬身边，然后将做个样子要拉起张扬的样子，张扬看到这样的邵风，真是气不打一处来，他狠狠的甩开邵风的手，对着邵风说道：“邵风，你……你明明是打人，你不要强词夺理，这件事我们没玩，我一定去告你！”

    邵风听到了张扬的话，看着满脸阴沉，口角带着血丝的张扬，对着张扬说道：“扬哥，大家有话好说，你看看，我也是一片好心啊，拳拳之心天地可见啊，虽然我的做法有些不对，我怎么也是为你好，你可不能恩将仇报啊！”

    “邵风，你把我当做傻（空格）比是吧？好心就是揍我一顿，哼，这事我要告到艳主管那儿去，我倒要看艳主管怎么包庇你！”张扬对着邵风说道，声音有些颤抖，倒吸了一口凉气，没办法，邵风这小子下手实在是太狠了。

    邵风听到了张扬的话，对着邵风有些无奈的说道：“扬哥，咋不可能不讲义气啊，你说让我帮你去批假，本来我心里还是很犹豫的，作为同事一场我下不了手啊，但是看到你苦苦哀求的眼神，我觉得我就是下不了手也得下手啊，我知道你对我心里有怨言，那是应该的，谁让我……”

    邵风的话将众人的目光都吸引住了，都看着邵风声情并茂的表演，张扬听到了邵风的话，嘴唇一阵颤动，下不了手，你下不了手还犹豫？你他吗下手的时候比谁都利索，到现在脸上还是麻木的。而周围的人看到了邵风脸上的表情，这个家伙实在是太无耻了。

    要是邵风的师父看到了此时的徒弟不知道会不会后悔将邵风送下山来历练，当初的纯情少年怎么会变成这么厚脸无耻？这还是那个当初心性善良的徒弟吗？太不要脸了！(未完待续……)