
    邵风在旁边静静的听着方艳诉说，在说到贺光明的诡计之后，方艳的身形有些颤动，邵风不禁的搂着方艳，对着方艳说道：“艳姐，事情已经过去了，不要太伤感了。”

    邵风没有想到贺光明竟然是这样的人，邵风不由的觉得刚刚放过那样的人渣有些太便宜他了，要是有机会的话，邵风再也不会那么轻易的放他走掉了。

    方艳听到了邵风的话，搂住了邵风的腰部，邵风将方艳直接的送到了她的住处，邵风对着方艳一阵安慰，再强势的女人都有柔弱的一面，邵风没想到一向雷厉风行，沉稳有度的方艳竟然也有柔弱的一面。

    邵风安慰了方艳很久才离开了方艳的住处，通过这件事之后，方艳的心里对邵风更加的依恋了，心里对邵风已经完全的敞开，两人的感情有了进一步的升温。

    ……

    邵风很早的就起来了，盘膝打坐一番之后，感觉身体一阵气爽，邵风感觉的功力通过和他们三人一站之后，邵风已经有了明显的提升。

    经过和陈庆他们三人一战之后，邵风现在已经距离突破凝气期已经更近了，邵风有望在一个月之内，突破到凝气期成为凝气期的高手，世俗之中的后天高手都已经到了稀有的水平。

    邵风突破到凝气期的时候，需要一种丹药，这种丹药需要用到几种比较少有的药材，邵风准备到南疆一带去寻找那种药材，那种药材只生长在那种地方。药材比较珍贵，俗世之中买不到。

    邵风相信，只要能配制出那种丹药，他就会突破到凝气期。经过那次恶战，邵风明白，只有当修为突破到高境界之后。才能够保护好身边的人，才能使自己全身而退。

    邵风师门里的人只有王渊一人是凝气后期的修为，一旦王渊突破不到筑基期，那么整个师门就会没落，邵风听着王渊说过，永远不要小看世俗之中武者，因为武者也有后天高手，甚至师门以前传承上记载，世俗之中出现过先天境界的武者，堪比筑基期的高手。

    王渊现在已经是凝气后期的修为。再进一步就是筑基期的修为，据王渊所说，门中以前出过筑基期的前辈，甚至比筑基期还要高的强者，那种层次的强者，拥有排山倒海之威，以前邵风感觉的是难以置信，但是随着邵风的修为提高，邵风渐渐的相信了那种传说的存在。

    邵风的目标就是要追上师父王渊的脚步。踏入凝气期，走入修真之路，只有到达凝气期才算是正式踏入修真之路，邵风现在只能算是半只脚入门。

    邵风去公园里转了一圈。这个时候邵风觉得公园的气息还是很享受的，这个时候才是灵气最浓郁的时候，对于提升修为平稳心境有着不错的效果，路过路边的报刊亭的时候。一份早报映入了邵风的眼前。

    邵风看着卖报的中年妇女，对着中年妇女笑着说道：“阿姨，帮我拿一份报纸吧！”邵风指着那张东州日报。那张报纸的头条吸引了邵风的注意力。

    邵风看着报纸的头条，眉头皱的更深了，邵风可以感觉出有什么东西在作怪，邵风看着那躺如血泊中的少女，心想到底是什么东西在作怪，竟然敢残害少女呢?

    正在这个时候，邵风的手机铃声响了起来，邵风接通了电话后，那边传来一位沉重的声音，邵风对着那边说道：“吴叔叔，我是邵风，你说什么？”

    那边的吴世盛看了旁边的吴小筝，然后对着邵风说道：“邵风，你来看看小筝吧，小筝出事了！”

    邵风听到了吴世盛的话，对着吴世盛说道：“吴叔叔，究竟是怎么回事，小筝究竟出了什么事情？”

    吴世盛对着邵风叹息了下，然后说道：“昨天发生的事情不知道你知道不，小筝玩的好的一个同学遇害了，小筝现在情绪有些不稳定，我看小筝平时和你很熟的，所以你过来安慰开导下她吧！”

    邵风听到了吴世盛的话，看了看手中的这份报纸，怪不得邵风感觉这个女生是这么熟悉，原来正是小筝生日聚会时见过一面的其中一个女生，邵风看了一眼手中的报纸，想要抓住凶手。

    邵风握着手中的报纸，对着吴世盛说道：“吴叔叔，你放心，我这就过去看看小筝！”

    邵风搭车来到了吴世盛的家里，邵风敲了敲门，过了一会儿后，房间的门被打开了，邵风看着来人，笑着说道：“任姨，是我，我是来看小筝的，她没有事吧？”

    任月琴见着是邵风，眼里一喜，对着邵风说道：“邵风，你来了，进来吧，你快去帮忙看看小筝，小筝自从昨天回来之后，就把她自己锁在了房间里，脸色有些苍白，我看她有些像受到了惊吓！”

    邵风听着任月琴的话，对着任月琴的话，对着任月琴说道：“任姨，您放心，我这就去看看小筝的情况，对了，您们有没有问小筝出了什么事情？”

    任月琴听到了邵风的话，摇了摇头，对着邵风说道：“这个我们当然问了小筝，小筝只说她玩的要好的一个女同学死了，我们就没多想，但是小筝从昨天到现在就把自己锁在屋里，连学都不去上！”

    邵风听到了任月琴的话，双目中有些一些凝重，邵风心中有一个大胆的猜测，邵风的内心里有些怀疑小筝是不是看到了什么！

    邵风对着任月琴说道：“任姨，您放心，我会开导小筝的，让小筝去学校！”

    听到了邵风的话，走出来的吴世盛对着邵风点了点头，对着邵风说道：“你去看看小筝吧，我们喊门她都不开，我们心里也有些无奈，害怕他作出什么傻事！”

    邵风对着吴世盛说道：“吴叔叔，您放心，小筝心里肯定有些心事，只要是说出来就没有什么事情了，您们不用担心！”

    任月琴和吴世盛听到了邵风的话，感激的看了一眼邵风，任月琴带着邵风来到了小筝的房间门口，任月琴用手敲了一下房间的门，然后对着里面说道：“小筝，你怎么样了，有什么事给妈妈说说，你不要不出来啊！”

    然后，任月琴听到了里面仍然没有任何动静，任月琴回头看了一下身边的邵风，脸色有些无奈，然后再次敲了一下门，对着里面说道：“小筝，你开下门，你邵老师过来看你了！”

    邵风听到了任月琴的话，看了看紧闭的房门，对着里面说道：“小筝，你开开门吧，有什么事和邵老师说说好吗？”

    坐在床上的吴小筝怀抱手臂趴在腿上，听到了邵风的声音，身子一震，然后看了看外面紧闭的房门，然后有些害怕的一步步朝着门缝走去，将门慢慢的打开，邵风看在打开房门的吴小筝，这个时候的吴小筝就如失去了灵气一般，蓬乱的长发，脸色苍白，一双眼睛仿佛如失去灵动一般。

    邵风看着这样的吴小筝，对着吴小筝说道：“小筝，你这是怎么了？到底发生了什么事情？”

    吴小筝听到了邵风的话，看着面前的邵风，眼神迷惑了一会，然后渐渐的像恢复了生机一般，看着邵风说道：“邵……邵老师！”

    邵风见到了吴小筝回过神来，对着吴小筝关心似的说道：“小筝，你是怎么了？”

    没想到的是吴小筝听到了邵风的话，直接的扑向了邵风的怀里，头靠在邵风的肩膀上，然后流泪了出来，弄得邵风有些不知所措，邵风将尴尬的手拍在了吴小筝的背部，对着吴小筝安慰似的说道：“小筝，有什么话，你和邵老师说说，不要一个人闷在心里，你知道不知道你这样，会让家人担心的。”

    吴小筝听到了邵风的话一边呜咽的哭道一边对着邵风说道：“邵……邵老师，婷婷死了！”

    在一旁的任月琴见到了吴小筝终于开门了，内心里松了一口气，对着邵风使了一个眼色，小筝和邵风的关心有些亲密，连她这个做母亲的都有点嫉妒，不过为了小筝着想，任月琴还是单独的留下吴小筝和邵风，希望邵风能好好的安慰吴小筝。

    邵风听到了吴小筝的话，明白可能吴小筝指的是那个玩的女闺蜜，对着吴小筝说道：“小筝，你不要慌张，你慢慢的说，你知道婷婷是怎么死的吗？”

    说话的同时，邵风的手里面用了一些真元，顺着吴小筝的经脉流向全身，使得吴小筝的心情平稳，吴小筝听到了邵风的话，脸上闪过一丝回忆，然后满是痛苦的神色，吴小筝对着邵风说道：“邵……邵老师，我……我看见婷婷是被人杀死的！”

    邵风听到了吴小筝的话，眼里闪过一丝愠怒，果然邵风的猜测一点不假，邵风对着吴小筝说道：“小筝，你看见是什么人杀的婷婷？你知道一些事情？”

    “我……我看见了……”吴小筝靠在邵风的怀里，对着邵风说道，眼神之中还有一些害怕！(未完待续……)