
    郭玲玲听到了安西尔的话，脸上更是闪过一丝不相信，怎么可能菲菲的调酒水平变得这么厉害了？她以前来过魅惑酒吧数次，菲菲的调酒水平连张扬的调酒水平都不如，现在居然比安西尔先生的调酒水平都要高，这件事实在是让她匪夷所思。

    郭玲玲对着安西尔笑着说道：“安西尔先生，菲菲小姐调的酒真的比你调的要好吗？”

    郭玲玲的话显然的有些不相信，她不相信安西尔先生能这么轻易的就认输了！这在她的印象里几乎是不可能的事情。

    安西尔见到郭玲玲有些不甘心，对着郭玲玲笑着说道：“郭小姐，你不是担心我在说谎吧？我刚才品过了菲菲小姐调制的派克大街，确实要比我调制的口感要好，我承认我输了，同时，我的心里也是非常意外的！我实在是不敢相信菲菲小姐能调制出这么好喝的酒！”

    郭玲玲听到了安西尔的话，脸上有些发烫，安西尔竟然输了，这不就是当众打了她的脸吗？

    方艳等人听到了安西尔的话，心里悬起的石头终于落了下去，方艳不知觉的瞥了邵风一眼，难道这背后的一切都是邵风捣的鬼？随后，方艳的心里有些释然，上次邵风为她调制了酒水，她就觉得邵风的手法和口味都很出色，当时她只以为是太在乎邵风，所以就错觉的以为邵风调制的酒好喝，但是现在看来，肯定是邵风动的手脚，不然的话，菲菲是不可能调制出这么好喝的酒的。

    方艳看着郭玲玲，对着郭玲玲笑着说道：“郭小姐，这第一场比试？”

    郭玲玲听到了方艳的话，脸上有些愤怒。但是还是对着方艳说道：“艳主管，您放心，我郭玲玲说话从来都是一口唾沫一个钉，这第一场的比试魅惑酒吧胜了，不过我也想尝尝菲菲姐的调酒！”

    方艳听到了郭玲玲的话，对着郭玲玲说道：“郭小姐，果然爽快，小风，将酒拿给她喝！”

    说完的同时，邵风笑眯眯的端着一杯派克大街走到了郭玲玲的面前。对着郭玲玲笑着说道：“郭小姐，你的脸色有些不好看，是不是哪里不舒服啊？”

    郭玲玲听到了邵风的话，脸上的颜色更加的乌青，对着邵风说道：“邵先生，您不觉得您的话有些多吗？”

    邵风听到了郭玲玲的话，笑了笑，随后将手中的那杯酒递到了郭玲玲的手中，邵风对着郭玲玲笑着说道：“我这也是一片好意啊。万一郭小姐气出病来，那魅惑酒吧就要遭殃了！”

    郭玲玲听到了邵风的话，咬了咬牙，随后将邵风递过来的派克大街品了一口。品了一口之后，郭玲玲的心里不由得一阵赞叹，确实这杯酒的味道很美，郭玲玲似乎有些理解安西尔为何会甘拜下风的认输了。郭玲玲的心里还是有些不舒服，尤其是面前那个可恶的邵风。

    郭玲玲看着一脸笑意的邵风，对着邵风冷笑着道：“邵风。我希望你一会儿还能笑得出来！”

    邵风听到了郭玲玲的话，对着郭玲玲说道：“郭小姐，我笑不笑得出来，我知道，你笑不笑得出来，我就不知道了！”

    “是吗？那就让你见识一下，李罗汉，你出来吧！”郭玲玲直接的开口对着外面喊道，随后从外面进来一位比较精状的汉子，邵风可以看出他的浑身全部都是肌肉，体型也不臃肿肥胖，所有人最直观的印象这个人的身材很壮！

    邵风看着这个进来的汉子，虽然只有三十多岁，但是双眼流露出一丝凶狠的光芒。李罗汉的师父就是寺庙里的和尚，李罗汉因为犯规被师父赶下师门，但是李罗汉从小就学了一身的硬功夫，能徒手劈开六层砖头，而李罗汉下身后，更去地下打黑（空格）拳，将自身的武艺和地下黑拳的杀招结合在一块，可以说李罗汉出手必伤人甚至要人性命！

    郭玲玲更是花了高价钱请了李罗汉来对付邵风，而李罗汉进来的时候，别人就感到气势逼人，李罗汉走到了郭玲玲的身边，对着郭玲玲说道：“郭小姐，阿弥陀佛，不知道您找我来和谁比武？”

    郭玲玲听到了李罗汉的话，双眼里露出仇恨的光芒，看向了邵风，对着李罗汉示意道：“李罗汉，要是你能打败他的话，我出五十万！”

    邵风听到了郭玲玲的话，脸上露出了笑容，对着郭玲玲说道：“郭小姐，我这个小人物哪值得您这么费力啊？要不我们做笔生意，您看怎么样？”

    郭玲玲听到了邵风的话，眉头一皱，不过还是对着邵风问道：“什么？”

    邵风对着郭玲玲笑着说道：“你把这五十万送给我，我直接认输，你看怎么样？何必费这么大的功夫对付我这个小人物呢？”

    郭玲玲听到了邵风的话，脸色有些难看，不打邵风一顿，如何能出这一口恶气，郭玲玲对着李罗汉说道：“李罗汉，出手吧，只要不打死他，他的医药费本小姐包了!”

    李罗汉听到了郭玲玲的话，点了点头，一丝精光闪烁在李罗汉的眼中，一丝凶狠的气息弥漫在魅惑酒吧，罗汉一出手必是杀招，功夫就是杀人技，罗汉更能懂其中的精髓，而邵风的聒噪让他失去了耐心，直接的想把邵风打倒在地上。

    邵风看着将目光锁向自己的李罗汉，对着李罗汉笑着说道：“李罗汉是吧？我叫邵风，您看我们能不能商量一下，我假装输给你，那五十万我们平分怎么样？”

    李罗汉直接的横了邵风一眼，对于邵风的话直接不理，而郭玲玲的嘴角更是露出了冷笑，邵风现在谁也救不了你，看你还如何嚣张？

    邵风看着李罗汉，对着李罗汉笑着说道“：“罗汉兄弟，要不我们四六分怎么样？我吃点亏，我四你七，你看行不？”

    李罗汉觉得邵风的废话太多，根本就懒得理会邵风，再说李罗汉也不是傻子，只要是给邵风照死里打，那么五十万就全部归李罗汉了。

    邵风见到了李罗汉不同意，更是显得有些无奈，自己的条件开的这么好了，李罗汉还不同意，顿时让邵风有些失望，不过邵风还是有些不死心，对着李罗汉说道：“李罗汉，要不我们三七分，我三你七，兄弟，我已经很吃亏了！”

    李罗汉无视邵风的表情，直接的向着邵风一脚踢了过来，邵风可以感觉出这其中的力道，不过邵风此时的表情很委屈啊，自己这么好的条件李罗汉都不答应，邵风只好摇了摇头，兄弟，你可不要怪我，医药费还是你自己留着。

    看到李罗汉飞起的一脚，郭玲玲的心中是兴奋，张扬的心中是幸灾乐祸，邵风那小子终于要见血了，而方艳，菲菲和彤彤都是有些担心邵风的，不忍心看邵风被踹飞出去的下场！

    邵风心中叹道，哎，真是欺负老实人啊，想到这，邵风无奈的叹了口气伸出了右手！

    “啊……”李罗汉发出一声惨叫，口中喷出一口鲜血，“砰”的一声李罗汉的身体沉重的落在了地上。

    周围的人都是一阵惊讶，这是什么情况？怎么李罗汉好好的竟然倒在了地上，这不是在拍电影吧？配合的这么默契？

    而郭玲玲听到了李罗汉的声音，才被拉回了神，李罗汉的嘴角还挂着笑意，完全没有想到会是这样的结果，李罗汉本来以为邵风是软柿子的，自己就能一脚撂倒的，没想到邵风亲飘飘的一巴掌将他拍飞了，狠狠的砸在地上。

    郭玲玲看着李罗汉的惨象，感觉更多的是难以置信，邵风小小的服务生竟然这么厉害，要知道李罗汉可是地下的黑（空格）拳高手啊，竟然被轻描淡写的拍倒在地。

    周围的人都发出一声叹息，本以为比武会很精彩呢，完全没有想到是这种配合戏，实在是没有兴趣，而李罗汉还躺在地上，浑身一阵疼痛感。

    邵风对着郭玲玲笑着说道：“郭小姐，实在是不好意思，一时不小心，就失手了，那啥医药费我不要了，我看你还是赔给他吧！”

    郭玲玲听到了邵风的话，更加感觉到羞辱，对着邵风恨声道：“邵风！”

    邵风看着满脸阴沉的郭玲玲，脸上露出不好意思的笑容，对着郭玲玲说道：“郭小姐，真的不好意思，本来我很想配合的，谁让你们拒绝了我的好意呢？不过我这个人的心地善良，要是郭小姐你能出一百万的话，我可能会考虑认输！”

    听到了邵风的话，郭玲玲更是差点气得一口血喷出来，对着邵风大声道：“想让我给你一百万，你是在做梦！”

    邵风听到了郭玲玲的话，对着郭玲玲笑着说道：“既然郭小姐不愿意谈条件的话，那么就算了！”

    郭玲玲听到了邵风的话，脸色变得乌青，而躺在地下的李罗汉听到了邵风的话，心里更是委屈，早知道邵风这么厉害的话，他早就答应和邵风合作了。(未完待续……)