
    看着这群白衣的女子向着邵风冲了过来，孙玉翎的脸色一变，一个白衣女子已经让她们这群警察难以应付了，现在这六个白衣的女子齐齐的向着邵风一块冲了过来，孙玉翎的心里一阵惶恐。

    邵风看着这些迎面冲过来的女子，脸上露出了冷笑，想要凭借这么低端的僵尸就来杀他，是不是太过小儿科了，邵风直接从手中取出了三张黄色的符篆，立刻的将手中的符篆疾驰而出，邵风发出的符篆之后，一道巨大的雷霆劈向了迎面而来的的白衣僵尸，而又是一个巨大的火球砸了下来。

    黑衣男子的脸上闪过一丝惊讶，赶忙的操纵白衣僵尸后退，邵风的术法他可是看出来了，专门克制他操纵的宝贝儿的，所以见到邵风丢掷出的符篆，立刻就命令白衣僵尸后退。

    但是黑衣男子的命令已经迟了，一道雷霆劈在了其中一个白衣僵尸的身上，使得白衣僵尸立刻像发出惨叫一般，浑身的尸气被劈的消散，而一道火光闪过，使得剩下几个白衣僵尸退后。

    黑衣男子直接的带着这些白衣僵尸极退，他已经清楚了邵风的厉害，知道了自己和邵风对阵有着克制，这些宝贝儿可是他花费了极大的代价弄到手的，可不能就这么的毁掉了。

    邵风看着准备逃窜的男子，嘴角一阵冷哼，直接的一道青芒向着黑衣男子的背部斩去，用着真元催发剑气锋利，正准备逃窜的黑衣男子看到了邵风的动作，顿时感觉头皮一阵发麻。

    他没有想到邵风要杀他，顿时的向后丢出一个金色的铃铛，这个铃铛顿时和邵风的剑气碰撞在了一起，黑衣男子的浑身一震，用手将铃铛接住。随手用力一阵摇荡。

    顿时邵风感觉到一股阴森森的声音在周围响起，邵风听见的是一阵阵鬼哭狼嚎，邵风再看看旁边的孙玉翎脸色变得极其苍白，邵风冷冷的看着在摇晃铃铛的黑衣男子，沉声一喝，立刻使得黑衣男子的动作一窒，受到法术的反噬，立刻的一口血迹喷出。

    对于这种武道五层武者，邵风可以直接的碾压，在邵风的面前想跑那是不可能的。邵风的手中仿制的打神鞭直接的一下子如水蛇一般直接的向着黑衣男子激射出去，黑衣男子见到这根银白色的鞭子冲向了他，心里顿时一惊。

    黑衣男子直接的在身上贴上一张黄色的符篆，立刻这个黑衣男子的速度变快，直接的躲过了这支银白色的鞭子一击，邵风看到了这一幕，嘴角挂着一丝嘲讽，在他的面前想要直接的跑掉，那是不可能的。

    邵风直接的用上了缩地成寸。一下子的拉进了黑衣男子的距离，黑衣男子顿时一阵心惊，邵风直接的一道青色的剑芒扫向了黑衣男子，黑衣男子顿时心惊。他的动作没有邵风的快，直接的被邵风一剑掉了头上戴着的斗笠。

    邵风抬眼看去，只见这个时候的黑衣男子是一个三十多岁年纪的汉子，这个黑衣汉子长得有些丑陋。长期在斗笠下面掩盖着，使得他的脸色是一片的惨白，邵风看着这个样貌奇丑的汉子。心里也没有半分惊讶，邵风知道了湘西赶尸匠的规矩，一般湘西赶尸匠要想收徒的时候，必要要收那些长相丑陋的徒弟，这样的赶尸匠才能镇邪。

    邵风对着这个黑衣男子冷冷的说道：“你跑不掉的！蒋峰杀人是不是你唆使的？”

    黑衣男子也知道了邵风的厉害，见到了邵风停住了动作，心里顿时一阵发颤，黑衣男子对着邵风说道：“蒋峰那个傻瓜自以为能够吸收这些女子的阴气，但是殊不知道只有死人阴气才是最厉害的，就是蒋峰不自杀在监狱里，以他吸收了那么多阴气也不会活很久的！”

    邵风听到了黑衣男子的话，邵风冷声道：“蒋峰虽然是有些失误，但是也不能任由你祸害他人的生命！”

    说完之后，邵风直接的三张符篆丢向了黑衣男子，黑衣男子见到了邵风丢出的三张符篆，顿时心里一惊，慌忙避开，但是这个时候那三张符篆形成的火球直接的撞在了黑衣男子的身上。

    黑衣男子发出一震惨叫，旁边的孙玉翎看到了邵风神秘莫测的法术，脸上的惊讶一直没有退去，她没有想到这个世界还有这种法术，她完全没有想到简单的几张符篆，能够发挥出这么厉害的威力。

    黑衣男子带着恨意的看了看邵风，黑衣男子三十多岁已经练出了武道五层的修为，已经是非常的难得的，他没有想到的是短短几分钟的时间里，竟然在这个穿着休闲装的年轻男子面前一败涂地。

    黑衣男子看到现在的逼近的邵风，黑衣男子对着邵风说道：“你不要逼人太盛！”

    他虽然不是邵风的对手，但是他觉得自己还是和邵风有着一拼之力的，邵风冷眼的看着此时的黑衣男子，对着黑衣男子说道：“不是我逼人太盛，而是你罪有应得！”

    听到了邵风的话，黑衣男子的嘴里念出一串的咒语，然后这几个白衣的女子直接的向着邵风冲来，邵风能够感觉阴煞气息的逼人，邵风感觉出这个黑衣男子用了什么秘术催发这几个白衣女子的气息。

    邵风冲向了这群白衣的女子，邵风随手的虚空画符，然后直接的一挥手，这群冲来的白衣女子，停住了脚步，邵风见到了这群白衣女子直接的被镇住了，邵风向着这个黑衣男子冲去。

    黑衣男子被人称作尸王徐丑，他的手段自然不止这一点，他直接的口中念出一串咒语，然后从他的身后直接的冲出一个穿着古装的僵尸，这个黑衣男子取出的可是他的最强僵尸。

    这个穿着清朝古装的僵尸王可是他的师父传给他的，就连他都不一定能够降服他，但是他也能让这穿着清朝古装的僵尸攻击敌人，他也是在没有办法的情况下，放出了他随身带的僵尸王，因为邵风已经将他给逼上了绝路了。

    邵风见到了这双目焕红光的僵尸王，眼里闪过一丝诧异，这头僵尸王的实力堪比武道七层的水准，远远不是武道五层的徐丑能够操控的，邵风看着这头僵尸王，对着黑衣男子徐丑说道：“原来这头僵尸王是你的杀手锏？”

    黑衣男子对着邵风说道：“怎么了，你怕了？你是第一个逼我使出僵尸王的人物，你死也值了！”

    邵风看着操纵僵尸王极度自信的黑衣男子徐丑，对着他说道：“的确有些诧异，但是我能看出你也就是能勉强的操控他！”

    徐丑听到了邵风的话，对着邵风说道：“对付你已经足够了！”他知道这只僵尸王能够发挥出武道七层的实力，当时就是他师父也才有八层的把握操控了他。

    随着徐丑的命令，这只红光的僵尸王冲向了邵风，邵风在这只僵尸冲向他的时候，手中虚空掐诀，直接的一道道虚空符篆打向了红光僵尸王的身上。本来冲向邵风的红光僵尸王，诡异的停在了半路。

    徐丑看着红光的僵尸停留在了半路，心里一阵咯噔，他没有想到的是这个红光僵尸王竟然失控了，他再次使出驱尸的手法，但是这个红光的僵尸王却没有丝毫的反应。

    徐丑低声骂道：“该死，这个畜生竟然这个时候不听控制！”他再次的使用了驱尸的手法，这下子耗费了他很大的体力。

    徐丑再次用了驱尸的手法还是毫无反应，正在这个时候，邵风的手中虚空掐诀，这个红光僵尸竟然动了。徐丑看到僵尸王动了，顿时心里一喜，正要命令僵尸去攻击邵风的时候，却没有想到的是这个红光僵尸王直接的冲向了他！

    徐丑看到了冲向自己的僵尸王，脸上终于有些慌乱，他竟然不知道的是这个时候竟然会攻击自己。

    他看着来临的红光僵尸王，顿时脸上露出一阵冷汗，红光僵尸王可是武道七层的实力，他也不能和红光僵尸王硬碰，何况旁边还有一个邵风虎视眈眈，在红光僵尸王的反攻下，他顿时的疲于应付！

    邵风看着在红光僵尸王不断攻击下疲惫的徐丑，直接的一把青色飞剑飞了出去，徐丑顿时身上挂了彩，徐丑大惊之下对着邵风说道：“住手，我投降！”

    邵风听到了徐丑的话，对着徐丑冷声道：“投降，你以为你投降我就会心软，你对那些女孩子下杀手的时候有没有心软？”

    说话的时候，邵风的直接的一道青色光芒劈向徐丑，直接的将徐丑的胳膊斩断！徐丑捂着断裂的伤口，这个时候他知道了自己已经要死了，邵风是不会放过他的，但是他死之前也要拉过垫背的。

    徐丑看着一旁惊慌的花颜失色的孙玉翎，对着邵风邪笑道：“我死也要让你们付出代价！”

    说完的时候，徐丑直接的冲向了一旁的孙玉翎，邵风见到这一幕，直接的从手中取出一把红色的水晶刀！(未完待续……)