
    林三娘和夏鹏看见一束束雷霆直接的劈了下来，只见夏鹏用尽全身内力凝聚在刀身向着雷霆劈去，同时将林三娘护在身后，林三娘见到这大声的叫道：“师兄！”

    夏鹏不知道邵风的功夫为什么这么诡异，但是他知道就是这么大的一束束雷霆劈了下来，他就是不死也会受到严重的伤害，但是他的身后有林三娘，因此他不能撤开，只有这样才能保护三娘。

    雷霆顺着刀身倾泻下来，尽管夏鹏有着武道八层的修为，还是被劈了吐了几口鲜血，然后倒在了地上，林三娘见到这样赶忙的接住夏鹏，将夏鹏搂在了怀里，对着夏鹏哭喊道：“二师兄，你……你怎么样？你……你为何要这么做？”

    听到了林三娘的话，倒在林三娘怀里的夏鹏吐出了一口鲜血，然后夏鹏对着林三娘断断续续的说道：“因为……你……你是小师妹！”

    林三娘听到了夏鹏的话，将夏鹏搂在了怀里，邵风看着倒在一起的两人，突然邵风的内心里升起一股危机，从那里冲出了一个身穿白色衣服的人，看到躺在地上的林三娘和夏鹏，只是随意的一瞥。

    林三娘见到了来人，对着来人带着哭腔的说道：“大师兄，二师兄受了重伤！”

    白色的中年汉子听到了林三娘的话，眉头微微一皱，对着林三娘说道：“哭什么，习武之人哪有不受伤的？”

    来人正是陈庆，陈庆的话里不带一丝的情绪，他看着面前的邵风，脸上露出一丝凝重，能将林三娘和夏鹏打成这样的人绝对不简单，他双眼微眯，对着邵风冷声道：“你就是许默？果然不简单，不过看你的样子已经受伤了！”

    邵风看着这个穿着白色衣服的陈庆。在陈庆的身上，邵风感觉出一股隐匿的气势，邵风估计这个陈庆的身手不弱，邵风点了点头道：“既然你已经知道，何必多问呢？”

    陈庆听到了邵风的话，对着邵风冷笑道：“很好，现在给你两个选择，第一个选择就是自行了断，第二个选择，就是死无全尸！”

    邵风听到了陈庆的话。直接的一挥手一道青色的光芒斩向了陈庆，陈庆也看出了邵风的青色长剑的锋利，陈庆直接的避开了，陈庆的功夫就是形意拳，根基非常的扎实，不断的避开邵风的攻击。

    邵风因为受伤的缘故，根本就没有陈庆灵活，不知不觉邵风直接的身体挨了几拳，使得邵风的步伐更加的凌乱。

    陈庆可能看出了邵风受伤的缘故。对着邵风使用心理攻击道：“小子，怎么样，只要你跪下来求饶，我留你全尸！”

    邵风听到了陈庆的话。对着他冷笑道：“想要我邵风的性命，还看你有没有这个本事！”

    尽管邵风因为多种原因，发挥不出应有的实力，在和陈庆交手的时候。落入下风，但是邵风还不至于落到丧命的境地，毕竟邵风还有最后的杀手锏没有用出来。

    听到了邵风的话。林三娘放下了夏鹏，对着陈庆说道：“大师兄，我来助你，今天我们一定要让这小子死无葬身之地。”

    陈庆听到了林三娘的话，对着邵风冷笑道：“小子还不束手就擒？”说完的时候，他的攻势更加的凌厉，而旁边林三娘几乎拿出她最厉害的绝学，一身暗器时不时的打向邵风。

    终于邵风为了躲避身后的暗器，身上中了陈庆一拳，邵风直接一口鲜血喷了出去，邵风用手擦了擦嘴唇留的鲜血。

    “怎么样，小子，你是跑不掉的！”陈庆对着邵风轻蔑的笑了笑，他有信心在几招之内完全使得邵风失去行动的能力，摘下邵风的人头都不成问题。

    邵风这个时候已经没有了符篆了，这个时候的真元已经没有了，浑身已经受了重伤，可以说这个时候的邵风已经相当危险了。

    ……

    正在这个时候，一座不知名的山上，在这个山上有着一个茅草屋，一个老年人正坐在草埔上，这个时候他的双目紧闭，他彷如沉睡一般，四周的一切都仿佛静止一般。

    突然，他的眉头紧皱，双目陡然睁开，一束精光从他的眼中迸发出来，他慌忙的双手掐指推算，指法愈来愈快，眉头更加的紧皱。

    推算到最后，突然，他的身子一下子站了起来，完全不像一个老人所应有的灵敏，他的嘴里喃喃道：“不好，风儿有难！”

    正在这个时候，一个身穿白色衣服的女子从外面推门进来，看着脸色阴沉的老人，对着他小心问道：“师父，怎么了？你的脸色怎么这么不好看？”

    老人听到了白色衣服女人所问，对着他说道：“你师弟遇难，他有危险！”

    白色衣服的女子听到了老人的话，捂着嘴，对着老人说道：“师父，小风真的有危险，怎么可能呢？他可是有武道九层巅峰的修为？”

    听到了白色衣服女子所问，老人对着她说道：“以风儿的修为我自然不担心，可是我推算的是他居然又危险，我的心里有种不好的感觉，看来多半是有人对你师弟出手，哼，不管他们是谁，敢对我徒弟出手？”

    白衣女子听到了老人的话，对着他问道：“师父，现在该怎么办？我们要不现在就去救小风？”

    老人听到了白衣女子的话，对着她说道：“根据我的推演，风儿虽然有危险，但是也能逢凶化吉，这样吧，你就代我去东州市一趟，给小风带点伤药过去。”

    听到了老人的话，白衣女子对着老人点了点头，对着他说道：“师父，您放心，我这就去看小风的伤势如何。”

    老人听到了白衣女子的话，点了点头，对着她说道：“这次去的时候你小心一点，顺便问问你师弟，围攻他的人究竟是何人，我倒要看看是哪个世家的人，竟然敢动我的徒弟！”

    说到最后，这个老人的浑身散发出一种惊人的气势。

    ……

    邵风完全不知道他所遭受的一幕被他的师父已经推算出来，邵风这个时候已经受了极重的伤势，他冷眼的看着不断攻击他的陈庆和林三娘。

    在林三娘的眼里露出一丝疯狂，她恨邵风废掉了她的经脉，她要让邵风付出应有的代价，至于陈庆虽然邵风的功法有些奇妙，但是陈庆也不是简单之辈。

    一把暗红色的小刀出现在邵风的手里，邵风的血顺着这把暗红色的小刀流淌，顿时这把暗红色的小刀散发出妖异的红光，这把小刀吸收了邵风的鲜血和真元，顿时形成一股惊人的气势。

    林三娘和陈庆看着这一幕，顿时她们的心中涌现出一股强烈的危机感，他们慌忙的撤出几步，但是已经晚了，这把暗红色的血刀如利箭一般飞刺向林三娘和陈庆。

    这把暗红色的小刀在陈姓中年人的手中就能散发出那么厉害的威力，在邵风的手里自然也是更加厉害，这把暗红色的小刀直接的刺穿了林三娘的身子，转而一下子刺向了陈庆。

    林三娘的脸上流露出震惊，她看了看她胸口被那把血刀穿过，浑身提不起一丝的功力了，她只能倒在了地上，而陈庆也被那把暗红色的小刀穿过，陈庆避开了要害，但是那把妖孽般的小刀仍然带走了他浑身的内力，使得他只能倒在血泊中。

    这个时候的邵风意识已经混沌了，那把暗红色的小刀凝聚了他身上的全部力量，那把暗红色的小刀带走了林三娘的性命，使得陈庆重伤，要不是他用全部内力护住心脉，避过要害，那把妖异的小刀也带走了他的性命。

    而躺在那儿的夏鹏看到这一幕，顿时挣扎着用刀拄着起来了，看到躺在地下的邵风，还有一口气的陈庆，夏鹏的嘴角露出阴冷的笑容，慢慢托着刀向着邵风一步步的艰难走去。

    陈庆看着向着邵风走过去的夏鹏，对着夏鹏艰难的说道：“杀……杀了他，快，快……”

    陈庆永远也不会明白邵风这是什么样的诡异手段，在邵风那把小刀锁定了他们身上的时候，他们两个竟然避不开，使得他差点丧命，邵风这么危险的对手，自然是除掉为好，不然的话会给他们家族带来灾难。

    正在夏鹏要举起刀砍邵风的时候，突然刀身一震，一个小石子击中刀身，使得刀掉在了地下，夏鹏心惊对着周围叫道：“是谁，是谁躲在暗处鬼鬼祟祟？”

    听到了夏鹏的话，从林中出来一个身穿白衣的女子，白衣的女子对着夏鹏淡淡的道：“你想伤害我师弟？”

    夏鹏听到了白衣女子的话，看着倒在地上的邵风，顿时心里一阵寒冷，没想到这个白衣女子竟然是许默的师姐，他现在和大师兄受伤完全不是这个女子的对手，正在思考是不是拼死一搏的时候。这个白衣女子对着他淡淡的说道：“你们走吧，我不杀你们！”

    说完，这个白衣女子扶起躺在地上的邵风，夏鹏朝着白衣女子看了一眼，见到她说的不像假话，对着她一抱拳，然后慢慢扶着陈庆走了。(未完待续……)