
    邵风跟随着方艳和乔麦一块儿出去，邵风看着旁边的小诗，对着小诗关心的问道：“小诗，你怎么样了？”

    小诗听到了邵风的话，脸上带着红晕的对着邵风说道：“邵大哥，我没有事，我们回去吧？”

    一边儿的乔麦听到了小诗的话，拉着小诗的手腕，对着小诗问道：“小诗，你给我说说那个浑蛋好吗？他在你们银行是不是一直为难你？”

    小诗听到了乔麦的话，吱唔了一会儿，然后对着乔麦说道：“乔麦姐，你不要问了，好不好？”

    乔麦听到了小诗的话，更是将小诗的肩膀扳了过来，对着小诗说道：“小诗，不行，这件事你必须和我们说说，要是你不说的话，再碰到这件事情怎么办？”

    小诗听到了乔麦的话，回过头看着旁边的邵风和方艳，然后对着邵风他们轻声的说道：“在银行人多，他也没有怎么为难我，我在银行挺好的，乔麦姐你们不……不用担心！”

    哪知道乔麦根本就不让小诗这么忽悠过去，乔麦看着小诗，对着小诗说道：“小诗，要是再碰到这样的事情你怎么应对？你知道乔麦姐最了解你的，每当你说话的时候，你的耳朵就会有红晕，而你现在耳朵红了，你肯定是在说谎话！”

    小诗听到了乔麦的话，慌忙的将耳朵给捂住，对着乔麦说道：“乔麦姐，我……我不是故意的……”

    小诗的话还没有说完就被方艳打断了，方艳对着小诗笑着说道：“小诗，听你乔麦姐的，要是有什么委屈的话，就和我们说，不要一个人承担，那样的话。我们也没办法去分享你的负担！”

    小诗听到了方艳的话，对着乔麦点了点头，对着乔麦说道：“乔麦姐，你不要生气，是这样的，他叫王晨阳，是……是我们银行行长的儿子，一次去银行的时候，他见到了我，他说他……他喜欢我。可……可我不喜欢他，他……”

    随后小诗对着邵风和方艳讲述事情，通过小诗的讲述，他们知道了这个王晨阳追求小诗，多次约小诗吃饭，让小诗当她的女人，小诗都推脱了。但是这个王晨阳见到了小诗推脱，于是就吩咐银行的人将小诗给孤立起来，有什么累活重活都交给小诗去做。小诗知道没办法，但是小诗人微言轻，小诗只有将这些活干了，让王晨阳的计谋没有得逞。

    邵风听到了小诗的话。知道了小诗的压力很大，而乔麦听到了小诗的话，一脸愤怒的说道：“早知道刚才的那人这样，我早就去多踹他两脚的！”

    邵风对着方艳和乔麦说道：“小诗的情况。我们也知道了，现在看来，那个姓王的接下来。肯定不会放过小诗的！”

    方艳和乔麦听到了这个话，顿时意识到这件事情的严重了，乔麦下意识的对着邵风问道：“那怎么办？”

    邵风听到了乔麦的话，再看看脸色有些苍白的小诗，对着小诗说道：“小诗，你不要害怕，要是他再找你，你就来找邵大哥我！”

    小诗听到了邵风的话，再加上邵风的脸上带着关心的笑容，小诗对着邵风小声的说道：“邵大哥，我……谢谢你！”

    邵风看到了对自己点头的小诗，对着小诗笑了笑，然后说道：“真不行的话，就换一份工作也行！”

    小诗听到了邵风的话，点了点头，她觉得邵大哥说的很有道理，而一边的方艳见到了邵风将事情解决了，对着邵风说道：“小风，如果我没听错的话，那个赵振宁就是赵东明的侄子吧？”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“是的，艳姐，你还记得赵东明？”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风笑了笑，随后将披散在肩上的黄色长发缕了缕，随后对着邵风说道：“赵东明是君安公司的副总，君安公司是一家保安公司，里面出来的不只是保安，还有一些保镖，也有一些狠角色，可以说在东州市是很有势力的。”

    邵风听到了方艳的话，原来如此啊，没有想到赵东明也有这么大的背景，而赵东明既然是君安公司的副总，那么君安公司的总经理会是谁呢？难道就是东州市的杜楚原？

    方艳看到了邵风有些沉默，对着邵风说道：“小风，你在想什么？”

    方艳的话，将邵风拉了回来，邵风对着方艳说道：“没什么，我们走吧！”

    邵风走到了商场的外面的时候，就见着赵东明带着赵振宁来到了邵风的面前，见到了邵风的时候，赵东明对着邵风说道：“风少，对不住了，都怪我平时没将振宁这孩子管教好，给您填麻烦了！”

    邵风看到赵东明身后的赵振宁，此时的赵振宁跟在赵东明的身后，他从来没有见过赵东明对一个人这么客气过，但是现在他见到了赵东明对着邵风客气，而更让他惊讶的是赵东明看着一脸妩媚的方艳笑着说道：“艳主管，原来是你啊，今天怎么有闲情出来？”

    方艳听到了赵东明的话，对着赵东明笑着说道：“赵老板，你这是说的哪里话，想不到今天有缘遇到赵老板这个大忙人。”

    赵东明听到了方艳的话，苦笑的对着方艳说道：“艳主管，我在家里都发愁，我这个侄子不成器，整天在外面惹事，这不，我接到电话，听说他这个不成器的东西在商场冲撞了几位，所以就慌忙的过来了。”

    方艳听到了赵东明的话，看着赵东明身后的赵振宁，对着赵东明笑着说道：“赵老板，原来他是你的侄子？”

    赵东明听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳主管，这个不成器的东西正是我弟弟的肚子，还望艳主管能给赵某一个面子，原谅振宁这孩子一次！”

    赵东明听到了赵振宁的话，随后就赶到了商场，见到了出来的是邵风，他的心里顿时有些忐忑，所以在邵风出来的时候，就拦住了邵风，给邵风赔罪，而走到面前才发现方艳，所以赵东明就借机从方艳这儿寻去突破。

    随后赵东明将赵振宁拉到他的面前，对着赵东明说道：“不成器的东西，还不快点滚过来，给艳主管和风少赔礼道歉！”

    赵振宁听到了赵东明的话，心里已经很震惊，但是这是他大伯的话，就是他大伯让他下跪，他也要下跪啊。

    赵振宁看着面前的邵风和方艳，对着邵风和方艳道歉道：“风少，艳主管，对……对不起，都是我的错，希望你……你们大人不计小人过！”

    方艳听到了赵振宁的话，再看了看赵东明，对着赵振宁说道：“你不是得罪的我，而是你刚才那样的行为把我妹妹吓坏了！”

    说着的同时，方艳用眼光示意小诗和乔麦，而赵振宁转过身子对着小诗和乔麦道歉道：“两位美女，对不起，刚才是我莽撞了，还请你们原谅我！”

    而小诗和乔麦见到了赵振宁道歉，乔麦将头撇了过去，仅凭一句话，乔麦是不会原谅他的这种行为的，对于伤害小诗的人，乔麦的心里没有好感，小诗的心底就很好的，见到了赵振宁道歉。小诗对着赵振宁小声：“好了，我……我没怪你！”

    乔麦见到了小诗这么好说话，心里更是气都不打一处来，不过还是没有说什么，而旁边的邵风对着赵东明说道：“东明，这件事就这么算了吧，交代一下他，不要再冲动了！”

    赵东明听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“风少，您放心，我回去一定好好的教训他，今天的事情真的是对不住，这样吧，我在翡翠醉订了位置，风少我们一块儿过去吧。”

    邵风听到了赵东明的话，知道赵东明想借着这个机会给自己赔罪，邵风对着赵东明笑着说道：“算了吧，东明，吃饭就免了吧，我们还有事要办！”

    赵东明听到了邵风的话，有些不甘心，对着邵风笑着说道：“风少，可以等您们忙完事情一起去，我们不急！”

    赵振宁听到了赵东明的话，也对着邵风干笑的说道：“风少，恳请您给我一个机会给您赔礼！”

    邵风听到了赵振宁的话，然后看了看带笑的赵东明，对着赵东明笑着说道：“东明，你要想将这件事情揭过的话，那么这就免了，只要他好好的走正道，就不用赔礼！”

    赵东明听到了邵风的话，点了点头，对着邵风笑着说道：“风少，既然这样的话，我就不打扰您了，有什么事需要办的，您尽管开口！”

    邵风听到了赵东明的话，点了点头，对于邵风来说，赵东明侄子赵振宁邵风通过看人就了解，邵风也知道他不是真心的想道歉的，邵风也不愿意和他虚与委蛇。

    邵风相信赵东明明白自己的意思，而赵东明肯定也会教训赵振宁的，至少下次的时候，赵振宁不敢再在他的面前惹事了！(未完待续……)