
    邵风听到了赵齐瑞发问，心里更加的震惊,他没有想到赵齐瑞竟然知道能知道她干妈，邵风开始都觉得他干妈有些不简单，现在看来确实如此。邵风不尽对他干妈产生了一些好奇，她干妈究竟是什么人呢？

    邵风对着赵齐瑞笑着道：“赵书记，我干妈确实姓陈，冒昧问一句，您是怎么认识我干妈的？”

    听到了邵风的话，赵齐瑞沉吟一会，然后对着邵风说道：“我也是看你干妈像一位故人之后，所以才这么说的，没想到真的是她，不过这件事你何不去问问你干妈呢？”

    邵风听到了赵齐瑞的话，对着赵齐瑞笑着道：“赵书记，是我失礼了，您请坐！”

    赵齐瑞听到了邵风的话，点了点头，然后对着洛幽问道：“洛小姐，对于这次的事情，真是太抱歉了，真没想到这些匪徒这么猖狂！”

    洛幽听到了赵齐瑞的话，对着赵齐瑞说道：“赵书记，您太客气了，相信市里重视，不会再有这样的事情发生了。”

    赵齐瑞这次来就是想表达对这次事情的歉意，毕竟洛幽洛家的身份不简单，而邵风的身份也是有些特殊，但是赵齐瑞身份的敏（空格）感性，让他只能低调的来探望邵风。

    ……

    在赵齐瑞和郑友良离开后，医院的院长左振华也带着马正全过来了，市委的一把手亲自过来探望的主，让医院不敢有所怠慢，而马正全心里对邵风的能量更是惊讶，心里暗自打定主意和邵风有些焦急。

    洛幽看着躺在病床上的邵风，她和邵风一直闹别扭，还是第一次和邵风单独的呆在一处。

    洛幽看着眼里半眯的邵风，对着邵风问道：“你的伤势怎么样，估计有多久能恢复？”

    邵风听到了洛幽的话。然后睁开眼睛，对着洛幽说道：“有大师姐给我吃的灵药，再配合调理的药，一周的时间我的修为应该能恢复八层左右。”

    洛幽听到了邵风的话，犹豫了一会儿，对着邵风说道：“要不那场比试你就别去了，我害怕你有危险！”

    “我不去你怎么办？洛家的状况不是更加的困难吗？这件事就这么决定了，我替萧家去比试！”邵风对着洛幽说道，在他的心里能帮助洛幽的地方并不多。

    听到了邵风的话，洛幽的心里有些矛盾。一方面，邵风的伤势没有痊愈，另一方面，洛家确实需要一个打破局面的契机。

    邵风见到了洛幽不吭声，然后从怀里掏出一块玉佩递到了洛幽的手里，洛幽接过玉佩，眼神有些疑惑，然后对着邵风问道：“你给我玉佩是？”

    洛幽看着手中做工比较差的玉佩，不知道邵风有什么含义。看着那歪歪曲曲的小蛇，洛幽不禁笑了。

    邵风的老脸一红，自己的手艺完全有些不堪入目，然后对着洛幽说道：“以后你将这贴身戴着！”

    洛幽听到了邵风的话。然后将这丑陋的玉佩拿着揣着兜里，对着邵风笑着说道：“那倒要看本小姐的心情了。”

    洛幽的嘴上是这么说，他的心里却不是这么想，毕竟是邵风第一次送的东西。她的心里还是甜甜的，只是嘴上不承认罢了！

    ……

    邵风在医院里躺了几天，洛幽已经离去了。洛幽早就告诉了邵风她在东州市呆的时间不长，走的时候她将萧家的地址告知了邵风，萧家的人会和邵风进行联系的。

    在洛幽走后，方艳来到了医院照看邵风，方艳看着躺在床上的邵风，对着邵风笑着道：“怎么，看见艳姐来了，心里不开心？”

    “哪有呢，艳姐来我欢迎还来不及呢！”邵风对着方艳笑着说道，邵风只是没有想到洛幽走后第一个来的会是方艳。

    方艳看着躺在床上的邵风，自从邵风住到医院之后，方艳的心里都没平静过，不过那个时候洛幽在这儿，方艳就是有再多的话，也无法开口。方艳对着邵风说道：“少凭嘴，你想什么我不知道，这长时间你的心里还有艳姐？艳姐早就让你忘了，不然的话，你为什么不给艳姐打个电话？”

    躺在床上的邵风，听到了方艳的话，对着方艳赔笑道：“艳姐，你这是说哪里话，我……我的心思艳姐你还不知道？我的手机掉了，还没时间换手机呢！”

    邵风自从和洛幽从河里逃生的实话，他的手机就见水了，那种水货机子见到了水，开机都开不开了，然后邵风就被送往了医院，怎么可能和方艳取得联系？

    方艳听到了邵风的话，若有笑意的看了邵风一眼，没有揭穿邵风的把戏，这不禁的让邵风的心里一阵心虚，然后对着邵风说道：“昨天在这儿的女孩，是你的女朋友？”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳解释道：“艳姐，她叫洛幽，她堂姐是我大师姐，我们从小认识的，我们不是男女朋友！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风点了点头，然后酸酸的说道：“我说呢，原来是青梅竹马，挺好的，你们两个看起来挺般配的,怪不得将艳姐抛在耳边呢？”

    邵风听到了方艳的话，心里一阵着急，对着方艳说道：“艳姐，不是那样的，我……我……艳姐，你得相信我，我真的没有将你抛在耳边！”

    不知道为什么，邵风听到了方艳说这句话的时候，邵风的心里有些焦急，方艳看到了邵风有些焦急的样子，然后“扑哧”一笑，对着邵风说道：“好了，艳姐就是试探你一下，没想到你当真了，看把你急的，嘻嘻！”

    看到邵风这个样子，方艳知道邵风的心里是有她的，心里不由的有些欣喜，然后心情也变得好了许多，方艳从旁边的果篮里拿出一个苹果，然后拿出小刀削皮起来。

    邵风也没想到的是方艳说的话是捉弄他的，听到了方艳的话，他的心里松了一口气，然后无奈的笑了。

    方艳将手中的苹果削好后，然后对着邵风笑着说道：“来，张嘴！”说完，方艳用小刀将一块苹果喂给邵风。

    邵风看着艳姐将苹果喂到他的面前，然后脸上有些通红，对着方艳尴尬的说道:“艳姐，我……我还是自己来吧！”(未完待续……)