
    邵风虽然是受伤住进的医院，但是还没有受伤到让别人喂食的地步，对于艳姐喂苹果，邵风的心里有些尴尬和异样。

    听到了邵风的话，方艳的脸色变了变，然后对着邵风佯怒道：“小鬼，想讨打是吧，艳姐亲自喂你，你都不吃，怎么，嫌弃姐了？”

    邵风听到了方艳的话，赶忙赔笑道：“艳姐，怎么会呢，只是你亲自位我吃东西，我觉得太麻烦您了！”

    说完之后，邵风带着尴尬和异样将这小块苹果吃了下去，见到了邵风将苹果咽下，方艳的脸上露出一丝狡黠。

    方艳现在已经摸清楚邵风的脾气了，她就如一只女巫一样，不怕邵风不听她的话，能有这么一个机会和邵风接触，方艳的心里也是充满着欣喜，平常在酒吧里，方艳和邵风相处的机会可是不多。

    方艳终于找到机会给邵风喂食，自然兴致很高，看着邵风面带苦色的将这些苹果都咽了下去，方艳的心情大好，然后对着邵风说道：“怎么样，要不要再来一个？”

    邵风看到了方艳兴致冲冲的表情，满脸痛苦的神色，自己何时沦落成小孩子一样的地步了？

    看到了邵风痛苦的表情，方艳对着邵风笑着说道：“好了，不逗你了，艳姐就是和你开个小小的玩笑。”

    邵风听到了方艳的话，然后对着方艳笑着说道：“没事，艳姐，最近魅惑酒吧的情况怎么样？”

    艳姐见到了邵风的问话，眉头有些紧蹙，对着邵风说道：“酒吧的生意还行，你安心在这里养病，等你的伤好了你再回酒吧工作吧，我已经帮你请好假了！”

    邵风听到了方艳的话。心里一暖，对着方艳说道：“艳姐，谢谢你！”无论什么时候，方艳都给了她最温暖的一面。

    方艳听到了邵风的话，对着邵风说道：“你是艳姐的弟弟，艳姐不照顾你照顾谁啊？记住，下次不要再和艳姐说谢谢，不然的话，我就对你不客气！”

    “艳姐，你不客气我还是要说谢谢。自从我到魅惑酒吧，多亏你的照顾，没有你，我想我可能早就被辞去这份工作了吧！”邵风对着方艳说道，想起了认识方艳来的一幕幕。

    方艳抬起头看着邵风充满感激的面容，楞了楞，对着邵风说道：“永远不要对姐说谢谢，这些都是艳姐自愿做的！”

    听到了方艳的话，邵风的心里一动。她如何不清楚方艳对自己的感觉，只是邵风不知道该如何去做罢了。邵风拉住艳姐的手，对着方艳说道：“艳姐，我……”

    邵风正准备开口。方艳的纤细手指触碰到邵风的嘴唇，对着邵风说道：“你不用说出来，艳姐知道你想说什么，不说出来行吧！”

    邵风听到了方艳的话。心里一动，邵风紧紧的握住右手，但是方艳洁白如玉的左手手指紧贴着邵风的嘴唇。让邵风的心里涌现出一些异样，再看看方艳水汪汪明显动情的眼睛，娇艳妩媚的脸蛋，邵风慌忙的转移注意力。

    ……

    邵风在医院里住了几天，熟悉邵风的人都去探视了邵风，只有乔麦和小诗是例外，乔麦和小诗平常也没有关注大事的习惯，所以也不知道邵风住院了。

    小诗看着邵风紧闭的房门，有时心里也在猜测，不知道邵风去了哪里，而乔麦看着紧闭的房门，不知道怎么的内心里也有些纠结。

    乔麦想到没有邵风这个死色（空格）狼在身边，她感觉到日子有些无趣，平常的时间里只要是见到邵风，她肯定要和邵风争执两句，现在邵风不在了，她进出连说话斗气的人都没有了，心里顿时有些失落。

    看着邵风紧闭的房门，乔麦的内心里暗自猜测这是怎么回事，邵风这个死色（空格）狼到底出了什么事情呢，怎么会一个星期不见踪影呢？不会是他调（空格）戏哪家的小娘子被抓了吧？

    小诗已经上班去了，白天只剩下乔麦一个人在家里，乔麦的心里很无聊，一边猜测邵风消失的原因，另一方面又在想是不是邵风搬家搬走了？要是搬家搬走了也应该说一声啊！就这么一声不吭就搬走的人真的是太没品了。

    乔麦看着紧闭的房门，想着以前和邵风斗嘴的经历，可惜这样的机会没有了，想到上次邵风帮助她去参加同学聚会，她的心里想着邵风这个死色（空格）狼其实也不是很讨厌，至少能在关键的时候还能帮她。

    尤其是想到最后回来的时候，自己不听邵风的劝告，不小心踩到了苹果屑滑到，邵风直接出现他身边搂住他的情景，想到自己狠狠的剁了邵风一脚，邵风那种不可思议和憋屈，顿时脸上露出了笑容，不仅轻笑出声。

    邵风回来的时候，走到了楼道就听见一阵笑声，随后邵风反应过来这个笑声是如此的熟悉，想了想邵风止住了脚步。

    而乔麦完全没有意识到邵风已经回来了，她自己傻笑了一会儿，然后停住了，心里对着邵风又有些咬牙切齿，心里想到邵风竟然敢不辞而别，连声招呼也不打。

    乔麦又是一阵生气，跑到邵风面前紧闭的房门面前，然后重重的拍了几下，然后自言自语的说道：“哼，别让我见到你，下次让我见到你的话，我……我就阉了你！”

    邵风听到这的时候，吓得身子一颤，然后下意思的看了看自己的下（空格）面，她从来没有想到乔麦是如此的彪悍，竟然说出这样的话，同时看着乔麦的自我表演，邵风简直要崩溃了，她从来不知道乔麦有着这么丰富的表情，一会儿傻笑，一会儿气愤，一会儿又如女神经，没救了……

    邵风慢步走到了乔麦的身边，看着面前的乔麦，对着乔麦说道：“乔麦，你……你没事吧？”

    乔麦猛然听到了一个声音，吓得差点跳了起来，突然又觉得这个声音有些耳熟，乔麦转过身，可不是心里想的那个混蛋么。(未完待续……)