
    邵风听到了章大鹏的话，见到了一个交警伸手想去搜方艳的身，邵风直接的一下子扭住了那个交警的手臂，立刻使得那个叫做小洲的交警手里一阵吃痛，他嘴里一阵痛楚“啊，你……你给老子松手！”

    这个小洲怎么也没有想到邵风是说动手就动手，也没有想到邵风有这么大的胆子，竟然敢在众目睽睽之下对自己动手，章大鹏听到了小洲的惨叫，顿时看着邵风冷声道：“怎么？你恼羞成怒了吗？还不快点松手，你想抗法吗？”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏冷笑的说道：“章队，你这么一顶帽子盖在我的头上我可担待不起！”

    说话的时候，邵风直接的将一边的小洲的手臂一推，使得小洲退了几步，小洲见到了邵风松手，直接的对着身后的那几个交警说道：“行啊，小子，你竟然敢对我们交警大队的人动手，我们今天非得好好的教训你！”

    方艳听到了小洲的话，脸色一变，有些担心，对着一旁的章大鹏说道：“章队长，这件事情是不是有些误会，他可是正当的防卫动手，确实和袭警性质不一样吧？”

    谁知道章大鹏听到了方艳的话，对着方艳说道：“这件事情我们可是看的清清楚楚，这个小子竟然敢公然违背法规，对着我们交警大队的同志对手，性质简直是太恶劣了，还有你，不会是他的同党吧？”

    方艳听到了章大鹏的话，脸色顿时变得有些阴沉，她没有想到这群交警竟然颠倒黑白，不理会是非曲直，就这么的认定邵风的性质是袭警。邵风看到有些气愤的方艳，用手拉住了方艳的手臂，对着方艳说道：“艳姐。你不要急，这件事交给我来处理！”

    随后，邵风对着那边的章大鹏说道：“章队长，谁对谁错我想你看得清清楚楚，你就是这么办案的吗？”

    小洲听到了邵风的话，直接的对着邵风说道：“小子，我们办案什么时候轮到你插嘴了，兄弟们，给我把这个冥顽不灵的小子给我抓起来！”说完的同时，同时对着邵风冲了过来。

    好歹他们都是警校毕业的学生。他们的身子骨要比普通的人都扎实的多，想着邵风只是一个瘦弱的小子，收拾他不是分分钟钟的事情。

    邵风看着这群冲来的交警，顿时脸上闪现出一种愤怒，邵风知道了这群人的真正目的就是教训自己，邵风直接的冲了上去，三下五除二的将这六个交警大队的警察踹倒在地。

    邵风看着倒在地上的章大鹏，对着章大鹏说道：“章队长，说说到底是谁派你过来的？”

    章大鹏听到了邵风的话。对着邵风说道：“我不知道你在说什么！”章大鹏对着邵风说话的语气很平淡，没有一点心虚的感觉。

    邵风对着章大鹏说道：“你不知道我在说什么？章队长，你我都是明白人，何必揣着明白装糊涂呢？”

    章大鹏突然一阵笑声。对着邵风说道：“你在说什么我听不懂，我只知道的是你殴打了我们的交警，你是不可能跑的掉的！”

    邵风听到了章大鹏的话，顿时知道了章大鹏不可能说出来的。邵风对着打倒在地的章大鹏说道：“章队长，我为什么要跑，我可是正当防卫。我为什么要跑？”

    章大鹏听到了邵风的话，顿时脸上一楞，对着邵风说道：“防卫？你这分明是袭警，我要告你袭警，小子，识相的话乖乖的跟着我们会交警大队！”

    邵风看着旁边的章大鹏，对着章大鹏发笑，章大鹏不明白邵风为何要发笑，突然发现邵风对着章大鹏问道：“章队长，您看我们是不是有什么误会？是不有什么人让你来到这儿截住我们这辆车的？”

    本来对着邵风一脸冷眼的章大鹏听到了邵风的话，这个时候就仿佛被牵引一般，对着邵风说道：“是的！”

    身后的那些交警都是一阵震惊，没有想到的是章大鹏竟然说出这句话，都是瞬间愣住了。

    邵风无视章大鹏身后的一群交警，对着面前的章大鹏说道：“看着我的眼睛，能不能告诉我派你来堵住我们的人是谁？”

    章大鹏听到了邵风的话，就如失去了反抗意识一般，对着邵风说道：“派我来堵住你的人是……”

    邵风身后的小洲对着章大鹏一阵喊叫，对着章大鹏焦急的喊道：“章队，你怎么了？你醒醒，不能乱说！”

    沉睡被催眠的章大鹏顿时清醒过来，看着这边的邵风，然后对着邵风说道：“我……我怎么了，我……我说了什么？”

    邵风将手中的手机在胸前一晃，对着章大鹏笑着说道：“章队长，你什么都说了，可真够阴毒的呢！”

    章大鹏看着面前的邵风，随后看着一脸阴沉和难看的小洲，对着邵风愤怒的说道：“你……你究竟对我做了什么？”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏扬了扬手中的手机，对着章大鹏笑着说道：“章队长，没什么，就是让你说说真话而已！”

    听到了邵风的话，章大鹏的心中一阵心虚，他知道邵风的手中资料代表什么，只要是邵风将这份资料交到了上面，那么他这个章大鹏明天就要进局子，而且章大鹏也能保证他身后的这几个交警也要进去。

    章大鹏想通了这一点，对着邵风露出尴尬的苦笑，对着邵风说道：“邵爷，我们也是一时糊涂，我……我也是逼不得已的！”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏淡笑的说道：“章队长，这话从何说起？我们是犯罪嫌疑人，现在就等着你章大队长发话带我们回交警大队了！”

    章大鹏身后的一群人听到了邵风的话，脸上一阵尴尬，都不知道如何办才好，邵风手里握着他们几个的把柄，现在借他们胆子也不敢再将邵风带进交警大队了。章大鹏对着邵风说道：“邵爷，我……我们弄错了，邵爷的车是正规车，是……是我们的失职！”

    邵风听到了章大鹏的话，脸上的表情仍然是冷淡的，对着章大鹏说道：“章队长，我记得情况刚刚不是这样的啊，你说我们是贼，还说我袭警，你看我都袭警了，你不把我抓回去处理吗？”

    说完的同时，邵风为了表示自己是良民，直接的将手伸到了章大鹏的面前，章大鹏见到了邵风将手伸到了他的面前，顿时的推开了邵风的手，对着邵风笑着说道：“邵爷，您看，这件事都是误会，还请邵爷大人有大量，放过我们一马吧？”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏笑着说道：“章大队长，是吧？刚才的事是误会，是吗？”

    “对，对，是误会，邵爷还请息怒！”章大鹏点了点头对着邵风说道，没办法，现在的章大鹏尽量的让邵风消气，不至于让邵风将这份证据交到上面去，他们也想过，将邵风抓住抢下这份证据，但是还是不可能。邵风的实力他们已经看得非常清楚了，邵风不费吹灰之力之力，就将他们一群人都打倒了，现在他们哪还敢动这个主意?

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏笑着说道：“这么说你们不追究我的责任了？”

    “邵爷说的是哪儿的话啊，我们怎么敢为难邵爷啊？”章大鹏对着邵风赔笑的说道，他现在是交通大队的大队长，在这边可是肥差啊，要是直接的进了局子，他还不得在局子里蹲着啊，所以为了他的前途，他还是相当隐忍的，只要邵风保证私了，让他干什么都可以。

    邵风听着章大鹏的话，对着章大鹏笑着说道：“章队长，我就说过我是正当防卫的吗？你还不相信！”

    章大鹏听到了邵风的话，干笑的点了点头，他根本就不敢问身后的人邵风到底录音了多少，只能对着邵风客客气气的。邵风对着章大鹏说道：“章大队长，以后抓人的时候可要看清楚一点，不能随便冤枉好人！”

    章大鹏听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵爷，您放心，我再也不会做出这种事情了，多谢邵爷开恩！”

    邵风听到了章大鹏的话，邵风也不想过度为难他们，能用和平的方式解决问题，邵风绝对是不宁愿用暴力的方式去解决问题的。邵风对着章大鹏说道：“章队长，您放心，只要你不再做出这样的事情，我是不会为难你的，我相信你是个聪明人！”

    章大鹏听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵爷说的对，我也是被猪油蒙了心！”

    邵风看着章大鹏然后招了招手，和方艳一块上车了，而那边的章大鹏带着笑意的看着邵风，然后对着身后的几个交警训斥道：“你们几个，还不将东西搬开，不开眼的东西！”

    随后章大鹏指挥着他们将障碍物搬开，对着邵风做了个请的手势，邵风重新坐上了车载着方艳离开了！(未完待续……)