
    邵风尽量的向着河的上游行进，因为河水是向下游流的，一般人的思绪都是在下游埋伏，邵风向上游行进有助于避开他们。

    在岸上的一群人，看到这一幕对着为首的一个中年男子说道：“我们应该怎么办，这个时候我们不能在这个地方逗留，否则的话，警察就会过来，我们会招惹不必要的麻烦。”

    为首的中年男子听到了这句话，对着他们说道：“既然这样的话，你们就先撤出去，师弟师妹你们两个人去上游，我去下游搜寻，我就不相信他们能跑的了不成，这次一定要一举杀掉他们。”

    听到了男子的话，身后一群拿qiang的人都闪开了，只剩下三个人了，两男一女，其中的女人对着为首的那个男子说道：“师兄，为什么让我和二师兄一块去上游搜寻？”

    “师妹，我也是害怕万一，通过刚才的河水来判断，他们一定是受伤了，在他身边的那个人肯定是伤害陈师兄的许默，现在他受伤了，绝对会逃走的，让你们两个去上游搜寻，也是为了以防万一！”为首的青年叫做陈庆，而他的师妹姓林，名三娘，站在他师妹旁边的师弟叫做夏鹏。陈庆功夫最高又武道九层的修为，一身形意拳练到极致，而林三娘拿手绝活是独门暗器，夏鹏的功夫是善使兵器，一把快刀从不离身。

    对于他们这些高手来说，折叶飞花都能伤人，出于考虑陈庆决定自己朝着下游搜寻邵风踪迹，而林三娘和夏鹏一块向着上游搜寻邵风的踪迹。

    邵风由于用真元护着洛幽，真元消耗的厉害，不过还好的是来搜寻邵风的人只有夏鹏和林三娘，邵风依靠着神识避开了他们。

    林三娘和夏鹏沿着河流向上搜寻，林三娘对着夏鹏问道：“师兄。你说那个小子带着那个小妮子跑到哪儿去了？我们在河边找了这么久都没他们的踪迹，你说他们会不会已经死掉了？”

    夏鹏听到了林三娘的话，对着林三娘说道：“师妹，永远不要低估自己的对手，你要知道许默能杀掉陈师兄，靠的可不是侥幸，陈师兄的功力比我们两个都要深厚。”

    “话虽然是这么说，但是马有失蹄时，陈师兄也有可能着了许默的道啊！不过那个许默我们也看得出，他已经受伤了。他能在手里呆这么久？一般的内力高手也不可能做的到吧？”林三娘对着夏鹏说道。

    夏鹏听到了林三娘的话，对着林三娘说道：“这个我也不知道，不过可以肯定的是这个许默也不简单，即使他受伤了也不要掉以轻心。我们现在分开搜寻，如果有什么情况不对的话，你就用暗号联系我。”

    林三娘听到了夏鹏的话，对着夏鹏说道：“师兄，您放心吧，他插翅也难逃！”说完之后。扬了扬手中的暗器，即使比她厉害的高手和她交手都感到头疼。

    ……

    邵风和洛幽在河底已经呆了快一个小时了，邵风知道这个时候必须上岸了，不然的话他们的身体也受不了。邵风抱着洛幽寻找机会上岸，要是邵风一对三的情况下，肯定是必败了。

    但是邵风要是独自对付一个人的情况下，那么邵风还是有机会的。邵风决定针对林三娘下手，只是因为林三娘是使用暗器的，邵风只需要依靠神识躲开暗器。和她近身打斗，那么邵风就有着优势。

    邵风找到一个适合的地点，直接带着洛幽靠近岸边，看来这里已经是郊区了，邵风带着洛幽从河里面露头了，邵风将洛幽抱着游到了岸边。

    邵风用手擦了擦脸上的水，对着洛幽问道：“怎么样，你没事吧，我们得赶快离开这里。”

    洛幽听到了邵风的话，这个时候身体已经受到湿衣服的影响，已经变得直哆嗦了，邵风明显的感觉出来了，洛幽双手打颤的搓了一下，然后缕了缕湿了的修长头发，对着邵风说道：“现在怎么办，我……我的身体温度过低，我……我没法走了。”

    邵风听到了洛幽的话，在洛幽的惊呼中，直接一下子将她抱了起来，然后朝着附近的村庄走去，邵风必须找到一间房子调理一会，不然的话，洛幽的身体受不了。

    洛幽用手摸了摸邵风背后的伤口，然后对着邵风问道：“你的伤……”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“没事，现在我将你送到村庄去，最好换件干的衣服，不然的话，你的身体受不了。”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风问道：“你……你的……伤怎么办？”

    “不碍事的！”邵风对着洛幽说道，然后紧紧的抱着洛幽，又是一股真元输送到洛幽的体内，使得洛幽的冰冷的身体获得了一丝暖意。

    洛幽抬头看着邵风坚韧的脸庞，洛幽的心里不由得一酸，这个时候的邵风为何让她的心里有些难受，洛幽低下头用蚊蝇般的声音，对着邵风说道：“对不起！”

    邵风听到了洛幽的话，身体一震，然后继续向前行进，邵风抱着洛幽敲开了一家的门，开门的是一个小姑娘，看到邵风抱着一个浑身湿透的洛幽，奇怪的看了他们一眼，对着邵风他们问道：“你们找谁？”

    邵风露出了微笑，看着这个扎起辫子的清秀小姑娘，对着她说道：“小姑娘，你好，我们在游玩的时候，不小心掉进了沙河了，能不能借住一下？”

    小姑娘听到了邵风的话，再加上邵风和洛幽的浑身已经湿透，对着邵风和洛幽说道：“你们进来吧，家里就是我和我奶奶！”

    邵风仔细的打量了下环境，比较的破旧，是那种瓦房土坯墙，邵风对着小姑娘点头道谢道：“小姑娘，谢谢啊，还没问你的名字呢？我叫邵风，这位是我的女朋友洛幽！”

    邵风说完的时候，邵风怀里洛幽的身子一震。

    听到了邵风的话，小姑娘对着邵风说道：“我叫江雪，邵大哥你和洛姐姐进来吧，赶紧将湿衣服换掉吧！”(未完待续……)