
    郭威看着自己的妹子扇了一巴掌，满脸铁青的瞪了小太妹一眼，大声说道：“够了！”

    郭威在这群人的面前出丑，脸上顿时变得难堪之极，酒醒了大半的小太妹看着躲闪在一旁的服务生邵风，对着邵风说道：“你，都是你，你害的我，我……我和你没完，我一定要弄死你！”

    听到了这话后，邵风嘴角冷笑道：“那巴掌可是你打的，动手也是你动的手，怪罪到别人的身上就不好了！”

    正在这个时候，方艳也反应过来，制止了邵风，强忍住心中的厌恶，对着郭威说道：“郭先生，我看这件事情有些误会，不如大家各退一步，你看怎么样？”

    方艳的话还没说完，这个时候郭威身边的郭玲玲顿时恼怒道：“误会？我看你们是成心的，哥，千万不能听她的，哼，一个服务生竟然敢打凯哥，绝对不能就这么算了。”

    方艳听到了郭玲玲的话，对着郭玲玲说道：“小姑娘这件事情你做的有些过了，最先动手的可是他，而我们的服务员才出手的，这件事情我看就这么算了，再闹下去对谁都不好。”

    郭威听到了方艳的话，对着方艳说道：“魅惑酒吧是吧，我们记住了，艳主管，这件事情我们走着瞧！”

    邵风淡淡的说道：“这件事情和魅惑酒吧无关，动手的人是我，要找麻烦来找我邵风！”

    郭玲玲听到了邵风和郭威的话，有些不甘心的看了邵风一眼，然后对着郭威说道：“哥，这件事情就这么算了？”

    郭威没有说话，然后对着身后的男子说道：“走吧，顺便把刘凯扶起来！”说完之后，郭玲玲不甘心的看了邵风一眼，随后就走了。

    邵风看到他们离去。然后对着方艳说道：“艳姐，这件事情看起来对方不会善罢甘休！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风说道：“帮忙将这里收拾一下，这件事情我会处理的！”

    邵风听到了方艳的话，笑着说道：“好的，艳姐!”邵风今天在酒吧里两次动手，心里感觉有些无奈，邵风打定主意，这件事情一定自己扛下来，不能牵连到艳姐。

    菲菲这个时候走到了邵风的身边。对着邵风说道：“邵风，你真的是有些太冲动了，凡事能忍则忍，你这么动手要是惹到了有来头的人，就吃亏大了。”

    “谢谢菲菲姐的提醒，我会注意的。”邵风对着菲菲笑着说道，菲菲的想法邵风也考虑过了，这个时候，自己不出手的话。那么方艳就会受到伤害，他无论如何都不能任由这件事情的发生。

    邵风走到一边，然后摸出手机打了一个电话，对着那边的杜俊瞳说道：“在魅惑酒吧有一群人闹事离开了。回头你帮我查查他们的底细！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风恭敬道：“风少，您放心，我一定会查清楚的。风少，您还有什么吩咐吗？”

    邵风摇了摇头说道：“没有什么其它的事情了，顺便派几个人留意一下他们的主动就好了。然后告诉我！”

    听到了邵风的话，杜俊瞳对着邵风赶忙应声道：“好的，风少，您放心，我这就去办！”

    “恩”邵风沉声的应道，然后将电话挂断。

    ……

    邵风充当了魅惑酒吧的调酒师，有些少女开始觉得换了个调酒师不适应，带着狐疑的眼神看着邵风调出来的酒，但是当他们喝过邵风调的酒之后，都觉得邵风调的味道太正了！

    喝过邵风酒水的少女看向邵风的目光都带着惊奇，一个女生惊讶的对着同伴说道:“这调的酒味道……”

    她的同伴听到了这话，对着她说道：“怎么了，他调的酒不好喝？”

    这个女生听到了她同伴的话，顿时摆了摆手，对着他笑着说道：“这杯红粉佳人的味道太正了，这个调酒师比我见过的调酒师调的都要正，比其它调酒师调的味道都要浓一些。”

    听到了这个女生的话，她的同伴也品尝了一口，确实她的脸色有些诧异，对着这个女生说道：“恩，太好喝了！”

    红粉佳人调制的时候，要摇充分，然后从调酒器中滤酒的时候，要倒的彻底，这款酒需要一些泡沫，而泡沫往往在最后才能倒出，摇晃的时候，手掌不可紧贴调酒器，否则手温就会透过调酒器使壶体内的冰块融化，使得味道变淡，而邵风接触调酒器也不会因为手温使得冰块融化。

    有这种感觉的不只是两个女生，很多女生都对着邵风抱着惊奇的目光，她们都是酒吧的常客，她们没有想到平时文质彬彬面带微笑的服务生竟然有这么一手。

    那些见到邵风坐到吧台的服务生，本来希望看到邵风出丑的，没有想到邵风竟然有这么好的手法，能调制出出色的酒水，最惊讶的莫过于方艳，方艳喝过邵风调制的漫步云端，对着邵风惊讶的说道：“小风，你……你调的酒这么好喝？不行，喝过你调的酒之后，我恐怕喝不惯其它的调酒了！”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳姐，我只是业余的，比不上专业的，你要是喜欢，我每天给你调制几杯，你看怎么样？”

    方艳听到了邵风，对着邵风笑着说道：“好啊，那姐姐要谢谢你了，你可不能食言！”

    “放心吧，艳姐，你什么时候看我耍过赖了？”邵风对着方艳笑着说道，其实给方艳每天调制几杯酒没有什么，但是邵风没有想到他的这个决定将会给他带来失误。

    然后方艳笑着离开了，吧台永远不缺美女和帅哥过来搭讪，帅哥当然是冲着菲菲过来的，菲菲怎么说也是一位大美人，不然的话，也不会当调酒师。调酒师的穿着打扮都是很注意的，邵风可以说是一个另类，邵风没有穿着比较杀马特的衣服，只穿着一身服务员的装扮。

    “帅哥，来杯血腥玛丽！”正在这个时候，一个穿着暴露的女人走到邵风的面前说道。

    邵风看着这个女人，对着她说道：“倩如姐，我可不是帅哥！”邵风对着这个戴着黑色帽子穿着性感的女人说道。

    “邵风，我就当你是帅哥了，我听他们说你还有这么一手手艺，今天你上吧台，我怎么也要尝尝你的手艺！”林倩如对着邵风妩媚一笑的说道。

    “好的”邵风对着林倩如说道，血腥玛丽是很常见的酒，但是并不是每个人都适应这种口味。因为这款酒酸甜苦辣四味俱全，邵风知道林倩如的口味，所以在这杯酒里面加了一些芥末。

    邵风将一杯红色的血腥玛丽推到林倩如的面前，林倩如是魅惑酒吧的表演者，就是在舞池上面跳钢管舞的那种，是一个很有诱惑力的女人，每当她脱下她身上衣服甩下露出三点式的时候，下方都要尖叫。

    邵风对着林倩如笑着说道：“倩如姐，尝尝这杯，看看合不合你的口味！”

    林倩如在邵风将酒推到邵风的面前的时候，伸手搭上了邵风的手，然后挑逗似的触碰了下，然后对着邵风诡异的笑着说道：“好的，邵风，你看倩如姐今天的打扮怎么样?”

    邵风不动声色的抽出手，对着邵风说道：“像倩如姐这样的美女，还需要打扮吗？你一上台，下面都是你的粉丝！”

    林倩如听到了邵风的话，脸上笑容灿烂，随后将桌子上的血腥玛丽断了起来，红色性感的嘴唇微微的接触杯子品了一口，然后笑着对着邵风说道：“邵风，我以前都一位你是一个普通服务生，没想到你还是调酒的高手。”

    “倩如姐，你说笑了！”邵风对着林倩如说道，对于这里面的原因，邵风知道的清楚，不说他以前确实练过，再加上邵风的气息和真元的影响，调出的酒绝对不比那些顶级调酒师逊色。

    林倩如对着邵风笑着说道：“我说的可是实话，张扬和你比起来，恐怕都不如你，对了，你明天有没有时间？”林倩如舔了一下红色妖异的嘴唇，对着邵风抛了一个媚眼。

    邵风听到了林倩如的话，不知道林倩如的意思，对着林倩如笑着说道：“倩如姐，真的太不巧了，明天家里有点事！”

    林倩如听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“呵呵，那改天吧，有时间我请你吃饭，谢谢你的血腥玛丽！”

    邵风听到了林倩如的话，笑着对着林倩如说道：“怎么能让倩如姐破费呢？还是我来请倩如姐吧！”

    林倩如带着笑意走了，然后上了舞池，然后随着音乐晃动身体，然后扭动，胸前的颤颤巍巍，贴近笔直的钢管，直接挤压出一条深深的沟壑，然后将身体随着钢管攀爬，两条洁白纤细的大腿夹住钢管，然后直接的将身子倒了下来，满头长发飞舞，看向邵风的眼神透露出诱惑。

    邵风看着舞台上妖艳的女人，摇了摇头，邵风也是不想和她产生瓜葛，只是在酒吧里工作多少有些无奈！(未完待续……)