
    乔麦的话说完，邵风的心里一颤，乔麦到底想干什么？邵风的话说出去了，再反悔也没有用，邵风对着乔麦说道：“你说吧，只要不是什么过分的提议我就答应你。”

    乔麦见到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“这可是你说的啊，我的要求也不过分，你郑重的向我道一次歉，我觉得你有诚意就行了。”

    邵风听到了乔麦的话，疑惑的看了乔麦一眼，心想不会就这么简单吧，然后对着乔麦说道：“对不起，行了吧？”

    听到了邵风的话，乔麦说道：“不行，根本就没有一点诚意，我不接受！”

    邵风听到了乔麦的话，干咳一声，随后说道：“乔大小姐，对于刚才的事情，我错了，向你道歉！”

    乔麦听到了邵风的话，就仿佛没有听到一般，显然乔麦想着要刁难邵风呢，邵风见到乔麦如此，脸上一黑，然后对着乔麦说道：“乔麦，咋们不带这样玩的吧？”

    乔麦听到了邵风的话，嘴角稍微瞥了瞥，然后看着邵风说道：“怎么，你邵风可是大男子汉，你不会欺负我这个弱女子，说话不算数吧？”

    乔麦竟然称呼自己是弱女子，邵风简直要崩溃，在邵风的心里乔麦可是标准的女孩子，转眼到了他的面前就变成了弱女子，这是什么世道？

    见到了邵风的眼神在打转，乔麦就知道邵风的心里没有什么好想法，乔麦对着邵风说道：“你在想什么？我告诉你，你可不要打什么歪主意，你要是不道歉的话，我就宣扬出去，让你没面子！”

    “宣扬出去，你宣扬出去谁信啊？”邵风对着乔麦笑着说道，邵风可不能让乔麦得寸进尺。

    邵风听到了乔麦的话。瞬间一呆，然后双眼一转，顿时有了主意，对着邵风说道：“我就去告诉艳姐去，我看她管不管得住你！”

    乔麦听到了邵风的话，心里瞬间一愣，没想到乔麦竟然说起了艳姐，让邵风只有乖乖的屈服了，邵风对着乔麦说道：“得了，我真是服了你了！”

    听到了邵风的话。乔麦对着邵风哼道：“那是，你也不看看本小姐是谁，知道本小姐的厉害了吧！”

    邵风有些无耐的对着乔麦说道：“乔麦乔大女侠，我错了！”

    “好了，看在你也算诚心的份上就放过你一马，要是有下次的话，我就……”乔麦对着邵风说道，然后对着邵风的身上进行一番扫视，邵风看到乔麦的眼神。然后下身一寒。

    邵风听到了乔麦的话，擦了擦头上的汗，惹不起还躲不起吗？邵风对着乔麦说道：“那要是没有什么事情的话，我就先进屋里去了！”

    说完之后。邵风笑着取出钥匙，然后将房间的门给打开了，乔麦对着邵风说道:“慢着，你这段时间究竟去了哪里？”

    邵风听到了乔麦的话。对着乔麦说道：“出去旅游了一圈，散散心，怎么。乔大小姐有什么指教？”

    乔麦听到了邵风的话，反应过来自己对邵风的态度是不是有些好了，然后乔麦对着邵风说道：“我就是提醒你一句，你再玩失踪的时候，能不能和熟悉的人打声招呼，否则的话，我们还以为你去另一个世界了呢！”

    说完之后，乔麦随后踩着高跟鞋伴随着脚步声回到了自己的房间，邵风不禁的摇了摇头，乔麦真的有些莫名其妙。

    ……

    邵风伤势已经好了，就来到了魅惑酒吧，邵风已经有一个星期没有来魅惑酒吧了，对于邵风，酒吧里的员工们都已经习以为常了，邵风不是酒吧里的正式员工，只是在酒吧里干着兼职。

    邵风逃班顶多会被扣掉一些工资，要是其它的主管，早就将邵风这样的员工给开除了，但是邵风的背后有艳姐帮忙，自然邵风不会被开除，方艳要是被调走了的话，可能邵风会有一些麻烦。

    看到了邵风来到酒吧，调酒师张扬已经停止了说笑，他的心里对着邵风有些恨意，上一次他和钱眉说道，要狠狠的教训一下邵风。

    他满怀信心的托了他一个哥们去找人来狠狠的教训邵风，为了这件事他还咬着牙请了几位有来头的“大哥”们吃了一顿饭，张扬是又递烟又敬酒的，想让这些大哥出头教训邵风，那些“大哥”拍着胸脯的看着张扬。

    然后对着张扬说道：“我说小张，在东州市没我们黑虎帮不敢惹的人，你报上他的名字，我们非让他明天躺在医院不可！”

    张扬听到了为首大哥的话，心里很激动，想着这顿饭请的值了，然后对着那位大哥阴着脸说道：“大哥，其实教训的人是我们酒吧的一个服务生，就是一个穷吊（空格）丝，没有什么背景。”

    听到了张扬的话，那个大哥笑着说道：“放心把，这件事情包在我们身上，我们罩着你，说说是哪个不开眼的货色？”

    “那个小子就是邵风，几位大哥，还请你们出手狠狠的教训他！”张扬对着几个大哥说道，有这几个虎威一震的大哥出马，邵风那小子还不死的很惨。

    没有想到的是他的话刚刚说完，那几个大哥就站了起来，看着他的眼神有了一丝变化，“大哥”对着张扬说道：“你再说一遍，你想教训的人是谁？”

    张扬听到了几位大哥的话，心里那个激动啊，没想到这几个大哥这么义气，直接的站了起来，他们是要搞起的节奏吗？张扬想到了邵风的下场，心里乐开了花，对着他们说道：“邵风，是邵风，你们只要不把他打死就行！”

    谁知道几位大哥顿时将桌子一拍，看着张扬的目光变得有些凶神恶煞，然后将桌子的啤酒瓶直接一下子闷在了张扬的头上，张扬直接的被门的倒在地上，然后他们对着张扬一阵拳打脚踢，然后看到张扬不动弹，就狠狠的吐了一口唾沫吐在他身上。

    张扬迷糊的同时听到几个大哥对他大大咧咧的骂道：“小崽子，你想死可不要拉着爷爷垫背，你也不看看你是什么货色，竟然敢找风爷的麻烦，我看你是想找死！”

    张扬使计谋不成，反被殴打一顿，心里对邵风更加的痛恨，直接莫名的被打伤进了医院，根本都摸不清原因，所以他就将这顿伤记到了邵风的头上，没有了邵风，他是无路如何也不会受伤的。

    如今看到了邵风过来了，张扬看向邵风的目光更是痛恨，新仇旧恨一起算，他早就想找邵风的麻烦的，无奈的是邵风在医院里住院一个星期，让他想发泄找不到对象，邵风一天不来，他心里对邵风的痛恨就增加一份，如今邵风来了，他终于可以实施心里的计划了。

    张扬看着走来的邵风，皮肉不笑的对着邵风说道：“邵风邵大爷，你今天怎么有空啊，来到我们酒吧视察？”

    邵风听到了张扬的话，看着面前的张扬，眉头紧皱，对着张扬说道：“张扬，你说笑了，我只是服务生，有什么资格来视察？”

    张扬听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵风，邵大爷，你没资格谁还有资格？你看看你过的潇洒日子，啧啧，我们真是羡慕啊，什么时候，你邵大爷也为我们批一天假让我们也休息休息怎么样？”

    邵风听到了张扬的话，对着张扬冷声说道：“批假这事你可以找主管，这可不归我管！要是正常的理由，我想艳主管是会批的！”

    听到了邵风的话，张扬没有半分善罢甘休的意思，反而挑衅的看了邵风一眼，然后对着邵风说道：“邵大爷，你也知道，我们就是普通的员工，艳主管可不会给我们面子，你邵大爷都不一样了，你的面子可是比我们的值钱，就凭你这张脸，给我们批一天的假还不是小意思？大家说是不是？”

    周围的员工听到了张扬的话，都发出笑声，邵风多次逃班批假，让他们心里的怨意很深，对着邵风也有一些嫉妒，这个时候听到了张扬的话，他们也都嘲笑的看着邵风。

    张扬话里面的意思邵风如何听不出来，无非就是嘲笑他背后靠着一个女人，才使得他自己能在酒吧里为所欲为，邵风其实真正有事情的时候才会请假，没有大事的时候是不会请假的，再加上张扬的话里带着对艳姐的不敬，邵风的心里也有一股怒气。

    邵风看着脸上带着嘲讽的目光的张扬，对着张杨笑着说道：“你真的想批一天的假？想批假很简单！”

    张扬听到了邵风的话，脸上的笑意更胜了，对着邵风说道：“那就有请邵大爷帮我批一个假！只要你帮我把假批了，这声大爷也就这样叫了，要是批不了，你就乖乖的躲到女人后面去了，别丢人了！”

    听到了邵风的话，邵风淡淡的笑道：“你有病，也好，我就帮你批一天的假！”

    张扬没有反应过来，对着邵风问道：“什么？”

    在张扬的迷惑不解中，邵风直接一脚将张扬踹了后退几步，直接摔在桌子下面，然后直接一巴掌甩到脸上，给张扬打了火冒金星。(未完待续……)