
    方艳看着躺在地上的李罗汉，对着郭玲玲说道：“郭小姐，你输了！”

    郭玲玲看着一旁向菲菲请教的安西尔先生，更是气都不打一处来，郭玲玲更是感觉到有些羞辱，自己找人来踢场不行，还反而成全了魅惑酒吧的名声，这是不是一种讽刺呢？

    郭玲玲强忍住怒气，对着那边向着菲菲讨教的安西尔先生露出了笑脸说道：“安西尔先生，我们是不是该回去了？”

    安西尔看着郭玲玲的脸色不好，再看着一边对着自己搪塞的菲菲，笑着说道：“那行，菲菲小姐，改天我再来向您请教调酒。”

    菲菲听到了安西尔的话，点了点头，对着安西尔笑着说道：“安西尔先生，那您慢走！”

    说完之后，郭玲玲冷冷的看了一眼方艳等人，随后匆匆的离去，而在郭玲玲离去后，酒吧的气氛都没有减少过。

    菲菲在安西尔走后，心里顿时松了一口气，她到现在还是做梦的感觉，没有想到邵风真的能帮助自己胜过安西尔先生，菲菲对着邵风笑着说道：“邵风，老实告诉我，你是怎么做到的？”

    邵风看着紧盯着自己眼睛的菲菲，对着菲菲笑着说道：“我要说我什么都没做，你肯定不相信，不过这件事还是得保密！”

    菲菲听到了邵风的话，不禁的白了邵风一眼，就知道了邵风不愿意告诉她，不过邵风的调酒手法这么好，菲菲也对于调酒手法这么痴迷，所以菲菲绝对不会放过这么好的机会，让邵风从她的身边溜走的。

    菲菲拉着邵风的手臂，凑到了邵风的面前，对着邵风说道：“邵风，我想跟你学调酒！”

    “跟我学调酒？”邵风看了看周围的人。他知道菲菲对于调酒感兴趣，而他自己也专门学过一段时间的。现在魅惑酒吧知道他会调酒的人也很多，没人会稀奇，只是有些人不知道邵风的调酒水平很高。

    就比如那个在旁边带着情绪看着他的张扬，张扬在郭玲玲没有得逞后，一直表现的闷闷不乐，他在想为何邵风能一巴掌将李罗汉给打飞了。

    菲菲听到了邵风的话，狠狠的点了点头，对着邵风说道：“是的啊，整个酒吧的调酒水平就数你的最高了。我不向你请教向谁请教啊？”

    邵风听到了菲菲的话，再看了看菲菲拉着自己的胳膊，顿时脸色有些尴尬，然后对着菲菲说道：“菲菲姐，我可以教你提高调酒，不过我希望你能帮我保守这个秘密！”

    菲菲听到了邵风的话，顿时兴奋的两眼闪烁小星星，对着邵风笑着说道：“邵风，你放心。我是不会让别人知道的，只要你能把你调酒的手艺教我一点！”

    邵风听到了菲菲的话，点了点头，对于邵风来说。其实教下菲菲也没有什么的。

    ……

    邵风下班的时候，等待着方艳一起，方艳见到了邵风竟然还等着她，心里顿时一阵欣喜。对着邵风说道：“小风，你在等我啊？”

    邵风看着笑靥如花的方艳，对着方艳笑着说道：“艳姐。难道我还等别人吗？”

    方艳听到了邵风的话，脸色一板，对着邵风说道：“我还以为你等你的菲菲姐呢，怎么，你现在和菲菲的关系那么好？”

    邵风听到了方艳的话，脸上闪过一丝尴尬，敢情是刚才和菲菲之间的那一幕，被方艳看在了眼里，所以方艳才会这么问邵风的，邵风对着方艳笑着说道：“艳姐，我想您误会了，菲菲姐就是让我教她调酒！”

    方艳听到了邵风的话，紧盯着邵风，对着邵风说道：“真的是菲菲找你让你教她学调酒，你不会骗你姐我吧？”

    邵风听到了方艳的话，见到了方艳的脸上带着一些莫名的小醋意，握住了方艳的柔夷对着方艳说道：“艳姐，真的是这样，我没有骗你！”

    方艳见到了邵风的小动作，内心里一阵甜意，对着邵风说道：“邵风，看来我真的没有猜错，今天晚上的事，是你帮助菲菲赢的安西尔，我说的对吧？”

    邵风听到了方艳的话，犹豫了一会儿，对着方艳承认道：“我……我就是做了些小动作，让菲菲调的酒味道好一些，别的我可什么都没做，至于原因，现在还不方便告诉艳姐你！”

    方艳听到了邵风的话，嘴角一撇，对着邵风说道：“好啊，你连艳姐都隐瞒，看姐不收拾你！”

    说话的时候，方艳直接的想拧邵风的耳朵，无奈是以前对方艳有些言听计从的邵风，直接的躲过了方艳的一击，对着方艳笑着说道：“艳姐，我错了！”

    ……

    邵风开着方艳的车载着方艳回家，一路上可以看出方艳的心情不错，对着邵风说了些趣事，在方艳的心中解决了姓贺的麻烦，她就如摆脱枷锁的人们一样获得了自由和新生，无论是工作还是生活，都变得顺心起来，而改变这一切都是这身边的男人。

    方艳看着给自己开车的邵风，对着邵风轻声的说道：“邵风，还记得你第一次来应聘吗？”

    邵风听到了方艳的话，有些不好意思的笑了笑，对着方艳说道：“当然记得，那个时候我的简历做的就和没有一样，就填了一下基本的信息，我没想到的是艳姐你居然录用了我！”

    方艳看着邵风，想到了那个时候穿着土气的邵风来到人才市场找工作，邵风递过简历的时候，没有任何工作经验和文凭，只有的是寥寥的几个字，方艳就是看了邵风写的几个字，没有什么经验，但是看他穿着的衣服，就知道邵风能吃苦好培养，所以才选择录用了邵风。

    方艳对着邵风说道：“当时想着录一个老实踏实工作的人，但是没有想到的是将你这个小鬼给录进了酒吧，头疼死我了！”

    邵风看着有些伤脑的方艳，对着方艳笑着说道：“艳姐，你后悔了？”

    “后悔又怎么办？艳姐已经落入了你的贼船，还不得跟着你走啊！”方艳白了邵风一眼，对着邵风说道。

    正在这个时候，一阵刺眼的光芒照到了邵风的面前，还好邵风不是普通人，立刻的就看出前面被拦住了。

    邵风不知道遇到了什么情况，赶忙的将车刹住，邵风随后的就听到了一阵敲门的声音。

    邵风听到有敲车门的声音，顿时的将车上的玻璃打开，邵风随后的看见有六个穿着交警制服的人走来，为首的一个是瘦高的个子，左边的脸上长着一个黑痣，他看着坐在车里面的邵风，对着邵风亮出证件说道：“我是交警大队的章大鹏，来，把车靠边，下车接受检查！”

    邵风听到了是交警大队的，对着章大鹏说道：“行，我现在就把车靠边！请问这么晚了，怎么还检查？”

    章大鹏身后的一个交警对着邵风说道：“章队让你靠边停车就靠边停车，你废话怎么这么多？”

    邵风看着章大鹏以及他身后的交警，和方艳对视了一眼，邵风有种感觉这群交警来的不善，虽然他们掩饰的很好，邵风能够感觉的出他们的视线在自己和方艳身上停留。

    章大鹏见到了邵风将车停稳了，对着邵风说道：“现在下车接受检查，你们两个都下来！”

    邵风摸不清楚章大鹏的心思，只好的将车停在了路边，然后和方艳一块下来，方艳下来的时候，章大鹏身后的交警的眼前都是一亮。

    章大鹏看着邵风，对着邵风说道：“这是你的车？我看着不像啊！”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏笑着说道：“这辆车是我的，这是我的驾照证件，你们有什么问题吗？”

    章大鹏看着邵风递过来的证件，邵风以前学过开车，已经将驾照拿到了，这个时候扣车，邵风就将自己的驾照递了过去。

    章大鹏看着邵风的驾照，故意的给身后的那个小洲说道：“最近我们接到通知，有辆红色的宝马车丢了，是不是啊？”

    身后的那个小洲听到了章大鹏的话，脸上露出笑容，对着小洲说道：“是的，章队，我们怀疑这辆车就是失主丢失的那辆车！”

    章大鹏听到了小洲的话，对着小洲说道：“来人啊，这辆车是违法的赃物，现在将这辆车给我扣下，将他们带回交警大队！”

    邵风和方艳听到了章大鹏的话，脸色一沉，邵风对着章大鹏说道：“章队长，没有这么办案的吧？仅凭着怀疑就私自扣留我们的车，还要抓我的人，这是不是不符合规定？”

    听到了邵风的话，章大鹏直接的对着邵风说道：“怎么，我们办案还需要你指数画脚？你不会心虚了吧？”

    邵风听到了章大鹏的话，对着章大鹏说道：“章队长，我们心虚什么？这是我们的车，你无凭无据的将我们的车扣留，耽误我们回家，要知道，你们这可是违法的行为!”

    章大鹏听到了邵风的话，对着邵风说道：“你说我们无凭无据？好，我们就找出证据，小洲，你们搜他的身，看看他们身上有什么其它的赃物？”(未完待续……)