
    金祖辉的话，马正全没有反应，他怎么也没想到从里面出来的人竟然是和他喝过酒的风少，这个风少可是连南苑区区公安局局长李光鑫都要恭敬的对象，现在金祖辉让他叫保安把邵风给抓起来，那不是给他自己找麻烦吗？

    没想到金祖辉不识脸色，根本就没听到马正全没有回话，也没见到马正全的目光，他眼见邵风出来，心里大喜，似乎找到机会给邵风一些苦头吃了。金祖辉对着邵风讥讽道：“怎么，你小子可算出来了，我还以为你能躲在里面一辈子都不出来呢？哼，小子，你竟然敢在我们医院来撒野，不给你一点颜色看看，你不知道这是什么地方！”

    马正全听到了金祖辉的话，脸色一沉，对着金祖辉训斥道：“你怎么说话的？你知道不知道他是谁？快点给风少道歉！”

    然后转过身看着从里面出来的邵风，对着邵风笑着道：“原来是邵老弟，想不到在医院里竟然能碰到老弟，我说邵老弟，我不是给你有名片么，到了医院不打声招呼，这可是您的不对了！”

    金祖辉听到了马正全的话，大脑差点慢了半拍，几乎跟不上节奏，这邵风竟然和马院长有关系，马院长竟然叫做邵风邵老弟，而且马院长的那股热情劲儿让金祖辉的心里酸酸的，金祖辉想到完了完了，竟然一不小心得罪了马院长的朋友！

    邵风听到了马正全的话，对着马正全笑着道：“原来是马老哥，这确实是小弟的不对，来的比较匆忙，再加上有些事情，就没敢劳烦您！”

    随后邵风见着旁边的谭老，对着谭老说道：“谭老，我们又见面。多谢谭老为邵某辩解，邵某感激不尽！”

    谭老听到了邵风的话，对着邵风笑着道：“没事，只要没打扰到邵医生行医就好，想不到邵医生和马院长还是旧识！”

    而旁边的马正全听到了邵风客气的话，也是佯装不高兴道：“邵老弟，您说这话就太见外了，和老哥还说麻烦，下次再这样，可要罚你多喝一杯酒哦！”

    邵风听到了马正全的话。一阵干笑，对着马正全说道：“马老哥，实在是这次事情紧急，才会出此下策！”

    马正全听到了邵风的话，对着一群保安摆了摆手，然后让那些护士也都下去了，对着他们说道：“你们都下去吧，邵医生是我们医院请来的专家，来给病人治病的！”

    那些保安和护士听到了马正全的话。纷纷的离开了，金彪和金彪的老婆看着和马院长谈笑的邵风，顿时松了一口气，他们还想着邵风治病出来该怎么解释呢。

    邵风见到了马正全将护士和保安都弄走。对着马正全说道：“马老哥，您看这事都怪我没考虑周到，给您添麻烦了！”

    “邵老弟，这算什么麻烦。早知道里面是邵老弟您，我也不折腾了，这件事说起来。都是源于您和金医生的误会，金医生对我邵老弟有成见？”马正全开始对着邵风笑着说道，随后转过身问道身边的金祖辉。

    听到了马正全的话，金祖辉对着马正全赔笑道：“马院长，您这是说哪的话，我和风少有些误会，绝对没有成见！”开玩笑，当做马院长的面，说他对邵风有成见，故意刁难他，那自己就别想在医院混下去了。

    随后，金祖辉转过身对着邵风赔罪道：“风少，您看我有眼无珠，不知道您是马院长的朋友，多有得罪，还请您大人有大量，既往不咎！”

    说完之后，金祖辉带着忐忑的看着邵风，对于邵风，他有些失算了，他以为邵风不过就是一个普通的野郎中，没想到邵风的身后有些这么深厚的背景，邵风看着面前假惺惺的金祖辉，对着金祖辉说道：“金医生，我可是记得您要给我一些颜色看看！”

    金祖辉听到了邵风的话，脸色一变，对着邵风赔笑道：“风少，这纯属误会，我……我以我的人格保证，我……我没有说过这句话，你……你可能误听了！”

    邵风听到了金祖辉的话，似乎才反应过来，对着金祖辉说道：“金医生，我可不可以理解你这句话说我耳朵有问题啊？”

    “啊……不是，不是，风少，您的耳朵没问题！”金医生对着邵风苦笑的说道，他没想到邵风这么难缠。

    邵风听到了金祖辉的话，对着他淡淡的道：“我的耳朵没问题，那就是我听的没错了？”

    马正全听到了邵风的话，对着金祖辉淡淡道：“金医生，工作要踏实，不要处处找借口，你的一举一动也代表医院的形象，我们医院可不是暴（空格）力机构？”

    “是，是，马院长，我一定谨记您的话的！”金医生知道马正全是借机会对他说他打小报告那件事，指责他不认真工作，多管闲事！.

    然后，马正全挥了挥手让金祖辉离开，金祖辉看着对邵风赔笑的马正全，知道这件事情已经在马院长的心里有了不好的影响，金祖辉只有想办法慢慢的弥补，至于邵风，他心里慢慢的都是后悔，自己本来以为找点面子想教训教训一下乡下来的野郎中，没想到踢到硬钢板上去了！

    而谭老看着金祖辉垂头丧气的走了，不由的摇了摇头，没想到和他一块做事的金医生肚量这么小。而金彪和金彪的老婆见到了金祖辉的下场，心里也是一阵舒畅，尤其是金彪，总算出了一口气！

    金彪对着邵风忐忑的问道：“风爷，莎莎的病怎么样了？手术还成功吗？”他终于找到机会问邵风话了，他也害怕邵风说的话让他的希望破碎！

    邵风听到这，对着满怀期待的金彪和金彪老婆说道：“你们放心，莎莎没有事，已经脱离危险了，估计要不了多久就能醒过来了！”

    金彪和金彪的老婆脸上大喜，对着邵风要跪下，不停的道谢道：“风爷，谢谢您的大恩，我们来世做牛做马报答您的大恩！”(未完待续……)