
    赵东明听到了邵风的话，只好打消了邀请邵风的念头，这个时候的邵风陪着方艳和乔麦他们忙事情，他要是去打扰邵风的话，那么邵风的心里肯定不高兴。

    赵东明长期的跟随着杜楚原，对于看人处理关系这一方面，还是比较有心得的。赵东明和邵风告辞了之后，赵振宁一直跟随在赵东明的身后，赵振宁看着赵东明的脸色一直不好，心里一直忐忑不安。

    赵振宁忐忑了一会儿，看着脸色有些不好看的赵东明，赵振宁小声的对着赵东明说道：“大伯，这个人是……是什么身份？我……我看您对他有些不太一样！”

    赵东明看来旁边的赵振宁一眼，随后对着赵振宁说道：“要说风少，只是魅惑酒吧的一个服务生！”

    赵振宁听到了赵东明的话，对着赵东明惊讶的道：“大伯，您……您说什么，您说他是酒吧的一名服务生？”

    赵东明听到了赵振宁的话，对着赵振宁冷笑的说道：“你不会认为他是一个酒吧的服务生，我就对他忌惮吧？蠢货，他要只是一个酒吧的服务生，我用的着将他给捧着吗？”

    赵振宁听到了赵东明的话，对着赵东明有些受教的说道：“大伯您教训的是，这次的事情是我太莽撞了！”

    赵东明听到了赵振宁的话，点了点头，对着赵振宁说道：“您在东州市多注意一点，东州市里你大伯我惹不起的人也有很多，千万要当心，不要随便惹事。至于邵风，那是连杜少都要点头哈腰的人，更何况是我，你以后将眼睛擦亮一些！”

    赵振宁听到了赵东明的话，他的脸色变了变。连杜少都要点头哈腰的人，他竟然去得罪，想到这里，他的背后一阵冷汗，他跟随着他的大伯这么久了，对于杜俊瞳实在是太熟悉了，能让杜俊瞳都奉承着的人是多么的恐怖，他的心里是知道的，心里有个主意，以后万万的不可再得罪邵风。不然的话连他大伯都保不了他。

    赵振宁对着赵东明点头说道：“大伯，这件事多谢您，要不是您，这次风少绝对不会饶过我们的，您放心，我以后绝对不会再得罪风少了！”

    赵东明听到了赵振宁的话，点了点头，其实他和邵风也打过几次交道，知道了邵风的为人。只要不是太过分的事情，邵风也不会找他们的麻烦的，要是事情做的太过了的话，邵风的脾气可没那么好。

    赵东明也很庆幸这次邵风能放过赵振宁一马。不然的话，他赵东明也不好办这件事，赵东明对着赵振宁说道：“振宁，这件事到底是怎么引起的。你老实给我说说，要是有隐瞒的话，哼！”

    赵振宁听到了赵东明的话。对着赵东明说道：“大伯，这件事情是这样的，我和顾念生以及王晨阳在商场，突然王晨阳看见了一个女孩子，说那个女孩子是他们银行的女职员，王晨阳对那个女生可是喜欢已久了，他让我们……”

    随后的赵振宁对着赵东明说了当时的情况，说王晨阳是怎么得罪邵风的，而他们只是帮手，赵振宁也隐瞒了他说脏话。

    赵东明听到了赵振宁的话，对着赵振宁说道：“振宁啊，关于王家的王晨阳这个人你得离他远一些，还有顾念生，你也保持一定的距离，要是他们再做出冲撞风少的事情，你要向我汇报，知道吗？”

    赵振宁听到了赵东明的话，顿时知道赵东明的意思，他讨好似的对着赵东明说道：“大伯，您放心，只要是他们想干出什么危害风少的事情，我一定会第一时间向您汇报的！”

    赵东明听到了赵振宁的话点了点头，然后让赵振宁退了下去，而赵东明本来想给王晨阳的老子王伟打个电话的，但是想了想还是没有去打这个电话，赵东明公司和王伟有些往来，因为王伟可以给他们提供一些贷款。

    ……

    邵风在赵东明走了之后，就面对乔麦轰炸似的问题，乔麦一直不明白赵东明为什么对邵风这么客气。

    乔麦对着邵风笑着问道：“邵风，赵东明为什么对你这么客气，你们以前都认识吗？”

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦笑着说道：“我们以前见过几面，客气只是相对的，你对别人客气一点，别人不也对你客气一点。”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风说道：“你怎么会认识这样的人呢？赵振宁不是一个好人，我想他的大伯那个叫做什么赵……赵东明的也不是什么好人，你以后还是和他们这样的人少来往点好！”

    方艳听到了乔麦的话，对着乔麦笑了笑，而乔麦见到了方艳发笑，对着方艳说道：“艳姐，你笑什么？我说的不对吗？”

    方艳听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“小麦，事情没有你想的那么简单，赵东明虽然不是什么好人，但是有的时候，赵东明能帮助我们解决一些事情，如果要是和他彻底撕破脸的话，这样的人也会给我们造成一些麻烦，你知道吗？邵风这么做，也有他这样做的道理！”

    乔麦听到了方艳的话，显然还是没有想通，对着方艳说道：“艳姐，我不知道事情是怎么样的！但是我相信你说的话，就不和他一般计较了！”

    邵风听到了乔麦的话，脸上也露出微笑，邵风对着乔麦说道：“乔麦，你做事能不能多用用脑子？”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风气呼呼的说道：“你……你竟然说我不用脑子？我怎么不用脑子了，你给我说清楚，不说清楚我给你没完！”

    邵风听到了乔麦的话，嘴角里勾起了一个弧度，邵风对着乔麦说道：“乔麦，我如果要是当做赵东明的面找赵振宁的麻烦的话，那么赵东明的心里怎么想？再说伸手不打笑脸人，这个道理你不会不懂吧？”

    乔麦听到了邵风的话，狠狠的瞪了邵风一眼，而旁边的小诗听到了邵风和乔麦的对话，对着乔麦和邵风说道：“邵大哥，乔麦姐，你们两个不要争了，我知道这件事都是我的错，是我的不好！”

    乔麦听到了小诗的话，一把将小诗搂住，对着小诗说道：“小诗，这不管你的事！”

    邵风听到了小诗的话，对着乔麦说道：“现在不是争论的时候，现在最主要的目的就是帮助小诗，不能再让小诗遇到今天这样的事情了。”

    “是的，可是说的容易，办这件事有些难度啊！”乔麦对着邵风说道，她何尝不想帮助小诗，但是自己也没有办法，除非自己能帮助小诗找一份好的工作。

    邵风听到了乔麦的话，犹豫了一会儿，对着乔麦说道：“这件事你暂时不用担心，我回头想办法看看，真的不行的话，我们可以帮小诗再找一份工作！”

    小诗听到了邵风的话，内心里非常感动，想到这里，不禁的告诉自己，以后工作要努力一些，不然的话，会对不起邵大哥的这份情谊的。

    ……

    顾念生回到了家里，而顾念生的脸上还有一个巴掌印，顾小坤看见了自家的儿子回来了，脸上还挂着一个巴掌印，不由的一阵愤怒，是谁？竟然敢对自己的儿子下手，简直是不想活了！

    顾小坤看见了顾念生，指着顾念生脸上的巴掌印说道：“念生，你的脸是怎么回事？”

    顾念生见到了顾小坤发问，顿时心里闪过一丝恨意，对着顾小坤说道：“爸，是……是别人打得！”

    顾小坤听到了顾念生的话，大声的说道：“废话，我当然知道这是别人打得，难道是你自己扇的不成？我是问你，究竟是谁打的？”

    “我……我也不知道，打……打我的是一个年轻人！”顾念生对着顾小坤说道，他根本就不知道邵风的身份，让他现在说他也不知道邵风是什么人。

    顾小坤听到了顾念生的话，对着顾念生骂道：“什么？你不知道是谁打的你？你被人打了，连是谁都不知道！你……你怎么这么蠢，我怎么有你这样的儿子！”

    顾念生听到了顾小坤的话，脸色一阵白一阵乌青的，顾念生对着顾小坤颤抖的说道：“爸，我……我是和赵振宁和王晨阳一块儿的，赵振宁和王晨阳肯定会查出那个人的，我们只要问问他们，就知道那个人的背景，再说，赵振宁和王晨阳是什么人爸你还不清楚，他们能这么容易吃亏？”

    顾小坤听到了顾念生的话，脸色稍微和缓，对着顾念生说道：“赵家的那个小子和王家的那个小子是不会咽下这口气的，念生，你能想到这两点，说明你还不是太笨！”

    顾念生听到了顾小坤的话，不敢有丝毫的反驳，顾念生对着顾小坤畏惧的说道：“爸，我现在就和赵振宁通一个电话，问问他查的怎么样了！”

    顾小坤听到了顾念生的话，点了点头，示意顾念生快去，顾念生突然好像想起了什么似的，对着顾小坤说道：“爸，我好像想起来了，那个小子提到过你。”(未完待续……)