
    白衣女子扶起邵风，为邵风把了脉之后，秀眉微皱，没想到邵风的伤势真的有些重。她没有杀夏鹏和陈庆，那是因为她从来没有杀过人。

    但是她对夏鹏和陈庆他们将邵风打伤，心里还是有很大怒气的，白衣女子拿出一个洁白的玉瓶，然后从中倒出一颗拇指大小白色的药丸，然后将药丸喂到邵风的口中。

    白色女子然后从口袋里掏出精致的手机，然后拨出电话打了出去，然后电话被接通了，白衣女子见到那边接电话的人，眉头稍微一皱，然后直接的将电话给挂了。

    显然，那边接电话是静姐而不是洛幽，洛子凝也将电话给挂了，静姐看着电话那边不说话，然后将电话给挂断，眉头皱了皱，她非常担心洛幽的安全，不知道洛幽去了哪儿，她现在已经急得火烧眉毛。

    东州市新闻已经报道了这起车祸，很隐蔽的没有指出这所车祸的真正原因，而静姐通过关系查到了这所车祸的真正原因，显然洛幽已经遭遇到危险，而和洛幽在一起的人却是邵风，她实在不知道邵风究竟有什么好的，竟然让洛幽为了见他而遭遇杀生之祸。

    静姐已经联系了洛家的人，然后请求郑友良发动警局的人搜寻洛幽，市委的郑友良听到了邵风和洛幽同时遭遇危险，顿时让人去搜寻，他的心里也是很焦急的，这两个人物任何一人出事，对于他来说都不是一件好事。

    而在搜索邵风和洛幽的时候，邵风在这里受伤，而洛幽在江雪的家里避祸，显然他们不能很快的找到邵风和洛幽的下落。

    洛子凝打不通洛幽的电话，只好等待着邵风自己苏醒，邵风虽然受的伤很重，有洛子凝带来的药。自然的能将受的伤压制住。

    邵风像沉睡了很久的人一样，慢慢的睁开了眼睛，头部一阵眩晕，他不知道是怎么回事，他只记得那把诡异的小刀吸取了他全部的真元，然后他的意识就陷入混沌，这之后的事他都没有印象了，难道他已经死了？

    不过显然是不可能的，邵风看到了一身熟悉的白衣，正站在邵风的身边。邵风诧异道：“大师姐？”

    洛子凝见到了邵风苏醒，对着邵风说道：“恩，你醒了？”洛子凝的声音还是那么柔弱，让邵风的心里一阵温暖。

    邵风微微的点了点头，对着洛子凝轻声道:“师姐，您怎么在这里?对了，他们的人呢？”

    见到了邵风问话，洛子凝的脸上露出淡淡的微笑，看着邵风说道：“是师父让我给你带药过来的。师父叮嘱你小心一些，至于那两个伤你的人，我放他们走了，你不会有意见吧？”

    邵风听到了洛子凝的话。对着洛子凝微笑道：“师姐，我当然不会有意见，师父最近还好吧？”

    洛子凝听到了邵风的话，对着邵风点了点头。轻声说道：“师父还好，就是比较想你和二师弟，不过师父让你不要担心。等你修为突破到凝气期，你就可以回去看望他老人家了。”

    邵风听到了洛子凝的话，心里闪过一丝愧疚，尽管知道突破到凝气期是那么艰难，但是邵风还是用了这么长的时间才摸到凝气期的门槛，并且几年没能见到师父，此时心里打定主意一定要争取早日突破到凝气期。

    邵风对着洛子凝说道：“大师姐，师父就有劳您多多照顾了！”

    洛子凝听到了邵风的话，微笑了摇了摇头，对着邵风说道：“小风，你的修为在我们师兄弟几人当中是进展最快的，修真也不是容易的事情，你只要尽力就好！好了，你知道这次伤你的人是什么人吗？”

    听到了洛子凝的话，邵风对着她说道：“这些人是冲着洛幽过来的，应该是一些和陈家有关系的人，现在还不太确定！”

    洛子凝听到了邵风提到了陈家，眼神一窒，对着邵风说道：“想不到这么多年过去了，陈家还不肯善罢甘休！”

    邵风听到了洛子凝的话，当然知道了洛子凝和陈家之间的事情，洛子凝的父母可是死在了陈家的手里，她是为了避难才被送往邵风的师父王渊那里去的。邵风见到了洛子凝有些不悦，对着洛子凝问道：“师姐，你没有什么事情吧？”

    “没事，算了，过去的事情就过去吧，这样看来，堂妹很微笑，小风你一定要照顾堂妹，不能让她受到伤害！”洛子凝听到了邵风的话摇了摇头，然后对着邵风说道。

    “师姐，您放心吧，我会照顾洛幽的！”邵风对着洛子凝说道，想到了洛幽，邵风的心里也有些头疼，前几年邵风的师父带着邵风出去游历，然后有次因为洛子凝的关系，寄住在洛家。然后，就是那次邵风无意的闯入了浴室，碰巧洛幽正在洗澡，邵风将洛幽的身子看了精光，这就是洛幽这么多年不能释怀的原因。

    因此，邵风觉得自己对着洛幽有些亏欠，再加上洛子凝的关系，邵风对着洛幽一直都是能避就避，能躲就躲，从来不会主动的招惹洛幽。但是洛幽对于邵风可是有气，清白女儿家的身子被看的精光自然要找邵风的麻烦，恨不得宰了邵风,邵风也是有苦说不出，只能躲着洛幽，好在洛幽去英国留学几年，邵风才算清静一些。

    洛子凝见到了邵风的保证，点了点头，她虽然不知道邵风和洛幽发生什么事情，但是她仍然能看出洛幽眼底里的一丝丝异样，尽管洛幽自己感觉不出来，这个时候听到了邵风愿意照顾洛幽，她的心里自然也是很开心的。

    ……

    洛幽在江雪的家里，时不时的向外面张望，这个时候邵风怎么还没有回？难道邵风真的遇到危险了？洛幽的心里既纠结也愧疚，如果邵风遇到危险了，她无法原谅她自己，她本来就有机会拦住邵风，但是她一时的失误，让邵风陷入了危险。

    洛幽的心不在焉，江雪自然的看在眼里，江雪对着洛幽说道：“洛幽姐，你是不是在担心邵大哥啊？你不用担心，我相信邵大哥很快都会回来的，可能是有什么事耽误了吧？”

    江雪还以为邵风去拿画板什么东西去了，根本就不知道邵风真正的是去杀人了，而洛幽听到了江雪的话，也是无耐的笑了笑，对着江雪说道：“没什么，我就是担心她遇到什么事情。”

    正在这个时候，江雪和洛幽听到了一阵敲门声，洛幽顿时有些警觉，江雪轻声的问道：“是谁？”

    听到了江雪的话，外面传来一阵悦耳的声音，洛子凝对着江雪说道：“我是来找洛幽的！”

    江雪听到了洛子凝的话，顿时将门拉开，只见一个白衣女子搀扶着邵风走了进来，邵风的身上沾染了不少血迹，她还没说话，洛幽就跑了出来，看着白衣女子，对着她说道：“姐，你怎么来了？”

    洛子凝见到了洛幽，对着洛幽说道：“先不要问这些，邵风现在受到了重伤，必须找到一个地方疗养。”

    听到了洛子凝的话，洛幽看到了全身虚弱的邵风，然后赶忙点了点头，江雪也来帮忙将邵风扶了进来。

    洛幽见到了邵风的身上伤痕累累，心里担心的要命，赶忙拉着洛子凝问道：“姐，邵风的伤怎么样，我看到流了好多的血！”

    洛子凝听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“邵风的伤我用师父给我的药稳定住了他的伤势，但是邵风的身上受了很重的内伤，还得他自己去调养，才能恢复过来。”

    洛幽自然知道洛子凝说的邵风调理恢复功夫的事情，听到邵风没有生命危险，洛幽的心才放下来。

    洛幽对着洛子凝点了点头，洛幽对着洛子凝说道：“姐，这件事情是陈家干的，她们想要对付我父亲！”

    洛子凝听到了洛幽的话，犹豫了一会，对着洛幽说道：“这件事情邵风已经告诉我了，你多注意安全，没有事情的话尽量少离开洛家！”

    说完的同时，洛子凝拍了拍洛幽的肩膀，然后看着旁边的江雪，对着江雪说道：“小姑娘是江雪吧，我是你洛幽姐的堂姐洛子凝，多谢你照顾我妹妹和邵风！”

    见到了这个白衣女子道谢，江雪的心里闪过一丝慌张，对着她说道：“子凝姐姐，您不用这么客气，家里就我和奶奶两个人，再说，我也没帮到邵大哥和洛幽姐什么忙，您这么说，我都不好意思”

    洛子凝见到了江雪有些慌张，对着她微笑道：“你的事情我听邵风说了，于奶奶的病我能帮你治好！”

    邵风也已经了解到于奶奶的眼睛是白内障然后导致失明的，洛子凝凭借医术完全可以治好于奶奶的病。

    听到了洛子凝的话，江雪似乎不敢相信她的耳朵，她对着面前温文尔雅的洛子凝说道：“子凝姐，我求求你帮我将奶奶的病治好吧，你让我做什么都可以！”(未完待续……)