
    在尚玉和蒋峰说了几句话之后，郑友良带着警察来将蒋峰缉拿归案，看到这一幕，邵风的心里也不是滋味。

    邵风知道蒋峰走上这条道路，他自己也有一定的责任，要不是他推脱不教蒋峰功夫，蒋峰也不至于被人引诱走入邪路，邵风的心里有些难受。

    当然更难受的莫过于尚玉，可以说蒋峰走入这条道路和尚玉脱不了干系，要不是尚玉，蒋峰可能还是一个初踏入社会，辛勤工作的少年。

    邵风看着此时的尚玉，对着尚玉说道：“蒋峰和你说了些什么？”

    尚玉听到了邵风的话，回过头看着邵风，对着邵风说道：“蒋峰很后悔走上这条路，他求我们不要将他的事情告诉他父亲！”

    说道这里的时候，尚玉有着刹那的失神，邵风看着慢慢的离开的尚玉，叹了一口气，他没想到的是尚玉一直替蒋峰给他的父亲尽孝道，一生未嫁直到老去那天！

    ……

    郑友良看着面前的邵风，对着邵风说道：“邵老弟，这次多亏了你，才能将这件案子给破了！”

    邵风见到了郑友良伸过来的手，也伸出了手，对着郑友良说道：“其实我就是做了我该做的事情，对于受难者的家人工作恐怕还要你去忙！”

    听到了邵风的话，郑友良对着邵风说道：“恩，等我忙过这段的时间，我请邵老弟好好喝几杯！”

    邵风笑了笑，对着郑友良说道：“你能帮忙问问蒋峰是跟谁学的功夫吗？我怀疑他的背后有人指使，不然的话，蒋峰是不可能在两个多月的时间，有着这么厉害的身手的！”

    郑友良听到了邵风的话，脸上闪过一丝凝重，要是邵风说的话是真的话，那么有这么一个幕后人在的话。绝对会是一个恐怖的因素，郑友良对着邵风点头说道：“恩，我现在交代那群小子，好好的审问蒋峰，争取将他背后的人挖出来。”

    邵风听到了郑友良的话，点了点头，然后对着郑友良说道：“郑老哥，要是没有什么事情的话，我就先回去了！”

    郑友良对着邵风说道：“好的，我让人送送你吧！”说完之后。郑友良将他的司机叫来送邵风回去。

    邵风见到了郑友良如此客气，也不好推脱，对着郑友良说道：“那就麻烦郑老哥了！”

    邵风回到了吴世盛的那里，邵风敲了敲门，开门的是吴世盛，吴世盛看到了邵风过来，将邵风引进来，然后对着邵风说道：“怎么样，这件案子破了么？”

    吴世盛其实还是比较担心女儿的。吴世盛的心里也是有些心有余悸，要是对方不是对黄婷婷下手的话，那么吴小筝就会遇到危险，所以吴世盛对于这件事还是比较关心的。

    邵风听到了吴世盛的话。对着吴世盛说道：“吴叔叔，您放心，这个案子已经破了，犯罪人蒋峰已经被缉拿归案了！”

    这个时候。吴小筝也从楼上下来了，正好听到了邵风说的这句话，对着蒋峰说道：“邵老师。你没有事吧？”

    吴小筝还是比较担心抓捕犯罪人的时候，会受伤的，这个时候的吴小筝的心情已经稳定多了，邵风对着吴小筝说道：“邵老师没有事，你以后小心一些，遇到陌生人尽量去人多的路，防止一些意外的事情发生，你知道吗？”

    吴小筝听到了邵风的话，点了点头，她对着邵风说道：“邵老师，我想去看看婷婷，你陪我去吗？”

    吴世盛听到了吴小筝的话，对着吴小筝说道：“小筝，你在胡说什么，你现在身体没好，怎么能出去呢？再说，你邵老师还有其它事情要忙，这个时候去婷婷姐不太合适！”

    吴小筝听到了吴世盛的话，摇了摇头，对着吴世盛说道：“爸，我的身体没有什么问题，黄婷婷是我的好朋友，她走了我的心里很愧疚，我要是不去的话，我的心里会感到不安的，你就让我去看看吧？”

    邵风看着此时的吴小筝，笑着对吴世盛说道：“吴叔叔，你不用担心，有我陪着小筝去不会发生什么事情的，你要是不让小筝去的话，我相信她一辈子都不开心的！”

    吴世盛见到了邵风这么说，也不好再反对了，吴世盛对着邵风说道：“邵风，那么小筝就麻烦你了！”

    邵风听到了吴世盛的话，对着吴世盛说道：“吴叔叔，你就放心吧，就是去看看逝者，应该不会发生什么事情！”

    吴世盛听到了邵风的话，对着邵风点了点头，而一边的吴小筝见到了邵风这么说，感激的看了邵风一眼。

    邵风和吴小筝来到了黄婷婷的家，黄婷婷的家里在东州市的郊区，在东州市的郊区里一般实行的是土葬，邵风和吴小筝也是搭乘着小车来到了黄婷婷的家里，而有一个规定，那就是没有结婚过门的女子或男子死了的话，是不办丧事的，办的都是很低调，随便找一个地方掩埋的。

    见到了邵风和吴小筝来临，这家里的人都有些诧异，因为死的是未婚女子是不举行葬礼的，所以对于邵风和吴小筝来临，他们都没有准备。

    一个中年男人看着吴小筝和邵风，可以看出眼圈有些红红的，这个时候对着他们说道：“你们找谁?”

    吴小筝和邵风听着中年男人的话，吴小筝对着他说道：“伯父，我是黄婷婷的同学吴小筝！”

    中年男子听到了吴小筝的话，然后看了吴小筝一眼，没有说话，将门打开对着吴小筝说道：“你进来吧！”

    邵风和吴小筝进来的时候，发现家里摆着一个棺材，然后放着一个盆，在盆里烧着一些纸钱，这个小棺材在家里停放的时间不长，一般就是第二天天色没出现日出就要下葬。

    见到了邵风和吴小筝过来，屋里的几个人都看着邵风和吴小筝，邵风一进屋里都有一股怪异的感觉，这个时候屋里有一个中年妇女看着邵风和吴小筝，对着她们说道：“你们是谁？我们家闺女走了，也不办丧事，你们走吧！”

    吴小筝听到了这个中年妇女所说的话，对着中年妇女说道：“阿姨，我是黄婷婷的同学吴小筝！我就是来看看婷婷的，不知道婷婷以前有没有和你们提过我？”

    吴小筝看着面前的中年妇女，哪知道这个中年妇女听到了吴小筝的话，脸色一变，然后对着吴小筝说道：“什么，原来你就是吴小筝？你……你赔我女儿的命来！”

    说着这个中年妇女直接的张牙舞爪的向着吴小筝扑来，邵风看到这一幕，直接的将吴小筝挡在身后，然后抓住了扑上来的中年妇女的手臂，邵风对着这个中年妇女说道：“伯母，有什么话好好说，是不是有什么误会？”

    而这个时候，开门的中年男子帮忙拿着中年妇女，然后对着邵风和吴小筝说道：“你们还是走吧！”

    这个中年妇女的身后出来一个年轻的男子，对着中年男子说道：“爸，怎么能让她这么轻易走了呢？要不是她，妹妹怎么会遇害呢？”

    中年妇女带着阴狠的看着吴小筝，对着吴小筝冷声的说道：“为什么，为什么死的不是你呢？”

    吴小筝听到了中年妇女的话，带着哭声的说道:“阿姨，伯父，我……我也没想到会发生这件事，对……对不起，请你们原谅我！”

    说完之后，吴小筝对着中年妇女和中年男人鞠了个躬，她没有想到这家人对于她的误会是这么深。邵风看着这家人，对着他们说道：“逝者已逝，还请您们节哀顺变，你们可能误会了小筝了，杀害婷婷的凶手已经抓住了！”

    中年男人和中年妇女听到了邵风的话，都愣住了，中年妇女颤抖的对着邵风说道：“是……是谁杀害了我的女儿？”

    她们也是因为找不到凶手才将这件事怪到了吴小筝的身上，这个时候听到了邵风的话，立刻激动的问道，邵风可以肯定的是，现在只要他将蒋峰说出来，她们绝对不会甘休去找蒋峰的。

    邵风对着中年男人和中年妇女说道：“是一个叫做蒋峰的年轻人，现在已经被警察抓了起来了！而小筝也已经尽力了，她为了追赶杀害婷婷的凶手，跌到了几次，她还去警察报案，在听到了婷婷遇害的时候，她将自己锁在家里，几天都没有吃饭！只有当凶手被抓了的时候，她才来拜祭婷婷，我想说你们真的误会小筝了。”

    中年妇女听到了邵风的话，也知道她们有些过分，中年妇女对着吴小筝说道：“闺女，对不起，你……你不要怪罪，我……我也是一时急糊涂了，才……才说出了这样的话，希望你别……别放在心上！”

    吴小筝听到了中年妇女的话，摇了摇头，对着她说道：“伯母，该说对不起的是我，要是我跑的快点的话，我就能追上凶手，就能救出婷婷一命，我……对不起！”(未完待续……)