
    邵风看着下面高台上的人们对着林倩如疯狂的尖叫，随着尖叫声中，林倩如随着钢管扭动，身体如水蛇，摆出一些撩人的姿势，而随着气氛越来越热烈，林倩如的尺度越来越大了。

    邵风不知道林倩如为什么在每次上台之前都会点上一杯血腥玛丽，但是邵风知道的是这个时候的林倩如很疯狂，也很投入，完全达到了忘我的境界，这也是一个有故事的女人。

    邵风在林倩如的脸上看不到其它的情绪，有的只是一种疯狂，她似乎不是为了表演而表演，舞台上的林倩如何舞台下的女人完全是不同的两个人。

    正在这个时候，旁边的菲菲碰了碰邵风，对着邵风笑着说道：“怎么了，不会看上林倩如了吧？”

    邵风听到了菲菲的话，对着菲菲笑了笑，对着菲菲说道：“我不会和谁说句话都是看上那人了吧，那我们搭话又是什么？”

    菲菲听到了邵风的话，对着邵风说道：“你小子，想占我的便宜？不过别怪菲菲姐没有提醒你，林倩如这个女人你不要碰，否则，会给你惹麻烦！”

    邵风听到了菲菲的话，脸上露出诧异，随后被掩饰过去了，对着菲菲说道：“菲菲，看来你对她很了解啊！”

    听到了邵风的话，菲菲对着邵风说道：“了解还算不上，我只是知道一些事情罢了，所以我就提醒你两句，免得你吃亏！”

    邵风听到了菲菲的话，点了点头，对着菲菲说道：“多谢菲菲姐，这件事情我会注意的，真不知道怎么感谢你的好意好！”

    菲菲听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“你想感谢我还不简单，教我调酒！”

    邵风听到了菲菲的话。对着菲菲说道：“菲菲姐，你的调酒可是专业的，学我这业余的？”

    “什么专业的业余的，调酒调的好喝就行！”菲菲对着邵风撇着嘴说道，她亲口品尝了邵风的酒，总是觉得缺些东西。

    邵风对着菲菲说道：“你要是不怕我误导你，我就说说我的一些诀窍。”其实邵风告诉的菲菲也是他调酒的一些经验，尽管不能使得菲菲调出他那样好喝的酒，但是也会有提高的。

    菲菲听到了邵风的话感到非常的开心，然后央求邵风快点教她。正在这个时候邵风感到手机有些震动，邵风的眉头皱了一下，菲菲对着邵风说道：“你先去忙吧，等你忙完了，再来吧！”

    邵风说道抱歉，然后抽了一个缝隙找到一个位置，然后对着杜俊瞳说道：“有结果了？”

    杜俊瞳对着邵风说道：“我根据风少的描述，去探查了一下这些人的底细，那个叫做郭威的男子是从省城来的。至于背景还是不太清楚，相信过一段时间会查清楚的，而那几个男子，其中一个叫做刘凯的男子的父亲是工商局的副局长！”

    邵风听到了杜俊瞳的话点了点头。然后杜俊瞳又对着邵风说了几句话，然后邵风的眉头皱了皱，对着杜俊瞳说道：“我知道了，这件事情我会看着处理的。”

    正在这个时候。从外面进来一群人走了进来，许容摸不清情况，不知道这一群人是什么来头。而且看情况为首的那几个人很有派头。

    许容赶忙走了过去，对着为首的那个人说道：“您好，请问您们是……”

    为首的矮胖子看到许容走了过来，下吧扬起，沉声道：“你是这家酒吧的主管？”

    许容听到了为首那人的话，摇了摇头，对着为首的那人说道：“我不是，我是酒吧的领班！”

    为首的胖子听到了许容的话，对着许容说道：“我们是市工商局的，让你们酒吧的主管出来，有人对你们酒吧进行了举（空格）报，说你们酒吧有些地方不规范，现在我们要对你们酒吧进行检查！”

    许容听到了胖子的话，心里一沉，这件事情不是她能做主的，这个时候许容去找方艳了，方艳听到了许容的话，然后走了出去。

    方艳出来的时候，看着这些工商局的人正在封场，这群顾客见到了工商局的人来检查都吓得溜走，一时之间客人走了不少，方艳对着为首的胖子说道：“领导，怎么突然就检查？我们酒吧一直都很规范，文化卫生许可证，环保证，从业人员健康证等所有证件一律俱全。”

    为首的那个胖子对着方艳说道：“你说你们的证件全就全了？我们接到检举说你们酒吧不符合规范，要对你们酒吧进行检查。”

    方艳听到了为首胖子的话，对着胖子说道：“不是我说的证件齐全，许容你去将证件拿过来给这位领导过目一下。”

    “好的！”许容说着就过去拿证件了，而那个为首的胖子已经找了一个位置直接坐下了，然后对着身边的那个人说道：“小王，你去让人查查他们这里卫生吗？”

    小王听到了胖子的话，对着胖子说道：“是的，钱科长！”说完之后，小王开始指挥下面的人冲到吧台进行检查。

    方艳对着胖子说道：“钱科长，你们可以检查，但是还是请你的下属注意点，不要影响酒吧里的正常营业！”

    听到了方艳的话，这个钱科长眯了眯眼睛，对着方艳说道：“营业？你们酒吧不符合规范，限停一个星期进行整顿检查。”

    方艳听到了胖子的话，对着胖子说道：“钱科长，你这么做恐怕不符合规定吧，我们所有证件一律办齐，怎么就不能开业？”

    钱科长听到了方艳的话，对着方艳说道：“我说你们不能营业就是不能营业，看看你们的舞池表演，全是那种东西，我怀疑你们这里提供一些非法的服务，我们要对你们酒吧的员工进行检查，这是上面下的命令，你有什么问题可以向上级领导反映。”

    方艳听到了钱科长的话，知道对方是想找茬的，说什么也没有用，这个时候方艳拨通了陈军的电话，陈军是这个地段的负责人，这里还是陈军负责的，方艳有什么问题直接找陈军。

    方艳接通电话后，然后对着陈军解释了一遍，方艳只听陈军说道：“方艳你是不是得罪人了？你好好的想想怎么处理这件事情吧，要是你不将这件事情处理好，对酒吧的生意造成影响的话，你也不用再干了。”

    方艳听到了陈军的话，对着陈军说道：“陈军，东州市一直是你负责的，你这个时候说这句话是什么意思？”

    陈军听到了方艳的话，对着方艳说道：“方艳，看在杜少的份上，我明确的和你说了吧，你坐这个位置对坤爷有影响，所以……你也知道的，我们的利益不同，这件事你只能自己解决。”

    方艳在听到了陈军的话后，脸上的表情有些难看，而这个时候的那群人直接的将动静弄的很大，酒吧的顾客都走完了。

    方艳又拨出了一些电话，然后找关系打电话给姓钱的胖子，姓钱的胖子接起电话后都是打着哈哈，然后说到是上面的意思，就将这件事情揭过去了。

    姓钱的胖子看到了方艳的举动，对着方艳说道：“你也别白费力气了，你找谁都没有用！”

    方艳听到了钱胖子的话，对着钱胖子说道：“钱科长，我们酒吧一直是规范经营，绝对没有你说的那种服务。”

    钱科长对着方艳冷笑着说道：“规范？是不是规范还得检查再说！”

    方艳听到了钱科长的话，脸色有些难看，他能够猜到这是因为郭威他们那一群人干的，但是她没有想到的是他们动手这么快，而且方艳也没有想到陈军根本就不管。

    邵风旁边的菲菲看着邵风向着方艳他们走过去，对着她摇了摇头，正在这个时候穿着暴露的林倩如挡在了邵风的前面，然后对着邵风说道：“这件事我来吧！”

    邵风听到了林倩如的话，心里有些微微的诧异，他没有想到林倩如这个时候回出来，简直不可思议，难道她有什么背景不成？

    只见林倩如走到了钱科长的面前，钱科长看到一个衣着暴露的女人走了过来，心里微微的诧异，对着她问道：“你是？”

    林倩如在钱科长的耳边说了一句话，钱科长的眼里充满着不可思议，然后看向了林倩如的目光有些畏惧，赶忙站了起来，对着林倩如告罪一声，对着他说道：“林姐，这件事多有得罪！”

    说完之后，钱科长对着小王他们打了一声招呼之后就走了，走的时候，邵风能够看出钱科长心里的慌张。

    方艳看着舞女林倩如，心里有着怪异的感觉，周围的人都有着怪异的感觉，方艳对着林倩如说道：“倩如，谢谢你！”

    林倩如听到了方艳的话摇了摇头，然后看着旁边的邵风，对着方艳说道：“艳姐，这是我最后一次在酒吧上班了，可能以后不会再来了。”

    方艳听到了林倩如的话，想说什么又放弃了。(未完待续……)