
    感谢中华高手的月票支持！

    ……

    邵风没有想到在这里碰到的竟然是孙玉翎，邵风上次和她见过一面，那个时候她被陈性汉子绑在了床上，邵风不禁的多看了孙玉翎一眼，孙玉翎作为一名优秀有姿色的女警，敏觉性实在是太高了。

    孙玉翎看了邵风一眼，邵风的长相平凡，但是刚刚邵风的目光让孙玉翎觉察到了，她作为警局的警花，窥视她的男人并不少，邵风的动作在她的眼里也不意外，内心里也把邵风当做那些用下半身思考的男人了。

    孙玉翎皱着眉头看了看郑友良身边的邵风，对着郑友良说道：“郑局长，这里是警局，这次案子涉及重大，你让一个外人来到现场，是不是有些不符合规定？”

    邵风实在是没有想到孙玉翎会对自己产生恶感，对着孙玉翎说道：“孙警官，我是郑局长请来协助破案的！”

    孙玉翎听到了邵风的话，脸色一变，好啊，居然连自己的名字都已经清楚了，自己却从来没有见过他，孙玉翎不由的脸色一寒，将邵风当做来追求她的那些人来对待，心里很不满。

    郑友良听到了邵风的话，对着孙玉翎说道：“玉翎，这位是邵先生，罪犯蒋峰都是邵先生亲手抓获的！这次请邵先生过来，是查清楚蒋峰的死因的！”

    孙玉翎听到了郑友良的话，抬头看着面前的邵风，她想局长多半是吹嘘的，邵风怎么看也不像有功夫的人，抓住那样的罪犯也是猫子碰到死耗子，仅此一次而已。

    孙玉翎看都不看邵风一眼，对着郑友良说道：“郑局，我们办案的时候。还是不希望他在一边，不然的话，我想他会妨碍我们办案的！”

    郑友良听到了孙玉翎的话，脸色一沉，不说邵风的身份，要知道上次孙玉翎遇到了危险还是邵风出手将她给救出来的，郑友良对着孙玉翎说道：“孙警官，这位是邵先生，是我专门请来协助破案的，他有着许多你们没有的经验。邵先生的建议和命令你们要绝对服从，不得有任何异议，这是我的命令！”

    孙玉翎听到了郑友良的话，脸色一变，郑友良的态度她看在了眼里，郑友良居然对着邵风的态度很好，很恭敬，她的脸色变得冰冷，在她的心里。邵风肯定是那种依靠家里裙带的关系的，她最看不起的就是这种男人，她打定主意，邵风要是追求她的话。她绝对不会答应邵风的，还要骄傲的指着邵风的鼻子骂一通。

    孙玉翎看着旁边的邵风，对着郑友良说道：“郑局，我还是保留我的观点。在其它的任何地方，我会听从他的命令，但是涉及案件的核心领域。我是不会任由一个门外汉插手的！”

    邵风听着孙玉翎的话，也不知道孙玉翎为什么对着自己含着脸，不过看着郑友良准备说些什么，邵风拉着郑友良说道：“郑局长，我觉得孙警官说的很对，破案的方面确实不是我擅长的，我赞同将这次的案子交给孙警官他们负责，我只是去看看现场就行。”

    郑友良听到了邵风的话，有些歉意的看了邵风一眼，这个时候他也不能泄露邵风的身份，而一旁的孙玉翎听到了邵风的话，看了邵风一眼，心想邵风还是有些识相的，不过她的内心可不买邵风的账，别以为用这一招就能赢得我的好感！

    郑友良对着孙玉翎说道：“孙警官，这次的案子我也不详细的说了，我只是想问问你们是干什么吃的，蒋峰是怎么死在警局的？”

    孙玉翎见到了郑友良的脸色一沉，对着郑友良说道：“郑局长，至于原因我们还在详细的调查，可以肯定的是没有人进到监狱里，我想很可能犯人自杀死的！”

    郑友良听到了孙玉翎的话，对着孙玉翎问道：“你说什么，你说蒋峰是自杀死的，那么他用什么自杀的？”

    听到了郑友良的话，孙玉翎对着郑友良支支吾吾的说道：“我……我们没发现凶器，他也有可能是什么突发病死的，我……我们已经请来了法医进行检验了，相信很快会出结果的。”

    邵风在旁边听着孙玉翎的话，脸色没有什么变化，但是心里缺有一些变化，因为他知道蒋峰很健康，肯定不会是因病死的，那么蒋峰又是怎么死的呢？

    郑友良听到了孙玉翎的话，对着孙玉翎说道：“你们准备什么时候能破案？竟然不知不觉的就让犯人死在监狱了，真不知道你们能干什么！”

    孙玉翎听到了郑友良的话，心里一阵委屈，她们看了所有的摄像，都没有人进到监狱，而犯人就这么死在了监狱，她们也是一点办法都没有。

    邵风看着挨训的孙玉翎，对着郑友良说道：“郑局，我们还是去看看蒋峰吧！现在说什么，也已经晚了！”

    郑友良听到了邵风的话，看了旁边的孙玉翎一眼，对着邵风说道：“这次的案子还要麻烦你了！”

    听到了郑友良的话，身后的孙玉翎的脸上闪过一丝不服气，邵风这么一个门外汉，怎么可能破了案子呢？

    邵风和郑友良以及孙玉翎一块走了过来，在检查蒋峰尸体的这些警察，看到了邵风和郑友良到来，都对着郑友良打招呼道：“郑局！”

    郑友良对着他们点了点头，这个时候的蒋峰的尸体还是在监狱里，而法医和警察都没有将蒋峰的尸体移动，邵风走到躺着的蒋峰旁边的走了一圈。正在这个时候一个年轻的小伙子，看着邵风的动作，对着邵风冷声喝道：“你是干什么的？谁允许你接近现场的？”

    郑友良听到了年轻的小伙子的话，对着他喝道：“杨小波，这位是我请来的邵先生，是来协助破案的！”

    杨小波听到了郑友良的话，没有说什么，只是看着邵风的目光还有些不满，这个时候的孙玉翎看着邵风的动作也是皱着眉头，杨小波之所以喝住邵风，那是因为他的注意力始终在孙玉翎的身上，孙玉翎看到了邵风的动作有些眉头紧蹙，这个时候杨小波以为自己的机会来了，所以就喝住邵风，以此来博到孙玉翎的好感。

    邵风只是淡淡的看了躺在床上的蒋峰，才一天不见，蒋峰就死掉了，邵风不由的有些感慨，要是自己不抓他的话，蒋峰也不会死去，邵风的心里也有些愧疚，但是邵风要是不抓蒋峰的话，蒋峰可能回杀更多无辜的人。

    邵风看着躺在床上的蒋峰，蒋峰的眼睛有些突出，嘴巴有些微张，郑友良看着此时的邵风，对着邵风问道：“邵先生，看出来了吗？蒋峰是怎么死的？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局，这儿不是说话的地，我们换个地方说！”

    说话的时候，邵风看着墙上一个诡异的图案，还有蒋峰的奇怪手势，正在这个时候杨小波看到这儿，对着邵风说道：“有什么话你就在这儿说吧，你是局长请来的专家，我们这些人也好跟随你学习学习啊！”

    孙玉翎虽然对于杨小波有些过分的行为有些皱眉，但是她的内心多少也有些怨言，局长竟然找了一个门外汉来破案，她也想看看邵风到底是真有本事还是糊弄局长的，让局长看清楚邵风的真面目。

    郑友良听到了杨小波的话，对着杨小波说道：“杨队，邵先生是我请来的，还轮不到向你来汇报吧！”

    郑友良的心里也有一些气，虽然杨小波的家里在省城有关系，但是郑友良为了邵风也不怕，要知道邵风的师侄可是那个部门的人，还有邵风的师兄也是那个部门的，郑友良有底气为了邵风顶回杨小波的话。

    邵风看着故意针对他的杨小波，然后在看着一脸恼怒的郑友良，对着杨小波说道：“不知道你们诊断的是什么死因？”

    杨小波他们看着面前的邵风，尤其是杨小波看向邵风的目光带着一些嘲讽，对着邵风说道：“我们戒备这么森严，绝对不可能是他杀，那么只有两种了，一种是他自杀，一种是死于疾病！”

    邵风听到了杨小波的话，示意杨小波说下去，而旁边的人也都点头称是，这个时候看到了自己吸收了这么多注意力，杨小波更是得意的说道：“现在没有发现有自杀的工具，也排除了食物中毒，那么只有一种可能就是死于突发性的疾病。”

    杨小波说完之后得意洋洋的看着邵风，对着邵风说道：“怎么样，我分析的对吧？”

    看到得意洋洋的杨小波，邵风对着杨小波说道：“我看不见得吧！”

    得意洋洋的杨小波听到了邵风的话，顿时脸上一阵尴尬，对着邵风羞怒道：“那你说说蒋峰是怎么死的？”

    听到了杨小波的话，邵风看着地下躺着的蒋峰，对着杨小波说道：“我说他是被吓死的！”

    听到了邵风的话，周围的人看向邵风的目光都带着嘲笑，开玩笑，真的有人能吓死？就连孙玉翎也对着邵风有些失望！(未完待续……)