
    林三娘避开了邵风的青色长剑，随后的暗器打向了邵风，邵风的嘴角勾起浅笑，直接避开了林三娘的暗器。

    林三娘看着现行的邵风，对着邵风问道：“你是许默？看来不仅是一个功夫高手，还是一个易容高手。”

    邵风看着面前三十多岁的女人，穿着一身唐装的林三娘，对着林三娘笑着道：“看来你们挺费心的，我就奇怪我一个小小的人物，值得你们花费这么大的心思来对付？”

    林三娘听到了邵风的话，嘴角露出了嘲讽，对着邵风说道：“哼，你许默不断坏了我们的好事，还杀害了陈师兄，这笔账今天我们就好好的算一算。”

    听到了林三娘的话，邵风嘴角露出笑容，对着林三娘说道：“也罢，既然你们追我追的这么紧，我怎么也该打声招呼!”

    说完之后，邵风直接一挥手一道凌厉的剑气挥向林三娘，林三娘见到一道青芒，顿时心惊，向着后面撤去，然后漫天的暗器朝着邵风招呼过去。

    邵风早有准备，直接的在身上贴着一张黄色的符篆，见到了邵风直接用着身子去接暗器，林三娘阴冷的脸上露出嘲讽的笑容，低声说了句：“找死！”

    林三娘以为邵风是想凭借内力真气抵挡她的暗器，她的暗器暗藏玄机，用内力去抵挡绝对是不可能的，除非是后天后期的高手，邵风怎么也没有踏入到后天，但是林三娘的暗器打到邵风的身上的时候，邵风的身上陡然升起一团黄色的光晕，立刻林三娘的暗器掉在了地上。

    林三娘非常的震惊，邵风身上的光晕是怎么回事，为何能阻碍她的暗器，见到了邵风一道青色的光芒斩来，顿时心惊。慌忙的后退，然后从手里掏出一把金色的匕（空格）首阻挡。

    但是邵风的力道太大了，青色的长剑和林三娘的金色匕（空格）首相接触，一股大力震荡，林三娘的虎口几乎被震裂，趁着这个功夫，邵风直接的挥舞着青色的长剑一下一下的斩向林三娘。

    林三娘被邵风逼到狼狈不堪，邵风近身使得她的优势根本就发挥不出来，邵风根本就不给林三娘机会，一道道青色的光芒逼得林三娘不断的后退。林三娘明显见识到邵风的狠辣。

    林三娘对着邵风叫道：“许默，你住手，听我解释，我们商量商量！”

    听到了林三娘的话，邵风冷声道：“有什么好说的，你既然要战就战，何来那么多的废话！”

    林三娘听到了邵风的话，暗骂了一句，对着邵风说道：“许默。你不要以为我真的怕你，你不要逼我，你真的要打定主意和我们陈家做对？”

    听到了林三娘的话，邵风冷声的说道：“陈家。那又如何，陈家的人都不能惹了？你只是陈家的走狗罢了，还不是陈家的人。”

    林三娘听到了邵风的话，暗骂邵风是疯子。对着邵风也是疯狂的攻击，她将浑身的真气凝集到金色匕（空格）首上和邵风对战，在她的凌厉的攻击下。邵风的攻势有些阻挡。

    林三娘毕竟是武道八层的修为，邵风的修为现在只有武道七层，他现在就占了一点修真者的优势，不过林三娘毕竟是使用暗器的，在邵风抓住了一个间隙的功夫，直接一挑林三娘的手中一条裂缝，金色匕（空格）首掉在了地上。

    “啊，许默你……你不得好死，你竟……竟敢挑断我的经脉？”林三娘对着邵风凶狠的骂道，邵风找到机会直接的挑断了她的右手的经脉。

    邵风根本就没有和她说废话，这个林三娘使用暗器也是歹毒，邵风绝对不会放过这么好的机会，一道青色的光芒顺着林三娘的头顶斩下来，使得林三娘大惊失色。

    突然，邵风凌厉的一击被挡住了，邵风看到来人，正是一个三十多岁的汉子，这个汉子手中一把大dao正驾着邵风的青色的长剑上。

    林三娘见到这个汉子来了，脸上露出一抹阴狠，对着汉子咬牙道：“二师兄，你来的正好，我们合力杀了他，他竟然废了我的经脉。”

    夏鹏见到流血的林三娘，对着林三娘说道：“师妹，你的手没事吧？”

    林三娘听到了夏鹏的话，对着夏鹏咬着牙道：“不用看了，已经废掉了，我要让这个小子血债血偿！”

    听到了林三娘的话，夏鹏冷眼看着握着长剑的邵风，对着林三娘说道：“师妹，你放心，这个小子已经插翅难逃了，我已经通知大师兄了，大师兄已经在赶来了！”

    说完之后，夏鹏挥舞着大dao，一下子劈向了邵风，而林三娘尽管受伤，但是左手的暗器也在瞬间攻向了邵风，一时之间邵风险象迭生，邵风的脸色更加的苍白了。

    虽然邵风极力的控制，但是毕竟中了两颗子弹，邵风还要用真元护住受伤的部位，更是变得吃力。

    邵风直接丢出一张黄纸，顿时一道雷电劈向了一边释放暗器的林三娘，林三娘一抬头一股巨大的雷电劈了下来，顿时心惊一个翻滚躲开了，一时狼狈不堪，脸上大惊失色。

    林三娘和夏鹏看向邵风，立刻绝对邵风的功法有些诡异，竟然会释放雷电，简直超出了他们的认知。

    夏鹏看着邵风，立刻攻向了邵风，对着林三娘说道：“加紧攻击，不能让他丢出符篆！”

    听到了夏鹏的话，林三年的暗器不停的打向了邵风，邵风一方面要应对夏鹏的攻击，又要应对林三娘的攻击，再加上他身体不在巅峰状态，身上立刻多了几道伤口。

    受伤使得邵风发怒了，一根绳子粗细的鞭子直接的迎向了夏鹏的大dao,立刻银白色鞭子直接抽向了夏鹏的dao身，立刻夏鹏的心神如遭到重击一般，一口鲜血流了出来。

    而邵风也不好受，运用这仿制的打神鞭，自己的真元也消耗的厉害，得到了机会，邵风直接的祭出一打符篆，立刻四周空气仿佛让人窒息一般，四周的灵气都被吸引过来。

    一股强烈的危机感涌现在夏鹏和林三娘的心头，随后一道道雷电直接劈向了他们。(未完待续……)