
    邵风见到了乔麦和方艳将所有的东西都放在他的手里，顿时感觉到苦比的时刻来临了，邵风对着乔麦和方艳赔笑的说道：“这东西不能让我一个人都拿着吧？”

    乔麦听到了邵风的话，扭过头去，而方艳笑着说道：“小风，这儿就是你一个男人，你不帮忙谁帮忙啊？”

    说话的同时，方艳和乔麦向着下一家店继续逛去，只留下邵风和小诗，小诗看着拿着很多东西的邵风，对着邵风说道：“邵大哥，你累不累，要不我帮你拿一点吧？”

    小诗的心地善良，见到了邵风的处境为难，小诗总想去帮助下邵风，邵风看到了乔麦要你拿手里的包，邵风笑着说道：“小诗，没关系的，邵大哥拎得了，就这点重量，邵大哥拎回去都不带累的！”

    邵风可是堂堂的武道九层巅峰即将迈入凝气期的高手，怎么可能被这小小的几个包所吓到呢，就是几千个包一块儿，邵风也能拎起来飞快的跑。邵风听到了小诗的话，对着小诗说道：“小诗，你跟着她们一块儿去吧，她们好像要买包包，你也去看看有没有喜欢的。”

    小诗听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“邵大哥，要不你和我们一块儿进去吧？”

    邵风听到了小诗的话，对着小诗笑着说道：“不了，你们三个去吧，你邵大哥我不太喜欢逛店！”

    小诗听到了邵风的话，捂着嘴轻笑了下，对着邵风说道：“邵大哥，既然这样的话，我就和乔麦姐他们一块儿了！”

    邵风笑了笑，对于邵风来说，拎东西不是最苦比的事情，最苦比的事情就是在这儿等他们。想想自己拎着一袋袋女士内衣，然后自己像个柱子一样立在商业街迎着众人探视的目光，邵风觉得自己就快崩溃!

    而那进去的乔麦看着外面的邵风，心底里有些不安，看了看外面的邵风，对着在挑选包包的方艳问道：“艳姐，我……我们这么做是不是有点过分了?”

    方艳听到了乔麦的话，对着有些不安的乔麦说道：“过分？不是你说整整他的吗？”

    乔麦听到了方艳的话，想想那会儿看着邵风和箫灵谈笑，乔麦的内心里就有去整整邵风的意思。所以乔麦就和方艳说了要整整这个死色（空格）狼，然后乔麦他们就将包包全部递到了邵风的手里。

    这个时候的乔麦心里又有些不安，担心邵风会生他的气，看了看在外面站着的邵风，然后挑选包包的时候，乔麦又显得有些不用心。

    乔麦的心里活动方艳都看在眼里，这个时候方艳对着乔麦笑着说道：“怎么，现在知道担心了，是谁开始吵着要整死某人的！”

    乔麦听到了方艳的话。脸上有些尴尬，对着方艳犟嘴的说道：“艳姐，我觉得我们整整他就好了，他在外面站了差不多了！”

    一边的小诗看着方艳和乔麦谈话。只是好笑，想着外面的邵风，然后想到了里面的乔麦和方艳，她不会告诉她们两个。邵风手里拎着那么多包轻飘飘的，根本就不累。

    小诗心里也不明白方艳和乔麦为何要这么整邵大哥，开始乔麦说整邵大哥将东西都给邵风拎着。怎么现在的乔麦又反悔了呢？

    方艳随后带着乔麦和小诗一块儿逛商场，这个时候的邵风也被乔麦和方艳拉扯了进来，没有女人不喜欢佩戴饰品的，而方艳和乔麦也非常喜欢佩戴饰品。

    方艳和乔麦将邵风拉进来之后，就是替着她们一块儿做参考的，方艳拿起一串儿项链，然后贴近自己的胸口，对着邵风问道：“邵风，你看我戴这款项链好看吗？”

    邵风看着方艳手中拿着的一款项链，对着方艳笑着点了点头道：“好看！”

    而旁边的乔麦又将邵风引到了另一个柜台，然后取出一块儿翡翠玉佩，然后对着邵风说道：“邵风，你感觉这块配我怎么样？”

    说着的时候，乔麦也拿了起来比划比划，邵风看到了乔麦这样，对着乔麦点了点头说道：“还好吧！”

    乔麦听到了邵风的话，有些不满意，然后乔麦又拿出一块玉佩，对着邵风问道：“那这块怎么样？”

    邵风听着乔麦的话，对着乔麦点了点头说道：“也不错！”

    乔麦见到了邵风看都不看就说不错，顿时有些不满意，对着邵风问道：“是第一块儿玉佩好看，还是第二块儿玉佩好看呢？”

    乔麦的话说完，邵风对着乔麦笑着说道：“两个都好看！”

    乔麦看着邵风忽悠似的说道，顿时对着邵风有些生气的说道：“你连看都不看就说两块玉佩都好看！”

    邵风听到了乔麦带着怨意的话语，顿时对着乔麦笑着说道：“乔麦，我说的可是实话，你看看这两块玉佩，哪块的质色和种水都不错啊，要是从造型上来看，这块玉佩还是比较适合你！”

    邵风指着第一块儿的玉佩，乔麦顿时的将这块儿玉佩拿到了桌面上，然后对着邵风示意了下，邵风点了点头。

    乔麦听到了邵风的话，将这块儿玉佩挂到了修长的脖颈上，然后看了看对着邵风笑着说道：“好了，算你比较识相，现在我们去陪艳姐一块儿挑选吧！”

    邵风和乔麦来到了方艳和小诗那边，发现了有三个青年站在方艳的面前，一个青年男子正在方艳和小诗的面前谄笑的说着什么，小诗躲在了方艳的身后，而方艳正冷脸的看着这几个青年。

    为首的那个青年笑着对方艳说道：“我没有什么别的意思，小诗是我们银行的员工，我们就想请小诗去吃个饭，美女你不会阻拦吧？”

    邵风和乔麦相互看了一眼，不知道这几个青年是什么意思，但是邵风能够一眼可以看出这个穿着黑色西装青年的不良之意。

    方艳看着几位坏笑的青年，对着他说道：“我的妹子小诗已经说了，不愿意跟你们一块儿去吃饭，你们还不走？”

    为首的青年看着躲在方艳身后的小诗，对着小诗说道：“小诗，我可告诉你，你应该知道，我爸是银行的行长，你要是想在银行干下去的话……”

    方艳身后的小诗听到了为首青年的这句话，身体一阵颤动，有些害怕，正在这个时候，邵风和乔麦走了出来，乔麦看着为首的青年，冷冷的对着他们说道：“你们是什么人，竟然在这儿欺负我妹妹！”

    说话的同时，乔麦走了过去搂住了小诗的肩膀，然后对着小诗安慰道：“好了，小诗，不要害怕，有姐姐在这儿，我是不会让他们欺负你的！”

    这三个青年的两个青年，在乔麦出现的时候，也是一脸的惊讶神色，没有想到在这儿有三个美女，他们怎么都没有看见呢？

    另两个青年看着突然出现的乔麦，对着乔麦谄笑的说道：“这位美女，你可不要误会，只是阳少希望和小诗一块儿去吃个饭，没有别的意思，这样吧，美女也一块儿去，怎么样？美女不会不赏脸吧？”

    乔麦看着这两个青年，对着他们冷淡的说道：“请我们吃饭？我们很熟吗？”

    乔麦的话使得这两个青年脸上的表情噎住了，其中一个青年听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“你也不去东州市打听打听赵公子的背景，他想请你吃饭是给你脸，你不要不要脸！”

    乔麦听到了这个青年的话，对着这个青年冷笑着说道：“你现在回去请你（空格）妈吃饭，我想你（空格）妈肯定会很高兴的，何必来请我吃饭？我是你们的妈吗？”

    乔麦说话完全的不留丝毫的情面，使得这三个青年的脸上更是恼怒，顾念生对着旁边的王晨阳和赵振宁说道：“和她废话什么，直接的将这个小妮子拉住不是？”

    听到了顾念生的话，王晨阳看着身后的小诗，对着小诗笑着说道：“小诗，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    邵风一直在奇怪这儿出了这样的事，这些保安人员都去哪儿了，邵风远远的看见保安人员站到那儿不敢过来。

    正在这个时候，王晨阳想过来拉小诗，只见乔麦直接的一巴掌扇在了王晨阳的脸上，使得王晨阳的脸上一阵发烧。王晨阳捂着脸看着乔麦，对着乔麦说道：“臭BZ，你竟然敢打我？我要让你尝尝厉害！”

    说完的同时，王晨阳挥起了手，邵风直接的一把捉住了王晨阳的手，看着愤怒的王晨阳，对着王晨阳笑着说道：“这事是不是有什么误会？干嘛动手打人啊？”

    王晨阳看到了带笑的邵风，对着邵风狠狠的说道：“放手，你是什么人？给我滚一边儿去！”

    邵风扣着王晨阳的手腕，对着王晨阳笑着说道：“兄弟最近脾气暴躁了一些，肝火旺盛，你需要去火啊！”

    王晨阳看着一脸微笑的邵风，对着邵风怒骂道：“去火？我去你MLGB！”(未完待续……)