
    菲菲看着旁边的那些人的笑声，顿时觉得有些刺耳，她调酒时候的手也有一些颤抖，邵风自然的也看出了菲菲内心里的紧张。邵风对着菲菲笑着说道：“菲菲，你不要紧张，也许他就是调酒的手法有些花哨，说不定调的酒还不如你呢！”

    一边的郭玲玲他们听到了邵风的话，对邵风有些嗤之以鼻，随之对着邵风这个外行一阵冷笑，能有着这么花哨和功底的调酒手法，调出的酒能差得了？

    而一边的菲菲听到了邵风的话，心里的压力一下子减轻了不少，菲菲对着邵风笑着说道：“邵风，我发现你不去当说客简直太埋没人才了，你这么抬举菲菲姐？”

    邵风听到了菲菲的话，帮助菲菲拿起了调酒，对着菲菲笑着说道：“菲菲姐，我可是说的是实话，你调的调酒不差，只要再有一点小小的提高，那么调酒皇后这个名号就非你莫属了！”

    菲菲听到了邵风的话，哪里不知道邵风的话有一些奉承呢？菲菲的心里压力减轻，也终于进入了状态，在她的心里就是输了，也要发挥出自己的全部水平！

    派克大街是时尚与奢华的代名词，这杯酒以伦敦的干金酒为基酒，樱桃白兰地与马拉希诺樱桃力娇酒占据了主味色，派克大街通常用作宴会鸡尾酒，贵妇人一身艳丽的晚礼服，端上这杯酒将带来烈焰红唇般的艳丽。

    安西尔先生很快的就将这款鸡尾酒调制好了，他看着在那边不慌不忙用着笨拙手法调制的菲菲，脸上始终的露出一丝微笑，在他看来，菲菲是怎么也不可能比得过他的。

    安西尔甚至找好了为菲菲开脱的辩词，毕竟自己是绅士是有教养有风度的人，怎么能让一个长得花容月貌的女人下跪认输呢？

    菲菲看到调制好的安西尔，再看着安西尔的笑容。内心里一阵发虚，菲菲随后将调酒递给了邵风，邵风端起了调酒不动神色的运用真元流淌一遍，使得这杯派克大街味道更加的迷人。

    邵风端着派克大街，看着那边一脸笑容的安西尔，对着安西尔笑着说道：“安西尔先生，菲菲姐的调酒已经完毕，不知道您的如何？”

    安西尔听到了邵风的话，也端起了吧台的派克大街，看着一边的邵风。对着邵风笑着说道：“是吗？不知道菲菲小姐调制的味道如何？”

    邵风听到了安西尔先生的话，对着安西尔笑着说道：“酒的味道如何，还得品尝了才知道！”

    安西尔听到了邵风的话，笑着说道：“邵先生所言极是，这样吧，我们就从今晚现场的顾客中抽取一位来品这杯酒，看看到底是谁调制的酒好，那不是能分高低了吗？”

    邵风听到了安西尔的话，对着安西尔笑着说道：“安西尔先生的想法和我的想法有些不谋而合啊！”

    说完之后。邵风看着周围的人，对着他们询问，问谁愿意来品尝这两杯派克大街，没想到的是邵风的话一出口。就引来不少人的争相恐后的叫声，邵风有些无奈，正好瞥见一边的彤彤。

    邵风对着彤彤点了点头，示意彤彤来品尝这两杯酒。彤彤听到了邵风的话很开心的来到了吧台，然后端起了安西尔先生调制的派克大街，小品了一口。顿时脸色有了变化。

    安西尔先生看到了彤彤的脸色，对着彤彤点了点头，随后说了一句话，旁边的郭玲玲帮着翻译道：“安西尔先生问你这杯酒的味道如何？”

    彤彤听到了郭玲玲的话，也没有说谎，对着安西尔说道：“安西尔先生，不得不说您调制的这杯派克大街味道太好了！”

    彤彤她说这话的时候，有些支吾，因为这样来看，那就意味着魅惑酒吧这次要失利，果然，听到了郭玲玲翻译彤彤的话，安西尔的脸上露出了笑容，同时他的脸上露出了自信的表情。

    安西尔对着彤彤笑着说道：“这位美女，您太有品味了！我就喜欢有品味和欣赏能力的女人！”

    彤彤听到了安西尔的话，脸上的表情僵了下，对着安西尔笑着说道：“安西尔先生，您太会说话了！”

    方艳等魅惑酒吧的人，听到了彤彤的话，都是脸色一沉，彤彤的话无疑的表明安西尔调制的派克大街很有味道。就连菲菲听到了彤彤的话，眼里也流露出一丝黯然，他们心里都下意识的认为这次非输不可！

    邵风看到了他们都失去了信心，突然开口道：“彤美女，您还没有尝过菲菲姐调制的酒呢，怎么就知道菲菲姐调制的酒不如安西尔先生调制的呢？”

    彤彤听到了这话一愣，随后走到了这里，而郭玲玲听到了邵风的话，嘴角里一阵冷笑和嘲讽，对着邵风说道：“看不出你还不死心，今天就让你输得彻底，调酒可不是比武打架，可不是凭着一股蛮力！”

    旁边的安西尔听到了郭玲玲的翻译，笑着说道：“郭小姐，既然邵先生不服气何必要生气呢？比试还没结束呢，等这位美丽的女士品晚那杯酒，不就知道结果了吗？事实不更能说明问题吗？”

    郭玲玲听到了安西尔的话，笑着点了点头，然后示意彤彤去品邵风端的那杯酒，彤彤看着端着酒的邵风，对着邵风点了点头，她很希望邵风端着的调酒能胜过安西尔的调酒。

    她端起了邵风的调酒，随后小品一口，周围的人都注视在彤彤的身上，看到了彤彤将调酒喝完，周围的人的表情各一，张扬的脸上露出冷笑，他似乎等着邵风他们出丑的那一刻，而安西尔的脸上始终带着自信，他有理由相信自己的调酒手法和能力，他知道这次他是非赢不可，而郭玲玲的脸上始终的带着一丝笑容，她今天来踢的就是魅惑酒吧的场子。

    安西尔笑着对着彤彤问道：“美丽的彤彤小姐，请问那杯酒的味道如何，比起我调制的这杯怎么样？”

    彤彤放下了就被，对着安西尔点了点头，然后看着周围的人笑着说道：“我觉得菲菲姐调制的派克大街更有味道，抱歉了，安西尔先生。”

    彤彤的话刚说完，周围的现场顾客都震惊的鸦雀无声，怎么可能？菲菲调制的派克大街竟然比安西尔先生调制的更有味道？不仅下面的观众吃惊，郭玲玲的脸上也写满了难以置信，这是不可能的事情，怎么调制的要比安西尔先生要调制的好？

    彤彤的话也把菲菲吓了一跳，菲菲知道了自己的调酒水平，没有想到彤彤会说出她调制的要比安西尔先生调制的派克大街要好，她实在是太意外了，最不可置信的是安西尔了。

    安西尔对着彤彤说道：“美丽的彤彤小姐，你可不要随意评价这杯酒的好坏，要知道这不是一次玩笑之言，而是关乎到一个调酒师的荣誉。”

    而一旁的郭玲玲更是脸上流露出不甘心，对着彤彤说道：“你是不是弄错了？菲菲的调酒水平大家都知道的，怎么可能有安西尔先生调制的酒好？我……我不相信！”

    方艳这个时候见到了郭玲玲这个样子，心情稍微稳定了下，对着郭玲玲笑着说道：“郭小姐，您不要情绪过于激动，彤彤小姐是魅惑酒吧的常客，我想她不会随便开口评价的！”

    “你……你说什么？你真的认为菲菲调制的酒有安西尔先生调制的酒口感要好？”郭玲玲一脸不善的盯着方艳说道，她实在不相信这把比试会输掉！

    而听到了郭玲玲的话，一旁的安西尔先生对着郭玲玲说了几句话，郭玲玲听到了安西尔的话，转过身对着彤彤和邵风他们说道：“安西尔先生不相信你们调制的派克大街要胜过他，他说你们可能是熟人，所以安西尔先生向亲自品尝你调制的派克大街！”

    方艳听到了这话，将目光转移到了菲菲的身上，而一旁的菲菲见到了方艳的注视，又去征求邵风的意见，她将调酒拿给邵风的时候，没有见到邵风有什么其它的动作，因此她就认为邵风没有做其它什么。

    但是现在的情况都表明，邵风确实做了一些动作，否则的话，彤彤怎么会说这杯酒的口感却比安西尔先生调制的要好呢！

    邵风点了点头，对着郭玲玲和安西尔先生笑着说道：“可以，为了公平起见，我同意将手中的派克大街拿给安西尔先生品尝！”

    安西尔听到了邵风的话，然后拿起了邵风面前的派克大街调酒品了一口，随后他的脸上充满着惊吓，还有一些难以置信，他的目光死死的盯着这杯调酒，随后将他的那杯调酒拿来品尝一口，顿时一阵失落。

    安西尔的不可思议的盯着菲菲，对着菲菲艰难的说道：“菲菲小姐的调酒水平实在是太高了，我佩服，这次的比试我输了，还请菲菲小姐赐教如何调制出这杯派克大街调酒的？”(未完待续……)