
    那个男子听到了方艳的话，脸上流露出贱贱的笑容，看着方艳说道：“怎么样，只要你不按照我说的去做的话，这份东西就会流传到你们酒吧，到了那个时候，你们酒吧里人手都会有一份，到了那个时候，啧啧……”

    方艳听到了男子的话，咬了咬嘴唇，对着他说道：“贺光明，你……你禽兽不如，你将东西还给我！”

    说完之后，方艳用手去抢贺光明手中的东西，那个贺光明见到了方艳要来抢，顿时一个晃身，然后对着方艳说道:“方艳，你要是再抢的话，我就将这些照片丢出去，到时候大家都会欣赏到你艳主管的身姿。”

    贺光明看到了脸上闪过一丝苍白带着惊慌的方艳，再看看方艳妖娆妩媚的脸庞，曼妙的身材，脸上闪过一丝悔意，这么极品的一个女人，当初自己怎么没有耐住性子呢，做出那样的事情，不然的话，这么一个极品女人早就是自己的胯下玩物了。

    方艳咬着牙对着贺光明说道：“贺光明，你到底想做什么？你以为你这么样别人都会相信？”

    贺光明听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“我手里可是有你很多私密的照片，怎么样，我的条件你考虑的怎么样，给我一百万块钱，然后乖乖的做我的女人，把那个该死的小子踹开，怎么样？只要你同意的话，我保证以后好好的对你，你看如何？”

    方艳听到了贺光明的话，脸上闪过一丝痛楚，对着贺光明说道：“贺光明，你还有没有一点人性？你要是还有一点人性的话，就将东西还给我！”

    贺光明听到了方艳的话，扬了扬手中的照片，对着方艳笑着说道：“对。我是人渣，你能指望人渣将这还给你?方艳，你知不知道我等这一天已经很久了！”

    方艳听到了贺光明的话，内心里一阵失神，她知道自从五哥走的那天开始，她就好怕贺光明过来纠缠，但是没有想到的是贺光明来的这么快，方艳知道沉默这么多年的贺光明一定不会善罢甘休的。

    正在这个时候，方艳看到了一个强有力的手臂握住了她的肩膀，方艳的身子一震。她能感受的到这个熟悉而又吸引人的气味，方艳回过头看去，只见不知道什么时候邵风已经回来了，邵风脸上带着安慰似得笑容看向方艳。

    邵风对着方艳轻声说道：“你不用管，这件事情交给我！”

    方艳听到了邵风的话，再加上有些关心的眼神，心里一暖，对着邵风点了点头，轻声的说道：“嗯。可是……”

    邵风这个时候已经走向了方艳的面前，将方艳挡在了身后，对着贺光明冷冷的道：“你是什么人？将手中的东西交出来！”

    对于敢于伤害艳姐的人，邵风的心里没有一点宽恕之心。随着邵风的话一出，一股压迫性的气势冲向了贺光明，使得贺光明的内心压抑。

    贺光明没有想到的是邵风这个小白脸会去而复还，贺光明有些紧张对着邵风说道：“你……你是什么人。这是我跟方艳之间的事，和你没有关系，你识相的话给我走开！”

    邵风听到了贺光明的话。一步走向了贺光明，伸手一抓抓向了贺光明，贺光明没有想到的是邵风说动手就动手，向后一躲，对着邵风说道：“你想干什么？”

    贺光明如何能躲的过邵风的一抓，直接被邵风抓住了手腕，一下子吃痛，将手里的照片送了下来，邵风一下子将照片抓住。

    邵风将照片结果的时候，正准备观看，这个时候方艳带着紧张的看向邵风，对着邵风焦急道：“小风，你不要看！”

    邵风听到了方艳的话，脸上闪过一丝狐疑，不知道这里面有什么东西，方艳竟然不让看，邵风看着方艳焦急的表情，对着方艳笑着说道：“艳姐，我不看就是！”

    而贺光明再被邵风抓住手之后，有些无奈，这个时候听见了方艳焦急的声音，可以看得出方艳很害怕邵风看着这些照片里面的东西，越是这样贺光明的心里越是嫉妒，哼，贱女人，你不想让他看我偏偏让他看。

    贺光明脸上挂起了冷笑，对着邵风说道：“看啊，你怎么不看了？你费尽心思从我手里夺下的东西，你不看怎么可以？”

    听到了贺光明的话，方艳的心中有些紧张，她和邵风的关系刚刚有些进展，这个时候要是邵风看向这照片当真的话，他们如履薄冰的关系就会破裂的，方艳咬着嘴唇对着邵风摇了摇头，示意他不要看。

    贺光明见到了方艳如此，脸上更是露出疯狂的表情，对着邵风说道：“这里面的照片都是方艳的，我告诉你，我只要随意的流出去一张到你们酒吧，啧啧……你不感兴趣看一眼？”

    方艳听到了贺光明的话，心瞬间很痛苦，他没有想到的是会有这么一天，而贺光明会变成这样，邵风看了之后，应该会很生气吧，方艳看向了邵风的面庞。

    邵风对着方艳笑着说道：“艳姐，你放心，不会有事的！”邵风从纸袋里抽出了相片，里面的图像都是方艳的照片，这些照片都是方艳前几年的照片，那个时候的方艳远远的没有作为主管的气势，就如一个青涩的小女孩。

    关键是每张照片都是赤果果的照片，邵风看着那里面撩人卖弄身姿的女人，顿时看出这女人不是方艳。

    方艳看着邵风看了照片，握了握拳头，对着邵风伤心的说道：“小风，对不起，你把照片还给我吧，姐不是一个好女人，不配做你的女人，你忘了我吧！”

    邵风听到了方艳的话，用手擦了擦方艳眼角湿润的泪水，对着方艳说道：“艳姐，你以为我会相信这种把戏，这里面的根本就不是你！”邵风一眼都看出这是电脑合成的，邵风和方艳长期相处，自然清楚方艳的身材和特点，显然这个是合成的照片。

    邵风走到了贺光明的面前，对着贺光明身上进行搜索，然后从贺光明的手中找出了一个优盘，邵风用了一些手段逼迫贺光明说了备份，邵风让杜俊瞳去取来。然后看着面前的方艳，对着方艳说道：“艳姐，你看怎么处理他？”

    方艳看着贺光明，眼中闪过一丝恨意，咬了咬嘴唇对着求饶的贺光明说道：“你给我滚，我不想再见到你！”

    邵风看着落荒逃跑的贺光明，对着方艳说道：“好了，艳姐，没事了，要是觉得委屈的话，就给我说说吧！”

    邵风带着关心的眼神看向方艳，让方艳的心中一暖点了点头，对着邵风说她的往事！

    贺光明的手中拿着的正是方艳的果照，方艳是从农村里走出来的，而这个贺光明也是从农村里走入城里来的，两人谈了一段时间的朋友，那个时候的贺光明还是很老实的一个人，但是贺光明通过国考进了单位之后，一切都发生了改变。

    方艳明显的感觉到贺光明变了，变得越来越虚伪，一心的去巴结上司，然后向上攀爬，方艳和贺光明的矛盾逐渐的加深，方艳对着贺光明越来越防备，贺光明完全没有想到方艳对于他有所防备，他一直以为在方艳的面前掩饰的很好。

    方艳在酒吧里上班，酒吧里见识形形色色的人多了，自然能够一眼看出别人的心思，如何看不出贺光明的心思呢？但是贺光明和她都是农村出来的，再加上当时和贺光明谈着朋友，她觉得自己应该宽容一点，或许贺光明只是一时的迷糊，过后就会悔改的。

    但是没有想到的是贺光明的心里完全没有悔改的意思，他在那条道路上越陷越深，他看着方艳每次在酒吧里上班，心里变得有些忐忑，总以为方艳在那种场所失身了，所以想要和方艳ML，但是一直被方艳拒绝，他就以为方艳可能在外面有人，更加的变态。

    贺光明对于方艳的拒绝，直接的选择了吵闹谩骂，两人冷战了几天，后来贺光明又想出一个一石二鸟的注意，想将方艳献给他们领导，自己的仕途就成功了，而又能报复方艳，让方艳乖乖的听命于他。他主动找方艳和好，但是方艳已经对贺光明有所防备，发现了贺光明想用迷（空格）药将她给迷晕之后献给别人，方艳已经非常愤怒，不动神色的躲过这次圈套，方艳从那之后就对贺光明死心了。

    贺光明的计划没有得逞，他的领导直接拿他开刷，他在单位的日子并不好过，他将一切都归咎到方艳的身上。多次想要去找方艳的麻烦，但是方艳那个时候的身后有五哥，五哥直接对着贺光明进行处理，从那之后贺光明就没有敢找方艳，当听说五哥离开了东州市之后，贺光明都复出了。

    这也是方艳的内心有所隔阂的原因，有的时候方艳想到这件事情就会脸色变得黯然，独自一个人伤神，这个贺光明就仿佛BT一般，什么事情都能做的出来。(未完待续……)