
    郭玲玲的话使得张扬的脸上涌现出一阵乌青，他没有想到的是安西尔竟然说出这样的话，而安西尔带着淡淡的笑意看向张扬，在安西尔的心中，不够资格的无名小卒来挑战他，就得付出一些代价，不然的话谁都能来挑战他，同时，他也能证明他的能力。

    安西尔的话让张扬的心里更是迟疑，既然安西尔在国际调酒界都有一定的名气，张扬的心里也有些忌惮和忐忑，他不知道自己能不能比过安西尔，但是要是他比不过安西尔的话，那么他就必须在众目睽睽下下跪认输，这件事放在谁的心里都是不好受。

    方艳听到了郭玲玲翻译安西尔的话，对着郭玲玲说道：“郭小姐，只是普通的切磋而已，我想用不着这样吧？”

    郭玲玲见到了方艳秀眉紧蹙，对着方艳说道：“艳主管，话可不是这么说的，安西尔先生调酒的经验丰富，可不是一般的人能一睹风采的，要想见识一下安西尔先生的调酒，可必须得付出一些代价！”

    方艳听到了郭玲玲的话，内心里有些担心，但是比试的话已经说出口，这个时候要是反悔的话，可得让整个魅惑酒吧里面的客人好笑，方艳看了看一边的张扬！

    张扬见到了方艳望向他，他的内心里也是很纠结，他对着方艳说道：“我估计不是安西尔先生的对手，这场比试还是认输算了！”

    方艳听到了张扬的话，脸色有些不好看，他没有想到的是还没有比试，张扬都要先认输！

    而一边的郭玲玲听到了张扬的话，心里更是乐开花了，她得意的瞥了方艳一眼，方艳知道这个小妮子心里肯定在说，就你也想和我斗？

    安西尔先生在郭玲玲的翻译了张扬的话之后。对着张扬说了几句话，随后郭玲玲笑着为他们翻译道：“安西尔先生说，你要是直接认输的话，他也就不为难你了，顺便安西尔先生说他很失望来到魅惑酒吧，竟然没有可以做对手的调酒师，他问你们魅惑酒吧还有没有人，只要是任何人能在调酒方面胜过他的话，那么这场比试也算他输！”

    张扬听到了郭玲玲的话，对着郭玲玲说道：“郭小姐。这场比试我认输！我知道安西尔先生调酒名不虚传，我甘拜下风！”

    张扬的话不仅让方艳的脸色难看，更是让魅惑酒吧的员工们抬不起头，而郭玲玲更加的娇笑，郭玲玲对着张扬说道：“扬哥，想不到你这么识实务，人家果然没有看错你！”

    张扬在郭玲玲的话说完之后，看到周围看向他有些不满的员工，脸上闪过一丝尴尬。随后反应过来，对着郭玲玲说道：“郭小姐，话可不能这么说，我是知道自己技不如人。索性干脆认输，败在安西尔先生的手下的人我想很多，而我认输也不算一件丢人的事，你觉得呢？”

    郭玲玲听到了张扬的话。心里更加的开心，对于她来说还有比这更加开心的事吗？郭玲玲看着方艳，对着方艳说道：“艳主管。你看你们魅惑酒吧还有没有人，没人的话，你们就趁早的认输，省得浪费安西尔先生的时间。”

    邵风见到了这一幕，立刻走了前去，对着郭玲玲说道：“郭小姐，谁说我们魅惑酒吧没有了调酒师？菲菲姐的调酒也是非常高明的，安西尔先生既然抱着切磋的态度来的，我想要是不见识一下菲菲姐的调酒，我想这有些遗憾！”

    说完的同时，对着那边站着的菲菲使了一个眼色，菲菲见到了邵风使得眼色，对着邵风摆了摆手，示意她不行！

    而邵风好似没有看到菲菲的示意一般，对着郭玲玲说道：“郭小姐，安西尔先生不也说过吗?只要是酒吧里的人，有人能在调酒上胜过他，就算魅惑酒吧胜，安西尔先生说话不会不算数吧？”

    郭玲玲听到了邵风的话，脸上有些阴晴未定，她向着那边略带紧张的菲菲看了一眼，不知道邵风打着什么主意，不过既然安西尔先生说出来的话，她也不会驳了他的面子，所以郭玲玲一脸笑意的对着安西尔翻译道，随后指了指一边的菲菲。

    安西尔见到了和他比试调酒的竟然是一位女调酒师，脸上不禁有些吃惊，还有一些诧异，他不知道这位女调酒师哪里来的自信来挑战他，不过看到长得漂亮的菲菲，还是笑着对着菲菲很绅士的点头打了一个招呼。

    方艳见到了邵风有些自做主张的把菲菲给推了出去，心里更是有些不安，拉着邵风的胳膊，对着邵风小声的说道：“小风，你这是干什么，你……你又不是不知道菲菲的调酒水平，她连张扬都比不上。”

    邵风见到了方艳一脸的焦急，对着方艳笑着说道：“艳姐，这件事我自有分寸的，让菲菲姐上也损失不了什么，至少还有一线希望不是？你难道就这么直接的认输？”

    方艳听到了邵风的话，没有说话，因为邵风说的也有一定的道理，现在也没有其它的办法，所以也就没有出言反驳，菲菲看到了邵风走了过来，对着邵风有些担忧的说道：“邵风，我……我恐怕不行，连张扬都认输，我估计我不是他的对手，要不还是你来吧？”

    邵风听到了菲菲的话，对着菲菲笑着说道：“菲菲姐，行不行试过才知道，况且，就是输掉了也没有关系，我给你打下手，我想你一定会赢得！”

    说完的同时，邵风带着鼓励似的对着菲菲点了点头，见到了邵风很有自信，再加上邵风提示给他打下手，菲菲的心里稍微有些底气。

    菲菲看着那边站着看着他的绅士风度的安西尔先生，对着安西尔说道：“安西尔先生，您先请吧！”

    安西尔听到了菲菲的话，对着菲菲笑了笑，然后对着菲菲客气说道：“菲菲小姐，您请！”

    对待男人和对待女人可是有区别的，而安西尔在女性的面前永远都表现的温文尔雅，这是一个男人的教养和风度，正如他的名字一般，教养极好的人！

    菲菲对着安西尔说道：“安西尔先生，我想请一个助手帮我，您看怎么样？”

    郭玲玲听到了菲菲的话，对着安西尔翻译了一番，随后安西尔对着菲菲笑着点了点头，而郭玲玲的脸上有些狐疑，对于菲菲的意图他们都猜不准，不明白菲菲要求帮手是干什么！

    随后他们就发现了在菲菲的旁边跟着一个邵风，张扬看着邵风竟然给菲菲打帮手，心里更是一番气馁，没有想到自己才去了医院三天，邵风就和菲菲这么熟络了，以前菲菲和邵风不是没其它的交集吗？

    不过随后张扬的目光就有一些不屑，就凭菲菲那不如自己的调酒手艺也能胜过在法国享有盛名的安西尔先生？那简直是痴心妄想，到了那个时候看他们怎么收场，而这魅惑酒吧的员工也都和张扬一样的看法，没有想到的是菲菲竟然带着邵风就这么上场了！

    菲菲心情略微有些紧张，对着旁边的邵风说道：“邵风，我估计还是不行，我的心里很紧张，我……我怕会输！”

    邵风听到了菲菲的话，也知道现在的菲菲面临的压力，邵风对着菲菲说道：“菲菲，你只负责调酒就好，按照我平常给你说的调，调完之后将调酒给我就好！”

    菲菲听到了邵风的话，不知道这是为什么，既然酒已经调好了再给邵风，难道能改变什么？不过见到了邵风这么坚定的眼神，菲菲还是对着邵风点了点头。

    那边的安西尔笑着看着这边的菲菲，对着菲菲说道：“菲菲小姐，我们开始吧，就调制一杯简单的吧，派克大街，你看怎么样？”

    菲菲听到了安西尔的话，笑着点了点头，派克大街是一款比较有名的调酒，颜色是深红色，为一款贵族调酒，在高级宴会上比较常见，尤其是一个穿着华丽贵妇手里端着一杯派克大街调酒，可是非常有气质和魅力的！

    随后，在众人的注视下，安西尔拿起了调酒器皿，虽然展现了他花哨的调酒手法，他的手法一出，众人的眼球都被吸引住了，不少少女都发出尖叫，不愧是国际都有名气的调酒师！

    郭玲玲看着安西尔的表演，尽管不是第一次看见，但是仍然还是非常惊叹的，而安西尔绅士的风度又吸引着这些人的眼球，郭玲玲得意的看着一边的方艳，她不相信方艳的酒吧里能有调酒师胜过安西尔。

    而安西尔在调酒的时候也有意的展现他的手法，使得一边的菲菲脸色有些不自然，她没有想到的是仅凭调酒手法，安西尔就甩她几条街，这场比试几乎没有可比性。

    菲菲见到一边对着她鼓励的邵风，不自然的笑了笑，随后慢慢的调起酒来，她不能让邵风他们失望，周围的人见到了菲菲略带紧张的笨拙的手法，都是一阵笑声。(未完待续……)