
    郑友良听到邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，你确定了这个人的身份了？你确定那个女人有危险？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“我只是猜测他会去找那个女人的，你们这样以来就可以将他绳子以法，将这件案子给破掉。”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，这件事情还是得你帮忙，那个凶手叫什么名字？还有那个女人是什么身份，和这个男子有什么关系？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，如果我没有猜错的话，那个男子叫做蒋峰，而我让你保护的那个女人就是蒋峰的前女友尚玉！”

    郑友良听到了邵风的话，双目中流露出一种凝重，对着邵风说道：“邵老弟，我现在就去安排，找人查询那个女人的地址！务必要在那儿将蒋峰抓住！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“我和你们一块去吧，毕竟我见过他，能很容易认出他的！”

    听到了邵风的话，郑友良的内心一喜，有了邵风帮忙的话，郑友良能够很轻易的将这次的案子给破了，邵风的能力他是亲眼见过的，有了邵风郑友良会容易很多，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，既然这样的话，就麻烦你了！”

    邵风对着郑友良说道：“郑老哥，你不用客气，这件事说到底还是怪我，他变成这样我也有一定的责任！”邵风想到要是自己教蒋峰的话，蒋峰绝对不可能变成这样，不知道蒋峰现在为什么会变成这样的杀人凶手，邵风实在不敢将当初的纯情少年和现在的杀人凶手联系在一起。

    一边的吴小筝看到了邵风的愧疚，对着邵风说道：“邵老师，您怎么了？”小丫头的脸上充满着关心。不明白这个时候的邵风眼中为何流露出愧疚的眼神！

    “没什么，小筝，你就留在家里好好的休息，我陪郑局去看一趟！”邵风对着吴小筝说道。

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，你……你小心一点！”

    邵风听到了吴小筝的话，脸上露出笑容，点了点头，对着吴小筝说道：“小筝，你放心。婷婷不会白死的！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风点了点头，然后看着邵风跟随着郑友良一块走了出去。

    ……

    郑友良在出去以后，就拿起电话给他的下属让他们监视尚玉，尚玉现在还是南大的学生，蒋峰要是想找她的话，必须要到南大，或者趁着她出去的机会找到她。

    当然，邵风也明白现在的蒋峰有些不简单。也不是当初的那样了，而是一位修炼了邪功的人了，邵风之所以要去看看，就是担心这群警察不是蒋峰的对手。所以邵风准备亲自去见见蒋峰。

    邵风对着郑友良说道：“郑老哥，从现在来看，这个蒋峰要是想接近尚玉的话，肯定会依据尚玉出去的机会出手。那个时候，就会是抓捕蒋峰的好机会！”

    郑友良对着邵风点了点头，然后进行布置。邵风在南大的学校里，见到了一身素颜的尚玉，这个时候的尚玉好似更改着装一般，没有第一次见面时那么浓艳。

    尚玉见到了邵风找他，有些讶异，对着邵风说道：“原来是你，你找我有什么事？”

    邵风看着尚玉的脸上淡淡的表情，对着尚玉说道：“尚玉，我想问你一个问题，最近蒋峰来没来找过你？”

    本来有些淡然的尚玉在听到了蒋峰的时候，双眼有刹那的失神，对着邵风摇了摇头说道：“我没见过蒋峰，你问这干什么？”

    显然尚玉对于邵风提到蒋峰有些不开心，邵风对着尚玉说道：“你还记得柳元吧？他在今天凌晨死在了自己的家里！”

    尚玉听到了邵风，两个瞳孔变大，尚玉对着邵风难以置信的说道：“什么？你说柳元死……死了？怎么死的？”

    邵风听到了尚玉的话，对着尚玉说道：“他是被人打死的，现场有打斗的痕迹，而柳元的全身都是伤口，就连胳膊也被卸下来了！”

    尚玉听到了邵风的话，脸上闪过一丝伤心，然后擦了擦眼角的泪水，然后对着邵风问道：“你刚才说什么，难道？”说道这里，尚玉捂着自己的嘴巴，她心里有了一个大胆的猜测！

    邵风听到了尚玉的话，对着尚玉说道：“你猜的没有错，这件事很大的可能和蒋峰有关系，就在前段时间，每天都有一个少女遇害，而这些少女之中有一个熟人被蒋峰残忍的杀害，而看到这一幕的是我的一个学生，所以我怀疑柳元的死和蒋峰有关系！”

    尚玉听到了邵风的话，双目中一阵难以置信，她无法想象到在她面前一直唯唯诺诺讨好她的蒋峰，怎么可能会变成杀人狂魔，尚玉摇了摇头，对着邵风说道：“不可能，不可能，一定是你们搞错了，蒋峰怎么是杀人凶手呢？”

    邵风见到尚玉受到打击的样子，对着尚玉说道：“我也不相信是蒋峰，这件事情现在所有的疑点都指向了蒋峰，而我来找你的目的，就是看看蒋峰会不会来到这里？”

    “你是说……？不会的，不可能的，蒋峰不可能伤害我的！”尚玉对着邵风情绪激动的说道，然后拼命的摇头，她不相信蒋峰会来伤害她。

    邵风听到尚玉的话，对着尚玉说道：“我也希望他不会做出什么过激的行为，但是现在的蒋峰已经不再是当初的蒋峰了，他已经变了，变得陌生了！”

    尚玉听到了邵风的话，有些愣愣失神，然后对着邵风说道：“现在我应该怎么办？”

    邵风听到了尚玉的话，对着尚玉说道：“现在你的四周已经布满了警力，只要是蒋峰出来，他就跑不掉的，你记着要是蒋峰变了，最危险的就是你，他能不顾一切的杀害无辜的人，都有杀你的可能！”

    尚玉听到了邵风的话，对着邵风说道：“我知道的，他会不会来学校？”

    “学校眼线太杂，我们根据他最近的作案特点发现，他习惯于在比较偏僻的地方进行作案！”邵风对着尚玉说道，他就是想让尚玉将蒋峰引出来！

    尚玉听到了邵风的话，对着邵风说道：“你说的是蒋峰很可能在我单独的时候，对我进行动手？”

    “根据我的猜测是这样的，我想让你将蒋峰给引出来！”邵风看着面前的尚玉，对着尚玉坚定的说道。

    尚玉听到了邵风的话，对着邵风说道：“要是真像你们这么说，你们能保护到我的安全吗？你们不能保证我的安全的话，我为什么要和你合作？”

    邵风听到了尚玉的话，对着尚玉说道：“我们既然这么说的话，肯定有了准备，你的安全不是问题！只要是蒋峰出来，你以后就安全了！不然的话，你每天都要受到威胁！”

    尚玉听到了邵风的话，犹豫了一会儿，对着邵风说道：“我答应你们的条件，但是我有一个请求！要是你们不能答应的话，我也不会帮你们的！”

    邵风听到了尚玉的话，对着尚玉说道：“有什么问题，你说吧！”

    尚玉听到了邵风的话，对着邵风说道：“你们抓捕蒋峰这件事，不能大肆宣扬，不要让蒋峰的父亲知道，不然的话，他父亲会难受的！蒋峰曾经给我说过，他最在乎的都是他的父亲，我想他也不会让他的父亲失望的！”

    邵风听到了尚玉的话，转过身对着远处的郑友良打了声招呼，郑友良直接的走了过来，听到尚玉提出的条件，对着尚玉点头说道：“尚姑娘，你放心，这件事我们不会大肆宣扬的，我同意你的条件！”

    尚玉听到了郑友良的话，脸上露出微笑，对着郑友良说道：“郑局长，我替蒋峰谢谢你了！”

    尚玉看过吴小筝画的那幅图画之后，就知道了这幅画之中的人和蒋峰有些相似，她也没有别的办法，对于蒋峰，她也是相当愧疚的，能帮助蒋峰的只有这些了！

    尚玉在周围的便衣警察的监视下走出了校门，一路上假装逛商店，尚玉然后去了一些偏僻的场所，在尚玉走到了一处偏僻的巷子的时候，一个穿着黑衣的男子，用黑色的衣服帽子将头盖起来，走在了尚玉的身后，正在这个时候，旁边冲出两位便衣警察，拿着墙指着这个黑衣男子，对着他说道：“不要动，将手举起来，快点双手抱头蹲下！”

    听到了这句话，黑衣男子没有半点反应，尚玉仿佛感觉什么一样，转过了身子，脸上有些惊讶诧异的表情，警察见到男子没有反应，对着他再次吼道：“快点蹲下，不要反抗！”

    正在这个时候，这个黑衣男子动了，随手打出一个类似的飞镖似的东西，这个警察一声惊讶，然后难以置信一般，这个飞镖顺着他的头部插了进去，尚玉发出一声惊叫。(未完待续……)