
    邵风听到了方艳的话，笑了笑，然后说道：“谁让他说艳姐你的，我就是替艳姐你出口恶气罢了！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风说道：“是吗？以后不允许再这样了，听见没，否则，可不是拧你耳朵那么简单。”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳赔笑道：“只要张扬以后不在说那样的话，我自然的不会再动手了。”

    “你再动手的话，可是要进局子的，到时候艳姐都帮不了你，以后不许你再犯傻了。”方艳对着邵风说道，然后伸出手摸了摸邵风的脸，眼中充满着柔情。

    邵风听到了方艳的话，再看看方艳充满柔情的眼神，邵风心里感觉有些不好意思，躲开了方眼热情的眼神，然后对着方艳说道：“艳姐，要是没有什么事情的话，我先下去了。”

    邵风从方艳那里出来的时候，这些服务生的目光都锁定在邵风的身上，不知道邵风进去方艳和他说了什么事，想来邵风也没有受到什么委屈。

    许容站在一边看着邵风从方艳那里出去，然后瞥了邵风一眼，然后进到了方艳的休息室，对着方艳说道：“艳姐，这张扬已经进医院了，就靠菲菲，恐怕忙不开啊！”

    菲菲也是酒吧里的调酒师，酒吧的生意不错的时候，也有女的给他们帮忙。

    张扬在魅惑酒吧的可是很受欢迎的，有部分少女都是冲着张扬过来的，现在邵风将张扬给打进了医院，许容也不知道应该怎么办才好。

    方艳听到了许容说的话，心里也感觉到有些为难，方艳对着许容说道：“你先下去吧，回头我想想办法。”

    许容对着方艳说道：“好的，艳主管！”许容对着方艳说完。然后就下去了，她也没和方艳提邵风的事情，方艳对邵风出了名的照顾，酒吧里的人都清楚。

    方艳在许容走了之后，就拿出电话拨了个号码，接通电话后，方艳就说起事情来，然后方艳的脸色变了变，连续打了几个电话，都感到有些失望。方艳本来想联系好友请个调酒师过来撑个场面的，现在看来，已经没有希望了。

    邵风看着酒吧已经上人了，这个时候有的客人已经点酒了，邵风看到这个场面，再加上许容去找方艳，已经猜出了有些不好，酒吧里少了调酒师张扬，那可是一件非常麻烦的事情。

    邵风进到了方艳的房间。方艳看到邵风进来，眉头一皱，然后对着方艳说道：“艳姐，你是不是在为找调酒师的事情烦恼？我又给你添麻烦了！”

    方艳听到了邵风的话。点了点头，然后摇了摇头，对着邵风说道：“没你想的那么坏，这件事情艳姐会搞定的。”

    听到了艳姐的话。邵风的心里一暖，犹豫了片刻对着方艳说道：“艳姐，要不我……我来吧！”

    艳姐听到了邵风的话。有些诧异的看了邵风一眼，对着邵风问道：“你来？小风，你说这句话是什么意思？”

    方艳不知道邵风这是什么意思，难道邵风是想顶替张扬？这……这有些太荒唐了吧，方艳对着邵风说道：“小风，我知道你的心意，这件事情不是儿戏，不是你有心都能胜任调酒师的。”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳姐，你如今还有什么其它的办法吗？”

    方艳听到了邵风的话，心里露出些烦恼，方艳对着邵风说道：“小风，你先出去吧，不要耽误姐姐的正事。”

    邵风听到了方艳的话，叹了一口气，走了出去，邵风出来的时候，外面的客人已经不少了，菲菲一个人在那儿忙不过来，邵风直接走到了吧台张扬的位置上。

    菲菲看到了邵风坐了过来，有些诧异，对着邵风说道：“邵风，你这是？”

    菲菲穿着还是比较性感的，个性十分明显，本来以前对邵风的穿着有些不屑，在邵风动手打人的时候，菲菲看向邵风的目光变了，说到底她的心里还是崇拜强势的男人，尤其是邵风出手干脆利落，让菲菲看向邵风的目光也有一些崇拜，再看邵风，就有些不一样了，要是以前以着菲菲的性格，是不会将邵风看在眼里的。

    邵风看着画着眼影，穿着性感的菲菲，对着菲菲说道：“菲菲姐，人是我打的，如今只好我自己顶替他了，顺便帮帮菲菲姐的忙，你看怎么样？”

    菲菲听到了邵风的话，对着邵风说道：“呵呵，邵风，你可真会说话，你想帮我也行，不过调酒可不是一般人看着这么简单的。”

    邵风听到了菲菲的话，对着菲菲说道：“菲菲姐，我知道当一名出色的调酒师不简单，但是可以慢慢的来！”

    周围的那些人见到了邵风坐在了张扬的位置上，都是一阵惊讶，邵风想干什么？难道要在酒吧里充当调酒师？

    调酒师可不是一般的人都能做的，有些人见到了坐在张扬的位置上的邵风，都是一脸的不悦，这群人多半都是冲着张扬过来的，男调酒师对于女生的吸引是比较大的。有很多人因为一个调酒师恋上了一个酒吧。

    周围有的女人直接小声谈论道：“这是怎么回事，今天真是奇怪了，一个服务员坐吧台，这酒吧是没人了吗？”

    “哎，不知道他会不会调酒，那儿可不是什么人都能坐的！”有个女生说道，显然对于邵风坐在那里有些不满。

    邵风仿佛没有看到周围的人的眼神，拿起张扬用的东西，试了下手感之后，然后开始了调酒。

    周围的人都抱着看笑的目光看向邵风，心想就是一个服务生也能调出酒来？不知道能不能喝？

    菲菲看着邵风开始调酒，犹豫了一会儿，对着邵风说道：“邵风，要不这杯我来吧，你在旁边看着学习一下再动手？”

    邵风听到了菲菲的话，对着菲菲说道：“菲菲姐，谢谢你的好意，告诉你一个秘密，我也是一位业余的调酒师哦！”

    菲菲听到了邵风的话，对着邵风惊讶的说道：“邵风，你说什么，你说你也是一位业余的调酒师？”

    菲菲的目光有些狐疑，显然对于邵风的话有些怀疑，但是随后菲菲就被颠覆了，只见邵风的手动了起来，菲菲的目光有些惊奇，邵风的手法速度不快不慢，但是菲菲已经能够看出没有一定的功底的人是不能玩出这样的花样的。

    菲菲对着邵风惊奇的说道：“邵风，看来你真是练过的！”她没有想到邵风说的话竟然是真的。

    邵风对着菲菲笑着说道：“就练过一段时间，时间不是很长。”想到这的时候，邵风都不由的露出一些苦笑，这调酒的手法还是被洛幽逼着学的，当时邵风也是有些兴趣，再加上洛幽威胁就学了。

    菲菲听到了邵风的话，打消了心中的疑惑，对着邵风说道：“既然你会调酒干嘛不当一名调酒师，要来当服务员呢？要知道在酒吧里，服务员可是远远比不上调酒师的薪水高。”

    邵风听到了菲菲的话，对着菲菲说道：“我没那么多想法，我还是实习大学生，时间不是很充足，所以干调酒师，还是不想了。”

    说完之后，邵风将调好的酒放在了台子上，菲菲看着邵风将酒调好，然后端过来尝了尝，随后很惊讶的看着邵风。

    邵风看到菲菲眼神直勾勾的看着他，笑着问道：“菲菲姐，怎么了？味道是不是有些怪异，你也知道我说过我是业余的……”

    菲菲听到了邵风的话，根本没有理会，而是放下杯子对着邵风小声说道：“邵风，这个酒你是怎么调的，太好喝了，我就根本调不出这个味道。”

    邵风听到了菲菲的话，一阵尴尬，然后对着菲菲说道：“菲菲姐，我就是按照常规的调法和配比调的啊！”

    听到了邵风的话，菲菲再次品尝了一口，然后自己根据邵风说的调了一杯，然后再拿起来品尝一口，顿时觉得自己调不出邵风的那个味道，菲菲对着邵风说道：“看来你不是业余的，我才是业余的。”

    邵风没有想到菲菲会这么说，对着菲菲说道：“菲菲姐，这个，我调的还凑合不吧，要不是酒吧缺调酒师，我也不会上来的。”

    听到了邵风的话，菲菲对着邵风说道：“何止是凑合，简直就是专业，你告诉我你的调酒手法是跟谁学的，邵风，能不能带我也去学两手？”

    邵风见到菲菲期待的看着他的眼神，不忍心打击她，但是还是对着她说道：“这，这个都是我自学的！”

    听到了邵风的话，菲菲的大脑一片空白，正在这个时候有个小太妹对着服务员说道：“我和你说了，我就是冲着扬少来的，我只喝扬少调的那种酒，你没听见吗？”

    “对不起，扬哥现在受伤去医院了，恐怕不能为你调那种酒了，你还是喝点别的吧！”女服务员对着这几个小太妹说道。

    其中一个小太妹直接的将桌子上的酒朝着女服务员的身上泼去，对着他说道：“你说什么，你再给我说一遍，给我滚过去，我要见你们主管！”(未完待续……)