
    邵风在魅惑酒吧里的时间不短，对于这里面的门道都很清楚，他没有想到今天竟然有这种事出现在他的身上，邵风是绝对不可能同意的，现在和方艳的关系有了进一步的发展，方艳也不可能同意自己去做别人的私人调酒师的！

    彤彤的表情邵风也看在了眼里，邵风相信自己只是别人人生之中擦肩而过的一个过客而已。

    自从邵风担任调酒师之后，和彤彤的一样对着邵风有好感的女生很多，这些人原本因为调酒喜欢上一个调酒师的，因为一个调酒师恋上一个酒吧的，只不过现在他们发现作为调酒师的邵风要比张扬要出色，所以才会转变对邵风的态度。

    邵风看着旁边看向自己的张扬，可以看出张扬现在尽管对着自己有些恨意，但是对着自己有着一些忌惮的，邵风很满意这种情况，毕竟这样邵风就可以省去很多麻烦，也不用听到时不时的冷言嘲讽。

    正在这个时候，一群人闯进了魅惑酒吧，酒吧里的顾客都看着这群来的不善的人，都没有想到这是发生了什么事情。邵风可是一眼就看出为首的几人，竟然是来喝酒的郭玲玲几个人。

    他们上次在魅惑酒吧吃亏了，就找来市工商局的人来封了魅惑酒吧，但是没有想到的是竟然碰到了林倩茹，使得他们的计划被打乱了，他们想想也不会咽下这么一口气，所以就带着人来找魅惑酒吧的麻烦。

    不仅邵风看见了，就连一边的许容也看见了这群来者不善的人，许容快步的走了过去，郭玲玲看着来临的许容，看都不看她一眼，对着她冷声的说道：“一边去，把你们的艳主管叫出来！”

    许容也知道他们的势力大。不敢有任何怠慢，直接的去找方艳了，上次的事情是邵风引出来的，可以说他们也对着邵风有些不满，此刻郭玲玲一眼看向了站在那里的邵风。

    郭玲玲走向了邵风的面前，看着邵风，对着邵风说道：“你很好，我没有想到你一个小小的服务生竟然有这么大的胆子。”

    邵风看着在自己面前冷眼的郭玲玲，对着郭玲玲说道：“你没想到过不代表就没有，现在你也见识过了。也应该想到了！”

    郭玲玲听到了邵风的话，对着邵风说道：“我希望一会儿你还有底气这么说话，我今天的来意很简单，你们也应该知道！”

    正在这个时候，方艳走了出来，方艳的脸色有些不好看，她没有想到的是对方一直不肯善罢甘休，竟然再次来到了酒吧。

    方艳看着为首的郭玲玲，对着郭玲玲说道：“郭小姐。你今天这么急的来到魅惑酒吧，究竟有何贵干？”

    郭玲玲听到了方艳的话，看了邵风一眼，对着方艳说道：“艳主管。我今天的来意很简单，一个就是为了他，一个就是为了见识一下你们魅惑酒吧的调酒师！”

    方艳没有想到的是郭玲玲竟然提出这么样的要求，这样看来。郭玲玲的来意很简单，就是要来魅惑酒吧踢场子，方艳对着郭玲玲说道：“郭小姐。这么说你今天来魅惑酒吧，就是要踢场子了？”

    郭玲玲听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“艳主管，也可以这么说，我身后带有调酒师，也带有高手，就是想见识见识你们魅惑酒吧的调酒师，和这位服务小生的厉害。”

    方艳听到了郭玲玲的话，这个时候酒吧里的客人还是比较多的，听到了有人来到魅惑酒吧踢场子，脸上都露出兴奋的神色，不知道是魅惑酒吧的调酒师厉害，还是这个为首小美女带来的调酒师厉害。

    方艳也看出了这次的对方来者不善，方艳看着略带挑衅意味的郭玲玲，对着郭玲玲说道：“郭小姐，我们是开门做生意的，郭小姐没必要这么咄咄逼人吧?”

    郭玲玲听到了方艳的话，对着方艳略带讽刺的说道：“艳主管，你不会怕了吧？你要是怕了直接就认输，呵呵，你们魅惑酒吧在全省都是有名气的，你这认输可是让道上的人笑话吧，我想竟然你们魅惑酒吧连这种切磋都不敢应战，我想你们魅惑酒吧也在东州市没有开下去的必要了。”

    方艳听到了郭玲玲的话，知道了这样下去没办法善了了，方艳对着郭玲玲说道：“郭小姐，就是比试这么简单？”

    “艳主管，今天的两场比试，只要是你们魅惑酒吧能赢过我请的人，我们之间的恩怨一笔勾销，从此之后我也不会再来魅惑酒吧找麻烦了，您看如何？”郭玲玲对着方艳笑着说道。

    方艳听到了郭玲玲的话，有些担忧的看了邵风一眼，以前她的心思都在邵风身上，现在方艳和邵风的关系有了进一步发展之后，方艳做事更得考虑邵风了。而邵风很可能成为她的主心骨，所以方艳不知觉的看向邵风，询问邵风的意见。

    邵风对着方艳点了点头，对于邵风而言，这件事是他惹出来的，他是绝对不会让方艳来承担的，能够一次性的解决这个麻烦，还是很好的。

    方艳见到了邵风点头，对着郭玲玲说道：“既然郭小姐有这个想法，要是我不同意的话，也说不过去，我们魅惑酒吧今天就陪郭小姐尽心了！”

    周围的顾客听到了方艳的话，都将注意力放在了他们身上，有机会见到两个调酒师进行PK，是非常难得一见的事情，况且还可能见识到两人的比武，对于这群骨子里喜欢疯狂的男女来说，这次的PK是非常刺激的。

    郭玲玲见到现场一片的热烈尖叫，对着方艳笑着说道：“不愧是东州市魅惑酒吧的主管，我今天算是大开眼界了！”

    说完的同时，郭玲玲他们让开了身子，对着角落里一位在喝酒的男子说道：“安西尔，这次还请您出手了，我相信这个调酒师会是你的垫脚石的!”

    郭玲玲说话的同时，安西尔直接的站了起来，安西尔的名字叫做Ansel,出身在法国，他是郭玲玲在法国留学的时候认识的一位著名的调酒师！正好安西尔来到了中国，所以郭玲玲就邀请安西尔来帮助自己比试。

    当然，郭玲玲请安西尔过来是有所报酬的，郭玲玲拿出一百万的资金请动他出手，对于郭玲玲来说，这个价格不贵，尽管安西尔在世界上调酒排行在前十开外，但是仍然有着极高的调酒水准！

    邵风放眼望去，只见戴着一个金边眼镜，头戴黑色针织毛线帽的绅士坐在那里。要不是郭玲玲他们指出的话，他们是绝对不会注意的。

    郭玲玲指着安西尔对着方艳傲慢的介绍道：“这位是我请来的安西尔先生，由安西尔先生和你们酒吧的调酒师切磋，忘了告诉你，安西尔先生可是法国有名的调酒师！在调酒界都是享有盛名的！”

    方艳听到了郭玲玲的话，脸色变得有些难看，但是还是没有说什么，输了就输了，方艳不是那种不认输的人，方艳只是没有想到的是郭玲玲竟然能将国际有名的调酒师请到了东州市！”

    郭玲玲看到了方艳的脸色，更是心中一阵得意，能踢了魅惑酒吧的场子，对于她来说，可是非常开心的事，要说花这么一大笔钱不值，郭玲玲会告诉你，有钱就是任性，他宁愿花这么一笔钱，将方艳和魅惑酒吧踩下去。

    安西尔看着站在吧台的张扬还有菲菲，对着张扬和菲菲问好道：“我是安西尔，请多关照！”随后和郭玲玲用法语交谈。

    郭玲玲看着安西尔，随后的对着方艳他们翻译到：“安西尔先生问你们，今天和他比试的是谁？”

    方艳听到了郭玲玲的话，在魅惑酒吧里只有张扬的调酒手法还算好点，方艳对着郭玲玲说道：“张扬和安西尔先生比试！”

    一旁的菲菲听到了方艳的话，不自觉的向着邵风看去，在她看来只有邵风能出场的，但是一边的张扬听到了方艳的话，也了解这种状况，他的心情本来就很郁闷，当然不会放过这么一个显摆的机会。

    张扬主动的站了出来，对着安西尔伸出了双手，对着安西尔说道：“安西尔先生，很高兴和你见面，并且成为对手！”

    安西尔听到了张扬的话，摇了摇头，并没有和张扬握手，然后笑着说了几句法文，随后郭玲玲笑着翻译道：“安西尔先生说，他已经品尝过你的调酒了，他认为你没资格做他的对手，你的调酒入不上他的法眼，他说他很失望没有一个真正的对手！”

    张扬听到了郭玲玲的翻译，心里更是气愤，对着郭玲玲说道：“你翻译给他听，我们手底下见真章，我倒要见识见识他的调酒手法，你告诉他，我会打败他的！”

    郭玲玲听到了张扬的话，对着安西尔交谈了几句，随后郭玲玲轻蔑的说道：“安西尔先生说，不是每个人都能见识他的调酒的，但是他愿意给你一个机会去比试，要是你输了的话，要跪在地下说你输了！安西尔先生会让你见识真正的调酒！”(未完待续……)