
    乔麦看到了邵风竟然出现在她的面前，这个时候难以形容她心里的表情，怎么会？怎么这么巧，偏偏这个时候这个混蛋出现了？老天，我恨死你了，乔麦啊乔麦，你的运气怎么能这么背呢，完了，完了，说的什么话都被这混蛋听了进去，没脸见人了！

    邵风看到自从自己出现，乔麦的脸色急速的变化，一会儿变得乌青，一会儿变得惨白，一会儿又变得通红，邵风想着完了完了，这么正常的一位姑娘，偏偏在自己出门几天之后，变得神经兮兮不正常了！

    乔麦看着邵风对着邵风咬了牙说道：“邵……邵风！”她实在不知道说什么是好，不知道他是该感谢老天，让她再次见到邵风为好，还是应该痛恨老天，偏偏给了她这么一个尴尬的见面方式。

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦笑着问道：“是我，怎么，你没有事吧？”没办法，邵风尽量的让自己的语气变得柔和，千万不能招惹神经不正常的女人，不然的话，自己可是要遭殃。

    乔麦听到了邵风的话，无视邵风的善意，恶狠狠的盯着邵风，对着邵风说道：“你说，你是怎么回来的，你怎么会回来？”

    我怎么会回来？邵风傻眼了，不知道乔麦为何会问出这样的问题，他对着乔麦说道：“我为什么不能回来，这是我的家啊，我回来有问题吗？”

    邵风觉得有些好笑，觉得出去一趟，乔麦不仅变成了女神经，她的智商也变得低了起来，居然问出这样的问题。

    乔麦听到了邵风的话，眼中闪过一丝杀机，对着邵风说道：“我是问你，你什么时候回来的。你不知道偷听别人谈话是不礼貌的吗？”

    “偷听谈话？没有啊，我这个人一向没有偷听别人秘密的癖好，再说，这儿也没其它人啊。”邵风无视乔麦的怒火，对着乔麦赔笑道，如此女子实在不能用常理来推断。

    说完之后，邵风感觉到有种阴森森的感觉，然后看着满脸阴沉的乔麦，邵风伸出了他的右手，然后在乔麦的疑惑中拉起了她的左手。然后把了一下脉，然后又移到乔麦的头额上，亲亲的贴在上面。

    乔麦仿佛是木偶一样呆住了，任由邵风做完了这一切，邵风摸了乔麦的头，然后把了乔麦的脉搏，邵风没有发现半点不对劲，这种反常才是最不对劲的，邵风喃喃的道：“不对啊。没病啊，怎么偏偏就……”

    邵风的话还没说完，突然右手一阵疼痛，邵风一声惊呼。然后赶忙抽出右手，对着乔麦怒道：“啊……你有病啊，乱咬人！”

    乔麦甩开邵风的手，然后呸了两下。然后对着邵风反驳道：“我没病，你才有病，你全家都有病！”

    邵风竟然说她有病。这让乔麦的心中一阵不爽，从邵风出现之后看向他的目光都带着怪异，这个时候乔麦才反应过来，邵风看人的那种感觉，分明是看着女神经一样。

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“我有没有病我自己不知道？倒是你，你没病鬼鬼祟祟的在我家门前做什么？”

    乔麦听到了邵风的话，顿时一阵冷哼，对着邵风说道：“我鬼鬼祟祟？你竟然说我鬼鬼祟祟的在你家门前，你看清楚了，这是你家门前吗？这是我家的门前好吧？”

    说完之后，乔麦索性去推房间的门，推了几下没有反应，乔麦的脸色变得有些乌黑，怎么会这样，我不是在我自己家的门前吗？怎么会在邵风的门前？遭了，乔麦，你的脸这次丢大了。

    乔麦的脸上感到有些发烧，但是乔麦可是女生，女生本来就是感性动物，乔麦可不会主动的去承认她的错误，乔麦对着邵风说道：“我……我在哪儿关你什么事？你竟然鬼鬼祟祟在我背后，偷听我，你老实说你想干什么？”

    邵风听到了乔麦的话，脸上闪过一丝笑容，没想到乔麦会这么狡辩，邵风对着乔麦说道：“我没想干什么，我就是刚刚回家而已，没规定过不允许回家吧？”

    乔麦听到了邵风的话，见到邵风的脸上挂满危险，对着邵风说道：“你……你竟然还笑，笑死你，早知道你这么没心没肺，人家何必为你担心！”

    想到这里乔麦的心里一酸，她觉得自己委屈的慌，自己为了邵风可是心不在焉，就连工作的时候都经常失神，没想到见到邵风之后，邵风竟然不懂她，还笑他，顿时心里有些难受。

    乔麦的那句话说的声音很小，但是邵风的耳朵还是很灵敏，立刻捕捉到乔麦说的这句话，邵风的心里有些费解，对着乔麦说道：“乔麦，你……你刚说什么？”

    乔麦听到了邵风的话，顿时反应过来，擦了擦眼中委屈的泪痕，对着邵风说道：“我没说什么，说什么也不用你邵大爷管！”

    邵风听到了乔麦的话脸上闪过一丝尴尬，他和乔麦相互斗嘴习惯了，完全没有想这么多，此时听到了乔麦的话，邵风的心里有些愧疚，邵风对着乔麦道歉道：“乔麦，不好意思，我……对不起，我不该那么说你，其实我没有别的意思，你也知道我这个人有些嘴欠，我说的话你不要当真啊！”

    乔麦听到了邵风的话，擦了擦眼角酸酸的泪痕，然后对着邵风冷哼道：“怎么说我也是女孩子，你难道只会欺负女人？”

    邵风听到了乔麦的话，脸上闪过一丝尴尬，对着乔麦说道：“乔麦，我不是给你道歉了嘛!”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风不悦道：“不行，你道歉没有诚意，你必要要诚意向我道歉！”

    邵风听到了乔麦的话，拍了拍脑门，对着乔麦说道：“乔大小姐，你说吧，怎么道歉才算有诚意？”

    乔麦听到了邵风的话，转忧为喜，对着邵风说道：“怎么，无论我提什么要求你都照我说的做？”(未完待续……)