
    方艳知道了能将钱科长吓走的林倩如有些不简单，林倩如为魅惑酒吧出头了一次，在其它服务员的眼里就变得不一样了，这种感觉是林倩如不喜欢的，所以林倩如提出了辞职。

    邵风当然看见了林倩如看向自己的目光，在邵风的眼里，自己只是一个服务生而已，应该不至于和林倩如产生瓜葛。

    林倩如看着邵风一眼，对着邵风说道：“邵风弟弟，有时间请你吃饭，你一定要给面子哦！”

    邵风没想到林倩如当做众目睽睽之下邀请自己，一时之间有些惊讶，但还是点了点头说道：“怎么能让倩如姐请客呢，应当是我请你才对！”

    林倩如听到了邵风的话妩媚一笑，然后对着邵风旁边的方艳点了点头，若有含义的看了邵风身边的菲菲一眼，然后从魅惑酒吧离去。

    菲菲看到了林倩如看向她的目光，不过菲菲的脸上没有什么波动，只是在林倩如离开的时候，菲菲对着邵风说道：“真不知道为什么，他对你很感兴趣的样子！”

    邵风听到了菲菲的话，一边清理现场一边小声对着菲菲说道：“菲菲姐你可不要开玩笑，倩如姐只是看大家同事一场，再加上可能我的调酒对他的口味，所以才邀请我吃饭吧！”

    菲菲听到了邵风的话白了邵风一眼，对着邵风说道：“你是在掩饰！”

    虽然钱科长带人离去了，但是不代表魅惑酒吧安宁了，酒吧的生意已经不能再做了，方艳叹了一口气，然后吩咐这些服务员早点下班明天正常营业，这群服务生都知道今天的情况，也都知道正常营业要是隔三差五的碰上一次检查，那么生意就没法做了。

    方艳的眉头紧蹙。在这群服务生离开之后，方艳看着空荡荡的酒吧，内心升起一阵无力感，如今陈军的话已经很明白了，对于方艳他是不会主动配合，毕竟和方艳的立场不同，只要不是他对着自己下什么绊子，邵风都是可以理解的。

    邵风也看出了方艳的神色有些疲惫，方艳升到主管这个位置上也是经历了很多困难才升上来的，其中的路有多艰辛。她自己知道。邵风对着方艳说道：“艳姐，看你的心情不太好，你能告诉我发生了什么事情吗？”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风说道：“事情是这样的，陈军你也见过，他是东州市的负责人，如今酒吧出现了问题，陈军是不闻不问，这样使得姐姐很吃力。毕竟姐姐只是负责酒吧的打理，而陈军那个位置才是处理公司和当地之间的关系的。”

    邵风听到了方艳的话，也是眉头一皱，对着方艳说道：“艳姐。原来事情是这样了，你也不用太过伤神，既然上面将你任命为酒吧的主管，应该不会放手不理吧？”

    方艳摇了摇头对着邵风说道：“姐姐被任命为酒吧的主管。是五哥的提议，而五哥现在被调往省城，现在五哥也是有些吃力。我不能再去给五哥添麻烦了，这件事情只有自己来解决来了。”

    方艳的话说完之后，转身看向了面前的邵风，对着邵风说道：“你刚才也是有些鲁莽，怎么能逞能将名字告诉了他们呢，他们要是来找你的麻烦，那……”说完之后，方艳的脸上闪过一丝担心。

    邵风如何不清楚这件事情，邵风摇头笑着说道：“艳姐，既然事情已经到了这里了，再说什么也没用了，现在最主要的还是要解决这件事情，不能将把柄落入他们手中，那么郭威他们就没有丝毫的办法。”

    方艳听到了邵风的话，握住了邵风的手，对着邵风说道：“小风，你放心，姐没事，就是姐姐不当这个主管，也不能让他们伤害到你。”

    邵风听到了方艳的话，看着方艳情深意重的眼睛，心里不禁一动，方艳看着站在面前的邵风，依然是那么平凡的面孔，但是却让她的心中升起了一股照顾她的冲动。

    邵风反握住方艳的手，方艳对于她的照顾和感情他都懂，他只是有时在躲避而已，但是听道了方艳就是不当主管也要照顾他的时候，邵风的内心里升起一股感动和情愫。

    方艳看到了邵风眼里的情愫，潜藏在心里的情愫也是一下子爆发，方艳抱住了邵风，然后吻向了邵风的唇，邵风完全没有反应过来，待到反应过来的时候，温柔细软已经如怀，火热的气息扑向了邵风的心中。

    邵风也反身搂住了方艳的腰部，邵风只感觉香软滑腻的舌头已经和自己的舌头交融在一起，这个时候的方艳也已经抛下了内心的顾忌，大胆的热吻邵风，疯狂的吮吸邵风的舌头。

    邵风也是配合方艳，邵风的手顺着方艳的背部滑向了方艳的腰部，然后落到了方艳被超短裙包裹的丰满挺翘的臀部，方艳感受到邵风的动作，身子微微一颤，身子不由自主的贴向了邵风的身体。

    邵风的另一只手顺着方艳的胸前的口子里伸了进去，然后触手的是一片滑腻，方艳感受到了邵风的动作，内心里一下子紧张了起来，抓住了邵风作乱的右手，然后对着邵风摇了摇头。

    但是邵风的情绪已经被方艳挑逗起来，根本就没有理会方艳的阻止，直接的吻向了方艳的耳垂，方艳的情绪一下子放松了下来，邵风的右手得到了机会，一下子钻了进去，然后就是一阵挑逗触碰，引得方艳的脸上一阵娇羞。

    邵风看着眉目含情的方艳，对着方艳轻声的叫道：“艳姐？”

    方艳已经被邵风挑逗折磨的厉害，这个时候听到了邵风的话语，内心升起一股羞意，有些躲闪邵风的目光，对着邵风说道：“嗯，怎……怎么了？”

    听到了方艳的话，邵风的脸上闪过一丝笑意，然后贴向了方艳的耳边说了一句私密的话语，顿时让方艳恨不得找个缝隙钻进去，直接一顿秀拳招呼邵风。经过了这么一说笑，两人心中的欲望都得到了抑制，邵风对着方艳说道：“艳姐，我们回去吧！”

    说完之后，方艳羞涩的点了点头，然后整理下凌乱的衣衫，想到了在情不自禁的时候，身子透露出的一股潮意，更是感觉到有些尴尬。整理衣衫的时候，方艳发现了胸前的文胸的带子已经被邵风的手指弄断了，更是恨恨的瞪了邵风一眼。

    邵风见到了方艳恨恨的目光，心虚的低下了头，他当然知道那个时候因为这个东西的阻隔，邵风直接用真元切断了带子，这样就使得邵风的右手顺利的多。

    邵风和方艳虽然没有什么实质性的突破，但是通过这一幕之后，方艳和邵风的关系比以前亲密的更多，以前她们的关系多的像姐弟，现在她们的关系有些像情侣一样的感觉，虽然双方的口头都没有表明。

    她们之间已经将那张很薄的纸捅破了，现在的方艳已经打破了娇羞，两人之间可做不成纯洁的姐弟关系了，回去的时候，方艳的手臂挽着邵风的胳膊，这个时候的方艳已经将邵风当成了男人，而不是弟弟了。

    ……

    邵风将方艳送到了她家的门口，方艳看着邵风对着邵风说道：“小风，我……你不会怪艳姐吧？”

    邵风听到了方艳的话心中一愣，对着方艳说道：“艳姐，你不要想太多！”说话的同时，邵风伸出右手摸向了方艳的脸颊。

    方艳看向了邵风的动作，心里有些欣喜，看了看周围的环境，然后轻声的点了点头，在邵风的脸颊吻了一下，对着邵风说道：“好了，时间不早了，你也回去吧！”

    邵风看向了方艳，实际上方艳的住处和邵风的住处并不是太远，邵风听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“好的，你也回去吧！”

    方艳听到了邵风的话，脸上流露出喜悦，然后看着邵风消失，心中感觉有些甜蜜，这个时候方艳就如情犊初开的少女一般，心里的滋味难以形容，脸上的喜悦难以掩饰！

    方艳在邵风走后，正准备回过身离开的时候，然后一声阴森森的声音在方艳的耳边响起：“方艳，那个男人究竟是谁？”

    方艳听到了这个男人的话，身子一震，看向了面前的那个男人，对着他冷冷的说道：“是你？”

    那个男人听到了方艳的话，对着方艳说道：“当然是我，你还没有回答我的话呢，怎么，现在当上了酒吧里的主管气场就是不一样了，连小白脸都包上了？”

    方艳听到了那个男人的话，对着这个男人怒道：“你住口，我的事情不用你来管！要是没有什么事的话，我先走了，还有，以后请你不要来烦我！”

    那个男人听到了方艳的话，对着方艳冷笑道：“艳主管，啧啧，现在的口气就是不一样，不过我要告诉你的是，你们两个必须分开，否则的话，……”

    那个男人从怀里掏出一个东西递给方艳，方艳看到这个男人递过来的东西，脸色顿时大变，对着他说道：“你……你这么卑鄙！”(未完待续……)