
    在邵风的不断安慰下，吴小筝将事情全部告诉了邵风，果然如邵风所猜测的一样，这件事情绝对不是普通的自杀，说到底邵风通过报纸发现黄婷婷不是第一个遇害的少女，在这个少女之前也发生过这一类的事情，死相和这个少女的惨象是一样的。

    每天东州市都有这么一个妙龄少女遇害，邵风的内心里有着愤怒，邵风发誓一定要找到这起事件的罪魁祸首，邵风对着吴小筝说道：“小筝，你有没有看见那个人的长相是什么样子？”

    吴小筝听到了邵风的话，点了点头，邵风心里一喜，对着吴小筝说道：“小筝，凶手到底长什么样子，你能给邵老师描绘一下吗？”

    吴小筝对着邵风说道：“邵……邵老师，我……我可以画出来！”

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝点了点头，对着吴小筝说道：“小筝，好吧，你好好的想想凶手的特征，然后将凶手画出来。”

    吴小筝擦了擦泪水，对着邵风点了点头，拿起桌子上的画笔和宣纸，然后给邵风画了起来，一边画一边手中的笔还有些颤抖，邵风见到这种情况，拍着吴小筝的肩膀，对着吴小筝说道：“小筝，你不要害怕，画出来吧，有邵老师陪着你，不会出什么事情的。”

    吴小筝听到了邵风的话，看着邵风关心的眼神，她将手中的画笔握紧，然后开始一笔笔的描绘出来，很快，吴小筝就将那个人的相貌画了出来，吴小筝将这画递给了邵风，对着邵风说道：“邵……邵老师，这是凶手的样子，当时我很害怕没有看清楚。”

    邵风听到了吴小筝的话。然后将吴小筝的画拿到手中，邵风只能看出吴小筝所画的大概，吴小筝看着面前的画，里面画着的是一个长发的男子，而这个男子的嘴角带着一丝虐血，邵风看着画面上的长发男子，总感觉有着一丝熟悉，但是邵风又觉得有些陌生。

    邵风对着吴小筝说道：“小筝，你是怎么看见那个凶手的样子的？我……我本来和婷婷约好一起的，我看见婷婷走了出来。突然冲出一个男子抱向了黄婷婷，婷婷一声尖叫，那个人就……就抱起婷婷跑了，我……我一边追一边叫人，但是那个人太快了，我……我回来就报案了，没……没想到婷婷就……就被杀害了……我……我好恨自己没能救婷婷！”

    邵风听到了吴小筝的话，再看着吴小筝充满着自责的表情，然后对着吴小筝说道：“这件事情你告诉别人了吗？”

    吴小筝听到了邵风的话。对着邵风说道：“邵老师，我就去报案了，就做了笔录，然后我提起我爸。他们就让我回来了，邵……邵老师，要……要不是我，婷婷是……是不是就不会死？”

    邵风听到了吴小筝的话。对着吴小筝点了点头，然后对着吴小筝说道：“小筝，你不要自责。这不是你的错，你放心，坏人一定会得到惩罚的，杀害婷婷的凶手一定会找到的！”

    吴小筝听到了邵风的话，然后看着邵风关心的眼神，对着邵风轻声的说道：“邵老师，真的不是我的错吗？杀害婷婷的凶手真的会得到报应吗？”

    邵风点了点头，对着吴小筝说道：“是的，你要相信警察，一定会抓到这些犯人的，你现在要做的就是好好的休息，然后调整好状态。”

    吴小筝听到了邵风的话，心里还是有些愧疚，因为要是她能跑快一点的话，或许就能找到凶手的踪迹，将黄婷婷给救出来，那样就不会发生这一幕的，吴小筝忘不了找到黄婷婷时恐怕的一幕，黄婷婷的眼睛还没有闭上，眼睛里似乎看见了什么恐惧的东西。

    邵风从口袋里掏出电话，然后向郑友良拨出了一个电话，电话接通以后，邵风对着电话那边的郑友良说道：“郑老哥，是我，邵风！”

    郑友良一边看着周围的警戒线，一边看着周围的遇害者的尸体，对着邵风说道：“邵老弟，是你啊，有什么事吗？”

    邵风听到了郑友良的语气有些疲惫，邵风对着郑友良问道：“郑老哥，是这样的，你是不是遇到了什么头疼的案子了？”

    “是的，你怎么知道？最近市里发生了一宗连环遇害案子，现在还没有破，我各方面的压力都很大，现在又出现了一位遇害者！”郑友良对着邵风说道，声音里有些疲惫！

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“又有人遇害了？遇害者是不是一位少女？”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风摇了摇头说:“你错了，这次遇害的人是一个男人，我们正在分析这宗凶杀案和以前有没有什么关系，从现场勘查来看，好像是同一人所为，我们查了下遇害人的资料，发现所有的遇害人都没有任何关系，这使得我们对于这件案子无从下手！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，实不相瞒，上一个遇害女孩黄婷婷和我见过一面，是我的学生的同学，他遇害的时候，我的学生正好看到了凶手的样子，我就让她画了出来，不知道对你们破案有没有帮助！”

    郑友良听到了邵风的话，心里一喜，这件案子让他头疼死了，邵风竟然有线索了，郑友良对着邵风感激似的说道：“邵老弟，真是太谢谢你了，要是这件案子破了，我请你吃饭！”

    邵风听到了郑友良的话，看了看旁边的吴小筝，对着郑友良说道：“嗯，老哥说哪里的话，我只想帮助你早日破案，把凶手绳之以法！”

    听到了邵风的话，郑友良想起了邵风说过和上一个受害人黄婷婷认识，郑友良对着邵风说道：“你放心，只要是找到凶手的消息，我们一定不会让他跑掉的，对了，邵老弟，你现在在什么地方，我现在过去找你！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，我现在在市委的吴部长家里，你知道吴部长的住处吧？他的女儿就是我的学生！”

    听到了邵风的话，郑友良的心里一惊，然后对着邵风说道：“好的，老弟，我现在就过去！”

    说完之后，郑友良就将电话给挂了，邵风将手机放进了兜里，吴小筝对着邵风说道：“邵老师，我……我有些害怕！”

    邵风听到了吴小筝的话，对着吴小筝笑着说道：“你不要害怕，只要你将你看到的都告诉郑局长就好了，对破案有很大的帮助，你也不想让黄婷婷白死，对吗？”

    吴小筝听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“恩，好的，我一定要帮他们把凶手找出来，我……我要替婷婷讨回公道！”

    邵风拍了拍吴小筝的肩膀，对着吴小筝鼓励道：“小筝，婷婷要是能听到你的话，肯定会开心的！”

    ……

    邵风和吴小筝在房间里等了一会儿，然后郑友良赶到了吴部长的家，吴世盛没有想到郑友良竟然赶到了这里，对着郑友良客套一番，郑友良看到了邵风和吴小筝站了起来，对着邵风说道：“邵老弟，这件案子的情况你先看看！”

    邵风拿过了郑友良递过来的资料翻看了一番，突然，邵风的眼神一凝，怎么是他？邵风对着郑友良说道：“这个男人是刚死的？”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“这个男子是凌晨死的，死相极其的凄惨！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道:“郑老哥，这个男人我认识！”

    郑友良听到了邵风的话，脸上有些意外，指着遇害男子的照片，然后对着邵风说道：“是吗？邵老弟，这个男人死于今天凌晨2点左右，邵老弟是怎么认识他的？”

    邵风听到了郑友良的话，眼神一凝，对着郑友良说道：“郑老哥，我和这个男人发生过一些不愉快，对于他的印象有些深！”

    郑友良听着邵风的话，脸上一愣，突然邵风好像想起什么似的，拿起了吴小筝画的画像，看了那长发男子一眼，看着他的眼睛和唇角，嘴里喃喃道：“竟然是他！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，你认识凶手？”吴小筝的眼里透露出一丝不可思议和不相信，她没有想到的是凶手竟然是邵老师认识的人。

    郑友良对着邵风说道：“邵老弟，什么，你竟然知道凶手是谁，真是太好了，我们现在就对这个男人进行追查，一定要将男子擒拿归案。”

    邵风拿起桌子上的画像再次看了两眼，心里涌现出一种叹息，没有想道的是竟然会是他，邵风的手紧紧的捏了捏拳头，邵风内心里发誓，一定要将他擒住。

    邵风对着面前的郑友良说道：“郑局，你们现在就派人去一个人的家，务必要保护那个女人的安全，我担心那个女人会有危险！”(未完待续……)