
    洛子凝听到了江雪的话，赶忙握住江雪的手，对着江雪说道：“小雪，你不用这样，能治好你奶奶的眼睛，我肯定会治的！”

    洛幽看着江雪，对着江雪点了点头，洛幽知道她的堂姐跟着王渊一起，学习了一身的医术，所以她对她堂姐洛子凝有信心。

    江雪听到了洛子凝的话，对着洛子凝感激的说道：“子凝姐姐，谢谢你！”她家里的条件那样，她的奶奶自从白内障失明之后，她们都不抱希望了，没想到能有一天能治好的。

    洛子凝听到了江雪的话，笑了笑，然后从身上掏出一个绿色的小药瓶，递给江雪，对着江雪说道：“这里面有药丸，一次两粒，服用一周，你奶奶的眼睛就会治好的。”

    江雪听到了洛子凝的话，双手握住绿色的小药瓶，对着洛子凝道谢道：“谢谢子凝姐，我……我家里穷，我……我一定会记着两位姐姐的恩情的！”

    洛子凝听到了江雪的话，对着江雪笑着道:“不用，我堂妹和师弟在你家借住，你已经还了！”

    ……

    邵风在江雪的家里休养了一会儿，就和洛幽一块回了东州市，洛子凝自然的回到了王渊那里，邵风和洛幽一块通知了郑友良。

    郑友良得到了邵风和洛幽的消息，赶忙的通知了肖静，然后肖静他们带人赶到了江雪这里来了，当听到了让郑友良他们叫救护车的时候，肖静的心里一咯噔，难道洛幽受了重伤？

    郑友良带着人赶来的时候，看到了躺在那里的邵风，郑友良赶忙的走了过来，对着邵风问道：“邵老弟，你这是怎么了?怎么受伤成这样？”

    郑友良可是知道邵风的厉害的，第一次见邵风的时候。邵风灭了那些恐怖势力，那可是完全性的碾压，没想到这个时候的邵风受到这么重的伤。

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“这事一言难尽，还要麻烦你叫人把我送到医院！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，您放心，我们市将对这件事情进行追查，一定把袭击你的凶手缉拿归案！”

    邵风听到了郑友良的话点了点头，然后洛幽在他们的帮助下将邵风给弄上救护车。

    一旁的肖静见到了洛幽搀扶着邵风。心里松了一口气，还好受伤的不是洛幽，肖静有些话准备和洛幽说，但是看着洛幽搀扶着邵风，到嘴的话还是收了回去。

    肖静跟随洛幽这么长的时间，对于洛幽的性格可是相当清楚的，在邵风的面前，最好不要提邵风的事情，否则的话。洛幽是不会给她好脸色看的。大小姐哪点就好，就是涉及到邵风的事情，就有点不可理喻了。

    肖静对着洛幽说道：“大小姐，我让人跟着你吧。出现这种事情，大小姐你还是注意下安全比较好。”

    听到了肖静的话，洛幽点了点头，对着肖静说道：“你看着办吧！”说完之后。就搀扶着邵风一块上车了，在洛幽看来，现在能增加一些人手的话。邵风的安全也能保证，所以也就没有拒绝肖静的意思。

    邵风看着身边的洛幽，对着洛幽笑着道：“我说你洛大小姐的脾气就不能改改，怎么说静姐也是为你好！”

    洛幽听到了邵风的话，一下子捏了邵风受伤的胳膊一下，对着邵风说道：“你管的可真多，你先管管你吧！”

    邵风的脸色一僵，这个洛幽下手可是真狠，邵风摸了摸疼痛的胳膊，对着洛幽说道：“你注意点，我可是伤号！”

    “哼，要不是看在你受伤的份上，我会这么简单饶过你？”洛幽对着邵风瞥了一眼，冷声的说道。

    在外人的面前，洛幽可是从来没有给过邵风好脸色，这个时候的洛幽完全的变了样，完全没有在江雪家照顾他那么细心，邵风猜不透洛幽在想什么东西。

    邵风很快就被送往医院，对邵风的身体进行检查，这个时候自然是郑友良通知医院做好安排。

    邵风在被送往市人民医院的时候，在郑友良的安排下，医院的专家就过来会诊，邵风完全没有想到来给他治病的居然是谭老，谭老看着浑身是伤的邵风，显得有些惊讶。

    谭老看着躺在病床上的邵风，对着邵风问道：“邵医生，你这是怎么了？受这么重的伤？”

    邵风看着谭老，脸上闪过一丝无奈，还好来给邵风诊断的是谭老，邵风可以自己开药，要是别的医生的话，非要说邵风是神经病不可。

    邵风对着谭老说道：“这事一言难尽，受了点内伤和外伤！”邵风对于谭老也没有隐瞒，至于原因邵风是没说的。

    谭老听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵医生，不瞒您说，我没有治疗内伤的经验，只能治疗外伤！”

    谭老没有接触过内力，并没有针对这一块进行学习，况且他也没有想到有人真的有内力。

    邵风听到了谭老的话，轻声说道：“谭老，这事你不用费心，我已经开了一个药方，你按照这个药方给我抓药就是了。”

    邵风然后示意，然后洛幽掏出一张白纸递给了谭老，洛幽也不知道什么时候，邵风和市人民医院的谭老认识的，看着谭老对着邵风很客气的份上，洛幽也不知道这是为何。

    谭老接过洛幽手中的药方，顿时双手郑重的接到手里，对着洛幽客气道：“多谢洛小姐！”

    然后谭老看着躺在床上的邵风，对着邵风不好意思的说道：“邵医生，谭某有个不情之请，不知当讲不当讲！”

    邵风听到了谭老的话，点了点头，然后对着谭老说道：“谭老，这个方子您过目吧，看看有什么需要斧正的地方。”

    谭老听到了邵风的话，感激的看了邵风一眼，没有想到邵风竟然猜透了他的这份心思。

    谭老双手颤抖的将这张方子打开，看着这张方子里开的药，双目时而迷惑，时而清明，然后将方子小心翼翼的折叠好，然后对着邵风笑着道：“邵医生，你就在这儿养伤，我现在就去帮你抓药。”

    邵风对着谭老笑着说道：“那就麻烦谭老您了！”

    “不麻烦，不麻烦，那我就先去了！”谭老对着邵风客气的说道，然后对着洛幽点了点头。

    ……

    洛幽见到了谭老走了出去，慢慢的坐了下来，对着邵风说道：“你可真行，连医院的专家都被你忽悠住了！”

    邵风听到了洛幽的话，有些哭笑不得，什么叫做被自己忽悠住了？邵风对着洛幽说道：“你可不要乱说，谭老可是医学前辈，我素来对前辈敬仰！忽悠这个吃怎么能用到这里呢？”

    听到了邵风的话，洛幽白了邵风一眼，然后对着邵风说道：“怎么，难道我说错了吗？”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“你没错，我错了！”

    在邵风和洛幽说话的时候，马正全也来看望邵风了，他是市人民医院的副院长，再加上是郑友良郑局长亲自送来的人，他怎么可能不知情呢，马正全不仅来了，还带来了一些礼物。

    马正全见到了邵风躺在床上，顿时跑了过来，邵风正准备坐起来的时候，马正全赶忙将邵风按了下去，对着邵风亲热的说道：“邵老弟，你躺着不要动，你的事情我也听说了，你好好在这儿养病，有什么需要尽管给老哥说。”

    见到马正全这么热情，邵风对着马正全笑着说道：“马老哥，您太客气了，就怕太劳烦老哥，心里过意不去，这儿有谭老，我相信很快就会好的！”

    马正全看着旁边的洛幽，顿时眼中一阵惊艳，然后对着邵风笑着说道：“这是弟妹吧？老弟真是好福气，不过有弟妹在这儿照顾你，老哥也就放心了！”

    洛幽听到了马正全的话，脸上闪过一丝红晕，邵风对着马正全解释道：“马老哥，你误会了，她不是……”

    本来心里有着莫名喜悦的洛幽，听到了邵风的这句话，狠狠的瞪了邵风一眼，使得邵风最后一句解释的话说不出来了。

    洛幽对着马正全笑着说道：“您好！”洛幽也不知道怎么的，邵风越是那样解释，她就偏偏不如邵风的意。

    马正全见到了洛幽打招呼，对着洛幽笑着说道：“弟妹好，有你在这儿照顾邵老弟，我就放心了，恩，我还有一些事情要忙，就先不打扰你们了！”

    说完之后，马正全还投向邵风一个很了解的眼神，让邵风几乎要崩溃的感觉。

    洛幽将马正全送出去后，然后双目盯着床上的邵风，嘴角牵起一个弧度，邵风只好干笑道：“误会了！”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风露出迷人的微笑，然后触到邵风的面前，对着邵风说道：“误会了？要不要我把他请回来解释一番？”

    邵风看着露出迷人笑容的洛幽，顿时觉得这个时候的洛幽浑身都透露出一股杀气，邵风断断续续的道：“不……不用了！”

    正在这个时候，房间外面响起了敲门声，使得洛幽的浑身一震，赶忙离开邵风站了起来。(未完待续……)