
    邵风看着和吴小筝握手的中年妇女，通过谈话知道了黄婷婷的父亲黄卫和母亲吴元芝，而黄婷婷的哥哥叫做黄得利，她的哥哥是在外面打工的，听到了妹妹的丧事回来的，而黄卫和吴元芝对黄婷婷的死都感到很难受。

    他们专程到警察局询问了女儿遇害的过程，而在没有抓到凶手的情况下，黄婷婷的母亲和哥哥都将责任都推到了吴小筝的身上，虽然黄卫没有说什么，显然也对于吴小筝有些不满。

    邵风见到了这件事情解决了，心里也是松了一口气，这个时候的邵风又和黄卫他们谈论了这次案子的情况。

    邵风自从进了这个房间来之后，就感到屋子里一阵恶寒，而邵风注意的不是这，邵风感到这个屋子里阴气和煞气都很严重，邵风不知道是什么情况，邵风是修真的，对于这种阴煞气都有一定的了解，一般都是惨死的人都有这种阴煞之气，邵风发现这个屋子里的阴煞之气尤其严重。

    邵风感觉到有些不对劲，然后询问了一下吴元芝黄婷婷的出身年月，听到了邵风发问，吴元芝直接的回答了邵风的话，邵风一听，丁丑葵丑丁巳葵卯年果然是牛年纯阴命，邵风的脸色一变。

    邵风对着吴元芝说道：“你的女儿是纯阴命？”邵风想这次的事情不会这么简单吧，对方是无意碰到黄婷婷的，还是故意找的纯阴女子呢？

    吴元芝听到了邵风的话，对着邵风说道：“你怎么知道？我以前给自己的女儿算过一命，确实是纯阴命！”

    吴小筝看着邵风和黄婷婷的母亲谈论，心里也有些震惊，没有想到的是邵风也懂一些八字推算，心里更加的感到惊奇。

    邵风从口袋里掏出一张黄色的符篆，对着黄婷婷的母亲说道：“伯母，你的女儿是纯阴命。如今又是惨死，怨气一直不散，为了家人着想，还是请你下葬的时候，将这张符篆放入棺材之中，可镇煞气保平安，当然你要是不相信我的话，那就算了！”

    吴元芝接过了邵风递过来的黄色符篆，看着面前的邵风，邵风太年轻了。要是一些辈分大的高人过来算命的话，估计她心里会相信，但是邵风实在是太年轻了，这件事她是怎么也不相信。

    黄婷婷的哥哥看着邵风掏出一张黄色的符篆，然后说出一些神棍似的话，对着邵风说道：“你在胡说八道什么，我的妹妹怎么会害我们的家人呢？你快点走，否则的话，我对你不客气了。胡说八道！”

    黄婷婷的哥哥黄得利对着邵风可是没有半点客气，听到了邵风这么说，顿时不乐意了，要将邵风赶走。

    邵风和吴小筝看着黄得利的态度。只好向吴元芝和黄卫告罪一声，然后带着吴小筝独自离去，邵风也没多劝他们，毕竟好话说一次已经算是提醒了。邵风也没有用热脸去贴别人的冷屁股。

    吴小筝和邵风出来之后，吴小筝对着邵风说道：“邵老师，您说的是真的？您说黄婷婷怎么会害伯母一家呢？”

    邵风看着面前的吴小筝。对着吴小筝说道：“现在的黄婷婷已经死了，但是她是喊冤惨死的，这本来也就是产生一些煞气，但是坏就坏在黄婷婷是纯阴命的女子！我将那张符篆给她们，也是一片好意，能够多少化解一些阴煞之气。”

    吴小筝听到了邵风的话，眼里一阵迷惑，看着此时的邵风，对着邵风说道：“邵老师，你说的我听不懂！”

    尽管吴小筝对着邵风很相信，但是这个时候邵风说的一些违背科学的东西，还是让吴小筝的心里有着怀疑的态度，她怀疑是不是邵风受到什么神棍的蛊惑，不然现在的邵老师，怎么看起来这么像神棍呢?

    邵风看到了吴小筝的眼神，就知道吴小筝的心里在想什么，邵风知道和吴小筝解释的话，也不可能让她听懂的，索性就不在这个问题上下功夫。

    邵风对着吴小筝说道：“小筝，你先回去吧，明天我再来看你，你要安安心心的去上学，不要再胡思乱想了！”

    吴小筝听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老师，我知道的，我会去上学的，不再让我爸担心了！”

    邵风听到了吴小筝的话，笑了笑，然后看着吴小筝离开，邵风送吴小筝离开后，就去找郑友良了。

    在邵风看来，这次的事情绝对有些不简单，邵风去看看郑友良的审问结果，邵风拿出手机拨出了郑友良的电话，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，事情怎么样了，有没有结果了？”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，这次的案子还没有审讯出来，蒋峰就是不开口，这件事情我现在还在发愁！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，这次的案子受害的女子信息，你能把资料拿给我看看吗？”

    郑友良听到了邵风的话，有些诧异，对着邵风说道：“怎么了，你怎么突然提起这事，难道你又有了什么发现？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“只是有一些怀疑，现在还不敢确定，我还需要看看那些受害人的资料，才能下决定！”

    “没问题，你现在来我家吧，这件案子的资料，我也拿到了家里来研究了！”郑友良对着邵风说道，这次的案子能破还得益于邵风，况且邵风还是比较值得交往的对象。

    邵风听到了郑友良的话，直接的赶到了郑友良的家里，邵风敲了敲郑友良的门，郑友良直接的将门打开，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，你来了，里面请！”

    邵风听到了郑友良的话，笑了笑，对着郑友良说道：“郑老哥，不用太客气！”

    郑友良将邵风请坐了，然后对着邵风说道：“这是这次案件的受害人的资料，你看看这里面的资料，争取能找到一些有用的动作。”

    邵风将这些资料拿了过来，看了看其他受害人的资料，双眼一眯，然后邵风对着郑友良说道：“这些女子你都看见了么，都是纯阴命女子，而且受害人一共是七个！”

    郑友良听到了邵风的话，双目一瞪，对着邵风说道：“纯阴命的女子？这和这次的案子有什么关系吗？难道凶手只杀纯阴命的女子？”

    邵风听到了郑友良的话，眉头紧皱，他开始只是猜测这些女子有着什么关系，但是万万是没有想到的是蒋峰杀的都是纯阴命的女子，而这群女子死的时候都是极其凄惨，这到底是什么原因呢？

    邵风对着郑友良说道：“我也不知道，能通过杀这些纯阴命女子的人，肯定是修炼什么歹毒的心法，现在我还是不太清楚这件事的目的，我的心里有种不祥的预感。”

    郑友良对着邵风说道：“邵老弟，这件事情没那么严重吧？什么纯阴命都是算命胡诌的，不能当真吧，我觉得还是询问蒋峰是最佳的选择！”

    邵风听到了郑友良的话，摇了摇头，对着郑友良说道：“郑老哥，我就怕这件事没有那么简单啊！”

    正在这个时候，郑友良的手机响了起来，郑友良接起电话，对着那边说道：“你好，我是郑友良，有什么事请讲！”

    只听一声好听的女声响了起来，对着郑友良说道：“郑局，蒋峰死了！”

    郑友良听着这个消息，顿时一阵震惊，脸上露出愤怒的情绪，对着那边说道：“你……你们是干什么吃的，怎么死了，蒋峰是怎么死的？”

    那边的女人听到了暴怒的郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局长，我……我们也不知道怎么死的，我们审讯完了，他回监狱的时候，就死掉了！”

    郑友良听到了这个女人的话，脸上更是阴沉，对着他说道：“查，你们给我查，看看是自杀还是他杀，限你们最快的时间查明死因，我现在就赶过去！”

    说完之后，郑友良带着怒气的挂断了电话，邵风也听明白了这种状况，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，蒋峰死在监狱了？”

    郑友良点了点头，这个时候他感到有些丢人，没想到的是邵风才将人交到他的手里，还没审讯出来情况，就让犯人死在了监狱，这让他的内心里有些憋屈，他恨不得现在就赶到警局查明情况。

    邵风对着郑友良说道：“既然能神不知鬼不觉的就能将犯人害死，我想杀害蒋峰的人一定不简单，很有可能不是寻常的手段，我陪你去一趟警局吧！”

    郑友良听到了邵风的话，脸上露出欣喜，这个时候，有邵风去帮忙绝对会简单许多，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，大恩不言谢，这次还是得靠你了！”

    邵风笑着摇了摇头，蒋峰做出人神共愤的事情，邵风也不能让他眼睁睁的白白死掉。

    郑友良带着邵风来到了警局，然后迎面来了一个穿着警服，留着短发英姿飒爽的女警察，邵风只是看了一眼，脸上闪过一丝诧异，是她？(未完待续……)