
    邵风遇到这种事情，能用简单的方法解决，自然是极好的一件事，邵风当然也可以找一些关系，但是那样来看就显得有些复杂了。

    方艳看着不动声色的将这难题化解的邵风，对着邵风笑着道：“小风，没想到你还真有一手！”

    邵风看着在自己旁边坐着花枝乱颤的方艳，对着方艳笑着说道：“艳姐，我也就是随意的施展的，我也就是在大学里跟着一位导师学过一下催眠，没有想到还有这么一个效果！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“真的啊，真的有这么奇妙？要不你对艳姐试试？”

    邵风听到了方艳的话，差点被噎住了，别看方艳是这么说，要是邵风真的要对着方艳使出催眠术，那么方艳绝对不会饶过邵风。

    方艳见到了邵风被噎住的模样，笑了笑，随后对着邵风说道：“这件事你准备怎么处理？这份证据不交给警察？”

    邵风想到了手里录下的章大鹏说的话，对着方艳说道：“艳姐，现在将这份证据交到上面，顶多就是处罚下他们，但是证据如果在我手里的话，他们这群人就会一直对我们有所忌惮，他们也不会再来找我们的麻烦，这样岂不是更好吗？”

    方艳听到了邵风的话，用手指点了点邵风的头额，对着邵风说道：“行啊，小鬼，没有想到你现在变得这么精了！”

    “多谢艳姐的夸奖！”邵风对着方艳笑着说道，邵风觉得只有这样，才能得到最大的效益化！

    ……

    清早起床的邵风就很苦（空格）比的接到了方艳的电话，方艳要求邵风陪她一块逛街买衣服，邵风只好无奈的答应了，而方艳也约了小诗和乔麦两个人，在方艳的心里，还是和乔麦比较亲一点。女人和女人也有着共同的兴趣。

    乔麦也接到了方艳的电话，方艳好不容易想逛街，乔麦自然也要陪着方艳一起了，而一边的小诗本来不愿意去的，但是在乔麦的威逼利诱之下，最终选择屈服了。

    乔麦见到了小诗屈服了，对着小诗笑着说道：“小诗，跟着乔麦姐一块儿，给你买几件漂亮的衣服，保证让你从灰姑娘摇身一变成为小公主。”

    小诗听到了乔麦的话。对着乔麦小声的说道：“乔麦姐，我……我不会买衣服！”

    乔麦听到了小诗的话，捏了捏小诗的脸蛋，对着小诗说道：“-怕什么，不是还有我和艳姐吗？我和艳姐会帮助你参考的！”

    小诗听到了乔麦的话，笑着点了点头，然后和乔麦一块出去了，乔麦出去的时候想到什么似的，直接的敲了敲邵风的房门。小诗见到了乔麦去敲邵风的房门，对着乔麦有些不好意思的问道：“乔麦姐，我……我们要和邵大哥一块去吗？”

    乔麦听到了小诗的话，脸上露出贼贼的笑意。对着小诗笑着道：“我们正好缺一个拎包的，诺，这不就有个现成的吗？”

    小诗听到了乔麦的话，指了指邵风的房门。想说什么又没说出口，而房屋里的邵风听到了敲门声，直接的将门拉开。趴在了房门上的乔麦立刻的失去平稳向前倒去，正好撞到了开门的邵风身上。

    乔麦还没有反应过来的时候，就已经落在了邵风的怀里，想到了身后的小诗，乔麦慌忙的推开了邵风的身体，对着邵风故作气愤的说道：“你想干什么？开门的时候不会先打声招呼吗？”

    邵风没有想到的是乔麦上来就找他的问题，邵风对着乔麦笑着说道：“我可是听到敲门才开门的，哪知道你在外面啊！”

    乔麦听到了邵风的话，也知道自己有些理亏，对着邵风说道：“艳姐和我们约好了要去逛街买衣服，你陪我们去吧？”

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦小心的问道：“你让我陪你们去逛街，不会让我去专程给你拎包的吧？”

    乔麦听到了邵风的话，眨巴眨巴眼睛，对着邵风笑着道：“你怎么知道？陪美女逛街可是一件很有意义的事情，我相信你是不会拒绝的，对吧？”

    “我是不是很荣幸啊？”邵风可不会认为这是一件非常赏心悦目的一件事情，而是认为这是一件非常苦比的一件事情。

    “那是当然，你也不想想，能陪着三位大美女一起逛街，那是多么令宅（空格）男羡慕的一件事情，别人抢都抢都不到的活儿，便宜死你了！”乔麦对着邵风笑眯眯的说道，一副吃定了邵风的神色。

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦笑了笑，就是乔麦不这样说，陪艳姐逛街邵风要是敢拒绝的话，方艳也不会就那么轻易的放过邵风的。

    邵风和乔麦小诗一块出去的时候，方艳就在了香桔小区的门口等着他们，见到了邵风带着小诗和乔麦一块儿出来了，方艳对着他们招了招手，乔麦看到了方艳顿时跑了过去，一脸笑容的对着方艳笑着说道：“艳姐，你怎么这么早就来了啊？”

    方艳看到了满脸笑容的乔麦和小诗，对着乔麦笑着说道：“还不是想着和你们一块儿去逛街，所以就起的早了一点！”

    小诗见到了方艳，对着方艳有着羞涩的说道：“艳姐好！”小诗的性格就是这样，不太善于和外人打交道！

    方艳看到了小诗，笑着对着小诗说道：“小诗，你今天穿这件衣服真漂亮！”说着的同时，方艳指着小诗穿着的一件深红色的羽绒袄子说道，无论怎么样看，配到了小诗的身上，都感觉道有些耐看。

    邵风对着小诗笑着说道：“恩，艳姐说的不错，我也觉得小诗穿这件衣服漂亮！”

    小诗得到了邵风和方艳的共同赞叹，顿时脸上露出了微微羞涩的笑容，对着邵风和方艳小声的说道：“哪有艳姐和邵大哥说的那么好看，我就是随意的穿的！”

    邵风对着小诗笑着说道：“小诗，你不要谦虚，我和艳姐说的都是实话！”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风骄傲的说道：“那是当然，你也不看看是谁给小诗打扮的，我的装扮能差的了吗？”

    邵风和方艳听到了乔麦的话，都是“扑哧”一笑，方艳对着乔麦和小诗挥了挥手，笑着说道：“你们上车吧？”

    小诗和乔麦听到了方艳的话，赶忙坐了下去，乔麦的个性比较独特，直接的坐到了副驾驶的位置上了，这让小诗的脸上有些尴尬，这么一来，小诗就得和邵风坐到了一块儿。

    小诗对着乔麦喊着道：“乔麦姐！你不和我坐一起吗？”

    乔麦听到了小诗的喊话，对着小诗笑着说道：“小诗，你坐后面吧，你乔麦姐我习惯坐在前面！”

    小诗好在没有在这个问题上纠结下去，只好和邵风一块儿坐在了小车的后面，邵风看着小诗，对着小诗笑着问道：“小诗，怎么样，现在工作还好吧？”

    小诗没有想到邵风突然的问道了她的工作，有了一会儿的迟疑，随后对着邵风笑着说道：“还好啊，我每天上班的时间也不是很长，很好啊！”

    邵风听到了小诗的话，对着小诗笑了笑说道：“工作还好就行，女孩子一个人在外面也不容易，小诗，你要学会保护好自己，像你这个性格在工作中会吃亏的！”

    小诗听到了邵风的话，心想不会邵大哥发现了什么端倪吧？小诗对着邵风点了点头说道：“邵大哥，你放心吧，我没有事的！”

    前面的乔麦听到了邵风和小诗的谈话，对着邵风笑着说道：“邵风，你怎么对小诗这么关心？你不会有什么不良的企图吧？”

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“我能有什么企图，我就是为小诗好，你也知道我们是邻居的，我可没有其它的想法！”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，我也是你的邻居，你怎么不问问我的工作怎么样？”

    方艳一边开车一边听到了乔麦的话，对着乔麦笑着说道：“乔麦，你不会是吃醋了吧?我怎么闻到了一股酸酸的味啊？”

    乔麦听到了方艳的话，对着方艳不满的说道：“艳姐，你又来取笑我了！本小姐就是吃醋，也不会为这个死色（空格）狼吃醋！”

    邵风听到了乔麦的话，对着乔麦说道：“乔麦，我可没得罪你，怎么出口就骂人呢？”

    乔麦听到了邵风的话，对着邵风说道：“是吗？我没骂人啊，我就是说了句死色（空格）狼，难不成你承认是你？”

    邵风听到了乔麦的话，索性的耳朵将这几个词给过滤掉，而乔麦见到了邵风一副不理的态度，然后对着邵风说道：“你不会生气了吧？大男子可不要这么小气！”

    邵风听到了乔麦的话，差点一头撞在了前面，邵风对着乔麦说道：“我怎么敢生你这个大小姐的气呢？”

    乔麦听到了邵风的话，顿时咯咯的笑，对着邵风说道：“算你识相！”(未完待续……)