
    邵风听到了郑友良的话摇了摇头，在邵风看来，对方花费这么大的代价要这些尸体，必定不会是随意而为，说不定蒋峰的死都在他的计算之内，他又是谁？能够凭借着这么手段诱惑住蒋峰，让蒋峰替他杀人？

    邵风对着郑友良点了点头道：“我们现在就去医院一趟，他肯定会在医院留下一些线索的！”

    邵风的话和郑友良想的是完全一样的，郑友良对着邵风点了点头道：“邵老弟，我们现在就去看看！”

    邵风和郑友良一块来到了东洲市人民医院，邵风他们见到了副院长马正全，马正全看到了邵风脸上一喜，马正全对着邵风说道：“邵老弟，原来是你！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵老弟，怎么，你们认识？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，这位是市人民医院的马副院长！”、

    听到了邵风的介绍，马正全可是早就认识郑友良的，马正全对着郑友良说道：“郑局长，幸会！欢迎您来我们医院检查工作！有什么要求的话，我一定会全力配合的！”

    听到了马正全的话，郑友良也就开门见山的说道：“马院长，我今天来的目的你也是清楚的，我们今天就是想来看看那些受害人的尸体，没想到的是尸体已经丢了，我们是想来看看现场的。”

    马正全听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局长，这件事情都怪我们工作没有做到位，我们没有想到的是居然有人来盗取尸体，我们已经查看了医院里的资料，争取早日能够找回尸体！”

    邵风听到了马正全的话，对着郑友良说道：“郑老哥，我们还是去看看现场吧。看看有没有什么其它的线索！”

    听到了邵风的话，马正全也点了点头，对着郑友良说道：“郑局长，您放心，我们现在就将现场的录像找来，看看有没有一些线索！”

    郑友良听到了马正全的话，对着马正全说道:“马院长，有劳您费心了！”

    听到了郑友良的话，马正全的心里一喜，他可不会放过这么一个巴结和讨好市局局长的机会。马正全对着郑友良说动道：“郑局长，您说这话实在是太客气了，这就是我们的工作！”

    马正全带着郑友良和邵风他们一块来到了太平间，邵风身为修真者感觉还好一些，反而就是孙玉翎感觉有些阴森森的脸色有些不好看，因为邵风的关系，孙玉翎对于鬼魂也有一些害怕。

    以前在她的世界里，是唯物主义观点，但是现在的她却感觉有些像唯心主义。孙玉翎看着前面走的邵风，然后看着阴森森被盖住的尸体，孙玉翎感觉浑身一阵恶寒。

    孙玉翎拉住了邵风的衣袖，邵风看到拉住他的孙玉翎。眉头一皱，对着孙玉翎笑着说道：“孙警官，怎么了？你这是害怕了？”

    看到了邵风似笑非笑的眼神，孙玉翎的心里一阵反常。孙玉翎心里一气，直接的将邵风的衣袖松开，对着邵风说道：“谁……谁怕啊。我……我只是想问你怕不怕，你要是怕的话，我……我可以罩着你！”

    听到了孙玉翎强装胆子的话，邵风直接的对着孙玉翎说道：“你说你罩着我？”

    邵风的语气让孙玉翎的心情一下子不爽了，作为一名骄傲的警花怎么可能被人怀疑呢？这还是一名优秀的警察吗？孙玉翎撇着嘴，对着邵风说道：“怎么，你可别小看我，就你这样瘦弱手无缚鸡之力的男人，我一个人可以打好几个！”

    邵风听到了孙玉翎的话，头脑一阵发黑，邵风对着孙玉翎说道：“你要知道你面对的可不是人，可是那种东西，小心点，你后面就有一个……”

    说道这的时候，邵风的眼睛紧紧的盯着孙玉翎的身后，孙玉翎听到了邵风的话，心里变得非常的惊吓，她听到了邵风的话，然后看着自己的身后，她感觉自己的身后阴森森的，她似乎能感到身后一片冰冷。

    她几乎要吓哭了，对着邵风说道：“你……你不要吓我啊，真……真的有什么东西在我的身后？”

    孙玉翎作为女刑警，可是不怕那些罪犯的，但是对于这些非物质性的东西，孙玉翎感到还是很害怕的，尤其是邵风的眼睛好像看到了什么东西一般似得，更使得孙玉翎的心里一阵慌张，她不知道该不该回头去看。

    邵风听到了孙玉翎的话，再看到了孙玉翎有些心惊的脸色，直接的对着孙玉翎说道：“有啊，你的背后正站着一个……它正伸着舌头！”

    孙玉翎本来感觉到有些害怕，再看到了邵风有些阴谋得逞的表情，心里顿时明白这是邵风故意捉弄自己的，孙玉翎直接的一脚踹在了邵风的腿上，顿时一阵疼痛感。

    邵风看到了俏脸含煞的孙玉翎，对着孙玉翎说道:“孙……孙警官，有话我们好好的说，行吗？俗话说的好，君子动口不动手！”

    邵风用手摸了摸被孙玉翎踹的脚跟，没想到孙玉翎的力气这么大，被她踹一脚，邵风现在的脚跟都是疼痛的，听到了邵风的话，孙玉翎对着邵风说道：“我不是君子，我是女子，再说我动的也不是手！”

    一旁的郑友良看到了邵风和孙玉翎的动作，脸上露出笑容，郑友良可是知道孙玉翎的背景的，要是邵风能和孙玉翎凑一对儿，那也是再好不过的事情了。

    郑友良也知道和邵风有瓜葛的女生很多，知道邵风有些女人缘，俗话说的好，男的未娶女的未嫁，男女之间的事情不是靠缘分么，只要缘分到了，什么事情都是可能发生的。

    郑友良看着旁边几个空旷的床位，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，你怎么看，这几个尸体是怎么不见的？”

    邵风看着这些床位，然后似乎在寻找着什么，能够将这几具尸体都神不知鬼不觉的弄走的，除了湘西赶尸术和其它少数几种法术之外，根本就不可能神不知鬼不觉的弄走这几具尸体。

    邵风看了这几位死者的资料，知道了这几位女子都是纯阴女，正因为这几位女子是纯阴命，再加上凄惨横死，那么这样的女子阴气和煞气都是极其严重的，这种女尸能够练出极为恐怖的僵尸！

    要知道在这些赶尸匠的眼里，一具上好的尸体价值可是非常高的，邵风有了一个猜测，估计就是蒋峰找到了一位赶尸匠，然后在答应了某种要求的情况下，赶尸匠传授了蒋峰一身的功夫，作为交换的情况下，蒋峰帮助这位赶尸匠杀这些纯阴命女子，制造惨案，这些女子死的越凄惨这些尸体制作的僵尸就越成功，而这种炼制的功法显然需要七具这样的尸体。

    邵风在太平间的周围寻找，果然能感觉的空气中有种朱砂的味道，邵风怀疑是一个湘西的赶尸匠来到了太平间，然后使用法术将这六具尸体给弄走的，至于他是怎么避开摄像的，邵风是一点不担心，既然是湘西的赶尸匠，他们自然有着本领做到神不知鬼不觉。

    邵风现在要做的就是将那个人给找出来，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，这里已经被人动过手脚了！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风问道：“怎么，邵老弟，你有什么其它的发现吗？”

    邵风对着郑友良点了点头，然后对着郑友良说道：“从现场来看，我闻出一股淡淡的朱砂气息，从这来看，肯定是一位高手用特殊的手法将这六具尸体给偷走的！”

    “有没有把握能够找到那个人？”郑友良对着邵风说道，既然邵风有这发现，他相信邵风能够帮他找到那个人。

    邵风看到了郑友良的眼神，邵风对着郑友良说道：“我知道是最后一位死者是我学生的同学，她的家里准备进行明天实行土葬，我有把握在她入土的时候，他会到来的！”

    听到了邵风的话，郑友良点了点头，郑友良对着邵风说道：“我们现在就找人，去黄婷婷的家里，在她出殡的时候监视着，一旦有可疑的人物，我们立刻对那人进行抓捕！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，这件事情就交给我吧，我一定会将那个赶尸匠给抓回来的！”

    郑友良对着邵风有着很强的信心，一旦邵风出动的话，绝对会将这件事情办妥的，他正准备同意的时候，一边的孙玉翎开口道:“郑局，这件案子交给我吧，我保证将犯罪嫌疑人抓捕归案！”

    邵风听到了孙玉翎的话，摇了摇头，孙玉翎他们想的太简单了，她只以为这次对付的是一个人，但是殊不知赶尸匠都是能操控僵尸的人，一但和这种人交手，这些警察们不能派上任何用场，而且孙玉翎他们很容易就被这些人发现的。(未完待续……)