
    邵风看着冲向了孙玉翎的徐丑，直接的用红色的水晶刀将徐丑的气息锁定了，徐丑躲过了僵尸王的一次攻击之后，徐丑直接的向着孙玉翎扑去，孙玉翎见到了徐丑直接向着他的地方扑来，脸上显得没有丝毫的慌乱。

    徐丑的脸上露出嗜血，他的手段弄死孙玉翎还是绰绰有余的，他相信自己死之前也能拉住一个垫背的，徐丑对着孙玉翎一掌打过去，对着孙玉翎扭曲着脸说道：“死吧！”

    一把诡异的红色水晶刀穿透了徐丑的胸膛，他看着那把红色的水晶刀，不知道这把水晶刀的红是他的血还是本来的红光，他感觉的到他的力气已经完全的消失，想要拍出去的手掌最终停了下去。

    邵风看着倒下去的徐丑，对着旁边的孙玉翎说道：“怎么样，你没有事吧？”

    孙玉翎看着邵风，对着邵风摇了摇头，她的表情没有丝毫的变化，邵风看着她的表情，也知道了孙玉翎此时的心情有些稍微的难受。

    邵风对着孙玉翎说道：“孙警官，这次的案子已经结束了，不是你的错误！”

    孙玉翎看了旁边她的那些同事们，弯腰的将昏迷的几个同事扶了起来，她没办法原谅她自己，要是听从郑局的意见，觉得不会有她自作主张的行为，这些同事也不会白白的牺牲掉性命。

    孙玉翎对着邵风说道：“案子是结束了，可是……我真的很后悔，我对不起他们！”

    说道这的时候，孙玉翎的脸上流出眼泪，开始的时候她都强忍住伤心，因为那个时候的邵风过来，她也不想让邵风白白的送了性命。

    邵风看着哭泣的孙玉翎，对着孙玉翎安慰道：“他们是警察。那是他们的荣誉，也是他们的责任，既然选择当一名警察，随时都要做好牺牲的准备！”

    孙玉翎听到了邵风的话，没有搭理邵风，将那些被僵尸杀死的警察尸体摆放在一起，她每摆放一具警察的尸体，就对着这具尸体说一句对不起。她做的极为认真，这是她的同事，也是她的战友！

    邵风看着孙玉翎的动作。内心里暗自叹了一口气，他自己也没有想到徐丑会这么快就来到楚婷婷的家附近，邵风要是能早点过来的话，也不会出现这种情况的。

    邵风看着在摆放尸体的孙玉翎，叹了一口气，然后拨出了郑友良的电话，接通了郑友良的电话后，邵风直接的对着郑友良说道：“郑老哥，是这样的。这件案子的凶手已经抓住了，只是……”

    郑友良听到了邵风的话，也是一阵惊讶，没有想到的是犯罪人行动的这么快。郑友良对着邵风说道：“邵老弟，还请你等一会儿，我们随后就到。”

    邵风挂断了电话之后，看着旁边在搬运尸体的孙玉翎。邵风也走过去帮孙玉翎的忙，正在这个时候，孙玉翎对着邵风突然说道：“谢谢你!”

    邵风的身体一震。摇了摇头，对着孙玉翎说道：“不用这么客气！”

    孙玉翎一阵沉默，原本在她的心里邵风是神棍的，没有想到邵风竟然是高手，孙玉翎对着邵风说道：“我知道你还有个名字，叫做许默！你这是第二次救我！”

    邵风听到了孙玉翎的话，没有吭声，在他祭出青色的长剑的时候，孙玉翎眼里一亮的神色没有瞒过眼睛，他知道有的时候该暴露的还是得暴露！

    孙玉翎见到了邵风没有说话，对着邵风问道：“我想进你们那个部门！我一定会进你们这个部门的！”

    邵风听到了孙玉翎的话，脸上的表情没有丝毫的变化，对着孙玉翎说道：“要进这个部门需要一定的实力！”

    孙玉翎听到了邵风的话，对着邵风问道：“怎么样才能提升自己的实力，你能教我吗？”

    她虽然有些拳脚，但是现在发现，和邵风他们相比，她的实力几乎微乎其微，所以她想迫切的提升自己的实力，然后为国家效力，为荣誉而战！

    邵风听到了孙玉翎的话，对着孙玉翎说道：“抱歉，我不能够教你！我教的你也学不了！”

    孙玉翎听到了邵风的话，身子一震，对着邵风说道：“我能够吃苦的，你不用担心我不够用心！”

    见到了孙玉翎苦苦哀求，邵风叹了一口气，对着孙玉翎说道：“有些事是吃苦不一定能成功的，天赋不行是不能够用吃苦来弥补的！”

    在孙玉翎和邵风交谈的过程中，郑友良带着一行人来到了这里，郑友良他们看到死伤这么多警察，立刻脱帽敬礼了。郑友良然后吩咐身后的警察帮忙将这些尸体都抬回去！

    郑友良看到了孙玉翎和邵风，郑友良阴沉着脸走到了孙玉翎的面前，孙玉翎看到了郑友良阴沉着脸，对着郑友良说道：“郑局，我错了，你骂我吧！我对不起同事，我不是一名合格的警察，我建议你惩罚我撤销我的职位！”

    郑友良听到了孙玉翎的话，对着孙玉翎说道：“孙玉翎，你在没有得到命令的情况下，就擅自出警，这次的失误你难逃其咎，但是念在你们能够抓获凶手，破案子的份上，就不给你记功了，允许你以后戴罪立功！”

    孙玉翎听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“警员孙玉翎请求郑局撤了我的职！”

    郑友良看着此时倔强的孙玉翎，她没有想到一向酷爱警察的孙玉翎会说出这样的事情来。郑友良对着孙玉翎轻声说道：“你知道警察这个职业对你意味着什么吗？你真的要离开警察这个职位？已经做好了决定了？”

    孙玉翎听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局，我很喜欢警察这个职业，但是做错事就要负责任，我已经做好了决定，下命令吧！”

    郑友良看着此时的孙玉翎，对着孙玉翎艰难的点了点头，对着孙玉翎说道：“经过我慎重的考虑，决定暂时撤销你的职位！”

    孙玉翎眼角带着泪痕的点了点头，她从来没有想到有一天她会离开警察这一份职业，但是现在的她亦然决定离开警局，因为她不能原谅她自己犯的错误，也许有一天她不再是警察，但是她还是会选择像警察一样冲在最前线！

    邵风也看到了孙玉翎的表情，他的心里也没有想到孙玉翎竟然会做出这样的决定，郑友良看着这边的邵风，对着邵风说道：“邵老弟，你过来一下！”

    郑友良来到了现场，到处都是打斗的痕迹，那些警察都已经被杀掉了，有的已经被吓呆了，郑友良只有找邵风描述状况！

    邵风看着脸色不好看的郑友良，也猜测道他为了孙玉翎的辞职才脸色不好看，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，事情是这样的，这个湘西赶尸匠运用特殊的手法盗取了这些女子……”

    郑友良听到了邵风的话，脸色变得有些难看，他没有想到杀害这些警察的就是一个人干的，郑友良指着徐丑的尸体，然后对着身后的这群人说道：“你们现在去查他的身份，查到了身份向我做报告。”

    听到了郑友良的命令，这群警察慌忙的去调查了，郑友良对着邵风说道：“邵老哥，这次的案子多亏了你，我替东州市的人民感谢你！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良笑着道：“郑老哥，既然你能够为了东州市人民忙前忙后的，我尽一份自己的微薄之力也不算什么！”

    孙玉翎看着这些警察同事，对着她们说出她被免职的消息，有很多警员都跑到了郑友良的面前，尤其是杨小波看着此时的郑友良，对着郑友良说道：“郑局，你为什么要免掉孙警官的职位？”

    郑友良也知道杨小波的心事，听到了杨小波的话，对着杨小波说道：“杨警官，这件事情我想还是你自己去问玉翎合适，她是自己选择离职的！”

    杨小波听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“孙警官是自己主动离职的？”她实在不相信一向喜爱警察工作的孙玉翎会选择主动离职，杨小波不知道这次事情的真正含义。

    郑友良对着杨小波说道：“这件事是孙警官亲自提出来的！”

    就在这个时候，杨小波将目光锁定了邵风，难道这件事和邵风有关系，难道孙玉翎离职和邵风有着什么关系？

    但是杨小波清楚的记得，他上次在邵风使出什么手段之后，直接的变得神神经经，以至于现在他都心有余悸，不想再体验那种被阴魂缠身的感觉了。

    邵风看道了杨小波的眼光在自己的身上扫视，随后若无其事的将目光收回，邵风就知道上次的事情在杨小波的心里还留有影响！

    正在这个时候，孙玉翎向着他们走了过来，对着杨小波冷冷的说了句什么，随后杨小波不甘心的离去，孙玉翎对着邵风和郑友良说道：“郑局，多谢您这么久以来对玉翎的照顾，玉翎心里感激不尽，邵风，谢谢你的救命之恩，我们有缘再见！”(未完待续……)