
    邵风听着有些讥讽自己的洛幽，得了，自己遇到了洛幽准没有好事，邵风的打算就是打不还手，骂不还口。

    有人说过和疯子吵架，没吵架之前你就输了，和女人吵架，没吵架之前你已经输了一半了，对于洛幽这个麻烦的女人，邵风没有想过用这个手段来对付洛幽。

    “大小姐，我很忙的，夜晚还要去上班！”邵风对着洛幽有些虚弱的说道，从医院出来邵风的真元使用过度，有些疲惫感。

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风说道：“忙？你不会告诉我忙着见女人吧？”

    邵风听着洛幽的话，眉头一皱，对着洛幽问道：“洛大小姐，您不会对别人的私事也感兴趣吧？”

    洛幽听到了邵风的话，也没反驳，对着邵风说道：“好了，言归正传，我今天找你是有一件正事的。”

    邵风听到了洛幽的话，叹了一口气，对着洛幽说道：“你来找我到底有什么事，你说说看！”

    洛幽听到了邵风的话，微微的勾起嘴角，一下子将车子停住了，洛幽推开车门下去了，邵风见到了洛幽下去了，也推开了车门下去了。

    这儿是东州市的沙河，水流还算清澈，河边上有着栏杆，洛幽靠近栏杆站着，等到了邵风下来，对着邵风说道：“邵风，在东州我可能呆的时间不长，我必须得赶回洛家！”

    邵风点了点头，对于洛家的复杂情况，邵风还是有些了解的，洛幽作为洛家的既定继承人，压力也是非常大的，就连邵风的大师姐，也就是洛幽的堂姐，都是送到邵风师父这儿来避乱的。

    洛幽见到邵风点头。对着邵风说道：“上次在东州，救我的人就是你吧？你就是那个许默！”

    邵风听到了洛幽的话，没有半分惊讶，既然霍刚和洛幽一块出现在东州市，洛幽想也想得到这件事和邵风有关系，邵风还是点了点头，对着洛幽说道：“这件事你能猜出来，那么肯定你也调查过抓你的人了？”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风说道：“那件事情是陈家找人干的，陈家一直为了得到那件东西。那次绑架我也是想威胁我父亲！”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“那件东西对于你们洛家这么重要？”

    洛幽听到了邵风的话，当然知道邵风指的是哪件东西，没有点头也没摇头，对着邵风说道：“那件东西对他们来说，很重要！”

    “那你回去的时候小心一点，他们估计是不会放过机会的！如果有需要的话，再来找我！”邵风对着洛幽说道，尽管邵风觉得洛幽是一个麻烦。但是也不能眼睁睁的见她遇到危险。

    洛幽听到了邵风的话，心里一暖，但是脸上还是没有什么表情，对着邵风问道：“你的身体怎么了。脸色有些不好看！”

    邵风见到了洛大小姐罕见的关心，假装没事笑了笑道：“我能有什么事啊，你又不是不知道我，怎么可能身体不适？”

    洛幽仿佛没有看到邵风的掩饰一样。对着邵风说道：“邵风，我这次找你来，就是希望你能帮我一个忙！”

    邵风听到了洛幽的话。对着洛幽说道：“帮忙？是帮你，还是帮你们洛家？”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风说道：“有什么区别吗？没有了洛家，何谈我洛幽？”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“既然是这样，你说说，让我帮你什么吧？有什么是你洛家解决不了的？”

    听到了邵风的话，洛幽对着邵风说道：“五年一小聚，十年一大比的秦箫两家要进行大比，我想让你拒绝替秦家参赛，去帮助萧家！”

    邵风听到了洛幽的话，心里一直在思考秦箫两大世家的比武，邵风是真的不知道这件事情洛幽是怎么知道的，而且洛幽他们对秦家来找过自己还很了解。

    邵风对着洛幽问道：“拒绝秦家的参赛，去帮助萧家？萧家和你们洛家也有关系？你们是怎么知道这件事情的？”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风解释道：“萧家和洛家的关系密切，而秦家的身后有着一股神秘的势力支持，萧家会吃亏的，我想请你帮帮萧家，如今肯支持洛家的只有萧家，萧家如果能在这轮比试上胜出的话，对于洛家有很大的好处！使得我们洛家摆脱困难的局面，当然你要是拒绝的话，我也不会怪你的。”

    听到了洛幽的话，邵风考虑了很多，既然洛幽说秦家背后有神秘势力的支持，那么秦家还让邵风去替他们参加比武的意义何在呢？秦家究竟知道不知道萧家的身后还站着洛家？

    邵风知道自己和秦家的关系不是那么友好，这里面肯定有着猫腻，邵风没有将这件事告诉洛幽，而是对着洛幽说道：“你们洛家难道不派人去支援萧家，却来找我这一个外人？”

    听到了邵风的话，洛幽异常的沉默，对着邵风说道：“在洛家支持我的人不多，他们是不会派出高手来帮助萧家的！”

    邵风见到了洛幽一脸的黯然，知道洛幽的内心里也肩负着重要的使命，邵风对着洛幽点了点头道：“这件事我会考虑的，至于秦家，你放心，我是不会帮助秦家去比武的。”

    洛幽听到了邵风的话，脸色变得和缓，对着邵风轻声道：“谢谢！”能够帮助洛幽的人不多，邵风是她比较信任的一个，也是最让她放心的一个，虽然邵风有的时候有些不靠谱。

    洛幽转身拉开车门，坐到了驾驶上，邵风苦笑的摇了摇头，然后拉开了车门做到了副驾驶上。

    洛幽见到邵风坐到了副驾驶上，这个时候出奇的没有揶揄邵风，洛幽系上安全带，准备发动的时候。

    突然，邵风感觉到有些不对劲，一股强烈的危机感升起在邵风的心头，邵风感到有些不好，一把抢过了洛幽手中的方向盘，对着洛幽大声道：“快趴下！”

    洛幽在邵风趴下的时候，就做出了反应，只听车一下子受到强烈的撞击，洛幽感觉一阵晕眩的感觉！(未完待续……)