
    邵风看到趴下捂着耳朵的洛幽，尽量的护住洛幽，同时心里感官调到了最高，邵风没有想到这个时候，竟然有人来袭击他们，对方的目的是什么，对方到底是针对邵风还是洛幽呢？

    邵风将洛幽扶起来，对着洛幽问道：“洛幽，你怎么样了，你没事吧？”邵风的脸上闪过一丝慌张，他不知道洛幽有没有受到伤害。

    洛幽听到了邵风关心的话语，慢慢抬起头来，只有一些晕眩还好没有受到伤害，洛幽知道要不是邵风反应迅速的话，那辆货车直接迎头撞过来，洛幽肯定会受到重击的。洛幽对着邵风问道：“我没有事，现在该怎么办，我怕对方来者不善。”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“我们出去吧，这样比较安全一些，外面有几个高手！”

    邵风有些恼怒，偏偏这个时候的邵风由于给莎莎治病耗费了不少的真元，不然的话，邵风也不至于如此的被动，警觉变得这么低。

    邵风选择出去，也是有一定的道理的，这个时候在车里，显然就如封死自己的退路一般，只要别人将车爆掉的话，邵风虽然能确保安全，洛幽就不一定能安全的了了。

    邵风拉着洛幽走了出去，在邵风刚出去的时候，就遭到一片子弹的射击，还好邵风反应比较迅速，利用车身作为屏障挡住了。

    洛幽对着邵风问道：“现在怎么办，对方一定是有备而来的，我们在这里躲着也不是办法！”

    邵风听到了洛幽的话，也是心里一沉，要是在自己鼎盛时期还好，偏偏这个时候邵风的真元损失，还没带一些法器，这就使得邵风的情形变得尴尬了。邵风可以躲过子弹，但是洛幽却只是一个普通的女子。

    要是邵风带有玉佩配给洛幽，那么邵风也不至于如此的艰难，毕竟就是挡子弹的话，也能抵挡三次，现在邵风可是将大半的心思放在了洛幽的身上。

    邵风不害怕那些拿枪的，邵风真正有些忌惮的是突然出现的三个高手，一个武道九层，两个武道八层的高手，邵风能感觉的出来他们身上流露出来的气势和杀机。

    邵风要是全盛的时候。自然不怕他们，但是现在邵风真元受损，只有武道七层的功力了，但是邵风是修真者，修真者可是比武者有些优势，但是就是有优势，邵风也不能掉以轻心。

    邵风对着洛幽焦急问道：“你身上带有手机吗？”这个时候，邵风只有找外援了，希望能挺过这一次。

    邵风的心里同时有些后悔。只怪自己平时有些懒散，要是自己的修为是凝气期，达到所谓的后天境界，那么情况也不会变得这么糟糕。

    洛幽听到了邵风的话。摸了摸口袋，对着邵风面露不好意思的说道：“我……我出来的时候，害怕静姐找我，我就没有带手机！”

    邵风见到了洛幽的一脸不好意思。从自己口袋里摸出手机递给了洛幽，对着洛幽说道：“你打郑局长的电话，让他赶快过来！”

    邵风这个时候也希望他们有所忌惮了。毕竟这里是俗世，武功高手再厉害，也不敢和国家机器相抗衡的。

    正在洛幽准备打电话的时候，邵风发现不对劲，突然那辆废弃的货车被打爆了，火焰溅射过来，很快的使得洛幽的车也变得危险起来，正准备拨通号码的洛幽吓得一声尖叫，邵风将洛幽一抱就一下子越过了栏杆，向着沙河掉进去了。

    看到了邵风抱着洛幽跃进了水里，冲出来一群人直接掏出枪对着水里面一阵射击，洛幽在和邵风一块跌落在水里的时候，邵风就将洛幽护在了身下，然后就是一梭子子弹射击，邵风靠着敏感的神识避开，但是仍然有两颗子弹射在了邵风身上。

    洛幽在被邵风抱着跌入水中之后，就失去了知觉，因为这已经快要到冬天了，河流的水是一片冰冷刺骨。洛幽在这冰冷的冷水刺激下，就快晕过去了，不过奇怪的是邵风在冰冷的河水里，身上还是温暖的。

    洛幽就如极度寒冷的人，偶然碰到了擦火柴烧出的火花，即使是一点火花的温暖，也让极度寒冷的人靠近，更何况此时受到冰冷的洛幽呢，顿时像八爪章鱼一样缠在邵风的身上。

    洛幽随后就感到一阵温暖，邵风的手贴在她身上，一阵阵真元传遍洛幽的身上。洛幽解决了温暖，但是呼吸变得困难，他不能做到像邵风一样依靠身体呼吸。

    邵风想都不想直接吻向洛幽的嘴唇，一股新鲜的空气输送到洛幽的口中，洛幽随后贪婪的允吸着邵风嘴唇输送过来的空气。输送的空气过来使得洛幽的意识稍微清醒一些。

    洛幽的眼前一阵红色的迷雾，洛幽知道这是邵风中枪了，在她跌入河水中，她身上有厚厚的衣服，她那个时候并没有失去知觉。她知道邵风将她恨恨的护在底下，开始她不知道为什么，等到那一梭子子弹之后，她才反应过来。

    邵风抱着洛幽慢慢的沉到河底，还好这河流的水有些深，不然的话，那些子弹都射在邵风的身上，那就够邵风受的了。

    但是邵风却没有停留，抱着洛幽向着河流的上游划去，洛幽不知道是为何，但是他随后就知道了，因为在他们刚刚离开的地方，不仅有子弹扫过而且还有木棍和一些东西顺着上方插了下来。

    邵风知道这只能躲过一时，躲不过真正的高手的，邵风现在受伤了，真正的实力更是打了折扣，还带着洛幽，邵风还要分出真元保护他，现在是万万不能和那三个人交手的。

    邵风从来没有这么惨过，他没想到有一日竟然被别人逼到这个地步。一股戾气从邵风的心里发出，不过现在的邵风还是抱着洛幽向上走着，洛幽看着邵风带着她奋力的向上游，心里一阵愧疚，都怪自己连累了邵风。

    邵风，她最相信和最放心的人，从来都没有变过！(未完待续……)