
    邵风听到了江雪的话，将洛幽放了下来，这个时候江雪的奶奶听到了江雪的话，也摸索着出来了，邵风发现江雪的奶奶看不见，江雪扶着她的奶奶出来了，然后在她的耳边解释一番。

    听到了江雪的话，江雪的奶奶对着邵风和洛幽说道：“你们就在这儿换身衣服吧，等你们的衣服干了再走吧！”

    洛幽听到了江雪的奶奶的话，对着她说道：“于奶奶，打扰您了！”洛幽这个时候坐在这土坯房子的火边上身子也暖和起来，听到了江雪的话，知道她奶奶姓于。

    于奶奶听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“闺女，您们就把这当自个家，没有什么打扰的，平常也就我和小雪一块在这儿住，小雪带你洛姐姐去洗个热水澡，换件干净的衣服！”

    听到了于奶奶的话，江雪将洛幽引到另一个房间，只留下邵风和于奶奶坐在火边上，邵风对着于奶奶说道：“于奶奶，就你和小雪一块住在这儿?”

    于奶奶听到了邵风的话，对着邵风说道：“是的啊，小雪的父母走的早，就剩下我和孙女了！”说到这的时候，老人有些伤心。

    邵风听到了于奶奶的话，对着于奶奶说道：“对不起，于奶奶，让你再次伤心了！”

    于奶奶听到了邵风的话，对着邵风问道：“没事，都已经去了很多年了，小伙子，你们是怎么掉进沙河里的？这个时候沙河的水可是刺骨啊！”

    邵风听到了于奶奶的话，对着于奶奶解释道：“我们就是出来写生看风景的，就是画画，她一不小心踩滑就掉进去了，还好我会点水性，要不然肯定上不来了。”

    于奶奶听到了邵风的话，还是比较庆幸的。毕竟落到沙河里的人，很少有可以上来的，于奶奶对着邵风叮嘱道：“你们以后要小心一些，沙河可是每年都淹死不少人！”

    邵风听到了于奶奶的话，点了点头，对着于奶奶说道：“于奶奶，我们以后会注意的。”

    洛幽不大一会就换好衣服出来了，洛幽穿的是江雪的衣服，看到邵风望过来，江雪不好意思的说道：“邵大哥。家里只有我的衣服适合洛幽姐穿！”

    洛幽听到了江雪的话，笑了笑，摸了摸江雪的头发，对着江雪说道：“小雪，多亏了你，这件衣服很好看，我很喜欢！”

    江雪听到了洛幽的话，俏脸微红，对着洛幽说道：“洛幽姐。这件衣服你觉得真的好看吗？”

    江雪家里衣服本来也没几件，看洛幽的穿着，她就知道洛幽的衣服是很昂贵的那一种，可能是她买都买不起的。她家里只有那几件衣服，她想了想挑出了一件认为最漂亮的衣服给洛幽，她原本心里一直忐忑洛幽穿不惯这种廉价的衣服。

    洛幽没这么想，直接将衣服穿上了。洛幽知道一个女人的魅力是靠气质和内涵，以及容貌决定的，漂亮的女人就是头上顶着一块破布。都要比别人扎的发夹要漂亮，洛幽为了不让江雪失望，故意转了一圈，对着江雪说道：“姐姐说好看当然是好看，不信你看！”

    不得不说洛幽真的是那种天生尤物，什么样的衣服到了她的身上都能穿着味道，江雪看着旋转的洛幽，对着洛幽赞叹道：“洛幽姐，你长得真漂亮！”

    洛幽听到了江雪的话，笑着摸了下江雪的鼻子，对着江雪说道：“小雪，等你再长大点，比姐姐还好看，恩，这个送给你！”

    说完之后，洛幽从脖子上取下钻石项链，一下子戴在了小雪的脖子上，小雪赶忙阻止，对着洛幽说道：“洛幽姐，你……你这太贵重了，我……我不要！”

    洛幽听到了江雪的话，握住江雪的手，对着江雪说道：“别动，这是初次见面姐姐送你的礼物，妹妹可不能不要，否则，姐姐是万万不能住在你家了。”

    江雪有些焦急的看着脖子上的一串亮晶晶的钻石项链，转过身对着邵风哀求道：“邵大哥，这……”

    邵风看着焦急的江雪，对着他笑着说道：“既然是你洛姐姐送你的东西，你就收下吧，那是你洛姐姐的心意，你要是不收下的话，你洛姐姐可是要生气的。”

    江雪听到了邵风的话，也不知道该如何办，洛幽见到了江雪不知所措，然后拉着江雪的手，和江雪一块谈心去了，至于邵风，他对着洛幽说道：“你就在这儿住着，我出去一趟。”

    洛幽见到了邵风要出去，当然知道邵风要干什么，她的心里很不安，她对着邵风问道：“你真的要去吗？可不可以不去？”

    邵风见到了洛幽有些不安，对着洛幽说道：“我不去，他们也会追到这儿的，放心吧，会没事的，你找机会和静姐取得联系！”

    洛幽见到了邵风坚持要去，也是没有办法，对着邵风小声说道：“你小心点！”

    邵风没有回答，直接推开了门就走出去了，江雪忙完了见到只有洛幽一人，对着洛幽问道：“洛幽姐，邵大哥呢？”

    洛幽见到江雪发问，对着江雪笑着说道：“你邵大哥出去有点事，一会就回来！恩，对了，小雪给我说说你，你现在还在上学吗？”

    江雪见到了洛幽发问，脸上露出两个浅浅的酒窝，对着洛幽说道：“我还在上学啊，我还在上初三……”

    ……

    邵风沿着原路返回，用神识去感知，邵风不大一会就感受到了林三娘的气息，邵风的嘴角露出笑容，心想他们追的这么紧。

    林三娘通过搜寻，发现了一些痕迹，知道邵风已经从河里逃出来了，就直接赶了过来，杀掉许默肯定会给家族立功，她想到邵风已经受伤了，顿时留下线索没等夏鹏就追了过来。

    林三娘正在行走，突然感觉不对劲，身子一缩，一把青色的长剑顿时向着她刺来，她赶忙一个旋身躲闪了这刺来的一剑，随手放出一梭子暗钉打向邵风。(未完待续……)