
    杨小波听到了邵风的话，心里都笑开了花，他觉得自己这是一个机会，正好孙玉翎对着邵风没有好感，只要他能打击踩邵风，那么孙警花肯定会对他刮目相看的，说不定还能一亲芳泽，所以杨小波对着邵风笑着说道：“你说什么？你说蒋峰是吓死的?”说完之后，杨小波率先发出笑声，周围的其它警察和法医，也带着嘲笑似的看着邵风。

    邵风看着周围的目光，无视他们的态度，对着他们说道：“蒋峰的确是吓死的！”

    “哦？你说他是被吓死的？我很好奇的是他被什么吓死的？”杨小波对着邵风问道，他实在想不通蒋峰是怎么被吓死的，这个实在是太荒唐了。

    不止杨小波不相信，孙玉翎也不相信蒋峰是被吓死的，一个正常的人怎么可能在警局被人吓死呢?孙玉翎的脸上露出不相信，对着邵风说道：“邵先生，还请你解释一下，蒋峰是怎么被吓死的，根据现场来看，并没有什么恐怖的东西，怎么能被吓死呢！”

    现场之中只有郑友良听到邵风说是被吓死的，心里一阵沉默，他见识过邵风奇特的手段，既然邵风说蒋峰是被杀死的，那么肯定就有一定的道理，郑友良对着邵风说道：“邵先生，我们出去详谈吧！”

    邵风听到了郑友良的话，点了点头，邵风和郑友良准备走的时候，孙玉翎对着邵风问道：“邵先生，我还是想问你他是被什么吓死的？”

    邵风看着面前的孙玉翎，对着孙玉翎说道：“如果我要说出来，你们肯定不会相信的，你看看墙上那个浅色的图案，再看看他摆的手势，那是一个招（空格）灵仪式！我这么说，你明白他是怎么死的吧？”

    孙玉翎听到了邵风的话。看着墙壁上的图案，再加上蒋峰摆的奇怪手势，孙玉翎心中一惊，那个墙上图案是轻划出来的，很浅所以很难看出，难道真的如邵风所说的蒋峰自己将鬼招来，然后自己送命的？怎么可能有鬼？

    杨小波听到了邵风的话，对着邵风说道：“哪里有恶灵，哪里有鬼？你在胡说八道，我就不相信。要不是看在郑局长的面子上，我非将你抓进局子不可！要是真有鬼的话，你让他出来让我看看？”

    邵风听到了杨小波的话，微微摇了摇头，还有人真的不怕死的，邵风看着嚣张的杨小波，然后对着杨小波说道：“你真的想看？”

    其实最简单的方法就是让杨小波在这里夜晚独自一人照着蒋峰的姿势再摆一遍，然后再念出特殊的咒语，然后就能将灵招来。但是现在是不太可能的，那样会害了杨小波的性命。但是邵风也有其它的方法来让杨小波看见这些东西，杨小波数次针对邵风，邵风要是不给他一些教训的话。简直是太便宜他了。

    杨小波听到了邵风的话，嘴角露出冷笑，想跑哪有那么容易，一定要揭穿你的谎言。那样孙玉翎就会对自己刮目相看了，所以杨小波对着邵风说道：“我倒真想见识见识，我倒看看什么鬼能吓得住我！”

    听到了杨小波的话。周围的人都一副好笑的表情，怎么可能有鬼呢？邵风看到了带着嘲讽似的看向自己的杨小波，直接的用手虚空画符，然后的向着杨小波一下打出。

    杨小波的嘴角还是微笑，突然的杨小波的微笑止住，他的嘴角一声颤动，说出一些稀里糊涂的话，然后就是眼珠突起，然后双手胡乱的抓，大叫一声：“啊……”

    周围的人都是一阵惊讶，不知道出现了什么事情，有个男警察抓着杨小波，拉住杨小波，对着他说道：“杨队，你怎么了？”

    谁知道这个时候的杨小波直接的甩开那个男警察的手，然后大声的叫道：“不要过来，不要过来，鬼……”

    说话的同时，杨小波在众人的诧异下，然后向外面直接的跑去，这个时候几个警察慌忙的抓住杨小波，杨小波见到被抓住，更是一阵惊吓，然后就是嘴角流出白色的唾沫。

    杨小波的怪异行为使得他们的身后一阵恶寒，然后杨小波直接的倒在地上，看着杨小波的惨象，孙玉翎直接的拉住了邵风的胳膊，对着邵风怒声说道：“你……你到底对他做了什么？”

    邵风听到了孙玉翎的话，看了手中的衣袖，对着孙玉翎说道：“我没有做什么，只是让他看一些东西而已！”

    孙玉翎听到了邵风的话，然后看着躺在地上的杨小波，对着邵风说道：“你以为我会相信你，你对他使了什么妖术，使得他变成这样？”

    邵风摇了摇头，然后看着在地下的杨小波，然后用手又虚空画出一个符篆，躺在地下的杨小波的身体止住了颤抖，杨小波慢慢的睁开眼睛，看着周围的人，双眼里闪过一丝迷茫，不知道这是怎么回事。

    看到了周围关心的同事，杨小波一阵失魂落魄，然后慢慢的站了起来，周围的人都七嘴八舌的问杨小波是怎么回事，杨小波听到了周围的人问话，对着孙玉翎说道：“我也不知道是什么情况，我只记得，周围一片黑暗，然后好多诡异的东西出现在我的面前，突然朝着我扑来，我……”

    说道这里的时候，他的眼神一阵收缩，真的感到很恐惧，尤其看向邵风的时候，更是眼神一阵躲闪，刚刚要不是邵风将他直接的解除了幻境，他可能直接的出现尿意了。

    听到了杨小波的话，周围的人看向了邵风的目光都带着一阵恐惧，邵风的这一手太吓人了，他们直接的感到身后一阵恶寒，平时他们是无神论者，但是邵风的这一手颠覆了他们的认识观，所以他们看向邵风的目光也带着一些躲闪。

    看到了周围人的眼神，邵风的心里没有丝毫的意外，邵风直接和郑友良一块走了，见到了邵风和郑友良一起离开，孙玉翎想说什么但是最终没有说下去。

    周围的人再看看墙上画的图案，再看看蒋峰诡异的手势，都不太敢上前去。

    ……

    郑友良看着此时的邵风，犹豫了一会儿，对着邵风说道：“邵老弟，这个世界真的有鬼吗？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“世界上有没有鬼，我不知道，信则有不信则无！”

    听到了邵风的话，郑友良点了点头，然后郑友良对着邵风说道：“蒋峰真的是被吓死的吗？”

    邵风听到了郑友良的话，点了点头，邵风对着郑友良说道：“郑局，可能你没有办法相信，但是蒋峰的确是死于惊吓！”

    “我知道了，我们只能对外宣称他是死于突发性心脏病了！”郑友良对着邵风说道，现在是没有办法的办法。

    邵风听到了郑友良的话点了点头，这个世界上大部分是科学的，警察办案结案都要讲究证据，没有人会相信蒋峰是死于惊吓。

    郑友良对着邵风问道：“你说蒋峰是死于那个仪式，但是蒋峰为什么要摆出这种仪式呢？他不知道这种仪式的恐怖吗？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“这也是我比较惊奇的地方，我也不知道蒋峰这么做的原因，但是我能看的出来这种恐怖的仪式属于湘西的一种术法！蒋峰难道和湘西的人有瓜葛？”

    听到了邵风的话，郑友良对着邵风问道：“如今已经没有了线索了，我们该怎么办呢？”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“我们去查查那些遇害者的尸体吧，不知道能不能找出一些线索！”

    听到了邵风的话，郑友良慌忙找人安排，郑友良拨出电话打到了市人民医院，然后联系医院，要去查看那些遇害人的尸体。

    听到了郑友良的要求，医院的负责人直接的告诉了郑友良一个惊讶的消息，医院告诉郑友良：“郑局，是这样的，你要找的那几个遇害人的尸体已经不翼而飞了，不见了！”

    郑友良听到了这句话，内心一惊，对着他们说道：“你们医院怎么将尸体弄丢了呢？”

    听到了郑友良的愤怒，他们直接的对着郑友良说道：“郑局长，你不要生气，尸体一直放在了太平间里的，也没有人进入，然后守尸人发现了少了几具尸体！”

    郑友良听到了医院的汇报，直接的挂断电话，直接的打了电话给孙玉翎，让孙玉翎带人跟他去市人民医院走一趟。

    郑友良挂断电话之后，看着面前的邵风，对着邵风说道：“邵老弟，医院的尸体丢失了，看来这次的案子比我们想象的都要严重，他们盗走尸体有什么用呢？”

    邵风听到了郑友良的话，双眼一眯，对着郑友良说道：“看来和我的猜测一样，他的真正目的就是冲着这七个女子的尸体来的！”

    听到了邵风的话，郑友良脸上一阵惊讶，实在不知道这些尸体有什么用，他对着邵风问道：“这些尸体难道有什么别的用处？”(未完待续……)