
    那个警察见到身边的警察死了，顿时一阵慌乱，掏出手qiang对着黑衣男子疯狂的激射，但是这个男子的速度极快，不仅躲过了这阵射击，而且顺手甩出一个飞镖直接将男子的qiang打掉！

    这个时候，黑衣男子以着极快的速度冲向了惊讶的尚玉，正在这个时候，在尚玉的面前，突然邵风移步挡在了尚玉的前面，直接的一个前冲，一脚踹向了黑衣人的胸口。

    这个黑衣男子没有想到发生这种变故，直接的用手一下子挡住邵风踹过去的一脚，邵风只是随意的一脚，竟然被挡住了，邵风的脸上闪过一丝诧异，他的那一脚要是普通的人绝对不会这么轻易的格挡下来。

    能挡过他随意一脚的，绝对有些武道二层以上的修为，邵风观察了下黑衣男子的修为，心中一阵惊讶，蒋峰竟然达到了武道四层的修为，果然的不简单。

    黑衣男子蓬松着头发，戴着一个诡异的面具，看到了出现在这里的邵风，对着邵风说道：“是你？”

    邵风听到了这个沙哑的声音，对着这个黑衣男子说道：“蒋峰，你已经没有退路了，你实在不该走上这条道路！”

    黑衣男子听到了邵风的话，露在外面的眼睛里闪过一丝诧异，对着邵风说道：“我不知道你在说什么，我不是蒋峰，我是夜！”

    邵风听到了蒋峰的话，对着蒋峰摇了摇头，对着蒋峰说道：“蒋峰，你何必自欺欺人呢？你要不是蒋峰的话，怎么会来跟随尚玉？”

    蒋峰对着邵风说道：“你实在不该逼我说出自己的身份的，因为知道我身份的人都已经死了！而蒋峰也已经早就死了！”

    说完的时候，蒋峰将脸上的面具撕了下来，邵风看着此时的蒋峰。脸上已经没有了平坦的肌肤，而是变得有些浮肿和坑洼，邵风知道对方是过度的邪气入体引起的。

    邵风无法想象到也就是两个月不见，蒋峰怎么会发生这样的巨变，这让邵风感觉有些不可思议，邵风对着蒋峰说道：“蒋峰，你是该死，为了那些无辜的生命，你下地狱都是便宜你的！”

    邵风对着蒋峰冷冷的说道，他见到真的是蒋峰之后。实在是难以压抑心里的愤怒的，蒋峰为了练邪恶的功法，已经杀了那么多无辜的人了，实在是死有余辜！

    蒋峰听到了邵风的话，对着邵风说道：“你在柳元的面前救了我，我很感激，你拒绝了教我功夫，我很庆幸，因为我碰到一个愿意教我功夫的人。尽管让我变成现在的样子，但是我第一次尝到了实力的滋味！有实力真是好，我能做任何自己想做的事，包括复仇。柳元你知道吗？我把他的双胳膊都卸下来了，还将他的腿打断，然后折磨了他一个小时，那种惨叫真是悦耳啊！”

    说道这里。蒋峰的眼里难以掩饰心中的兴奋，邵风听到了蒋峰的话，脸上露出冷淡。看向了蒋峰的目光平淡的让人可怕，这个时候的蒋峰就如死人一般。

    而旁边的尚玉的心里很是难受，亲口听到了蒋峰的话，尚玉的心里感到有些心痛，确实蒋峰变得陌生了起来，已经不是他心中的那个蒋峰了。

    尚玉对着蒋峰轻声的说道：“峰，收手吧，你不要再错下去了！”说道这里的时候，尚玉的眼角流出泪水，她不知道该如何劝尚玉。

    蒋峰听到了尚玉的话，身体一震，看向了尚玉，对着尚玉沙哑的说道：“错？我错了吗？你不是喜欢强大的男人吗？现在我已经变得很强大了，我错了？我错了？我怎么会错呢？”

    尚玉听到了蒋峰的话，愣愣的说不出话来了，他没有想到自己将蒋峰害成这样，她的内心一阵自责。尚玉对着蒋峰说道：“你不要这样，你这样我很难受，你变成这样，要是让伯父看见了，你……”

    蒋峰听到了尚玉的话，身子一震，嘴里喃喃道：“怎么办？不……不能让他知道我变成这样子，不……不能，怎么办？我杀了那么多人，杀人？对，我只要杀了他，就没有人知道了，小玉，你是不会说的对吗？”

    尚玉听到了蒋峰的话，痛苦的闭上了眼睛，她实在没有想到因为她蒋峰会变成这个样子，蒋峰看见了尚玉不吭声，看着面前挡在前面的邵风，对着邵风说道：“邵风，我知道你有两下子，但是世俗的功夫怎么和真正的高手相比，你，不是我的对手！”

    蒋峰对于他现在的身手已经很自信了，他相信自己的无力，他用着诡计将他师父的功夫全部吸来了，他师父曾经给他演示功夫，跟随他师父，他了解的很多，所以他不相信邵风能打过了他，看向了邵风的目光带着看向死人一样。

    蒋峰对着邵风说道：“邵风，你可以放心的死去，你对我有恩，我不会让你死的很痛苦的！”

    邵风听到了蒋峰的话，脸上露出淡淡的表情，什么都改变不了蒋峰犯下的罪孽，邵风直接的对着蒋峰说道：“今天，我就要替那些无辜的遇害少女讨回公道，废掉你的功夫！”

    蒋峰听到了邵风的话，双眼露出了疯狂的表情，没有想到邵风会废掉他的修为，对着邵风说道：“你，找死！”

    说完的时候，蒋峰直接的一闪身子，直接的攻向了邵风，速度非常的快，尚玉他们都看见一个残影，这个时候的蒋峰的手里寒芒一闪，邵风他们都看出一把锋利的小刀，直接的划向邵风的脖颈！

    尚玉一阵大惊失色，没有想到现在的蒋峰是这么厉害，速度这么快，眼中露出一丝狠辣，出手毫不留情，尚玉心中涌现出一阵担心，要是邵风不能保证她的安全的话，她绝对会落入蒋峰手里的，那个时候就是尚玉最可怕的噩梦!

    出乎尚玉的意料的是，在蒋峰来到邵风的面前的时候，邵风直接的一巴掌扇在蒋峰的脸上，使得蒋峰飞了出去。

    蒋峰的嘴里吐出一口鲜血，有的是难以置信，就连一边的尚玉都有些不可思议。蒋峰心里更是恼怒，他现在的实力可是武道四层的高手，被扇脸让他感到羞辱，他爬了起来，对着邵风恨恨的道：“我发誓要让你死无全尸，你不该打我耳光！”

    蒋峰认为肯定是自己疏忽了，要不是自己疏忽的话，自己肯定会杀掉邵风的，他郑重的看着邵风，然后直接的向着邵风冲了过去，就在这个时候，邵风看着冲上来的蒋峰，直接一巴掌又是将蒋峰扇在地下！

    “不可能，不可能，你……你怎么会这么厉害，我……我不相信！”蒋峰对着邵风说道，他无法想象自己竟然不是邵风的对手，而且被邵风再次扇了耳光，他再次挣扎起来，向着邵风冲了过去。

    邵风看着冲过来的蒋峰，直接的将蒋峰飞踹出去，这个的蒋峰就如遭受打击一般，竟然无法起来了，看着向他走来的邵风，眼中露出恐惧的表情，这个时候，他才知道自己真的不是邵风的对手！

    邵风看着躺在地上的蒋峰，对着蒋峰说道：“蒋峰，你杀害那些无辜少女的时候，你可想到今天的下场？”

    蒋峰躺在了地上，听到了邵风，对着邵风说道：“你说这些废话干什么，要动手就动手，何必和我说这么多废话呢！我只是技不如人，没有想到你邵风竟然这么厉害，我败的不丢人！”

    邵风看着躺在地下的蒋峰，摇了摇头，然后直接的一脚一踢，立刻蒋峰的口中发出一声惨叫，蒋峰发现了他的身体里面的诡异劲力正在逐渐的散去，蒋峰对着邵风说道：“你……你竟然废了我……我的功力，不……不！”

    邵风脸上没有丝毫的怜悯，不是这一身邪功的话，蒋峰是不会变成这个样子的，邵风对着底下嘶声的蒋峰说道：“蒋峰，你知道当初我为什么不教你功夫吗？”

    蒋峰听到了邵风的话，脸上露出了阴狠的表情，他实在不知道为何邵风不教他武功，蒋峰对着邵风说道：“你不教我功夫不就是看不起我？我知道，你认为我已经错过了学武的年纪，是不会有什么成就的！”

    邵风听到了蒋峰的话，对着躺在底下的蒋峰说道：“我不教你功夫的原因就是你的心里戾气太重，不能放下仇恨，这样的人学武就是一种危害！”

    听到了邵风的话，蒋峰的眼睛睁的老大，他实在没有想到是这么一个原因才使得邵风不教他功夫的！

    这个时候的蒋峰看着面前的尚玉，心里闪过一丝悔意，要是自己不这样做的话，一切都还可以挽回。

    邵风看着旁边的尚玉，对着尚玉说道：“你没事吧？”

    尚玉听到了邵风的话，摇了摇头，然后看着身下的蒋峰，对着邵风说道：“我能不能和他说几句话？”

    邵风看着地下口吐鲜血的蒋峰，再看着对着自己期待的尚玉，点了点头，是非恩怨皆是空！(未完待续……)