
    方艳看着旁边的邵风，对着邵风笑着说道：“我们去里面逛逛，你在这儿等我们！”

    邵风看着旁边一家女性内（空格）衣店，带着苦涩的笑容，对着方艳笑着说道：“艳姐，你们进去吧，我在外面等你们！”

    乔麦听到了邵风和方艳的话，对着艳姐笑着说道：“艳姐，这个拎包的不会偷偷的开溜了吧？”

    方艳听到了乔麦的话，看着面前的邵风，对着乔麦笑着说道：“放心吧，小风可不是这样的人！”

    邵风听到了方艳的这句话，心里顿时感觉到一阵温暖，还是艳姐体贴人，邵风差点热泪盈眶，邵风对着方艳说道：“艳姐，还是你通情达理！”

    随后的方艳一句话让邵风差点扑通一下倒在地下，因为方艳脸上带着魅惑的笑容，对着邵风说了句：“你要是敢偷偷开溜的话，姐非饶不了你!”

    说话的同时，方艳的目光里看了看邵风的耳朵，邵风的心里一阵恶寒，邵风发现自己悲剧了，没有想到的是就连对自己关心体贴的艳姐内心里也藏着一只魔鬼啊，邵风不由的担心起自己的未来了。

    方艳和乔麦带着脸色有些羞红的小诗一块儿进到里面去了，邵风有些无奈的看着他们一块儿进去，邵风乐的在这儿等她们几个！

    邵风看着街道来往的人群，突然的发现了一个扒手正将手伸进了一个穿着紫色上衣，然后手提小包的少女兜里，这个扒手的头发留的是刘海，他在这个时候还看着周围的情况。

    邵风对着这群空空道的扒手门可是再熟悉不过了，邵风也没想到的是这个穿着紫色上衣的少女是自己的熟人。

    邵风直接的走了过去，对着这个留着刘海的年青人笑着说道：“朋友，光天化日之下，还是留点手德！”

    说完的同时。邵风直接的抓住了这个留着刘海的年轻人的手腕，这个留着刘海的扒手看到了邵风的动作，顿时脸上一惊，对着邵风露出凶狠恶煞的表情，对着邵风说道：“快点松手，滚一边去，大爷没有闲工夫跟你闲扯！”

    这个留着刘海的年轻人已经将钱包拿到了手，这个时候想赶快的撤离现场，邵风看到了略微有些慌张的刘海年轻人，对着他笑着说道：“将拿这位美女的钱包还给人家吧？”

    这个时候。穿着紫色上衣的少女才摸了摸自己小包的兜兜，才发现自己小包里的钱包不见了，这个穿着紫色上衣的少女对着这个刘海年轻人说道：“你是小偷？将我的钱包还给我吧，里面可是有我重要的东西，这样你把里面的钱拿走，将东西还给我，行吗？”

    这个留着刘海的年轻人没有想到这个穿着紫色上衣的小姑娘会这么说，略微有些迟疑，他也晓得有的人在乎的不是钱包里的钱。而是在乎钱包里面的证件和电话薄等东西。

    不过这群扒手哪会这么容易的就相信人，对着邵风说道：“我没有拿你们的东西，你再不松手的话，我就报警了！”

    邵风听到了刘海的年轻人的话。直接的将这个刘海的年轻人手腕一扭，随后从这个刘海的年轻人袖筒里掉下来一个钱包，邵风直接的将这个粉色的钱包拿在了手里，随后邵风递给了这个穿着紫色上衣的美少女。对着她说道：“你看看这是不是你的钱包，看看里面有没有少什么东西？”

    这个穿着紫色衣服的少女听到了邵风的话，对着邵风点了点头。对着邵风笑着道谢道：“谢谢你！”

    而这个留着刘海的年轻人听到了这个美少女的话，对着邵风放狠话说道：“小子，你给我等着，你竟然敢得罪我们空空道，我们一定会让你好看！”

    这个穿着紫色衣服的少女听到了这个留着刘海年轻人说的话，对着这个扒手说道：“你们不是想要钱吗，我把钱包的钱都给你，你不要找他的麻烦！”说完的同时，这个穿着紫色上衣的少女打开粉红的钱包，从钱包里掏出几千块钱递到了这个留着刘海的扒手手里。

    这个留着刘海的扒手显然没有想到这个穿着紫色衣服的少女会将钱包的钱都拿出来给他，他心想也不算太亏，正准备去接的时候，邵风对着这个扒手笑着说了句：“你这么接钱，你不怕徐青剁了你的手指吗？”

    留着刘海的年轻扒手听到了邵风的话，顿时心里一惊，有些支支吾吾的对着邵风问道：“您认识我们二爷？”

    邵风听到了这个留着刘海的年轻扒手敬畏的话，对着他点点头笑着道：“我叫邵风，看在徐青的份上，这件事就这么算了吧！”

    这个留着刘海的年轻扒手听到了邵风的话，瞳孔一缩，对着邵风点头恭敬道：“原来是风爷，小的眼拙没能认出您老人家，还望您老恕罪，我这就走！”

    邵风点了点头，对着这个留着刘海的年轻扒手道了句谢，随后这个年轻扒手恭敬的离开了。

    看着这个年轻的扒手撤走，这个穿着紫色上衣的女孩还是等着邵风道谢道：“这件事多谢您啊，不过我怎么感觉你有些面熟啊？”

    邵风听到了这个穿着紫色上衣女孩的这句话，对着她笑着道：“箫姑娘，小姑娘，你不认识我了？”

    这个穿着紫色上衣的女孩听到了邵风的话，然后看着邵风的脸面，好似想起什么似的，指着邵风说道：“原来是你？我记得你是叫邵……”

    “邵风，没想到箫姑娘的记性这么好！”邵风听到了这个穿着紫色上衣的女孩的话，对着她笑着说道。

    箫灵到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“我也是刚刚想起来我们在杏林药堂见过呢，没有你的提醒我可能都想不起你呢!”

    邵风听到了箫灵的话，对着她笑着说道：“是吗？上次我就说过我们之间后悔有期，你不相信，现在可相信了吧？”

    箫灵听到了邵风的话，嘴角露出一阵轻笑，对着邵风说道：“是的啊，可真是后悔有期，不过你是怎么知道我们还能见面的呢？”

    邵风听到了箫灵的话，对着她笑着说道：“我说我会算命，小姑娘你相信吗？”邵风装作很高深莫测的样子，将箫灵唬得心里都没有底。

    箫灵对着邵风笑着说道：“真的吗？你会算命，那你给我算一命怎么样？”

    邵风听到了箫灵的话，对着箫灵说道：“当然，算命不准分文不取!”

    箫灵听到了邵风的话，眼睛流露出一丝狡黠，对着邵风笑着说道：“那你算算我叫做什么？算对了的话，我就请你吃饭！”

    邵风脸上的微笑在听到了箫灵的话之后僵硬在脸上，邵风对着箫灵苦笑的说道：“箫姑娘，这可是实在是太难为人了！”

    箫灵听到了邵风的话发出悦耳般的轻笑，在邵风和箫灵说话的时候，方艳和乔麦带着小诗走了出来。

    乔麦还没出来就将视线扫向了街道，果然看见邵风正在和一个穿着紫色上衣的少女聊天聊得很热，心里顿时感觉到不舒服，乔麦冷着脸和方艳她们一块儿走到了邵风的身边。

    邵风的眼力可是很灵敏的，在方艳和乔麦出来的时候，邵风就看见了她们，只见乔麦走到了自己的身边，对着邵风冷笑的说道：“邵风，你可是真有本事啊，我们才进去一会儿的功夫，你就勾（空格）搭上一个美女！”

    一旁的箫灵听到了乔麦的话，秀眉紧蹙，看着面前高挑的乔麦，对着邵风说道：“邵先生，这是你的朋友？”

    邵风听到了箫灵的话，再看看一边脸色有些不好看的乔麦，对着箫灵说道：“箫姑娘，我和她不熟……”

    乔麦听到了邵风的话，顿时心里有些气愤，正准备说些什么的时候，方艳拉了拉乔麦的衣袖，方艳对着邵风笑着说道：“小风，这位是？”

    箫灵看见这三位美女都和邵风认识，不禁的对邵风有些感兴趣，听到了成熟妩媚的方艳这么说，对着方艳说道：“我叫箫灵，刚刚有小偷偷我的钱包，是邵先生帮我追回来的！”

    方艳听到了箫灵的话，然后不自觉的将目光看向了邵风，邵风见到了艳姐朝着自己看来，笑着说道：“艳姐，刚刚有个扒手想偷箫姑娘的钱包，我也是碰巧……”

    箫灵听到了邵风的话，对着方艳点头笑了，然后对着邵风说道：“邵先生，你们要是有事的话，先去忙吧，我们后悔有期，改天有时间我请你吃饭！”

    邵风听到了箫灵的话，对着箫灵笑着说道：“好的！”

    然后在乔麦和方艳的目光中，箫灵将电话告诉了邵风，邵风也报出手机号，箫灵笑了笑，对着邵风招了招手，随后就走了！

    见到了箫灵离开，乔麦和方艳的目光都停留在邵风的身上，在三个大美女的面前，邵风竟然还和另一个美女搭讪，简直让乔麦和方艳很没面子，所以乔麦和方艳决定好好的惩罚邵风，于是很多东西都交到了邵风的手里。(未完待续……)