
    邵风听到了金彪和金彪的老婆的话，赶忙将两人搀扶起来，对着金彪和金彪老婆说道：“你们进去看看你们的女儿吧，金彪只要你能记住你说的话，就是对我最好的报恩。”

    金彪听到了邵风的话，点了点头，和他老婆一块进去看他们的女儿去了，邵风估计经过自己的调养很快就会恢复过来，只是邵风此时的状态不好，耗费了太多的真元。

    马正全对着邵风说道：“邵老弟，我们一块去喝两杯？谭老也一块去！”说完的时候，热情的拉着邵风的胳膊，似乎邵风不去不罢休。

    邵风看着马正全这么热情，实在是盛情难却，但是邵风消耗了真元，需要回去调养，因此，邵风对着马正全说道：“马老兄，这刚刚做完手术，身体有些不适，改天我请马老兄喝酒，您看成吗？”

    马正全听到了邵风的话，看着邵风的脸色有些苍白，对着邵风问道：“邵老弟，你身体怎么样，要不在医院里看看！”

    邵风听到了马正全的话，心想这马正全这么做也是好意，对着马正全笑着说道：“不用了，马老兄我回去自己调理就行了！”

    马正全听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“那行，邵老弟，我们改天再聚！”马正全见到邵风确实身体不适，也没强求。

    谭老看着邵风苍白的脸色，然后再联想邵风做手术，心里猜测难道邵风刚才是在用内力治病？这可是很古老的方法，不说现在很少有人会这种医术，甚至有的年轻人根本听都没听说过，而谭老也是在古籍上看到的，难道邵风真的达到了这种境界？

    谭老见到邵风走了，顿时叫住邵风道：“邵医生，您等等！”

    邵风看着谭老。见到谭老脸色有些涨红，对着谭老问道：“谭老，您叫住我是有什么事吗？”

    谭老见到邵风发问，然后看着周围的人，然后将邵风拉到隐蔽的地方，对着邵风问道：“冒昧问邵医生一句，刚才您是不是用内力治病了？才会造成身体亏虚？”

    邵风没想到谭老会误会自己使用了内力，但是邵风的真元和内力差不多，邵风对着谭老点了点头，对着谭老说道：“我确实是因为内力使用过度。才使身体亏虚！”

    谭老听到了邵风的话，对着邵风一抱拳，对着邵风佩服道：“邵医生医术高明精湛，谭某佩服！”

    邵风立刻说愧不敢当，拒绝了谭老的休息挽留，邵风独自离去，谭老看着邵风离去，然后想到什么，回到了金彪女儿的病房。去检查金彪女儿的病情。

    谭老进来的时候，金彪和金彪的女儿莎莎正在谈话，看的出来金彪和金彪的女儿很虚弱，金彪的女儿尽管看起来有些疲惫。但还是能看出她的状态很好。

    金彪顺着莎莎的目光看着进来的谭老，赶忙站了起来，对着谭老问道：“谭老，您来了！”

    谭老见到了金彪站起来。示意他坐下，对着金彪问道：“孩子怎么样，没什么问题吧?”

    金彪见到了谭老发问。对着谭老说道：“我看她的状态很好，一点都看不出受伤的痕迹！”

    谭老见到了躺在床上的小女孩莎莎，对着莎莎问道：“小娃娃，你叫什么名字？”

    躺在床上的莎莎听到了谭老的话，俏生生的回答道：“爷爷，我叫莎莎！”

    “莎莎是吧？真乖，将你的手递给爷爷好吧？”谭老对着莎莎笑着说道。

    莎莎听到了谭老的话，点了点头，将手伸到了谭老的面前，谭老用手搭在了莎莎的手臂上，越诊断越是心惊。

    金彪看着谭老的变化，对着谭老问道：“谭老，怎么样？莎莎她……”

    谭老放下了莎莎的手臂，对着金彪笑着道：“你不用担心，你的女儿没有问题，恢复的很好，你们能遇上邵医生简直是莫大的机缘，莎莎要不是得到邵医生的救治，恐怕真的很难恢复！邵医生医术高明，谭某自愧不如！”

    听到了谭老的话，金彪和金彪的老婆立刻放下心来了，也给谭老道谢，然后金彪对着谭老说道：“是啊，要不是风爷出手，恐怕莎莎就很难康复了！”

    谭老然后嘱咐莎莎好好的休息，帮莎莎看了几副调养身体的方子，就走了，在谭老的心中，邵风的医术远远的要超过了他，在谭老的世界里，对医术是非常的痴迷的，邵风能有传说中的内力治病的手段，是他所不能比及的，因此谭老做出了一个决定，那就是想拜邵风为师，跟随邵风学习医术。

    ……

    邵风刚从医院走出来，一辆玛莎拉蒂停在了邵风的身边，邵风有些奇怪，朝着里面看了一眼，车上的玻璃缓缓的被放下来，邵风看到坐在里面的居然是身穿着白色羽绒的洛幽。

    洛幽对着邵风冷声道：“你上车！”邵风也不知道洛幽想干什么，居然能找到这儿。

    邵风问道：“上车干什么，去哪儿？”邵风有些莫名其妙，洛幽让他上车究竟有什么目的？

    洛幽见到邵风居然迟迟不动，顿时有些恼火，对着邵风说道：“你到底上不上车？”

    邵风见到洛幽俏脸一寒，心里一阵嘀咕，还是拉开了车门，坐到了后面的座位上。

    邵风看着开车的洛幽，对着洛幽说道：“你的本事还真大，我在这儿你就知道了？”

    洛幽听到了邵风的话，对着邵风说道：“我可以将你的这句话当做讽刺吗？”

    洛幽可是清楚的知道邵风的本事，要是邵风想躲起来的话，洛幽根本就没有把握能够找到。

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“讽刺?我怎么敢讽刺你洛大小姐呢？得了，你说说你的目的吧？来找我究竟是什么事？”

    洛幽听到了邵风的话，心里一阵失落，她经过调查发现，和邵风产生瓜葛的女子实在是不少，想到这里对着邵风讥讽道：“没有事情就不能找你？”(未完待续……)