
    邵风在孙玉翎走后，和郑友良交代一番后就离开了这里，而黄婷婷的一家却始终不知道这次徐丑的阴谋。

    经过这次的事情过后，邵风更加的意思到在这个世界上隐藏的力量很多，邵风对于这个世界上的隐秘势力还不太了解，就是王渊也知道的不是最全，邵风为了避免以后遇到麻烦，还是要提高自己的修为。

    邵风处理完这件事情之后，就回到了自己的家里，邵风期间也接到了吴小筝打来的电话，邵风知道经过了这次的事情之后，吴小筝的心里也有些惊讶，所以邵风对吴小筝也是一阵安慰。

    邵风的生活又恢复了规律，邵风来到了魅惑酒吧，经过了上次的事情之后，张扬对邵风的态度有所收敛，他不在挑衅邵风了，因为邵风让他感觉到了压力，挑衅是难以继续的，但是并不妨碍张扬以后对邵风使出什么绊子。

    张扬看着旁边调酒的菲菲，对着菲菲说道：“菲菲啊，几天不见还是这么漂亮，这几天有没有想扬哥？”

    菲菲看着向他旁边凑的张扬，然后向着一边挪了挪，和张扬保持一定的距离，菲菲对着张扬说道：“怎么，伤好了？”

    张扬听到了菲菲的话，脸色一变，在邵风的手下吃亏就是他心中永远的疼痛，没有想到现在居然听到了菲菲提起，张扬对着菲菲说道：“伤好多了，看来菲菲你还是挂念扬哥的！”

    菲菲听到了张扬的话，脸上一阵冷笑，对着张扬说道：“你说笑了，我们没那么熟，我就是问问你，要是伤没好的话，还是回去多躺两天！”

    自从张扬来了之后。邵风就不可能担任调酒师了，菲菲的心里自然是有些不舒服，因此菲菲的脾气自然也就很差了。

    张扬听到了菲菲的话，脸色一阵白一阵青的，他的心里恨死邵风了，但是一直没有办法，所以他也就只能忍着，好在邵风只是一个普通的服务生，而他却是酒吧里的调酒师，身份和地位也要比邵风高了许多。而那群女生自然的追捧他。

    张扬的内心里找到了一些安慰，在张扬坐在了吧台上之后，张扬就发现平时有几个特别喜欢和张扬调情说笑的几个女生都变得有些性却匮乏，张扬特别的为了有的女粉调了几杯酒，想要借机找回一些自信，希望重新赢得别人的赞叹，但是可惜的是几个女粉在喝过张扬的酒之后，并没有说出一些赞叹的话。

    张扬的内心里有些诧异，以前喝过他调的酒之后。这群女粉都尖叫兴致高昂，怎么今天有几位女粉怎么能表现出意兴阑珊呢？张扬的内心里有着一丝意外，难道在他受伤去医院的期间，她们的口味有所改变？

    张扬不禁的摇了摇头。看到其中一个穿着白色诱（空格）惑短裙的女孩，对着这个女孩笑着说道：“彤彤，你过来了？”

    彤彤看到了坐在吧台上的张扬，脸上闪过一丝失望。但是还是强笑的说道：“扬哥，是你啊？你今天怎么有空来上班？”

    张扬听到了彤彤的话，脸上闪过一丝尴尬。但是现在的张扬从医院出来之后，就发现现在的情况有些改变，他要找回过去的那种荣耀的中心感，所以才对着这个小粉丝有了一些想法。

    张扬故作镇定的对着彤彤说道：“彤彤啊，前天出了一点事情，这不现在忙完事情之后就来上班了吗？”

    彤彤听到了张扬的话点了点头，对着张扬说道：“哦，原来是这样啊！”彤彤的眼睛很快的都扫视到了做服务生的邵风，她自从上次喝过了邵风调的酒之后，就难以忘怀，况且邵风是那种看着就慢慢有男人味的男生，远远不是张扬这种奶油小生能够相比的，所以彤彤现在已经把注意力都转移到了邵风的身上。

    张扬看到了彤彤也有些意兴阑珊，张扬对着彤彤说道：“彤彤，扬哥帮你调制一杯红粉佳人吧？”

    彤彤听到了张扬的话，见到张扬也是有些好意，也不太好意思拒绝，只好对着张扬说道：“好吧，那就谢谢扬哥了！”

    张扬听到了彤彤的道谢，心想自己的魅力还是不小的，邵风那个小子怎么能和自己相比呢？张扬对着彤彤说道：“彤彤和扬哥还客气什么，要是真的说谢，亲扬哥一口！”

    张扬带着调（空格）戏的笑容看着彤彤，彤彤听到了张扬的话，好歹也是经常泡酒吧的人，对着张扬的调笑也是当做玩笑，对着张扬说道：“扬哥，怎么，想让我亲你，你至少要满足我的嘴吧！还得尝尝你调出的酒味道如何！”

    张扬听到了彤彤的话，脸上露出了笑容，别的可不敢说，在整个魅惑酒吧，他调酒可是当之无愧，就连菲菲也不及他厉害！

    张扬对着彤彤笑着说道：“这话可是你说的，包（空格）你满意！”作为一个老道的调酒师，张扬有着自信自己能够调制出好酒，并且自己的手法很花样，完全的为自己增添了许多魅力。

    彤彤听到了张扬的话，再看看张扬直接的摇晃调酒器皿，手法很花样，顿时吸引了彤彤的眼球，不可否认的是张扬还是比较厉害的。

    张扬见到了彤彤的目光被吸引住了，心里更加的得意，似乎自己又回到了被人瞩目的那一刻，张扬对着彤彤露出了笑容，然后将调制好的酒推到了彤彤的面前，张扬对着彤彤笑着说道：“彤彤，尝尝味道如何？”

    彤彤听到了张扬的话，然后看看张扬调制的红粉佳人，慢慢的端了起来品尝了一口，随后彤彤的眉头紧蹙，随后就放下了这杯红粉佳人。

    张扬并没有看到彤彤的脸上闪过的一丝失望，张扬对着彤彤笑着问道：“彤彤，怎么样，味道如何？”

    在张扬想来，就凭他的手法就能将这群女人吸（空格）引的找不到方向，他想彤彤肯定会夸赞味道如何，手法如何的花样，但是没有想到的是，彤彤仅仅的对着他说了两个字，就仿佛随口说的一般“还行！”

    其实彤彤在邵风担任调酒师的这几天里，被邵风的手法和调制的酒深深的吸引了，仅仅的还行两个字已经是给张扬留有面子了，她也不能直接的告诉张扬，这杯调酒不如邵风调的好喝！

    彤彤见到了张扬的脸色有些难看，对着张扬告罪了一声，然后离开了吧台，不仅彤彤如此，张扬发现平常和他很亲密的几个女粉，都是那种略带失望的感觉。不仅如此，敏锐的张扬还感觉他们的注意力都在邵风的身上。

    邵风，又是邵风，张扬很想去质问邵风，到底邵风又做了什么事，但是他没有胆子，一想到邵风上次一巴掌接着一巴掌的扇在了自己的脸上，张扬的心里都一阵火辣辣的疼痛感。

    张扬看到了彤彤竟然走到了邵风的身边，和邵风聊起了天，张扬的眼球都快跌破了，什么时候这种富家喜欢疯狂的女子，对邵风这样的穷服务生感兴趣了？张扬的脸上写满了不敢相信。

    邵风看着一个穿着白色衣服的彤彤向着他走来，眼里露出了一丝疑惑，邵风对着彤彤说道：“您好，美女，有什么可以为您效劳的吗？”

    彤彤听到了邵风的话，对着邵风笑着道：“帅哥，我是彤彤，很喜欢喝你的调酒！”

    邵风没有想到彤彤竟然是说这事，对着彤彤笑着说道：“这样啊，谢谢您喜欢我的调酒！”

    邵风没有想到的是这个彤彤竟然还有别的要求，只见彤彤看着邵风，对着邵风问道：“邵风，你能不能为我调制一杯酒？”

    邵风没有想到的是彤彤竟然喜欢他的调酒，还知道自己的名字，还要求自己为她调制一杯酒，邵风对着彤彤笑着说道：“美女，这个忙可帮不了，我只是一个服务生，可不是真正的调酒师！”

    彤彤听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，我觉得你的调制手法和调制的酒味道都要比其它的调酒师都要出色，你何必要在魅惑酒吧担当一位服务生呢？”

    邵风听到了彤彤的话，顿时一愣，他没有想到的是彤彤竟然当起了说客，彤彤究竟想打什么注意呢？在这个酒吧这种鱼龙混杂的地方，什么样的人都可以见识到。

    邵风对着彤彤说道：“我只是一名魅惑酒吧的服务生，没有想过去做一名调酒师！”

    彤彤听到了邵风的话，眼睛一亮，对着邵风说道：“邵风，要是你愿意的话，我可以聘请你作为我私人的调酒师，你看怎么样？”

    邵风没有想到的是彤彤竟然要他作为她的私人调酒师，邵风看到了彤彤说出这句话的时候，脸上稍显红晕，邵风对着彤彤说道：“不好意思，我想我还是不能胜任这个工作，恩，彤彤，要是没别的事情的话，我去工作了”

    彤彤看到了邵风离去，脸上闪过一丝失望！(未完待续……)