
    洛幽心虚的看了邵风一眼，想到刚刚马正全说的话，洛幽觉得自己和邵风就有些偷（空格）情的感觉，邵风也慌忙的收回眼神，然后示意洛幽去开门。

    然后洛幽不满的看了邵风一眼，出去将门打开了，洛幽打开门之后，就发现外面站着一个小姑娘，正是穿着黑色衣服的唐冰倩，唐冰倩看着打开们的洛幽，顿时有些自渐形秽。

    洛幽冷冷的说道：“你找谁？”洛幽习惯了对于陌生人如此，同时带着一种凌厉的眼神。

    唐冰倩对着洛幽说道：“我……我是来看邵老师的，听……听说邵老师受伤了！”

    “进来吧！”洛幽将门打开，然后坐到一边，看着一脸紧张的唐冰倩走了进来。

    邵风见到唐冰倩一脸的紧张，不满的瞪了洛幽一眼，然后微笑的对唐冰倩说道：“倩倩，你怎么来了？你爷爷的病好点了吗？”

    唐冰倩见到了邵风的微笑，心里微微的松了一口气，然后对着邵风说道：“邵老师，我爷爷的病好了，他现在已经能下床走路了呢，多谢你帮我把爷爷治好，只是我听说邵老师受伤了，我就来看看！”

    邵风被送过来的时候，那排场有些大，唐冰倩他们在医院知道邵风受伤了也不难理解，只是邵风受伤了，唐世修没有出现也是情有可原，邵风和他的关系并没有那么近，二来，唐世修的身份有些敏感，所以他不会来探望邵风。

    邵风对着唐冰倩笑着说道：“恩，既然你爷爷好了，我就放心了！”

    唐冰倩看着邵风，对着邵风说道：“邵老师，这是我给你带的东西，你渴了的话就吃点。恩，邵老师，这位漂亮的姐姐是你的女朋友吗？”

    洛幽其实听到唐冰倩是邵风的学生之后，就对着唐冰倩的态度缓和的多，这个时候听到了唐冰倩的话，洛幽开心的拉着唐冰倩，对着唐冰倩问道：“小姑娘叫什么名字，邵风怎么是你老师？”

    洛幽根本就没给邵风说话的机会，看着洛幽一会儿变化的脸色，邵风无奈的叹了一口气。洛幽真的是一位多变的妖孽，邵风根本就琢磨不透洛幽。

    唐冰倩见到露出迷人微笑的洛幽，对着洛幽说道：“姐姐，我叫唐冰倩，邵老师是我的家教老师，他还治好了我爷爷的病，听……听说他受伤了，我……我就来看他的。”

    洛幽听到了唐冰倩的话，笑着说道：“我叫洛幽。你爷爷生了什么病呢？别的医生治不好吗？为什么要找你邵老师治呢？”

    “洛姐姐，是这样的，我爷爷一直昏迷不醒，看了好多医生都不见好转。最后我爸打电话给我一位叔叔……”唐冰倩对着洛幽解释道，洛幽一边听一边点头，然后两女一块儿叽叽喳喳的说话，完全没有邵风插嘴的机会。

    邵风住院的消息完全瞒不住。不到一会儿的功夫，不仅钟楚红开着车过来了，方艳也过来了。然后就是得到消息的蒋清清，不过见到在医院里的洛幽，都坐了一会儿就走了，蒋清清走的时候脸上有些黯然，吴小筝也跑了过来，吴小筝看着一脸冷淡的洛幽，对着洛幽哼了几声，然后跑到邵风的床头坐着说笑起来。

    邵风的干妈陈琴芳也带着谢小影过来了，毕竟邵风是陈琴芳的干儿子，邵风受伤了，她这个做干妈的还是比较心急的。

    至于谢小影，邵风不管怎么说都是她的干哥哥，要是她不来的话，陈琴芳肯定会责备她的，所以这次她也跟随邵风一块儿过来了。

    陈琴芳敲开门之后，看见了邵风床边上坐着的洛幽楞了楞，洛幽也不知道是什么情况，这个中年妇女是谁？待到看着身后一脸清冷的马尾辫，心里暗猜邵风不会和后面的女孩有关系吧，想到这儿洛幽的心里有些纠结。

    从邵风住院开始，来医院探望邵风的女生可是越来越多，洛幽开门都开了多少次，最后洛幽索性没有将门插住，只要是有人敲门，她应了一声后，别人就会自己推开房间的门。

    洛幽在猜测陈琴芳是什么人的时候，邵风慌忙的坐了起来，对着陈琴芳叫道：“干妈，你怎么来了？小影，你也过来了？”

    陈琴芳听到了邵风的话，然后阻止邵风起来，对着邵风说道：“伤筋动骨一百天，你不要乱动，你在这里将病养好。”

    “干妈，让你费心了，我这就是小伤，没那么严重！”邵风干笑的说道，然后对着洛幽使了一个眼色，希望洛幽给个面子去倒杯茶。

    洛幽听到了邵风居然叫陈琴芳干妈的时候，心里也是极度的震惊，他没有想到邵风竟然认了一个干妈，但是听到了邵风的亲热称呼，洛幽也知道邵风对于这个干妈还是很尊敬的。

    洛幽然后转身倒了两杯茶水端到了陈琴芳的面前，对着陈琴芳笑着道：“干妈，您请用茶！”

    邵风听到了洛幽的称呼，差点喷出一口老血，不过显然的邵风不能去揭穿。陈琴芳听到了洛幽的称呼一愣，然后看了邵风一眼，显然才反应过来，双手接过茶水，然后对着洛幽从头看到尾打量了一番后，点了点头说道：“好，闺女好！”

    洛幽将茶水端给了谢小影，谢小影犹豫了一下，然后接过茶水对着洛幽点头说道：“谢谢！”

    谢小影的声音还是一如既往的清冷，洛幽听到了谢小影的声音，然后扫了谢小影一眼，不可否认，谢小影有种清冷的美，她的身上有种特殊的气质，就连洛幽都有些赞叹。

    在洛幽打量谢小影的时候，谢小影也打量了洛幽一眼，洛幽身上的那种妖娆尤物般的气场还是令她佩服的，她完全没有想到这样的绝色尤物会是邵风的女朋友，同样让她感到有些诧异。

    陈琴芳打量着洛幽，一眼都看出洛幽不是普通人，对着洛幽笑着问道：“闺女，你叫什么名字？你是哪的人？”

    洛幽听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳笑着说道：“我叫洛幽，家在燕京！”洛幽感觉到陈琴芳看向她的目光有些审视，但还是老老实实的回答了陈琴芳的话。

    陈琴芳见到了洛幽回答，满意的点了点头，然后对着洛幽问道：“你的家在燕京？你和邵风交往多长时间了，你的家人知道吗？”

    洛幽见到了陈琴芳的问话，心里有些慌张，但是脸上很镇定，不慌不忙的对着陈琴芳笑着说道：“干妈，我和邵风交往有五年了，我的家人都见过邵风！”

    洛幽说的话有些含糊，她家的人确实都见过邵风，他和邵风认识可不止五年，只是她出国了四年，再算算就说她和邵风交往了五年，洛幽怎么说也被洛家选中为继任家主的人选，她能独当一面！

    陈琴芳听到了洛幽的话，脸上露出开心的笑容，对着洛幽笑着说道：“闺女，有你在这儿照顾小风，我都放心了，这是我给小风炖的汤，你给他补补身子。”

    听到了陈琴芳的话，洛幽的脸上露出笑容，对着陈琴芳说道：“干妈，你放心吧，我会照顾他的，干妈，你真费心了！”

    陈琴芳对邵风真的很好，得知邵风受伤住医院了，专门煲了汤来看邵风，邵风也对着陈琴芳说道：“干妈，以后您不用这么麻烦了，我这不是什么大病，过两天就好了，您不用再炖汤了！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风佯怒道：“这怎么行？你病了就该好好的休养，下次我没时间，我让小影给你送来！”

    邵风听到了陈琴芳的话，看了看一脸清冷的谢小影，对着陈琴芳说道：“干妈，不用了，小影还要忙着学习呢！”

    谢小影对着邵风淡淡的说道：“我送！”谢小影也不知道在想什么，她说完后，邵风就不知道该怎么说了。

    正在这个时候，外面响起了敲门声，邵风说了请进后，见到一个中年男人走了进来，邵风的脸色有些诧异。

    他没有想到进来的人竟然是赵齐瑞，赵齐瑞身后跟着秘书，赵齐瑞和郑友良一块过来的，赵齐瑞进来的时候见到屋里的陈琴芳有些诧异，不由的多看了陈琴芳两眼。

    陈琴芳见到进来的人竟然是市委书记赵齐瑞，脸色顿时变了变，对着邵风和洛幽说道：“小风，闺女，既然有客人来了，我们就先走了，改天我再过来看你，好好养伤。”

    邵风对着陈琴芳点了点头，然后说道：“那干妈，您和小影慢走！”

    赵齐瑞看到陈琴芳带着谢小影匆匆走了，眉头更是紧皱，然后走了过来，对着洛幽和邵风笑着道：“洛小姐，邵风，你们没事吧？”

    邵风看到一脸笑容的赵齐瑞，对着赵齐瑞说道：“赵书记，多谢您的关心，没有什么大碍！”

    赵齐瑞听到了邵风这么说，笑了笑，然后似乎无意的问邵风道：“刚才出去的那位妇人是您的什么人？”

    邵风见到赵齐瑞发问，眼里闪过一丝疑惑，对着赵齐瑞说道：“赵书记，那是我的干妈！”

    听到了邵风的话，赵齐瑞点了点头，然后对着邵风说道：“你这位干妈我有些眼熟，她是不是姓陈？”(未完待续……)