
    郑友良听到了孙玉翎的话，再看了看旁边的邵风，他的心里是绝对的相信邵风的，一旦邵风出手，应该能将那个赶尸匠给抓住，要是派孙玉翎参与的话，绝对是不行的。

    郑友良对着孙玉翎说道：“这次的案子就交给邵风吧，你们暂时不要插手！”

    孙玉翎听到了郑友良的话，顿时怒目的看向了邵风，在她的心里邵风只是一个神棍罢了，郑局竟然将这么重要的任务交给一个神棍，这个是她不能理解的，孙玉翎对着郑友良不甘的道：“郑局！”

    郑友良听到了孙玉翎的话，暗暗的摆了摆手，郑友良对着孙玉翎说道：“你们全力的配合邵风！”

    如今的郑友良不好对着孙玉翎进行解释，就是解释了孙玉翎也不相信邵风有什么其它的能力。

    见到了郑友良如此的武断，孙玉翎对着郑友良敬了一个礼之后，然后狠狠的瞪了邵风一眼之后，就离开了，在她的心里，对着邵风可是怨言极深，她始终无法想象为什么郑友良会如此的相信邵风。

    孙玉翎直接的离开了医院，在孙玉翎离开医院之后，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，你不要介意，玉翎就是这个性子，等你们相处的时间长了，就不会发生这种事情的。”

    听到了郑友良的话，邵风点了点头，对着郑友良说道：“孙警官也是对这件案子专注，我能理解孙警官的心情！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，别的我都不多说了，我等你的好消息！”

    邵风听到了郑友良的话点了点头，郑友良即使不要求他也要将那幕后的人给抓住的，不为了别的，就是为了那些惨死的少女。还有死去的蒋峰，他都要将那个人给抓住。

    ……

    孙玉翎回到了警局之后，立刻对着下面的手下下了命令，全力的进行警力的布署，争取以尽快的时间赶到黄婷婷的家里，千万要在邵风出发之前，将那个犯

    罪嫌疑人给抓住，她要让郑局看看，一定要将这次的案子给破掉，让他不再轻视他。更是为了给邵风一个教训。

    孙玉翎在部署完之后，就赶往了黄婷婷的家里，黄婷婷的家在郊区，黄婷婷为了不惊动凶手，她这个时候已经和一群警察一块儿穿着便衣赶路。

    孙玉翎感到了黄婷婷的家外面，他们在村口都布置了一番，而孙玉翎他们躲在隐蔽的地方，只要是犯罪嫌疑人来到了蒋婷婷的家里，他们就可以在第一时间将犯罪嫌疑人给制服的。

    孙玉翎在黄婷婷的附近埋伏了一阵子。但是都没有什么起色，根本都没有人过来，难道和邵风说的一样，在下葬的时候才会出现？

    孙玉翎看着周围的那些陪她出警的警察。孙玉翎见到这些警察都有一阵困意，他们已经在这里埋伏了很久了，但是仍然没有什么动静，不由的涌现出一阵困意。

    突然的孙玉翎发现出来一阵雾气。孙玉翎不知道雾气从哪里来的，然后孙玉翎看到了一个穿着黑衣的人，身后站着六个白衣似的东西。头上带着豆大的斗笠，孙玉翎赶忙的从身上掏出手qiang！

    孙玉翎大声的喝住这个黑衣男人，孙玉翎对着黑衣男人出言道：“站住，你再向前走一步我就开qiang了，你现在给我抱头蹲下！”

    孙玉翎周围的一些警察也掏出贴身的家伙指着这个黑衣男人，黑衣男人的嘴角露出一丝嘲讽似的微笑！

    黑衣男子好像是自言自语的说道：“真是一群烦人的东西，不过宝贝儿们，不要怕，给他们一些教训！”

    黑衣男子的话，那些裹着白色丝巾的东西，直接动了，迅速的向着孙玉翎他们移动过来，速度非常的快！

    孙玉翎看到身穿白衣的东西朝着他们移动来，顿时的掏出手中的手qiang对着这群白衣的东西进行射击，但是只听一阵啪啪的声音，子弹的弹壳掉在了地上，子弹打在了这群东西的身上就如碰到了坚硬的东西一般，都被反弹回来，这几个白色的东西没有被子弹伤到分毫。而这群白衣的东西速度不减直接的冲向了他们，这群警察还是第一次见到这种情况，顿时脸色一阵大惊失色，只见一个白色的东西细长的双手顺着一个警察的胸膛一穿而过，腥红的气息刺激着这群警察的眼球。

    这群人不人鬼不鬼的东西到底是什么东西，竟然不害怕子弹？而且指甲锋利，能够迅速的从他们的胸膛一穿而过，使得他们的胸膛就如锋利的刺刀一样被刺穿，短短的时间里，有几个警察已经丧命。

    黑衣男子的嘴角露出一丝诡异的笑容，对着孙玉翎他们说道：“敢来坏我的好事，今天就得把你们的命全部给留在这儿！”

    听到了黑衣男子的话，这群警察都感到一阵惊吓，他们从出任务以来，从来没有遇到过这么诡异的情况，听到了黑衣男子要他们的命，他们立刻失去了底气，这个时候就只有逃跑了，逃跑似乎成了唯一的手段了。

    不知道是谁叫了一声“跑”，立刻这几个警察都四处乱窜，黑衣男子看到了这群四处乱窜的警察，嘴角勾起一个弧度，仿佛嘲讽似的，对着她们说道：“想跑可不是那么容易的！”

    孙玉翎也明白这个时候陷入了困境，难道今天注定要死在这儿了么？孙玉翎的心里闪过一丝绝望，她是无论如何也没有想到，今天抓捕的犯罪嫌疑人会这么恐怖。

    眼看一个个的警察都丧失性命，孙玉翎的脸上挂着一串泪水，这些警察都是平时和他说笑的，她没有想到就在一转眼的功夫，已经丧失了性命，有几个警察已经吓得晕了过去。

    孙玉翎看着面前也同样带着斗笠的男人，将手中的手qiang指向了这个黑衣男子，一切都是这个黑衣男子造成的，如果不是黑衣男子的话，这些警察根本就不会死掉的。

    孙玉翎这个时候想到了邵风说的话，对方不是普通的人，这个时候的孙玉翎很自责，要不是她的失误，绝对不会使得这么多同事失去性命，如今这些同事已经丧命，似乎轮到了自己了，孙玉翎决定要结束这一切。

    孙玉翎直接的疯狂的对着这个黑衣男子进行扫射，她已经知道了这六个身穿白衣的是什么东西了，那是六个丧命的凄惨女子，这个时候竟然被变得人不人鬼不鬼的东西。

    她知道了这就是邵风口中所说的僵尸，对于湘西赶尸匠，她也听说过一些传闻，但是并没有见过，现在见到了湘西赶尸匠，颠覆了他的认知，孙玉翎的射击直接的打在了这些移动的白衣身上，黑衣男子看着此时绝望的孙玉翎，对着孙玉翎邪笑道：“警官，想凭借你手中的玩意可奈何不了我！我会让你尝尝绝望的滋味，然后让你的灵魂永远的沉沦！”

    说完的同时，这个黑衣男子指挥着一个白色的黑衣女子冲向了孙玉翎，孙玉翎这个时候已经没了子弹，这个时候的她已经变得绝望了，她绝望的闭上了眼睛，但是随后她感觉到她的身体一轻。

    孙玉翎闭上了眼睛，难道已经下了地狱变成灵魂了吗？这种感觉也不是太难受，孙玉翎完全没有发现，这个时候她是飘在空中的，然后邵风直接的将孙玉翎接住放在了地下。

    孙玉翎睁开了眼睛，看到了旁边站着的居然是邵风这个神棍，她轻捂着自己的樱桃小口，她完全没有想到邵风会过来，孙玉翎的腰上是一根白色的鞭子，邵风也是和孙玉翎距离过远，所以才用鞭子将孙玉翎拉了过来，使得这些白衣女子扑了个空！

    孙玉翎看着旁边的邵风，对着邵风说道：“这六个白衣的正是医院丢失的尸体，现在不知道为何变得有些诡异，就连子弹打在了上面都没有丝毫的损伤！”

    这个黑衣男子看到了突然出现来的邵风，顿时心里感到一阵危机的感觉，他不知道邵风究竟是什么人，竟然能让他感到有些危险，但是那种感觉只是一霎那而过，他非常相信他的这种直觉，这种直觉已经救了他很多次性命。

    他对着邵风冷声的问道：“你是谁？快放开这个女人，我可以饶你一条性命！”

    邵风听到了这个黑衣男子的话，对着他说道：“聒噪！”说完的时候，直接的一把青色的长剑出现在了邵风的手中，剑锋直指这个黑衣男子。

    黑衣男子见到了邵风直接的祭出一把青色的长剑，顿时感到一股寒气逼人，但是他不相信邵风能胜过他自己，这个黑衣男子立刻念出一串的咒语，立刻这群白色的僵尸直接的冲向了邵风，他们的阴煞之气相当厉害，被黑衣男子祭练之后，更加的厉害。

    孙玉翎见到白色的僵尸冲向了邵风，立刻提醒着邵风，对着邵风说道：“你小心一些，这僵尸刀枪不入！你不要和他硬碰硬！”(未完待续……)