
    邵风远远的都看着这一幕，邵风看清楚了被泼酒的是一位很老实的服务员，叫做小蕾，许容看到这一幕就走了过去，她没有想到有人竟然会在酒吧里来闹事。

    许容走了过去，走到那三个小太妹和四个男子的面前，对着他们说道：“不好意思，小蕾才来的，不懂事，有什么得罪几位的，我在这里给你们赔罪。”

    听到了许容的话，那个小太妹的脸上流露出不悦，这个小太妹的头发成爆炸似的，耳朵上戴着两个大耳环，穿着性感的衣服，脸上画着浓妆，邵风看她的样子也就是十八九岁。

    看她的情况显然的刚刚喝完其它酒水，然后想要张扬以前为他调的那种酒，张扬现在去了医院，许容的心里顿时感觉有些恼怒，没有邵风将张扬打到了医院在，怎么会出现这种情况?

    许容对着这个小太妹说道：“美女，你今天来的真的有些不巧，张扬请假了，还是请美女换种别的酒吧，要不让菲菲姐给你调杯其它的酒吧，菲菲调的酒味道也不赖！”

    小太妹听到了有些嘴意的看着许容，对着许容说道：“你算什么东西，你说张扬请假了就请假了，我就是想让她给我调酒。”

    听到了小太妹的话，另一个男的直接将桌子一拍，然后对着许容说道：“你没听见玲玲的话吗？我不管那个什么张扬有没有请假，反正今天琳姐想喝那什么张扬的酒，你就得给我找人给那种酒调出来，要是调不出来的话，可不要怪我不客气。”

    小太妹听到那个高大男子的话，顿时脸上露出笑意，对着他说道：“哥，你对我真好！今天我就要喝那种酒。快点滚，找你们管事的过来！”

    许容听到了小太妹和高大男子的话，脸上气的通红，不仅被骂做不是东西，还要让她滚，简直是太不能忍了，泥菩萨还有三分火气呢，更何况是人呢，许容对着小太妹他们说道：“我已经说了，张扬已经请假了。你们是存心的想找事是吧？”

    听到了许容的话，男子顿时一拍桌子站了起来，双目圆睁，对着许容说道：“存心找事？你信不信我让人拆了你这破酒吧！”

    许容听到了男子的话，脸色变得阴沉，看着这个男子口气甚大，许容的心里有些发虚，对着这个男子口气有些弱的说道：“你们知道魅惑酒吧的底细吗？”

    听到了这句话，这个男子对着许容说道：“哼。一个小小的酒吧而已，我还不放在眼里，拆掉就是分分钟钟的事情。”

    正在这个时候，方艳赶了出来。看着他们对着这几位说道：“我是这个酒吧的主管，几位来者是客，我们酒吧人员有什么做的不对的地方，还请几位多多担待。我先敬几位一杯。”

    说完之后，方艳端着半杯红酒，然后对着这位男子示意后。一口将红酒喝下。

    为首的男子听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“你就是这家酒吧的主管？”

    方艳听到了这个男子的话，然后笑着说道：“我就是这家酒吧的主管，不知道发生什么事情？让几位这么生气！”

    听到了方艳的话，许容带着不悦的语气说道：“艳姐，是这样的，这位姑娘想让张扬为他们调的那种拿手的酒，可是张扬现在在医院里，几位客人非要让人调那种酒，这不是难为人吗？”

    方艳听到了许容的话，没有露出不满，反而笑着说道：“这样，张扬今天确实请假不能来了，要不让菲菲调几杯酒给几位助兴吧，今晚各位的酒水都算在我的头上，你们看怎么样？”

    小太妹听到了方艳的话，看了方艳一眼，方艳的身材是如此的性感丰满，穿着虽然很随意，但是难以掩饰的是她的那种妩媚的气质，小太妹就是嫉妒这些有女人味的女人，所以表情非常不好，反倒是这个小太妹的哥哥看向了方艳的目光里带着几分兴趣。

    小太妹看着方艳一眼，对着方艳撇着嘴说道：“我们又不是出不起钱，你送几杯酒就算完事了？我告诉你，你休想，我今天要拆了你们这破酒吧！”

    就在这个时候，那个男子看着方艳，对着方艳笑着说道：“美女主管，请问怎么称呼？”

    方艳听到了男子的话，再看看这个男子看向她带着色色的目光，心里虽然有些厌恶，但是还是说道：“我叫方艳！”

    听到了方艳的话，这个男子对着方艳笑着说道：“原来是艳主管，我叫郭威，很高兴认识艳主管。”

    说完的同时，这个男子向着艳主管伸出手，方艳见到这个男子向他伸出双手，然后也伸出右手和郭威亲亲一握，没想到郭威直接的拉住了方艳的手，对着方艳说道：“艳主管，这件事你准备怎么办呢？”

    “松手！”方艳感到了手中被揩油的动作，脸色顿时变得阴沉，对着他冷声道。

    听到了方艳的话，郭威的脸上露出笑容，对着方艳说道：“艳主管，是我太失礼了，今天的事情你也知道，这个是我妹子，你开口让我很是为难啊！”

    郭威听到了方艳的话，轻笑的松口了手，然后故意的这么说道，目的就是想拿捏方艳，那个小太妹虽然喝了一些酒，但是见到了这个男子，顿时明白她哥的想法，这件事必须得闹。

    小太妹对着方艳说道：“哼，我今天就是冲着扬少的酒来的，你要是不能让我满意的话，你这个酒吧我是非拆不可。”

    听到了小太妹的话，郭威的脸上露出了微笑，对着方艳笑着说道：“艳主管，你看我妹子不愿意啊，虽然我能劝我妹子，但是艳主管我们不熟，要不这样，今天你陪陪我们兄弟几个，联络联络感情，我就劝劝我妹子你看怎么样？”

    方艳听到了这句话，就知道他们是想存心找茬的，方艳作为魅惑酒吧的主管，绝对不可在这种情况下低头。

    方艳对着郭威说道：“这件事情你休想，要想找陪酒的出门左拐，哼，要是想找事的，我魅惑酒吧虽然没什么后台，但是也不是那么受人拿捏的。”

    郭威听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“艳主管，这话可是你说的，可不要怪我不给你面子！”

    说完之后，郭威对着身边的几个男子使了一个眼色，这个男子立刻站起身来，将桌子上点的啤酒一下子砸在了桌子上，顿时魅惑酒吧一片混乱。

    这个男子听着郭威的吩咐直接想都没想将酒瓶砸在桌子上，引起了几声尖叫，他的心里更加得意，这个时候只听一个冷冷的声音传来：“你再扔一个试试！”

    这个男子回过头，只见穿着一个服务生衣服的男侍走了过来，这个男子的脸上闪过一丝不屑，对着他说道：“你他吗的什么东西，我就扔一个你看看，你能怎么样？”

    说话的同时，这个男子笑着将啤酒瓶向着邵风所站的位置扔了过去，方艳和酒吧的女服务员都一声尖叫，情况出乎他们的意料，完了，邵风这个时候要挂彩了。

    但是意外的事情发生了，邵风直接的将酒瓶抓在了手里，这个男子的眼里流露出诧异，随后，只见这个穿着服务员衣服的男子直接的移向这个男子的面前，在众人没有反应过来的时候，直接将手中的酒瓶一下子盖在这个男子的头上。

    “啊……”这个男子的发出一声惨叫，他没有想到这个服务生的速度这么快，他躲闪都来不及。

    随后邵风直接的飞起一个膝顶，就将这个男子顶飞出去，重重的摔向了桌子和椅子，然后倒在了地上。

    郭威看到这个现象，对着邵风说道：“住手，你给我住手，你知道我们是什么人吗？你要是再不停下，我让你蹲局子！”

    听到了郭威的话，邵风仍然没有搭理，直接的走向前去，啪的一把掌抽在了正准备向起爬的男子的脸上。

    这个男子顿时感到喉咙一甜，随后一声惨叫，邵风对着他说道：“你他吗的这么听话，我让你扔了试试你就扔了试试？”

    听到了邵风的话，这个倒在地下的男子满是委屈，大哥，这可是你让我丢的？这个男子对着邵风说道：“大哥，我错了，你不要打了！”

    邵风还没有说话，这个时候那个小太妹指着邵风，对着邵风冷声的说道：“你放开他！”

    邵风听到了小太妹的话，直接的送开了手中拎着的男子，这个男子的脸部直接和地下来了次亲密的接触，鼻子都有些发酸！

    见到了邵风这样的动作，小太妹对着邵风说道：“我说的话，你没有听见吗？你想找死！”

    说话的同时，小太妹直接的一巴掌扇向了邵风的脸，邵风看到了小太妹扇向的巴掌，直接的一下子躲了过去，小太妹的一巴掌直接扇到了邵风身旁的郭威脸上。

    小太妹的酒立刻醒了，看到郭威满脸阴沉，弱声道：“哥，我……我不是故意的，都是这小子……”(未完待续……)