
    邵风看着一脸愤怒的王晨阳，对着王晨阳邪笑的说道：“兄弟，在美女面前要保持绅士，你的火气大得去，不然对身体可不好！”

    王晨阳听到了邵风的话，直接的对着邵风挥起一拳，邵风一直对着他说着奇妙的话，他听得一肚子火气，直接的对着邵风出手，邵风双眼一眯，直接的握住了来临的拳头，随后邵风直接的一个膝顶，立刻的让王晨阳痛苦的捂着肚子倒了下去。

    邵风淡笑的看着王晨阳，对着王晨阳笑着说道：“我就说你火气大吧，是病就得赶紧治，先帮你消消火！”

    王晨阳的肚子里直翻酸水，邵风对着王晨阳笑着说道：“怎么样，现在火气下去了吧？”

    旁边的乔麦和方艳都看向了邵风，幸好出门的时候把邵风带了出来，乔麦和小诗并不知道邵风会功夫，但是方艳可是知道邵风会功夫的。

    一边的赵振宁和顾念生看到了王晨阳倒在了地上，赶忙的对着王晨阳说道：“晨阳，你没有什么事吧？”

    王晨阳捂着肚子摆了摆手，随后的对着赵振宁和顾念生说道：“你们两个给我狠狠的打，打死这个小子！”

    赵振宁和顾念生看了王晨阳一眼，随后站了起来，对着邵风说道：“小子，你竟然敢打晨阳，你是在找死！”

    说完的同时，赵振宁和顾念生直接的冲向了邵风的面前，他们要教训下邵风，顿时邵风感觉到他们的拳头到了自己的面前。

    邵风冷冷的看着冲向自己的他们，随后只用了一脚就将他们两个给踹了出去。

    赵振宁和顾念生都感觉浑身就如散架一般，就在这个时候一群保安来了，为首的一个保安头头对着赵振宁他们赔笑道：“赵公子，顾公子，阳少。这发生了什么事？”

    说话的同事，这个保安头头很有眼色的将赵振宁和顾念生他们扶了起来，赵振宁对着保安头头说道：“刘朝勇，你来的正好，赶快叫人把他们给我抓起来！”

    这个保安头头听到了赵振宁的话，对着身后的保安说道：“你们来人，将这个打伤赵公子的人都给抓起来！”

    说话的同时，自己也准备立一功，邵风看着来临的保安头目，对着他们说道：“你们没弄错吧。刚才这几个人逼(空格)迫人家女人的时候，你们不出现，现在出现了?还是个爷们吗？”

    听到了邵风的话，这些保安散过一丝惭愧，但是刘朝勇却没有惭愧，反而对着邵风说道：“你打了赵公子还有话说？来人，给我把他抓起来！”

    邵风看着来抓自己的人，一下子将接近自己的两个保安甩在了地下，这个叫做刘朝勇的家伙也带人冲了过来。邵风直接的一脚一个，一甩手一个的将他们都丢在一起。

    刘朝勇看见了邵风的动作，直接的拎着电棒冲了过来，邵风直接的一巴掌扇在了他的脸上。邵风对于刘朝勇可没有半点客气的，邵风看着出手后将刘朝勇打的两眼冒金星。

    刘朝勇看见了邵风打人，脸上更是一阵火气，刘朝勇对着邵风大声的说道：“我……我给你拼了！”

    说话的同时。刘朝勇直接的冲向了邵风，邵风见到了刘朝勇冲向了直接，直接的一下子捉住了刘朝勇的手一个过肩摔将刘朝勇摔倒在地。

    一边的乔麦和方艳她们看着邵风直接的将这些人都撂倒在地上。方艳的内心里担心给邵风惹来麻烦，对着邵风说道：“小风，这件事还是算了吧，不要惹麻烦！”

    说话的同时，方艳对着邵风示意了一下，这个时候的赵振宁和顾念生几个人已经被打倒在地上，邵风听到了方艳的话，看了躺在地下的赵振宁和王晨阳他们，而躺在地下的王晨阳和赵振宁听到了方艳的话，对着方艳冷笑道：“算了？哪有那么容易？你们今天谁也别想走！”

    “对，小子，你等着吧，我们让你知道得罪我们的厉害！”顾念生对着邵风叫嚣道，这个穿着普通的人竟然敢仗着自己有些身手，竟然敢打了他们，他们一定要找人好好的收拾这个小子。

    听到了顾念生的话，乔麦对着顾念生他们说道：“你们到底想怎么样，不要欺人太甚！”

    “怎么样？这个小子打了我们就想这么一走了之？他怎么打我们的，我们要怎么打回来，他打我们一拳我们要双倍的打回来。还有你们三个娘们，必须给我们哥几个赔罪！”顾念生对着乔麦邪笑着说道，他们不相信邵风打了他们，还能逃出东州市，只要还在东州市，绝对有他好看！

    邵风看着说话的顾念生，总觉得顾念生的面容有些熟悉，对着顾念生说道：“顾小坤，你是他什么人？”

    顾念生听到了邵风的话，脸上露出一丝吃惊，他没有想到的是邵风竟然认识他的老子，他对着邵风说道：“他是我爸，怎么，你想攀我老子的关系？我可告诉你，就是我老子来了，也不可能放过你！你得罪的是赵公子和阳少，休想今天走出这个商场！”

    邵风听到了顾念生的话，然后看了旁边的那个一脸愤怒的赵振宁，对着赵振宁说道：“赵东明，你认识？”

    赵振宁听到了邵风的话，脸上一阵震惊，没有想到邵风竟然也提到了他大伯，对着邵风说道：“什么？我……我大伯你认识？”

    而一边的王晨阳听到了邵风的话，以为邵风只是在装腔作势，对着赵振宁说道：“赵老弟，赵叔叔在东州市也是有名的人物，有人打着他的名号也不为奇怪！”

    赵振宁听到了王晨阳的话，瞬间底气又有了，认识自家的大伯，但是大伯认不认识他，那就不知道了。赵振宁的嘴角勾起冷笑，对着邵风说道：“看不出来，你还有一些见识，能知道我大伯的名号！”

    邵风听到了赵振宁的话，脸上露出了淡淡的微笑，对着赵振宁说道：“见识还是有一些的，既然是熟人的后辈，也就不难为你们了，你们走吧！”

    赵振宁和顾念生听到了邵风的话，一直琢磨不透，邵风说他们是熟人的后辈，然后放过他们，难道这个和他们一般的年纪邵风，和他们家的老子平辈相交？这怎么可能，想到这儿的时候，赵振宁和顾念生相互看了一眼，对着邵风说道：“哼，你在这儿给我等着……”

    说完的同时，赵振宁和顾念生对视了一眼，随后就一块走了，他们摸不透邵风的底细，所以要回去找他们的老子探寻一下邵风的底细，要是邵风不是什么厉害的人物，他们会找人将邵风整死，要是邵风真的和他们的老子认识，相互揭过就好了。

    王晨阳没有想到的是赵振宁和顾念生两个人开溜了，独留自己一个人在这儿面对邵风，王晨阳一脸恨意的看着邵风，邵风见到了王晨阳一脸阴沉的看着自己，对着王晨阳沉声的说道：“你也走吧，要是你再敢做出伤害小诗的事情，别怪我没有提醒你！”

    王晨阳听到了邵风的话，对着邵风恨恨的瞪了一眼，意思是这件事他是不会甘心的，邵风看到了王晨阳的眼神，也知道王晨阳的怨言，但是邵风还是不得不去提醒王晨阳的。

    王晨阳离开之后，来了一群警察，邵风看着这些警察，刘朝勇看着这群警察，对着这群警察说道：“警官，你们来的正好，这个人在商场闹事，将我们商场的保安打了！”

    邵风听到了刘朝勇的话，对着刘朝勇说道：“刘队长，可不要乱说，可是有视频的！”

    刘朝勇听到了邵风的话，对着这群警察笑着说道：“警官同志，这件事是误会，我看这件事还是这么算了！”

    刘朝勇听到了邵风的话，也知道了邵风说的是真的，如果这些警察查录像的话，那么就可以发现邵风是被迫还手的，所以刘朝勇也是反应过来了，尽管有些不甘心，但是还是选择了和邵风揭过。

    周围的警察听到了刘朝勇的话，对着刘朝勇他们说道：“真的没有事情？”他们的眼睛里有些一些狐疑。

    刘朝勇脸上露出了微笑，对着刘朝勇笑着说道：“没其它的事情，这儿的人都没有受伤！”

    这群警察看了看邵风和刘朝勇，然后就一块儿撤了出去，在警察走了之后，刘朝勇带着恨意的看着邵风，对着邵风说道：“你小子得罪了几位公子，这件事你死定了！”

    邵风听到了刘朝勇的话，对着刘朝勇笑着说道：“我死定不死定了我不知道，我只知道我做了该做的事情，倒是你，呵呵……”

    刘朝勇听到了邵风的话，一脸愤恨的看着邵风，仿佛邵风的话，让他再次受到侮辱一般。

    方艳看着和刘朝勇说话的邵风，她的内心里非常担心邵风，她对着邵风说道：“小风，我们走吧，省的遇到麻烦！”(未完待续……)