
    邵风早上起来的时候，准备去学校看看，圣诞节要来临了，也就意味着元旦要来了，邵风他们班级组织有活动，邵风作为班级的一份子准备去参加一下的，但是随后邵风被一个电话给耽误了。

    因为邵风接到的电话是谢小影的，邵风从来没有想到谢小影会主动给他打电话，在邵风的记忆里只是仅有的一次，谢小影对着邵风有些焦急的说道：“咋……咋妈……被……被人打了！”

    邵风听到了谢小影的话，脑袋一阵疼痛，他没有想到是谁竟然敢将陈琴芳给打了，这件事情是谁干的？自己一定不会放过他，邵风知道陈琴芳只是一个妇人，不会招惹对方，而对方竟然将陈琴芳给打了，肯定是欺负陈琴芳的。

    邵风散发出一股杀气，随后对着谢小影冷漠的说道：“小影，你们现在在什么地方？咋妈有没有事？”

    谢小影听到了邵风的话，随后对着邵风说道：“哥，你快来吧，我们现在还在家里！”

    虽然谢小影开始和邵风有些不对眼，但是怎么说邵风也是陈琴芳认可的干儿子，平时的时候邵风帮助陈琴芳，谢小影也是看在眼里，记在心里，在这个紧要的关头，谢小影还是选择给邵风打来电话。

    邵风放下了电话之后，邵风就向着谢小影的家里赶去。邵风的香桔小区离邵风干妈陈琴芳的家里并不远，邵风用了不到一会儿的功夫就到了陈琴芳的家里。

    邵风到了邵风的干妈陈琴芳的家门口，随后敲了敲门，只见里面传来了清脆的声音：“是谁？”

    邵风听到是谢小影的声音，对着谢小影说道：“小影，是我！我来看干妈的！”

    谢小影听到了邵风的话，直接的将门给打开了，邵风看到脸色有些不好看的谢小影。对着谢小影紧张的说道：“干妈怎么样了？这件事情是谁干的？”

    谢小影听到了邵风的话，对着邵风说道：“我妈现在在里面躺着，就是头部磕在墙上了！”

    邵风听到了谢小影的话，慌忙的冲到了陈琴芳的房间，看着脸色有些苍白，头上包着一块儿白布的陈琴芳正躺在床上。邵风对着陈琴芳带着呜咽的喊道：“干妈！”

    谢小影也跟着邵风的身后，拉着邵风的胳膊，随后小声对着邵风说道：“哥，让妈休息一会儿！”

    但是邵风微弱的声音还是将陈琴芳给惊醒，陈琴芳费力的睁开了眼睛。对着邵风和谢小影看过来，陈琴芳有些吃力准备坐起来，邵风赶忙的跑过去扶起陈琴芳，邵风对着陈琴芳说道：“干妈，您不要起来，您感觉怎么样了？”

    陈琴芳看着邵风，随后摇了摇头，似责备的看了一旁谢小影一眼，对着邵风笑着说道：“小风。你怎么过来了？我没有事，休息一会儿就好了！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着谢小影说道：“小影，怎么不送咋妈去医院？”

    谢小影听到了邵风的话。对着邵风小声的说道：“哥，咋妈不愿意去医院！”

    陈琴芳不同意去医院？邵风有些惊讶的看着陈琴芳，脸上透露出一丝不解，邵风对着陈琴芳疑惑的说道：“妈。这是为什么？”

    陈琴芳听到了邵风的话，脸上闪现出一丝为难，随后对着邵风说道：“邵风。干妈不想去医院，这件事情不怪小影，是我不让小影送我去的，我在家里躺躺就好了。”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳直截了当的说道：“妈，别的什么都不说，身体要紧，你的伤势不去医院可不行！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“小风，可不可以不去医院？”

    邵风听到了陈琴芳的话，看着面前坚定的陈琴芳，对着陈琴芳无奈的点了点头，随后将陈琴芳的手拿起来，邵风给陈琴芳把了下脉，随后运用真元在陈琴芳的筋脉里走了一圈，将陈琴芳头部受伤部位给梳理了一下。

    邵风做完这一切的时候，他的头上出现了豆大的汗珠，这是非常费体力的事情，但是为了陈琴芳，他没有丝毫的后悔。

    邵风做完后，看着此时全身精神的陈琴芳，对着陈琴芳笑了笑：“干妈，好了，你不用去医院，我给你开一个方子，你去抓点药煎服一下就好。”

    谢小影听到了邵风的话，对着邵风说道：“是什么样的方子，我现在就去给杂妈抓药！”

    邵风听到了谢小影的话，随后取出手机打了个电话给杜俊瞳，随后让杜俊瞳将这几份药材抓好送来。挂断电话之后，邵风对着谢小影说道：“小影，不用了，我已经让人去抓药了。”

    谢小影听到了邵风的话，点了点头，而一旁的陈琴芳自从邵风将真元给他身体梳理一番之后，就感觉头也不晕了，这个时候的状态也是非常好的了。陈琴芳对着邵风说道：“小风，没想到你还会医术！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，我也就是跟随以前村里的老郎中学习了一点皮毛医术，不过对于治疗跌打损伤还是见效的。”

    陈琴芳听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风说道:“既然你医院高明，也可以去开个诊所，给别人治病，也不比找工作差！”

    陈琴芳也知道邵风是学生，正面临着找工作，这个时候，自然的给邵风一个小小的建议。

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，这件事情以后在考虑，我现在的还只是懂皮毛。”

    陈琴芳听到了邵风的话，点了点头，开诊所毕竟不是一件小事，这个时候还是慎重考虑为好。

    邵风见到陈琴芳的精神状态变好，对着陈琴芳问道：“干妈，现在你可以告诉我了吧，到底是谁把你打成这样的吧？”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风笑着摇了摇头，对着邵风说道：“哪有人打我，分明是我走路不小心撞门上了！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，嘴唇微张，想说什么话的，但是还是没有说出口，邵风转过身看着面前的谢小影，对着谢小影说道：“小影，干妈的伤是怎么来的？”

    谢小影听到了邵风的话，准备开口的，但是床上坐的陈琴芳对着谢小影微微的摇头，谢小影对着邵风说道：“咋……咋妈的伤是……是不小心撞的！”

    说道最后的时候，谢小影微微的低下头，不敢触及邵风审视的目光，邵风对着谢小影沉声说道：“小影，你在撒谎，干妈的伤不可能是撞的，你打电话可是给我说是被人打的，打干妈的人究竟是谁？”

    见到场面变成这个样子，陈琴芳对着邵风叹了一口气，对着邵风说道：“小风，他们是官，我们是民，斗不过他们！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，你放心吧，我不会冲动的，你将这件事情告诉我吧，只要是我们在理，就算他们是官，我们也要维护自己的利益。”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵风，干妈也知道你是好意的，你也担心干妈，干妈害怕这件事情会牵连到你。你来的时候也看见了，外面的墙上也打了个字，这座老宅子本来是要拆建的。”

    邵风听到了陈琴芳的话，也点了点头，他刚才进来的时候，发现这墙上印下来一个大大的拆字，但是他以前来的时候，却是没有发现的。

    邵风对着陈琴芳说道：“干妈，这么说你的这座宅子就是划为拆迁的范围了？”

    陈琴芳听到了邵风的话，脸上露出气愤的表情，对着邵风说道：“本来这几间房子是谢小影的外公留下来给孩子的，这座老房子给谢小影的时候，谢小影的两个舅舅和小姨都是很反对的，但是碍于小影的外公也是忍了下来，这座房子可是她外公留给她唯一的老东西，但是现在要被拆掉了，我想了这是我父亲唯一留下的东西，不能白白的拆掉，就去阻止一下，没想到拆迁办的一个人就推了我！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，这件事情有些奇怪，怎么我看旁边的老宅子都没拆，怎么就你家的宅子要拆呢？”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“我也不知道是因为什么原因，这里没有听说要拆，他们限我们三天之内要搬走！”

    邵风听到了陈琴芳的话，脸色一沉，他知道这件事情肯定有人捣鬼，有人故意的欺负干妈和谢小影孤儿寡母的。邵风一定要将这背后的人给挖出来，是谁这么狠毒，竟然强拆干妈的房子？让干妈母女没有容身之地！

    邵风对着陈琴芳说道：“干妈，这件事情有些不符合常理。”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“是的，我也感觉这件事情发生的有些蹊跷！不知道是什么人和我们母女过不去？”(未完待续……)