
    邵风带着谢小影一块儿回来了，谢小影对着邵风问道：“哥，咱妈怎么样了？都怪我不好，让咋妈操心了！”

    邵风听到了谢小影的话，摇了摇头，对着谢小影说道：“小影，你也不要自责，能够平安的回来就好，下次要小心一些！”

    谢小影虽然性格有些冷，但是也不是不近人情，邵风对于她们家的好，她都看在眼里，知道了邵风的心意，她对于邵风的感觉早就已经改变了。

    “谢谢你，哥！”谢小影对着邵风说道，从某种意义而言，这是她的心里对于邵风的认可！

    邵风从心里感觉到了谢小影的转变，也看在心里，邵风对着谢小影笑着说道：“和哥还有什么客气的，这都是我应该做的！”

    谢小影听到了邵风的话，点了点头，知道邵风的性格，谢小影接着对着邵风问道：“哥，你是怎么找到这里来的？”

    邵风听到了谢小影的话，一阵哑口无言，自己能够告诉谢小影，自己是采用了师门的手法找到谢小影的吗，邵风对着谢小影笑着说道：“这件事情嘛，是个秘密！”

    听到了邵风这么说，谢小影也没有追问，她知道邵风的世界里一定有着不为人知的秘密，但是谢小影不在乎，因为她知道了邵风对于他们家的感情！

    ……

    在邵风带着谢小影走了之后，阎王七的手下都看着阎王七，黑虎帮如今丢了这么大的面子，总不能就这么算了吧？

    曹昆看着阎王七，对着阎王七说道：“七爷，怎么办？难道我们就任由邵风那个小子胡来！这件事情要是不给姓邵的一个教训，那么我们黑虎帮在东州市就会沦为笑柄！”

    鬼手听到了曹昆的话，对着阎王七说道：“七爷，我觉得曹昆说的话也不是没有道理的！”

    阎王七见到自己的手下的两元大将都这么说。一时情绪也有些阴晴不定，阎王七最先开始的目的就是招揽邵风，但是失败了，反而对于邵风有些忌惮，但是这件事情显然是他们黑虎帮招惹邵风，从理这个字来说，他们黑虎帮这次并不占理。

    况且就是自己出手对付邵风，真的就那么好对付吗？邵风的身后难道就没有师门吗？这件事情还是得从长计议，毕竟秦家和箫家的比试将要到期了，等比试完了秦家有的时间对付邵风。

    阎王七的背后势力对于邵风也有所注意。但是显然秦家现在无暇管邵风的事情，只有等秦家腾出手来，才能对付邵风。

    阎王七将手中的烟头给掐灭了，对着曹昆和鬼手说道：“这件事情容后再说，邵风的事情暂时不提，能避开他就避开他，等过一段时间，自然有人来对付邵风，先让他嚣张一段时间。哼，到时……”

    鬼手和曹昆跟随着阎王七时间也不短了，对于阎王七他们还是很了解的，知道阎王七的背后靠山是省城的秦家。所以对于阎王七说的话，他们也深信不疑，既然阎王七说有人收拾邵风，那么必定是秦家的人来收拾邵风了。

    正在几个人交谈的时候。从外面来了小弟，对着阎王七他们大声的说道：“七爷，不好了！”

    阎王七听到了这个小弟的话。心里一沉，难道邵风又杀回来了？阎王七还没有说话，曹昆就对着这个小弟训斥道：“什么不好了？你把话说清楚点，是不是邵风那煞星回来了？”

    这个小弟听到了阎王七的话，顿时摇了摇头，对着阎王七结结巴巴的说道：“七……七爷，快点撤吧，外……外面来了好多警察！”

    阎王七听到了这个小弟的话，顿时坐不住了，这是什么情况，竟然来了好多警察，阎王七爷不是第一次和东州市的警察打交道，没有事情的话，根本就不会有警察能够闯到这里来。

    曹昆和鬼手听到了这个小弟的话，也都瞬间惊讶了，他们没有想到的是邵风才刚刚走的时候，警察随后就到了，心想邵风这小子真狠啊，一点都没有给他们准备的时间。

    阎王七对着这个小弟问道：“外面来了多少警察？他们是谁带头的？他们有没有说什么？”

    这个小弟听到了阎王七的话，也很着急，对着阎王七说道：“七爷，你……你们快点撤吧，带头的人市局的郑友良！来了很多警察，他们说我们带走了一位女人，让我们将那女人交出去！”

    阎王七听到了这个小弟的话，瞬间震惊了，郑友良是谁？东州市的市局局长，竟然是他亲自带队，到底他们来这里有什么目的？阎王七琢磨不透，但是既然能出动市局的局长，那么这件事情一定不简单！而让交女人，难道是曹大伟绑架的邵风的妹妹？邵风的妹妹究竟是什么身份，竟然值得市局的局长出面！

    曹昆看着此时的阎王七，对着阎王七说道：“怎么办？难道他们是为了那个女人来的，这么说这次我的儿子……”

    想到这里曹昆意识到不好了，如果是市局的郑友良亲自来抓人的话，那么他的儿子一定不会逃过这一劫的！

    阎王七也已经明白过来了，郑友良他们一定是冲着曹昆的儿子曹大伟过来的，这么一来，他们的担心也就少了很多，但是这些人比较都是黑虎帮的成员，如果要是真揭开的话，他们的背景估计没有一个是干净的。

    阎王七看着满脸苍白的曹昆，对着曹昆说道：“阿昆，这件事情我看还是算了吧，只要他进局里不死，终有一天会出来的，再说，有你在呢，他也少吃点苦头，不要将我们都搭进去了！”

    曹昆听到了阎王七的话，一阵沉默，如果要亲手将他的儿子送到监狱，他真的有些不忍心，毕竟是自己亲生的。但是这也是没有办法的事情，阎王七看重他才和他商量，要是其它的人，阎王七绝对会毫不留情的将那个人宰了！

    曹大伟看着此时的曹昆。对着曹昆说道：“爸，我不想坐牢，你……你救救我好不好？”

    曹昆看着此时的曹大伟，叹了一口气，周围的弟兄们都看着他呢，曹昆挥了挥手对着曹大伟说道：“大伟，不要怪我，这件事情我也帮不了你，怪就只能怪你动了那个女孩子，想来那个女孩子背景不是一般的大啊。你必须得承担代价！不过你放心，你是我的儿子，我怎么也不会看着你不管的，你进去后，就一口咬定是那两个人干的，你不是主谋，你知道吗？这样我才能够帮你！”

    曹大伟见到了曹昆这么说，心里也有些悲哀，知道自己无论如何都要坐牢了。他的心里有些不甘心，不过被阎王七和周围的人看着，他就是逃走也是不可能的了！

    阎王七已经带着众人来迎接市局的郑友良了，阎王七看着此时的郑友良。脸上堆起了笑容，看着郑友良恭敬的说道：“不知道郑局长大家光临，实在是有失远迎！”

    郑友良身后的人看都没有吭声，郑友良见到了阎王七带着一些人。对着阎王七说道：“少来这一套，我问你，你的手下有没有一个叫做曹昆的！”

    阎王七听到了郑友良的话。思索了一会儿，对着郑友良点头说道：“郑局长，我们公司确实有一个叫做曹昆的经理，怎么，是不是曹昆犯了什么事情，您放心，郑局长，我也是一名党员，还是一名公民，只要他犯了错，我一定全力配合你们！”

    郑友良见到了阎王七说的一副陈恳的模样，要不是提前了解阎王七的背景，他还真的被阎王七的这副表情所欺骗，郑友良对着阎王七说道：“你既然知道你们手下有叫曹昆的，那么你知道不知道曹昆的儿子曹大伟干了什么事情？”

    阎王七听到了郑友良的话，对着郑友良赔罪似的说道：“这个我还真的不清楚呢，怎么，他的儿子曹大伟犯了什么事情？”

    郑友良看到了阎王七的表情，嘴角露出冷笑，曹昆的儿子犯了什么罪，他怎么可能不知道，郑友良没有回答，郑友良身后的警察对着阎王七说道：“他的儿子曹伟将一个南大的女学生给绑架了，你们快点将这个女学生给交出来，否则的话，你们也脱不了干系！”

    阎王七听到这句话后，对着身边的曹昆说道：“阿昆，你的儿子竟然绑架女大学生，有没有这回事，快点向警官交代！”

    曹昆听到了阎王七的话，对着阎王七说道：“七哥，实在是冤枉啊，我的儿子是被两个朋友蛊惑才做出那种事的，那两个人才是罪魁祸首，我的儿子本性不错，被他们两个花言巧语欺骗才做出这种事情的。”

    阎王七听到了曹昆的话，脸色一沉，随后对着曹昆说道：“你的儿子曹大伟现在在什么地方，还不快点给他叫出来，否则的话，你也脱不了干系！”

    曹昆听到了阎王七的话，转身对着郑友良说道：“郑局，这件事情我知道我的儿子做错了，我本来准备送他去警局的，没有想到郑局您亲自来一趟，这样吧，我现在就将儿子交给你们！”

    郑友良看着阎王七和曹昆的对话，早已经知道这两个人是串通好了的，郑友良对着曹昆说道：“你们绑（空格）架的那个女孩现在究竟在哪里，快点交出来，她有没有受到伤害？”

    郑友良如今也已经知道了谢下影的身份，这个时候对于谢小影的安全还是很在乎的，如果谢小影要是受到伤害的话，那么谢书记的心里肯定会不好受，那样的话，他作为市局的局长，肯定有些影响。

    曹昆听到了郑友良发问，略一沉吟，对着郑友良说道：“郑局长，不是我们不交人，实在是这个人现在不在我儿子的手上，而是被人抢走了！”

    郑友良听到了曹昆的话，脸色一黑，什么叫被人抢走了？郑友良对着曹昆说道：“你说什么？你说这个女孩被人抢走了，这个女孩被什么人抢走？快点交代，不然的话，你们就犯了大错！”

    曹大伟听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“那个人自称是邵风，他冲了进来。对着我们一阵暴打，这个人是不良分子，你们快点将他给抓起来，否则的话，那个女孩子落到这样的人手中就有危险了！”

    郑友良听到了曹大伟的话，脸色一阵发黑，他没有想到的是邵风竟然先一步在曹大伟的手里将人给带走，顿时心里松了一口气，他对于邵风可是非常了解的，他岂能相信曹大伟所说的话？

    ……

    以下内容一个小时内更正！

    邵风带着谢小影一块儿回来了。谢小影对着邵风问道：“哥，咱妈怎么样了？都怪我不好，让咋妈操心了！”

    邵风听到了谢小影的话，摇了摇头，对着谢小影说道：“小影，你也不要自责，能够平安的回来就好，下次要小心一些！”

    谢小影虽然性格有些冷，但是也不是不近人情。邵风对于她们家的好，她都看在眼里，知道了邵风的心意，她对于邵风的感觉早就已经改变了。

    “谢谢你。哥！”谢小影对着邵风说道，从某种意义而言，这是她的心里对于邵风的认可！

    邵风从心里感觉到了谢小影的转变，也看在心里。邵风对着谢小影笑着说道：“和哥还有什么客气的，这都是我应该做的！”

    谢小影听到了邵风的话，点了点头。知道邵风的性格，谢小影接着对着邵风问道：“哥，你是怎么找到这里来的？”

    邵风听到了谢小影的话，一阵哑口无言，自己能够告诉谢小影，自己是采用了师门的手法找到谢小影的吗，邵风对着谢小影笑着说道：“这件事情嘛，是个秘密！”

    听到了邵风这么说，谢小影也没有追问，她知道邵风的世界里一定有着不为人知的秘密，但是谢小影不在乎，因为她知道了邵风对于他们家的感情！

    ……

    在邵风带着谢小影走了之后，阎王七的手下都看着阎王七，黑虎帮如今丢了这么大的面子，总不能就这么算了吧？

    曹昆看着阎王七，对着阎王七说道：“七爷，怎么办？难道我们就任由邵风那个小子胡来！这件事情要是不给姓邵的一个教训，那么我们黑虎帮在东州市就会沦为笑柄！”

    鬼手听到了曹昆的话，对着阎王七说道：“七爷，我觉得曹昆说的话也不是没有道理的！”

    阎王七见到自己的手下的两元大将都这么说，一时情绪也有些阴晴不定，阎王七最先开始的目的就是招揽邵风，但是失败了，反而对于邵风有些忌惮，但是这件事情显然是他们黑虎帮招惹邵风，从理这个字来说，他们黑虎帮这次并不占理。

    况且就是自己出手对付邵风，真的就那么好对付吗？邵风的身后难道就没有师门吗？这件事情还是得从长计议，毕竟秦家和箫家的比试将要到期了，等比试完了秦家有的时间对付邵风。

    阎王七的背后势力对于邵风也有所注意，但是显然秦家现在无暇管邵风的事情，只有等秦家腾出手来，才能对付邵风。

    阎王七将手中的烟头给掐灭了，对着曹昆和鬼手说道：“这件事情容后再说，邵风的事情暂时不提，能避开他就避开他，等过一段时间，自然有人来对付邵风，先让他嚣张一段时间，哼，到时……”

    鬼手和曹昆跟随着阎王七时间也不短了，对于阎王七他们还是很了解的，知道阎王七的背后靠山是省城的秦家，所以对于阎王七说的话，他们也深信不疑，既然阎王七说有人收拾邵风，那么必定是秦家的人来收拾邵风了。

    正在几个人交谈的时候，从外面来了小弟，对着阎王七他们大声的说道：“七爷，不好了！”

    阎王七听到了这个小弟的话，心里一沉，难道邵风又杀回来了？阎王七还没有说话，曹昆就对着这个小弟训斥道：“什么不好了？你把话说清楚点，是不是邵风那煞星回来了？”

    这个小弟听到了阎王七的话，顿时摇了摇头，对着阎王七结结巴巴的说道：“七……七爷，快点撤吧，外……外面来了好多警察！”

    阎王七听到了这个小弟的话，顿时坐不住了，这是什么情况，竟然来了好多警察。阎王七爷不是第一次和东州市的警察打交道，没有事情的话，根本就不会有警察能够闯到这里来。

    曹昆和鬼手听到了这个小弟的话，也都瞬间惊讶了，他们没有想到的是邵风才刚刚走的时候，警察随后就到了，心想邵风这小子真狠啊，一点都没有给他们准备的时间。

    阎王七对着这个小弟问道：“外面来了多少警察？他们是谁带头的？他们有没有说什么？”

    这个小弟听到了阎王七的话，也很着急，对着阎王七说道：“七爷。你……你们快点撤吧，带头的人市局的郑友良！来了很多警察，他们说我们带走了一位女人，让我们将那女人交出去！”

    阎王七听到了这个小弟的话，瞬间震惊了，郑友良是谁？东州市的市局局长，竟然是他亲自带队，到底他们来这里有什么目的？阎王七琢磨不透，但是既然能出动市局的局长。那么这件事情一定不简单！而让交女人，难道是曹大伟绑架的邵风的妹妹？邵风的妹妹究竟是什么身份，竟然值得市局的局长出面！

    曹昆看着此时的阎王七，对着阎王七说道：“怎么办？难道他们是为了那个女人来的。这么说这次我的儿子……”

    想到这里曹昆意识到不好了，如果是市局的郑友良亲自来抓人的话，那么他的儿子一定不会逃过这一劫的！

    阎王七也已经明白过来了，郑友良他们一定是冲着曹昆的儿子曹大伟过来的。这么一来，他们的担心也就少了很多，但是这些人比较都是黑虎帮的成员。如果要是真揭开的话，他们的背景估计没有一个是干净的。

    阎王七看着满脸苍白的曹昆，对着曹昆说道：“阿昆，这件事情我看还是算了吧，只要他进局里不死，终有一天会出来的，再说，有你在呢，他也少吃点苦头，不要将我们都搭进去了！”

    曹昆听到了阎王七的话，一阵沉默，如果要亲手将他的儿子送到监狱，他真的有些不忍心，毕竟是自己亲生的。但是这也是没有办法的事情，阎王七看重他才和他商量，要是其它的人，阎王七绝对会毫不留情的将那个人宰了！

    曹大伟看着此时的曹昆，对着曹昆说道：“爸，我不想坐牢，你……你救救我好不好？”

    曹昆看着此时的曹大伟，叹了一口气，周围的弟兄们都看着他呢，曹昆挥了挥手对着曹大伟说道：“大伟，不要怪我，这件事情我也帮不了你，怪就只能怪你动了那个女孩子，想来那个女孩子背景不是一般的大啊，你必须得承担代价！不过你放心，你是我的儿子，我怎么也不会看着你不管的，你进去后，就一口咬定是那两个人干的，你不是主谋，你知道吗？这样我才能够帮你！”

    曹大伟见到了曹昆这么说，心里也有些悲哀，知道自己无论如何都要坐牢了，他的心里有些不甘心，不过被阎王七和周围的人看着，他就是逃走也是不可能的了！

    阎王七已经带着众人来迎接市局的郑友良了，阎王七看着此时的郑友良，脸上堆起了笑容，看着郑友良恭敬的说道：“不知道郑局长大家光临，实在是有失远迎！”

    郑友良身后的人看都没有吭声，郑友良见到了阎王七带着一些人，对着阎王七说道：“少来这一套，我问你，你的手下有没有一个叫做曹昆的！”

    阎王七听到了郑友良的话，思索了一会儿，对着郑友良点头说道：“郑局长，我们公司确实有一个叫做曹昆的经理，怎么，是不是曹昆犯了什么事情，您放心，郑局长，我也是一名党员，还是一名公民，只要他犯了错，我一定全力配合你们！”(未完待续……)