
    这些讨好邵风的人可不止这个小弟一个，他们都掏出平常都舍不得东西递给邵风，赶紧的搞好和邵风的关系，他们和邵风交手，都清楚知道了邵风的厉害，这个时候他们不能升起丝毫反抗的念头。

    有个小弟对着邵风讨好的说道：“大哥，小弟二炮，不知道老大叫什么名字，也好告诉我们，让我们有个称呼不是？”

    邵风看着这个叫做二炮的汉子，对着他们笑着说道：“我的名字叫邵风，很好记的！”

    “焦疯子”听到了邵风的话，对着邵风抱拳打招呼道：“邵老大，以前我都认为我的武艺是好的了，但是和邵老大一比，立刻就知道了邵老大的厉害，邵老大绝对是深藏不露的高手，比我高出几个台阶！邵老大，我今天是服了，大家都叫我焦疯子，还请邵老大收下我这个小弟！”

    邵风听到了“焦疯子”的话，也知道了“焦疯子”是服了，至于是真服还是假服，邵风不用去理会，因为自己在这里呆的时间不会太长。邵风对着“焦疯子”笑着说道：“什么邵老大？直接叫我的名字吧，至于收你做小弟，我看有些不脱，你的年纪比我大，要不我叫你焦大哥吧？”

    “焦疯子”没有想到的是邵风竟然这么随和，完全没有那种架子，邵风看着“焦疯子”眼中的迷惑，对着“焦疯子”说道：“我就进来呆两天，估计就得出去，这个老大还是你来当吧？”

    “焦疯子”听到了邵风的话，心里一喜，不过脸上还是没有表现出来，对着邵风说道：“邵老大，您是刚来不知道我们这边的规矩，我们这里是谁最有实力谁当老大。而我焦疯子更是心里认准您，谁要是不服，那就是和我焦疯子作对，我第一个不放过他！”

    而旁边的二炮也讨好的对着邵风说道：“焦……焦哥说的对，这个老大还是得您来当，除了您，我们谁都不服啊！老大，您放心，不用您去管理，我和焦哥肯定会把他们治的服服帖帖的。绝对不会给您添麻烦。”

    邵风听到了二炮的话，再看看旁边忠心耿耿的“焦疯子”，他的内心里也不愿意管这么多闲事，只要是他们不打扰到自己，随便他们怎么去折腾。

    邵风看着面前的“焦疯子”，对着他说道：“你们该怎么办就怎么办，不用管我，这个老大还是你来做！”

    说完之后，邵风就躺在了床上。听到了邵风的话，周围的人都楞了楞，随后都好似反应过来一样，他们都走到了邵风床边。然后给邵风捶了捶背。

    ……

    张传伟这个时候正在范永盛的办公室，范局长对着张传伟说道：“张队长，事情办得怎么样了？”

    “范局长，您放心。那个小子现在正被关进了特殊房间呢，您也知道焦疯子那群人，那个小子进去还不脱层皮？”张传伟对着范局长讨好似的说道。对于范永盛交代下来的事，他可不敢有丝毫的含糊。

    “不会出什么岔子吧？”范局长对着张传伟说道，他的心里总有一些不安。

    “能出什么岔子，局长，你就放心吧，那个小子我看他的穿着都很普通，绝对是没有背景的人！”张传伟对着范局长笑着说道，他认为范局长想多了，以那个小子，绝对不可能翻起大浪。

    “传伟啊，这件事你办的不错，王行长很满意，你放心，只要你好好的干，我还是很看好你的，你的成绩我们局里都是有目共睹的！”范永盛对着张传伟笑着说道。

    李光鑫在接到了邵风的电话之后，他的心里可是万分焦急，不知道又是什么人把这位爷给请到了局里了，但是他知道每次邵风来到他们局里都不是什么好事的。

    李光鑫起身赶到了南苑区的公安局，他不知道邵风这个案子是谁负责的，他还要慢慢的查证，找到卷宗。

    李光鑫来到了了南苑区公安局，一些出进的警察看到了李光鑫进来，都慌忙的对着李光鑫打招呼，只见一个小警察对着李光鑫热情的说道：“李局长，您来了？”

    李光鑫听到了小警察的话，对着小警察点了点头，顺便问了他说道：“我们局里今天有没有抓回来人？”

    小警察见到了局长问话，哪还敢有所隐瞒，小警察对着局长坦白的说道：“李局长，我看见张队长带人抓回来一个犯人！”

    李光鑫听到了小警察的话，对着小警察疑惑的说道：“张传伟？”

    “对的，李局长，就是张队长带人出去的，说是抓捕一个打了王行长家公子的小子！”小警察对着李光鑫谄媚的说道，李光鑫是局长，要是他能得到局长的赏识，那么他被提拔也是很容易的事情。

    李光鑫沉默了一会儿，对着小警察点了点头说道：“这样啊，我知道了，没什么其它的是事情的话，你先下去吧！”

    小警察听到了李光鑫的话，对着李光鑫赶忙的说道：“李局长，那您忙！”说完之后，小警察走了下去。

    李光鑫在小警察走了之后，直接的对着他的助理说道：“去给我把张传伟给我叫过来！”

    李光鑫的助理对着李光鑫说道：“李局，您稍等，我现在就去将张队长给叫来，您还有什么吩咐？”

    李光鑫听到了他的助理的话，对着他笑着说道:“没有其它的事情，你尽快将他叫来就行了！”

    李光鑫的助理听到了李光鑫的话，点了点头推开门出去了，他出去询问了几个警察，才得知张传伟现在正在范永盛的办公室。

    李光鑫的助理走到了范永盛的办公室，李光鑫敲了敲门，将里面正谈论的两个人一阵惊吓，随后范永盛沉声道：“请进！”

    李光鑫听到了范永盛的话，推开门对着范永盛和房间里的张传伟笑着打了个招呼，范永盛一见来的是李光鑫的助理马小涛，顿时热情的说道：“原来是马助理？来，快请，来坐坐！”

    马小涛听到了范永盛的话，对着范永盛笑着说道：“范局长，您不用这么麻烦，我来是受李局长之托，来请张队长去李局长办公室一趟的。”

    张传伟听到了马小涛的话，心里一阵疑惑，这个时候局长找他究竟有什么事情呢？张传伟对着马小涛说道：“马助理，李局长说找我有什么事情吗？”

    马小涛听到了张传伟的话，对着张传伟笑着说道：“张队长，这件事我还是不太清楚，不过李局长让你快点过去，想来也是急事！”

    张传伟见到问不出什么事情，只好看了范永盛一眼，心想不会是邵风的那件事吧，张传伟对着范永盛笑着说道：“范局，您看这……”

    范永盛自然清楚张传伟的意思，对着张传伟笑着说道：“既然是李局长有急事，你就先去吧，不能让李局长等急了。”

    张传伟对着范永盛恭敬的说道：“范局长，既然这样的话，我就先过去了。”

    张传伟跟随着马小涛一块儿来到了李光鑫的办公室，他的内心里一直不安，不知道是什么事让李局长亲自让他过去。

    张传伟敲了敲李光鑫的办公室的门，随后张传伟听到里面的声音，张传伟面带微笑的推开房间的门，随后对着里面坐着的李光鑫说道：“李局长，我听说您找我？”

    李光鑫听到了张传伟的话，对着张传伟说道：“坐！”

    张传伟听到了李光鑫的话，只好忐忑的坐到李光鑫的对面，对着李光鑫恭敬道：“李局长，您找我有什么事情吗？”

    李光鑫对着张传伟说道：“是这样的，我听说你今天抓回了一个年轻的小伙子，如果我没猜错的话，这个年轻人的名字叫做邵风。”

    李光鑫的话一说完，张传伟的心里立刻紧张起来，张传伟对着李光鑫说道：“李局长，我是抓了一个叫做邵风的人，局长，这个叫做邵风的人打了王伟行长家的王晨阳，我亲自带队将他抓来的。”

    李光鑫听到了张传伟的话，对着张传伟说道：“是吗？调查清楚了吗？他将人打成重伤属实？”

    张传伟听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“李局，已经调查清楚了，那个小子确实是故意伤人，所以我们才将他抓到局里的。”

    “哦，我怎么听说这个邵风是正当防卫的呢？”李光鑫听到了张传伟的话，对着张传伟好似随意的说道。

    张传伟听到了李光鑫的话，内心里一咯噔，不知道李光鑫到底知道一些什么，张传伟的额头上有一些汗珠，对着李光鑫说道：“李……李局长，我……我不知道。”

    李光鑫听到了张传伟的话，对着张传伟笑着说道：“张队长，你不用着急，你可以先看看这！”

    说完之后，李光鑫递给张传伟一个档案袋，张传伟听到了李光鑫的话，随后将李光鑫递给他的档案袋打开，里面是一叠照片，里面有邵风打人的照片，但是也有王晨阳动手要去拉扯女孩子的照片。(未完待续……)