
    邵风和杜俊瞳从王伟和王晨阳那里出来后，杜俊瞳对着邵风说道：“风少，需不需要我处理这件事？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，已经坐上了车，对着杜俊瞳摇了摇头说道：“没事，这件事情自会有人处理的！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，点了点头，对于邵风来说，这件事情只有走正规的途径，现在他们手里已经掌握了王伟和王晨阳的证据，只要将这份证据交到警察的手里，那么王伟和王晨阳就完了。

    邵风从兜里掏出了手机，随后拨出了一个电话，电话那边接通之后，邵风对着里面的郑友良笑着说道：“郑老哥，打扰你的工作了？”

    那边的郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，是你啊，你这是说哪里的话，有什么打扰不打扰的！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良笑着说道：“郑老哥，不瞒您说，这次打电话是想劳烦您一些事情！”

    郑友良听到了邵风的话，直接的对着邵风笑着说道：“什么事情？邵老弟尽管开口！”

    “这件事情有些一言难尽，我们还是见面再说吧！”邵风对着郑友良说道，在电话里邵风不太好意思透露，只有见面和郑友良详聊。

    郑友良听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风说道：“那好，邵老弟，我等你！”

    邵风听到了郑友良的电话，说了句客套话之后，就将电话给挂掉了。邵风对着前面的杜俊瞳小声的说道：“杜少，将车开到市公安局！”

    前面的杜俊瞳听到了邵风的话，心里一惊，随后杜俊瞳对着邵风说道：“风少，好的！”

    杜俊瞳没有问邵风的用意，对于邵风的话。他现在是无条件的执行。

    邵风在到达后，直接的对着杜俊瞳说道：“你回去吧，不用送我了！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“好的，风少，有什么事情你尽管吩咐！”

    邵风看着杜俊瞳恭敬的态度，随后点了点头。

    邵风走入了市公安局，邵风提前给里面的郑友良打了一个电话，郑友良见到了邵风的电话赶忙的接了起来。随后让他的秘书将邵风给领进来，邵风跟随着邵风一块儿来到了郑友良的办公室。

    邵风敲了敲门。随后郑友良直接的迎了出来和邵风握了一个手，对着邵风说道：“邵老弟，你来了，快请坐！”

    说完之后，将邵风引到了座位，随后吩咐秘书给邵风倒上茶水。郑友良的秘书见到邵风如此年轻，竟然能得到郑友良的如此重视，不禁的心里有些震惊。

    郑友良的秘书将邵风的茶水端到了邵风的面前，对着邵风客气的笑道：“邵先生。您请用茶！”

    “谢谢！”邵风接过郑友良的秘书的茶水。

    郑友良示意他的秘书先出去，随后郑友良对着邵风问道：“邵老弟，你这次来是？”

    邵风听到了郑友良的话，直接的递给郑友良一个档案袋子。随后对着郑友良说道：“郑老哥，您先看看这个！”

    郑友良听到了邵风的话，赶忙的伸手接过了资料，随后赶忙的抽出了档案袋子里面的资料。随后开始快速的浏览了起来。

    郑友良一边看一边脸色有些变化，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，这些资料你是从哪儿弄来的？”

    邵风听到了郑友良的话。对着郑友良笑着说道：“怎么样，郑老哥，这些东西属实吧？”

    郑友良听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“邵老弟，既然您能把东西递给我，老哥也不瞒你，这些东西依照我的经验来看，有极大的可能是真的！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“既然是真的话，我想看看郑老哥准备怎么办？”

    “邵老弟，这个王伟和王晨阳是不是和你发生过节，要不然的话，邵老弟为何对于他们这么熟悉？”郑友良对着邵风笑着说道。

    “恩，前不久王晨阳和我倒发生一些过节！”邵风对着郑友良笑着说道，随后邵风将他和王晨阳之间的恩怨都说出来了，就连王晨阳他们将他给弄到监狱里的时期都说出来了。

    郑友良听到了邵风的话，脸色一下子变得阴沉，随后邵风对着郑友良说道：“不可否认，王晨阳和我有一些过节，但是更多的王晨阳的所作所为，他一下子将母女两个都杀死，简直是人神共愤，这种一尸两命的事情都能做的出来。”

    郑友良听到了邵风的话点了点头，对着邵风说道：“邵老弟，你尽管放心，这个王伟，有这些证据在，这次他休想跑掉，最关键的是和王伟牵连在一起的警界的人物也有一些。”

    说道最后，郑友良心里有些叹息，想不到他下属的不少人物都收过王伟的好处，这让郑友良的心里很不甘，郑友良对着邵风郑重的说道：“邵老弟，这份资料太重要的，我要多谢您将这份宝贵的资料交给我！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，这件事情都是我应该做的，你说的太严重了！”

    郑友良听到了邵风的话，摇了摇头，对着邵风说道：“邵老弟，您多次帮助老哥我，老哥的心里清楚！”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑老哥，别的就不多说了，我相信这件事情到了郑老哥这里，郑老哥绝对不会姑息他的。”

    ……

    王晨阳和王伟在邵风走了之后，总感觉身子有些冷，他开始的时候没有感觉到什么，只是感觉有些凉意。

    王晨阳对着王伟说道：“爸，我怎么感觉今天的温度比昨天的温度低了一些！”

    王伟听到了王晨阳的话，看了王晨阳一眼，对着王晨阳说道：“晨阳，你是不是穿的有点少了，还是你身体感冒了？”

    王晨阳听到了王伟的话，对着王伟说道：“爸，你不用担心，我的身体很好，怎么可能生病呢？”

    随后，王晨阳就和王伟一块儿开车离开，王晨阳开车，王伟坐在了车的后面。

    王晨阳正在开车，突然前面闪现出一个红色的影子，王晨阳的双眼迅速的圆睁，他一下子将方向盘一打，立刻车身撞在路边的栏杆上面去了，王伟一下子身体向前前倾，他的头部惯性的重重的撞在了前面的座位上。

    王伟对着王晨阳大声的叫道：“兔崽子，你想干什么，你不要命了？你想害死我们不成？”

    王晨阳咽了咽口水，对着王伟有些说不出话似的瞪大双目说道：“爸，是……是……是婷婷！”

    王伟听到了王晨阳的话，再看看王晨阳的脸色，王伟对着王晨阳说道：“什么？你……你胡说八道什么，那个叫做婷婷的女人已经死了！”

    王晨阳精神恍惚的说道：“爸，不……不是这样的，我……我刚刚……刚刚看见了婷婷，她……她穿着一件大……大红色的衣服，不……不是大红的，是血，是血衣！”

    王伟听到了王晨阳的话，再看看精神恍惚的王晨阳，王伟直接的伸出右手直接的一巴掌扇在王晨阳的脸上，重重的耳刮子使得王伟的脸上一阵通红，王伟对着王晨阳骂道：“臭小子，你给我醒醒吧，那个女人已经死了，你休要胡说八道。”

    王晨阳中了王伟的一巴掌，也清醒了一些，王晨阳对着王伟说道：“爸，我……我感觉今天不一样，浑身都凉飕飕的，可能我真的病了吧！”

    王伟听到了王晨阳的话，直接打电话给了他银行的一个下属，让他银行的下属来接他。

    王伟对着一旁发呆的王晨阳说道：“晨阳，你的心里想开点，我知道你对于那个女人的死，有些忌惮，但是你要想，人死就如灯灭，什么都没有了，你知道吗？”

    王晨阳听到了王伟的话，点了点头，他惊恐的心情稍微平静了一些，他也觉得他的动作有些可笑，竟然会害怕一个死去的女人！

    王晨阳的心情刚刚平稳一点，突然他的眼睛变得圆睁，王伟对着王晨阳说道：“晨阳，你怎么了？”

    “啊……啊……你不要过来！”说完的时候，王晨阳看见了王平的身后，随后的双目圆睁，他没有想到的是王伟的身后竟然坐着那个死去的女人，她正双目流血空洞的看着王晨阳。

    随后王晨阳就非常惊恐的趴在了地上，王晨阳对着地下磕头说道：“婷婷，不……不管我的事情，我……我不是故意杀你的，你……你放过我吧！”

    王晨阳完全不顾地下的柏油马路，直接的将他的头部磕在地下，头上流下鲜血而没发觉。

    王伟赶忙的走到了王晨阳的身边，直接的将王晨阳给搀扶起来，对着王晨阳狠声说道：“晨阳，你到底怎么了？你……你不要吓我啊！”

    王晨阳听到了王伟的话，身体不禁的颤抖，他就像不能呼吸一样，呼吸陡然变得急促了起来。(未完待续……)