
    邵风听到了这个胖子的话，脸色一变，他没有想到这次拆迁竟然是王宁下的命令，王宁邵风见过一面，那个时候王宁是陪同李光鑫他们一块儿见了一面，邵风也了解了下王宁的性格，邵风那个时候只看出王宁也有一些城府，但是也没有将这次的事情和王宁联系在一起。

    邵风想到了郑友良说的话，陈勇是省城建厅的副厅长，而王宁是南苑区区城建局的局长，这个时候陈勇的话有多大的份量邵风是可以想象得到的，不过邵风也没想到王宁竟然是知法违法！

    邵风对着这个胖子问道：“真的吗？这个命令真的是你们王宁局长下的？”

    这个胖子见到了邵风这么说，对着邵风一声冷笑，随后对着邵风说道：“那还有假，我们的王宁局长说了，这个旧宅子属于危房，早就该拆了，哼，你小子还有什么话说？”

    邵风听到了这个胖子的话，脸上的表情不变，邵风对着这个胖子说道：“我想说的是……你们最好赶紧打上急救电话，否则的话，我不能保证你们不后悔！”

    这个胖子听到了邵风的话，对着身后的一群人挥手道：“这个小子竟然敢阻挡我们拆迁办办事，给我教训教训他！”

    说完的时候，这个胖子身后的一群人向着邵风冲了过来，俗话说的好，被乱拳打死就白死了，邵风这么一个人就是挨了几个拳脚，这么混乱的局面下，邵风也得白白的受了！

    邵风看着冲来的人群，脸上露出一丝冷笑，直接的向着这群人冲去，邵风要想保住陈琴芳的房子，那么必须的就是要将这群人给制服！

    邵风的拳脚厉害，不到一会儿的功夫。这群人都被打倒在地，只剩下这个为首的胖子愣愣的看着邵风，随后咽了咽口水，对着邵风说道：“你……你想干什么？”

    邵风见到被吓住的胖子，对着这个胖子冷冷的说道：“我不想干什么，只是想提醒提醒你们，既然身上披着这身皮，就不能胡作非为，否则的话，真的是糟蹋身上这身皮囊！”

    这个胖子听到了邵风的话。吓着向后退了两步，不过见到邵风并没有动手打人，他的底气好似又恢复了一点，他对着邵风说道：“我……我告诉你，我们是国家的公务人员，你……你敢动手打我们行政人员，你……你死定了！”

    邵风听到了这个胖子的话，直接的走到了胖子的面前抓起胖子的手臂，直接的将胖子的胳膊骨头给卸了。这个胖子的脸上顿时一阵惨白，随后发出一声杀猪似的咆哮，他对着邵风说道：“你……你……我的手断了，啊……”

    邵风见到了惨叫的胖子。又是一下子给这个胖子的右手给接住了，顿时这个胖子又是一阵疼痛，随后这个胖子感觉到手恢复了知觉，顿时这个胖子脸上露出了傻傻的笑容。对着周围的人说道：“不……不疼了，好了！”

    邵风看着痴傻的胖子，顿时对着他说道：“怎么样？现在我问你答。你要是答的干脆的话，我就将你的手给接住，要是答的不满意的话，那么你就自己接你的手臂把！”

    这个胖子还没有反应过来的时候，邵风抓住他的另一只手臂，直接的将这个男子的左手手臂给卸了下来，这个男子顿时发出惨叫，那种腕心的疼痛使得他不得不认真的回答邵风的问题。

    他赶忙的冲着邵风频繁的点头，因为他已经咬着牙很难受，邵风对着这个胖子说道：“你们来拆这个房子真的是得到了王宁的命令？”

    这个胖子听到了邵风的话，赶忙的对着邵风说道：“大爷，真的是王宁局长下的命令，我要骗你的话，就……就让我这只胳膊废掉！”

    邵风见到这个胖子不是在说假话，沉吟了一声之后，直接的将这个胖子的胳膊给“咔啪”的一下给接了上去，关节复位的感觉真的是太美妙了，这个胖子终于松了一口气。

    见到了邵风还有再次卸掉他关节的冲动，这个胖子对着邵风哭丧着脸哀求道：“大爷，你……你不要再来了，你想知道些什么，我……我都告诉你！”

    邵风听到了这个胖子的话，脸上闪现怀疑，对着这个胖子说道：“我问你话，你真的什么都告诉我，要是你说谎……”

    这个胖子见到了邵风并不相信他说的话，顿时一阵着急，他可真的不想再被卸掉胳膊再装上，这样重复式的机械运动真的不适合他呢！

    这个胖子赶忙对着邵风说道：“大爷，借我十个胆子我……我也不敢骗您啊！我……我要是说半句假话的话，我……我就天打雷劈！”

    邵风听到了这个胖子发誓，对着这个胖子笑着说道：“我不用你天打雷劈，你要是胆敢说假话的话，我就将你的腿部都给卸掉，你听见了吗？”

    这个胖子听到了邵风的话，脸上的表情一僵，背部都出了一些了冷汗，他真的不知道该怎么应付邵风这面带微笑的魔鬼了。

    这个胖子对着邵风点了点头，对着邵风客气的说道：“您老说怎么样就怎么样！”

    邵风见到这个胖子这么识相，对着这个胖子接着问道：“这个拆迁的宅子是上面规划要拆掉的宅子吗？”

    这个胖子听到了邵风的话，赶忙摇了摇头，对着邵风说道：“没……没有听说这儿要拆房子，只有这一家要拆，不是规划的！”

    邵风听到了这个胖子的回话，点了点头，随后对着他说道：“好吧，那我问你，你们既然知道这个房子是合法的，为什么还要来拆这个房子？”

    这个胖子听到了邵风的话，对着邵风苦着脸说道：“大爷，你……你不知道我们是有苦衷的，我们要是不来的话，恐怕我们的饭碗就保不住了，我们不敢违背王局长的命令！更何况，我们不来的话，还有其它的人要来呢！”

    邵风听到这个胖子的话，将这个胖子给松开了，邵风直接的掏出手机将电话打到了王宁那里，在电话接通之后，邵风听到电话里面有一个浑厚的声音，对着邵风说道：“你好，我是区城建局的王宁，您找哪位？”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁到淡淡的说道：“我是邵风！”

    王宁听到了邵风的话，瞬间一愣，想了一会儿，对着邵风寒暄客套的说道：“原来是风少啊，我这正在忙工作呢，风少有什么事情吗？”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁说道：“王局长，你的工作真是繁忙啊，不过我还真有事情要找王局长！”

    王宁听到了邵风的话，脸上表情一阵变换，难道邵风是来找他帮忙的？王宁在官场是可不是一年半载的，对于这拿捏的很高，对着邵风不咸不淡的说道：“风少，你也知道，我们有我们的规矩，这规矩可是不能破坏的，风少可不要让老哥为难！”

    邵风听到了王宁的话，知道了王宁这是在拿捏他，也没有说话，只听王宁对着邵风话锋一转，对着邵风说道：“风少，不过你有事情尽管开口，老哥我还是能帮兄弟的忙的！”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁说道：“王局长，我只是想问问这座老宅子要拆迁的事情！听说是你王局长下的命令？”

    王宁听到了邵风的话，脸色变得有些不自然，随后还是对着邵风说道：“邵老弟，工作的事情你不懂，这件事是我下的命令，怎么，我做工作邵老弟还要来横插一杠？”

    邵风听到了王宁的话，摇了摇头随后对着王宁说道：“王宁，你身为区城建局的局长，你不会不知道这件事情不符合规定吧？”

    王宁听到了邵风的话，对着邵风不咸不淡的说道：“风少，你这话是什么意思？那是违规的建筑，属于危房，必须拆除，你知道不知道？”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁说道：“这是不是违规的房子，我不知道，但是我知道的是这个房子是我干妈陈琴芳的，而且我干妈的房子不是危房，你想拆掉我干妈的房子，那是不可能的！”

    王宁听到了邵风的话，脸色变得难看起来，他没有想到邵风竟然插手了进来，但是王宁虽然有些琢磨不透邵风的身份，想来邵风也不是官场上的人，王宁根本就不忌惮邵风，邵风和陈勇比起来，显然是陈勇对他重要一些。

    王宁对着邵风冷冷的说道：“风少，我劝你还是不要胡来的好，你要是再妨碍城建的工作，那么我们就要将你交给警察处理了，到时李局长恐怕都保不了你！要是你识相的话，就不要插手这件事为好，看在李局长的面子上，我可以当什么事情都没有发生！”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁讥讽似的说道：“王局长，陈厅长究竟给了你什么好处，让你这么替他卖力？”(未完待续……)