
    顾小坤听到了顾念生的话，眉头一皱，他很想知道是什么情况，难道是熟人，顾小坤想了想他的敌人，对着顾念生说道：“你将事情的经过给我说一遍，包括那个人怎么和你说认识我的！”

    顾念生听到了顾小坤的话，赶忙的对着顾小坤说道：“爸，这件事情是这样的，我和赵振宁以及王晨阳越好的一块儿去商场逛，没有想到的是在商场碰到两个女人，其中一个女人长得比较妩媚成熟，而另一个女人长得太漂亮了，是那种童颜巨（空格）乳的内型，而王晨阳看到那个女人，顿时就被迷住了……”

    顾小坤听到了顾念生的话，对着顾念生问道：“捡重点说，你就说说那个年轻人是怎么和你说的吧，不要尽说些废话！”

    顾念生听到了顾小坤的话，对着顾小坤说道：“爸，我……我捡重点说，是这样的，那个年轻人看着我，问我顾小坤和我是什么关系，我当时听到了他的话，我的心里很惊讶，他竟然光凭我的长相就认出我和您的关系！而接下来更惊讶的事情发生了，他看着赵振宁，问赵振宁认不认识赵东明？”

    顾小坤听到了顾念生的话，立刻站了起来，他没有想到的是这个人究竟是谁，竟然能这么快猜出他和顾念生的父子关系，还能猜出赵振宁和赵东明的关系，顾小坤的心里更惊讶了，完全的没有想到这个人是谁？

    但是顾小坤能清楚知道，这个人能够轻易的道出他和赵东明的名字，显然这个人是不简单的，而顾念生的话更加的验证了他心里这个猜想的，只见顾念生接着对着顾小坤说道：“爸，那个人是这么说的，他说看在熟人的份上，就不为难我们了。让我们离开!”

    顾小坤听到了顾念生的话，沉默了一会儿，还是没能猜出来那个人是谁，顾小坤对着顾念生问道：“这件事情你怎么不早点告诉我？”

    顾念生听到了顾小坤的话，对着顾小坤说道：“爸，是……是这样的，我……我也没有想到这件事很重要！”

    “你不知道这件事情的重要？要是以着你的脾气，你是不是要去找人家的麻烦？”顾小坤对着顾念生训斥道，他对于他这个儿子简直是太了解了，知道自己的儿子会这么做。

    顾念生听到了顾小坤的话。心里虽然有些想反驳，但是最后还是自己咽了下来，他知道自己的父亲的脾气，要是他和自己的父亲顾小坤对着干的话，那么等待他的将会是重重的处罚，别看他在外面如何威风，那都是他仗着他爸的势，要是离开他爸顾小坤的话，那么他什么都不是的。

    顾念生对着他爸顾小坤说道：“爸。现在该怎么办？要不我们打电话去问问王晨阳和赵振宁探探情况。”

    顾小坤听到了顾念生的话，再看看顾念生有些紧张的态度，对着他骂道：“你能不能稳重一些，这件事情既然那个人说放过你了。那么证明对方非敌是友，现在我们要做的就是查清楚那个年轻人的身份，说不定还有些交情！”

    顾念生听到了顾小坤的话，对着顾小坤说道：“爸。我现在就去找来商场的录像！”

    顾小坤听到了顾念生的话，点了点头，对着顾念生说道：“我和你一起去。念生，无论何时都要记着，做事的时候要稳重一些，要记着有的时候，有些人你和我是得罪不起的！”

    顾念生听到了顾小坤的话，点了点头。

    ……

    邵风和乔麦他们经过这次的事情之后，都没有了继续逛街的雅兴了，邵风看着有些兴致缺乏的乔麦和方艳，对着方艳他们说道：“艳姐，既然没有什么兴致的话，不如我们回家吧，改天再出来玩吧？”

    方艳听到了邵风的话，没有立刻回答，而是看着旁边的乔麦和小诗，对着乔麦问道：“小麦，小诗，还有什么东西要买吗？要是没有的话，我们就回去吧！”

    乔麦听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“艳姐，我没有什么东西要卖，我们一块儿去吃个饭吧？”

    而旁边的小诗听到了乔麦的话，也小声的说道：“艳姐，乔麦姐，我没有事情要办！”

    邵风听到了乔麦和小诗的话，也对着方艳说道：“艳姐，我觉得乔麦说的对，我们一块儿去吃个午饭吧，时间也不早了！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风点了点头，对着乔麦和小诗说着：“那我们找个地方吃饭，对了邵风，你将这些东西都拿到车上去！”

    邵风听到了方艳的话，有些哭笑，对着邵风笑着说道：“艳姐，你放心把！”邵风虽然感觉到有些苦比，但是还是笑着将很多东西拿到了车上去了。

    乔麦看着邵风带着郁闷的将那么多东西拿到车上，她的脸上露出窃喜，而方艳始终带笑的看着邵风。

    在乔麦和方艳看着邵风的时候，他们发现了王晨阳带着一群人走了过来，而王晨阳的身后跟着一群人都是警察，王晨阳的身边还站着一个中年男人，而王晨阳一边走还一边指着邵风对着那个男人说着什么。

    王晨阳这个时候已经走到了邵风的面前，对着这个中年人说道：“爸，就是这个小子打的我！”

    王伟听到了他的儿子王晨阳的话，脸上露出了愤怒，他没有想到有人竟然敢打他的儿子，听到了他儿子的话，王伟直接的给他关系好的一个叫做范永盛副局长打了一个招呼，那个副局长直接让一个队长带着一行警察配合他们出警，将打人的凶手缉拿归案。

    而王伟听到儿子的话，转过身阴沉的看着邵风，对着邵风说道：“你是谁？为什么打我家的晨阳？”

    邵风看着脸上带着恨意的王晨阳，对着王伟说道：“王先生，我想这件事情你应该问你的儿子，你的儿子要比我要清楚！”

    王晨阳听到了邵风的话，对着王伟说道：“爸，事情是这样的，我在商场碰到了我们银行的一位女职员小诗，我想着好歹是咋们银行的员工，想着请小诗吃一顿饭，没有想到的是这个小子冲了出来就打我！”

    王伟听到了王晨阳的话，对着邵风大怒道：“我儿子哪里得罪了你，你竟然把他打成这样？这件事你必须给我一个交代，否则的话，恐怕你要吃上官司！”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“王先生，你仅凭你儿子的一句话，你都相信是我将你儿子打成这样吗？你就不问问这其中有什么隐情？”

    “有什么好问的，我只知道的是你打了我的儿子，你必须给我一个交代，否则的话，我不敢保证我会做出什么事情来。”王伟对着邵风毫不客气的说道，他看着邵风的穿着，就知道邵风不是什么大人物，而现在邵风打了他的儿子，无论是什么原因，他也要邵风好看！

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“王先生，这件事情错在你的儿子，你的儿子先动的手！我相信不会这么蛮不讲理吧，这件事情上如此偏袒你的儿子，是不是有点过分?”

    王伟听到了邵风的话，顿时有些恼火，对着邵风说道：“这件事情我不管是什么原因，我只知道的是你把我的儿子打成了重伤，你必须得坐牢！”

    正在这个时候，王伟身后的警察队队长，这个瘦高的个子，对着邵风说道：“还请你跟我们去警察局一趟，你胆子不小，竟然敢打王行长的儿子！”

    说完的同时，这个警察的身后来了几个警察走到了邵风的面前，想要将邵风给铐起来，邵风看着来临的警察，对着这群警察说道：“你们警察就这么办案的？不问清楚情况就抓人？”

    瘦高个子队长看着周围行走的人群，对着邵风笑着说道：“我们并没有随便抓人，你打伤王行长的儿子，这是事实，我们只是邀请你配合我们一下，回警察局协助调查，我想这对你来说，不是什么难事吧？”

    邵风看着这个邪笑的瘦高个子队长，邵风岂能不知道他打的什么主意，邵风点了点头说道:“既然这样的话，我想我有权利打个电话吧？”

    瘦高个子警察队长对着邵风笑着说道：“当然可以，你现在只是犯罪嫌疑人，还没给你定案，我们没有理由阻止你这么做!”

    这个队长表面上在笑，实际上内心里是另一个盘算，邵风只要被抓进警察局，那么就会有手段整邵风，他不认为邵风穿着这样简单的人会有什么背景，他现在这么做，只是让别人认为他执法还是很公正的。

    邵风听到了这个队长的话，点了点头，随后掏出手机给杜俊瞳发了一个消息，随后给李光鑫打了一个电话，将事情的情况交代了一下，但是邵风让李光鑫先淡定一些，等到时机再出现，邵风打完电话之后，然后才走到方艳，乔麦和小诗的面前。(未完待续……)