
    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇拍马屁的说道：“陈厅长，你说的太对了，李光鑫虽然接了邵风的光，但是并不一定非得替邵风说话，只要我们给李光鑫一些好处的话，那么我想李光鑫会帮助我们的！”

    陈勇听到了王宁的话，对着王宁一阵夸赞，对着王宁说道：“王局长，我就说你的脑子是最聪明的，看来一点不假，不过这件事情还是得你来办！”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇笑着说道：“陈厅长，您谬赞了，这次的事情您放心，我就邀请李光鑫过来，由我做东，您看怎么样？”

    陈勇听到了王宁的话，点了点头，陈勇虽然拿捏不住郑友良这样的人物，但是陈勇能从基层走入省建设厅，若没有一点能耐和背景，显然是不可能的！

    陈勇对着王宁说道：“王局长，你放心，只要你能将这次的事情办好，向前进一步是必须的，我们省建设厅正是用人之季呢！”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇感谢的说道：“陈厅长，以后还要仰仗您老多多关照！”

    ……

    王宁在陈勇的唆使之下，给南苑区的李光鑫打了一个电话，接通电话之后，王宁对着李光鑫说道：“李局长吗？在忙什么呢？”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁说道：“原来是王局长啊，怎么有空找我呢？”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“光鑫，我们好久没有见面了，今天晚上有时间吗？我请你喝酒！”

    李光鑫听到了王宁的话，心里一阵惊讶，随后对着王宁笑着说道：“哟，今天这是什么日子呢？你王局长怎么有时间约我喝酒？”

    “怎么，你李局长的公务繁忙了。连喝杯酒的时间都没有了？”王宁对着李光鑫故作不高兴的说道。

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“王局长，你这是说的哪里话？你王局长好不容易请我喝酒，我怎么好意思拒绝呢？”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“就知道你李局长够义气，这样吧，我们夜晚七点在翡翠醉见面，你看怎么样？”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“行啊，难得有机会聚一次。到时我一定会去的！”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“李局长，我们不见不散！今晚，不醉不归！”

    李光鑫笑着应了声，随后将电话给挂断，李光鑫看着手中的手机，内心里叹了一口气，随后李光鑫的心里一阵烦躁。

    李光鑫知道王宁要不是特殊的事情的话，是不会找他喝酒的。如今要找他并主动请他喝酒，里面肯定有一些猫腻，李光鑫不知道王宁打的什么主意。

    李光鑫开着车来到了和王宁约定的地方，王宁得到了李光鑫的电话。直接出来接李光鑫，见到李光鑫从车上下来，王宁对着李光鑫笑着说道：“李局长，我们好不容易见一面。今天要好好的喝一杯！”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“好了，在这里就别这么称呼了。直接称呼我光鑫都可以！老实说吧，今天找我来有什么事情？”

    王宁一听李光鑫的话，脸上就不高兴了，王宁对着李光鑫故作不高心的说道：“怎么了？没有事情我就不能找你了？你李局长可是越来越难请了！”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“得了，我的脾气你还不知道？老实的说吧，今天真的是吃饭这么简单？”

    王宁对着李光鑫贼笑了一声，随后对着李光鑫小声的说道：“我今天就给你介绍一位人物给你认识！”

    李光鑫听到了王宁的话，心里一阵惊讶，不知道王宁葫芦里卖的什么药，李光鑫对着王宁说道：“是谁？”

    王宁神秘一笑，随后将李光鑫带到了包间，在王宁推开门之后，里面坐着一个穿着黑色西装的中年人，穿着黑色西装的中年人转过身，对着李光鑫笑着说道：“早就听说李局长年轻有为，今日一见，果然非凡！”

    李光鑫听到了陈勇的话，脸上露出笑容，对着陈勇客气道：“您谬赞了，不值一提！”

    随后，李光鑫对着王宁小声的问道：“这位是？”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“这位是省建设厅的陈勇厅长！”

    李光鑫听到了王宁的话，心里一阵吃惊，随后对着陈勇恭敬的伸出双手，对着陈勇说道：“原来是陈厅长！请恕我眼拙，没能认出您！”

    严格来说，李光鑫是正科级的干部，而陈勇却是副厅级干部，李光鑫对于陈勇有些恭敬还是应该的，虽然陈勇只是副厅长，但是陈勇的官职还是摆在那儿，李光鑫也不敢有些怠慢！

    陈勇见到了李光鑫如此，对着李光鑫点了点头，随后对着李光鑫说道：“李局长，你坐吧！”

    李光鑫听到了陈勇的话，有些忐忑的坐了下去，他实在不知道陈勇究竟有什么打算。

    陈勇对着李光鑫笑着说道：“李局长，尝尝这杯酒味道如何？”说完之后，陈勇直接给李光鑫的酒杯满上。

    李光鑫听到了陈勇的话，脸上流露出荣幸的表情，李光鑫对着陈勇赔笑的说道：“李局长，您太客气了！”

    说完之后，李光鑫将酒杯端了起来，随后对着陈勇笑着说道：“陈厅长初到东州市，应该是我们尽下地主之谊的，这杯酒敬给陈厅长您，还请您不要介意！”

    说完之后，李光鑫直接的将酒杯端起来，随后意思了一下之后，李光鑫直接的将这杯酒给喝掉了。

    陈勇见到了李光鑫将酒全部喝掉了，心里很高兴，这个时候，陈勇对着李光鑫笑着说道：“李局长，你的酒量真是不错，来，我们再喝一杯，为了我们这次见面，心里高兴，李局长可不要拒绝！”

    李光鑫听到了陈勇的话，心里一阵苦笑，不过还是将陈勇倒给自己的酒喝掉，陈勇对着李光鑫拍手夸奖道：“好，李局长，你真的是好酒量！”

    李光鑫对着陈勇说道：“哪里，哪里，陈厅长，我的酒量浅薄，哪能和你相比呢？”

    陈勇听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“李老弟，你也不要称呼我陈厅长了，要是你不介意的话，你就称呼一声陈大哥！”

    李光鑫听到了陈勇的话，内心里更是一阵震惊，怎么可能呢？没有想到的是陈勇竟然让他直接叫他陈老哥，这样来看陈勇的所图不小啊！

    李光鑫对着陈勇笑着说道：“陈厅长，这怎么可以？”

    陈勇听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“这怎么不可以，你我一见如故，这样自然要亲切，我叫你李老弟，你叫我陈老哥，有何不可？”

    李光鑫听到了陈勇的话，对着陈勇笑着说道：“陈厅长，您这么说，我都有些不好意思了，有些高攀了！”

    陈勇听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“李老弟，实不相瞒，老哥今天请你来是有一件事情要麻烦你！”

    李光鑫放下了杯子，听到了陈勇的话，内心里叹了一口气，这里面自然有些问题，不然的话，陈勇不会对李光鑫是这么客气的。

    李光鑫对着陈勇说道：“陈老哥，你有什么话，你尽管说，只要不是什么为难的事情，陈老哥的事情就是我的事情！”

    陈勇听到了李光鑫的话，对着李光鑫故意说道：“李老弟，实不相瞒，我们正在拆一座宅子，现在被一个硬茬子给阻挡了，那个小子非常能到打！使得我们的任务完不成！”

    李光鑫听到了陈勇的话，点了点头，陈勇都解决不了的事情，他李光鑫也是心有余而力不足啊！

    李光鑫对着陈勇笑着说道：“怎么，以陈老哥的能力，还不足以收服那个小子？”

    陈勇听到了李光鑫的话，脸上露出苦笑，对着李光鑫说道：“不瞒李老弟，那个小子的名字叫邵风，我们要拆的宅子就是他干妈的老房子！”

    李光鑫听到了陈勇的话，脸色一阵难看，端起来的酒杯的手一阵颤动，随后李光鑫慢慢的将酒杯给放了下来。

    随后李光鑫对着陈勇淡淡的说道：“陈厅长，不好意思，本人酒量浅薄，不胜酒力，醉了，失陪了！”

    说完之后，李光鑫直接的起身了，随后看了陈勇旁边的王宁一眼，王宁看到了李光鑫的眼神，脸色一阵难看，王宁对着李光鑫说道：“光鑫，这件事情，你不妨考虑考虑！”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁说道：“王局长，你不要再说了，让我李光鑫做出那种忘恩负义的事情，我李光鑫办不来！”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“光鑫，你怎么脑筋不转圈呢？虽然你做南苑区的公安局局长有邵风的影响，但是这真的重要吗？”(未完待续……)