
    邵风对着方艳，乔麦和小诗笑着说道：“我没有口福陪你们一块儿去吃饭了，要陪着他们一块儿去录口供，你们不用担心，很快就会回来的，你们先去吃饭吧！”

    方艳听到了邵风的话，看了看远处的警察和王晨阳，对着邵风说道：“邵风，你没有事情吧？”

    邵风摇了摇头，对着方艳说道：“艳姐，你不用担心，这件事情我们是正当防卫的，他们不敢把我怎么样的，你放心把！”

    乔麦听到了邵风的话，对着方艳说道：“艳姐，邵风就说不用担心的，你也别太担心，这件事邵风没有做错，他们不敢乱来的，真要乱来，邵风还认识郑局呢！”

    邵风听到了乔麦的话，点了点头，对着方艳说道：“艳姐，乔麦说的对，我相信他们会保证案子的公正性，否则的话，他们必定会受到枉法的严惩！”

    小诗看了看邵风，知道是因为自己邵风才被抓入狱的，小诗的内心里蛮适是愧疚，小诗对这儿邵风说道：“邵大哥，对不起，是我连累了你，你要保重！”

    邵风看着小诗愧疚的落泪，对着小诗笑着说道：“小诗，你不要担心，邵大哥没有事的，你放心把！”

    说着的同时，邵风示意了下方艳和乔麦，方艳和乔麦将小诗搂住，随后对着小诗一阵安慰。

    瘦高个子警察队长对着邵风说道：“邵风，事情处理完了，就跟着我们走一趟吧！”

    邵风听到了瘦高个子警察的话，眼睛眯了眯，随后邵风看向了王伟和一脸恨意的王晨阳！

    王晨阳看着被铐住的邵风，嘴角勾起一抹阴险的笑容，他看着邵风，对着邵风笑着小声说道：“小子。你死定了！”

    邵风看着冷笑的王晨阳，对着王晨阳说道：“有些事情并不是你想的一样，也许你会失望的，对了，顺便提醒你一句，你们要是敢伤害小诗，我一定不会那么容易的放过你们的！”

    王晨阳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“小子，你自己都自身难保了，你现在还有闲心关心别人。你这种人简直死都不知道怎么死的！”

    邵风听到了王晨阳所说的话，对着王晨阳狠狠的扫视了一眼，王晨阳接触到邵风的眼神，身子一阵颤抖。

    方艳和乔麦他们看着警察将邵风带走而无论为力，乔麦看着方艳的情绪有些不好，对着方艳说道：“艳姐，你不要担心，那个混……邵风会没事的！”

    ……

    顾小坤和顾念生一块儿赶到了那个商场，顾小坤也是东州市有头有脸的人物。在顾小坤的要求下，他们去查看了其中的录相，而顾小坤看着其中的一个出手的年轻人，浑身一震。

    顾小坤喃喃的道：“是他？”

    顾念生见到他的老爸看着影像里的那个年轻的身影。对着顾小坤点头说道：“爸，就是他，就是他打的我们！”

    顾小坤听到了顾念生的话，再看了看录相里的邵风。对着顾念生骂道：“兔崽子，我让你整天给我惹事，我揍死这个该死的东西！”

    “爸。别打了！”顾念生见到了顾小坤打他，慌忙的撤到一边儿，他不明白自己的老子为什么这么大的火气。

    “不打了？你知道你做了什么样的糊涂事吗？”顾小坤对着他的儿子顾念生骂道，他现在知道了为什么赵东明的侄子为何会选择息事宁人，完全没有任何动作了，对方竟然是风少。

    顾念生听到了顾小坤的话，对着顾小坤说道：“爸，我……我错了还不行吗？你总要告诉我错在哪里吧？”

    顾小坤听到了顾念生的话，随后放弃了教训他，对着他说道：“你知道他是谁吗？我告诉你，下次绝对不能再惹这个人，否则，我打断你的腿！”

    顾念生听到了顾小坤的话，身子一阵颤动，他怎么也不会想到这个人竟然让他的父亲说出这样的话来，顾念生对着顾小坤说道：“爸，你放心，我绝对不去招惹这个人了，不过至少你得告诉我他什么来历吧？”

    顾小坤听到了顾念生的话，仿佛回忆似的，对着邵风说道：“是这样的，他的身份你爸我也不是很清楚，但是你要知道这个人他值得让杜少都尊敬，所以你万万不可招惹他，否则的话，你将给我们顾家招致大的麻烦！”

    顾小坤仍然记得那次赵东明说的话，在他看来，这个风少不断武艺高强，而且还能让杜少都尊敬，显然他的来历不简单，他们顾家要是招惹到这种人物，那么肯定会带来灾祸，现在他的心里还有些心有余悸。

    顾念生听到了顾小坤的话，点了点头，对着顾小坤说道：“爸，既然风少说过放过我，他那种人物应该不会反悔吧，我们是不是去给风少赔礼道歉？”

    顾小坤听到了顾念生的话，对着顾念生笑着说道：“赔礼是必须的，风少这么做是他大人大量，我们要是真的不去赔罪，显然是不当的！”

    ……

    邵风被瘦高个子队长一行人抓到了警局，邵风看着瘦高个子队长，随后对着他说道：“这件事的真相如何，在那家商场能找到答案！”

    瘦高个子警察听到了邵风的话，对着邵风说道：“是吗？这件事你不用操心，我们警察自然会将证据取回来，至于你，先在这里老实的呆着吧！”

    邵风听到了瘦高个子队长的话点了点头，对着他说道：“警察同志，我并没有犯罪吧？你确定现在就要限制我的自由吗？”

    听到了邵风的话，这个瘦高个子警察身后的一个小警察对着邵风说道：“你给我们老实点，这里是警局，不是你想干什么就干什么的，我们办案不用你来指手画脚的！”

    邵风听到了瘦高个子警察的话，对着这些警察说道：“我知道你们是警察，可是警察办案也要讲究证据啊，你们不能胡来，否则的话，我相信你们将会负责任的！”

    瘦高个子警察队长听到了邵风的话，对着邵风说道：“证据？呵呵，你打伤了王家的公子，那就是最好的证据，别忘了，现在在警局，在警局你还不老实一点。小子，要怪就怪你运气不好，竟然敢得罪不该得罪的人！”

    说话的时候，这个瘦高个子的警察队长对着身后的两个警察说道：“你们将他给我押下去，顺便给他安排一下，好好的照顾照顾他。”

    这个瘦高个子警察队长身后的两个小警察听到了队长的话，讨好的对着队长说道：“队长，你放心，我们会好好照顾照顾他的，看这个小子还怎么得瑟！”

    邵风看着这几个小警察，他已经能猜出这些警察是串通好的，他们的目的就是将邵风整整，而整整邵风最好的办法，就是将邵风扔进重型犯关押的房间，有那种狱（空格）霸存在的地方，能将邵风好好的照顾照顾。

    瘦高个子警察看着面前的邵风，伸出手整了整邵风的衣袖，然后对着邵风说道:“进到这个地方，你就要老实点，否则……”

    说完的同时，这个瘦高个子警察看着邵风嘴角露出冷笑，在他看来，邵风能不能出来都是一个问题，他们副局长吩咐他将邵风关到那个地方，邵风绝对是九死一生，真不知道长的瘦弱的邵风怎么能动手将王行长的儿子给打了。

    这个瘦高个子警察队长要是能将那段录相拿过来看看，或许就不会做出这个错误的决定了，邵风既然能将那群保安都打倒了，在监（空格）狱里想教训他的狱（空格）霸还不够资格。

    邵风已经给李光鑫打好了招呼，邵风相信李光鑫会赶到这儿的，所以邵风丝毫都不担心的配合两个小警察，这两个小警察见到了邵风这么识相，也省却了很多麻烦，不过看向邵风的目光就如看向死人一样，被人关照进了那个地方，邵风的死活就和他们没有关系了。

    两个小警察将邵风领到了监狱，其中一个小警察对着一个狱（空格）警头目小声说道：“这个人是范局交代下来的，让你们特别照顾照顾，最好进那个地方！”

    而狱（空格）警头目胡盛海对着两个小警察问道：“进那个地方？他到底得罪了谁？”

    两个小警察听到这个胡狱长问道这句话，对着他说道：“不该问的，您还是不要问好，这件事办的越隐秘越好！”

    说完之后，两个小警察看了看身后远处的邵风，对着邵风翻眼道：“你看什么看？还想犯事是不是？”

    他们的一番话已经被邵风听进了耳朵里面去了，邵风也没有说什么，胡狱长送走了两个小警察后，然后吩咐两个人将邵风带进重犯房间。

    两个狱警将邵风直接的推进了房间，而邵风的进入显然让房间里的几个人都停止了动作，都将目光转向了邵风这个闯入者，一个个都如饿狼一般盯着邵风。

    正在这个时候，外面传来了胡狱长的声音：“这个是新来的，你们要多多照顾照顾！”(未完待续……)