
    王宁听到了邵风的话，脸上瞬间露出震惊神色，王宁故作镇定的对着邵风说道：“什么录音，我……我不知道，你在胡说，想要凭空诬陷我，邵风，我告诉你，你知道不知道我有权追究你诽谤！”

    邵风听到了王宁的话，嘴角露出一丝嘲讽，对着王宁说道：“王局长，事情到了如此地步，你也不用再狡辩了，刘胖子将事情的经过都交代的一清二楚，事情到底如何，你的心里也是清楚的。”

    王宁听到了邵风的话，脸色变得苍白，对着邵风说道：“我不知道你们打的什么主意，你们要是没有证据的话，我非得告你们诽谤！”

    邵风和李光鑫听到了王宁的话，李光鑫拿出了邵风递给他的录音，直接的当做众人的面播放出来，里面的王宁的声音一听就听得出来，这正是王宁吩咐刘胖子办事的对话，在这个对话放出来之后，王宁的脸色就变得乌青。

    王宁实在没有想到刘胖子会将他们的对话给录音下来了，此刻王宁看着刘胖子的目光如吃人一样，带着一丝仇恨和怨毒，王宁对着刘胖子大声的说道：“刘根发，你……”

    刘胖子听到了王宁的话，脸上仿佛做出决定一般，王宁对着刘胖子说道：“王宁，你……你不要怪我，你……你让我干的，我能不自己留一手？”

    李光鑫听到了王宁和刘胖子的话，李光鑫对着身后的警察说道：“将人带走吧！”

    李光鑫和王宁也是多年的旧识，现在眼见王宁落到了这般田地，李光鑫的心里也有些难受，不过这都是王宁自己选择的路。

    邵风看着一旁的李光鑫，对着李光鑫说道：“李老哥，这件事情就交给你了！”

    李光鑫点了点头，随后看着手上戴着手铐的王宁。对着王宁说道：“王老哥，我们也是多年的交情，坦白从宽，抗拒从严这个道理我想你也明白，念在多年的交情的份上，王老哥，你还是坦白交代吧，将这件事情的来龙去脉都交代吧！”

    王宁听到了李光鑫的话，低下了头，他没有想到李光鑫和邵风来这么快。王宁也没有想到刘胖子竟然留了一手，这让他有些措手不及，王宁看着李光鑫，对着李光鑫说道：“我是被诬陷的，你们这录音是假的，我无罪！”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁说道：“王老哥，事实真相如何，自有公道的！”

    王宁听到了李光鑫的话。带着恨意的看了李光鑫一眼，王宁对着李光鑫小声的说道：“李光鑫，我怎么早没有看出你这么心狠呢？”

    李光鑫听到了王宁的话，心里一愣。随后李光鑫对着王宁说道：“王宁，事情到了这种地步，再说这些也没有用！做的事情都是要还的！”

    王宁在怨恨的目光中被李光鑫身后的警察带走，邵风看着被带走的王宁对着李光鑫说道：“李老哥。他在隐瞒，看来他还指望陈勇来救他呢！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“现在要想让王宁指证陈勇。必须断了他的念想，这样的话，他才有可能指证陈勇的！”

    邵风听到了李光鑫的话，点了点头，说到底，这件事的幕后之人，还是陈家的陈强和陈勇，以及陈琴美，这次的事情让他们的计划搁浅，他们绝对不会善罢甘休的，下次他们一定会再想其它的办法，来达到目的。

    ……

    在邵风解决了陈琴芳的麻烦之后，邵风就离开了，对于陈琴芳的事情，邵风一直放在心上。

    在邵风的帮助下，谢小影和陈琴芳很快的就将屋里的垃圾给清理干净，对于给陈琴芳门前泼大粪的人，邵风毫不留情的惩罚了他们。

    院子里丢的石头也进行了清理，最麻烦的就是潜藏在暗处的蛇，邵风用了特殊的手段将这些蛇给逼了出去，惹得谢小影一阵后怕。

    通过了这次的事情之后，谢小影的心里对于邵风更加的认同了，没有了以前的那种抵制之情了。

    陈琴芳看着面前的邵风，第一次觉得邵风这个少年不简单，收了这么一个干儿子，对于陈琴芳来说，这是福气！陈琴芳满意的看着邵风，对着邵风笑着说道：“小风，你累了吧，坐下来歇息一下！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳笑着说道：“干妈，没事，我的体质这么好，没事！对了，这件事情已经解决了，您放心，再也没有人在这里闹事了！”

    陈琴芳听到了邵风的话，点了点头，对着邵风笑着说道：“小风，谢谢你，这些日子也多亏你的帮忙！”

    “干妈，您说这话太客气了！这件事情都是我应该做的！”邵风对着陈琴芳笑着说道。

    ……

    邵风解决了和陈琴芳的事情之后，邵风就返回了学校，自从上次张文彬的事情之后，邵风在他们班里的印象就变得差了，班里的人也对邵风有些异议，邵风也很少去学校，只是偶尔去看看他的老师陆老头。

    邵风这次也是接到了梁雪冰的消息，让他去商量一下班里圣诞聚会的事情，并且想在圣诞的时候举行一些节目。

    邵风其实完全没有想到班里的人对他的看法的转变，随着张文彬入狱之后，真相也慢慢的被揭开了。

    邵风班级的人都知道了邵风和张文彬事情的经过，包括张国栋找人陷害邵风的事情，也都被人慢慢的知晓了。

    邵风去的时候，就碰到向外面走的同学，一个女同学对着邵风打声招呼道：“邵风，你怎么来学校了？”

    邵风听到了这个女同学的话，对着她笑着说道：“闲着无聊呗，就来了，你呢？”

    这个女同学听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“最近新应聘了一家公司，在里面实习，所以我来学校的时间也少，今天也是抽时间过来看看。毕竟是最后一个圣诞，我来看看我们班级的活动！”

    邵风听到了这个女同学的话，对着这个女同学笑着说道：“恭喜你这么快就找到了工作！”

    那个女生听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“谢谢，对了，邵风，你有什么打算？现在的工作找好了吗？”

    邵风听到了这个女生的话，摇了摇头，对着这个女生说道：“投了几分简历，目前还在等待之中！”

    那个女孩听到了邵风的话。对着邵风笑着说道：“那你可要加油哦，要是我们毕业找工作的话，不签应届生就业协议书，就会吃亏的！”

    邵风听到了这个女孩的话，笑着点了点头，对着她说道：“我想我的运气不该如此的差吧！”

    “那祝你好运！”那个女孩对着邵风笑着说道，虽然平时的关系不远不近，但是真到毕业了，同学的关系也变得亲近了许多。

    在邵风和那个女孩告别中。邵风看到了一个熟悉的身影正张望，正是穿着一身白色衣服，披着散发的梁雪冰。

    邵风看着此时的梁雪冰，楞了楞神。随后走近梁雪冰，对着梁雪冰笑着说道：“好久不见！”

    梁雪冰见到了邵风说话，脸上的表情变幻了一下，对着邵风轻声的说道：“好久不见。你还好吧？”

    邵风听到了梁雪冰的话，对着梁雪冰淡淡的笑道：“还好，我听你说我们班级想举办一次聚会！”

    梁雪冰听到了邵风的话。点了点头，随后梁雪冰对着邵风的说道：“是的，班里需要举办一些节目，你参加不参加？”

    邵风听到了梁雪冰的话，瞬间一愣神，举办节目他去参加？好像他没有那种天赋，邵风对着梁雪冰笑着说道：“我啊？恐怕不行吧！”

    梁雪冰听到了邵风的话，对着邵风说道：“班里的人少，尤其是男生更少，你要是不参加的话，这次的活动就少了几分精彩！”

    邵风听到了梁雪冰的话，将手从兜里拿出来，对着梁雪冰笑着说道：“那行，我回去准备准备！”

    梁雪冰听到了邵风的话，脸上露出了微笑，对着邵风说道：“恩，我相信你，你能行的！”

    邵风没有想到梁大才女会如此的相信他，心里也有些不好意思，邵风对着梁雪冰说道：“要是没有别的事情的话，我就先走了！”

    “等……等等！”梁雪冰对着邵风赶忙的叫道，她叫出之后，脸色也有些尴尬。

    邵风看着站在那里的梁雪冰，对着梁雪冰笑着问道：“还有什么事情吗？”

    梁雪冰听到了邵风的话，对着邵风轻声的说道：“没，我……我只是想说，上次的事情……”

    邵风听到了梁雪冰的话，对着梁雪冰疑惑的问道：“上次的是事情？”

    梁雪冰听到了邵风的话，鼓起勇气对着邵风说道：“上次的事情对不起，我……我不知道是张文彬他们陷害你的！”

    邵风听到了梁雪冰的话，对着梁雪冰笑了笑，随后对着梁雪冰说道：“你说的是那件事啊，我都忘了！还有其它的事情吗？”

    梁雪冰听到了邵风的话，瞬间有些失神，她不知道怎么的心里有些难受，邵风那种毫不在乎的态度，淡淡的微笑，让她的心里更加的难受。

    ……

    邵风向往常一样来到了魅惑酒吧，邵风刚刚进入魅惑酒吧之后，里面熟识邵风的职工都给邵风打招呼。

    方艳在邵风进来的时候，略带幽怨的看了邵风一眼，让邵风的心里有些纠结，自从邵风和方艳的关系更近一步之后，方艳对着邵风也有一些小情绪，虽然方艳有很多时候对着邵风很包容，但是恋爱中的女人，都是有些小醋意的，对于自己的爱人，多半都是那种占有的态度。

    自从邵风进来之后，小菲就带着炙热的目光看着邵风，因为邵风答应过小菲教小菲一些调酒的手段。小菲自从跟随邵风学习调酒之后，小菲对着邵风有些异样的情绪。

    邵风有的时候面对小菲的亲昵态度，就有些躲闪，而有些小菲的动作，方艳看在眼里之后，虽然嘴上不说，心里也是有些小情绪的。邵风对于这些也是知道的。所以他才有意的和小菲保持一些距离。

    小菲对着邵风招了招手，对着邵风说道：“邵风，你来了，你来尝尝我调的这杯酒怎么样？”

    张扬见到了一旁的小菲对着邵风如此的好，脸上闪过一丝嫉妒，为什么邵风能在短短的时间里赢得这么多女人的喜爱？为什么他张扬长着一张小白脸，也没有邵风吃香？

    张扬对着旁边的小菲嘀咕道：“小菲，用得着这样么，他能品出什么味儿，还不如我帮帮你呢！”

    小菲听到了张扬的话。脸色顿时不悦，对着张扬说道：“我说扬哥，咋哪儿凉快哪儿呆着成吗？”

    张扬听到了小菲的话，脸色顿时变得难看，张扬对着小菲说道：“小菲，你怎么说话的呢？怎么说我也是你的前辈！”

    小菲听到了张扬的话，对着张扬说道：“扬哥，俗话说，达者为先。在调酒一行，你说你是我的前辈，那么你的调酒手法就一定能比小女子要好了？”

    张扬听到了小菲的话，很想告诉小菲。他的调酒手法胜过小菲，但是小菲却击败了安西尔，这让张扬的心里感觉到有些发虚，张扬直接的离开了小菲。一言不发，但是脸上的表情显示着此时张扬内心里的不平静。

    邵风看着将调酒端向自己的小菲，对着小菲笑着说道：“小菲姐。谢谢你！”

    小菲听到了邵风道谢，对着邵风急忙的说道：“邵风，你尝一口看怎么样，给我一个评价吧，拜托了！”

    说完之后，小菲直接的将双手合住，拜托邵风给一些意见，她都是根据邵风调酒的手法进行改进的！魅惑酒吧只有邵风的调酒水平高于她，她想借着这个机会让邵风指点一二！

    邵风随意的端起了酒杯喝了一口，随后对着小菲说道：“小菲姐，不错，有进步，不过味道再淡一些就好，回头我给你将调配的比例改一改！”

    小菲听到了邵风的话，眼里露出了微笑，对着邵风笑着说道：“邵风，麻烦你了，改天请你吃饭！”

    邵风听到了小菲的话，笑了笑离开吧台，因为从现在开始，他就要工作了。面对着不断来的客人，邵风必须要将客人引到座位，随后记下单子给客人拿酒！

    正在这个时候，一个穿着黑色的大衣很有风度的男人出现在了魅惑酒吧，他的嘴角始终带着迷人的微笑，他的脸上露出的笑容勾人心魂，要是那种微笑出现在女人的身上，那是祸国殃民，出现在男人的身上，那就是有魅力的男人。

    自从他进来的时候，就吸引了女人的眼球，引得这些女人的尖叫，有些女人眼中直接的露出痴迷的眼神，这种典型的外国型男出现在了魅惑酒吧，立刻让人震惊。

    不断的有女人想要借机会搭讪，有的女人直接的想投入他的怀抱，来次一（空格）夜（空格）情！他都微笑着礼貌的拒绝了。

    他的目光扫视着，对于酒吧的一切都不感兴趣，他的目光没有在任何一个女人身上停留，虽然在扫过方艳的时候，有些诧异，但是仅仅用了一秒的时间就移开了目光，那些女人见到他的视线从她们身上移开，脸上都闪现出一丝失望的表情，就如古代选美一样，没有选上的都是那种垂头丧气的感觉。

    邵风见到了这个外国型男，眉头紧皱，不知道这个外国型男为什么会出现在魅惑酒吧，邵风的心情同样不是很好，说到底，没有男人希望别的男人长得比他帅，比他有魅力，但是偏偏的这个男人要长着一张比他还要帅欠揍的脸，邵风的心里如何能忍。

    这个外国型男直接的走向了吧台，对着邵风他们问道：“我……我想问……问你们，谁……是这里的老板！”

    方艳听到了这个男人的话，微笑的走了出来，对着这个外国型男笑着说道：“这位先生，你好，我就是这儿的主管，也是你口中的老板，我叫方艳，这位先生。请问您有什么事情吗？”

    这个外国男人听到了方艳的话，眼里流露出意外，随后对着方艳笑着说道：“这位美丽高贵的方女士，我的名字叫做Augustine,奥古斯丁，拉丁，您好，很高兴认识您！”

    这个叫做奥古斯丁的家伙，多少知道一些中国的文化，还对着方艳礼貌的打了下招呼。

    说话之后，这个奥古斯丁正准备拉起方艳的手进行亲吻的时候。邵风的眼睛一瞪，随后邵风直接的将这个奥古斯丁的手给拍掉。

    方艳见到了邵风的表情不高兴，对着邵风眨了眨眼睛，虽然脸上有些不高兴，但是心里还是乐滋滋的。

    这个叫做奥古斯丁的家伙见到了邵风将他的手给拍掉，眉头一皱，显然不解邵风的举动，不过他也对邵风没有好脸色。

    这个叫做奥古斯丁的家伙直接的开口对着方艳问道：“方艳女士，我来自遥远的英国。我今天来你们魅惑酒吧，就……就是想找一位叫……叫做邵风的先生的！”

    本来对着这个叫做奥古斯丁家伙不抱好感的邵风，完全没有想到对方是冲他来的，脸上顿时露出了疑惑。不知道这个叫做奥古斯丁的家伙找他是因为什么事情。

    而一边的方艳更是吃惊不已，不知道这个叫做奥古斯丁的家伙是怎么知道邵风的名号的。但是对方显然不认识邵风，要是他认识邵风的话，邵风站在这里他早就能认出邵风的。

    方艳对着奥古斯丁。拉丁笑着说道：“奥古斯丁先生，请问你找邵风干什么呢？”

    奥古斯丁听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“方艳女士。我也是从一位朋友那里知道邵风先生的，如果方便的话，还请你告诉我邵风先生究竟在哪里！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，再加上他的态度还算陈恳，邵风对着奥古斯丁笑着说道：“我就是邵风，您找我？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，顿时将目光转向了邵风，炙热的目光出现在奥古斯丁的眼中，奥古斯丁看着邵风的穿着，完全是一件普通的服务生衣服。奥古斯丁的眼中露出难以置信的表情，对着邵风说道：“不可能，不可能……你怎么可能是邵风?”

    邵风听到了奥古斯丁的话，顿时想翻白眼，第一次被人质疑自己不是邵风，要知道自己行不改名，坐不改姓，就是邵风，却被这个叫做奥古斯丁的家伙怀疑。邵风对着奥古斯丁笑着说道：“再重复一遍，我就是邵风，我想我不认识你！”

    这个叫做奥古斯丁的男人听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵风先生，我叫做奥古斯丁，拉丁，很高兴见到你，虽然是第一次见到你，但是你这个名字一直出现在我的耳朵里，我不陌生！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，有些莫名其妙，邵风还是不记得自己见过这个家伙，更不知道这个家伙从哪里知道他的存在，邵风见到了奥古斯丁的目光在自己的身上打量，心里一咯噔，随后对着奥古斯丁说道：“你不要这样看着我，我对你可不感兴趣！”

    如果被一个女人用这种目光打量，邵风会非常高兴的，但是被奥古斯丁用这样的目光打量，邵风的心里就有些发虚，背背山邵风是绝对难以接受的！

    奥古斯丁听到了邵风的话，立刻正经的对着邵风说道：“邵风先生，我是一个正常的男人，请你不要怀疑！只是现在见到你，让我很失望，因为直到现在我都没有发现你的身上有任何一点能胜过我的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“我是埋在沙漠中的金子，没有见到我发光也是正常！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风露出了笑容，对着邵风伸出手说道：“我，奥古斯丁，拉丁，洛幽的追求者，今天我来的目的就是向你挑战！”(未完待续……)