
    邵风听到了陈琴芳的话，仔细的审视这件事情，这次拆迁肯定不是那么简单的，这次拆迁陈琴芳根本就没有获得赔偿，周围的邻居都没有拆迁，这样来看，陈琴芳家的老房子拆迁这件事肯定是背后有人指使，但是现在还不清楚目的，难道是强占住宅？

    陈琴芳见到了邵风正在思索，对着邵风说道：“小风，你在想什么呢？”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，您放心，我一定不会让这老宅子被拆掉的！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“小风，你可不要干出什么傻事？这件事情，你还是不要管了！”

    一旁的谢小影听到了陈琴芳的话，内心里不知道为何有些悲哀，其实之前，谢小影打过电话给她的两个舅舅还有她的小姨，她本来想着自家的舅舅和小姨会帮助一下陈琴芳，没有想到谢小影的舅舅对她说道：“路是你妈自己选择的，呵呵，现在来求我们？”

    谢小影的舅舅和小姨不仅没有帮助谢小影和陈琴芳，还将谢小影极尽讽刺，谢小影那个时候不由自主的对着谢小影说道：“你的舅舅和小姨是根本就不会帮助我们的！”

    那个时候的谢小影还小，问着陈琴芳是为什么？陈琴芳对着小时候的谢小影说道：“不为什么，等你长大了，你就会明白的！”

    每年祭祖的时候，谢小影的舅舅们都会回来祭拜谢小影的外公，那个时候，谢小影的舅舅和小姨看向她的目光就让她感觉到陌生和恐惧，她小小的年纪都不明白，为何舅舅和小姨看向她的目光为何带着讨厌？而别的小孩的舅舅和小姨看向他们的目光都是带着那种溺爱，因此少年时候的谢小影就养成孤僻的性格，使得她变得难以接近！

    谢小影也是在走投无路的情况下。自己母亲受到重伤的情况下，怀着一份最后的希望打电话给她的两个舅舅和小姨，毕竟是母亲的亲姊妹，没有想到的是最后一份希望破灭了，她没有得到帮助，等来的是却是冷漠。

    谢小影最后才将希望转到了邵风的身上，毕竟邵风是陈琴芳认的干儿子，陈琴芳对着邵风也是很好，谢小影只有向邵风说这件事情，谢小影别看挺清冷的。但是对陈琴芳却是很在乎的，尤其是一个女孩子，在这个时候，想到的只有最亲的人。

    谢小影看着旁边的邵风，对着陈琴芳说道：“妈，我觉得我哥说的有些道理，我们不能让，一旦我们让了，这个宅子就被拆掉了。到那个时候我们住什么地方？”

    邵风听到了谢小影的话，对着陈琴芳说道：“干妈，他们说过什么时候过来拆迁，你记得打你的人长什么样子吧？”

    邵风尽量让他的心情镇定。因为就他的脾气而言，奉行的一向是人不犯我我不犯人！对于陈琴芳被打这件事，邵风的心里非常生气，这件事是绝对不会罢休的。

    陈琴芳听到了邵风的话摇了摇头。上次邵风和金彪动手的事情还是一直历历在目，最后金彪并没有像谢小影意料的那样来找麻烦，谢小影当时认为是金彪他们忘记来找茬了。只有陈琴芳知道当时这件事情都是因为邵风，没有邵风的帮助，金彪他们是不会帮邵风的，陈琴芳对着邵风说道：“小风，听干妈的，无论什么时候都不要伤人，干妈不想你为自己招惹麻烦。”

    邵风见到了陈琴芳这么关心自己，不由得鼻子一酸，邵风对着陈琴芳点了点头说道：“干妈，您放心，我听您的话，不会打伤人的，你就放心吧！”

    陈琴芳见到了邵风所说的话，放心的将拉着邵风的手臂松开，她笑着说道：“我就知道你会听干妈的话的！”

    正在这个时候，外面响起了敲门声，邵风一阵疑惑，不知道来的人是谁？而一旁的谢小影和陈琴芳也听到了，邵风只以为是杜俊瞳将药送过来了，就和谢小影一块儿去开门了。

    大门打开的一刹那，谢小影的脸色变了，邵风看着旁边的谢小影一眼，不知道为何谢小影的脸色这么苍白。

    邵风低下头对着谢小影说道：“小影，你怎么了？你的脸色有些不好看！”

    谢小影对着邵风摇了摇头，随后对着邵风说道：“来的人是我的舅舅和小姨！”

    邵风听到了谢小影的话，看着面前表情有些僵硬的两个男人，随后就是一脸傲然的女人。

    不过邵风还是笑着对着他们打了下招呼：“舅舅好，阿姨好！”

    而两个男人看着旁边邵风，随后见邵风一身普通的穿着，就收回了目光，其中一个男人讥讽似的笑着说道：“小影找的男朋友？可惜，就是土了点！”

    邵风听到了这个男人的话，再加上他嘴角露出的讽刺笑容，邵风的心中一沉，不过还是没有出言反驳，毕竟对方可是陈琴芳的哥哥和亲妹妹，邵风想到了陈琴芳的好，邵风隐忍了下来。

    邵风对着他准备纠正的时候，谢小影轻轻拉住了邵风的手臂。

    只见这个女人用手扇了扇，随后对着两个男人说道：“大哥，二哥，这是什么味儿啊？简直不是人呆的地方！真不知道我姐他怎么能住的下去！”

    这个一脸傲慢手里提着小包的人是谢小影的亲小姨，谢小影听着她小姨陈琴美的话，对着她冷冷的说道：“小姨，这的确不是呆你的地方！”

    谢小影的话让谢小影的大舅陈强和二舅陈勇听到了，顿时脸色变得难看，狠狠的瞪了谢小影一眼，只见陈琴美对着谢小影说道：“住口，你这个混账，谁让你这么说话的？没教养的东西！”

    陈琴美的话，邵风的脸色就变得难看了，邵风对着陈琴美说道：“小姨，你作为长辈，说出这样的话可是有些不合适，而且，你这骂人的话，我怎么听见有骂你自己的意味！”

    陈琴美听到了邵风的话，更是火冒三丈，指着邵风对着邵风说道：“好啊，你竟然敢骂我，我打死你……”

    说完的时候，陈琴美直接的一巴掌向着邵风扇来，邵风没有想到这个小姨竟然敢这么蛮不讲理，邵风直接的用手将陈琴美的手给抓住了，邵风怎么可能让陈琴美将他打了呢？

    陈琴美见到邵风直接的将她的手臂给抓住了，她的内心里顿时急了，对着谢小影说道：“好，我姐养了个好女儿，竟然叫自己的野男人来打自家的小姨，真没见过这么不孝的！”

    谢小影听到了陈琴美的话，对着陈琴美大声的反驳道：“你……你住口，你……你血口喷人，你……你怎么能这样？”

    谢小影完全没有想到自家的小姨竟然这么蛮不讲理，完全的血口喷人，到处污蔑自己，陈琴美的声音太大了，直接的将里面的陈琴芳给惊动了。

    陈琴芳听到了女孩的叫声，直接的下床了，慢慢的来到了外面，正好见着陈琴美的手臂被邵风给握住，而谢小影的脸色很苍白，而谢小影的眼角也有些湿润。

    陈琴芳轻声的对着邵风说道：“小风，放开她！”陈琴芳的声音虽然很小，但是敏锐的邵风却能听清楚。

    邵风直接的讲陈琴美的手臂给放了下来，没有想到邵风才放开陈琴美的手臂，陈琴美直接的将手里的包丢出去向着邵风砸去，邵风眼角寒芒一闪，直接的将这突然袭来的小包给抓住。

    邵风将这小包向着陈琴美一丢，对着她冷冷的说道：“你还是自重一些！否则的话，我对你不客气！”

    从陈琴芳的脸色，邵风就可以看出陈琴芳对于陈琴美和陈强和陈勇他们的厌恶之情，陈琴芳听到了邵风的话，也见到了陈琴美的动作，陈琴芳知道她妹妹的性格，所以这个时候的陈琴芳已经想到了这件事情的来由了。

    陈琴芳对着陈琴美他们淡淡的说道：“小妹，大哥，二哥，你们来干什么？话当时我们不是已经说得很清楚吗？我们之间没有任何关系了，我们家不欢迎你们！”

    “妹妹，话可不能这么说！我们来看你也是一片好意，你的女儿你可教育的真好，见到舅舅和小姨都不打一声招呼，还找来自己的野男人想赶我们走，难道这就是我们陈家的待人之道？”陈勇对着陈琴芳轻蔑的说道。

    “就是，我们来也是你女儿给我打的电话，我们也是好意来看你，到了这里被拦住不说，还要受你女儿的刁难，妹妹，你的心眼可真毒啊！”陈强对着陈琴芳说道。

    陈琴芳听到了陈勇和陈强的话，脸色一阵苍白，没有想到陈勇和陈强会说出这样的话，陈琴芳的心里也是难受，难道就因为那个人，他的亲兄弟姐妹都变成仇人吗？

    陈琴芳看着一脸讽刺的陈勇和陈强，以及脸色傲然的陈琴美，对着他们说道：“你们到底想干什么？”(未完待续……)