
    邵风拿出的这块儿五色泌玉，正是从杜俊瞳的手里拿回来的,邵风运用了特殊的手段，将这块儿五色泌玉的煞气给强行的给驱除了，然后以自己的真元不断的温养这块儿五色泌玉。

    在这块儿五色泌玉拿出来之后，罗德尼的眼睛已经不眨的盯着这块儿五色泌玉，他从这块儿五色泌玉里能够感觉出丰富的能量，只要他能将这块儿五色泌玉其中的能量给吸收，他的能力将进化，这块儿五色泌玉对于血族来说，应该是一件不可多得的宝贝。

    奥古斯丁见到了罗德尼盯着这块儿玉的炙热目光，眼中露出奇异，他的这个仆人的能力，他是知道的，很少出现能让他感兴趣的东西。难道这块儿五色泌玉有什么特殊的？

    罗德尼看着此时的奥古斯丁，对着奥古斯丁小声的说道：“少爷，我们借一步说话！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，然后看着向着他使眼色的罗德尼，然后对着邵风抱歉的笑了一下，随后跟随着罗德尼一块儿。奥古斯丁看着此时的罗德尼，对着他问道：“有什么事情吗？”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁客气的说道：“少爷，这块儿五色泌玉一定要得到，将这块儿五色泌玉献给你的外祖父，想必他老人家一定会非常高兴的！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，他的外祖父是一名有名的吸血鬼，罗德尼只是低等吸血鬼，只属于低级血族，而他的外祖父却是吸血鬼伯爵！

    而罗德尼能够感受得到这块儿五色泌玉蕴含的恐怖能量，所以才想到借着这个机会将这块儿五色泌玉弄到手，然后将他献给奥古斯丁的外祖父，然后获得他的赏识，然后让他进阶！

    奥古斯丁听到了罗德尼的话。对着罗德尼问道：“罗德尼，这块儿五色泌玉有什么奇特的吗？”

    奥古斯丁的内心里一阵嘀咕，他对于中国的历史也不是不了解，知道了这块儿泌玉是中国古代的陪葬品，而这块儿玉显然是出土的，能够将出土的玉盘到如此的地步，肯定花费了不少时间，而这块儿出土玉又是五色泌，大大的增加了其中的价值。

    这块儿玉虽然很名贵，但是也没有罗德尼说的那么珍贵。他的外祖父身份尊贵，能被他外祖父看中的东西显然很少，如今罗德尼竟然让他将这献给他的外祖父，这如何能不让奥古斯丁感到惊奇?

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁解释道：“少爷，是这样的，自从我见到了这块儿五色泌玉的第一眼，我就能够感觉出来这块儿五色泌玉让我的血脉沸腾，我有一种迫切的想要得到这块儿五色泌玉的冲动。我可以肯定这是一块儿不可多得的宝贝，你要是将这块儿五色泌玉献给你外祖父的话，他老人家一定会很高兴的！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，脸色变了变。能让罗德尼血脉沸腾的东西，绝对不是凡物，奥古斯丁一定要得到这件东西。想到邵风的赌注，奥古斯丁的嘴角露出一丝淡淡的微笑。这可是邵风送上门来的，奥古斯丁不接白不接！

    奥古斯丁和罗德尼回来的时候，脸上带着笑容的看着邵风。奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵风先生，请问你这块儿玉是从哪里来的？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，再加上罗德尼眼神炙热的看着这块儿五色泌玉，对着奥古斯丁笑着说道：“怎么，这块儿玉的来历你也感兴趣？还是你怀疑我这块儿玉的来历不正？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，摇了摇头，看着面前的邵风，对着邵风轻声的说道：“邵先生，我自然不是这个意思，我只是好奇的问问，邵先生，现在的你让我很琢磨不透了！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，嘴角露出了一丝笑意，随后邵风对着奥古斯丁问道：“怎么？奥古斯丁先生，我的赌注你接不接？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，点了点头，邵风既然想将这块儿玉送给他，他焉能有不接受的道理？奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，既然你能接受我的赌注，我为何不敢接你的赌注，只是您这是赌的物品，所以我决定，将您这块儿五色泌玉按照五百万入赌注，您看怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸上的笑意收敛，五百万邵风确实有些吃亏，这么吃亏的事情怎么能忍，邵风直接的对着奥古斯丁笑着说道：“我的这块儿五色泌玉的价值你不会不懂吧？即使我不懂，我相信您身后的仆人一定会懂！这块儿五色泌玉就算我吃亏一点，算一千万的赌注，您看怎么样？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，虽然奥古斯丁对于邵风将赌注算一千万，心里有些不悦，但是还是接受了邵风的话，在他看来，邵风是一定会输给他的，无论这块儿五色泌玉算多少，他都是赚了。

    邵风一共押了一千一百万的资金，如果奥古斯丁输掉了，他就输掉了一千一百万的英镑，这点数目虽然外人看来很庞大，但是对于奥古斯丁的家族来说，只是九牛一毛。

    奥古斯丁还有一项特殊的嗜好，那就是赌博，这样看来，这对于奥古斯丁来说，那无疑是投其所好。

    奥古斯丁对着邵风点了点头，奥古斯丁眼神炙热的看向了邵风，随后对着邵风说道：“你在隐瞒着什么，你的身上一定有着不可让人知晓的秘密，或许你的同事都不晓得你的真实身份，我也一直在好奇，一个酒吧的服务生竟然能拿出这么有价值的东西！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，这重要吗？每个人的身上都隐藏着不可告人的秘密，你也不例外，我的身上有着秘密也是一件很正常的事情！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，点了点头，他随后对着邵风说道：“不知道洛幽小姐知道不知道你身上的秘密？你和洛幽小姐究竟是什么关系？”

    说到底，在奥古斯丁的心中。他只在乎那个叫做洛幽的高傲女人，那个长的如尤物一般的魅惑女人！在他看来，洛幽那个完美的女人怎么也不会和邵风这种低端的服务生产生瓜葛，但是现实总是那么巧合的，邵风就和洛幽有着令他都嫉妒的关系。

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，如果我说洛幽是我的女人，不知道你相信不相信？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上闪过一丝愤怒，对着邵风带着吃醋的味道说道：“邵先生。好了，不要开玩笑了，我们开始吧，我一定会打败你的，你休想乱我的心境！”

    奥古斯丁虽然话是这么说，但是对于邵风的话，久久的未能平衡心里的情绪！邵风的那句话，让他的心里有些凌乱，他的内心里对着邵风的嫉妒更加的加深。恨意也变得十足，他发誓要让邵风后悔！

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸上露出笑容，随后邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生。了解我的人都知道，我这个人不喜欢和陌生的人开玩笑的，我们开始吧！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，用双目盯向了邵风。这场比试非常的重要，关乎到洛幽，所以奥古斯丁也表现的很慎重。开始的时候，他觉得邵风不是他的对手，但是现在发现邵风的隐藏之后，奥古斯丁也会拿出真的本事和邵风比试的。

    奥古斯丁对着邵风伸手说道：“邵风先生，请吧，您看看这调酒器具符合不符合你的手感，基酒和辅助材料你看看是不是符合？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，看了看摆放的调酒东西，主要的是调酒器具，随后的就是调酒的基酒，一般都是以烈酒和葡萄酒为基酒，随后再配以果汁，蛋清，苦精，牛奶，咖啡，可可，糖等其它的辅助材料！

    邵风将所有的东西都检查了一番之后，对着奥古斯丁问道：“好的，我们怎么比？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，随后对着邵风说道：“既然是比试调酒，我们先比试基本的调酒，随后再自创一种酒，邵风先生，您看怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，对于邵风来说，这是最好不过的，邵风对着奥古斯丁的说道：“奥古斯丁先生，您远道而来，您是客！您说怎么样就怎么样！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，就对着邵风说道：“那好，我们就调制玛格丽特，B-52轰炸机，血腥玛丽！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，这几种调酒也都是比较古老的鸡尾酒，对于邵风来说，单纯的依靠调酒手法绝对不是奥古斯丁的对手，邵风唯一的优势就是他的调酒运用真元剔除杂质，味道更加的美妙！

    邵风点了点头，随后开始拿起器具进行了调酒，奥古斯丁看着邵风的动作，眼睛一缩，随后对着邵风有些惊讶的说道：“洛幽小姐果然没有说错，单凭你的调酒手法已经胜过了很多人了，也能比的上顶端的调酒师了，但是你和我比起来，还是有差距的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁的笑着说道：“是吗？调酒可不只是比试的调酒手法！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，随后将手中的调酒摇晃，随后对着邵风说道：“邵先生，我会让你见识我的调酒的！我会让你输得心服口服！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，嘴角勾出笑容，看来奥古斯丁对于他太自信了，邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你要想胜我，可是需要一定的本事！”

    说完之后，邵风已经将几杯调酒都调好了，邵风将真元在调酒里一阵摇荡，使得这杯调酒看来比较正常，但是里面已经被彻底的改变了。在邵风调酒完成的时候，奥古斯丁早已经完成了调酒。

    奥古斯丁看着此时的邵风，对着邵风说道：“邵先生，怎么样，要不要品尝一下我的调酒，那将是毕生难忘的感觉！”

    邵风听到了奥古斯丁的话。轻轻一笑，而奥古斯丁已经将自己的调酒推到了面前，邵风看着面前的调酒，端起了奥古斯丁的调酒品尝了一口，奥古斯丁仍然带笑的看着邵风的脸颊。

    他非常自信他的调酒能够征服别人，尤其是邵风，邵风一定会望其项背。奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，怎么样，我的调酒还入您的口吧？”

    虽然是这么说，但是脸上的得意之色已经显露无比。邵风听到了奥古斯丁的话，轻轻的将这杯调酒给放下，随后将另一杯调酒拿起来，随后邵风品了一口，然后邵风点了点头，这让奥古斯丁的心中得意更盛，随后将这杯酒给端了起来，邵风又品尝了一口，随后邵风又摇了摇头。

    邵风的摇头和点头的动作在奥古斯丁的眼里很不解。他不知道自己的调酒到底是好还是不好，奥古斯丁对着邵风疑惑的问道：“邵风先生，您这是什么意思，我的调酒怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话。对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，你不愧是世界享有盛名的调酒师！你的调酒手法老道，尤其是你的调酒滋味，非常不错。让人喝了之后，难以忘怀！”

    听到了邵风的评价，奥古斯丁的心中松了一口气。看来没有悬念的话，这场比试奥古斯丁获胜了。奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，您太客气了，其实您的调酒手法也不错，只是可惜的是你遇到了我！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，我的话还没说完呢！”

    “哦？”奥古斯丁的心里一阵惊奇，不明白邵风还有什么话没有说完，奥古斯丁脸上闪过一丝疑惑，就连一旁的罗德尼也是脸色一变，不明白邵风想要干什么。

    邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，我要说的就是，您的调酒虽然不错，但是比起我的调酒还逊一筹，这场比试你输了！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，顿时愣住了，他不相信邵风所说的话，他是奥古斯丁，拉丁，从他出生开始，他都没有输过，怎么可能输给了邵风呢？他有些不相信！

    奥古斯丁对着邵风说道：“我……我不相信，我不可能输，你在说谎！”

    说完之后，邵风看到了奥古斯丁激动的神色，伸手指了指前面的调酒，随后邵风直接的将调酒给推到了奥古斯丁的面前，奥古斯丁见到了邵风将调酒一杯杯的推到了他的面前。

    奥古斯丁直接的端起杯子，随后品了一口，随后这调酒在他的味蕾处炸开，一股奇妙的滋味，奥古斯丁的脸上露出难以置信的神色，邵风看着此时的奥古斯丁，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，怎么样，我的调酒如何？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸色变得难看了许多，为什么会这样，为什么邵风能够调制出比他还要厉害的调酒？奥古斯丁对着邵风喃喃道：“我的上帝，这不可能，你怎么可能调制出这样的酒，该死的，不应该！”

    一旁的罗德尼听到了奥古斯丁的话，脸色也是变了，他原本以为十拿九稳的事情，但是没有想到的是邵风竟然比他还要厉害。在调酒比试上，他输给了邵风！

    罗德尼看着失态的奥古斯丁，对着奥古斯丁叫道：“少爷，怎么样？你怎么了？”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，反应过来了，随后奥古斯丁将桌子上邵风的调酒都端起来了，他进行了品尝，随后他有些失神的对着邵风说道：“这真的是你调制出的？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸上闪过一丝笑意，随后对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，这场比试我赢了，是吗？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上一阵难看，没有人喜欢失败，如今的奥古斯丁已经失败了，但是他还是不想承认，这太让他惊奇了，他没有想到邵风竟然能调制出这么美妙的调酒！

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵风先生，我不得不承认你的调酒比我的厉害！洛幽小姐的眼光果然不错，她看中的人必定有着不凡之处！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，您太谬赞了！”

    奥古斯丁对着邵风点了点头，他的心情并不好，意味着他击败不了，他就失去了一次机会，洛幽是不会给他任何机会的！

    奥古斯丁对着邵风说道：“邵风先生，虽然你的调酒比我的厉害，但是我想你应该知道，洛幽在我的心里重要性，这场比试我不能输！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁淡淡的道：“我也很遗憾，奥古斯丁先生，这场比试我已经赢了，还请您履行您的承诺！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上露出了微笑，随后他对着邵风说道：“邵先生，我们都是聪明人，我们不妨做一笔交易！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，很抱歉，我没有和陌生人谈生意的习惯！况且，今天实在不适合谈生意！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风先生，你听我把话说完，如果你要是能配合我说你输掉了，将洛幽让给我，我愿意支付给您五千万英镑的价钱，您看如何？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“条件听起来很诱人！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，心里一喜，没有人不希望钱财，他相信邵风也不例外，只要邵风喜欢钱，那么一切都好办了！

    邵风接着对奥古斯丁说道：“不过可惜的是我拒绝，还是那句话，除非洛幽自愿，否则的话，什么条件都免谈！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上一阵不悦，随后邵风站了起来，对着奥古斯丁说道：“条件我们不谈，赌注我们要谈一谈，对于你这奥古斯丁先生，我想小小的一千一百万英镑的赌注，对于你来说是小意思吧，还请你三天之内送给我，否则的话，后果会很严重！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸色一变，他冷冷的对着邵风说道：“邵风，这么说你是不合作了？你知道的，不是朋友的话，那么就是敌人！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸上丝毫没有波动，对着奥古斯丁淡淡的道：“奥古斯丁先生，我希望你记得我说的话，告辞了！”

    说完的时候，邵风将手伸出拿向桌子上放的那块五色泌玉，正在这个时候，突然房间里出现一股诡异的气息。

    突然邵风感觉到一股危险，只听一个冷冷的声音，对着邵风说道：“卑贱的人类，放下你手中的东西，那不属于你！”

    邵风见到一个黑色的身影快步冲来，邵风的嘴角露出了一抹冷笑，对着来人低声道：“滚！”

    说完的时候，邵风直接的将青色的匕首插向伸出的手臂，只听见来人一声凄厉的惨叫，邵风接着看到了化身为吸血鬼的罗德尼惊恐的看着自己的手臂。

    而一旁的奥古斯丁已经惊呆了，仿佛第一次认识邵风一样，邵风的青色匕首从哪儿出来的他并不知道，但是电闪火光之间，罗德尼已经受伤了，这让他如何不惊讶？

    罗德尼带着惊恐的看着自己的手腕处，被邵风匕首切掉的手爪却无法恢复，他对着邵风惊恐的说道：“你……你该死，我要将你变成我的初拥！”(未完待续……)