
    第310章

    小菲没有立即回答邵风的话，实际上小菲只是有些耳闻，并不知道方艳调职的真正原因。眼看邵风发问，小菲也不知道该如何去回答。

    邵风见到小菲没有发话，有些诧异，邵风对着小菲说道：“小菲姐，怎么，你也不知道这是怎么回事吗？”

    小菲听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，你也知道我们只是小职员，主管的升迁和调职和我们都没有太大的关系，我们作为小职员，干好我们的工作就好了！”

    邵风听到了小菲的话，愣了愣，确实是这样的，主管的调职对于他们的影响很小，他们都是替老板打工的。

    邵风对着小菲说道：“我知道，但是你也知道艳姐平时待我们不错，我们不是听到艳姐要离职，心里有些不舍吗？”

    小菲听到了邵风的话，对着邵风说道：“艳姐确实对于我们不错，尤其是对你，怎么平常你艳姐长艳姐短的，眼看艳姐要调走，你的心里有些舍不得？”

    说完的时候，小菲将目光看向了邵风，邵风和方艳的特殊关系魅惑酒吧里的人都看在了眼里。很多人都怀疑邵风走的是方艳的裙（空格）带关系，但是小菲却不这么认为，邵风有能力，光凭调酒的手法魅惑酒吧就无人能比，因此小菲认为他们的想法是错误的。

    邵风听到了小菲带着些小醋意的说道，对着小菲说道：“小菲姐，就是我心里是那么想的，这口里也不能说出来啊，不然的话，引起别人的误会可是不太好的！”

    小菲听到了邵风的话，嘴角笑了笑，对着邵风说道：“艳姐要调走了。新来的主管肯定会新官上任三把火的，我们可要小心点，不要触了他的眉头。”

    邵风听到了小菲的话，对着小菲笑着说道：“小菲姐，谢谢您的提醒，我会的！”

    正在邵风和小菲聊天的时候，张扬带着笑意的走了过来，看着正在聊天的两人，对着小菲笑着说道：“哟喝，你们在聊什么呢？这么热闹！”

    邵风和张扬的矛盾可是一直都存在。但是从来没有将矛盾摆在明面上，张扬带笑的过来，邵风也不好上来就扇他的脸。虽然张扬长得有些欠抽，显然现在的时机不允许。

    小菲淡淡的看了张扬一眼，随后对着张扬不悦的说道：“怎么，我们拉拉家常也要向你做汇报？要不要我给你写一封正式的报表呈给你？”

    邵风听到了小菲的话，眼角里流露出笑意，随后对着小菲笑着说道：“小菲姐，你真的要去写报表。要不要我帮你准备一些纸笔？”

    张扬眼看邵风和小菲配合的说话，脸色也有些不好看，随后装着才看到邵风似的，对着邵风笑着说道：“邵风。原来是你啊，方艳要调职了，你知道吗？”

    邵风见到了张扬一副欠揍的笑容说话，尽管邵风知道张扬有些幸灾乐祸。但是邵风还是不想在艳姐走的时候，给她添麻烦，邵风对着张扬淡淡的说道：“艳姐调职的事情。大家都知道，我想你没有必要向我们做再次汇报了吧！”

    张扬听到了邵风的话，见到了邵风没有被激怒，表情也没有变化，不禁有些失望，张扬对着邵风反驳的说道：“汇报？我有必要向你做汇报？”

    邵风没有理会张扬的话，随后对着一边的小菲笑着说道：“小菲姐，你有没有觉得这儿的环境不太好啊？不知道是不是错觉，我感觉周围有苍蝇嗡嗡的响声！”

    小菲听到了邵风的话，立刻心领神会，小菲对着邵风配合的说道：“邵风，我也听到了，那声音真的是太难听了，我们换个地方或许好点！”

    邵风听到了小菲的话，随后脸上露出了笑意，邵风对着小菲笑着说道：“那好，我们去见见艳姐，想来艳姐也和我们一样！都很舍不得的！”

    小菲听到了邵风的话，跟随着邵风一块儿走了，看都没有看一旁眼睛冒火的张扬一眼。

    张扬看着邵风和小菲一起离开，脸色变得阴沉，他如何的不知道邵风的真正意思，现在是冬天，在东州市哪儿来的苍蝇呢？邵风和小菲的表现，张扬都看在眼里，张扬带着怨恨的看着邵风一眼。

    自从邵风来到了魅惑酒吧，抢了他的风头，还让他多次出丑，他的心里对于邵风的恨意就已经很深了，无奈的是主管方艳一直对于邵风很照顾，所以张扬只能暗地里整邵风，但是都被邵风一一的化解了。

    现在方艳要调职了，张扬不禁的想到了苦尽甘来，只要方艳调走，张扬就不相信邵风还能支撑下去。他一定会将邵风给赶出魅惑酒吧，一雪前耻！他甚至已经迫不及待的等待着新的主管的到来，他一定会用尽办法讨好新来的主管。

    张扬的目光邵风不用看都明白，只是邵风懒得理会张扬，只要是张扬做的不过分，邵风可以当做什么事情没有发生，要是张扬做了过分的事情，邵风也不用对他进行手下留情了。

    邵风带着小菲一块儿见到了方艳，方艳看到了邵风到来，对着邵风和强颜笑了笑，随后对着小菲点了点头，对着小菲和邵风说道：“怎么，你们也来了？”

    小菲听到了方艳的话，对着方艳轻笑道：“艳姐，我们听说您要调职了，您往省城掉一定是高升了吧，恭喜您！”

    方艳听到了小菲的话，拉着小菲的手，随后对着小菲说道：“小菲，很高兴那你来送我，姐姐也祝福你，希望你的调酒手法越来越精湛！”

    小菲听到了方艳的话，脸上露出了笑意，随后对着方艳笑着说道：“艳姐，我的调酒手法您还能不知道？要是我哪天在魅惑酒吧呆不下去了，还请艳姐您收留我哦！”

    “呵呵，要是真的有那么一天，艳姐这里时刻的欢迎您的到来！”方艳对着小菲笑着说道，虽然说离别是有些伤感的。但是这个时候却不能做出那样的表情。

    小菲听到了方艳的话，对着方艳笑着说道：“那艳姐，谢谢您了！”

    方艳点了点头，随后看着一边儿的邵风，对着小菲笑着说道：“和艳姐还客气什么！再说，等你的调酒手法精湛了，艳姐这里也留不住你啊！”

    小菲听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳姐，您真是太抬举我了，不管怎么说。我们都希望您前途似锦！要是没有什么事情的话，我就先走了！”

    方艳听到了小菲的话，点了点头，她还有一些话要和邵风说，这个时候也不好意思留小菲了。

    小菲走的时候若有所思的看了旁边的邵风一眼，随后对着邵风笑了笑，然后从房间走了出去。

    在小菲走了之后，邵风看着此时的方艳，随后收敛了脸上的笑容。邵风对着方艳问道：“艳姐，调职是怎么回事？”

    方艳听到了邵风的话，叹了一口气，随后对着邵风说道：“早调职晚调职都是一样的。都是要走的！”

    邵风听到了方艳的话，知道了这是既定的事实，邵风对着方艳说道：“以前不是说调职还得一段时间吗？怎么就提前了？”

    方艳听到了邵风的话，愣了愣。随后对着邵风说道：“或许上面也有打算吧，上面做的决定我们怎么能清楚呢？”

    邵风虽然是这么说，但是邵风却觉得这件事情没有这么简单。经过小菲的话，邵风知道了方艳调职背后还隐藏着一些事情，邵风对着方艳皱着眉头说道：“艳姐，这件事情没有这么简单，你到了省城之后，要小心一些！”

    方艳听到了邵风的话，脸上露出了笑容，随后方艳对着邵风笑着说道：“我知道，我当主管这么多年，什么样的人没有见过？”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳姐，你要是觉得为难的话，就回来！”

    方艳听到了邵风的话，眼里流露出笑意，方艳对着邵风笑着说道：“怎么，艳姐可是要养家糊口的，要是艳姐我辞去了这份工作，你打算来养姐吗？”

    “好啊，只要艳姐愿意，做弟弟的养你也没什么大不了的！”邵风对着方艳笑着说道。

    方艳见到了邵风半真半假的话，对着邵风说道：“要知道艳姐可不是一般的女人，会很花钱的！”

    邵风听到了方艳的话，脸上露出了笑意，随后对着方艳说道：“没办法啊，谁让我是男人的，这可是男人的应该做的！”

    方艳听到了邵风的话，伸出了手摸了摸邵风的脸，随后对着邵风笑着说道：“小风，要是姐哪天累了话，可真的要你养我了！”

    邵风听到了方艳的话，脸上露出了笑意，随后邵风对着方艳笑着说道：“艳姐，您放心，只要您不想干了，那就不干了，我养你！”

    对于邵风来说，只要他愿意的话，是能够通过一些手段赚钱的，因此说邵风花钱养方艳是没有问题的。

    方艳听到了邵风所说的话，尽管方艳不知道邵风有多少钱来养她，但是对于奔波在外多年的女人来说，还是很暖人心的，方艳的内心里也挺开心的。

    方艳脸上带着笑意，随后对着邵风说道：“那好，小风，你可要记清楚今天所说的话哦！”

    邵风听到了方艳的话，脸上露出了笑意，邵风的这句话可不是说着玩玩的，邵风才刚刚从奥古斯丁那里赢得了一千五百万英镑呢，这些钱完全够方艳开一家酒吧的！

    ……

    方艳最后还是调职走了，去了省城，省城北江对于邵风来说有些陌生，邵风并没有去过北江市，对于邵风来说，有机会的话还是要尝试去一去北江的，就连钟楚红的企业也在北江市发展。

    如今的方艳也调职到北江市去了，邵风估计有机会的话，也会去北江市的，但是现在邵风还是要留在东州市的，毕竟邵风的干妈他们也在东州市的。

    在方艳走后酒吧里又来了一位新的主管，只不过这次的主管是一个叫做周立博的年轻人，邵风见到周立博的第一眼都不太舒服，周立博没有方艳的那种对待下属的亲切态度。而是有些一种高高在上，难以接近的态度。

    在周立博到了魅惑酒吧的时候，最讨好周立博的就是张扬了，张扬不仅对于周立博来担任主管表示热烈的欢迎，还向着周立博讲了一些酒吧的事情，便于周立博进行了解和上手。

    张扬看着面前的周立博，对着周立博谄笑着说道：“周主管，刚才我就将我们酒吧的大体情况说了一下，不过周主管，还有一件事情我不知道该说不该说！”

    周立博见到了一直为自己奔波的张扬。虽然有些不太情愿让张扬这样的人跟在自己的身边，但是自己初来，必须需要这样的人，这样的人便于利用，还好指挥。周立博对着张扬笑着说道：“张调酒师，你有什么话，尽管说，不用吞吞吐吐的，要是你说的话的话。我信得过!”

    张扬听到了周立博的话，心里如吃了蜜一样甜，随后对着周立博笑着说道：“周主管，事情是这样的。我们魅惑酒吧的职员有的依靠一些裙（空格）带关系，不遵循酒吧里的制度，随意的旷班，逃班。批假！”

    周立博听到了张扬的话，瞬间一愣，虽然他知道张扬是故意的想整那个人。但是这个时候周立博还是得顺着张扬的话问下去，也不好拂了下属的一片心意，周立博对着张扬问道：“哦？有这么一回事？”

    张扬听到了周立博的话，脸上露出了谄笑，随后对着周立博笑着说道：“可不是吗？这件事情我可不敢骗您，再说就是说谎的话，我们酒吧里还有这么多人呢，我也不敢，不是吗？周主管！”

    周立博听到了张扬的话，点了点头，张扬说的这话对于他也有些作用，他现在新官上任，急需要去立威，这样的话，他正好用这种办法去立威。

    周立博对着一旁谄笑的张扬问道：“张扬，你要知道这件事情非同小可，可不要随便污蔑别人，不过要是这件事情是真的话，你可要告诉我，毕竟我们酒吧里是不能留这样的害群之马的！”

    张扬听到了周立博的话，点了点头，随后张扬对着周立博笑着说道：“周主管，您说的是，我们酒吧里的邵风和前任主管方艳的关系很好，经常做出这样的事情！”

    周立博听到了张扬的话，若有所思的看了下那边的邵风，随后对着张扬说道：“是吗？他和方主管的关系很好？”

    “那还用说？整个魅惑酒吧，方艳对他是最照顾的，不仅是批假还是干什么的，方艳一律包庇！”张扬对着周立博笑着说道，对于张扬来说，这是一个大好的机会来诋毁邵风的。

    周立博听到了张扬的话，也知道了张扬和邵风之间有些私下的矛盾，周立博对着张扬阴沉的说道：“这件事情我是知道的，这个叫做邵风的，我会留意的，他再想在我这里批假，那是绝对不允许他走后门的，至于以前的事情我都不追究了，毕竟那会儿管事的还不是我！”

    张扬听到了周立博的话，虽然有些不甘心，但是还是对着周立博讨好似的说道：“周主管，你是宅心仁厚，不愿意和这种人计较，邵风这种人再也不会钻露子了，有周主管的到来，我们魅惑酒吧一定会发展的越来越好的，周主管，这杯酒是我调制给你的！”

    周立博听到了张扬的话，点了点头，随后端起了张扬递过来的调酒，随后品了一口，对着张扬说道：“张调酒师，你的意思我是知道的，我们都是聪明人的，只要你在魅惑酒吧好好的干，不管是升职还是加薪都是有可能的，只要你能帮助我监督他们这些职工，将我们魅惑酒吧的业绩给提上来！”

    张扬听到了周立博的话，脸上露出了笑意，随后对着周立博表明忠心的说道：“周主管，您放心，我一定会尽心尽力的去工作的!周主管，今天晚上我们为你接风！”

    周立博听到了张扬的话，脸上露出了笑意，随后对着张扬笑着说道：“不用了，还是我请你们吧，好好的做一做员工的工作。认识认识大家！”

    张扬听到了周立博的话，脸上露出了笑容，对着周立博讨好似的说道：“周主管，这次接风宴还是我来安排吧，我一定会安排的漂漂亮亮的，包您满意！”

    周立博听到了张扬的话，对着张扬笑着说道：“张调酒师，你做事我放心，既然这样的话，那么这件事情就有劳你安排了！”

    ……

    以下的一个小时内更正过来！

    小菲没有立即回答邵风的话。实际上小菲只是有些耳闻，并不知道方艳调职的真正原因。眼看邵风发问，小菲也不知道该如何去回答。

    邵风见到小菲没有发话，有些诧异，邵风对着小菲说道：“小菲姐，怎么，你也不知道这是怎么回事吗？”

    小菲听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，你也知道我们只是小职员。主管的升迁和调职和我们都没有太大的关系，我们作为小职员，干好我们的工作就好了！”

    邵风听到了小菲的话，愣了愣。确实是这样的，主管的调职对于他们的影响很小，他们都是替老板打工的。

    邵风对着小菲说道：“我知道，但是你也知道艳姐平时待我们不错。我们不是听到艳姐要离职，心里有些不舍吗？”

    小菲听到了邵风的话，对着邵风说道：“艳姐确实对于我们不错。尤其是对你，怎么平常你艳姐长艳姐短的，眼看艳姐要调走，你的心里有些舍不得？”

    说完的时候，小菲将目光看向了邵风，邵风和方艳的特殊关系魅惑酒吧里的人都看在了眼里。很多人都怀疑邵风走的是方艳的裙（空格）带关系，但是小菲却不这么认为，邵风有能力，光凭调酒的手法魅惑酒吧就无人能比，因此小菲认为他们的想法是错误的。

    邵风听到了小菲带着些小醋意的说道，对着小菲说道：“小菲姐，就是我心里是那么想的，这口里也不能说出来啊，不然的话，引起别人的误会可是不太好的！”

    小菲听到了邵风的话，嘴角笑了笑，对着邵风说道：“艳姐要调走了，新来的主管肯定会新官上任三把火的，我们可要小心点，不要触了他的眉头。”

    邵风听到了小菲的话，对着小菲笑着说道：“小菲姐，谢谢您的提醒，我会的！”

    正在邵风和小菲聊天的时候，张扬带着笑意的走了过来，看着正在聊天的两人，对着小菲笑着说道：“哟喝，你们在聊什么呢？这么热闹！”

    邵风和张扬的矛盾可是一直都存在，但是从来没有将矛盾摆在明面上，张扬带笑的过来，邵风也不好上来就扇他的脸。虽然张扬长得有些欠抽，显然现在的时机不允许。

    小菲淡淡的看了张扬一眼，随后对着张扬不悦的说道：“怎么，我们拉拉家常也要向你做汇报？要不要我给你写一封正式的报表呈给你？”

    邵风听到了小菲的话，眼角里流露出笑意，随后对着小菲笑着说道：“小菲姐，你真的要去写报表，要不要我帮你准备一些纸笔？”

    张扬眼看邵风和小菲配合的说话，脸色也有些不好看，随后装着才看到邵风似的，对着邵风笑着说道：“邵风，原来是你啊，方艳要调职了，你知道吗？”

    邵风见到了张扬一副欠揍的笑容说话，尽管邵风知道张扬有些幸灾乐祸，但是邵风还是不想在艳姐走的时候，给她添麻烦，邵风对着张扬淡淡的说道：“艳姐调职的事情，大家都知道，我想你没有必要向我们做再次汇报了吧！”

    张扬听到了邵风的话，见到了邵风没有被激怒，表情也没有变化，不禁有些失望，张扬对着邵风反驳的说道：“汇报？我有必要向你做汇报？”(未完待续……)