
    因为这件案子涉及到范永盛，李光鑫将张传伟带到了自己的办公室，范永盛自从李光鑫将张传伟叫走之后，他的心里都有些不安，当他打听到张传伟跟随着李光鑫进了监（空格）狱之后，范永盛的脸色更是变得苍白。

    范永盛给王伟打了个电话，接通电话之后，范永盛对着电话那边的王伟紧张的说道：“王行长，事情麻烦了，这件事不知道为何李光鑫局长突然参与进来了，事态不妙啊！”

    电话那边的王伟听到了范永盛的话，也是心中一惊，对着这边的范永盛说道“什么？李……李光鑫怎么知道这件事的？”

    范永盛见到了王伟也是心惊，对着王伟叹了一口气说道：“我们也不知道为何李光鑫会关注这件案子，但是我查了那个小子的来历，有些不妙啊！”

    王伟听到了范永盛的话，对着范永盛说道：“怎么？那个小子还有什么来历不成？”

    “何止有些来历，那个小子的来历大着呢，您还记得前市委副书记张国栋吧?还有前南苑区公安局局长胡春才？”范永盛对着王伟有些颤动的说道，想到这里他的心里都有些畏惧，能将他们轻易拉下马的邵风，要想整他的话，也是非常容易的。

    王伟听到了范永盛的话，对着范永盛说道：“我当然记得，你怎么突然提起这两个人？”

    范永盛对着王伟说道：“我突然提起这两个人是因为这两个人的下马都和他有关系，他的名字叫做邵风，我想你也应该听说过。”

    王伟听到了范永盛的话，有些无力的举着手机贴向自己的耳朵，对于范永盛所说的话，王伟的心中还在震惊当中，他到现在还没法相信打了他儿子的少年是邵风，那个在东州市很有名的年轻人。

    王伟对着范永盛说道：“老范。你现在镇定一点，我相信你们的李局长一会儿就会找你谈话，到时候，你只需要将责任都推到张传伟的身上，如此……”

    范永盛听到了王伟的话，先是一愣，随后反应过来了，对着王伟笑着说道：“王行长，您的这个主意真高，我佩服！”

    听到了范永盛的话。王伟的嘴角一笑，对着范永盛说道：“呵呵，老范，只要我们给足那小子面子，我相信那小子一定会收手的，毕竟撕破脸皮对谁都不好，而年轻人都好面子，到时候我们再利用这一缺点，哼。我就不相信他还能折腾出什么花样！”

    ……

    李光鑫带着一群警察来到了范永盛的办公室，敲开了范永盛的办公室的时候，范永盛正在座位上，看着李光鑫进来。赶忙起来迎接，对着李光鑫笑着说道：“李局长，您这是？”

    李光鑫看着站起来带笑的范永盛，对着范永盛笑着说道：“范副局长。我过来是希望你配合一下，因为你涉及到一件案子。”

    范永盛听到了李光鑫，脸上闪过一丝惊讶。随后对着李光鑫说道：“李局长，不知道我和哪件案子有关系？”

    李光鑫听到了范永盛的话，拍了拍手，随后从外面走进来了一脸难看的张传伟，李光鑫对着范永盛说道：“范副局长，张队长您应该认识吧？”

    范永盛听到了李光鑫的话，随后朝着脸色苍白的张传伟看了一眼，对着李光鑫镇定的说道：“不错，张队长可是我们南苑区公安局有能力的警官，我怎么可能不认识呢？”

    李光鑫听到范永盛的话，对着范永盛点了点头，对着范永盛说道：“是这样的，张队长说你范局长下令逮捕一个叫做邵风的年轻人，这是不是属实？”

    范永盛听到了李光鑫，见到李光鑫的目光紧紧的盯在他的身上，对着李光鑫笑着说道：“李局长，原来是这么一回事，要说这真是我下的命令，也是我见到有人报警说在商场被人打了，我就立刻命令张队长出警了！”

    李光鑫听到了范永盛的话，对着范永盛说道：“那让张队长直接将邵风缉拿归案也是范局长的命令？”

    “李……李局长，这个事是不是有什么误会，我只是下令让张队长去处理案发情况，并没有下令直接让张队长抓人啊！”范永盛对着李光鑫淡淡的说道，随后假装没有看见张传伟阴沉的目光。

    张传伟见到范永盛这么说，对着范永盛反驳的说道：“李局长，您不要听范副局长说的，让我去抓人的就是范副局长下的命令，没有他下的命令我是根本就不会胡乱抓人的。”

    范永盛听到了张传伟的话，对着张传伟不悦的说道：“张队长，这饭可以乱吃，但是话不可乱讲啊，明明是你不按规定办案，怎么现在竟然说是我下命令让你胡乱抓人的呢？”

    张传伟听到了范永盛的话，对着范永盛说道：“范永盛，你别以为这样就能摆脱你的责任，也别以为这样，别人都不知道这件事是你指使做的，你想脱清干系？哪有那么简单？”

    范永盛听到了张传伟的话，脸色变得阴沉，对着张传伟说道：“张队长，您请自重，不要推脱责任，我作为局长，怎么会干出这种枉法的事情呢？”

    李光鑫见到吵闹的两个人，对着范永盛说道：“范副局长，事情的真实情况如何，我相信会水落石出的，不过在这之前，还望范局长配合我们！”

    范永盛看着板着脸的李光鑫，对着李光鑫说道：“李局长，难道您真的相信张传伟所说的？”

    “老范，你也应该知道我们队伍的纪律！出了这样的事情，必须要查清楚！”李光鑫对着范永盛说道。

    范永盛听到了李光鑫的话，犹豫了一会儿，对着李光鑫说道：“当然，作为警察队伍的一份子，李局长的工作我是支持的，我是不会给队伍添麻烦的！”

    李光鑫听到了范永盛的话，对着范永盛说道：“范局长，这件事就委屈您了，范局长，您请！”

    范永盛看着带着仇恨目光看向自己的张传伟，没说什么，就走了出去，出门的时候瞥了李光鑫身旁的邵风一眼，心里微微的有些诧异，他知道就是这个年轻人，要不是这个年轻人，李光鑫是不会插手这个案子的。

    ……

    邵风在案件结束之后，邵风就出狱了，邵风出去之后给杜俊瞳打了一个电话，杜俊瞳接到了电话之后，就开车过来了。

    杜俊瞳将车停在了邵风的旁边，打开车门，走到另一侧将车门打开，对着邵风恭敬的说道：“风少，您请！”

    邵风看着面前的杜俊瞳，眉头一皱，随后对着杜俊瞳点了点头，随后就坐到后面的位置上，杜俊瞳对着邵风说道：“风少，您让我查的事情我都已经查清楚了！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“先不说这件事，你最近有没有遇到什么怪异的事情？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，先是一愣，随后对着邵风说道：“风少，我……我最近有些倒霉！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，点了点头，对着杜俊瞳说道：“倒霉就对了，你沾染了一些煞气！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“是这样的，风少，我从前一段时间开始，打牌手气一直都很背，一直输钱，一次差点出车祸死掉，幸亏你送我的一块儿玉佩！”

    说完的同时，杜俊瞳摸了摸自己脖子上的玉佩，没有这块儿玉佩的话，自己恐怕早已经死掉了。

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“是吗？你是不是碰了什么不该碰的东西？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“不该碰的东西？”

    “就是比较怪异的东西！”邵风对着杜俊瞳断定的说道，杜俊瞳肯定已经接触到这样的东西，否则的话，杜俊瞳不应该这么倒霉。

    杜俊瞳听到了邵风的话，陷入了沉思，他喃喃道：“比较怪异的东西？怪异……我想起来了，我买了一件老物件，自从接触到那个老物件之后，我就变得倒霉了起来。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“是什么样的一件老物件？”

    杜俊瞳听到邵风发问，对着邵风赶忙的说道：“是一块五色玉，这五色玉要是盘出来的话，价值不菲，所以我就买了下来。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“既然是一块五色玉，那么肯定是死者的陪葬品，你动了墓葬里的东西！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着杜俊瞳说道：“我是在东州古玩街淘来的，我看这不像假的，就买下来盘盘，没有想到。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“那块玉呢？”邵风想见识一下到底是什么样的煞器，能将杜俊瞳弄成这样，邵风站在杜俊瞳的身边都感到一阵阴凉感。

    杜俊瞳对着邵风说道：“风少，那件物件现在在我的屋里，我准备用的是武盘！”(未完待续……)