
    王伟狠狠的抱住了王晨阳的身体，他现在只有一个儿子了，他绝对不允许他的儿子出现一丝意外，即使付出的生命他也在所不惜。

    王伟对着周围的空气说道：“李婷婷，我不管你是真的存在还是假的存在，只要你敢做出伤害我儿子的事情，我……我一定不会放过你的，你……你要是识相的话，就给我离开，我……我会补偿你的父母的，给你多烧些纸钱！”

    王伟怀中的王晨阳的身子不断的颤动，他的脸上写满了惊恐，他们并不知道这件事是邵风弄得，对于邵风来说，惩罚王晨阳这种恶人邵风绝对不心软。

    在王伟陷入悲伤之中，王伟的银行员工开着车来了，王伟的银行员工看见王伟抱着王晨阳，对着王伟有些紧张的说道：“王行长，阳少这是怎么了？”

    王伟看见是他的银行的职工，心里送了一口气，对着他说道：“没事，晨阳身体有点累，你开车送我们回去吧！”

    王伟并没有将实话告诉来接他的银行职员，对于他来说，自家的儿子要是因为鬼被吓晕死了，那还不会成为银行的笑柄？

    王伟银行年轻的男职员对着王伟说道：“王行长，你确定不送阳少去医院吗？阳少，已经晕了过去了。”

    “我说不用就不用，你，只管开你的车就行了！”王伟对着年轻的银行小职员沉声说道。

    年轻的银行小职员听到了王伟的话，点了点头，对于他来说，王伟的话就相当于命令一样。

    王晨阳被送回到家里，但是自从王晨阳回家醒来之后，就一直精神恍惚，时不时的说他看见了穿红衣的女人，随后就是自言自语。

    而王晨阳患病使得银行里小诗受到的sao扰就减轻了好多。小诗本来还担心王晨阳来找她的麻烦，但是现在看来王晨阳根本就没时间来找自己，小诗也听说王晨阳害病了，想到这里，小诗的内心里也是一阵轻松。

    王晨阳病了，给小诗了一些时间，这样来看，就不用邵风和乔麦姐操心了，毕竟真要和王晨阳作对，她必定会被下绊子。随后被扫地出门的。

    王晨阳突如其来的怪病使得王伟是看在眼里，痛在心里，他时不时的反省，是不是自己做的恶事太多了，才导致了王晨阳出现了这样的怪病。

    然而王伟没有多余的时间多想，郑友良就亲自带人找上门了，王伟看着郑友良带着一群警察来到他的住处，内心里有些不安。

    王伟看着突然出现的郑友良，虽然王伟和郑友良打交道少。但是不代表他不知道他这里站的是市公安局的一号人物。

    王伟对着郑友良笑着说道：“如果我没猜错的话，您是郑友良郑局长吧？”

    郑友良看着一身弥勒佛笑似的王伟，对着王伟淡淡的说道：“王行长好眼力，我正是市公安局的郑友良。今天来是想请你和你儿子一块儿回市局接受调查的。”

    王伟听到了郑友良说的话，脸色一变，他没想到的是郑友良竟然来者不善，竟然来是直接抓他的。

    王伟对着郑友良收起了笑脸。对着郑友良冷声的说道：“郑局长，不知道我们犯了什么罪？你就这么来抓人？”

    郑友良听到了王伟的话，对着王伟说道：“我既然带人来抓你。自然是向市委赵书记请示过的，你的证据已经确凿！”

    “一派胡言，我到底做了什么事情，让你认为我们犯了罪？”王伟对着郑友良大声的说道，他没有想到的是郑友良的态度如此的坚决，几乎没有商量的余地。

    郑友良对着王伟说道：“王行长，你做了什么事情你应该自己知道，银行的亏空，以及你收买警察队伍蛀虫所用的钱，你不应该来解释一下嘛？哦，对了，还有你的儿子，那个叫做李婷婷的女人，你不会不记得吧？”

    王伟听到了郑友良的话，身子一阵颤抖，他没有想到郑友良是怎么知道这件事的，这件事做得非常隐秘，怎么可能现在郑友良知道这件事情呢？王伟的大脑瞬间短路了。

    王伟指着郑友良，随后咽了咽口水说道：“你……你……”

    郑友良对着王伟说道：“你是问我怎么知道这件事情的，是吗？”

    “你在胡说！”王伟听到了郑友良的话，大声的对着郑友良说道。

    郑友良听到了王伟的话，对着王伟说道：“我在胡说？你说我在胡说？我告诉你，王伟，这件事情你怎么处理的你别以为别人不知道，纸可是包不住火的！你别以为用钱就能收买住所有的人，李婷婷的家人现在已经指控你了！”

    王伟听到了郑友良的话，脸色大变，对着郑友良说道：“怎……怎么会这样？”

    正在这个时候，王晨阳有些精神恍惚的下来了，王晨阳的嘴里喃喃道：“婷婷，你……你不要过来，你……不管我的事，我也不想杀你！”

    王晨阳的话刚刚说出口，王伟就意思到这件事情变糟了，果然，郑友良指着王晨阳对着王伟说道：“怎么？王行长，你还有什么话要说？”

    王伟听到了郑友良的话，有些挣扎的说道：“郑局长，我家的晨阳精神有些恍惚，说的话不当真的！”

    “精神恍惚，有问题？我看不像吧，我怎么看都像他心里有鬼？来人，将他们给我带到局里！”郑友良对着身后的警察说道，随后，这些警察出动将王伟和王晨阳给抓起来。

    王伟一边挣扎一边对着郑友良说道：“姓郑的，你赶快放了我！否则的话，我，你绝对会后悔的！”

    郑友良听到了王伟的话，对着王伟说道：“我们办案讲究依照证据，依法而不讲情面，即使后悔，今天我也将你给办了！”

    王伟听到了郑友良的话，狠狠的盯着王伟，他到现在还不知道这件事情的背后是邵风捣的鬼。

    ……

    郑友良带人将王伟和王晨阳一块儿端了，周围的人都是一阵惊讶，随后的就是对王伟和王晨阳的罪行进行公（空格）布，王晨阳自从得了怪病之后，天天神神经经的。

    邵风看着王伟和王晨阳一块儿被带走，脸上流露出舒心，这样以来，小诗就比较安全了。

    小诗像往常一样上班下班，正准备走的时候，小诗的视线一阵停留，居然看到了邵风。

    小诗赶忙的跑了过来，小诗对着邵风笑着说道：“邵大哥，怎么是你?你怎么在这儿？”

    邵风看到了小诗露出了天真的笑容，对着小诗笑着说道：“哦，也没什么事情，我就是凑巧来这边办点事，怎么，你在这儿上班？”

    小诗听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“是的啊，邵大哥！邵大哥，我想我不用麻烦你给我找工作了！”

    说到这里的时候，小诗有些不好意思，邵风对着小诗说道：“是的吗？”

    小诗点了点头，对着邵风说道：“是的，邵大哥，我们银行的王晨阳不知道什么回事，好生生的得了一场怪病，好奇怪啊，我……我听同事说……说他撞邪了，我也不知道是什么情况！”

    邵风看着面前的小诗，对着小诗笑着说道：“撞邪？不可能吧，小诗，这件事肯定是你同事的谣言，你不要相信，哪有鬼？”

    小诗点了点头，对着邵风说道：“邵大哥，我也不相信呢，不过我们的同事都这样说，我……我也不知道是不是真的，好……好像王……王晨阳以前逼死……死了一个女孩！”

    邵风听到了小诗的话，对着小诗说道：“恩，既然王晨阳做出了那样的事情，那也是罪有应得！”

    小诗听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风说道：“邵大哥，上次的事情真的不好意思，是小诗连累了你！”

    对于小诗的道歉，邵风对着小诗笑了笑说道：“小诗，邵大哥不是没事出来了吗？”

    小诗听到了邵风的话，有些不满意的摇了摇头，对着邵风说道：“邵大哥，我……我请你吃饭吧？”

    邵风听到了小诗的话，对着小诗说道：“不……不能让邵大哥请我，我……我请你吃饭，上次是邵大哥你帮了我，我……我请你吃饭是应该的。”

    说着的时候，小诗的脸色有些红晕，这可是她第一次邀请男性去吃饭，她的内心里有些不好意思。

    邵风听到了小诗的话，对着小诗说道：“小诗，你真的要感谢邵大哥吗？”

    小诗听到了邵风的话，点了点头，她的内心里一直对着邵风很感激，因此在听到了邵风的话之后，表现的毫无迟疑。

    邵风对着小诗说道：“既然你真的感谢邵大哥，那么邵大哥就给你说一句，以后出现什么情况，你不要再一个人扛着，有什么难事要告诉你邵大哥，怎么样？”

    小诗听到了邵风的话，暗暗的点了点头，随后小诗直接的将邵风的手牵起来，对着邵风笑着说道：“邵大哥，我们走吧，那家的菜做的不错，我请你去吃吧！”(未完待续……)