
    杜少听到了王伟的话，然后看都没看王伟和王晨阳一眼，而是向着后面走去，使得王伟伸手的动作僵硬在那儿，而杜少亲自的打开了车门，对着里面摆出一个请的姿势，这一幕让王伟和王晨阳跌破了眼球，这里面坐的究竟是谁，这么大的来历？

    连杜少都要亲自给他驾车？可见里面坐的人不简单，随后车里面的人走了下来，随着车里面的人走了下来，王伟脸上微笑的表情变得僵硬，而王晨阳的脸上写满了难以置信。

    怎么可能？里面下来的人竟然是邵风，杜俊瞳竟然亲自开车送邵风过来？杜俊瞳是什么身份，可以说是东州市地下代言人之一杜楚原家的公子，竟然为了邵风亲自驾车，那么邵风的身份岂能这么简单？

    王伟先是震惊，随后脸上堆起了虚伪的笑容，对着邵风伸出手道：“杜少，风少，您们能赏脸实在是王某的荣幸，里面请！”

    说完之后，王晨阳也对着邵风和杜俊瞳说道：“杜少，风少，小弟王晨阳，杜少，初次见面请多关照！”

    杜俊瞳看着王晨阳伸出的双手，对着邵风恭敬的说道：“风少，您里面请，有什么需要做的，您尽管吩咐！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳摇了摇头，对着王伟和王晨阳说道：“王先生，您找我来是为了谈小诗的事情吧？我希望我们的谈话能尽快。”

    王伟听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“风少，您说的是，上次的事情是小儿的不对，还希望邵风能够谅解，俗话说的好嘛，冤家易结不易解，你和小儿之间的误会。可以说是不打不相识，接着这个机会，我们好好的熟络熟络！”

    “风少，上次的事情是我的不对，还希望风少能大人不记小人过。”王晨阳对着邵风笑着说道。

    邵风听到了王晨阳的话，脸上没有丝毫的表情，而是对着王伟说道：“王先生，我记得上次的事情，是你说打了你的儿子就要付出代价，让我一辈子蹲局子？”

    王伟听到了邵风的话。脸上闪过一丝尴尬，对着邵风说道：“风少，这件事是误会，当时我也是急火攻心，不当真的！”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“是吗？这件事是误会？那我进入监（空格）狱后，被关到了死刑犯的房间不知道王先生知道不知道？”

    王伟听到了邵风的话，脸上装作吃惊的神色，王伟对着邵风说道：“啊。风少，竟然出这样的事情？我真的不知道。”

    邵风听到了王伟的话，然后坐到凳子上，随后对着王晨阳说道：“阳少。这件事情王先生说他不知道，你知情吗？”

    王晨阳这个时候从杜俊瞳出现在这儿的时候，他的心里一直是震惊的，对于他们这些纨绔来说。杜俊瞳就是东州市的纨绔的大少，和他们之间完全不能比。

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着王晨阳带着怒气的说道：“晨阳是吧。他吗的风少问你话呢，你哑巴了？”

    王晨阳见到了杜俊瞳的脸色一沉，心里更是如打翻的醋坛，不是滋味，对着杜俊瞳说道：“杜少，您息怒，我……我不知道！”

    邵风听到了王晨阳的话，敲了敲桌子，对着王晨阳说道：“阳少，是吧？你说你真的不知道我是怎么被关进死刑犯的监（空格）狱的？”

    “是……是的！”王晨阳对着邵风结巴的说道，他的心里是知道邵风入狱的过程的，但是现在显然不能承认。

    邵风见到了王晨阳脸上的表情有些不安，对着王晨阳说道：“王晨阳，这件事情真实情况怎么样，你父子两个比我都清楚，你现在给我说一句不知道，是误会？就能将这件事情给揭过吗？”

    听到了邵风的话，王伟的脸色变了变，他实在没有想到的是邵风竟然发现了端倪，而更坏的是他的背后还站着杜少，从这都可以看出，邵风的身份比他下想象的还不简单。

    邵风的身份绝对要比杜俊瞳的身份都还要尊贵，而现在的交谈来看，这个邵风也不是简单的人物。

    王伟对着邵风干笑着说道：“风少，我们不是这个意思，我们知道对风少您造成一些损失，还望邵风能见谅，小小礼物，不成敬意，以表示我们的歉意。”

    说完的同时，王伟从怀里掏出一张写好的支票，然后推到了邵风的面前，邵风看了看上面的数字，上面的数字是五十万元。

    而一边的杜俊瞳见到支票上的金额，脸色顿时不满，对着王伟说道：“王老板，你这是什么意思？”

    邵风只是随意的扫了支票一眼，就没有说话，对于邵风来说，他没有想过取王家的钱财。王伟听到了杜俊瞳的话，脸上也有些尴尬，王伟对着邵风笑着说道：“风少，这只是小小的歉意，还有一份大礼送风少您的，希望您不要嫌弃！”

    王伟开始准备的钱财就是五十万，因为他没有想到的是邵风身后跟随着的杜俊瞳，现在当做杜俊瞳的面，他又发现拿出来有些不妥。

    所以他现在非常的尴尬，他要重新为邵风备一件礼物，然后和邵风冰释前嫌，邵风既然能让杜俊瞳都尊敬，那么背景一定非常强硬，这个时候能够和邵风搭上关系的话，那么就能一箭双雕，能够化解麻烦还有个强大的盟友。

    邵风听到了王伟的话之后，对着王伟说道：“王先生，您这是什么意思？我这么冒然拿了你的钱，我的心里可是很忐忑的！”

    “风少，这只是一些小小的歉意，这钱来的正当，不会给风少造成麻烦的！”王伟对着邵风陪笑的说道。

    邵风听到了王伟的话，对着王伟淡淡的说道：“王先生，我们初次打交道，您可能不太清楚我的脾气和性格，对于这，我不怪您！”

    王伟听到了邵风的话，脸上闪过一丝尴尬，王伟带着歉意的说道：“风少，您不要见怪！”

    邵风对着王伟继续说道：“王先生，您先听我把话说完，我这个人的脾气不好，也就是别人打我一巴掌，我总想着去打回来，对于别人打我一巴掌给一个枣，对不起，我不太喜欢吃枣，并且我还有个特点，就是讨厌别人用我的朋友威胁我。”

    王伟听到了邵风的话，脸色变得有些难看，他对着邵风说道：“风少，原则是可以改变的嘛，我欣赏有原则的人，但是有些时候，懂得变通的人才让人欣赏，风少，不妨再考虑考虑。”

    邵风听到了王伟的话，摇了摇头，对着王伟说道：“王先生，我想你听过这样一句话，话不投机半句多，如果要是王先生想说什么的话，那么我只能说抱歉了，我来就是想提醒您一句，不要试图伤害我的朋友，否则，我会很生气的。”

    王伟听到了邵风的话，对着邵风大声的喊道：“风少，您等等，难道这件事情真的没有商量的余地吗？小儿真的是误会冲撞了你，难道真的没有机会能化解吗？”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“王先生，你应该知道这些年你都干了什么，而你的儿子，也做了那样的事情，你不觉得这几年你们过的太安稳了吗？是到了该偿还的时候了！”

    王伟听到了邵风的话，脸色变得一下子苍白了起来，他一下子坐在了椅子上，他总觉得邵风的话里有话，王伟有些不甘心的说道：“风少，您是指？”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“王先生，你好之为之，我想我们之间的事情也没有必要解决了！还有你家的阳少，好之为之吧！”

    说完的时候，邵风和杜俊瞳一块儿走了出去，对于邵风来说，既然他们做出那样的事情，他们必须要偿还，而王晨阳在邵风走的时候，突然眼前一花，只感觉有一股凉气蹿到他的身体。

    在邵风和杜俊瞳走了之后，王晨阳对着旁边的王伟说道：“爸，你怎么了？既然邵风那小子不愿意和解，我们也没有必要去理会他。”

    王伟听到了王晨阳的话，对着王晨阳说道：“他的身边如今有杜俊瞳斗，我们怎么和他们斗？再说，我听见他说的话，好像话里有话！”

    王晨阳听到了王伟的话，对着王伟说道：“爸，杜俊瞳的老子再厉害，还能再东州市只手遮天不成，况且东城还是阎王七的地盘呢，实在不行的话，我们找黑虎帮，不怕他们。至于邵风那小子的鬼话，你还当真不成？”

    “他会不会知道一些我们的事情？”王伟对着王晨阳说道，为何他心里有着强烈的不安感觉，好像邵风知道一些什么东西，让他的心里琢磨不透。

    王晨阳听到了王伟的话，对着王伟说道：“爸，那些事情做的都很隐秘，他怎么可能知道呢？你天天不要疑神疑鬼的！”(未完待续……)