
    邵风看到这里之后，狠狠的将桌子一拍，顿时面上的桌子一下子裂缝向着四周蔓延，将旁边的杜俊瞳一阵惊吓，杜俊瞳如何不清楚邵风的厉害，只是邵风的反应太过激烈，似的杜俊瞳一阵胆寒。

    杜俊瞳对着邵风小声的说道：“风少，怎么了？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“可恶，没有想到王晨阳竟然连这种丧尽天良的事情都做了，他该死！”

    说完之后，邵风的身边散发出杀气，使得旁边的杜俊瞳心里一阵颤动，杜俊瞳对着邵风说道：“风少，这……这种人确实该死！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，淡淡的看了旁边的杜俊瞳一眼，杜俊瞳的脸色变得苍白，在邵风散发的杀气下，杜俊瞳的压力变得很大。

    邵风这一次是真的怒了，他要是早知道王晨阳是这样的人，邵风绝对不会轻易的放过王晨阳。

    ……

    在邵风发怒的时候，王晨阳的仍然心情大好的出外溜达，王晨阳回到家的时候看到他老子王伟的脸色有些难看。

    王晨阳掏出一根香烟点上，随后吸了一口对着他老子王伟说道：“爸，你怎么了？脸色这么难看？”

    王伟听到了王晨阳的话，从窗户旁边的窗子外收回了目光，随后对着王晨阳说道：“晨阳，你也老大不小的，天天出去游荡也不是一个事，眼看你的年纪越来越大，我的心里很不是滋味！”

    王晨阳听到了王伟的话，将烟头按到烟灰缸里，随后对着王伟说道：“爸，这不是还有你吗？再说，我才不愿意去忙活呢！”

    听到了王晨阳的话，王伟用手指了指王晨阳。内心里叹了一口气，对着王晨阳说道：“晨阳，不是我说你，爸爸眼看年纪也大了，现在还能为你干几年，只希望你能有份事业，否则，一旦爸爸遇到了事情，那么你怎么办。还有，你也不能胡来。否则，迟早有一天我们会出事的，到那个时候后悔也晚了。”

    王晨阳听到了王伟的话，脸上有些疑惑，对着王伟说道：“爸，你今天到底是怎么了？怎么说这些事情，不是说了吗，有你在我有什么好担心的？”

    王伟听到了王晨阳的话，慢慢的走到王晨阳的身边。将王晨阳的肩膀拍了拍，王晨阳对着王伟说道：“晨阳啊，我们似乎走错了一步！”

    王晨阳听到了王伟的话，脸上露出疑惑。对着王伟说道：“爸，你能将事情给我说明白点吗？我怎么听不懂？”

    王伟听到了王晨阳的话，对着王晨阳说道：“你还记得打了你的那个人吗？”

    “爸，我以为你说什么事呢。原来是那个小子啊，他不是一直关在警察局子里吗？好像还被送进了死刑犯的房间，估计那个小子不死也脱层皮。”王晨阳听到了王伟的话。笑着说道，眼眸之中流露出兴奋。

    王晨阳的反应都被王伟看在了眼里，王伟对着王晨阳提醒道：“你真的认为那个小子已经不死脱层皮了？”

    王晨阳听到了王伟的话，对着王伟说道：“爸，难道出了什么岔子？不可能啊，那个小子穿的那样，怎么可能有后台和背景？”

    王伟见到了王晨阳不相信，王晨阳对着王伟说道：“范永盛已经给我通了电话，范永盛说李光鑫李局长已经插手了这件事，你们打架的录像现在已经被交到了李光鑫的手里，邵风现在已经被放了，范永盛和张传伟都被调查了。”

    王晨阳听到了王伟的话，嘴巴张的老大，王晨阳对着王伟说道：“爸，怎么会这样？那个小子我们一定不能放过他！”

    王伟听到了王晨阳的话，对着王晨阳说道：“不放过他？你知道邵风是什么人不知道，你竟然敢招惹这样的人物？”

    “爸，邵风难道有什么背景？就是有点背景，以我们王家的实力，难道还怕他不成？”王晨阳对着王伟问道，确实开始他没有想到邵风的背景，只以为邵风就是能打点而已。

    王伟听到了王晨阳的话，对着王晨阳说道：“以我们王家的实力自然不用怕那个邵风，但是邵风也是一个比较难缠的角色，我不担心我们王家对付不了他，我只是担心你被那个邵风抓住什么把柄！”

    “爸，我能被抓住什么把柄？大不了以后我不主动招惹他罢了！”王晨阳听到了王伟的话，有些嗤之以鼻，他并不相信邵风有胆子来找他的麻烦。

    王伟对着王晨阳说道：“晨阳，凡事多考虑一些是对的，你忘了前年的那件事，要不是我出钱将那件事给压了下来，恐怕现在你早就进到局里了，这件事情千万不能泄露出去，让人抓住把柄，否则的话，我都保不了你！”

    王晨阳听到了王伟的话，对着王伟说道：“爸，您放心点，我是不会让他们抓住把柄的，这段时间我听你的，少出去跑，等风头过去了，我再出去。”

    王伟听到了王晨阳的话，点了点头，脸上露出欣慰的神色，毕竟王伟说的话，王晨阳还是能听的进去的。现在王伟只想和邵风揭过那场恩怨，让邵风放下恩怨，不能将这件事情闹大，不然的话，恐怕会波及到他。

    ……

    邵风得到了王伟和王晨阳的证据，还知道了王晨阳父子俩的丑恶嘴脸之后，就没想过放过这父子俩个。

    邵风接到了一个电话，邵风看到是一个陌生的电话号码，犹豫了一会儿，最终还是接听了起来，邵风听到电话里说道：“您好，请问是邵风先生吗？”

    邵风听到了电话的声音之后，对着电话那边说道：“我是，请问您是？”

    王伟听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵先生，您忘了吗？我们见过一面的，我是王晨阳的父亲！”

    邵风听到了王伟的话，眉头一皱，王伟竟然现在选择和他通电话，让邵风有些琢磨不透，而对于王伟知道他的手机号码，邵风丝毫没有疑问，毕竟邵风入狱的时候就登记过，所以王伟能查到他的手机号码，邵风也不奇怪。

    邵风对着王伟淡淡的说道：“原来是王先生，你找我有什么事情吗？”想到王伟和王晨阳所做的事情，邵风连和他谈判的欲望都没有。

    王伟听到了邵风的话，也没有丝毫尴尬，对着邵风有些自来熟的说道：“邵先生，是这样的，上次的事情有些误会，能不能给个面子！蓬莱阁等候您的光临，希望您能赏约。”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“原来是王先生，不好意思，我们不熟！”

    “邵老弟说这话就是见外了，上次的事情我们深表歉意，还希望邵老弟不要介意，这次我是诚心邀请邵老弟的，希望我们能摒除误会！”王伟对着邵风笑着说道，好像没有什么误会一样。

    邵风听到了王伟的话，眉头紧皱，对着王伟说道：“你凭什么认为我会去那里？”

    王伟听到了邵风的话，哈哈的笑了两声，对着邵风说道：“邵老弟，如果我没有猜错的话，你一个要好的女性朋友小诗正是我们银行的员工，我相信邵老弟你不是一个无情的人，只要你能来，小诗的事情我们一切都好说。”

    邵风听到了王伟的话，对着王伟说道：“看来你对我查探的很清楚！”

    “那是当然，在东州市，您风少也算是一号人物，能将市委副书记给拉下马，还能成为东州市的名人，您风少也不简单！”王伟对着邵风笑着说道。

    邵风听到了王伟的话，也知道王伟对自己身份探查了一番，以前他们是不重视邵风，现在发现邵风不简单之后，想查邵风还是一件很简单的事情。

    邵风挂断了王伟的电话，一边的杜俊瞳看到邵风挂断电话，对着邵风说道：“风少，您真的打算去赴宴吗？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“既然王伟他们有所企图，我要是不去的话，岂不是太令他失望了!”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道:“风少，王伟在东州市的背景并不大！”

    邵风听到了杜俊听的话，点了点头，对着杜俊瞳说道：“既然这样的话，就陪他们去玩玩！”

    “风少，我送送您吧！”杜俊瞳对着邵风恭敬的说道。

    邵风和杜俊瞳一块儿来到了王伟所在的蓬莱阁，王伟这次带着王晨阳一块儿等着邵风，虽然他们和邵风发生了一些误会，他们还是想和邵风解除误会。

    但是突然出现在他们面前的竟然是一辆熟悉的车，王伟和王晨阳的脸上有些疑惑，然后车停在了他们的面前，从阿文塔多上下来一个年轻的英俊青年，王晨阳的脸上有些震惊，竟然是杜俊瞳？杜少！

    王伟的脸上也有些吃惊，没有想到在这儿能见到杜楚原的儿子杜俊瞳，王伟赶忙的和王晨阳迎了上去，王伟脸上堆起笑容，对着杜俊瞳伸出手说道：“杜少，您好！”(未完待续……)