
    看到这些照片之后，张传伟的脸上一变，李光鑫看着张传伟的脸上变了，对着张传伟说道：“张队长，你这是怎么了？脸色变得这么难看？”

    张传伟听到了李光鑫的话，身子一颤，对着李光鑫笑着说道：“李……李局长，我……我真的不知道，李……李局长，这……这是我的工作失误！”

    李光鑫听到张传伟的话，对着张传伟说道：“你不知道？不知道就能将你的失误抵消？你知道你是什么？你是一名警察！”

    说道最后，李光鑫将桌子一拍，他没有想到张传伟直接的将邵风给抓进监狱，李光鑫看着吓得站了起来的张传伟，对着张传伟说道：“现在不是追究你的责任的时候，邵风现在被关在哪儿？”

    张传伟听到了李光鑫的话，再看看李光鑫阴沉的脸，他就知道了李光鑫让他失算了，李光鑫竟然替邵风出头，想到这儿他的内心里都有些着急，他没有想到穿着普通的邵风竟然能让李光鑫出头，而另一方面，邵风目前可是在监（空格）狱里，而且还被特殊照顾，万一出现什么损伤，他肯定得承担责任。

    张传伟对着李光鑫结结巴巴的说道：“李……李局长，邵……邵风被关在……”

    李光鑫听到了张传伟的话，赶忙的站了起来，随后指着张传伟一阵痛骂，李光鑫指着张传伟狠狠的说道：“张传伟，要是邵风同志有什么危险，你……你给我小心你头顶的帽子！”

    张传伟听到了李光鑫的话，吓得脸色苍白的说道：“李……李局长，我……我这就去监（空格）狱！”

    随后张传伟带着李光鑫来到了监（空格）狱里，进到里面的时候，只见胡盛海赶忙的迎了上来，胡盛海对着李光鑫说道：“李……李局长,您怎么来这里了？”

    李光鑫听到了胡狱长的话。点了点头说道:“听说前不久，你们这儿关了一个叫做邵风的犯人，是不是有这个人？”

    胡盛海听到了李光鑫的话，向着旁边的张传伟看了一眼，随后对着张传伟说道：“啊，李局长，是有这么一个人，现在正关押在房间里，要不我现在把他带出来？”

    胡盛海一时摸不清李光鑫的来意，他的心里还是有些担心的。毕竟邵风是被他送往监（空格）狱重犯房间。如果邵风出了什么问题的话，那么他胡盛海估计要受到李光鑫的痛骂。

    李光鑫听到了胡盛海的话，对着胡盛海说道：“不用了，他关在哪儿？我们现在就去看看！”

    胡盛海听到了李光鑫的话，心里一咯噔，对着胡盛海说道：“李局，这……这……”

    李光鑫听到了胡盛海的话，对着胡盛海说道：“怎么，不行吗？”

    “不。不是的，李局，您请！”胡盛海对着李光鑫赶忙的说道，他的心里叹了一口气。只希望邵风出现的时候，不要太惨，否则的话，他的心中还不好交代。

    李光鑫跟随着胡盛海一块来到关押邵风的房间。他们将门打开的时候，脸上都露出惊讶的目光。

    李光鑫差点笑了出来，邵风哪像有事的人。一个人躺在床上，周围的小弟都奉承着邵风，还有给邵风捶背的，要是不清楚的人，绝对以为邵风是来度假的，而不是来受罪的。

    邵风看着突然进来的李光鑫，再看看李光鑫身后的张传伟，瞬间明白了这一切，对着李光鑫笑了笑道：“李局长亲自大驾光临啊！”

    李光鑫笑着来到了邵风的身边，对着邵风笑着说道：“早知道你在这儿过的这么舒坦，我就晚来一点！我何必操那么大的心呢？”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“你李局长要晚来一会儿，没准我都出不了这个门了！”

    李光鑫拍了拍邵风的肩膀，对着邵风说道：“邵老弟，这件事情不会让邵老弟白白的受冤枉的！”

    邵风听到了李光鑫的话，将目光渐渐的转移到瘦高个子队长张传伟的身上，邵风对着张传伟笑着说道：“张队长，我们又见面了？”

    张传伟听到了邵风的话，早就看出了邵风和李光鑫之间的关系，他猜测邵风和李光鑫的关系绝对不简单，张传伟对着邵风苦笑道：“原来是邵先生，这件事是张某做的不对，在这里给邵先生赔罪了！”

    邵风听到了张传伟的话，对着张传伟笑着说道：“张队长，您办案我是知道的，都是按照规定的嘛，这个我是知道的，”

    “按照规定？张队长，你能解释一下你这是按照规定办事的吗？”李光鑫对着张传伟大声的质问道，他的声音让张传伟的身上一寒。

    张传伟听到了李光鑫的话，对着李光鑫忐忑的说道：“李……李局长，这……这件事不……不是我，是……是范局长让……让抓的！”

    李光鑫听到了张传伟的话，立刻转过身子，他没有想到的是张传伟的背后竟然还潜藏着范永盛，张传伟对着李光鑫接着说道：“李……李局长，范局长和王伟王行长走的近，这件事是王伟找到了范局长，所……所以范局长才让我……我去抓人的，我……我知道我做的不符合规定，但……但我也没办法啊，还……还望李局长明察啊！”

    李光鑫看到了浑身颤抖的张传伟，没有想到这件事竟然是范永盛指使的，李光鑫顿时对着张传伟说道：“张队长，你马上到我办公室来，将这件事给我交代清楚！记住，不要有丝毫隐瞒的地方，否则的话，我不能保证怎么处置你！”

    李光鑫随后对着邵风说道：“邵老弟，我们走吧，这件案子该结了！”

    说完的时候，李光鑫对着邵风点了点头，随后，邵风对着李光鑫说道：“好的！”

    邵风要走，这监（空格）狱里的狱友都反应不一，有个狱友对着邵风说道：“邵老大，您要出去以后，可要记得回来看我们啊！”

    二炮听到了那个狱友的话，顿时对着他啐道：“你瞎说什么呢？邵老大出去时候，怎么，你还想邵老大再进来，用用你的脑子！”

    说完之后，二炮跑到了邵风的身边，对着邵风笑着说道：“邵老大，别的不说了，邵老大，我们一眼就看出你是人中龙凤，和我们这些人不太一样，出狱是好事，别的不多说，希望邵老大前途一帆风顺！”

    邵风听到了二炮的话，拍了拍二炮的肩膀，随后邵风对着旁边的李光鑫说道：“李老哥，带有烟吗？”

    李光鑫听到了邵风的话，他平常是带有烟，但是一般不抽，他从兜里摸出一盒好烟递给了邵风，对着邵风笑着说道：“平常不抽烟，就一盒，将就着吧！”

    邵风笑着将这盒软中华递给了二炮，对着二炮笑着说道：“拿着吧，省着点抽！”

    二炮见到了邵风的话，贼笑一声，随后将这盒烟揣在了兜里，而一边的“焦疯子”对着邵风说道：“邵老大，我还是那句话，我焦疯子服你！”

    邵风听到了“焦疯子”的话，随后笑着拍了拍“焦疯子”的肩膀，对着他说道：“好了，保重，有机会的话，会回来看你们的。”

    听到了邵风的话，胡盛海的身子一颤，他终于记起来了邵风这个人是谁了，想当初被关在这儿的市委副书记张国栋以及他的儿子张文彬，都是邵风扯下台的。

    而现在邵风还说有机会来看他们，那岂不是意味着邵风还想进这儿来，想到邵风和李光鑫的关系，胡盛海的头皮子一阵发麻，这次的事情都让他心有余悸，要是邵风再来一次的话，他的心肝可是受不了的。

    邵风看着此时的胡盛海，对着胡盛海说道：“胡狱长，你的脸色好像不太好，正好我学过一些中医，要不帮你把下脉？”

    胡盛海听到了邵风的话，也不知道邵风的话是真还是假的，胡盛海对着邵风笑着说道：“多谢风少费心了，怎么敢劳烦您！”

    邵风听到了胡盛海的话，对着胡盛海笑了笑，也没索性给胡盛海把脉了，邵风知道胡盛海对着自己的话有些怀疑，所以邵风也没好意思再强求，毕竟邵风只是凑巧碰到了胡盛海。

    胡盛海见到拒绝邵风有些不好意思，对着邵风笑着说道：“风少，对于这次的事，我深表歉意，你也知道我们都是上面吩咐关什么人我们就关什么样的人，这件事我们也没有想到有人竟敢误会风少。”

    邵风对着胡盛海摆了摆手说道：“胡狱长，这件事情我们就这样揭过可好？”

    胡盛海听到了邵风的话，先是一愣，随后对着邵风笑着说道：“风少，您果然是爽快的人，这样，以后有什么事情需要我帮忙的话，您尽管吩咐。”

    邵风听到了胡盛海的话，脸上一笑，对着胡盛海说道：“胡狱长，您太客气了，以后说不定还要劳烦您呢！”(未完待续……)