
    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，您这么客气干什么，这些事情都是我应该做的！不过我还是想问您老一句，为什么会出现今天这样的情况？”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“小风，说起这件事情还得说一些往事，这件事情牵扯到小影的父亲，我本不愿意提到这个人的！”

    而一边正在倒水的谢小影一听到了陈琴芳的话，听到陈琴芳提起她的父亲，心里一阵失神，热水直接的倒在了谢小影的手中了，谢小影发出一声叫声:“啊……”

    邵风赶忙的跑了过去，只见谢小影洁白细玉的小手烫的通红，邵风赶忙的跑过去拉住了谢小影的小手，随后吹了几个凉气，随后对着谢小影似责备的说道：“小影，你怎么能这么不小心，看把自己的手都给烫了！下次可要注意点！”

    说完的时候，还对着谢小影的手指吹了几口凉气，而谢小影自从小手被邵风拉住之后，她的心里就如小鹿一般砰砰乱跳，她可是从来没有和其它的男人牵过手，而邵风给谢小影吹手指的时候，谢小影的心里更是一阵慌张，她的心理是复杂的，这种关心让重来没有被关心的谢小影感觉到暖暖的，但是同时也有些不好意思，邵风是自己的干哥哥。

    而一旁的陈琴芳听到了谢小影的痛呼，也是一阵慌张，好在此时的谢小影不是很严重，陈琴芳也是松了一口气，陈琴芳对着谢小影说道：“小影，这么大了还毛手毛脚的，下次注意点，要是烫伤了自己可怎么办？”

    “恩，妈。我知道了！”谢小影对着陈琴芳点头说道，这个时候的谢小影又恢复了以前的镇静，她对着邵风说道：“哥，你松手吧，我好多了，谢谢你！”

    邵风听到了谢小影的话，将谢小影的柔软的小手给松开了，随后对着谢小影不好意思的说道：“小影，下次小心点，应该没有事！”

    谢小影听到了邵风的话。点了点头，对着陈琴芳说道：“妈，以前你从来都没有提过父亲的事情！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，双眼闪过一丝失神，随后陈琴芳对着谢小影笑着说道：“小影，过去的事情我们就不提了！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，露出一阵沉默，她以前也是的，每次陈琴芳说道口中的话。涉及到她的父亲就不说了，这让谢小影已经习惯了。

    谢小影对着陈琴芳说道：“妈，我已经上大学了，也已经成年了。我相信我有权利知道我的父亲是谁！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，脸色变得有些苍白，她张了张口，随后对着谢小影弱弱的说道：“你确定要知道这件事情吗？”

    谢小影咬着牙坚定的看着陈琴芳。对着陈琴芳颤动的说道：“求……求您告诉我！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，叹了一口气对着谢小影说道:“瞒了你这么多年，也是该告诉你了。这件事情还是从你外公说起来，你还记得你的外公吧？”

    谢小影听到了陈琴芳的话，脸上露出追忆的目光，随后对着陈琴芳点了点头，随后对着陈琴芳笑着说道：“我……我记得我外公，那个时候他还抱过我！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，随后对着谢小影说道：“你的外公就叫陈煜，你外公陈煜做过东州市的市委书记，你外公最后官途到了江南省的省（空格）长！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，吓得一跳，他没有想到他的外公那个一向不拘言笑的老人竟然是江南省的政界一号人物，不仅谢小影，就连邵风都是心里一惊，瞬间邵风想起了市委书记赵齐瑞，赵齐瑞如何能认识陈琴芳？感情陈琴芳那个时候是东州市市委书记的女儿，对于这些官场上的人，能够认识也不奇怪！

    谢小影用了好久才平静下来，对着陈琴芳说道：“妈，后来呢?为什么外公会将这座宅子留给我，而不是留给舅舅和小姨？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，脸上闪过一丝后悔和追忆，随后陈琴芳对着谢小影说道：“你外公在世的时候，你外公最喜爱的就是我，对我要偏心一些，这也是舅舅和小姨嫉妒的原因！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，脸上一阵沉默，随后谢小影对着陈琴芳小声的说道：“妈，外公将这座宅子留给我，也是爱屋及乌吧，他宠爱你，所以才对我也这么好的吧？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，摇了摇头，随后陈琴芳对着谢小影说道：“也不全是这样，你的外公将这座房子留给你，也不全是这个原因，要知道你是他的外甥女！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，谢小影一直看着陈琴芳，似乎在等待着陈琴芳说下去，邵风在旁边听着，猜测这可能与谢小影的父亲有关，

    果然，只听陈琴芳对着谢小影接着说道：“小影在你外公担任市委书记的期间，你外公看中一个年轻有为的少年，这个少年出生贫寒，是通过选调生考试走入仕途的，你外公看中了他的才华，将我许配给他，但是不是下嫁，而是他入赘到我们家里！说到底，当时你外公舍不得我这个女儿嫁给他一块儿吃苦！但是，对于一个年轻有为的男人来说，他并不这样想，入赘对于一个男人来说，这是一件很损面子的事情！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，双目闪现出吃惊，她没有想到的是他的父亲竟然是入赘到他母亲的家里。

    邵风听到了陈琴芳说道这里，邵风也知道了这是一个姓谢的凤凰男攀爬的故事，邵风能够想象的到，既然这么一个男人能愿意入赘到陈家，肯定是内心里怀有野心的，对于一个男人来说，能够忍受住别人指责的目光，要么是有着大的毅力，要么就有着极强的攀爬欲望，而身在官场，肯定要走入权利的巅峰！

    陈琴芳对着谢小影继续说道：“那个男人入赘过来的那一天，强颜欢笑，实际上我看出了他内心的痛苦和无奈，他虽然喜欢我，但是我能看出他看向我的目光带着有些复杂，一切都是因为他是入赘进来的，你的舅舅们和小姨也都刁难他。但是你的外公很看好他，有着你外公的影响，在官场中有着头脑的他，很快的就走入了人生之中的辉煌！”

    谢小影继续的听着陈琴芳心中的陈年旧事，她明白一切的源头都是她母亲和父亲潜在的矛盾激发出来的，这种埋葬在心里的种子，在经过时间和岁月的沉淀之后，就会变得激发。

    陈琴芳对着谢小影说道：“随着你外功退休回到东州市，他的人生走向了巅峰，这种矛盾越来越激发了，小影当时还……还有一个哥哥，不过，就是因为他，他……他亲手害死了他自己的儿子！”

    谢小影见到了陈琴芳提起她哥哥的时候，身子一阵颤动，赶忙过去扶住了陈琴芳，对着陈琴芳说道：“妈……妈，事情都过去这么多年了，你……你不要生气!”

    谢小影实在是没有想到陈琴芳一直念叨的哥哥，他的死竟然和父亲牵连上了关系，她不知道自己的心里是什么样的滋味，但是看到陈琴芳这么难受，谢小影的心里暗暗的打定主意，如果有机会的话，一定会亲自去问问她的父亲。

    陈琴芳在邵风和谢小影轻拍他的后背之后，对着谢小影说道：“那个时候，你的父亲将一个来头极大的官员给严惩了，并将一些涉及黑道人员给抓了进去，当时，你的父亲因为这些功勋获得了晋升了，但是没有想到的是，那群人还有残余，他们抓走了你的哥哥，用来做人质来威胁你父亲，你……你父亲为了抓住那个重要的人员，命令警察开枪了，我……我亲眼的看……看着英儿倒在血泊之中！”

    邵风听到了陈琴芳所说的，内心里也是一跳，见到陈琴芳激动的态度，邵风赶忙的输送一道真元过去，帮助陈琴芳梳理经脉。

    陈琴芳对着邵风说道：“他……他是一个无情的人，他……他为了攀向人生的最高峰，连……连自己的儿子……都不救，他冷血，他这……这种无情的人我是一辈子都不会原谅他的！”

    陈琴芳说道这里的时候，双眼流露出哀默和伤心，他忘不了谢轩庭在自己面前，自己狠狠的扇了他一巴掌的场面，为了前途牺牲了自己的儿子！

    陈琴芳当时转身失魂落魄的离去，回到了东州市老宅子，和父亲陈煜生活在一起，从此不再见那个姓谢的了。只是没有想到的是离开的时候，她还有身孕，怀上了谢小影！

    谢小影一边安慰着自己的母亲，一边对着谢小影说道：“妈，他……他是谁？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影颤动的说道：“他的名字叫做谢轩庭！”(未完待续……)