
    邵风在杜俊瞳说完之后，就知道了杜俊瞳选择的盘玉的方法，盘玉的方法和盘核桃一样，都分文盘和武盘和意盘，盘玉是民间流传的一种赏玩玉石的方法，通过盘玉可以使色泽晦暗的玉石整旧色如新。

    文盘就是将玉器放在一个小布袋里面，贴身而藏，用人体较为恒定的温度，一年之后再在手中摩挲把玩，直到玉器恢复到本来的面目。

    武盘就是通过人为的力量不断的盘玩，以祈尽快达到玩熟的目的，这种盘玉器的商人采用的较多，玉器经过一年的佩戴以后，硬度逐渐恢复，就用白布包裹，请专人日夜不断的摩擦，玉器逐渐摩擦升温，越擦越热，过了一段时期，就换上新白布，仍不断的摩擦，玉器摩擦受热的高温可以将玉器中的灰土快速的逼出来，色泌不断的凝结，玉的颜色也越来越鲜亮，大约一年就可以恢复玉器的原状，但武盘稍有不慎，就会使玉器毁于一旦。

    意盘需要一定的境界，一边想着玉的品德一边盘玩，一边从玉的美德中吸取精华，养自身之气质，久而久之，达到人玉合一的境界！

    而杜俊瞳选择的就是想请人武盘，而五色泌玉就是玉本身的颜色，再加上死者埋葬时身体部位接触的颜色，土壤形成的颜色，以及陪葬品腐朽等一系列条件形成的死玉，死玉通过一段时间的把玩，可以使得玉石变得越来越鲜亮。

    但是一些死玉长期和逝者一块儿长埋地下，长期以来，积攒了一些阴煞之气，这些阴煞之气伴随着玉石的出土，往往会影响拥有者，轻者使得你变得晦气，重者使得你受影响生病，以至于受到生命威胁。

    显然。杜俊瞳没有将那块玉经常佩戴在身上，就已经受到了极大的影响，要是杜俊瞳将那块玉放在身上，那么他很可能因此丧命，多亏邵风给杜俊瞳佩戴你玉佩，否则的话，现在的杜俊瞳肯定身首异处了。

    杜俊瞳将邵风拉到了他的别墅，然后让佣人给邵风端上茶水之后，就将身后的佣人屏退了，随后杜俊瞳取出一个黑色的盒子。然后对着邵风说道：“风少，这……这就是装那块玉器的盒子。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，点了点头，随后邵风将盒子慢慢的打开，但是一打开的时候，杜俊瞳突然感觉到一股寒冷，邵风只是将盒子稍微打开一些酒关上了，邵风能够感觉出来这盒子里面的东西带着一股浓郁的阴煞之气还有一股冲天的杀气。

    邵风的脸色一变，对着杜俊瞳说道：“这是古代一块陪葬的玉蝉。好厉害的杀气，还有浓郁的阴煞气息。”

    杜俊瞳听到了邵风的话，心里也是一阵赞同，然后对着邵风说道：“风少。这块玉有杀气？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，随后对着杜俊瞳说道：“如果我没有猜错的话，这块玉是宋朝的一位将军的陪葬品！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，心里很是奇怪。没有想到邵风一眼都能看出这是宋朝将军的陪葬品，和他买这块玉的时候，老板和他说的一样。杜俊瞳对着邵风说道：“风少，您真的厉害，一眼都看出这块玉的来历，不过你怎么看出这块玉是宋朝的一位将军的陪葬品的？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳笑着说道：“这块玉蕴含着冲天的杀气，说明这墓主极有可能是一位杀人如麻的人，而这块玉能形成难得的五色泌，说明这墓主的身份也珍贵，而结合这块玉的年代来看，这墓主是一位将军的可能性最大，而将军的杀气浓郁，将无形的杀气都凝聚在这一块玉里。”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少分析的有道理，这块儿玉既然有着浓郁的杀气，那么我就将这块玉毁掉吧！不然的话，我一直倒霉！”

    说完的同时，杜俊瞳用手去拿那个盒子，邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“慢着！”

    “风少，这东西是害人的玩意儿！不如将这东西毁掉！”杜俊瞳对着邵风说道，他的心里对这块儿玉心有余悸，自从接触到这块儿玉，他不只是倒霉这么简单，而且差点因此丧命，他怎么也不会将这件东西给留着。

    邵风对着杜俊瞳说道：“这块儿对你来说是一件煞器，有害无益，但是我有办法将这件煞器给剔除掉！况且，这件五色泌也是难得一见的玉器，只要你把玩的好，必定很有价值！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风赶忙说道：“风少，您真能将这件玉器的煞气剔除掉，解决掉我的麻烦？”

    “解决你的麻烦还是很容易的！”邵风对着杜俊瞳说道，这块儿五色泌确实价值不菲，但是邵风缺不是最看中的，邵风看中的就是这件五色泌的煞气和杀气，如果能将五色泌的煞气和杀气全部吸收的话，那么他的那把红色的小刀将会变得更加厉害，那本来就是一件大杀器，如果能吸收了这块玉蝉的五色泌之后，那么出手就能震慑对手。

    杜俊瞳对着邵风说道：“风少，只要您能将这块儿死玉给解决掉，不然我沾染到其中的晦气，那么这块儿五色泌你想怎么处置就怎么处置，只要你有什么条件我都答应你。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，然后看着桌子上五色泌，邵风对着杜俊瞳说道：“说实话，这块儿五色泌我有大用，这块儿五色泌如果你给我的话，我可以答应你，在不违背原则的情况下，当你遇到危险的时候，我可以替你出手一次！”

    邵风的话说完，杜俊瞳的心里一阵吃惊，邵风这句话等于在他遇险的时候，能够保他一命，杜俊瞳的老子这些年难免得罪有人，想要杜家父子命的人不在少数，邵风的这句话表明，当杜俊瞳遇到生命威胁的时候，邵风可以出手一次护他周全，杜俊瞳颤抖的对着邵风说道：“风少，您放心，以后您让我干什么我就干什么！这件五色泌交给您处置，另外，风少，这张卡里有一百万，密码是六个零，算我多谢风少的救命之恩！”

    说完的时候，杜俊瞳恭敬的掏出一张卡递到邵风的面前桌子上，邵风看着杜俊瞳将那张卡放到桌子上，邵风淡淡的点了点头。

    对于邵风来说，能提出这个条件，杜俊瞳确实不亏，能用一百万块钱和一块死玉，能换的邵风的庇护，那可不是一般人能做到的。杜俊瞳可是知道邵风的厉害，还有一些莫名的神通，现在邵风能给这个条件，杜俊瞳简直赚大发了。

    邵风也感觉到杜俊瞳给他一百万块钱不亏，邵风收的也是理所当然，邵风现在为了修为突破到凝气期，他要准备的还是太多了。

    邵风对着杜俊瞳说道：“我让你调查的那个王伟的行长，你调查出来了吗？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，这是那个王行长的资料！”说完的同时，杜俊瞳拿出一个档案袋递给了邵风，这些都是杜俊瞳让下面的人整理的。

    邵风听到了杜俊瞳的话，然后点了点头，对着杜俊瞳说道：“恩，不错，那个姓王的有没有干出格的事情？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，您放心，这个姓王的底子不干净，他做的事情还是很多的，但是都被掩盖了，风少，恕我直言，那个姓王的老小子竟然敢得罪你，要不我让人……”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳说道：“这件事情我自有分寸，不要动不动的就对人动手，怎么，你想进局子吗？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，干咳了一下，对着邵风说道：“风少，实在是那个姓王的太不识好歹了，竟然连您都得罪！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，将桌子上的档案袋拿起来，对着杜俊瞳说道：“我进监（空格）狱也没有吃大亏，再说，他的底子既然不干净，何必你去出手呢，这样的人，早就都进局子！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，点了点头，他知道邵风的性格，一般不是别人惹了他，他是不会对别人出手的。再说了，真要是邵风出手，相信那个姓王的死都不知道如何死掉的，还何用自己找人去整死那个姓王的。

    邵风翻看着杜俊瞳递给他的资料，资料显示的那个叫做王伟多年做假账，侵吞银行的财产，而王伟还和一些官员钱（空格）权交易，王伟更是利用财富收买一些黑（空格）道分子，为他做事，而他的儿子王晨阳底子更是不干净！

    看到王晨阳的事情，邵风简直想把王晨阳这样的人渣给剁（空格）掉，王晨阳不断的利用钱财笼络漂亮年轻的女子，只要他看中的女人，必定要弄到床上，其中一个被他弄玷（空格）污的的女大学生怀孕了，然后让王晨阳负责，王晨阳不断不负责还和女大学生发生争执，并将女大学生推倒在地流血过大而死，而王晨阳的老子王伟更是花了大价钱将这件事给压了下来。(未完待续……)