
    邵风听到了郑友良的话，也知道了郑友良身为市局的局长，也有些艰难，毕竟整个市的警局都在他的管辖范围内，难免有些尾大不掉的现象！

    邵风对着郑友良说道：“好了，郑老哥，这件事情是我误会你了！这次的事情多谢你的关心和留意，改天我们聚聚请你吃饭！”

    郑友良听到了邵风的话，露出了笑容，郑友良对着邵风说道：“邵老弟，这次的事情，谢小影姑娘没有受到什么伤害吧？”

    邵风听到了郑友良的话，也知道郑友良的好意，郑友良对着邵风说道：“郑老哥，小影还好，只是抓他走的那个曹大伟，小影没有追究，便宜他了！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“这件事情，你不必担心，我们已经将曹大伟缉拿归案了！”

    听到了曹大伟已经被缉拿归案了，邵风的心情大好，毕竟这么放过曹大伟有些不合适，虽然邵风走的时候，对曹大伟做了一些小动作！

    邵风对着郑友良说道：“郑老哥，听到了曹大伟等人被缉拿归案，我的心里也就放心了，我还真怕他们再次做出伤害我妹子的事情呢!”

    郑友良听到了邵风的话，知道邵风对于谢小影还是比较关心和看重的，郑友良对着邵风郑重地说道：“邵风，这次的事情赵书记非常的关注，你干妈那里方便吗？如果方便的话，赵书记和我一块儿过去，去看看小影姑娘！”

    郑友良的话一出，邵风就愣了愣，赵齐瑞也关注了这件事情？对于邵风来说，这件事情里面可是透露了比较多的信息，一个普通的女大学生突然被人劫持，根本就不可能让市委书记亲自关注。除非赵齐瑞有着其它的目的，做给别人看的，要是看在邵风的面子上，赵齐瑞顶多慰问关注一下，根本就不会亲自赶过来，而现在赵齐瑞竟然要亲自赶来，这不得不让邵风震惊。

    邵风几乎在瞬间都想到了赵齐瑞来的可能性，难道惊动了省里的那位？赵齐瑞又是怎么知道谢小影和谢轩庭的关系的？

    邵风看了看一边谈话的谢小影和陈琴芳，脸上闪过一些为难，邵风对着那边的郑友良说道：“郑老哥。赵书记是什么意思？”

    郑友良听到了邵风的话，沉默了一会儿，对着邵风说道：“邵风，你真的不清楚你干妈的真正身份吗？”

    邵风听到了郑友良的话，脸上闪过一丝为难，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，这件事情我给我干妈说说，要是她不愿意见你们，我也没有什么办法！”

    郑友良听到了邵风的话。点了点头，对着邵风说道：“那就麻烦你了，邵老弟!”

    陈琴芳见到了邵风的脸色有些古怪，脸上有些疑惑。随即，陈琴芳对着邵风问道：“小风，怎么了？我看你脸色有些迟疑，是不是有事情要问我！”

    邵风听到了陈琴芳的话。对着陈琴笑着说道：“不亏是我的干妈，这就看出来了！我确实有些事情想问您，只是不知道该不该对您说！”

    陈琴芳听到了邵风的话。对着邵风说道：“好了，不用这么抬举我，你到底有什么事情，直说吧！”

    邵风听到了陈琴芳的话，干笑了两下，对着陈琴芳开口道：“是这样的，赵书记对于小影的这件事情表示歉意，想要来看看小影，你看？”

    谢小影听到了陈琴芳的话，有些疑惑，对着邵风问道：“哥，你说的赵书记是哪个啊？”

    邵风听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“赵书记，就是东州市的市委书记！”

    谢小影听到了邵风的话，对着邵风开口道：“哦，赵书记怎么想到过来看我？”

    谢小影好不惊奇的态度，让邵风不禁有些佩服，竟然连市委书记亲自来探望，小影都没有丝毫的惊讶。

    正在这个时候，陈琴芳对着邵风说道：“你告诉他吧，小影的身体无恙，让他放心吧，至于来探望这件事情就算了吧!”

    邵风听到了陈琴芳的话，也知道陈琴芳的性子，是不愿意和赵齐瑞他们这类人过多的接触的。

    陈琴芳自己的心里清楚，这件事情是谢轩庭发话了，不然的话，赵齐瑞的身份是不会来探望谢小影的。

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳点了点头，随后对着陈琴芳说道：“干妈，既然这样的话，我就给他一个回复了！”

    陈琴芳听到了邵风的话，点了点头，随后邵风就给郑友良拨了一个电话，告知了一下陈琴芳的意思，郑友良听到了邵风的话，知道了这是陈琴芳的意思，只能对着邵风说道：“邵老弟，既然这样的话，那么你能否代我向你干妈表示下慰问？”

    听到了这句话，邵风对着郑友良说道：“郑老哥，你放心吧，我会将你的话给带到的！”

    ……

    谢小影看着邵风，对着邵风说道：“哥，学校举行的圣诞节活动，你参加不参加？”

    邵风听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“这件事情我听我们班的班委提起过，我还没有怎么准备呢！”

    谢小影听到了邵风的话，知道了邵风肯定也是准备参加这次的活动的，谢小影对着邵风说道：“我们班级也让我参加，要不这样吧，我们两个准备一个节目吧？”

    邵风听到了谢小影的话，也不知道怎么的，感觉到谢小影对着他有很大的改变，依然是骄傲的马尾辫，但是现在好似真的把自己当做亲人了。邵风对着谢小影说道：“这不太好吧，我们不是一个班级的！”

    说实话，邵风还没有想好准备什么节目呢，但是现在谢小影提出了，要是表演不好的话，就连谢小影也被拖累，况且，在学校里，谢小影的人气可是相当的高的，能和谢小影一块儿表演节目，让那些视谢小影为女神的人看见了，还不一滩口水将自己给喷死啊！

    谢小影听到了邵风的话，皱了一下眉头，对着邵风说道：“哥，没有事情的，只要说你是我们艺术团的就行，你要是不和我一起，我就要和唐文一组了，我不喜欢他，不想和唐文一块儿表演！”

    邵风听到了谢小影的话，知道了谢小影不想和唐文一块儿，在邵风看来，唐文虽然喜欢谢小影，但是更多的就是那种占有，不允许任何异性接触谢小影，这自然的让谢小影的心里不喜欢了。

    邵风对着谢小影笑着说道：“唐文不是长得挺帅的吗？家里背景也不错！”

    谢小影听到了邵风的话，摇了摇头，随后谢小影对着邵风说道：“反正我就是不喜欢他，他家里有背景和我也没有关系！”

    邵风听到了谢小影的话，笑了笑，随后邵风对着谢小影说道：“既然你不喜欢和唐文一组的话，那么我们就一组吧！”

    虽然以后有些麻烦，但是谁让邵风是谢小影的干哥哥呢！为了谢小影邵风也不怕这些意外的麻烦！

    谢小影听到了邵风的话笑了笑，对于谢小影来说，她知道邵风会同意的，邵风也看得出自己对唐文的态度。

    正在邵风和谢小影说话的时候，外面响起了敲门声，邵风和谢小影停下了谈话，他们不知道是什么情况。

    谢小影赶忙的走了出去，然后将门打开了，打开门之后，谢小影的面前站了两个中年人，站在前面的中年身材笔直，英气勃发，浓眉国字脸。他见到谢小影开门，对着谢小影紧盯着，脸上闪现出惊喜和后悔等复杂的情绪。

    谢小影见到这两个中年人，不明白他们为什么这样，也不明白他们来找谁，谢小影对着谢轩庭说道：“大叔，您找谁？”

    谢轩庭听到了自己的女儿叫自己大叔，很想迫切的告诉她自己是她的父亲，但是他还是忍住了，在女儿的世界里一直没有父亲，如果突然出来一个父亲，不知道会怎么样！她会不会接收自己！

    谢轩庭镇定了一下自己，随后对着谢小影说道：“我是来找陈琴芳的，她在家吗？”

    谢小影听到了谢轩庭的话，有些疑惑，对着谢轩庭说道：“你们是谁？来找我妈有什么事情吗？”

    谢轩庭听到了谢小影发问，随后对着谢小影说道：“我们是你妈的故人，还麻烦你带我去见她！”

    谢小影听到了谢轩庭的话，看了带笑的伍国中和谢轩庭一眼，随后对着谢轩庭说道：“你们跟我来吧！”

    说完之后，谢小影就将谢轩庭和伍国中带了进来，陈琴芳眼看谢小影将谢轩庭和伍国中带了进来，脸上闪现出复杂的情绪，脸色忽明忽暗。

    谢小影没有看见陈琴芳的脸色，对着陈琴芳说道：“妈，他们说是来找你的，说是你的故人！”

    谢小影说完，陈琴芳完全没有反应，而是一直站着，只有邵风隐约感觉不对劲，看向来人的时候，瞬间明白了这是省一号谢轩庭！(未完待续……)