
    这房间里的几个光着头露着赤膊的汉子听到了这话，都站了起来，然后将目光锁定邵风身上，对着外面的胡狱长谄媚的说道：“胡头，您放心，我们一定好好的照顾照顾这个小子！”

    胡狱长听到了里面的声音，顿时脸上露出了笑容，他知道监狱里有着“焦疯子”在绝对有邵风好看，这个“焦疯子”可是这个房间里最狠的角色，能从所有的监狱中提到这个房间来的都不是简单的角色，但是都得听“焦疯子”的，可见这个“焦疯子”的实力是多么的强悍。

    而胡狱长知道这个“焦疯子”的来历，这个“焦疯子”以前都是打架斗殴的狠角色，也打过地下黑拳的，杀过人，被捕入狱之后，就被关在了这里，他还保留着一身功夫，平常的犯人哪里是这位爷的对手？

    “焦疯子”有自己的一套，将这群犯人给整的服服帖帖的，而这群警察当然很满意，只要不发生打架，也不出什么乱子，他们图的也是一个清静，理所当然的“焦疯子”就成了这个监（空格）狱的老大。

    而此时的“焦疯子”坐在那里正享受旁边几位汉子的按摩捶背，看着刚刚进来的邵风，用眼色微微的示意了一下，其中一个长得有些高大的个子站了起来，“焦疯子”对着这个高个子男的说道：“钢筋棍，去教训一下这个小子，看他细皮嫩肉的，不要弄坏了，让他知道知道规矩！”

    高个子男赤膊的走了过来，看着此时进来的邵风，脸上露出轻蔑的微笑，对着邵风喝道：“臭小子，犯了什么事进来的？”

    邵风走到自己的床位看了看，完全没有理会这个高个子男。钢筋棍看着邵风完全不理会他，他大声的骂道：“小子，大爷和你说话，你他吗的没听见吗？爷爷今天就要让你知道知道规矩。”

    说完的同时，从哪里不知道摸出了一个牙刷，而这个牙刷已经被磨得坚硬，要是捅在人的身上，那就是一个窟窿啊。

    “臭小子，不给你一点颜色看看，你是不是不知道你在什么地方？”钢筋棍对着邵风说道。邵风这种人他见的多了，最先进来的新人都是这样，但是被教训一顿之后，就懂规矩多了，在他看来，必须得好好教训教训邵风，让邵风知道他们的厉害。

    钢筋棍挥舞着手中的牙刷向着邵风冲来，他的目标是邵风的手臂，只要是邵风反应慢点。就应该知道痛处，想到这里钢筋棍的脸上露出冷冷的笑容，对于他来说，教训邵风完全是戏耍。

    邵风看着钢筋棍挥舞着牙刷向着他冲来。眉头一皱，他虽然不想惹事，但是真的事情要是惹到了他的头上，那么他是绝对不会手下留情的。

    只见邵风直接的一个闪躲。躲过了钢筋棍的冲刺，随后，邵风直接的一拳将钢筋棍打在脸上。钢筋棍吃痛倒在了地下。

    邵风对付的是普通人完全没有使用真元，但是邵风可是武道九层巅峰的实力，他身体的力量也是非常强大的，邵风直接一拳打在了钢筋棍的脸上，直接的将钢筋棍打倒在地，晕了过去。

    而一边的“焦疯子”看到了邵风直接的一拳将钢筋棍打趴下了，顿时的掀开给他捶背的人，然后从床上起来了。

    “焦疯子”看着此时的邵风，眼里闪过一丝诧异，完全没有想到瘦弱的邵风能将钢筋棍打倒在地下。“焦疯子”看着邵风冷冷的说道：“不错，还是个练家子啊，不过你要清楚这是我焦疯子的地盘，敢在我的地盘动手，你是不想活了？”

    邵风听到了“焦疯子”的话，双眼一眯，朝着“焦疯子”看了一眼，而“焦疯子”看着邵风的动作，对着冷冷的说道：“瞪什么瞪？兄弟们，打他！”

    说完之后，“焦疯子”看着剩下的五个人一块儿冲向了邵风，这些人也都是狠角色，出手个个狠辣攻向了邵风的要害部位，邵风见到他们冲向了自己，然后直接的飞起一脚，踹向了最前面人的胸部。

    那个受到邵风脚踹的人立刻身体就如断线的风筝一般飞了出去，随后，邵风直接的抓住两个人的拳头，然后恨恨的一拉一下子将两人撞在一起。

    另一个一个拳头袭击邵风的头部，邵风直接的松手将来人的手腕抓住一拧，直接的将这个攻击过来的人手臂弄得骨折，又一个人用脚踹来过来，邵风直接的和那个人相互碰了一脚，只听“啪”的一声，那个人的腿部也变得骨折。

    邵风只用了一点时间就将“焦疯子”身后的六员大将给解决掉了，“焦疯子”看着此时的邵风，对着邵风说道：“不错，没想到你这么厉害，看来是我小看你了。”

    说完的时候，他扭了扭脖子，活动了下手腕，直接的朝着邵风冲了过去，他一脚朝着邵风踢了过去，邵风直接的避开了他的一脚，立刻邵风感觉到铁制的床位被踹的有些变形。

    “焦疯子”看到了邵风轻易的将他的攻击躲过，他的眼里更是有些诧异，随后又攻向了邵风，但是无论他怎么攻击都碰不到邵风的衣角，在他一脚踹向了墙壁之后，邵风对着“焦疯子”嘴角露出微笑的说道：“看来，该我了！”

    说完的时候，邵风直接的一脚朝着“焦疯子”踹去，邵风出脚的速度比他更加的快，而“焦疯子”只见邵风在他的面前人影一花，随后，他感觉到腹部一痛，随后自己的身子不由自主的飞了出去，撞在了墙壁上。

    “焦疯子”跌倒在地下之后，随后慢慢的站了起来，他的嘴角全是鲜血，他用手臂擦了擦流出的鲜血，随后慢慢摇摇晃晃的站了起来，他的内心里完全是震惊，没有想到来的这个狠角色比他还要厉害。

    而跟随“焦疯子”的这一群人完全没有想到的是自己的老大，竟然会被这个家伙一脚给踹飞了，这个家伙太恐怖了。

    邵风淡淡的看着面前的“焦疯子”，还摸不到武道二层门槛的家伙，还不让他放在眼里，随意的就能将“焦疯子”玩死。

    邵风见到了“焦疯子”站了起来，对着“焦疯子”挥了挥手，示意“焦疯子”再次过来，“焦疯子”看到了邵风的动作，直接的一个助跑冲向了邵风，然后飞起一个膝顶顶向邵风的喉咙，要是被他顶住了，邵风可以说是必死。

    “太慢了！”邵风看着冲向自己的“焦疯子”嘴里喃喃道，随后在“焦疯子”顶向自己的时候，身子一侧，随后一拳头袭击了他的腹部，顿时只听“砰”的一声，只见“焦疯子”重重的落在地上。

    邵风看着地下的另外六个人，对着他们冷冷的说道：“你们知道该怎么做吧？如果不知道怎么做的，我可以先给他做做示范！”

    他们听到了邵风的话，顿时知道该怎么做了，只见这几个犯人都跑了起来，对着“焦疯子”一顿拳打脚踢，他们完全不去想这是他们平时侍候的老大。

    邵风看着他们对着这个“焦疯子”都是拳打脚踢的，对着他们淡淡的提醒了一句：“意思意思就行了，别打出人命了！”

    他们听到了邵风的话，全部都收手，并且对着邵风谄媚的说道：“放心吧，老大，他的命大，死不了的。”

    只见“焦疯子”一边挨揍一边听到了邵风的话，对着他们说道：“住手，都

    ……都不要打了，我……我服他了！”

    邵风听到了“焦疯子”的话，挥了挥手，这几个犯人都退开了，毕竟现在邵风最厉害，是他们的老大，既然是老大，老大发话，他们怎么敢不从呢？

    而“焦疯子”见到周围的人都停手后，才慢慢的挣扎着起来，对着邵风说道：“我……我服你了，这个老大我让给你当！”

    邵风听到了“焦疯子”的话，摇了摇头，他的真正目的不是来当这个监（空格）狱的老大。邵风淡淡的说道：“我对这个位置可不敢兴趣。”

    而这个时候已经有人拿出烟恭恭敬敬的递到邵风的面前，对着邵风说道：“老大，您抽烟！”

    邵风见到了这个递给自己烟的人，用眼角一瞥，竟然发现还是好烟，邵风轻声的笑道：“还挺不容易的，在这个地方还有这种东西？”

    听到了邵风的话，这个给邵风递烟的小弟笑着说道：“那是，老大，这可是我好不容易留下来的，平时都舍不得抽呢！”

    邵风听到了这个小弟的话，也知道他说的是实话，在这里能有这样的原装直条儿，那可是比软妹币都要珍贵。邵风轻笑的说道：“我不习惯这个，还是你自己抽吧！”

    这个小弟听到了邵风的话，脸上闪过一丝尴尬，也知道邵风才进来，而对于才进监（空格）狱的人可不和他们一样，呆的时间长了，才会形成烟瘾。而这个时候，显然邵风不明白这个东西的珍贵啊，送礼也送的不对啊！(未完待续……)