
    李光鑫自然挥手而去，让坐在那里的王宁和陈勇的脸色并不好看，在李光鑫走了之后，陈勇直接的将桌子上的酒杯摔在地上。

    王宁见到陈勇发怒，顿时身子一颤，对着陈勇小声的说道：“陈厅长，这……这个李光鑫的脾气就是这样，很古板，陈厅长，您不要介意！”

    陈勇听到了王宁的话，对着王宁大声的说道：“哼，这个姓李的竟然敢给我脸色，我一定要让他好看！”

    王宁听到了陈勇的话，一阵沉默，虽然陈勇是省里面下来的，但是他并不能压过南苑区区公安局局长李光鑫，所以对陈勇说的话，有些不以为然，陈勇如果连这都摆不平的话，那么王宁对于跟随陈勇，心里也没有多少底。

    陈勇看着王宁的脸色，对着王宁脸色一沉说道：“怎么，你不相信我说的话？”

    王宁听到了陈勇的话，心里一咯噔，随后王宁对着陈勇赔笑道：“哪里呢？陈厅长，您的能力我们还能不知道？在东州市，那也是手眼通天的人物，一个小小的李光鑫怎么可能是你的对手呢？”

    陈勇听到了王宁的话，对着王宁说道：“话可不能这么说，李光鑫如此的维护邵风，看来这个叫做邵风的小子肯定有几把的刷子，要不然的话，李光鑫不会把话说的如此的坚决！”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇说道：“陈厅长，我有一个办法，他们不是想在那儿住吗，只要我们让他不敢在那儿住了，那不就行了吗？”

    “哦？你有什么主意？”陈勇对着王宁问道，王宁这个提议不错，能让陈琴芳他们离开那就更好了！

    王宁听到了陈勇的话，脸色神秘一笑。对着陈勇谄媚的说道：“陈厅长，事情是这样的，我找一些人动用一些手段，我看他们一家人怎么还能在那里住的下去！”

    陈勇听到了王宁的话，脸上一笑，对着王宁说道：“妙，只要他们主动离开，我看那个叫做邵风的小子该怎么办？”

    王宁听到了陈勇的话，脸上笑着说道：“恩，我现在就去找人布置。陈厅长，您放心，这次的事情绝对不会出乱子的！”

    ……

    李光鑫从翡翠醉出来后，心里感觉到很烦闷，李光鑫不是傻子，这件事情既然陈勇找王宁作陪，陈勇和王宁肯定不在理，要说李光鑫的心里感激邵风，也不完全是这样。

    官场上历来也是薄情的地方。李光鑫也不可能因为邵风将李光鑫的前任拉下马之后，就对邵风感激涕零，那是因为李光鑫知道邵风和郑友良之间的关系，市公安局局长郑友良对邵风就有些恭敬。这是李光鑫看在眼里的，随着李光鑫和邵风走的越来越近，李光鑫对着邵风的底子越来越摸不透了。

    在陈勇找到李光鑫的时候，李光鑫毫不犹豫的选择了放弃。这件事情本来陈勇都有些违背法律，现在还想要整邵风，自然李光鑫挥手而去。

    李光鑫出来的时候。李光鑫给邵风通了一个电话，接通电话之后，李光鑫同邵风一阵寒暄。随后李光鑫对着邵风小声的说道：“王宁刚才找过我！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“哦？我想不是他请你的吧，是不是还有人找你？”

    李光鑫对着邵风笑着说道：“原来你知道，不错，真正请我的人是省建设厅的陈勇！”

    邵风听到了李光鑫的话，由于了一会儿，邵风对着李光鑫问道：“为什么？”

    李光鑫听到了邵风的话，淡淡的笑了笑，随后对着李光鑫说道：“因为我感觉你是一个不错的盟友！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“是吗？不过，这件事情还是给你添麻烦了！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“没事，对于这种违背工作原则的事情，我也不办的！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“话是这么说，李局长，你可要想好，我只是一个小民！你这个人情我可不好还！”

    李光鑫听到了邵风的话，脸上露出了笑容，对着邵风说道：“风少，你这是说哪里的话，你风少的能耐谁不清楚，强龙还压不住地头蛇呢，更何况只是省建设厅的人！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“李局长，你说这话太抬举我了。我有几分能耐，你还不清楚?”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“这件事情我想陈勇他们是不会善罢甘休的，这件事情我想我也帮不上什么忙，要是真的能帮上忙的话，你尽管开口！”

    邵风听到了李光鑫的话，点了点头，对着李光鑫说道：“李局长，你放心，这件事情我有分寸的！”

    邵风挂断了李光鑫的话，随后脸色一变，李光鑫说的话，使得邵风的心里也是提了几份惊醒，虽然邵风并不害怕陈勇他们，但是现在王宁和陈勇显然不会善罢甘休。

    王宁和陈勇他们要是背后使用诡计的话，那么肯定会威胁到陈琴芳和谢小影的生活，这件事情绝对不是邵风愿意看到的。

    ……

    王宁回去之后，直接将胖子叫到了他的旁边，这个胖子敲开了王宁办公室的们，这个胖子对着王宁赔笑道：“王局长，您找我！”

    王宁听到了这个胖子的话，对着这个胖子笑着说道：“刘主任，这次找你来，是有事情要交代你去办！”

    这个刘胖子听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“王局长，有什么事情，您尽管吩咐，我一定会办好的，只要您一句话，我就是上刀山下油锅，也再所不惜！”

    王宁听到了这个刘胖子的话，对着刘胖子说道：“你也崩给我表忠心。我要的就是成绩，要的就是结果，这次的事情你要是办不好的话，你也不用给我回来了！”

    这个刘胖子听到了王宁的话，脸上一阵紧张，刘胖子对着王宁唯唯诺诺的说道：“王局长，您放心，我一定会包你满意的，一定会将他们赶走的！”

    王宁听到了这个刘胖子的话，对着刘胖子说道：“你找一些隐秘的人去干。不要太光明正大的让人拿住把柄，否则的话，我也保不了你！”

    这个刘胖子听到了王宁的话，有些忐忑的退了出去，在这个胖子看来，这件事情必须要办好，不然的话，他这个主任也不用干了！

    王宁看着这个刘胖子走了下去，脸上露出了微笑。邵风，他还真的不相信邵风有一些能耐和这些地(空格)痞九流的人进行纠缠。

    这个刘胖子走到外面，就带着几个手下的人走了，他们知道邵风的厉害。这些事情绝对不能光明正大的办，只能隐秘的将他们给吓走。

    ……

    陈琴芳和谢小影正在家里，陈琴芳躺在床上，谢小影在旁边照顾陈琴芳。谢小影对着陈琴芳说道：“妈，你怎么了？你在想什么？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“我最近的心里有些不安。就仿佛有什么事情发生一样，我担心……”

    谢小影听到了陈琴芳的话，谢小影握着陈琴芳的手，对着陈琴芳轻声的说道：“妈，你担心什么？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，凝望着谢小影，对着谢小影说道：“我害怕有一天，你见到那个人的话，你应该如何面对他！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，也知道陈琴芳的心里还是比较在乎她的，也知道陈琴芳嘴里的那个他，指的是谢轩庭。

    谢小影对着陈琴芳轻声说道：“妈，您放心，以前我也没有见过那个人，我想就是他站在我的面前，我也不会对他有什么特殊的感情，他当初那样对你，我……我不会轻易的原谅那个人的，更不会为了那个人离开你！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，反握住谢小影的手，对着谢小影说道：“话虽然是这么说，但是他终究是你的父亲，你的舅舅和小姨一直对妈抱有看法，虽然出发点不是很好，但是也是想逼我去见那个人！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，一阵愣神，随后谢小影对着陈琴芳说道：“妈，你在说什么，我怎么听不懂?”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“没说什么，你过后就会懂的！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，愣愣的没有说话，她知道她的母亲陈琴芳一定心里比她还要纠结！也害怕有一天女儿会因为那个男人离开了她，那种心情一般人是体会不到的。

    正在这个时候，谢小影家外面的房门一阵响声，使得里面的谢小影和陈琴芳心里一惊，随后谢小影对着陈琴芳说道：“妈，你在这儿，我出去看看是什么事情？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，心里一阵不安，对着谢小影说道：“你小心一点，恐怕又是拆迁办的人搞的事情！”

    谢小影见门也没有什么异样，只是谢小影闻得外面一股恶臭的味，谢小影的脸上一变，随后缓缓的打开了门。

    谢小影将门打开之后，秀眉紧蹙，没有想到外面的门上被泼了大粪，她的脸色变得有些苍白。

    谢小影嘴唇动了动，最后没有说出话来，而是缓缓的走向了屋内，正在这个时候传来一群小朋友的噪杂嬉笑声，一个个的小石子向着谢小影的院子里丢了进来。

    院长里被丢进来的石子撞击的声音，使得床上的陈琴芳也被惊动了，谢小影没有想到他们实在是欺人太甚，竟然唆使一群小孩丢小石头进来，他们的这种做法无非就是想把他们撵走。

    邵风接到了谢小影的电话，随后听到了谢小影的几句解释之后，邵风的脸色变得阴沉了起来，他没有想到他们的动作来的这么快！

    邵风对着谢小影平静的说道：“照顾好干妈，你放心，这件事情有我呢！”

    谢小影听到了邵风的话，心里一暖，这个时候她感觉到非常无助，只有邵风能让她稍微安心一些。

    谢小影对着邵风说道：“哥。你放心吧，我和我妈等你过来，我会照顾好咋妈的，你自己也要小心一点。”

    邵风听到了谢小影的话，点了点头，随后邵风直接的向着陈琴芳的家里赶去，对于邵风来说，别人如此的欺负陈琴芳实在是让他难以忍受。

    谢小影和陈琴芳掀开一个东西之后，竟然发现了一条蛇，顿时吓的一声尖叫。谢小影的性子清冷。但是还是和其她的女孩子一样，遇到这条蛇之后，顿时吓的花颜失色。

    陈琴芳拍了拍谢小影的手，对着谢小影说道：“小影，你不要害怕，这种蛇是无毒蛇，就是咬上人，也没有毒素的！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳有些惊恐的说道：“妈。您怎么知道？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“以前小时候，我和你外公一起，也下乡了的。对于这种蛇也见识过，这些蛇显然是别人放进来的。”

    谢小影听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“妈，他们真的不想我们在这儿住呢！”

    陈琴芳听到了谢小影的话。有些失神，她要是一个人在这儿没事，但是现在谢小影也跟着她在这儿。显然有些心惊害怕！

    陈琴芳对着谢小影说道：“这件事情交给小风的话，我心里也有些担心，这样很可能给小风也带来麻烦，实在不行的话，我们就去和陈勇他们谈判！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳问道：“妈，难道……这件事都是我舅舅指使的？他……他们为什么要这么做？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“至于什么原因，我也不是很清楚，但是我知道这件事情背后，绝对有你的两个好舅舅来参与！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，咬了咬嘴唇，因为她实在是无法想到，她的两个舅舅竟然一直在算计她家。

    ……

    邵风接到了谢小影的电话之后，就来到了谢小影的住处，还没有走到门前，邵风就闻到一股恶臭味，他的脸色变得难看，他没有想到的是竟然真的有人能用出如此卑鄙的手段。

    邵风从门前走过的时候，看到陈琴芳的院子里落着一群小石子，而一群小朋友正在向里面丢石子，邵风愣愣的看到一个小石子向着他的脑袋砸来，邵风在石子将要落到他的头上的时候，身手接住。

    邵风看向了不远处吐着蛇芯子的蛇，顿时一股戾气升起，邵风内心里打定主意，一定会让他们好看的。

    陈琴芳看着走进来的邵风的，对着邵风说道：“小风，你来了？”

    谢小影看着邵风，对着邵风低下头小声的叫道：“哥？”

    邵风点了点头，随后对着陈琴芳说道：“干妈，您放心，这件事情我一定会处理好的，您放心，除非您自愿，否则，谁也不能让您搬走！”

    陈琴芳听到了邵风的话，摇了摇头，随后对着邵风轻声的说道：“小风，如果真的不行的话，我就和小影搬走吧，小影还要上学，这样的环境实在不适合她的学习。”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳坚定的说道：“干妈，这件事情绝对不能这么算了，您放心，他们用什么样的手段来对付我们，我们也用什么样的手段来对付他们！”

    说完之后，邵风直接的从身上取出几张折叠的纸符篆，递到了谢小影和陈琴芳的手里，对着谢小影说道：“你们将这挂在房间里，能够驱虫蛇！”

    谢小影听到了邵风的话，看了看手中的符篆，对着邵风轻声问道：“这是什么？”

    邵风听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“这是符篆，专门驱除一些蛇类的，你将这东西挂在显眼的地方，这些蛇就不会进来的！”

    谢小影听到了邵风的话，有些将信将疑，邵风说的话，完全和科学相违背，谢小影对着邵风问道：“这……这真的能避蛇？”

    邵风听到了谢小影的话，笑了笑，随后对着谢小影说道：“能不能，你试过就知道了！”

    说完之后。邵风直接的向着外面走了过去，看到几个淘气的小男孩还在向着里面丢石子，直接走到这几个淘气的小男孩面前，对着这几个淘气的小男孩问道：“你们在这个干什么？”

    这几个淘气小男孩之中为首的小男孩看着邵风，对着邵风傲气的说道：“你是谁啊，我们玩游戏凭什么要告诉你？”

    邵风听到了这几个淘气小男孩的话，对着这几个小男孩说道：“你们玩什么游戏？怎么将小石子丢进别人家的院子里，要是伤到人怎么办？”

    这几个淘气的小男孩听到了邵风的话，一阵支吾，随后一个看起来比较胆小的小孩对着邵风说道：“有几个叔叔让我们来丢的。他们说这是玩游戏，我们丢一颗小石子，他们就给我一颗糖吃！”

    邵风听到了这个小男孩的话，看着这几个淘气的小男孩，随后对着这几个淘气的小男孩说道：“你们能不能告诉我，这些叔叔都在哪里？”

    这些小男孩听到了邵风的问话，有些担心的对着邵风问道：“叔叔，你也要和我们一块儿玩游戏吗？”

    邵风听到了这些小男孩的话，对着他们笑着说道：“叔叔也不会和你们抢糖吃。你们告诉我给你们发糖的叔叔怎么样？”

    这个小男孩听到了邵风的话，有些迟疑，不过邵风终究是成年人，用了一些巧妙的花样魔术作为交换。很容易的就忽悠这群小孩一块儿去和他们换糖。

    邵风在这群小男孩的带领下，直接的找到了那几个男子，那几个男子正在一块儿说笑，邵风一眼就看见了他们。他们正是上次好刘姓胖子一块儿来的人。邵风没有想到的是他们现在竟然使出这样的诡计。

    邵风直接的冲了上去，这几个人突然见到邵风来临，顿时一阵慌张。正准备走的时候，邵风轻声的说了句：“站住，你们想跑？”

    那几个人听到了邵风的话，更是一阵慌张，向着外面跑去，只见邵风如风一样冲了出去，转眼的功夫就拉进了他们的距离。

    邵风对着这群人冷声道：“在我的面前还想跑？看来我给你们的教训还不够！”

    说完之后，邵风直接的将这几个人打倒在地，邵风一脚踏下，对着他们冷冷的说道：“上次我说的话，你们不记得了？”

    听到了邵风的话，这几个人对着邵风苦着脸说道：“大爷，您饶命啊，不是我们要干的，实在是刘胖子逼我们干的，我们不干也不行啊，求求你高抬贵手！”

    邵风听到了这群人求饶的声音，一阵恼怒，对着这群人说道：“是吗？我说过的话，看来你们真的不当回事，那么就不要怪我不客气了！”

    说完之后，邵风直接的将这群人的手臂给卸掉了，顿时这群人发出一声声惨叫。

    邵风看着惨叫的这几个人，对着他们冷冷的说道：“还有人在什么地方，老实的说出来，否则的话，我不保证你们还会像现在这么舒坦！”

    听到了邵风的话，这几个人慌忙的将事情都交代了，只希望邵风不在整他们。邵风听到了他们的话，将地面上的一兜糖拎了起来，对着这群小朋友说道：“好了，游戏已经结束了，你们将这袋糖分分吧，记住，以后不要再去别人的院子里丢石子了，要是让警察叔叔发现了，可没有叔叔这么好说话了。”

    这群小孩听到了邵风的话，兴奋的点了点头，随后将邵风手中的几袋糖都抢走了。

    邵风看着这群一哄而散的小孩，将目光转向了地下的这几个人，对于他们，邵风没有一点怜悯之心。

    邵风随手拨通了李光鑫的电话，对着李光鑫笑着说道：“李老哥，现在过来，这儿可有场好戏，等着你来看呢！”

    李光鑫听到了邵风的话，一阵疑惑，随后对着邵风笑着说道：“你又打的什么主意？竟然请我去看戏？”(未完待续……)