
    箫莫楚看到了邵风略微羞赧不好意思的话语，心想虽然邵风的实力有些高强的，但是面子还是有些薄弱，他感觉作为长者应该给邵风一些自信，让邵风知晓一下男女之事没有必要难为情，但是又不能说的太过于直接，所以箫莫楚对着邵风：“许先生，你不用不好意思，男子汉大丈夫嘛，想什么就说出来，何必在乎世俗人的目光呢，许先生，您说是不是？”

    邵风听到了箫莫楚的话，内心里终于放下心来，邵风对着箫莫楚笑着说道：“箫家主，您说的话有道理，既然箫家主这么说，那么许某也厚着脸皮提出来了！”

    听到了邵风的话，一边的箫灵坐在那里有些别扭，难道邵风要提的事情和她有关？箫莫楚面带微笑的看着邵风，一边看邵风一边赞赏邵风，能在邵风这个年纪拥有这么高深的实力，能有几个人？

    邵风见到了箫莫楚面带微笑，对着箫莫楚说道：“箫家主，这次的秦箫两家的大比非常的重要，我相信对于萧家来说，肯定想要取得这次大比的胜利，我也希望萧家取得这次大比的胜利，我也相信你们萧家的诚意，为了赢得这次的秦箫大比，我需要一点药材来提升修为，还希望萧家能够……”

    箫莫楚听到了邵风的话，不由的有些失望，还以为邵风看上了自家的女儿呢，没有想到邵风提出的竟然是这件事情，虽然箫莫楚有些失望，但是这个时候邵风的要求，他还是不能不答应的。

    箫莫楚对着邵风笑着说道：“许先生，您说的意思我明白，您请放心，只要您有什么需要，我们箫家一定鼎力支持。许先生不知道是不是知道我们萧家从古代都开始经商药材，我们萧家的药材还是量大齐全的，许先生需要什么药材，我们一定会为邵风找来的！”

    邵风听到了箫莫楚的话，心里都乐开花儿了，这次的事情本来就是洛幽逼迫自己过来的，然而他还能够从萧家得到一部分药材支持，那真是太好不过了。而一边的箫灵竟然见到邵风提出的要求是药材，顿时脸上愣住了，随后心里松了一口气。

    对于箫灵来说。邵风虽然长得有些帅，实力也很强大，但是显然她的内心里还是没有准备好，或者说对于仅仅见过一面的邵风不感冒，不过这样也好，只要邵风不提出什么过分的要求，那就太好不过了。

    箫枫站在箫莫楚的旁边是想说什么也不敢说啊，对于箫枫来说，邵风的笑容他总觉得有些不怀好意。他想站出来告诉他的父亲，然而后来他失望了，因为他也不知道该如何是去说，显然现在他的父亲对于邵风言听计从。

    邵风对着箫莫楚不好意思的说道：“其实我就需要一点药材而已。不是太多，箫家主，如果您方便的话，直接吩咐您的人给我备好吧！”

    箫莫楚听到了邵风的话。笑着点了点头，对于箫莫楚来说，不就是一点药材嘛。他们萧家经营的就是药材，对于他们萧家来说，赢得这么厉害的盟友，仅仅花费一点代价就能将邵风给牢牢的绑在一条船上，对于他来说，这是再好不过的。

    箫莫楚对着邵风笑着说道：“当然，我们萧家一定尽力满足先生的要求的！”

    邵风听到了箫莫楚的话，脸上露出了笑意，邵风递给了箫莫楚一份单子，随后邵风对着箫莫楚说了句：“箫家主，我比较相信自己的朋友！”

    箫莫楚听到了邵风的话，心里更加的激动，不过随后邵风说道：“箫家主，箫姑娘，要是没有事情的话，我就先走了，有什么事情的话，你们再找我！”

    箫莫楚听到了邵风的话，对着邵风挽留道：“许先生，您再坐一会儿吧，我们萧家已经为先生准备好了住处，虽然条件有些简陋，箫某自问要比外面还要强上一些的。”

    邵风听到了箫莫楚的话，对着箫莫楚说道：“多谢箫家主的好意，我还有别的事情要做，箫家主请留步，要是萧家大比开始，我自然会过来的！”

    箫莫楚听到了邵风的话，知道了邵风的去意已决，所以也不在挽留，箫莫楚对着邵风笑着说道：“那好，许先生，您让我们准备的要药材，我们怎么给您呢？”

    邵风听到了箫莫楚的话，对着箫莫楚说道：“箫家主，三天后我会来萧家亲自取，您看如何！”

    “如此尚好！”箫莫楚对着邵风笑着说道，对于箫莫楚来说，还想进一步接触邵风，但是邵风没有给箫莫楚机会，箫莫楚作为一家之主，没有几分实力吗？显然是不可能的，虽然箫莫楚极力的掩饰，邵风还是从箫莫楚的身上感觉出武道三层巅峰的实力。

    邵风虽然知道箫莫楚的实力，但是邵风一点没有点破箫莫楚的实力的意思，毕竟对于邵风来说，每个人都有着自己的秘密，邵风一定不会当做别人的面来揭穿别人的秘密的。

    邵风和箫莫楚交谈了一会儿，随后在箫莫楚的恭敬下，邵风离开了萧家，在送走邵风之后，箫莫楚的脸上收回了虚伪的笑容。

    箫枫看见了箫莫楚，对着箫莫楚有些疑惑的说道：“爹，您怎么对于那个姓许的家伙言听计从？我看着他笑中有些不怀好意，不会有什么诈吧？”

    箫莫楚听到了箫枫的话，眉头一皱，对着箫枫说道：“以后这样的事情还是少说为妙，枫儿，我就说你缺乏一定的城府，您不相信，以后看人的时候，不要总是一副高高在上眼里无人，那样的话可是要害了你自己的！”

    箫枫听到了箫莫楚的话，对着箫莫楚说道：“爹，我知道了，开始我也没有想到许默这个小子这么厉害，要是我知道这个小子这么厉害，我一定也不会那么说他的！”

    箫莫楚听到了箫枫的话，点了点头，对于箫莫楚来说，虽然他开始的时候，低估了邵风，但是他随后的言语使得别人给他留了几分情面在。

    箫莫楚听到了箫枫的话，对着箫枫说道：“箫枫，许默这个人实力高强，正是我们萧家需要拉拢的对象，我们一定要将许默给拉拢过来，在对方秦家的途中，此人一定是不可缺少的臂力，以后你对着许先生敬重一些，对于我们萧家没有坏处，知道了吗？”

    箫枫听到了箫莫楚的话，虽然有些不甘心，但是还是对着箫莫楚说道：“好的，爹，您放心，这件事情我有分寸！”

    经过了箫莫楚的提醒，虽然箫枫有些不甘心，但是还有些无奈，不过这也是没有办法的事情，如今的邵风还是比较厉害的，要想在邵风的手中占到便宜的话，那一定是不太可能的！

    箫莫楚转而看着旁边的箫灵，对着箫灵问道：“灵儿，对于这个许默你知道多少？”

    箫灵在一边的时候，完全没有想到他的父亲会将这个问题问她，正发呆的箫灵对着箫莫楚回答道：“爹，您刚才说什么？”

    箫莫楚听到了箫灵的话，对着箫灵说道：“我是说，你对于这个许默知道多少？以前洛幽有没有和你提起过他？”

    箫灵对着箫莫楚摇了摇头，随后对着箫莫楚说道：“爹，这件事情我也不知道，我和他才见过一面而已，以前没有听洛姐姐提起过他！”

    箫莫楚听到了箫灵的话，点了点头，自己家的女儿他还是非常了解的，女儿是不会欺骗他的，箫莫楚对着箫灵说道：“灵儿啊，你觉得这个许默怎么样？”

    对于箫莫楚来说，这么优秀的人物最好的拉拢方式就是联姻，他对于自己家的女儿还是有信心的，不仅容貌出色，而且学历也比较高，还做得一手好家务，要是能和邵风配成一对儿的话，那么还是不错的。

    箫灵没有想到箫莫楚会问这些，有些慌张的对着箫莫楚说道：“爹，许……许默他很好啊，武功高强，实在是一方人物，对于萧家来说，这次能有许默的帮助，我想这次的秦箫大比一定会有希望赢的。”

    箫莫楚听到了箫灵的话，点了点头，他对着箫灵说道：“灵儿，你也不小了吧，没想到才几年的功夫，你就长成大姑娘了，也该考虑一些终身的事情了，你觉得许默怎么样？”

    箫灵听到了箫莫楚的话，脸上露出了红晕，对于父亲的话，她如何不知道，只是这件事情有些仓促，箫灵对着箫莫楚说道：“爹，我……我先回房去了，我想起来了我娘找我还有点事！”

    说完之后，箫灵磕磕绊绊的跑了出去，不知道为什么，他总是想躲避一些东西。虽然她的心里对于许默并不反感，但是她也不想作为家族牺牲掉的筹码！

    箫灵走后，箫莫楚无奈的叹了一口气，两全其美的办法为何就是行不通呢？这让箫莫楚的心里有些无奈，不行，一定要说服女儿去追求许默！(未完待续……)