
    王宁听到了邵风的话，脸色一变，对于邵风讽刺意味的话，王宁的内心里很不悦，王宁认为邵风在他的面前有些装腔作势，邵风根本就说想多管闲事。

    王宁对着邵风有些生气的说道：“邵风，我的话已经说了，你要是再不知好歹的话，可不要怪我不讲情面！”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁说道：“王局长，我的话也已经说过了，想要强拆我干妈的房子，我是不会同意的！”

    王宁听到了邵风的话，脸上一阵冷笑，对着邵风说道：“是吗？那我们就走着瞧，我倒看看你风少有什么本事！”

    在王宁的心里，邵风的行为纯粹是自不量力，陈勇的身份是摆在那里的，陈勇说这座宅子是危房，要被拆除，那么就一定会被拆除的！邵风就是有再大的能耐，能有谢书记的亲戚厉害？

    邵风听到了王宁的话，对着王宁淡淡的说道：“王局长，我邵风别的本事没有，就是说过的话，一定会尽心的去做的！”

    王宁听到了邵风的话，嘴角挂着一丝冷笑，王宁对着邵风略带嘲讽的说道：“是的吗？那我就在这里等你风少的好消息，祝你好远！”

    王宁挂完电话之后，笑脸一下子收了起来，变得乌青，他没有想到邵风竟然这么不识抬举，他内心打定主意，有机会一定会让邵风好看！

    邵风挂完电话之后，看着旁边对着自己恐惧的胖子，对着这个胖子挥了挥手，随后对着这个胖子说道：“这次就饶过你一次，要是有下次的话，我一定会反复卸掉你的胳膊十次！”

    这个胖子听到了邵风的话，身子一颤，对着邵风赔笑的说道：“大爷。你不要生气，下次我绝对不敢了！”

    邵风听到了这个胖子的话，对着这个胖子说道：“滚吧，顺便给你们王宁王局长带句话，要想拆迁绝对不可能的，人在做天在看！”

    这个胖子听到了邵风的话，对着邵风慌忙点了点头，随后对着邵风小心的问道：“大爷，我……我们可以走了吗？”

    邵风点了点头，面无表情。而得到大赦的胖子赶忙的带着这一群拆迁办里的人慌忙离去。邵风的身手太恐怖了，他们就是留下来也没有办法。

    邵风见到了这群人离去，对着一边的陈琴芳说道：“干妈，我们进去吧！这件事情你不用担心，将这件事情交给我吧！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“小风，今天的这件事情要是没有你的话，我们就遇到麻烦了！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳有些惭愧的说道：“干妈。就怪我来的太晚了，要是我来早一点的话，你就不会受到惊吓了！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“没关系。我没有受到伤害，这件事情就算了，只要他们不再来闹事，我们也别去招惹他们！”

    邵风听到了陈琴芳的话。内心里知道陈琴芳不想将事情给放大，邵风对着陈琴芳笑着说道：“干妈，你放心吧。这件事情我有分寸的！”

    ……

    王宁见到了胖子一群人带伤着回来，脸色气的铁青，他知道邵风上次打一群农民工有点实力，但是没有想到邵风身手这么厉害，王宁对着这个胖子低声的骂道：“废物，你们这么多人，连他一个人都对付不了？”

    这个胖子见到了王宁大骂，内心里有一些委屈，王宁对着这个胖子委屈的说道：“王局长，我们也不知道那个小子那么厉害啊，你是没有瞅见，那个小子简直太厉害了，我们这么多兄弟就不到五分钟的功夫，都被打倒在地，他们都没有反手的机会啊！”

    王宁听到了这个胖子的话，对着这个胖子说道：“我不管这，你们一定要将那个宅子给我拆掉，要是不能将这个宅子给我拆掉，陈厅长会非常生气的，你们也别干了！”

    这个胖子听到了王宁的话，内心里暗骂王宁老狐狸，有事情的时候，王宁吩咐他们去做，而对于功劳的问题，自有王宁向上面邀功，这让下面的人都是非常不满的。

    这个胖子听到了王宁的话，心里一阵嘀咕，但是嘴上还是对着王宁说道：“王局长，这件事情有些难办啊！对方是一个硬茬子，我们再去的话，也是无济于事啊！”

    王宁听到了这个胖子的话，确实有些为难，王宁对着这个胖子说道：“这件事情你们怎么不报警？”

    这个胖子听到了王宁的话，心里一阵叫苦，在那种情况下，他能提报警吗？要是自己提报警，那么邵风肯定再让自己吃一番苦头。这个胖子听到了王宁的话，为难的说道：“王局长，这件事情是这样的，我们不报警是有原因的！我想那个小子身手这么硬，肯定有一些来头，一问这个小子竟然说认识王局长您，我们才没有报警的！不知道王局长您和他……？”

    王宁听到了这个胖子的话，气的将桌子一拍，随后对着这个胖子训斥道：“你门是怎么办事的？他说认识我，他就认识我，再说，我和他的关系熟吗？要是我和他关系熟的话，他能教训你们？你们是不是猪脑子？”

    这个胖子听到了王宁的话，对着王宁道歉的说道：“王局长，这件事情是我们的失误，还请你息怒！”

    王宁听到了这个胖子的话，拍了拍脑袋，随后有些恼怒的对着陈勇打了一个电话，王宁接通电话之后，对着陈勇恭敬的叫道：“陈厅长！”

    陈勇接到了王宁的电话，眉头一皱，随后对着王宁说道：“是小王啊，事情办得怎么样了？”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇赔罪的说道：“陈厅长，本来这件事情很好办的，但是没有想到半路上杀出一条黑马，我的手下们没有完成任务！”

    陈勇听到了王宁的话，心里一惊，对着王宁询问道：“怎么回事？对方是什么来头？”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇恭敬的说道：“对方是一个名叫做邵风的年轻人！”

    陈勇听到了王宁的话，心里一阵震惊，对着王宁惊讶的说道：“是他？他怎么阻止你们手下拆迁的？这个小子的底细你们摸清楚了吗？”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇恭敬的说道：“陈厅长，难道你认识这个叫做邵风的年轻人？这个叫做邵风的年轻人身手了得，将我手底下的二十多号人都打伤了，而且这个叫做邵风的年轻人还和我们南苑区区公安局局长李光鑫有些私交，而且我看李光鑫对着邵风态度还不错。我猜测这个叫做邵风的年轻人，有一些来头！”

    陈勇听到了王宁的话，沉默了一会儿，对着王宁说道：“你是说你们区公安局的局长都对邵风有些讨好？”

    王宁听到了陈勇的话，点了点头，随后对着陈勇说道：“现在拆迁根本就不可能高调的进行，况且还有一个叫做邵风的阻拦，除非有南苑区区公安局的李光鑫帮忙！”

    陈勇听到了王宁的话，流露出深思，想到了市公安局的郑友良拒绝他的话，那个时候在他看来郑友良根本就不认识邵风这种人，郑友良之所以拒绝他那是因为为官之道。但是现在看来不尽然，难道郑友良认识邵风？

    陈勇内心里有些琢磨不透谢小影的男朋友，他从来没有这么憋屈过，没有想到他堂堂的厅长，现在还在东州市一个区都没有话语权。陈勇恨不得将手机摔在地上，陈勇对着王宁问道：“你确定南苑区的公安局局长李光鑫对着这个叫做邵风的讨好？”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇说道：“陈厅长，我和邵风他们一块儿吃过一次饭，在聚餐上，李局长对着邵风很客气，还称呼邵风为风少！”

    陈勇听到了王宁的话，犹豫了一会儿，对着王宁问道：“李光鑫这个人你了解多少？”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇说道：“李光鑫这个人我打交道的还算可以，私交还不错，就是不知道李光鑫和邵风的关系！”

    陈勇听到了王宁的话点了点头，随后王宁对着陈勇说道：“陈厅长，有件事情我不得不说，好像前任南苑区公安局局长下台就和邵风这个小子有关系，而李光鑫捡了一个便宜，所以才会对邵风有些客气！”

    陈勇听到了王宁的话，更是一阵惊讶，对着王宁说道：“真有这件事？看来我们小看了这个小子！”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇问道：“陈厅长，现在事情有些棘手，我们应该怎么办？”

    陈勇听到了王宁的话，嘴角露出一丝冷笑，对着王宁说道：“我就不相信就凭这个小子能阻碍我们，我们一定要让邵风这个小子好看，不过我也不相信李光鑫因为受了邵风的一点小小的恩惠，就死心塌地的帮他！”(未完待续……)