
    不出邵风的意外，在邵风从奥古斯丁那里回来之后，奥古斯丁第二天就来找邵风，奥古斯丁带着满身是伤的罗德尼来见邵风，自从罗德尼在邵风的手里受伤了之后，罗德尼的伤势一直没有痊愈。

    邵风看着来临的奥古斯丁，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，想不到我们这么投缘，竟然在这儿遇到。”

    奥古斯丁看着此时的邵风，对着邵风笑着说道：“邵先生，我们是特意来找你的，真的有些不好意思！我们能不能借一步说话？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，对着奥古斯丁说道：“那好吧，不过可得快一点，一会儿我还有事呢！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上露出笑意，对着邵风说道：“邵先生，您要的一千五百万英镑我们已经汇到你说的账户！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，看来奥古斯丁也不傻，邵风对着奥古斯丁笑着说道：“是吗？奥古斯丁先生，您真是太客气了！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上也堆起笑容，对着邵风说道：“邵先生，对于这件事情我们一直很抱歉，不过罗德尼毕竟跟随过我多年，看到他受伤我的心里也感觉到有些不忍，还请邵先生念在他是初犯的份上帮帮他！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，将目光转移到罗德尼的身上，自从邵风将罗德尼打伤，罗德尼的伤口一直不能恢复。听到了奥古斯丁的话，一旁伤痕累累的罗德尼也配合的说道：“邵先生，开始是我有眼无珠，冒犯了你，多有得罪，实在是罪该万死。不过还请邵先生念在我是初犯的份上，原谅我一次！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，心里略微一沉吟，对于罗德尼受的伤只有他能够治愈，治疗罗德尼他只是举手之劳。

    邵风对着罗德尼说道：“罗德尼，念在奥古斯丁的面子上，这件事情我就既往不咎，要是还有下次的话，可别怪我不客气！”

    听到了邵风的话，罗德尼的心里涌现出兴奋。只要能治好他的伤，还能够修行，那是再好不过的事情。

    罗德尼对着邵风笑着说道：“邵先生，您放心，我下次绝对不敢了！”罗德尼的态度很陈恳。

    邵风听到了罗德尼的话，点了点头，既然奥古斯丁将一千五百万英镑给他了，他也就没有必要去为难罗德尼了。罗德尼毕竟是一个小喽啰，邵风可以饶过他一次。如果罗德尼再不知道好歹的话，邵风肯定会轻易而举的除掉罗德尼。

    奥古斯丁见到了邵风不追究罗德尼的责任也松了一口气，奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，没有别的事情的话。我和罗德尼就先走了，对了，我们不日就返回英国，希望邵先生有时间能来英国做客！”

    邵风听到了奥古斯丁的话。直接转过身看了旁边的奥古斯丁一眼，是笑非笑，奥古斯丁打的什么主意。邵风知道的是一清二楚的。

    邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你真是太客气的，有缘的话，我们还会碰面的！”

    奥古斯丁自然不知道邵风的心思，这个时候也只有虚与委蛇了，奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，我随时欢迎您来我们那里去做客！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，没有别的事情的话，那么我就先告辞了！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，心中一喜，对于他来说，只要能回到英国，邵风是没有办法奈何他的，他只需要时间来成长，然后来一雪前耻！

    奥古斯丁脸上露出了笑意，对着邵风说道：“邵先生，您慢走！”

    ……

    邵风来到魅惑酒吧的时候，感觉到气氛有些不对，邵风不知道发生了什么事情，正在这个时候，小菲走了过来，看着有些疑问的邵风，随后开口对着邵风说道：“邵风，和那个外国佬比试，你赢了吗？”

    邵风听到了小菲的话，点了点头，随后对着小菲笑着说道：“比试就差一点，以着微弱的优势赢了他！怎么了？”

    小菲听到了邵风赢了外国佬，心里也十分的高兴，这个时候的小菲对着邵风笑着说道：“恭喜你！”

    邵风点了点头，随后看向张扬看向他的目光有些意味，邵风对着小菲问道：“小菲，怎么了？今天的气氛有些不对，发生了什么事情了？”

    小菲听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“邵风，你的眼力这么高明，艳姐要调走了！”

    邵风听到了小菲的话，顿时有些惊奇，这个时候的邵风要被调走是什么情况呢？虽然邵风的心里早就有些准备，但是仍然没有准备好！

    邵风对着小菲说道：“什么时候的事情？你们是怎么知道的，这个消息可靠吗？”

    小菲听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风小声的说道：“大家都已经传开了，说上面的人会重新任命新的主管下来，艳姐将会被调走，至于怎么调职还不是很清楚！”

    邵风听到了小菲的话，有些发呆，这个时候的邵风对着小菲说道：“艳姐是怎么说的，这个消息是谁传出来的？”

    邵风想不通这件事为什么来的这么突然，想到和自己关系有些奇妙的艳姐突然将要调职，邵风的心里有些失落，毕竟这对于邵风来说不是一件好事。

    小菲见到了邵风有些失落，对着邵风小声的说道：“邵风，我听说艳姐这次调职是因为她得罪了一些人，所以上面的人才会找人来接替她的位置的！”

    邵风听到了小菲的话，皱了皱眉头，随后邵风对着小菲说道：“小菲，你是说艳姐她得罪了什么人？”

    小菲要是不说的话，邵风也不会想到会出现这种情况，这里面一定隐藏着一些事情，邵风有种想要去探寻的欲望！(未完待续……)