
    邵风见到了张扬有种咄咄逼人的感觉，不禁的向张扬的脸颊看了一下，脸上露出了淡淡的笑容，张扬见到邵风朝着自己的脸颊看了一下，顿时有些恼羞成怒的感觉，张扬向后一缩，对着邵风说道：“你想干什么，我告诉你，你再敢打人的话，我会叫警察来收拾你的！”

    邵风听到了张扬的话，对着张扬脸上露出了笑容，突然对着张扬说道：“打人？我可没这么野蛮，我只是想提醒你一下而已，要是你不想被提醒就算了！反正我可是好意，你要是不接受的话，我也没办法！”

    张扬听到了邵风故意这么说，脸色一黑，邵风和他也不是第一次打交道，他怎么也不会认为邵风是好意的。

    张扬对着邵风说道：“什么？”他的表情里有疑惑，还有忐忑，因为他摸不明白邵风到底想干什么。

    邵风听到了张扬的话，对着张扬笑着说道：“我只是想提醒你，你的拉链开了而已！”

    邵风的声音不大，但是周围的人都听见了，下意思的朝着张扬的下身看去，张扬听到了邵风的声音，下意思的捂住下面不让别人看，但是他的这个动作在周围的人看了就有一种下（空格）流的感觉了。

    邵风看到了张扬果然捂住自己的下面，脸上笑得乐开花儿了，对着张扬摇了摇头道：“扬哥，我只是给你开个玩笑而已！”

    张扬听到了邵风的话，赶忙的松开捂住的地方，脸色变得乌青了，也没有办法再找邵风的麻烦了，只好灰溜溜的走了。

    对于邵风来说，这次的事情，只是小小的插曲而已，只要自己一天不离开魅惑酒吧。那么自己和张扬的矛盾一天都不会解决。

    ……

    在邵风在魅惑酒吧的时候，被调任在省城的方艳，仅仅的成为了一家酒吧的小小领班，这对于方艳来说本来就不是什么大事，毕竟方艳也是从基层过来的，以前都当过领班，方艳适应的比较快。

    但是方艳的到来却并不受外人的待见，原因就是方艳是从下面调上来的，凭什么方艳能作为领班，而其它的人不能成为领班。一些员工并不满意方艳，不仅和方艳发生一些冲突，不服从管理，而且还背地里说方艳的坏话，有时说些子虚乌有的中伤人的话语。

    方艳以前没有作为主管的时候，也见惯了各种勾心斗角，但是自从方艳作为主管之后，和别人的争斗心思都变得低了，但是这些话语毕竟很伤人。方艳时不时的回忆起自己在魅惑酒吧的日子。

    最令方艳感到尴尬的事情就是方艳有一个色眯眯的上司，这个领导自从方艳调来第一天开始就一直想要打方艳的注意，要不是方艳比较精明的话，几次都落入了他上司的圈套里面去了。

    方艳以前作为主管的时候。酒量比较好，但是在外面方艳却称自己的酒量浅显，她的上司利用这一点邀请方艳付宴，要不是方艳留心一点的话。早就让方艳的上司得逞了。

    方艳不由的怀念起邵风来了，要是邵风在这儿的话，想来会好很多吧。方艳拿起床头的电话。翻出了一个熟悉的号码，犹豫了几次之后，直接的拨了出去，电话响了几声之后被接通了。

    方艳见到了对方接通之后，脸上不禁的露出了微笑，对着邵风说道：“小鬼头，你在干什么呢?”

    邵风接到了方艳的电话，会心一笑，对着方艳故意的说道：“没干什么呢？和女同事一块儿吃饭呢！”

    方艳听到了邵风的话，心里一咯噔，脸色一变，对着邵风酸酸说道：“好啊，你和女同事一块儿吃饭，是不是小菲？”

    邵风听到了方艳的话，心想艳姐怎么猜测是小菲呢，对着方艳笑着说道：“开玩笑的，艳姐，我现在孤家寡人在家里呢！”

    方艳听到了邵风的话，瞬间放松了一下，不过嘴上还是对着邵风问道：“谁知道你是不是一个人在家里呢，要是有女同事一块儿在你家里，我也不知道。小鬼头，亏的艳姐还惦记你在那边受苦呢，这么久也不给艳姐打个电话！”

    邵风听到了艳姐的话，一阵无语，对着方艳说道：“艳姐，你说这话可要凭良心啊，我前天才给你打过电话的，你忘了吗？”

    方艳听到了邵风的话，嘴上一撇，对着邵风说道：“有吗？我怎么感觉过去了好久的样子呢？”

    邵风听到了方艳的话，一阵无语，不知道该说方艳的记性差，还是应该说些什么，邵风对着方艳问道：“艳姐，你在那边过的怎么样？”

    方艳听到了邵风的话，脸上一阵黯然，她也不想让邵风觉得自己在这儿不好，方艳也不想让邵风为了自己担心，方艳对着邵风笑着说道：“我在这边过的挺好的，姐姐现在是一个领班，这家酒吧很大，姐姐管的人比以前还多，就是有些忙，对了，还有不少人追求姐姐呢，嘻嘻，不过姐姐没有答应！”

    邵风听到了方艳的话，笑了笑，邵风对着方艳笑着说道：“艳姐，你不要再夸你自己了，否则的话，别人还不嫉妒的要死。”

    方艳听到了邵风的话，咯咯的笑道，对着邵风说道：“没办法，你姐我就是天生丽质，追姐的男人可是很多的，好了不说这些了，你在魅惑酒吧现在怎么样？有没有受欺负？”

    邵风听到了方艳的话语，也知道方艳话语里透露出的关心之意，邵风对着方艳摇了摇头说道：“艳姐，您放心吧，我在魅惑酒吧还好，怎么可能有人欺负我呢，只有你老弟欺负别人的份。”

    方艳听到了邵风的话，点了点头，对于方艳来说，她最放心不下的就是邵风了，现在听到邵风没有什么事情，也就安心了。

    邵风也没有告诉方艳周立博来了之后的事情，毕竟说这些的意义不是很大了，邵风听到了方艳的话语，从中判断出来了方艳在那边过的并不是很好，虽然方艳说的很开心，但是邵风能够隐约的察觉出来方艳心中的惆怅。

    邵风能够想象得到一个陌生人在陌生的城市生活，那是一件非常不容易的事情，方艳初去省城，肯定会磕磕绊绊，一切都不是很顺利，但是这是没有办法的事情，邵风也帮助不了方艳，除非邵风给方艳盘下一个酒吧，方艳自己当老板。但是显然这是不太现实的事情，邵风现在很多东西没有稳定，等邵风忙完一些事情之后，才能够帮助方艳去完成。

    邵风对着方艳说道：“艳姐，如果要是觉得累了的话，就回东州市来！”

    方艳听到了邵风的话，一阵沉默，方艳对着邵风说道：“姐姐不是累，只是有些想你了，好了，你早点睡吧，和你聊天姐姐的心情舒畅多了。”

    ……

    在邵风的不注意中，秦箫两家的比试都已经接近了，秦家和萧家都作为武林世家，秦家和萧家的实力都是经过几十代人的发展，如今的萧家虽然比不上秦家辉煌，但是萧家的实力依然不可小窥。

    秦家的世俗实力主要分布在省城以及其它各市，而萧家的主要实力分布在东州市，从世俗实力的发展来看，萧家的实力要比秦家的实力略逊一筹，

    但是秦家的发展也是近几十年来发展的结果，以前的秦家在江南省的实力远远逊于萧家，只是秦家的运气比较好，在三十年前的比试中，家族里出现了一个天才，赢得了那次大比，才有了如今秦家的辉煌。

    要说秦家的崛起可以说非常的突然，也可以说是令人震惊，人们都在惊叹秦家的好运气，但是只有秦家人自己清楚，那是秦家人付出了很大的代价，才取得如今的辉煌，这一切都不足以为外人道起。

    秦家的那位天才人物可惜在不到是十年的时间里夭折了，令外人感到须臾惊叹，如果那位当初的天才要是执掌秦家再有十年的话，那么秦家的势力将会更加的强大，但是一切都随着那位天才的英年早逝变成空。

    然而在那位天才人物作为家主执掌秦家的十年里，秦家进行了转型，秦家的世俗界的生意做得有声有色，使得秦家每年的收入要比萧家高出几十倍不止，俗话说，财可通神，在秦家的强大的财力支持下，有许多出色的人物愿意替秦家出面，使得在武林中，秦家的地位还是比较高的。

    而秦家自从突破常规，发展世俗界的势力之后，秦家和政界的一些关系也是藕断丝连的，使得秦家在江南省的话语权，也是比较重的。

    这次秦家和萧家的比试外面武林的人都在关注，都在暗暗的猜测是秦家的势力强一些，还是萧家的人突破常规赢得大比，令人跌破眼球呢！

    一时之间，秦家和萧家都进入了备战的态度，比武在北江省的秦家老宅举行，而在秦家和萧家这种形势之下，邵风收到了一份请柬，邀请邵风去一萧家赴宴。(未完待续……)