
    谢轩庭？谢小影终于知道了他的父亲的名字，但是没有想到父亲的长相，只有邵风知道，原来谢小影的父亲竟然是谢轩庭，谢轩庭正是江南省的省委一号人物，谢小影从来对于政界不敢兴趣，所以并没有将父亲谢轩庭和谢书记联系在一块。

    而邵风长期以来和官场上的人物打交道的多，所以对这个江南省的谢书记还是略有耳闻，但是没有想到的是闻名江南省的谢书记竟然和谢小影有着这种联系，邵风对着一边的陈琴芳说道：“干妈，谢……谢轩庭这么说并不知道谢小影是他的女儿？”

    陈琴芳听到了邵风的话，本来有些伤心的脸庞慢慢的抬起来，对着邵风点了点头，随后说道：“我们已经失去联系很多年了，他并不知道谢小影是他的女儿。”

    谢小影听到了陈琴芳的话，握着陈琴芳的手，对着陈琴芳说道：“妈，我永远是你的女儿！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影有些愧疚的说道：“小影，你不会怪妈妈将事情隐瞒了这么久吧？”

    谢小影听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“妈，我只怪你瞒我的太久，让你自己受委屈了，这么多年，你的心里比我更难受，我……我却一直帮不了你，我……我应该早点去理解你的！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，反握着谢小影的手，随后望着谢小影的脸颊，在谢小影的脸上依稀可以看出谢轩庭脸颊轮廓。

    陈琴芳对着谢小影带着不知道是哭还是笑的说道：“小影，妈妈已经失去了你的哥哥，害怕有一天会失去你，你能明白妈妈吗？”说着陈琴芳用手慢慢的抚摸谢小影的面庞。

    谢小影对着陈琴芳说道：“妈妈，我答应你，无论何时我都会陪在你的身边。即使那个人出现在我们的生活里，我也不会让你伤心的！”

    邵风看着哭泣的陈琴芳和谢小影，对着谢小影说道：“小影，你放心，只要我有一天在，我会照顾你和妈的！”

    谢小影听到邵风的话，对着邵风说道：“谢谢你！”自从邵风成为陈琴芳的干儿子以来，一直在帮助这个家，让谢小影的心里很感激。

    正在这个时候，邵风的手机铃声响了起来。邵风看了看手机，对着陈琴芳和谢小影说道：“不好意思我接一个电话！”

    说完之后，邵风接起了电话，电话是杜俊瞳打来的，他已经帮助邵风买好了药，已经送到了谢小影的家门口，他不知道是不是应该进来？所以他尽量的争取邵风的意见，毕竟有的场合杜俊瞳实在不太适合出现。

    邵风随后看着躺在床上的陈琴芳，对着旁边的谢小影笑着说道：“小影。你先照顾一下干妈，我出去拿药！”

    谢小影听到了邵风的话，微微的点了点头，随后对着邵风说道：“哥。你去吧，这儿有我呢！”

    邵风听到了谢小影的话，对着谢小影点了点头，随后走了出去。

    邵风出门的时候。就见到杜俊瞳的车停留在那儿，随后邵风就见到了杜俊瞳站在那儿抽烟，杜俊瞳见到了邵风出现了。赶忙的将烟头掐灭，随后走到邵风的面前，对着邵风笑着说道：“风少，您让我买的东西都在这里！”

    邵风听到了杜俊瞳的话，看着一包药材，随后对着杜俊瞳说道：“这多少钱？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风连忙的摆手说道：“风少，您太客气了，这不值几个钱！”

    邵风见到了杜俊瞳推脱，就将几百块钱放在杜俊瞳的手里，让杜俊瞳是接也不行，不接也不行。

    邵风对着杜俊瞳说道：“关于谢轩庭你知道多少？”

    “谢轩庭？风少是问江南省的？”杜俊瞳蓦然听到了邵风提到了谢轩庭，心里也是一惊，不知道邵风为何会突然问道谢轩庭。

    邵风点了点头，随后对着杜俊瞳点了点头说道：“就是谢轩庭，也就是我们的谢书记，你对他知道多少？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，对着邵风苦笑的说道：“我只知道谢书记是我们东州市出去的人，对于其它的倒不是很清楚，风少你要是想知道的话，我只能让人去查查。”

    邵风听到了杜俊瞳的话，点了点头，随后对着杜俊瞳笑着说道：“这件事情你让人帮我留意留意！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风笑着说道：“好的，风少，您还有什么吩咐吗？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，对着杜俊瞳点了点头，随后对着杜俊瞳说道：“没有了！”

    随后，邵风直接的将药材拎进去，邵风看着躺在床上的陈琴芳，对着陈琴芳说道：“干妈，我帮你煎点药吧，你今天就不要去出摊了！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“不能，我……我没受多重的伤，我可以出摊的，再说，要是不出摊的话，一天损失很多生意的！”

    邵风听到陈琴芳还是很关心生意的，对着陈琴芳说道：“干妈，你要知道身体要紧，没有好的身体，怎么能够出摊呢？况且，你要是劳累了，还得去看病花钱，也是不值当的。你今天就在家休息一天，您看怎么样？”

    谢小影见到了邵风说的如此真诚，也对着陈琴芳劝道：“妈，你就在家里休息一天，今天就不出摊了，你看怎么样？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“那好吧，今天就听你们的，妈今天就不出摊了！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着谢小影说道：“小影，你陪咋妈说说话，我去煎药！”

    谢小影看着拎着药罐要向厨房去的邵风，对着邵风说道：“哥，要不我来吧？”

    邵风听到了谢小影的话，脸上露出了笑容，对着谢小影说道：“这煎药还是得掌握火候的，要是掌握不住火候，那么很容易将药煎坏了，还说我来吧！”

    谢小影听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“那就麻烦你了，哥！”

    ……

    陈强和陈勇一块儿狼狈的走了出去之后，心里都有些不服气，没有想到他们竟然载在了名不见经传的小子身上，顿时脸上露出难堪的目光。

    陈琴美对着陈强和陈勇说道：“大哥，二哥，这件事情绝对不能这么算了，我们一定要那个叫做邵风的小子好看！”

    陈强和陈勇听到了陈琴美的话，对着陈琴美说道：“话是这么说，我们看那个小子也是硬茬子，这件事情绝对不能硬来，只能想办法！”

    陈琴美对着陈强和陈勇说道：“那个小子不是打了我们吗，要不我们找警察处理，将邵风给缉拿到警局，让那个小子吃足苦头？”

    陈强和陈勇听到了陈琴美的话，对着陈琴美说道：“三妹，你想的太简单了，你以为这是省城吗？这是东州市，市公安局的郑友良能听我们的?”

    陈琴美听到了陈强和陈勇的话，对着陈强和陈勇说道：“大哥，二哥，虽然你们不和市局的郑友良是一个体系的，但是你不要忘了，你们的妹夫可是江南省的谢轩庭，我就不相信郑友良真的不给你们这个面子！”

    陈勇是江南省省建设厅的副厅长，和市委公安局都不上一个体系的，市委公安局的郑友良不一定卖陈勇的面子，但是陈勇可是谢轩庭曾经的哥，那么就连官场上的人也要对陈勇他们客气一番。

    陈勇掏出电话直接的打向了市委公安局的郑友良，陈勇接通了电话之后，对着郑友良笑着说道：“是市委的郑局长吗？”

    郑友良接通了电话之后，脸上有些疑惑，但还是对着陈勇笑着说道：“我是市委的郑友良，不知道您是哪位？”

    陈勇听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“郑局长好，我是省建设厅的陈勇！”

    郑友良也是官场中的人，听到了陈勇的话，直接的搜寻省建设厅的信息，顿时对着陈勇笑着说道：“原来是陈厅长，不知道陈厅长有什么吩咐？”

    陈勇听到了郑友良的话，对着郑友良笑着说道：“郑局，是这样的，我们想和你商量一件事情！”

    陈勇对着郑友良说了事情，委婉的表示希望郑友良能给个面子，表示一定会谨记郑友良的恩情的。

    郑友良见到陈勇如此的说，脸上的表情一僵，随后对着陈勇说道：“陈厅长，不知道得罪您们的人是谁？”

    陈勇听到了郑友良的话，对着郑友良说道：“得罪我们的是一个毛头小子，叫做什么邵风，郑局长，只要你能……”

    郑友良听到了陈勇的话，脸上一变，不说违纪，就是邵风来历，郑友良也得罪不起啊！郑友良对着陈勇淡淡的说道：“抱歉，陈厅长，这件事情请恕我无能为力！”

    陈勇听到了郑友良的话，脸色一变，没有想到郑友良竟然不给他面子，这让他心里很不舒服，陈勇对着郑友良说道：“郑局，您再考虑考虑！”(未完待续……)