
    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“我不知道我干妈是什么样的人，但是我知道的是我干妈表情没有异样！”

    说完之后，邵风和李光鑫一块儿驶去，他们的目的地就是刘胖子常呆的地方，在他们看来，现在必须要将刘胖子绳之以法，随后从刘胖子的口中套取口供。

    而李光鑫身后的警察看到了李光鑫和邵风进行称兄道弟的，都不知道邵风的真正身份，而且邵风的年纪还是这么年轻，他们不由自主的对邵风的身份产生一种怀疑。

    李光鑫和邵风一块儿来到了刘胖子常呆的地方，邵风直接的敲了敲门，里面传来一句沉重的声音，对着邵风说道：“谁啊？”

    邵风听到了里面的话，顿时反映过来，随后对着里面说道：“我是抄电表的，方便吗？”

    随后只听里面嘀咕了一声，随后就将房间的门给拉开了，邵风看见了房门被打开，和李光鑫一块儿进去了。

    只见刘胖子正坐在里面，而在门前开门的一个人见到了邵风和李光鑫闯了进去，顿时心里一惊，他意思到家里进贼了。

    他看着邵风和李光鑫，对着邵风和李光鑫说道：“你……你们想干什么?竟然敢私闯民宅？”

    听到了开门男子的话，李光鑫身后的人掏出证件递给了这个开门男子，对着这个开门男子说道：“你好，我们是南苑区公安局的，来这里是抓一个犯罪嫌疑人的！”

    开门的男子见到了李光鑫身后的警察掏出证件，顿时心里一咯噔，随后对着李光鑫和邵风赔笑道：“警察同志，这……这不管我的事情啊，我什么事情都没有干！”

    邵风和李光鑫紧紧的盯着坐在沙发上如座针毡似的刘胖子，随后邵风对着刘胖子说道：“刘胖子。看来我说的话，你还没有记在心里！”

    刘胖子听到了邵风的话，脸色变幻了几次，随后刘胖子对着邵风说道：“大爷，你到底想干什么？”

    邵风听到了刘胖子的话，对着刘胖子说道：“我想干什么？你还记得我说的话吗？如果不记得的话，我可以帮助你好好的想想！”

    刘胖子听到了邵风的话，心里一咯噔，邵风的话的意思再明显不过了，只要是刘胖子摇头说不知道。那么一定会有自己的苦头吃的。

    刘胖子赶忙的站了起来，对着邵风说道：“大爷，不是我不知道好歹，实在是我们王局长命令我这么做的，我要是不做的话，我……我没有办法啊！”

    邵风听到了刘胖子的话，脸色一沉，对着刘胖子说道：“你没有办法？你没有办法你就可以让人在我干妈家里泼大粪，你没有办法你就可以让人在我干妈的家里放蛇？你没有办法就可以在我干妈的家里扔小石子？”

    刘胖子听到了邵风的话。脸色有些尴尬，随后刘胖子对着邵风说道：“大爷，这件事情我也是有苦衷的，你知道吗？我已经让人将有毒的蛇换成了无毒的蛇。将大的石子换成了小的石子！”

    听到了刘胖子的话，邵风对着刘胖子问道：“是的吗？这件事情是区城建局的王宁指使你的？”

    刘胖子听到了邵风的话，对着邵风说道：“这……这件事情千真万确，王宁局长告诉我。用这些手段将住户的人给撵走，还不让我告诉别人，一旦出了事情都是我自己承担！”

    邵风听到了刘胖子的话。对着刘胖子笑着说道：“你有什么证据表明这件事情是姓王的干的？”

    刘胖子听到了邵风的话，对着邵风说道：“这件事情千真万确，他姓王的想要算计我，我自己也不傻，我在进去的时候就将手机调成了录音状态，王宁说的每一句话我都留有证据的！”

    邵风听到了刘胖子的话，再看了看旁边的李光鑫，对着刘胖子笑着说道：“想不到你刘胖子还留了一手！”

    刘胖子听到了邵风的话，对着邵风说道：“姓王的不仁不义，想将整件事情都推到我的身上，显然是不可能的，我刘根发也不傻，他既然能做初一，我也就能做的了十五！”

    邵风听到了刘胖子的话，对着刘胖子说道：“不管怎么说，你都做了一些事情，事实如何还要你跟着李局长一块儿去调查！”

    刘胖子听到了邵风的话，对着邵风说道：“大爷，您放心，这件事情我一定会向警察同志交代清楚的！希望您们能饶过我这一次！”

    邵风听到了刘胖子的话，对着刘胖子说道：“想要让我饶过你一次，你一定要好好的配合我们，否则的话，你的罪孽可不轻！”

    ……

    王宁在自己的办公室里，在刘胖子走后，他的内心里也有一些担心，害怕刘胖子出了一些岔子，王宁将自己的桌子一拍，随后自言自语的说道：“这个该死的刘胖子，竟然不向我汇报事情，眼睛头一点不灵光，真该死！”

    说完之后，王宁还在自己的办公室里焦急的走了一圈，区城建局的工作一般都不是太多，区城建局的工作也不繁忙，人数也有一些少。

    正在这个时候，王宁的办公室响起了敲门声，王宁不耐烦的说了句：“进来！”

    听到了王宁的话，一个小职员推门而进，对着王宁说道：“王……王局长！”

    王宁见到小职员一副吞吞吐吐的语气，随后对着这个小职员说道：“什么事情？吞吞吐吐的，有什么话就直说！”

    小职员听到了王宁的话，对着王宁有些慌张的说道：“王局长，外……外面来了好多警察！”

    王宁听到了小职员的话，眉头一皱，对着小职员问道：“什么？你说什么，外面来了好多警察？他们来干什么？”

    听到了王宁的问话，这个小职员看着王宁的脸色有些不好看，对着王宁小声的说道：“王局长，事情是这样的，他……他们说是冲着你来的，为首的就是我们南苑区公安局局长李光鑫！”

    都是政府的工作人员，这些人对于南苑区公安局的人员也是很熟悉的，因此一眼就认出了李光鑫。

    而王宁听到了为首的竟然是李光鑫，他的心里更是一阵颤动，完全没有想到李光鑫来是想干什么。

    王宁带着小职员慌忙的出去，看着为首的李光鑫带着邵风一块儿进来，王宁的脸色变了变，随后王宁还是笑着说道：“李老弟啊，今天怎么有空，来到我们区城建局？今天不要走了，我们好好的喝一杯酒！”

    说话的同时，王宁想着借机拍李光鑫的肩膀，李光鑫直接的撤开了，随后李光鑫冷冷的对着王宁说道：“王局长，我今天来可不是和你喝酒的，再说我们的关系也没这么熟，我今天来是有任务在身的！”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫的脸色变了变，随后王宁对着李光鑫说道：“李老弟，难道就这么不给面子？”

    李光鑫听到了王宁的话，对着王宁说道：“抱歉，工作是工作，私交是私交，我今天来就是为了工作，公与私必须分开！”

    王宁听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“李局长，抱歉，我还有工作要忙，就先失陪了，你请吧！”

    李光鑫听到了王宁的话，将王宁给挡住了，对着王宁说道：“王局长，这件案子与你有关，请你和我一块儿回警局接受调查！”

    王宁听到了李光鑫的话，脸色变得阴沉，对着李光鑫说道：“李光鑫，你不要血口喷人，我是区城建局的局长，怎么可能干一些违法的事情，我告诉你，你不要败坏我的名誉，否则我告你！”

    李光鑫听到了王宁的话，直接的对着王宁说道：“刘根发这个人你可认识，你指示他做了什么，我想你的心里应该很清楚吧？”

    王宁听到了李光鑫的话，看着李光鑫旁边有些闪躲的刘根发，对着刘根发说道：“哼，刘主任，你不要空口污蔑人啊，你也是做党政工作的人，要知道凡事都要讲究根据！”

    刘根发听到了王宁的话，指着王宁对着李光鑫说道：“李局长，事情是这样的，王宁指使我请人到住户家里放蛇，泼大粪，还丢小石子，企图赶走住户，霸占土地！”

    王宁听到了刘根发的话，对着刘根发说道：“你在胡说什么？这些事情我提都没提，肯定是你私下的注意，现在想污蔑到我身上，李光鑫你们都是一伙的，你们一起污蔑我！”

    邵风听到了王宁的话，将手拍了拍，随后对着王宁说道：“王局长，我不得不佩服你的伶牙俐齿，无理的东西也让你说出这么多理由。”

    听到了邵风的话，王宁的脸上露出了仇恨的目光，他对着邵风淡淡的说道：“空口无凭，你以为别人都是这么好忽悠的吗？群众的眼睛是雪亮的！”

    邵风听到了王宁的话，对着王宁说道：“我这儿有你亲口对刘根发说的话的录音，你想不想听一听？”(未完待续……)