
    邵风听到了他的大师姐洛子凝的话，对着洛子凝说道：“这件事情有些一言难尽，大师兄几十年前消失实际上是去了泰国，在泰国定居生子了，大师兄现在被人困在了泰国，生死未卜。”

    洛子凝听到了邵风的话，秀眉一皱，她没有想到的是大师兄竟然留在了泰国，这样看来，那岂不是就相当于背弃宗门，这样一来，就是师父估计也没有办法这么轻易的原谅大师兄。

    洛子凝对着邵风说道：“小风，大师兄这一去几十年，连个音信都没有，这等于是背弃了我们宗门！这件事情我们也不好插手，还是等师父出来做决定吧，毕竟师门的规矩也不能坏！”

    李婉娜听到了洛子凝的话，也猜测出来了这个女人多半是爷爷的师妹，那么也是自己的小师奶一辈的，李婉娜不禁的感叹洛子凝长得漂亮，一袭白衣，及腰的披肩长发，儒雅大方，简直就是活脱脱的古典美女在世。不过洛子凝说的话，让李婉娜瞬间警醒，师门有师门的规定，而自己的爷爷几十年没有回到师门，按照师门的规定就相当于动脱离宗门。

    然而他的爷爷现在被人困住，生死未卜，如果爷爷的宗门的人不去救他的话，那么还有谁能够救助他呢？

    李婉娜对着洛子凝见了个礼，随后对着洛子凝说道：“我是李辰的孙女儿，我爷爷不是故意没有音讯的，实在是有不得已的苦衷，才没能及时和宗门取得联系，请你们一定要相信我！”

    说完的同时，李婉娜几乎要给洛子凝下跪，对于李婉娜来说，洛子凝他们要是认定了爷爷是脱离宗门的话，那么就不会挽救她的爷爷。

    洛子凝听到了李婉娜的话。知道了李婉娜是自己的大师兄的孙女，虽然这个大师兄没有听说过，不过洛子凝这个时候怎么也不好意思为难大师兄的孙女，况且，洛子凝的性格也不喜欢为难人。

    洛子凝对着李婉娜说道：“婉娜，你先起来，我不是不相信大师兄有苦衷的，但是你要知道师门有师门的规定，就是我和小风也不可轻易的去违背的，我们也不相信大师兄会轻易的脱离师门的。但是我们相信不行，你得想办法让我们师父去相信，我这么说你明白吗？”

    李婉娜听到了洛子凝的话，点了点头，对于她来说，只要能说服师祖去救救她爷爷，她一定会尽她最大的努力的，

    李婉娜对着洛子凝笑着说道：“我没事的，谢谢您！等见到师祖。我会主动的向师祖说明情况的，小师爷，也谢谢您带我来到这儿！”

    邵风听到了李婉娜的话，摇了摇头。对着李婉娜说道：“你是我大师兄的孙女儿，于情于理我都应该带你来这里，只是出去后，还请你保守秘密。这个地方不能让任何人知晓，就是你里奥爷爷也不能告诉，你同意吗？”

    李婉娜听到了邵风的话。点了点头，对着邵风说道：“我知道的，您放心吧，我不会对任何人说过，我来过这个地方，我出去后会忘记一切！”

    邵风点了点头，对着李婉娜说道：“我相信你会做到的！看时间，师父闭关也快出来了，我们去迎接师父吧！”

    李婉娜听到了邵风的话，对着邵风说道：“小师爷，师祖经常闭关吗？”

    邵风听到了李婉娜的话，对着李婉娜点了点头，随后说道：“师父修行刻苦，每天都会花费一段时间闭关修行的，所以师祖的修为才有如今的境界的！”

    如今的王渊已经是凝气后期的水准，也就是后天后期的境界，这个时候正在冲级凝气大圆满，一旦凝气大圆满了，就能够积蓄真元然后一举突破到筑基期，筑基期也就是世俗中的先天期，达到了先天期就能够经脉全部沟通，真元循环生生不息。

    而这种筑基期的高手只限于传说中，王渊在世俗中游走了很多地方，都没有遇到这种世俗界的先天高手，顶多遇到一些后天中期和少有后天后期的武者，但是身为修真者，王渊比一般的后天后期的武者强大的太多了。

    虽然王渊比一般的后天后期的武者要厉害，但是王渊还是不轻视天下的高手，因此无论何时，王渊都要提醒邵风进行低调，在邵风没有进入到凝气期的时候，一定要学会收敛。

    在一间草屋里，只见王渊的眼睛一睁，立刻一股凌厉的气势从他的身上升起，因为他感觉到山上来了外人，随后他感知到这股气息有些熟悉，随后他的眼神变得有些柔和。

    王渊透过草屋，对着洛子凝说道：“子凝，既然你们来了，就把小风给带进来吧？恩，还有一位客人也一起请进来吧！”

    洛子凝听到了王渊的话，对着王渊笑着说道：“师父，我和师弟这就进去，师弟还带回来一位客人！”

    邵风听到了王渊的话，赶忙的推开了门，进去的时候看到坐在草埔上的王渊，对着王渊笑着说道：“师父，你真是好敏锐的感觉，我没有进来，你就能觉察到了！看来师父你的修为又精进了不少。”

    王渊听到邵风的话，观察了邵风的身体状况，对着邵风说道：“你的修为已经达到了瓶颈了，随时能够突破到凝气期，你准备什么时候突破？”

    邵风听到了王渊的话，羞赧一笑，没有想到王渊看清楚了他的身体状况，对着王渊说道：“师父，我需要炼制一些丹药，准备去滇南一趟。”

    王渊听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“你去滇南的时候，要小心一些，滇南的巫师都很厉害，不要招惹他们！”

    邵风听到了王渊的话，点了点头，对着王渊说道：“师父，我知道了，我一定会小心滇南的巫师的，我今天回来是因为有一件事情要告诉你。”

    王渊对着邵风笑着说道：“什么事情啊。是不是和这个小姑娘有关？我在这个小姑娘身上感觉到一股熟悉的气息。”

    邵风听到了王渊的话，不由的佩服王渊，没有想到王渊竟然能这么快就感知出李婉娜的不一般，想到这里李婉娜对着王渊恭敬的说道：“师祖好，我叫李婉娜，我的爷爷是您的大弟子李辰！”

    王渊听到了李婉娜的话，脸上的笑容止住了，他的思绪仿佛陷入了回忆，邵风看着此时的王渊，对着王渊说道：“师父！”

    王渊听到了邵风的叫声。看了看底下跪着的李婉娜，对着李婉娜轻声的说道：“孩子，你先起来吧，你说你叫什么名字？”

    李婉娜见到了王渊和蔼的目光，对着王渊说道：“回师祖的话，我的名字叫做李婉娜！”

    王渊听到了李婉娜的话，点了点头，对于王渊来说，见到了自己大弟子的孙女还是有一些感慨的。王渊对着李婉娜问道：“孩子，你说你的爷爷叫李辰，你的爷爷现在还好吧？”

    李婉娜听到了王渊的话，想到了她的爷爷的现状。不由的有些心酸，她擦了下眼角的泪痕，对着王渊说道：“师祖，我的爷爷现在还在泰国。我这次来到中国是想请师祖您老人家让人出面去救救我爷爷的，我爷爷被我们那里的五个降头师联手困住了，现在我的爷爷生命危在旦夕！”

    王渊听到了李婉娜的话。瞬间一楞，对于王渊来说，泰国在哪儿他不知道，但是降头师他还是听说的，这群外国的降头师竟然将他的大弟子困住了，想到这里王渊的内心里一阵火气，瞬间一股强烈的气势从他的身体出来，旁边的李婉娜的眼中闪过震惊，不亏是师祖，实力真的很厉害。

    王渊想了一会儿，对着李婉娜说道：“女娃，你的爷爷和你说过什么？他是怎么被那群降头师陷害的？”

    李婉娜听到了王渊的话，对着王渊说道：“师祖，是这样的，我的爷爷告诉我他的师门在东州市，让我到这里来寻找你们，比较幸运的是我见到了小师爷，小师爷使出的功法和爷爷使用的一样，我就知道小师爷和爷爷有关系，爷爷还将这交给我！”

    说完的时候，李婉娜从她的兜里掏出了一块儿洁白的玉，上面刻着一个辰字，这块玉石还散发出晶莹的光，王渊看着此时的李婉娜，对着李婉娜说道：“这是你爷爷给你的？你爷爷还交给你什么没有？”

    王渊用手拿起了李婉娜面前的一块儿玉石，这块儿玉石王渊当初赐给李辰的，李辰当时是王渊最得意的弟子，天赋是最好的，可惜的是出去游历之后，就一去无影踪了，这也是王渊当时心情最难受的一件事情。

    王渊看着此时的玉石，不由得想象出当时的情景，只要李辰给王渊认个错，王渊也不会追究这么多年来李辰留在异国他乡不归来的这件事情，毕竟李辰当时是他最得意的弟子，准备传他衣钵的，但是一切都被年轻气盛的李辰给拒绝了，他想走他自己的道路，他不想出世修行，他想的就是入世修行。

    李辰就出去游历了，这一去就是六十多年，师父王渊如果不是修为有成的话，早就已经老了，但是这六十年来王渊哪一天不盼望着李辰归来？然而李辰最终没有音信，王渊还偷偷的卜了一卦，得知道自己李辰还没有死的时候，王渊的心情总算轻声，他实在不知道自己的弟子遇到了什么事情，才会留在异国他乡而不归来。

    李婉娜听到了王渊的话，像想起了什么似的，对着王渊说道：“师祖，这是我走的时候，我爷爷留下来的，他让我一并交给你！”

    王渊从李婉娜的手里接过了一信封，还有一个葫芦，不用想就知道这葫芦里装着慢慢的一壶清酒。王渊颤抖着手接过了这个葫芦，对于王渊来说，这个葫芦当时还是王渊交给李辰的。

    邵风和燕箫笙他们没有入门的时候，王渊和李辰多次对饮，王渊对着李辰传道，亦师亦友的关系，这些都是邵风和燕箫笙他们不理解的，王渊颤抖着手摸着这个葫芦。

    王渊想到手里还有着一封信，将信拿在手里，上面写着师父亲启。下面写的是不孝弟子李辰，王渊将这封信件打开，只见这封信件上面写着：“师父，先在这里给你磕三个响头，原谅弟子这么多年的不孝行为，您老人家一定对这个弟子很失望吧，无乱如何，弟子希望师父您的身体能够健康，不用为我这个不孝弟子伤心，我自从留在泰国的这些年。无时无刻的不在想念着那座大山，想起和师父一起喝过酒的石墩……”

    李辰从去了泰国之后，他的心里有了一些执念，他的修为再也没有丝毫的寸进了，一直停留在武道七层的巅峰，始终没有摸到武道八层的门槛，他的资质本来很好，只是因为心中有了一些牵绊之后，他的修为无法寸进。这才使得李辰被人算计。

    王渊将这一封信给看完了，李辰的这封信很简单，没有去让王渊去救他，只是自己的孙女将他的东西送到。他不想死的时候有些遗憾，信中也恳求王渊念在师徒的情分上，将李婉娜收留，让李婉娜替他尽一些孝道。

    王渊将这一封信看完之后。无奈的叹了一口气，他的心情并不太好，李婉娜看着脸色有些不好看的王渊。对着王渊说道：“师祖，您这是怎么了？您没事吧，爷爷让您一定要保重身体！”

    王渊听到了李婉娜的话，摇了摇头，随后对着李婉娜说道：“我没有事情，你的爷爷将你交给我们，这样吧，你以后就留在小风的身边！”

    邵风听到了王渊的话，有些惊讶，不知道王渊是什么意思，王渊对着邵风说道：“她是你师兄李辰的孙女儿，同时又是你师兄李辰传艺，你应该知道怎么做不吧，你的师兄就是想让她留在师门，婉娜就跟在你的身边学艺，以后你负责指点她！”

    邵风听到了王渊的话，有些头疼，没有想到王渊竟然想让他指点李婉娜修行，这对于邵风来说，实在是太麻烦了。

    邵风对着王渊说道：“师父，那么婉娜的辈分？”

    王渊听到了邵风的话，看了邵风一眼，随后对着邵风说道：“婉娜就比你低一个辈分，你代你师兄授艺！”

    李婉娜听到了王渊的话，脸上闪过喜悦，对着邵风叫道：“小师叔，以后还请您指点婉娜，婉娜跟随着爷爷只学了个皮毛！”

    王渊听到了李婉娜的话，看着面前的李婉娜，对着李婉娜说道：“你现在才武道一层，还得努力，你就跟你小师叔学习吧，我的几个弟子之中，你小师叔的天资是最好的。”

    李婉娜听到了王渊的话，有些惊讶，不过随后他想到了邵风那天使用的功法，就知道了邵风的厉害，李婉娜还是对着邵风问道：“小师叔，敢问你现在是什么修为啊？”

    李婉娜听到了王渊的话，点了点头，对于李婉娜来说，她迫切的想知道他的修为，她已经知道了他的爷爷修为，他的爷爷告诉他如今的修为是武道七层，还没有摸到武道八层的门槛，不知道现在邵风是什么样的水准。

    邵风听到了李婉娜的话，对着李婉娜笑着说道：“我啊？现在只是武道九层巅峰！”

    武道九层巅峰是什么水准，李婉娜不知道，但是她知道她的爷爷用了一辈子的时间还停留在武道七层，摸不到武道九层的门槛，这对于李婉娜来说，如果能得到邵风的指点，那么他一定也能够突破的。

    李婉娜的嘴巴张的老大，李婉娜对着邵风说道：“小师叔，敢问您是什么时候达到武道九层的？”

    邵风听到了李婉娜的话，脸色有些不自然，自己停留在武道九层的时间太长了，邵风对着李婉娜说道：“我停留在武道九层已经五年了，我在五年前就停留在武道九层！”

    好在邵风经过几次实战，邵风隐隐的摸出了一些瓶颈，能够突破到武道九层巅峰，再差一步就能够达到凝气期了，到了那个时候，邵风就是少有的高手了。

    ……

    以下内容一个小时内更正。

    邵风听到了他的大师姐洛子凝的话，对着洛子凝说道：“这件事情有些一言难尽，大师兄几十年前消失实际上是去了泰国，在泰国定居生子了，大师兄现在被人困在了泰国，生死未卜。”

    洛子凝听到了邵风的话，秀眉一皱，她没有想到的是大师兄竟然留在了泰国，这样看来，那岂不是就相当于背弃宗门，这样一来，就是师父估计也没有办法这么轻易的原谅大师兄。

    洛子凝对着邵风说道：“小风，大师兄这一去几十年，连个音信都没有，这等于是背弃了我们宗门！这件事情我们也不好插手，还是等师父出来做决定吧，毕竟师门的规矩也不能坏！”

    李婉娜听到了洛子凝的话，也猜测出来了这个女人多半是爷爷的师妹，那么也是自己的小师奶一辈的，李婉娜不禁的感叹洛子凝长得漂亮，一袭白衣，及腰的披肩长发，儒雅大方，简直就是活脱脱的古典美女在世。不过洛子凝说的话，让李婉娜瞬间警醒，师门有师门的规定，而自己的爷爷几十年没有回到师门，按照师门的规定就相当于动脱离宗门。

    然而他的爷爷现在被人困住，生死未卜，如果爷爷的宗门的人不去救他的话，那么还有谁能够救助他呢？

    李婉娜对着洛子凝见了个礼，随后对着洛子凝说道：“我是李辰的孙女儿，我爷爷不是故意没有音讯的，实在是有不得已的苦衷，才没能及时和宗门取得联系，请你们一定要相信我！”

    说完的同时，李婉娜几乎要给洛子凝下跪，对于李婉娜来说，洛子凝他们要是认定了爷爷是脱离宗门的话，那么就不会挽救她的爷爷。

    洛子凝听到了李婉娜的话，知道了李婉娜是自己的大师兄的孙女，虽然这个大师兄没有听说过，不过洛子凝这个时候怎么也不好意思为难大师兄的孙女，况且，洛子凝的性格也不喜欢为难人。

    洛子凝对着李婉娜说道：“婉娜，你先起来，我不是不相信大师兄有苦衷的，但是你要知道师门有师门的规定，就是我和小风也不可轻易的去违背的，我们也不相信大师兄会轻易的脱离师门的，但是我们相信不行，你得想办法让我们师父去相信，我这么说你明白吗？”

    李婉娜听到了洛子凝的话，点了点头，对于她来说，只要能说服师祖去救救她爷爷，她一定会尽她最大的努力的，

    李婉娜对着洛子凝笑着说道：“我没事的，谢谢您！等见到师祖，我会主动的向师祖说明情况的，小师爷，也谢谢您带我来到这儿！”

    邵风听到了李婉娜的话，摇了摇头，对着李婉娜说道：“你是我大师兄的孙女儿，于情于理我都应该带你来这里，只是出去后，还请你保守秘密，这个地方不能让任何人知晓，就是你里奥爷爷也不能告诉，你同意吗？”

    李婉娜听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“我知道的，您放心吧，我不会对任何人说过，我来过这个地方，我出去后会忘记一切！”

    邵风点了点头，对着李婉娜说道：“我相信你会做到的！看时间，师父闭关也快出来了，我们去迎接师父吧！”

    李婉娜听到了邵风的话，对着邵风说道：“小师爷，师祖经常闭关吗？”

    邵风听到了李婉娜的话，对着李婉娜点了点头，随后说道：“师父修行刻苦，每天都会花费一段时间闭关修行的，所以师祖的修为才有如今的境界的！”

    如今的王渊已经是凝气后期的水准，也就是后天后期的境界，这个时候正在冲级凝气大圆满，一旦凝气大圆满了，就能够积蓄真元然后一举突破到筑基期，筑基期也就是世俗中的先天期，达到了先天期就能够经脉全部沟通，真元循环生生不息。(未完待续……)