
    大家新年快乐，合家团圆，万事如意，新的一年越来越好！

    ……

    当罗德尼说出这句话的时候，一股血腥的气息弥漫在房间里，他的整个人已经变形了，后面出来两扇黑色的如蝙蝠一样的翅膀，他的眼睛变成了深邃的蓝色，两颗尖尖的獠牙突出。

    这是邵风第一次见到血族，但是邵风并不忌惮这种低端的血族，邵风的法术对于这种血族来说，起到了相克的作用。

    邵风看着罗德尼，见到了罗德尼冲了过来，邵风直接的一挥手，青色的小匕首立刻变成了青色的长剑，使得罗德尼的眼中闪现出一种深深的忌惮，他可是在邵风青色的小匕首上吃过亏的。

    只见罗德尼形成了一连串影子接近着邵风，邵风的嘴角浮起一丝冷笑，邵风对着罗德尼嘲讽似的说道：“给我滚出来！”

    邵风立刻一掐剑诀，立刻满片青光，青色的长剑立刻削在这团青色的身影的身上，立刻罗德尼的身上出现了伤痕，不断的流淌着鲜血，伤口似乎无法愈合，散发出腥臭的气息！

    奥古斯丁看到了邵风前进，顿时叫住了邵风，奥古斯丁对着邵风惊恐的看了一眼，随后对着邵风小声的说道：“邵风先生，这是一个误会！还请您放罗德尼一马，他不是有意的！给他一个宽恕的机会，上帝会感激您的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，收回了手中青色的长剑，邵风对着奥古斯丁淡淡的说道：“奥古斯丁先生，我信道，我不信上帝！今天的这件事情你要不给我一个合理的解释，我相信我手中的宝贝可不是吃素的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸色一变，他没有想到的他这么高深的修为的仆人完全不是邵风的对手。现在反而被邵风拿捏住了。想到了邵风的恐怖手段，奥古斯丁已经清楚的知道了邵风绝对属于另类！

    奥古斯丁对着邵风说道：“邵风先生，您先息怒，这件事情完全是误会，罗德尼只是一时糊涂，我们对这件事情表示歉意！我们愿意补偿给你！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，想了想后，收回了青色的长剑，邵风看着躺在地下的罗德尼，对着奥古斯丁说道：“补偿？你准备怎么补偿我？”

    奥古斯丁听到了邵风的话。心中松了一口气，这次来到中国他只带了罗德尼一个仆人，没想到竟然会遇到邵风这样的高手，所以奥古斯丁才准备一时服软，奥古斯丁对着邵风说道：“邵风先生，这件事是我们的错，对于罗德尼的过失我们愿意赔偿给您一百万英镑，您看怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，顿时眉头一皱。看着对面有些紧张的奥古斯丁，对着奥古斯丁阴沉的说道：“一百万？你耍我呢？区区一百万对于你奥古斯丁少爷来说可是九牛一毛，太少了怎么能显示出奥古斯丁少爷您的诚意呢？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，心里暗骂邵风不知足。对于区区一百万英镑还不看在眼里，顿时心中有些怒火，不过想到人在屋檐下，还是准备忍了下去。一旦他回到了他的家族，他立刻就会找人来灭了邵风，将五色泌玉给抢到手。奥古斯丁对着邵风赔笑的说道：“邵风先生。是我的错，二百万英镑！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，见到了奥古斯丁有些肉疼的表情，对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，您是有钱人，完全不理解我们穷人的苦，一口价，四百万英镑，您看如何！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，眉头升起一丝黑线，完全没有想到邵风如此的心狠，邵风这么做简直是在把他当做肥羊来宰，邵风以为他的钱是大水流淌过来的吗？

    奥古斯丁只有无奈的对着邵风赔笑的说道：“邵风先生，就按照您说的做！不过还允许宽限我们一段时间，毕竟这么大一笔资金，我们无法现在筹齐!”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸上露出了微笑，对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，一见到您我就觉得我们有缘，这么看来一点不假，我很乐意交您这样的朋友！”

    说完之后，邵风拍了拍奥古斯丁的肩膀，对于邵风来说，现在的心情实在是不错，在冤大头这里赚了一千五百万英镑，实在是太兴奋了，邵风有种要脱贫的感觉。

    邵风已经迫不及待的在想，这笔钱他将捐出多少，这笔钱够他挥霍很久，至少能够买名贵的药材，否则，邵风可以依靠这笔钱选择一块儿好地进行修行。

    奥古斯丁听到了邵风的话，干笑的点了点头，他现在非常后悔和邵风进行比试，这场比试不仅让他输掉了，更加的让他的心里难受，因为他输给了洛幽的心中的男人，这对于男人来说，绝对是难以忍受的一件事情。

    奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵风先生，果然名不虚传，洛幽看中的男人果然非池中之物！我也很乐意和您这样的人成为朋友！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，再加上奥古斯丁的脸上堆起的虚伪的笑容，邵风对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，既然我们是朋友，那么我们就得保持坦诚，说实话，最近兄弟的手头有些紧，所以这一千五百万英镑，你还是得抓紧一点时间！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上一阵难堪，今天的赔了夫人又折兵，奥古斯丁对着邵风笑着说道：“邵先生，您放心，这笔钱我一定会尽快的给您的！”

    虽然奥古斯丁的脸上在笑，但是奥古斯丁的腹中在骂邵风，从来没有碰到邵风这样的狠角色，坑人可是一点都不带含糊的！

    邵风听到了奥古斯丁的话，满意的点了点头，随后对着奥古斯丁说道：“不错，你还是给我写一个欠条吧！我们黑纸白字多方便，您说是不是？我相信奥古斯丁少爷，您会配合我的！”

    说完的时候。奥古斯丁没有办法，只好给邵风写了一个欠条，邵风拿着欠条，随后邵风直接的将奥古斯丁的手指给划破，顿时一滴鲜血滴到了那张纸上。

    奥古斯丁的嘴里发出一声惨叫，随后奥古斯丁就发现自己的手指被邵风用真元划破！

    随后邵风不断的双手掐诀，随后嘴里吐出一口字：“契！”奥古斯丁在邵风掐诀的时候顿时心里一动，在邵风吐出那个字后，他顿时感觉的自己的心神多了一些东西。

    邵风将这张欠条收到怀里，随后对着奥古斯丁笑着说道：“好了。奥古斯丁老弟，我相信你是聪明人，如果你要是食言的话，那后果会让你后悔的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸色瞬间变得苍白，他虽然不知道邵风使用了什么手段，但是他知道邵风一定应用了什么他不知道的手段，和他签订了一些契约，只要是他不还钱的话。那么那种东西就会变成诅咒。

    奥古斯丁有些担心的看着邵风，随后对着邵风说道：“邵风老哥，这……这张欠条什么时候……能还我？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁邪笑的说道：“奥古斯丁老弟。你放心，只要你记得你今天说的话，那么我一定会将这欠条归还的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，点了点头。他没有其它的办法，幸亏邵风只是图一些钱财，不然的话。他还真怕邵风做出什么其它的事情来。

    邵风走到门前的时候，突然对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，我希望你们不要做出什么糊涂的行为，否则的话，我不能保证我会怎么做！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，点了点头，对着邵风赔笑道：“邵风先生，您放心！我们绝对不会做出有任何伤害您的事情的！”

    “那就好，那样说我就放心了，放心吧，我这个人很仁道的！”邵风对着奥古斯丁咧嘴一笑，对于邵风来说，奥古斯丁就是一位财神，对于财神，邵风不得不客气！

    ……

    邵风从奥古斯丁的那里出来之后，邵风的脸色就变了变，看着手中的一块儿五色泌玉，看来这块儿五色泌玉对于血族有很大的吸引力。

    邵风仔细的看着这块儿五色泌玉，完全没有想到罗德尼对着他出手，完全是为了这块儿五色泌玉，邵风自然的清楚，这块儿五色泌玉经过他的手段去除了煞气之后，里面蕴含的只有灵气了，这块儿五色泌玉对于邵风也有大用。

    邵风将这块儿五色泌玉放在兜里，对于邵风来说，五色泌玉的煞气完全的滋养了血色小刀，使得小刀更加的厉害，邵风的武器总体来说得到了很好的提升。

    邵风直接的将电话打到了洛幽的那里，这是邵风第一次给洛幽打电话，以前的邵风根本就是躲着洛幽，更别提给洛幽打电话呢！这次给洛幽打电话，是因为邵风想知道洛幽那个女人是怎么想的，竟然将奥古斯丁，拉丁那个家伙推到他这里！

    邵风在电话接通之后，只见电话里面传来一声慵懒的声音，对着电话这边轻声的说道：“喂，你是哪位？”

    邵风听到了洛幽的声音，对着洛幽笑着说道：“是我！”

    洛幽听到了邵风的声音，立刻一惊，慵懒的声音完全变成了吃惊，对着邵风小声的说道：“邵风？”

    邵风听到了洛幽的话，点了点头，随后对着洛幽说道：“是我，洛大小姐，近来日子过得可好？”

    洛幽听到了邵风的话，似乎松了一口气，对着邵风笑着说道：“一点不好！整天呆在家里烦闷死了！只是你，怎么有时间给我打电话？”

    邵风听到了洛幽的话，眉头一皱，随后对着洛幽说道：“洛大小姐，你不知道你的追求者那个叫做什么奥古斯丁的家伙找到我这儿来了吗？那个叫做奥古斯丁的家伙可是醋意满满，你不打算解释一二吗？”

    洛幽听到了邵风的话，一阵嬉笑，随后对着邵风说道：“是吗?奥古斯丁真是一个缠人的家伙！”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“你也应该知道那个奥古斯丁的来意，那么说我的行踪是你泄露的？”

    洛幽听到了邵风的话，点了点头，对着邵风慵懒的说道：“那个缠人的家伙。我不想理他，所以就将他打发过去找你了！怎么样，奥古斯丁没有把你怎么样吧，你赢了他吧？”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽说道：“算是吧，你洛大小姐就不担心我被那个家伙击败，然后将你给搭进去？”

    洛幽听到了邵风的话，把玩着自己的长发，随后对着邵风笑着说道：“不会的，以你邵风的手段。我能够想象得到那个家伙脸上的表情有多么精彩！”

    邵风听到了洛幽的话，对着洛幽笑着说道：“你对我这么有信心，你怎么知道我一定能赢他？要是我输给了他的话，你就真的同意那个外国佬的追求？”

    “你要是赢不了他的话，我只有吃点亏咯！”洛幽对着邵风妩媚的笑道，对于洛幽来说，遇到事情的话，找自己信任的男人来解决，这是一个女人经常的手段。

    邵风听到了洛幽的妩媚笑声。就知道这次被洛幽算计进去了，不过就是洛幽不利用，邵风也一定会收拾奥古斯丁的，谁让奥古斯丁是一个帅得掉渣的男人呢。邵风还挺后悔没有揍他呢！

    邵风对着洛幽笑着说道：“洛大小姐，这可是你的私事，下次碰到这种情况，可不要来麻烦我！”

    洛幽听到了邵风的话。显然一阵幽怨，对着邵风说道：“我的命可真苦，你就忍心把我向别的男人怀里推？”

    邵风听到了洛幽幽怨的声音。一阵冷汗，随后对着洛幽说道：“好了，不要再演戏了，演技这么低劣！”

    洛幽听到了邵风的话，没有一点被揭露后的恶感，随后洛幽对着邵风笑着说道：“那下次我演的像一点！”

    “随便你！”邵风对着洛幽说道，虽然邵风的心里有些在乎洛幽，但是毕竟邵风难以说出口！

    “说到底，你的心里还是在乎我的了，要不干嘛不输掉这场比试?”说道这儿的时候，洛幽带着满脸的笑意。

    邵风听到了洛幽的话，只好无语的将电话给挂掉了，和洛幽一块儿斗嘴，邵风从来没有占到半分的便宜。

    ……

    而一边的奥古斯丁将罗德尼扶了起来，他看着罗德尼，对着罗德尼说道：“罗德尼，怎么样，你受的伤严重吗？”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，用手捂住伤口，凡是被青色的长剑划开的地方，完全愈合不了。

    罗德尼对着奥古斯丁点了点头，随后对着奥古斯丁苦笑的说道：“少爷，我受的伤很严重，伤口难以愈合，就好似他那把长剑对于我们克制一般，我无法治愈自己！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，对着罗德尼说道：“罗德尼，怎么样，我们现在该怎么办，立刻返回国家吗？”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，摇了摇头，随后对着奥古斯丁说道：“少爷，您忘记了我们流传的传说吗，吸血鬼是不能踏入东方大陆的，一旦踏入就会被东方的异能者追杀，而我现在可以肯定的是邵风是东方的异能者！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，点了点头，对着罗德尼说道：“我听外祖父提起过，说东方也有神秘的种类，如今看来，邵风就是其中的一个，邵风这么放心的让我们呆在这儿，是不是因为他留有后手？”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁说道：“对于东方神奇的法术我们不是很了解，但是可以肯定的是邵风对你使用那一类的法术！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，想起了邵风滴了他一滴血，随后奥古斯丁点了点头，对着罗德尼说道：“我们将钱给了他之后，就返回英国，除非他不出来，否则的话，我们家族的人一定要追杀他。”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，点了点头，随后对着奥古斯丁说道：“邵风这个人你不要轻视，他给我的感觉很深不可测，在面对伯爵的时候，我都没有那么深深的恐惧感！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，脸上闪过一丝震惊，奥古斯丁非常的清楚吸血鬼伯爵的实力有多么的恐怖。吸血鬼分为低等血族，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，领主，长老，亲王，血皇！

    吸血鬼如今能达到领主的实力的都几乎稀有。像奥古斯丁的外祖父拥有侯爵的实力，已经非常厉害的，被他初拥的仆人都有着高贵的血脉能力。

    奥古斯丁对着罗德尼有些惊惧的说道：“你说什么？你说邵风拥有伯爵的实力？不可能，邵风的年纪才多大，怎么可能拥有伯爵的实力？”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁说道：“我只是低等血族，完全不清楚高位血族的厉害，或许我判断错误，也有可能！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话。点了点头，对着罗德尼说道：“一定是你判断错了，好了，别的话不多说。赶快给邵风进行转账！”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，点了点头，如今奥古斯丁的把柄落在了邵风的手里，他不敢不听从邵风的话。罗德尼听到了奥古斯丁的话。对着奥古斯丁说道：“少爷，如今我伤势过重，只有让打电话让那边的人转账了！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话。点了点头，随后奥古斯丁对着罗德尼说道：“今年的洗礼仪式我一定会成功，我一定要获得月亮的认可，我也一定会成为新血族的！”

    吸血鬼的形成有几种方法，一种方法就是初拥，就是高端吸血鬼咬过的人，转变为吸血鬼，获得高端吸血鬼的能力，成为他的仆人，另一种方法，就是吸血鬼通过在神秘的圣地进行月光仪式洗礼，觉醒沉睡血脉中的能力。

    一般吸血鬼在月光之夜，他的能力就越强，当吸血鬼使用能力强大的时候，就会转变成红色的。而像罗德尼这样的血族，眼睛只是深邃的蓝色，眼睛的颜色代表吸血鬼的血统。

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，点了点头，他知道眼前的这位是正主，他尽心的服侍奥古斯丁，就是因为这个奥古斯丁将会通过仪式在圣地转化为高端血统的血族。

    奥古斯丁到了现在没有觉醒他的能力，也没有通过初拥的方式，就是想通过月光洗礼的仪式获得强大的能力，一旦他成功，那么他的能力将是子爵往上的能力，如果有可能的话，甚至能达到少有的领主血统！

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁说道：“少爷，您一定会成功的！还请您成功之后，不要忘了我！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，对着罗德尼笑着说道：“罗德尼，你放心，你服侍了我这么多年，等我觉醒了血脉，一定赐你几滴血！”

    听到了奥古斯丁的话，罗德尼的满脸都是激动的神色，一旦奥古斯丁觉醒了伯爵的实力，他的鲜血赏赐给罗德尼之后，罗德尼吸收了其中的血液，完全能够进化成为男爵的实力，罗德尼等这一天已经等了很久了。

    罗德尼对着奥古斯丁满怀感激的说道：“少爷，您放心，我一定尽心尽力的为您做事，就算是拼了我的老命也在所不惜！”

    看到一幅忠诚的罗德尼，奥古斯丁点了点头，对着罗德尼说道：“我知道的，邵风，你给我等着，等我拥有了候爵的实力，我一定要手刃了你！”

    罗德尼听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁说道：“少爷，现在我们还没有摸清楚邵风的底细，绝对不可轻举妄动，少爷，我劝你一句，为了一个女人和邵风这种人物为敌是不智的，少爷，你一定要隐忍！”

    奥古斯丁听到了罗德尼的话，最终点了点头，奥古斯丁对着罗德尼说道：“你放心吧，这件事我自有分寸！”(未完待续……)