
    邵风接到了萧家的请柬，心里有些惆怅，不过随后想到和洛幽的关系之后，邵风还是决定去萧家看一看。

    对于邵风来说，萧家和秦家他都略知一二，毕竟秦家和萧家是东州市的武林世家，要是换做其它地方的世家，邵风可是不一定知道的，毕竟邵风以前没有出过大山，也就是跟随着他的是师父的时候，他的师父给他讲解的。

    邵风看着请柬上的地址，也在本市不远处，邵风完全可以自己搭车去萧家，邵风的手机上响彻了一条信息，询问着邵风是否需要人去接他，邵风想到距离不是太远，也就索性作罢。

    对于邵风来说，参加秦箫两年的比试只是想长一下见识，邵风完全可以不用参加秦箫两年的比试的，但是完全架不住洛幽的劝解，才下定主意来到箫家看一看的。

    萧家的实力究竟如何，邵风的内心里早就有所评价，对于邵风来说，这一代的萧家是没落的，如果没有什么意外的话，秦家是一定会打败萧家的，这件事情毫无悬念。

    毕竟秦箫两家都能寻找外援，萧家作为老牌家族，完全没有秦家在江湖上吃香，在能够寻找外援的情况下，不乏有着许多高手愿意为秦家出手，而替萧家出手的仅仅只有洛家而已，但是现在洛家自己都抽调不出其它多余的势力来帮助萧家，这场比试如果没有意外的话，萧家一定是必输的，那么在接下来的势力划分之中，萧家将会更加的被动，势力将会进一步的削弱。

    邵风去的时候，想了想之后，他的脸上被易容了一番，完全是一个俊秀的小白脸容貌。拥有以前七分像的容貌，但是完全不一样，邵风的脸上露出冷淡的表情，这一刻他又变成许默。

    对于外人来说，邵风的真正身份还是不能够泄露的，不然的话，将会给自己的生活造成不必要的麻烦，这个时候邵风选择了易容，这样一来，比试的时候。外界的人只知道许默出手，而不会知道是邵风出手，也不会给邵风的生活所带来不便。

    邵风看着易容后的表情，他的脸上露出淡淡的表情，邵风拉开了房门走了出去，推开门的时候，他碰到了向出来的乔麦，乔麦也没有向邵风多瞅，直接性的走到邵风的身后。拍了下邵风的肩膀，对着邵风说道：“喂，大色（空格）狼，你这是要去哪里？”

    邵风的脸上表情一僵。完全没有想到这个时候竟然会遇到乔麦，邵风慢慢的转过头，和乔麦的双目对视，乔麦的双眼里闪过难以置信。随后乔麦指了指邵风又指了指自己，脸上闪现出尴尬，对着邵风不好意思的说道：“不好意思。我……我认错人了，刚刚的话有些误会，对不起啊！”

    邵风听到了乔麦的话，心中忍住笑意，淡淡的看了乔麦一眼，用着略微沙哑的声音对着乔麦说道：“没有关系，下次注意一下就好！”

    乔麦听到了邵风的话，脸上露出了思索的表情，随后对着邵风说道：“对了，你也是这栋公寓的住户吗？我怎么没有见过你！”

    邵风听到了乔麦的话，差点露陷了，对着乔麦淡淡的说道：“我是刚搬来的住户，你没有见过实在是正常！”

    邵风不愿意和乔麦继续的交谈下去，越是交谈的话，邵风的身上露出的破绽也就会越多的。

    邵风在说完这句话就离开了，随后乔麦像是想起什么似的，自言自语的说道：“他是刚搬来的住户，怎么从这个楼层出来，难道……这个人是小偷！哎，都怪这个色（空格）狼，这么多天也不知道跑哪里去了，要是家里遭贼了，他也不知道。”

    邵风没有听到乔麦的自言自语，对于邵风来说，自从上次被贼光顾之后，邵风的家里就做好了防范措施，对于邵风来说，根本就不怕贼惦记，贼就是进了他的屋里之后，就会被困住的，根本就出不去。

    邵风继续搭车赶到萧家的宅子，对于邵风来说，恐怕这次只是确定一下比试的人选，既然是洛家推荐，那么萧家一定不会太为难自己的吧。

    邵风直接的到达了萧家，随后发了一个信息，对着电话那边说自己已经到达了指定的位置。随后邵风等了一会儿之后，从里面出来一个穿着格子褂子打扮的箫灵，邵风的眼睛一缩，怎么也没有想到来接待他的会是箫灵，这个见过两面的姑娘。

    箫灵见到了邵风的目光在自己的身上打量，脸上露出了笑容，对着邵风说道：“您好，我叫箫灵，你是洛幽姐姐介绍来的吧？”

    邵风虽然感觉的出箫灵的脸上在露出微笑，但是邵风知道箫灵也只是表示客气而已，她的心里肯定对着邵风有些不悦，不过这些都不重要，秦箫两家的大比才是最重要。

    不过邵风听到了箫灵叫洛幽姐姐，听她的口气和洛幽和熟，邵风不由的可以想象到洛幽说过，箫灵是她的女闺蜜，不知道箫灵这个单纯女孩是怎么和洛幽成为女闺蜜的关系的。

    邵风看着此时的箫灵，对着箫灵点了点头说道：“我叫许默！”邵风说话的时候，他的声音有些沙哑。

    箫灵听到了邵风的话，有些奇怪的看了邵风，邵风长的过于俊俏，只是嗓子有些不是太好。箫灵对着邵风郑重的说道：“许先生，很冒昧的请你过来，实在是这次的比试关乎到萧家的存亡，所以才会邀请许先生过来，希望许先生能够帮助家族度过难关，小女子和萧家感激不尽！”

    邵风听到了箫灵的话，点了点头，知道了这次的比试的对于秦箫两家自然很重要，作为萧家的箫灵都向外面拉外援，萧家的其它人肯定也都找有外援，然后来对这次的比试做一些抉择。确定最终的人选，确保这次的比试萧家能够胜出一些。

    邵风对着箫灵说道：“箫姑娘，你放心，既然我代表洛幽过来的，那么就一定会尽力参加这次的比试的！”

    箫灵的脸上露出了笑容，随后对着邵风说道：“许先生，还请您跟我一块儿，我的父亲备下了宴席，请许先生赏光！”

    邵风听到了箫灵的话，点了点头，不说邵风和洛幽的关系，就是邵风和箫灵交往以来，邵风也要帮助箫家，毕竟箫灵第一次为自己开口说话，邵风觉得帮助朋友也是有必要的。

    邵风对着箫灵笑着说道：“箫姑娘，你太客气了，你也请吧！”

    箫灵听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风介绍了一些箫家的近况，箫灵对着邵风说道：“不怕许先生笑话，这次的大比关系到箫家以后的命运，人人都很自危，这次家父和兄长都邀请了外援，家父会挑选最适合的人来参加这次的大比，当然没有被挑选的，我们萧家仍然以厚礼相待！”

    邵风听到了箫灵的话，点了点头，在江湖上实力为尊，要是你自己实力不行的话，那么休想得到江湖中人的认可，也就不会得等到别人的尊敬。而箫灵提前的将这话说在前面，也让邵风和这个小姑娘有一些好感，毕竟对于邵风来说，这些都是萧家采取的举动，不拿出一些实力的话，怎么会让别人信服呢？

    邵风对着箫灵说道：“箫姑娘，你放心，这规矩我还是知道的！”毕竟强力为尊，邵风虽然有些压倒众人的实力，但是邵风还是保持着谦虚，毕竟邵风的脑海里还是谨记着师父王渊的话，这个世界上还是有不少高手的。

    箫灵见到了邵风的表情没有不满，也没有那种自傲的态度，内心里对着邵风还是有些好感的，虽然邵风出现的时候，对于她多看了两眼，这些在箫灵的心中都是正常不过的，箫灵在学校也是校花级别的人物，已经习惯了众人惊艳的目光，所以盯着箫灵看了几眼都是正常的。

    箫灵对着邵风笑着说道：“许先生，不过你放心，只要你能替萧家赢得一场比试，那么萧家一定会重礼酬谢先生的，我很期待先生能够在大比中一展风采！”

    邵风听到了箫灵的话，点了点头，对于箫灵笑着说道：“让箫姑娘高看了，许某的实力我还是知道的，自己也有几分自知，许某定当尽力不让姑娘失望！”

    邵风也知道箫灵这么说等于是在套他的话，邵风自然做到几分谦虚，虚虚实实，让人难以捉摸是最好的。

    箫灵带着邵风进到宴会上，邵风粗略的打量了一下，除了邵风一人在这儿，还有五个武者，坐在上面的有一位五十多岁的老者，还有一个四十多岁脸上有黑痣的中年人，另一个就是三十多岁的女人，还有一个光头汉子，还有一个青年嘴角露出自傲的神色。

    见到了邵风和箫灵进来，这几个武者也只是粗略的看了一眼，随后将目光放在邵风的身上，随后，这几个人的嘴角都露出轻蔑的目光。(未完待续……)