
    陈勇和陈强看着脸色有些苍白的陈琴芳，对着陈琴芳说道：“妹妹，我们今天来的目的很简单，陈家的东西不能你一个人独占吧，这老陈家的房子虽说是老爷子留给小影和你住的，现在这么多年过去了，我想你也该腾出来了，毕竟你姓谢可不姓陈！”

    陈琴芳听到了陈勇和陈强的话，也知道了他们来的意思了，这件房子如今随着房地产的过热，现在房子值钱了，陈勇和陈强不甘心这房子就这么给了陈琴芳，这才一块儿过来的。

    陈琴美听到了两个哥哥的话，对着陈琴芳笑着说道：“姐，大哥和二哥说的对，我们毕竟已经嫁出去了，你现在要想独自一个人霸占老宅子，可是有些说不过去啊！”

    陈琴芳听到了陈琴美的话，对着陈琴美说道：“老爷子在世的时候已经说过了，这几间房子是留给小影的，你们现在想要强行的来分房子，我是绝对不会同意的，你们难道眼睁睁的看着我们娘俩流落街头？”

    听到了陈琴芳的话，陈琴美的脸上流露出讥讽的目光，陈琴美对着陈琴芳讥讽的说道：“姐，我们可没有逼你，但是有你的一份就有我们的一份，看在你是我们亲姐妹的份上，我们四个人一人一份，你看怎么样？”

    陈琴美的话刚刚说完，陈琴芳对着陈琴美说道：“琴美，你休想，这件事我是不会同意的！”

    陈强听到了陈琴芳的话，心里叹了一口气，对着陈琴芳说道：“妹妹，早知道现在，你何必当初呢？你要是安安心心的和他过下去，你现在的生活是这样吗？这都是你自找的。”

    陈琴芳听到了陈强的话，脸上露出一丝恨意，对着陈强说道：“住口。你不要在我面前提那个姓谢的，我和他一点关系都没有，你再提他的话，你就给我出去，我不欢迎你们！”

    陈强听到了陈琴芳的话，瞬间摇了摇头，似乎有些叹息陈琴芳有些不识抬举，陈强对着陈琴芳说道：“你不觉得有些可惜和后悔吗？要是有他的话，你何至于住到这种地方？你难道不考虑考虑吗，这件事我觉得不是他的错！”

    而一边的谢小影看着情绪激动的母亲。不知道为何陈琴芳的情绪这么激动，邵风也在听他们的话语，感觉到陈强的话里有话，邵风能够感觉出来那个人或许就是和谢小影以及陈琴芳都有关系的人。

    陈勇听到了陈强的话，眉头皱了皱，对着陈强说道：“大哥，你不要再劝她了，她的脾气你不是不知道，就是九头牛也拉不回来。再说我们过来也不是当说客的，我说你省省心吧！”

    陈勇听到了陈强的话，对着陈勇说道：“老二，话不能这么说。或许这么多年三妹想通了呢？”

    陈琴美听到了这话，脸上露出冷笑，对着陈强说道：“好了，大哥。收起你那菩萨的心肠吧，可不要忘了我们是来干什么的？”

    陈强听到了陈琴美的话，对着陈琴美说道：“我自有分寸。可不要你来教育我！”

    陈强随后看着一脸苍白的陈琴芳，对着陈琴芳说道：“三妹，我们是来和你商量的，毕竟我们是亲兄妹，你看你现在宅子被拆了，你们也获得不了赔偿，我们要是从中周旋一下，你还能赔偿一些，这样，老宅子是老爷子留下的，我们四个均分，你看怎么样？只要你将地契拿出来，我们绝对不会让你吃亏的！”

    陈琴芳听到了陈强的话，一脸讥讽的看着陈强，对着陈强说道：“亲兄妹？陈强，你少在这里假惺惺的，当年老爷子将这宅子留给小影的时候，怎么不见你吭声？你作为舅舅，来占小影的房子，你不觉得脸上有些发烧吗？”

    陈强听到了陈琴芳的话，脸上一沉，对着陈琴芳怒道：“陈琴芳，你不要血口喷人，我是看在兄妹的情分上来劝你的，没想到你竟然这么不识好歹，既然这样的话，再有什么事情，你可不要怪我们不给你情面！”

    一边的邵风听到了陈强的话，直接的将手拍了拍，邵风嘴里叫道：“你们说的可真是冠冕堂皇啊，明明是你们想要强占住宅，偏偏说的为别人着想，真不知道你们哪来的这么好的口才？”

    陈强和陈勇听到了邵风的话，脸色一变，就连陈琴美就是一副怒目的脸色，陈勇和陈强对着邵风问道：“你是谁？”

    邵风听到了陈强和陈勇的话，正准备说话的，陈琴芳对着陈勇和陈强说道：“他是我的干儿子！”

    陈强和陈勇听到了陈琴芳的话，顿时反映过来了，再看看谢小影他们心里猜测，邵风是不是谢小影的男朋友，是陈琴芳的女儿，俗话说，一个女婿顶半个儿，邵风也可以说是陈琴芳的干儿子。

    陈强和陈勇眼中露出嘲笑的目光，对着邵风骂道：“怎么，你一个外人也来插手我们陈家的事，你他吗的闪一边去，哪里有你说话的份？”

    陈琴芳听到了陈强和陈勇说的话，脸上闪过一丝愠怒，对着陈强和陈勇说道：“小风还是个孩子，你们说话不要太过分！”

    陈强和陈勇听到了陈琴芳的话，眼中光芒一闪，对着陈琴芳说道：“哼，既然这么不知好歹，那么我们也要教他懂懂陈家的规矩，不尊敬长辈！”

    说完之后，陈强和陈勇顿时向着邵风冲了过来，他们的拳头直接的打向邵风的鼻梁，他们厉来都是我行我素，出手丝毫不留情，邵风也没想到陈强和陈勇瞬间的出手，邵风的双眼寒芒一闪。

    邵风对着陈强和陈勇说道：“你们找死！”说完之后，邵风直接的向着他们招呼过去，不到一秒的时间里，陈强和陈勇直接的跌了出去，一下子摔在了地下。

    陈强和陈勇眼中散发出难以置信的目光，他们没有想到邵风竟然会这么厉害，一下子的功夫，他们就被邵风给丢了出去。陈强和陈勇挣扎着站起来，但是没有想到的是，竟然没有一点力气，全身好似散架了一般。

    陈琴美眼看邵风将陈强和陈勇一下子丢了出去，瞬间吓的惊呆了，而陈琴芳在邵风将陈强和陈勇丢出去的时候，脸上也闪现出一丝担心，毕竟陈勇和陈强也是她的亲哥哥，她的心里不在乎是假的，虽然知道她的两个哥哥有些不可理喻，只有谢小影的脸色从担心化为平静，陈勇和陈强打向邵风的时候，她的脸上也有担心。

    陈琴美看到了陈强和陈勇被邵风给丢出去摔在地下，陈琴美对着邵风恨声的说道：“你……你竟然敢打我大哥和二哥，你……你想找死？”

    邵风冷冷的看到了陈琴美和地下的陈强和陈勇，对着他们冷冷的说道：“我干妈的话，你们也听见了，这里不欢迎你们，你们还是早点离开的好！”

    陈强和陈勇听到了邵风的话都是脸色一变，陈强和陈勇对着邵风说道：“你让我们走，我们就走？我告诉你，你打了我们，休想这么算了！”

    陈琴美对着陈强和陈勇说道：“对，不能就这么算了，我们现在就报警，看警察怎么处置你！”

    邵风听到了陈强和陈勇的话，对着陈强和陈勇说道：“你们想报警的话，你们请随意，我现在数三个数，只要你们不出去的话，那么我能保证你们会像垃圾一样被丢出去，我说到做到！三，二，一……”

    邵风为了增加说服力，直接的将谢小影老宅子院中的石盘给单手移起来了，这需要多大的力量，陈强和陈勇不知道，但是他们知道他们两个加在一起，也不知道有没有这么石头的磨盘重，也就是邵风能轻易的将他们给丢出去，在邵风数到二的时候，陈强和陈勇赶忙的从地下爬了起来，随后带着陈琴美一块儿走了出去。

    陈强和陈勇走的时候，还对着陈琴芳说道：“三妹，给你一天的时间好好的考虑，姓邵的，你给我们等着！”

    邵风看着跑掉的陈强和陈勇，脸上没有露出丝毫的表情，对于邵风来说，收拾这两个人轻易而举，但是现在最麻烦的是陈强和陈勇是陈琴芳的亲哥哥，邵风要是太过分的话，肯定是不行的。

    邵风在陈强和陈勇走了之后，差点颓废的倒了下去，但是邵风眼疾手快，先一步扶住了陈琴芳，邵风对着陈琴芳关心的说道：“干妈，没有事吧？”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风摇了摇头，随后看着旁边的邵风和谢小影，对着他说道：“扶我进去吧！”

    邵风听到了陈琴芳的话，点了点头，随后邵风和陈琴芳搀扶着陈琴芳进去，谢小影对着陈琴芳关心地说道：“妈，我去给你倒一杯水，你好好的休息！”

    陈琴芳点了点头，随后陈琴芳对着邵风说道：“小风，今天的事情谢谢你，没有你，干妈都不知道该怎么办！”(未完待续……)