
    邵风将电话打到了阎王七的那里去了，阎王七接到了邵风的电话，有些诧异，摸不清楚邵风找他有什么事情，对于阎王七来说，邵风这样的武者，如果不能掌控的话，那么最好的方法就是去笼络。

    阎王七接到了邵风的电话之后，脸上闪现出虚伪的笑容，对着这边的邵风笑着说道：“原来是风少，接到风少的电话我实在是意外和惊喜啊！”

    邵风听到了阎王七的话，脸上没有丝毫的波动，对着阎王七说道：“哦？意外和惊喜，是意外多些还是惊喜多些？”

    阎王七听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“都有一些，风少，如果有时间的话，过我这边来，请你喝酒你看怎么样？”

    邵风听到了阎王七的话，对着阎王七说道：“喝酒的话，还是免了吧，老阎，我找你是因为我有个亲人被人带走了！”

    阎王七听到了邵风用严肃的语气这么说，顿时一愣神，心里有些不悦，难道邵风怀疑自己的手下将邵风的亲人给抓走了，想到了这里，阎王七的笑脸一收敛，对着邵风说道：“邵风，你是什么意思，你是怀疑我的手下将你的亲人给抓起来了？”

    邵风听到了阎王七的话，知道了阎王七的心里也有些恼怒，但是邵风的语气没有丝毫的改变，邵风对着阎王七说道：“我妹妹小影的同学和她走在路上，亲眼的看见了几个穿着非主流的少年将我妹妹谢小影给带走，要知道在这一片可是你黑虎帮的管辖范围，我不得不怀疑。”

    阎王七听到了邵风的话，脸上一黑，邵风的妹妹在他的地盘上出事了，这个帽子非得盖在自己的头上不可。阎王七想到自己根本就没有再下命令动陈琴芳的母女，顿时心里一阵恼火。对着邵风反驳道：“邵风，你不要欺人太甚，我的手下根本就没有做出这样的事情！”

    邵风听到了阎王七的话，完全不予理会，直接的对着阎王七说道：“阎王七，我不管事情的经过是怎么样子，我的妹妹小影在你的地盘出了事情，那么你就必须得保证我妹妹的安全，将我妹妹给找到，将带走我妹妹的凶手给交出来。否则的话，我一定不会善罢甘休的！”

    阎王七听到了邵风的话，简直快气晕过去，他没有想到的是邵风根本就不给他一点面子，邵风说出来的话，简直的让阎王七感觉到愤怒，简直是欺人太甚，阎王七对着邵风阴沉的说道：“邵风，我告诉你。你别以为我们黑虎帮好欺负，我就不交人你能奈我何？”

    邵风听到了阎王七的话，脸上的表情变幻了变，邵风对着阎王七说道：“是吗？别怪我没告诉你。不要试图挑衅我的耐心，否则的话，我也不知道我会做出什么样的事情来！”

    阎王七听到了邵风的话，脸上也露出阴冷的笑容。对于邵风，虽然阎王七有些忌惮，但是阎王七还是不相信邵风可以真的来对付他。他不交出凶手也是有原因的。阎王七可是黑虎帮的老大，是黑虎帮的一把手，如果要是让道上的人知道了仅凭邵风一句话，阎王七就乖乖的交出人，阎王七还怎么混呢？

    阎王七对着邵风冷笑的说道：“邵风，怎么，你还能做出什么事情来不成？我承认你邵风有些本事，但是也不是每个人都怕你的！”

    邵风听到了阎王七的话，嘴唇里勾勒出一个微微的弧度，对于邵风来说，最好的办法就是用强制性的收单使得阎王七屈服，邵风有的是手段制服阎王七，然后在东州市找出谢小影的下落。

    ……

    在邵风挂完电话之后，一旁的陈琴芳不知道邵风是在和谁打电话，但是看邵风的心情不是太好，陈琴芳还是安慰着邵风说道：“小风，你也不要太为难自己，尽力就好，真的要没有办法，我……我就……”

    陈琴芳的没有说完，邵风就将陈琴芳的话给打断了，邵风对着陈琴芳笑着说道：“干妈，你放心，我做事情有分寸的，我一定会找到小影的下落的！”

    说完的同时，邵风对着陈琴芳说道：“干妈，小影有贴身常带的东西，否则常用的东西吗？你找给我，或许对找到小影有帮助！”

    陈琴芳听到了邵风的话，先是一愣，随后陈琴芳对着邵风说道：“这样啊，那你跟我来吧！”

    邵风听到了陈琴芳的话，点了点头，随后跟随着陈琴芳一块儿进了谢小影的房间，进到了谢小影的房间发现和她女生的而房间有一些区别，因为谢小影的房间里摆放了很多书本，给邵风的第一影响很整洁，少了一些浓俗的气息。

    邵风没有注意其她的东西，而是接过了陈琴芳递给的梳子，陈琴芳对着邵风说道：“这把梳子是小影经常用的，你看可不可以！”

    邵风听到了陈琴芳的话，点了点头，随后邵风对着陈琴芳笑着说道：“干妈，可以，我现在就去找小影！”

    陈琴芳听到邵风的话，再加上邵风直接性的拿了谢小影的梳子出门，陈琴芳只有对邵风说道：“小风，如果遇到什么危险的事情，千万不要冲动!”

    邵风听到了陈琴芳的话，点了点头，对于邵风来说，只要是能找到谢小影的用品那么就一定会找到谢小影的！

    ……

    在邵风离开之后，坐在家里的陈琴芳心里一直不踏实，想了想之后，陈琴芳终于拿起电话，将电话拨了出去，索性电话被接通了。陈琴芳一直抱着电话，将电话接通之后，里面传来一声响亮的声音，对着陈琴芳说道：“喂，你好，请问您找谁！”

    听到了这一声清脆响亮的声音，陈琴芳迟疑了一会儿，随后陈琴芳还是对着那边的人说道：“国中，是你吗？”

    那边的伍国中听到了陈琴芳的话，有些震惊，能够喊国中的人。在整个江南省都是少数，毕竟伍国中可是江南省谢轩庭的秘书，谢书记的秘书在整个省里也是人物，伍国中想了半天之后，用着不敢确定的声音，对着陈琴芳说道：“您……您是陈大嫂？”

    陈琴芳听到了伍国中的话，点了点头，对着电话里面说道：“哎，我……我……我想找找谢……轩庭，可以吗？”

    伍国中听到了陈琴芳的话。迟疑了一会儿，随后伍国中对着陈琴芳说道：“陈大嫂，好……好的，你稍等！”

    陈琴芳听到了伍国中的话之后，点了点头，随后对着伍国中说道：“没关系！”

    伍国中直接的走到了里面的房间，对着里面的谢轩庭说道：“谢……谢书记！”

    坐在正位上的是一个中年的男人，浓眉国字脸，见到了伍国中进来站在那里。随后对着伍国中问道：“国中，什么事情？”

    伍国中听到了谢轩庭的话，对着谢轩庭小声的说道：“谢……谢书记，是……是陈大嫂的电话！”

    谢轩庭听到了伍国中的话。眼神先是疑惑，后来直接的从位置上站了起来，几乎想朝外面走去，随后冷静了下来。平静了一下自己的心情，随后谢轩庭对着伍国中有些不确定的问道：“你说什么，你说是琴芳的电话。她打电话……有……有没有说什么？”

    自从多少年前的开始，谢轩庭一直的没有再见到陈琴芳，本以为这一辈子就这么过去了，但是没有想到的是如今又接到了陈琴芳的电话！

    伍国中见到了谢轩庭情绪有些激动，对着谢轩庭说道：“谢书记，大嫂什么都没说，她让你去接电话！”

    谢轩庭听到了伍国中的话，然后快速的走到了电话附近，随后平复了下心情，随后谢轩庭接起了电话，接起电话之后，谢轩庭对着里面开口说道：“是……是琴芳吗？我……你还好吗？”

    陈琴芳听到了谢轩庭熟悉的声音，心情有所纠结，随后陈琴芳对着谢轩庭说道：“我……我过的好不好和你没有什么关系，你……你听好，你还有一个女儿，我一直带在东州市抚养，她从你的姓，姓谢名字取名小影，是你的亲身骨肉，现在你的女儿在东州市被人抓走了，你如果……如果不想当初那样的事情发生的话，你应该知道怎么做！”

    谢轩庭拿到电话的手一阵颤抖，他的心情又激动又害怕，他难以形容现在的心情，谢轩庭从来不知道他……他还有一个女儿！他没有想到陈琴芳当时走的时候，还带走了他一个女孩，他不知道是该欣喜还是庆幸。

    谢轩庭用了一会儿的功夫就平定了一下他的心情，谢轩庭点了点头，对着里面的陈琴芳说道：“琴芳，对不起，我知道该怎么做了！”

    谢轩庭从陈琴芳的话语里就分析出来了，他的女儿现在被人抓走了，有着危险，而且出情况出在东州市，谢轩庭几乎要发怒，是谁？竟然敢动他的女儿？

    陈琴芳听到了谢轩庭的话，点了点头，随后对着谢轩庭说道：“事情是这样的，小影在和同学一块儿回家的途中，在南湾路口被三个青年带走，现在没有一点消息，我报警了，但是出警的速度太慢了！”

    谢轩庭听到了陈琴芳的话，瞬间大怒，自己的女儿出了事情，报警之后竟然警局出警速度跟不上，万一自己的女儿又什么不测，想到这里之后，谢轩庭的心里都有一股火气。

    但是这个时候，谢轩庭对着陈琴芳说道：“琴芳，你不要着急，我们的女儿一定会没事的！我这就给东州市的赵齐瑞打电话！”

    陈琴芳听到了谢轩庭的话，迟迟没有回话，最后对着谢轩庭说道：“你……你如果能够将小影给救出来，我……我也许就能原谅你！”

    谢轩庭听到了陈琴芳的话，内心里一丝欣喜，这么多年，终于有机会和陈琴芳摊开了，谢轩庭对着陈琴芳保证的说道：“琴芳，您放心，我一定会将我们的女儿救出来的！”

    陈琴芳听到了谢轩庭的保证，没有说话，随后将电话给挂掉了。

    ……

    谢轩庭直接的将电话打到了赵齐瑞那里，赵齐瑞看到了手机上的那个号码。顿时觉得手中的手机万分的沉重，这……这竟然是省委书记谢轩庭的电话，市委书记赵齐瑞心里有些惊讶！

    赵齐瑞想都没有想的接起了电话，对着里面的谢轩庭说道：“喂，您好，我是东州市市委书记赵齐瑞！”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的说话，而是对着赵齐瑞非常严肃的说道：“小赵是吧？我是省委的谢轩庭！”

    “谢书记，您好，请问您有什么吩咐？”赵齐瑞想都不想的接话说道，他完全没有想到谢轩庭会主动的给他电话。不知道自己是工作失误，还是什么原因。

    谢轩庭对着赵齐瑞说道：“事情是这样的，我听说南大的两个女大学生在回家的途中，其中一个女生被三个打扮怪异的青年给劫持了，而这女生母亲报警了，警察局里却迟迟不动，东州市的治安可不怎么好，你作为东州市的市委书记，这治安工作可得抓一抓！”

    “谢书记。您说的是，东州市的治安我一定着手亲自去抓！谢书记，您放心，我一定会救出这个女生的。将犯罪分子绳之以法，对于警局队伍做一些调整！”赵齐瑞不知道失踪的那个女生是什么身份，却让省委书记谢轩庭亲自给自己打这个电话，但是既然谢书记关注了。那么他赵齐瑞一定会撤查到底。

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，点了点头，对着赵齐瑞说道：“这个南大的女生叫做谢小影！他是我失散多年的女儿！”

    赵齐瑞听到了谢轩庭的话。瞬间震惊，这是什么情况？谢书记的女儿竟然在东州市，竟然在东州市被人劫持了，想到这里赵齐瑞的背后一阵冷汗。对于赵齐瑞来说，这意味着什么他不知道，但是要是省委书记的女儿在东州市出事，那么他这个市委书记也别想脱一些干系。

    赵齐瑞对着谢轩庭保证的说道：“谢书记，您放心，我一定会将您的女儿给救出来的，这件事情的动态我将时刻的向你汇报！”

    谢轩庭挂断了电话，这个时候伍国中看到了有些紧张不安的谢轩庭，对着谢轩庭说道：“谢书记，您怎么样了，要不要去休息一下!”

    谢轩庭听到了伍国中的话，随后对着伍国中说道：“国中，给我准备车，我要去一趟东州市！”

    伍国中听到了谢轩庭的话，没有迟疑，对着谢轩庭恭敬的说道：“谢书记，我现在就去准备！”

    谢轩庭听到了伍国中的话，点了点头，东州市他这次不得不去，尽管他的公务有些繁忙，但是自己的女儿在东州市出事了，他怎么可以不担心呢！

    ……

    邵风的手里拿着从陈琴芳那里取过来的梳子，邵风从梳子里找到了谢小影的头发，邵风将梳子上的头发取出，随后邵风使用了一系列的手法，邵风可以看见那根谢小影的发结仿佛如灵性一般，就慢慢的站了起来。

    发结慢慢的指向了一个方向，邵风顺着飘荡的发结行走，邵风跟随着发结行走，邵风发现了小影的发结突然停住不飘荡了，他也站住了脚步，细细的打量着这个地方。

    邵风看着这个地方，邵风想都不想的就知道这个地方正是黑虎帮的地盘，邵风嘴角里露出了冷笑，邵风现在可以确信的是里面谢小影的人是无恙的，对于黑虎帮的地盘，邵风还是不惧怕的。

    邵风直接的拿出电话打给了杜俊瞳，接通了电话之后，只见那边的杜俊瞳对着邵风问道：“风少，您有什么吩咐？”

    邵风听到了杜俊瞳的话，随后对着杜俊瞳的淡淡的说道：“黑虎帮的地盘和产业，你有没有兴趣去接手？”

    杜俊瞳听到了邵风的话，先是一惊，邵风的这话是什么意思？邵风竟然问杜俊瞳愿不愿意接受黑虎帮的地盘和产业？难道邵风真的要对黑虎帮下手？黑虎帮可是连他老子都很忌惮的！

    但是杜俊瞳跟随邵风的时间不短，知道邵风的本事，这个时候，杜俊瞳对着邵风可以说是相当的信服了，杜俊瞳对着邵风点了点头，随后笑着说道：“怎么，风少，你想对黑虎帮动手了？”

    邵风听到了杜俊瞳的话。没有正面的回答，而是对着杜俊瞳说道：“不该问的你不要多问，你来看就是了！”

    杜俊瞳听到了邵风的话，顿时知道了自己的做法有些不妥，对着邵风赔罪道：“风少，您说的是！我现在就过去！”

    邵风看着面前的酒吧，邵风直接的走到里面，对于邵风来说，最好的办法就是踢场子！

    邵风走到了黑虎帮罩着的酒吧，看着外面的招牌。直接的进了俱乐部，邵风自己一个人进行踢场，看到了邵风竟然独自一个人来踢场，这些人都笑了，随后出来一行黑虎帮的人，对着邵风嘲讽似的说道：“喂，你没病吧？你的脑袋被门缝挤了？”

    邵风听到了这群人说的话，没有丝毫的表情，直接瞬移到那个人面前。直接的将那个人的脸横竖的抽了几巴掌！

    这群人见到了邵风直接性的选择抽人，顿时这群人对着邵风说道：“小子，你太不知道天高地厚了，你可知道这是谁的地盘？”

    邵风没有理会这群人。直接的性的如豺狼扑入羊群，直接性的将这些人给打倒在地，等到这群人躺着地上，邵风对着他们冷冷的说道：“踢得就是黑虎帮的场子。我要见的就是你们的阎王七！”

    邵风在黑虎帮的地盘胡闹立刻传到了阎王七那里，阎王七听到了邵风闹事，直接的将他的精锐都带过来了。既然邵风想要让他难堪，那么他也不比给邵风留着面子了，他要让邵风好看。

    黑虎帮的大部分成员都调动了，准备进行对付邵风，而阎王七还得到消息，杜俊瞳也带一些人来了，阎王七没有想到西城的人回来，顿时有些震惊，不敢掉以轻心，直接的将黑虎帮的人都调过来了，一时东州市震动。

    ……

    东州市两大黑帮的调动，东州市也都注意到了，但是现在没有人去管这，而是在各个路口有人检查，赵齐瑞在得知谢书记的女儿被劫持后，顿时有些心有余悸，害怕出岔子。

    郑友良接到了赵齐瑞的电话之后，也是头上冒汗，这次的事情严重了，偏偏是省委书记的女儿被人劫持了，不管是找到还是没有找到，郑友良都得承担责任啊！

    郑友良将全部的警力都抽调出来，开始全力的破案，那速度非常快，而对于各个路口的监控，全部都被调了出来，然后对这几个人的背景做了分析。

    当追查的结果是被黑虎帮的人给劫持之后，郑友良直接的调来武警大队开始全力的配合，进行营救，一定要将谢小影给拯救出来，如果谢小影不能被拯救出来的话，那么就会有危险了。

    郑友良必须得确保省委书记的女儿毫发无损的给救出来，当看到了照片后，郑友良就迅速的回忆到了，那个女孩自己见过，在邵风的病房里见过一次，不知道和邵风究竟是什么关系。

    郑友良下令也封锁了道路，确保这些罪犯无逃匿的可能性，他本来想寻求邵风的帮助的，但是现在显然是不现实的！

    赵齐瑞看见了此时布置的郑友良，对着郑友良说道：“老郑，这次的事情一定得认真起来，否则的话，我们可脱不了干系！当时在医院见她们母女一眼，我就觉得熟悉，现在看来一点不假，果然是谢书记的女儿！”

    郑友良听到了赵齐瑞的话，知道赵齐瑞指的是什么东西，郑友良对着赵齐瑞说道：“是邵风的干妈，而这失踪的女孩自然是邵风的干妹妹，要是邵风能够帮助我们就好了！”

    赵齐瑞听到了郑友良的话，摇了摇头，随后对着郑友良说道：“现在就将黑虎帮给封锁了吧，注意不要伤到谢书记的女儿，如果黑虎帮反抗的话，一网打尽！”(未完待续……)