
    邵风听到了李光鑫的话，看着躺在地上的几个人，对着李光鑫笑着说道：“其实也没有别的意思，只是想借借你李局长的光而已！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“风少，您说这话就太客气了，有什么事情尽管开口！”

    邵风听到了李光鑫的话，将这边的事情都告诉了李光鑫，李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，我现在就带人过去！”

    邵风挂掉了李光鑫的电话，嘴角露出一丝不屑，他没有想到陈勇他们会用这种手段来对付陈琴芳他们，现在他们要做的就是揭穿他们的阴谋，让他们将背后的王宁和陈勇一块儿给牵出来。

    邵风听到了李光鑫的话，直接的从这几个躺在地上的人面前走了过去，邵风目前想要去做的就是抓到放蛇的人，在邵风看来放蛇的人也非常可恶，不知道的人突然看见一条长蛇，肯定吓得半死，尤其是谢小影和陈琴芳他们，

    邵风现在就是要揪出这些放蛇的人，以及泼大粪的人，这些人简直是丧尽天良，邵风是无论如何都不会轻易的放过他们的。

    邵风顺着地方寻找，果然发现一个鬼鬼祟祟的人，这个鬼鬼祟祟的人手里拎着一个蛇皮袋，里面可以看见东西蠕动，邵风眼神犀利，一眼都可以看出这个鬼鬼祟祟的人手里提着的是一袋子蛇。

    邵风走了出来，拦住了这个瘦高个子的出路，瘦高个子的双眼放出慑人的精光，似乎对邵风拦住他的去路不满。

    他看着挡在前面的邵风，嘴唇微微颤动，随后，他对着邵风说道：“你给我快点让开！”

    邵风听到了这个瘦高个子男子的话，对着他小声的说道：“将身后布袋里面的东西放下再说！”

    那个瘦高个子听到了邵风的话。身形微颤，随后对着邵风说道：“怎么，你想要干什么，想强抢东西不成？”

    邵风听到了瘦高个子的话，对着这个瘦高个子笑着说道：“强抢东西可是犯法的，可不要将这么大的一顶帽子扣在我的头上，我只是想看看你布袋里的东西！”

    听到了邵风的话，这个瘦高个子顿时一阵慌张，对着邵风说道：“这里面什么都没有，你到底想看什么？”

    邵风听到了瘦高个子的话。嘴角勾起一丝冷笑，对着这个瘦高个子笑着说道：“你说这个布袋里面什么都没有？我说你的这个布袋里装着一布袋蛇，不信的话，你看看你的手边，一条蛇正爬出来了，正缠绕你的手里了。”

    这个瘦高个子听到了邵风的话，心里一阵大惊，随后下意思的向着自己的手里看去，果然看见一条长蛇顺着他的手腕缠绕而上。随后这个瘦高个子赶忙的将手里的蛇皮袋子丢在了地上。

    “啊……”这个瘦高个子的男人发出一声惨叫，他没有想到的是蛇怎么会出来，并且缠绕在他的手臂上，正在他手臂上吐出蛇芯子。所以他才将蛇皮袋子丢了出去，他根本就不知道这是邵风使的幻术，让他产生错觉。

    但是现在的一切都晚了，他丢出去的蛇皮袋子。直接的从里面跑出来一条条长蛇，而这些长蛇仿佛被施了咒语一样。随后，这些长蛇直接的顺着他的小腿爬了上去。一口口的咬在了这个瘦高个子的男人的身上。

    这个瘦高个子的男人瞬间发出悲惨的叫声，虽然说这些蛇都是无毒的蛇，但是这些蛇一块儿咬在身上可不是一件能忍受的事。

    邵风听到了这个瘦高个子的惨叫，淡淡的看了看瘦高个子男人，对着这个瘦高个子男人说道：“害人害己，何必呢？”

    瘦高个子听到了邵风的话，对着邵风哀求道：“救……救救我！”

    邵风听到了这个瘦高个子的男人哀求，随后这个瘦高个子男人不断的拍打着身上的长蛇。邵风叹了一口气，随后邵风对着这个瘦高个子男人问道：“这件事情到底是谁指使你干的？”

    这个瘦高个子男子听到了邵风的话，脸上露出挣扎的表情，随后对着邵风说道：“你……你在说什么？我……我不知道！”

    邵风听到了这个瘦高个子男子的话，眉头一皱，随后对着这个瘦高个子男子问道：“你……你说不说？你要是不说的话，你今天就别想离开这里。”

    瘦高个子的男子的身体一边在遭受折磨，一边对着邵风说道：“我……我不能说！”

    邵风听到了瘦高个子男子的话，眉头更是一皱，随后操控一条蛇直接的顺着瘦高个的内衣里面钻了进去。

    这个瘦高个子见到如此的现状，顿时意识到事态的严重性，如果他要是再不寻求帮助的话，他就很有可能遇到危险了。

    在万分不得已的情况下，这个瘦高个子的男人直接的对着邵风大声的说道：“这件事情都是刘主任吩咐我们办的，不……不管我的事，帮……帮我！”

    听到了这个瘦高个子的话，邵风对着这个瘦高个子男子说道：“谁是刘主任？他为什么会派你们过来？”

    说完的时候，邵风直接的操纵着这些蛇直接的爬了下来，这个瘦高个子见到了长蛇从他的脚底下爬了下去，顿时感觉到一阵轻松，对着邵风说道:“刘……刘主任就是你昨天打的那个刘胖子，他……他让我们来的，想将这家人撵走！”

    邵风听到了瘦高个子的话，对着他说道：“是的吗？你没有说假话？”

    这个瘦高个子听到了邵风的话，对着邵风说道：“大爷，我……我怎么敢骗你？”

    邵风听到了这个瘦高个子的男人的话，随后对着这个瘦高个子的男人问道：“你说的那个刘主任在什么地方，是不是在周围？”

    这个瘦高个子的男人听到了邵风的话，对着邵风说道：“我……我不知道刘主任在不在附近！”

    邵风看着这个瘦高个子男人说的话不太像说谎，邵风直接的离开了这个瘦高个子男人，在邵风看来，想要找到那个刘胖子很简单。

    邵风离开的时候，李光鑫已经带着人赶到了，邵风对着李光鑫笑着说道：“李局长，你来的可真及时啊！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“风少，不好意思，来的有点晚了，他们这些人……”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“李局长，事情是这样的，这群人是受人指使，故意将蛇放入民宅，我想这些人李局长会严肃处理的吧？”

    李光鑫听到了邵风的话，对着身后的几个警察说道：“你们将他给我带回警局，然后好好审查，看看到底是谁指使他们干出这样的事情来得！”

    在李光鑫背后的警察听到了李光鑫的话，直接的对李光鑫说道：“李局长，您放心，我们一定会将他好好的审查！”

    李光鑫挥了挥手后，这两个警察将浑身是伤的瘦高个子男子给逮捕了进去，随后邵风将手里的录音递到了李光鑫的手里，邵风对着李光鑫笑着说道：“这个是刚才两拨人招供的，你听听！”

    李光鑫听到了邵风的话，赶忙的将录音打开，听到了录音之后，李光鑫对着邵风问道：“这件事情你准备怎么办？”

    邵风听到了李光鑫的话，随后对着李光鑫说道：“单凭这些证据，远远不能够指正陈勇和王宁他们，他们完全可以将一切推到了刘胖子的身上！”

    李光鑫听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风说道：“最不济就是这样，陈勇将一切的责任都推到王宁的身上，到了那个时候，我们也奈何不了他。”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“所以我们现在最关键的就是找到刘胖子，看看他的口供如何！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“风少，您放心，这件案子由我们配合你们！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“李老哥，大恩不言谢！”

    李光鑫能毫无保留的帮助邵风，让邵风的心里也是很感激李光鑫这份信任的，邵风暗暗的打定主意，如果能够有机会，一定在仕途上帮助李光鑫一次。

    李光鑫对着邵风说道：“风少，我们的人已经调查好了，区城建局的刘根发经常呆的地方，我们现在就去吧！”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫说道：“多谢李老哥，要是没有你的帮助，我实在不知道该如何办！”

    听到了邵风的话，李光鑫的嘴角露出了一丝淡淡的微笑，随后李光鑫对着邵风问道：“风少，你干妈现在没事吧？”

    邵风听到了李光鑫的话，对着李光鑫笑着说道：“我干妈见的事情比较多，不会被这点小手段给吓到的！”

    李光鑫听到了邵风的话，对着邵风说道：“看来你的干妈也不是简单的女人，有些人都是大隐隐于市的，你的干妈就是这样的人吧？”(未完待续……)