
    谢小影看到了陈琴芳半天，对着陈琴芳疑惑的说道：“妈，你怎么了？”

    陈琴芳半天才反应过来，对着谢小影摇了摇头说道：“没有事情，你先出去吧！妈妈有些事情！”

    谢小影的眼前有些阴晴不定，看了看谢轩庭又看了看陈琴芳，她总觉得今天的陈琴芳有些不一样，不知道是什么原因！难道是因为来的这个人？

    陈琴芳看着此时的谢轩庭，谢轩庭对着陈琴芳问道：“这就是小影吗？”

    谢小影听到了谢轩庭的话有些疑惑，不知道谢轩庭为什么会认出自己，自己为什么记得没有见过他。

    陈琴芳对着谢轩庭点了点头，随后对着谢轩庭说道：“她是谢小影，我的女儿！”

    说完的时候，陈琴芳抚了下谢小影的发丝，谢轩庭听到了陈琴芳的话，内心里有些酸楚，他知道陈琴芳的意思，陈琴芳这是心里还有些难以释怀，对于过去的事情还是在心里计较呢。

    谢轩庭听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“琴芳，当年的事情是我做错了，但是今天我都来了，你真的不让我认我的女儿吗？”

    谢小影听到了谢轩庭的话，已经愣住了，谢小影不是傻子，自从这个男人进来之后，她的母亲陈琴芳的表情就有些异样，再联系到谢轩庭说的这句话，谢小影得出一个震惊的结论，这个男人就是陈琴芳所说的自己的亲生父亲。

    谢小影得出了这个结论之后，心里有些苦涩，她不知道自己该如何做，但是她知道的是自己的世界里还没有父亲这个角色。

    谢小影带着苦涩的看着谢轩庭，对着谢轩庭不置信的问道：“你真的是……？”

    谢轩庭听到了谢小影的话，点了点头，看着陈琴芳，对着谢小影说道：“我真的是你的父亲。对不起，这么多年来，让你们母女受苦了！”

    谢轩庭和陈琴芳两个人闹矛盾这么多年，但是为了自己的女儿，谢轩庭选择了低头，谢轩庭这个时候没有作为省一号在上的那种危险了，有的只有作为父亲的

    态度。

    陈琴芳听到了谢轩庭的话，对着谢轩庭说道：“谢轩庭，你早干什么去了？”

    谢轩庭听到了陈琴芳的话，知道了陈琴芳也在为这么多年来谢轩庭什么都不做表示不满。谢轩庭对着陈琴芳说道：“琴芳，过去的事情我们容后再说，不要在孩子面前说这些行吗?”

    谢轩庭害怕陈琴芳说这些对谢小影有些影响，所以想要找时间单独的和陈琴芳谈谈。陈琴芳也知道谢轩庭的意思，看了看脸色有些苍白的谢小影，对着谢小影说道：“小影，你没有事情吧，对不起，都怪我瞒了你这么久！”

    谢轩庭看着脸色有些苍白的谢小影。知道谢轩庭自己的出现对于谢小影的打击还是比较大的，谢轩庭对着谢小影说道：“小影，我知道我的出现对于你来说，有些太突然了。但是请你相信我，我的本意是好的，没有想过伤害你们母女，这样吧。等你什么时候平静下来，我们再谈一谈，你看怎么样？”

    谢轩庭知道这件事情急不得。毕竟这件事情发生的太突然了，谢小影一下子难以适应，所以谢轩庭才准备给谢小影一些时间，只要谢小影能够想通和想明白，谢小影才会真的来接受他。

    谢小影听到了谢轩庭的话，点了点头，对着谢轩庭说道：“对不起，我的心思有些乱，你知道这件事情发生的太突然了，我一下子接受不了，不过我能问你一件事情吗？为什么这么多年来都不来看我和我妈，为什么现在才来！”

    谢小影知道陈琴芳这么多年过的有多么的不容易，要是谢轩庭早点知道的话，一定不会这样的，他们一家三口也不会分开，谢轩庭对着谢小影说道：“或许我说的话有些不负责任，不是作为一个父亲该说的，我以前并不知道我还有女儿存在在世上，而且这一不知道就是十九年。”

    谢小影听到了谢轩庭的话，闭上了眼睛，开始的时候，陈琴芳对着自己发问的时候，自己就在心里默默的问，为什么他的父亲会抛弃他们母女，为什么不来看她，但是没有想到的是，竟然是这么一个可笑的原因。

    谢小影对着谢轩庭说道：“不知道？难道就是这个理由吗？对不起，我实在接受不了，你走吧！”

    谢轩庭见到了女儿如此的坚决，知道了自己说的话，对于谢小影的打击也有些大，邵风在旁边看着谢小影，对着谢轩庭说道：“谢叔叔，您放心吧，小影我会安慰的，等他的心思平静下来，您再来吧，我想那个时候会好一点！”

    谢轩庭仿佛才注意到邵风似得，对着邵风问道：“哦，你是？”

    谢轩庭仿佛就不认识邵风一样，实则他的内心也在打量邵风，邵风是什么样的人他不知道，但是他必须将邵风审视清楚，否则的话，他不会放心邵风在谢小影和陈琴芳的身边。

    邵风见到了谢轩庭发问，对着谢轩庭微笑的说道：“谢叔叔，我的名字叫邵风！”

    陈琴芳听到了邵风说话，对着谢轩庭补充了一句，对着谢轩庭说道：“小风是我认的干儿子，平时帮助我不少，要是没有他的话，这次小影也不一定能安全的回来！”

    谢轩庭听到了陈琴芳的话，点了点头，对着邵风点了点头说道：“那么小影就交给你了，麻烦你了！”

    邵风听到了谢轩庭的话，摇了摇头，对着谢轩庭说道：“这都是我应该做的，谢叔叔！”

    谢轩庭听到了邵风的话，看着此时的谢小影，对着谢小影说道：“小影，我就先走了，等你什么时候想通见我了，你可以来见我！”

    说完的时候，谢轩庭递给谢小影一个名片，而谢轩庭看着那边的陈琴芳，对着陈琴芳说道：“琴芳，这些年苦了你，如果你愿意的话，我愿意用后半辈子来补偿你们母女！”

    陈琴芳听到了谢轩庭的话，对着谢轩庭说道：“好了，多余的话我就不说了，你能补偿小影一些，我也就知足了！”

    ……

    谢轩庭和伍国中从陈琴芳离开之后，就碰到在外面等待的赵齐瑞，赵齐瑞看到了谢轩庭从这里出来，赶忙的迎了上来，对着谢轩庭说道：“谢书记，您好，不知道您来到东州市，实在是罪过，我已经让人安排了住处，谢书记，你要是方便的话……”

    赵齐瑞的话没有说完，但是他相信谢轩庭已经从他的话语中知道了这件事情的含义了。

    谢轩庭看着来临的赵齐瑞，对着赵齐瑞说道：“小赵，不用了，我今晚还要返回省城的！”

    赵齐瑞听到了谢轩庭的话，见到谢轩庭的脸色有些不太好看，赵齐瑞对着谢轩庭说道：“谢书记，您公务繁忙，我是知道的，这样吧，我送您一程！”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，对着谢轩庭挥了挥手，随后说道：“不用了，东州市的工作要紧，你也不要放松！”

    赵齐瑞听到了谢轩庭的话，对着谢轩庭恭敬的说道：“谢书记，您说的对，既然这样的话，那么我让人带我送送您！”

    谢轩庭也微笑的拒绝了，谢轩庭像是想起什么了似得，对着赵齐瑞说道：“小赵，谢小影是我的女儿您是知道的，陈琴芳是我的爱人！”

    谢轩庭后半句话没说，但是赵齐瑞直接的领悟了，因为他知道谢轩庭说这句话的目的，就是在东州市帮忙照顾一下谢小影和陈琴芳，赵齐瑞对着谢轩庭说道：“谢书记，您放心，陈琴芳母女的生活不会受到打扰，关于这次的事情，我保证下次一定不会再发生。”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，点了点头，对于谢轩庭来说，赵齐瑞在东州市是最方便的人，毕竟自己在省城，不可能有什么事情都能帮寸，谢轩庭对着赵齐瑞说道：“恩，我相信你能将工作能做好的！”

    赵齐瑞听到了谢轩庭的话，像想起什么似的，对着谢轩庭说道：“谢书记，您的女儿是邵风救的，您知道吧？”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，点了点头，自从赵齐瑞汇报之后，谢轩庭就已经记住了，谢轩庭说道：“邵风这个人怎么样，你认识？”

    赵齐瑞点了点头，对着谢轩庭说道：“谢书记，邵风这个人我也不是第一次见面，邵风这个人有些不简单！”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，迅速的提高了警惕，邵风这个人果然不简单，从那会打招呼来看，邵风说话的语气滴水不露，谈吐都是很随和，但是谢轩庭从邵风丝毫的不惊奇的态度看出，邵风是知道自己的真正身份的，能够知道自己身份，还能保持淡定，邵风确实有些不简单。

    谢轩庭示意赵齐瑞继续说下去，谢轩庭对着赵齐瑞说道：“邵风这个人怎么不简单？他到底是做什么的？”(未完待续……)