
    郑友良听到了陈勇的话，直接的对着陈勇说道：“陈厅长，这件事情你不要再说了，你要知道这是违纪的事情，休要再提！”

    陈勇听到了郑友良的话，心里暗道郑友良不知好歹，但是语气还是很客气，对着郑友良说道：“郑局，这件事情是陈某的不是，改天给郑局赔罪，您就当我今天的话没说！”

    郑友良对着陈勇笑着说道：“陈厅长，你放心，今天我什么话都没听到，什么事情也没发生，还有顺便问陈厅长一句，这是您的意思，还是谢书记的意思？”

    陈勇听到了郑友良的话，脸上闪现出一阵尴尬，谢轩庭一直对当初的倒插门的事情有些耿耿于怀，所以谢轩庭对着陈家的人并没有什么好感，陈勇和陈强也知道这些事情，他们这么多年一直都讨好谢轩庭，想和谢轩庭攀上一些关系，但是都失败了。

    现在陈强和陈勇和谢轩庭的关系也是出于不冷不淡的地步，陈强和陈勇也不敢在外面仗着谢轩庭的名头胡闹，所以陈强和陈勇在省里也很少借势。陈强和陈勇下来的时候，也能利用谢轩庭的名号行一些方便，毕竟谢轩庭可是江南省的一号人物。

    陈勇对着郑友良笑着说道：“郑局长，是谁的意思很重要吗？要是没有别的事情的话，我们改天再谈！”

    郑友良对着陈勇淡淡的说道：“那好，陈厅长，您忙！”

    陈勇听到郑友良的话，将电话直接给挂断，面色也有些不好看，陈强和陈琴美见到了陈勇脸色难看，对着他问道：“事情怎么样，郑局长不同意我们的意见？”

    陈勇听到了陈强和陈琴美的话。对着陈强和陈琴美说道：“大哥，四妹，郑友良的态度很坚决，完全不买我们的账啊！就连谢轩庭的关系他都知道，但是这个倔脾气就是不同意去逮捕邵风。”

    陈强和陈琴美听到了陈勇的话，对着陈勇阴沉的说道：“既然这个市委的郑局长滴水不进，那么我们只有走别的道路了!”

    陈勇听到了陈强和陈琴美的话，对着陈强和陈琴美说道：“事情走到了如今的地步，我们只有找那些人了，让他们尽快的动手将他们的房子给拆掉。我倒看看他们在这压力下，怎么办！”

    陈琴美听到了陈勇的话，脸上露出兴奋的目光，对着陈勇说道：“二哥，只要您一声令下，这东州市城建局不都得忙起来？到了那个时候，我看三姐怎么办，他还能空守住那个房子？”

    陈勇听到了陈琴美的话，对着陈琴美说道：“三妹想一个人吃独食。那可不行，老爷子在世的时候，我们还让让她，现在老爷子已经过世了。我们也不用再和她讲情面了！”

    陈琴美和陈强听到了陈勇的话，对着陈勇说道：“要说三妹的脾气也倔，要不是她，我们现在和谢轩庭的关系也不至于这样。我们陈家也不至于没落到如此，都怪三妹没眼光！”

    陈勇和陈强他们一直都对这件事情耿耿于怀，认为都是陈琴芳使得陈家走向了没落。他们现在就是想一块儿将陈琴芳逼到绝地。让她去见谢轩庭！

    ……

    邵风将煎好的药端到了陈琴芳的面前，随后喂陈琴芳喝下，邵风对着陈琴芳说道：“干妈，你小心点，要是烫你就告诉我！”

    陈琴芳听到了邵风的话，心里也是一暖，陈琴芳笑着说道：“小风，多亏有你的照顾，不然干妈和小影都不知道该怎么办，以后在干妈的家里，你就当在自己的家里一样。”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，您这是说哪里的话，我住院的时候，您和小影还不是去医院照顾我！现在我给你煎药也是应该的！”

    陈琴芳听到了邵风的话，脸上流露出笑容，对着邵风说道：“小风，上次在医院里照顾你的那个女孩，我看挺漂亮的，你们现在还在联系没有？”

    邵风听到了陈琴芳的话，就知道陈琴芳所说的就是回到燕京的洛幽，邵风对着陈琴芳笑着说道：“干妈，那个女孩叫洛幽！她的家在燕京！我们只是普通的关系，能不能见面还是两说呢！”

    陈琴芳听到了邵风的话，脸上一阵讶异，随后对着邵风说道：“她叫洛幽？很好听的名字，我看她对你也有一些意思，只是可惜了点，她的家是燕京的，你们要是不在一块儿，那可不行！”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳笑着说道：“干妈，这件事情你不要操心，我和洛幽的关系很复杂，不是你想象的那种关系！”

    陈琴芳听到了邵风的话，摇了摇头，对着邵风笑着说道：“小风，你的家境我也知道，你竟然是一个孤儿，我是你的干妈，那我也不得不为你说说了，你的年龄也不小了，遇到合适的女孩要好好的把握，我也盼望你早些成家！”

    邵风听到了陈琴芳的话，脸上闪过一丝尴尬，对着陈琴芳笑着说道：“干妈，你这是说哪里的话，我现在还没有毕业呢，这件事情还是稍后再提！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“小风，话虽然是这么说的，但是你也知道，你现在快毕业了！要是再不抓紧一点，错过了年龄，可不太好办！”

    邵风听到了陈琴芳的话，只有苦笑了，没有想到陈琴芳竟然对于他的终身大事这么操心！

    一边的谢小影听到了陈琴芳和邵风的谈话，也是会心一笑。谢小影对着陈琴芳笑着说道：“妈，这件事情是哥的事情，你操什么心啊？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“你懂什么？你现在还不知道妈的心思，等你到了妈这个年纪你才知道。”

    邵风看着陈琴芳和谢小影，对着陈琴芳说道：“干妈，刚才来的是你的亲哥哥和亲妹妹，他们难道真的像你说的那样吗？”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“陈强和陈勇他们的性格，我从小都看的明白，虽然是一个家里的，但是他们历来都是寡情，再加上当年小影外公的偏心，他们的心理有些问题，不认我这个妹妹也是真的！”

    邵风听到了陈琴芳的话，点了点头，对着陈琴芳说道：“干妈，你说有没有这个可能？他们为了夺取这座房子，而是用了一些卑鄙的手段？这件事情的背后，有他们活动的痕迹？”

    陈琴芳听到了邵风的话，脸色一变，他觉得邵风想的事情太长远了，这件事情很可能是真的！

    陈琴芳对着邵风说道：“这件事情，我虽然不知道具体的原因，但是我想我这两个哥哥和妹妹绝对不会放过这个机会，不知道他们的真正目的是什么？难道是想把我们逼上绝路？”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，这件事情的真正结果是什么样子的，我们一定会查清楚的！”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风干笑的说道：“先不说这件事情，他们这么做只是想将我逼到去见那个人罢了，我是不会如他们的意的！”

    ……

    邵风从陈琴芳那里回来了，邵风答应陈琴芳每天会过来帮陈琴芳看看，毕竟要是只有陈琴芳和谢小影，那么那些拆迁办的肯定会欺负他们的。

    邵风走在回家的路上接到了郑友良的电话，郑友良问邵风有没有得罪什么人？邵风想了想后，对着郑友良说确实打了两个姓陈的。

    随后郑友良对邵风说了陈勇找他的这件事情，邵风听到了陈勇竟然想在警局找关系来整他，脸色顿时一阵难看。

    邵风随后对着郑友良笑着说道：“郑老哥，这件事情多亏您提醒我，实在是太感谢了！”

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风说道：“邵老弟，您这是说的哪里话，我怎么也不会违背党的纪律是吧？再说了，这个姓陈的想通过我来整邵老弟，这不是当我的面打我的脸吗?”

    邵风听到了郑友良的话，对着郑友良笑着说道：“郑老哥，别的也不多说了，这件事情我会解决的，改天找老哥喝酒！”

    郑友良听到了邵风的话，笑着答应了，郑友良不是和邵风打交道第一天，上次王伟的案子，邵风将证据直接的交给了他，他的心里对于邵风还是比较感激的。

    因此，借着这个机会，郑友良也多少还了一些邵风的人情。

    郑友良听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“好，那我就在家里准备着，等候邵老弟你的到来！”

    邵风挂完了郑友良的电话，内心里一直在猜想，这件事情看来他想的一点没错，陈勇竟然是省建设厅的副厅长，那么这次拆迁绝对和他脱不了干系。

    邵风的眼眸寒光一闪，陈勇竟然想借这个机会一举抢掉干妈的房子，邵风是绝对不会同意的，邵风要让他偷鸡不成蚀把米！(未完待续……)