
    陈勇他们没有说服郑友良，转而还将注意力转向了陈琴芳的宅子，在他们看来，只要将这座宅子给拿下来了，邵风他们就没有丝毫的办法了。

    陈勇这个时候直接的将电话给打到了区城建局里去了，南苑区城建局的局长王宁接到了陈勇的电话，王宁对着陈勇恭敬的说道：“陈……陈厅长，您好，不知道您有什么指示！”

    王宁对陈勇不可谓不恭敬，陈勇属于省建设厅的，王宁对于陈勇是又敬又怕，因为陈勇说的话，在东州市的城建局很有分量。而王宁还听说江南省的谢轩庭谢书记曾经还是陈勇的妹夫，这重身份使得王宁对于陈勇的态度更加的敬畏，巴结。

    陈勇对着王宁不咸不淡的说道：“王局长，这么晚打电话给你，不会耽误你的工作吧?”

    王宁听到了陈勇的话，对着陈勇笑着说道：“不敢不敢，陈厅长，您这话说的，我的公务怎么也及不上陈厅长啊！”

    陈勇听到了王宁的话，对着王宁笑着说道：“王局长，我这次是有事情想让王局长代劳！”

    王宁听到了陈勇的话，脸色一正，对着陈勇恭敬的说道：“陈厅长，谢谢您的信任，有什么事您尽管吩咐，我一定会尽心尽力的去办的！”

    “王局长的能力我还是清楚的，不然的话，我不会来找你的，这件事情交到你的手里，我心里踏实！”陈勇对着王宁笑着说道，官场上的客套话，陈勇还是信手拈来的！

    王宁听到了陈勇的话，内心里一阵激动，他觉得这是和陈勇搞好的关系的契机，只要他能抓住这次的契机，那么他就一定能够走向仕途的巅峰。他将有机会进到省里。

    王宁觉得他找到了知己的感觉，王宁对着陈勇拍胸脯似的说道：“陈厅长，我老王的心里你也是知道的，有什么事情您尽管吩咐，我老王一定尽心的去办！”

    陈勇见到了王宁的积极性好似被调动起来，随后陈勇对着王宁笑着说道：“王局长，事情也没有你想象的那么复杂，这次的事情是这样的……”

    陈勇告诉了王宁事情大体应该怎么办，将陈琴芳的家庭住址说了一下，随后吩咐王宁让王宁派城建局的人去动员其中的工作。

    王宁听到了陈勇的话。对着陈勇有些担心的说道：“陈厅长，恐怕这件事情有些为难，不符合规定，要是他们不同意拆迁，恐怕事情有些不好办！”

    陈勇听到了王宁的话，脸色有些变色，随后对着王宁笑着说道：“王局长，这件事情非办不可，而且我可以放心的告诉你。那户人家并没有什么背景，出现不了岔子的，即使出岔子我也可以担下来，倒是王局长你。是不是做事有些太稳重了些？”

    王宁一见到了陈勇的语气有些改变，顿时意思到事情有些糟糕，不过王宁还是赶忙对着陈勇说道：“陈厅长，我……我不是这个意思。您知道的，您放心，这件事情。我一定会完成任务的！”

    陈勇听到了王宁的话，对着王宁点了点头，对着王宁淡淡的道：“那王局长，我就等待你的好消息了！”

    王宁听到了陈勇的话，脸上一阵尴尬，但还是对着陈勇保证道：“陈厅长，您放心，我一定不会让你失望的！”

    陈勇听到了王宁的话，脸上露出一阵微笑，他们的真正目的不是让陈琴芳无家可归，而是想通过一些手段将陈琴芳和谢轩庭逼到一家桌子上谈判，只有这样的话，他们才能够获得一些利益，才能重拾陈家当年的威风，在他们看来，即使牺牲了一个外甥也是值得的！

    ……

    陈琴芳的家外面来了许多的人，他们都是派来拆迁的，这次来的不仅有拆迁办的人，还有一些地（空格）痞流（空格）氓，他们一群人来临使得陈琴芳的压力俱增！

    陈琴芳看着来的一群人赶忙对着谢小影使了一个眼色，谢小影给邵风拨出了一个电话，谢小影在邵风接通电话之后，对着邵风焦急的说道：“哥，你快点过来，来了好多的人！”

    邵风听到了谢小影的话，就知道形势变得非常严峻，邵风赶忙的对着谢小影说道：“小影，你不要着急，我现在就赶过去，你尽量照顾咋妈，不要和他们乱来！”

    谢小影听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“哥，我知道的，你放心的，我会照顾好咋妈的！”

    邵风听到了谢小影的话，心里一阵安心，邵风立刻运用缩地成寸的功法向着陈琴芳的家里赶去。

    而陈琴芳的这里形势变得更加的严峻，陈琴芳看着这么多人，对着他们说道：“你们想干什么？”

    听到了陈琴芳的问话，从人群中走出一个大腹便便的人，看着陈琴芳腆着大肚子对着邵风笑着说道：“你问我们干什么？我们早就通知你们搬家，现在要将这老宅子拆掉，你们怎么还不搬走，你知道不知道你们这种行为是违法的？”

    陈琴芳听到了这个大腹便便的胖子说的话，脸上表情不变，对着他们说道：“是这样的，我们不是不搬，而是我们搬走实在没有别的地方去了！”

    这个胖子听到了陈琴芳的话，脸色一变，对着陈琴芳说道：“你说什么？你说搬走了你们没有地方住了？那就不是我们的事情了，我们只管拆迁，这事情我们可管不了，我们只执行我们局长的命令，局长要求我们今天必须将这座宅子给拆掉！”

    谢小影听到了这个胖子的话，对着这个胖子说道：“你们不能拆我们的房子，你们这样做是违法的，就不怕我们告你们吗？”

    这个胖子听到了谢小影的话，对着谢小影说道：“违法？你们哪只眼睛看见我们违法了？我告诉你，今天你们的房子拆定了，你拆也得拆，不拆也得拆！你们要是再挡在这里的话，就别怪我们不客气了！”

    说完之后，这个胖子一脸凶神恶煞的面貌，将谢小影吓得向后退了一步，正在这个时候传来一声淡淡的声音：“好大的口气！你们王局长也没这么大的口气，你这么说，是不是有些癞蛤蟆打哈欠！”

    这个胖子听到了这个不咸不淡的声音，顿时脸色一变，是谁？竟然这么说自己，简直是不想活了！

    这个胖子向周围扫视了一圈，对着周围说道：“刚才是谁说的话，他吗的给老子站出来，看老子不收拾你！”

    说话的同时，这个胖子还试图寻找，谢小影已经看到了邵风，紧张的表情一缓，对着邵风望着柔声道：“哥，你来了！”

    邵风听到了谢小影的话，对着谢小影点了点头，随后从人群中走了出来，对着谢小影和陈琴芳关心的说道：“你们没有什么事情吧？”

    谢小影和陈琴芳见到了邵风，心里一阵安神，对着邵风摇了摇头说道：“我们没有什么事情！”

    正在这个时候，这个胖子看着邵风，指着邵风对着邵风说道：“小子，刚才这句话是你说的？”

    邵风听到了这个胖子的问话，向着周围看了一圈，随后对着这个胖子说道：“你是眼神不好，还是耳朵不好，不是我还有其它的人吗？”

    这个胖子听到了邵风的话，脸上闪过一丝愤怒，指着邵风说道：“小子，你是第一个敢这么和我说话的人，不过今天我有要事要办，识相的话，你给我滚一边去，我就饶你一次，否则的话，我非要让你知道厉害！”

    “滚这个字从来不适合用在我的身上，要不这样，你滚一下我看看，你看怎么样？”邵风对着这个大腹便便的胖子笑着说道，只是脸上的嘲讽之色更是让这个胖子愤怒。

    这个胖子对着邵风大声的叫道：“我看你是在找死，兄弟们给我好好的教训教训他！让他知道知道厉害！”

    邵风听到了这个胖子的话，赶忙伸出手，对着这个胖子说道；“慢着！”

    这个胖子听到了邵风的话，对着邵风讥讽的说道:“小子，怎么着，你想求饶？我告诉你，现在晚了！兄弟们，给我动手！”

    邵风听到了这个胖子的话，又是一阵伸手，阻止了这群人向前冲的动作，这个胖子身后的一群人都有些不解，朝着这个胖子看看，似乎在等待胖子的意见。邵风对着这个胖子说道：“我认识城建局的王宁！”

    这个胖子听到了邵风的话，立刻收住了前冲的动作，脸色有些阴晴不定，对着邵风说道：“你……你真的认识我们城建局的王宁局长？你有什么证据？”

    邵风听到了这个胖子的话，对着这个胖子玩味的笑着道：“我说认识王宁，还需要什么证据吗？”

    “是吗？实话告诉你，这次下拆迁命令的就是我们王宁王局长，你小子说你认识王宁王局长？”这个胖子听到了邵风的话，对着邵风略带傲气的说道，他已经猜测邵风这个人在说谎！(未完待续……)