
    箫灵将邵风带了进来之后，周围的人都将目光锁定到邵风的身上，因为邵风既然来到这儿，那么邵风就和他们都是一样，对于他们来说，看着邵风的年纪都知道邵风的实力不是很高深。

    对于他们来说，看着邵风的年纪就知道邵风的修为浅薄，初出茅庐的小子，怎么可能是修为厉害呢，尤其是这个脸上长着黑痣的男人和光头汉子，看向邵风的目光都有一些不屑一顾。

    那个和邵风年龄差不多二十多岁的青年，看向了邵风的目光更是轻蔑，对于他来说，他出自于名门大家，不是邵风这种少年能比的，他来参加这次比试，那是因为他有资格，他有身份和家族名望摆在那儿，不知道邵风来参加这次的比试凭借的是什么。

    箫家的家主，箫莫楚看见了自己的女儿箫灵带着邵风进来，顿时脸色一变，今天是他请这些高手相聚相庆的日子，没有想到自己的女儿竟然带着一个小子进来，顿时有些荒唐的感觉。

    箫莫楚的身边站着两个青年，一个青年眼光露出慑人的寒芒，一看都是傲气之辈，另一个青年温文尔雅，看向箫灵的目光带着一丝溺爱，箫灵走到了箫莫楚和两个青年的人面前。

    箫灵对着箫莫楚怯生生的说道：“爹，大哥，二哥！”

    箫莫楚听到了箫灵的叫声，对着箫灵点了点头，而那个带着傲气的青年看向了邵风，慑人的寒芒看向了邵风带着审视，箫莫楚听到了箫灵的话，含糊不清的应了一声。

    而那个面向和善的青年对着箫灵笑着说道：“三妹，你回来了，还带着客人回来了？”

    他的目光接触到邵风，随后对着邵风微笑着点了点头。

    箫灵听到了这个青年的话，点了点头。而这个时候那个面向自傲的青年看向了邵风，对着箫灵说道：“小妹，你怎么将什么人都带到家里来，这成何体统？”

    :箫莫楚听到了这个青年人的话，脸上虽然有些诧异和不满，但是最终还是没有驳回青年的话，箫莫楚看向了邵风，接着对着邵风说道：“不好意思，今天我们箫家有重要的客人，有所招待不周还请见谅。小灵，领你的朋友下去吧！”

    箫灵听到了箫莫楚的话，脸上闪现出焦急，箫灵和洛幽的关系好，邵风是洛幽专门派来的，这么一来她就驳了洛幽的面子，再说，她也想为自己的家族尽自己的一份力量。

    箫灵对着箫莫楚说道：“爹，这位是许默。他是我请来参加这次的大比！”

    箫莫楚听到了箫灵的话，对着箫灵说道：“什么，你是说他是来参加这次的秦箫两家的大比?”

    箫莫楚的话一说完，箫莫楚旁边的带着傲气的青年脸上露出了轻蔑的笑容。对着箫灵说道：“小妹，你是在说笑吧，就他能够参加这次的大比？你看看他瘦弱的样子，手无缚鸡之力。我看还是靠这张脸吃饭合适。”

    箫灵听到了这个青年的话，脸上变得有些苍白，看着此时的青年。对着他说道：“大哥，你这说的是什么话？许大哥，是洛姐姐请来的帮手！”

    姓箫的傲气青年听到了箫灵的话，脸上闪过一丝诧异，没有想到邵风竟然是洛幽请来的帮手，他瞬间有些不相信，他虽然感觉有些错了，但是还是有些不想承认，仍然硬着嘴对着箫灵说道：“洛家找来的人又如何，说不定他就是一个绣花枕头呢？就是洛家的人也要拿出实力让我们信服啊！”

    邵风看着此时的箫姓青年，凌厉的目光扫了他一眼，顿时让箫姓青年感到了巨大的压力，他的脖子上一阵冷风扫过，就像刀架在自己的脖子上一样，顿时他就感觉到心神受到损伤。

    箫姓青年顿时感觉到邵风的凌厉，当邵风收回眼神的时候，他瞬间感觉自己在鬼门关走了一圈了，箫姓青年对着邵风有了一丝忌惮，状态也有些不自然了，好可怕的眼神，这个小子到底是干什么的。

    箫姓青年没有说话，而箫莫楚听到了箫灵的介绍，对着邵风说道：“原来是许先生，先前老夫多有得罪，还请见谅！”

    邵风听到了箫莫楚的话，对着箫莫楚说道：“没什么，箫家主作为萧家的一家之主，果然有大家的风范！相信萧家在您的带领下，将会走到一个新的台阶！”

    箫莫楚听到了邵风的话，虽然邵风的话表面上没有什么意思，其实邵风话语里蕴含着的含义，作为一个在武林打交道这么久的世家家主，已经听的很明白了，邵风是在暗讽他。

    邵风的这句话表面上夸箫莫楚有大家风范，实则讽刺他有些太过了，看不起其它的人。

    箫灵看见了邵风和箫莫楚针尖对麦芒，顿时有些不知所措，其实他的本意是好的，只是不被他爹理解而已，否则的话，箫灵早就老早的将这事告知了箫灵。

    箫莫楚听到了邵风的话，脸色一寒，但是随后想到了洛家也是大家，目前来说，萧家要和洛家比，简直一个天上一个地下，想到目前的萧家不便于树敌太多，箫莫楚对着邵风笑着说道：“许先生您说的实在是太客气了，许先生能够来参加我们萧家的宴会，实在是箫某的荣幸，小枫，给许先生让座！”

    说完的时候，箫莫楚对着那个自傲的青年说道，这个自傲的青年叫做箫枫，对于邵风有些看不顺眼，这个时候箫莫楚让他将位置让出来，他的心里肯定有一些不舒服的。

    邵风听到了箫莫楚的话，对着箫莫楚淡淡的说道：“箫家主，你这实在是太客气了，那么许某就恭谨不如从命了！”

    箫枫听到了邵风的话，脸色有些苍白，他自然不想给邵风让座，这不是打自己的脸吗？

    箫枫的举动让箫莫楚的眉头一皱，正在这个时候，那个温文尔雅的青年对着邵风笑着说道：“爹，让许先生坐在这儿吧？”

    他也看出了尴尬，他的表情没有什么，一看都是与世无争的人，邵风听到了这个青年的话，对着他点了点头笑了笑，说实话，这个温文尔雅的青年赢得了他的好感。

    箫枫听到了这个青年话，冷声一哼，随后站了起来，正在这个时候，坐在上面的那个脸上长着黑痣的中年人，对着邵风淡淡的说道：“听说许先生你也是武林中人，能否告知一下你是师从哪里?”

    说话的时候，他的目光有些咄咄逼人，正字这个时候，这个留着光头的汉子，对着邵风说道：“武某人也好奇，想要问问你的来历！否则的话，你还不够资格和我们坐在一块儿！”

    邵风听到了这个脸上黑痣的中年人和留着光头汉子的话，脸上一愣，随后对着他们淡淡的笑了笑。

    正在这个时候，那个三十多岁的少妇对着邵风笑了笑，随后像是故意的说道：“熊哥，武兄，你们这么欺负一个后辈，感觉有些不太好吧？”

    那个脸上黑痣的中年人和留着光头的汉子，脸色一沉，对着这个长得有些妖娆的少妇说道：“怎么了，是不是你看见了一个小白脸，就忘了你的任务了！看上了这样的小白脸，还不如看上我们哥俩，我们哥俩的功夫可不是这个小白脸能比的！”

    那个穿着白色休闲装的傲气青年看着此时的邵风，对着邵风说道：“这次的大比可是会出人命的，小子，你玩过真刀真剑吗？不会玩的话，趁早赶快回去，苟且偷生留条小命，岂不快哉！”

    那个五十多岁的老头，对着邵风笑着说道：“小娃娃，还是回去玩泥巴吧，这次大比可不是闹着玩的！”

    邵风听到了周围人的话，脸上毫无表情，但是箫灵脸色也有些不好看，对着周围的人说道：“许先生初来，你们作为前辈，说出这些话有些不当吧！”

    正在这个时候，那个留着黑痣的中年人对着箫灵说道：“哼，你个小丫头骗子懂什么，少在这里多嘴，这儿还没有你说话的份！要不是看在你爹的份上我们早早的就收拾你了！”

    箫莫楚听到了他们的话，脸上有些尬尴，对着他们说道：“对不起各位了，小女年少不懂事，给大家填麻烦了！”

    听到了箫莫楚的话，众人的脸色才好看一些，吩咐冷哼了一声，尤其是那个脸上长着黑痣的中年说道：“你好好的管好你的女儿，否则的话，可不要怪我们不客气！”

    箫莫楚点头称是，不敢有丝毫不满，因为在坐的每个人都是花了大价钱请来的，正在这个时候，坐在这里的邵风开口了。邵风对着他们众人笑着说道：“你们不是看我够不够资格吗？你们既然年长的话，那么我理所应当的要给您们敬一杯酒！也好请您们指点一二！”

    周围的人听到了邵风的话，都露出了笑容，正在这个时候，邵风随手一招，杯子拿到手里，瞬间将摆好一排杯子倒满，随后邵风右手一挥，杯子全部飞向着众人飞去，这些人的脸色大惊！(未完待续……)