
    邵风听到了奥古斯丁的话，心里已经非常震惊，完全没有想到奥古斯丁竟然是洛幽的追求者，洛幽的魅力也真够大的，让这个家伙从英国找到了这里。

    邵风对着奥古斯丁说道：“不好意思，我拒绝你的挑战，我还有事情要忙，你要是没有什么事情的话，就请便吧！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，脸上的微笑顿时僵硬了，他没有想到邵风竟然拒绝接受他的挑战，这是一个懦弱的男人，奥古斯丁对于邵风的第一印象就是这样。接受挑战本来就是勇士应该接受的行为，邵风作为一个堂堂的男人，竟然能说出拒绝接受挑战的话！

    奥古斯丁满脸通红的看着邵风，邵风的行为分明是看不起他，实在不是一个大男人的行为，让奥古斯丁的脸上无光，奥古斯丁对着邵风大声的说道：“我奥古斯丁，拉丁，今天一定要向你挑战，你必须接受！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸色变了变，没有想到奥古斯丁，拉丁竟然这么执着，非要和邵风进行比试。邵风看着旁边的方艳，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你也看清楚了，我是魅惑酒吧的职工，现在是我的工作时间，对于你耽误我的工作，我的老板会很不开心的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，看了看一旁的方艳，走到了方艳的面前，对着方艳笑着说道：“美丽高贵的方女士，我愿意代替邵风先生支付今晚缺勤所造成的损失！”

    方艳听到了奥古斯丁的话，再看看温文尔雅的奥古斯丁，这个男人是洛幽的追求者，难道就是在医院那个女孩的追求者？邵风和那个叫洛幽的妖精似的女人什么关系？

    方艳琢磨不透这其中的含义，但是这个时候面对奥古斯丁请求，方艳没办法拒绝奥古斯丁的请求，方艳看着旁边的邵风。对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，既然这样的话，我同意给邵风批假！”

    邵风听到了方艳的话，对着方艳说道：“艳姐，不用这样吧！”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“自己惹的麻烦，自己去解决！”

    邵风听到了方艳的话，一阵无语，没有想到平时不是很在意的方艳，此时面对洛幽的追求者。竟然让他自己去解决。

    邵风凑到了方艳的面前，随后对着方艳小声的说道：“艳姐，你就不怕我和他比试，要是丢面儿了怎么办？”

    方艳听到了邵风的话，对着邵风笑着小声的说道：“小风，去吧，姐相信你不会败给他的！”

    邵风听到了方艳的话，一阵苦笑，邵风连比什么都不知道。方艳就对自己如此的有信心，邵风是该感动艳姐这么信任自己，还是应该苦笑。

    邵风看着旁边的奥古斯丁，对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生。请问是什么原因让你来找我挑战呢？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，随后脸上闪过一丝回忆，对着邵风缓缓的说道：“我在剑桥大学就读，在那里我认识了一位非常有魅力的女人。也就是洛幽，无论是洛幽的容貌还是洛幽的能力，都深深的吸引了我！”

    邵风听到了奥古斯丁提到了洛幽。也知道洛幽出过了几年，但是洛幽究竟在哪里读书，邵风也没问，洛幽也没有说，但是邵风知道了奥古斯丁说的是实话，无论是洛幽的容貌，还是智力都是比较出色的。

    奥古斯丁见到了邵风沉默，继续对着邵风说道：“我从来没有见过如此优秀的女人，她的魅力深深的吸引了我，我的心被她折服了，因为我甘心将自己的心留给这样一个完美的女人，在我们学院，自问除了我之外，再没有一个男人有资格和我抢这样一个女人！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，打量了奥古斯丁的样貌，不得不说奥古斯丁就仅凭他的样貌，向他投怀送抱的女人都如过江之鲫！单凭他的温文尔雅，再有谦虚的礼仪，更能折服一些女人！

    邵风对着奥古斯丁笑着说道：“但是洛幽拒绝了你，她对你这样的男人不感兴趣！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，眼中闪过一丝惊讶，随后对着邵风点了点头，对着邵风说道：“看来你真的如我想的一样，对于洛幽很了解，对于这我想告诉你，我的心里非常嫉妒你！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，眼中闪过一丝笑意，随后对着奥古斯丁说道：“哦？为了一个女人就是你来找我的原因？她究竟对你说了什么？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，仿佛陷入了回忆一般，随后对着邵风说道：“洛幽，她是一个与众不同的女人，面对我的搭讪和追求，洛幽表现的很镇定，没有丝毫的慌张，她就仿佛看陌生人一样看着我，随后对我说不认识我，她也是第一个忽视我的男性魅力的女人！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，似乎能够想象得到洛幽倔强的脸庞。洛幽仿佛对于一切都是不在乎，但是骨子里透露出的高傲还是让外人比不了的。

    奥古斯丁继续的对着邵风说道：“洛幽，她对我说过，我永远不可能和她交往，除非我能够胜过你！她才有可能考虑考虑，在我的脑海里，邵风你的名字不止一次出现，我在想是什么样的男人竟然出色的连她这样的女人都惦记，都崇拜？我不服，我必须打败你，但是现在，我有些失望！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，对于你的失望，我很抱歉！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，心神陷入思索，奥古斯丁还是对着邵风说道：“邵风，你身为男人，竟然不敢接受我的挑战，这是懦夫的行为，你知道吗？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，脸色一变。随后对着奥古斯丁的说道：“懦夫？奥古斯丁先生，请问怎么样才算是勇者的行为？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风说道：“我知道你是忌惮我的能力，因为在比自己优秀的男人面前，想要去接受挑战需要一些勇气的，但是你是洛幽小姐看中的男人，你应该和别的男人有些不同，如果你连接受我挑战的勇气都没有，那么你就是一个懦夫！”

    邵风看着此时的奥古斯丁，随后对着奥古斯丁笑着说道：“那么我想问问你。你怎么知道我在魅惑酒吧的？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风说道：“是洛幽告诉我你在魅惑酒吧的，我特意从英国赶到了中国，就是希望和你比试！我要想我心爱的洛幽姑娘证明，我才是最适合洛幽的男人！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对于这个极度自信的奥古斯丁，拉丁，邵风已经无话可说了，这是一个极度自信和自复的家伙。从来到这里开始虽然口声说来挑战邵风，但是一直对着邵风进行揶揄，恐怕在他的身上，一点不认为邵风有资格作为他的对手。

    邵风看着面前的奥古斯丁。对着奥古斯丁轻声的笑着说道：“奥古斯丁先生，你是我见过最自信的家伙！一般对于你这种有着极度自信的家伙，我下手都会毫不留情的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，眼中闪过一丝惊奇。随后奥古斯丁对着邵风问道：“怎么，你同意了我的挑战？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“我想既然洛幽让你来找我。她一定告诉过你我的事情吧？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，双目紧盯着邵风，对着邵风一字一句的说道：“邵风先生，她说过你的调酒水平非常出色，要胜过我，我不相信，我的调酒在调酒界排行第三，除了我的两个朋友之外，我不相信你的调酒水平能够胜过我！我今天来挑战的就是你的调酒！”

    奥古斯丁作为一个最有男性魅力的男人，他一直钟情于调酒，调酒就如品味一个好女人，对待调酒就如对待一个完美女人一样，让他的心里着谜。奥古斯丁引以为傲的就是他的一身调酒本领，他在调酒界也是享有盛名，世界调酒排行第三。

    邵风听到了奥古斯丁的话，没有说话，说实话邵风不知道他的调酒水平能不能够胜过奥古斯丁，但是邵风却有着奥古斯丁所没有的优势，那就是邵风是一名真正的修真者，能够依靠真元将调酒调的更有味道。

    邵风看着面前的奥古斯丁，对着奥古斯丁说道：“这里人太多，我不习惯，能不能找一个偏僻的地方？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风点了点头，随后对着邵风做出一个请的姿势，对着邵风说道：“邵风先生，我收回我刚才的话，能够在听到我的这番话，还能接受我的挑战，无论输赢，你都比其它的男人要优秀！不过我还是会打败你的，因为洛幽注定是我的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，淡淡的对着奥古斯丁说道：“奥古斯丁先生，现在输赢还没定，你说着话是不是有些过早?对了，我提醒你一句，就算你赢了我，洛幽也不是你的！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，顿时脸色一变，随后对着邵风淡淡的说道：“邵风先生，你不要误会，我只是说了一句实话而已，虽然这是早晚的事情！还希望你不要介意！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，一笑而过，对于在这个问题上纠结，邵风还不如在奥古斯丁最引以为傲的地方击败奥古斯丁，那样比苍白无力的语言打的耳光更响！

    正在这个时候，小菲直接的走了过来，对着邵风带着哀求的意味的说道：“邵风，我也要去！”

    邵风听到了小菲的话，顿时一阵头疼，随后对着小菲说道：“小菲姐，你要是走了我们酒吧怎么办？”

    小菲听到了邵风的话，心中有些不甘心，她知道这是一次难得的调酒比试，更何况她隐约的听到这个外国帅哥竟然是国际顶级的调酒师，她更想见一下这场调酒比赛了。

    小菲对着邵风有些哀求的说道：“酒吧里还有张扬呢！我就缺这么一会儿，相信也不会有麻烦的！”

    邵风听到了小菲的话，对着小菲说道：“小菲姐，话虽然是这么说。但是魅惑酒吧如今离不开你！”

    小菲听到了邵风的话，一脸的不甘心，对于提升调酒，小菲可是非常的痴迷的，无奈邵风一直阻止。

    邵风对着小菲轻声的说道：“小菲姐，这次的比试是不公开的，如果你要是坚持要去的话，以后我不会再帮你尝试任何调酒！”

    小菲见到了邵风拿着这威胁她，顿时就没有办法了，邵风不让她去。她也不能坚持的违背邵风的意见，否则的话，邵风绝对不会再教给他任何调酒了！

    奥古斯丁见到了邵风说服了小菲，对着邵风说道：“邵风先生，你请吧，你放心，我会让我的仆人将一切都准备好的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，点了点头，随后邵风离开的时候将视线转移到了方艳的身上。方艳看着此时的邵风，嫣然一笑，随后对着邵风带着鼓励的点了点头。邵风的嘴角露出了一丝笑容，奥古斯丁这个家伙。邵风一定要好好的教训他，邵风讨厌比他帅的掉渣的男人！

    奥古斯丁跟随着邵风一块儿出来了，见到了邵风和奥古斯丁出来，一辆银白色的阿斯顿马丁停留在外面。从阿斯顿马丁车上下来一个穿着绅士服的五十多岁的老头，他看着奥古斯丁，对着奥古斯丁伸手邀请道：“少爷。请上车！”

    同时这个老头看向邵风的目光带着警惕，邵风看着这个老头，双眼一眯，他在这个老头的身上感觉到一股诡异的气息，但是邵风没有说什么！

    奥古斯丁看着此时的老头，眼里也闪过一丝思索，随后对着邵风说道：“邵风先生，您请，我非常乐意和您探讨一下调酒！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，随后跟随着奥古斯丁一起坐到了后面的座位上，邵风感觉到这个旁边的老头有些奇怪，奥古斯丁对着这个老头说道：“罗德尼，我让你准备的东西都准备好了吗？”

    这个开车的老头听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁恭敬的说道：“少爷，您吩咐我的事情我已经办好了，您还有什么吩咐？”

    奥古斯丁听到了这个老头的话，满意的点了点头，随后对着老头说道：“好的，罗德尼，你干的太漂亮了，现在带我们去那里吧！”

    这个叫做罗德尼的老头听到了奥古斯丁的话，脸上的表情变得舒缓了些，不过看向了邵风的目光带着警惕，因为他从邵风的身边感觉到一丝危险的气息，但是他不知道为何普通的少年邵风，为何能让他感到危险，要知道他可是血族，对于危险气息的感应非常灵敏的。

    邵风看着此时的罗德尼，他也知道这个仆人的不简单，这是一个血族，邵风可以感觉的出，他强大的血脉能力，拥有这种能力的人，被外界称为吸血鬼，邵风习惯称呼他为血族。

    这个叫做奥古斯丁的男人有些不简单啊，能让一名吸血鬼亲自保护并且当仆人，那么奥古斯丁一定非常的重要的人物，或者他的背景十分强大，不然的话，对于这些吸血鬼来说，普通的人在他们的面前只是卑贱的人类。

    罗德尼将车停下来之后，下来后将车门给打开了，对着奥古斯丁和邵风邀请道：“少爷，您请！”

    这个叫做罗德尼的仆人老头并没有和邵风说请，因为他是一位血族，在奥古斯丁的面前摆低姿态，那是因为奥古斯丁的不凡，在邵风这种普通人面前，罗德尼是不会向着普通人行礼的。

    邵风看着此时的罗德尼，感觉到他的实力只相当于武道二层的实力，邵风有千钟手段制服他，倒也不怕他耍什么花样，因此在奥古斯丁的邀请下，邵风下了车。

    奥古斯丁看着此时的邵风，对着邵风说道：“邵风先生，希望你不要让我和洛幽小姐失望！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，摇了摇头随后对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你初来我们故乡，还不太了解我们，我们习惯于手底下见真章！”

    奥古斯丁听到了邵风的话，瞬间一愣。随后奥古斯丁对着邵风笑着说道：

    “OK,手底下见真章，我喜欢，我一定会打败你的！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，眼睛一眯，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你不觉得我们这么比试有些单调了吗？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，对着邵风点了点头，随后对着邵风说道：“邵风先生，那依你的意思呢？我也不想做一些单调的事情，我还有一项爱好。那就是赌博，我希望博一搏运气！”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你和我想法真是不谋而合，我也喜欢赌一赌那一丝气运！”

    邵风的心里暗自打定主意，在这么好的机会面前，邵风是不坑白不坑，必须要坑人，最好能将这个奥古斯丁的家伙给坑死！因为这个家伙不仅比邵风长的帅。并且还想追求洛幽，虽然邵风对于洛幽的关系有些不明不白，但是身为一个男人，自然是不喜欢别的男人来碰自己既定的女人。

    奥古斯丁听到了邵风的话。对着邵风说道：“既然这样的话，那么我们就来小赌一把，我愿意拿出一百万英镑来和邵先生赌一把！不知道邵先生愿不愿意接受，如果调酒我输了的话。我可以支付你一百万元的英镑，如果你要是输给我的话，你支付我一百万元的英镑。你看怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁一阵笑声，随后对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，您真是好算计，您认为这个赌注公平吗？大家都知道你是排行世界第三，并且享有盛名的调酒师，而我却是名不见经传的小卒一枚，你说这场赌注公平吗？”

    奥古斯丁听到了邵风的话，顿时脸上一阵通红，确实如邵风所说的这样，自己在调酒界就要比邵风厉害，这场比试是十拿九稳的事情，这么做外人看来实在是欺负邵风，而且看着邵风的穿着，邵风只是一名普通的服务生，要让他拿出一百万元的英镑，谈何容易？

    奥古斯丁不由得一阵索然无味，不过想到能在邵风的面前秀优越感，奥古斯丁的心情还是非常不错的，奥古斯丁看着此时的邵风，对着邵风说道：“你如果能拿出一百万人民币的话，我也愿意和你赌，如果你输给我的话，你支付我一百万元的人民币，如果你要是赢了的话，我愿意支付你一百万英镑，这个赌注怎么样？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，心里想到这个奥古斯丁真是好算计，一比十的概率，真的是太厉害了。这个奥古斯丁已经认定邵风必定会输给他，才将这降到如此地步。

    邵风对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，我同意和你赌这场赌注！”

    奥古斯丁看着带笑看着他的邵风，双眼里闪过一丝冷笑，随后看着面前的邵风，对着邵风说道：“邵风先生，不好意思，我想问您，您真的有一百万人民币吗？”

    邵风听到了奥古斯丁的话，对着奥古斯丁笑着说道：“奥古斯丁先生，你在怀疑我的人品吗？”

    说完之后，邵风直接的将一张卡递到了奥古斯丁的面前，奥古斯丁看着旁边的罗德尼。

    随后邵风看着此时的奥古斯丁，对着奥古斯丁笑着说道：“如果可以的话，我也可以将这个玩意儿也一起押上！”

    在奥古斯丁的极度震惊当中，邵风直接的从手中拿出了一块儿五色泌玉，然后轻轻的放在桌子上，短短的时间里经过邵风真元的温养，这块儿玉已经晶莹剔透，成为一块儿难得的熟玉了！(未完待续……)