
    赵齐瑞听到了谢轩庭的话，不敢有什么隐瞒，对着谢轩庭说道：“谢书记，这件事情我是听市局里的郑友良说的，老郑曾经和邵风打过交道，老郑说过邵风和那个特殊部门的人认识，而那个特殊部门的霍主任对于邵风隐约有些尊敬，不知道邵风究竟是不是那里面的人。”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话，点了点头，既然邵风和国家那种部门的人来往密切，那么邵风一定隐藏着自己的身份和东西，这是自己没有发掘出来的。不过那部门的人，多半保证着国家的安全，可信度一般来说相当高的。

    谢轩庭对着赵齐瑞说道：“这件事情我已经知道了，这样，小赵，关于邵风的家庭背景，你有时间的话，帮我查一下，顺便把调查后的资料交给我！”

    赵齐瑞听到了谢轩庭的话，点了点头，赵齐瑞对着谢小影点头说道：“谢书记，您放心，您交代的工作一定会完成的！”

    谢轩庭听到了赵齐瑞的话点了点头，谢轩庭随后就和伍国中一块儿离开了，赵齐瑞看到了谢轩庭的车开走了，他的心里半天才平静起来。

    赵齐瑞不知道告知谢轩庭这件事情有什么影响，但是他知道如果自己知道不说的话，更会让谢轩庭的心里有些不舒服。

    谢轩庭在离开的途中，对着伍国中说道：“国中，你感觉邵风这个人怎么样，你说他出现在琴芳和小影的身边是巧合吗？”

    伍国中听到了谢轩庭的话，对着谢轩庭恭敬的说道：“谢书记，要我说吧，这个邵风说话做事都很随和，完全不像那种奸诈之人，我觉得他和陈大嫂认识应该是凑巧吧！”

    谢轩庭听到了伍国中的分析点了点头，对于谢轩庭来说。他见过的人比较多，能够一眼看出什么样的人，但是见到邵风的时候，却有些看不穿，邵风和其他的人有一些与众不同。

    如果邵风和那个部门的人来往密切的话，那么至少可以肯定一点的是，邵风绝对不可能是奸邪之辈，这样以来，谢轩庭也就放心了。

    ……

    在谢轩庭走了之后，谢小影的脸色依然是苍白的。情绪仍然没有稳定下来，对于谢小影来说，恐怕最难接受的就是恐怕就是谢轩庭这么多年不来看望她们母女吧。

    这对于一个女生来说，可是赤果果的抛弃，而现在谢轩庭找来，想要认她，父女重归于好，自然是不太现实的，小影的心中迈不过这一个坎。

    正在这个时候。陈琴芳对着谢小影开口了，陈琴芳对着谢小影说道：“小影，其实当年我带你离开的时候，他并不知道我怀有身孕！他知道你。也就是这次你遇险了，我无奈之下，只有找他动用关系去救你，因此他才知道你的身世。”

    谢小影听到了陈琴芳的话。张着口说不出话来，她没有想到事情竟然是这样，这也难怪谢轩庭这么多年来不来看望她们母女。原来他一直都不知道，谢小影沉默了一会儿，才对着陈琴芳开口道：“那你呢，他不知道我，他怎么也不来看看你？”

    陈琴芳听到了谢小影的话，无奈的叹了一口气，对着谢小影说道：“我的脾气你也知道，一旦倔起来，就是谁劝我都没用，他的性格也是这么刚烈，所以我们互相都没有见对方，这次要不是你遇到危险，我也是不会见他的！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，才隐隐的明白这些事情的原因，她不知道该说些什么，显然谢轩庭刚烈的性格在听到自己的女儿有危险的时候，毫不犹豫的选择了妥协。

    谢小影不知道该怎么做，听到了这里，他也知道了谢轩庭的迫不得已，但是她的心里还是有一个坎迈不过去，因为在她的世界里谢轩庭还只是一个陌生人，突然变成了她的父亲，她会不适应的。

    邵风看着有些不知所措的谢小影，对着谢小影劝解道：“小影，不管怎么说，他毕竟是你的亲生父亲，现在你的心里只是有一个结没打开，时间长了就会打开的，你可以试着和他相处，就当做长辈一样！”

    谢小影见到了邵风劝解，感激的看了邵风一眼，谢小影对着邵风说道：“我知道的，我现在心里有些乱，等过段时间再说这事吧！”

    随后，谢小影擦了擦自己眼中的泪水，对着陈琴芳说道：“妈，你不用担心我，我没事的，我永远是你的女儿，也不会离开你的身边的。”

    陈琴芳听到了谢小影的话，脸上露出了微笑，抚摸谢小影的发丝，对着谢小影说道：“傻丫头，总有一天你也是要嫁人的！”

    谢小影听到了陈琴芳的话，收敛了下情绪，对着陈琴芳说道：“我不嫁人，就留在你的身边照顾您！”

    陈琴芳听到了谢小影的话，立刻佯怒道：“傻孩子，你这是说的什么话，难不成让妈养你一辈子？哪有女孩子不成家的？”

    谢小影听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳弱弱的说道：“我养您！”

    “那也不行！”陈琴芳对着谢小影斩钉截铁的说道，她觉得必须得纠正谢小影的思维，不然的话，谢小影不成家的话，那么肯定说不过去，传出去的话她的脸上也没光。

    邵风听到了谢小影和陈琴芳的话，脸上露出了笑容，他这个时候也觉得谢小影平时有些冷淡之外，还有些小天真。

    谢小影见到了邵风微笑，再看看自己的动作，脸上一阵羞红，自己对着陈琴芳撒娇似的话语都被邵风听了进去。

    邵风见到了谢小影的脸色变得通红，对着谢小影和陈琴芳笑着说道：“干妈，小影，要是没有什么事情的话，我先走了，我想起来了我还有一些事情要去处理。”

    陈琴芳听到了邵风的话，对着邵风说道：“小风，什么事情这么急啊，要不吃了饭再走吧？”

    邵风听到了陈琴芳的话，对着陈琴芳说道：“干妈，不用了，您忙吧！”

    ……

    邵风从陈琴芳的那里出来之后，邵风就回到了家里，对于邵风来说，他的心里还在惦记在路上来的那个少女，毕竟自己将他的车给撞坏了，这么一走了之的话，肯定是不太好的。

    邵风回到了魅惑酒吧，要是他们来找自己的话，肯定会按照地址来魅惑酒吧找自己的。

    但是邵风这次可想错了，李婉娜根本没有想过来魅惑酒吧找他，因为在李婉娜的心中，他爷爷师门的人怎么也是高高在上的，邵风怎么也不可能是魅惑酒吧的服务生，因此李婉娜认定了邵风是在欺骗她的。

    邵风怎么也不会想到是这种情况，邵风走到魅惑酒吧的时候，感觉到魅惑酒吧里面有些冷清，邵风不知道是艳姐离开的缘故，还是自己的心神不静的缘故。

    值得一提的是，自从新的主管周立博来了之后，张扬就和主管的关系打到一片火热，而新来的周主管，对于职工的工作往往吹毛求疵，让底下的员工们有些不满。

    而张扬完全的充当了周立博的帮凶，周立博对着张扬可是相当的信任，甚至把监督的重任交给了张扬，张扬这个时候立马的地位上升。

    那些酒吧里的员工，以前对于张扬有些意见的，也变得和张扬关系火热起来，一口一个杨哥的叫做，而邵风和小菲是魅惑酒吧里的两个意外，对于邵风和小菲来说，根本就不吃张扬的那一套。

    自然张扬对于邵风和小菲有些不满，张扬对于小菲还好，对于邵风的工作，总是指指点点，一副自己也是领导的样子，让邵风的内心里也有些郁闷。

    邵风在方艳走的时候答应过她，一定在魅惑酒吧里好好的干下去，争取得到升迁的机会。因此邵风对于张扬的吃毛求疵是能忍则忍，但是张扬见到了邵风选择了忍让，更加的变得变本加厉起来。

    张扬看着来临的邵风，皮肉不笑的走到了邵风的面前，对着邵风笑着说道：“邵风，今天怎么来上班这么晚？”

    邵风看着此时挑衅的张扬，对着张扬说道：“你好像也不比我来的早多少，再说，我上班的早晚好像和你也没有多大的关系吧！你还不是魅惑酒吧的主管呢！”

    张扬听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“是的，我不是魅惑酒吧的主管，但是我有权监督你，周主管要求我监督下面的工作，你不会连周主管的命令都违背了吧，你还想不想在魅惑酒吧工作了？”

    邵风听到了张扬的话，对着张扬冷言道：“是吗？我进来的时候，可没有听说过在合约的期限里主动辞退的，要想辞退我的话，请让周主管来找我，你还不够资格！”

    张扬听到了邵风的话，脸色一变，他没有想到的是邵风真的敢顶撞他，连周主管的面子都不给，张扬生气的指着邵风，对着邵风说道：“你信不信周主管扣你的薪水？”(未完待续……)