
    这个脸上长着黑痣的中年没有想到邵风竟然会来这么一手，他的脸色一沉，而那个留着光头的青年也是一阵震惊，对于邵风的大胆感到有些诧异。穿着白衣的青年见到邵风的举动，对着邵风大怒道：“小子，你找死！”

    那个一直微笑的老头看到邵风的举动，眼睛一眯，他随后也出手了，只是他的脸上表情已经僵硬了，只有那个少妇那里邵风淡淡的看了他一眼，留了几分余力。

    那个脸上长着黑痣的中年随后一挥手想要接住来临的力道，穿着白衣的少年也去随意一接但是随后他们都是一阵激退，白衣的青年虽然退后但是已经晚了，他被击飞出去，脸上写满了惊恐，而那个脸上长着黑痣的中年到底还是有些经验，在杯子抵达的时候，他就感觉周围空气中让他窒息感。

    但是随后这个脸上长着黑痣的中年用了全力去接，依然被击退数步，随后嘴角流出通红的鲜血，他的眼睛里也流露出震惊，看向了邵风的目光再也没有以前的轻视了，有的只有凝重，这一刻的邵风用自己的手段震慑全场。

    尽管有所准备，这个面带着微笑的老头和留着光头的汉子都在邵风的手底下吃了暗亏！至于那个长的妖娆的少妇看向了邵风的目光带着一丝惊惧，她明白要不是她当初为邵风说过话，那么这次受伤的必定有她，这个长的俊秀的年轻人的实力不可小窥，说不定来历惊人！

    这个长得妖娆的少妇看着邵风，对着邵风弱弱的说道：“小女子多……多谢前辈手下留情！”

    邵风听到了这个长得妖娆的少妇说的话，点了点头，对于邵风来说，这些江湖中人比王渊低了多少辈，邵风被叫做前辈也没有什么不适应的，邵风的辈分本来就比较高。

    在武林的世界之中。学者，达者为先，也就是实力为尊，现在邵风的实力比她们的实力高，他们自然也就认可了邵风的身份。

    脸上留着黑痣的中年人和那个带笑的老者看见了这个少妇对于邵风的态度，顿时脸色有些发黑，他们刚刚说的话，对于邵风多有得罪，这个时候，刚刚的嘲讽邵风小娃的老者。对着邵风有些不甘心的说道：“道友，刚才……多有得罪……还请见谅！”

    邵风听到了这个老者的话，过了半响，对着这个老者淡淡的说道：“一句多有得罪就完事了？”

    这个老者听到了邵风的话，脸上闪过一丝愠怒，在他看来，他自己一把年纪对着邵风这样小辈忍气吞声的道歉了，邵风还这么为难自己，实在是有些过分。这个老者对着邵风生气的说道：“道友，那依你的意思又该如何？”

    邵风看着这个老者，脸色未变，对着邵风这个老者说道：“俗话说。先礼后兵，茶水也敬各位了，那么我也该谈一谈了，这样吧。对于你们，我只出一掌，只要你们接下了。过去恩怨一笔勾销，诸位看如何？当然你们如果不服气的话，可以一起来向我讨教，许某一并接下！”

    这个时候的邵风，没有选择忍让，而是选择主动出击，邵风不出手则以，一出手必定要让周围的人退步，对于侮辱自己的人，邵风选择毫不留情。

    周围的人听到了邵风话，都是脸色一阵苍白，对于他们来说，邵风简直是太猖狂了，除了那个少妇之外，在坐的都对着邵风有着言语得罪，这个时候那个坐着的光头汉子，直接的将桌子一拍，随后站了起来，对着邵风说道：“小子，你不要得寸进尺，莫非以为我们真的怕你不成！”

    他虽然感觉邵风比较厉害，但是还是归结于他自己的粗心大意，如果他们都能留意一点的话，邵风他们在他的手中根本就占不到便宜。

    周围的黑痣中年人和白衣青年也是一脸愤怒的看着邵风，而那个白衣的青年心情更是不爽，他对着邵风说道：“小子，你知道我师父是谁吗？你竟然敢得罪我，你一定会死的很惨的！”

    邵风看着这个白衣青年，知道这个青年是大家族的子弟，但是那又如何，他时刻的谨记着一句话，那就是那些得罪他的人，他一定会让他们知道厉害。无论是大家族的的子弟，还是其他的散修，邵风要是出手一定不会留情。

    邵风没有理会这个白衣青年，直接的对着这四个人出手了，对于邵风的突然出手，这几个人都骂邵风卑鄙，然而邵风出手毫不留情，只用了一招将他们带来的兵器都给缴了，而他们的本人都倒飞了出去。

    全场皆惊，都没有想到邵风出手这么迅速，邵风看到了这四个人倒在地上，邵风对着他们说道：“这次的事情是给你们一个教训罢了，都滚吧！”

    邵风的声音极度的冷淡，那个穿着白衣的青年看着邵风，他的表情有些不甘心，但是接触到邵风的冰冷的眼神，还是选择了放弃，邵风看着此时的白衣青年，脸上闪过一丝冷漠，要不是现在不能给自己招惹麻烦，那么现在一定会将这个小子给留下来。

    听到了邵风的话之后，他们几个捂着胸部的伤离开了，对于邵风他们不敢再有什么心思，邵风只用了一招他们全部都被击败了，这样来说，以他们单个人的实力，他们根本就不够看。

    邵风在他们走了之后，看着面前对着自己更加恭敬的箫莫楚，箫莫楚开始对着邵风客气，是因为邵风是洛家请来的人，但是现在来看，邵风要比他想象的厉害千倍，他如何能不对着邵风用恭敬的态度？

    箫莫楚的女儿箫灵看着此时的许默也有些震惊，他完全想象不到她请来的邵风竟然这么厉害，这让她的内心里一惊，邵风看着此时的箫灵，脸上露出了一丝笑意，想不到箫灵那么调皮的一个小姑娘，竟然变得这么拘束。

    箫莫楚看着此时的邵风，对着邵风恭敬的说道：“许先生，您请上座，没有想到许先生不辞辛苦的赶到了萧家，解救萧家于水火之中，而我却怠慢了先生，实在是罪过，在这里给许先生赔罪了！”

    说完的时候，箫莫楚直接的将手中的一杯酒端起来对着邵风敬道，邵风听到了箫莫楚的话，再看了看箫莫楚的手中端起的一杯酒，对着箫莫楚淡淡的说道：“箫家主太客气了，许某今天来到萧家，只是想提醒一下箫家主，我代表的是洛家，洛家的诚意相信箫家主也看见了，我希望箫家主的心里有一杆秤，箫家主应该知道以后怎么做吧？”

    箫莫楚听到了邵风的话，点了点头，知道了邵风的含义，他带笑的对着邵风说道：“许先生，您请放心，以后萧家定当竭尽全力的为洛家效力，只要能够赢得这次的秦箫大比，我们有希望获得更大的利益，萧家的实力将会再次俱增！”

    邵风听到了箫莫楚的话，点了点头，对着箫莫楚问道：“这次的秦箫两家大比，有什么规则和注意的地方吗？”

    箫莫楚听到了邵风的话，对着邵风笑着说道：“许先生，这次的大比没有什么硬性的规则，就是双方交手的时候失手也不会承担什么责任，比试的时候实行一对一的比试，失败的一方可以找人顶替，直到一方认输为止，或者另一方不能战胜那一方的对手！”

    邵风听到了箫莫楚的话，点了点头，对于邵风来说，这件事情和外面的比试有些区别，外面的都是五局三胜，或者的话，三局两胜，这样来看，秦箫两家的比试还是比较残酷的。

    当然邵风对于自己有绝对的信心，对于邵风来说，他现在的实力无限接近于凝气期，只要不是碰到后天期的高手，那么邵风一定有着碾压一切的实力，但是邵风也不能够掉以轻心。

    箫莫楚看着邵风，对着邵风说道：“许先生，您有什么需求的话，请尽管开口，只要我们能够办到的话，一定会满足许先生的一切要求！”

    箫莫楚的儿子箫枫看着箫莫楚如此的大方不禁的嘀咕了两声，对于他来说，箫莫楚从来没有这么对人大方过，然而却对着邵风如此的大方，要是邵风提出什么过分的要求，那还不得后悔死。

    邵风听到了箫莫楚的话，内心里一阵大喜，看着旁边的箫灵，记得那个时候邵风去买药，难道是萧家的产业？

    箫莫楚见到了邵风对着自己的女儿看着，先是一愣，不过随后反应过来了，邵风到底还是年轻人，不过想到邵风高深莫测的修为，他觉得自己的女儿配给邵风也不是太委屈。

    邵风有些不好意思的对着箫莫楚说道：“箫家主，是不是什么要求都可以提？”

    箫莫楚听到了邵风的话，面带笑意的点了点头，而一边的箫灵看着邵风的目光在自己的身上打转，想到了开始见邵风的情景，不禁心里砰砰的跳动，真害怕邵风提出过分的要求！(未完待续……)