
    邵风虽然对自己的实力有信心，但是这个时候，显然的不想让他们在这儿让自己费心，邵风更不想在他们面前展示本门的功法，那样的话，就会使得邵风门派的功法暴露，对于邵风来说是不智的。

    听到了邵风的话，耗子看着身边的人一眼，对着邵风一拱手，对着邵风说道：“许前辈，既然这样的话，我们就先走了，你保重！”

    而边的箫军也受了伤，而箫灵的脸色有些惨白，她看着此时的邵风，对着邵风恳求的说道：“许前辈，还请你救救我爹爹，我爹爹还在他们的手上！”

    箫莫楚已经被秦家的人抓走了？秦家为何会行此一步？说实话，箫莫楚的死活和邵风是一点关系都没有，不过看着此时的箫灵的脸色有些苍白的看着自己，毕竟和自己有两面之缘的小姑娘，邵风怎么的也要帮助下箫灵。

    邵风看着此时焦急的箫灵，对着箫灵说道：“能救的话，许某一定会救出箫家主的，要是真的没有办法，请恕许某无能为力。”

    箫灵听到了邵风的话，也知道邵风也没有万能的把握，不过这样箫灵的心情已经很好了，虽然邵风这么说，但是不代表一点办法都没有。

    箫灵对着邵风带着歉意的说道：“许先生，谢谢您！要……要是真的……真的没有办法，我……我们也不会怪你的！”

    邵风听到了箫灵的话，点了点头，随后邵风直接的向着感应到杀机的地方过去，箫灵看着邵风远去的背影，心里有着莫名的感觉，不知道怎么的，他在许默的身上感觉到一丝熟悉的感觉。

    邵风的嘴角里带着一丝冷笑，邵风的师侄被打伤了。邵风岂能不愤怒，秦家？邵风已经很留情面了，他们竟然敢一再二再的挑衅自己，邵风必须给他们一个教训。

    邵风直接的含着脸色走了出来，顿时挡住了一行人的去路，这一行人都是武者，他们是秦家聘请来的，他们的任务就是将萧家的人全部带回去。

    为首的一个人是武道六层的修为，此时看着面前的邵风，对着邵风说道：“你是什么人。快点让开！”

    邵风听到了他们的话，没有移动半步，而是对着他们问道：“就是你们抓的箫莫楚？”

    听到了邵风的话，这些人的嘴角露出了冷笑，他们看着邵风，对着邵风说道：“你是什么人，我们凭什么要告诉你！你是在多管闲事，找死，兄弟们将他拿下！”

    邵风听到了他们的话。冷冷的说道：“哼，我看是谁找死！”说完之后，邵风直接的向着他们冲了过去。

    见到邵风如一道影子样穿梭过来，他们心里顿时大惊。直接的对着邵风袭击过去，但是邵风的速度太快了，凡是他走过的地方，人影都倒在地上。邵风的右手露出一把诡异的红色小dao。

    邵风这一次实在是太愤怒了，自己的师侄已经被人打成重伤，如果自己不是早来一步的话。他的师侄将会被这些人杀掉，他怎么面对他的二师兄啊，所以对于挡在他们面前对他出手的这些人，邵风没有留情。

    在邵风直接的击飞了几个人之后，这些人的其中一个人对着邵风尖叫的说道：“许……许前辈，求……求您饶过我一命，我……我也是迫不得已的啊！”

    邵风听到了这个声音，停下了手中的动作，向着这个人看去，顿时想了起来，这个人正是邵风比试的时候，站在秦家身后的一个人，看着邵风，还对邵风恭敬的行过礼。

    邵风看着他，对着他问道：“你叫什么名字？”

    听到了邵风的问话，这个人的内心里有些忐忑，非常紧张的对着邵风说道：“小的叫宋小西，见过许前辈！”

    邵风见到了许小西恭敬的说道，他对着许小西问道：“你知道箫莫楚被带到哪里去了吗？”

    许小西听到了邵风的话，脸上闪过一丝为难，但是还是对着邵风恭敬的说道：“许前辈，箫莫楚被秦少带人抓走了，秦少说要将萧家的人全部拿下，不能放走一个！箫莫楚坚决不从，已经被打成重伤，不知道现在怎么样了！”

    邵风听到了宋小西的话，眼里闪过一丝思索，随后对着宋小西说道：“秦少？秦青阳吗？他们现在朝哪个方向去了！”

    宋小西听到了邵风的话，他对着邵风点了点头恭敬的说道：“许前辈，秦少就是秦青阳，他们现在朝着那个方向走了过去，我现在就带你过去。”

    邵风听到了宋小西的话，点了点头，他对着宋小西说道：“不要玩什么花样，否则的话，你应该知道后果的。”

    宋小西听到了邵风的话，对着邵风说道：“许前辈，您放心，我就是有天大的胆子，也不敢骗您啊！”

    邵风听到了宋小西的话，点了点头，对于邵风来说，宋小西说的话不一定是真的，邵风不能够相信任何人，如果宋小西所说的是假的呢？

    邵风不相信宋小西也是一个拿着自己性命开玩笑的人，但是如果他被别人算计了的话，那么就是另一回事了，邵风毕竟不会读心术。

    邵风对着宋小西冷冷的说道：“带路！”邵风已经答应了箫灵，一定要将箫莫楚安全的带回来，如今箫莫楚被秦青阳找人抓走了，他也要跟过去看看。

    邵风跟随着宋小西一块儿向着那边赶了过去，不到一会儿的功夫，宋小西就停留住了，他看着此时的邵风，对着邵风说道：“许前辈，这……这怎么没有人，他们说任务完成以后就在这儿集合的！”

    邵风听到了宋小西的话，顿时心生警觉，对于邵风来说，这儿居然没有人，那么就有两种可能，一种可能就是他们早就走了，骗了宋小西他们，另一种就是宋小西在骗他们。

    宋小西看着邵风的脸色有些阴沉。对着邵风紧张的说道：“许前辈，我……我也不知道是怎么回事，说好的在这儿呢，你要相信我！”

    邵风听到了宋小西的话，脸色变得难看，邵风看着面前的宋小西，他对着宋小西冷冷的说道：“你说的这件事情是真的？”

    宋小西听到了邵风的话，脸上闪过一丝慌乱，随后对着邵风说道：“真……真的，我……我怎么敢骗您！”

    邵风听到了宋小西的话。双眼一眯，随后对着宋小西阴沉着脸说道：“你是说我冤枉你了？”

    说完之后，邵风身上的凌厉气势，他的目光紧紧的锁定着宋小西，对于他来说，宋小西说的话绝对有问题，而且他还有一种不好的感觉。

    正在时候，从隐蔽的地方出来一行人，为首的人正是秦青阳。在秦青阳的旁边竟然有武道九层的高手，两个武道九层后期接近巅峰的高手，两个接近武道九层中期的高手，而还有几个武道七层甚至八层的高手。如此的势力，真的就是秦家的底蕴吗？

    秦家的实力显露的只是冰山一角？秦青阳看着此时的邵风，对着邵风笑着说道：“你一定很奇怪，为何宋小西会说谎将你带到秦家的老宅子？”

    邵风看着此时的场景。脸上闪过一丝凝重，对于邵风来说，他是凝气期的高手不错。这些武道高手真的可以对他产生威胁，而四个武道九层的高手拼尽全力的情况下，邵风并不能在这里讨的好处。

    邵风看着略显得意的秦青阳，眉头紧蹙，对着秦青阳说道：“好，我在好奇一件事情，秦家有如此的实力，为何还要和萧家进行大比？”

    秦青阳听到了邵风的话，脸上露出了阴沉，他看着此时的邵风，寒着脸对着邵风说道：“哼，你以为我们不想灭掉萧家吗？”

    邵风听到了秦青阳的话，没有吭声，而是继续打量着周围包围过来的武林高手，秦青阳对着邵风接着说道：“萧家，并不像你想象的那么简单，萧家有一个长辈和一个世外高人有旧，故而我们不能直接的将萧家灭掉，但是你都不一样，有你在，秦箫两家的局势就会转变，你今天必须死！”

    邵风见到了秦青阳阴狠的说道，根本没有说话，而是直接的手中长剑露出，向着最秦青阳袭击过来，对于邵风来说，擒贼先擒王，因此邵风的目标就是秦青阳。

    秦青阳看着邵风直接的向着他冲了过来，顿时脸色有些嘲讽，而是对着周围的人说道：“快点拦住他，不要让他靠近，你们活力攻击他，一定要将他擒住！”

    听到了秦青阳的话，两个武道巅峰的老者看着邵风，对着邵风怒道：“尔敢！”说完之后，两个人立马的向着邵风袭击过来。

    邵风看着此时两个人向着自己飞了过来，并展开了超强的招式，邵风的眼中闪过凝重，而是手挥舞着青色的长剑挥向两个人，仅仅就是一招的交手，邵风的凌厉的攻击就逼退了武道后期接近巅峰的两大高手。

    两个武道后期接近巅峰的老者，双眼里闪过一丝不可思议，随后他们对视了一眼，看着彼此内心里的震惊，其中一人震惊的说道：“后天期的高手！”

    他们没有想到今天来围攻的年轻人竟然是后天期的高手，两个武道后期的高手对着秦青阳提醒道：“少爷，此人的修为高深，你快点撤离，他是后天期的高手！”

    “什么，他……他是后天期的高手？”秦青阳对着二老震惊的问道，在他的想象里邵风顶多是武道九层的修为，这次派来灭掉邵风的人来了武道九层的高手，这是秦家目前最强的实力，除了秦家的一位老祖没有出现之外。

    秦青阳也有些慌张，没有想到秦家竟然招惹了后天期的高手，而秦家只有没有出关的一个老祖有些后天期的修为，后天虽然和武道九层巅峰有着一步的距离，但是却是差距非常的大，两个武道九层巅峰的人物不一定是后天期的功夫高手的对手。

    秦青阳看着空中的邵风，对着他手下的人命令道：“快点，你们拦住他，今天务必要拦住他，只要拦住他，等着老祖出关。就是他的死期！老祖也会论功行赏的！”

    听到了秦青阳的话，周围的武道武者顿时疯狂的向着邵风攻击过去，虽然邵风能够轻易的收拾武道七层或者八层的武者，但是这个时候，至少不下十个的武者齐齐的攻击过来，邵风也有些不好受的。

    邵风直接的挥舞出符篆，形成了几个碗口大小的火球和雷球砸向了来临的几个人，见到了邵风突然使出这一招，他们都傻眼了，没有想到邵风竟然这么的厉害。不仅是一个武者还是一个异能者，竟然能够发出火球和雷球。

    邵风的动作很快，再加上有掩饰，众人并没有看清是符篆引下来的，顿时忙于应付，而邵风得到了机会的同时，直接的冲向了秦青阳。

    而在邵风冲向了秦青阳的时候，两个武道九层中期的武者拦住了邵风的去路。邵风眼见去路被挡住了，顿时有些恼火。对着拦住的两个武道九层的武者大喝道：“给我滚开！”

    说完的同时，邵风的右手出现了打神鞭的翻版，银白色的鞭子顿时抽向了他们，他们开始只以为邵风拿出的是普通的鞭子。忙于闪躲，但是这条银白色的鞭子，顿时如蛇一样追着他们，片刻的功夫。其中的一个武道九层的武者被鞭子追上，随后身体气势一软，被邵风擒住。

    而邵风看着秦青阳和一个武道巅峰武者离去的时候的背影。脸上闪过一丝愤怒，没有想到秦青阳竟然跑了。

    邵风立刻的从怀里跳出来一个紫色的毛茸茸的东西，正是刚刚睡醒的球球，邵风眼见球球苏醒，邵风对着球球指挥道：“球球，给我攻击他，等回去了，给你弄好吃的！”

    听到了邵风的话，球球立刻的从邵风的怀里跳了出来，向着武道九层的高手袭击过去。

    邵风顺着秦青阳逃走的地方追去，而在球球的攻击下，很快的就将周围武道九层以下的人都给袭击倒了。

    在这些人倒下之后，球球用眼睛盯向了此时的武道九层的武者，在球球看来，武道九层的武者对于他还有些威胁的。

    哪知道在它解决周围的人之后，邵风直接的喊着球球，对着球球说道：“好了，我们也去看看，看看他到底去了哪里。”

    听到了邵风的话，球球对着自己支支吾吾的说些什么，虽然邵风有些不懂，但是自己的这只获得的小紫貂嗅觉还是灵敏的。它虽然无法给邵风说话交代，邵风还是得依靠他去找秦青阳的。

    秦青阳离去的时候，这个小紫貂完全闻道了他的气息，而秦青阳没有走远，对于邵风来说，正好是一个机会，将秦青阳给擒住。

    邵风直接的向着秦青阳离去的方向追去，在邵风的缩地成寸的法术下，他们支持不住了，渐渐的拉进了和邵风的距离。

    在邵风和他距离不是很远的时候，邵风直接的一剑劈向了秦青阳的后背，对于秦青阳来说，邵风的这一剑实在是太厉害了，使得秦青阳身边的两个老头被迫的来防守。

    邵风直接的再次和两个老人交手，而邵风直接的从手中取出符篆丢向了两个老者，使得两个老者全身一阵电闪雷鸣，顿时一片发糊的气息，两个老人都受了重伤。

    在这个时候，邵风向着两个人走了过去，两个人的其中一个人看着面前的邵风，对着那个人说道：“你拖住他一会儿，现在必须等一段时间，我现在用一下师门的法术，你给我护法！”

    另一个老者听到了这个老者的话语，赶忙的向着邵风袭击过来，在他的世界里，现在要做的一件事情就是拖住邵风，一旦那人的法术结束，就会和邵风有着一拼之力。

    邵风看着来的一个武道后期的修为老者，嘴角里露出了冷笑，随后直接的用着青色的长剑招呼过去，见到了邵风青色的长剑劈了下来，这个老者拿着手中的武器和邵风硬拼了一记，随后这个老者的嘴角流出一丝鲜血。

    邵风看着这个老者，对着他说道：“你不是我的对手，交出秦青阳，我可以放你一条生路。”

    听到了邵风的话，这个老者对着邵风说道：“你休想！”随后此人直接的将手抵在了另一人的背部，将全部的内力都输送到另一个老者的体内。

    在这个老者输送的时候，另一个老者嘴里吃了一颗黑色药丸，立刻的盘膝坐着的老者顿时发出了一声嘶吼，随后站了起来，看着面前的邵风。

    邵风看着这个老者，这个老者的修为竟然隐隐的达到了后天期的修为，而这个后天期修为的老者显然状态有些不稳定，而在输送完了之后，另一个老者就颓废了，没有几个月甚至一年的时间，不可能恢复修为的。

    邵风看着此时站了起来嘶吼的老者，对着他低沉的说道：“原来这就是你的杀手锏！”

    站起来的老者看着此时的邵风，对着邵风说道：“你是第一个来闯萧家，将我们萧家逼到如此地步的人！但是，我们萧家绝对不容许外人放肆，你的修为虽高，我们秦家也不是好惹的！”

    说完之后，此人直接的对着邵风攻击过来，邵风看着此时攻击过来的人，嘴角里露出了讥讽，对着他冷冷的说道：“只是伪后天境界的高手罢了！”

    那人听到了邵风的话语，脸上露出了激战的表情，他看着此时的邵风，对着邵风说道：“哼，那有如何？至少我现在有一战之力，你可敢和我一战？”

    邵风听到了这个老者的话语，随后二话不说，直接的向着老者攻击过来，片刻的功夫老者颓废在地上。

    邵风看着躺在地上的老者，直接的向着老者攻击过去，邵风随后将小刀插进了老者的身体，邵风不能够手下留情。

    而在邵风杀掉了这个老者之后，被邵风用打神鞭困住的武道九层的高手直接的对着邵风屈服的说道：“求求你放过我，我愿意跟着你，你给我留一条生路。”

    邵风听到了这个武道九层的修为高手的话，对着他说道：“哼，你说你想跟着我？”

    武道九层中期的中年汉子赶忙的对着邵风说道：“是的，我……我愿意跟着你，求求你放过我一条生路！”

    邵风听到了这个中年汉子的话，一阵沉默，对于邵风来说，此人也是武道九层的修为之人，邵风如今势力单薄，要想和大世家抗衡，少不了一些帮手，而出于考虑，邵风决定收下这个中年人。

    邵风对着他说道：“你叫什么？跟着我，你必须发一个誓！”对于邵风来说，他信得过的只有古老的契约。

    听到了邵风的话，这个中年汉子对着邵风恭敬的说道：“许……许前辈，我叫樊祥，我樊祥发誓，从今以后跟随许前辈，听从许前辈的吩咐，脱离秦家，如有食言的话，人神共诛，天打雷劈！”

    邵风在这个中年汉子说完的时候，顿时掐诀，在中年汉子的手中接过血之后，形成了一个契约，有这个契约在，这个中年汉子的终身都不得背叛。他对着中年汉子说道：“好了，这是你发的誓言，如有违背的话，哼，你自己知道下场。”

    听到了邵风的话，樊祥的眼中顿时有些惊色，本来他以为发个誓就是随口说说，没有想到邵风竟然给他结了契约了。

    他对着邵风恭敬的说道：“许爷，您放心，我一定不会违背您的话的！”

    邵风听到了他说的话，点了点头，随后邵风带着樊祥向着秦青阳逃走的方向追去。在邵风看来，秦家的宅子虽然大，但是他跑不远的。

    而秦青阳见到了武道九层巅峰的老者被邵风结束了，顿时心里变得吃惊，完了，邵风一定会找来的，除非他的一位长辈出关，或者的话，他必死在邵风的手里无疑了。(未完待续……)