
    对于邵风来说，李雯雯为了救他已经付出了太多，现在为了自己又招惹了麻烦，邵风怎么能够一走了之呢？

    李雯雯见到了邵风竟然不走，心里顿时有些着急，对于林晓天她是太了解了，林晓天简直就是一位睚眦必报的主，现在他认定了邵风抢走了自己的女人，怎么会轻易的放过邵风呢？

    但是林晓天是惹不起的主，邵风也是比较难缠的主，邵风在有些事情的面前可以退让，但是在有些地方邵风是一定不会退让的。

    邵风见到了有些焦急的李雯雯，对着李雯雯笑着说道：“没有事的，你不用担心我！他不能拿我怎么样的！”

    李雯雯见到了邵风一副镇定的样子，顿时有些哭笑不得，他确实不能拿邵风怎么样，邵风在这儿的话，她更加的解释不清楚。不过她的内心里还是不希望邵风有事情，邵风再能打，但是也斗不过有权的人啊。

    李雯雯对着邵风说道：“你还是走吧，你不用担心我，林晓天也不能奈何我，他顶多发一下火，就好了！”

    邵风听到了李雯雯的话，紧盯着李雯雯的眼睛，似乎想要辨别这句话的真假，邵风对着李雯雯说道：“你说的是真的？真的没有事?”

    李雯雯对着邵风点了下头，对于李雯雯来说，虽然她的家里比不上林晓天的家里有权势，但是李雯雯的家境也不简单，林晓天也不能够奈何到李雯雯。

    而邵风就不一样了，虽然邵风有一些功夫，但是被林晓天看见了，一定不会放过邵风的。

    李雯雯对着邵风说道：“我说的是真的，你先避过这段时间吧，然后我在联系你，林家有些背景。不是你想象的那么简单的！”

    邵风听到了李雯雯的话，也知道李雯雯是在为他着想，邵风对着李雯雯点了点头，对着李雯雯说道：“好吧，那我就先走了，你先保重！”

    邵风对着李雯雯说着，如今之计，邵风还是先离开再做打算，在邵风的话刚刚说完的时候，从外面传来一声冷冷的声音。对着邵风他们说道：“走？你们向哪儿走？”

    李雯雯听到了这个声音，顿时心里一阵慌张，因为她已经听清楚了，这个声音正是林晓天的声音，林晓天的声音有些气愤，显然对于李雯雯有些不满。

    而邵风听到了林晓天的声音，顿时眼睛一眯，他看出来了，这个林晓天对于这件事情很热衷。如自己的猜测一样，自己要是走了，他也不会善罢甘休的!

    不过林晓天的附近还跟着一个男人，这个中年男人脸上带着一丝严肃。此时看着李雯雯的目光有些一丝严厉，而李雯雯从这个中年人进来的时候，都感觉到目光有些躲闪。

    邵风看着这个男人，还没有开口的时候。只见李雯雯弱声的对着中年男人说道：“爸，你……你怎么来了？”

    中年男人听到了李雯雯的话，顿时气不打一处来。这个时候看着此时的李雯雯，对着李雯雯说道：“你还有脸叫我爸？你不是说去莉莉家了吗？我怎么有你这样的女儿！”

    说话的同时，这个中年男人的脸上闪过一丝失望，而李雯雯听到了中年男人的话，顿时对着他爸有些慌张的解释道：“爸，不是你想的这样的，他是我的一个朋友，你不要听林晓天瞎说，他根本就不清楚情况！”

    这个男人听到了李雯雯的话，顿时对着李雯雯怒声道：“好了，够了，你先去一边儿，马上再和你算账！”

    听到了这个男人一声震，李雯雯的脸色有些苍白，而林晓天见到了这个男人这样，顿时脸上有些幸灾乐祸，他的内心里冷笑，哼，臭biao子，等我收拾完这个小白脸，再好好的收拾收拾你！

    ……

    以下内容一个小时内更正！

    邵风醒来的时候就闻到一股药味，邵风的眼皮有些沉重，邵风感觉浑身都有些疼痛。邵风忘记了自己在哪儿，他只记得自己从秦家逃了出来，随后自己全凭意识躲过了秦家武者的搜寻，在这个时候，邵风实在扛不住了，就晕了过去，随后邵风看到了一个熟悉的声音，邵风记得自己倒入了她的怀里，随后失去了意识。

    邵风睁开眼睛后，准备起来的时候，雯雯就瞬间惊醒了，眼见邵风要起来，雯雯赶忙跑了过来，看着邵风，对着邵风说道：“你没事吧？你躺着不要动，你的伤还没好呢！”

    邵风听到了温声细语，随后看着此时焦急的雯雯，对着雯雯说道：“我没事，你是？”

    雯雯听到了邵风的话，眼中闪过一丝黯然，她对着邵风说道：“我？你不记得了，那次在滇南的大巴上，你怎么来到了北江市呢？”

    邵风听到了雯雯的话，似乎想起来了这个长得有些好看的妹子，邵风对着雯雯笑着说道：“想起来了，是你救得我？”

    雯雯听到了邵风的话，脸上闪过一丝通红，显然是想起来邵风晕过去的情景，她对着邵风摇了摇头，对着邵风说道：“我没有救你，我只是看你晕倒了，我……我就把你送医院来了！”

    邵风听到了雯雯的话，顿时想起来了什么，不过随后邵风有些庆幸，自己没有落入秦家的人手里就好，邵风想到这心里不由的有些后悔，自己还是太大意了，竟然没有想到秦家的老祖是后天期的修为。

    不过这也不能怪邵风，邵风的脑海里一直都是王渊和他讲的，王渊告诉邵风，一般没有意外的话，那些后天期的老怪是不会出来的，但是邵风的命运就有些悲催了，直接的将后天中期的老怪给引了出来，差点让自己逃不出来！

    邵风看着此时的雯雯，对着雯雯说道：“谢谢你救了我！对了，现在是几号？”

    雯雯听到了邵风的话，对着邵风说道：“今天是23号啊，怎么了？你已经昏迷过去一天一夜了！”

    说到这里的时候，雯雯的脸上有些不好意思。雯雯为了来照顾邵风，已经对家里人撒过谎了，对家里人谎称她有点事情，去了莉莉家住两天，她的爸爸和妈妈也没有怀疑，但是雯雯却有些不好意思。

    邵风听到了雯雯的话，脑海里有些眩晕，对于邵风来说，竟然昏迷了一天一夜，岂不是意味着霍刚和艳姐他们很着急？霍刚不知道是不是知道自己出了意外。箫莫楚他们也不知道现在怎么样了，他们不会回去找自己把？

    邵风的心里有些乱，旁边的雯雯看见邵风时而皱了下眉头，不知道邵风发生了什么事，难道伤势复发了？雯雯对着邵风问道：“你……你的伤没事吧，要不我再去叫叫医生！”

    邵风听到了雯雯的话，见到了雯雯打量自己，也知道了肯定是自己引起了她的误会，邵风不好意思的对着雯雯说道：“我没什么事情。是这样的，我还不知道你叫什么名字呢？”

    雯雯听到了邵风的话，笑了一下，对着邵风说道：“我叫李雯雯。你呢？”

    邵风听到了雯雯的话，点了点头，自己的名字还真不好告诉他，说不一定下次见到她。就不是这个样貌了，邵风对着雯雯轻声的说道：“我叫许默，许仙的许。默默无闻的默！”

    雯雯听到了邵风的话，再见到邵风有些小白脸的脸，脸上露出了笑容，顿时对着邵风说道：“我记到了，医生说你的伤都是一些皮外伤，让你多注意休息，我在你的身上没有找到手机，也就没有联系你的家人，你看看你要不要通知你的家人？”

    邵风听到了雯雯的话，也知道这个女生为了自己好，自己已经在这儿打扰了雯雯两天了，实在是不好意思再打扰雯雯，他对着雯雯笑着说道：“多谢你，我现在就通知我的朋友!这两天多亏了你的照顾，改天请你吃饭！”

    雯雯听到了邵风的话，摇了摇头，对着邵风说道：“没事的，你不也救过我一次吗？那次，实在是对不起！我……我不知道！”

    邵风听到了雯雯的话，摇了摇头，随后对着雯雯笑着说道：“过去的事情就让她过去吧，那次的事情我也有错，如果不介意的话，以后就当交你这一个朋友！”

    雯雯听到了邵风的话，脸上露出了笑容，随后对着邵风说道：“好啊，反正我的朋友很少，我就交你这一个朋友！”

    邵风听到了雯雯的话，点了点头，随后对着雯雯不好意思的说道：“那个，雯雯，你能不能帮我一个忙？”

    雯雯听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“好啊，你尽管说！”

    邵风听到了雯雯的话，对着雯雯说道：“那个，我的手机掉了，你的手机能不能借我用一下？”

    雯雯听到了邵风的话，顿时脸上露出了笑容，随后将自己的苹果机递给了邵风，对着邵风说道：“那个，你忙吧，你渴不渴，我出去给你倒一杯水！”

    邵风也知道雯雯怕打扰到自己，邵风对着雯雯笑着说道：“不用这么麻烦，我现在不渴！谢谢你的好意！”

    随后邵风当做雯雯的面拨出了电话，电话打到了霍刚那里，霍刚正找邵风找的焦急，这个时候竟然来了一个电话，霍刚直接的将电话接了起来。还没开口说话，只听邵风对着霍刚说道：“是霍刚吗？”

    听到了邵风熟悉的声音，霍刚顿时惊醒，对着邵风欢喜的说道：“小师叔，是您吗？您现在在哪里，怎么样了？”

    邵风听到了霍刚的话，对着霍刚说道：“我现在貌似在一所医院，我现在没有事情，只是受了点小伤，要是没有事情的话，你过来接我吧！”

    霍刚听到了邵风的话，顿时脸上露出欣喜，对着邵风说道：“师叔，您现在在哪儿，我这就过去！”

    邵风听到了霍刚的话，将电话拿到旁边，对着雯雯不好意思的说道：“不好意思，这是哪家医院？”

    雯雯听到了邵风的话，对着邵风说道：“这是北江市中医院！”

    邵风听到了雯雯说的话，朝着雯雯感激的点了点头。邵风随后对着霍刚说道：“我在北江市中医院，你过来的时候尽量的保密！”

    霍刚听到了邵风的话，对着邵风说道：“小师叔，您放心，我一定会注意的，对了我用不用带上樊祥？他已经将他的事情全部说了出来！”

    邵风听到了霍刚的话，闪过一丝思索，随后对着霍刚说道：“好吧，你就带着樊祥一块儿过来！”

    对于邵风来说，樊祥毕竟是武道九层的高手。在一定的程度上绝对能够帮助邵风，有樊祥跟着霍刚一块儿过来，邵风不用担心霍刚受到秦家人的跟踪。

    霍刚听到了邵风的话，点了点头，随后对着邵风说道：“小师叔，我师父也赶到了北江市，他也很着急你的伤势。”

    邵风听到了霍刚的话，知道了有的时候虽然二师兄有些严肃甚至冷，但是其实心地也是挺好的。听到了邵风受伤的消息，直接的从燕京赶了北江市。

    邵风对着霍刚说道：“恩，你帮我带话给二师兄，就说让他放心。我现在没有事情！”

    霍刚听到了邵风的话，点了点头，对着邵风说道：“师父老人家知道您没有事情，心里肯定会很开心的。我让人给师父带句话儿！”

    邵风听到了霍刚的话，点了点头，随后将电话挂断了。邵风对着面前的雯雯笑着说道：“这是你的手机，谢谢你！”

    雯雯摇了摇头，随后对着邵风说道：“你还没有吃东西吧，我出去给你买点吃的吧?”

    邵风听到了雯雯的话，肚子里确实也有些饿了，两天没有吃东西，邵风况且现在还是比较虚弱的，邵风对着面前的雯雯点了点头说道：“那么，就麻烦你了！”

    雯雯听到了邵风的话，对着邵风笑了笑，随后说道：“没什么麻烦的，你在这儿等着吧！我很快就回来！”

    邵风听到了雯雯的话，点了点头，邵风看着雯雯出去之后，自己用神识扫视一下身体的状况，顿时脸上露出了苦笑，没有想到伤的这么重，邵风估计，要是没有师父给自己的护生法器的话，自己肯定早就已经不再人世了。

    邵风盘算了一番，这次虽然自己除掉了秦青阳，但是自己却失去了红色的小刀，还损失了护心法器，而且自己现在的身体也遭到了重创，这一番战斗不划算啊，邵风虽然没有杀掉秦家的老祖，最后一击之下，秦家的老祖必定也受了很重的伤。

    如今，李婉娜还要等着自己救出他爷爷，也就是他的大师兄，而自己现在受伤，每一半个月，甚至一个月的治疗，根本就不能完全康复，而且，最近秦家的高手肯定不会放过自己，要到处的寻找自己，想到这里，邵风的心里有些头疼，还是自己的修为不够，如果自己的修为够的话，自己完全可以承受住秦家老祖的攻击。

    邵风想到了王渊对自己说的话，千万不要小窥天下的高手，这句话时刻的提醒着自己，但是自己最终轻视了秦家，最终导致自己受伤了。

    邵风现在就是要恢复自己的修为，在邵风没有恢复修为之前，只有依靠樊祥和球球了，毕竟球球的实力还是很强悍的，而樊祥却是武道九层的高手，只要不是碰到后天期的高手，足够独当一面。

    在邵风思索的时候，雯雯拎着东西进来了，邵风见到了雯雯进来了，对着雯雯笑着说道：“这么快都回来了？”

    雯雯听到了邵风的话，对着邵风不好意思的说道：“我也不知道你爱不爱吃，就随便买了一些，你尝尝看！”

    邵风听到了雯雯的话，打开了袋子，看到里面用着快餐盒装着几个家常菜，还有一个小盒里面省着一碗汤，几天没有吃饭的邵风，哪还管什么好吃不好吃，合口不合口啊，直接的将东西打开，然后对着雯雯笑着说道：“谢谢，要不要一起吃一点？”

    雯雯听到了邵风的话摇了摇头，对于雯雯来说，不知道怎么的，照顾邵风几天以来，已经由最初的尴尬变得习惯了，连她都弄不清楚是怎么的了。

    雯雯对着邵风说道：“你吃吧，我不饿，看看合不合你的胃口！”

    邵风点了点头，随后邵风品尝了这些菜，对于邵风来说，这些菜完全的符合一个饿鬼的胃口，邵风对着雯雯笑着说道：“很好吃，谢谢你！”

    听到了邵风的评价，雯雯脸上露出了笑容，正在这个时候，传来了敲门声，邵风的眉头一皱，难道这个时候霍刚他们来了？但是貌似不像，邵风能够感觉出外面的人不像一个武者。

    雯雯也带着疑惑的走了出去，在雯雯打开门的时候，问了一句：“谁啊?”

    随后，雯雯就将病房的门打开了，在雯雯将病房的门打开了之后，邵风见到了一个男的站在外面，脸色有些难看。

    雯雯在看到那个男的时候，脸色有些不自然，随后对着男人说道：“我们出去说吧！”

    男人听到了雯雯的话，看着里面在吃饭的邵风，指着邵风对着雯雯问道：“他是谁？”

    雯雯听到了男人的话，脸色有些平淡，随后对着男人说道：“他是我一个朋友，有什么话出去说，林晓天！”

    这个叫做林晓天的男人听到了雯雯的话，双眼里闪过一丝怒火，随后看着面前的李雯雯，对着李雯雯说道：“出去说，我干嘛要出去说，我现在就要在这里说明白！”

    这个叫做林晓天的男人不顾着雯雯的阻拦，直接的走了进来，看着躺在床上吃饭的邵风，眼里闪过一丝嫉妒，他对着雯雯说道：“好啊，李雯雯，我说你怎么不接我的电话，原来是背着我在外面养小白脸儿啊！”

    李雯雯听到了林晓天的话，顿时脸色气的有些乌青，随后对着林晓天说道：“林晓天，请你说话放尊重一些，事情不是你想象的那样！”

    林晓天听到了李雯雯的话，顿时火起，对着李雯雯说道：“不是我想的这样？事实就摆在眼前，李雯雯你把我当傻子吗？他要不是你养的小白脸，你会给他出去带饭吃，你会在医院里照顾她几天？”

    李雯雯听到了林晓天的话，尽量控制自己的情绪，随后对着林晓天说道：“林晓天，现在你给我出去，我们这里不欢迎你！”

    “不欢迎我？李雯雯，我知道我在这里影响你们，呵呵，你也不用这么着急的赶我走，把事情说情楚再走也不迟啊！”林晓天对着李雯雯说道。

    林晓天走了过来，对着邵风说道：“你要是一个男人的话，就给我滚起来，我告诉你，李雯雯是我的未婚妻，你敢动我的女人？”

    邵风听到了林晓天的话，看都没看林晓天一眼，随后收拾了一下手中的饭菜盒子，对着林晓天慢吞吞的说道：“你是在和我说话吗？”

    林晓天听到了邵风的话，见到了邵风根本就没有给自己当回事，顿时心里更是怒火中烧，他见到了邵风卧病在床，想到收拾邵风还不是轻易而举，他对着邵风大声的说道：“我擦尼玛，小子，你他吗的找死！”

    说完的时候，林晓天直接的一拳头朝着邵风的脸上招呼过来，邵风虽然受伤了，但是也是相对而言，对于这普通人一样的林晓天，来多少邵风就可以揍多少，邵风一下子架住了他的拳头，使得他的拳头无法寸进，随后邵风对着面前的林晓天说道：“我只说一遍，信不信由你，我和雯雯是朋友关系，至于她给我带饭，是因为我受伤了！好了，该说的我都已经说了，你要是还不知量力的话，别怪我不客气！”林晓天听到了邵风的话，显然双眼里闪过一丝不愿意，随后林晓天对着邵风说道：“你给我松手！”(未完待续……)