
    邵风和霍刚一块儿再次来到了北江市，北江市的真正高手有多少，邵风不明白，邵风知道的是现在自己拥有和秦家老祖一战之力，修真者总是比普通的武者强大的多，恢复的快的。

    霍刚也知道邵风的真正意图，不过他的心里还是有些细微的担心，他对着邵风说道：“小师叔，这次你真的要和秦家了断吗？”

    邵风听到了霍刚的话，也知道霍刚的心里对于他的关心，他对着霍刚说道：“修道者，必须要有一战的勇气，朝闻道，夕死可矣！”

    霍刚听到了邵风的话，再看了看邵风坚定的眼神，脸上露出了笑容，顿时知道了邵风能够有这么高修为的原因，原来自己修真的路上，一直缺乏一股力量。对着邵风说道：“小师叔，大的道理我不懂，我愿意和你一块共进退。”

    “有你这一句话，就足够了，但是这一场战斗不是你能够参与的，我希望你能够平安的在这里等我！”邵风对着霍刚说道，他不想让霍刚卷入了他的战斗当中，这样他会对不起他的二师兄的。

    “小师叔……”霍刚还要说些什么，最终被邵风的一个手势所制止。

    “好了，你不必再说什么，你想说什么我都懂！我只要你能帮我照顾好我的朋友就行了，假如我回不来了，你就跟随我师父修行吧！”邵风对着霍刚笑着说道，尽管邵风知道自己的优势，但是这场战斗却并非毫无悬念。

    “小师叔，您放心，我一定会照顾好他们的。”霍刚坚定的点了点头，对着邵风承诺道。

    在邵风离去的时候。方艳一脸心事重重的坐在了枫情酒吧里面，自从邵风出去的时候，方艳就有些心神不宁。她不知道邵风要去干嘛，但是她知道邵风一定有什么事情瞒着她。

    正在方艳等着的时候。手机的电话响了起来，方艳赶忙的打开了手机，对着里面焦急的说道：“小风吗?”

    邵风听到了方艳的声音，对着方艳笑着说道：“艳姐，是我，我有些话想跟你说！”

    邵风的声音虽然显得有些平淡，但是方艳知道他的心里绝对不像他现在面对自己这么平静，他一定是不让自己担心。

    方艳忍住了泪水。对着邵风说道：“邵风，虽然我不知道你要做什么，但是你一定要回来，我在枫情酒吧里等你。”

    邵风听到了方艳的话，苦笑了一下，这次自己真的有点对不起艳姐，自己什么都没有告诉她，然而她也是聪明的女人，什么都没有问邵风，一句。我在枫情酒吧里等你回来，足够让邵风暖心。

    邵风对着方艳说道：“艳姐，你放心。我一定会回来的，我爱你！”

    说完之后，邵风就将电话给挂掉了，三个字让方艳呆住了，随后慢慢的放下了手机，看着此时的手机，轻声喃喃道：“我也爱你，一定要平安的回来。”

    邵风刚挂掉电话之后，随后电话就响了起来。邵风拿起手机一看，竟然是燕京的号码。

    邵风按下了接听键位。里面传来了小诗的声音，小诗对着邵风说道：“邵大哥。是我！”

    邵风听到了她的声音，心里一松，对着电话里面的小诗笑着说道：“是你啊，怎么样，在燕京还习惯吗?”

    “谢谢您，邵大哥，我在燕京挺好的，洛姐姐对我挺好的，还帮我找到了一个好工作，谢谢您！”小诗对着邵风由衷的感谢道。

    “那就好，如果有机会的话，我就去燕京见见你们！”邵风对着里面的小诗说道，但愿还有机会去一趟燕京吧。

    随后，小诗的电话里面传来一声冷冰冰的声音，对着邵风喝道：“姓邵的，你给我听清楚，你可不要死了，只要不死你爬也要爬到燕京，咋俩的账还没完！”

    说完之后，一下子挂断了电话，邵风不用想也知道对面的女人是洛幽，遇上这么一个女人是够让自己头疼的，虽然洛幽的语气有些生冷，但是里面对他的关心也不减，不过她怎么知道自己要去北江呢。

    邵风看着面前的霍刚，紧紧的盯着面前的霍刚，对着霍刚说道：“是你告诉她的？”

    霍刚一见着邵风的表情，就知道有些不对，苦笑的对着邵风说道：“小师叔，我不是故意的，你也知道她的厉害，论辈分，我也得喊师叔啊！”

    “哼，你给我等着，等我回来再好好地收拾你！”邵风的脸色一板，对着霍刚威胁的说道，敢给洛幽当内奸，不收拾你不知道天高地厚。

    “嘿嘿，小师叔，你可说话要算数哦，等你回来我一定让你揍个够！”霍刚经过邵风开玩笑之后，压抑的气氛也消失的无影无踪了。

    邵风撇了霍刚一眼之后，随之离去，邵风离去之后远处才飘来了一句话：“也是犯贱的！”

    邵风到了秦家的老宅子，秦家已经不存在了，对于邵风来说，当初自己可是废了力气才从这里逃出去的。

    现在的邵风已经有了接近后天后期的修为，面对此时的秦家老祖，拥有了抗衡之力，但是并不是完全的碾压。

    “出来吧，我们之间也该做一个了断了。”邵风轻声的说道，声音虽小，但是蕴含着真元发出。

    “你终于来了，我已经等你很久了！”从房子的废墟处闪烁出来一个魁梧的声音，正是消失很久的秦家老祖。

    “你毁了我秦家的一切，今天你休想活着走出去，我要让你加倍偿还。”秦家老祖双目死死的盯着邵风，这个毁灭他秦家的罪人。

    邵风的双眼一眯，一股杀气瞬间的冲出，面对着此时的秦家老祖，淡淡的说道：“少说这些没用的，出手吧！”

    自从秦家老祖的孙子得罪邵风开始，秦家和邵风之间就没有了化解的可能，邵风虽然不喜欢杀谬，但是却也是睚眦必报的性格，他不招惹别人，但是也不会容许别人来招惹他。

    秦家老祖感受到一股强大的威压，脸上尽然有些动容，他失声的说道：“你的修为……”

    邵风嘴角勾起一个弧度，他蔑视着秦家老祖一眼，对着秦家老祖说道：“现在知道的太迟了。”

    秦家老祖听到了邵风的话，咬着牙狠狠的道：“哼，你以为我就没有准备吗？”说完，秦家老祖向着邵风冲了过来。

    而此时的方艳正在枫情酒吧里傻傻的等待着邵风的归来，夜已经很迟了，邵风迟迟的不见踪影。

    “你可一定要平安的回来！”方艳不由的向着上苍祈祷，而此时燕京也有一个女子心里也怀着同样的声音。

    方艳的电话突然响了起来，方艳赶忙的打开了手机按下了接听键，里面传来了熟悉的声音，这一刻方艳笑靥如花！(未完待续。)(83中文网 .)

    