
    首先我给大家道个歉，这本书的上架感言拖了半个月才写，我一直在想如何用心去写下一篇好的感言，无奈自己文笔太差，不尽人意。

    酒吧小生这本书是从九月五号发书的，持续到十二月十九号上的架，前后持续了四个月的时间！

    我只是一个新手，文笔不好，情节也不出彩，但是我一直坚持在写，我知道写手的路是寂寞的，但是每当看见有你们的支持和收藏的时候，我就会一次次的敲击键盘，我的打字速度并不快，能坚持到上架，可以说是因为心中有一个梦想支撑着，有着你们的鼓励支持着，是你们，让这本书得以顺利的上架！

    感谢我的责编烈手大大以及主编和五组编辑的关照和厚爱，在这里我要对你们说声谢谢，谢谢你们能让我这本书能够得到推荐和上架！我开始不懂的东西很多，都是烈编慢慢的指导我，才让我这本书有了上架的资格，虽然只是一个鼓励上架，但是我的心里已经很满足了，尽管烈编对我很照顾，先后给了我六个推荐，甚至有分类强推，但是这本书的效果还是不理想，成绩上不去！我知道这是因为我是新手，经验不足，写出的情节有些不尽人意，我会努力改进的，希望能写出更精彩的情节。

    感谢一路走来的道友们，你们的每一个点击和收藏的支持，使得酒吧小生能够上架，首先要感谢眼眸深处的温柔，他是酒吧小生的第一个弟子，再次感谢寻求神级对手，冬坊昆仑子，非鬼影，梦里水芗，小清新，蒋尚恩，clteng等大大的支持,有了你们的支持，才使得酒吧小生这本书从风雨中走到如今。感谢那些一只点赞的朋友，使得我有了创作的动力，最后感谢一直默默支持我的朋友们，我知道你们一直在关注着酒吧小生，让我们伴随着这本书走下去吧，希望大家能看到我的成长！

    最后，我想说的是这本书上架后订阅很惨，小编真的好穷，就麻烦有能力的朋友帮忙给个首订吧，不多也就是4分钱，一个月每天都订阅也不到一桶方便面，还能享受VIP待遇，我想大家是不会介意的，对吗？真没能力的朋友，就给小编投几张小小的推荐票吧，我会记着你们的好的！

    好了，我的上架感言完了，最后祝愿道友们天天开心，快快乐乐，健健康康，爱情事业双丰收，男道友英俊潇洒，帅过潘安，女道友越长越靓，比死貂蝉……(未完待续……)