
    太医院院判陈大人过来诊脉的时候，越泠然还是不发一声，她只是呆呆的看着某个地方出神。

    越夫人见状更是焦急，几次掩面欲泣，好好的孩子，竟折磨成了这个样子。

    而其实，轩辕茑萝一直在消化着越泠然的记忆，原来那一日，她说她和息王已经有了夫妻之实，不过是为了诓她罢了，只是想不到，她当时竟然全信了，那一日，越泠然的话也不是全无破绽，她细想便也明白了。

    只是当时，她家族唯剩她一个人苟且偷生，除了息王，她什么都没有，而越泠然正是抓住了这一点，三言两语便卸下了她所有的求生意志。

    太医开了几个方子，便对越夫人道：“小姐没事，刚醒来身子有些虚弱，这些日子多补补，多出去走动走动也就好了。”

    尽管太医如此说，越夫人还是有些不放心，她走到了越泠然的床前，摸了摸她的额头，柔声问道：“然儿，你好歹说句话，你现在如何了？”

    越泠然这才缓缓开口道：“娘，我无事。”

    越夫人闻言这才松了口气，和太医寒暄一阵，打点完了之后，便高兴的接过樱兰手里的膳食，亲自端到了越泠然的床前，慈爱的出声道：“你这一病几日，都没有用膳，想必也是饿极了，为娘平日对你疏于照顾，今日这饭便让为娘亲自喂你吃可好？”

    轩辕茑萝一顿，没有拒绝。

    见越泠然不说话，越夫人也是高兴的紧，这孩子从小就活泼好动，越夫人一直希望她能像个女孩子一般，乖乖的待在闺阁里，如今这一病，倒是有了几分温婉的气质。

    越夫人心下一想，也是有些心酸，这女儿养大了，终究是别人的，何况越泠然打小便没吃过苦，想到这里，她眼角便有晶莹闪过，奈何在越泠然的跟前，只是尽力的隐忍着。

    轩辕茑萝看到她眼中的晶莹，故作看不到一般低下头去，不动声色的喝着粥。

    轩辕茑萝不由的想起了自己的家人，她父兄常年在外征战，母亲早逝，唯有身边的嬷嬷陪着她长大，可是就在她出嫁的前两年，嬷嬷也不幸病逝。

    本以为息王祁天凌是她这辈子的良人，是她唯一的依靠。

    却不成想，那糖衣包裹下的柔情，竟是最后害她的毒药。

    越泠然大病初愈，虽不知这大病到底是何原因，可是终归却是昏迷数日，越夫人也是做了些清粥小菜。

    这膳食吃了足足半刻钟，见碗里的粥终于见底，越夫人才满意的点了点头。

    这孩子一醒来，似乎安静了不少，或许是身子还不太舒服，懒得说话罢了，越夫人也没有过多的计较。

    为了投其所好，越夫人特意提到她出嫁的事情，缓缓开口道：“这几日，你虽然病着，但是你的陪嫁为娘都准备好了，你爹也说了，定要让你的出嫁之礼高于当年轩辕家的，咱们越府的宝贝，娘亲可都给你搜刮了来。”

    轩辕茑萝紧握着手掌，没有出声。当年越丞相和他父亲，在朝堂一文一武，那是何等和睦，当年越泠然还差点嫁到将军府做她的大嫂，可惜当时轩辕天华即将出征，这婚事也便耽搁了下来。

    却不成想，寥寥几月的功夫，越泠然和祁天凌勾搭到了一起，越丞相也没有表面和她父亲那般和睦，就连这出嫁的嫁妆都要一争高低。轩辕府如今早已变成灰烬，可是即便如此，越丞相还是放不下攀比之心。

    此等嫉妒，可非一般。

    如今时移世易，自然不同，现在的越泠然就是她，越夫人和越丞相怎么也想不到，精心谋划了那么久，好不容易让女儿爬进息王府，结果这女儿却换成了她轩辕茑萝。

    想到这里，轩辕茑萝的嘴角露出了一丝不易觉察的笑意。

    都道越丞相宠爱儿女，尤其是对越泠然和越君浩，那可真的是极好。然而这越泠然一病数日，如今大好，却一直未见越丞相的踪迹，丞相府里也只有越夫人一个人在忙活。

    她身子不太好，便一直在闺房里，樱兰一直在她身边叽叽喳喳个不停，轩辕茑萝也没有回她，任由她说着，给她梳洗打扮的时候，樱兰还拿出了镂空点翠凤头簪，缓缓的插在了越泠然的头上。

    起初轩辕茑萝只是觉得那簪子眼熟，不过丞相府出了什么宝贝也不稀奇，更何况是一个小小的簪子，可是樱兰接下来的话，却让轩辕茑萝暗暗握紧了拳头。

    “其实息王爷对小姐也是真的好，旁的不说，单单看这镂空点翠凤头簪，那可是柔妃的遗物呢。”樱兰说道此事，满脸笑意，完全看不到轩辕茑萝脸上的冷冽。

    樱兰不说还好，这一说，茑萝便想起来了，柔妃去的早，生前寥寥无几几样首饰，在她和息王结婚当日，他亲手给她戴上了碧玺香珠手串，说是柔妃生前的遗物。除了这个，便唯有那个镂空点翠凤头簪，据说还是柔妃刚入宫时，陛下赏的，柔妃生前最是爱惜，祁天凌不舍得给她，只说他想亲自保管，留个念想。

    轩辕茑萝当时只当他是孝顺，并未想太多，如今想来，这一切都是太过讽刺。

    樱兰还在涛涛不绝的说着，“其实小姐宽心，如今小姐若是嫁过去，息王府可是就剩您一个女主人了，正妃侧妃还不是迟早的事情。他日息王有出息了，小姐还愁这名分吗？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，想来这主仆二人平日里也没少想着这些事，她虽然脑海中恢复了不少越泠然的记忆，可到底却是些零散的片段，这些细枝末节她也是真的不知晓。如今樱兰在她耳边叽叽喳喳的倒是也全无避讳，她突然开口问道：“樱兰，你觉得息王对息王妃和对我，哪个要更好一点？”

    樱兰一惊，从前在小姐的面前，可是半点都不能提息王妃的，有一次，她不小心说了句，还被小姐罚跪在柴房整整一夜，怎么今日，小姐自个反倒提起了？

    见樱兰不语，轩辕茑萝又问了句：“你怎么不说话了？”

    樱兰这才小心的回答道：“自然是小姐了，息王从前不是还和小姐说，对待息王妃只是表面功夫，对您才是真心的喜欢。”

    轩辕茑萝脸色一沉，再次开口道：“我这一病，这记性也不大好了，息王爷什么时候跟我说，对我才是真心的喜欢？”

    樱兰一愣，也没多想，便道：“不就是去年乞巧节的时候，这簪子，息王去年不就赠与小姐了吗？”樱兰也有些不知所谓，这些小姐从前可是常常在嘴边念叨的，樱兰也只当她就要出嫁了，想从她的嘴里再听听从前的事。

    轩辕茑萝差点在樱兰的面前失了分寸，尽力的忍着让眼泪不落下来。

    去年乞巧节，七月初七，那可是她的生日，那一日，他忙到很晚才回来，还买了她最爱吃的绿豆糕赔罪，还说朝堂事忙，却不成想，哪里就是忙了，他分明是去陪越泠然了・・・・・・