
    南国丞相府，花园中的茑萝花开的娇艳。

    茑萝花是南国名花，因品种稀少而珍贵，在京都，除了丞相府，便唯有灭门的轩辕家能得此殊荣，在府中遍种茑萝花。

    而轩辕家灭门后，丞相越鸿卓更是下令，将府内的茑萝花尽数拔去。

    天气燥热的厉害，丞相府的嫡女越泠然不日便要出嫁，却在出嫁前突然昏睡不醒，对外宣称中暑所致。

    “小姐可是醒了？”一位身穿淡黄撒金绣圆领袍的妇人对着齐嬷嬷问道，而这妇人就是丞相夫人。

    齐嬷嬷面色沉重的摇了摇头，小声道：“夫人，太医刚刚来瞧过了，说小姐无事，可是就这样昏睡不醒，过几日可就要出嫁了啊。”

    听闻此言，越夫人脸色很难看，似乎极不情愿一般，清冷开口道：“不过就是一个侧妃，有什么要紧，哪有小姐的身子重要。”

    齐嬷嬷自知失言，低下头去，不再多言。

    越夫人进屋的时候，越泠然睡得正安详，自打她从郊外闲情阁回来，便这样一直昏睡不醒，听闻她是见了息王妃后才是这样。

    而次日，息王府更是传出息王妃自毙的消息，因为不日越泠然便要出嫁，加上轩辕茑萝又是罪臣之女，皇上下令一切丧礼从简，可是还是挡不住京都的风言风语。

    有人说，越泠然善妒，还未进门便去打压人家正妃，结果人家息王妃自缢，她也没捞着好处，许是息王妃的魂魄缠着她，才让她昏迷不醒。

    尽管丞相府对外，一直宣称，越泠然不过是中暑罢了，可还是抵不住悠悠之口。

    越小姐整整昏迷了三天，越夫人的心也就跟着七上八下了三天，这几日，无论是请来太医院判，还是去烧香拜佛，能做的事情，她都做了，可是越泠然还是不见醒。

    越夫人的眼角渐渐湿润，她紧握着越泠然的手，不禁落下了眼泪，她本就不想自己的女儿屈身去给人家做侧妃，如今倒好。

    越夫人越想越难过，直到低声抽泣起来。

    ----------------------------分割线----------------------------

    轩辕茑萝睡梦中的时候，便有些恍惚，她以为自己死了，尤其是听到耳边抽泣声的时候，她还心下稍微有些许安慰，好歹她死了，还有人能哭两声。

    她费力的睁开了眼睛，便看到了眼前哭成泪人的贵妇人。

    那妇人见她醒了，急忙拭去了眼角的泪，惊喜道：“然儿，你终于醒了，为娘可担心死了。”

    娘？轩辕茑萝的娘早在她很小的时候便故去了，恍惚间，轩辕茑萝以为自己到了天堂，遇见了自己的母亲，她伸手拭去母亲眼角的泪，哽咽道：“娘，我好想你。”

    越夫人自然没想太多，以为越泠然这是病糊涂了，点了点头，紧紧抱住了越泠然，生怕一松手，这女儿便会离开她一般。

    轩辕茑萝被抱的有些紧，伸了伸胳膊，起了身，这才发现浑身酸痛，真的是做了鬼・・・・・・

    可是突然，轩辕茑萝便是一愣，鬼怎么可能有痛觉？而且眼前的景象那么真实，这个屋子的摆设尽是华贵，眼前的妇人，也大概不过四十的年纪，虽然妆容精致，却依旧掩饰不去眼角的皱纹。

    轩辕茑萝从前在父亲的书房里看过母亲的画像，母亲是一位非常美丽的女人，死的时候不过二十六岁，怎么会是眼前的妇人呢？

    轩辕茑萝一时之间，还没有从震惊中回过神，便听闻那妇人又道：“娘知道你喜欢那息王，你爹也是同意你嫁入息王府，娘不再反对，只要你好好的，娘怎么样都好。”

    息王？息王不是・・・・・・

    轩辕茑萝还没有从震惊中回过神，茫然的看着眼前的一切，看着眼前的妇人也带着几分探究和陌生。

    越夫人注意到了她的神色，也是一怔，忙叫道：“齐嬷嬷，樱兰，你们快找太医来看看，小姐这是怎么了？”

    樱兰？樱兰这个丫头，轩辕茑萝是记得的，那不是越泠然的贴身丫头吗？

    轩辕茑萝一直坐在床边垂首深思，作惊恐状，她还没弄清楚眼前的情况，她不敢说话，言多必失。

    她静悄悄的躲在角落里，手指不停的扣着掌心，微微的痛觉，一直不停的在提醒着她，眼前的一切都是真实的。

    “小姐，您说句话，是不是饿了？樱兰给你做莲子粥去。”樱兰担忧的问道，眼中的急切尽显。

    轩辕茑萝看到了樱兰的那一张脸，虽然当时只是短促的一瞥，但是她还是记得，这是越泠然的贴身丫鬟樱兰，这不会有假。

    她嘶哑着开口：“拿个镜子过来。”

    樱兰微微错愕，但见小姐终于开口说话了，自然喜不自胜，可是当樱兰把镜子拿到轩辕茑萝的面前的时候，她颤抖着的手差点扔掉了手里的镜子。

    她竟然变成了越泠然的模样！！

    前世种种似乎还在脑中盘旋，她看了看自己的手腕，肤白娇嫩，哪里有刀割的迹象，她重生了，而且戏剧化的重生到了越泠然的身上。

    这一切难不成都是天意？

    轩辕将军和越丞相本出自一门，入朝堂为官后，更是一个从文，一个从武，当年也是一段绝美的佳话。只是她待字闺中，极少与丞相府来往，但却知晓丞相府越夫人乃是岐王之女，先帝最爱的孙女，还是当年各国争抢的逍遥郡主，只可惜，最后她却嫁给了当时的状元郎，也就是如今的越丞相。

    越夫人膝下一女，虽不是南国第一美人，可容貌也是在南国数一数二的千金小姐。

    轩辕茑萝至死都没有明白，越泠然为何会屈身给息王做妾。

    如今重生一回，却是全然明白了，太子被废黜，如今息王是最有利的皇位继承人，而越丞相大概也是看中了这一点，毕竟轩辕茑萝是罪臣之女，南国的臣子怎么可能让一个罪臣之女做了南国皇后？

    想到这里，她突然头痛欲裂，似乎有零零散散的片段不停的冲进脑海，汗水随着脖颈和脸颊不停的流淌，樱兰见状一惊，急忙叫道：“夫人，夫人，不好啦，快来看看小姐这是怎么了？”

    而这个时候，轩辕茑萝的脑海中竟然出现了越泠然的记忆片段・・・・・