
    初识冷子修，还是六年前。

    那一年，茑萝十六岁。

    小小年纪，便已经名满三国。

    冷子修和离国太子冷璞瑜也是乔装打扮慕名而来，所以当时，茑萝并不知道，冷子修和冷璞瑜便是离国的皇子。

    不仅仅茑萝不知晓，就连当时的轩辕天华也是不知晓的。轩辕天华当时极为欣赏二人的武艺，便将二兄弟带到了将军府，奉为上宾。

    也就是那个时候，冷子修又一次遇到了轩辕茑萝。

    冷子修只觉得，茑萝还和当年一样，风姿绰约、出尘脱俗。所以，他特意求得他皇兄多在将军府待上几日，只是为了再多看她几眼。

    然而这一切，茑萝都不知道。

    那个时候的茑萝，所有的心思都放在了祁天凌的身上，眼中怎么还会有旁人的存在？

    后来冷子修上门求亲，轩辕天华这才知晓他的身份，天华虽然欣赏冷子修的才华，可也得尊重茑萝的意愿，当时她非祁天凌不嫁，冷子修也不强求，只说了些祝福之话。

    其实当时轩辕将军也很害怕，冷子修若是为了两国和平，非要娶茑萝不可，当时他们根本没有办法拒绝。

    可冷子修是个君子，他只希望她安好，他愿意成全。

    可这也是冷子修如今最后悔最痛心之处，若是当年，他没有那么尊重茑萝的意愿，若是当年，他能强硬一点，非要逼她嫁给他不可，又会是怎样的景象？

    他会爱她，护她，不让她受半点委屈。

    可是祁天凌呢？他又对茑萝做了什么？

    众人只知道，祁天凌是个痴心男儿，迎娶茑萝的那一天，还发誓这辈子只会有茑萝一个妻，永不会纳妾。

    当时南国百姓都感慨，茑萝这一次算是嫁对了夫婿。男人三妻四妾本属平常，能真正做到一生一世一双人的，更是寥寥无几。

    然而他们并不知道，那个誓言，是冷子修逼他发的。冷子修在他们成婚前夜，拿刀架在了祁天凌的脖子上，逼他发誓。

    若有违背，他一定此生孤独，永远得不到自己想要的。

    息王祁天凌野心勃勃，冷子修又岂会不知？

    单凭轩辕将军一个人，怎么能成就今日的祁天凌，分明是他冷子修暗中相助。

    冷子修心里的悔，岂是杀了越泠然和祁天凌就能解恨的？

    方才越泠然那一声子修哥哥，冷子修差点恍惚的以为，茑萝还在。

    虽然曾经，她只说过那么一句，“子修哥哥，谢谢你成全茑萝。”

    就这么一句，便让他念念不忘・・・・・

    而茑萝的脸色也不是很好看，她只是突然想起了什么，便抑制不住，低呼出声。想不到却让冷子修听了去，不过转念一想，离国二皇子冷子修的名号，想让人知道，却也不难。

    茑萝只好解释道：“当时在宫里，听茑萝姐姐提起过，说她的子修哥哥，是个君子。”

    茑萝这话说的漏洞百出，就连她自己都有些底气不足。

    可是冷子修却是全然没有发现，他只记住了那句，“她听茑萝姐姐提起过”，他的嘴角一动，喃喃问道：“她还提起过我，她还记得我吗？”

    茑萝心里有些惭愧，说实话，要不是他方才提起，她是真的不记得冷子修这个人了。

    当年她刚刚及笄的时候，轩辕府求亲的王孙贵族来往不断，当年冷子修求亲之事也是她父亲和兄长暗中协调，她并未出面。所以后来，即使听到了离国皇子愿意放弃，她只是开心，也只是出于礼貌。

    还是她兄长轩辕天华告诉她，若是她肯叫他一句“子修哥哥”，他定然会高兴的很。

    可是如今，茑萝已死。她就是越泠然，她不能告诉他，站在他面前的这个女人，就是轩辕茑萝，先不说他信不信，就算是告诉了又有何用呢？

    只会打断她的计划，这一世，她只有一个目的，便是洗刷轩辕家的冤屈，至于儿女私情，她早已经置身度外。

    虽然也被冷子修的痴心感动，可是那也只是感动而已・・・・・・

    茑萝没有回答冷子修的问话，她不想再骗他。

    这个时候，冷子修手下的侍卫突然在他耳边悄声耳语了几句，他脸色一沉，随即冷眼瞪向了越泠然。

    “越小姐心机颇深啊，说了这么一番话，本殿差点感动了，而你不过是拖延时间，找救兵来了。”

    茑萝这才反应过来，她被冷子修带走，越夫人怎么可能坐以待毙，肯定回去找了越丞相。

    冷子修的话，她不可置否，也不想解释，面无表情的站在那里，让冷子修看不出她的情绪。

    冷子修紧握着手里的剑柄，沉默须臾，便道：“走，进宫，既然都惊动了南国皇帝，咱们不去，似乎也太不把那老头子放在眼里了。”

    冷子修特意扬高了声调，不过就是为了敲打轩辕茑萝，搬出皇帝老儿又能如何，他照样不怕。

    茑萝并未多计较，莞尔一笑，并不出声。

    这样的越泠然，冷子修更加讨厌了，一会儿装出茑萝的样子乱他的心神，一会儿又从容不迫，故作淡定，一会儿又心机深沉，闹出那么大的动静。

    既然如此，他定要让她后悔・・・・・・

    现在离国虽有心吞并南国，却不急于一时，若是他闹得大了，难免回去会被父皇和皇兄责骂。

    可是要他低头，简直是痴人说梦，他倒是要看看这南国的皇帝老儿能拿他如何。

    而果然，南国皇帝见到他更是客气的很，一见面便道：“贤侄莅临南国，也不着人来通知一声。”

    茑萝行礼之后，便注意到，越丞相和越夫人都在，还有祁天凌，他也在・・・・・・

    祁天凌身穿一件白色织锦缎锦袍，腰间束着一根蓝色龙凤纹革带，腿上一双金色的靴子，靴后分别一块纯青色的佩玉，温文尔雅的站在那里，和从前别无二致。

    见到越泠然完好无损的站在冷子修的身后，也是松了口气，随即点头对她笑笑，含情脉脉的眸子深邃无比，让茑萝一时恍惚。

    当年，他也是这样看着自己的，她以为，他只对她一人如此，却不成想，面对越泠然的时候，他还是这般。

    即使茑萝千万次的告诉自己，她要弃情绝爱，可是再见他，还是被迷了心智，心里的苦涩如潮水般袭来・・・・・・

    可就在这个时候，冷子修突然抓住了越泠然的手，亲昵无比，还不等茑萝反应，他便笑着对南国皇帝道：“侄儿有一请求，不知皇上可否答应？”

    南国皇帝那可是老姜了，虽然猜到了，还是佯装淡定的缕缕胡须，慈爱的笑道：“侄儿有话尽管开口。”

    “我要迎娶越家大小姐，越泠然为妻。”