
    当年皇后在后宫一人独大，柔妃又不受宠，息王五岁的时候，柔妃因病去世，撒手人寰。

    息王打小就被宫里的皇子公主们欺负，那时候的轩辕茑萝是将门之女，又是皇上御赐的茑萝郡主，就算是皇子公主们见了她都要礼让三分，那一日，太子欺负祁天凌的时候，茑萝刚好路过，看不过太子的所作所为，便救下了当日的息王。

    轩辕茑萝还记得，那一日，祁天凌很感动，说他日后若有实力，定不忘轩辕茑萝当日之恩。

    就是他当时坚定的眼神，和那句虚无缥缈的话，便让轩辕茑萝丢了心。

    轩辕将军膝下唯有这一双儿女，自然万事都以他们为先，轩辕茑萝说她喜欢祁天凌，轩辕将军便尽力辅佐，直到他被封为亲王，入了皇上的眼。

    轩辕茑萝一直觉得祁天凌是个知恩图报的好男儿，却不成想，他一边做了轩辕家的女婿，另外一边，却也宵想着越丞相家的势力。

    她怎么就没有想到，祁天凌还是一个有着狼子野心的男人，为了皇位，他自然也会不择手段。

    是她被爱情迷了双眼，盲了心智，遇人不淑，有眼无珠！

    樱兰并没有注意到轩辕茑萝的情绪，一边给她梳妆，一边欢喜的说道：“小姐您现在要做的，就是什么都不想，只安心做个漂亮新娘就好。”

    轩辕茑萝被樱兰说的有些心烦，垂首摆弄着手上的蓝宝石祥云纹饰手镯，让人看不出她脸上的表情，半响，才淡淡开口道：“差不多了，我有些累了，你先下去吧。”

    樱兰脸色一僵，刚刚她说的话似乎并没有什么问题，可是小姐似乎不大高兴了。

    “小姐，可是夫人叮嘱过奴婢，说您身子刚刚恢复，应该出去多走动走动。”

    这一次，轩辕茑萝终于不耐烦的说道：“我知道了，你先下去，我想静一静。”

    越泠然的闺房十分奢靡，就连桌布都是白底印花蝉翼纱云锦制成的。轩辕茑萝知道，这云锦唯有皇宫可用，每年只赏下来那么一两匹，却也只分给了丞相府和将军府，而这珍贵的东西，却被越泠然拿来用作了桌布。

    轩辕茑萝摸着那奢华的布料，一时间心绪难平。

    她就这样稀里糊涂的成了丞相府的大小姐，不日便要嫁给息王，当日她割腕自杀，无非就是不愿与旁人共事一夫，如今她成了越泠然，以越泠然的身份和身子再去伺候前世的夫君，这又情何以堪？

    轩辕茑萝还未思忖多久，门外便传来了一阵脚步声，齐嬷嬷也没敢进门，只在门外讨好的问道：“小姐，夫人在花园里等您，您可要移步过去？”

    轩辕茑萝伸手捂住了额头，她才醒来不久，还未来得及完全消化眼前的状况，便已经开始要应付那么多人，真真是累的很。

    可是眼下，她若是太反常，也难免会让越夫人疑心，半响，她终究是叹了口气，对着门外扬声道：“我这就过去。”

    轩辕茑萝跟着齐嬷嬷到花园的时候，越夫人正在摆弄着庭院里的牡丹。

    花园里的牡丹开的正是娇艳，正如这奢靡的丞相府一般，富贵繁华。

    轩辕茑萝上前一步，微一福身，巧笑嫣然的问道：“母亲找我来，就是看这庭院里的牡丹吗？”

    越泠然的形态她自然是模仿不来，可是刚刚她福身的功夫，脑海中似乎散落着几个片段，似乎越泠然和越夫人的相处模式就是这般，话一出口，就连轩辕茑萝都觉得有些不可思议。

    越夫人明媚的笑了，起身拍了拍身上散落的叶子，握住了越泠然的手，缓缓开口道：“听樱兰说你闷在屋子里不爱出来，为娘觉得，你这大病初愈，还是出来走动一些好，你平日里不喜欢这些花花草草的，为娘带你去看看你的嫁妆可好？”

    轩辕茑萝也想知道，这越夫人到底给越泠然准备了多少的嫁妆，她嘴角一动，笑吟吟的开口道：“这自然是好。”

    见越泠然开心，越夫人的脸上自然也是笑开了花。

    从前轩辕茑萝便听说，这越丞相可是个清官，如今她也想看看，就连蝉翼纱云锦都能做成桌布的越府，到底是有多清廉？

    轩辕茑萝才刚刚走进库房，便看到了门口的一对镶金翡翠玉狮子，轩辕茑萝轻轻摸了一下，质地极好，想来也是价值不菲。

    越夫人见她盯着那对玉狮子，便笑道：“那对玉狮子，你若是喜欢，便一同带去，本不是什么稀罕物。”

    轩辕茑萝心底冷哼了一声，这等质地上乘的玉狮子，在越夫人的眼里都不是什么稀罕物了，看来越丞相也是当真清廉的很啊！

    越夫人说的不错，她准备的嫁妆，可比当年轩辕茑萝嫁入将军府的嫁妆要丰厚的多。

    轩辕将军常年征战沙场，平日里也只喜欢一些宝刀宝剑，她出嫁时，轩辕将军为了博女儿一笑，几乎倾其所有。

    而越泠然的嫁妆，几乎是毫不费力，便能胜得过她当年！

    越夫人似乎还在滔滔不绝的介绍着她的嫁妆，而轩辕茑萝却早已经了没有任何的兴致，越夫人见越泠然不说话，猜想她可能是对嫁妆不太满意，便拽着她的手，小心且兴奋的说道：“娘知道你惦记着那块玉，这些东西都俗气的很，那玉，娘早就给你备下了。”

    轩辕茑萝不解，什么东西要这般小心？

    只见越夫人牵着她的手走到了库房的西角，在一个暗匣处拿出了一个玉盒，打开玉盒，里面的东西用黄布包着，越夫人小心的打开黄布，生怕弄坏一般。

    可等到黄布中的宝贝，展现在轩辕茑萝的眼前的时候，她几乎身形不稳。

    那块玉，明明就是轩辕家的传家宝，怎么会在越夫人的手里？

    越夫人只当她此刻的反常是因为激动所致，她小声道：“这东西起初你爹还舍不得给你，是我劝说了好久，他才肯割爱，你可是喜欢？”

    喜欢？她当然喜欢，那是金凌云玉，是轩辕家祖辈传下来的，轩辕将军本来是要等轩辕天华娶妻，再将这东西给新媳妇的。

    这玉不仅名贵，更是能解百毒，助人快速恢复元气。当年，轩辕天华看上了越泠然，曾经将此玉为聘，上门求亲，也就是那时候，越家才知道这块玉的存在。

    这玉一直是她兄长随身带着，如今，她兄长战死沙场，朝堂却以叛国罪论处，越家到底有大的能耐，能在战场上，拿走这块她兄长贴身的玉佩？