
    一直在一旁沉默不语的祁天凌，没有想到这个时候冷子修会把问题抛给他。

    他心里太过于清楚冷子修对轩辕茑萝的情意了，这些年，他发展自己的势力，一直都在利用冷子修。一时间，这个问题他也不知道如何回答是好・・・・・・

    而这个时候，越丞相突然轻咳了一声，似乎在提醒着祁天凌，万不能说错了。

    冷子修不能得罪，越丞相也不能得罪，他一时间陷入了两难的境地，沉默半刻之久，他才拱手对着冷子修道：“越小姐三日后便要嫁入息王府，本王不能言而无信。”

    冷子修邪魅的脸上露出了了然的笑意，正中下怀。他转身看向了南国皇帝，笑问道：“那本殿夺人所爱确实不好。”

    冷子修的话一说完，在场的人都暗自松了口气，但愿这场闹剧，会早早的结束。

    “可是・・・・・・”冷子修又转身看向息王，周身的气息一下子冰冷起来，眼神眯起，目光严肃而又深邃，“可是本殿怎么记得，息王爷在迎娶息王妃轩辕茑萝的时候，曾经发过誓，此生唯有她一人，永不纳妾，如有违背，五雷轰顶。看来，天凌兄还真的是不惜命，宁愿冒着五雷轰顶的危险都要迎娶越家小姐，此等情意，本殿佩服。”

    祁天凌再傻也听得出来冷子修这是在变着法的骂他，脸色再也掩饰不住，阴沉无比，双手紧紧握拳，关节处隐隐可见响声。可是即便如此，他还是提醒着自己，要压抑，要忍。

    小不忍则乱大谋！

    冷子修盛气凌人的看着祁天凌，果然是要忍不住了嘛，他还当他多有城府，呵！

    在场的众人情绪变化多端，冷子修打眼望了一周，唯有越丞相那个老狐狸，一直垂首不语，面无表情，让人捉摸不透他心里到底在想着什么。

    气氛一时间很压抑，祁天凌斟酌再三，终于开口道：“本王当年的确发过那样的誓言，是本王负了茑萝。”

    冷子修冷哼一声，他最看不惯的就是祁天凌这般装模作样的虚伪面孔。他向来黑是黑，白是白，当年要不是为了茑萝，他根本不会搭理这个人渣。

    偏偏轩辕茑萝，对他还是一往情深，真是可恶至极！

    “哦？”冷子修又斜眼看向一旁沉默的越泠然，状似玩笑一般的开口道：“既然息王能违背当日的誓言，必然也能这般对越家小姐，难道越家小姐就不怕吗？”

    越泠然深吸了一口气，事不关己的一般站在了越夫人的身后，没有开口的打算。

    息王祁天凌亦是闭上了眼睛，眸中已有寒意，他猜不透冷子修到底是要做什么，难道就是为了看他难堪吗？

    冷子修很满意这样的效果，大家都不做声，他便抬眼看向了南国皇帝，微一拱手道：“南国陛下，本殿有一事，不知道当讲不当讲。”

    南国皇帝讨好般的开口道：“贤侄但说无妨。”

    “本殿来南国拜访之际，听闻轩辕一族没落，轩辕家以叛国罪论处，听说还是与我们离国私下有来往，这消息我倒是觉得新鲜的很啊。”

    南国皇帝脸色有些难看，这不是变着法的说他冤枉了轩辕一家？

    继而，冷子修又道：“你们南国的国事，本殿自然不该参与，也不想参与，不过轩辕茑萝既然身为罪臣之女，又自毙在息王府，死后葬礼草草了事，可见息王对她也再无情意。”

    南国皇帝微微皱眉，似乎猜到了什么，然而还是不动声色，想听冷子修继续说下去。

    “既然本殿想迎娶越家小姐，息王不肯割爱，可见对越家小姐的情意可非一般。可是如此一来，便违拗了当日对轩辕茑萝发过的誓言，本殿也是出于对天凌兄的关心・・・”

    冷子修话说到这里，祁天凌终于缓过神来，冷子修原来是这个目的，他浑身哆嗦着厉害，出口打断道：“这不可。”

    冷子修冷哼一声，回头斜睨他一眼，又望了一眼南国皇帝，嗤笑道：“本殿的话还未说完，息王爷便出声打断，难道是不把本殿放在眼里吗？这就是你们南国的待客之道？”

    祁天凌气急，却又不能发作，只好拱手道：“二殿下言重了。”

    冷子修睥睨了他一眼，转身对着南国皇帝继续道：“其实本殿也是担心天凌兄，这人在做，天在看，发了毒誓，万一迎娶越小姐当日，出了什么意外可就不好了。本殿倒是有一个想法，今日越丞相一家都在此，天凌兄不妨写一纸休书，休了轩辕茑萝，将她的灵柩移出陵园。”

    祁天凌想开口分辨什么，却被南国皇帝的眼神瞪了回去。

    冷子修，还当真是欺人太甚！

    南国皇帝倒是没什么表情，反倒是赔笑道：“贤侄想的周到。”

    随即，收敛了笑意，又看向祁天凌，严肃道：“茑萝也是个不懂事的孩子，这王妃自戕可是大罪，奈何她九族皆不在，朕虽心有不满，却也看在你们夫妻多年的份上网开一面，既然二皇子如此说，你还不照做？”

    祁天凌双手紧握，眼中的寒光如何也掩饰不住，他还未缓过神来，笔墨纸砚便已经拿到了他的面前。

    祁天凌有些无力，事已至此，这休书，他不想写，也得写。

    提笔挥毫而下，字迹因着情绪不宁，有些歪歪扭扭。落笔处，笔锋更是柔软无力。

    冷子修满意的看向了那“休书”二字，缓缓接过，轻轻吹了吹上面的字迹，拿在手中，宛如珍宝一般。

    越泠然自然看到了冷子修脸上的表情，一时间心中哀叹不已，他，这又是何苦！

    冷子修将手中的休书，揣在怀中，随即直挺挺的对着南国皇帝跪了下去，方才初见南国皇帝，他都没有跪，这一次，他特意行了大礼。

    拿过皇帝见状急忙扶起他，心中了然，面上却装作不知一般皱眉道：“贤侄这是作何？快起来。”

    冷子修一脸坚定，“求皇上成全子修，将轩辕茑萝嫁与子修为妻。”