
    冷子修的话，让看似和乐融融的气氛，又僵了几分。

    就连越泠然都有些不适应，手绢下的手掌紧握，脸色发白。

    息王的脸色更是好看不到哪去，当日轩辕一族没落，他拼死向皇上留下茑萝，不过就是还希冀着离国二皇子这个靠山，有茑萝在，冷子修总会帮他。

    更何况，茑萝这些年一直为他着想，他也不是铁石心肠，是真的舍不得。

    然而，一切都没有按照他的计划走，他以为茑萝那么爱他，会为了他的前程成全他，会接纳越泠然入府。可是他错了，茑萝是那么刚烈的女子，怎么可能和他人共侍一夫？

    南国皇帝倒是没什么情绪，脸上还如刚刚那般和煦的笑着，须臾，又叹了口气，似有些为难的说道：“贤侄啊，不是朕不肯应你，实在是越家千金已经让朕许给了息王做侧妃，君无戏言。”

    冷子修的脸上尽是从容，握着越泠然的手也没有松开半分，反倒是倨傲不逊的辩驳道：“哦？这我倒是不知了，堂堂越府嫡女居然给息王做侧妃，越丞相也当真是舍得啊。”说罢，他还轻蔑的看向越丞相那里，讽刺意味渐显。

    越丞相深吸一口气，垂首不语，似乎一切都等皇上裁决，他并没有出声的打算。

    冷子修握着越泠然的手，嘎嘎作响，越泠然吃痛，脸上浮现些许痛苦的表情，这一细节，唯有越夫人看的清楚，她急忙道：“二殿下，恕妾身直言，您这般握着一个未出阁的女儿本就不妥，况且，您握痛她了啊，二殿下不妨先放下家女，有什么事情咱们好商量。”

    可怜天下父母心，越泠然脸上一个微小的痛苦表情，在越夫人的眼里都如刀割一般的疼！嫁给息王做侧妃，本就委屈了她的然儿。可若是给眼前的二殿下做正妻，还不如给息王做了侧妃，最起码，女儿就在皇城，万一有个什么，他们家世庞大，还能帮衬着些，息王也总不敢欺负了然儿。可这二殿下，一言不合，便是拔刀相对，然儿只怕是有命嫁，没命回来。越夫人想到此处，竟暗自抹泪。

    越丞相见状，急忙拽了拽她的衣袖，暗示她在皇上的面前不要失态。

    可是越夫人今日却不想在意那么多，她唯有这一女儿，打小便在手心上捧着，怎么可能见她受了这么大的委屈，却丝毫都不力争一下。她撇了一眼越丞相，见他不发一言，似乎没有开口的打算。越夫人有些失望，只好上前一步，直直的便给皇上跪了下来。

    皇上也是一惊，随即皱眉道：“你这是作何？快起来。”

    越夫人忍不住眼角的泪，便也任由着那泪水流淌，对着皇上磕了一个响头，抽泣道：“陛下，你要给念文做主啊，念文唯有这一个女儿，方才在街上，二殿下对着然儿拔刀相向，您就算不看在念文的面子上，也要看在家父的面子上，皇叔，从前您可是最疼爱念文的，您不能坐视不管啊。”

    越夫人祁念文，是岐王之女，岐王是先帝的皇长子，但却体弱多病，而立之年便撒手人寰，唯留有祁念文一个女儿，更是留在先帝身边亲自教导。当今皇上对她也是疼爱有加，当年她看上了新科状元越鸿卓，皇上更是二话不出便赐婚。如此可见，对她的恩宠可不一般。

    嫁入越府后，她也是安心相夫教子，安分的很，像今日这般，如此痛哭流涕，倒还是头一回。

    皇上也不免动容，为难的看向南国二皇子冷子修，狐疑不决的问道：“贤侄你看，这可如何是好？”

    冷子修这一回终于是放开了越泠然的手，明眼人便能看得到，她的手腕处，抓痕十分明显骇人，想来也是刚刚冷子修用力过狠的缘故。

    就连祁天凌也是盯了一眼她的手腕处，垂首不语，双手紧握成拳，脸色发白的厉害，可即便如此，他还不发一言，站在一侧，身体僵硬的厉害。

    冷子修嗤笑一声，上前一步，半跪在越夫人面前，盛气凌人的反问道：“越夫人可是觉得本殿的正妻之位还不如息王的侧妃之位？”

    越夫人不知为何，冷子修靠近她的时候，她只觉得浑身颤抖的厉害，好似冷子修是什么豺狼虎豹一般。她哆嗦着嘴唇，惊皇失措地回话道：“妾身不是那个意思，妾身只是觉得，然儿生性泼辣，难免骄纵些，配不上您。”说话时，就连站在一侧的越泠然都听到了越夫人牙根打颤的声音。

    冷子修轻蔑的嗤笑了声，扶起越夫人，还亲自拍了拍她裙子的灰尘，状似恭谨的俯身道：“越夫人多虑了，越小姐美貌过人，本殿喜欢的紧，若能迎娶越小姐入府，那是本殿的福气。”

    一番话，说的让越夫人无法辩驳，她眼泪流的更凶了，抬眼看向了越泠然，身形都有些不稳。越丞相见状，只好扶过越夫人，语气中难掩责怪，“在皇上面前哭哭啼啼的成什么样子。”

    冷子修对着越丞相也是行了一礼，俯身道：“越丞相日后就是本殿的岳父了，泠然过门之后，小婿自当更加孝顺岳父才是。”

    他暗自把越小姐的称呼，改成了“泠然”，旁人听来，这是亲密无比，不知道的，还以为越泠然和他私下已经暗许终身了。

    冷子修张狂的看着越丞相，他的“岳父”已经喊出口了，今日他倒是要看看，这越丞相如何开口拒绝・・・・・・

    一直观望不语的越丞相，这一次终于淡然开口道：“二殿下抬举，老臣没有这样的福气，这岳父的称呼，老臣也不知该如何听起，况且自古儿女婚事乃是父母之命媒妁之言，二殿下要迎娶家女，可有和贵国陛下商量过？”

    越丞相是老江湖了，自是一语中的，直接问出了冷子修的要害。

    只见冷子修的脸色果然阴沉了下去，南国皇帝见状，心中对越丞相的机智更是赞赏了几分，他开眉展眼的笑问道：“这的确不好办，贤侄，你可有跟你父皇商议过，这两国和亲可是大事。”

    的确，两国和亲意味着两国交好，若有文书，更是不能大动干戈。

    冷子修脸色阴沉，他只顾着自己的私怨，完全忘了这一码子事，他斜眼看向了祁天凌，问道：“息王爷，越小姐与你有婚约，其他的都是小事，本殿且问你，你是否愿意割爱呢？”