
    轩辕茑萝并不认识眼前的男子，甚至根本没有任何的印象。

    可是见他怒气冲冲的样子，心中的感激多过了惧怕。现如今在皇城内，人人都对轩辕家的事情避而不谈。

    谈论乱臣贼子，那是何等大事？就连息王妃自毙，也都不敢拿在明面上说。

    可是眼前的男子虽然对她挥刀相向，却竟然是为了死去的轩辕家的女儿。虽然轩辕茑萝对他毫无印象，可这份情意却着实让人感动。

    轩辕茑萝一直沉浸在自己的思绪里，完全忘了眼前的困境，还是越府的家丁反应快，大斥道：“你是何人，居然敢对我们大小姐拔刀相对？你可知，这可是越府的马车。”

    那男子闻言嗤笑一声，斜睨了他一眼，冷冷道：“本殿拦的就是你们越府的马车，你又能奈我何？”

    越夫人到底也是见过世面的，见对方也不像是寻常人等，便将越泠然拉向自己的怀里，不卑不亢的问道：“不知阁下是何人，为何拦住家女的去路？”

    那男子身边的侍卫仰着头，轻蔑的说道：“这可是我们离国二殿下。”

    越夫人闻言一惊，对着对方微一福身，语气也变得恭谨起来，“不知是二殿下，是妾身失礼了。”

    离国是三国中最强大的一个国家，每年南国都要向离国进奉不少的贡品。别说是越夫人，就是南国皇帝见到离国皇子都要礼让三分。

    曾经，南国有轩辕将军，还让离国稍稍忌惮，如今轩辕将军已死，这南国在三国中的地位，岌岌可危。

    谁知那离国二皇子根本没有将越夫人放在眼里，反而是拿着剑再次逼近越泠然，冷声问道：“本殿再问你一遍，是不是你逼死了轩辕茑萝？”

    动静闹得很大，四周的百姓也纷纷围观看热闹。

    “这息王妃和离国皇子是什么关系，怎么死了，还有人替她出头啊？”

    “轩辕家叛国，说不准息王妃就和离国皇子有着什么不可告人的关系呢，如今事发，只好羞愧而死了。”

    四周的谈论声虽小，可是轩辕茑萝还是听到了。她眉头微皱，难道人心已经可怕至此了吗？

    然而比她更加激动的是那离国二皇子，他将剑直指刚刚说话的汉子，满脸怒气，道：“你再胡说八道一句，信不信本殿杀了你？”

    那汉子见状吓得两腿瘫软，急忙跪下求饶：“殿下饶命，草民也是猜测而已。”

    离国二皇子并不想和这种刁民计较，但是也不想饶了他，他挥剑削了他一缕头发，动作极为迅速，早把那刁民吓得浑身发抖，他冷哼一声，阴冷道：“本殿不杀百姓，给本殿滚。”

    这下子，周遭再也没有敢看热闹的百姓，大家都急忙散开了。

    饶是越夫人如此，见状都有些身形不稳，她紧握住越泠然的手，尽力保持着镇定，含笑问道：“二殿下怕是误会了，家女一个弱女子，怎会逼死息王妃呢。”

    越夫人话毕还小心的望了一眼离国二皇子，随即拽了拽越泠然的衣袖。

    越泠然这才反应过来眼前的状况，她如今的身份可不是轩辕茑萝，而是越泠然。可是她心里清楚，离国二皇子可不清楚。看这架势，若是她说是，他真的会毫不留情给她一剑。

    轩辕茑萝只好顺着越夫人的话，不慌不忙的答道：“家母说的没错，息王妃自毙一事，小女子确实不知内情。”

    谁知她们的话刚刚说完，离国二皇子的剑便已经逼近了越泠然的胸口，再次质问道：“你们两个当我不知？她自毙的当天，就是你约她去了闲情阁，说了一番话之后，她便想不开，就连息王祁天凌都跟我证实此事，你还有什么可辨驳的？”

    轩辕茑萝闻言微微皱眉，不由得再次打量起眼前的男子来，对南国皇子也只是听说而已，并未相识。可是眼前的男子似乎对她的事情了如指掌，此事倒是奇怪的很。

    如今，他为轩辕茑萝而来，在旁人看来，这是他对轩辕茑萝的情意。可是在轩辕茑萝看来，她并不认识他，何来的情意？难不成，他是别有用意？

    息王妃自毙，可也到底是息王的妻，死后却有其他男子为她出头，这要旁人如何想？

    一旁的越夫人却怒气上涌，奈何在离国二皇子面前也不敢发作。这祁天凌，当真会做人。怕是这离国二皇子一开始便是直奔息王府，找祁天凌问罪去了，他倒好，随口卖了越泠然脱罪。可见，他对越泠然的“情意”也当真是不浅。

    离国二皇子见越夫人和越小姐皆是垂首不语，以为她们是默认了此事，当即拔剑便要刺入越泠然的胸口。

    越泠然虽然是手无寸铁的弱女子，可是轩辕茑萝可不是，她是将门之女，武艺虽不是上乘，但是轩辕将军也让她学了些防身的功夫，她一个闪身躲过了离国二皇子冷子修的剑。

    冷子修见状一时失神，这越泠然居然能躲过他的剑？

    离国二皇子冷子修，剑术超群，速度极快，更被离国皇帝封为镇国大将军。虽然刚刚他只用了两成的力气・・・

    他不禁再次想起轩辕茑萝，当年，她也能躲过他的剑。

    越夫人在一旁，吓得冷汗直流，即刻给离国二皇子下跪道：“二殿下饶命，妾身怎敢欺瞒二殿下，小女虽然那日邀请息王妃去闲情阁闲谈，不过希望息王妃能够接纳小女入息王府，这怎么又会是逼她自杀呢。”

    离国二皇子似乎并不买账，冷哼一声，这个时候，一直沉默不语的轩辕茑萝发话了，她不慌不忙、不卑不亢，扶起了跪着的越夫人，对着离国二皇子莞尔一笑，反问道：“二殿下方才说，是我约了息王妃去闲情阁，我知道，如今我说什么，二殿下都觉得我在辩解，那我可想问问二殿下，您有什么证据，证明就是我逼死了息王妃？”

    离国二皇子眯起眼睛，紧盯着眼前这个伶牙俐齿的女子，神色并未因她的话而松动半刻儿，而手中的剑也依然笔直的对着她。

    轩辕茑萝并不惧怕这些冰冷的刀剑，所以也丝毫没有惧色，见他一言不发，继续道：“况且，您方才说，您已经找息王证实了此事，那一日，我与息王妃在郊外闲情阁，唯有我们二人，息王又是如何得知是我逼死了息王妃，此事颇为蹊跷，殿下细想便是。”

    冷子修冷哼一声，道：“据本殿所知，你不日便要入息王府做侧妃，你和息王一丘之貉，都不是什么好东西。既然你不肯承认，祁天凌也不肯承认，你们二人不妨对峙一番，我倒是要看看，你还能狡辩到何时。”

    轩辕茑萝浑身一震，指甲狠狠的嵌进了血肉之中，这是要去见祁天凌了吗？