
    （ps：第007章不太满意，妍色ys修改了一下，看过的童鞋们，清除缓存重新下载重新看下，剧情有变动哦~另外，书名《伶仃谋》签约协商后，改成了《侧妃谋略》。）

    越夫人这一会儿的心早已经提到了嗓子眼里，那把剑逼近越泠然的时候，她差点窒息。

    还好越泠然躲得快，可是越泠然那一下子，越夫人可是看在眼里，她的然儿什么时候能反应如此迅速了？

    这分明不是一个弱女子能做到的・・・・・・

    然而怀疑转瞬即逝，听到离国二皇子冷子修提出要去息王府对峙，这件事，便被她忘在了脑后，只顾着关心起女儿来。越夫人急切道：“妾身陪家女一块去，正好做个见证。”

    越泠然转过身去，握住越夫人的手，不慌不忙的解释道：“母亲，孩儿陪他去一趟又如何？孩儿好歹也是越府千金，二殿下做事之前，怎么也得掂量几分，母亲宽心便是。”

    越泠然此话，也是敲打一下离国二皇子，杀了她，无疑挑起两国的战争。虽然南国如今国力太弱，可是还没到能被离国一口吞掉的地步。

    可是越夫人的神情并未因为越泠然的话，而松动半分。

    而轩辕茑萝心里还打着别的主意，她想试探一下这个二皇子到底是不是别有用意，若越夫人在身边，她难免多有顾忌。

    “母亲还是先回府里，和爹爹商量一下。”轩辕茑萝悄声在越夫人耳畔说道。

    越夫人这才反应过来怎么回事，双手紧握着手中的手帕，对着离国二皇子微微一笑，缓缓开口道：“二殿下，那妾身便不去了，万望二皇子查明真相，给家女一个清白。”

    堂堂离国皇子，光天化日之下，带走南国丞相千金，此事极为不妥。奈何人家强大，不管不顾，越夫人也不敢说什么，只好退一步。

    而冷子修又何尝看不出来越夫人和越小姐这是打算去搬救兵了，而他只是轻蔑的看了一眼越夫人，压根没有把她放在眼里，况且，他也不想带个老太婆去息王府。

    冷子修总算是收了剑，把越泠然“请”上了马车。

    一路上，他倒是没有继续为难于她。

    轩辕茑萝沉吟半响，终究是开口道：“茑萝姐姐在世时，我们便多有接触，知道她也是性情中人，可是小女子却不知，原来二殿下也与茑萝姐姐相识。”

    南国二皇子斜睨了一眼越泠然，他这些年在南国安插了不少眼线，对待轩辕茑萝的一切日常行动也是了如指掌，他可不曾听说，这越泠然和轩辕茑萝很熟。

    刚刚越泠然的一番话，在他听来，不过就是想狡辩罢了，他嗤笑一声，把弄着手里的扳指，反问道：“本殿也确实不知，越小姐和轩辕小姐居然熟识，既然你们那么熟，夺人之夫，岂不是更加可恨？”

    轩辕茑萝不是越泠然，自然不会因为他的话有任何的反应，即使她也听出了那话中的讽刺。

    她温婉一笑，脸上丝毫不见愠色，轻声道：“二殿下如此为茑萝姐姐出头，在旁人看来，二殿下情深义重。可是在我看来，却并非如此。”

    见他不语，轩辕茑萝继续道：“轩辕家受叛国之名，全族皆受牵连，茑萝姐姐身为息王之妻，却与二殿下您交往甚密，甚至您如今都不惜为她出头，让百姓如何想？再者，二殿下如此为轩辕将军之女出头，岂不是坐实了轩辕家叛国之名？”

    说到最后一句，轩辕茑萝不禁激动，声调也大了些。

    冷子修先是一怒，狠狠的瞪着越泠然，随即也像是认同她的话一般，垂首不语。

    轩辕茑萝丝毫没有退让，继续追问道：“如今，二殿下说是为了茑萝姐姐而来，那么我也想问一句，你到底是为了帮她，还是为了害她？”

    “我自然是为了帮她。”这一句话，冷子修几乎是脱口而出。

    显然刚刚轩辕茑萝的话，他是听进去了，潜移默化之间，他已经把“本殿”改成了“我”。

    她盈盈一笑，不再言语。

    个中心思，若是冷子修明白，自然知道怎么做。若他还是一意孤行，那么也便应了她的话，冷子修其实根本不是为了帮轩辕茑萝，而是为了害她。

    到达息王府的时候，冷子修还在踌躇着，半响，也没有开口说一句话。

    轩辕茑萝见状，出声提醒道：“二殿下，息王府到了，咱们可要下去？”

    冷子修沉吟半刻，拳头紧握嘎嘎作响。

    须臾，他终究是开口道：“去陵园。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，她不知道冷子修到底是要做什么，可她依然平静的坐在车里，不出一声。

    这样的越泠然，倒是让冷子修另眼相看。温婉大方，端庄有礼，遇事情临危不乱。

    越丞相这个人，心狠手辣，城府颇深，却不成想，生了一个如此出色的女儿。

    冷子修甚至恍惚的感觉，眼前的越泠然像极了轩辕茑萝当年的模样。

    轩辕茑萝自然不是第一次来陵园，陵园顾名思义，是南国达官显贵王孙贵族的墓地。

    息王妃轩辕茑萝生前被废了茑萝郡主的封号，可是她依然还是息王妃，死后，还是被葬在了陵园。

    而冷子修带她去的，就是轩辕茑萝的墓地。

    轩辕茑萝走到墓碑前，一时间思绪万千、恍如隔世。

    而冷子修，却突然跪在了墓碑前，清了清杂草，缓缓开口道：“你知道吗？初见她，她还是个小丫头，活泼开朗，喜欢玩五行鞭，一套鞭法，练得极其好。就连我皇兄都称赞她，不愧是将门之女。那个时候我便想着，以后若是能娶到那样的女子为妻，该有多好。”

    “后来她长大了，变成了南国第一美人，各国争相拜访，就连我，也不能免俗，亲自上门求亲。可惜啊，佳人心有所属。天华兄告诉我，她打小便喜欢上了祁天凌，一心想要嫁与他为妻。”

    冷子修说到这里，轩辕茑萝似乎终于想起来了，当年是有一位皇子上门求亲，可是当时的她，心中唯有祁天凌一人，非他不嫁。

    当时的冷子修也不强求，其实他本可以拿离国的势力压轩辕家，为保两国和平，南国皇帝断不会拒绝。可是他没有，他只想看着她高兴。

    “你是，子修哥哥・・・・・・”轩辕茑萝突然喃喃自语道。

    声音不大不小，冷子修刚好听见。

    “你说什么？”冷子修差点以为自己听错了，这世上，叫过他子修哥哥的，唯有轩辕茑萝一人・・・・・・