
    虽然心中早有怀疑，可是亲耳听到又是另外一回事。

    轩辕将军和越丞相当年，是何等的和睦，这和睦不单单是明面上的，她父亲私下里对越丞相的才学也是称赞有加。就是因为这样的一文一武，所以南国即使是三国中最弱的，也依然能屹立不倒。

    轩辕茑萝还记得，有一次轩辕天华在战场上，中了敌人的奸计，身中剧毒。越丞相的嫡子越君浩，千里送解药，才保住了她兄长一命。

    也是因此，她父兄对越家极为信任。

    却不成想，最后，害的她家破人亡的，也是越家。

    远处的樱兰见越泠然在书房门口迟迟都不动弹，还以为是她家小姐拉不下来脸色，她走上前去，笑道：“小姐，您来都来了，怎么不进去？”

    其实樱兰只是想让老爷和夫人知道，小姐是有这份孝心的，只是碍着面子，拉不下脸罢了。

    却不成想，樱兰的这一句，让书房内的越丞相和越夫人都是一惊，两人相视一望，脸色煞白。

    越夫人急忙开门，刚好看到了站在门口端着点心的越泠然，她急忙接过，笑道：“然儿怎么过来了？你还病着，怎么不多休息休息？”

    她刻意加重了病着两个字，好提醒一下越丞相。

    越丞相往四周瞄了几眼，见门口只站着自己的女儿和她的贴身丫头，也是暗自松了口气，紧握的拳头也已经缓和了下来。

    轩辕茑萝这才回过神，她将颤抖的手藏在衣袖里，尽量不让越夫人看出她的紧张，她对着越夫人和越丞相微一福身，恭谨道：“孩儿听说父亲回来了，这才准备了桃花酥，特意来给父亲请安。”

    越夫人闻言也是笑开了花，越泠然从前可是一个倔脾气，就算是知道自己错了，也不是个肯低头认错的主。每一次她和越丞相闹矛盾，越夫人都得在中间调和。

    这一次，她也只是让樱兰劝一劝越泠然，并没有抱太大的希望，所以在书房和越丞相说话的时候，也是全无避讳，根本没有想到越泠然就在门外。

    “你这孩子，数你最有孝心了。”越夫人笑吟吟的将点心端到了越丞相的跟前。

    越丞相轻咳了一声，斜睨了越泠然一眼，只觉得这孩子一醒过来，似乎变得了不少。既然越泠然给了台阶下，他也不能总绷着，只好道：“还站在那里做什么，快进来吧。”

    轩辕茑萝闻言故作含笑一般点了点头，缓步走了进去。她很紧张，还好她穿的是拖地刻丝罗裙，掩饰住了腿脚的颤抖。

    越丞相拿起了桌子上的桃花酥，轻轻咬了一口，又喝了口茶，过了好大一会儿，才板着脸问道：“今日上朝，看见了息王，和他提起了你们的婚事，息王跟我保证了，你们的婚事不会因为息王妃的死受到任何影响，你也不必心有不安。”

    轩辕茑萝紧握着拳头，垂首不语。

    他们的婚事不会因为息王妃的死受到任何影响？看来祁天凌的心还真是够大的，原配妻子尸骨未寒，马上又要办下一场婚礼，他还真是迫不及待啊！！

    忽而，越丞相又道：“我已经让人挑了日子，三日后就不错。”

    轩辕茑萝闻言，咽了一口唾沫，缓缓闭上了眼睛，终究还是逃不开这样的命运，终究还是逃不开祁天凌这个人！！

    “别忘了爹曾经交代给你的那些话，你是个聪明的孩子，自然知道轻重，切莫只盯着眼前的名分过多的计较。你要记得，你是我越家的女儿，将来息王继位，你便是南国唯一的皇后。”越丞相不厌其烦的教导着，轩辕茑萝也一直心不在焉的点头称是。

    回去的路上，她几乎身形不稳，还好有樱兰在一侧扶着。

    樱兰也只当她家小姐还是虚弱着，并未多想。

    夜深人静无人处，轩辕茑萝躺在床上，眼角的泪水终于无需克制。

    这是她最后一次流泪，她轩辕茑萝要让那些害轩辕一族的人记得，总有一天，她们轩辕家经历的，定然要让越家加倍奉还。

    天道轮回，苍天有眼，让她重生为越泠然，她定然不能辜负这次机会！

    ················

    次日一早，樱兰很早便把轩辕茑萝叫了起来，一边给她梳妆，一边啰嗦道：“夫人昨夜便叮嘱我了，今日要早早的起来，夫人说了，今日要带小姐出去逛一逛，买些小姐喜欢的东西。以后在入了王府，怕是不能像这般随意的出去了。夫人还说，逛完之后啊，要带您去城郊的寺庙。”

    轩辕茑萝不禁头疼起来，这越夫人的母爱泛滥起来，还真的是拦都拦不住。

    樱兰给轩辕茑萝绾了个风流别致飞天髻，正要向云鬓里插一只嵌银凤尾细银钿花时，却被轩辕茑萝拦了下来，不耐的说道：“就这样很好了，那些俗气的东西，还是不要了。”

    樱兰一愣，平日里小姐最是喜欢那些首饰，怎么突然转性了？

    见樱兰愣在那里，轩辕茑萝这才意识到，她刚刚似乎是把自己的喜好说了出来，怕是越泠然从前就是喜欢这些俗气的东西，可是她如今就是越泠然，要是事事都按照她的喜好来，这日子过得岂不是累？

    轩辕茑萝对着樱兰莞尔一笑，缓缓开口道：“不日就要出嫁了，那些首饰还是收起来吧，切莫太张扬。”

    樱兰闻言面色也是松弛了下来，笑道：“小姐说的有理。”

    梳洗一番之后，轩辕茑萝便由着樱兰带着，随越夫人上了马车。

    皇城繁华依旧，轩辕茑萝还记得上一次来逛街的时候，还是祁天凌陪着她来的。如今才不过半年，早已经不是过去那般光景。

    越夫人见越泠然盯着窗外只发呆，握住了她的手，笑吟吟的问道：“然儿在想什么？”

    轩辕茑萝这才回神，刚想出声答话的时候，马车外便出现了一阵骚动。

    “这车里坐着的，可是越家大小姐？”一个浑厚的声音传来，语气中透着不善。

    在南国，敢公然拦住越府的人并不多，越夫人脸色一皱，掀开车帘，问道：“阁下是何人？”

    只见那男子身穿一件月白色妆花缎鹤氅，腰间绑着一根青色仙花纹带，一头墨黑色的发丝随意飘然，一双黝黑深邃的俊目正狠狠的瞪着马车中的人，他并未理会越夫人，反而是阴沉的问道：“车内可是坐着越家大小姐越泠然？”

    轩辕茑萝闻声也下了马车，看到了这个怒气冲冲却风流倜傥的男儿，不慌不急，笑吟吟的问道：“阁下要找的，可是小女子？”

    传闻中，越泠然嚣张跋扈，倒不似他今日看到这般温婉的样子，他先是顿了一下，不出数秒，便将手中的剑直指向越泠然的胸口，冷声问道：“就是你逼死了轩辕茑萝？”