
    想到某种可能性，轩辕茑萝几乎抑制不住眼中的泪。

    越夫人只当她是太过激动，便拍了拍她的肩膀，劝慰道：“这玉是好东西，你要小心保管，切莫让有心人瞧了去。”

    轩辕茑萝到底还是忍不住流泪，她伸手抚摸着那块玉，从小她体弱，轩辕将军便将这玉戴在她的身上直到她及笄。她太过熟悉这块玉，以至于再次看到它的时候，她几乎恍惚的看到父兄在战场上马革裹尸，她几乎恍惚的看到父兄含着血泪在哭诉着他们轩辕家不屈的亡魂。

    她父亲从小便教导她兄长，要做一个忠孝仁义的好男儿，他们轩辕家世代忠良，以救国救民为己任。轩辕一族为南国立下了汗马功劳，甚至不顾一己生死，在战场上为南国厮杀拼命。

    轩辕天华自五岁起，便随着父亲入军营。在她的印象中，她的兄长几乎是夜夜抱着冰冷的兵器入眠。

    这样的父兄，这样的轩辕家，又怎会叛国？

    然而前世，她势单力薄，最后身死，都没能为父兄平凡昭雪。

    若是她父兄知道，她那么软弱，选择自毙来逃避命运，定然也是怨她的吧！

    她的手缓缓的抚过金凌云玉，这是天意吧，这玉本就是他们轩辕家的，如今又回到了她的手中。

    越夫人见越泠然只含泪不说话，便再次问道：“然儿，你可是喜欢？”

    轩辕茑萝眯着眼睛，又缓缓睁开，尽力掩饰着自己的情绪，她伸手拭去眼角的泪，作感动状，反握住越夫人的手，开口道：“孩儿很喜欢，母亲有心了。”

    越夫人闻言也是笑开了花，又带她看了好多嫁妆中的稀罕品，轩辕茑萝也是小心应付着，越夫人准备的东西，她只需要称满意便可。一番应对下来，轩辕茑萝的脸颊已有汗意。

    越夫人只当她是大病初愈，身子还未好全，关切道：“看你也是累了，先回房休息去吧，你且放心，大婚的事情，母亲自会为你思虑周全。”

    轩辕茑萝对着越夫人微微福身，温婉道：“母亲劳累，孩儿在此谢过母亲。”

    从前的越泠然从来都不会讲究这些礼数，在丞相府内也是任性惯了，像如今这般还能够体谅母亲，还真是不多见。

    越夫人眼角有一丝晶莹，或许是女儿就要出嫁，一时间长大了。想到自己的宝贝女儿不日就要离开自己的怀抱，越夫人便忍不住的伤感，越夫人的手缓缓的抚摸着她的脸颊，欣慰道：“娘的好孩子，快回去休息吧。”

    然而在越夫人瞧不见的地方，轩辕茑萝的指甲狠狠的嵌进了肉里。

    和越夫人在库房不过半个时辰，却像似度过半年那般难熬。轩辕茑萝回房的时候，才缓缓拿出那块金凌云玉，她将玉紧紧的贴在胸口，那玉冰冷的紧，可是再冷，也没有心冷。

    轩辕家没落了，曾经在三国叱咤风云的轩辕将军也不复存在了。如今，在世人的眼里，轩辕一族已经彻底成为了过去式。

    轩辕茑萝已经死了，她如今就是越泠然，越泠然就是她！

    因着她大病初愈，独自一人在闺房休息也无人打扰。她将玉盒搁置了起来，拿出了里面的金陵云玉，戴在了自己的胸口处。

    唯有她知道，这玉唯有时时放在身边才有其功效，若是藏在无人处，等需要时才拿出来，根本不会有什么效果。

    轩辕茑萝也是有些累了，她想小睡片刻。

    她做了一个梦，梦到了自己的父亲被万箭穿心，梦到了自己的兄长几乎面目全非，他们死不瞑目。

    最后的影像中，她梦到越夫人和越丞相，她们手拿利刃，对着已经死去多时的父兄，又狠狠的插了几刀。

    血流成河・・・・・・

    她几乎是被惊醒的，眼泪顺着眼角留下，这一世，她不会再软弱了。

    她要活下去，她要忍，就算是为了父兄，就算是为了轩辕一族的亡魂。

    从现在开始，她就是越泠然，轩辕茑萝已经死了，这个世界上，再也没有轩辕茑萝这个人！！

    她擦干了眼角的泪，又仔细的上了妆，让人看不出留过泪的痕迹。手脚飞快的整理了一下凌乱的发丝，亲手将那镂空点翠凤头簪点缀在发间。

    既然她是越泠然，自然一切按照越泠然的喜好来。

    整理完毕之后，樱兰刚刚好在门外敲门，声音明朗而又轻快的问道：“小姐可是醒了，老爷回来了，夫人差我来告诉小姐一声，父女间哪有隔夜仇，小姐去道个歉，老爷自然会高兴的很。”

    轩辕茑萝伸手捂住了额头，思忖了好一会儿，虽然头脑中有些零散的记忆，可是这越泠然和越丞相到底有什么矛盾，她还真的是不清楚。

    越泠然深深的叹了口气，望了望镜子中并无破绽的自己，这才对着门外道：“樱兰，你且先进来。”

    樱兰端着手里的桃花酥，便笑吟吟的走了进来，小心的将手里的点心放在桌子上，便拿起了梳妆台上的梳子，要给越泠然打扮一番。

    樱兰一边整理她的发丝，一边叽叽喳喳的说道：“夫人叫我来劝劝小姐，那日您带樱兰去闲情阁，虽然老爷发了极大的脾气，可是您这一病几日，老爷也是内疚的很，只是拉不下脸面来。小姐就不要别扭了，樱兰已经备好了桃花酥，小姐收拾收拾，不如现在就过去可好？”

    轩辕茑萝这会儿本来就打算问越泠然到底和越丞相有什么矛盾，正思忖着如何开口呢，这小丫头叽叽喳喳的便已经说了出来，她倒是暗自松了口气，省得自己费劲了。

    这一次，她倒是没有给樱兰冷脸，这丫头办事周到又机灵，留在身边有益无害，茑萝对着樱兰言笑晏晏的说道：“就听你的吧，一会儿你跟着一块去。”

    樱兰见小姐肯听自己的，也是乐不可支。

    她虽然平日里话多，可是私下里也是给越泠然出了不少的主意，正因为如此，越泠然也是最喜欢最信任她的。

    樱兰和茑萝走到书房的时候，樱兰便恭谨的笑道：“樱兰在这里等着小姐，小姐切记不要再惹老爷生气了。”

    轩辕茑萝笑着点了点头，接过了樱兰手里的点心，便缓步向书房走去。

    可是走到门口的时候，她却突然放轻了脚步，书房内，越夫人和越丞相似乎在激烈的讨论着什么・・・・・・

    “老爷，那轩辕家已经除了，老爷何必如此心急要把然儿嫁出去，还是一个侧妃，光是想想，我这心里便难受的紧。”

    “你个妇道人家知道什么，这些年，我安插了多少眼线，费了多大的力气，终于和安国太子联手合力除了轩辕一族，皇上疑心重，他对轩辕家早有忌惮，我们正好利用了这一点，可是这并不代表，他对我们越家就没忌惮了，如今太子被废，我所有的赌注都压在了息王的身上，轩辕茑萝已死，侧妃也只是暂时的，你的目光也不要太过短浅了。”

    书房内，越丞相不耐烦的声音传来，而轩辕茑萝却呆呆的站在门口，浑身上下都颤抖的厉害・・・・・・