
    南国纪年，圣元年秋，茑萝花开的正好。

    这一年，南国处于多事之秋，朝堂动荡不安，各国纷争不断。

    夜幕到来，南国息王府内华灯初上。

    大红灯笼高高挂起，伊人却在窗前幽幽叹息。

    “王妃，要不然玉儿帮您把妆卸了吧，王爷今日在丞相府议事，怕是不能回了。”玉儿担忧的望着息王妃，试探性的问道。

    可是轩辕茑萝依然是一动不动的坐在窗前，目光呆滞，不知道在想些什么。

    自从下午，王爷即将纳丞相嫡女为侧王妃的圣旨传来，轩辕茑萝便一直这样，不哭不闹，不吵不叫。

    玉儿见王妃一直没有动静，又问了句：“王妃，您就听玉儿的，早早休息吧，等王爷回府，王妃再问问，玉儿相信王爷待王妃那般好，这件事定然是有苦衷的。”

    闻言，轩辕茑萝苦笑了一声。是啊，他有苦衷。她的父亲战死前线，却以逆谋罪论处。皇上不牵连她，已经是万幸，哪里还能奢求更多呢？

    如今不过是娶了个侧妃进府，他日怕是连这王妃的位置都要拱手让与她人了吧。

    轩辕茑萝还记得，她和他刚成婚的时候，他对她说过，一生一世一双人，有了她轩辕茑萝，他祁天凌定不会另娶她人。她还记得，他说，他会一辈子对她好，不会让她受半点委屈。

    如今，才三年不过，便又纳了侧妃进来，这到底是皇上的意思，还是息王的意思？

    望着镜中那倾世的容颜，她摘下头上的鸾凤凌云步摇，眼中一滴晶莹缓缓落下，“玉儿，你说本宫是不是老了，变丑了？”

    玉儿闻言急忙解释道：“王妃哪里的话，王妃可是咱们南国第一美人。”

    南国第一美人吗？轩辕茑萝苦笑一声，沉默不语。

    玉儿不知道，但是茑萝心里却是清楚的很。前日她进宫，皇上便和她说起过，如今太子不济，息王要被委以重任。有了这样一个罪臣之女的王妃，只会阻碍他的路。

    这件事，她没有告诉祁天凌。

    她以为她不告诉他，他便什么都不知道。她以为她装傻下去，装作不知道，息王总会处理好的。

    因为他说过的，他此生只会有她一个妻，永不会纳妾。

    这些日子，他总是很忙，和丞相走得很近，隔日便要去丞相府议事。每次回来，也是躲躲闪闪不见她。父兄皆命丧沙场，在这世上她唯一能依靠的只有他。可是如今，就连她最相信的夫君，也要和别人共享了。

    她恨吗？不，她已经麻木了。

    那日，她告诉他，她轩辕家世代忠良，绝不会做出大逆不道之事，然而他只是敷衍的应了一声，便不再见她。她以为，就算全天下的人都不相信轩辕家，他也是该相信的。

    父亲生前是那样喜欢他，他从一个不受宠的皇子到如今的息王，都是她父亲一手提拔起来的。如今，父亲出事，最该奔走的他，却不见有任何的动静。

    也许，他只是为了自保罢了。

    她不敢怨恨，她只是一个女儿家，什么都做不了。恨只恨，她一个女人家，不能为她的父兄洗刷冤屈。恨只恨，她不仅无能为力，还要在这世上苟延残喘。

    良久，轩辕茑萝才幽幽出声道：“玉儿，本宫乏了，你先下去吧，本宫只想一个人静一静。”

    玉儿没有立刻就走，脚步有一瞬间的迟疑，王妃这样的情况，着实让人担忧的很。她还想再说什么，却只听轩辕茑萝的声音再次传来・・・・・・

    “你下去吧，本宫无事。”

    玉儿应了声，便退出了房门。

    轩辕茑萝望了望这屋子里的陈设，似乎还和三年前一样，不曾改变分毫。

    尤记得昨日，她被邀请到郊外闲情阁，丞相嫡女越泠然的一番话。

    “姐姐，妹妹知道王爷对姐姐情深义重，所以一直都不肯将实情告诉姐姐。王爷日后是成大事的人，而如今轩辕将军不仅帮不上王爷的忙，反而会让王爷蒙羞。但是妹妹我不同，有了越家的相助，王爷自会平步青云。”

    “姐姐若是识相的话，便自己做了决定，省的让王爷难做人。”

    “王爷他情深义重，有些事自然也不好当面说给你听，毕竟你们多年夫妻・・・・・・”

    “姐姐怕是不知道吧，妹妹昨日已经和王爷有了夫妻之实。所以妹妹相信，姐姐向来大度，定能容得下妹妹。”

    越泠然一副温婉贤良的面孔，说的话却是句句直逼人心。

    她拿起纸笔，似乎有太多话想说，却终究，一个字都不曾写下。

    是她挡了他的路吗？是她的家族让他蒙羞了吗？

    怪不得这些日子，他不肯见她。

    晶莹的泪滴进了墨里，荡起了一声凄凉。

    “妾非贤良，诉不尽幽幽情长。”

    只见那充满泪痕的纸上，有这样一行娟秀的字体，落笔处微微停顿，似乎耗尽了女子全部的气力。

    轩辕茑萝想，如果再有来世，她不会如此怯弱。如果再有来世，她只愿家人一生平安。如果再有来世，再不入帝王家。

    轩辕茑萝从抽匣里拿出那把刀，还记得，这刀，是她哥哥上战场前送给她最后的礼物，还说让她日后防身用。

    而如今，她也用这把刀，放弃了自己的命。

    息王妃割腕自杀了。

    尸体还是次日午时发现的，王妃向来不喜起早，玉儿一直也不敢打扰。等到午时，见王妃还没起身，便大着胆子走了进去。

    等发现王妃尸体的时候，王妃已经气绝多时。

    息王祁天凌在看到轩辕茑萝尸体的那一刻，还一直喃喃自语着：“不可能，不可能，茑萝不会弃本王而去的・・・・・・”

    直到侍卫千刀拽起了息王，悲拗的说了句：“王爷节哀。”

    息王府内，祁天凌的哭声响彻整个皇城。

    他不过是不敢面对她，他以为过些日子，她便能明白他的苦衷。却不成想，她的性格如此刚烈。轩辕将军叛国之事，虽事有蹊跷，可是皇上早就对轩辕家猜忌已久，若是他求情，只怕自身难保。

    他以为，等他赢了天下，便可以重新翻案。

    可是她，等不及。

    圣元年秋，息王妃轩辕茑萝毙，死后给息王留下的，除了他们大婚时，他送她的鸾凤凌云步摇，便唯有那句：“妾非贤良，诉不尽幽幽情长。”