
    越泠然背过去的身子缓缓转过来，她停住脚步，佯装丝毫不在意的答道：“好像是来过，不过冯管家来禀告的时候，王爷都睡下了，臣妾只叫冯安回了二殿下。”

    说完，越泠然拿手帕捂着嘴，惊慌的问道：“王爷，可是二殿下怪罪了？”

    祁天凌摆弄了下手里的扳指，突然笑道：“那倒是没有，不过下次的话，然儿还是叫醒本王。二殿下那头，不可失了礼数。”

    越泠然急忙点头称是，寻了由头，出了书房。

    祁天凌的确怀疑她，好端端的，他不会如此乏困。昨夜的事情没有做完，少不了今夜还要多加刻苦。越泠然在他身边，他的确会分神，况且，港北的战略部署图尤为重要，虽然是越泠然，还是要小心试探些为好。

    然而，祁天凌的小心试探，却让越泠然心惊不少。回燕青阁的时候，她的手掌还紧紧的抓着手帕，一刻也不曾松懈。上面的鸳鸯刺绣，已被她的指甲，刮的断了线。那绣是皇城有名的绣坊做的，极为结实，可见，她方才力气不小。

    越泠然索性将那手绢递给了樱兰，道：“拿去烧了吧。”

    樱兰见越泠然脸色苍白的紧，便道：“娘娘，您脸色很不好，要不要现在就找太医看看？”

    越泠然揉了揉自己有些酸痛的脖子，喝了一口茶定了定心神，这才道：“无事，许是昨夜在书房没有睡好。樱兰，你且去把冯管家叫来，让他把府里的账本带来，咱们初来乍到的，也好熟悉一下。”

    樱兰一愣，好端端的，小姐查账本做什么？

    她凑上前去，小声问道：“娘娘，您可是怀疑冯管家中饱私囊？”

    越泠然怔了怔，神色突然一凌，对着樱兰厉声道：“樱兰，你如今也是越发的不懂规矩了，我想做什么，还需要过问你？”

    樱兰不知越泠然为何突然这般动怒，急忙吓的噤了声。她喏喏道：“娘娘息怒，是樱兰多嘴了。”

    越泠然本来对樱兰也是防着，生怕她发现什么有了二心。方才心里紧张，见她多嘴，没有控制好情绪。

    如今见樱兰眼泪在眼眶中打转，也知道刚刚她是过于苛责了。想必，从前的越泠然对她极为优容，她也从未受过这般的委屈。

    越泠然面上突然和缓了下来，轻捂着额头，虚弱道：“我也是太累了，方才话重了些，你别往心里去。”

    樱兰知道越泠然的性子，几时说过软话，听到自家小姐如此说，心里一暖，急忙道：“娘娘哪里的话，奴婢这就去找冯管家，可是娘娘，你身子若是不适，也别强撑着。”

    冯安倒是不辱使命，来的时候，带来了厚厚的一摞账本。从前茑萝便是和冯安一起打点王府上下的，对冯安要求的也极为严格，账上的东西，更是一丝错漏都不许有。

    只是不知，如今的冯安到底还和从前一样吗？

    越泠然突然敛住了心神，她看了一眼樱兰，道：“你去厨房看看，我要的莲子羹好了没有。”

    樱兰急忙点头道：“好，奴婢这就去。”

    樱兰退下后，越泠然才走到冯安的身边，拿起了其中一个账本，一本正经的翻看了起来，翻看之余，对着冯安悄声道：“那图你可有交给殿下？”

    冯安见越泠然问起了这事，便四下望了一眼，悄声道：“已经给二殿下了，二殿下极为满意，老奴这里还有二殿下交给娘娘的信，正好这时候交给娘娘。”

    越泠然不动声色的收了信，又悄声问道：“那王爷那边呢？可有起疑？今早王爷问了我好些话，我这心下总是不安。”

    冯安道：“王爷向来多心，怕是也只是试探下，娘娘只管放心便是，一切冯安已经安排妥当，娘娘切勿慌神，一切如从前便好。”

    越泠然心下这才松了口气，翻看了几眼账本，见冯安的账还是和从前一样，做的滴水不漏，这才满意的笑道：“王府有冯管家，是王府之幸。”

    说话间，樱兰已端着莲叶羹走了进来。

    冯安见状，急忙客气道：“这都是老奴的本分。”

    越泠然又和冯安寒暄了几句，便吩咐他退下了。

    樱兰见冯安走后，忙赔笑道：“娘娘多心了，奴婢眼瞧着，这冯安是个老实人，做事又周到，不会有错处的。”

    越泠然嘴角一动，没有应答。

    是啊，从前她也当冯安是个老实人，跟在祁天凌的身边勤勤恳恳的。

    这一世，她却再也不如前世那般，只看表面了。

    无人时，越泠然才打开了冷子修的纸条。约她三日后，明清寺一聚。

    如今她是深宅内妇，见外男的确不便。本以为，冷子修有事会让冯安传话，却不成想，居然亲自邀她相见。

    这三日里，越泠然倒是很听话，偶尔吩咐冯安送书房些吃食，还是从前的那些，她再也没有踏进书房一步。一则是祁天凌的吩咐在，二则，如非迫不得已，她也实在是不愿再见祁天凌那副虚伪的面容。

    三日一过，越泠然便借着去寺庙祈福的由头，去了明清寺烧香。

    千刀本来不同意，因着冯安安排了几个得力的家丁去，千刀这才放下心来。息王府里的家丁不比旁的，个比个都是武艺高强，精挑细选的。

    因着是冯安挑来的人，越泠然到底也是宽心了许多。越泠然出府祈祷，自然没有穿的太过奢华，葱绿底底暗纹中衣，宽大月华裙逶迤身后。简单地绾个回鹘髻，未戴任何装饰，反倒是清丽不少。

    饶是这般，也灿如春华，皎如秋月，连冷子修见到，也一时失神。

    不知为何，他只感觉，越泠然的气质与茑萝越发相像了。

    下人们自然是在外守候，越泠然借着祈福需诚心的由头，屏退众人，由方丈带着入了禅房，如今，这禅房里唯有她和冷子修两人。

    “不知二殿下，找妾身来，是有何事？”越泠然见冷子修从她进来便一直盯着她看，脸色微红，不由的出声打断道。