
    越丞相满腔怒火、怒目相视，似乎是将心里掩藏的那些怒火一并发作了。

    祁天凌自然也是知道，越丞相这是生了大气了，顿时想起了冷子修的用意，他就是用那两个女人，来挑拨他和越丞相的关系。

    他们还未出宫门，越丞相的怒吼声，自然让周围的人听个真切。

    越丞相在朝中，一向稳重，沉默寡言，极少有这样的样子，除非，是真的被祁天凌逼急了。

    而朝中大臣们，自然知道，如今越丞相扶持祁天凌，更是将两个女儿，同时嫁给了祁天凌。祁天凌不惜福，却这般践踏越丞相的一番心意，也难怪越丞相如此动怒了・・・・・・

    祁天凌也是心急，急忙将越丞相拉到无人处，劝解道：“岳父大人，你也是知道的，那二殿下向来视我为眼中钉，这一次，亲自上门来送女人，定然也没按什么好心，本王原本想着，观察一段时间，岳父大人，您细想便是，纵然本王有不周到的地方，可是本王跟您保证，绝不会亏待了泠然和梓柔。”

    越丞相眼神眯起，怪不得如今越泠然对祁天凌也是不冷不热的，如今就连他都看不惯祁天凌那副窝囊的样子了，怪不得离国二殿下冷子修丝毫都没有将祁天凌放在眼里。

    越丞相如今也不欲与祁天凌多加争辩，只是冷哼道：“但愿王爷能说到做到，否则的话，老夫也不是好相与的。”

    祁天凌急忙讨好道：“是，岳父大人息怒。”

    祁天凌和越丞相分开后，便阴沉着一张脸。如今就连他自己都觉得窝囊的很，不仅仅冷子修对他那般轻蔑，如今就连越家一大家子都能爬到他的头上来了，本以为纳了越梓柔，怎么也能给越泠然一个下马威，谁知道越泠然近日倒是淡然的很，丝毫没受影响，反倒是他，如今焦头烂额的。

    如今的祁天凌，特别不愿意踏进王府，明日越梓柔进门，王府里可是有的闹腾了，不用想就知道冷子修带来的那两位不是什么省油的灯。

    这个冷子修，存心跟他作对！

    祁天凌想是如此想，刚入府看见迎夏和怜珊二人的时候，还是有些控制不住。不得不说，这两个丫头极美，身段极佳，当她们两个柔若无骨的身子，缠上他的时候，他还是稳不住心神。

    傍晚，天气闷热，樱兰准备好了冰粥来给越泠然降暑，末了，踌躇了一番，还是张口道：“小姐，听说王爷今日宿在了西兰园。”

    越泠然怔了怔，点了点头，道：“王爷不过是凡夫俗子，再能忍也过不了美人关。”顿了顿，越泠然放下了手里的碗，对着樱兰悄声道：“你可记得，前阵子母亲带来给我的药材里，有一些上等的鹿茸？”

    樱兰点了点头，问道：“小姐问这些做什么？”

    越泠然道：“你去库房给我找出来，如今王府美女如云的，我也是为了王爷着想。”

    樱兰一下子明白了越泠然的意思，那鹿茸本是补肾壮阳的，樱兰又道：“小姐，前阵子我在库房看见冯管家拿出了一些鹿鞭，那个可比鹿茸要有效的多了。”

    越泠然点了点头，道：“咱们不通药理，你明日，叫陈大夫来给我请平安脉，顺便问一嘴这个，就说王爷不好意思说，同他手里买点回来。”

    樱兰皱了眉头，便道：“小姐，且不说王爷身边的厨子，都是王爷的人，明日二小姐入府了，咱们用那个东西，岂不是白白便宜了二小姐？”

    越泠然摇了摇头，道：“这东西自然不是为了她的，咱们王府新进来了两位美人，一个个都是人比花娇的，明日二小姐来了，让她们缠着王爷，王爷定然受不住。”

    樱兰还是有些愣神，越泠然也懒得再解释，只好道：“你明个一早便去请来陈大夫，然后将东西直接送到西兰园，我相信，她们会用的。”

    翌日，一大早的，不用越泠然相请，那两位美人便早早的来请安。

    到底还是年轻，迎夏一身玉涡色镶金线滚边素色留仙裙，衬的整个人都肌肤胜雪，而怜珊则是一身青绿底羽缎纱衣，眼珠灵动，肤白如新剥鲜菱，倒是两个千娇百媚的丽人。

    越泠然一脸柔和，道：“二位妹妹这样早就来了，又不是什么初一十五的大日子，平日里也不必麻烦，不必日日到我这里来。”

    迎夏娇俏道：“这可不行，姐姐虽然不是正妃，可是姐姐依然是这王府里的主母，我们姐妹二人自然不能失了礼数。”

    本来越泠然准备让樱兰提前将做好的神龙丹给她们两位送去，如今倒是不必麻烦了，越泠然给樱兰递了个眼神，樱兰急忙将准备的盒子递到了二人的跟前。

    是两只编花云纹玲珑象牙华胜，越泠然一人送去了一个，只是那底下还有一个药瓶。怜珊拿出了那个药瓶，轻轻嗅了下，笑道：“这是神龙丹，由人参、鹿茸、麝香、老虎鞭、海豹鞭、鹿鞭、蛤蚧、淫羊藿、巴戟等提炼成丸，可是闺房至宝，难得姐姐舍得送与妹妹。”

    此刻殿内并无旁人，怜珊说话也丝毫都没了忌讳。

    越泠然嘴角微动，笑道：“妹妹说了什么，姐姐当真是听不懂，方才不是送了你们二人编花云纹玲珑象牙华胜，那东西，还是我的陪嫁之物，希望你们二人能够喜欢。”

    两个人伶俐的跟人精似得，迎夏更是急忙道：“姐姐送的，我和妹妹自然喜欢，明日二小姐便要进府了，我们姐妹自当尽心尽力，还望姐姐日后能够护着我们两个姐妹周全。”

    越泠然也是和缓的笑道：“这是自然，日后我在府内还需要两位妹妹多帮衬着些。”

    迎夏和怜珊走后，樱兰疑惑的问道：“小姐，您是怎么猜到她们两个一定会收下那药的。”

    越泠然斜睨了樱兰一眼，反问道：“我是帮她们呢，她们为何不要？”

    越泠然言笑晏晏的端起了冰茶，轻抿了一口，心下想着，但愿明日，祁天凌能受得住・・・・・・

    ps：最近可能遇到寒暑假，18点更新的话，书城那边收藏都不动了，改成中午12点更新。