
    樱兰从来都不是什么省油的灯，见玉儿还在景园跪着，便找来了几个下人，狠狠的掌玉儿的嘴。而樱兰，则坐在一旁，悠闲的喝着茶。

    玉儿盯着樱兰，眼中的恨意渐显，呸了一口，狠狠道：“樱兰，今日的仇，他日我必当双倍奉还。”

    樱兰嗤笑了一声，四仰八叉的倚在了凳子上，反问道：“玉儿啊玉儿，你还真是天真，你是不是觉得，有一天咱们侧妃娘娘倒了，你就能摇身一变，成凤凰了？我呸，你做梦。给我打，要是她还是这样不老实，便给她试试红绣鞋。”（红绣鞋：用烧红的铁烙脚。）

    玉儿不仅办事沉稳，就连相貌都有些清秀，这也是樱兰嫉恨的。樱兰机灵，办事周到，但是这相貌，却稍稍普通了点。

    有一次玉儿入越府交差，被越丞相的庶子越君泽看上了，说什么都要纳玉儿为姨娘。

    越泠然将玉儿安插在轩辕茑萝身边多年，怎么会因为一个庶弟，便打乱了她多年的计划？所以，自然是不肯答应。

    这虽然不是什么大事，也很快便被人忘却，可是樱兰忘不了。她喜欢越君泽，从进越府见到他的第一眼起便喜欢，可是越君泽却从来没有正眼瞧过她。加上越泠然对玉儿的重视，樱兰对玉儿的恨意，可谓是越积越深。

    景园的吵闹声不停歇，越泠然哪里休息的好。齐嬷嬷见状叹了口气，劝慰道：“奴婢知道小姐心里苦，可是老爷吩咐的您都忘了吗？无论遇到什么事，都要忍，他日王爷登上大宝，您就是苦尽甘来了。”

    越泠然似乎没听到齐嬷嬷的话一般，问道：“听说离国二殿下，将轩辕茑萝的骨灰牵了出来，日日放在身边？”

    齐嬷嬷一愣，没想到越泠然关心这个，随即回道：“是啊，这几日，听说那个二殿下要在咱们南国边境建通商口岸，给出了不少不平等的合约，大臣们吵个没完，听说不日，安国太子也要来皇城呢。”

    越泠然摆弄了一下手中的白云指环，如今南国这个情况，确实不乐观。没了他们轩辕家，南国，只怕更加危险。

    他日，就算是祁天凌登上了帝王，也未必能保得住这个国家。

    如今正逢乱世，若是从前，她还会和父兄一样，觉得保家卫国才是他们最大的使命。如今，她希望南国越乱越好。

    樱兰那边折磨玉儿也折磨的差不多了，她还是知道分寸的，所以，随意的找了一个不太利索的江湖郎中，随意的给玉儿上了上药，便给她拖回了房里。

    樱兰回去的时候，遇到了齐嬷嬷，齐嬷嬷将樱兰拽回了角落里，悄声问道：“你可有给那蹄子喝汤药？”

    樱兰一愣，反问道：“什么汤药？”

    齐嬷嬷皱眉道：“自然是不能受孕的汤药，咱们小姐不懂，你该提点着点，这万一那贱蹄子有了，日后便不好办了。”

    樱兰这才明白过来，“嬷嬷提点的对，你派人去抓药，我跟小姐说一声。”

    齐嬷嬷连声称是。

    越泠然晚饭进的不香，玉儿的事，对她还是有打击的。前世她信任的人，一个两个都在算计她。如今重活一世，她明白，现在唯有信自己，任何人都不可信。

    祁天凌到底还是来燕青阁了，为了哄越泠然开心，特意从宫里挑来了六面镶玉密腊笄，送给她。

    前世，祁天凌也是如此，稍稍惹轩辕茑萝不开心了，总是喜欢送首饰，他以为，女人就喜欢那些东西。而其实，轩辕茑萝最讨厌的就是女儿家的饰品。她打小和她兄长一样，见着那些兵器长大。嫁给祁天凌之后，祁天凌不喜欢她舞刀弄枪的，她便再也不碰。

    那些首饰，她都是假装着欢喜，而其实，她不喜欢。祁天凌也一直都没注意，她向来，极少戴那些东西。除了必要的场合，她只是简单的将头发绾起。

    “这六面镶玉密腊笄，还是安国送来的礼物，我特意跟父皇要了来，就是为了送你。”祁天凌柔情脉脉的看着越泠然，温柔开口道。

    若是从前的茑萝，定然开心的不得了。可若是从前的越泠然，她那般喜欢祁天凌，该也和傻茑萝一样吧。

    越泠然不冷不热的接过，淡淡开口道：“王爷有心。”

    随即，连句道谢的话都没有，便又道:“王爷该是饿了，来吃这个厨子新做的红烧狮子头，很可口。”

    祁天凌没有想到越泠然会给他一个大冷脸，这闹脾气也该有个尺度。若是茑萝，早就消气了，就算是生气，也不忍心这样对他。

    祁天凌心里憋着火，本想再装一会儿，看到越泠然那张冷若寒霜的脸，便没了食欲，只得冷冷道：“油腻腻的，本王没胃口。”

    越泠然冷哼一声，放下了手中的筷子。“王爷可是为玉姨娘担心？”

    祁天凌微一皱眉，反问道：“玉姨娘？”

    越泠然嫣然一笑，道：“不就是玉儿，既然玉儿已经是您的人了，若是还是个丫鬟，传出去也是于理不合，妾身做主，给她收进了房里。王爷以后不必如此，若是喜欢哪个丫头，一并收了回来，茑萝姐姐生前的丫头，我看各个都是水灵的，要不然给您一并收了，也是好的。我想茑萝姐姐在天之灵，也是高兴的。”

    越泠然说话的语气很是和婉，可是听在祁天凌的耳朵里，却是难受至极。

    他不会听不出，这越泠然是在变着法的骂他。想要发火，却不知道该如何开口，这口气，憋在他的心里，更是难受的很。

    祁天凌拳头紧握，出声打断道：“不必了，侧妃大度，是本王之福，他日，本王身边的女人不会少，你也不必急着替本王张罗。”

    祁天凌就是为了故意气越泠然，一个玉儿，就让她如此，他日，他可得好好收几房小妾，也给她添添堵。

    可谁知，越泠然面上依然是和顺的笑意，缓缓开口道：“妾身自当好好教导妹妹们。”

    祁天凌感觉这里一分钟都待不下去，拂袖而去。

    樱兰担心的问道：“娘娘，您这样气走了王爷，咱们以后的日子・・・・・・”

    越泠然斜睨了樱兰一眼，淡淡道：“不用理会。”

    而这个时候，齐嬷嬷端着一碗汤药送了上来，这么大的事，她们不敢自作主张，自然还得越泠然拿主意。

    “这是什么？”

    樱兰开口解释道：“娘娘，这是让女子不易受孕的汤药，那玉儿，万一有了，便不好收拾了。”

    越泠然这才明白，她未曾想到这一层，前世，她和祁天凌成婚多年，都未有子嗣，对这方面，也不是很上心。

    “拿来我看看。”越泠然道。

    可当齐嬷嬷将那药碗呈上来的时候，越泠然的脸色阴沉的可怕，她手紧紧的握着手帕，颤声问道：“你们可确信这就是不易受孕的汤药，不会有错？”