
    越梓柔进门，越泠然倒是难得的去后门亲自迎接。

    “到底是委屈二妹妹了，姐姐亲自来接你，王爷已经在前厅等候了。”

    越泠然笑容满面，看着越梓柔的时候，也是亲切无比，丝毫都没了从前在越府的嚣张气焰。

    到底是大喜的日子，越梓柔虽然觉得越泠然没安什么好心，也不得不面色和缓的笑笑：“难为长姐能过来。”

    越泠然起初并不答应她入府，期间也没少使绊子，本以为这一次，越泠然气性大，断断不会出现。可是她不仅亲自出现了，还前来后门迎接她。越梓柔如今看着越泠然脸上的笑意，都觉得格外的讽刺。

    该不会，她是来嘲笑她的？

    还是今日，越泠然准备了什么，只等着给她难堪呢？越梓柔心下有着算计，总觉得今日，应该小心为上。

    越泠然的眼中可是真诚的很，她亲自扶着越梓柔去前厅，如此作为，倒是叫祁天凌极为满意。难得越泠然，也有如此乖顺的时候。

    刚入前厅，越梓柔便看到了两个香娇玉嫩的美人，心下更是极为不满。这两个丫头早她一天入府，虽然是侍妾，可是到底失了先机。

    越泠然在一侧都能感受到越梓柔的情绪，扬声道：“二妹妹也是看迎夏和怜珊两位妹妹长得娇艳吧，不仅是二妹妹，就连我都觉得，两位妹妹香艳夺目，叫人移不开眼呢。”

    祁天凌闻言，顺势看向了越梓柔，见她一脸阴沉，也知道她是因为迎夏和怜珊两个有所不满。如今就连越泠然都能善待她们两个，越梓柔居然却如此介意。祁天凌不由觉得，越梓柔不识大体，一味的只顾着自己小女儿家的脾气。

    越泠然倒还是言笑晏晏的模样，看向越梓柔的目光也显得格外柔和。

    祁天凌倒是适时的开口道：“然儿，你坐过来，该让梓柔奉茶了。”

    越梓柔闻言，这才恢复了情绪，温煦又有些害羞的给祁天凌行礼道：“王爷请用茶。”

    祁天凌笑着点了点头，将一早准备好的红包拿了出来。

    再然后，便是越泠然，越梓柔大方行礼道：“侧妃安好，请用茶。”

    越泠然点了点头，也将准备好的厚厚的红包拿了出来，看上去，竟然比祁天凌送的要厚的多，格外的，还送了赤金镶羊脂玉葫芦的戒指，笑意嫣然的说道：“妹妹以后，还是唤我长姐吧，这样唤我，难免觉得别扭，也显得咱们姐妹生分了。”

    越梓柔不知道越泠然葫芦里卖的什么药，她这般大方，难道是做给王爷看的？

    无论如何，她都不能失了礼数，越梓柔只好恭谨的回道：“长姐客气了，那妹妹便恭敬不如从命了。”

    越泠然又道：“方才我送你的赤金镶羊脂玉葫芦的戒指，可不是平凡之物，我先前特意找能工巧匠打造的，妹妹日后也要日日戴在身边，才显得咱们姐妹情深。”

    越梓柔不由得注视到了那戒指，这越泠然话里的意思，这戒指她还非戴不可了，让王府里的下人都知道，她越泠然对她越梓柔，到底是如何和善的？如此，才能显得她大度？

    即便心有不满，越梓柔还是不得不应承道：“长姐有心，妹妹一定日日都带着。”

    怜珊闻言笑道：“真不愧是亲姐妹，侧妃对庶妃可是好的紧，我们姐妹闻言都要羡慕了。”

    迎夏也道：“枉我昨日丨还把侧妃姐姐送的编花云纹玲珑象牙华胜当宝贝似得，如今看来，倒是不及庶妃姐姐的万分之一了。”

    祁天凌闻言便和善的看向的越泠然，难为她有心，为王府的女人都准备了礼物，起初他还以为越泠然不定会怎么闹呢。祁天凌轻柔的看向越泠然，满意的笑道：“然儿识大体，是本王之幸，你们日后在王府里也要多听侧妃的话，万不可违拗，都听明白了吗？”

    “妾身明白。”

    虽然面上端着笑意，可是越梓柔心里却是难受的很。祁天凌倒是开口道：“朝中还有些事情要处理，然儿，你送梓柔去燕青阁，剩下的，大家都且散了吧。”

    越泠然送越梓柔去燕青阁的时候，越梓柔倒是掩不住脸上的阴沉，出声问道：“长姐不是向来不愿妹妹入息王府的嘛，如今这般装腔作势真不是长姐性格，如今王爷不在，长姐倒是可以有话直说。”

    眼下，她们二人身边唯有越梓柔的贴身丫鬟，以及樱兰，还有宛然在，越梓柔说话倒是全然没了忌讳。

    越泠然看了眼不远处来的王嬷嬷，那是伺候祁天凌贴身起居的。

    不过眼下，越梓柔倒是没有注意得到。越泠然不由得拔高了声调，道：“妹妹这是说的哪里的话，从前在越府是在越府，如今我们姐妹入了息王府，可是难得的缘分，姐姐是你长姐，自然要对你多加照顾。”

    越梓柔脸色难看的很，没有想到都这个时候了，越泠然还在故作姿态，她冷声道：“长姐不必说那些，咱们姐妹都是什么性子，彼此都了解的很。长姐明明容不下妹妹，却在王爷面前装的如此大度，真是让妹妹替姐姐难过。”

    樱兰在一旁扬声道：“庶妃，您是怎么说话的，且不说侧妃娘娘是你长姐，越家嫡女，而你只是庶女之身，如今就是在这王府里，娘娘也是侧妃，岂容你说话如此无礼？”

    越泠然闻言倒是摆摆手道：“樱兰不许无礼，妹妹如何，也是你能编排的？”

    樱兰委屈的退到一旁，没有说话，反倒是王嬷嬷突然走过来道：“庶妃难道忘了王爷方才的话，侧妃如今管理家事，你也该恭谨一些，都道越家二小姐礼数周全，我看也不过如此。”

    王嬷嬷自小看着祁天凌长大，从前在王府，就连轩辕茑萝对她都要礼让三分。

    可是越梓柔初入王府，又受了那么大的委屈，心中本就有气，看着王嬷嬷怒道：“你是什么东西，竟然也敢教训我？”