
    冷子修虽不知道越泠然哪里来的自信，不过看到她如此坚定，倒是没由来的相信她绝对能办到。liudianxing.com

    上次的图纸事件，他本来没寄多少希望在她的身上。可不成想，她却给了他一个大惊喜。

    他相信，这一次，她也不会让他失望。

    越泠然出寺庙的时候，樱兰还笑着打趣道：“娘娘许了什么愿望去了那般久？”

    越泠然的心情难得的明朗，也是澹然笑道：“这愿望若是说出来，便不灵了。”

    樱兰捂嘴一笑，冲着越泠然调皮道：“娘娘不说，奴婢也猜得到。”

    越泠然倒是好奇的很，笑问道：“那你倒是说说，我许了什么愿望？”

    樱兰脸色一红，颔首笑道：“奴婢可记得，从前在越府的时候，娘娘便盼望着能嫁给王爷。如今心想事成了，自然希望能为王爷生儿育女了。”

    越泠然脸色一沉，随即也没了逗弄樱兰的心思。孩子？呵呵。

    樱兰不知怎么的，自家小姐便不大高兴了，只好不再多嘴，安静的坐在一旁。

    回府的时候，越泠然倒是遇到了一个许久不见的故人――玉儿。

    几日不见，她倒是清瘦了不少。许是这些日子，樱兰也没少虐待她，她倒是虚弱的很。

    不过，这样的她，如弱柳扶风，倒是添了一丝可怜劲。面色苍白，却依然掩饰不住的娇媚。这样的女子，若越泠然是男儿，也定然想搂在怀里好好疼爱吧。

    这个时辰，刚好是祁天凌归来的时辰，只不过，玉儿千算万算，却没有算过，她先见到的，居然是越泠然！

    显然，见到越泠然之后，她倒是不知所措起来，正踌躇着如何解释，樱兰尖锐的声音便已经传来：“你个下贱的妮子，叫你好好待在景园偏房，你不待，如今出来是要作何？”

    见玉儿闭口不言，一脸的倔强，樱兰更是气不打一处来，又道：“难不成是想在这里守着王爷？凭你也配？我呸。”

    樱兰望向越泠然，添油加醋道：“娘娘，这个下贱的，一向鬼主意多，许是没想到我们这个时候回来，守在这里等着王爷可怜她呢。”

    越泠然轻轻摆弄了会儿手里的白玉指环，冷不丁的出声道：“如今她可是姨娘了，你虽是大丫鬟，也要时刻记得，她再卑贱，也始终是主子。”

    樱兰一时之间难辨其意，便也默不作声。

    “可是奴才生来就是奴才，想要爬上枝头，也要看看自己是什么德性。”

    樱兰闻言这才得意的看向玉儿，她就知道，以她们家小姐的性格，怎么可能放过玉儿那个贱人。

    “冯安。”

    冯安本躲在一旁，听到越泠然叫他，急忙上前来，恭谨的问道：“不知道娘娘找老奴来有何事？”

    越泠然冷哼一声，道：“我记得我吩咐过，让玉儿一直待在景园，无事不得出。如今，这又是怎么回事？”

    冯安斜睨了一眼玉儿，随即道：“老奴这就查明，到底是谁放出了玉儿。”

    越泠然“恩”了一声，随即淡淡道：“查出来直接家法处置，打发了出去，这般吃里扒外的奴才，留着也无用。”

    越泠然语气极为平淡，却让在场的下人们心中一凌。

    他们向来懒散惯了，从前的王妃仁慈，对她们也极为宽容。如今王府了换了女主人，也几乎从不管下人们的事，渐渐的，大家也都松懈了下来。可是如今，越泠然简简单单的一句话，便决定了他们的生死，一个个的，都是提起了十二分的精神，不敢怠慢。

    息王府的家法，全套下来，不死也得去掉半条命。

    越泠然突然走到了玉儿的身边，尖锐的手指甲轻轻的划过玉儿的脸。

    玉儿自然知道越泠然的手段，一时间也有些后悔自己的冲动。

    就是这样一张脸，让茑萝信任无比。背叛来临的时候，越泠然却是比谁都恨。

    这些奴才们，并不会因为你对他们好，他们便对你忠心，便对你感恩戴德。反倒是，你若是软弱，她们便爬到你的头上来。

    越泠然轻声笑着，轻轻抬起玉儿的下巴，打量着她道：“从前，从未觉得，你有如此姿色，如今，倒是看走了眼。”

    越泠然声音不紧不慢，却已经让玉儿冷汗直流。

    突然，“啪”的一声，越泠然打到了玉儿的脸上。

    她的指甲尤为尖锐，玉儿的脸上瞬间鲜血直流。

    “我抬举你，将你收在王府中，并不是给你机会去勾引王爷，而是让你守在景园好好看着，你从前的王妃是如何养出了一个狼心狗肺的白眼狼。”越泠然阴狠的说道。

    玉儿伸手捂住了侧脸，忍着眼泪不让它落下来。努力站稳了身形，保持着她应有的仪态。

    从前的玉儿便是这样，在外面受了委屈也不肯说，一味的扛着。她的倔强每次都让轩辕茑萝心疼不已・・・・・・

    可是如今，她这副样子，倒是让越泠然恶心的很。

    可就在越泠然还没缓过神来的时候，玉儿突然扑通一声跪了下来，急忙大哭道：“侧妃娘娘饶命啊，奴婢是想着不日便是王妃的生辰了，想出府买些东西给王妃祭奠一下，绝没有冒犯侧妃娘娘的意思啊。”

    这几日，府里的下人都很有眼力见的喊越泠然王妃，一则，王妃死后，被王爷一纸休书休了。二来，越泠然丞相嫡女的身份摆在那里，王府里也唯有她一个尊贵的女人，又有掌家之权，下人们也便讨好般的叫她王妃。

    只不过是一个称呼，越泠然并未在意，也没有拒绝。

    可是玉儿一口一个侧妃，显然并未把越泠然放在眼里。而她突然的转变，越泠然一时之间也没有回过神。

    正想着她为何会这般的时候，身后突然出现了一个阴沉的声音，“什么事情大吵大闹的，不成体统。”

    越泠然回身便看到了祁天凌一身深紫色天香绢绸衫，漠然的眸子直直的逼视着她。

    越泠然心里冷笑，她还当什么，原来不过是祁天凌来了，玉儿才作出这般姿态。

    越泠然对着祁天凌微微福身，不卑不亢的说道：“妾身正在教训玉姨娘。”

    玉儿见状，急忙爬到了祁天凌的跟前，哽咽道：“王爷恕罪，越王妃见罪奴婢出现在这里，说奴婢是为了勾引王爷。可是王爷您明鉴啊，奴婢不过是想出府给王妃买些祭祀的东西回来，绝无冒犯越王妃之意啊。”

    祁天凌脸色一沉，方才的话他都听到了。他眯起眼睛看向了越泠然，出声反问道：“越王妃？本王还不知道，然儿几时成了王妃了？”