
    祁天凌脸色一变，攥紧了拳头，怒气填胸的高声道：“二殿下，饭可以乱吃，这话可不能乱说，你有什么证据证明是千刀的手下要行凶？”

    相比于祁天凌，冷子修倒是淡定的多，他饶有兴趣的看着祁天凌，笑问道：“哦？方才天凌兄听到我的一番话，居然率先关心你的侍卫来，可是本殿方才可是说，有侍卫要刺杀你的侧妃，怎么不见你对这个事上心呢？难道，您的侧妃在您的眼里，都不如一个小小的侍卫重要？”

    祁天凌闻言怔了怔，急忙转身对着越泠然问道：“方才本王只顾着照顾你的伤，并未问其缘由，到底是怎么回事，你这伤难道不是母后做的？”

    冷子修在身后，暗自冷笑，不动声色的看着眼前作戏的祁天凌。

    而越泠然，更是直视着祁天凌的眼睛，冷声质问道：“妾身和樱兰从见到王爷起，便没有说过一句关于妾身的伤，王爷是如何肯定就是皇后娘娘做的？”

    祁天凌顿觉失言，脸色有一瞬间的不自然。要怪只能怪这个冷子修，他太精明了，本来还不欲与他计较的越泠然，这个时候，都把矛头指向了他。

    祁天凌有些尴尬的看着越泠然，干笑道：“这个，本王也是猜测，母后痛失爱子，做事难免癫狂了些。”

    越泠然故作苦涩的一笑，眼神直视着祁天凌，冷声质问道：“既然如此，王爷为什么还要叫妾身去皇后娘娘的宫里？您这不是故意让妾身往枪口上撞吗？”

    祁天凌眯起眼睛，他很不喜欢越泠然这咄咄逼人的架势，尤其还是在冷子修的面前。可是眼下，他还必须得哄好越泠然，他干咳了一声，握紧了越泠然的手，轻声道：“然儿，本王也是想解开母后的心结而已，母后看到本王便竟说一下疯话，本王也是想着，你去了或许也能好一点。”

    冷子修看到祁天凌握着越泠然的手，这气便不顺，听到祁天凌假仁假义的说了这么一番话，他便更是忍不住冷嘲热讽道：“本殿倒是觉得，皇后娘娘看到越侧妃，那更忍不住了，如今皇后娘娘一口咬定，是天凌兄和越丞相联手害死的太子殿下，您让越侧妃去，压根就没想让她活着回来吧？”

    祁天凌闻言，脸色铁青，直直的瞪向冷子修，质问道：“二殿下，这是本王的家事，您一个外人，还是少掺和为妙。”

    冷子修同样冷哼了一声，道：“本殿并不觉得是一个外人，皇后娘娘一直为我所敬佩，天宇兄，又是我最好的兄弟，如今他不明不白的死了，若是有一日，本殿真的查出来，天凌兄您跟太子的死有关，定然不会放过你。”

    冷子修忿然作色，阴冷的盯向祁天凌，祁天凌咬紧了压根，终究是开口道：“本王行得正坐得端，二殿下尽管去查。”

    冷子修横眉冷眼憋视了祁天凌一眼，又看向躺在床上面如死灰的越泠然，冷冷道：“越侧妃，不要怪本殿没有提醒你，方才在大殿内的情况，你自己心里跟明镜似的，你细想便是。”

    说完，也不顾冷子修冷冽的目光，转身离去。

    冷子修走远后，祁天凌才坐在越泠然的床前，低声劝慰道：“然儿，我们多年的情分，你怎么也该信本王，万不能被奸人挑拨了去。”

    多年的情分？祁天凌和轩辕茑萝，不更是从小的情分？那按理说，应该比越泠然更加深厚才对，可是祁天凌是如何对她的？她可不敢忘。

    如今，他再度提起这话，真是天道轮回啊！

    越泠然冷脸瞧向祁天凌，怫然而怒，“王爷，您叫妾身去皇后宫里的时候，可曾想过妾身一丝一毫的情分？您本就知道皇后心智不明，这个时候，妾身去了，王爷难不成真的以为皇后会好言好语的对妾身？”

    祁天凌听到越泠然的质问，脸上也有些愤懑，对待这个越泠然，若不是还念着她家族的势力，祁天凌真的一丝一毫都装不下去。

    祁天凌起身对着樱兰道：“侧妃娘娘如今也心智不大清了，你且好生照看点她，本王去看看父皇，过会儿再回来接侧妃回府。”

    樱兰急忙称是，担忧的看向越泠然，悄声问道：“难道娘娘真的觉得，是王爷做的？”

    越泠然冷哼了一声，脸上哀伤之意渐显，突然叹息道：“方才你不在里面，自然对情形不知，咱们王爷自送我去皇后宫里的时候，便没打算我活着出来，即使皇后不动手，那波侍卫也会动手。”

    樱兰有些愣神，随即道：“娘娘，咱们该不会误会王爷了吧？方才看二殿下的样子，似乎是有意挑拨您和王爷的关系。”

    越泠然秀眉一竖，悲愁垂涕道：“他是有意挑拨不假，但是他的话却是真切的，他到底是离国的皇子，对南国宫里的势力不知晓，可是我知道，那些小侍卫，全部都是千刀的手下，千刀不会那么大胆，对我动手，除非有王爷的示意。”

    樱兰听了感觉更加害怕，她急忙道：“那怎么办？王爷既然有此心，咱们日后的日子，岂不会？”

    越泠然紧抓住樱兰的手，问道：“爹爹如今在何处？”

    樱兰摇了摇头，道：“如今太子殿下的事，惊动了朝野，如今老爷怕是忙的很。娘娘，咱们该怎么办？”樱兰说完，便暗自抹泪。

    越泠然嘴角一动，劝慰道：“别哭，没事的，眼下，他没有机会，还不敢明面上对我们动手。”

    傍晚，祁天凌和越泠然一起回府的时候，两人自是坐在一辆马车上，相对无言。

    静默须臾，祁天凌终究沉不住气，开口道：“乾坤宫行刺你的侍卫，本王已经派千刀去查了，相信不日便有结果，你且安心。”

    越泠然轻轻摆弄了一下手上的白玉指环，看的祁天凌一阵恍惚，“如今，宫里的侍卫们，都是王爷的势力，王爷喜欢怎么查，想要什么结果，不过就是一句话的事情。”

    祁天凌冷脸看向越泠然，冷声道：“你什么意思？”