
    祁天凌不记得第一次看见越泠然有那样的动作是什么时候，印象中，从越泠然入了息王府，两个人便争吵不断，极少有安生的时候。

    几次折腾下来，祁天凌发现，每一次，越泠然都会把他越推越远，丝毫都不想接近与他。

    他和越泠然也相识很多年了，虽然对她的日常习性不够了解，可是她对他的情意，还是知道的。

    祁天凌当日娶越泠然的时候，便觉得，越泠然虽然外面风评不好，可是对他，定然是极好的。可是如今，竟然全然不是曾经所想。

    脑中似乎浮现出某种念头，可是转瞬便被祁天凌否决了，不可能。她或许只是习惯于学习轩辕茑萝的某种喜好，可是她是越泠然，不是轩辕茑萝，这一点，是无法改变的。

    祁天凌回府之后，终究是妥协了，吩咐人将景园收拾出来，并搬入了许多金器古玩，一时间，将景园装饰的极其奢华。

    而玉儿，祁天凌更是一纸休书，免去了她玉姨娘的身份，终身囚禁在息王府。

    如此的安排，终究是将越泠然给迎了回来。

    越泠然回息王府的那一日，晴空万里，她脸上明媚的笑容，如阳光一般耀眼。

    景园还是从前的景园，祁天凌就算是翻个底朝天出来，也终究找不到那个账本的所在地。

    越泠然还是住着轩辕茑萝从前的房间，这里采光最好。

    旁人都不知道，可是轩辕茑萝却是知道。息王府从前是先帝的幼弟恭亲王府的住所，而景园也正是恭亲王妃的住所。恭亲王妃生前便在她房间床下的位置，打通了一个密道，那个密道本是逃生之所。先帝不信任恭亲王，所以，就是防着有一日，会横生变化。

    而唯一知道那条密道的，便是轩辕茑萝的娘亲。因为她娘亲与恭亲王妃系出同门，关系极好。恭亲王出事的时候，将王妃秘密遣送出了皇城。

    轩辕茑萝对她的娘亲印象不深，对这位姨母，印象却是深刻的很。恭亲王妃膝下无子，对待他们兄妹，更是如亲生儿女一般。当年，轩辕茑萝出嫁的时候，她便把这个秘密，告诉了茑萝，还叮嘱茑萝一定要死守着那个秘密，连夫君都不能告诉。

    轩辕茑萝自然知道轻重，所以，当日，祁天凌将账本交给她的时候，她便答应他，定然会守护好那个账本。

    她将账本藏入了密道，然而，那里的确是安全的。可是这个藏账本的地方，轩辕茑萝却从未告诉过祁天凌。

    越泠然刚入住景园，并没有急着拿出账本。

    待到晚上，夜黑风高的时候，才从床下入了密道，拿出了账本。

    这密道也有机关，就算是有人发现了这个密道，也未必能拿得到。

    越泠然拿到的第一时间，便在密道里点了一盏灯，重新抄写了一份。

    原账本她要留着，抄写版的她要给冷子修。

    整整一夜的时间，她都在密道里抄写账本，卯时时分，她才刚刚抄写好一份。

    越泠然将账本放在了原本的地方，抄写的那一本，放在了怀里。

    天色微微亮，越泠然只感觉，刚躺在床上假寐了一小会儿，樱兰便来喊她。

    刚进屋的樱兰，看见越泠然的样子吓了一跳，“呀，小姐，您这是怎么了？黑眼圈那么大，怎么昨晚没睡好吗？”

    越泠然点了点头，道：“总是梦魇，不能安眠。”

    樱兰脸色一怔，随即小声道：“小姐，景园风光虽好，可是到底也是故王妃的居所，要是住的不惯，咱们回去燕青阁可好？”

    越泠然冷眼瞧着樱兰，随即道：“有什么打紧的，我只不过昨夜梦到玉儿那个贱人，睡不着罢了。跟死人有什么关系，一会儿用完早膳之后，你去把管家叫来，日后这王府大权，我要亲自掌管。”

    樱兰还想说什么，硬生生被憋了回去。

    冯安来的时候，越泠然便将昨夜抄好的账本递给了冯安。

    冯安先是一愣，他没有想到越泠然的速度竟然如此之快。这些日子，祁天凌总是留宿景园，其内幕他也是知晓的，定然是为了账本。

    可是越泠然对息王府并不熟悉，对景园更不熟悉了，怎么可能刚入住不到一天，便将账本给拿了出来？

    见冯安迟疑，越泠然道：“这账本是真的，你不用怀疑，做属下的，只管替主子办好事即可，其他的你不用操心。”

    冯安点头称是，接过了账本。

    越泠然又道：“昨夜，我看了一眼账本，王爷这些年培养在外的势力不少，你去跟二殿下说一声，若能铲除，绝不留后患。”

    越泠然能如此快拿到账本，就连冷子修都觉得有些不可思议。他翻看了里面的内容，全部都是祁天凌这些年私交大臣，洗黑钱的记录。

    从前，冷子修觉得，祁天凌不过是仗着轩辕家，和他暗中相助，才能得到南国皇帝和大臣的支持。如今看来，远不是如此。

    冷子修脸色铁青，对着冯安问道：“越侧妃，可有叮嘱了别的什么？”

    冯安迟疑了一会儿，如实道：“娘娘说，这账本上面的势力，若能铲除，绝不留后患。”

    冷子修微微一愣，这账本上不仅事关朝堂重臣，就连越泠然的父亲越丞相，也在其中。

    他眉头深索，实是猜不出越泠然的用意。

    而这个时候，冯安突然开口道：“王爷，属下觉得，越侧妃，似乎有问题。”

    冷子修点头道：“你但说无妨。”

    冯安将越泠然如何入住景园，以及这段日子发生的事情，都给冷子修讲了一遍。

    冷子修眉头一皱，随即问道：“你从前在王府，可有听说过，茑萝生前与越泠然有过什么接触。”

    冯安突然坚定道：“殿下，这个属下敢打保证，茑萝郡主与越泠然绝无接触。唯一的一次，还是越泠然唤茑萝郡主去郊外闲情阁，回来之后，茑萝郡主便自缢了。”

    这件事，也是冷子修一直觉得蹊跷的地方，他还记得，初次见越泠然，她便似乎对茑萝很是了解。

    账本这么隐秘的事情，连祁天凌都不知道，越泠然竟能如此快得手？

    冷子修翻看了几眼账本，对着冯安道：“冯安，你回府之后，找些茑萝生前的墨迹来，这账本分明是她誊写的，本殿倒要看看，此越泠然到底是谁。”