
    越泠然突然斜睨了一旁的墨，故作不小心般全部扬在方才的纸上。

    一片黑墨，污了一笔好丹青・・・・・・

    越泠然见那字丝毫看不出痕迹，心里暗自松了口气，面上却是委屈道：“都怪王爷，吓得妾身好苦。”

    祁天凌本想见识一下越泠然的字如何，却不成想遭遇了这样的变故。想起刚刚那般安静的越泠然，他心中一动，心情也随之变好了起来。

    “哈哈，怎么就是本王的错了？明明是你自己不小心・・・”说罢，还伸手刮了一下越泠然的鼻子。

    越泠然以为，经历上次的事情之后，祁天凌怎么也会冷她一阵子，加上她白日里为难千刀，这个时候，祁天凌入燕青阁怎么也该是怒气冲冲的来。

    没想到他心情居然这般好，还与她如此接近。越泠然心底暗忖，到底是哪个环节出错了？还是这祁天凌太会演戏？

    见她沉默不语，祁天凌又道：“怎么了？然儿今日竟然也学会沉默了？”

    越泠然嘴角一动，故作俏皮道：“王爷惯会取笑妾身，不过，王爷回府可见过千刀侍卫了吗？”

    本来心情缓和的祁天凌，听闻此言，面色有些阴沉，然而转瞬又是温润如玉的模样。“自然见过，听说然儿还想入住景园，不知为何？你就那般喜欢那里吗？”

    方才祁天凌的表情，可是一丝不落的落入了越泠然的眼里。她心中微动，开口答道：“这个自然，王爷喜欢的东西，妾身都喜欢。平日王爷总喜欢独自待在景园，可见那里一定是好的，既然如此，妾身也想住进去，怎么王爷还是不肯吗？”

    祁天凌本来还有些多心，如今听了越泠然的话，却是全然明白了，竟然是因为这个。说到底，她不过还是吃醋罢了。

    祁天凌轻抿了一口樱兰递上来的茶水，顾左右而言他，“这茶倒是不错。”

    显然，祁天凌不想和越泠然继续这个话题。可是越泠然是什么性子，她这辈子来了就是和祁天凌作对的。怎么可能让他如意了去？

    “王爷方才没有听到妾身的话吗？王爷还是不肯让妾身住进去？”

    祁天凌叹了口气，方才还感觉越泠然有些可爱的他，如今竟是全然颠覆了方才的看法。

    这女人，真是无可救药了・・・・・・

    他面色有些不善，终究还是强忍着说道：“你想住进景园，自然可以，你如今是王府的女主人，想住在哪都无可厚非，你若是想住，过几日便搬进去吧。”

    越泠然没有想到，这一次祁天凌还真的答应她了。她心里窃喜，面上却继续刁蛮着说道：“王爷怎么这么个表情，难道真的极不情愿妾身住进去吗？还是王爷的心里，还是念着茑萝姐姐？”

    本来有些憋闷的祁天凌，此刻听到轩辕茑萝的名字，更加郁闷。他目露寒光，狠狠的盯着越泠然，“本王劝你，还是少提她为妙，她是怎么死的，你心里最清楚。”

    说完，祁天凌便拂袖而去。

    越泠然冷哼了一声，她是怎么死的？她当然最清楚。因为，她就是轩辕茑萝。

    如今祁天凌话里的意思，似乎将所有的罪过，都归到了越泠然的身上，真是无耻至极。

    轩辕茑萝到底为何而死，他祁天凌不是也应该最清楚嘛？

    樱兰见祁天凌怒气冲冲的走了，心里有些不安。便把她方才如何虐待玉儿的事情，同越泠然讲了一遍。

    越泠然转身坐了下来，樱兰如何虐待玉儿，她虽然未亲眼看到，可是倒也知道，她定然不会饶了玉儿。

    如今，被祁天凌看到了就看到了，对她而言，并没什么打紧。她本来也没打算瞒着祁天凌，祁天凌对越泠然越不好，她这心里便越痛快。

    即使，如今，她就是越泠然！

    可是听到方才樱兰陈诉的祁天凌的话，越泠然不禁眉头一皱，她放下了手里的茶盏，不禁问道：“樱兰，你觉得王爷对玉儿如何？”

    樱兰本想说什么，可是又欲言又止，干笑道：“王爷对玉儿哪有什么情意，她不过就是个奴才罢了。”

    樱兰说完便看了一眼越泠然的眼色，见她眯起眼睛盯着她看，不禁有些惧意。她只好小心翼翼的说道：“奴婢觉得，王爷可能是顾念着故王妃，所以对玉儿，多少宽容了些。”

    越泠然倒是没有说话，嘴角一动，连樱兰都看得出祁天凌对玉儿的宽容，可见祁天凌的袒护十分明显。

    如今，眼下最重要的，是先搬入景园。

    至于玉儿，以后倒是姑且看看，祁天凌到底对她有多少的情意在。

    眼下，不必动玉儿。

    傍晚时分，冯安派来的丫头，给越泠然送糕点。

    表面上是送糕点，实则，是来告诉越泠然府里的消息。

    “娘娘，冯管家叫奴婢来告诉娘娘一声，玉儿一身白衣，去了景园。”

    越泠然温婉的点头笑了笑，嘱咐玉儿打赏了这个奴婢。

    冯安特意来告诉她此事，意味明显。便是今日，玉儿准备装神弄鬼。

    目的显然也很简单，便是为了阻止她入景园。玉儿并不知道景园的秘密，如此冒险，难道是祁天凌的叮嘱？

    她和祁天凌成婚的那一日，景园便闹鬼。皇城内，更是成了百姓街头巷尾的谈资，有人信，有人不信。有的说是故王妃魂魄不宁，有的说是故王妃的奴婢故意为之，就是为了扰乱婚礼。

    如今玉儿这一闹，她倒是不妨把这闹鬼的事情，都推到玉儿的身上。

    三更时分，越泠然倒是一直未睡。不久后，景园便再次传来轩辕茑萝的哭声。

    那哭声逼真的很，就连越泠然都觉得那就是前世的自己。

    燕青阁和景园分列南北，连燕青阁的她都听得如此真切，可见王府里的下人，也定然是听个真切。

    越泠然起身，随手拿起屏风上的杏黄缎子风毛纱衣，不慌不忙的推门大声问道：“何事如此惊扰？”

    今日在燕青阁守夜的是齐嬷嬷，她瘫软着腿道：“娘娘，还是快回屋里吧，这外面・・・・・・”

    齐嬷嬷刚说完，那哭声又传了过来，越泠然嘴角一动，又问道：“这外面怎么了？”

    齐嬷嬷声音有些颤抖，整个人也吓的不行，“娘娘，这外面・・・闹・・・鬼。”

    推书：宫斗：起点搜索《重生之盛世皇后》。灵异搞笑文：《你是我的鬼》。古穿今：《重生之逆袭成宠》。家长里短：《重生之这生无悔》。都收藏了，全部可以宰啦。有兴趣的去看看。