
    冷子修身穿一件深紫色浣花锦长袍，腰间绑着一根玄色兽纹腰带，一双黝黑深邃的朗目炯炯有神。

    他即便只是站在那里，便自有一番风度。

    越泠然心下微微一动，怎么前世她从未觉得，冷子修也是这般的风度翩翩？

    或许前世她的眼中只有祁天凌，其他任何男子，都再未能入了她的眼。却不想，最后痴心错付。

    祁天凌见冷子修进来，脸上有一瞬间的不自然，然而这不自然转瞬即逝，快的让旁人捕捉不到。

    祁天凌站起身，拱手对着冷子修道：“二殿下这是从哪里听来的市井传闻，当日的情形二殿下也在场，无非就是一场意外罢了。”

    冷子修看着祁天凌那副样子，便没由来的厌烦，他对着皇后微微福身，便坐在在皇后下面的凳子上，随手拿起丫鬟递过来的茶，完全无视祁天凌，反而是对着皇后道：“皇后娘娘，您这宫里的茶倒是真不错。”

    皇后慈爱的一笑，随即道：“也不是什么稀罕的东西，你若是喜欢，着人送到你那里去。”

    冷子修恭谨的起身一拜，道：“那倒是谢过皇后娘娘了。”

    皇后很满意冷子修的恭敬，急忙笑道：“你这孩子，在本宫这里，哪有那么多礼数。”

    冷子修爽朗大笑道：“这怎么可，礼数不可废。”

    冷子修和皇后一唱一和，似乎早就相熟一般。

    越泠然不禁想起了前世的时候，离国派使臣进皇城，其中好像便有冷子修。

    当时的茑萝因为不喜太子总是欺负祁天凌，便对皇后也没了好感。皇后厨艺极好，当今皇上非常喜欢吃她亲手做的点心。所以当日，便亲自下厨做了一些，还分给了太子、冷子修还有茑萝。

    冷子修极爱那道点心，回国的时候，还亲自上皇后宫里带走了一些。也因为皇后的关系，冷子修和废太子关系也相当不错。

    如今废太子终身监禁，息王风头正胜，冷子修除了因为茑萝的关系，大概也因此相当怨恨祁天凌了吧。

    皇后慈爱的笑出声，道：“这孩子，从前便喜欢本宫做的点心，不知道昨日做的那些，你可还爱吃？”

    皇后说到这里，越泠然心下了然，看来她想的不错，果然还是因为这个。

    冷子修见皇后提起了点心之事，脸上的笑意丝毫不做假，抚掌大笑道：“这些年，子修在离国，时常想起皇后娘娘的点心，如今再能吃到，真是无憾了。”

    冷子修至始至终，都没有看祁天凌一眼，倒是让祁天凌坐在一旁非常尴尬。皇后也有意无意的和冷子修和谐的搭着话，完全无视了一旁的祁天凌。

    冷子修只好对着皇后福礼道：“母后，儿臣还有些事没有处理，还是先行告辞，不如就让然儿在这里陪你。”

    皇后的手还亲和的握着越泠然的手，温婉的笑道：“你有事，还是快去吧。”

    祁天凌点了点头，便退出了乾坤宫。

    见祁天凌走后，冷子修才望了一眼越泠然，讥笑道：“天凌兄还真的是舍得把她的娇妻独自撇下，从前茑萝在的时候，可是时时刻刻都不离他的身边半步。”

    越泠然也不生气，缓缓开口，“茑萝姐姐是王妃，如今妾身不过是侧妃之身，怎么敢与王妃比肩。”

    冷子修冷哼了一声，不再搭话。

    皇后从前不喜欢茑萝，可是因她是轩辕将军的女儿，也未曾冷落半分。如今，对待越泠然，她也更加亲厚，握着她的手问道：“怎么你才新婚，便穿的如此素简，这才几日不见，怎么好像又瘦了些，你母亲见到又该心疼了。”

    越泠然恭谨的回道：“妾身近日不喜欢那些身外之物，只觉得这样简单些，倒是挺好。”

    皇后闻言也是叹了口气，道：“从前茑萝倒是也这个性子，从来不喜艳丽的颜色，可我记得，你可不是这个性子，做人还是活的自在些好，你也别怪本宫多嘴。他若是喜欢你这个人，你什么样子，他该都是喜欢的。”

    皇后的关切倒是半真半假，不过也不全无道理。“皇后娘娘的话，妾身记下了。”

    皇后拍了拍越泠然的手，精致的妆容依然难掩憔悴，缓缓道：“也罢，你们年轻人也不愿陪着本宫说话，都且散了吧，本宫也累了。”

    离开了皇后宫里，越泠然在转角处便叫住了冷子修。

    “二殿下，不知可否借一步说话。”越泠然言笑晏晏的看着冷子修，眼神中透露着真诚。

    冷子修看了一眼站在那里的越泠然，她的确又瘦弱了些，不知为何，他总是拿她跟轩辕茑萝作比，总觉得，她的气质有些像她。

    冷子修心中喟叹，或许是他近日太想茑萝了，扫除了心中的想法，他不冷不热的开口问道：“不知越侧妃找本殿，有何事？”

    越泠然嫣然一笑，缓步走到了冷子修的身侧，用只有两个人才能听见的声音开口道：“我猜，二殿下心中一定不解，那一日，我为什么要设局让息王在新婚夜守着茑萝姐姐。”

    的确，这件事，冷子修到现在都没有想通。他还曾经私底下调查过越泠然。她和祁天凌早有私情，早就欲取轩辕茑萝而代之，而越家更是跟当时轩辕家灭门有脱不了的关系。

    而如今，越泠然的所作所为，的确让人觉得匪夷所思。

    冷子修沉吟半响，问道：“那你且说说，你是为什么？”

    越泠然莞尔一笑，眼中透露着恨意，“因为我恨祁天凌，凡是能将息王府搅的不得安宁的事情，我都乐意去做。”

    这一点，看着不像是假的，可是冷子修的心中依然还有着疑虑，他眯起眼睛，看向越泠然，继续问道：“那你为何非要嫁给祁天凌，而且还是他的侧妃，以你的身份，你可以嫁给其他的王孙子弟。而你的父亲，如今更是一心辅佐祁天凌登帝位，你的话，如何能叫人信服？”

    越泠然不慌不忙，盯着冷子修，道：“越府妻妾众多，我只不过是我父亲手中的一枚棋子罢了。我知道二殿下不肯信我，不过我是很有诚意的，二殿下也不妨试探一番。”

    冷子修突然哑然失笑，随意开口道：“祁天凌最近负责港北的交通要道，你若是能从府里偷出那里的战略形势图，本殿自然可助你，不知你可愿意？”