
    那日越夫人和越家大小姐在大街上被南国二皇子拔刀相向的事件，在皇城也早就不是什么秘密。

    樱兰自然也是知晓的，照常理来说，这小姐应该心里怨着南国二皇子的，怎么偏偏・・・・・・

    樱兰还未来得及多想，越泠然便继续问道：“你趁着这功夫，出去打听打听，南国二皇子是否还在？”

    樱兰微一迟疑，然而还是回道：“小姐，听说南国二皇子在前厅闹起来了，说什么还要感谢咱们王爷肯割爱，把息王妃让给了他，所以一定要敬酒呢。”

    越泠然微一皱眉，还有这等事？

    要是冷子修能给祁天凌灌醉了倒是还好，要是灌不醉，那今晚・・・・・・

    越泠然回头盯着樱兰的面孔，尖尖的脸蛋，黑溜溜的大眼睛，眼珠灵动，看着倒是精明的很，只是可信吗？越泠然转身坐到了凳子上，拿起了一个苹果放到了樱兰的手里，和婉的笑道：“你也累了一天了，该是饿了，先吃个苹果，叫那些婆子先下去。”

    樱兰转眼一想，这自家小姐还未等王爷亲自掀盖头，便自行掀了下来，要是王爷知道，定然也是不满意的，急忙遣散了门口的婆子，进屋小声道：“小姐可是有什么吩咐？”

    越泠然咬了一口苹果，斜睨了樱兰一眼，缓缓开口道：“你倒是精明，知晓我有事吩咐你。”

    樱兰听到小姐的夸奖自然喜不自胜，笑道：“小姐谬赞了，奴婢跟在小姐身边多年，这点眼力见还是有的。”

    越泠然赞赏的点了点头，又抓了一把瓜子，不慌不忙的说道：“饿了好一会儿了，先吃，吃饱了咱们再说。”

    樱兰也搞不清楚小姐到底要做什么，只好出声道：“谢小姐。”然后轻轻咬了一口苹果，悄声问道：“今日是洞房花烛夜，小姐心里可是紧张？出府的时候，夫人不是交代了吗？”

    越泠然缓了一会儿，才明白樱兰说的是那闺房中事，不由的嗤笑一声，打趣道：“你这小蹄子，知道的还不少。”

    樱兰脸色一红，低下头去，不好意思的说道：“齐嬷嬷平日里在府里，向来嘴上也没个把门的，奴婢耳濡目染，也听了些。”

    越泠然拿着苹果的手一顿，平日里看着齐嬷嬷倒是像个稳重的，没想到私下里却和丫鬟婆子说起这些。

    “樱兰，你跟我身边几年了？”越泠然拿起桌上的一块点心，状似无意的问道。

    樱兰也没多想，毕竟这些事，小姐哪记得那么清楚，便答道：“奴婢六岁便入府，如今，也有十一年了。”

    十一年了，算起来，比玉儿跟在茑萝身边的日子还要长。

    越泠然沉默须臾，正了正手上的蓝宝石镶金戒指，便悄声在樱兰的耳边耳语了几句。

    樱兰先是愣了良久，脸色一紧，似乎没猜出小姐的用意，虽不想多嘴，但还是问了句：“小姐，这样做，是不是不妥？”

    “无碍，你只管照我吩咐的去做。”

    樱兰得令，只好点了点头。

    樱兰出门的时候，还特意往息王妃轩辕茑萝的住处瞄了一眼，又赶紧回神，只觉得心惊的很。

    轩辕茑萝生前住在息王府采光最好的景园，后来她横死在息王府，那里也便空落了下来。府里的下人都说景园怨气冲天，少有人过去。

    偶尔，祁天凌会去那里坐坐。

    死过人的地方，加上人气少，自然显得阴森森的。樱兰向来害怕这些东西，可是又想到小姐的吩咐，虽然害怕，却不得不硬着头皮去做。

    因她是越泠然的贴身丫鬟，自然不能亲自出马，只好买通了府里的下人去给冷子修传话。

    冷子修接到消息的时候，还正在拽着祁天凌饮酒，接到纸条的时候，暗自揣在了怀里，心底却是疑惑不已。一是他不知道越泠然为什么要这么做，二是他也不知道越泠然这么做对她有什么好处。

    但是这件事，能扰乱了息王府，对他有益无害。他心里压着的闷气憋得久了，也实在难受，若是能为茑萝报仇，他自然乐极。

    冷子修看着已经喝的晕头转向的祁天凌，嘴角一动，不动声色的阴声说道：“你们听，我似乎听到了王府里有女子的哭声。”

    冷子修的声音阴阳怪气的，大家都向他这边注意过来，一下子都噤了声，仔细听来，确实发现隐隐有女子的哭声。

    已经有官员毫不顾忌的说道：“这大喜的日子，谁在哭，好不晦气。”

    这个时候，息王府的一个下人突然颤抖着声音道：“这好像是王妃的哭声・・・・・・”

    王妃？息王妃？息王妃不是死了吗？

    在场的人全部噤声，鬼神之说，向来宁可信其有不可信其无，尤其息王妃才死去不久，好端端的死人的哭声传来如何能不叫大家害怕？

    “会不会是息王妃死不瞑目，才死不久息王殿下就娶妻，她心中有怨气啊？”突然有一个声音颤抖着说道。

    说的大家都是喉咙一紧，就连息王祁天凌也是一下子酒醒。他和轩辕茑萝夫妻多年，她的声音，他断然不会听错，可是，这怎么可能？

    冷子修倒是比在场的人都淡定的很，道：“大家不要大惊小怪了，来天凌兄，咱们继续喝酒。”

    祁天凌也顾不上礼节，直直的推开了冷子修，那哭声越来越近，大家也没了吃酒的兴致，纷纷找借口要离开。

    而祁天凌突然不顾形象的冲向了景园，冷子修见状，两眼一眯，也跟了过去。

    “到底是谁在装神弄鬼，你快给我出来。”祁天凌穿着喜服，一身酒气，怒气冲冲的吼道。

    冷子修闻言嗤笑了一声，状似友好的拉住祁天凌，劝慰道：“天凌兄，好好的日子，来这里做什么，咱们回前厅喝酒。”

    冷子修的话刚刚说完，又再次传来了女子的哭声，极其悲怨，似有千般委屈，无处诉说。就连冷子修都恍惚的以为这就是轩辕茑萝的哭声・・・・・・