
    越泠然将做好的膳食送到书房的时候，祁天凌还在分析着港北的战略部署图。liudianxing.com

    越泠然轻柔的将食盒放在一侧的桌子上，凑近了祁天凌，温婉的问道：“王爷可要歇一会儿，方才在越府，妾身见您也没什么动筷，这不，妾身刚去督促厨房给您做了几样小菜。这莲叶羹和招积鲍鱼盏还是妾身亲眼看着大厨做的，王爷趁热吃，可好？”

    祁天凌倒是放下了手中的天钺轻炎毛笔，抬起头看着低头忙碌的越泠然，心里一阵暖和，从前的茑萝，也总在他的跟前忙碌着，茑萝从不多话，也不肯打扰他，一心一意的，所有的期盼和心思都用在了他的心上。

    祁天凌上前一步，将越泠然揽在了怀里，轻闻她耳边的发香，一股淡淡的茉莉花香传来，让他有些失神・・・・・・

    他印象中，茑萝最爱茉莉香，而越泠然，似乎更加钟爱百合的香气。

    越泠然对他突然的亲昵有些不适，正要开口，祁天凌便已经放开了她。

    “怎么近日，你偏爱茉莉花香了？”祁天凌拿起一块点心，状似无意的问道。

    越泠然心中一突，之前樱兰给她准备的尽是百合花的精油，她不喜欢那个味道，便寻个由头，让樱兰给她换了。可是她偏偏忘了，祁天凌也是记得她的喜好的。

    越泠然紧握着手绢，垂首继续摆弄着膳食，一边忙碌一边解释道：“臣妾可不单单喜好百合的香气，各类花的芳香臣妾都喜欢。”

    祁天凌对越泠然也不是很了解，打了声哈哈，这事也算是过去了。

    越泠然见祁天凌不再问，便急忙给他夹菜。见他安心吃了那莲叶羹，便松了口气。

    吃饱餍足之后，祁天凌便又开始忙他的正事，越泠然也拿起一早便准备好的女红，低头开始做起自己的事来。

    祁天凌斜眼瞧着，见她一脸认真，脸上也露出了一丝笑意，这般安静，光是静静的在那里坐着，也是一番美好的光景。

    祁天凌只做了一会儿，便越发觉得疲倦，半刻不过，便倚着椅子睡了起来。

    越泠然放下手里的女红，缓步走到了祁天凌跟前。用手在他眼前虚晃了下，轻声唤道：“王爷・・・・・・”

    见祁天凌睡得很死，也没有出声。

    便从怀里拿出了一早准备的好的纸，照着祁天凌的图，认真描摹了起来。因着祁天凌所用的金花五色笺，是皇家特供纸张，数量有限，这一点，越泠然还是知道的。所以，出于谨慎，她拿出早已经准备好的普通的纸张，来描摹上面的地图。

    越泠然描了半刻之久，才缓缓描摹出那战略部署图的雏形。为了和原图趋于一致，她描的格外仔细，生怕错漏了什么。

    半个时辰之后，越泠然才松了一口气，吹了吹上面的墨，便折起来，放在了怀里。又去看了一眼祁天凌，见他睡得正熟，便从书房拿了床薄被子，盖在他的身上。

    越泠然正要起身出门的时候，门外传来了脚步声。越泠然一下子警惕了起来，这么晚了，谁会来？

    “王爷，二殿下在门口，您可要出门相见？”

    越泠然听出来了，这是管家冯安的声音，他或许一早知道她要动手，早早的就在等着时机，而冷子修，居然也来了。

    看来，这图对他真的很重要。

    越泠然看了一眼熟睡的祁天凌，便起身，蹑手蹑脚的走到门口，小声的对冯安说：“王爷睡了，若有什么事，叫二殿下明日再来吧。”

    冯安躬身道：“老奴知道了，娘娘若是有什么吩咐，尽管吩咐老奴便是。”

    越泠然拿出一早准备好的食盒，递给冯安，冯安接过的时候，越泠然也把刚刚画的图交给了他，面上还继续不动声色的说道：“你把这食盒送回厨房去吧，另外吩咐厨子，明日还按照这些个样式，送到书房来。”

    冯安不动声色的收起了那个图纸，对着越泠然恭谨的说道：“这些个小事，以后娘娘尽管吩咐奴才们去做就好，不必事事亲力亲为。”

    越泠然笑着点了点头。

    待冯安走远后，越泠然心下才松了口气。回到书房，叫来樱兰把祁天凌扶回了塌上，她才躺在一侧沉沉的睡去。

    次日醒来的时候，便看见祁天凌坐在她的身侧，见她睁眼，便笑问道：“然儿醒了？”

    越泠然故作惊讶的瞧了瞧四周，“妾身怎么睡着了？王爷何时醒来的？”

    祁天凌面上分不清喜怒，只沉声道：“本王昨夜不知怎的就睡着了，然儿你可知道是何由？”

    祁天凌垂首摆弄着扳指，状似无意的话，却又像是质问，这不由的让越泠然心里一惊。难道祁天凌已经发现了什么？越泠然被子下的手掌紧握着，面上却和缓的笑道：“王爷许是太累了，没几下便睡了过去，妾身才让樱兰帮忙扶着您到塌上去。谁知道妾身自个也不争气，也睡了过去。”

    “哦？是吗？”祁天凌突然怪里怪气的反问着。

    这一句倒是问的越泠然一惊，她极力掩饰着自己的慌乱，昨夜做的滴水不漏，按理说，祁天凌不会发现才对。就连那些食物，她也交给了冯安，冯安应该也已经早就让人处理了，不会有什么事。

    见越泠然不答话，祁天凌突然抬起头，将被子给她又重新盖到了身上。

    “本王见你脸色不大好，要不要着太医过来看看？”

    越泠然摸了一下自己的脸颊，之前从未做过这样的事，她自然紧张的很，不用想也知道，脸色定然也好看不到哪去。

    要沉的住气，越泠然不断的告诉自己。

    “王爷不说，妾身还真是头疼的很。”越泠然就势顺着祁天凌的话说了下去。

    “你在我身旁守了一夜，定然也是累了，许是受了风寒，还是找太医来看看比较稳当。这几日，你也不必跟在这里了，等我忙完这阵子，再好好陪你。”

    祁天凌话里虽找不出披露，可是越泠然还是隐隐感觉他不想让她接近他的书房，她只好假装委屈，嘟着嘴道：“那王爷可要说话算话，等您忙完了，一定要来找妾身。”

    祁天凌笑着点了点头。

    越泠然刚刚走到门口的时候，祁天凌阴沉的声音再次传来，“本王听说昨晚离国二殿下来过，你可知道？”

    祁天凌的声音不阴不阳的，让越泠然越加紧张，他偏生问她这个做什么？