
    （感谢漪涵的588香囊，么么哒~）

    这一巴掌，打他都是轻的，他日，她定要让祁天凌血债血偿！

    而这一巴掌，也是毫无征兆。前世，她本就是将门之女。会些武艺，打祁天凌的那一巴掌，速度极快，他根本来不及闪躲。

    就连府内的下人们，一时之间也都是没有反应过来。那一巴掌声音不小，祁天凌的脸上，也迅速的出现了五个拇指印。他们的侧妃，居然敢打王爷？

    四周安静的可怕，偶尔传来下人们的抽气声。

    早就听闻越泠然任性蛮横，如今一见，还真是“名不虚传”！

    祁天凌没有想到越泠然那么不顾身份，当着下人的面狠狠地甩了他一巴掌。

    她以为她越泠然是谁？如果她不是丞相府的大小姐，如果他不是忌惮着越府的势力，她还以为他会娶她吗？

    祁天凌狠狠的攥着拳头，浑身气的颤抖不已。总有一天，这一巴掌他要讨回来。愤怒终究战胜了理智，他还是上前一步，搂住了越泠然，抚过她的脸，柔声道：“泠然，这一切都是我的错，你要打要骂都好，可别伤了身子。”

    越泠然死死的盯着祁天凌，没有错过他脸上任何一个精彩的表情。前世的时候，祁天凌也是这般？还是她根本没有注意到？前世，祁天凌若是柔声跟她说一句话，她都会高兴好一阵子。

    可是这一世，她早已经看清了他的人。

    她既然这一巴掌敢打出去，就料定祁天凌会忍！在祁天凌的心里，他的抱负和野心，比任何事情都重要。越家如今，是能助他登帝的最大主力军。他怎么可能会因小失大？

    越泠然故作委屈的转过头去，哽咽道：“妾身本以为王爷真的是在悼念王妃姐姐，妾身也不敢打扰。却不成想，居然···居然···居然在这里和下人这般。王爷若是不喜欢妾身，大可以一纸休书休了妾身，妾身这就收拾东西回府，省的王爷看了心烦。”

    越泠然转身欲走，这下子祁天凌慌了神。他如今根基不稳，若是惹恼了越丞相，可也不是闹着玩的。

    祁天凌见状，自己对着自己的脸狠狠的呼了一巴掌！这一巴掌用了十足十的力气，见越泠然还是站在那里抽泣，丝毫没有反应。祁天凌又扇了一巴掌，他豁出去了，只要越泠然肯消气。

    越泠然掩面而泣，心底却是冷哼的很，祁天凌这一出自己打自己，还真的是精彩。就连樱兰看着都胆战心惊的，急忙拽了拽越泠然的衣袖，小声劝慰道：“娘娘，要不然还是算了。”

    越泠然也知道该适可而止，急忙上前拦住了祁天凌，柔声道：“王爷不要折磨自己，妾身会心疼的。只是玉儿······”

    祁天凌一边打一边数，足足打了十五个巴掌之后，越泠然才来阻止他。心疼？他可一点都没看出心疼呢？也罢，只要是越泠然能消气，这十几个巴掌，他忍了！！

    “泠然，你要相信本王，本王真的是醉酒。”

    越泠然深吸了一口气，道：“妾身相信王爷，但是却不相信玉儿。”

    祁天凌料定了越泠然不会放过玉儿，可是若是为玉儿求情，无异于火上浇油，只好劝慰道：“你说怎么办都好，只不过咱们大喜的日子，要是出人命也不好。”

    越泠然闻言心里冷哼，看来祁天凌对玉儿的情分可不浅啊，表面上装着漠不关心，实际上却在为她求情。也罢，玉儿到底跟了她那么多年，她倒是不会下狠手。

    越泠然嘶哑道：“王爷放心，妾身知道分寸。只是王爷这般，怕是不能进宫了，妾身派人去宫里回一声。”

    祁天凌这才满意的点了点头，到底也是越家嫡女，规矩还是懂的。他拍了拍越泠然的肩膀，道：“你先回去休息，兵部还有事情，本王晚上再来看你。”

    越泠然对着祁天凌微一福身，待他走远后，眼角中早已经闪过凌厉的光。

    樱兰见状，急忙对着府中的下人斥责道：“一个两个的还杵在这里做什么，还不快干活去。”

    下人们见这架势，也赶紧走开，这侧王妃连王爷都敢打，更何况他们！

    下人们还未尽数散去，樱兰又大声道：“都给我回来，今日之事，谁也不准给我说出去。”

    这一层，越泠然根本没有想到，樱兰居然也能想的如此周到。身为王府唯一掌权的女人，虽不是王妃，但是如今当家的权力也在她的手里，自然事事都要为王爷着想。

    越泠然没有拦着樱兰，众人走远后，越泠然才缓缓开口：“下次，我还没发话之前，你不许自作主张。”

    在越府的时候，樱兰机灵，很讨越泠然的喜欢。还从未给她这样的冷脸，樱兰一时间脸上有些挂不住，却也干笑道：“是，娘娘，奴婢知道了。”

    越泠然扶她起身，也看到了她的情绪，不轻不重的说道：“王府不比咱们府里，切记张扬，你可明白？”

    的确，樱兰在越府，仗着是越泠然的贴身侍女，没少作威作福。刚刚越泠然给她冷脸，她还好生委屈，如今听越泠然如此说，才缓过神来，原来她是这个意思，樱兰觉得自己想多了。不过自家小姐自醒来后，这性格脾性是改了不少，看来日后，她还得小心翼翼的。

    “对了，一会儿你派人去给宫里说一声，就说王爷昨夜宿醉，就不去给皇后娘娘请安了，明日，自当去领罪。”

    樱兰点头称是。

    “还有啊，今日的事情，你买通几个下人，出去大肆宣扬一番，也好叫大家评评理。”

    樱兰有些不明白越泠然的用意，从前的越泠然可是事事都为息王爷着想，怎么偏偏？

    见樱兰发愣，越泠然微微皱眉，道：“照我吩咐的去做，若不这样做，王爷只会越加猖獗，隔三差五睡个下人，那要我的脸往哪放？”

    樱兰这才明白，原来是希望王爷收敛，是她想多了。

    越泠然见樱兰收了面孔，也暗自松了口气，如今她身边无可用之人，不得不依附樱兰，当真是累的慌！

    越泠然推门而入的时候，玉儿正坐在床边瑟瑟发抖，衣衫不整，发丝凌乱，肩膀上隐隐可见吻丨痕。

    刚才的功夫，她有足够的时间捯饬自己，做出这番神态，是为了故意气她？

    越泠然不动声色，樱兰倒是先开口骂道：“你个吃里扒外的贱人，我们娘娘对你不薄，你居然做成这等事。”

    越泠然闻言如置入冰窖一般，什么叫做“我们娘娘对你不薄”？

    难道玉儿从前便与越泠然有来往？