
    祁天凌斜睨了千刀一眼，沉默须臾，道：“这个不行，之前我让你下黑手，不过也是想嫁祸给皇后，如今自然不能对她下手了。她眼下还有利用价值，咱们不能得罪了越家。”

    千刀闻言点了点头，可是还是有些不甘心道：“可是，王爷，侧妃的为人您也看到了，今日在街头的事情，百姓又不知道该如何议论了？”

    如今的祁天凌，在百姓的心中，怎么可用“差”来形容？他是一点都不得民心，即便他兢兢业业的为民做事，却依然换不来百姓口中的一点好。

    说到底，这些全部都是拜越泠然所赐。

    自从娶了越泠然，他就衰运不断，不止在百姓，就在皇上那里，都受到了质疑。

    从前祁天凌不信命，也不信邪，以为靠自己的努力自然可以平步青云。

    如今，看似他娶了丞相嫡女，势力庞大，而实际上，他现在越来越危险了・・・・・・

    祁天凌曾经也听一些王孙公子说起过，这女人啊，有福气很重要。一些丧门的女人，娶回来就霉运不断。他从前不信这些，如今倒是全然信了。

    从前他娶了轩辕茑萝之后，轩辕茑萝一心只想着他，他更是一步步高升到了今日的地位。本以为轩辕家利用的差不多了，得到越家的帮助，他会更加平步青云。谁知道越泠然那个丧门的娶回来之后，他竟是这么个惨状！！

    百姓的言论，说严重也严重，说不严重也挺严重的。南国是个小国，民声难免传到宫里去。

    想到这里，祁天凌便一阵头疼。

    而越泠然回了越府之后，倒是安心住在从前越泠然的闺房里，分析着眼下的局势。

    废太子一死，皇上心中不可能一点疑心都没有。而皇后，更是形同疯癫。她就这么一个儿子，如今说没就没了，明里暗里，她都不会放过祁天凌。

    而离国二殿下，与祁天凌早有心结，他们两个人又有合作。

    安国使臣那边，又与越丞相牵扯不清。也就是眼下，祁天凌最大的助力，归根到底，还是越丞相。

    若是连越丞相这颗能够依傍的大树都没了，那祁天凌剩下的势力便更加好办了。

    肩上的伤口，还隐隐作痛，越泠然盯着那伤口思索片刻儿，不由想道，祁天凌若是弄死了她，有什么好处？

    她死了，他和越家的姻亲关系便会土崩瓦解，他想继续和越家缔结姻亲关系，必须娶越家其他的女儿，难道祁天凌把主意打到了越梓柔的身上？

    这倒是也不无可能・・・

    越泠然反过来想，如果今日她死在了乾坤宫，她的死最终也会归到皇后的身上。祁天凌自然可以变身成失去妻子的可怜丈夫，不仅可以在皇上面前倒打一耙，既减少了废太子的死对他的影响，也能保住他和越丞相之间的盟友关系。越泠然想到这里，急忙叫来樱兰。

    樱兰一愣，随即问道：“小姐，您可是身上又不舒服了？樱兰给你叫太医过来？”

    樱兰自回府后，便再也不喊越泠然“娘娘”，而是唤她“小姐”。

    只有未出阁的少女才能被唤作小姐，此刻，在樱兰的心里，也没有把祁天凌当成姑爷看待。

    越泠然对着樱兰摇了摇头，趴在她耳边道：“你派几个可靠的人，去盯着二妹妹，我心里总有个疑影，你去盯着点。”

    樱兰到底机灵，趴在越泠然的耳边悄声问道：“小姐，您可是怀疑二小姐与王爷？”

    越泠然不置可否，淡淡道：“你去盯着点就是，不要打草惊蛇，有动静只需回来禀告我一声便是。”

    樱兰明白似得点头道：“樱兰知道了，樱兰不会让小姐失望的。”

    如今的樱兰相比于从前，要受重用的多。之前的越泠然，嫌弃樱兰不够稳重，又太精于算计，可是如今的越泠然不同，她看上的恰好是樱兰的聪明。

    与聪明人打交道，自然要比蠢人容易的多。

    晚上越丞相回府的时候，特意把越泠然叫了过来，说到底，这还是重生后的越泠然第一次单独跟越丞相打交道。之前，最多也是越夫人在，对越丞相的脾气品性，越泠然也不够了解，自然也是小心翼翼着。

    越丞相看着越泠然，倒是难得的和缓，他笑看着越泠然，叹息道：“这些日子，你是受了不少的委屈。这些，爹爹都看在眼里。”

    越泠然站在一旁始终未曾发话，她还没有摸透越丞相这个好狐狸的意思，自然不敢轻易开口。

    越丞相转而又道：“可是眼下，还需要你极力的忍耐着些，你毕竟嫁给了息王，这是南国上下都知道的事情。爹爹今日把你叫过来，就是想问问你的想法。”

    越泠然嘴角微动，慢条斯理道：“女儿但凭爹爹吩咐。”

    越丞相先是一惊，从前的越泠然可没有这么好说话，他笑问道：“看来然儿心中还是有王爷的，既然如此，凡事还是要能忍则忍。”

    越泠然这个时候却突然打断道：“不，爹爹错了，女儿心中对息王的那点情分，早已经被磨没了，如今，还肯待在息王府，都是因为爹爹，女儿不能因为自己的一己私欲，让爹和娘难做人，即使女儿恨透了他。”

    越丞相本来就是为了试探越泠然的想法，如今闻言，嘴角微动，劝慰道：“然儿长大了，自然知道其中厉害。女儿家，若是挑错了夫君，真是步步错，爹爹自然心疼，眼下也没有什么补救的办法，只能尽力求得王爷的一点怜悯，不过然儿，你且放心，只要你乖乖听话，他日爹爹定然让你得偿所愿。”

    越丞相话里大有深意，越泠然自然听得出来。

    难不成，越丞相扶持息王是假，自己有野心才是真？

    越泠然心下微叹，这个自然是有可能。越鸿卓这个老狐狸，怎么会甘心屈于人下？

    这个时候，越泠然若是表现的太过于精明了，无异于愚蠢。从前的越泠然本就是个无脑的，她故作不知一般的问道：“爹爹，能让然儿实现什么愿望？”