
    这些日子，冷子修的期待，子晋无一不看在眼里，他不想打破冷子修的最后一点念想，只好点了点头。

    冷子修神色微动，那样的女子，那样让他心动的女子，除了轩辕茑萝，不会再有旁人了・・・

    越泠然回息王府的时候，恰好是午饭的时辰，冯安已经将冷子修派来的丫头送到了越泠然的跟前，冯安只缓缓道：“这几个丫头聪明伶俐的，还望侧妃能够喜欢。”

    樱兰向来不喜欢越泠然身边有旁人照顾，总觉得会夺了她的宠爱，本来她一向喜欢冯管家的稳重、周到，如今见他往自家小姐身边塞了这么些个人，她面上非常不喜。

    樱兰赌气道：“娘娘身边，哪就需要这么多人的伺候了。”

    越泠然自然听得出樱兰口中的酸意，也没有多话，只是看着冯安，等着他开口。

    冯安急忙讨好的看向的樱兰，开口道：“侧妃身边有樱兰姑娘，自然周到妥帖，可是樱兰毕竟辛苦，况且，奴才找的这些，都多少会些武艺，娘娘上次在宫里受惊，奴才也是想着为娘娘分忧。”

    见冯安如此说，樱兰再不满意也不敢吭声，越泠然倒是显得格外的淡然，只轻声道：“冯管家有心了，樱兰，你去安排一下几个丫头的住宿，让她们就近服侍吧，从前房里的那些，你也放出去一些，不必日日都在我跟前晃悠了。”

    樱兰点了点头，急忙下去办了。

    樱兰走后，冯安才小声道：“娘娘，殿下盼着您安好，若是您还有什么吩咐，只管叮嘱冯安便可，这几个丫头家世清白，自小便在殿下手下调教着，您大可以放心。”

    越泠然叹了口气，面上露出和缓的笑意，“冯安，替我谢谢他。”

    冯安笑道：“这个自然，侧妃放心。不过冯安有一事，怕是叮嘱娘娘小心着些，王爷昨日私下里和越家二小姐见面了，怕是不日便要迎回府里了。”

    越泠然淡淡的点了点头，似乎事不关己一般淡淡道：“燕青阁收拾的差不多了，等她进府，便收拾出来。”

    冯安踌躇片刻儿，终究是问道：“娘娘，老奴听说二小姐似乎不是好相与的，您如今，不做任何应对之策吗？老奴知道您的意思，可是一个玉儿，恐怕・・・・・・”

    见冯安话里有话，越泠然突然问道：“你有什么想法？”

    冯安顿了顿，道：“老奴斗胆，二殿下这些年，培养不少精锐，若是以二殿下的名义，往王府里送些来，怕是能为娘娘分担些。”

    越泠然没有想到冯安连这一点都想到了，越梓柔不是什么省油的灯，日后进府，定然会使尽浑身解数想要扳倒她，可是若是女人多了，自然要分担些她的精力。越泠然点了点头道：“你尽快去办，尽量赶着和越梓柔同一日入府。”

    冯安了然，急忙去安排了。

    越泠然食不知味，心中总想着今日在明清寺和冷子修的事，简单的吃了几口，便午睡了。

    再次醒来，还是接到了宫里的旨意，让她进宫面圣。

    皇上亲自召见，越泠然自然不敢怠慢，身穿绛红色暗花折枝牡丹丝缎裙，头绾朝天髻，头上插着白玉响铃钗，妆容精致典雅，不失礼数，便匆忙的进了宫。

    越泠然入宫后，才晓得，竟然是因为越梓柔入息王府一事。

    越梓柔不过就是个庶女，即便是越丞相的庶女，身份也高贵不到哪去，哪能轮到皇上亲自关注？

    可是祁天凌和越丞相都在，越泠然自然不能多说什么，越泠然行礼之后，便静静等着皇上的意思。

    皇上倒是一脸慈爱，笑道：“这泠然长得越发像念文小时候了，如今也是越发的稳重了。”

    越丞相笑道：“谢皇上夸赞。”

    越泠然也跟着附和了一声。

    祁天凌更是站到了越泠然的身边，握住了她的手，笑道：“然儿，父皇欲加封你郡主名号，又格外重视，亲自挑了几个，只等你亲自挑选。”

    越泠然受宠若惊的回道：“儿臣谢父皇恩典，皇上如此赏赐，实在让儿臣惭愧。”

    皇上却开怀笑道：“当日你入息王府做侧妃，朕总觉得委屈了你，这些年，朕朝事繁忙，没顾得上念文，朕心有愧疚，你且过来朕身边，看看这些封号你喜欢哪个？”

    在南国，大臣之女，若能封为郡主，便是彰显着皇上无上的恩宠。这些年来，南国唯一一位外姓郡主，也不过是轩辕茑萝一个而已。可是即便是轩辕茑萝，也只是以名字为封号，并未如此隆重。

    和美、优乐、怡和，各个都是寓意美好的。

    越泠然笑道：“儿臣觉得各个都是好的，不如父皇选一个赐予儿臣可好？”

    皇上开怀笑道：“泠然小时候便嚣张跋扈的很，连念文都头疼，如今成了朕的儿媳，越发稳重端庄了，朕看着真是喜欢的紧啊。”

    越丞相急忙笑道：“还是皇上有福气，家女入了皇家，深受皇家恩泽，自然比从前稳重多了。”

    皇上点了点头道：“是这个理，既然如此，朕便封你为怡和郡主吧。”

    越泠然起身跪拜道：“儿臣谢父皇恩典。”

    皇上欲言又止，缓缓道：“你父亲有意将你二妹送入息王府，朕想着不能总是委屈你们越家姐妹，便封你二妹为正二品庶妃，泠然，你可有意见？”

    庶妃仅在侧妃之下，越泠然心下微动，却也不敢辩驳，只道：“儿臣定然无异议，既是自家姐妹，儿臣也替二妹谢皇上恩典了。”

    皇上很满意越泠然今日的表现，且她脸上的笑意自然，丝毫没有妒意，皇上便笑道：“泠然也是识大体，朕心甚慰，且你入府后一直是侧妃，确实委屈了你，今日朕做主，封你为息王妃，你觉得可好？”

    皇上的话微落，祁天凌便急忙道：“父皇不可。”

    祁天凌厉声劝阻，让众人都是变了脸色，就连皇上的脸色都难看的紧，狠狠地瞪向了祁天凌・・・・・・