
    （感谢漪涵、红妹恋香、蓝礼阿、十八猫的慷慨打赏。大家端午节快乐哦~）

    这若是换成了从前的越泠然，定然会在越府大闹一番。

    可是如今，眼前的越泠然，压根也不知道越梓柔是谁。不过猜也猜得到。越夫人身下一子一女，这越梓柔应该便是越丞相的庶女。

    越泠然不过是越丞相的一枚棋子，本以为，可以利用越泠然和祁天凌这些年的地下关系，把越泠然嫁过去。也可以掌控住祁天凌，却不成想，越泠然刚入府便不受宠。

    自然，棋子无用了，便是废棋。越府也不单单只她一个女儿，她一人不受宠，自然有新的可以补上去。

    如此大的手笔，可见越丞相对祁天凌的重视。不单单是越丞相，如今太子被废，皇上对祁天凌也是极其重视。虽未立太子，可是息王如今在朝堂上的影响力可非一般。

    见越泠然沉默不语，越夫人只当她是伤心，便急忙劝慰道：“这男人三妻四妾本是寻常，你也不必伤怀，我和你爹刚成婚的时候，你爹对我也是百般宠爱，可这人啊，看久了也会腻，何况你还不是他的原配。在王府不比家里，凡事多忍让些，要不然也不会出现玉儿之事。”

    这一番大道理，越泠然都没有听进去，反倒是摆弄着手中的手帕，盯着越夫人反问道：“娘，你可有想过，为什么你和爹刚成婚的时候，爹会对您百依百顺？因为那个时候的您，是先帝和当今陛下最宠爱的郡主，身份非同一般，榜上了您，相当于榜上了陛下的宠爱，于那个时候一个文弱书生的仕途可以说是大有益处。可是如今呢？陛下老了，先帝不在了，对您也是不复从前了。爹爹呢？现在他是一人之上万人之下的丞相，对您还能如从前一般吗？”

    越泠然一番话，恰好说到了越夫人的痛处，她狠狠的拍着桌子，眼睛腥红的看着越泠然，怒道：“你怎么可以这样说你爹，你爹不是那种人・・・不是那种人・・・”

    越泠然深吸一口气，没有再多言，反倒是福身给越夫人道歉，“是女儿不孝，女儿妄言了。”

    越夫人见越泠然的样子，也没有过多指责，个中道理，她一个过来人怎么会不明白?

    越夫人叹了口气，紧握住越泠然的手，道：“这件事，娘也为你辩驳了，这次回去，你要好好表现，切勿惹息王生气，这样，你爹才不会起那样的心思。娘知道，你本就不喜欢梓柔，娘也不喜欢她们。这越是姐妹，越是争的你死我活，娘不希望你过那样的日子，你可明白？”

    越泠然心中一片感慨，若她还是轩辕茑萝，若她的父兄还在世，知道了祁天凌那般欺负她，恐怕早就上门为她抱不平了。可如今的越丞相和越夫人呢？越夫人尚且真心，那越丞相又何尝真心待她？

    越泠然觉得好没意思，不过如此，倒是也好。日后，她若是对越家动手，也无需顾忌身份。

    祁天凌和越丞相在书房商议了好久，家宴的时候，才迟迟赶来。随着而来的，还有颜姨娘和越梓柔。

    越梓柔倒是精心打扮过，一身荔枝红底云霞五彩蝉翼纱，宽大的衣摆上锈着桃红花纹，桃腮杏面，肤色白里泛红，与她娘倒是七八分相似。

    越泠然归宁的日子，按理说，她们不该来，也不和规矩。眼下，许是越丞相授意。越夫人脸色有一瞬的不自然，显然她们要过来，她事先也不清楚。

    可是越夫人面上倒是一副主母派头，和婉道：“呦，妹妹带着柔儿来了。”

    颜姨娘恭谨的点头称是，看着倒不像是凌厉的，可是眼角间却流露出一股算计。

    越泠然突然友好的拽住越梓柔的胳膊，亲切道：“柔儿也过来了，方才我还问娘了，多些日子不见，我都想你了，方才还想去叫你，不成想，你自己个倒是来了。”

    越泠然一番话说的滴水不漏，可明显，却是在讽刺越梓柔不知礼数。颜姨娘急忙开口辩驳道：“妾身是怕夫人忙不过来，忙叫梓柔过来照应着。”

    越泠然状似了然的点了点头，道：“是该多帮帮忙，我今日回来，见娘都受了一圈，姨娘倒是珠圆玉润了不少，平日里，您也别老在自己房里呆着，也该出来照应着，这么一大家子，娘哪里忙的过来。”

    颜姨娘面上称是，心底却是把越泠然骂了个遍。从前便刁钻泼辣，如今嫁了人回来，越发伶牙俐齿了。颜姨娘紧忙看了一眼上座上的越丞相，见他没什么表情，这才心下一松。

    越泠然急忙又把越梓柔牵到了祁天凌的跟前，殷勤的介绍道：“王爷，这是妾身庶妹，王爷可还没有见过吧。”

    越梓柔方才便偷瞄了祁天凌几眼，果真是传闻中一般，玉树临风。这下只抬头瞧了一眼，便娇羞的低下头去。

    祁天凌倒是没什么表情，“哦”了一声，便转身对越丞相道：“岳父仁善，家宴上，对待子女也是一视同仁，本王倒是该学习。”

    越丞相闻言变了脸色，这息王摆明了在指责他嫡庶不分。外面皆传言越泠然不受宠，他也是万般无奈之举。可今日听来，祁天凌话里的意思，还有维护越泠然之意。

    越丞相急忙给了颜姨娘脸色，颜姨娘也急忙将越梓柔拉了下来，坐在角落里，没有说话。

    越泠然嘴角微动，没有说话。祁天凌会帮她，事先她也没有想到，若是祁天凌肯收了越梓柔，她也不怕。日后慢慢教训便是，若是不肯，她也没那个闲心多给他纳几房小妾。

    祁天凌看向了越夫人，起身扶起她，道：“岳母不要忙活了，那些小事让下人去做就好。岳母过来，陪本王和然儿说说话，然儿一听说要回来，可是高兴的紧，一连准备了几日。”

    越夫人欣慰的笑笑，方才她看的明白，这息王还是向着她家泠然的。

    越泠然倒是看惯了祁天凌那副会做戏的样子，看这一家子和乐融融的，不填点调味剂怎么行。

    越泠然故作大方的问道：“王爷，小妹梓柔今年刚及笄，还没找好婆家，王爷您看，要不收了小妹回府如何？”

    越泠然此话一出，越夫人和颜姨娘脸色都是一变，就连越丞相脸色也是有些不自然，眯眼盯向越泠然・・・・・・