
    越丞相这一刻倒是没有想得太多，只当眼前的人，就是自己的亲生女儿。

    可是他到底也是没有说破，只是沉吟须臾，笑道：“日后然儿自然会明白，只不过眼下，爹希望你多忍忍，退一步海阔天空。在息王府里，也不要和息王多冲突，然儿你可明白？”

    越泠然笑着点了点头，道：“一切都听爹的。”

    越泠然走出越丞相房间的时候，便撞见了相继而来的越梓柔。

    越梓柔见到越泠然倒是很恭谨，微微福身道：“长姐安好。”

    越泠然今日叫樱兰去盯着越梓柔，眼下还没有结果，见她一副恭谨的样子，越泠然总感觉越梓柔似乎没安好心。不过越泠然倒是没有为难于她，反倒是言笑晏晏的道：“二妹安好，父亲在等着，快些进去吧。”

    越梓柔显然没有想到越泠然会如何和善的跟她打招呼，她本想着越泠然怎么也会为难她一下，最不济的，还得冷嘲热讽几句，尤其是她如今和息王祁天凌闹成那样，整个皇城都知道了他们的事情，她又委屈住在娘家，这样的她，怎么会如此高兴？

    难道爹爹跟她说了什么？

    越梓柔这一会儿的功夫，脑海中已经转过了好几个念头。

    越泠然见越梓柔眼珠转的极快，浑身戒备的看着她，便不由得好笑，也不再见她那副面孔，转身离开了。

    这一夜好梦，从前在越府住着，她心里总是不踏实，总觉住在仇人的地方，夜夜梦魇。

    可是如今，也不知道是习惯了还是适应了，越泠然现在完全把自己当成这里的一份子，她就是越泠然，丞相府嫡女，生性嚣张跋扈，谁人敢欺她？

    樱兰晨起伺候她梳妆的时候，脸色似乎凝重的很，想开口说什么，却欲言又止。

    相反，越泠然气色倒是不错，将金镶珍珠手链挂在手上，看着樱兰微微一笑，道：“你可是有什么想说的？我看你闷了一早上的，咱们主仆，有话直说便好。”

    樱兰脸色一沉，踌躇半响，才缓缓开口道：“小姐，您昨日让奴婢去查二小姐，奴婢那边已经有了点消息？”

    越泠然没想到樱兰的动作居然如此麻利，嘴角一动，笑问道：“哦？你可是查出了什么？”

    樱兰轻轻叹息，道：“也不是查出了什么，咱们府里对待小姐们都是严谨的很，私相授受什么的，定然是不可能的，只是，昨夜二小姐回去的时候，似乎提起，老爷已经有意让她入息王府为妾了。”

    这事情，越泠然却是没有想到。

    昨夜，越丞相的意思，似乎是在告诉她，忍过这一时，他日越丞相手握权势，祁天凌根本不在话下。

    这样的情形之下，越丞相又将一个女儿送入了息王府，到底是何用意？

    樱兰见越泠然发呆，只当她是伤心了，急忙劝慰道：“小姐，其实这也没什么的，咱们本就与王爷生分了，如今就算二小姐过去，还能翻天了不成？小姐，您终究是嫡女，压她一头的。”

    越泠然见樱兰一脸的为难，似乎是担心日后越梓柔受宠，她日子不好过。越泠然嘴角一动，笑道：“这没什么，你做的很好，事情交给你做，我还是比较放心的。继续让人盯着，有什么风吹草动，再来禀告我即可。”

    樱兰也没有想到越泠然居然云淡风轻的说了这么几句，到底是真的不在意，还是装的？亦或者，自家小姐真的对息王已经冷了心？

    樱兰到底不懂这些感情，也没有多问，只要小姐不伤心便好。

    这一日，越府倒是安静的很，越泠然喝完了那些汤药之后，便安心的养伤。

    午睡刚起，便见樱兰急急忙忙的过来道：“小姐，王爷来了，带了一伙子侍卫，正要给你说明真相呢，夫人和老爷都在。”

    越泠然眉心一跳，祁天凌办事效率这么高，这么快就找来了替死鬼吗？

    越泠然随意的穿了一件杏黄底团花水草纹八幅裙，披上杏仁白梅竹菊纹样碧霞罗素面杭绸，简单地绾个圆翻髻，未施粉黛，脸色隐隐可见些许苍白，就这样素面朝天的去了前厅。

    临出门的时候，樱兰还小心翼翼的问道：“小姐，咱们要不稍微装扮一下吧？”

    越泠然摇了摇头，脸色冷然，淡淡道：“不必，我倒是去看看息王爷还能解释出朵花来。”

    樱兰叹了口气，想着小姐定然是气坏了。从前的小姐，不梳妆从来不见人的，如今被气的，也顾不得这些了。

    越泠然刚踏进正厅的门口，便看见祁天凌急切的目光，他直直的走向她，抓起她的手，紧握着，恳切道：“然儿，本王已经让千刀查出了幕后黑手，就是眼前的贼子。”

    越泠然看向地上五花大绑的男子，一张脸被打的血肉模糊，已经看不出原本的模样，她缓缓走向他，冷声问道：“就是你指使人暗杀我的？”

    那男子轻哼了声，似乎是身上的伤口疼痛难忍，他眼神涣散的看向越泠然，点头道：“是我，都是我做的。”

    这一句话，似乎说的极其无力。他说完之后，越泠然斜睨了一眼一旁的祁天凌，他似乎很满意这样的结果，脸色也瞬间松弛了下来。

    就连越夫人都道：“真相大白了，我就安心了，本以为真是王爷做的，我这几日夜不能寐的，担心的很啊。”

    祁天凌一脸恭谨的看向越夫人，道：“都是小婿的不是，让岳母担心了。”

    越泠然心底冷哼，呵，说的还真是好听。

    祁天凌见越泠然面无表情，以为她还是有些不信，便继续解释道：“那日的事情，又有二殿下的挑拨，本王也是处理不当，有些生气，便没与你解释清楚，然儿，你可还是在生气？”

    越泠然没想到局势居然逆转的这样快，祁天凌转眼成了被冤枉的好人。她还本想就此，好生挑拨一下祁天凌和越家的关系，看来，是不成了・・・・・・

    越泠然转眼看向地下的侍卫，冷声质问道：“说，是谁让你对我暗下杀手的？”

    那侍卫嘴角微动，似乎用尽了全身的力气，道：“是，是离国二殿下・・・”