
    越泠然自然听到了百姓的议论，她倒是没有解释，任由事态这样发展下去。

    而更有百姓愤慨道：“当年的息王妃，可是咱们南国第一美人。可是她偏偏看上了息王，临了却落得那样的下场，如今息王权倾朝野，谁人敢动啊，越丞相想要巴结，都连女儿都送入了虎口啊。哎，真是可怜啊。”

    百姓的议论声不大，可是祁天凌却也听去了大半，千刀急切的大声吼道：“你们不知道内情不要瞎说，息王也是你们可随意议论的？”

    百姓听闻这话，都急忙散开，更有百姓小声道：“快走快走，皇家的人咱们惹不起，到时候是会被杀头的。”

    越泠然倒是什么话都没有说，她牵起了哭哭啼啼的樱兰，劝慰道：“樱兰，不哭了，咱们回家。”

    樱兰擦了擦眼泪，点了点头，就在众人的目光下，扶着越泠然走回越府。

    一路上，百姓皆是让道。

    祁天凌远远的看着越泠然的背影，卷头紧握，恨不得杀了那个恶毒的女人。

    他胸腔中的怒火几乎忍不住要喷涌而出，祁天凌有强烈的直觉，越泠然，根本就是故意的！

    越泠然和樱兰走到越府的时候，才松了口气。

    而越夫人看到肩膀上全是血迹的越泠然，更是吓得不成样子，“然儿，你这是遭了什么罪？”

    越泠然还没等说话，樱兰便在一旁哭的不成样子，她泣不成声的说道：“夫人，您差点就见不到小姐了。”

    越夫人闻言更是一惊，她紧忙扶起越泠然，对着身边的管家吩咐道：“快去找太医过来，再给然儿看看这伤是怎么回事，还有樱兰，你们快进来解释跟我听，出什么事了。”

    樱兰想起宫里的情状，还是不免有些胆寒，她惊魂未定的跟越夫人解释了一大堆，到底还是说清楚了情况。

    越夫人黑着一张脸，转身对着越泠然问道：“然儿，方才樱兰的话，可是当真？那祁天凌，真的叫你去安慰皇后？”

    越泠然点了点头。

    越夫人气急，一拍桌子道：“这祁天凌，如今真是越发猖狂了，他们母子两个都是，柔妃当年也不过就是一个小小的宫女，若不是太后仁心，怎么会容得息王那个小兔崽子爬到今日的地位，可惜，他们母子都不知道知足。”

    越夫人说的这话，越泠然竟然一点都不知道，她惊讶的问道：“娘亲，难道，柔妃当年到底为何而死啊？”

    越夫人冷哼道：“柔妃偷鸡不成蚀把米，本欲陷害太子，见事情败露，为了儿子的前程，只好畏罪自杀，临死之前恳求皇上不能将她所做之事，公诸于众。”

    越泠然一惊，这些，她竟全然不知。

    当年，祁天凌也只是告诉她，柔妃是受了皇后的打压，才落得最后的下场，却想不到・・・・・・

    越夫人也不欲多谈，只道：“你伤的倒是不重，就是失血过多，娘已经吩咐人去给你熬药了，这几日，你在府里，多补补身子，那息王府，不回去也罢。”

    樱兰眼眶一红，对着越夫人道：“夫人，小姐有什么事，都怕您担心不肯说，可是樱兰却不能不说，小姐在息王府的日子，实在是太苦了，从嫁过去开始，小姐便没过一天的安生日子，如今息王更是对小姐暗下黑手，这件事不处理，小姐只怕是・・・”

    越夫人眼眶也有些微红，她扶起了樱兰，拿手绢擦着眼睛，回头握住了越泠然的手，劝慰道：“然儿，你且好好休息，我就去找你爹，这件事，一定会查个水落石出。”

    而其实，越丞相在出宫的时候，已经接到了越泠然受伤的消息，更对乾坤宫的事情知晓个大概，包括息王祁天凌叮嘱手下对越泠然下黑手的事情，还有离国二殿下竟然出手救了越泠然之事。

    到底是他的女儿，利用归利用，越丞相竟然也有一丝心疼。

    越丞相在宫中的势力，可不比祁天凌的少，要说姜还是老的辣，就连祁天凌的手下，也被越丞相安插了人手。能对轩辕家做出那样的事，越丞相对祁天凌的人品自是不敢恭维。

    之所以会选择他，是因为除了太子，真的无人可选。

    皇上子嗣稀薄，太子被废，二皇子常年瘫痪在床，四皇子天生痴傻，剩下的皇子们更是未成年的黄口小儿。

    越丞相能利用的，唯有祁天凌一个而已，可是偏偏，祁天凌却是个不择手段之人。

    越丞相身边的暗卫道：“大人，息王爷如今这样对小姐，小姐以后的日子，怕是难过啊。”

    越丞相老谋深算，却也是叹了口气，道：“祁天凌心狠手辣，为人阴毒，不好掌控，我倒是听说六皇子的母妃近日很受宠？”

    暗卫道：“是，荣嫔娘娘贤良淑德，不争圣宠，近日皇上很是看好她。”

    越丞相道：“这几日，你派人削减一下祁天凌的势力，记住，要悄悄的，此外，你去帮我查一下，这冷子修，为什么要救然儿？”

    暗卫点头道：“是。”

    暗卫走后，越丞相身边的老奴哀叹道：“老爷，小姐如今已经嫁给了息王，女儿出嫁不比男子，这日后，小姐怕是这一生，都要毁了。”

    越丞相冷声道：“有什么要紧，我越鸿卓的女儿，自然不会那般，待我日后登上大宝，我的女儿就是公主，还愁再嫁吗？”

    老奴闻言，不敢再言语。

    越丞相从前，纵然是有野心，也不曾宣之于口，如今，怕是也沉不住气了。

    祁天凌回府后，便把千刀叫到了一处，冷然问道：“你是怎么办事的，怎么会让手下失手？”

    千刀闻言立刻为难道：“王爷，要怪只能怪冷二殿下反应太快，他们这才失手了，不过王爷放心，犯案者已经自缢，不会查出什么。”

    祁天凌闻言这才松了口气，道：“你去办这个事，将功折罪，随意找个替死鬼出来。”

    千刀点头称是，随即小声问道：“那王爷，咱们还要对侧妃下手吗？”