
    方才玉儿几句话，虽在旁人听来，委屈的紧，且并无错处。liudianxing.com可是越泠然心里明白，玉儿的每句话，都直中要害，打中了祁天凌的心。

    什么为王妃买祭祀用品，这话也就用来唬唬旁人，她这个当事人可是不信。

    越泠然如水的眸子微闪，并未因为祁天凌的话而有任何的慌乱。她转过身去，正对着祁天凌，也笑意嫣然的反问道：“哦？妾身也不记得什么时候成了越王妃。再者说了，咱们南国封王的几个王爷屈指可数，妾身可从未听过有越王爷这个王爷。”

    玉儿脸色一沉，方知失言。从前的越泠然骄横无礼，做事莽撞冲动，几时这般伶牙俐齿，巧舌如簧了？看来是她轻敌了・・・・・・

    本在气头上的祁天凌，这个时候也不知道该说什么好。他早便听说府里有下人叫越泠然王妃，虽心中不满，倒是也没有纠正。本想趁着这功夫纠正一下，好叫越泠然记得自己的身份，却不成想，被她巧言善辩了过去。

    祁天凌的目光一下子转到了玉儿的身上，冷冷道：“玉儿，你也是府里的老人了，怎么如今连个称呼问题都要本王纠正吗？你这些年的规矩都学到了哪里去了？”

    玉儿闻言急忙认错道：“回王爷的话，是玉儿糊涂了。”

    越泠然闻言冷哼一声，不阴不阳的说道：“哦？照王爷说来，玉儿是王府的老人，妾身是王府的新人，所以玉儿有错便不该罚？”

    祁天凌本以为越泠然会适可而止，却没有想到还要揪着玉儿的问题不放。朝中的事情本来就够烦了，如今冷子修更是抢到了港北的通商口岸，让他一时之间没法跟安国太子交代。

    本就愁闷的他，回到府里还要遇上女人的战争，真是郁闷至极！

    可是玉儿到底也是轩辕茑萝的贴身婢女，又与他有过肌肤之亲，他到底也想护着她。便走到越泠然的跟前，缓和道：“罢了，她不过是念着故王妃，为她祭祀也没什么不可。她不说，本王也忘记了，过几日确实是茑萝的生辰，人死了不作数，你也操办下，权当是为本王尽一份心意。”

    祁天凌以为他话说到这个份上，越泠然会找个台阶自己下去。毕竟他了解越泠然，在外骄横，在他面前，却是伪装的极为贤良淑德。这个时候，她更是不会拂了他的面子。

    可是祁天凌猜错了，越泠然丝毫不领情的反问道：“王爷如今事务繁忙，这记性也不大好了。轩辕茑萝，如今是离国二殿下的妻子，与王爷无任何瓜葛。好端端的，王爷叫妾身去给二殿下的夫人祭祀，可有问过人家二殿下的意见？”

    祁天凌脸色铁青，拳头紧握。这件事，一直是他过不去的坎。冷子修当时逼迫他写休书，本已经刺激到了他敏感的神经。如今，越泠然重提这件事，无异于在他的伤口上撒盐。

    越泠然却像是丝毫没有眼力见一般的继续说道：“玉姨娘也是个不懂规矩的，人家二殿下的夫人，你怎么可还叫她王妃？若是被二殿下知道了，便是我和王爷都不能保住你，若有下次，你便一头撞死得了，省得人家二殿下怪罪，连累王府。”

    越泠然的话字字珠心，玉儿抬眸望了一眼王爷，便赶忙低下头去，恭谨道：“奴婢谨遵侧妃娘娘教诲。”

    祁天凌的心中越发憋闷，眼角斜睨到玉儿，自然也注意到了她脸上鲜红的手指印和指甲划出的鲜血。不用想，便知道是越泠然的杰作。

    祁天凌自然不知道玉儿和越泠然之间的关系，只当越泠然是想拿轩辕茑萝的丫鬟出气。

    他对着越泠然怒不可遏的高声道：“玉儿既然被封了姨娘，便不能像对奴才一般对她。你到底是王府的主母，做事要有主母风范。要大度，要贤良淑德，如今在王府门口便争风吃醋，叫下人看到成何体统，你叫本王日后如何对你放心？”

    话里是责怪，可是越泠然却听出了威胁之意，这祁天凌分明是在说，若她还如此，那么以后皇后的位置他自要掂量着办。

    这话也就只能吓吓从前的越泠然！

    越泠然故作全然听不懂祁天凌的话一般，也是低声抽泣起来，忙委屈道：“王爷可是看上了玉儿？要不然也不会新婚之夜，跑去玉儿房里。如今妾身与王爷成婚也有些时日，王爷也从未碰过妾身。王爷若是嫌弃妾身，也一封休书休了妾身，把妾身休回王府。妾身就是不大度，试问哪个女人能接受新婚之夜丈夫与别的女人同房？”

    越泠然越哭越伤心，见祁天凌懵在当场，又趁势跪了下来，道：“左右王爷也不喜欢妾身，把妾身和妾身出嫁的嫁妆一同遣送回越府，省得妾身在王府耽误您和玉姨娘你侬我侬。这侧妃的位置，妾身也不稀罕。”

    祁天凌一下子慌了神，以她对越泠然的了解。她还真的是不管不顾的性子，若是逼得紧了，她真的会收拾东西回越府。到时候，他还如何搭上越家？又如何对越丞相和越夫人交代？

    更何况，越夫人的地位在那里摆着。玉儿的事情，又是他有错在先。

    而他和越泠然又是皇上赐婚，这赐婚岂能儿戏？

    他急忙扶起了越泠然，劝慰道：“然儿别哭了，是本王的错，本王说话重了些。”

    越泠然见好就收，擦了擦眼泪撒娇道：“王爷就是嫌弃妾身了。”

    祁天凌急忙道：“哪有哪有，玉儿不过就是个奴才，本王是怕你气坏了身子。”

    越泠然心中冷哼，面上还不得不敷衍道：“王爷此话可是当真？”

    祁天凌点头道：“本王几时骗过你？”

    越泠然嘴角一动，斜睨了地上跪着的玉儿，急忙道：“玉儿是个不安分的，又不懂规矩，如今住在景园，妾身也怕茑萝姐姐生气，想挪她去燕青阁。”

    这不过是小事，祁天凌自然点头应了。

    越泠然又道：“可是妾身也不愿和她共处一室，燕青阁到底不如景园，妾身要搬去景园。”

    闻言，祁天凌脸色一黑，似乎听错了一般反问道：“你说什么？”