
    齐嬷嬷没有想到越泠然有此一问，见她阴沉着脸，也不敢怠慢，只好回道：“小姐，这可是咱们在咱们皇城最有名的郎中那里抓的药，万不会有错的。”

    齐嬷嬷以为越泠然是担心那药没有效果，怕日后留下隐患。继而又道：“小姐尽管放心，玉儿喝了这药，定不会有孕的。”

    这药的味道，太熟悉了・・・・・・

    前世，轩辕茑萝喜欢练武。皇上担心她因为练武伤了身子，便从宫里派来了太医为她诊治，太医担心她婚后不易受孕，便开了方子，让她日日服用。

    那时候，她不喜欢这苦涩的汤药，可每次和祁天凌行房之后，祁天凌都连哄带骗的逼她喝下去。还说，这是为了他们的子嗣着想。

    轩辕茑萝不喜欢孩子，多年未曾受孕，也没太在意。只要祁天凌还对她好，她便心满意足了。可是祁天凌总是开口闭口不离孩子，还说那药应该多喝，才会早早的怀上。

    轩辕茑萝为了迎合他，即使觉得那药太苦，还依然一碗不落的喝下去。

    而原来，那根本不是什么让她容易受孕的药，那根本就是害她不能有孕的毒药！

    越泠然盯着那碗汤药，良久，才忍住情绪开口道：“拿去给玉儿喝了吧。”

    齐嬷嬷这一会儿，也是胆战心惊的，看越泠然的表情格外的骇人。她还以为她做错了什么，得命之后，齐嬷嬷心下松了口气，急忙下去办事了。

    樱兰似乎看出了越泠然的不对劲，关切的问道：“娘娘，您心里苦，不要憋着。您也不要怪樱兰多嘴，您不该这样对王爷。您如今已经嫁入王府了，从前在咱们府里的脾气也该收敛着些。”

    越泠然揉了揉太阳穴，没气力的说道：“把这些饭都撤下去吧，我困了，想休息了。”

    樱兰点头称是，也不敢再多话。

    夜晚的息王府，格外的寂静。

    越泠然，却久久不能入眠。那碗汤药，定然也是皇上的手笔，要不然他不会亲自派太医来给她诊脉。而祁天凌，定然也是知晓的，父子两个一丘之貉，就是怕她有孕。

    那还是三年前，皇上便如此忌惮轩辕家。想来，这一次，将轩辕家连根拔除，也是蓄谋已久了。

    从前，茑萝怎么也想不明白。轩辕一族，乃是国之栋梁，为南国在前线拼杀，怎么会为了奸人的三言两语，和那几封没来由的书信，便判了轩辕家的罪？

    如今，她却是全然明白了。

    轩辕家手握兵权，怕是功高震主，皇上表面上对轩辕家格外的恩宠，其实私底下，却早就忌惮轩辕家的势力。

    通敌叛国，不过是一个能将轩辕家置之死地的借口罢了。

    不仅是她傻傻的把祁天凌当成她的良人，她的父兄何尝不是傻傻的为那个昏君效忠。越泠然拳头紧握，她恨，她恨祁天凌，她恨越家，她恨皇上，可是如今她只身一人，要如何扭转乾坤？

    突然，越泠然想起了一个人，冷子修。

    离国对南国觊觎已久，因着还有安国虎视眈眈，故而，两国还迟迟没有对南国下手，都等着一方忍不住了，好坐收渔翁之利。

    而她，虽然孤身一人，可是她现在的身份，到底是越家的大小姐，又是皇家的儿媳。若是能与冷子修里应外合，倒是不失为一个上策。

    可是，该如何让冷子修信她？

    越泠然不禁想起她和祁天凌成婚的那一日，她派樱兰去找冷子修帮忙，她当时并没有十足的把握，可是冷子修，居然真的肯帮她。

    这便说明，冷子修也恨透了祁天凌，凡是能给他添堵的事情，他都乐意去做，即使是越泠然求他帮忙。

    她如果去跟冷子修说，她便是轩辕茑萝，他定然是不信的。她若是以越泠然的身份，与他合作，他定然也是有顾虑的。可若是，她以越泠然的身份，做了一些不利于祁天凌的事情，冷子修定然愿意暂时和她结为盟友。

    让冷子修以为利用她的同时，再反过去利用他，来达成她的目的。

    可是该如何做呢？

    越泠然失眠了，这些事情，她要慢慢的捋顺起来。

    周易有云，君子藏器于身，待时而动。

    一切，都需要慢慢来・・・・・・

    次日一早，祁天凌很早的便来了燕青阁叫醒她。

    “昨日没去宫里请安，今日，咱们还得去宫里赔罪才是。”

    祁天凌坐在床前柔声说着，似乎她和他，从未有过矛盾一般。

    前世的茑萝从未发觉，祁天凌的城府居然如此之深，她前世一心扑在他的身上，他的柔声细语，她都以为那是对她的柔情蜜意。呵！

    “妾身明白，妾身很快就收拾好，这就随王爷进宫。”

    越泠然挑了一件石蓝底白底印花纹绣裙，头绾流苏髻，云鬓里插着盘珠暗八仙钿花，除此之外，再无其他头饰。

    樱兰担忧的问道：“娘娘，您和王爷新婚燕尔，穿成这样，是不是太过于素简了？”

    越泠然望了望镜中的容颜，觉得这般简单清丽，也是不错的。便淡淡开口道：“哪里就能看的出我和王爷新婚燕尔了，现在皇城中不是都传，越家大小姐刚入息王府便失宠，新婚之夜，更是纳了一房妾室，好生打脸。”

    樱兰面色一变，急忙道：“谁在外面嚼舌根子，娘娘你不必在意那些。”

    越泠然丝毫不在意一般缓缓开口道：“我倒是不想在意，府里的丫鬟婆子不都在说这些？”

    樱兰冷哼了一声，道：“那些个贱丫头，等改日，奴婢替娘娘好生教训下他们。”

    越泠然和祁天凌携手入宫的时候，在外人看来，倒是一点都不像两生相厌的样子。反倒是鸾凤和鸣、相敬如宾。

    而市井中都传开的谣言，又怎会传不进宫里？

    皇后娘娘倒是难得对越泠然亲热的很，紧握着她的手欢喜道：“这几日都道你和天凌不睦，本宫还担心的很，如今看着你二人一同前来请安，本宫这心便放下了。”

    祁天凌微微一笑，越泠然也只娇羞一笑，在旁人看来，倒是默契的很。

    “母后多虑了，儿臣和然儿一向很好。”

    皇后了然一笑，点了点头，自然什么都不必说。

    而就在这个时候，皇后宫里突然出现了一个讥笑声：“怎么本殿倒是听说，天凌兄新婚当日便宠幸了一个丫头，天凌兄真是好福气，不似本殿时到今日，还是孤身一人。”

    越泠然心中一突，竟然是他・・・・・・