
    祁天凌喝了些酒，神智也不是特别清楚，听到这熟悉到不能再熟悉的声音，突然骇然道：“茑萝，茑萝她真的回来了？”

    冷子修的表情有些绷不住，差点失态笑出了声，但还是上前一步，拉住祁天凌的手，哀怨的劝慰道：“天凌兄，不要傻了，茑萝已经去了。”

    祁天凌却像是没有听到冷子修的话一般，抽泣道：“茑萝，茑萝她在怨我，她怨我纳侧妃，怨我还没能为她守孝，便迎泠然入府，她恨我，她恨我・・・・・・”

    祁天凌的声音凄楚无比，说话也颠三倒四额极不清楚。

    冷子修听来却是冷哼了一声，早干什么去了，这时候知道哭了。他实在想不明白，茑萝怎么会喜欢上这么一个窝囊的男人。

    樱兰这个时候，自远处走了过来，脚步缓缓，似乎极不情愿走入景园。

    “王爷，侧妃叫我来问问，您什么时候回去？”

    彼时的祁天凌，正沉浸在失去轩辕茑萝的伤痛里，他满脑子想的都是轩辕茑萝的冤魂回来了，哪里还顾得上其他？

    樱兰的声音，如同催命符一般，提醒着祁天凌，今日是他和越泠然大婚的日子，他对不起茑萝，又如何回去与越泠然洞房？

    即便祁天凌觉得，要以大局为重，越家这颗大树，他不得不依靠。可是想起刚刚那般凄厉的哭声，他便如何也迈不动步子。终究，他闭上了眼睛，单膝跪地，声音嘶哑着对着樱兰道：“你且去告诉侧妃，就说委屈她一晚上，今晚本王要守在王妃这里。”

    这是越泠然一早便预料到的答案，她起初对樱兰早有吩咐，若是祁天凌还肯随她走，便要二殿下拉着祁天凌继续喝酒，若是不肯，她的任务也就完成了。

    樱兰想了一路，也没想明白自家小姐的用意，索性也是先完成小姐交代的任务要紧。

    冷子修也是一副欲言又止的模样，随即拱手道：“既然如此，本殿也不打扰天凌兄了，这就告辞了。”

    祁天凌也没了心情，微微点了点头，便一身喜服走进了轩辕茑萝的房间。

    樱兰亲眼看着祁天凌缓步走进去后，才离开了景园，回到了燕青阁。

    越泠然听着樱兰的禀告，不动声色的点了点头，虽然面上并无表情，心里头却是畅快的很。这一出闹剧，怕是明日整个皇城都要传遍了。

    樱兰几次欲言又止，还是上前一步，伺候越泠然梳妆，那沉重的凤冠，怕是压了一天，也累的很。

    越泠然见樱兰面色沉重，便问道：“樱兰，你可是有话问我？”

    樱兰心里一时之间捉摸不透越泠然心里在想什么，只得掂量着问道：“小姐，这恐怕不妥，您如今对王爷怨气再大，他好歹也是您的夫婿，您这样做，会不会将王爷越推越远啊。”

    虽然今日之事，樱兰办的极为利落，越泠然自然对她也有了几分信任，但是还不至于将心中的想法告诉她，只得打马虎眼道：“无碍，如今王爷对故王妃心里有愧。可是若是日日听见了这哭闹之声，他又该如何想？想必久了，他也是烦了，渐渐的，也就忘了。等他彻底忘了轩辕茑萝，自然想得起咱们来。”

    樱兰似懂非懂，即便小姐如此说，她还是觉得这样不好，只好笑笑。替越泠然换上了一身爽快的衣服，服侍她就寝。

    次日一早，樱兰很早便唤起了越泠然，提醒道：“小姐，今日你要随着王爷去宫里面见皇上皇后的，您可不能起晚了。”

    越泠然懒洋洋起身，问了句，“那王爷呢？可有从王妃的院子里出来？”

    樱兰摇了摇头，叹口气道：“奴婢听说，王爷自昨晚进去，便一直没出来过。”

    越泠然的脸上也没什么表情，进宫这样的事，尽管她心里极不情愿，可到底也是得周到些，失了礼数就不好了。所以，也只好叮嘱樱兰好生收拾一下。

    因着要进宫，樱兰心灵手巧的绾了百合髻，笑着问道：“小姐可要戴那镂空点翠凤头簪？”

    越泠然摇了摇头，轻声道：“戴那东西做什么，今日进宫是去看皇后娘娘，咱们戴着柔妃的遗物，成什么样子？”

    樱兰这才尴尬的笑了声，她确实没有想到这一层面。只不过小姐平日里甚是喜欢那镂空点翠凤头簪，她不过是为了投其所好。

    樱兰这才拿出盘花衔红宝石水晶花钗，笑着问道：“那小姐看，这个可好？”

    越泠然点了点头，道：“恩，还不错，戴上吧。”

    越泠然梳妆之后，时辰也不早了，她走出房门呼吸了一口新鲜的空气，她对息王府，还真的是熟悉到不能再熟悉了。

    这里的一草一木，都是她精心修缮过的。尤其是花园中的美人蕉，还是她兄长亲自着人移植过来，供她赏玩的。

    如今，那些花，并未因为她的离开，而败落，反而越开越盛。

    “小姐，时辰不早了，王爷还没起身，咱们要不要去提点着点？”樱兰见越泠然只醉心于庭院中的花花草草，不由得出声打断道。

    她印象中，小姐从前是不喜欢这些东西的，如今不知怎的，喜好也变了。

    越泠然想着，今日倒是不能失了礼数，要不然在帝后那边也不好交代，她如今不能锋芒太盛，还是小心些好，便道：“那咱们去景园，去看看王爷。”

    景园一切如旧，因着轩辕茑萝的离世，这里安静了不少，可想不到，今日，这里却是如此热闹。

    吵吵闹闹声一片，便听到祁天凌的贴身侍卫千刀怒吼道：“都不干活了？都给我滚出去干活去？”

    越泠然眉头微皱，由樱兰扶着上前一步，出声问道：“出了何事，要如此喧哗？”

    千刀看见越泠然，表情很不自然，急忙大声道：“卑职给侧妃请安，王爷还没起身，侧妃要不晚点再过来？”

    越泠然对千刀可是熟悉的很，打小便在祁天凌的身边，祁天凌向来信任他。他声音一向温润，极少有这么大声说话的时候，越泠然皱了眉头，直觉告诉她，屋里里面似乎不太对劲。

    越泠然直步走向那房间，她倒是看看，祁天凌搞得什么鬼。

    越泠然速度极快，饶是千刀，一时半刻儿也没有跟上，这侧妃的速度，和当年王妃还真的是有的一拼。

    越泠然推门而入的时候，才是真的被眼前的场景震惊了，房中凌乱的紧，可以看得出这两人在昨夜的激丨情，玉儿急忙盖住了被子，挡住了身上的一片春丨光。

    越泠然在这一刻只觉得如鲠在喉，嗓子里一丝声音都发不出来。玉儿？怎么会是玉儿？