
    越泠然对祁天凌的冷眼浑然不觉，反而是继续道：“王爷名声在外，百姓都道咱们王爷赏罚分明。而前阵子，咱们王府闹鬼的事情，又传的沸沸扬扬，对咱们王府本来就受了些影响，如今真相不白，王爷竟是不肯。难道王爷是舍不得玉儿？若是这样，妾身无话可说。”

    祁天凌气的直发抖，这个越泠然，怎么事事都要跟他作对，从她进了王府，他就一直没安生过！

    祁天凌怔了怔，随即左支右绌道：“外面如何传是外面的事情，如今玉儿已有名分。外面也都知道玉儿是本王的女人，如今，无论本王宠不宠她，她都是王府的人，难道，叫外人诟病咱们王府，也是侧妃的意思？”

    越泠然也丝毫不退让，站直了道：“王爷说这话真是让妾身寒心啊，且不说越家对王爷的帮助，单是妾身这些年对王爷的情意，王爷都看不到是吗？”

    虽然越泠然说的是事实，可是如今当着下人的面说出来，实在是让他难堪。

    祁天凌脸色黑的可怕・・・・・・

    越泠然继而又道：“妾身进王府之后，一直跟冯管家学习如何管理家事，这些日子，王爷在前朝忙着，妾身在后院要管理这一大家子又谈何容易？景园闹鬼之事，王府里传的的沸沸扬扬，甚至还有妾身逼死茑萝姐姐之言。如今，妾身查明了真相，王爷却对妾身的处理不满意，不知王爷是何用意？若是王爷对妾身真的如此厌烦，妾身大可以交出掌家之权，大不了妾身收拾东西，回了越府，省得王爷眼不见心不烦。”

    越泠然又是这话，上一次，她就拿这事说辞，如今再次提起，不免让祁天凌更加厌烦。

    他脸色阴沉，死死的盯着越泠然，质问道：“你以为本王不敢？”

    越泠然冷哼一声，望向祁天凌的眸子尽是讽刺，她不卑不亢的答道：“王爷自然敢，王爷连死去的茑萝姐姐都敢让给了离国二殿下，王爷有什么不敢的。”

    越泠然此话一出，院内的人都深吸了一口凉气，这侧妃娘娘，还真的是・・・・什么话都敢出口啊。

    祁天凌闻言更恨，上前一步，作势便要给越泠然一巴掌。

    越泠然知道他恼羞成怒了，可是她也不是会吃亏的人，硬生生的拿手掌接下了祁天凌的巴掌，面上丝毫都没有退让，反而是反问道：“王爷可是恼羞成怒要打妾身？夫君是天，若是妾身做错了什么，王爷要打，妾身自然承受，如今妾身并不觉得自己做错了什么，要是这一巴掌打下去，妾身也要回越府问问父母，将妾身嫁到越府就是受罪的吗？”

    祁天凌微一愣神，眼神眯起。越泠然只是一个弱女子，竟然能生生接下他的巴掌，眸中闪过疑惑。然而，眼下却不是计较这件事的时候，这越泠然伶牙俐齿，若是这一巴掌真的打下去了，难免让越丞相觉得他是为了玉儿，才去打的越泠然。

    如今，越丞相的势力越来越广，他一时半刻儿还不能怎么样。只能放下了拳头，拂袖而去。

    这已经不是第一次祁天凌负气离去了，越泠然盯着他离去的身影，嘴角微动。

    见他走远后，当即便当着下人的面落了泪，对着樱兰道：“樱兰，你且去越府告诉父亲母亲一声，如今王爷为了这个贱人居然要打我，收拾收拾东西，咱们明日就回去。”

    樱兰一惊，本想着自家小姐是为了玉儿才如此，却不成想居然连王爷都得罪了。方才也是真的可怕，王爷居然要打小姐。小姐从小便娇贵着，哪里受得了这样的委屈，樱兰点了点头应了。

    冯安见状，上前一步，问道：“那侧妃娘娘，这玉儿，还送官吗？”

    冯安说话间，对着越泠然比了个手势，微微摆手，示意她见好就收。

    越泠然自然明白，眼睛微红，看着玉儿道：“把她给我关进柴房，没有我的命令不许放出来。既然王爷不肯送官，便在王府里关着她一辈子。”

    越泠然回燕青阁的时候，天已微亮。

    这个闹剧，足足闹了这么久，越泠然也有些累。

    樱兰见着她微红的眼眶，心疼的不行，急忙道：“小姐，咱们可还要回府？”

    越泠然点了点头，她若是这个时候入景园，必定还要和祁天凌大闹一场。

    虽然也想急于将账本交给冷子修，可是眼下还不是最好的时机。

    越泠然故作委屈道：“自然要回去，再在这里待下去，指不定还要被玉儿那个蹄子欺负成什么样子呢，王爷如今明摆了就是护着她。”

    樱兰也跟着义愤填膺道：“我呸，一天天的就知道装可怜，瞧她那个狐媚样子，我看就连千刀侍卫都对她有意思。”

    越泠然见樱兰如此说，突然一笑，问道：“你又是如何看出来的？”

    樱兰冷哼道：“娘娘你瞧千刀侍卫平日里那个面瘫样，一看见玉儿眼珠子都不会转了，明眼人都能瞧的出来。指不定和玉儿有什么奸情呢。”

    越泠然心中微叹，连樱兰都瞧的出来，她前世竟是一点都没看出来。越泠然摆摆手道：“折腾了一夜，你也困了，回去小睡儿一会儿，叮嘱齐嬷嬷收拾收拾东西，咱们回越府住一阵子。”

    樱兰应了，便退了下去。

    越泠然睡醒的时候已是正午，祁天凌也不在王府，樱兰见越泠然醒了，急忙给她梳洗打扮，正要挑那件红色底弹墨蝴蝶纹单罗纱纱衣的时候，越泠然却微一摆手，道：“把那件浅白色仙鹤纹花裙拿出来吧。”

    樱兰微微一愣，小心问道：“娘娘，那衣服会不会太素了些。”

    越泠然嘴角一动，穿的越素，可不就是在息王府过得越不舒心嘛，这样越夫人见了才会越加心疼，正中下怀。

    “无碍，就穿那件罢了。”

    越泠然回越府的时候，越夫人早早就收了消息，昨夜在息王府的事，早就不是秘密，一个上午，便传的沸沸扬扬的。越泠然虽然并未叮嘱这么做，但是想也知道，定然是冯安的手笔。

    越夫人见到越泠然整个人又瘦了一圈，加上装扮的极其素简，加之昨夜未睡好，脸色更是苍白的紧，越夫人心疼道：“我的然儿，受了这么大的委屈，今晨我已经和你爹闹起来了。这件事，那小子必然要给我们一个说法。”

    越泠然见状，面上更是委屈的不行，作势便要流下眼泪来・・・・・・