
    越梓柔知道越泠然的性子，嚣张跋扈惯了，她本来想着今日丨大喜，她怎么也能忍忍就过去了，这样反倒是显得越泠然不识大体。

    可是结果却完全出乎了意料，越泠然对她格外的和善亲近，这可是从前从未有过的事。越是这样，越梓柔越觉得心慌，总觉得越泠然是没安什么好心的。可是在王爷的面前，她也不敢多说什么。

    越梓柔到底年轻，不如她娘颜姨娘那般圆滑，见此情景，心里早就没了主意。见都是自己人的时候，便全然没了顾忌，希望越泠然有什么，都能拿到台面上来讲。

    毕竟，越梓柔印象中的越泠然，高傲自持，狠毒泼辣，就算是对她使绊子，也明目张胆的，嚣张的很。所以这一次，越梓柔实在是忍不住了，希望越泠然能给她一个痛快。

    故而，越梓柔就连声调都不由得拔高了。

    谁知道，越泠然还是那副丝毫不在意的样子，看着她，不知道在想着什么。越泠然怎么会对她那么好？从前在越府，便是容不下她，如今她更是同她共伺一夫，越泠然指不定怎么恨她呢。

    可是谁知，王嬷嬷竟然过来了，不仅过来了，还训斥了她一番。

    越梓柔初来乍到，自然不知道王嬷嬷在王府中的地位，只觉得就连王府的下人都要爬到她头上来了，顿时也气的不行。

    王嬷嬷听到越梓柔的话，更是气的不行，指着越梓柔道：“想不到越家二小姐如此没规矩，果真传言不可信，待王爷回来，老身定然也要让王爷说说今日丨情状。”

    越梓柔一听王嬷嬷居然要到王爷那里去告状，便越发觉得委屈，不由得高声道：“你个狗奴才，巧儿，去给我掌她的嘴，看她还敢不敢跟王爷告状。”

    越泠然一直在一旁看好戏，见到越梓柔居然要打王嬷嬷，便急忙道：“妹妹不可，王嬷嬷可是王府中的老人，又一直贴身照顾王爷，你怎么可以打她？”

    越梓柔一听是王爷身边贴身照顾的，就连越泠然都忌惮三分，眼下也是消了气，顿时觉得她方才实在是太没脑子了，要怪也只能怪越泠然今天太不寻常了，她一时之间没了主心骨。

    王嬷嬷闻言更是气的不行，她年岁大了，在王府里，就连王爷都不会同她如此说话，她冷冷道：“侧妃娘娘，这是你的庶妹，不是嬷嬷说你，如今也合该是立威的时候，怎么平日丨里嚣张跋扈的，今个倒是如此和善了？”

    越泠然闻言一脸委屈道：“王爷对我本就有些不满了，我自然也是不想惹王爷不快，更何况，今个是妹妹和王爷大喜的日子。”

    越泠然含泪欲泣的样子，倒是让王嬷嬷心生怜悯。她叹息道：“娘娘啊，嬷嬷是过来人，您如今对妹妹和善，他日，可就要爬到你头上来了。”

    越泠然心下微叹，可见这个王嬷嬷也不是什么好东西，明摆着挑唆她和越梓柔动手，可是今个她偏偏不想动手。越泠然便道：“我明白了，多谢嬷嬷教诲。樱兰，你送妹妹去燕青阁吧，我就不去了。”

    王嬷嬷是个从来不吃亏的，如今在越梓柔这里受了委屈，眼见她看越泠然也是个没用的，自然要在王爷那里讨回来。她对着越梓柔冷哼了一声，便转身离去。

    越梓柔更是气的直跺脚，如今连王府的下人都不把她放在眼里了。

    樱兰见王嬷嬷走远，倒是冷哼了一声，道：“二小姐，奴婢劝你还是消停点，这不是越府，不是颜姨娘和你能随意兴风作浪的地方。”

    越梓柔斜睨了樱兰一眼，想要发作，却终究不敢说什么。樱兰这个丫头，她从前便看不顺眼，可是她也知道越泠然的手段，自己怎么折磨自己的丫头可以，若是旁人欺负了去，她可要双倍的还回来。

    樱兰给越梓柔指了地方，便也懒得跟过去，转身回了景园。

    越泠然倒是不急不缓的喝着茶，问道：“王嬷嬷在何处？”

    樱兰笑道：“王嬷嬷自然要守着王爷回来告状了，王嬷嬷如今可是少出来，小姐入府的时候，她都没出来见，如今竟然去燕青阁，也不知道是不是王爷吩咐了什么。”

    越泠然倒是没有想到会突然出来了王嬷嬷，不过她倒是不在意的笑道：“无论是因着什么，眼下王嬷嬷是生了大气了。”

    樱兰也笑道：“怜珊姨娘和迎夏姨娘，也在王府门口守着呢，今夜，王爷怕是去不得燕青阁了。”

    越泠然嘴角一动，冷子修倒还真的是帮了她大忙，日后王府多了这两位，真是有的受了。

    祁天凌傍晚回来的时候，便看到了守着的王嬷嬷。王嬷嬷从前在宫里，可是伺候过祁天凌的生母柔妃的，所以祁天凌对她更是恭敬的很，听到王嬷嬷所说之事，自然大怒。

    而怜珊和迎夏这个时候，也是“恰巧”走了过来听到了，怜珊上前急忙道：“哎呦，庶妃姐姐怎么可以这样，她到底是庶女，对王嬷嬷不敬就算了，对侧妃也是那般。”

    迎夏也跟着道：“就是，侧妃姐姐如今就是太软弱了，才会由着她欺负。”

    祁天凌深深吸了一口气，从前在越府的时候，看着越梓柔，倒是觉得聪明伶俐识大体的，如今娶了回来，才发现并不是如此。

    难不成越家的女儿都是如此？没娶回来千般好，娶回来便原形毕露了？

    不过越泠然的性子，倒是变了不少。

    见祁天凌垂首深思着什么，迎夏急忙上前，拿着香气萦绕的手帕，凑到了祁天凌的跟前，柔声道：“王爷，左右庶妃姐姐失礼，您今晚上，不如就去西兰园如何？”

    迎夏媚眼如丝，而怜珊更是凑了上前，祁天凌一阵恍惚，身子不由的，已经起了反应・・・・・・

    ps:求打赏吧，这本书预计8月1号上架，所以在这之前都是免费章节，若是想要多看点免费的，打赏一个5888金猪，即刻加更一章。上架后，加更可能要便宜一些，有没有现在打赏的，正常免费期间是一天一章哦！

    另外，日，这个字，后面加上什么都会被河蟹，所以，文中妍色在这个字的后面都加上了丨这个符号，希望大家看着不要介意。总比**这个要好是吧？