
    越泠然紧盯着皇后现在的样子，瞪圆了眼，双眉深锁，一步步的走向越泠然，眼中的恨意渐显，手中紧握着尖锐的青玉簪。

    那青云簪的尖锐的一侧正好对着她，越泠然慢慢后退，她感觉，皇后下一步，真的会将她手中的簪子，插入她的喉咙。

    皇后见越泠然后退，脸上的怨恨之意渐显，“你还敢过来？你的父亲和夫君合谋害死本宫的天宇，你居然还敢过来？”

    越泠然惊惶失色，这么多年，她还是头一次在皇后的脸上看到过这种表情，如今的皇后已经失去了理智，她盯着皇后手里的青玉簪，一步步后退，若是皇后一会儿真的发起疯来，她怕是凶多吉少，若是死在不行，她只能跑了。

    眼看着皇后一步步的靠近她，越泠然紧握着樱兰的手，一步步的退后・・・・・・

    樱兰也是浑身哆嗦着，她几时见过这样的场面，这皇后分明是得失心疯了！！

    就在这千钧一发至极，冷子修突然出现在大殿门口，抓过皇后的手里青云簪，喘着粗气道：“皇后娘娘，侄儿来看你了。”

    皇后这才缓过神来，理智渐渐回笼，她几乎是瘫软在冷子修的怀里，痛哭道：“子修啊子修，天宇他去了・・・・・・”

    冷子修斜睨了一旁越泠然一眼，方才他得到消息，越泠然来了皇后宫里，他和皇上皇后还有祁天凌去到大牢看到祁天宇的尸体的时候，皇后便已经有些承受不住了，她更是愤恨的抓起祁天凌的衣服，厉声指责便是他害死了祁天凌。

    若不是冷子修拦着，皇后定然会疯也似的杀了祁天凌。

    皇上吩咐下人将皇后送了回来，好生照看着，就怕皇后做出什么不理智的举动来。

    而在这种情况下，祁天凌居然叫越泠然来看皇后，分明是不怀好意。

    听到子晋的消息，冷子修几乎是快步赶来，生怕越泠然出了什么事情。

    她不能有事，她还没有亲口告诉他，她就是轩辕茑萝。所以，她不能有事。

    冷子修听到祁天宇的消息，也是伤心不已，眼下，他也哽咽着扶着皇后，劝慰道：“皇后娘娘，您要节哀啊。”

    可是皇后哪里听得进冷子修的劝告，她疯了似得指向越泠然，怨毒道：“就是她，就是他们杀了天宇，就是他们，他们怕皇上再把天宇放出来，他们只好先下手为强，他们好狠毒的心啊。”

    说到最后，皇后已经泣不成声。

    而越泠然却是一惊，皇上居然有意将废太子放出来？而就在这个时候，废太子突然暴毙，这・・・・・・

    皇后不顾冷子修的阻拦，狠狠的瞪向越泠然，厉声道：“现在你满意了吧？现在再也没有谁能威胁息王了。”

    越泠然看向冷子修，本想逃离的心，却突然停住了脚步，她看向皇后，一字一句的说道：“关于太子殿下的死，泠然并不知道，泠然只是一个妇道人家，今日是单纯来安慰皇后的，望皇后娘娘节哀。”

    皇后却突然冷笑道：“你不要装了，本宫知道你们的心思，你们陷害天宇，利用他，最后，他都被废了，还是不肯放过他。你们倒是来啊，杀了本宫啊，杀了本宫，便再也没有人能阻碍你们了。”

    冷子修紧抓住皇后娘娘的身子，拍了拍她的背，劝慰道：“您这个时候更要冷静啊，子修跟您担保，越泠然绝对不是跟息王还有越丞相同流合污，她是无辜的。”

    越泠然突然抬眼不可思议的望向冷子修，他为什么会如此相信她？

    方才若不是他来的及时，她还真的不知道，该如何逃出去。

    皇后却突然冷笑一声，虎目圆睁，愤恨道：“一个是她的夫君，一个是她的父亲，你说跟她没有关系？怎么可能没有关系？若是息王登上大宝，她来日可就是母仪天下的皇后。”

    越泠然见冷子修一直钳制住皇后，心下也稍微安稳些，对着樱兰道：“樱兰，你们都下去。”

    殿内的丫头们急忙逃离这个是非之地，生怕皇后一发疯牵连到他们，可是樱兰却有些担心的问道：“可是娘娘，你一人在这里，怕是・・・”

    越泠然摆手道：“你放心，出去守着，不要让任何人靠近这里。”

    樱兰还是有些不放心，奈何越泠然都如此说了，她只好退了出去。

    殿内无人后，越泠然却突然看向皇后，略微走近她些，从容不迫的问道：“皇后娘娘觉得这一切跟我有关系，所以觉得杀了我也不解恨，泠然能理解您的心情。可是眼下，泠然还是劝皇后娘娘冷静些，若是按照您所说，太子殿下是越丞相和息王联手杀害的，那么他们的下一个目标是谁？”

    冷子修注意到，越泠然并没有喊越鸿卓父亲，反而是称呼越丞相。

    而皇后，神色也略微有些松动，惨淡的脸上，微微有些绝望，她泣不成声的说道：“本宫已经失去了天宇，他们要来拿本宫的命，尽管来拿啊，左右本宫也不想活在这个世上了。”

    冷子修闻言急忙劝道：“皇后娘娘，您可不能这样想啊，您可是想过，若是您就这样死了？成全的是谁？您甘心您这么多年的地位，就这样毁于一旦吗？您甘心天宇兄死的不明不白吗？难道您就不想报仇吗？”

    皇后突然看向冷子修，苦笑道：“如今朝堂上，哪还有太子和本宫的人？本宫就算是不放弃，又能如何？还不是任人宰割的份儿？”

    冷子修却突然坚定道：“不，您不是一无所有，您还有我。”

    越泠然也跟着道：“的确，眼下的形势，虽然您处于劣势，但是这并不代表您没有翻身的机会。如今，太子殿下暴毙，皇上悲痛欲绝，他定会怜悯您，皇上的怜悯，便是对您最大的帮助。”

    皇后突然眼睛眯成了一条线，她狠狠的瞪向越泠然，质问道：“你为什么肯帮本宫？若是息王称帝，不是正好和了你们的意？现在，你应该巴不得本宫死才对？”