
    冯安得到消息的时候，已经是次日午后。

    如今越泠然到底是息王侧妃的身份，要是见冷子修一面，也不是那么容易。

    冯安正想着该如何跟越泠然开口的时候，宫里却传出了另外一个消息，废太子突然暴毙。

    废太子祁天宇，乃皇后所出，当今皇上的嫡长子。因为品德不佳，被皇上终身囚禁。不过只是囚禁，却并未赐死。

    越泠然在接到消息的时候，先是一愣，随后问道：“冯管家，废太子突然暴毙，太医可说，是为何？”

    冯安苦着脸，摇了摇头，脸上的悲怆之情，溢于言表，根本掩饰不住。

    越泠然心中了然，废太子与冷子修关系不错，而冯安，跟在祁天凌身边很多年，在宫里的那段日子，定然也跟废太子有过些许接触。

    冯安愣神片刻儿，还是道：“娘娘，王爷刚刚来消息说，让您立刻进宫。”

    越泠然点了点头，对冯安道：“我换好衣服，马上就到，不过冯安，如今风雨欲来，也要把持好情绪才好。”

    冯安自然明白越泠然的意思，点了点头，退下了。

    樱兰倒是有些不明所以，对着越泠然道：“娘娘，您方才对冯管家说的那一番话，是何用意啊？”

    越泠然怔了怔，随即想起，刚刚樱兰也在，她却丝毫没有避讳。樱兰这个丫头，一直都机灵，越泠然到底是耐心解释道：“废太子暴毙，冯安却面露悲怆之情，这虽然是人之常情，可是眼下，王爷的意思，还不明朗，若是不得了王爷的意，冯安难免要被责怪。”

    樱兰还是皱了眉头，冯安被不被王爷责怪，跟她们有什么关系？

    樱兰将心中的疑问脱口而出道：“娘娘最近似乎很看重冯管家？”

    越泠然斜睨了樱兰一眼，反问道：“樱兰，你最近越来越喜欢干涉我的想法了？”

    见越泠然隐隐有些怒气，樱兰急忙解释道：“小姐，樱兰绝对不是这个意思。樱兰只是觉得，娘娘从前什么都需要奴婢来出谋划策，如今总觉得奴婢无用，不能为娘娘分忧。”

    越泠然接过了樱兰手里的丝绦，自己系上之后，缓缓开口道：“樱兰，你已经做的很好了，如今不比在越府，事事都有父母为我分忧，在我心里，樱兰你是姐妹般的存在。”

    樱兰眼中已有泪花，印象中，自家小姐似乎从未说过这样温柔的话，“真的吗？”

    越泠然点了点头，道：“一会儿进宫，恐怕要有诸多风雨，咱们是能避则避，但愿能安然度过这一日。”

    越泠然心底有隐隐的忧虑，总觉得，这一日，似乎不太平。

    果然，刚入大殿，便看到息王在安慰几次哭晕的皇上，到底是自己的儿子，他是帝王，亦是父亲。

    祁天凌也跟着暗自抹泪，在外人看来，息王祁天凌极重情义，听到皇兄暴毙的消息，第一时间赶了过来，他伤心欲绝，几次身形不稳。

    可是越泠然却是看的真真的，他是装的，他眼角的狡黠不会作假。

    前世，他可是她的枕边人，他的所作所为，又怎么会逃过她的眼睛呢？

    祁天凌劝慰了皇上好一会儿，斜睨到越泠然的身影，便拉着越泠然的手，语气中还带着些许哽咽，“然儿，你去看看母后吧，她哭的伤心欲绝，本王得照顾父皇，母后那边怕是顾及不到，你去帮本王看看可好？”

    越泠然心底冷笑不已，这个祁天凌真是会给她安排一个好差事啊，叫她去安慰皇后，显得他多有孝心似得。皇后死了亲儿子，看见这个很有可能是杀害自己儿子凶手的女人，会有什么做法？

    越泠然觉得此行凶多吉少啊，万一皇后真的不管不顾，她怕是少不了吃点苦头。

    见越泠然沉默，祁天凌又道：“父皇这个样子，本王实在走不开，本王让千刀跟着你一块去，你看可好？”

    越泠然紧握着手帕，踌躇半刻儿，终究是咬牙切齿道：“不必，皇后那里也不是龙潭虎穴，就不麻烦千刀侍卫了。妾身，自会替王爷好生安慰皇后。”

    祁天凌闻言这才满意的点了点头，临走前，还紧握着越泠然的手，道：“如今皇兄刚刚去，宫里难免事忙，王府和宫里，还都需要你多帮衬着些。”

    越泠然冷冷的点头道：“妾身明白。”

    越泠然前脚刚走，祁天凌心下思虑片刻儿，叫来了千刀道：“你派人跟着点侧妃，万一皇后娘娘发起疯来，你们再伺机行动。”

    千刀微微皱眉，问道：“王爷的意思，是有危险了，叫属下去救侧妃？”

    祁天凌眼神危险的眯起，冷哼道：“不必，若是皇后发起疯来，失手杀了她，你也不必管。若是皇后失手没能杀了她，你们到时候，伺机给她一个痛快。”

    千刀略微有些踌躇，似乎想起了身在王府的玉儿，终究还是咬牙道：“属下明白。”

    越泠然倒是不知道千刀派来的人也跟在身后，她一路上只想着，该如何进皇后宫里，既不失礼数，又能全身而退。

    可是刚入皇后宫里，越泠然便听到皇后宫里传来的哭喊声。

    她的脚步略微有些虚浮，就连樱兰都看出门道，有些害怕的对着她说：“娘娘，要不咱们借个由头回府吧，奴婢害怕。”

    越泠然微微定神，如今废太子毙，满宫上下都在哀悼，想必不日，皇上便会追封。这个时候，她若是不肯进皇后宫里，一定会为人所诟病，这个时候，实在是不适合将自己置于风口浪尖上。

    越泠然深深吸了一口气，握紧了樱兰的手，缓缓开口道：“不怕，咱们进去看看。”

    刚入皇后殿，便看见皇后披头散发的坐在地上，全无平日的威严，地上的琉璃翠镯子，碎成一块一块的，殿内的丫头，都不敢凑近皇后。

    现在的她，只是一个失去儿子的母亲，她眼神呆滞的坐在那里，痛哭不已。

    不知道谁说了句，“皇后娘娘，息王府侧妃来了。”

    皇后听闻“息王府”三个字，眼神凌厉的望向越泠然，她突然起身，缓步慢慢的靠近越泠然，那目光，似要将她生吞活剥了般・・・・・・