
    冯安说完，小心的看着越泠然的脸色，见她有些犹豫，便继续道：“那一日，在皇后宫里的事情，二殿下一直担心的紧，而且近日宫里也有好多事情，娘娘您在这王府宅院里，怕是都不知道，所以奴才想着・・・”

    “好吧，你来安排。”越泠然淡淡道。

    冯安忠心，又晓得替主子着想，这几日，冷子修害了相思病，可是越泠然身在息王府，他一个外人，怎么可以随时看她。可是见不到，冷子修又很难过，冯安一直想着该如何替冷子修解忧，如今正好是个机会，他便开口提了。

    冯安高兴的离去，正想着该如何把这个消息告诉二殿下。

    然而，越泠然，却是满心焦虑。冷子修若是有什么要紧的事情，着冯安来禀告一下就好，可是如今，离在宫里见面也只是才过了几日，怎么就急着见她？

    冯安今日，跟她提起墨宝的事情，定然不会是偶然。

    越泠然心里有些紧张，莫不是冷子修，真的发现了什么？

    樱兰回来的时候，便看到越泠然正坐在那里发呆，静默的样子，也不知道想些什么，樱兰小心的上前，问道：“小姐在想什么？可是有什么不开心的了？”

    越泠然暗自收敛了心神，看向樱兰，问道：“玉儿的事情，办的如何了？”

    樱兰心底叹气，自从入了王府，小姐便变得多愁善感起来，一点也没有从前活泼了。她轻声道：“已经都办妥了，不过去接玉儿的时候，千刀侍卫还以为我要对她做什么，拔刀相向的，可是护着的很。我也就纳闷了，玉儿都是王爷的女人了，千刀侍卫还如此一往情深。”

    越泠然微微皱眉，道：“千刀是恰好路过，还是王爷有意安排在那里的？”

    樱兰闻言一愣神，她道：“这个奴婢还真的没有注意，不过看样子，似乎不是偶然，怕是一早就在那里守着。”

    越泠然点了点头，摆弄了一下白云指环，心思却不由的加重了几分，这玉儿，倒是很被祁天凌看重嘛，看重到，把贴身侍卫，都拨给了玉儿防身。这几日，越泠然不用想都知道，祁天凌定然忙的很，忙着清理废太子余孽，忙着将废太子之死跟他撇清关系，而千刀向来不离他左右，竟然在柴房守着玉儿！！

    祁天凌是动了真情，还是玉儿手里，有什么他的把柄？或者说，玉儿有什么值得利用的地方？

    越泠然脸色微沉，盯着樱兰道：“那么，千刀可有对你无礼？”

    樱兰愣了一下，踌躇须臾，道：“那倒是没有・・・”

    “说实话，受了委屈，便同我说就好。”

    越泠然刚说完，樱兰眼睛便有些微红，道：“千刀侍卫，是一个习武的，加上奴婢之前可没少欺负玉儿，千刀侍卫看奴婢不顺眼也是应该的，小姐，咱们如今在王府，还是不要太张扬的好，平安度日算了，奴婢都看清了，那玉儿迟早得爬上我头上来。”

    樱兰半推半就的，不过就是越泠然一句话。

    越泠然自然明白，拍了拍身边的位置，轻柔道：“樱兰，你过来坐，有些道理，我且讲给你听。”

    樱兰踌躇了半响，终究还是坐到了越泠然的身边，听到小姐这样安慰她，她眼眶红红的。

    “眼下，不是不能动玉儿，留着她，还有些许用处，不过，这也并不代表，咱们能随意被人欺负了去。你是我的陪嫁丫鬟，千刀对你不敬，便是对我不敬，拿出你从前那嚣张的样子来便好。”

    樱兰委屈道：“可是小姐，奴婢怕，惹怒了王爷，王爷还会像上次在宫里那般，对小姐。”

    越泠然嘴角微动，知道樱兰这是吓怕了，便笑道：“樱兰，天塌下来，都由我替你兜着，你不必亲自去，叫冯安把千刀给我叫到景园来，我倒是看看，他还能杀了我不成。”

    樱兰愣了一下，还是有些犹豫，道：“小姐，实在不行，晚上王爷回来，你去王爷那闹一闹，这直接对上千刀・・・”

    越泠然笑着摇头，道：“不必，现在就去找千刀，若是王爷回来了，我还一时半刻不能拿他怎么办了。”

    樱兰看向越泠然眼里的狠厉，这才点了点头应了。

    千刀刚入景园，便听到樱兰尖锐的声音，道：“你去见小姐，不能带刀，万一吓着了小姐可怎么好。”

    千刀听到越泠然叫他，便知道没什么好事，许是樱兰那个小丫头又去告状了，如今看到樱兰那副样子，他更是气不打一处来，冷冷道：“我向来是这样，武器不离身，这一点，王爷也是允准的，怎么到了侧妃这，规矩便变了？”

    樱兰气的不行，这千刀，竟然敢拿王爷压她，她也气鼓鼓的道：“王爷是王爷，侧妃娘娘可是女人，见不惯这些，你执意拿刀见侧妃，莫不是有意行刺？”

    千刀更是脸色铁青，“樱兰姑娘，这饭可以乱吃，话可不能乱说。我从来在王府，都是带刀巡逻，保卫王府的安全，你说这话，有什么居心？”

    千刀向来少言寡语，难得在樱兰的面前如此多话，可见他对樱兰已不是一日两日的怨怼了。

    樱兰气的捶胸顿足，正要分辨什么的时候，里面传来越泠然清冷的声音，道：“罢了，樱兰，让千刀侍卫过来就好。”

    樱兰狠狠的瞪了千刀一眼，心底不放心，便跟着过去。

    千刀见到越泠然，还是僵硬的行礼，道：“娘娘叫卑职来，可有什么要紧事？”

    越泠然闻言脸色一凛，面上虽是笑意，声音却是掷地有声，“千刀侍卫，您如今成了大人物了，没有要紧事，都不敢叫你了是吗？”

    千刀微微咬牙，道：“卑职不敢。”

    越泠然轻哼了一声，反问道：“你不敢？我看你敢的很啊，听说，樱兰去接玉儿，你多番拦阻，怎么，你觉得玉儿合该就住在柴房，不该搬出来是吧？既然如此，樱兰，把玉儿送回柴房，不给吃食，饿死算了。”

    千刀闻言一愣，急忙反驳道：“娘娘，卑职不是那个意思，还望你手下留情，此事与玉儿无关。”