
    “你今天很美。liudianxing.com”冷子修一开口便道。

    这一开口便是赞赏，让越泠然微微有些不习惯，不过随即她便恢复了笑容，轻轻道：“难得听到二殿下的赞美，泠然有些不大习惯。”

    冷子修开怀笑道：“哪里就不习惯了？你本来就是倾城之貌，如今气质神韵也是比从前更胜一筹。”

    越泠然轻抿了一口茶，淡笑道：“本以为二殿下成熟稳重，如今却也这般油嘴滑舌，倒是让泠然刮目相看了。”

    冷子修神色一怔，眸光中有些许黯然，随即道：“不过是咱们许久未见，怕你与我生分了，刻意拉近一下关系，还望你不要见怪。”

    越泠然心下松了口气，点点头笑道：“这个自然，二殿下的心意，泠然明白。”

    越泠然不想与他商量这等事情，便借个由头，把这个话题岔开。“宫里的情形，如今如何了？”

    冷子修闻言叹了口气，道：“皇后娘娘还是那样，皇上派了好多名医去给她医治，她口里还是一口咬定，是祁天凌害的她，如今，皇上把她禁足在乾坤宫，不让她整日胡言乱语。”

    越泠然心下微叹，问道：“难道皇上，就没有一点疑心吗？”

    冷子修摇了摇头，道：“你我都知道，如今，皇上并无可用的皇子挑起大梁，虽说荣嫔如今荣宠不衰，可是六皇子毕竟年幼，一切还需要祁天凌来稳定局势，就算是皇上有疑心，也没法动他。”

    越泠然怔了怔，呢喃道：“难道就没有办法对付他了吗？如今皇上越发不中用了，朝事都让祁天凌来处理，他如今差的不过就是个太子的名头罢了。”

    冷子修笑着摇了摇头，道：“你无需如此心灰意冷，眼下的形势并不是不可逆转的，如今，皇上迟迟未下立太子的诏书，便已经是对息王起了疑心，更何况当日，皇上本意是把太子放出来，结果，消息刚刚传出来，太子便突然暴毙，这事本就蹊跷，太子党们，也不是傻子，如今，不过是等待时机罢了。”

    顿了顿，冷子修盯着越泠然又道：“更何况，如今就连越丞相，都开始另觅棋子了，如今的祁天凌，已经是腹背受敌的状态，等他全然失去了如今的地位，你说，咱们再拿出那个账本，能不能将他一击即中。”

    越泠然怔了怔，随即缓缓开口道：“二殿下此话当真？”

    冷子修爽快笑道：“这个自然，我岂有诓你之理？不过，你都不想知道，你的父亲，如今想要扶持谁做傀儡吗？”

    越泠然莞尔一笑，轻声道：“这个很明显，应是六皇子。”

    “哦？”冷子修饶有兴致的看着越泠然，笑问道：“此话怎讲？”

    越泠然淡淡答道：“如今荣嫔备受宠爱，六皇子年幼，皇上如今的身子又是大不如前，这个时候，谁也不会把注意力注意到那个年幼的孩子身上，可是对于越丞相，年幼的孩子，却比祁天凌这等心狠手辣之人更加容易掌控，祁天凌如今的形势不容乐观，这种时候，越丞相自然不会傻到将所有的赌注都压到他的身上，定然也会给他自己留一条后路，荣嫔虽然家世不好，但是足够受宠，等到皇上彻底对息王失望的那一天，唯一能想到的，便是她。”

    冷子修自然不惊讶越泠然的推理，他点了点头笑道：“此话有理。”说着，他轻轻敲了敲桌角，似无意般说道：“可是越小姐，似乎极少称呼越丞相为父亲，只是疏离的称呼他为越丞相。”

    越泠然心里一惊，今日前来，已经做好了他要试探她的准备，所以她佯装淡定的笑道：“如今，妾身与二殿下合作，岂不知二殿下与家父不和？妾身唤他越丞相，只不过是希望站在局外人的角度，分析下眼前的形势。”

    此刻越泠然无论说些什么，在冷子修的眼里，都不过是狡辩罢了。他站起身，缓缓走近了越泠然，思忖半刻儿，突然问道：“越小姐，可还记得，咱们初见时的景象？”

    越泠然嫣然一笑，道：“这个自然记得，二殿下当日拔刀相向，事到如今，泠然依然心有余悸。”

    冷子修摇了摇头，轻声道：“本殿说的自然不是这个，本殿说的是，你那句随口而出的子修哥哥・・・”

    越泠然心中一突，微微失神。

    冷子修转过身去，缓缓开口道：“当日，听到你那样唤我，我恍惚间回到了初见茑萝时候的样子，她就是那样叫我的，除了她，从来没有第二个女人，那么唤过我，而你就是那个例外。”

    越泠然神色微紧，手中的手帕捏得起皱，她尽量让自己的语气听起来平常些，“二殿下说笑了，当日，泠然自以为，已经解释给了二殿下听，而二殿下当时，并没有质疑过泠然。”

    冷子修也笑了，他转身直视着越泠然，道：“是，当日纵然我心有疑惑，依然没有想太多，因为，除了你解释的，我找不到第二个原因，可是如今想来，却是漏洞百出，你与轩辕茑萝并不和，当日在郊外闲情阁，你与她争风吃醋的事情，皇城中无人不知，何况，茑萝本就对我无意，这等小事，自然不会连你这种与她不亲近的人，都要谈的如此详细吧？”

    越泠然微微定神，道：“我与轩辕茑萝不和，不过是因为息王祁天凌罢了，可是二殿下应该也知道，当年，泠然与轩辕家长子轩辕天华差点定亲的事情吧？”

    冷子修点头。

    越泠然继续道：“当时的轩辕茑萝，并不知道我私下与祁天凌的关系，只把我当做她未来的嫂子对待，更何况，轩辕天华本就对我有意，茑萝为了哥哥，跟我说起此事，岂不是情有可原？”

    她说的似乎句句合乎情理，冷子修却突然道：“那账本的事情呢，你那么快拿到了账本，而且又是茑萝的笔迹？”

    见越泠然欲言又止，冷子修没有给她解释的机会，而是径直道：“越泠然，你就是轩辕茑萝・・・”