
    越泠然的脸上倒是丝毫没有惧色，她直视着祁天凌，音调竟也抬高了几分，“妾身什么意思，王爷比妾身要清楚明白的多。liudianxing.com妾身一早便说过，王爷若是不喜欢妾身，大可以一纸休书休了妾身，不必做那些上不得台面的事。”

    祁天凌更是冷哼一声，越泠然声音极大，马车外面的樱兰和千刀自然都听得到。千刀微微皱眉，樱兰更是颤抖着身子，坐在千刀的身边，她总能感受到一股杀气。

    “本王不欲解释，本以为，本王不解释，你便能明白那是冷子修在挑拨离间，他是什么人，本王又是你的什么人，难道你自己都不清楚吗？”

    越泠然只觉得手里的白玉指环快被捏碎了，冷冷的反问道：“妾身就是太清楚了，所以才会听信了王爷之言，去劝慰皇后娘娘，还好妾身命大，却又被王爷手下的侍卫暗算，今日真是险啊，妾身嫁给了一个欲杀自己的丈夫，真是报应吗？当年，妾身和王爷那些事，如何对不起的轩辕茑萝，如今终究是遭到了报应。”

    祁天凌一把捂住了越泠然的嘴，威胁道：“你这个疯子，你胡说什么？”

    越泠然狠狠地瞪向她，樱兰见马车里没了动静，这里又是闹市区，她生怕自家小姐有个三长两短，急忙大喊道：“娘娘，娘娘你怎么了？王爷，娘娘纵然有错，您也不能杀了她啊。”

    樱兰哭的撕心裂肺的，声音极大，街道上的百姓都开始指指点点。

    祁天凌警告似得看向越泠然，毛发森竖的威胁道：“有什么事情，咱们回府再说，不要在街上闹。”

    说罢，祁天凌已经放开了越泠然，而越泠然挣脱之后，第一件事，便是朗声道：“樱兰，别哭了，我没事。”

    祁天凌闻言这才松了口气，拳头也渐渐松缓开来。

    然而越泠然接下来的话，却让祁天凌青筋暴跳。

    “樱兰，让千刀停车，马上就到越府了，我想回家看看。”

    樱兰闻言急忙道：“是，千刀侍卫，您快停车。”

    千刀微微迟疑，等着祁天凌的命令。

    樱兰见千刀不肯答应她，更是大哭道：“千刀侍卫，您的手下差点害死了侧妃娘娘，难不成，您竟然也想在光天化日之下杀人吗？娘娘，娘娘您的命好苦啊。”

    街上人头攒动，人人纷纷停了下来，息王如今的地位在南国人人皆知，不止是因为如今他是皇位继承的不二人选，更是因为息王在百姓心中的风评着实不佳。

    有人说，息王情深义重，纳了侧妃迟迟不肯扶正，不过是因为还想着给故王妃轩辕茑萝一个位置而已。

    还有人说，息王狼子野心，先是巴结上了朝堂上一文一武两大家，就连轩辕家当年的败落都跟他脱不了关系。更有甚者，还有传言，息王妃根本不是自缢的，而是息王亲手害死的。

    当然这些话，百姓不会拿在明面上来讲。

    如今，息王府侧妃越泠然的丫头，在街头大喊。一个正常的丫头，绝然不会在这个时候污蔑自家王爷，除非确有其事。看见这个丫头确实不像是得了失心疯，百姓们更是议论纷纷。

    难道之前的评论真的不假？息王谋杀了一个妻子？如今就要连刚进门的侧妃也不放过吗？

    街上的议论声越来越大，就连千刀都忍不住压力，不等祁天凌发布命令，便停下了车。

    越泠然嘴角微动，心底更是觉得，这个樱兰果然有勇有谋，若是为己所用，也不失为一个人才。

    祁天凌冷冰冰的声音传来，“千刀，本王有叫你停车了吗？”

    千刀微愣，声音也有些一丝不确定，悄声问道：“王爷，眼下这个情况・・・・・・”

    祁天凌见千刀犹犹豫豫的，只好大肆咆哮道：“樱兰那个丫头糊涂，你也糊涂了吗？本王和侧妃夫妻之间，不过是小吵小闹。”

    越泠然闻言抿了抿嘴，气愤的瞪向了祁天凌，凌然道：“王爷，妾身今日是必须要回越府了，谁也拦不住。除非王爷杀了妾身，否则，妾身决不回王府。”

    越泠然声调不小，靠近马车的百姓，也能听个真切。

    祁天凌哆嗦着嘴唇，怒不可遏的瞪着越泠然，狠狠道：“现在在大街上，你非要闹成这个样子吗？”

    越泠然也冷声道：“就是因为在大街上，妾身才能如此说，路上到了无人处，谁知道王爷还能做出什么来。”

    樱兰更是大声囔囔道：“王爷啊王爷，奴婢求您了，娘娘不过就是想家了，您为什么不肯让她回去啊。”

    周围的百姓也纷纷议论道：“就是啊，这息王明显不对劲，人家回个娘家怎么还不让了？”

    更是有胆大的道：“还是咱们普通老百姓的日子好，别看他们衣食无缺的，什么时候被夫君害死了，也得忍着。这息王侧妃若是真逼到份儿上了，怎么可能这么不要命的闹。”

    千刀更是气愤的看向说话的百姓，大声吼道：“你们不要瞎说。”

    祁天凌握紧了拳头，嗔目切齿，恨不得杀了眼前的毒妇，可是眼下，他却不得不放她回府，要不然这越泠然真有什么事，他定然脱不了干系。

    “千刀，送越侧妃回越府。”这一句，祁天凌几乎是咬牙切齿的开口。

    可是谁知道，越泠然却突然道：“不必了，不敢劳千刀侍卫大驾，妾身和樱兰走回去便好。”

    祁天凌更是冷哼道：“不行，万一你路上出了什么事，谁担待？”

    越泠然也跟着气愤道：“谁知道王爷派千刀跟着，是不是想路上对妾身下手，那枚毒针妾身现在还心有余悸，就不劳千刀侍卫了。千刀侍卫武艺高强，还是保护王爷要紧。”

    说罢，也不顾祁天凌的脸色，愤然下车。

    越泠然方才在宫里，受伤遇刺，宫里又正好赶上混乱期，她还没来及换衣服，便跟随祁天凌回府，肩上的血迹还在。

    百姓见了她肩上的血迹，更是议论纷纷。

    “怪不得息王侧妃急着下车，你看她肩膀上的伤？哎呦，这息王下手真是重啊。”