
    樱兰闻言，小心的看了一眼越泠然的脸色，见她面无表情的，樱兰才松了口气。

    里面的调笑声，还在继续，“王爷说什么，玉儿都只照办，可是王爷千万不要忘了玉儿啊。”那声音绵绵入耳，却又听得出几分哽咽。

    祁天凌搂住了玉儿，劝慰道：“本王不会忘了你，眼下，你忍耐些时日吧，本王先走了，记住，不要跟她硬碰硬，她说什么，你就听着，别让自己吃亏。”

    越泠然见状，嘴角微动，转身对着樱兰悄声道：“咱们赶紧回去。”

    越泠然回景园的时候，樱兰已经气得不行，对着越泠然道：“小姐，这王爷如今是越发猖狂了，丝毫都不把您放在眼里，玉儿的事情，咱们要如何处理啊？”

    见越泠然闷声不说话，樱兰更是进言道：“小姐，要不要，趁着玉儿回柴房，咱们私下解决了她，以绝后患。”

    越泠然丝毫不在意的摆弄了下手里的白玉指环，心念一转，笑吟吟的看向处在气愤中的樱兰，问道：“樱兰，当初玉儿背叛，又爬上了王爷的床，我却留她一条狗命，你以为，是为何？”

    樱兰嘟着嘴，道：“樱兰觉得，小姐是不舍得，心太软了。”

    越泠然嘴角微动，当日，她是有心软的成分，玉儿在她身边多年，没有功劳也有苦劳，而那日，她不仅爬上了祁天凌的床，还和越泠然私下有多年的来往。可是事后，她却想想，玉儿这样两面三刀的人，收在府里，定有用处。

    越泠然拿起了茉莉花香膏，轻轻闻了些许，道：“醉香居的香膏做的越发不怎么样了，这茉莉花香，都不浓了。”

    樱兰气急，道：“小姐，您还有心管这些香膏不香膏的，您再没有动作，玉儿都要爬您头上来了。”

    越泠然抿着嘴笑道：“樱兰，我且问你，过不了多久，爹爹怕是把梓柔也送入王府了吧。”

    樱兰想起这个，眉头更是一皱，叹气道：“小姐，如今咱们的日子越发不好过了，一个玉儿还不算，还要进来一个二小姐。”

    越泠然还是笑容满面的样子，似乎心情极好的样子，淡淡道：“傍晚的时候，你去把玉儿接出来，从前住在哪，就送她回哪去，省得王爷费劲，还得去柴房看她。”

    樱兰现在越发不懂越泠然的心思了，不过小姐似乎不像是如此没主意的人啊，樱兰只好低声问道：“小姐，有什么想法？”

    越泠然斜睨了樱兰一眼，道：“梓柔也快入府了吧，虽然现在还没有什么动静，不过也快了，你这几日，吩咐人把燕青阁收拾收拾，就当是我这个长姐的一点心意。让梓柔和玉儿住在一起，也好让王爷享受一下齐人之福。”

    樱兰还是没懂越泠然的心思，只点头应了，越泠然又道：“把冯安叫来吧，这几日都没管府里的账目，叫冯安来跟我对一下。”

    冯安来的时候，越泠然正在低头练字，冯安愣了半响，只缓缓道：“娘娘似乎钟爱练字？”

    越泠然嘴角微动，笑道：“闲来无事的消遣罢了。”

    冯安却略微皱眉道：“奴才倒是觉得，侧妃还是小心些为好，这些墨宝若是让有心之人拿去，怕是・・・”

    越泠然的手一顿，脸色瞬间惨白，这个事情，她似乎一直都没有注意过，为了怕祁天凌发现，每次她写完字，都给毁了，可是，她之前抄过一次账本・・・・・・

    那个账本很明显是刚刚誊写的，还让冯安亲自拿给了冷子修，会不会是冷子修看出了什么？

    冯安也没有多言，仔细观察了一下越泠然的表情，便急忙低下头去，拿出一早准备好得账本，给越泠然，缓缓开口道：“这几日，娘娘不在府上，怕是不知道，这个月王爷支出了一部分银子，不知道作何用处。”

    越泠然微微皱眉，问道：“大概什么时候，多少？”

    冯安四处忘了下，见没什么人，才比了一个五的手势，越泠然微微皱眉，小声问道：“五千两？”

    冯安摇了摇头，用只有两个人才能听见的话道：“五万两。”

    越泠然一愣，什么情况下，才需要这么多的银子。

    冯安见越泠然发愣，急忙道：“这个奴才也没敢多问，不过，王爷似乎将这些银子交给了千刀处理，似乎是给宫里送去的。”

    越泠然神色一冷，之前，在宫里闹出了那样的事情，祁天凌务必要买通一些人，堵住一些人的嘴，没想到居然需要那么多的钱。

    越泠然盯着冯安小声问道：“现在咱们库房，还有多少钱？”

    冯安眉头微皱，道：“王爷这些年，在外虽然也有一定的收入，可是已经用的差不多了，王爷在外花销极大，若不是・・・・・”

    越泠然想到了什么，冷声问道：“若不是什么？”

    “若不是侧妃您的嫁妆，还有故王妃从前的嫁妆，王府也支撑不了多久。”

    越泠然神色一冷，思索片刻儿，道：“冯安，我听说过几日，是二殿下的生辰？”

    听越泠然提起冷子修，冯安脸上浮起了笑意，缓缓道：“是啊，二殿下想在皇城设宴，怕是要邀请不少的权贵上门。”

    越泠然点点头道：“那么自然，咱们王府，也需要送二殿下一份大礼，这件事，你去办，就说是我的意思，给二殿下的礼物不能太寒酸了・・・”

    冯安当然明白越泠然的意思，点了点头道：“冯安明白。”

    越泠然“恩”了一声，道：“我想做一个金雕像，你去找皇城中的能工巧匠，花费重金做一个，当然，这都是表面功夫，内里，把一部分嫁妆转移到二殿下那里。不过，你可得告诉二殿下，这可都是我寄存的。”

    冯安笑道：“这个娘娘放心，二殿下不会贪了您的。”

    越泠然也笑道：“二殿下富可敌国，自然不会贪这点小钱，我也只是开个玩笑罢了。你去办吧。”

    冯安点了点头，临走前，踌躇了半刻儿，问道：“娘娘，二殿下近日很担心娘娘的处境，问你能不能有空去见一见他？”