
    祁天凌并未注意到皇上的神色，反而是祈求道：“父皇，儿臣不想做那背信弃义之人，还望父皇能够成全。”

    皇上脸色微沉，看向祁天凌的眼神也微微有些凌厉，“轩辕茑萝是罪臣之女，况且你又一纸休书休了她，她已经跟你没有任何关系，你可不要糊涂了。”

    祁天凌急忙跪下，言辞恳切，“父皇，当年儿臣娶茑萝的时候发过誓，此生唯有她一个王妃。儿臣不愿违拗当日誓言，还望父皇成全。”

    越丞相在一侧不动声色的叹了口气，始终未曾发言。

    越泠然更是脸色阴沉，祁天凌闹得这一出叫什么？对轩辕茑萝情深义重，呵，他倒是装的极像。越泠然的指甲狠狠的嵌进了肉里，恨不能立刻上前撕开祁天凌虚伪的面目。

    皇上的脸色也不好看，且不看越丞相的面子，就是因为越夫人的面子，皇上才加以补偿，如今这个孩子，竟然越来越不让他省心了・・・・・・

    祁天凌见皇上没有说话，继续道：“父皇，儿臣会待泠然好的。”

    越泠然倒是对那王妃之位无意，前世的时候，王府里也只有她一个女人，可是最后临了了，还是那样的下场。如今的侧妃正妃，不过就是一个名分而已，她倒是更愿意祁天凌休了她。

    越泠然见祁天凌执意如此，只好上前一步，缓缓开口道：“父皇，儿臣并不在意那些名位上的东西，还是望父皇收回成命吧。”

    皇上听见越泠然所言，微微松了口气，只好道：“好孩子，起来吧，委屈你了。”

    祁天凌不愿，皇上终究是没有再为难。

    回王府的路上，祁天凌还紧紧的握住越泠然的手，轻声解释道：“然儿，如今委屈你了，待日后，本王定不忘当日所言，定会许你至高无上的名分。”

    越泠然心里冷哼，面上还不得不敷衍道：“妾身明白，王爷自有王爷的难处。”

    祁天凌点头道：“本王听说你收拾了燕青阁给梓柔住，她不日便要入府了，你们姐妹好好相与.“

    越泠然笑道：“妾身明白，王爷放心。”

    越梓柔定于三日后入府，因为是庶女，即便是庶妃，祁天凌也没有大肆张扬，只说一顶轿子从后门进来便可。

    越梓柔自然不愿意，可是也不想在这个时候惹祁天凌不快，只得受了。

    而次日正午，冷子修却带了两位美女亲自上门。正好祁天凌在府中，又在景园用晚膳，听闻此事，便急忙忙的去了正殿迎接。

    冷子修春风满面的，看见祁天凌道：“天凌兄，本殿听说你即将娶越家二小姐入府，你又不操办，本殿只好提前来给你道喜了。”

    冷子修向来和祁天凌不睦，祁天凌如今也知道，他亲自上门，准没有好事。

    “难为二殿下惦记，本王感激不尽。”

    祁天凌不冷不热的说着，这几日两人明里暗里，都没少给对方使绊子。祁天凌如今，也懒得在他面前演戏。

    冷子修刻意无视了祁天凌眼中的不耐烦，径直开口道：“本殿也不知道天凌兄你喜欢什么，这几日可是想破了脑筋，总觉得金银俗物怕是不能入了您的眼，这才想起来，您府中人丁单薄，便送上两个美女前来，也好让天凌兄享齐人之福啊。”

    说话间，冷子修打了个响指，门口便出现了两个仙姿玉色的美人。

    冷子修故作神秘的说道：“这两个美人，刚刚及笄，嫩的很，刚送来给本殿，本殿便想起天凌兄来了，觉得这死物总是没新意，还不如送来两个尤物，天凌兄，你可是喜欢？”

    祁天凌脸色铁青，抬眼看向那两个女人，虽然各个都是面赛芙蓉的美人，可是毕竟是冷子修送来的，他能安什么好心？

    祁天凌急忙婉拒道：“既然是旁人送给二殿下的，本王怎么肯夺人所爱。”

    冷子修摇摇头道：“本殿对她们可没有兴趣，你也知道，本殿不近女色。”

    冷子修这些年，只看上了轩辕茑萝一人，即便她身死，他依然将骨灰留在了身边，这一点，祁天凌当然知道。

    见祁天凌迟迟不肯应声，冷子修忙问道：“天凌兄，你可是对本殿送的礼物不满意？”

    冷子修如今在南国境内逍遥的很，不仅仗着自己国家的势力，更是仗着南国帝后的宠爱，就连他都得礼让三分，若是拂了他的意，日后指不定出什么幺蛾子。祁天凌只好闷声道：“那本王便谢过二殿下的好意了。”

    冷子修这才笑道：“这才对嘛，女人嘛，看多了总会腻，来几个新鲜的，也可以调调口味。”

    ・・・・・・・・

    越梓柔马上便要进门，祁天凌这个时候，却纳了两房妾室，越梓柔听闻还在越府内大哭一场。

    而此事，更是惹了越丞相不满。他连续将两个女儿都送到了息王府，越泠然受尽了委屈不说，如今越梓柔还没入王府，便也受了这些委屈。

    越丞相实在是忍不下去，便在早朝过后的时候，当面给了祁天凌脸色看。

    祁天凌又巧舌如簧的解释了一番，说是冷子修盛情难却，那两个侍妾，他都没有碰她们，只当是摆设罢了。

    然而这话，越丞相并不领情，他冷冷质问道：“男人三妻四妾本就寻常，这一点，老夫能够理解，可是马上小女就要入府了，王爷拒绝了皇上立泠然为王妃也就罢了，眼看着老夫二女儿入府，你就赶在前头纳了两房小妾，这是要给老夫添堵吗？”

    祁天凌没有想到越丞相会如此动怒，他一向隐忍，对待他也极为优容，他不能失去越丞相这个靠山，只好急忙劝慰道：“岳父大人，您放心，本王说话算话，且有手书为证，本王不是不愿立泠然为王妃，只不过本王不愿受世人诟病，还望岳丈能够成全。”

    越丞相脸色难看的紧，冷声质问道：“若说泠然的事情，老夫可以忍，可是如今，王爷急忙纳了两房小妾入府，是不把越家放在眼里吗？”