
    樱兰看见千刀那吃瘪的样子，心里可是痛快的很，身形不由的也正了些。

    而越泠然依然是盛气凌人的态度，反问道：“与玉儿无关，看来千刀侍卫，对玉儿非常维护啊？我才说了这么几句，你就如此紧张，千刀侍卫，你如此对玉儿，可是对玉儿有什么非分之想？”

    千刀没几句话，便败下阵来，这个女人太厉害，没几句话，便让他丝毫都没有反驳的余地。他只好垂首道：“千刀不敢。”

    越泠然轻轻摆弄了一下手里的白云指环，冷不丁的问道：“千刀啊，从前的故王妃轩辕茑萝对你如何？”

    千刀没有想到越泠然会有此一问，她究竟是什么目的，为何要如此问，千刀一时间都没有反过劲来。

    樱兰倒是不乐意了，见千刀站在那里不说话，咄咄逼人道：“千刀侍卫，您没听到娘娘问你话吗？你懂不懂规矩？”

    千刀这才咬牙道：“故王妃对千刀极好，向来温和，不仅是对千刀如此，对待王府中的下人都是如此。”

    千刀话里有话，樱兰刚想分辨什么，越泠然便给她递去了一个眼神，便盯着千刀道：“哦？那千刀侍卫是觉得，我苛待王府的下人了？”

    千刀依旧是一副面瘫脸，淡淡道：“千刀不敢。”

    越泠然冷哼了一声，又问道：“那你觉得，我对你又如何？”

    千刀是个汉子，猜不出越泠然心里的歪歪道道，索性也不去猜，径直道：“娘娘并无苛待卑职。”

    越泠然了然的点头道：“哦，那就是说，故王妃对你好，我对你也就是不虐待而已。”

    千刀闻言，抬起头想分辨什么，踌躇半刻，又低下头去，这个女人伶牙俐齿的，他无论分辨什么，她都有一套说辞，他还不如什么都不说。

    越泠然见千刀无意再反驳，冷笑道：“那千刀侍卫，我让樱兰去接玉儿出来，你对樱兰拔刀相向，出言不逊，既然你说，不是因为玉儿的事，那便是针对樱兰这个人了，俗话说的好，打狗还要看主人，你如此对玉儿，分明就是对我心有怨怼。”

    越泠然把话说到这个份上，千刀自然明白，这是要对他动手了，王爷一时半刻儿还不会回来，眼下······

    千刀突然弯下了身子，半跪着，不卑不亢的答道：“娘娘明鉴，卑职绝无此意，若是娘娘因此事，怪罪卑职，卑职无话可说。”

    越泠然正颜厉色，狠狠的对着千刀，质问道：“你话里的意思，就是说，你本来无错，是我有意找茬是吗？”

    千刀面无表情，淡淡道：“卑职不敢。”

    樱兰见千刀这个样子，也是火冒三丈，对着越泠然道：“娘娘，千刀就是不把您放在眼里，您这次若是不好好处理一下王府的风气，指不定什么猫儿狗儿都爬到您头上来了。”

    越泠然今日，本来就没有打算放过千刀，樱兰的话，正好给了她理由，越泠然瞋目竖眉，冷眼瞧着千刀，道：“樱兰，传令下去，千刀目中无人，以下犯下，今日我要好好治理一下王府的风气，传家法。”

    樱兰闻言，心里痛快的很，她斜睨了一眼半跪在地上的千刀，走过他身旁的时候，特意冷哼了一声。

    而千刀更是紧握着刀柄，眼睛腥红，除了王爷，还没人敢如此对他，不过就是个王爷不喜的张狂的女人而已，居然如此嚣张，这仇，日后，他定会还回来。

    千刀真恨啊，那日在乾坤宫，若不是怕事情败露，他就亲自动手了。若有他亲自出马，越泠然，哪里还能活到今日？

    越泠然自然看到了千刀眼中的恨意，她从前以为，千刀这个人就是如此，从来都没有表情，喜怒哀乐，更是不表现出来。

    如今她才觉得，从前她真是瞎了眼，看不出千刀也有如何狠厉的一面，她从前对他那般好，还真是知人知面不知心啊。

    越泠然横眉冷目，听到千刀刀柄的声音，更是怫然而怒，“千刀，在我的面前，你让你怀里的武器发生声响，可是对我的处理，有所怨怼？还是，你想以下犯上？你怎么着？想造反是吗？”

    千刀气的七窍生烟，差点就要沉不住气了，他冷冷的看了越泠然一眼，终究低下了头去。

    越泠然却是厉声吼道：“来人，把千刀手里的刀，给我拿下来。”

    冯安听到了动静，第一个冲了进来，正要去拿千刀手里的刀的时候，千刀却冷冷道：“不行，千刀的刀，睡觉都不能离身，如今，更不能。”

    越泠然见千刀的脾气倔的很，她冷笑一声，对着冯安道：“方才樱兰和宛然在门口，都看到了，千刀在我面前，便摆弄刀具，对我出言顶撞，我可是害怕的很啊，我是暂时收走，又不是抢，既然千刀不肯，冯管家，找几个得力的家丁来，给我抢。”

    冯安踌躇了半响，越泠然又厉声道：“还不快去。”

    冯安应了一声，便急忙下去，樱兰见状更是上前拉住越泠然，道：“娘娘，咱们离那个粗野贼人远一点，如今便不恭不敬的，指不定安的什么心呢，这种人留在王府，娘娘您的人身安全可得不到任何保障，若是如此，咱们还不如回越府了。”

    越府就是越泠然如今的护身符，连祁天凌都不能拿她怎么样，千刀又算哪根葱？

    千刀闻言，脸色铁青，服软道：“不必麻烦冯管家了，千刀愿意交出武器。”

    越泠然嘴角一动，面上露出得逞的笑意，让下人接过那刀之后，便吩咐道：“来人，把这刀送去越府，我看这个东西害怕的紧，放在府里，我心神不宁。”

    越泠然的话无疑点燃了千刀的怒火，他瞬间起身，欲抢夺那把刀，可是冯安来的及时，手疾的拦住千刀道：“千刀侍卫，你要做什么？这可是侧妃娘娘，你要造反吗？”

    千刀眼睛猩红的瞪着越泠然，怒气冲霄，“那把魅天刀，是家父的遗物，怎么可以随意带走？”

    越泠然也丝毫不让步，冷冷道：“来人，把这什么魅天刀给我送走，我看我今日有没有这个权力？”