
    (鞠躬感谢漪涵的平安符~另外，《侧妃谋略》的更新时间，想改到18点。)

    越泠然的右手手指在衣袖下狠狠的嵌入了血肉中，玉儿，前世那般忠心耿耿的玉儿，到头来，也是一场骗局吗？

    玉儿慢吞吞的走了过来，双腿似乎很不自然。在越泠然的角度，也不知道是真的不舒服，还是装出来的。总之眼前的玉儿，让她觉得很陌生。

    “侧妃息怒，玉儿昨日奉王爷的命，来打扫景园，没想到居然睡了过去，醒来便是这个样子。侧妃娘娘，您要相信玉儿，这些年，玉儿对您忠心耿耿，没有功劳也有苦劳啊。”玉儿虚弱的说了这样一番话，身形几次不稳。

    前世的时候，玉儿在轩辕茑萝身边，照顾的极为周到。玉儿十岁那年，被轩辕天华接进了将军府，茑萝见她可怜，又是一个孤儿，便留在了自己的身边。

    玉儿很听话，也很机灵，做事很周到。有一次轩辕茑萝和玉儿偷溜出府，路上遇见了几个地痞流氓，玉儿不顾一己之身，为轩辕茑萝挡刀。直到现在她的右肩上，还有当时的刀疤。

    樱兰见越泠然只是站在那里，默不吭声，一时间也是着急的很。她向来不喜欢这个玉儿，每次玉儿来越府的时候，越泠然都是避开她，单独和玉儿说话，这让樱兰觉得很是不舒服。

    玉儿沉稳，不比她性子张扬，故而比她更受重用。樱兰几次在越泠然跟前说玉儿的坏话，都被越泠然好一番斥责。樱兰心里不服，总觉得玉儿城府太深，如今终于逮到了机会，可以好好的踩一踩玉儿。

    “呦呦，怎么那么巧，王爷进这里的时候，你就偏偏在王妃的房里，到底是无意的还是别无居心，你自己心里最清楚。”樱兰咬牙切齿的看着玉儿，周身的恨意却是掩饰不住。

    越泠然不知道樱兰和玉儿的过节，但是樱兰的表情却是显露无疑，眼下还不是解决她们之间纠纷的时候，眼下最重要的是玉儿和她的恩怨。

    越泠然找了位置坐下来，斜眼瞧见零落的衣服，其中那件白色提花蝴蝶纹曳地裙，是她生前最爱穿的。玉儿想来就是穿上那衣服，勾丨引的祁天凌吧。

    她在她身边伺候多年，对她和祁天凌的喜好，自然也是了如指掌。

    她缓缓拿起了那件白色提花蝴蝶纹曳地裙，不慌不忙的走到了玉儿的跟前，缓缓开口问道：“这裙子，是你的？”

    玉儿盯着那衣服，以她对越泠然的了解，这会儿早该暴跳如雷了，不狠狠的给她几个巴掌，不让她受点皮肉苦，根本不能解气。

    可是越泠然居然没有那样做，她很冷静，冷静的可怕。甚至，那件衣服，玉儿根本没有来得及处理，她也没有想到，越泠然率先会关注到那裙子。

    那裙子质地极好，普通的丫鬟根本穿不起，原来在心底，玉儿已经准备好了说辞，可在这一刻，被越泠然的冷静全部打乱。

    玉儿有些慌张的回道：“那裙子是王妃生前赏给玉儿的。”

    玉儿知道，这些年，越泠然只派了她一人跟在轩辕茑萝身边。这种细枝末节的事情，越泠然是不会深究的。

    然而，越泠然却是冷哼了一声，摆弄着手里已经脏到让她反胃的裙子，声调亦是抬了几分，“你敢肯定这裙子是王妃送你的？而不是王妃的？”

    玉儿一愣，难道越泠然在王府还有别的眼线？按理说不能啊，没准是为了故意炸她，玉儿只好硬着头皮道：“是，是王妃送我的。”

    “那轩辕茑萝对你还真的是不薄啊，把她母亲的遗物都送给你了。”

    玉儿一惊，什么母亲的遗物？王妃母亲早就过世了，轩辕茑萝在世时，玉儿也从未听王妃提起过她的母亲，这怎么就成了轩辕茑萝的遗物了？

    “玉儿，玉儿不知。”玉儿只觉得冷汗直流，怎么偏偏越泠然能知道这件事。她抬眼小心的看了一眼骇人的越泠然，只觉得她此刻的谎言无处藏身。

    越泠然将手里的白色提花蝴蝶纹曳地裙递给了樱兰，淡淡道：“早些年，便看见息王妃穿过，想来也是她最爱的，死人不作数，你拿去找个可靠的，好好洗洗这上面的污渍，当着王爷的面，烧给息王妃。”

    “哦，对了，正好问问咱们王爷，王妃生前到底有没有把她母亲的遗物，送给玉儿。”

    樱兰掩饰不住眼底的笑意，连声称是。

    玉儿微一咬唇，这越泠然，当真比从前要可怕的多！

    “娘娘，咱们可不能就放过这个贱蹄子。”樱兰再次提醒道。

    越泠然瞥了樱兰一眼，垂首摆弄着手中的白玉指环，让人看不出情绪。

    “樱兰，你这话就说错了，玉儿如今身份不比寻常了，她可是王爷的人，这要是有个好歹，传出去，岂不是说我善妒？再者说了，玉儿可是故王妃身边最在意的丫头，咱们自然不能薄待了她。”越泠然淡淡开口道。

    樱兰闻言一惊，出声提醒道：“侧妃娘娘，您糊涂了，王妃被王爷一纸休书休了，哪还有什么故王妃，如今，您才是府里的主母。”

    越泠然继续摆弄着手里的指环，似乎未听到樱兰的话一般，缓缓开口道：“罢了，今日我做主，纳玉儿为玉姨娘，住在景园侧偏房，日日守着轩辕茑萝。听说茑萝姐姐时常会光顾这里，也好生看看，她的大丫鬟，是如何爬上咱们王爷的床的。”

    玉儿心中一惊。

    樱兰还是有些不甘心，靠在越泠然耳边低声提醒道：“小姐，怎么能如此便宜了她。”

    越泠然摆弄了一下手里的指环，她的确有一瞬间的迟疑，对玉儿，始终下不去手。

    但愿日后，她不会为今天的决定后悔。

    “玉儿交给你处理吧，别忘了我吩咐你的事。我累了，想回燕青阁休息。”

    樱兰一听，侧妃将玉儿交给她处理，那敢情好，面上掩饰不住的喜悦，急忙道：“是，奴婢先送娘娘回去。”

    而玉儿跪在地上，始终没敢起身，她摸不透越泠然的想法。可是越泠然有一个动作，摆弄指环的动作，几乎和轩辕茑萝一模一样，她方才看的真真的，不会有假・・・・・・

    ps：感谢小读者建群啦，《侧妃谋略》官方群378・247・054。欢迎大家来勾搭妍色ys。