
    冷子修已然不想听到越泠然任何的辩解，也无欲与她争辩，他等了那么久，他只想听她说一句是，他只想听到她给予他的肯定答案。

    如今的他，已经彻底把越泠然当成了轩辕茑萝。

    越泠然叹了口气，没有立刻反驳，也没有立刻承认，她只是缓缓看向窗外，鸟鸣声依稀可闻。

    “茑萝，这些年，我盼着你，远远的望着你，你过得好，我便好，可是我知道，你过得并不好，那一日，我若不是来不及回来・・・”

    “二殿下，你失态了。”越泠然徒然打断道。

    见冷子修依然目不斜视的盯着她看，越泠然才缓缓开口道：“二殿下，您糊涂了，轩辕茑萝已死，她再也回不来了，泠然羡慕你对她的痴情，更感怀您对她所做的一切，可是二殿下，人死不能复生，泠然希望，您不要在泠然的身上找寻她的影子，纵使可能真得如您所说，我们很多地方都如此相像，可是终究不是一个人。”

    越泠然一番话，似一壶冷水，狠狠的浇灌着他的心，他静静的望着她，眸色中闪过一丝伤痛，“那账本上的字迹，你又如何解释？”

    越泠然知道，这是冷子修将她认成轩辕茑萝的铁证，她眸光静静的，丝毫没有一丝慌乱，缓缓答道：“那账本，本就是轩辕茑萝亲自记下的。”

    见她狡辩，冷子修叹了口气，似乎并不急着揭穿，却也轻声道：“那账本，是新誊写的字样，你当真以为，我看不出吗？”

    越泠然笑着摇了摇头，道：“那账本到底是何模样，泠然自然要比二殿下清楚的多，泠然从茑萝姐姐的房中的暗格中拿到的时候，也以为那账本就跟新的一般，可见，人有的时候，亲眼见到的，未必就是真实的。”

    “亲眼见到的，未必就是真实的？本殿从不这样认为，本殿倒以为，一切的真相，都由自己去分辨。”

    越泠然摇了摇头，道：“二殿下这是睹物思人了，可是越泠然就是越泠然，轩辕茑萝就是轩辕茑萝，泠然知道，您念着她太久了，可是我本就不是她，殿下何必勉强？”

    冷子修紧紧的盯着越泠然，似乎想从她的眼中看出些许慌乱，可是他却什么都没有看到。这似曾相识的眼神，这些日子他找到的蛛丝马迹，分明就是条条都指向了她，可是她却不承认。

    她为何不承认?她是不是有什么苦衷？

    冷子修转过身去，心绪颓然不已，他多么希望，她亲口告诉他，她就是茑萝。

    见冷子修沉默不语，越泠然微不可闻的叹了口气，淡淡道：“时辰不早了，若是在这里呆的太久了，难免引起怀疑，泠然先行告退了。”

    越泠然转身欲走，冷子修却急忙拉住了她，缓缓道：“别急着走，我还有很多话想要跟你说。”

    他说的恳切，眼神中更带了一丝祈求，越泠然心下微动，竟沉下心来，没有急着离开。

    “今日所说之事，你承认也好，不承认也罢，全当我是胡言乱语了，不要往心里去。”

    他突然轻声开口，言辞间更是诚恳至极，本以打算拒不承认的越泠然，这一刻，竟然也未多分辨什么，只是静静的看着他出神。

    “息王府的事情，我大多都听冯安说起了，听说你料理了千刀，做的不错，但是不要锋芒太盛，祁天凌心狠手辣，万一逼得急了，你也知道的，上次在乾坤宫，他已经有了除掉你之意。若有危险，记得及时找我，除了冯安，你身边似乎也没有可用之人，我已经让冯安安排了几个得力的武功高强又机灵的丫头，送了进去，你若是想重用，也可以留在身边，你若是忌讳，也不必过于亲近，她们只是保护你安全而已。”

    他字字句句都是为她考虑，越泠然紧握着拳头，一时间竟不知道该如何应对。

    他竟如此肯定，她就是轩辕茑萝，还是・・・・

    正思索间，越泠然的话已然出口，“二殿下对泠然这般好，是真切的为了泠然，还是只是觉得，泠然是茑萝姐姐？”

    冷子修没有想到越泠然会有此一问，这些都是他一早安排好的，如今不过是同她说了一声，见她问起，他叹了口气，抬起头，眼神幽幽的看向她，终究是道：“无关乎任何，只是我心中惦念你的处境，想帮你。”

    他说的如此恳切，眼神澄明，正如他的性子一般，越泠然只好接受，点头道：“泠然谢殿下关怀，与泠然而言，二殿下不仅仅是合作伙伴，更是知己，是朋友。”

    冷子修本来有些阴霾的心情，突然间明朗了起来，他静静的看着她，脸上突然浮现了欣然的笑意，“你此话，可是当真？”

    “自然当真。”越泠然回的爽快，笑意嫣然的看着他。

    她笑的坦荡，如春日的花儿一般，叫他不忍分神。

    “你所求的，我定然竭尽全力帮你达成，可是你还记得，你说过的，若是有一日，你心愿达成，你愿意告诉我，这一切的因果。”

    越泠然心下微微定神，越发坚定道：“泠然说到做到。”

    越泠然与冷子修在里面相谈了大半个时辰，就连樱兰都不免焦急，见到越泠然，急忙上前道：“小姐怎么去了那样久？”

    越泠然淡淡道：“想着日后的处境，总觉得应该在佛祖面前，多祈求些平安康泰，所以，一时间有些恍惚。”

    自从越泠然入了息王府，樱兰总是能在她的脸上看到如此的黯然的神色，樱兰的印象中，从前的小姐，从来都不理会这些，一味的只求自己过得舒坦便好。如此大的差异，可见在息王府过得有多不舒心了。

    越泠然离开明清寺的时候，还往冷子修所在的方向望了一眼，心下微微晃神。

    冷子修也望着她离去的方向，直到马车已经消失在了视野，他才缓缓回神，看向身边的蒲子晋，戚戚然问道：“她不肯承认，不代表她就不是对不对？”