
    那个侍卫见事情败露，望了身后的侍卫一眼，当即咬舌自尽。

    就连冷子修，都没有反应过来这一幕。

    越泠然更是紧紧的盯着地上的尸体，脸上没有任何的惧怕，她只是觉得有些不可思议，当年轩辕家暗中帮助祁天凌培植他自己的势力，可是却从来不知，如今的祁天凌竟然在宫里也有如此庞大的势力。

    如此忠心的侍卫，一朝一夕绝不可成，唯一的可能，便是祁天凌早已经安插多年。轩辕一族败落，尚不足两个月之久，那也就是说，祁天凌的这些势力，是在轩辕家不知道的情况下，暗自培养的。

    这么多年，她父兄也算是影响南国朝野数一数二的人物，居然都不知道祁天凌的这些秘密，可见，这个人城府之深，当真是可怕至极。

    皇后突然狂笑道：“越泠然，你们越家和息王做尽了坏事，如今无需本宫动手，便有人欲除你而后快，本宫这心真是甚为安慰啊。”

    越泠然倒是盯着地上的侍卫默不作声，而冷子修，只吩咐道：“还不快把这死人抬出去。”

    等到那侍卫被抬走的时候，无人顾及肩膀上已经被血迹浸透的越泠然，刚刚那些虚张声势的侍卫，也全都护着那死去的侍卫出去了。

    大殿内，便唯有皇后、冷子修、越泠然，还有急急忙忙跑进来的樱兰。

    冷子修刚想上前查看一眼越泠然的伤势，樱兰便着急的叫道：“娘娘，你都流了这么多血，赶紧叫太医啊。”

    冷子修也急忙反应过来，对着外面大吼道：“叫太医。”

    这个时候，越泠然却突然摆摆手道：“不必劳烦宫里的太医了，妾身自会回府医治，妾身这就告退了。”随后，还意味深长的看了一眼冷子修，便由樱兰扶着走出了皇后的宫里。

    刚走出没几步，越泠然脸色便越发苍白，双唇更是没有一丝血色。

    樱兰急切的说着，“娘娘，您这个时候可不能硬撑着，咱们得马上包扎伤口了。”

    越泠然看着肩膀上的血迹，嘴角微动，她朝着御书房的方向道：“走，咱们去见王爷。”

    越惨，才越真实不是吗？

    一会儿，见了祁天凌，越泠然倒是还挺期待看到他脸上精彩的表情！！

    唯一沉不住气的是冷子修，他追了出来，看见越泠然的样子，伸手递给她一枚药丸，见她没有动作，便粗暴的扬起越泠然的下巴，将药丸送入她的嘴中，随后，张嘴欲说些什么，终究还是住了口。

    转身离去的瞬间，冷子修十指紧握，嘎嘣作响。

    如果可以，他不想看到她受到那样的伤害。

    刚刚她拿着簪子刺入肩膀的那一刹那，冷子修觉得，她是不是轩辕茑萝已经不再重要。

    重要的是，她不能有事。

    越泠然望着冷子修离去的身影，呆愣不语，倒是樱兰紧张的问道：“娘娘，这二殿下向来不安好心，若是她喂你吃的，是毒药该怎么办？”

    越泠然望着肩膀上已经止住的血迹，淡淡道：“倒不会，他还不至于明目张胆的杀人。”

    樱兰见越泠然没事，这才微微放下心来。

    乾坤宫到御书房的路，不过半里，可是越泠然每一步都走的极为漫长。

    身上的伤口隐隐作痛，心上的伤口，像是被撒了盐一般，痛入骨髓。

    祁天凌看见越泠然的那一刻，有微微的恍惚，他急忙上前，从樱兰的手里接过越泠然，关切道：“这是怎么了？怎么会伤成这个样子？”

    越泠然盯着祁天凌那装模作样的脸，若不是知道真相，她恐怕真的要相信祁天凌的真心了。

    接下来的一句话，越泠然几乎是咬牙切齿的说出口，“妾身无事，这不过是小伤罢了。”

    祁天凌盯着越泠然肩膀上的血迹，急忙道：“快叫太医。”

    随后一脸关切的看着越泠然，微微扶开她凌乱的发丝，故作心疼道：“都伤成这个样子了，怎么能是小伤呢。”

    祁天凌又冷冷的看向樱兰，责怪道：“樱兰，你是怎么照顾然儿的，到底是谁伤了她？”

    樱兰一脸为难，她看向越泠然，正要出口解释的时候，越泠然却抢先开口道：“妾身为何伤成这个样子，怕是王爷比任何人都要清楚的很。”

    祁天凌的脸上微微有些错愕，他眯起眼神，随即干笑道：“然儿你在说什么，本王为何没有听懂？”

    越泠然回头斜睨了一眼不远处的千刀，千刀和越泠然对视的那一刻，急忙慌乱的低下了头。越泠然冷笑一声，道：“千刀如今出息了，正二品副军统领，宫里的大小侍卫，除了皇上身边的齐统领，便都由千刀管辖了吧？”

    祁天凌脸色怔了怔，他似乎感觉越泠然发现了什么，然而还是强撑着笑意道：“是啊，千刀如今这样的地位，也是咱们王府的福气。”

    越泠然嗤笑一声，太医来的时候，只是命手下的医女帮越泠然包扎了一下伤口，开了几个方子，她的伤倒是并未击中要害，只不过失血过多，需要调养一阵子。

    茑萝从前是将门之女，她从小和兄长一起练武，对这些大大小小的伤，自然都是司空见惯，她也知道分寸，知道扎进哪里，不会致命。

    皇上顾着伤心，哪里顾得上她这边，倒是冷子修忍不住来了偏殿，看见祁天凌和越泠然，嘴角一动，故作恶毒的说道：“方才流了那么多的血，本殿差点以为，越侧妃您就要香消玉殒了，却想不到居然如此命大。”

    祁天凌闻言有些不快，他本就不喜欢冷子修，又听说了越泠然似乎在皇后宫中与他攀谈许久，虽然不知道里面到底发生了何事，但是祁天凌这心里，终究是不痛快。

    他冷冷的看向冷子修，反问道：“看来二殿下是巴不得本王的侧妃死呢？”

    冷子修嘴角一动，肆意的坐在凳子上，猖狂的看向祁天凌，摇了摇头，道：“说起这个，天凌兄你还得感谢本殿，若不是本殿的止血丹，你的侧妃，没准真的见了阎王。”

    祁天凌转身看向越泠然，似乎想知道方才冷子修话里的真实性。

    而冷子修却突然开口道：“说起来，你们南国的皇宫，倒是让本王大开眼界啊，千刀侍卫手下的小侍卫，居然敢谋刺息王侧妃，本王吓得还以为息王爷您要杀妻呢。”

    “杀妻”两个字，冷子修咬字咬的极其重。