
    越泠然微微定神，镇定自若的回答道：“皇后娘娘，你仔细想便是，若是祁天凌真的对我好，他会让我来您这里劝慰您？”

    “不瞒您说，妾身才刚刚入宫不久，便被息王叫了过去，说是眼下，他要安慰父皇，母后这里，唯有让妾身来尽孝道。可是，他却是分明叫妾身来送死的。”

    皇后脸色微变，越泠然这话倒是不假，她本来还纳闷越泠然为什么过来，就连皇上都下令，让人守着她，不许任何人靠近，越泠然这个时候，居然会跑来往枪口上撞。

    这本就奇怪了，她想不到却是祁天凌亲自吩咐的。

    祁天凌真是狠啊，轩辕茑萝的死她也多少有些耳闻，轩辕家族的落败，她也是知道的，祁天凌如今和越丞相联手，那么当年对付轩辕家，祁天凌不可能一点都没有参与。

    轩辕家一路扶持着他，轩辕茑萝更是对他情深义重。

    如此狠厉的他，对越泠然又岂会有多少真心？不过就是互相利用罢了。

    而越泠然，也不过就是越丞相的一枚棋子，用她来做媒介，拉近和息王之间的关系。

    这些，皇后自然明白。

    可是，这并不代表，越泠然就可信。

    她到底姓越，怎么可能背叛她的父亲和丈夫呢？

    越泠然见皇后的神色有些松动，亦是继续开口道：“妾身知道，您定然不会轻易相信我，不过，咱们倒是可以做一个交易。”

    皇后冷冷的看向越泠然，问道：“什么交易？”

    越泠然冷声道：“我想和息王祁天凌和离，我后悔了，后悔嫁给这个诡计多端心狠手辣的男人，可是若是如此，越家定不会同意我这样做，但是若是祁天凌身败名裂，那么便另当别论了。”

    皇后心下微微松动，原来越泠然居然想要的是这个。

    自古在南国的历史上，便是以夫为尊，这是千古流传下来的规矩，然而，前朝却有一位公主，实在忍受不了驸马，便提出和离。

    表面上虽然是和离，实际上便是休夫。

    可是那位公主极其受宠，就算是做出了如此大逆不道之事，也没有人敢说什么。

    越泠然，居然也想那么做，这的确有些难度。

    见皇后有些迟疑，冷子修道：“皇后娘娘，我和您一样，恨毒了祁天凌。我自幼便与天宇兄要好，他被废，茑萝身死，这些全部都是祁天凌的手笔。所以，你不信越泠然，我的话，您也该信。我跟您担保，越泠然绝对可信，我们之前已经合作过。”

    皇后微微愣神，急忙问道：“此话当真？”

    冷子修点了点头，道：“如今，通过越泠然的帮忙，我的手里已经掌握了祁天凌这些年贪污以及洗黑钱的证据。”

    皇后盯着眼前的越泠然，越泠然亦是无所畏惧的回视着她。

    皇后终究是松了口气，道：“罢了，既然你如此说，本宫便相信她一回，如今，本宫已经没什么可怕的了，只要还有一丝一毫给天宇报仇的希望，本宫都不会放弃。”

    越泠然心下终于松了口气，她盯着皇后缓缓开口道：“皇后娘娘，泠然有句话，不知道当讲不当讲？”

    皇后点了点头，道：“你说。”

    越泠然思量片刻儿，道：“眼下，太子殿下暴毙，您又如此崩溃，倒不如，就顺势，将一切脏水全部都泼到息王的身上？”

    皇后微微皱眉，问道：“你有什么想法？”

    越泠然问道：“您可记得，轩辕将军一族？当年，轩辕家忠心耿耿，却突然被满门皆斩，之后，息王妃自毙。这一切，您全部都推到息王的身上，并对外宣称，这都是太子殿下生前告诉您的。您如此神志不清，说的全是疯话，皇上必定不会怪罪，可是在大臣和百姓的眼里，疯话未必不可信。”

    皇后双眼微合，又道：“你继续说下去。”

    越泠然点头道：“不仅仅如此，太子当年如何被废，如何被息王陷害，您都当疯言疯语，全部说出去。”

    冷子修也点头道：“说的不错，如今您痛失爱子，皇上必会怜悯您，不会责怪您。”

    皇后略微有些踌躇，随即坚定道：“好。”

    见皇后终于答应了她的话，越泠然心下也是松了口气，她对着冷子修和皇后道：“皇后娘娘，二殿下，我在这里太久，难免让人起疑，我还是先告退吧。”

    皇后点了点头，而冷子修却突然叫住她，“你等下，你就这样完好的出去，也难免被人怀疑，不如我打晕了你。”

    越泠然倒是没有想过这一层，正是踌躇之际，皇后却突然大声喊道：“你这个贱人，你害死本宫的孩儿，定要叫你拿命抵。”

    一直守在外面的樱兰，也听到了里面的动静，正焦急间，越泠然，突然抢过了皇后手里的青云簪，狠狠的扎向自己的肩膀，顿时，鲜血直流。

    冷子修惊呼一声，马上上前，道：“你疯了吗？”

    而就在这个时候，门口的侍卫突然闯了进来，大声道：“发生了何事？快把皇后娘娘拉开。”

    就在侍卫闯进来之前，皇后已经手疾的抢过了越泠然手里的青云簪，侍卫进来，看见越泠然倒在地上，忙上前扶起她，道：“快叫太医，息王侧妃受伤了。”

    冷子修的眼中闪过心疼，可是眼下却不能去照顾越泠然，他只好装模作样的去拉住皇后，急忙劝慰道：“皇后娘娘，您要冷静啊。”

    侍卫趁乱之际，正欲拿起手里的毒针，插入越泠然的伤口处，还好冷子修手疾，急忙踹倒了那个侍卫，大声斥道：“你这个狗贼，居然敢行刺越侧妃。来人，给我拿下。”

    他身后的侍卫略微有些迟疑，也急忙钳制住了刚刚欲下杀手的侍卫。

    越泠然忍着疼痛，勉强起身，抓起那个侍卫的衣袖，厉声问道：“说，是谁派你来的？”

    皇后也有些愣神，完全呆滞在那里，若是她真的失手伤了越泠然，即便没有杀死她，祁天凌，也会有后招，既弄死了越泠然，又可以陷害她，真是好毒的一招啊。