
    冷子修一时回神，倒了一杯茶放在一侧，缓缓开口道：“你且坐下来，我与你细谈便是。”

    越泠然倒是没有惧怕的，坐下来，轻抿了一口他方才倒的茶。

    冷子修见状，笑问道：“你不怕本殿在你的茶里下毒？”

    越泠然失笑出声，反问道：“若是殿下想杀了我给茑萝姐姐报仇，恐怕也不必如此大费周章，早就动手了，不是吗？”

    冷子修嗤笑一声，道：“如此倒也说也对，可是你也未免太信得过本殿，万一本殿有其他的心思，你我孤男寡女共处一室，本殿若是想要陷害你，实在是易如反掌。”

    越泠然盈盈一笑，音色柔美动听，“二殿下是君子，自然不屑于做那种事。”

    冷子修其实不记得自己对越泠然做过什么，让她如此相信与他。甚至，初次见面的时候，他还拔刀相向。若是当日，他真的怒极攻心，真的会杀了越泠然。

    后来，又利用她，逼祁天凌写休书。他做的这一切，桩桩件件，都是对她不利的。

    可是越泠然似乎很相信他，上一次的战略部署图，也是没有一丝错漏，办的极为利索。她眼中的真诚不像是作假，这倒是叫冷子修有些不好意思。

    思忖半刻儿，冷子修突然开口道：“今日找你来，一则是为曾经的失礼道歉，二则是想问问，你到底是有什么忙需要本殿帮的。只要本殿做的到，自然会尽心尽力。”

    越泠然温婉含笑，声音柔美却又不失狠厉，“我的要求，说简单也简单，说不简单也不简单。”

    冷子修一顿，越泠然倒是盯着他深邃的眸子突然坚定道：“我要祁天凌落马，要他永无继位之可能，让他身败名裂，永世不得翻身。”

    她眼中的恨意不假，甚至方才，冷子修甚至听到了她牙根打颤的声音。这让他不由得一怔，到底为何，她会对祁天凌有如此的恨意。

    沉默须臾，冷子修终于忍不住开口问道：“不知，越小姐能否告诉本殿，你为何如此恨他？于本殿所知，越小姐似乎等了息王爷多年，也为他生生拒了好几门亲事，怎会？”

    越泠然慢慢回神，端起桌上的茶，轻抿了一口。极力忍耐着自己的情绪，缓了一会儿，她才放下茶杯，幽幽道：“妾身希望，二殿下可以给妾身一点空间，知道妾身的目的便好，至于原因，现如今，还不方便作答。”

    冷子修倒是也没有强人所难，点了点头，道：“既然如此，本殿便不问，不过你倒是越发勾起了本殿的好奇之心。”

    “这扳倒祁天凌的事，一时半刻儿的，自然做不成。不过，若有一日，本殿真的达成你所愿，希望你愿意告知本殿，你的原因。”

    越泠然一愣，随即浅笑道：“若真有那一日，妾身告知也无妨。”

    “只是，你若信，便好了。”

    可这一句话，越泠然没有说出口。

    “冯安一早便被我安排在祁天凌身边，你可以信他。有什么事情，只需要交代他一声，他自然可以办到。”

    听冷子修话里的意思，似乎冯安很受重用。越泠然沉吟半响，终是开口问道：“据妾身所知，冯安佳兆年，便在祁天凌的身边。那个时候，祁天凌还是冷宫中不受宠的王子，这样的冯安，竟也能入二殿下的眼，如今为了二殿下办事也是尽心尽力，妾身佩服。”

    冷子修自然听出了越泠然言语中的试探之意，沉吟半刻儿，笑答道：“冯安，最早是我在南国破庙救出的一个乞丐。后来被我送到南国宫里，因为茑萝喜欢着祁天凌，我便让冯安跟在祁天凌身边，好事事查看，他们感情的近况。”

    越泠然心中一突，似乎是有什么在撕咬着她的胸口。

    冷子修，竟然那么早便知道她的心思，竟然那么早便安排了冯安。说到底，这些年冯安到底在王府勤勤恳恳。

    越泠然还记得，当然轩辕茑萝之所以如此信任他，是因为冯安曾经不顾一己之身舍命相救。当时，冯安的话，她如今都还记得。

    “王妃，您不能死，您死了，他会伤心。”

    当时的那个“他”，她以为是祁天凌，甚至一度感动莫名，如今，却是全然明白了。

    冯安说的是冷子修，居然是冷子修・・・・・・

    眼泪在眼眶中打转，可是越泠然到底忍住了。冷子修似乎也注意到了她的情绪，倒是没想别的，反而是问道：“看来你在王府过得极不开心。”

    越泠然忍住情绪，道：“不入虎穴焉得虎子，当日便晓得今日的境况，如今一切，不过是我自己的选择，怨不得旁人。”

    冷子修不懂，却也没有多问。只觉得越泠然话里，伤感无比，叫人听来也凄婉的很。

    “本殿倒是有一事，你若是能办，也可助冯安一臂之力。”

    越泠然抬起头看着冷子修，平和的说道：“殿下但说无妨，泠然自当尽力而为。”

    冷子修晃了晃手中的茶杯，缓缓开口道：“茑萝生前，身边有一本记录祁天凌敛财的账本。本殿叫冯安去景园找了许久，皆是一无所获。若是你愿意帮忙，你可去找找，你如今到底是王府的女主人，找起东西来，自然比冯安要简单的多。”

    账本？冷子修一说，越泠然便想起来了，确实有这样一本账。当年，祁天凌根基不稳，经济上更是大受限制。除了茑萝当时的嫁妆外，他几乎一贫如洗。

    后来，他私自敛财，在外开黑作坊，那些年打点大臣的金银，皆是从那而来。那本账，一直在茑萝的手里。

    若是那本账本能横空出世，定是祁天凌一生的污点。

    而且，茑萝深切的记得，上面还有越丞相的黑账。当年，祁天凌与越丞相合作，茑萝也是知道的，不过，她以为祁天凌和越丞相不过是逢场作戏。

    可到了最后，二人却是一丘之貉。

    越泠然紧握着手帕，眼中的恨意更甚，她盯着冷子修，一字一顿的坚定道：“二殿下放心，那本账，泠然一定亲手奉上。”