
    （感谢漪涵、正在刷新请稍等、十八猫的打赏，谢谢亲们~么么哒。）

    南国一面环海，港北是南国主要的交通要道，也是通往各国的主要经济来源。

    离国仗着南国势弱，便想打港北的主意。可是冷子修来南国数日，依然没能谈拢。主要也是因为安国也看上了这块肥肉，而南国皇帝也正是利用了这一点，让他们两虎相争。

    越泠然毕竟是一个女儿家，虽不懂那个战略形势图到底作何用处，可是到底也明白，这其中关系颇深。

    若是她从息王府偷出了这个东西，那么真的就是通敌叛国。

    从小便接受爱国教育的茑萝，这一刻也有些迟疑。虽然恨透了南国皇帝，可是这南国的百姓，会不会遭受牵连？若是因此发动战争，那么，她会不会成为千古罪人？

    见她迟疑，冷子修也觉得有些强人所难，可还是不忍心放过这一枚棋子，便难得的出声解释道：“如今，本殿与安国太子同时争港北的通商口岸，无论是我们谁拿到了港北，你们南国都免不了要交出那里一部分的经济权益。这才是大势所趋，所以，你也不必担心，你会不会成为罪人。只不过，在安国和离国之间，你选择了我而已。据我所知，安国太子刚刚入皇城，而你与他素昧平生，他怎么会帮你？唯有我，才能助你拿到你想要的。前提便是，我也要拿到我想要的。”

    越泠然的手握紧了手中的帕子，那帕子上的鸳鸯也因为她的用力，有些褶皱变形。

    “你这话可是当真？”越泠然的手有些抖，被她藏在了袖子里，她极力保持着镇定，不能让人看轻了去。如今她势单力薄，身边尽无可用之人，唯有拼这一次。

    “本殿以人格保证，刚才所说之话，绝无虚言。”冷子修突然严肃道。

    冷子修的为人，到底还是可信。前世，她兄长也不止一次说过，离国二皇子，是个顶天立地的男儿，将来必有大作为。只可惜，他的妹妹一心只喜欢祁天凌。

    越泠然突然松开了手帕，对着冷子修点了点头，问道：“若我拿到了战略形势图，该如何联系你？”

    冷子修微一沉吟，半响，才开口道：“你若是拿到了，便交给你们息王府的管家。”

    越泠然一惊，她前世之时，和祁天凌都极其信任息王府的管家冯安。冯安老实厚道，办事沉稳可靠，在息王身边十余年，兢兢业业，勤勤恳恳。茑萝和祁天凌都对他极为信任，并且，还把掌家的钥匙交给他处理。

    十年前，她还未入息王府，那么，冷子修到底是何时，安插的这一个眼线？十年前，祁天凌还是一个不受宠的皇子，冷子修为何会对他感兴趣。

    见她有些犹疑，冷子修一笑，道：“本殿肯把此事告诉你，自然也是信得过你，越侧妃，你说呢？”

    不错，冯安的确掌握着息王府的命脉，若是她能除了冯安，的确除一大患。用人不疑，疑人不用，既然冷子修肯把这件事告诉她，的确是有些诚意在。

    越泠然的心境一下子缓和不少，脸上松缓了笑意，缓缓开口道：“这个自然，二殿下如此大气，我自然也当竭尽全力。”

    最后四个字，越泠然格外用力，似乎下了极大的决定一般。

    冷子修微微点了点头，道：“时候不早了，你我也不方便逗留此处太久，本殿先行告辞，等着越大小姐的好消息。”

    越泠然微一福身，以礼相送。

    越泠然回府的时候，已是晌午，樱兰在王府忙活的不亦乐乎，冯安也在，和樱兰不知道在商议着什么。

    见越泠然回来，樱兰急忙迎了上来，欢喜道：“娘娘，方才奴婢与管家商议您明日归宁（即是回门，又称回娘家~）的礼数，冯管家真厉害，万事都想得周到的很。”

    她和祁天凌成婚已满三日，虽是侧妃，这归宁之礼自然也不可怠慢。前世的时候，便是冯安张罗的，她父亲还直夸祁天凌体贴周到，这其中，有冯安大半的功劳。

    这样一位劳苦功高的管家，居然・・・・・・

    冯安自然听说了越泠然的性子，虽是新主子入府，他做的周到些便好，可是刚刚抬眼看到了越泠然探究的目光，他心中一突，是不是自己有些地方做的不够？

    越泠然很快收回了目光，对着冯安温婉的说道：“冯管家有心，我初入府，有些事情还不太懂，以后还需要冯管家多加提点才是。”

    冯安受宠若惊的回道：“娘娘哪里的话，这些都是小人该做的。”

    越泠然点了点头，抬眼示意下樱兰，樱兰急忙拿出了一锭银子，交到了冯安的手里，“你以后尽心做事，我们娘娘可大方的很。”

    冯安自然知道那银子分量不轻，早就听闻越泠然出手阔绰，急忙谢恩道：“娘娘太客气，折煞小人了。”

    越泠然和婉一笑，再未多言。

    傍晚时分，祁天凌才回来。越泠然听到动静，急忙拿了樱兰一早准备好的稀珍黑米粥，端到了祁天凌的书房。

    越泠然自成婚起，便一直和祁天凌闹别扭，如今主动示好，倒是叫祁天凌有些不适应。

    “你今日怎么想起到本王书房来了？”祁天凌不冷不热的问道。

    越泠然温婉一笑，一副贤良的样子，让祁天凌微微恍惚，他对越泠然还是有些了解的，刁蛮任性惯了，如今这般，倒像是没什么好事。

    “这几日是妾身的不是，皇后娘娘都劝妾身应该好生服侍王爷。所以，妾身让樱兰准备了稀珍黑米粥，听说王爷最近胃不大好，这粥有健脾暖肝、补益脾胃的功效，王爷也该赏个脸，多吃些。”

    祁天凌狐疑的拿起那碗粥，沉吟半刻儿，终究是没有喝下去。他突然想起了，今日出宫时，千刀跟他禀告的事情・・・・・・

    祁天凌放下了粥，抬眼看着越泠然，狐疑的询问道：“听说你今日在乾坤宫的花园里，与冷子修说了好一会子的话，你们说了什么？”

    越泠然桌角下的手一紧，今日她和冷子修的对话，祁天凌知道多少？