
    冷子修是习武之人，若是旁人靠的太近，他定然也能察觉到。而他们今日的对话，事关重大，以冷子修的性格，定然也不会轻易让人听了去。

    或许，只是她和冷子修谈话时间有些久了，被下人看到也有可能。

    这种时候，她更要冷静。

    越泠然接过祁天凌放下的碗，轻吹了下，状似不满的说道：“还不是好生讥讽妾身一番，王爷您走后，二殿下便当着皇后娘娘的面，说从前茑萝姐姐从来不离您半步，如今对妾身，竟是如此怠慢。还好妾身早就习惯了他这般，要不然还真是让人下不来台。”

    祁天凌的确没有听到什么，他只是听千刀禀告说，越泠然出了乾坤宫，便在花园里和冷子修说了半刻钟的话，他起初并未在意，如今见越泠然如此殷勤，不由得想起来罢了。

    祁天凌难得握住了越泠然的手，轻柔道：“今日是本王不好，不该留你下来应付他们。”

    越泠然不喜祁天凌亲近，虽说前世她与他再亲近的事情都做过。可是如今，她到底顶着越泠然的身子，他的每一次亲近，都让她无比恶心。

    越泠然不动声色的收回了手，便将手里的粥端到了祁天凌的面前，羞赧道：“王爷快喝粥吧，再不喝就凉了。”

    越泠然难得的温声细语，祁天凌很是受用，转眼的功夫，粥已经见底。

    越泠然趁着他喝粥的功夫，瞄了一眼桌子上的图纸。虽只是一眼，还是看到了港北的字样。她没敢细瞅，怕祁天凌疑心。

    她欢喜的接过祁天凌手里的粥碗，沉声问道：“王爷明日可有空闲？”

    祁天凌一愣，随即笑道：“明日倒是真没什么事，你可有什么安排？”

    越泠然羞涩的低下了头，出声提醒道：“王爷莫不是忘了，明日是妾身归宁的日子，王爷可要同妾身一块回去？”

    祁天凌这才缓过神来，整了大半天，竟然是因为这个。

    他到底也和越泠然相识多年，自是知道她的性子，她向来好面子，这几日外面传言她不受宠。若是归宁的时候还是一个人，岂不是叫越府的庶妹们笑话了去？

    更何况，越丞相这几日，的确对他不满，明日正好是他表现的时候。

    祁天凌温和的点了点头，道：“这个自然，怎么可让你一个人回去。”

    越泠然没有想到祁天凌答应的如此痛快，神态亲和的如同二人从未有过矛盾一般。

    她也故作欢喜道：“冯管家把一切都准备好了，若是王爷也肯跟妾身一块回去，那可真是好的很。”

    祁天凌点了点头，道：“冯安做事本王放心。”

    越泠然嘴角一动，心下又有了计较。斜睨了一眼桌上的图纸，越泠然起身告退，道：“王爷正忙着，妾身就不打扰了，妾身也好回去准备准备。”

    祁天凌微微点头，道：“今日倒是能忙到很晚，你不必等本王，自个先休息吧。”

    言下之意，便是他不会去她房里，越泠然自然乐意之至。

    她大方的一笑，道：“妾身自然理解。”

    越泠然走出书房，心底正在计较着如何才能神不知鬼不觉的抄一份图纸出来，看来近日，她得多来来书房，才好不叫祁天凌疑心。

    祁天凌说的不错，为了港北的战略部署图，他在书房忙到了深夜。

    次日一早，又匆匆赶来燕青阁，准备早些去越府。

    越泠然自然注意到了祁天凌的熊猫眼，状似关切的问道：“王爷如此累，要不要小憩一会，归宁的事，晚去一会儿也没什么。”

    祁天凌立马反驳道：“这可不行，再累也该去岳父府上，本王无事，早就习惯了如此，你不必担心。”

    祁天凌这话不假，前世，他便十分刻苦，为了得到皇上的重用，每日都在书房忙到深夜。

    祁天凌倒是自有他的野心和抱负，只不过，不该建立在累累白骨之上，更不该出卖尽心辅佐他的轩辕一家。

    如此卑劣的行径，叫人不齿，更不能原谅！

    越泠然急忙回神，温婉的回道：“那王爷稍等片刻儿，妾身马上就好。”

    越泠然挑了一件宫黄色底华裙，身披绿底三镶盘金彩凤纹薄纱云锦，更特意挑了镂空点翠凤头簪插在云鬓上，云底绣鞋上面更是珠玉缭绕，莲步轻移，更是簌簌有声。

    她极少这样装扮自己，可是樱兰前几日时不时跟她提起越泠然之前的喜好，越府如今是自己的娘家，娘家人对她应该更是了解。难得打扮一下，镜中的女子倒是桃花玉面、灼灼其华。

    从前的茑萝被冠以南国第一美人，所以她也向来不把其他女人放在眼里。走到哪都是关注的目光，而越泠然，虽是小有姿色，却略逊一筹。

    今生今世，越泠然已然明白，容貌不过弹指一挥间，终会随着岁月的变迁而改变。所以盯着镜中的容貌，她已经渐渐适应，并且自得其乐。

    而祁天凌看到她这一身的时候，果然眼前一亮，直声夸赞道：“然儿千娇百媚，的确不错，能娶到然儿，是本王之幸。”

    这话从前祁天凌便说过，他说茑萝天人之姿，如仙女下凡，娶到她，是他几辈子修来的福气，此生此世，定然对她好，绝不纳妾，绝不负她。

    那个时候的茑萝，因为这件事，感动了许久。如今这话，她再听来，只觉得讽刺无比。

    越泠然和祁天凌携手入越府的时候，越夫人早早的便在等候，见到越泠然，更是几次掩饰不住情绪，这几日外面的传言，又怎么会不入她的耳？可是，嫁出去的女儿，她身为娘亲，可不能多加干涉。越丞相亦在，给祁天凌俯身行礼之后，二人便去书房议事。

    这几日，因为港北的事情，越丞相也是消瘦了不少，趁着归宁这会儿，也是一刻不得闲。

    越泠然心下已有计较，一会儿，定要去查探一番。

    越夫人见无人，急忙将越泠然拽到角落处，悄声问道：“然儿，你且告诉娘，那玉儿到底是怎么回事？”

    越泠然还未来得及开口说话，越夫人又道：“娘有件事，不知当讲不当讲。”

    “娘，您但说不妨。”

    越夫人几次欲言又止，终究是开口道：“你知道，这男人三妻四妾，乃是寻常。你如今，入息王府不受宠，你爹有意把越梓柔一块嫁过去做妾。”

    越夫人说完，亦有些不忍，转过身去，不再看越泠然。