
    齐嬷嬷胆子小，又向来对鬼神之事深信不疑，这景园传来了哭声，她也是吓得不成样子。

    若不是知道越泠然平日对这些下人要求严苛，她怕是早就吓的没影儿了。

    越泠然不慌不忙，低头整理了一下自己的衣襟，斜睨了一眼齐嬷嬷，斥责道：“没用的东西，你又没做亏心事，做什么吓成这个样子，走，跟我去景园看看。”

    齐嬷嬷一听说越泠然要去景园，吓得双腿一软，极不情愿，却也不得不跟着。

    听着景园那边传来的断断续续的哭声，齐嬷嬷更是吓的不成样子，扶着越泠然的手颤抖的极其厉害。

    越泠然嫌弃的掰开齐嬷嬷的手，冷声道：“不过就是有人装神弄鬼，就给你吓成这个样子，仔细跟在我后面，省得一会儿给我丢人。”

    齐嬷嬷闻言如临大赦，急忙跟在了越泠然的后面，有小姐在前面挡着，有事也是小姐顶着。

    越泠然斜睨了一眼齐嬷嬷那个不成器的样子，就这一点，樱兰就比她要强的多。

    刚入景园的时候，那个声音似乎渐渐弱了下来，千刀一早便守在景园，看到越泠然过来，先是愣了一下，随即急忙上前，道：“这深更半夜的，侧妃娘娘怎么过来了？”

    越泠然上下打量了一下千刀，这个时间点，他居然出现在景园。

    而且方才千刀见到她的时候，明显有些震惊，虽然千刀掩饰的很好，可是越泠然还是发现了。

    看来千刀根本没有想到越泠然会亲自过来。

    越泠然嘴角一动，声音如鬼魅般的笑道：“我若是不来，岂不是看不到这装神弄鬼的大戏了？”

    千刀一愣，显然这和王爷最初估计的情况有些不符。

    景园的哭声突然停止，管家冯安匆匆赶来。

    冯安急忙跟越泠然请安之后，便走到了千刀的身边，小声问道：“这是怎么回事？”

    千刀微微皱眉，没有说话。

    越泠然却突然道：“冯管家，这半夜三更的，景园哭声不止，叫人如何睡得好觉？”

    冯安身边跟来的小伙计却突然声音颤抖道：“侧妃娘娘，这可不是普通的哭声，这可是我们故王妃的声音，属下伺候王妃多年，断断不会听错这个声音啊。”

    冯安急忙敲打了一下那个小伙计，训斥道：“胡说八道什么，侧妃娘娘在这里，岂容你嚼舌根。”

    过了一会儿，景园又传来了一声女人的抽泣声，只片刻儿，又消失不见。

    这一次，在场的所有人都听到了・・・・・・

    齐嬷嬷更是吓得不成样子，急忙抓住了越泠然的胳膊，哆哆嗦嗦的，惊慌无措地说道：“娘娘，咱们还是回燕青阁吧，奴婢方才又听到声音了，这景园可不是一般的邪门啊，怕是故王妃的亡魂又回来了。”

    越泠然冷哼了一声，正主就在这里，哪里有什么亡魂！！

    越泠然推开了齐嬷嬷的手，态度凛然的高声道：“哪里就有什么鬼了，今日我倒是要看看，是谁在装神弄鬼，冯安，你派人进去给我瞧瞧，抓到在王府装神弄鬼的，当即送官，决不轻饶。”

    冯安眼里闪过一丝精明的光，看来二殿下果然没看错这个女人，到了关键时刻，果然能震慑住这伙子人。

    冯安领命，派了一伙精兵进去搜。

    樱兰也闻声赶来，站在越泠然身边小声道：“娘娘，怎么样了？”

    越泠然嘴角一动，斜睨了一眼樱兰，微微点了点头。樱兰领会了越泠然的意思，站在一旁沉默不语。

    傍晚的时候，越泠然便叮嘱她，晚上可能会有大动静，让她在这个时刻去把景园的后门堵死。方才，樱兰之所以一直都没出现，就是去堵后门去了。

    果然不出越泠然所料，不到一刻钟的时间，冯安的人便抓到了一个白衣女子。

    越泠然远远看过去，虽然那女生披散着头发，但她还是看出了那就是玉儿。

    越泠然装作不知一般，故意在千刀跟前得意的说道：“方才我说什么了？我就说有人在这景园里装神弄鬼，之前那一次，我没有抓到是谁，这一次，绝不能轻饶了去。”

    千刀脸色一沉，低下头去，越泠然斜睨了他一眼，隐隐可见千刀的额角有些许汗意。

    之前的猜测，果然不假。这一次玉儿装神弄鬼，怕是就是祁天凌授意的。目的也很简单，就是为了阻止她入景园。

    玉儿跪在越泠然的跟前，迟迟不肯抬头，越泠然示意了樱兰一眼，樱兰会意，上前一步，恶狠狠的道：“抬起头来，让我看看是谁，居然敢在王府里装神弄鬼。”

    玉儿哆嗦着，迟迟不敢抬头。方才她听到了越泠然要把她送官，更是吓得不行。越泠然是丞相嫡女，皇城中的官老爷哪敢不给丞相面子。怕是，到时候，连王爷都保不住她。

    樱兰见玉儿不肯抬头，抓起她的头发，扬起她的脸。

    在场的下人都深吸了一口气，居然，是玉姨娘！

    樱兰也故作震惊，好一会儿，才对着越泠然道：“娘娘，是玉姨娘。”

    越泠然冷脸瞧着玉儿，上前一步，居高临下的看着玉儿，凛然道：“想不到，居然是你。看来这王府里的哭声，一直便是你所为。玉儿，你还当真是心机深沉的很哪。先是在我新婚那夜假扮轩辕茑萝，引得王爷入景园，醉酒之下宠幸了你・・・・・・”

    “不，不，不是我，我只做了这一次。”玉儿急忙喊道。上一次，那哭声真的不是她做的，她想极力的辩解，可是如今人赃俱获，她的辩解显得如此的苍白无力。

    越泠然见她打断她的话，嘴角一动，冷笑道：“你说不是你？方才大家都以为那就是故王妃的声音，你伺候轩辕茑萝多年，怎么会不知她的声音？如今人赃俱获，你还有什么可辨驳的？冯安，派人把玉儿送官，若是人人都能在王府如此胡闹，那还得了？”

    冯安领命，急忙上前欲拽走玉儿的时候，祁天凌的声音突然出现・・・・・・

    “何事如此吵闹？”

    越泠然神色微动，她就猜到，祁天凌这个时候一定会过来，她就等着他呢・・・・・・

    ps：贴一下宝宝微博的地址：/u/1398131935。微博昵称：古妹子。大家一定要关注一下！大家一定要关注一下！大家一定要关注一下！重要的事情说三遍。