
    越丞相自己的女儿，多少还是有些了解。liudianxing.com这个越泠然，他更是从小看大。她可不是什么随和的性子，想来方才她娘也跟她说了他的想法，如今该是以退为进。

    可是，她几时变得如此聪慧了？越丞相印象中的越泠然，一味的刁钻刻薄，心狠手辣。方才她对颜姨娘说的那几句，他也听见了，这丫头醒来，确实不一样了，聪慧了不少，城府深了不少，也不知是福是祸。

    就连颜姨娘和越梓柔闻言也是一惊，心里正纳闷呢，这越泠然，几时变得这般大方了？从前她是如何对她们母女的，她们直到现在还心有余悸。

    祁天凌闻言笑而不语，饮了一口桌上的酒，便站起身，走到越泠然的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀，“本王的心思你还不清楚？怎么可能娶你的妹妹过门，玉儿不也是无奈之举？你且放心，本王现在有你一个就够了。”

    祁天凌的声音不大不小，院子里的每个人都听得清楚。越梓柔的脸色有些难看，急忙拍了拍她娘，又掩面欲泣，似乎极不舍得，她对息王爷可是中意的很。

    可那又如何，人家祁天凌不要。

    越泠然没有拍开祁天凌的手，即便知道他这是在逢场作戏，他那么会演戏，那么她就陪他演下去。她状似娇羞的用粉拳轻轻敲打了一下祁天凌，垂首道：“王爷，你惯会哄妾身高兴。”

    这一番郎情妾意，越府的下人也都看得到，外面的传言确实不实，说什么越家大小姐失宠了，眼瞧着，这不是好的很!

    就连越夫人心下都松了口气，这几日，为着越丞相要把越梓柔嫁过去的事情，她没少和越丞相冷战，如今好了，只要息王还惦念着然儿，她也便有所安慰了。

    这女儿和儿子不一样，儿子在自己的身边，娶回来的媳妇自然也要孝敬着他们二老。可是女儿，嫁出去，便是丈夫为天。她也怕她的然儿从小娇生惯养的，去息王府受了什么委屈。

    晚上，越夫人还想让他们在越府留宿，祁天凌却以公事繁忙为由推脱了。

    他确实忙，港北的事情，就够他忙一阵子了。

    越泠然，自然也要跟着祁天凌一块回去。

    在马车上的时候，越泠然心里想着，这港北的战略部署图，自然要越快交给冷子修越好，她的事倒是不急，可是万一被安国太子捷足先登了，她再想求冷子修帮忙，又不知道要等到几时了。

    越泠然见祁天凌在车上闭目养神，睫毛闪动，似乎并未睡着，越泠然便柔声道：“王爷今晚可还要在书房忙到深夜？”

    祁天凌嘴角一动，他以为越泠然是急着与他圆丨房。这女人啊，前阵子还要死要活的绷着，这才几日的功夫，便也如此心急了。

    祁天凌倒是不急，他闭着眼，状似疲惫的说道：“然儿，你也知道，本王这几日太忙了，等忙完这一阵儿，本王再好好的陪你。”

    越泠然点头笑笑，道：“其实妾身本不是那个意思，是看王爷这几日辛苦，又听管家说您这几日都废寝忘食的。妾身想来，也是心疼的紧。”说着，越泠然便掩面欲泣。

    祁天凌正要伸手去给她擦眼泪的时候，越泠然又不动声色的躲过去，忙恢复情绪道：“妾身虽不能为王爷做什么，也想在书房陪陪王爷，您在书房从来不许下人进去。这几日，妾身让樱兰准备了好些滋补的食材，一方面，可以帮王爷研磨，免得您凡事亲力亲为，辛苦的紧。另一方面，王爷身子若是有个不适，妾身在一旁，也能照看着。”

    越泠然一番声泪俱下，倒叫人看出几分真心。

    祁天凌不由得想起，有一年乞巧节，外面下着大雨，又是轩辕茑萝的生辰，他本不想去见越泠然。可是樱兰却来禀告说，若是他不去，越泠然便一直等着。

    那一日，他很晚出宫，念及许久，才去见了越泠然。她一身留仙裙都已经湿透了，见到他时，却是欢喜的很。之后，他还听说，越泠然因此还大病了一场。他回府的时候，只顾着安慰茑萝，没有顾及到她，越泠然也不恼，就那样由着他随口一嘴的承诺，等了许多年。

    相比于轩辕茑萝对他的深情，越泠然其实对他，也是满腔的情意。

    想起这些年，他对越泠然的敷衍，祁天凌心下也有些不忍。见她如此真诚，便也应了她，许她进书房陪着。

    越泠然闻言一喜，急忙道：“谢王爷。”

    看她破涕为笑的样子，祁天凌也有些安慰，女人嘛，给点甜头就会高兴。

    从前的轩辕茑萝是如此，如今的越泠然更是如此。

    祁天凌握住越泠然的手，越泠然本想挣脱，却顾念着大局，面上和婉的笑着，垂首不语。

    “本王不是不想让你陪着，其实也是为了怕你辛苦，若是觉得累了，便早早回去休息，知道吗？”

    祁天凌的声音温润儒雅，言语中尽是关切之语。个中深情，竟让人瞧不出一丝作假。

    从前的祁天凌也是这般对茑萝的，越泠然心下感慨。若不是重活一世，她定然还会被祁天凌的柔情感动。却不知，这柔情之下，尽是糖衣包裹的毒药。

    越泠然轻轻道：“王爷哪里的话，妾身没那么娇贵，王爷都不嫌弃辛苦，妾身自然也不辛苦。”

    祁天凌似有些感动，将头靠在越泠然的怀里。越泠然虽然心里别扭，却又不能推开他。一时间，坐在那里，也是僵硬的很。

    好不容易熬到了息王府，越泠然急忙拜别祁天凌，便先随着樱兰去了厨房。

    樱兰见自家小姐终于肯在王爷身上下心思，也是欢喜的很。她只当是小姐回了一趟越府，越夫人私下指点的，也没想到其他。

    谁知越泠然刚进厨房，便对着樱兰道：“你可知，什么食物最能安神？”

    樱兰愣了一会儿，道：“奴婢知道，这小米，红枣，牛乳，莲子，都是能安神之物，娘娘，您问这个做什么。”

    见越泠然垂首沉思不语，樱兰又道：“若是娘娘你夜不能寐，咱们房里不是还有夫人给您拿的安神散吗，你晚上服用些就好。”

    越泠然愣了一会儿，好像是有这么回事，她出嫁前睡眠不好，越夫人便给她准备了这安神散。越泠然想了一会儿，便对着樱兰耳语道：“我也是怕王爷辛劳过度，方才在马车上，王爷也是累的紧，你快去拿安神散来，我今日去书房，也好让王爷睡个好觉。”

    樱兰自然不明白越泠然的心思，急忙欢欢喜喜的回燕青阁去拿。

    越泠然嘴角微微一动，早点把祁天凌哄睡过去，她也好下手。

    成败在此一举・・・・・・