
    千刀闻言，头上的青筋暴跳，恨不得立刻杀了越泠然解恨，冯安自然看得出千刀的情绪，在他耳边小声道：“你也太沉不住气了，待到晚上王爷回来了，还怕不给你一个公道吗？如今你这般，反倒是理亏。”

    冯安的话，丝毫都没有让千刀的情绪松动半分，他依然冷冷的看向越泠然，好似越泠然再说下一句话，他真的会控制不住。

    千刀会如此失控，是越泠然事先没有预料到的，到底也在祁天凌的身边跟了多年，一点祁天凌的城府都没有学到。不过眼下，他越愤怒，对越泠然越有利。

    越泠然也丝毫都不让步，冷冷道：“一个个的都要反了天了，我今日还就做主了，樱兰，派人送回越府，今日，谁要是敢拦着，都一并充公变卖了出去。”

    下人闻言，一个个都退后了去，谁也不敢上前。

    千刀怒目切齿的瞪着越泠然，眼神的目光恨不得都能杀死她。而越泠然丝毫不畏惧的回视着千刀，眼神中，颇有挑衅的意味。

    魅天刀，被送去了越府，就连千刀，都逃不过家法。

    千刀也是个硬汉，被仗刑之后，竟然一声不吭。看着千刀全身是血的样子，越泠然连眼睛都没有眨一下，她在乾坤宫，差点被侍卫害死的时候，他们可有眨一下眼睛？

    想到这里，越泠然的眼神便更加狠厉。最后，连樱兰都有些看不下去，劝慰道：“小姐，千刀到底也是王爷的贴身侍卫，深得王爷信任，咱们总不能打死了他，王爷回来也不好交代。”

    越泠然丝毫不为所动，静坐在那里悠然的品着茶，缓缓道：“不过就是个奴才，再得宠也还只是个奴才，还能反了天不成，今日千刀之事，便是警告王府众人，谁敢犯到我的头上，可别怪我不讲情分。奴才就是奴才，定要安守本分才好。”

    樱兰虽然解了气，可是心下也有些不安，把千刀打成这个样子，怕是三五月不能好全，这王爷回来，自家小姐该如何交代？

    冯安站在一旁，倒是好久都没有吭声，直到他感觉千刀的意识渐渐模糊了，才上前道：“娘娘，您打也打了，气也该消了，千刀侍卫，怕是再打下去，会出人命的。”

    越泠然赞赏的看了冯安一眼，这话说的不早不晚，正和她心意，既然给了台阶，越泠然顺势便下了，她缓缓道：“那也就罢了，找个太医，给他看看，别死了。”

    下人们急忙将千刀架走，全程，无人敢抬头看越泠然一眼，生怕惹她一个不高兴，便怪罪了下来。

    祁天凌回府的时候，天色已晚，刚入府便听闻了这样的噩耗，自然气的不行。急忙先去看了千刀，千刀被上了药，早已经昏睡了过去，脸色惨白的很，这被打的可不轻，差点去了半条命。

    祁天凌顿时怒火中烧，看着冯安道：“冯安，你且说说，这是什么情况？”

    那么多人看着，冯安自然要实话实说，然而还是不免要添油加醋一番，把千刀如何对樱兰，又如何对越泠然不敬的事情，好生渲染了下。

    祁天凌气愤填膺，愤恨的甩了甩袖子，道：“真是糊涂。”

    冯安自然明白，这祁天凌对千刀也是恨铁不成钢，他缓缓道：“可能千刀侍卫也是太紧张玉姨娘了，以为樱兰姑娘要对玉姨娘做什么，这才不分青红皂白的，便拔刀相向。”

    祁天凌本想等冯安说完，去好好整治越泠然一番，如今闻言，却是突然顿住了脚步，气的连连顿足。

    冯安这才又想起了什么似得，又道：“对了王爷，侧妃不准千刀带刀入景园，谁知千刀侍卫不肯，侧妃只好退而求其次，不过，千刀也是个沉不住气的，侧妃疾言厉色的说了几句，千刀侍卫便忍不住了，几次欲拔刀，侧妃心下骇然，居然派人将魅天刀送去了越府。王爷，您也知道，那刀可是千刀父亲的遗物啊。”

    见祁天凌沉着脸不说话，冯安又道：“这千刀今天倒是奇了怪了，老奴都劝了他好几次，他都不听。”

    祁天凌闻言，倒是渐渐冷静了下来，他转过头看着冯安问道：“冯安，你说，千刀在柴房守着玉儿，樱兰要接玉儿出柴房，这才与千刀起了冲突？”

    冯安点头道：“是。”

    祁天凌眯起了眼睛，冷冷道：“本王本来留他在府里，是想接待随时可能入府的安国使臣，他跑去柴房干什么？”

    冯安心中一突，颤抖道：“这个，老奴不知。”

    祁天凌却是疑惑道：“那千刀和玉儿，从前便有交情吗？”

    冯安添油加醋道：“千刀是对玉儿极好，从前王妃在的时候，千刀更是经常偷偷去看玉儿，起初，老奴还以为，千刀是王爷您授意去保护王妃的呢。”

    冯安说完，才后知后觉的看到了祁天凌的脸色，急忙跪下道：“王爷，老奴失言。”

    祁天凌面色苍白，拳头紧握，阴冷道：“怪不得千刀最近不对劲，一向稳重的他，真是不知身份了，竟然还敢冲撞侧妃，他眼里，还有没有本王了？”

    冯安知道，祁天凌这是发怒了，急忙劝慰道：“王爷，你或许多想了，千刀侍卫对您一向忠心耿耿的。”

    祁天凌冷哼道：“连本王的女人都敢宵想了，他还有什么不敢的？如此，就让他安心养病好了，去把冷七召回来。”

    冯安道：“是。”

    冯安正要退下，却突然折了回来，道：“王爷，那侧妃那边？”

    祁天凌气的要死，也没有功夫去管越泠然，淡淡道：“你出去挑点好东西，给侧妃送去，就说本王事忙，改日再去看她，今个她受苦了。”

    冯安道：“是，冯安明白。”

    冯安出门的时候，正想着买些什么，突然想起了从前轩辕茑萝似乎独独钟爱酒香楼的吃食，那几道菜肴，冯安现在还记得，不妨今日，正好趁着这次，替二殿下试探一番也好・・・・・・