
    侍卫会说出这样的答案，完全就在越泠然的意料之中。

    而那侍卫，在说出这样一番话之后，便暴毙身亡。越泠然在他死后，还上前检查了一下，发现他不仅受过重刑，而且，鼻孔处铁青，似乎还有中毒的迹象。

    祁天凌见越泠然上前翻弄侍卫的尸体，不由有些紧张，生怕她发现了什么，便急忙上前扶住越泠然，道：“这等贼人，恐怕污了然儿的眼，千刀，快把他拖下去。”

    千刀得令，急忙将地上的尸体抬了出去。

    越泠然起身，转头刚好与越丞相对视，越丞相给了越泠然一个意味深长的眼神，越泠然明白，那是警告她，无论看出什么，都要沉得住气。

    想起昨夜越丞相和越泠然说的那一番话，越泠然顿了顿，面色缓和道：“其实妾身回来的时候，冷静下来想一想那天的事情，发现很多疑点，可惜那一日妾身愚钝，没有明白王爷的良苦用心，反而闹成那样，让王爷难堪，是妾身的错。”

    这还是祁天凌印象中，越泠然第一次跟他服软，他想起，他方才刚入越府的时候，越丞相同他说道，说他昨夜提点了越泠然好久，看来，到底还是越泠然听她爹的话。

    祁天凌暗自松了口气，面色温柔的说道：“也是本王的错，没有及时安抚你。”

    越泠然也难得柔和道：“王爷不怪罪妾身就好。”

    越夫人倒是难得的高兴，道：“我也是气急了，和然儿一样没了主心骨，如今真相大白了，一切都明朗起来，天凌啊，你可要好好对然儿啊，然儿纵有千般不是，可是到底也是真心对你的啊。”

    越夫人这话说的真诚，若是从前的祁天凌，旁的不信，这越泠然的真心，他还是信的。

    可是如今的越泠然，却是大不同了，对他的真心，他也可是一点都瞧不出来。

    祁天凌到底还是把越泠然接回了王府，回去的路上，祁天凌一脸真诚的握住越泠然的手，低声道：“刚才人多口杂，本王还有话没与你说。”

    越泠然眉心一跳，饶有兴趣的看向祁天凌，道：“王爷请说。”

    “那****在乾坤宫受伤之后，皇上也派人彻查了此事，可是查了几日，终究无果，可是本王却知道，那日的事情，定然不止是冷子修想嫁祸给本王那么简单。”

    越泠然眉心微皱，反问道：“那王爷以为，还能为何？”

    祁天凌缓缓开口道：“这几日，你在越府，怕是不知道宫里的情况，皇后娘娘得了失心疯了。逢人便说，是本王害死了废太子。”

    越泠然故作惊讶一般，急忙道：“皇后娘娘真是伤心坏了，什么疯话都能说了，那皇上对王爷可有疑心？”

    祁天凌摇了摇头，叹息道：“父皇暂时还没有说什么，不过这样闹下去，怕是皇上也难免起了疑心。”

    越泠然突然笑着摇了摇头，安慰道：“王爷不必担心这个，王爷行得正坐得端，自然不怕旁人诽谤。”

    祁天凌脸色微沉，有一瞬间的不自然，心里想着，这越泠然到底还是闺阁中的女子，头发长见识短，如此天真可笑！

    可是祁天凌转瞬间，便浮上了满面的笑意，缓缓道：“是，然儿说的对。”

    越泠然可是没少观察祁天凌脸上的表情，心里不由冷哼，“果然是做贼心虚了・・・”

    祁天凌阴险，狠毒，没少做坏事，竟也有心虚的时候，真是不易。

    眼下，祁天凌应该还不会对她动手，她刚回府的时候，便径直回到了景园。

    樱兰凑上前去，给越泠然递了一杯柠檬茶，缓缓道：“小姐近日神思忧虑，还是喝点柠檬茶降降火吧。”

    越泠然见樱兰一脸忧愁，不由得笑问道：“怎么了？回王府不开心？”

    樱兰叹了口气，道：“小姐，虽然这件事情看似真相大白了，但是那日的事情，还萦绕在奴婢的心头，总觉得没有那么简单。”

    越泠然拿着茶杯的手一顿，暗觉樱兰的敏锐，随即劝慰道：“无事，王爷说什么，我们便信什么就好，不要担心。”

    樱兰还是皱眉道：“可是小姐，樱兰还是觉得，您应该多长个心眼，王爷城府太深了，咱们还是留点后路好点。”

    越泠然点了点头，拍了拍樱兰的脑袋道：“恩，我知道了，也不必活的那么胆战心惊的，我们身后是越家。”

    樱兰明了，便也不再多言。

    正午时分，越泠然刚用完午膳，景园的一个丫头，便在底下嘀咕着什么，樱兰见状，斥责道：“大中午的，吵什么吵，没看到侧妃娘娘正在用膳吗？”

    那个丫头一愣，随即道：“奴婢知错，奴婢这就去干活。”

    越泠然记得这个丫头，她叫宛然，从前在她手底下伺候，如今，又被冯安拨到了景园，为人老实淳朴，就是管不住她那张嘴。

    越泠然沉吟半响，看着她问道：“什么事情叽叽喳喳的，你且说来我听听。”

    宛然愣了一下，踌躇了好一会儿，还是一个字都没吭出来。樱兰性子急，瞪着她道：“没听到侧妃娘娘问话吗，赶紧说话。”

    宛然这才道：“娘娘，您不在的这些日子里，千刀侍卫把玉儿接出来了，王爷也没有说什么，如今就住在燕青阁呢。”

    樱兰闻言脸色瞬间就不好了，她紧盯着宛然，大声道：“你说什么？你再说一遍，王爷把玉儿那小贱人放出来了？”

    宛然多少知道樱兰的脾气，她见樱兰怒目而视的样子，颤抖的点了点头。

    樱兰正欲发作的时候，越泠然却突然道：“行了，怎么给你气成这个样子，玉儿现在在哪，我去看看。”

    樱兰愤懑的看着宛然，扶着越泠然，便去了燕青阁。

    因为越泠然搬到了景园，所以燕青阁闲置了好一阵子。这里清静的很，正是因为清静，里面的调笑声才清晰可闻。

    “王爷，侧妃回来了，玉儿还要去柴房吗？”

    静默了几秒之后，终于有一个熟悉的男声，缓缓传来，“你先进去忍两天，过几日本王会想办法接你出来的.”