
    越夫人从来对息王都恭恭敬敬的，可是到底，她也是长辈，是祁天凌的表姑母，如今女儿受了这样大的委屈，她也顾忌不得什么尊卑，口中全然没了敬意。

    如今，见越泠然含泪欲泣的样子，心中更是难受的很。她急忙拿出手绢擦着越泠然脸上的泪，劝慰道：“然儿你放心，这事你爹要是也不肯帮你，娘便闹到宫里去。娘倒要看看，皇上皇后管不管这事儿。”

    越泠然心里一动，要的就是这个效果。

    平日里越夫人贤良淑德的很，以夫为天。这些年更是在丞相府相夫教子，对外更是一事不闻。

    她全心全意的都在丈夫和孩子身上，即使看不惯府里的姨娘也只是佯装大度。

    可是越夫人是什么人？先帝在世的时候，她更是享受的公主待遇。如今虽然风头不再，可是在帝后心中地位还是有的。这样忍气吞声的，越泠然可看不惯。

    如今息王府被她搅的鸡犬不宁，越府也不要好到哪里去。越夫人虽然表面上和越丞相相敬如宾，可是越泠然却看的出越夫人并不快乐。之前越梓柔的事情，便看的出来。她对越丞相也是一忍再忍，可是越泠然却希望越夫人强大起来，虽然心里希望越夫人和越丞相对着干，可是她也知道，越夫人的性格是绝不会这样做的。

    可如今爱女受了委屈，越丞相要是还没有作为，定然会寒了越夫人的心。

    越丞相自私自利，若是为了自己的利益，牺牲一个女人是有可能的，若是这一次，越丞相没有帮她，她日后在息王府的处境定然尴尬的很。

    可如今，若是越夫人出马，越丞相帮也得帮，不帮也得帮。

    果然，越丞相下朝的时候，便叫住了祁天凌。

    “今个晨起，夫人便跟我说起息王府的事儿，听说，息王爷昨日差点打了小女？”越丞相面上虽然笑着，可是祁天凌知道，这是来质问他来了。

    祁天凌急忙赔笑道：“昨夜被闹得烦了，我也是考虑不周，差点出手伤了然儿，然儿气性大，正想着回府给她赔不是呢。”

    越丞相见状点了点头，状似无意的问道：“听说那个玉儿，是从前轩辕茑萝的陪嫁？”

    祁天凌自然听得出越丞相话里的意思，急忙点头道：“是啊，那丫头心机重，本想就在府里打打杂就好，可是昨夜的事情，到底也是王府的事儿，我本有意劝然儿息事宁人，可是然儿偏偏不肯。”

    祁天凌几句话，便推干净了自己。

    可是越丞相老谋深算，面上却笑道：“这个自然，老朽府里也是闹得很，能理解王爷的苦衷。可是这奴才毕竟是奴才，息王爷也该分得清才是。”

    祁天凌知道越丞相这是在敲打他，急忙道：“丞相说的是，我自然明白这个中道理。”

    祁天凌回府的时候，才知道越泠然回了丞相府，面色更加阴沉。早上和越丞相的几句话，便惹的他极其不高兴。

    从前娶轩辕茑萝的时候，虽然也是仗着轩辕家的势力，可是却和轩辕家极为和谐。如今，越泠然才过门几天，便闹成了这个样子。祁天凌不禁有些想念起轩辕茑萝来，可是这人都死了，人死了一了百了便什么都没了。

    祁天凌不禁又想起了玉儿，对着千刀问道：“玉儿呢？”

    千刀道：“侧妃走前，将玉儿关进了柴房，说要一直关着玉儿。”

    祁天凌这才叹了口气，道：“没送官便好，闹开了，对咱们府里影响不好。”

    千刀见祁天凌话语中丝毫不见对玉儿的关心，心底却是难受的很。

    祁天凌却丝毫都没有注意到千刀的情绪，反而是道：“罢了，你去备一份厚礼，晚上去把那个丧门的接回来。”

    千刀愣了半响，才知道祁天凌口中那个丧门的指的是越泠然。

    祁天凌傍晚入丞相府的时候，第一个见到的，不是越府的家丁，而是从外面寺庙祈祷刚回的越梓柔。

    越梓柔没有想到居然在这个时候，能看见祁天凌。马上做了娇羞状，急忙道：“息王爷，您怎么这个时候过来了。”

    祁天凌上下打量了一眼越梓柔，晕红的脸蛋，身穿一件碧色底妆花彩凤纹织金锦对襟薄衫，端庄有礼，婀娜多姿，倒是位璧人。

    祁天凌笑道：“你姐姐闹脾气，本王正是为了接她而来。”

    越梓柔闻言面上一笑，道：“姐姐在府里骄纵惯了，平日里更是从来不饶人，如今去了王府难免不习惯，王爷也该担待着点。”

    越梓柔话中，表面上为越泠然说话，然而祁天凌却听得出来，这两姐妹并不和。怕是平日里越泠然也没少欺负这位庶妹，祁天凌不由的想起，从前越泠然提出要越梓柔嫁入王府的事情。越泠然可不会那么大度，怕是越丞相和越梓柔本有此意，越泠然才故意为之。

    如今看来，若是能纳了越梓柔入府倒也不错，刚好可以压制一下越泠然。

    祁天凌心下已有了计较，面上对越梓柔自然和善的多。

    越梓柔一脸娇羞，心里觉得这祁天凌对她改观不少，自己可得好好表现一下。

    樱兰一早便看到祁天凌和越梓柔两人在门口说说笑笑的，回去急忙禀告了越泠然。越泠然听见了嘴角一动，看来祁天凌竟有了别的想法。

    樱兰道：“二小姐平日在府里看着就不安分，如今竟敢明目张胆的勾引起王爷来了，娘娘，咱们可得防着点。”

    越泠然的心情难得的好，笑道：“你个丫头，心眼真多。”

    樱兰一急，道：“娘娘可不要小瞧了二小姐，您看看颜姨娘就一脸算计，若是二小姐真入了息王府，到时候还有一个玉儿，指不定有的闹呢。”

    这话不假，越梓柔其实到底能不能入息王府，越泠然并不担心，可如今，并不是她入府的时机，也该挡着点好。

    这越泠然刚入大厅，便看到了祁天凌和越梓柔在说笑，她和越夫人到的时候，越夫人的脸色很不好看，凌厉的看向了越梓柔，道：“你如今是越发没规矩了。”

    越夫人平日里便对越梓柔极其严厉，如今话虽不重，可越梓柔却急忙低下了头。

    祁天凌看向了越夫人和一旁的越泠然，笑道：“二小姐光艳逼人，深得本王的心意。”

    祁天凌话一出口，越梓柔便晕红了脸。