
    在三国历史上，也有一位娶灵柩入门的皇子，是离国先帝的长子冷天成。

    他未过门的妻子不幸早逝，奈何这位皇子情深义重，即使未婚妻身死，都要迎娶她入府。当时，也是一段绝美的佳话。

    如今的离国二皇子冷子修，却是不同，他要娶的可是息王妃。曾经的南国第一美人，名满三国的茑萝郡主。

    身份尴尬至极不说，这轩辕茑萝当时已经被褫夺了郡主封号。南国皇帝愣了好一会儿，才道：“轩辕茑萝当日已被朕褫夺郡主封号，贬为庶民，如今息王一纸休书，即日起，可将轩辕茑萝移出陵园，至于她的灵柩，贤侄可随意处置。”

    南国皇帝的话一出，息王便惊讶的喊道：“父皇，这不妥・・・・・・”

    南国皇帝凌厉的目光直视祁天凌，祁天凌只好暗自隐忍。今日之事，冷子修明显是有备而来。

    死人虽不作数，可是一旦传出去，对他息王名誉很是受损，他日，他祁天凌若是登上大宝，此事必将成为污点，受世人诟病。

    冷子修见自己的心愿已经达成，对着南国再行一礼，便告辞了。

    越丞相至始至终，都没有多说什么，越夫人亦是摸干了眼泪，伸手抚开越泠然凌乱的发，嘶哑着声音，“然儿，咱们回家了。”

    越泠然望了一眼冷子修远去的方向，有些心神不宁，转而也拽着越夫人的手，离开了皇宫。

    时候不早了，这事又是闹了一天，南国皇帝隐隐有些疲倦，便不再言语，只叫祁天凌留下。

    越丞相脸色还是如常，没有什么表情，没有理会身后的越夫人，先一步走了。

    越夫人见状心里一突，看来越丞相一早便猜到了冷子修的意图，倒是她这一闹，乱了他原本的打算。到底是他的亲生女儿，没有想到越丞相遇事却也这般冷静。

    越泠然不禁想起了轩辕将军，若是茑萝遇到了这样的事情，轩辕将军还哪里顾得上那么多，早就跟冷子修闹起来了。对亲女尚且如此，更何况是同门呢。

    越泠然心底冷哼，面上还是不动声色，倒是安慰了越夫人一声，“孩儿不孝，让母亲担心了。”

    越夫人眼里还有晶莹，今日之事，她到底也是受惊了。

    经历了这样的事，越夫人再也不闹着出府，有什么东西，都是着下人买了回来，傍晚还要来越泠然房里与她唠叨几句。

    该来的终究还是要来・・・・・・

    三日之期终究还是来了，越泠然望着那越夫人早早准备好的凤冠霞帔，一时间也是感慨莫名。

    虽是侧妃，但是皇上念及她的身份，到底许她了正妃之礼入府，就连那婚服都是正红色，耀眼夺目。

    前世，她嫁入息王府的时候，也是正红的嫁衣，如今景象重现，她亦然也是换了一重身份。

    丞相府内尽是喜色，越泠然虽心情复杂，到底在越夫人的面前，还是面露娇羞。

    正红色百蝶穿花纹织锦缎圆领琵琶襟华衣，落尾处绣着鸳鸯图案，撒花宝瓶纹样百花裙逶迤拖地，隐隐可见贵气。身披提花彩凤纹碧霞罗，胸前一颗玛瑙嵌红胸针。头绾倾髻，云鬓里插着嫦娥奔月玛瑙华胜，垂下珊瑚流苏，浓桃艳李，更耀眼无比。屋内玫瑰香气缓缓传来，映着眼前的美人更加娇艳无双、香气怡人。

    越夫人满意的看着越泠然这一身装扮，又将镂空点翠凤头簪插入云鬓中，缓缓道来：“这是息王珍视的东西，你戴着，日后好生保管，也是对故去柔妃的重视。王府不比丞相府，日后成婚了也不比做女儿那般任性随意，出嫁从夫，如今息王府唯有你一人，虽是侧妃，但是王府上下也需要你来打点，诸事都要为息王府着想，做事稳妥些，总不能叫人看轻了去。”

    茑萝对越府，对息王府颇有怨气，但在越夫人面前，到底还是顾念着她慈母之心，一一听来，点了点头。

    虽是正妃之礼，但是息王亦是不愿大肆张扬。曾经迎娶息王妃轩辕茑萝的十里红妆，到底也是不在了。

    祁天凌早早的派人来着书信，息王叫她不要介意，日后他若登大宝，皇后之礼一应为她补全。

    越夫人和越丞相倒也是没说什么，见到那封书信，也是难得的满意，这封书信，乃是息王亲笔，即也代表着日后的承诺。

    自古，君无戏言，这一封书信，算是给了越家一份心安。

    唯有越泠然一人冷笑，现在还只是个息王，曾经他也不过是冷宫中不受宠的皇子，日后？但愿，息王能有那一个日后。

    越府的花轿落在息王府，越泠然冷冷可见祁天凌一双聚云履缓缓移步，他温柔握住越泠然有些冰冷的手，低声道：“这一路以来辛苦你了。”

    这句话，意味深长！

    茑萝脑海中有片段闪过，似乎是从前，祁天凌便与越泠然许下了什么承诺，说日后若能有成就，定要给她一个名分。

    茑萝占着越泠然的身子，几乎下意识的说了声，“妾身不辛苦。”

    此话一出，就连茑萝心中都有些惊讶，此话居然能从她口中说出来。她心中的冷意更甚，不着痕迹的挣脱了祁天凌的手，他的触碰，让她恶心。

    茑萝几乎是机械性的拜了堂，便由着祁天凌执彩球入洞房，越泠然狠狠的拽着彩球的另外一端。

    虽不是第一次和祁天凌接近，可是心中莫名紧张了起来，到底要如何逃过这洞房之礼？

    且不说茑萝心中对祁天凌的怨恨，单单是以越泠然的身躯，与他行夫妻礼，便足以让茑萝反胃。

    而祁天凌刚好适时开口道：“外面还有好些宾客，本王晚些时候再来看你。”

    越泠然微微点头，没有出声。

    待祁天凌离开了，越泠然才掀开盖头，直直起身，一旁的樱兰惊呼道：“小姐，快把盖头盖上，这不吉利。”

    越泠然冷眼看向樱兰，冷哼道：“有什么不吉利的，这礼数如此简单，这婚结的也没意思。”

    樱兰急切道：“奴婢知道小姐心里有怨，可今日到底是大喜之日，小姐不能在这个时候给王爷心里添堵啊。”

    越泠然眸色中寒光尽显，刚刚她拜堂之时，似乎听到了南国二殿下前来贺礼的声音，她急忙抓住樱兰的手，“南国二殿下可还在外面？”