
    冷子修并不糊涂，从他第一次见越泠然，越泠然失口叫他子修哥哥・・・

    之后，越泠然大婚之夜，闹出了那么一通，分明是证明她不想和祁天凌同房。

    后来，越泠然将其解释为她是不得已嫁入了息王府。可是据他手下的眼线报告，越泠然早些年，便与息王祁天凌有所接触，到底是怎么样的不得已，才让她吊着祁天凌那么多年？

    本就有疑心的冷子修，如今更加怀疑了。

    现如今，越泠然的一举一动，都非要致祁天凌于死地不可。可是越家现在与息王荣辱与共，越泠然此举，不仅仅害了祁天凌，更害了越家。

    如此作为，若非没有深仇大恨，绝不会如此。

    而越泠然，自小娇生惯养，她恨祁天凌尚且说的通，可是为什么，对越家也如此狠决？

    除非，她不是越泠然・・・・・・

    初次有这个想法的冷子修，竟把自己吓了一跳。

    如果越泠然不是越泠然，那么她会是谁？

    冷子修的心中，突然隐隐有了期待，若是她真的是茑萝，那该有多好？

    思虑间，冷子修急忙叫来了子晋，低声在他耳边吩咐了几句。

    ・・・・・・・・

    另外一边的越泠然，丝毫不知她已被冷子修怀疑。她太急功近利了，只觉得冷子修是君子，对他深信不疑。所以做事前，她也丝毫没有避讳。

    越泠然还记得，前世的时候，祁天凌有一些势力，还是她父亲帮忙暗中培养的，那些势力，她也知晓。那本是轩辕家的旧部，如今轩辕家灭了，即便祁天凌娶了越泠然为侧妃，在外仍是装成对轩辕茑萝情深的模样。

    他如此作为，跟轩辕家从前的那些势力也分不开。若不是如此，他们怎么会为他卖命？

    如今，越泠然要做的，便是撕开祁天凌的真面目。

    除了祁天凌，还有越丞相，她要一步步查出当年他们是如何陷害轩辕家的。

    如今，她唯一能依傍的唯有冷子修，希望，他不会让她失望。

    冯安回府的时候，本想给越泠然回话，却从樱兰的嘴里得知越泠然还在睡觉。

    冯安不禁想起，冷子修说，那账本是越泠然誊写的，她刚入住景园，拿到了账本第一时间，便誊写了出来，应该是用了一夜的时间。

    如此拼命，更叫人怀疑。

    如今的越泠然虽然与轩辕茑萝差距极大，但是也有相像之处。

    从前的轩辕茑萝性子温婉，极少发脾气，对王爷极好，虽然如今的越泠然刚刚好相反，理论上，是不可能是王妃的。

    可是即便如此，还是有疑点。

    比如，如今的越泠然对景园了如指掌，从之前的玉儿事件便可看的出来。

    冯安到底是王府里的老人了，对越泠然的喜好，日常行为习惯，都有些了解。

    前阵子他还听樱兰说，从前的越泠然喜好甜食，这些日子，甜食她更是一点不碰。那一日，冯安旁敲侧击的问了樱兰，越泠然是从什么时候开始改变的。

    樱兰想了好一会儿，丝毫没有踌躇的答道：“好像是从她嫁入息王府之后，才开始变化的。”

    王府里的一切事务，都是冯安亲自打点，从前轩辕茑萝的墨宝，有两部分，一部分便在祁天凌的书房，还有一部分，在库房。

    轩辕茑萝习的一手好字，冯安虽然没读过几天书，也看不出来其中的关翘。他从库房将那些遗留的墨宝，尽数带去给了冷子修。

    冷子修再看那些墨宝之前，让子晋去了去了清明观请教了一修大师，带回来的结果却是，大千世界缘起缘灭，若是有缘人，生前的执念未完成，的确有可能脱胎换骨。借尸还魂等事，并不是并无可能。

    冷子修之前便查过，越泠然再嫁给祁天凌之前，曾经昏迷数日。那阵子，皇城内总有传言，说是息王妃的魂魄不宁，越泠然中了魔怔才会昏迷不醒。

    太医院的太医也都去看过，都没能唤醒她。可是突然有一日，她竟醒了，醒来之后，性情多少有些变化。

    所以，他可不可以猜测，是轩辕茑萝的魂魄入了越泠然的身？

    这等匪夷所思之事，说出去旁人必定不信。

    冷子修还记得，那一****与越泠然相见，问她为何要对付祁天凌，她说若有一日，她的心愿达成，定当告诉他真相。

    当时的他，并不懂。

    如今的他，似乎有隐隐的猜想。

    然而这一切，都在冯安拿来的墨宝中有了答案。

    那字迹，分明一模一样，冷子修双手颤抖的看着那两份字迹，抓住身旁子晋的胳膊，喜极而泣道：“子晋，你看，这确定是茑萝的墨宝对不对，这冯安带来的墨迹不会有假对不对？”

    蒲子晋，人称飞刀手。耍的一手好飞刀，三国闻名。他自幼便在冷子修府内做侍卫，是冷子修得力的助手，更与他情同手足。

    这些年，冷子修一直都未娶妻，前阵子，更是修书一封，送回离国，说什么都要娶故去的息王妃为妻。离国皇帝不同意，便一直僵持着。

    旁人不明白，可是蒲子晋却明白，冷子修对轩辕茑萝的情意，多少年都没有改变，即便当时她已经嫁作人妇，可是他还是一如既往的，暗中帮助祁天凌，暗中观察轩辕茑萝的一举一动。

    这一次，轩辕家灭门，他身在安国，没能赶回来，得到消息的时候，他更是快马加鞭，赶到南国。更是接下了这次来南国的任务，本以为，可以来亲自安慰轩辕茑萝，却不成想，她却自缢了。

    轩辕茑萝自缢的消息传来后，冷子修病了几日，好不容易身子大好，便又听说祁天凌另娶的消息。

    当日若不是子晋拦着，他真的会一气之下，一刀杀了祁天凌。

    如今，越泠然就是轩辕茑萝的消息，不管是不是真的，子晋都愿意相信，那就是茑萝郡主，因为，他不想看到他的殿下再那样颓然下去。

    而冷子修，似乎还未从震惊中回神，一行清泪从眼角滑落，他的茑萝，竟然没死。

    “子晋，去通知冯安，我要见她。”