
    越泠然现在的样子，俨然一个泼妇，丝毫没有大家闺秀的风范。

    如今息王爷还在宫里，千刀和冯安自然也没有办法。

    今日天气的确不好，阴沉无比，眼看着便要下雨了。若是越泠然真的站在这里有个什么好歹来，他们可吃罪不起。

    可是千刀向来也是个公事公办的态度，王爷吩咐的，他也不肯让步。

    冯安看了一眼千刀，见他还是一副冰山脸，也是暗自叹了口气。他急忙凑到越泠然的跟前，讨好道：“娘娘哪里的话，景园虽好，到底也是罪臣之女的居所，不吉利，娘娘还是不要凑这个热闹了。”

    越泠然突然抓住了“罪臣之女”这四个字的字眼，她嫣然一笑，对着冯安道：“冯管家，既然景园是罪臣之女的居所，王爷如今却当宝贝似的供起来，难免不妥。要是皇上知道了，也难免多心。你刚好去回了王爷，便说若是我住进了这里，这里自然便是我的居所，这样，便没人会多嘴说什么了。”

    冯安一愣，他也实在没有想到，越泠然居然会如此剑走偏锋，拿皇上的事压着王爷，这也的确是个办法。

    祁天凌向来在乎他在当今皇上心中的位置，若是这事闹到了御前，他自然在意。

    冯安望了一眼千刀，给他递了一个眼神，千刀领会了冯安的意思，便对着越泠然道：“侧妃娘娘方才的话，属下自会带话给王爷。只是眼看着风雨欲来，这里风又大，娘娘还是回去，省得王爷回来，又该开罪属下了。”

    千刀都如此说了，越泠然再纠缠下去，也就没什么意思了。她嫣然一笑，声音不紧不慢却也郑重其事，“那我便回燕青阁等着千刀侍卫的好消息了，只有一点，我的话，你可千万要带到。”

    说完，也不等千刀回话，便拂袖而去。

    越泠然走后，千刀闭上了眼睛。方才没有发觉，这会子才感受到了背上的冷汗已经浸透了里衣。

    千刀事后有想过，当日为什么那么惧怕越泠然。他自小跟在祁天凌身边，无论是吃人不吐骨头的后宫，还是铁血的战场，他都丝毫没有退缩。

    可是他方才在越泠然的眼神里，看到了寒意，还有蚀骨的恨意。

    越泠然从小便养尊处优，怎么会有那样的眼神？怎么会有那么浓烈的恨意？他自认也没有得罪过这位新来的侧妃娘娘，怎么会？千刀想了好久，都没有想通，最后只好安慰自己，是他看错了。

    祁天凌刚一回府，便听到了千刀的禀告，对此，他脸色自然是阴沉的很。

    这些日子，他故意冷着越泠然，就是希望她能收敛一点。谁知道她不但没有收敛，反而变本加厉。

    千刀跟在祁天凌身边多年，此刻祁天凌的情绪，自然没有逃过他的眼。

    千刀踌躇半刻，终究是开口劝道：“王爷，侧妃说的有道理啊，皇上本就对您宠幸故王妃不满，如今人都不在了，您守着景园也没什么好处。不必为了此事，让侧妃不开心。若是这事闹大了，皇上难免也有疑心。”

    对于祁天凌来说，皇上就是软肋，这些年，他所做的一切，都是为了让皇上满意，他沉默半响，道：“罢了，既然如此，就让她住在景园又能如何。”

    祁天凌虽然嘴上如此说，可是心底已经有了计较，既然越泠然要住，那么他定然要在这之前找出账本。

    景园里里外外，都被他翻了个遍，可是还是没有找到。就算是越泠然住进去了，这账本也一时半刻儿不会出来。倒不如他妥协了一步，先让越泠然如意，也好暂且稳住她。

    提起越泠然这个女人，祁天凌不禁头疼的很。油盐不进，不懂看人眼色，不会左右逢源，刁蛮任性，小肚鸡肠，凡是祁天凌能想到的词，他都想用到越泠然的身上。

    这样的女人，怎么能母仪天下？

    若不是顾忌越丞相的势力・・・・・・

    祁天凌越想越憋闷，可是冷落她久了也不好，只好硬着头皮，入了燕青阁。

    可是谁知，刚入燕青阁，便听到樱兰在打骂玉儿。

    “你个贱蹄子，让你洗个衣服都洗不好，你真以为自己是姨娘，是主子啊？我可告诉你，你跟我一样，都是这王府的奴婢，把这些衣服，都给我重新洗一遍，若是再洗不好，你明儿个就不用吃饭了。”樱兰咄咄逼人，一副要生吞了玉儿的架势。

    祁天凌看着玉儿虚弱的身子亦是有些不忍，从前茑萝在的时候，对下人极好，尤其是玉儿，更是待她情同姐妹。这些粗活累活，轩辕茑萝也从来都不舍得让玉儿去做。当日，就算玉儿有错，到底也是他醉酒，如今这么惩罚，是不是有些太过了？

    祁天凌轻咳了一声，樱兰这才注意到这边的动静，吓得脸色发白。

    声音颤抖的说道：“王・・・爷，您怎么来了？”

    祁天凌面色不善，阴冷的问道：“本王不来，还看不到这么精彩的一幕。”

    樱兰自知方才那一幕定然给祁天凌留下了不好的印象，怕自家小姐受牵连，只好道：“是奴婢，奴・・婢逾越了。从前奴婢与玉儿一般都是奴才，奴婢，如今・・・也是气不过。”

    祁天凌脸色微变，鄙夷不屑的望了樱兰一眼。都说有什么样的主子，便有什么样的奴才。这话，果然不假。

    不过，这樱兰倒是个精明的，知道自己把罪过揽过去。

    祁天凌暂时不想为了玉儿一个丫头，和越泠然撕破脸。所以他看向玉儿的时候，眼底没有任何情绪。

    “玉儿，如今你的身份是如何来的，你自己也该清楚。没事滚回自己的房里，没有本王的命令不许出来，本王不想见到你。这些活，也不用你做。”

    祁天凌话里虽是厌恶至极，可是玉儿却听出了维护之意，她心里一暖，急忙道：“是，奴婢遵命。”

    樱兰闻言狠狠的瞪了玉儿一眼，便讨好的跟上了祁天凌。

    祁天凌入越泠然房里的时候，越泠然正在练字。

    茑萝生前就是写的一手好字，如今她长久不写，亦有些生疏，闲来无事，便写上几笔。

    祁天凌刚入门口的时候，便看到这样一番美景，越泠然一袭粉色底滚边印花对襟纱衣，云近香髻上唯有一支清雅的丁香花银钗点缀，她安静写字的样子，竟也有一丝灵气。

    “难得然儿，也有这般安静的时候。”

    越泠然听闻祁天凌的声音，不由一惊，茑萝的字迹，他自然认得，可是桌上的字，该如何是好？