
    越泠然急忙凑近了祁天凌，微微福身行礼，神色有些凝重。

    “王爷，这玉姨娘三更半夜的在景园扮鬼，让大家都以为是茑萝姐姐的亡魂回来了，如今人赃俱获，妾身正要把她送官呢。”

    祁天凌斜睨了千刀一眼，脸色阴沉。

    千刀自然明白祁天凌的意思，他在责怪他办事不力！

    祁天凌冷脸走向了玉儿，看着她跪在那里，身子颤抖的厉害，似乎吓的不轻。祁天凌心下有些不忍，先且不说玉儿如今已是他的人，在王府又处处受越泠然的气。如今他吩咐了她办事，却落得这个下场。

    看越泠然的样子，似乎并不想罢休。

    祁天凌微一咬牙，上前狠狠的踹了玉儿一脚，这一脚力道不轻，玉儿痛的闷哼一声。

    祁天凌眸中闪过一丝不忍，可还是故作嫌恶的大吼道：“你这个贱人，原来一切都是你搞得鬼。亏得本王还念在从前你尽心尽力的份上，对你处处优容。”

    玉儿见状委屈的不行，眼泪顺着她凌乱的发丝，流淌了下来。

    四周安静的厉害，玉儿眼泪的啪嗒声都清晰可闻。

    然而，她只是闷哼了一声，似在极力的隐忍，并未求饶。只是坚挺的跪在那里・・・・・・

    祁天凌自知他脚下的力道到底有多重，他没有想到玉儿居然还是个硬骨头。

    哪怕她坑一声，求饶一下，他也会顺着她的话说下去。可是玉儿居然什么都不说，脸上的泪痕清晰可见。这般样子，倒是叫祁天凌多看了她几眼，从前并未发觉，今日才发觉这个丫头，居然是如此的坚毅。

    祁天凌心下一动，见玉儿不吭声，这下一脚却迟迟没有迈出去。反而是冷哼道：“你可有什么要分辨的？”

    玉儿闭上了眼睛，身子微微颤抖着，“玉儿无话可说，今夜的事情都是玉儿一人所为，王爷要罚，玉儿心甘情愿。”

    千刀见状有些不忍，突然对着祁天凌求饶道：“王爷，玉儿是故王妃的陪嫁丫头，如今思主心切，也是情有可原。”

    越泠然闻言斜睨了千刀一眼，他眼中的关切不假。那分明不是对一个普通女人的眼神，那是对爱人的眼神。

    怎么从前她从未发现，千刀对玉儿的情意？

    樱兰见越泠然也不吭声，生怕这一晚上的辛苦白费，只好出声道：“什么思主心切，奴婢可不知道，哪个奴才居然趁主子死后，设计爬上了主子的床，这可真是忠心耿耿啊！”

    本来还有些同情玉儿的下人，这一刻心中也有了别的计较。当日侧妃和王爷大婚的时候，景园也出现了女子的哭声。随即，破坏了王爷的洞房花烛夜不说，还在那晚和王爷一夜丨春丨宵，从此摇身一变成了玉姨娘。

    若是偏生跟侧妃娘娘作对也便罢了，如今这情境，分明是为了她自己。

    越泠然盯着千刀的目光缓缓收回，反而是看向了祁天凌，质问道：“王爷该不会也信了千刀所言，觉得玉儿所有的一切都是护主心切？”

    见祁天凌不说话，越泠然又道：“这话，也就是唬唬傻子罢了，明眼人都瞧的出来，玉儿城府极深，为求上位，甚至连死去的茑萝姐姐都不放过，如今你扮鬼大闹王府，借了她的名头，搅得王府人心不安，又该当何罪？”

    越泠然字字诛心，祁天凌抬眼看向她，竟然一时噎住，不知道如何辩驳。

    他们新婚的那一夜，景园的哭声确实蹊跷，他也怀疑过是玉儿所为。如今，他之所以叫玉儿来景园扮鬼，不过是希望能让越泠然知难而退，旁的确实没有考虑。

    越泠然又走到了玉儿跟前，居高临下的睥睨着她，冷声质问道：“玉儿，你且来告诉我，茑萝姐姐生前是个什么样的人？”

    玉儿抬眼望向越泠然，脸色一怔，她跟在越泠然身边多年，又跟着她的吩咐打入轩辕将军府，之后又入了息王府。这些年，她对越泠然很了解，知道她心狠手辣，绝不留情。

    可是她却从来没有看到过这样的越泠然，咄咄逼人，一出口，便是击中要害。

    她方才走后门的时候，却偏偏发现后门被堵死，如今看着站在她眼前如此自信满满的越泠然，她不禁怀疑，或许她一早就知道了她的动作，只等着她自投罗网。

    一股寒意，从脚底直直蹿上了心头。

    现在的越泠然，居然如此可怕。

    樱兰见玉儿一直盯着越泠然看，也不答话，训斥道：“娘娘在问你话呢，你哑巴了吗？”

    玉儿沉吟不决的答道：“王妃，是一个心地善良的人，她对玉儿很好。”说罢，玉儿还抬眼看了一眼祁天凌。

    越泠然闻言点了点头，道：“既然如此，你扮作茑萝姐姐的鬼魂，在我和王爷大婚之夜哭成那样，岂不是污了茑萝姐姐善良之名？”

    玉儿一时失神。

    “你借着茑萝姐姐善良之名，爬上了王爷的床，你可知茑萝姐姐九泉之下，会不会真的原谅你？”

    越泠然声音温柔，似乎并不生气，一声声的质问，也全是借着轩辕茑萝的名，她缓缓又道：“茑萝姐姐尚且因为我进门，都不肯。如今王府里又添了一个你，你又假借她的名义行着苟且之事，啧啧，玉儿，你午夜梦回的时候，就不怕你的主人真的来找你？”

    越泠然声音邪魅，故作腔调，玉儿闻言身子一震。

    越泠然见达到了目的，便回头对着冯安道：“这大晚上的，王爷明日还要上朝，冯管家，派人去把玉儿关进柴房，明日一早送到衙门那里。”

    南国皇城，对于巫术和装神弄鬼的伎俩惩罚很重，玉儿若是进了大牢，不关个一年半载定然出不来。

    而且，以越泠然的手段，能让她活着进去，定然不会活着出来。

    玉儿抬眼望着祁天凌，一双莹润的眸子中尽是祈求。

    祁天凌亦心有不忍，见冯安动手，他急忙道：“慢着，这是家丑，实在不宜宣扬。”

    越泠然好笑的看着祁天凌，反问道：“可这也是咱们王府后院的事，王爷对妾身的处理不满，是不是也对妾身掌管后院不满呢？”

    祁天凌一时语塞，狠狠的瞪着越泠然・・・・・・