
    越泠然闻言倒是没有什么情绪，越夫人更是怒极狠狠拍了桌子，冷哼道：“怎么息王爷还对梓柔有了意思？如今泠然入府尚且受了那么大的委屈，息王爷还宵想着越府的庶女，您是非要将越府里的女儿都欺负了去不可吗？”

    越夫人向来温婉，极少有这样发脾气的时候，祁天凌脸色一变，急忙解释道：“表姑母哪里的话，本王不过是夸赞了二小姐两句。”

    一直在一旁静观其变的越泠然终于开口道：“母亲身子不好，只当王爷是真有心想收了梓柔回府，王爷若没有那个心，权当母亲方才是冒失了，王爷若是有，今日咱们便给这事办了。梓柔也是大姑娘了，早已过了婚嫁的年纪，王爷可别耽误了人家。”

    听闻此言的越梓柔小心翼翼的瞄了祁天凌一眼，似乎是希冀着他能说些什么。

    可是祁天凌并未注意到越梓柔炙热的目光，反倒是急忙拱手对着越夫人道：“表姑母误会了，天凌没有此意。”

    一句话，打破了越梓柔的芳心。

    越夫人凌厉的看向越梓柔，道：“你还站在这里做什么，回你的园子里。”

    越梓柔委屈的福身行礼，这才退了出去。

    祁天凌讨好的看向越泠然，道：“不过是小打小闹，泠然何必就回府了，本王在这里给你赔不是了。”

    越泠然没有理会他，反倒是端了一杯茶，轻抿了一口，不冷不热的开口道：“若是王爷都敢动手打妾身都能称之为小打小闹了，妾身还不知日后要受什么样的委屈呢。”

    祁天凌拳头紧握，脸色铁青，这个越泠然越来越给脸不要脸了，他都放下了身架来越府亲自接她了，她居然还给他甩脸子。

    越夫人一听这话，便更气了。她捧在手心里的女儿，如今只入了息王府做侧妃还不说，这息王居然还想动手打她的女儿，真是岂有此理。

    “天凌啊，不是表姑母不讲理，从前表姑母就是太讲理了，如今才让然儿受了这么大的委屈。这然儿就住在越府挺好，等你什么时候能把府里的事情处理好了，什么时候再来接然儿也罢。”

    越夫人冷冷开口，也不管祁天凌叫王爷，开口闭口便是天凌。那是对小辈的称呼，如今祁天凌算是看出来了，这越夫人也打算端起架子来了。

    正僵持期间，越丞相突然入了内殿，见祁天凌一直站着，急忙道：“这息王爷来了，怎么还站着，来人，给上个雅座。”

    祁天凌急忙拱手道：“天凌犯错，自是不敢坐，还请岳父岳母上座。”

    祁天凌的口气极其卑微，倒是显得越夫人和越泠然有心刁难了。越丞相冷眼看了越夫人一眼，急忙道：“哪里哪里，这是内人和泠然不懂事。”

    祁天凌也不矫情，送来了椅子，他便大大方方的坐下，看着越泠然道：“然儿如今觉得自己受了委屈，无非不就是为着玉儿的事，这玉儿的名分，本王当初本不想给，还是泠然你给的。本王的意思，本就是家丑不宜外扬，可是然儿你非要将玉儿送官，如今，玉儿被关在柴房，不也是然儿你的意思吗？”

    祁天凌几句话轻描淡写的撇清了自己，越泠然见越丞相的眸光凌厉的盯着自己，她却视若无睹，站起身，到祁天凌的跟前微微福身，故而，缓缓开口道：“玉儿半夜在王府装神弄鬼，王府如今乌烟瘴气的，妾身本有心治理。若是人人都能拿着轩辕氏的由头，在王府里装神弄鬼，日后的情形，王爷可有想过？而王爷，如今在越府，在妾身的父母面前，然儿已经为您留足了面子，有些事情，咱们心知肚明便好，不必事事都拿到台面上讲。”

    越泠然一番话，似乎另有深意，然而祁天凌却皱眉道：“本王向来行得正坐得端，所以自然，你有话便说就好，不必拐弯抹角。”

    越丞相的目光也转向越泠然，就连越夫人也不知道怎么回事，越泠然见大家的目光都盯着自己，便垂首摆弄了一下白玉指环，缓缓开口道：“王爷别当妾身是傻子，玉儿为什么要装神弄鬼？还不是王爷的手笔？”

    祁天凌闻言脸上青一阵白一阵，直道：“然儿的话，本王没听明白。”

    越泠然冷哼一声道：“王爷便不必狡辩了，您吩咐玉儿去景园闹鬼，便可以阻止妾身入景园住，而妾身之所以能逮个正着，便是因为早早的便知道此事，只待玉儿上钩。本以为，办了一个玉儿，便可以阻止此事，可是王爷却有心阻止。王爷今日，在妾身的父母面前，不妨把话说清楚，若是真的对妾身无意，大可以一纸休书，休了妾身。”

    祁天凌闻言面色铁青，他就说当日怎么那么准，本以为为玉儿留好了后路，而来，越泠然本就怕鬼，她哪里会想那么多。却不知，被越泠然摆了一道。

    越丞相见状轻咳了一声，对着越泠然斥责道：“嫁夫从夫，你先退下。”

    随即冷脸看向祁天凌，质问道：“息王爷，咱们从前可不是这么说的，如今小女入息王府，到现在都未与王爷圆房不说，你还特意整了这么一出，是何意？”

    祁天凌闻言急忙起身解释道：“岳父大人，这实在是有所误会，天凌这就回去收拾景园，让然儿住进去，另外，休了玉儿，好让泠然安心。”

    越丞相见状，看向了越泠然，便道：“王爷可要说话算话，咱们彼此荣辱与共，可不要伤了和气。”

    祁天凌闻言心里叹了口气，既然越丞相肯给台阶下便好，急忙道：“这是自然。”

    越丞相看向越泠然，道：“都出嫁了，自然事事要为夫君着想，别动不动就耍小性子。既然如此，然儿便在越府住几日，正好陪陪她母亲，息王爷什么时候处理好了王府的事，什么时候再来接然儿也不迟。”

    祁天凌闻言也不敢辩驳，只好道：“小婿明白。”

    转身离去的时候，祁天凌又回身望了一眼越泠然，见她还在垂首摆弄着她的白玉指环，不由得微微皱眉。

    这已经不是他第一次看见越泠然如此动作了，他从前并未多想，只当是偶然，可是，这分明是轩辕茑萝的习惯！！