
    越泠然本来是想等着祁天凌回府，来跟她算账，她已经做好了应对之策，没有想到，来的却是冯安。

    而且，祁天凌不仅没有怪罪与她，反而是派冯安来安抚了一番。越泠然面上略有疑色，冯安却适时开口道：“娘娘，今日的事情，老奴都跟王爷禀告了，王爷说娘娘受委屈了，特意派老奴送点外面的新鲜吃食，来给娘娘品尝下。”

    冯安话说到这，越泠然自然明白了。千刀已经被打的人事不醒了，如今，怕是冯安没少在祁天凌跟前添油加醋。

    越泠然面上露出和缓的笑意，心底对冯安的赞赏又多了几分。冯安在王府多年，这心思自然八面玲珑的，不仅在下人们眼中老实敦厚，就在祁天凌那里，他也是备受信任。

    若不是冷子修，就连当年的她，也没看得出，冯安竟然有这份城府。

    越泠然看向樱兰，笑道：“樱兰，今个厨房做的燕窝，你去热一下，端来给冯管家送去。”

    樱兰也没有想到事态竟然会这样发展，本来还有些忐忑不安，现下也是开心的很。听到越泠然的吩咐，自然高兴的应了。

    樱兰走后，冯安才道：“王爷如今对千刀起了疑心，怀疑他与玉儿有私情，已经让老奴召了冷七回来。”

    冷七，真正的越泠然可能不知道，但是轩辕茑萝却是清楚的很。他与千刀同一天入府，又同一日，成了王府的一等侍卫。

    只是后来，祁天凌偏偏看重千刀，便把冷七派到了别处。

    越泠然倒是没有多问，言多必失，如今在冯安面前，她也要小心些为好。

    可是当冯安打开酒香楼的吃食的时候，越泠然的脸色，便有些难看了。

    因为那些，全是轩辕茑萝最爱吃的菜，这四道菜，更是每次必点，冯安自然也是清楚的很，这是要打算明摆着试探了吗？

    冯安仔细的观察了一下越泠然，见她神色微动，然而转瞬，又恢复了言笑晏晏的模样，好似方才那转瞬的失态，是冯安的错觉一般。

    越泠然笑道：“冯管家有心了，代我跟王爷道谢，只不过，晚饭吃的饱了，这些也吃不下，不如就赐给冯管家了。”

    冯安自然没有达到目的，便急忙推诿道：“侧妃已经赏赐了燕窝给老奴，王爷的心意，侧妃还是收下吧。”

    越泠然也没有再说什么，冯安却突然道：“侧妃，老奴已经安排好了，三日后，王爷要与安国使臣商量合作事宜，怕是不能在王府，您可以趁势去寺庙祈福。”

    越泠然微愣，随即点了点头，道：“冯管家有心了。”

    冯安走后，越泠然一直静坐在窗前，有些睡不着觉，倒不是因为千刀的事情，而是因为冷子修・・・

    越泠然总觉得，冷子修似乎知道了什么，就连冯安，如今都开始明目张胆的试探了。是因为那账本吗？单单凭那上面的笔迹，如何能断定她就是轩辕茑萝，更何况，还是如此匪夷所思之事。

    越泠然很晚才睡，导致次日，日丨上三竿才醒来。

    越泠然懒洋洋的起身，便听到樱兰叽叽喳喳的说道：“小姐，你可知道，咱们王爷从外面调回来一个新侍卫，顶替了千刀的位置，那侍卫，长得那叫一个帅气清秀啊，府里的丫鬟们看着眼睛都直了。”

    越泠然微微皱了皱眉，问道：“可是冷七？”

    樱兰惊讶的看向越泠然，竖起了大拇指道：“小姐，你居然都知道了？你是怎么知道的啊？”

    越泠然淡淡道：“那日冯安来的时候，偶然提了那么一嘴。”

    樱兰倒是没有多想什么，满脸的花痴状，“奴婢觉得，新来的侍卫，真的好秀气啊。”

    越泠然无奈的看了樱兰一眼，道：“冷七来王府，千刀侍卫知道吗？”

    樱兰听闻千刀，冷哼了一声，道：“要说那个千刀啊，还真是报应，本以为王爷回来能给他一个公道，结果王爷压根不理他。”

    想到这里，樱兰的眼神突然大发异彩，道：“小姐，您可是不知道，那个玉儿听闻千刀侍卫受伤，悲伤过度，偷摸着去看了千刀侍卫一眼，结果被王爷知道后震怒，把玉儿禁足在燕青阁了。”

    越泠然倒是没有想到玉儿居然如此沉不住气，王爷本就怀疑她和千刀侍卫，这下子倒好，她自己个倒是撞了上去，王爷心胸本就狭隘，自己的女人和自己的手下不清不楚的，自然忍不了。

    可惜玉儿和千刀，事到如今，还不知道祁天凌为何会如此绝情吧！

    傍晚的时候，祁天凌难得来景园，陪着越泠然用晚膳，难得越泠然言笑晏晏的对着他，这一餐，祁天凌倒是吃的极为安逸。

    “王爷，明日，妾身，想去明清寺一趟。”

    祁天凌脸上噙着笑，问道：“本王记得，你数月前，不是去过一次？”

    越泠然镇定的很，轻笑道：“是啊，那日，求取的签词并不是很吉利，这几日丨妾身诚心誊写佛经，想去问问大师，能否积德行善。”

    听到“积德行善”四个字，祁天凌脸色微微有些难看，他思忖了片刻儿，顿时也没了胃口，只轻声道：“替本王给茑萝上一柱香吧，她怕是九泉之下，还在怨本王。”

    越泠然闻言，拳头微微握紧，只片刻儿，又恢复了笑靥如花的模样，轻柔道：“是，妾身一定办到。”

    祁天凌走后，越泠然的脸色很不好看，樱兰小心的问道：“小姐可是因为王爷提起故王妃，您不开心了？”

    越泠然摆摆手道：“不是，一个故去的人罢了，没什么要紧，你收拾一下，我明天要用的东西，明天一早，咱们便去明清寺，除了你，和冯安安排的人之外，旁人一律不许跟着。”

    樱兰点了点头。

    翌日，天气晴好，马上入暑了，温度难免有些热，越泠然身着碧色三镶盘金薄烟纱裙，倒是清爽的很。

    一路倒是畅通无阻，这一次，祁天凌也没有着人跟着。

    越泠然很顺利的便由小师傅领入了偏房，抬眼便看到那个如玉的男子，早已经等待多时・・・・・・