
    （感谢贴：感谢正在刷新请稍等的桃花扇，东1228和书友776的打赏。谢谢大家，么么哒！你们支持，就是妍色的动力。）

    祁天凌喝了不少的酒，酒宴上，冷子修一杯杯的灌进他的肚子里，他能极力的保持清醒已经很不错了。

    茑萝的哭声，撕心裂肺的，哭的他难受至极。茑萝对他不薄，轩辕家对他也不薄。当日种种，不过就是为了自保。

    而茑萝，他没想过让她死的。

    祁天凌走进了轩辕茑萝的房间，这里一切如旧，只是故人不在。

    恍惚中，他似乎又看到茑萝一身白裙，在他的面前翩翩起舞。那身影，似乎和当年他在皇宫御花园里初见她时一模一样。

    “茑萝，你回来了吗？你还怨我吗？”祁天凌狠狠的抓住眼前的身影，将“茑萝”抱在了怀里，她的身上还是依然那般熟悉的香气。

    “我不怨你。”玉儿轻声唤道。

    祁天凌顾不上其他，只当眼前真的是轩辕茑萝，他以为这一切都是一个梦。他吻上了熟悉的嘴唇，抱起了熟悉的人。

    这一夜，旖旎的月光洒进来。祁天凌以为是茑萝的魂魄归来，祁天凌以为他不过是做了个春丨梦。

    可是醒来后，一切都是那样的真实。只不过眼前的人儿，成了玉儿。

    宿醉的厉害，他头昏脑胀的，睁开眼睛的时候，还听到了外面的吵闹声，越泠然推门而入的时候，祁天凌才反应过来，这到底发生了什么。

    他醉酒，和茑萝的贴身丫鬟睡到了一起，而且还是在他和越泠然的洞房夜。

    有哪个女人能忍受新婚夜，自己的丈夫和下人睡在了一起？更何况，还是一直任性泼辣，蛮不讲理的越泠然！

    果然如他所料，越泠然不可置信的看着他和玉儿，看见门口那么多的下人，祁天凌一时之间脸上挂不住，只好厉声道：“都给我出去。”

    这个“都”自然也包含了越泠然。

    按正理，侧妃遇到了这样的情况，应该先为王爷考虑，怎么也得人家穿好了衣服再说。

    可是越泠然不同，她一脸冷气，丝毫没有看到祁天凌眼中的哀求，反而是不嫌事大一般，盯着床上的人影，咬牙切齿的问道：“樱兰，我初入府，对这些丫鬟婆子也不了解，你且说说，那床上的是谁？”

    樱兰此刻也是和越泠然一样同仇敌忾，恶狠狠的盯着床上的人影一眼，冷哼道：“还能有谁，那不就是从前王妃手下的丫鬟玉儿嘛。这王妃刚故去，她便进了王妃的房间，勾引了王爷，啧啧，真是忠心啊。”

    王府上下都知道，从前息王府只有轩辕茑萝一个王妃。祁天凌与轩辕茑萝成婚当日，发誓永不纳妾，所以这些年，息王府内连个通房丫头都没有。王府内的丫鬟们，自然也从来都不敢把主意打到王爷的身上。

    若是没有发生今天这样的事，樱兰在越泠然的身边，这般说玉儿，越泠然早就忍不住分辨了。

    可是眼下的情况，由不得她不信。

    祁天凌本想越泠然能将这件事大事化小小事化了，可是谁知越泠然根本没有给他面子，还有这么多下人在场，这以后，让他的脸往哪搁？

    在这一点上，祁天凌便觉得，越泠然不如轩辕茑萝，最起码，茑萝做任何事，都是事事先为他考虑。

    祁天凌一时间有些心烦，茑萝的影子不知怎么的，一直在他的脑海挥之不去。

    祁天凌厉声喊道：“千刀，先扶侧王妃出去。”

    千刀领命，也顾不得礼仪，先把越泠然架了出去。

    越泠然的眼角隐隐有泪要流下，樱兰看了直心疼，只好劝慰道：“小姐莫要委屈，玉儿算个什么东西，咱们要是想打发了她，简直比打发一只蚂蚁还要容易。”

    而房内的玉儿，倔强的一声不吭，也没有开口解释任何。

    祁天凌的第一个反应是被玉儿算计了，想不到这个丫头平日里看着对茑萝很忠心，临了临了，居然还有这样的心思，刚想出口责骂的时候，便看到了玉儿倔强的面孔。

    从前，祁天凌从未仔细的瞧过玉儿，一张圆圆的瓜子脸，水灵灵的眸子，皓肤如玉，虽不是什么绝世美人，到底也是小家碧玉，相貌不俗。

    从前，轩辕茑萝就是息王府的一道风景，南国第一美人，自是不必说。所以，祁天凌有了轩辕茑萝后，也从未正眼瞧过王府的那些丫鬟们。

    本该斥责的话，祁天凌硬生生给憋了回去。“先穿好衣服，等本王回来再跟你算账。”

    虽是责怪的语气，可是却并不冷冽，反倒是有一丝纵容。玉儿惊讶的看向祁天凌，似乎没有想到他居然会如此说。玉儿急忙穿好了衣服，嘶哑道：“王爷，那侧王妃那边？”

    祁天凌斜睨了玉儿一眼，这到底是轩辕茑萝家生的丫鬟，相貌气质和轩辕茑萝又那般的相像，祁天凌竟然有一丝不舍。他了解越泠然的手段，他若是不护着，他前脚出了王府，这玉儿绝对凶多吉少。

    祁天凌终究是叹了口气，叮嘱道：“她若是为难你，你便忍着些，不要和她置气。”

    祁天凌这话在玉儿听来，那可是关切至极，一时间，竟然也红了眼眶。她没有想到，王爷竟然这般护着她。

    祁天凌出门的时候，越泠然早已经哭成了泪人。他急忙上前，用袖口擦了擦她眼角的泪，劝慰道：“然儿，你听我解释，我昨夜喝醉了，我迷迷糊糊的，我以为玉儿是你。我认错了才会这般，你不要气了。然儿，你要信我，咱们多年的情分。”

    越泠然本就因为玉儿的背叛心中难受至极，听到祁天凌口中那句多年的情分，更是苦涩无比。

    她打小认识祁天凌，那个时候，他什么都不是。若不是轩辕家的照顾，他可能早就死在了后宫的争斗中。

    祁天凌，根本就是一个忘恩负义的混蛋。让她相信他？他做梦去吧。

    府内下人齐聚，大家走也不是，呆着也不是，只好站在原位不动，刷低存在感。

    而越泠然，正好趁着大家都在，毫不留情的一巴掌狠狠的甩了过去・・・・・・