
    祁天凌突然觉得，他的猜想可能是真的，如今越泠然就是不在意他了・・・・・・

    他上前揽过了越泠然的肩膀，温热的气息，撒在她脸颊上，对着她耳边轻声道：“那也无妨，本王闻着这院里的饭香，不如，叫厨子送来，本王就在这吃。”

    越泠然印象里，从她嫁入息王府，祁天凌便从来都没有这般亲近过她。如今他的挑逗意味明显，难道是，想在景园留夜？

    想到这个可能，越泠然便浑身都不自在的很。

    她不动声色的挣脱开了祁天凌的禁锢，嫣然一笑，道：“王爷这次可想错了，妾身让厨子做饭，可不是给妾身吃的，前阵子，冯安从外面给妾身带回来了两条猎犬，看家用的，妾身想着，这些个东西，都是有灵性的，你对它好，它也能忠诚不是？故而，妾身每日，都叫厨子做好了白米饭，给那两个东西送去。”

    樱兰在一侧闻言，差点憋不住笑意，她轻捂着嘴，生怕让祁天凌发现了她在笑。

    而祁天凌，脸色更是黑的很，这个越泠然，竟然敢讽刺他都跟狗抢东西吃吗？

    本来还欲留宿的祁天凌，竟然兴致全无，冷冷道：“那本王，就不打扰了，你早点休息。”说罢，也不等越泠然回答，便转身气势汹汹的离去。

    樱兰见祁天凌走后，小声道：“小姐，王爷今个来，怕是不想走的，您这么赶他走，以后王爷会不会都不来了？”

    越泠然嘴角微动，笑意盈盈的看向樱兰，反问道：“莫不是，你希望他来？”

    樱兰叹气道：“小姐，您也太事不关己了，咱们好歹也要待在王爷身边一辈子的，若是没了王爷的宠爱，咱们以后的日子，怕是也难上再难。”

    越泠然轻笑了声，转身的时候，心底叹道：“不可能是一辈子，也永远不会是一辈子。”

    越梓柔本想在门口等着祁天凌，谁知道，去的时候，便已经听说王爷去了景园，王爷如今去谁的房里，她都可以去凑个热闹，质问一下王爷为何将她遗忘了，可是唯有越泠然・・・唯有越泠然她是不能过去的。

    巧儿突然道：“小姐，来日方长，咱们不争朝夕之长短，您出府的时候，姨娘不是说过，待日后王爷登上大宝，您可就是后妃了。”

    越梓柔，苦笑了声，身形有些颓然，她没有言语，转身回了燕青阁。

    可是她刚刚卸了妆，便听到了外面的动静，王爷竟然没有在景园留宿，竟然去了玉儿房里。

    越梓柔这下子再也坐不住了，说什么都要去看看。

    然而这一去，便叫她听到了不得了的事情。

    “王爷，明日便是王妃的生辰了。妾身已经和冯管家说了，明日，妾身偷偷去明清寺，到时候，您可一定要来啊。”玉儿的声音本就好听，如今娇俏的说着，温柔中更是带着些许撒娇的意味，惹的祁天凌一阵悸动。

    祁天凌抱紧了玉儿，缓缓开口道：“本王知道，本王忘了谁，也不会忘了王妃的生辰，明个你且先去，本王随后就到。”

    玉儿点了点头，片刻后，又踌躇道：“可是王爷，您该如何和侧妃解释啊？”

    提起侧妃越泠然，祁天凌又不由得想起方才在景园，越泠然说的那一番话。如今想起，他便觉得越泠然根本是在故意气他，不由得火冒三丈，道：“本王去哪，为何还要告知她一声？”

    玉儿能感受的到祁天凌周身的愤怒，笑着安抚道：“既然如此，咱们不想也罢。”

    之后，便是又一阵让越梓柔脸红心跳的声音。

    越梓柔不由的委屈，眼眶有泪水打转，她呆呆的站在那里，突然出声道：“巧儿，你说，王爷是不是不喜欢我，所以，才这般对我？”

    巧儿见状，亦有些不忍，然而巧儿见事一向明白，立马想到了什么，急忙劝慰道：“小姐，您想多了，王爷怕是不是那个意思，他只是想着王妃的事情，您没听王爷说嘛，明日，便是故王妃的生辰了，玉儿恐怕就是拿这个争宠的。论起王爷对故王妃的情意，可是谁都比不上的，玉儿也明白这一点。”

    越梓柔一下子反应了过来，手指紧握成拳，发狠道：“好个该死的妮子，在我眼皮子底下，都敢耍这种心计，咱们倒是来日方长，看我怎么对付她。”

    巧儿摇了摇头，道：“小姐，眼下咱们最应该做的，可不是这个，咱们应该把这件事，告诉侧妃。”

    越梓柔这几日，做事情全然没了主意，听到巧儿如此说，急忙道：“对，对，你说的对，咱们应该让长姐知道，走，去景园。”

    ・・・・・・・・・・

    景园那边，越泠然气走了祁天凌，心情大好，就连吃东西都格外有胃口。

    樱兰道：“小姐，奴婢已经让水香去门口盯着了，若是王爷来了，咱们就及早撤了这些吃食。”

    越泠然大笑道：“你个丫头，倒是精明的很，不过，王爷是不会回来的。”

    越泠然这话刚刚说完，外面的丫头，便传来了消息，说是庶妃正在急匆匆的赶来。

    越泠然脸色一沉，将筷子放下，道：“今个是不想让我安生了，樱兰，撤下去吧。”

    越梓柔进来的时候，越泠然正坐在窗前，摆弄着前几日未完成的女红。

    “姐姐，这都什么时候了，您竟然有心情做这些个东西。”越梓柔刚走进来，便扬声道。

    越泠然叹了口气，盯着她不客气道：“你明知道我讨厌你，没事老来景园凑合，若你实在闲的慌，便去香园帮怜珊姨娘抄女训。”

    越梓柔没有想到，越泠然竟然如此直言不讳的说话，一时间也是愣住了。

    可是只是片刻的功夫，她便抬脸笑道：“姐姐说笑了，咱们姐妹，可是那些个下人能比的？妹妹我今个过来，是有要事要跟长姐说的。”

    越泠然嗤笑了一声，不冷不热的问道：“什么事？”

    “姐姐，我方才见到王爷去了玉儿房里，结果我听到，王爷明日要和玉儿去明清寺，祭拜轩辕茑萝・・・・・・”