
    如今祁天凌被抓了，整个息王府都被围住了，所有的人都不能出去，当然也包括越泠然。

    可是这息王府怎么可能拦得住她，她要走，谁也拦不住。

    越泠然也对着冯安悄声道：“恩，我今夜会过去。”

    冯安了然的点头。

    祁天凌入狱，能不能彻底将他击垮还是两说，而且越家那边，会不会全力帮助祁天凌，这都需要慢慢观察。

    越泠然正想着该如何去打探一下越家的情况的时候，越梓柔便哭哭啼啼的赶来了。“长姐，王爷被抓了，到底是什么事？”

    越泠然虽然知道却还要知道不知道的样子，不耐烦的说道：“我怎么会知道，事情发生的那么突然。”

    越泠然平日丨里最不喜欢的就是越梓柔，可是每次一有什么事情，越梓柔总是最喜欢往她身边凑合。一想到还得敷衍她，越泠然便难受的慌。如今这府里的女人，除了越梓柔都是能控制的住的。

    想到这里，越泠然便恨不得赶紧把越梓柔送到凉快的地方待着。

    越梓柔似乎并不在意越泠然的态度，而是继续痛哭流涕道：“长姐，王府都被包围了，咱们可怎么办才好啊？”

    越泠然不耐烦的瞪了一眼越梓柔，道：“少你吃还是少你喝了？哭哭啼啼的成什么样子，王爷还没死呢。”

    “呜呜，长姐，你怎么能这样呢，王爷不会有事的对不对？您不能这么乌鸦嘴啊，要是王爷死了，咱们可怎么办才好啊，咱们姐妹的命怎么就这么苦啊。”越梓柔哭的泣不成声，让越泠然更加的心烦。

    越泠然给樱兰递了一个眼神，樱兰急忙上前抓住越梓柔的肩膀，劝慰道：“庶妃，王爷出事了，娘娘比谁都急，正在想办法呢，您还是回您的院里好生歇着，不要瞎操心了。”

    越梓柔抖了抖肩膀，挣脱了樱兰的禁锢，耍赖道：“不行，我就要在长姐这里，玉儿死了，我总觉得燕青阁不干净，我害怕。”

    越梓柔若是在景园呆着，难免会影响越泠然的行动，万一被她发现了景园的秘密就不好了。越泠然轻哼了一声，反问道：“玉儿就死在景园，而故王妃也是在这间屋子里自缢的，你更应该害怕的是这里才对。”

    越梓柔闻言一愣，瞬间停止了哭声。

    而樱兰见状，更是夸大其词道：“是啊，庶妃你怕是不知道吧，这景园晚上的时候，总有女人的哭声，王府上下都知道是王妃的冤魂还在这附近呢。”

    樱兰故意用诡异的腔调说话，吓得越梓柔一哆嗦，她急忙看向了越泠然，问道：“那长姐，您怎么不怕？”

    越泠然好笑的看着越泠然，道：“我有什么可怕的，鬼再大能大过人去，轩辕茑萝活着的时候都没把我怎么样，死了又能如何，你若是就是喜欢待在景园，樱兰，你去安排，就住在我隔壁的屋子，那个屋子晚上的声音最大，也好让庶妃也体会一下。”

    越梓柔听了心里一凛，吓得一哆嗦，急忙道：“既然如此，我就不在景园打扰长姐了，可是若是有什么消息，长姐别忘了通知妹妹一声。”

    越泠然淡淡的“恩”了一声，越梓柔便急忙离开了。

    见越梓柔走了，樱兰更是大松了一口气，冷哼道：“小姐，您说二小姐抽的什么风，干什么非要住在景园？”

    越泠然眉头微皱，她一时半刻也没有想清楚越梓柔的想法，真的是害怕燕青阁玉儿的鬼魂？根本不可能啊。

    那是因为什么？要来查探她的动向，时时关注着?

    樱兰不知实情，还是道：“小姐，王府出了这么大的事情，咱们又不通消息，夫人和老爷一定是急坏了，尤其是夫人，向来是最疼您的。”

    越泠然深吸了一口气，越家要想个办法联系上，不行的话，还得去麻烦冷子修想办法，想到这里，越泠然便叹气道：“先这样吧，咱们不要乱，等消息就是了。”

    如今祁天凌不在，王府里更是越泠然当家，她让樱兰等丫头都去各个院子里传话，王爷不在，更是要稳，若是谁敢在这个时候出什么幺蛾子，也别怪她不留情面。

    越梓柔虽然心有不甘，可是也得应了。

    一切安排妥当之后，越泠然简单的用了晚膳之后，便赶走了樱兰，并吩咐樱兰，任何人都不得来景园打扰。

    待到夜幕降临的时刻，越泠然便悄悄的潜入地洞，准备和冷子修见面。

    果不其然，冷子修一早就在那里等着她。

    “终于等到你来了，两日不见，我还真是想你。”冷子修看见越泠然便开口道。

    越泠然面色羞红，任由他牵着自己的手，突然问道：“黑衣人可是醒了？你可有问出什么来？”

    冷子修摇了摇头，有些为难道：“他对我倒是没有敌意，可是却一直不说话，无论我问什么他都不吭声，如今他还有伤，我便派人好好照顾他，我也跟他说了一些轩辕家的事情，可是他无动于衷。”

    越泠然心里有强烈的直觉，这个男人，绝对不简单。想到这里，她紧握住冷子修的手，道：“不行，我要亲自见他。”

    冷子修想起前阵子那个半边脸面具人刺杀越泠然的事情，便惊讶道：“不可，万一他发起疯来，想要杀你怎么办？”

    越泠然想起了她的直觉，若他是她的兄长，那么他一定会有和她一样的直觉，定然能感受到她的存在。

    “不会的，他不会杀我，而且，你放心，我不会让他伤害我的。”越泠然说了此话，冷子修才勉强答应。

    顿了一会儿，冷子修还是有些不放心，道：“若是万一出了什么意外，我就在门外守着，你可不能伤了自己。”

    看见冷子修殷切的目光，越泠然突然心里一暖，点了点头，道：“你放心。”

    冷子修拽着越泠然去见半边脸面具人的时候，他还躺在床上发呆，一动不动・・・・・・

    越泠然对着冷子修，点了点头，独自走了过去，出声道：“你还记得我吗？”(未完待续。)