
    祁天凌闻言脸色顿然一黑，他跟殿阁大学士陈大人一向并无来往，而且，陈老头一向自视甚高，从来不会跟任何一个皇子有来往。

    就连当年的太子，他也从未表达过支持或者不支持，一向是处于中立派的。

    如今，这又是闹什么幺蛾子？

    祁天凌刚想说什么，转头便看见越泠然也是皱着眉头。他以为，她又不开心了。他急忙解释道：“然儿，这个殿阁大学士，本王之前与他并无往来，本王也不知道，他为何会给本王送舞女。”

    祁天凌不知道，越泠然却大概猜到了，该不会这又是冷子修搞的鬼吧？

    虽然在祁天凌的眼里，方才冯安对她的那一望，是因为担心她知道这件事心里不好受，可是越泠然却明白，冯安的眼神里，还有别的含义。

    他是想告诉她，这一切都是二殿下安排的。

    越泠然对着祁天凌盈盈一笑，道：“既然如此，王爷还不快去看看，莫不要怠慢了客人。”

    这个殿阁大学士陈大人在朝廷中的地位非同小可，从前祁天凌也想着巴结他，都没有巴结上，这一次，他居然自己送上门来。

    祁天凌见越泠然面上并无怒气，便道：“本王去去就来，你先安心用膳。”

    说完，也顾不得越泠然，便急匆匆的去了前厅。

    而实际上，祁天凌并不会去去就来，殿阁大学士本就是离国的人，是离国这些年安插在南国的一枚棋子，他又一直在朝堂上扮演着清高的角色，南国皇帝对他也是格外的重视。

    祁天凌走后，越泠然深深的望了一眼冯安，嗤笑一声，问道：“冯管家办事效率倒是蛮快的，想不到这么快便找了人来。”

    眼下屋里只有水香和樱兰，冯安踌躇片刻儿，便点了点头，道：“眼下王爷对娘娘，可谓是渐渐有了好感，娘娘也该自己小心才是。”

    最近的确，她在祁天凌的面前得了脸，扮演起了和善的正房角色，这才让祁天凌误会。

    难道就是因为如此，他才这样对她的吗？

    越泠然了然的对着冯安点了点头，淡笑道：“冯管家提点的是，我自会思量。”

    冯安自是不必多言，转头离开。

    水香见冯管家离开了，也是松了口气，樱兰也是凑近了越泠然小声道：“娘娘，王爷怎么突然对您这样好？让樱兰觉得都有些不真实。”

    越泠然冷哼了一声，对她有兴趣或者喜欢她？这她可不信。

    虽然不知道祁天凌葫芦里卖了什么药，但是越泠然还是道：“庶妃的伤如何了？虽然尚在禁足，也把她的伤先养好了，不养好伤怎么闹腾。”

    樱兰点了点头，道：“这事情奴婢还是不敢怠慢的，不仅如此，就连玉姨娘的伤也是****都送药过去，想必不日，便不会有大碍了。”

    越泠然点了点头，看见桌上的吃食，一时间也没了胃口。

    ・・・・・・

    而祁天凌倒不是急色之人，虽看见了那两个身段轻盈的舞女，但是还是同陈大人好生探讨了一番当前朝廷的局势。

    祁天凌倒是没想太多，他心里且以为，陈大人此举，怕是为了讨好他，摸不清喜好，只好送来了女人，不过礼物这种东西，什么都好，心意在就行，最重要的是，陈大人肯向他靠拢了。

    陈大人其实更是一早接到了二殿下的指示，假意向息王靠拢，那几个舞女更是说什么都要让祁天凌收下。

    这两个女子可与怜珊迎夏不同，怜珊迎夏本是孤儿，自幼在冷子修手下训练成高手。而陈大人带来的这两位，则是青楼女子出身，懂得媚术，身段也轻盈。

    “今日老臣来求见二殿下，倒也不是为了别的，这两位女子舞技了得，老臣年岁大了，可是消受不了，老臣知道王爷府里妾室不多・・・・”说到此处，陈大人特意悄声继续道：“特意送来了两位女子来，希望息王爷能喜欢。”

    祁天凌只是淡淡斜睨了两个舞女一眼，虽然长相不差，可是总是透露着一股风尘气，自他进了前厅开始，这两位舞女便一直对着他抛媚眼，丝毫都没有世家女子的矜持，这让他微微有些不舒服。

    祁天凌对着陈大人笑道：“既然是陈大人的好意，本王自然心领了，不过本王以为，这些都是其次，最重要的是大人的心意到了，才是要紧。”

    陈大人心领神会，点了点头，难得的恭谨道：“是，王爷如今兢兢业业，勤勤恳恳，这朝廷谁人都看的出来，老夫老了，家中还有几个不争气的儿子，老臣已经是一只脚迈进棺材的人，只希望日后，王爷能对犬子们多有担待。”

    陈大人说到这处，祁天凌已经全然明白了，这陈大人家中，的确有两个不争气的嫡子，整日流恋烟花之地。祁天凌笑道：“陈大人放心，若得陈大人支持，本王定然会好好待两位公子。”

    陈大人这才满意的笑了，对着祁天凌拱手道：“那老臣就放心了。”

    陈大人一直和祁天凌聊到了很晚，祁天凌也似乎极其有兴致，全然忘了旁的事情。

    而另外一边，冷子修正在来回踱步，直到手下来的人前来禀告，说是息王已经收下了两位舞女，并且还在和陈大人议事的时候，他才微微松了口气。

    他对着手下的暗卫吩咐道：“想个办法通知陈大人带去的两个女人，无论如何，今晚都要留住祁天凌，还有怜珊和迎夏，都是干什么吃的，若是还不能讨祁天凌欢心，本殿留她们何用？”

    冷子修自从听到息王府的消息，知道祁天凌晚上去了景园之后，便一直如此，心乱如麻，他总是想起那一日在明清寺，祁天凌看着越泠然炙热的眼神，那分明就是一个男人看一个女人的眼神。

    越泠然现如今虽然相貌上并不及曾经的南国第一美人轩辕茑萝，可是到底也是清丽绝俗，祁天凌也是男人，看时间长了，怎么忍得住？

    冷子修越想越不舒服，直到他的手紧紧的抓住了子晋的肩膀，缓缓道：“子晋，本殿不知道为何，想见她，疯狂的想见她，你说我偷偷潜入息王府见她可好？”(未完待续。)