
    越泠然愣了片刻儿，昨夜的事情，闹那么大，若是祁天凌起了疑心，可如何是好？

    迎夏似乎看出了越泠然心中所想，有些着急，凑近了越泠然悄声道：“娘娘您放心，冷七侍卫如今护送玉姨娘回去了，您安心就好。”

    越泠然这才松了口气，踌躇片刻儿，道：“那我去去就来，你们两个在前院看着。”

    怜珊和迎夏闻言对视了一眼，随即一喜，怜珊更是笑吟吟的道：“娘娘您尽管放心，剩下的事情，交给我就好。”

    越泠然方方入西苑的时候，便有些踌躇，她为何一定要来跟冷子修见面？

    他们如今还没有什么特别要紧的事情要一起谋划，况且昨夜的事情，她虽然与冷子修清清白白，可是想来，却也是有些不妥的。

    她与冷子修，似乎有些过于亲近了・・・

    这种亲近，让他们的身份微微有些尴尬，现下，她毕竟是祁天凌的侧妃，有名分在。而她与冷子修呢？几乎八竿子也打不到一块去，就算是冷子修有意，她也有意，他们又能如何？

    越泠然不会忘了从前的事情，眼下最重要的时候，是为轩辕家平反昭雪，是让世人看清越丞相和祁天凌的真面目，至于儿女情长，自然不能左右了她的心智。

    想到这里，越泠然略微克制，迟疑须臾，终究还是决定转身回去。

    可是她刚刚转身，身后便传来了冷子修的声音，“都过来了？怎么又要走？”

    越泠然站定在那里，双手握紧了手帕，一时间有些尴尬。

    她转过身去，看着冷子修，冁然而笑，“本来是想同殿下告别，又想着，怕打扰了殿下，故而・・・・・・”

    越泠然的话还没有说完，冷子修便已经站在了她的身侧，轻声问道：“当真如此吗？本殿不信，你明明就是想来看我的，否则你也不会过来。”

    他眼神中尽是火热，眸色直视着她，似乎想看透她的心。

    越泠然还残存着些许理智，可是在他这样的眼神下，似乎也无所遁形，她有些无奈，轻叹一声，道：“泠然不过是觉得，昨夜的事情，闹得有些大，有些惊险，这样的事情，以后再不要发生了吧，泠然与殿下清清白白，若是传出去什么，便不好了。”

    这些日子，冷子修总有一种强烈的直觉，她对他并非无意。

    可是为什么，事到如今，她还在逃避？

    他几乎下意识的，抓住了她的手，“我不信，我不信你看不到我的情意。”

    从前就算是他眼光炙热，可是也从未说过这样的话，从未这么明显的表露过他的心态，他说他对她有情，现下，他还紧紧的抓着她的手，任她挣扎些许，他都不曾放开。

    越泠然一时间怔忪，她愣神片刻儿，心下感慨，他的情意，到底是对着眼前的她，还是轩辕茑萝？虽然，她们是一个人，虽然，他也认定了她是轩辕茑萝，纵然她千般狡辩・・・

    越泠然索性也就不再挣扎，只是愣愣的看着他，出声道：“殿下喜欢泠然，是喜欢越泠然这个人，还是您觉得，我太像茑萝姐姐了，所以，您喜欢的就是轩辕茑萝？”

    这个问题，问的冷子修措手不及，他以为，这已经是心照不宣的事情了，然而此刻，她还是不肯承认吗？

    “你为何，还要这般固执？”冷子修没有回答她方才的那个问题，只是凝神看着她。

    越泠然一只手被他抓着，另外一只手狠狠的握拳，指甲嵌入血肉之中，让她有片刻的清醒。

    “不可，这样不行。”越泠然心里这样想着，手上已经使劲开始挣脱。

    可是她越是挣脱，冷子修便攥得越紧。

    越泠然无法，只好暗自用力，一个闪身挣脱了他的禁锢。

    这样的情景十分熟悉，冷子修还记得初次见他，她就躲过了他的剑。

    越泠然是深闺女子，越丞相又是文官，按正理来讲，越泠然根本不可能会武功，而实际上，她也的确不会。

    不会武功，却有如此好的身手，不是更让人起疑心？

    “你虽然嘴上不承认，但是种种迹象已经暴露无遗，你的身手，你的笔迹，你的性子，你对轩辕茑萝的认识，都暴露了你。你承认也好，不承认也罢，无论你是越泠然还是轩辕茑萝，我心不变。”冷子修看着她，突然说了一番这样深情的话来。

    越泠然心跳的厉害，刚刚她只是太过于慌乱了，她只是想挣脱他的禁锢，她只是不想和他那样牵着手，太暧昧了・・・

    可是紧急之下，竟让他查出了破绽。

    “殿下如何认为，是殿下的事情，我做好我自己就好，若是无事，泠然先告辞了。”越泠然垂首对他福身，转身离开。

    这里若是再待下去，她怕是会丢了心。

    “我不会放弃的，我绝对不会让你一直在息王府做侧妃，我不会让他碰你。”在她转身离开的时候，他突然开口道。

    越泠然只是顿了一下，便转身决绝的离开，冷子修一个人站在原地看着她的背影好久，直到再也看不见她，他还是站在那里，不动不动。

    “殿下，越小姐都走远了，咱们回屋吧。”子晋突然心疼的说道。

    冷子修点了点头，回头望了一眼，明清寺的梨花开的繁茂，从前他的母后最喜欢这里的梨花，母后离世后，每次来南国，他都要在明清寺住上好一阵子。

    “子晋，收拾收拾东西，咱们回皇城，有些事情，也要亲自回去处理一下。”冷子修突然开口道。

    子晋微愣，还是点了点头。

    “派人去息王府时刻盯着，若是祁天凌敢同越泠然圆丨房的话，就找暗卫阉了他。”冷子修冷冷的说道。

    子晋暗自为息王捏了把汗，还是点了点头称是。

    “不行，息王府的女人还是太少了，你去找一下南国有头有脸的王公大臣，让他们往息王府上送女人，女人多了，他自然是顾不过来的，还有让怜珊和迎夏加把劲，要是不得宠的话，要她们两个何用？”

    ps:再说一遍，能不能不用增币订阅？跪求？能不能不看盗版？跪求。能不能进我读者群？看上架感言有群号，请来勾搭作者君。有粉丝值的请进官方群。再宣布一下群号，378247054。另外一个无门栏的那个没那么惨淡，104765796。进来支撑一下惨淡的群。(未完待续。)