
    玉儿已经被救了回来，一切都已经顺理成章，王爷若是回来，定然也会处置冷七。而玉儿也料定了越泠然没有办法左右这件事情的进展，所以，她以为，越泠然会吃下这个闷亏。

    可是越泠然是什么人？她怎么可能允许这种事情的发生。

    越泠然从樱兰的手里接过鹤顶红，递给了玉儿，故作哽咽道：“玉儿妹妹，虽然咱们相处的时日不多，但是你能如此，也算是有个好归宿了。”

    眼前的情况，就连冷七看到都有些蒙圈，侧妃这是强逼着玉儿去死吗？

    玉儿也是颤抖的看着那瓶鹤顶红，她是知道越泠然的性子的，她是让她去死吗？

    “娘娘，玉儿已经从鬼门关走了一遭，如今玉儿，不想死。”玉儿惊恐的看着越泠然，说这话的时候，还特意瞥了一眼她手里的鹤顶红。

    玉儿有些害怕，她看着越泠然手里的鹤顶红一点点的靠近她，她真的担心下一秒，越泠然会强行将鹤顶红喂给她。

    越泠然这个女人，绝对有可能干出这种事。

    冷七在一旁愣神，玉儿是救还是不救？他只答应了千刀要帮他这一回，从此之后两清，可是他却没有答应千刀要救玉儿。何况，侧妃娘娘要做的事情，他有什么权利阻止？

    想到这里，冷七淡定的站在一侧，一声不吭。

    除了冷七一声不吭，还有冯安，他在一侧只是愣了一会儿，随即便偷偷的离开了众人的视野。所有人的目光都在越泠然的身上，谁也没有注意到冯安的离开。

    迎夏和西兰园的两个新姨娘也是匆匆赶来，见到这一幕，迎夏小声对着怜珊说道：“要不然，就强行灌下去得了，她不是求死吗？”

    怜珊也是苦着脸道：“要知道侧妃娘娘想要她的命，我当时就不该救她。”

    迎夏冷哼道：“她压根就没想死，你救或者不救，她都不会死。姐姐平日里那般聪慧，今日的事情，你还真是糊涂。”

    而越泠然手里拿着鹤顶红，还是淡淡的看向玉儿，莞尔一笑，正色道：“玉儿妹妹既然不想死，还闹这么一出做什么？”

    玉儿斜睨一眼冷七的方向，随即紧张道：“都是他，都是这个男人，我是不愿意让他轻薄我。”

    越泠然嗤笑一声，突然笑道：“玉儿，你不用把事情推到冷七的身上，我给你一个机会，若是你现在说出实情，或许我还会留你一条狗命。”

    越泠然的威胁之意渐显，而玉儿却突然翻身跪到了越泠然的面前，大哭道：“侧妃娘娘，玉儿知道，您一向都视玉儿为眼中钉肉中刺，甚至恨不得杀玉儿而后快，可是玉儿求您，无论玉儿做了什么，都希望您大人有大量，能够饶玉儿一命啊。”

    玉儿这一下子，在众人的眼里，反倒是成了弱者。

    不过，越泠然从来都没有把她放在眼里，她那些小手段，越泠然从来都没有放在心上过，如今被毁容的她，在越泠然的眼里，已经全然了没有了利用价值。

    她死与不死，其实越泠然并不在意。最要紧的是，这一次的事情，一定会闹大，也必然要牵扯到千刀。

    或许她还能容忍玉儿多活几天，可是千刀，不能留。

    越泠然的嘴角一动，冷漠的开口道：“我若真的恨不得杀你而后快，你早就不知道死了多少回了，如今，是你自己想去死，可不是我逼你的。况且，你不是想要自缢吗？正好随了你主子去，我相信茑萝郡主九泉之下，也在等着你。有了你这样忠心的奴才，她九泉之下，估计也不得安息。”

    玉儿惊恐的看着越泠然，眼中闪过绝望的神色，她转脸看了一眼冷七，问道：“都这个时候了，冷七侍卫还要无动于衷吗？”

    越泠然闻言嗤笑了一声，冷冷道：“你还指望冷七这个时候会救你？你别做梦了，冷七的账，我一会再跟他算。”

    就在这个时候，冯安突然扬声道：“王爷来了。”

    玉儿闻言神色一松，从来没有一个声音，像刚刚那四个字那样悦耳动听，王爷怕是再晚一会儿，她真的要性命不保了。

    祁天凌是冯安请回来的，他听说的府里的事情大发雷霆，而刚刚，也刚好看到越泠然逼玉儿去死的那一幕。

    这样恶毒的女人，他之前怎么就觉得越泠然识大体了？果真是狗改不了****吗？

    “越泠然，你竟然敢在本宫不在的时候，意欲逼死本王的妾室，你难道还要上天了不成？”祁天凌勃然大怒，眉毛都皱在了一起，右手的食指颤抖的指向越泠然，似乎气的不轻。

    越泠然不慌不忙，转头看向了祁天凌，笑问道：“王爷这话倒是不尽不实了，是我逼的吗？明明是玉儿自己想死。”

    玉儿闻言急忙跪着爬到祁天凌的跟前，抓住他的衣角，抽泣道：“王爷，王爷救命啊，侧妃让樱兰拿了鹤顶红来，当着这么多人的面，非要逼我喝下去。”

    玉儿一把鼻涕一把泪的，哭的那叫一个我见犹怜。

    祁天凌气的鼻孔冒烟，指着越泠然道：“越泠然，你是不是都无法无天了？”

    祁天凌直呼其名，在下人们的面前，也丝毫都没有给越泠然面子。

    气氛一时间十分安静诡异，甚至还能听到下人们的抽气声。

    越泠然却突然噗嗤一下笑出声，“妾身是无法无天了，妾身这是相信一切还有公道在。”

    随即，越泠然看向了怜珊，怜珊给越泠然递上了一枚玉佩。这个玉佩，还是冯安在不久前，命下人交到怜珊手里的。

    “王爷可还记得这个玉佩？”越泠然将玉佩递到了祁天凌的跟前。

    虽然离得不近，但是祁天凌还是认出来，那是冷七的东西，而且是冷七从前的东西。这个玉佩就是王府里从前那个家丁最后的遗物了，如今怎么会出现在越泠然的手里？

    就连冷七看到那个东西也是一惊，他紧握着刀柄，颤抖着身子，站在一侧，一言不发。

    越泠然看他的表情，便知道祁天凌这是认出来了，随即她又转过头看向冷七，问道：“冷七侍卫，这个东西，你也是认识的吧。”这一次，越泠然直接将玉佩交到了冷七的手里。

    冷七颤抖的接过，随即又拿出怀中另外一个一模一样的玉佩。另外一个玉佩有些瑕疵，可是冷七还是认得出来，越泠然给他的才是真的。

    那么，千刀手里的，是从哪里来的？(未完待续。)