
    越泠然肯定是不怕去二殿下的府上的，怕的是，越鸿卓居然早早的就安排好了这一切。liudianxing.com她才到越府不到一天的时间，越丞相又是什么时候安排的？

    “然儿知道，爹爹做任何事情，都是为了女儿，都是为了越家，可是然儿还是想问一句，爹爹是什么时候安排的这一切，是然儿还没有出息王府的时候，还是您知道然儿已经到了越府的时候安排的？”越泠然突然抬眸看着越丞相问道。

    越丞相脸色微沉，随即转过了身子背对着越泠然，反问道：“这个问题的答案对你来说很重要吗？”

    越泠然点了点头，坚定道：“很重要。”

    越丞相深吸了一口气，劝慰道：“爹爹承认，从前是闪过这样的念头，可是后来想想便也罢了，如今息王被捕，他的前程也不如往日了，而爹爹接到你回府的消息后，才突然有这样的想法，我已经打听过了，二殿下今夜刚好陪着陈大人喝了点酒，你这个时候过去，正是时候。”

    末了，越鸿卓握住了越泠然的手，突然动情道：“然儿啊，越家不想像轩辕家一般，被皇上猜忌，灭了满门，你也看到了，就算是祁天凌他日・登上皇位，也未必会善待咱们越家，多了二殿下一重倚仗，咱们才多了一重砝码，你不会让爹爹失望的对不对？”

    越丞相见越泠然在那里始终不发一言，本就有些急切，可是这事情，为了不伤父女和气，他还是不能硬来，万一越泠然抵死不从，岂不是坏事了？

    “这事情，娘知道吗？”越泠然又问道。

    越鸿卓摇了摇头，道：“你娘，你就不要告诉她了吧，她近些日子身子都不大好了，你也知道的不是吗？然儿，你是个孝顺的孩子。”

    越泠然的双手紧握成拳，越鸿卓还真的是个好父亲啊。

    她从前那么恨越泠然这个人，甚至于这个身份，如今，竟也开始同情起她来。

    “女儿・・・・・・”越泠然咽了口唾沫，身形颤抖着・・・・・・

    越鸿卓见此有些紧张，眼睛不眨一下，紧紧的盯着她。

    “愿意。”

    在听到了她说愿意的这一刻，他才松了口气，拍了拍越泠然的肩膀，赞许道：“你是爹的好女儿。”

    越泠然虽然心里冷哼，但是面上却没有说什么。

    “找个丫头，帮你打扮一下，二殿下看见老夫如此貌美的女儿，定然也是忍不住的。如今，你越泠然才是南国的第一美人。”

    越泠然看着自己这一身小厮的装扮，深吸了一口气，半响才道：“二殿下既然不近女色，自然一般的女人是入不得他的眼的，这些年，不仅仅是咱们南国的官员给他送女人，泠然听说就连离国的官员包括离国太子都十分担忧他是不是真的有什么龙阳之好。他既然喜欢轩辕茑萝那样的女人，自然不仅仅是因为她的相貌，如今，女儿就这一身装扮，他若是喜欢，他自然会接受，他若是不喜欢，父亲也算是算错这一招了。”

    越鸿卓深思半响，抬眸深深地打量了一眼越泠然的装扮，虽然是小厮的衣服，不过他女儿的相貌依旧是清丽脱俗，气度高雅。这样的美人，的确不需过多点缀，只是祁天凌那个小子不喜欢，眼下，就看越泠然能不能得到冷子修的心了。

    越鸿卓深思半响，递给了越泠然一个锦盒，“这你拿着，若是二殿下答应见你，你就打开它，若是不答应，你就扔了也罢，左右也已经没什么用处了。”

    越泠然微微皱眉，正要接过的时候，越丞相却再三叮嘱道：“眼下，千万不要好奇，不能打开，你可是明白？”

    越泠然隐隐猜到了里面是什么东西，对着越丞相点了点头。

    一路上，她一句话都没有说，只是面无表情的随着越丞相护送她的人，去了越府。如今，息王侧妃被困在息王府，她只是一个礼物，一个越鸿卓送给冷子修的礼物。

    不会有人知道她是谁，这一次，怕是越鸿卓早就知道她一定会偷跑出来，这一切，都在越鸿卓的计划之内。

    还好，那个人是冷子修・・・・・・

    越泠然几乎是不敢想象，如果那个人不是冷子修的话，她这个时候又该如何应对？

    冷子修府上今日・宴请宾客，到了这个时候，才匆匆散去，而当越府的轿子停在冷子修府门口的时候，子晋一眼看出了那是越家的人，他先是皱了皱眉，上前一步，柔和的笑道：“这不是越府的家丁吗？可是有要事？我们二殿下喝多了，可能今日・不便见客。”

    越府的家丁盯了一眼轿子，随即讨好的笑道：“子晋侍卫看看能不能通融一下，我们丞相说了，这礼物今日・我们是一定要留下来的，二殿下收与不收还请亲自验一下货。”

    子晋看了一眼轿子，想也知道，里面该是一个女人，不过越家送来的女人・・・・・・

    子晋沉吟片刻儿，道：“这样吧，我先去禀告一声，还劳烦你们稍等片刻。”

    这一等，便等上了一刻钟，冷子修亲自出来，看见越府的家丁之后，他嘴角微动，又摆上了一副玩世不恭的模样，嗤笑道：“难为越丞相也会给本殿送东西，真是稀客啊，子晋啊，这就是你的不对了，客人来了，应该早早的迎进去才是。”说道这里，冷子修还看了一眼轿子，眼神有瞬间的眯起，转眼又是一副笑意对着越府的人说道。

    越家的人显然没有想到冷子修会这样客气，来之前，越丞相已经吩咐过了，无论冷子修如何刁难，都要让他亲眼看到他备上的“厚礼”。

    轿子随之也被抬进了二殿下的府上，而冷子修看了一眼轿子，便笑道：“既然是越丞相的礼物，本殿自然不能不给面子，这样好了，子晋，打开轿子，本殿要看一看，越丞相到底送了什么礼物？”

    子晋点头应了，而就在这个时候，越府的家丁却突然拦住了子晋，对着冷子修道：“二殿下，我们主子说了，这礼物还是需要二殿下您亲自打开才好。”(未完待续。)