
    越泠然整个人都有些紧张，她站在一侧不知道该如何是好。在今天之前，她都没有想过要和冷子修发生点什么，因为她知道，到了冷子修的地方就相当于到了自己的地盘。

    从来都没想好要假戏真做，这突然就中了迷情香，让越泠然有些措手不及。

    而冷子修却突然声音暗哑的说道：“茑萝，我好难受。”

    越泠然的双手紧握成拳，听说这个迷情香的效果，真的是很可怕。若是，不帮他的话，恐怕他要难受一整晚。

    可若是，帮他的话・・・・・・

    越泠然还没有做好准备。

    冷子修在越泠然还没有反应过来的时候，便将她一把搂在了怀中，他沉重的呼吸，一直都在越泠然的耳畔，这样僵持了良久，他突然暗哑的开口问道：“然儿，可以吗？”

    越泠然没有说话，却也只是愣愣让冷子修抱着她，半响，才道：“我，还没有准备好・・・”

    越泠然的话还没有说完，铺天盖地的吻便已经袭来・・・・・・

    意乱情迷之际，越泠然似乎听到了他喃喃开口道：“茑萝，没有想到，我真的可以拥有你，像是梦一般。”

    本来还有些犹豫的轩辕茑萝，在这一刻，突然任由冷子修作为。

    不知道缠绵了多久，直到冷子修在她的身畔长长的吁出了一口气。越泠然望了一眼外面的天色，似乎就快要大亮了。身上尽是和他欢・好的痕迹，越泠然有些羞涩的转过了头。

    冷子修却突然转过了她的头，“茑萝，我不会负你。”

    越泠然愣了些许，随后擦了擦他额头的汗水，突然亲柔的说道：“我知道的，我都知道。”

    如今重生后的越泠然，对待冷子修是绝对的信任，任何人都可以背叛她，但是冷子修永远不会。

    他的手臂牢牢的搂住了她的，似乎想要将她融化在自己的身体里。“天要亮了，不舍得你离开。”

    越泠然也叹了口气，她又何尝舍得？可是她还需要回去跟越鸿卓复命。

    越泠然的手反搂住了他的脖颈，突然迷离道：“再过一会儿，我就不得不走了。”

    “我知道。”冷子修的下巴抵上了她的额头，紧紧的搂住她，喃喃道：“我一定会努力，那一天不会太久了，等到轩辕家平反昭雪，等到那些恶人都被铲除，我要亲自迎娶你为妻。”

    越泠然很多时候都不敢想以后，不敢想她和冷子修的以后。大仇未报，奸臣当道，轩辕家的英魂尸骨未寒，这样的情况下，她还怎么顾及儿女情长？

    见到越泠然的情绪似乎有些失落，冷子修狠狠的抱紧了她，突然坚定道：“茑萝，你不是一个人，你还有我，我会帮你，你不要一个人，什么事情，都跟我商量来做，不要自己单独出马，我不能再失去你一次了。”

    他的声音有些哽咽，茑萝抱住了他，点了点头。

    “天要亮了，你多陪我一会儿。”冷子修又喃喃道。

    这句话本没有什么，可还是触动了越泠然的泪腺，她反手紧紧的贴近冷子修的怀里，泪如泉涌。

    她在哭前世的遇人不淑，她在哭轩辕家的遭遇自己的遭遇，还有哥哥被毁的容貌，还有她来到这里后的举步维艰，这一切的一切，如今终于有这样一个男人，他知道疼你，知道理解你，他知道你想要什么，他知道你的目标是什么。

    他爱你，他深爱着你，即便如今，你重活两世，他依然在等着你，守护着你。

    “茑萝，不要哭，无论发生任何事情，你还有我。”冷子修轻吻着她的额头，突然道。

    天边泛起了鱼肚白，阳光渐渐的照进了屋子里，照在了相拥的两个人的身上。

    “我该走了。”越泠然看着外面的天色，突然收起了眼泪，笑着看着他。

    冷子修有些不舍，微不可闻的叹了口气，擦了擦越泠然的眼泪，“以后跟我在一起之后，我希望你此生都不要再流泪。”

    越泠然微愣了片刻儿，随即抱住他喃喃道：“我知道了，以后再也不会了。”

    越泠然是由子晋侍卫亲自送回越府的，大招旗鼓的，很多皇城的百姓都看到了。

    据说越丞相不知道在哪里淘到了一个绝色美人，就连一向不近女色的二殿下都不得不破了戒。而冷子修身边最亲近的侍卫亲自护送这位女子回了越府。

    据说虽然那位女子蒙着面，却犹如仙女下凡一般，美的不可方物。

    越鸿卓上朝之后，听闻这些消息后，脸色难看的很，他对着身边的亲卫问道：“这消息是二殿下自己的人放出去的？”

    那亲卫点了点头，道：“应该是如此，二殿下的性格，做出这等事情，也不奇怪。”

    “小姐可还在府里？我要亲自问问她，到底有没有拿到二殿下这个人。”

    那个亲卫微微一愣，默默的跟在越鸿卓的身后，也没敢答话。

    越泠然回去的时候，越夫人已经得到了消息，知道这件事之后，她一口老血喷了出去，差点犯病，可还是强撑着去看越泠然，趁着越鸿卓还没下朝，她便径直开口问道：“然儿，你告诉娘，是不是你爹逼你的？”

    越夫人脸色惨白，饶是越泠然看了她这副样子也有些不忍。她急忙扶住了越夫人，劝慰道：“娘，您不要多想，然儿是・・・自愿的。”

    最后的语气，越泠然故意说的极为勉强。

    越夫人见状，便更加确定了，越泠然，就是被逼的。

    她没有想到，她信了一辈子的男人，居然逼迫自己的亲生女儿去做这种事。

    “然儿，你放心，娘拼死也会给你争一个公道的，就算是与你爹和离，也在所不惜。”越夫人愤恨的说道。

    ps：有小天使问本宝宝小说里的服饰描写是如何来的？啊，那肯定是百度的啊，妍色很喜欢唐装，所以百度汉服唐装，还有各种古代的首饰等等，让宝宝想也想不出来那么多啦。就连宝宝家里都淘了好多古代的发簪和步摇，要不要太入戏了。哈哈哈，请考据党不予考究啊。

    咳咳，还有，写的不能太细了，凑合看吧，怕河蟹，最近查的那么严，请大家自行脑补。(未完待续。)