
    半边脸面具人的刀马上就要刺中越泠然的时候，越泠然却突然一个闪身逃离了他的禁锢。

    电光火石之间，就连半边脸面具人都没有反应过来。

    趁他失神之际，越泠然更是抢到了他手里的短刃。反身指着他的脖颈，道：“你到底是什么人？”

    半边脸面具人呆愣的看着越泠然，越泠然似乎没有武功。况且，越丞相是文官，对子女的教育自然也是以文为主，越泠然不可能学过武功。不单单是如此，她刚刚的身形，像极了轩辕茑萝・・・・・・

    他倒是也没有被越泠然吓到，反而问道：“你是谁？你不是越泠然。”

    他如此肯定的语气倒是让越泠然一愣，她放下了手里的短刃，缓缓道：“秘密换秘密，你且先告诉我，你是谁？”

    男子只是淡然开口道：“我说过了，我是轩辕家的旧人。”

    他的话，自然是真的，可是他却不想真的告诉她，他是谁。

    轩辕茑萝仔细回想了下，当日，轩辕家被灭门，下人门生，无一不受到牵连。皇上一向喜欢斩草除根，不可能有活口。除非是从战场上逃出来的，而他身上的伤疤，便也证明了如此。

    “难道你是，吴通？”越泠然瞪大了眼睛道。

    半边脸面具男子一惊，吴通是他的身边的副统领，外人人称吴一达，除了轩辕家几个人之外，没人知道他的真实姓名。

    越泠然，更是不可能知道，她到底是谁？

    可是半边脸面具男子还没有来得及多问，便听到屋内的动静，越泠然也听到了，失神间，男子已经离开，不见踪影。

    就连窗户都不曾打开，而这屋内更是没什么躲闪之处，他的速度让人称奇。

    可是这种逃离的方法，越泠然却并不奇怪。

    轩辕家，她的父兄，他父兄的心腹，甚至包括她，都会此种方法。

    越泠然手握短刃，眼见着床下冒出了一个人，仔细一看，竟然是冷子修。

    越泠然放下了短刃，顿时松了一口气，有些惊讶，亦有些惊喜，“你怎么在这里？”

    冷子修拍了拍身上的灰尘，做了一个“嘘”的动作，随即小声道：“小声点，别让别人听见了，我最近一直在明清寺，听闻你来了，本想见见，可是又觉得不太方便，只好出此下策了。”

    越泠然也不禁笑出声，小声道：“那这明清寺你定然也是熟悉，连地道都知道。”

    冷子修扬眉点头笑了笑。

    子晋说的没错，轩辕茑萝不拘小节，这等事情，她不会在意。如此，他更加深信，越泠然就是轩辕茑萝。

    “我自然知道啊，所以通到你这里，正好方便。”

    越泠然一笑，道：“这大晚上，您就这么过来了，若是被人发现了，还以为我在偷人。”

    冷子修极其自然的坐到了床上，问道：“那你在意别人的看法吗？”

    越泠然笑着摇了摇头，反问：“我与殿下并无苟且之事，为何要在意？”

    冷子修心情极好，转眼便看到了她手中发亮的短刃，方才许是太高兴了，竟然没注意到如此，他急忙问道：“大晚上的，你怎么拿着把刀？”

    见他提起此事，越泠然眉心微皱，把刚才的事情，毫不避讳的跟冷子修说了。

    冷子修接过她手中的刀，仔细端详了一会儿，道：“只是把普通的短刃，看不出什么，你觉得对方是谁？轩辕家的人？你如何肯定？”

    越泠然斜睨了冷子修一眼，冷子修还真的无处不试探啊。她摇了摇头，道：“不知道，方才你来了，他便走了，只留下了这把刀。”

    冷子修眉头一皱，道：“这可不行，若是他下次还来，你岂不是有危险，我派两个暗卫在你身边，时刻保护你。”

    若是从前，冷子修这么说，越泠然只会觉得，他这是在监视她，可是眼下，她倒是没有拒绝，不过须臾，她便又道：“若是你能抓到他，不要伤害他，我想知道他是谁。”

    冷子修饶有兴致的看着越泠然，反问道：“难不成，你很在意轩辕家的人？”

    试探总是来得太快，猝不及防。

    越泠然觉得解释无意，反而小女儿似得撒娇道：“二殿下，我可不喜欢你试探我的样子。”

    她声音轻柔，妩媚一笑，月光下，她的脸色更加柔和，不由得让冷子修看的呆愣了。

    而越泠然自然也注意到他热烈的目光，急忙羞红了脸，转过身去，不再看他。

    这样的她，真的好美・・・・・・

    “好，我不再问。”良久，冷子修才突然出声道。

    越泠然心底松了一口气，冷子修看着她的神色，在她的眼底还是能看得到很多的惆怅和无助。他多么想抓住她的手，可是终究还是忍住了。

    “无论发生什么事情，都有我在，你不是孤身一个人，我会倾尽全力帮你。”冷子修说的极其坚定，让越泠然有些恍惚。

    他帮她，到底是为了她，还是为了轩辕茑萝？

    越泠然虽然心底略微有些纠结，可是还是看着他哽咽道：“谢谢你。”

    冷子修有些不舍，却也不舍得离开，为了不离开，只好借机找话题道：“那个，你会在这明清寺待几日？”

    越泠然一愣，随即道：“不出意外的话，明日一早，就得离开。”

    冷子修有些不舍，却也不好干涉，思索了好久，才缓缓道：“那个面具人的事情，你若是回府了，息王府戒备森严，他怕是不好下手，不如，你找个由头，先在这里多待上几日，也好查探一番。”冷子修这话说完，连他自己都觉得自己越发机智了。

    明明，他只是想留下越泠然・・・・・・

    越泠然想了想，觉得也是这个理儿，点头道：“我明个一早，去找祁天凌问问看。”

    见越泠然松口，冷子修开怀的笑了。

    越泠然斜眼看他的时候，总觉得他面上不怀好意，只好问道：“二殿下，您是不是很希望我留在这里？顺便可以晚上过来，偷偷潜入我闺房呢？”越泠然玩味的看着他，略带了些挑丨逗・・・・・・