
    明清寺外，来往的香客还是和从前一般，络绎不绝。

    越泠然让方丈安排了几个干净的屋子，分别安顿了下来。

    越梓柔最是娇气，也从来都不信佛，刚来寺内，便不习惯，冲着越泠然道：“长姐，这屋子简陋的很，我不想住。”

    越泠然冷眼瞧着越梓柔，冷声道：“你若是不想住，便让人送你回王府去，省的看到你这个娇气的样子，让我心烦。”

    怜珊和迎夏见状，不由得抿嘴笑了，对着越泠然道：“我们姐妹二人倒是觉得这里极好，没有庶妃说的那么简陋呢。”

    越梓柔抬眼瞪了她们两个一眼，随即也垂首不语。她知道越泠然的脾气，真是有可能送她回去的。

    她可不要回去，且不说晚上王爷要过来，她总要露个脸，别让别人有机可乘。另外，她可还要看看玉儿的好戏呢。

    而在明清寺外，突然站着一个半边脸带着面具的男子。

    看起来，也不过二十五六的模样，身上穿着粗布衣裳，体型魁梧，一双漠然的眼眸紧紧的盯着前方，周身散发出一股子戾气。

    而街旁的百姓，似乎也没有注意到这位其貌不扬的男子，出声议论道：“咦，你们可听说了吗？息王府的妾室们，可都来明清寺斋戒了。”

    “好端端的，息王的妾室怎么会来？”

    “这可就不清楚了，人家皇家的事，可是咱们能随意揣测的，不过，方才我可是看到了，那一个个长得还真的是貌美如花，息王真是有福气啊。”

    在南国，女子出门不必挡着面貌，故而，也没有那么多的忌讳。

    “息王那是什么人，如今府里可就那么几位美娇娘，也不算多。”

    面具男子闻言，突然凑上了前去，出声问道：“丞相府的嫡女越泠然可是也过来了？”

    两个百姓对视一眼，又看了看这个蒙面的怪男子，摆摆手道：“贵人的名字可是咱们能随意称呼的，再说了，我们平民百姓的，哪认识什么丞相嫡女。”

    两人似乎也不愿意多说，见到这个面具男子，似乎也不像是什么善类，急忙躲开了。

    面具男子心下有了计较，他们方才说，息王的妾室全部都到了，那也就是说，越泠然一定会在内了？

    想及此处，面具男子周身散发出骇然的气息。

    他可不会忘了，到底是谁，把他害成如此之惨!

    想及此，他也悄悄溜进了明清寺。

    而另外一边，越泠然丝毫不知道危险即将到来，反倒是对着樱兰道：“你可有查出，玉儿如今在哪了？”

    樱兰点了点头，悄声道：“奴婢派人问过了，玉儿如今就在西边的厢房，小姐可是要过去？”

    越泠然点了点头，道：“自然要过去，去把庶妃和两位姨娘都请来，也好都看看。”

    樱兰急忙应了。

    越泠然带着几位妹妹去到西边厢房的时候，玉儿正在装模作样的祭拜着。

    明清寺西边，有一尊佛像，这里又安静，玉儿跪在那里，浑然未觉身后的人。

    若是不知道玉儿的所作所为，越泠然真要信了她这副忠心耿耿的模样。就连樱兰都在一侧小声嘟囔道：“王爷又不在，她装模作样的跟谁看？”

    这话声音不大，却也让一旁的越梓柔听个真切，她倒是没那个心情，看着玉儿在那里上演一出主仆情深的大戏，而是得意的扬声道：“呦呵，玉妹妹竟然在这里，可是让姐妹们好找啊，你居然失踪，姐姐我还以为，你被人暗害了呢。”

    玉儿闻言急忙抬头，抬眼便看到了越泠然、越梓柔、怜珊、迎夏她们，心下微惊，她们怎么知道她在这里？

    越泠然自然没有错过玉儿脸上精彩的表情，轻哼了一声，突然道：“玉姨娘，你怎么在这里？你可知道？没有我的命令，你不能随意出府？如今，你偷溜出府，我怎么知道，你是不是做了什么对不起王爷的事情？”

    玉儿听到越泠然这般污蔑她，急忙解释道：“娘娘，不是的，不是这样，我是来祭拜王妃的，王爷也是知道的。”

    听她提起王爷，越梓柔便气不打一处来，要不然她勾引王爷，如今怕是她早就跟王爷圆丨房了，还能等到现在？

    “你个小妮子，真是不知道天高地厚，咱们府里什么时候有个王妃？”

    说罢，越梓柔扬起好看的眉，又道：“哦，你说那个罪臣之女啊，也不知道你从前的主子，知道你爬上了她丈夫的床，九泉之下，能不能安息？”

    越梓柔凑近了玉儿，见她浑身颤抖着，不由得继续道：“你午夜梦回的时候，难道都没有见到轩辕茑萝回来找你嘛？”

    越梓柔故意用奇怪的语调说话，让玉儿身形一震，她急忙看向了越泠然，见她也是一脸冷然的样子，不由得害怕了几分。如今还不到巳时，怎么她们就过来了？而且，王爷怎么也得傍晚时分才过来，她怕是躲不过这一劫了・・・・・・

    玉儿急忙跪了下来，对着越泠然道：“侧妃娘娘恕罪，是妾身自作主张，想要来给王妃祭拜，妾身也是得到了王爷的允准的，还请娘娘明察。”

    越泠然轻轻的摆正了一下手中的白云指环，态度凛然地说道：“这话我就不知道该如何听起了，我等也是听了王爷的话，才来明清寺祭拜茑萝姐姐的，我可是并未听王爷说起，你也在这儿？”

    玉儿闻言一怔，什么？她们也是王爷叫来的？那王爷为何・・・・・・

    玉儿抬眼看了一眼越泠然，见她郑重其事的样子，似乎不像是在说谎。

    越梓柔闻言更加得意了，她咧开嘴笑道：“姐姐，我看玉妹妹说话不尽不实的，咱们王府里可不能留下这样的人，背弃主子不假，如今还私自出府，谁知道她有没有背着咱们做对不起王爷的事情呢。”

    玉儿闻言一脸惊恐，这种罪过可不能按在她的身上，她急忙解释道：“侧妃明鉴啊，妾身绝对没有。”

    越梓柔轻哼了一声，冷声质问道：“你说没有就没有了？我可是不信，姐姐，好生惩罚一下她，也叫她知道，自作主张的下场。”