
    越泠然也是叹了一口气，道：“眼下，王爷还未醒，陈大夫那边，我已经令他不许说了，还好王爷只是劳累过度，要不然，有你们两个受的。”

    迎夏也是战战兢兢的，问道：“那，不会对・・・・・・”迎夏说完，还看了一眼一旁的樱兰，终究是没有开口。

    越泠然知道她的意思，道：“不会，不过你们两个，我必须得好好惩治一番，怜珊，从今日起，你搬到香园，那里离燕青阁近，离景园也不远，我正好就近看着你，你正好看看那边的动静，你们两个回去禁足思过，这一段日子，不许出来了。”

    怜珊恭谨道：“我明白。”

    见她们两个也无需她再提点什么，越泠然又道：“还有一件事，你们且听着，这几日，你们都要安分一点，而且，再也不要拖累你们想保护的人，等待什么时候有合适的时机，你们再出手。还有怜珊，若是在香园，有人欺负你，你也不必管他三七二十一，不用顾忌太多，做一个嚣张跋扈的姨娘便好，这便是你的身份，你明白吗？”

    怜珊点头应了。

    见她们两个也没有什么异议，越泠然又道：“回去抄女训，抄到王爷肯原谅你们为止。眼下，你们得到了王爷的宠爱，莫不要失去了这份宠爱才好。”

    怜珊和迎夏走后，樱兰才皱了皱眉道：“小姐，两位姨娘似乎很听你的话・・・・・・”樱兰欲言又止，不知道该不该把自己的想法说出来。

    越泠然斜睨了一眼樱兰，摆正了一下手里的白玉指环，盯着樱兰道：“你可是有什么想说的，尽管说便好。”

    樱兰踌躇须臾，却是开口问道：“小姐，两位姨娘是二殿下送来的，难不成是二殿下送来帮你的？”

    越泠然咧开嘴笑了，这件事，她本来就没想瞒着樱兰。樱兰聪明，只要她还认定她就是她的小姐，那么一定会对她忠心耿耿的。

    “你猜的不错，这件事，是我求二殿下的。咱们眼前的处境不容乐观，王爷对咱们心有猜忌，越梓柔如今又进府成了庶妃，若是我不谋划着，岂不是被欺负到了头上来？”

    樱兰愣了一下，随即皱眉小声问道：“小姐，可是二殿下为什么肯帮咱们，奴婢看二殿下太过于精明了，若是日后，二殿下以此事要挟咱们，可要如何是好？”

    越泠然笑着摇了摇头，道：“这事情，我自有分寸，你不必多说。”

    樱兰闻言，自是不敢多说。

    祁天凌是傍晚时分醒来的，醒来之后，便听说了越泠然惩罚了迎夏和怜珊两位姨娘的事情，他看着冷七冷冷道：“陈大夫如何说的？”

    冷七垂首道：“陈大夫说您是休息的不好，给您开了些温补的方子，再也没说什么。侧妃将两位姨娘分开了，说两位姨娘在一起狐媚，分开禁足。”

    难得的，祁天凌叹了口气，道：“也好，由着她去。”

    祁天凌并没有因为越泠然的举动有过多的情绪，反倒是急忙去了书房，朝中一大堆事务要处理，他已经耽误了一天。若是再耽误些，怕是明个就有大臣去参他一本，如今正是关键的时候，祁天凌更要好好表现。

    越泠然倒是清静的很，樱兰做了绿豆糕，倒是爽口的很，她正吃着，便听到了越梓柔的声音。

    “姐姐这里这么安静，我莫不是吵到了姐姐？”还未见人，先闻其声，越泠然有些不快，微微皱了皱眉，放下了手里的绿豆糕，看着眼前的越梓柔。

    越梓柔穿了绣黄底刺绣镶边缎裙，娇而不妖，难得的清丽。越泠然心下叹了口气，面上却勉强挤出笑意道：“这个时候了，你过来做什么？”

    越梓柔笑道：“听说姐姐发落了那两个狐狸精，妹妹心里痛快的很啊，那两个狐狸精足足折腾了王爷一夜，两个轮番上阵，如青楼女子一般，真真是叫人不齿。”

    越梓柔说完，似乎还觉得尤嫌不足，又愤恨道：“妹妹觉得姐姐的处理还是轻了些，只禁足有什么要紧，就应该让她们受点皮肉之苦，方才解恨。”

    越泠然正了正头上的檀木发钗，嘴角轻抿着笑意，不咸不淡的开口道：“你倒是知道个详细，你才刚刚入府，怎么西兰园的事情，你居然如此清楚？莫不是你长了眼睛飞到了王爷的身上，连闺房之事，都让你知晓了？”

    越泠然说直言不讳，毫不客气的质问着，倒叫是让樱兰闹了个大红脸，她垂首着，吞吞吐吐的说了句，“我昨夜气不过，去了西兰园，她们姐妹动静那么大，自然能听得到了，不信长姐你问巧儿，这事情，她也是清楚的。”

    越泠然头都没抬，反而是道：“无论是因为什么，都是王爷乐意如此，我想着王爷喜欢，她们又是二殿下带来的，身份不比寻常，小惩大诫也就罢了，如今你眼巴巴跑来，是想作何？若是你真的看不过眼，大不了你去整治一下她们两个。你是庶妃，想惩治一个姨娘又有什么难的？”

    越梓柔本以为，说那些可以让越泠然跟着她一起气一气，正好借越泠然的手对付那两个狐媚的，结果，越泠然一番话，丝毫都没给她任何面子。她心底气急了，面上却又不敢表现出来，只好故作委屈道：“长姐，话可不能那么说，我这个庶妃，还不是王爷看在爹爹的面子上给的，而且我如今空有个名分，去了，还不叫她们笑话。”

    这话说出来，有点故意惹怒越泠然的嫌疑。越泠然入府之后，从未和祁天凌圆丨房，这事，王府的下人可是都知道。如今，越梓柔也跑来编排这件事，话中可是讽刺的很。

    越泠然嗤笑了一声，转眼看到了殿外似乎有一个人影，心下计较了须臾，便厉声道：“我已经罚了两位姨娘，你还想怎么样？若是你受不住，干嘛半夜要去西兰园偷听墙角？这些话，你也不必和我说了，有气到王爷那使去。”