
    越泠然却也没有看他，反倒是丝毫不在意的说道：“妾身如何，王爷该是明白，王爷私下做的事，安排了什么人，妾身不管，也不想管，可是如今妾身只安排了一个玉儿，既然敢说，就没打算隐瞒，如此，王爷也要怪罪不成？”

    越泠然此话不假，祁天凌竟然无法反驳。他从前和她的事情，的确也是瞒着轩辕茑萝的，他尤记得，其实他和越泠然认识的时间，并不比轩辕茑萝晚了多少。

    当时年少的他，想着勾搭上两位小姐，自然日后，都是可以依傍的。

    可是虽然越丞相和轩辕将军一文一武，他却也知道，轩辕家的势力可比越家要好太多，不说旁的，单单是手握兵权这一点，便威望甚高。

    这一点，不单单是他的父皇忌讳，就连他也忌讳。日后，他若是登基，轩辕家定然是一大患。

    越泠然虽然跋扈，但是到底是女儿家，她的心思，定然也是为了他的。玉儿不足为惧，她如此，怕是也只是为了盯着轩辕茑萝。

    祁天凌沉声道：“本王确实不会怪你，可是你既然无意隐瞒，为什么起初不说？”

    越泠然轻笑道：“这些都是女儿家的手段，在王爷眼里，自然上不得台面，妾身也无意告诉王爷，不过，玉儿竟然敢拿茑萝姐姐来争宠，这一点，我绝对不允许。我如此做，不过是希望让王爷看清她的真面目罢了。”

    的确，祁天凌从前也没看出玉儿有这番心思，想起她在他身边无害的样子，他便觉得有些恍惚，似乎根本不是一个人。由此可见，玉儿心机之深。

    可是，祁天凌不会忘了玉儿的作用。

    账本的事情，他还需要玉儿来帮他。

    祁天凌叹了口气，缓缓道：“处置玉儿的事情，你也太过于心急了，如此佛门圣地，叫人看了岂不是笑话？”

    越泠然莞尔一笑，开口道：“王爷不必担心这个，且不说妾身已经让人封口了，就算是有那个万一，将来传了出去，也全是妾身的不是。王爷大可以都将那些坏名声，都按到妾身的头上来，妾身不在乎。”

    关于名声这一点，越泠然本尊确实不在乎。而如今的越泠然，自然也顺势如此，并未在意。若是突然变了性子，反倒是惹人非议，如此甚好。

    可是越泠然如此说，还是让祁天凌心里一软，他突然柔声道：“然儿，本王知道你本性纯良，并未如此，你也不必过于自嘲。”

    越泠然见祁天凌如此深情的样子，不由得有些不习惯，甚至于，还非常恶心。她丝毫不领情的说道：“王爷多虑了，妾身本就是如此，不是自嘲，是有自知之明罢了。今个来明清寺，倒也不是全是为了揭穿玉儿，她还没那么大的本事，茑萝姐姐的生辰，王爷该是好好自省一下，妾身如此，不过是送了茑萝姐姐一份大礼，她从前怕是也被玉儿蒙蔽了双眼，如今，定然也觉得痛快的很。”

    祁天凌心中凛然，他方才看到了越泠然眼中的恨意。

    她为何，会有如此的眼神？

    为什么，在看到她的眼神之后，他竟有一丝惊惧。

    祁天凌急忙恢复了心神，沉声道：“你说的对，我这就回房了。你一番安顿，做的不错。”

    他灰溜溜的离开，总觉得越泠然的眼光刺人，越泠然是不是还在怀疑当时乾坤宫的事情？如今，他不能拿越泠然如何，可是越泠然可是锱铢必较、有仇必报的性格，莫不是，因此怨恨他？

    祁天凌想着越泠然，便有些心虚，可是不单单是越泠然，他想着轩辕茑萝的时候，也有些心虚。

    玉儿的事，他的事，所有的一切，轩辕茑萝若是知道了，定然化作厉鬼也不会原谅他吧？

    想到此处，祁天凌脸色惨白，急忙掌灯，生怕入夜后，轩辕茑萝来追魂索命。

    而夜色渐黑，冷子修那边也已经装扮完毕。他特意穿了一身黑衣，有备无患，若是被人发现了，他便说是行刺越泠然的，这样的话，定然不会对她的名声有损害。

    可是冷子修不知道，早他一步的半边脸面具男子，已经悄然潜入了越泠然的房间，在看到息王祁天凌走后，他更是拿准了短刃，准备杀了越泠然。

    可是听到越泠然方才的一番话之后，他却有些迟疑，可是那迟疑转瞬即逝，在樱兰走后，越泠然刚刚熄灭了烛火，他的短刃，便已经架到了越泠然的脖颈处。

    越泠然还来不及反应，便已经被人禁锢。黑暗中，她看不清来人的容貌，却也能感受到他身上的戾气。

    “别动，不许叫，要不然我杀了你。”那声音嘶哑至极，带着浓浓的威胁意味。

    越泠然倒是没有一丝慌乱，反而是小声笑道：“我也没叫啊，也没动，你这话说的倒多余。”

    男子没有想到越泠然居然一点都不怕，反而是阴冷的问道：“你都不怕我杀了你吗？”

    越泠然嗤笑一声，缓缓道：“死有什么可怕的，不过是一眨眼的事情，不过如今的我，倒是想做个明白鬼，你为何要杀我？”

    “你个毒妇，害了轩辕家，害了轩辕茑萝，难道我不该杀你吗？”

    本来还淡定的越泠然，一时间眉心一跳，她上下打量了一下这个男子，他戴着面具，脖颈上的伤疤依然可见，可见他的容貌已毁。

    他脖子上的伤痕不像是烧伤，反而像是刀伤箭伤混合在一起所致，他到底是什么人？

    “怎么了？听到了轩辕家，你心虚了？”男子继而逼问道。

    越泠然摇了摇头，喃喃问道：“你是轩辕家旧人？你是谁？”

    男子冷哼一声，道：“你不必知道我是谁，你只需要知道，我是来报仇的人即可。”

    越泠然嘴角微动，轻声道:“反正我是一个弱女子，自然逃不出你的手掌心，你何不告诉我你是谁？难道就连这一点，你都要吝啬吗？”

    那男子似乎像听到了笑话一般，喃喃自语，“你居然问我是谁？你不配知道，拿命来。”