
    祁天凌的这一巴掌打的猝不及防，越梓柔恍惚了半天才反应过来，脸上鲜红的五个拇指印触目惊心。

    越梓柔眼眶在眼角打转，可是又不敢反驳祁天凌，只好哽咽道：“王爷息怒，妾身，妾身知道错了。”

    别说是越梓柔，就连越泠然都没有反应过来，不过，她倒是站在一旁没有说话。她本就睡得不好，有些不清醒，眼下更是没什么力气。

    “然儿说的对，就按然儿说的吧，你们继续留在明清寺斋戒三日，本王晚上会过来。”祁天凌看向越泠然说道。

    越泠然点了点头，再未多话。

    祁天凌走后，越梓柔才一脸愤恨的看着越泠然，厉声问道：“我这样，姐姐很开心是不是？”

    越泠然斜睨了她一眼，轻哼了一声，没有说话，转身欲走。

    可是越梓柔却突然叫住了她，继续道：“姐姐，你不要装模作样了，轩辕茑萝到底是怎么死的，你心里不是比谁都清楚？你做了这么多，到底意欲何为啊？”

    越泠然转身看向她，本来精心打扮的小脸，加上那五个拇指印，还真是，精彩的很啊！

    越泠然一点搭理她的意思都没有，转身离开了。

    越梓柔气的直跺脚，可是却又无可奈何。

    迎夏和怜珊听到这个消息倒是没有什么反应，怜珊反倒是问道：“昨夜，王爷似乎请来了几个江湖郎中，去给玉儿看病去了。”

    越泠然微微一皱眉，这祁天凌为何对玉儿如此重视，难不成真的是因为对玉儿有情？

    想的太多，越泠然也有些疲累，叹了口气道：“罢了，先如此吧，玉儿的事，暂时不急，我昨夜睡得不安稳，你们两人去好好看着玉姨娘，什么事情，等我醒来了再说吧。”

    怜珊也看到了越泠然的黑眼圈，急忙道：“那娘娘您好好休息，外面的事情，您放心就好。”

    越泠然这一觉睡的倒是长，醒来的时候，已经是下午，樱兰替越泠然梳妆的时候，才小声道：“小姐，奴婢看到，迎夏和怜珊姨娘避开下人，去见了二殿下。而且，二殿下就住在咱们隔壁。”

    越泠然心中一突，突然问道：“你是如何知道的？”

    迎夏和怜珊都有武艺在身，若是有人跟着，肯定能发现，可是樱兰是怎么知道的？

    樱兰急忙道：“我也是不小心看到的，小姐您放心，她们没发现我。”

    越泠然之前迷迷糊糊的，现下已经精神了不少，道：“那他们说了多久？”

    樱兰撇着嘴道：“足足说了半个时辰呢。”

    说完，樱兰似乎还有些忿忿不平，悄声道：“小姐您说，二殿下把自己的女人送到了王爷这，趁机还把两个姨娘叫了过去，四下无人的，谁知道做了什么苟且之事呢。”

    其实这事，越泠然本来不在意，迎夏和怜珊本来就是祁天凌的人，祁天凌有事吩咐，当然是再正常不过了。

    可是如今，话到了樱兰的嘴里，便全然变味了。

    越泠然心里也有些不舒服，迎夏和怜珊该不会真的是冷子修的通房吧？冷子修一直无妻无妾的，可是这男人总还得有点需求，他如今都二十有三了，总不能・・・・・・

    一想到迎夏怜珊可能和冷子修发生了点什么，越泠然便浑身都不舒服，尤其迎夏和怜珊长得又娇媚，最会勾搭男人了。

    一向冷静的越泠然，想到此处，便越发不能冷静了，她脸色一沉，对着樱兰道：“现如今，她们两个在什么地方？”

    樱兰摇了摇头，道：“该是在自己房里吧，小姐您一天没吃饭了，奴婢准备了些清粥小菜，您先吃点，王爷快回来了，这些事情您就别操心了.”

    不操心？如何能做到不操心，冷子修自然有他自己的办法跟迎夏和怜珊联络，如今竟然明目张胆的把怜珊和迎夏叫去，连樱兰都看到了，她如何不气？

    可是她在气什么呢？越泠然心下憋闷，她也不知道自己在气什么，连带着吃饭都没了胃口。

    傍晚的时候，冷七又来禀告，说是王爷晚上不能回来了，朝中事务繁忙，还派了冯安来照顾。

    他不过来正好，越泠然也落个清静，可是想起怜珊还有迎夏的事情，越泠然心里还是有些不舒服。倒不如，今晚冷子修过来的时候，她好生问问？

    可是这话她该如何开口？冷子修有没有通房，跟她一点关系都没有。冷子修也从来都没有说过喜欢她，她也不是人家的谁，这事情本就不是她能管的。

    越泠然越想越生气，便撤下了饭菜，一个人捧着本书看着。

    书里的内容，她其实一个字都没有看下去，只是坐在那里发呆。樱兰也注意到了越泠然的情绪，小心翼翼的问道：“小姐，您可是不舒服？奴婢看你饭进的不香，不如樱兰亲自给你做些点心可好？”

    越泠然摇了摇头，不耐烦道：“你先下去吧，我不饿，想一个人静静。无事，就不要打扰了。”

    这还是樱兰第一次见到越泠然如此低落的样子，不敢说什么，只好退下了。

    越泠然好不容易挨到了晚上，感觉每刻钟都过得极为漫长，恨不得冷子修立刻出现在她的眼前。

    冷子修是戌时才过来的，越泠然当时等得已经有些不耐烦，见到他，便全然忘了姿态，竟开口问道：“你怎么这个时候才过来？”

    冷子修一愣，反应了片刻儿之后，便笑问道：“莫不是等我等得及了？”

    越泠然确实是急了，已经胡思乱想了数个时辰了，“听说你把怜珊和迎夏找去训话了半个时辰，你们做了什么？”

    冷子修感觉越泠然很不对劲，从一进来，她的脸色便不好，可是他也没接触过女人，哪里知道她是为何这样，便呆愣的说道：“我只是听她们禀告这些日子都发生了什么，并没有做什么。”

    越泠然心下这才松了口气，这才意识到，刚刚自己似乎太过急切了，说话也没个分寸，可是她是真的顾不得什么，她就是想要知道答案，这个揣测，已经差点逼疯了她。

    她刚想出言解释的时候，门外却突然传来了祁天凌的声音，“然儿，你休息了吗？”