
    冯安站在一侧，亦是有些紧张。这话，他分明没有跟王爷说过，王爷怎么自己胡诌上了？

    他刚想开口解释的时候，祁天凌却突然轻咳了一声，小声道：“不许吱声。”

    祁天凌有此命令，冯安自然是不敢多言。

    可是，王爷的意思，这是开始怀疑越泠然了。这可怎么办才好？

    冯安这边正紧张着，而越泠然也好不到哪去。单纯就因为这一件事，祁天凌开始怀疑她，还是因为别的？

    越泠然正在努力的回想着，她到底有什么地方，露出了什么破绽。

    祁天凌见越泠然一直都没有回头，也没有开口解释，只是巍然不动的站在那里，他嘴角微动，便道：“然儿，你先回景园吧，等我处理完了这里的事情，便过去找你。”

    越泠然还是不发一声，然后转身离去。

    “小姐，冯管家为什么要撒谎啊，为什么他非要说不是他告诉你的？”樱兰突然惊讶的问道。

    越泠然转身看着樱兰，盯着她面上的情绪良久，才缓缓开口道：“许是冯管家忘了，他从前在我跟前提过一嘴，或许他自己也没有注意。”

    跟着越泠然一起回景园的还有怜珊和迎夏，怜珊眉头微皱，不知道在想些什么。而迎夏却是道：“王爷也是够莫名其妙的，发生了这么多的事情，他不是应该先处理那些小人吗？这么还反过来质问侧妃娘娘？”

    怜珊皱着眉头转头看了迎夏一眼，迎夏没懂怜珊眼中的深意，怜珊亦是没有多言。

    越泠然对着樱兰道：“樱兰，你先出去帮我煮点安神汤。”

    樱兰急忙应了。

    樱兰走后，越泠然抬眼望了怜珊和迎夏一眼，突然道：“你们两个，平日里如何跟二殿下联系？”

    迎夏一愣，随即急忙道：“我们有的时候会晚上偷偷溜出去报信。”

    怜珊却道：“娘娘，您可是很急切？”

    越泠然点了点头，怜珊却突然道：“娘娘有什么事情，吩咐我就好，冯管家现在在王爷跟前，怕是走不开。”

    越泠然微微皱眉道：“可是你，定然会被王爷的人监视，这样的话，对你很不利。”

    越泠然刚说完这话，迎夏便笑了，她急忙道：“娘娘不知道，姐姐的易容术很厉害。”

    越泠然微微一惊，她竟然不知怜珊居然还会易容术。她摆摆手将怜珊叫了过来，在她的耳边耳语了几句，便问道：“你可都明白？”

    怜珊点了点头，刚要离开的时候，便又顿住了，回头问道：“娘娘，您还有别的事情要交代的吗？殿下他，一定很希望，您能格外捎句话给他。”

    越泠然沉默须臾，便道：“他会懂的，无需我多言。”

    脸上注意到了越泠然脸上那略带幸福的表情，微微一愣之后，便道：“是我多言了，娘娘吩咐的事情，怜珊这就去办。”

    随后，怜珊便拽着迎夏离开了景园。

    祁天凌处理事情倒是很快，几乎不到半个时辰的功夫，他便已经出现在了景园。

    在看到越泠然低头饮茶的那一刻，他还微微盯了一下，她手上的白玉指环。印象中，这个白玉指环好像是越泠然的嫁妆，从她嫁到息王府后，她便一直戴着这个东西，从不离身。

    祁天凌印像中，从前的轩辕茑萝，也有一个指环，不过不是白玉的，而是青玉。轩辕茑萝每每思考、每每发呆，似乎总有那样一个习惯，喜欢不经意的摆弄手中的指环。而这个特点，她自己甚至都未曾发觉。

    祁天凌前阵子遇到越丞相的时候，还开口问了一嘴，说越泠然从前有没有这个习惯，越丞相很坚定的说没有。

    而从前的越泠然，不仅没有这个习惯，她连指环都不喜欢戴。她喜欢头饰，喜欢各色精致的手镯，而且非常喜欢珍藏。可是这一点，在如今的越泠然身上却恰恰相反，她不喜欢首饰，不喜欢在身上戴那些束缚的东西。平日里，打扮的也很简单。

    除了，那个指环。

    一直以来，祁天凌都在不断的安慰自己，是自己想的太多了，可是种种迹象都表明，越泠然实在是太像轩辕茑萝了，什么样的情况，会导致一个女人性情大变？要说是越泠然有意模仿轩辕茑萝的话，那么，根本是不可能的。因为越泠然那么孤傲，那么狂妄，根本不会屑于去模仿轩辕茑萝。

    那么有没有可能，如今的越泠然就是轩辕茑萝？

    有了这样的想法之后，祁天凌觉得有些不可思议。可是他们夫妻多年，他对轩辕茑萝也算是很了解了，她实在是太像了・・・・・・

    “然儿低头思考，连本王来了都一无所知，你在想什么？”祁天凌站在门口有一阵了，这才开口道。

    越泠然方才在想怜珊到底能不能把冷子修给请过来，突然听到了祁天凌的声音，也是一惊。她急忙起身，拍了拍有些褶皱的衣服，突然问道：“王爷事情处理完了？”

    祁天凌淡淡的“恩”了一声，随即柔和的笑道：“我来看看你，有些事情想问问你。”

    越泠然淡笑一声，随即道：“这件事情，妾身没什么可说的，这件事，的确是冯安告诉妾身的，王爷若是不信，大可以找冯安来对峙。”

    祁天凌笑了笑，并没有把这件事情放在心上，而是柔声道：“当时那件事，本王只是随口一说，冯安已经告诉我了，是他不小心说漏嘴了。”

    越泠然心下松了口气，随即看向祁天凌，微微皱眉，问道：“那王爷到底是因为何事来找妾身？”

    祁天凌一愣，好笑的看着越泠然，“怎么，本王没事，还不能过来看看你了吗？”

    越泠然的眉心一跳，祁天凌，这又是唱的哪一出？

    她一只手摆弄了一下白玉指环，随即干笑道：“妾身近日丨身子不太舒服了，可能是怕过了病气给王爷。”

    祁天凌脸色微僵，随即问道：“你就这般不待见本王吗？”

    越泠然似笑非笑，未点头也未摇头，可是却也未否认。

    见她那个表情，祁天凌有些不豫，随后突然问道：“你到底是谁？”(未完待续。)