
    越丞相的问题让越泠然有些措手不及，他为什么会这样怀疑？他是不是发现了什么？这些问题在越泠然的脑海里过了一遍之后，她才对着越丞相笑道：“爹爹为何会这样问？”

    越丞相愣了片刻儿，才叹息道：“为父只是问问，爹爹也是怕你恨透了他，所以才兵行险招。”

    越泠然深吸了一口气，淡笑道：“爹爹想多了，泠然是恨透了他，可是泠然却知道，他是泠然的夫君，他与泠然一损惧损。”

    越丞相点了点头，半响才道：“这一次的账本事件，牵连太广，虽然上面关于我们越家的证据并不多，可是到底也是让皇上怀疑了我们，这对我们越家也是极为不利的。为父并不打算插手这一次的事情，但是为父跟你保证，祁天凌不会有事，皇上也不会让他死，而你眼下的困境也不会太久。”

    越泠然愣了半响，才缓缓笑道：“爹爹想多了，泠然这一次回府不是求爹爹去救王爷的，而是求爹爹不要救王爷。”

    越丞相眉头微皱，转过头来仔细打量了这个女儿很久，才坐了下来，拿起了茶杯轻抿了一口，淡笑的问道：“为何如此说？”

    越泠然深吸了一口气，道：“如今朝堂上人人都知道，王爷与我们越家的关系，而今，越家更是两个女儿都嫁到了息王府，屈居为妾室，虽然咱们手里有王爷他日丨立我为后的保证书，但是王爷的为人，爹爹您明白，泠然也明白。光看我们两个入息王府的境况便可知知道，他到底对我们如何了。”

    越丞相叹了口气，不动声色的劝慰道：“爹爹知道，你的日子不好过，暂且忍一忍，不会忍太久的。”

    越泠然闻言也淡笑的坐了下来，吃了一口桌上的点心，突然问道：“如果息王不是爹爹心中想要的女婿，那么爹爹会不会将他弃了？”

    越丞相闻言沉默不语，并没有答越泠然的话。

    越泠然见状继续道：“如果息王已经成了弃子，那么爹爹会不会连同我和梓柔妹妹一并弃了？”

    “不会。”越丞相突然道，继而他又缓缓道：“爹爹唯有你一个嫡女，梓柔虽然是庶女，但是府里唯有你们姐妹两个，咱们越府人丁不旺，你要相信，无论发生任何事情，你都是我越鸿卓的女儿。”

    这话如今，越泠然并不能全信，然而她还是故作感动的说道：“泠然就知道，爹爹不会放弃泠然的。”

    作势，眼角便有泪花要流出・・・・・

    这副伤心的样子，倒是让越丞相有些动容，他突然问道：“你费了这么大劲混出王府，就为了要问爹爹这一句话？”

    越泠然一边抽泣一边点头。

    越丞相双眉深锁，叹息道：“好孩子，委屈你了，爹爹不是那种人，你不要害怕，就算是息王他日倒台了，爹爹也会尽力的保住你。”

    见越丞相如此说，越泠然擦了擦眼泪突然问道：“爹，你对王爷的势力知晓多少？你知道吗？他在府外养了一大批杀手。”

    越丞相面无表情，喝了一口茶。越泠然见他这个样子，许是这种小事他早就知晓了，那么，便要放大招了。

    她是谁？她可是轩辕茑萝。前世，轩辕家都不知道的事情，她都帮着祁天凌瞒着，如今，便要全部将那些事情都抖出来。

    “爹爹可还知道，除了那些杀手，宫里的禁卫军，都是息王爷的人？”

    越丞相还是不语。

    “不仅仅如此，女儿近些日子还发现，轩辕家遗留的旧人，也在祁天凌的手里效命・・・・・・”

    越泠然此话一出，越丞相的脸色果然变得很难看，她就知道，这件事，越丞相不可能无动于衷。

    “你是如何知道的？”越丞相突然问道。

    越泠然见越丞相有了兴趣，便道：“女儿如今就在息王府，又住在景园，自然，有很多事情，都可以查到，也可以听到。”

    越丞相突然放下了茶杯，看着越泠然，悄声问道：“你确定？轩辕家余孽已经铲除，而且轩辕家的人也不可能为息王效力。”

    越泠然却反问道：“爹爹确定？轩辕茑萝为何而死？她那么爱祁天凌，死之前，定然把自己手里的势力全部交给了祁天凌，所以，这事情，爹爹不得不信。”

    越丞相摇了摇头，皱眉道：“不对不对，若是轩辕茑萝那么爱祁天凌，她为何会把那账本流出？既然如此，就证明，她死前是恨极了祁天凌的。”

    “爹爹所言差矣，越泠然死了那么久，在女儿和越梓柔嫁入息王府之后，这个账本现在才被发现，便证明，并非是轩辕茑萝所为，至于是如何流出的，我也不清楚。”

    越丞相抬眼看向了越泠然，良久才问道：“女儿啊，你知道吗？这个账本是从冷子修的手里流出去的，所以，他都没告诉你？”

    越丞相明显的试探，让越泠然神色紧绷，她片刻儿的错愕之后，反问道：“爹爹高估女儿了，二殿下的事情，我怎么会知道。”

    越丞相闻言大笑道：“自古英雄难过女儿关，更何况，那冷子修还是个痴情种，他向来对轩辕茑萝情有独钟，可是轩辕茑萝已经死了，他也该放下了，可是上一次在乾坤宫，若没有他，你早就死在那里了。”

    越泠然心里这才松了口气，道：“原来爹爹说的是这个，我确实于他有恩，当日，他那么深爱着轩辕茑萝，女儿也便是成全了她，将我知道的事情，非常真诚的告诉了他，而且，还卖了王爷，这才让他信任，而他当时，看见了女儿眼中的恨意，自然为了扳倒祁天凌，愿意帮我那一回，我们已经是两清了。”

    虽然越泠然话虽如此，可是越丞相还是不以为然，他摸了摸胡须意味深长的笑道：“从前，这南国第一美人，一直在轩辕茑萝，如今，轩辕茑萝已死，这南国第一美人，该是我的女儿才是。”

    说罢，越丞相更是看向了越泠然，眼神复杂的提醒道：“若你能得到二殿下的助力，对我们越家来说，自然是锦上添花。”

    ps：来来来，我的小天使们，能不能猜到接下来的剧情？

    那本宝宝就小小的剧透一下，接下来，你们最喜欢的地方要出场了，来起点正版订阅，这才能看到最精彩、最全面的内容。还有，本宝宝也很喜欢妖精的尾巴，祝福所有的学生读者都学业顺利，祝福所有毕业的天使们，都幸福美满。来订阅吧。(未完待续。)