
    冯安眼见着祁天凌的身影越来越远，便急忙去通知暗卫，景园不仅仅有暗卫暗中保护，还有那几个武功高强的丫头。

    可是即便如此，暗卫也不能轻易动手。

    祁天凌可是越泠然名义上的夫君，人家要留宿在景园，他们有什么法子？

    想到这里，冯安急忙去香园，通知怜珊。

    怜珊最是稳重，鬼主意又多。说到底这事，还是因为王府的女人太少了，如今没什么新鲜感，息王都把目光转移到越泠然那去了。

    冯安越发觉得，二殿下说的还是有理，得赶紧通知朝中几个跟二殿下有关联的大臣，继续往息王府送女人。

    越泠然回到景园后，身子便不是很舒服。许是在明清寺的那两天，住的不习惯。加上府里的女人们一个个都不省心，她也烦的很。

    午膳吃过后，便睡了过去。

    这一觉，睡到了傍晚还没起。

    祁天凌去看的时候，刚好看见越泠然在睡着。

    樱兰见状，急忙要去叫醒越泠然，祁天凌却摆了摆手道：“她可能累了，叫她休息休息也好，你去准备晚膳，本王要跟王妃一起吃。”

    樱兰有些愣神，这太阳打西边出来了？王爷什么时候对自家小姐这样好了？这还不说，还要一起用晚膳？

    樱兰隐隐觉得有些不对劲，走出去的时候，还特意回头看了一眼熟睡的越泠然，樱兰特别想叫醒自家小姐，这样把小姐和王爷单独留下来真的好吗？

    万一王爷色胆包天，突然对小姐临时起意怎么办？

    樱兰本来就机灵，自然明白现在的小姐对王爷根本无意。可是王爷这个情况，根本就是对小姐有了兴趣，再说，王爷本就是男人，自家小姐睡觉的时候，只穿了一件石榴红底绣花小蝉翼纱裙。

    樱兰踌躇半响，觉得这王府里还是王爷最大，她还是先听命比较好。

    小厨房早已经做好了越泠然的吃食，只等着她醒来，樱兰才出去没多会儿，便急急忙忙的令丫头们赶紧往回端菜。

    水香那边已经得了冯管家的命令，不用樱兰多加操心，她就已经急匆匆的去上菜了。

    然而，水香和樱兰刚刚踏进屋内的时候，便发现，息王爷正在床前安静的看着越泠然，而且一只手，还搭在了越泠然裸丨露的肩膀上。

    樱兰是叹了口气，而水香却紧紧的盯着息王爷的手，她不敢想象，若是二殿下知道了，该会如何？

    水香跟在冷子修身边也算是有一些日子了，冷子修什么脾气，她自然清楚。这个事，一定不能继续蔓延下去了。

    趁着樱兰还没有开口，水香便急忙道：“王爷，晚膳都准备好了，侧妃娘娘都一个下午没有用膳了，还是叫醒她比较好。

    祁天凌笑着点了点头，急忙拍了拍越泠然，宠溺的说道：“然儿，起床吃饭了。”

    樱兰和水香相互对视了一眼，祁天凌和越泠然，成亲也有数月了，这数月里，他们从来都是剑拔弩张的状态，何尝这样和谐过？

    就连越泠然睁开眼睛都是吓了一跳，祁天凌，这是要干什么？

    越泠然急忙拉了一下衣裙，非常尴尬的看着祁天凌，问道：“王爷是什么时候过来的？”

    祁天凌愣了一会儿，便暖言道：“刚过来不一会儿，府里的事情，本王都听说了，辛苦你了。”

    越泠然更是一愣，她辛苦吗？她没觉得辛苦，只不过就是比较烦而已，而且越梓柔和玉儿厮打在一起的时候，她还看热闹了。王府里那么多祁天凌的眼线，这事情，他不知道？

    越泠然再次小心的看了一眼祁天凌，他含着笑意，一边还帮着她整理凌乱的发丝，一边道：“听说你一个下午都没用膳，起来吃点东西，本王陪你一起用膳。”

    越泠然见祁天凌这个样子，仿佛回到了前世的时候，那个时候的他就是这样，对她照顾的无微不至。话语间，都难掩宠溺，如今，他又是这样・・・・・・

    越泠然心里嗤笑，该不会和越家又出了什么问题，祁天凌特意过来讨好她，就是为了让她去求越丞相？

    越泠然最近因为冷子修的事情心烦意乱的，也不想和祁天凌继续虚与委蛇下去，径直问道：“王爷，是不是出了什么麻烦？可有需要泠然帮忙的地方？”

    祁天凌一愣，神色有些不自然，问道：“你怎么这么说？”

    越泠然轻哼了一声，道：“王爷，咱们夫妻一场，妾身对王爷也算是有些了解了，若是王爷真的有什么难处，大可以直接告诉泠然，泠然也好知道该如何帮助王爷。泠然嫁到息王府，不就是这个作用吗？”

    祁天凌神色一紧，虽然越泠然说的都是实话，可是他今天来看她，的确不是因为有事才来找她的，他不过是想来看看她如何了，他不过是单纯的想来见她而已罢了。他真的没有其他想法，可是越泠然，居然误会他了。

    祁天凌开始反思自己，是不是从前对她的关心太少了，导致他现在稍微做了点什么，她都觉得是在利用她？

    “然儿，你多想了，本王只是想来陪陪你，你这些日子，确实是辛苦，朝廷那边，也没有什么事情。本王与你父亲，一直以来，都是和谐的很，你不要担心这个，安心在府里享清福就好。”祁天凌突然温言道。

    他面上平静无波，似乎看不出一点虚伪。

    越泠然愣了半响，才道：“二妹和玉姨娘都受伤了，王爷可有去看过？”

    见越泠然提到越梓柔和玉儿，祁天凌的脸色便有些难看，他冷冷道：“两个丢人的贱人，在张太医面前，居然也如此失德，让她们在燕青阁闭门思过就好，短时间内也不必出来了。”

    越泠然这才明白，原来是因为这个。祁天凌好面子，这事情，他自然面上过不去，只能拿玉儿和越梓柔撒气。

    倒是如此，却苦了她。

    祁天凌还要陪她吃晚饭？

    越泠然不禁想起了在明清寺那一日，他也是要与她同住，难道是因为，祁天凌最近有了想要跟她同房的想法？

    就在越泠然为难之际，冯安却急忙来禀告道：“王爷，殿阁大学士来访，还带了两个・・・两个・・・”

    冯安说到此处，还特意抬眼看了越泠然，一副欲言又止的模样・・・・・・

    祁天凌见冯安这个样子，便有些不快，他有些不耐烦的问道：“还带了两个什么，怎么不说话？”

    冯安这才吞吞吐吐的说道：“还带了两个舞女・・・・・说是要・・・敬献给王爷・・・・・・”(未完待续。)