
    轩辕茑萝闻言，也是伤心疾首，大声抽泣道：“哥哥，对不起，茑萝不是有意的，茑萝当时以为自己什么都没有了，实在是没有勇气再活下去。”

    轩辕天华扬起了轩辕茑萝的脸，一字一顿的严肃道：“我要你答应我，从今天开始，无论发生任何事情，你都要好好的活下去，纵使如今我相貌全毁，纵使你顶替着别人的身份，我们仍旧要活下去，害死我们轩辕家的人还没有死，我们怎么可以死？”

    轩辕茑萝点了点头，扑到了轩辕天华的怀里，哭的泣不成声。

    曾经，她是南国第一美人，可是她的哥哥也是南国的第一勇士，因为他武功高强，上阵杀敌更是毫不手软，三国百姓津津乐道的，永远都是他的武艺。可是大家都忽略了，当时南国有三大俊朗男子，排名第一的是息王祁天凌，第二便是她的兄长轩辕天华。

    当日，就连离国皇帝有一次亲自来南国，看到她的兄长，也评价了八个字，英姿勃勃品貌非凡。

    可是如今，可是如今・・・・・・

    她竟然全然看不出他原本的面貌，那满是伤痕的脸，轩辕茑萝很难想象，他之前到底受过了怎么样的折磨。

    她哭她曾经的懦弱，哭轩辕家的遭遇，哭的是他们兄妹居然有生之年还可以再见面，更哭的是她那么俊朗的哥哥，居然成了如今的模样・・・・・・

    可是还好，只要他还活着，那就好。

    兄妹两个相拥了良久，轩辕天华才开口问道：“你和冷子修是怎么回事？”

    一提起冷子修，轩辕茑萝便羞红了脸，窝在轩辕天华的怀里，没有说话。

    轩辕天华太了解自家妹妹了，这是她沉浸在爱情中的模样，他叹了口气，道：“难得他这么多年没有娶妻，而是一直都在等着你，若是能有他照顾你，我就放心了，可是如今你的身份尴尬，若是你们想日后在一起，怕是要遇到很多困难。”

    轩辕茑萝愣了一下，她何尝不知道她和冷子修以后要遇到很多困难，可是眼下，她有更加重要的事情去做。

    “轩辕家大仇未报，茑萝不能儿女情长，如今虽然只是拿出了当年的账本，恐怕还是不能将祁天凌一击就中，改天，我应该回一趟越家。我不希望，越丞相能插手此事。”

    轩辕天华点了点头，可还是担忧道：“你万事小心，时间久了你难免露出破绽，从前的习惯性子脾性也该收敛一些，若是越家的人发现了你，记住我说的，保命要紧。”

    越泠然点了点头，随即握住轩辕天华的手，道：“哥哥，你不要一个人单独行动，你就在二殿下的身边好不好？”

    轩辕天华点了点头，道：“如今江湖人称呼我为冷面，之前轩辕家的旧人，我也在暗中召回，冷子修也有那个意思，暂且，我就在他的部下为他办事。”

    越泠然闻言这才松了口气，道：“既然哥哥肯如此，我就放心了。”

    轩辕天华看了看外面的天色，道：“出去吧，二殿下一直在等你，天就要亮了，哥哥不是不通情面之人，咱们来日方长，二殿下可是想念你的很，每日・都在子晋跟前念叨。”

    轩辕茑萝听轩辕天华说的有些不好意思，然而还是点了点头道：“哥哥要好好养伤，有什么事情，定然要来通知我一声，哥哥，你要好好照顾自己。”

    轩辕天华嗤笑了一声，随即温柔的抚开轩辕茑萝凌乱的发丝，暖声道：“行啦，如今茑萝怎么也唠唠叨叨的，快去吧。”

    轩辕茑萝又叮嘱了几句，这才放心的离去。

    出门便看到冷子修一直守在门外，她和轩辕天华叙旧了那么久，少说也有好几个时辰，他就一直站在门外？

    还未等越泠然开口，冷子修便笑道：“你出来了？你们都谈好了吗？”

    越泠然点了点头，随即摸上了他的脸，埋怨道：“你傻不傻，听到我们相认后，你便去休息一会儿啊，干嘛自己在这守着。”

    冷子修傻傻的摸了一下头，全然没有了从前的样子，而是笑道：“我怕你出来看不见我，便一直在这等你。”

    越泠然的心里流过一股暖意，她主动牵起他的手，道：“天还未亮，你多陪我一会儿好不好？”

    冷子修笑的合不拢嘴，一个大男人脸上也晕红一片，点了点头羞涩道：“好，自然是好。”

    冷子修早早的命子晋准备了一些宵夜，和越泠然在月光下一边吃一边聊。

    “我将账本交给皇后之后，皇后亲自交给了皇上，因着上面是轩辕茑萝的笔迹，从前皇上宫里也是留着你从前的墨宝的，所以，皇上几乎很快断定那个账本的真伪。而且，这一次牵连甚广，皇上命人彻底彻查，不过，上面跟越家的牵连不大，虽然皇上心知肚明，却一时半刻没法拿越丞相怎么样。”

    越泠然那个账本本来就没打算一击就中，她不过是希望多搜集一些证据，可是眼下，祁天凌已经开始怀疑她了，所以，她不能不防。

    “祁天凌这一次，不能让他回来了，他已经开始怀疑你了，这一次，又是因为那个账本，若是这一次让他重新翻盘，你的处境会很危险。”

    越泠然自然也明白这个道理，便点头道：“我会找机会回一趟越家，探探那边的情况，而且皇上这一次，只是暂时囚禁了祁天凌，眼下，废太子已死，皇上的希望都在他的身上，怕是没那么容易扳倒他。”

    祁天凌也点了点头，道：“而且，眼下，安国太子那边，也是公开支持祁天凌，皇兄的态度模棱两可，自然不那么容易，所以，一切都是皇后娘娘在出马，而且这一次的事情，她让我好好谢谢你，她说她和越家的恩怨是越家的，你这次帮了她，她都记在心里。”

    越泠然微微一笑，道：“我是为了我自己，为了轩辕家。”

    罢了，越泠然抬头看了看天色，喃喃道：“天要亮了，一切才刚刚开始・・・・・・”(未完待续。)