
    方才在院中，越泠然说的话，以及做的事，他都看了也听了个真切。

    从前他竟然没看出越泠然如此狠毒，当然，从前他也竟然不知道，玉儿竟是越泠然的手下。

    轩辕家认人不清，识人不明啊！

    院中的惨叫声还在继续，像玉儿这般的人，本来他还想着去救她，可是听到了越泠然和越梓柔的话之后，他便觉得，如此对玉儿，还真是轻了。

    这种吃力扒外、卖主求荣的贱人应该千刀万剐才对！

    当然，这位半边脸面具的男子，身份十分神秘，是轩辕家的旧人？还是・・・・・・

    不过，这是后话了。

    樱兰见时候不早了，便出声道：“娘娘，眼见快午时了，奴婢已经准备好了午膳，要不然主子们先去吃，玉儿相信这里有齐嬷嬷，定不会“怠慢”了她。”

    越泠然点了点头，道：“齐嬷嬷，我自然是放心，不过齐嬷嬷，可要记得分寸，不能轻饶，可也不能弄死了。”

    齐嬷嬷笑道：“奴婢明白，娘娘安心用膳吧。”

    樱兰也心情极好，抿嘴笑了声，便伺候几位主子离开。

    而另一边，在明清寺东边的隔壁禅房里，子晋突然对着冷子修悄声耳语了什么，冷子修一愣，随即惊喜的抬头问道：“你此话可是当真？”

    子晋见自家主子开心，自己也跟着笑道：“殿下，子晋何时说过谎话？”

    冷子修孩子气的笑笑，顿时放下了手里的账本，整理了一下腰间的青色蟒纹金带，对着子晋问道：“本殿可还有什么不妥的？”

    这些日子，冷子修可是没少思念越泠然，子晋都看在眼里，如今见到冷子修这个样子，也跟着高兴了不少，不过子晋似乎想起了什么，突然出声提醒道：“殿下莫不是高兴糊涂了，属下听说，越小姐是为了茑萝郡主祈福而来，而实际上，却是听闻玉儿那个丫头，仗着茑萝郡主的名号争宠，越小姐看不过，特意摆了这么一出，前来惩治她。”

    冷子修点了点头，一时间，也冷静了下来，道：“玉儿那个丫头，是该好好惩罚一番了，可是听闻祁天凌什么时候过来？”

    子晋道：“听说还得傍晚呢，殿下，如今息王的妾室都在，您若是贸然见越小姐，也不太合适。咱们要不要先静观其变？”

    冷子修皱了皱眉头，子晋说的倒是有道理，贸然去见越泠然，的确会损害她的名声，可是他心里却是想她的紧，如今她就在眼前，若是不见，他觉得心有不甘・・・

    子晋突然凑近了冷子修，悄声耳语道：“殿下，越小姐的禅房就在隔壁，这明清寺都是有地道的，咱们要不要悄声晚上过去？”

    子晋的说法极好，冷子修不由的眼睛一亮，可是转瞬一想，他的眸色又黯淡了下来，这个似乎又不大合适。他有些疑虑，这深夜闯入女子闺房，可是极其不好的行为。

    况且，他和越泠然也没有那么熟。越泠然事到如今，也还是不肯承认她就是轩辕茑萝，这样的话，会不会引起她的不满？

    子晋似乎看出了冷子修的疑虑，急忙道：“殿下，属下倒是觉得茑萝郡主可不是那么在乎传统礼节的人，她如江湖儿女一般，一向爽快，所以属下觉得，越小姐，也不会在意。”

    冷子修垂首深思，子晋说的对。轩辕茑萝的确是不拘泥于小节，而越泠然若真的就是轩辕茑萝，她自然也不会在意。

    冷子修想了想，便道：“如此，便不要把我们也在明清寺的事情说出去，免得引起麻烦。”

    子晋知道，冷子修这是接纳了自己的想法，急忙笑道：“还是殿下思虑周全，这件事交给属下，定然给你办好。”

    冷子修爽朗的笑了，还狠狠的拍了下他的肩膀，眸中的兴奋，掩也掩不住。

    ・・・・・・・・・・

    祁天凌来明清寺的时候，便听到了越泠然在此处处置玉儿的事情，不由得微微皱眉。

    如此佛门圣地，实在不妥。

    他斜眼看了一下冷七，道：“你觉得侧妃此等做法，意欲何为啊？”

    冷七沉默片刻，还是从前一样的面无表情，恭谨的回答道：“属下不敢揣测，属下愚钝。”

    祁天凌叹了口气，若是千刀，这个时候怕是早就不满说上几句了，冷七就是这个性子，做好事情就好，从来不多言。

    祁天凌虽然不喜，却也没有责怪，冷七，自然有冷七的好处。

    祁天凌去越泠然房里的时候，玉儿已经被抬回了她自己的房间。

    越泠然知晓，祁天凌来找她的时候，定然已经把事情问了个明白。她倒是没有拐外抹角，径直开口道：“王爷到妾身这里来，可是为了玉姨娘的事情来怪罪妾身的？”

    祁天凌没有想到越泠然如此心直，一时间竟然没了话接。责怪？要说是责怪，越泠然自然会摆出她的道理，若说不责怪，可是越泠然做的十分不对，他也不能一句话不说，那不是骄纵了她？

    祁天凌沉吟须臾，出声道：“玉儿的事情，我也听说了，你且告诉我，她从前真是你的丫头？”

    越泠然轻笑了一声，丝毫不在意的笑道：“这个没必要欺瞒王爷，确实如此，越府上下都知道。”

    “你在茑萝身边安插这么一枚棋子，而且做得滴水不漏，倒是让本王佩服。”祁天凌的脸色不辨喜怒，只是不咸不淡的开口说着。

    ps:我说两个群号哈，第一个，正版盗版无入门要求的可以加：古韵留香104765796。第二个，保证你能正版订阅的，或者打赏过，有粉丝值的加：378247054。

    当然，现在分qq阅读和起点两个渠道，不过两个渠道的粉丝值我是都能看得到的，进门说清楚你是哪种就可以了。有管理员会检查这个事情的。

    讨论剧情，以及勾搭作者都可以哦！还有可以实时掌握妍色新书老书的第一手消息。

    喜欢侧妃谋略的亲们，可以去看下妍色之前的完结书：《重生之盛世皇后》，完结不用追更，是不是很爽？也是妍色的另外一个马甲写的，不要错过哦！