
    怜珊的话说完，在场的丫头们都是一惊。

    而越泠然，片刻的震惊之后，便摆弄了一下手上的白玉指环，淡定自若的问道：“玉姨娘自杀了，那是死还是没死？”

    怜珊闻言一愣，侧妃娘娘关注的点，还真是不同。

    “玉姨娘已经被丫头们救过来了，冷七已经被冯管家控制住了，现在让娘娘您过去呢。”怜珊上气不接下气的说道。

    越泠然淡淡的“恩”了一声，随即开口道：“瞧给你累的，不着急，先坐下喝杯水。”

    怜珊还是一愣，随即顺从的坐了下来，喝了一大口水，喝完还道：“我也帮忙救了，掐她人中，好不容易醒的。”

    樱兰微微皱眉道：“你怎么知道她自杀了？”

    怜珊急忙道：“我听她的丫头叫唤啊，去的时候，玉儿都要没气了，我当时还以为闹着玩呢，后来才发现竟然是真的，冷七侍卫也是吓得不行，身上衣衫不整的。”

    “用什么方式自杀啊？上吊？服毒？”越泠然冷笑着问道。

    怜珊很奇怪此刻越泠然的表情，顿了一会儿，道：“是撞墙，当时都没气了，娘娘，您不是还怀疑是假的吧？妾身都帮你查探过了。”

    越泠然嗤笑一声，反问道：“既然你查探过她确实没气了，也一心求死，干嘛不死透了？还非要活过来？”

    怜珊一愣，哑口无言。

    而樱兰也是道：“怜珊姨娘，您是没看见过玉姨娘的手段，演戏什么的最在行了。”

    越泠然却深吸一口气，沉着的反驳道：“不是因为这个，我们又没去看过当时的情形，所以自然不清楚到底发生了何事，也没办法辩驳这件事的真假。可是有一件事，我是肯定的。”

    怜珊十分好奇，问道：“是什么？”

    “冷七那个孩子，不喜欢女人，所以，他绝对不会去非礼玉儿。”

    越泠然此话一出，在场的丫头们无不震惊，樱兰最先问道：“小姐，这种事情，您是如何知晓的？”

    如何知晓？要说这件事，知道的人还真不多。祁天凌知道，轩辕茑萝知道，冯安也是知道。冷七从小就孤僻，虽然很刻苦很勤奋，但是却始终比不上千刀。但是祁天凌当年有意培养两个精干的侍卫，除了千刀，便唯有冷七。

    冷七当时喜欢上了一个王府里的一个小家丁，而偏偏那个家丁是个奸细，是太子的人。

    冷七为了一己私欲，背叛了祁天凌，故而，这件事情，在祁天凌的心里形成了阴影，冷七也因此不受重用。

    后来，轩辕茑萝听说，那个家丁似乎是死了，还是千刀亲自送的葬，如今看来，这个家丁许是没死，又或许是因为什么，让千刀卖了冷七一个人情。冷七其实性子比千刀还要冷血，杀人如麻，但是唯有一点，他过不了情这一关。

    可是这些话，越泠然自然不能告诉她们，而是叹息道：“这事情，还是我听冯管家从前说起的。冷七喜欢男子，不喜欢女人，而且早上的时候，千刀去跟王爷求情，冷七也在。冷七和千刀，只能留下来一个，人都是自私的，冷七之所以会容许千刀这样做，一定是早有授意。而王爷虽然不对千刀那样冷了，怕是还是没有答应，唯有冷七犯错了，王爷别无选择，千刀才有东山再起的机会。”

    越泠然一番话分析完毕之后，大家都是一惊，就连怜珊都暗自称奇道：“若是真如娘娘所言，这可是一个阴谋啊，咱们要如何？要不要阻止？”

    越泠然冷哼道：“且不说千刀如此，都是我一手促成的，再者说，当日在乾坤宫，千刀下毒手的事情，我到现在都还记得，这一次，定然不可能让他再东山再起了。”

    “我们去看看。”说罢，越泠然带着怜珊也一众丫头去了燕青阁。

    去燕青阁的时候，倒是能听到玉儿低声抽泣的声音，还有在一旁一言不发的冷七。

    越泠然在怜珊的耳边低声说了什么，怜珊点了点头，在无人处，把冯安叫了过去。

    而越泠然这个时候，却故作关切的看向了玉儿，问道：“玉儿，你可不能这样，什么事情都不及自己的性命重要，这若是人死了，可就什么都没有了。”

    玉儿不知道越泠然这是突然演的哪出戏，可也不得不迎合道：“玉儿对不住王爷，实在无颜面再苟且偷生，只好出此下策。”

    越泠然佯装一惊，急忙小声问道：“难道让冷七侍卫得手了？”

    玉儿也是一愣，随即一边抽泣一边摇头道：“得知他有意轻薄的时候，妾身便已经选择了自缢，宁愿死，也不愿对不住王爷。”

    越泠然嗤笑一声，道：“如今你没事了，虽然没发生实质性的什么，可是到底也与冷七侍卫有了肌肤之亲，你若是还想寻死，我倒是可以成全你，左右也已经算是对不住王爷了，若你死了，我会求王爷厚葬你的。樱兰，去准备鹤顶红。”

    本来越泠然是去安慰玉儿的，突然发生这样的变故，谁也没有想到，就连越梓柔在一旁都是目瞪口呆的看着越泠然，几秒之后，她突然道：“是啊，你若是一心求死，怎么就给救回来了，你放心，你死后，你乡下的家人，我们越家也会照顾的。”

    越泠然也是一本正经的点头道：“是啊，你放心的去吧。咱们南国一向欣赏忠烈的女子，我会进宫求皇上给你立块牌坊的，再者说了，茑萝姐姐若是九泉之下也难免孤单，她在那边，没你照顾也不习惯。若是你一心寻死，也是顾念着她。想到这里，我都被感动了。”

    越梓柔也急忙点头道：“是啊，就连我都感动了。”

    玉儿还想开口辩驳什么的时候，樱兰已经把鹤顶红准备好了・・・・・・

    ps：今天因为一个网络作者在我群里行骗，所以我跑去大义凌然了一回。然后更新晚了，呜呜呜，抱歉抱歉，当时生气，实在没办法安心码字。(未完待续。)