
    越泠然前世武艺不差，如今虽然没有内功，这听力也是极其敏感。

    她感觉到那脚步声越来越近，便越加戒备了起来。她身上带着一把锐利的小刀，那刀还是那一日在明清寺遇到的半边脸面具人留下来的。

    她一直放在身侧，不知道为何，那个半边脸面具人给她很熟悉的感觉，所以这刀，她一直不曾扔下。

    如今屋内唯有月光，黑漆漆的，她暗自握住了刀柄，坐在床沿上，一直未动。

    那脚步声慢慢近了之后，她刚要起身，却被冷子修按住了。

    “是我，不要紧张。”

    听到冷子修的声音后，越泠然才松了一口气，惊讶的问道：“你怎么来了？”

    冷子修在看到越泠然这一刻后，便松了口气，接下来便是狂喜和兴奋，他冁然而笑，盯着越泠然看了好久，才道：“我想你了，自然要过来。”

    越泠然一愣，方才看见他的那一刻，她也有些恍惚，自从离开明清寺后，虽然才不过两日的功夫，可是她的心，却乱如麻。

    他说，他不信她看不到他的情意。

    可是，如今的她，身为祁天凌的侧妃，前世又是祁天凌的妻。这样的她，配不上他，跟没法跟他在一起。

    可是这一切，她都没有办法告诉他。

    她甚至也不能告诉他，她就是轩辕茑萝。

    见她愣神，冷子修突然抓住了她的手，缓缓开口道：“我听说祁天凌来了景园，便急忙让张大人过来拦住他，可是我还是担心，我担心什么时候，祁天凌便想起了你，我不愿让他碰你，我不想让那个卑鄙无耻的小人玷污了你。”

    原来真的是他，她的猜测不假。

    如今冷子修在她的面前，丝毫都不掩饰他的情意。她叹了口气，本想开口拒绝他的好意，可是话到嘴边，却变成了，“我不会让他碰我，你放心。”

    这句话，几乎是下意识的开口，她发现，她根本就没有办法骗他，也没有办法骗自己。

    冷子修听到这话，嘴角一动，欢喜的忘乎所以，他紧紧的抓住越泠然的手，希冀的问道：“你心里有我的对不对？”

    冷子修手上温热的气息传来，虽然只是牵手，可是还是让越泠然的浑身紧绷着。

    她很紧张，她想松开他的手，却发现他在用力握紧着她的。她想很果断的拒绝，终究还是没能做到。

    越泠然觉得此刻，她是浑身无力的，她没有办法挣脱，索性也就让冷子修牵着她的手。

    两个人，就这样，牵了好一会儿。

    谁都没有开口说话。

    直到冷子修率先开口道：“你等我，我一定会扳倒祁天凌，一定会给轩辕家一个清白，一定会让你们和离，一定会给你幸福。”

    他说了四个一定，每一句，都说到了她的心坎上。原来他什么都知道，即便她不说，即便她不承认，他还是想要为她做些什么。

    越泠然突然感觉有些眼眶发热，她终究还是没有否认，良久，才哽咽道：“我相信你。”

    在她说完这句话之后，冷子修狠狠的抱住了她，似乎要将她揉进他的骨髓里。

    他爱了她多年，他默默守护了多年，现如今，一定是上天可怜他，将她送到了他的身边。

    “你是如何来的？怎么还穿了这样一身？有没有人发现你？”

    当他缓缓放开她的时候，越泠然突然问道。

    冷子修摇了摇头，抚过越泠然凌乱的发，柔声道：“都没有，你放心，景园都是我的人，祁天凌如今在他的书房，怕是顾不上这边。”

    越泠然这才安心的点了点头，随即像是想起什么，道：“你这样来太危险了，祁天凌府里的侍卫可不是吃素的，万一受伤可如何是好？”

    听到她口里的关心，冷子修哑然失笑，盯着她道：“我可以当你这是在关心我吗？”

    听到这话，越泠然撅起嘴儿，害羞道：“才不是。”

    见惯她强悍的样子，见惯她镇定自若从容不迫的样子，这般小女儿家的样子，他还是第一次见。

    冷子修开心的合不拢嘴，揽过她的肩膀，径直吻上了她的唇。

    他吻得格外的小心翼翼，轻柔的动作，略带有些生涩。

    这让前世接触过男女之事的越泠然觉得有些・・・・

    从前便听说，冷子修一直洁身自好，连个通房丫头都没有，就连离国太子送到他府上的女人，他也不碰。

    传闻不如一见，见他生涩的动作，越泠然便也明白了。

    可是出于女孩子家的矜持，她还是任由他生涩的吻着她。轩辕茑萝已经成为过去，如今她是越泠然，她还是处子之身。

    想到这里，她突然有些狂喜，唯有这个，让越泠然稍稍安心，这样才能配得上如此干净的他。

    她的手揽过他的腰，一场漫长的吻之后，越泠然才突然开口道：“息王府地下有一个地洞，除了我，没人知道，你日后不必翻墙过来。”

    说完这话，越泠然便羞红了脸。

    冷子修闻言似笑非笑的看着她，温柔的问道：“你这是希望我常来与你私会了？”

    ps:妍色说一件事，之前每次发文的时候，都忘记了，这一次要告诉大家哦。首先超级感谢读者天使们一直以来的支持，你们的打赏和正版订阅，妍色都看到了。除了感谢还是感谢，因为有你们的支持，妍色写文都更加有动力了呢。

    然后，就是吾名秋月小天使的打赏，特意要提一下这个小天使啊，打赏加订阅加入了妍色的v群，都让妍色非常感动。

    还有哭泣的苹果和吾名秋月小天使，还给妍色的书发红包了，妍色感动的忘乎所以。

    可是红包这个事情，妍色觉得没什么用，而且红包区开挂现象比较严重。你们多余的起点币可以打赏啊（心疼你们的零花钱），妍色之前发过，抢红包的亲们转手就把收藏下架了，所以，你们有起点币可以留着给妍色订阅就好了（恩，增币可不可以不要。可怜脸。），打赏不强求，但是可以打赏自然最好啦。

    么么哒，爱你们。(未完待续。)