
    冷七之所以会选择帮助千刀，其中一个主要的原因便是因为这个玉佩。liudianxing.com当年，王爷赐死了那个家丁，那个家丁便不可能活下来。可是当时，千刀答应了冷七，会给那个家丁留一个全尸。也就是因为此事，冷七欠了千刀一个人情。

    而千刀这一次，算是莫名其妙的栽到了越泠然的手上，他不能就这样失去王爷的宠爱，所以才去求了冷七。

    冷七在外漂泊惯了，初回王府的时候，有些受宠若惊，却也有些不习惯。王府里，到处都是那个人的影子，他受不了・・・・・・

    千刀找到他，给了他这个玉佩，他几乎是不假思索的就答应了。

    那个人走了，什么都没给他留下来，唯有这个玉佩，是他唯一的念想。冷七，甘愿为了这个念想，付出一切。

    越泠然见他情绪有些不稳，叹了口气，低声劝慰道：“你的事，我都听说了，这个玉佩，一直都不在千刀的手里，千刀当年赶尽杀绝，将他弃尸荒野，是废太子的人带他离开，后来，废太子死后，这个玉佩便已经流失了，是我的人无意中捡到的。”

    越泠然话里的真假冷七已经不想分辨，千刀给他的玉佩有残缺，但是这个没有。这个上面刻了两个小字，七情，是“冷七寄情与你”的意思，字迹是他的，刀法也是他的习惯，没有人能模仿。

    “谢谢。”冷七眼角流下一滴泪，突然说出了这么两个字。

    越泠然点了点头，随即道：“无需客气，我欣赏有情人，不会要求你做什么，只是希望你能看得清事实的真相而已，千刀他在利用你。”

    冷七点了点头，将玉佩放在了胸口的位置，站在一侧，回头狠狠地瞪了玉儿一眼，随即一言不发。

    越泠然也从未指望过冷七做什么，当年她还是轩辕茑萝的时候，最欣赏的其实是冷七，不过祁天凌不喜欢，她也没有多说什么。

    而如今，一切已经大不同。

    越泠然转身看向了祁天凌，见他神情不辨喜怒，便摆弄了一下白玉指环，笑道：“王爷恐怕也已经猜到了，冷七根本不可能去轻薄玉姨娘，千刀出此下策，不过是希望重新回到王爷的身边，而玉儿・・・”

    越泠然又转过头看向玉儿，似笑非笑的问道：“你与千刀侍卫又是什么关系？以至于，你非要牺牲自己的清白也要帮助他？”

    内妇和王府侍卫私相授受可不是小事，玉儿已经感觉不妙了，当越泠然问出这句话的时候，玉儿更是浑身一震。

    原来，越泠然根本不想杀她，她整了这么一大出戏，不过就是想揭穿她。

    一切都是那么的天衣无缝，越泠然，怎么可能知道？

    然而就在玉儿还没反应过来的时候，祁天凌已经起身走到了玉儿的跟前，狠狠的踹了她一脚，怒道：“贱人。”

    玉儿疼的几乎说不出话来，缓了好一会儿，才爬到了祁天凌的跟前，大声抽泣道：“王爷，王爷明察啊，玉儿发誓，玉儿绝对没有做对不起你的事情啊。”

    越泠然嗤笑一声，反问道：“我们这里谁也没有说你做了对不起王爷的事情，只不过问你为什么要帮助千刀而已。”

    玉儿转过头，怨毒的看着越泠然，她不能再忍了，如今的越泠然手段实在是太高明了，再忍下去，她一定会死的更惨，还不如直接与她无敌，来的更要痛快些。

    “侧妃娘娘伶牙俐齿，玉儿甘拜下风，可是玉儿没有做过的事情，玉儿绝对不会承认。”玉儿突然坚定的说道。

    越泠然嘴角一动，扬起好看的眉，转身低头看向玉儿，居高临下的开口问道：“哦？说这话倒是奇了，你敢拿你的父母，你的终身幸福起誓，你和千刀从来没有接触过，这一次的事情，不是你和千刀合谋做的。若有违背，此生你必将死无葬身之地，永远得不到王爷的怜悯，你的父母也会跟着你遭殃，在你死后不得好死。若你敢发誓，今天的事情，我权当没有发生过。”

    怜珊闻言一惊，随即劝慰道：“娘娘，誓言这种东西做不得数的。”

    越泠然摆了摆手，道：“无碍，若是她敢发誓，今日，我愿意成全了她。”

    玉儿嘴唇哆嗦的厉害，浑身颤抖着，怨毒的看向越泠然，咬牙道：“你好狠毒的心。”

    越泠然嘴角微动，“看来你是不敢了。”

    玉儿城府极深，做事情不择手段，但是她很孝顺，从前轩辕茑萝便知道这个。除了父母，恐怕如今玉儿更加在意的还是祁天凌吧。她若是连父母和她此生的幸福的誓言都敢发的话，无论跟她有没有关系，越泠然的确会放过她这一马。

    越泠然松了口气，站起身，转过身似笑非笑的看着祁天凌，随手又将手中的白玉戒指摆正，问道：“事情已经明了了，谁对谁错，妾身相信，王爷清楚的很，至于怎么处置，妾身就不干涉了。”

    越泠然说出此话，祁天凌也松了口气，同样松了一口气的还有玉儿。

    “不过，还希望王爷能处理的公正些，毕竟王府的下人们都在，难免有几个嚼舌根的，若是王爷有意包庇，这顶帽子王爷也该是扣定了。”这帽子自然指的是绿帽子，祁天凌自然不可能不在意这个。

    越泠然突然笑意嫣然的说着，表情像是无害的样子，可是话里，居然毫不留情。

    祁天凌铁青着脸，看向地上匍匐着的玉儿，一脚又将她踢开，随即吩咐冯安道：“冯安，将玉儿给本王关到柴房里，没有本王的命令，谁也不许看她，也不许送吃的。”

    冯安点头称是。

    末了，祁天凌又道：“这件事情不能让千刀知道，等他回来，冷七你带领一干侍卫将他给我抓住，关进王府的地牢。”

    冷七没有想到，祁天凌竟然没有追究他的过失，愣神片刻儿后，亦是点头称是。

    越泠然对这个处理非常满意，她不想亲自动手，她倒是想看看，玉儿身上有什么魔力，有什么利用价值，能让祁天凌留她如此之久。

    越泠然给樱兰递了眼神，刚想转身离开的时候，祁天凌却突然开口道：“然儿，你站住。”

    越泠然闻言微微皱眉，背对着祁天凌，站在原地未动。

    “本王还没有问你，你是如何确定冷七不会对玉姨娘动手的，又是如何冷七的情况？冷七他的情况，除了本王和故王妃还有冯安之外，没有第四人知道，而且，本王刚才问了冯安，他根本就没有告诉过你。”

    祁天凌的话一出口，越泠然便握紧了手帕，整个人都有些不稳・・・・・・(未完待续。)