
    越泠然翻脸竟然比翻书还要快，越梓柔竟然一时之间没有反应过来，不过想想，越泠然也惯就是如此，越梓柔倒是觉得没什么了。

    “长姐莫不是气糊涂了？您如今冲着妹妹撒气，有何用处？有本事，夺回王爷的宠爱才是要紧。”

    门口的祁天凌本来想来安抚一下越泠然，觉得这次的事情，她做的很对。刚走到门口，便看到两姐妹早早的便在这争执，趁着越梓柔还没出来，他已经离开了景园，回了书房。

    越梓柔一直都不知道祁天凌曾经在外面，倒是故作姿态的扭捏道：“既然如此，我就不在这里叨扰长姐了，我还要回去，说不准王爷今晚就来了，让王爷久等也不好。”说完，越梓柔转身妖娆的离开。

    樱兰在她之后，“呸”了一口道：“二小姐如今也是越发猖狂了，也不看看自己是什么东西，竟然敢来小姐这里示威。”

    越泠然却毫不在意的摇头道：“她可不是来示威的，她是来怂恿我处置迎夏和怜珊的，她觉得我罚的轻，有我在，她又不能越俎代庖。”

    樱兰嗤笑一声，道：“还好小姐机警，早就发现了二小姐那点心思，也不至于让她利用了去。”

    越泠然嘴角微动，没有说话。

    她是因为看到祁天凌，才故意装成和越梓柔争风吃酷的样子。她太了解祁天凌了，他不喜欢斗来斗去的女人，所以，故意把越梓柔纳进了府里来对付她。而今个她处理迎夏和怜珊之事，祁天凌定然会来景园的，少不得，还要对她安抚一番。

    越泠然不想应付祁天凌，只好叫他觉得，她和越梓柔斗得不可开交，这样，她正好免去了祁天凌这个麻烦，又不能便宜了越梓柔。

    可是恰好，祁天凌在书房遇到了好久不见的玉儿。

    “王爷不是说，你不会忘记玉儿的吗？可是如今，您怕是早已经不记得有玉儿这个人了吧。”玉儿柔柔弱弱的站在那里，几个月不见，似乎又瘦了些许。

    样子更是格外的惹人怜爱，眸清似水大眼，娇滴滴的委屈的看着祁天凌。

    祁天凌自然不会这么快就忘记了她，只不过因为千刀的事情，祁天凌总觉得心里不舒服。只要一想到玉儿可能会和千刀有私情，他的面子便挂不住，故而也冷淡了玉儿。

    “本王没有忘记你，不过这些日子太忙了，没有顾得上你。”祁天凌放软了声音，缓缓道。

    玉儿自然是明白，祁天凌不过是在敷衍她，府里刚刚纳了一位庶妃两位姨娘，而她也从越梓柔院里大吵大闹间，明白了，那两位姨娘似乎受宠的很。

    如今，唯一被遗忘的，怕是唯有她一人了・・・

    玉儿的泪在眼眶中打转，凑近了祁天凌，手轻轻拽着祁天凌的衣袖，软声道：“王爷说什么，玉儿便信什么，玉儿不奢求太多，只要王爷偶然间，还能记得玉儿这个人便好。”

    玉儿的好处就是如此，无论什么时候，都是这个样子，让祁天凌无法拒绝，也无法不怜惜。更何况，玉儿的手里没准能探知到那个账本的踪迹，在祁天凌的眼里，一个还有利用价值和听话的女人，比什么都要重要！

    祁天凌揽过了玉儿，轻声道：“是本王不好，你这些日子受苦了，过几日，若是侧妃肯松口，便恢复了你姨娘的身份，也不至于让你在燕青阁的偏房吃苦，你可说说，庶妃有没有为难于你？”

    玉儿摇了摇头，轻声道：“庶妃的心思，都在两位姨娘身上了，自然没有理会我。”

    祁天凌叹了口气，将玉儿搂的更紧了。

    玉儿沉吟了片刻儿，突然道：“王爷，再过几日，便是王妃的生辰了，玉儿想着，侧妃娘娘怕是会忌讳这个，玉儿想出府斋戒一日，希望王妃在另一边，一切安好。”

    祁天凌微微皱眉，叹息道：“难为你还记得，本王差点忘了。要不然这样，那一日，本王与你一同出府拜祭，可好？”

    玉儿闻言欢喜的很，靠在了祁天凌的怀里，软声道：“王爷说好便好，玉儿替王妃谢谢王爷。“

    祁天凌深深的叹了口气，感伤道：“如今王府中的下人，怕是唯有你还惦念着王妃了。”

    祁天凌的眼底一片炙热，也难得对玉儿如此深情，玉儿本想对伤势还未好全的千刀求个情，眼下，看到祁天凌柔情蜜意，自然不忍打断，也没有开口。

    玉儿隐隐感觉，千刀似乎做了什么，惹祁天凌不高兴了，至于是什么，她还没有想清楚。

    玉儿在书房过夜的事情，最先传到了景园。

    越泠然似乎毫不意外，反倒是问道：“燕青阁那边可是知道了消息？”

    樱兰一愣，随即摇了摇头，“二小姐估计还等着王爷今夜去安抚她呢。”

    越泠然嗤笑一声，道：“看来，就算怜珊和迎夏没放出来，也没有轮得到越梓柔。”

    祁天凌越是不待见越家的女儿，越丞相怕是心里便越有隔阂，到时候，越家和祁天凌，自然会慢慢疏远，不信任。

    可是樱兰并不知道越泠然心中所想，反倒是皱眉道：“小姐，奴婢倒是觉得，玉儿要是在王爷跟前得脸，对咱们也是没有什么好处的，到时候养虎为患，可如何是好？”

    越泠然摇了摇头，她并不觉得，祁天凌对玉儿有几分情意，不过是一时的慰藉罢了，玉儿不能生育，又无依无傍，她一点都不担心这个。眼下，王府里也就这么几个女人，若是没了玉儿，祁天凌难免会想到越梓柔，到时候，就不好办了。

    留着玉儿，总比没有要强。

    “这件事，你无需多言，你只管看着便好，有什么动静，咱们都能早点知道，也好提前防备着。”

    樱兰点了点头。

    消息传到燕青阁的时候，越梓柔正在梳妆，还问巧儿，是桂花的香气好，还是茉莉花的香气好。

    听到这个消息之后，越梓柔忍不住颤抖了起来，盯着嬷嬷道：“王爷的书房在哪，我这就要过去。”