
    子晋觉得浑身发热，而且又提不起力气，实在是不知道出了什么情况。

    眼下，他已经将越小姐送到了二殿下这里，他也不敢声张，急忙离开了・・・・・・

    而越泠然走进屋里之后，看见了坐在桌旁一语不发的冷子修，有些愣神，随即笑道：“怎么了？看见我来不高兴了？”

    冷子修攥紧拳头，良久才咬牙出声道：“越鸿卓居然这样对你，若是今日・他不是将你送到我这，而是去了别人的府上，我实在是不敢想象，那个时候，你该怎么办？”

    越鸿卓如此，越泠然之前就是打死也想不到。这虽然前后不过几个时辰的时间，可是她到现在都没有缓过神来。

    越鸿卓，将自己已经嫁出去的亲生女儿，送到了另外一个男人的床上。这是多么丧尽天良、惊世骇俗的事情？

    “如今不是很好吗？误打误撞来到了你这里，也没吃什么亏。”越泠然将怀里的锦盒放到了一处，就连手里的瓶子，也被她随手放到了桌子上。

    冷子修看着她怀里和锦盒和瓶子，皱眉问道：“你拿的这是什么东西啊？”

    越泠然叹了口气，好笑的说道：“越丞相可能怕你不近女色，不能上钩，所以估计是准备了媚药，勾・引不行，就让我霸王硬上钩。”

    冷子修被越泠然满不在乎的语气逗笑了，点了点头她的鼻子，宠溺的说道：“看你这副样子，还知道开玩笑，真是让我担忧的很，万一日后他叫你再去陪其他的男人怎么办？”

    越泠然毫不在意的反问道：“只要你不倒，我又成了你二殿下的女人，越丞相有几个胆子，敢给您戴绿帽子啊？”

    冷子修也笑了，将她那小瓶不知道是药水还是什么的东西，放进了锦盒里，随之而来的是一股香气，冷子修也并没有在意，反而是打趣道：“你若是真心想勾・引我，哪用得着这个东西。”

    越泠然也被她逗笑了，沉默了须臾，突然问道：“越鸿卓突然想巴结你，你可有什么应对之策？”

    冷子修笑道：“本殿来了南国也有数月了，他想巴结，就让他巴结去，不过他巴结了我的这件事，也定然得让安国那边知晓一下，咱们也得让越丞相知道，墙头草，可不是那么容易当的。”

    越泠然嫣然一笑，算是放下了心，随即道：“越鸿卓不是那么好对付，他今日・既然敢做出这种事，将我送到你这里，定然也是抱了十足的信心，你说，咱们两个的事情，他知道多少？”

    冷子修深吸了一口气，沉思了好一会儿，才皱眉道：“怕是那次在乾坤宫，我救你的事情，他便已经有所怀疑了，后来我又大张旗鼓的往息王府送女人，表面上看起来我是看热闹不嫌事大，故意给看息王府笑话的，但是恐怕越鸿卓那个老狐狸，不是那么想的。”

    越泠然也是紧皱了眉头，看来，她和冷子修，是该收敛一点。她眉头紧锁，道：“日后我们见面的时候，你还是如从前一般，无视就好，咱们这个时候，莫要露出什么破绽。”

    冷子修倒是不以为然，笑道：“我觉得我没露出什么破绽啊，每次见你咱们不是偷偷的，越老狐狸就是有天大的本事，也不会知道咱们夜半私会的。”说完话，冷子修还凑近了越泠然坐着，又问道：“你说是与不是？”

    越泠然感受到他的靠近，倒是也没说什么，而是任由他的气息萦绕在她的身侧，故作镇定的说道：“越鸿卓恐怕没有帮祁天凌的意思，那么你感觉，祁天凌这一次能逃得过这一劫吗？”

    冷子修闻言耸了耸肩，叹气道：“不好说，皇上的态度模棱两可，而越丞相却是坐山观虎斗，一点出手的意思没有，皇上打压了不少息王的势力，却也始终都没说到底要如何处置他，这个事情，就会比较棘手了。咱们是应该想想办法，不应该让他那么快出来，他因为账本的事情入狱，他也不傻，定然会怀疑到你，到时候，你的处境会更加艰难。”

    这个也正是越泠然十分担心的，她叹了口气，愁眉紧锁，道：“咱们没有一击即中的法子，只是能拖一日是一日罢了。”

    沉默须臾，越泠然突然眼睛一亮，她抓住冷子修的胳膊，突然道：“既然如今，你已经答应和越丞相联手了，不如明日你去找他，让他帮忙对付祁天凌，你看如何？”

    冷子修的眼神里泛着迷人的色泽，他紧盯着越泠然，笑道：“果然，我的然儿越发聪明了，就按照你说的办。”

    他一边说一边想要搂过越泠然，这才发现，她的手正紧紧的抓着他的胳膊。两个人靠的极近，冷子修突然之间感觉自己的心跳加快，就连身子都有些提不起力气，看向越泠然如水般诱人的眸，还有那红润的唇，他不由得忍不住想要上前一尝芳泽・・・・・・

    然而只是片刻儿，冷子修便瞬间清醒过来，他的双拳暗自用力，似乎发现了什么东西不太对劲。

    媚药・・・・・・

    他似乎想起，从前离国太子为了逼他破戒，曾经也用过这种下三滥的招数，当时，他还是进冷水里泡了整整一天，才缓过神来。

    如今，又是这个状态。

    他不由得看向越泠然带进来的那个锦盒，那个瓶子里的东西，她明明就没有用。

    难道是，那个盒子里的香气？

    想到这这里，冷子修勉强着提起精神道：“你这个锦盒里的味道，有问题。”

    越泠然也注意到了冷子修的不对劲，见他提起锦盒，她这才想起了那个盒子里的香味。

    越鸿卓居然做了两手准备，为了怕越泠然不肯用，所以，便用了这样的手段吗？那个香味，似乎只对男人有效，这便是传闻中的迷情香吗？

    那她真的要和・・・・・・

    ps：因为13号上了客户端嘛，来了一些新的小天使们，见大家催更，便决定早点发。另外，嫌弃一日・两更太少的，2000起点币的打赏加更一章，没有上限。这个月新书期，更需要你们的打赏冲一下新书榜，若是有小天使赏赐，当日・就加更，绝不拖更。快来吧。

    新的小天使们，来加群吧，没有门栏的群104765796，没有粉丝值和有粉丝值的都可以进。

    有粉丝值的正版读者，来这里哦378247054，本宝宝在等着你们。(未完待续。)