
    陈大夫来的时候，祁天凌还在昏睡着。

    陈大夫光是看了看祁天凌的脸色，便皱着眉头道：“王爷的脸色怎么这样难看？”

    冷七顿了顿，他昨夜在西兰园守夜，他总不能告诉陈大夫，王爷这是因为纵丨欲丨过度所致的吧。

    陈大夫上前把了把脉，立马发现了其中的问题，王爷竟然服食了神龙丹。

    这神龙丹还是前几日，樱兰求着他，跟他要的。神龙丹是南国禁药，可是樱兰可是给了他不少金银，陈大夫哪里受得了那样的诱惑，便冒着风险给了樱兰。

    可是陈大夫却没有想到，王爷竟然下了那么大的量，而且不仅如此，王爷如今这身子，怕是再来几回，神仙也救不了了。

    陈大夫在冷七的面前，没敢多说什么，只是笑道：“王爷是太过于劳累了，让王爷多休息，我开个滋补的方子，你记得叫王爷醒来喝。”

    冷七懂得分寸，便点了点头。

    陈大夫想了想，还是觉得这样不行，万一这若是王爷出了人命，他到时候，可要如何是好？

    陈大夫思量了片刻，便去找了越泠然。

    越泠然一早便猜到陈大夫会过来找她，端坐在那里，笑道：“陈大夫，听说王爷身子不大好，可有什么事情？”

    陈大夫欲言又止，终究是为难道：“侧妃娘娘，这王爷是服用了神龙丹的缘故，可是那个东西，明明就是樱兰・・・・”

    “樱兰怎么了？樱兰可什么都不知道。”越泠然突然打断道。

    陈大夫闻言一愣，侧妃娘娘，这是打算赖账了吗？

    陈大夫毕竟胆小贪财，可是息王爷若是真的出了什么好歹，他也难辞其咎。所以，陈大夫思忖了半响，又道：“侧妃娘娘，王爷纵丨欲丨过度，若是长此以往，性命堪忧啊。”

    越泠然却突然不咸不淡的开口道：“王爷昨夜并不是宿在景园，陈大夫啊，想必你也听说了，我在这王府并不受宠，所以那东西，我可是没用。”

    陈大夫神色微松，急忙道：“那这东西难道？”

    越泠然让樱兰拿出了那个药瓶，递到了陈大夫的面前，越泠然缓缓道：“我本是想留住王爷，可是王爷如今一次都不来我这里，我也是无法。所以，王爷的病，并不是我害的。”

    陈大夫叹了口气，不是他的缘故便好。

    可是越泠然又道：“可是这东西，毕竟是南国明令禁止的，如今出现在了我这里，他日查出来，你我都脱不了干系。”

    陈大夫胆小，闻言神色一惊，急忙道：“娘娘啊，小人也是一时鬼迷心窍，要不然，小人将银子都送回来。”

    樱兰却笑道：“陈大夫糊涂了吧，这银子哪有收回之礼，何况我们娘娘出手一向阔绰，怎么会在意那些。”

    陈大夫却哽咽道：“娘娘，我家里上有老下有小，我・・・”

    “行了，你也不必心有不安，既然你且来说了此事，王府内到底谁用了这药，我自然会去查，而咱们之间的交易，你可要记好了，一个字都不许透露出去。”越泠然突然郑重的说道。

    越泠然不容置疑的语气，到底是吓到了陈大夫，他急忙道：“娘娘放心，我一定不会说出去。”

    越泠然笑着给樱兰递了一个眼神，樱兰明了，又递给了陈大夫几个金豆子。陈大夫本来还有些慌张，如今见了钱财，便什么都忘了，急忙道：“谢侧妃娘娘。”

    越泠然笑了笑，道：“你是个聪明人，我也看重聪明人，这从今往后，王府的平安脉，都由你来，不过，王爷那边若是身子有了什么不适，你可要第一时间来跟我禀告。”

    陈大夫连连称是。

    越泠然摆弄了一下白云指环，态度凛然的说道：“你若是做得好，自然少不了你的好。可是若是做的让我不满意，或者是透露出去了什么，你可要记得下场・・”

    陈大夫擦了擦额角的汗，急忙道：“我明白。”

    越泠然这才点了点头，让樱兰送了他出去。

    樱兰回来的时候还笑道：“得亏娘娘机灵，着人又做了一瓶。”

    前世的时候，轩辕茑萝便和这位陈大夫打过交道，贪财好色，不过口风倒是极紧，不过为了以防万一，这事还得瞒着点陈大夫，将来王爷万一真的纵丨欲丨过度死了，她也得撇清嫌疑。

    越泠然心下已有了计较，叹了口气，道：“樱兰，你去西兰园把两位姨娘给我找过来。”

    樱兰也觉得这事确实过了，便急忙去找来了迎夏和怜珊。

    迎夏和怜珊似乎也知道是为了何事，乖乖的站在一侧，也没敢动弹。

    “你们姐妹，实在是应该分开，不应该都住在西兰园。”越泠然不咸不淡的开口道。

    迎夏和怜珊对视了一眼，急忙道：“但凭娘娘吩咐。”

    越泠然深吸了一口气，脸色阴沉的可怕，却也一直都不曾发话。

    两姐妹胆战心惊的，今早上，她们刚用完晚膳，便已经听到了王爷昏迷的消息，一时间也是有些觉得过了，眼下越泠然找她们过来，不用想也知道是为着这事。

    “娘娘，我们姐妹知道错了，做事情也没个分寸，谁知道王爷那么不济事啊。”怜珊突然撇嘴道。

    樱兰闻言一愣，这两姐妹居然这么大胆，什么话都敢往外说。

    眼下殿内也就樱兰一个人，越泠然倒还算信得过她，也没有支开她，反倒是冷冷的看向怜珊道：“你觉得王爷若是昨夜死了，你们两个谁能逃得过？不仅如此，你们想想除了这个，还会有什么后果？”

    迎夏和怜珊若是因为狐媚过度，逼死了祁天凌，那么首当其冲的，便是冷子修遭殃，因为毕竟是冷子修派来了二人。

    迎夏和怜珊对视了一眼，似乎意识到了什么，急忙道：“娘娘，妾身等知错了，妾身以后，会晓得分寸的。”

    越泠然冷哼了一声，道：“以后，若是王爷醒来，日后还见不见你们还是两回事，哪来的什么以后？”

    迎夏倒是比怜珊理智一些，急忙问道：“娘娘，可有补救的法子？”