
    祁天凌去前厅跟冷子修说明情况的时候，冷子修还故作惋惜的叹了口气。

    其实冷子修早就知道那个戒指如今不在息王府，玉儿变卖了什么东西，他比任何人都清楚。而且，就是他名下的铺子买了玉儿变卖的东西，所以，他不过是特意整了这么一出戏，也好揭发一下玉儿私下里做的那些勾当。

    “既然如此，本殿也实在不宜久留，不过未能完成茑萝的遗愿，本殿心中实在是不安啊。”

    冷子修此话，倒是触动了祁天凌。

    轩辕茑萝对那个青玉戒指简直产生了一种依赖，时刻不离手不说，还经常摆弄它。不过经过冷子修这一提醒，祁天凌又不禁想起了越泠然手上的白玉指环，如今，她也那般，时刻不离手。

    这似乎，已经成为了一个习惯。

    一个人的习惯，是没有办法随意更改的，所以・・・・・・

    祁天凌想到这里，愣神许久。冷子修倒是不欲与他多做纠缠，寒暄了两句，便离开了息王府。如今，他有更加重要的事情去做。

    那个账本，还有他这些年收集的证据，都该拿出来了・・・・・・

    如今，天色还早，千刀不会那么快回来，为了避免千刀知道玉儿的事情，突然叛变，他应该早早的将玉儿给处理了。

    千刀的武功，若是想拼死反抗的话，府内的家丁可都不是对手。千刀一向忠心，他该不会骤然背叛，除非，是为了玉儿。

    祁天凌想到这里，急忙去了柴房，屏退了下人，扬起了玉儿虚弱的小脸，轻哼道：“玉儿，你想不想活下来？想不想让你的家人活下来？”

    祁天凌的声音如鬼魅一般，这不再是玉儿印象中那个温柔的男子，他脸上的每一个表情，似乎都如地府的修罗一般，下一秒就能要了她的命。

    玉儿在这一刻，突然闭上了眼睛，这是她爱的男子啊。她从第一次踏进王府的时候，便爱上了他，可是他的眼中从来都没有她，她以为，她总会等到那么一天，等到他有朝一日能够注意到她。

    后来，在他和越泠然大婚的那一日，她总算是有了机会成为了他的女人。

    她以为，她所有的愿望都要实现了。他温声对她，还派人偷偷的关心她，她以为她就要成为这个世界上最幸福的女人了，她不奢求他能给她太多，只要是能留那么一点点的位置就好。可是，如今她全然看明白了。他那么狠心，甚至不顾往日的情意，如今她在祁天凌的眼里，看不到一丝一毫的怜悯，有的只是厌恶和狠绝。

    “玉儿别无所求，只求王爷能够放过玉儿的家人。”

    她无力的说出了这话，她死不足惜，但是远在乡下的母亲和弟弟不能死，她不能连累他们。

    祁天凌听到这话，便满意的笑了，拿出了下人手里的食盒，递到了玉儿的面前，道：“你若是听本王的，一会儿本王找郎中给你治伤，并给你一笔费用，留你和你家人一命。”

    玉儿并没有吃东西的胃口，而是紧紧的盯着祁天凌的眼睛，问道：“王爷想知道什么？”

    祁天凌满意的点了点头，道：“不愧是玉儿，倒是机灵的很，本王问你，王妃生前，有一个账本，你可知道在何处？”

    玉儿闻言微微皱眉，反问道：“什么账本？”

    玉儿脸上的疑惑不像是有假，祁天凌也皱起了眉头，问道：“你不知道？从前本王所有的账目都是王妃在记录的，那个账本也一直在王妃的手里，你该知道才是。”

    玉儿摇了摇头，别说是账本，她根本就不知道有这一回事。

    见玉儿摇头，祁天凌已经没了耐心，而是急切道：“你再好好想想，王妃有没有特别珍视的东西？平日里，她最重要最宝贝的东西都会放在哪里？”

    玉儿回想了一会儿，道：“平日里，王妃最宝贝的东西，都放在她房间字画后面的暗格里，可是侧妃入住景园后，玉儿去查探过那里，只剩下王爷当年送给王妃的墨宝，其他的，别无他物。”

    祁天凌一愣，这倒是符合轩辕茑萝的性格，若是对他不利的东西，她定然不会让第三人知晓，就是她的父兄怕也是不知道。

    枉他善待了玉儿那么久，结果，她竟然什么都不知道。既然如今轩辕茑萝已经死了，那个账本她也不会留下吧？

    想到这里，祁天凌总算是松了一口气。他找不到不要紧，别人也找不到。

    祁天凌也已经没了和玉儿周旋的耐心，冷哼道：“本王还以为你能有点用，如今看来，你就是个废物，什么都不知道。本王会念着往日的情分，饶你一条狗命，你收拾东西，彻夜给本王离开息王府，若是让本王再看见你，定然不会饶了你。”

    说罢，祁天凌便要转身离去。

    祁天凌刚刚走到门口，玉儿便凄声道：“王爷，玉儿能不能问您最后一个问题。”

    祁天凌面上已经有些不耐烦，可还是冷冷道：“你问吧，本王时间有限，你最好长话短说。”

    “您对玉儿，一丝一毫的情意都没有吗？”玉儿说出此话的时候，还残留着些许的希冀。

    可是祁天凌，却只是无情的冷哼了一声，道：“本王以为，你是有那么一点了解本王的，女人在本王的眼里只是玩物只是工具而已，若说本王今生还有那么一丝情意，都在茑萝死后，全部消失了。”

    祁天凌走后，玉儿再也控制不住自己的泪水，她了解，她当然了解，可是她还是奢望着，王爷能有那么一丝人情味，可是听到这句话的时候，她才真切彻底的感受到他的无情。

    她这下子能体会到小姐生前那生无可恋的表情，轩辕茑萝，对祁天凌的脾性就一点都不知吗？

    怕就是她再傻，也是知道一点的。可是当初的轩辕茑萝就和如今的她一样，还傻傻的盼着那个男人。

    轩辕茑萝或许还是成功的，最起码在死后，还让祁天凌能有那么一点的良心发现。

    而她，到死也怕是得不到他的怜悯吧。

    如今，整个王府已经没人拦着她了，她自由了・・・

    玉儿勉强的从地上爬了起来，跌跌撞撞的向着景园的方向走去・・・・・・(未完待续。)