
    巧儿急忙拦住了越梓柔，小声劝慰道：“小姐，您不要过去，这个时候咱们过去不合适。”

    越梓柔早已经气昏头了，本以为越泠然料理了怜珊和迎夏两个狐狸精，这一次，怎么也该轮到她了。她正打扮在兴头上，却被一个丫鬟抢了先？她怎能不恨？

    巧儿冷眼旁观着，自然要比越梓柔冷静的多，她静静的看着越梓柔，立刻说出其中关翘，“小姐，这事不能急，咱们初初入府，王爷咱们也不是很了解，别说是咱们，不就是就连侧妃都没有宠幸吗？您这个时候若是惹恼了王爷，可没有任何好处的。”

    越梓柔这才缓缓坐下来，脸上刻满了不甘心，她紧紧抓住巧儿的手，悄声问道：“这可怎么办？”

    巧儿四处瞧了一眼，突然靠近了越梓柔，小声道：“小姐，听说最恨玉儿的可不是咱们，而是侧妃。侧妃顾念着怜珊姨娘和迎夏姨娘是二殿下送来的，不敢造次，可是对玉儿，可从来都是不宽恕的，明个，咱们不如静观其变，等着侧妃先闹起来，咱们坐收渔翁之利，岂不是更好？”

    越梓柔这才静下心来，紧紧握住了巧儿的手，眼眶中似乎有些许晶莹，低声道:“是我急了，竟然跟长姐一样没脑子起来，咱们卸了妆容，早点睡吧。”

    虽然越梓柔话是这么说，可是她还是无奈的摘下了头上的万年青红宝石花钗，一丝轻叹，徒然落进了心底。

    然而越泠然却是让巧儿失望了，她不仅没有去闹，反而是转眼间恢复了玉儿姨娘的身份。越梓柔听闻此事，更是气的话都说不出来，直直的指向巧儿，质问道：“到底是怎么回事?以长姐那个性格，断不会如此。”

    巧儿无奈的回道：“小姐，听说是王爷一大早去了景园，找侧妃恢复了玉儿的身份，侧妃当时也没有多加辩驳，就任由王爷安排了。”

    越梓柔气的不能自己，更是摔断了万年青红宝石花钗，冷冷道：“给我梳妆，今夜我要亲自去找王爷。”

    巧儿这一次，更是不敢再提什么，越梓柔说什么，她都只好听从。

    而越泠然那边，樱兰更是愁的不行，咬牙切齿的说道：“小姐，这事您怎么能一点都不反驳王爷呢？王爷既然来跟您商量，也是怕您不同意，您就这么答应了，以后威严何在？”

    越泠然毫不在意的喝了一口粥，缓缓开口道：“今早上这粥做的倒是开胃，赏厨子。”

    樱兰跺了跺脚，怒形于色，对着越泠然撇嘴道：“小姐，您还有心情赏厨子，玉儿的事可怎么办才好？”

    越泠然似乎看出了樱兰在怕什么，直言道：“你如今可是景园的大丫鬟，玉儿就算是姨娘，也不能把你怎么样？你担心她爬上去报复你？”

    樱兰垂首不语，她心里，自然也是怕这个的。

    越泠然笑着摇了摇头，道：“你呀，只要你家小姐还活着一日，自然不会让别人爬到你的头上去，你且宽心吧。玉儿的路，也只到姨娘为止了，若是还兴风作浪，我定不会饶了她。”

    听到越泠然如此说，樱兰还算是宽了心。可是心里，却总还是不舒服的。

    祁天凌本来也是想着，玉儿扶为姨娘的事情，倒是不急，可是玉儿早上含泪的样子，也着实可怜，他有些不忍，便想着来探探越泠然的口风，谁知道越泠然竟然大方的应了，他可是仔细的观察了越泠然好久，见她面上竟然没有丝毫不快。

    祁天凌觉得，要么就是越泠然如今越发会演戏了，要么就是，她真的不在乎。

    越泠然，根本就不是个会演戏的女人，难不成，她如今竟然不在乎了？

    祁天凌自己倒是回想了这些个入府的日子，他对她极为冷淡。刚刚成亲，又出了玉儿那码子事。恐怕当日，在乾坤宫发生的一切，她到如今，心里还是有些怀疑的吧。

    想到越泠然有可能是因为不在乎他，才答应的如此痛快，祁天凌便有种莫名的挫败感。他似乎想起了从前的日子，当时，轩辕茑萝的长兄轩辕天华，上门求亲，她当夜便约他在郊外闲情阁，哭闹着说道：“她不愿嫁给轩辕天华，就算是等成老姑娘，她也愿意一直等着他。

    那时候的祁天凌，总觉得对越泠然心有愧疚，他之所以会勾搭上她，不过就是想通过她，结实越家。却并没有料到，越泠然居然执念如此之深。

    她说，此生，非他不嫁！

    祁天凌想着，从越泠然入府到现在，他便一直厌弃她，甚至觉得越泠然就是扫把星，更欲除之而后快。可是，越泠然几次大闹，也皆是有因由的，也不能全然怪她。确实是他，对她不够周到。

    祁天凌想到这里，便心有不安，总觉得好像失去了什么。

    白日丨处理完朝务之后，他更是早早的回府，便入了景园。

    祁天凌刚入景园的时候，便看到了这样一番景象，越泠然在窗前安静的看书，那边安静闲适的样子，像极了从前轩辕茑萝的模样。

    夕阳的余光，映在她白皙的脸上，红润且柔和。

    这样安逸自在的场景，竟让祁天凌一时有些失神。

    樱兰是最先发现祁天凌的，低声呼道：“王爷，您怎么这个时候过来了？”

    越泠然也是刚刚反应过来，转头看见了祁天凌的身影，她对着他盈盈一拜，缓缓道：“王爷今日，倒是回来的及早。”

    祁天凌有些尴尬的笑道：“是啊，朝中也没有事，本王便想着回来看看你，顺便跟你用晚膳。”

    越泠然眉头微皱，这还是祁天凌吗？他可从来不会如此。

    今个早上，她才刚刚答应恢复玉儿的姨娘身份，如今看祁天凌这副模样，难道又想出了什么幺蛾子？还是又想纳姨娘了？

    越泠然嘴角微动，拒绝道：“真是不巧，今个我竟用完了晚膳，王爷不如去几位妹妹那里。”

    祁天凌眉心一皱，越泠然，这是在拒绝他？小厨房的饭香，早已经传到了院内。她根本没有用膳，她在撒谎！！