
    为了771227小天使的打赏加更・・・・・・（大家多多打赏哦，2000起点币加更一章，没有上限。新书冲榜期间，跪求大家支持，打赏订阅都到碗里来。）

    冯安的此话一出，越泠然便摇了摇头，叹气道：“不可以，这样绝对不行。你可有想过，若是王爷知道了我就是轩辕茑萝，后果是什么？”

    见冯安不说话，越泠然又道：“而且，二殿下不会容许我冒这样的险。”

    冯安叹了口气，道：“老奴也只是建议，到时候，咱们随机应变，想来王爷不会兵行险招，更何况，就算是他跟越丞相说了您就是轩辕茑萝，越丞相也未必会信。”

    越泠然深吸了一口气，双眉紧锁，话虽如此，可是一个人到底是不是另外一个人，想要调查，都不会太难。

    她的笔迹，她的性格，她的习惯，这一切的一切，都跟越泠然本尊差距太大，一个不小心，便会露出破绽。

    “你先去把我的话，禀告给二殿下，其他的事情，我先暂且想一想。”

    冯安领命，便退下了。

    冯安走后，越泠然一个人想了许多。冯安有一句话是对的，越丞相如今不好对付，倒是可以利用祁天凌对付一下越鸿卓。可是她太了解祁天凌了，他为人刚愎自用、阴险毒辣，难保不会出点什么意外状况。

    她若是与祁天凌合作，无异于与虎谋皮。况且，如今她名义上还是祁天凌的侧妃，若是被祁天凌知道了她就是轩辕茑萝，硬逼着与她同房可如何是好。

    之前祁天凌便已经有了这个想法，若不是次次都是二殿下解围，如今怕是早就得手了。从前她是祁天凌的妻，可是如今，她是二殿下的人，绝对不能容忍祁天凌染指。

    况且，只要想到祁天凌的亲近，便会让越泠然恶心至极。

    越泠然正思索期间，樱兰便端了一壶菊花茶过来，欢喜道：“虽说是小姐走了一日，可是奴婢还是想的紧，从前奴婢****・都不离开小姐左右，这可是分开最长的一次了。”

    越泠然先是一愣，随即看向樱兰，她的话倒是不假，贴身侍女，自然陪伴越泠然最长。可是，玉儿看出来她不是越泠然，冷子修也看的出来，祁天凌也有了怀疑，就连冯安也是一早笃定她就是轩辕茑萝。

    那么樱兰呢，可有怀疑过她？

    越泠然只是沉吟片刻儿，便盯着樱兰笑道：“可当真是想我？”

    樱兰急忙点头道：“这个是自然，小姐真是没良心，当初说什么也不让奴婢跟着去，奴婢担心的紧，就怕二小姐发现您不在府里，又怕您出去不那么容易回来，如今见到您的人了，可算是宽心了。”

    越泠然笑了笑，没有应答，反倒是看着樱兰，柔声道：“想来是希望我回来给你做主吧，你先说说，二小姐都是如何欺负你的。”

    越泠然一提起这事，樱兰便来了兴致，急忙道：“说起这事，还都是水姚姑娘解得围，那一日，二小姐说什么都要过来看您，可是奴婢便拦着她不让她进景园，庶妃的脾气，您也是知道的，狠狠的扇了奴婢一巴掌，当时给奴婢疼的啊，奴婢气的便去叫水香，可是水香也不知道怎么了，在屋里称病不出，水姚姑娘在，替奴婢去跟庶妃说起这事，就说您病了，实在是不想见她，庶妃发起疯来，就连水姚都要打，还好水姚有身手，庶妃忌惮着水姚的功夫，便也没有多动作，可是当日・晚上庶妃又带来了两个她的陪嫁侍卫，就要闯进景园，就说您不在景园，大闹着说是您掩人耳目呢，后来还是怜珊姨娘来了，在庶妃耳边不知道说了什么，庶妃这才心不甘情不愿的离开。”

    越泠然深吸了一口气，越梓柔不简单啊，看来是买通了府里的下人，知道了她出府的真相，又或许消息是从越府传过来的，看来王府里有她的人，是时候清理一下了。

    越泠然放下了茶杯，突然问道：“你可知道怜珊姨娘到底跟她说了什么。”

    樱兰摇了摇头，道：“怜珊姨娘后来只说，等您回来，抽空定要召见她，她有话跟您禀告。”

    越泠然猜也猜得到，是怜珊发现了越梓柔什么，这才逼得越梓柔离开。她叹了口气，道：“去香园把怜珊姨娘叫过来吧，问她几句话，咱们一起收拾收拾庶妃。”

    樱兰闻言一乐，干活都有劲了，也没叫旁人，一个人欢喜的去了香园。

    而事实上，果然不出越泠然所料，怜珊的确发现了王府里庶妃的人，一个便是她景园的宛如，另外一个是厨房的伙计，每日・出去买菜的功夫，能给越梓柔带进来消息。

    宛如可是从前伺候轩辕茑萝的，越泠然叹了口气，这些故人，一个两个都不简单，可怜她前世都被蒙在鼓里。

    “找个合适的机会，将宛如赶出府去吧。”越泠然淡淡说道。

    怜珊没有想到，越泠然居然会如此轻易的便放过了越梓柔的人，虽是错愕，但也是笑道：“娘娘慈悲，我明白，定然尽快办好这事。”

    就在越泠然还没有出景园去找越梓柔的算账的时候，越梓柔便又来景园闹了，在门口大叫道：“我听说长姐病好了，我特意过来看看，看看你们这些个狗奴才还谁敢拦我。”

    怜珊望了一眼脸色阴沉的越泠然，站在一旁没有说话，而越泠然却是赫然而怒，这个越梓柔，是想让王府内人人得知，她昨日・不在府里吗？

    她突然扬声道：“放庶妃进来。”

    越梓柔在门外听到了越泠然的声音，嘴角一动，瞪了门口的水姚一眼，便大声道：“呦呵，长姐的病如何了？长姐这病病的蹊跷，妹妹我还以为您偷偷出府回越家了呢。”

    越梓柔的话一出，越泠然便一顿，给樱兰递过去一个眼神，樱兰急忙遣走了屋内的人，只留下樱兰和越梓柔。

    越梓柔不明所以，便笑问道：“怎么，长姐还不让人说了？”

    越泠然淡笑一声，看向越梓柔，还未等她反应，樱兰的一巴掌便已经对着她招呼了过去・・・・・・

    ps：8月30号之前，都跪求打赏啊，20块钱的起点币，也就是2000起点币加更一章，凡是当日打赏的，当日加更，一块和氏璧，加更5章，妍色没有存稿，尽量给你们更出来，为了冲榜，主要也是为了让更多的小天使看到这个文。

    记住，是一次性打赏2000起点币哦，不累计。么么哒。(未完待续。)