
    冷子修嘴角一动，随即看向了越府的家丁，一脸戒备的说道：“如此神秘，倒是让本殿很有兴趣，不过，本殿说了，礼物全收，只不过若是女人的话，本殿可是会不给面子的。liudianxing.com”

    那家丁沉吟了片刻儿，有些底气不足，便硬着头皮道：“二殿下还是看看再做定论。”

    冷子修握紧了双拳，凑近了轿子，半响他都没有任何的动作，子晋戒备的上前，道：“殿下，要不要属下帮你打开轿帘？”

    冷子修摆了摆手，道：“你们都下去，不许任何人打扰，本殿想越丞相若是出马，定然不会送来什么俗物。”

    饶是如此，子晋还是有些戒备，他愣了半响，才散去了府内众人，自己也是拱了拱手，便退了下去。

    冷子修拿着剑柄缓缓的开了轿帘一角，只能隐隐约约感受到里面有一个女人。

    而这个时候，越泠然也是十分紧张，她故意轻咳了一声，希望冷子修能注意得到。

    而这一声轻咳果然引起了冷子修的注意，他方才右拳一直握着，这会子终于松开。这一次，他没有任何犹豫的便打开了轿帘，里面坐着一个小厮模样的女子，虽然月光下，看不太清她的容貌，不过却足以让冷子修确定，这就是她。

    冷子修这个时候却突然放下了轿帘，意味深长的看着那个越府的家丁，淡笑道：“你们丞相，还真的是舍得啊。”

    家丁微愣片刻儿，却道：“我家主子说了，这便是我家主子的诚意，还望二殿下能笑纳，若是您能收下了，代表您是能接纳我们的礼物的，我们主子自然高兴，我家主子也说了，若是您不收，这礼物我们也是不会拿回去的。”

    这话说的，似乎轿子里的只是一个礼物，而并不是一个人，而这个人，还是越丞相的亲生女儿。

    冷子修不得不服，越鸿卓为何会从一个小小的穷书生爬到今日的地位，除了他的手段还有他的狠，对自己的亲生女儿都能如此之狠，这可是一般人能够做得到的？

    “你家主子在逼本殿收下这份礼物，可若是本殿不肯收，你们便要把她留下来？真是笑话，若是本殿不想要的人，没人能给她留下来。”冷子修突然冷冷的说道。

    而那个家丁也是一愣，他还记得他来之前越丞相交代他的话，无论如何，越小姐都一定要留下来，若是冷子修不肯收，那么逼也得逼他收下来。

    家丁沉吟半响，才缓缓开口道：“我们主子也没有想逼迫殿下的意思，我家主子是诚心想要跟殿下交好的，否则的话，也不会下这样大的砝码，我家主子说了，二殿下喜欢与不喜欢，都要收留这个礼物一夜，如今的情形想必不必奴才说，二殿下也是知道的。我们的“礼物”定然也是能帮得上二殿下的，不是吗？”

    这个家丁倒也不是一般人，巧舌如簧，几句话便让冷子修沉静了下来，其实他也不过就是与他周旋一会儿，越泠然，他自然是要留下来的。可是若是留下了越泠然，那么定然要与越丞相合作，无论是什么样的合作，他都与越丞相脱不了关系了。

    越丞相倒是一个老狐狸，从前扶持祁天凌，又与安国交好，不过眼下这些都是表面功夫，既然他已经选择了冷子修，便证明，他已经将祁天凌变成了一个弃子，对安国太子的来往不能放弃，对他也要结交，这样，无论将来谁得势，他都有一个保障，真是一个好算盘。

    “越丞相的诚意，本殿自然看到了，不过，越丞相白白送了这么个大礼，本殿也不能白收不是？”

    家丁闻言，便想着有戏，急忙笑道：“殿下说笑了，越丞相说了，这只是一个礼物而已，殿下不必想太多，我们主子看上了殿下的为人，想要交您这个朋友而已，殿下不必有压力，而且我们主子在南国的势力，想必殿下也清楚的很，日后南国与离国的贸易往来，我们都是可以商量着来的。”

    冷子修深吸了一口气，这又是越鸿卓抛下来的橄榄枝，冷子修盯着那个家丁好一会儿，才笑道：“这个礼物，本殿收下了。”

    听到冷子修的话，越府的家丁终于松了口气，道：“既然如此，奴才就不多逗留了。”

    冷子修点了点头，大声道：“来人，送贵客回去。”说罢，他也转身回到了自己的屋子。

    见冷子修走了，家丁一愣，那自家小姐该怎么办？

    子晋这个时候更是友好的笑道：“兄台，请吧。”

    那个家丁也干笑了一声，随即道：“能不能请大人通融一声，奴才想和小主子说句话。”

    子晋看了一眼轿子的方向，犹豫片刻儿，点了点头。

    那个家丁这才对着里面的人悄声说道：“小姐，老爷说了，这个时候，您的锦盒该是打开了。”

    那个锦盒一直就在越泠然的怀里，越丞相这是怕她不听话，特意还让家丁过来提醒她一声。她听到家丁的声音后，打开了那个锦盒，一股香气扑鼻而来，而那香气也随着轿帘，飘到了家丁这边，家丁急忙捂住鼻子，憋气道：“老爷的吩咐，还望小姐不要忘了。”

    越泠然拿起锦盒里面的一个小瓶子，香的很，虽然她不懂药理，不过也猜到了这就是媚药，冷子修不近女色，越鸿卓这是希望她用药制服冷子修吗？

    她深吸了一口气，叹息道：“我记住了，你可以回去复命了。”

    家丁还是有些不放心，不过他的任务已经完成，自然是可以离开了。

    随着子晋送走了那个家丁，子晋急忙回来接轿子中的越泠然，道：“越小姐，您先下来，您受苦了。”

    越泠然还是抱着那个锦盒，突然问道：“殿下呢？”

    子晋笑道：“殿下他一直在等你呢，属下送您过去。”

    越泠然点了点头，随着子晋去到了冷子修的房间。

    子晋将越泠然送去了二殿下的房间之后，便转身想要回到自己的屋子，可是刚刚没走出两步，便觉得身子不大对劲，似乎提不上力气・・・・・・(未完待续。)