
    玉儿见这两个姐妹一唱一和的，也知道自己定然没有什么好下场了，她突然认命的开口道：“既然几位姐姐不信，王爷又没来，妾身自然说什么都是无用的，任凭娘娘处置。”

    越梓柔在一侧冷哼了一声，凑近了越泠然一分，轻蔑的看着地上的玉儿，道：“姐姐，你看她那副样子，倒是觉得咱们委屈了她似的。”

    迎夏也跟着附和道：“委屈不委屈，人家都拿着王爷说事呢，可是玉姐姐，你可别忘了，咱们王府的后院可是侧妃娘娘在做主。”

    越泠然知道祁天凌不会那么快回来，拿王爷说事？她最不怕的就是拿王爷说事！！

    越泠然由樱兰拿来的雕花长椅，悠闲的坐下，随即看向玉儿，不咸不淡却又威严十足的问道：“玉儿，你觉得，你拿王爷说事，我就怕了你了？看来你是不长记性啊，之所以，你还能活到现在，就是因为我不能让你那么快就死了。如今，你在我的眼皮子底下搞小动作，看来你真是忘了我从前的手段了。”

    玉儿跪下那里，浑身颤抖的厉害，怎么会不知道越泠然的手段？她就是太清楚了，所以才会如此。

    且不说越泠然入王府之后的事情，便是从前，她也是知道的。有一次，她办错了事情，越泠然丝毫都没有顾忌昔日她的功劳，叫齐嬷嬷狠狠的掌她的嘴。再有一次，轩辕茑萝和祁天凌去轩辕府，那一日，祁天凌和轩辕将军说的话，她确实没有听到，可是越泠然却觉得她的话不尽不实，对她没少用私刑。

    若不是还忌惮着越家的势力，她早就离开了越泠然这个毒妇。

    如今，她已经爬上了祁天凌的床，越泠然恨她入骨，她已经没有了退路，唯有依傍着祁天凌，她才能有一丝活路。

    然而她也知道，在祁天凌的心里，她不过和他其他的女人一样，并没有什么分别。但是她还有另外一个身份，轩辕茑萝的陪嫁丫头，她是轩辕茑萝的心腹，对她生前的一切，都再了解不过。

    凭着祁天凌对轩辕茑萝的愧疚，祁天凌是定然不会让她死的。而玉儿，也不相信，祁天凌对她并没有丝毫情意。她觉得，祁天凌对她还是有些许好的。在王爷的心里，还是有她的位置的，只要有那么一点点位置，她便心满意足了。

    越泠然见玉儿垂眸不语，只是静静的跪在那里，淡定异常，似乎料定了，她不敢动她，也似乎料定了，祁天凌一定会为她主持公道。

    呵，她哪来的自信？

    越泠然付之一笑，眸中水波盈动，似无害，又暗藏狠意，她缓缓开口道：“几位妹妹怕是不知道吧，无妨，我也不介意让你们知道。你们真的以为，玉儿如她所说一般爱她从前的主子吗？”

    怜珊莞尔一笑，轻蔑的开口道：“能爬上自己主子的男人的床，能是什么好货色。”

    越泠然眼波悠悠落在了玉儿的身上，似笑非笑道：“妹妹不知道，可不仅仅是如此呢，玉儿本是我的丫头，从前安插在茑萝姐姐的身畔，而其实，她是我的丫头。”

    迎夏闻言作惊恐状，急忙道：“那她如今还做出一副主仆情深的样子？啧啧，真是虚伪透了，拿咱们王爷当傻子哄呢。”

    越梓柔也嗤笑道：“我就说这丫头怎么这么眼熟呢，原来是常入我们越府的。”

    越泠然斜睨了越梓柔一眼，眸光一转，语调也不由的怪些，“妹妹怎么年纪轻轻眼神便不好使了？玉儿是我手下的丫头，这本就是越府上下都知道的事情，你莫不是糊涂了？还是故意在两位妹妹面前做些许腔调来？梓柔啊，王爷不在，你不必学玉儿，如此虚伪做作。”

    越泠然说话毫不留情面，让越梓柔有些难堪，更是斜眼看到了迎夏和怜珊抿着嘴轻笑，越梓柔心里更是堵的难受。

    越梓柔心中憋闷，却丝毫都不敢宣之于口，只好静静在一旁，一声不出。

    迎夏见状倒是开口道：“姐姐，妹妹们可都支持你呢，这种贱丫头，欺上瞒下，这日后，在王爷身边，她还不是反了天了。”

    越泠然冷冰冰的开口道：“那迎夏妹妹以为，该如何处置玉儿？”

    迎夏淡漠的开口，道：“不如，就用贴加官之刑吧。”（贴加官是将人仰面捆绑，把用水沾湿了的纸一张一张地贴到人的脸上，最终让人无法透气窒息死亡。恩解释一下，怕大家不清楚。可能看电视都看过哈。）

    迎夏的话一出口，越梓柔都深吸了一口气，本不想开口，却又忍不住道：“迎夏妹妹看起来娇弱，却不成想如此狠毒・・・”

    迎夏轻笑了一声，不以为意道：“不狠毒，难道任由这等贱人爬到头上来？听庶妃的意思，您就性子纯良了？”

    越泠然开口道：“别吵，眼下还要处置玉儿，你们两个坐下来，看着便好，贴加官之刑也不是不可，只是，弄死了她，岂不是便宜了她。”

    怜珊也坐下来，淡笑开口道：“生不如死的法子多得是，夹手指，针刺如何？”

    越泠然笑道：“这都是再寻常不过的，樱兰，都让她感受一下。”

    玉儿脸色灰白，浑身颤抖着，但是却未说出一句求饶的话。她知道的，越泠然不会放过她，她越是求饶，越泠然心中越爽，不能让她爽，她要忍，等到王爷回来，一切都好了。

    越泠然知晓玉儿的性子，与玉儿了解前世的她一样，她也略微了解一些她的心性，不过这话倒是牵强了，她从前倒是没看出玉儿是个吃里扒外的。

    越泠然出府的时候，便带了齐嬷嬷等几个厉害的嬷嬷，就是为了对付玉儿的。

    眼下，她优哉游哉的坐在那里品茶，对玉儿的惨叫声，视若无睹。

    然而，角落中，一道愤恨的目光，正直直的盯着越泠然，准备伺机而动，他不是别人，正是明清寺外，那个半边脸带着面具的男子・・・・・・