
    越泠然听到冷子修此言，又是羞红了脸，她垂首羞涩的解释道：“我不是这个意思，我只是怕你这样闯过来，万一被发现了就不好了。liudianxing.com我知道一个地方，特别隐秘，就在地下。”

    冷子修微愣，就在他还处在愣神的状态的时候，越泠然突然触发了床边的一个机关。

    原来，在越泠然的屋内，竟然有一个地道！！

    越泠然拽着冷子修的胳膊，悄声解释道：“这个地道是直通城外的，整个息王府里，除了我，没人知道这个地方。”

    冷子修点了点头，道：“好，有空的话，我会常常从这里来看你的。”

    他说的一本正经，奈何越泠然还是有些羞涩。

    冷子修爱极了她这个样子，紧紧抓着她的手，轻吻了一下她的额头。

    气氛有些暧昧，越泠然突然道：“要不然这样，我带你下去看看如何？”

    冷子修笑着点了点头。

    他们两个相拥着下了地洞，越泠然对那里的地段太熟悉了，哪里有什么机关，哪里有什么暗格，她都一一跟冷子修讲解清楚，冷子修沉吟半响问道：“你是如何知晓这个机关的？”

    越泠然微微皱眉，似乎想起了自己的姨母，如今她已经不在人世。除了姨母，便还有自己的长兄知道这个地方，可是如今长兄也不在人世了。

    见越泠然有些落寞，冷子修也不再问。只是轻轻揉了揉她的额头，转移话题道：“带我看看别的地方吧？”

    反正今夜无事，越泠然又很喜欢和他在一起的感觉，所以给他讲解了很多地洞里的小机关。

    冷子修暗暗称奇，再往前走，就是轩辕府的出口了。越泠然讲到这里，微微愣神。

    冷子修揉了揉她的头发，宠溺的说道：“没事，一切都过去了，接下来会好的。”

    越泠然深吸了一口气，问道：“你会不会怪我，一直都没有告诉你真相？”

    冷子修怔了怔，摇了摇头，缓缓开口道：“不会的，我明白你定然也有你的苦衷，而你也不会轻易的信我。”

    越泠然眼眶微微有些发热，指着那个轩辕府入口的方向，突然道：“这还是我重生后，第二次来这里，上一次，是为了取账本，经过这个地方，我迟迟都不敢踏进去，上一世轻生如此，怕是父兄九泉之下，也不会原谅我吧。”

    冷子修也忍住了情绪，劝慰道：“一切都过去了，既然命运捉弄，咱们就接受命运。”

    冷子修说完，感觉自己总是嘴笨，说不出好好安慰的话来，沉吟了良久，才开口道：“茑萝你信我。”

    越泠然转身看向冷子修，突然坚定的点了点头，随即道：“轩辕茑萝已经不在了，如今，我就是越泠然。”

    冷子修微愣，随即吻过她的手背，笑着点了点头。

    “我突然想回轩辕家看一看。”越泠然突然开口道。

    轩辕家灭门之后，府邸一直被封着。之前越泠然偶然路过的时候，还撇了一眼，早已经不是旧时模样。

    时移世易，她竟没有勇气，回到自己的家。

    如今有冷子修陪着，她突然鼓足了勇气。

    和冷子修手牵着手刚刚踏出入口的地方的时候，突然看到了一个喝的醉醺醺的人。

    是他・・・・那个半边脸面具人！！

    越泠然一眼就认出了他，可是他喝的太醉，完全不醒人事。

    “这个地方，除了我兄长和姨母，没有人知道的，我姨母早就过世了，兄长也战死在沙场，怎么可能・・・・・・”越泠然满脸的不可置信，这个男人，到底是什么人？

    越泠然从前一直怀疑，他很有可能是兄长从前的侍卫，吴通。轩辕家被灭满门的时候，唯独没有看见吴通的身影。当时还有传言说，吴通便是那背信弃义之人，可是后来这个传言便有些站不住脚，因为当时，轩辕府仅存的暗卫势力头目，曾经来告诉轩辕茑萝，当日在战场，吴通并没有背信弃义，而是同轩辕天华共同作战，坚持到了最后一刻。如今没能回来，怕是已经死在那个地方，尸骨全无了。

    如果前世，轩辕茑萝能够忍一时，或许，这个时候还可以重整旗鼓，或许，还可以让轩辕家东山再起。

    不过，若是没能重生这一回，她又如何看得清祁天凌的真面目呢？

    还好，一切都不晚。

    冷子修正要上前拿着匕首压制住那个半边脸面具男子的时候，越泠然突然拦住他道：“不可，让我先看看，我相信他是轩辕家的人。”

    越泠然的手颤抖的伸向他的脸，触碰到他脸上的面具的时候，越泠然还微微有些紧张。

    她的心里，还有另外一个想法。

    当日，轩辕家灭门，午门斩首的，唯有她的父亲和一些轩辕家忠心的家奴。

    长兄战死沙场，始终都没能见到尸首。

    可若是，这个半边脸面具人就是她的兄长呢？虽然有过这样的怀疑，可是越泠然始终都不敢这样想，因为希望越大，失望便会越大。

    所以，当越泠然的手，伸向那个半边脸面具人脸上的面具的时候，她更是颤抖的厉害。

    冷子修似乎也发现了这一点，他紧紧按住了越泠然的肩膀，安慰道：“有我在，不要怕。”

    越泠然点了点头，终于鼓足了勇气，揭开了那个男人的面具・・・・・・

    该怎么样形容那张脸？

    疤痕密布，可怖的很，似乎根本看不出他本来的面目。

    这个人，看不出到底是不是吴通，更看不出到底是不是轩辕天华。

    可是越泠然见到那张脸，不知怎么的，就开始低声抽泣起来・・・・・・

    ps：最近的评论区要活跃一点了，妍色很开心，小伙伴们要勇于评论哦。妍色每天都会守着评论区，采纳你们的意见的。

    另外，求起点读书正版订阅，求不要赠币，求支持一下妍色写书。不要太坑了好不好，跪求。

    还有，最近更新时间可能比较任性，但是不会断更。双开，另外一本书马上就要交稿了，这边还得顾着。都是为了生活，大家体谅一下，谢谢。(未完待续。)