
    祁天凌本来说他晚上不过来了，现下突然出现在门口，倒是让她慌乱不已。liudianxing.com

    冷子修也没有想到祁天凌会过来，急忙道：“我藏在床下，你先去看看，把他支走。”

    越泠然这才微微定神，祁天凌一向不喜欢她，也不会留在这过夜，想到此处，她便松了口气，简单整理了一下衣衫，便去开门。

    她就站在门口，没有让祁天凌进来的意思，“王爷不是说不过来了？怎么这么晚了还要赶来这里？”

    祁天凌笑道：“朝中的事务突然处理完了，本王想着你们都在这里，有些不放心，便过来瞧瞧，本王看你今早上精神不济，有没有让太医过来瞧瞧？”

    祁天凌突然柔声细语的，话语间也尽是安慰，这突然让她很不自在。她尴尬的说道：“妾身不过是昨夜睡得不好，已经没事了。”

    祁天凌笑着点了点头，一个闪身便进到了屋里。越泠然都来不及拦着他，他便已经坐了下来。

    越泠然心里一阵郁闷，只好上前给祁天凌倒了杯茶，又斜眼看向床下，也不知道，冷子修来不来得及走。

    “王爷，时候也不早了，您还是早点回去休息吧。”越泠然和善的开口道。

    祁天凌接过茶杯的手一顿，他与越泠然成亲后，还没有同房过。按道理，他今夜来这里，本就是不打算走了，可是听越泠然的话里，怎么像是逐客的意思？

    “然儿，难道你不希望我留下来吗？”

    越泠然闻言心中一突，就连床上的冷子修都觉得有些不对劲，他方才很想离开，可是又想知道平日丨里，祁天凌和越泠然到底是如何相处的，方才听到祁天凌的这一句话，再傻他也明白，祁天凌这是要做什么了。

    冷子修握紧了手里的短刃，若是祁天凌敢动越泠然一下子，他定然不能让祁天凌得逞。

    不仅仅是冷子修，就连越泠然都有些紧张，祁天凌什么意思，难道今夜要在这里・・・・越泠然随即笑道：“王爷莫不是忘了，这几日，咱们是来祭祀茑萝姐姐的，心诚则灵，这期间自然不能・・・・・・”

    越泠然的话还没有说完，祁天凌便出声打断道：“无妨，本王其实不过就是想陪陪你，这几日，你也是辛苦了。”

    这祁天凌话里的意思，便是今晚不打算走了，越泠然紧紧握着手绢，正想着该如何拒绝，祁天凌便又道：“替本王更衣吧。”

    前世的时候，这事情，她不知道为祁天凌做了多少遍，可是现在，越泠然心不甘情不愿的，正迟疑间，祁天凌便爽朗的笑道：“可是从未做过这事，然儿不会了？”

    越泠然尴尬的笑了一下，为他更衣自然是没什么难的，这事她再熟悉不过，看不惯的，不过是眼前的这个人罢了。越泠然迟疑须臾，便尴尬道：“这事妾身确实做不习惯・・・”

    祁天凌闻言也不恼，而是自顾自的脱了外衫，腰间的藏蓝色蟒纹玉带缓缓解下，眼见着他把身上的衣衫脱下，越泠然的心便跟着紧张了一分・・・・・・

    气氛都要渐渐凝固下来，越泠然的双手紧握成拳，刚要开口的时候，床下却传来一阵响动。

    “什么人？”祁天凌听到动静大声道。

    越泠然心中徒然一惊，莫不是冷子修，还没走？

    那动静只是一阵，转瞬便无了，祁天凌急忙将藏蓝色蟒纹玉带系上，正色道：“我听闻似乎是你床下的动静？”

    越泠然脸色一僵，急忙道：“妾身倒觉得是外面的动静，莫不是王爷您听错了？”

    祁天凌摇了摇头，道：“不可能，本王耳力一向好使，不可能听错，你站在我身边，本王过去看看。”

    越泠然所住的这件禅房，这姐妹几个之中最大的一间，宽敞明亮，光照甚好。桌子距离床边也小有一段距离，祁天凌拿着手中的刀柄缓缓的走上前去。

    她却在他身后，缓步前移。

    若是冷子修还未走，她莫不是跳进黄河也洗不清了？

    不，不会的，冷子修一向分寸的掌握的极好，定然不会在这个时候添乱。他定然已经走了，而且，他有足够的时间离开。

    然而越泠然想错了，且不说冷子修若是这个时候潜入地道，一定会有声音。再者，他本来就不想离开。

    冷子修也早已握好了手中的武器，大不了和出来和祁天凌对峙，就算与他拼命，也不能让他留宿在越泠然这里。

    越泠然感觉手中的帕子都要被她揉碎了，心跳的厉害，眼见着祁天凌拿起短刃，走到床下的时候，外面却突然传来一阵响动・・・・・・

    “冯管家，怎么是你？明清寺有刺客，属下正在带人追查，正好查到这一间，不知・・・・・”这是子晋的声音。

    冯安接到了子晋的眼神，立刻心领神会，急忙大声道：“这位官爷，这是息王和侧妃的房间，应是没有刺客的，您还是到别处搜查吧。”

    “既然是息王爷和侧妃，那更应该好好搜查一番了，若是刺客就藏在这房间里，那王爷和侧妃娘娘岂不是有危险？”

    子晋的声音，祁天凌是认得的，他是冷子修的心腹。听到他的声音，祁天凌急忙大声道：“冯安，让子晋侍卫进来。”

    祁天凌藏起了手中的短刃，将越泠然护在一侧，他也没有靠近床下的意思，万一床下真的是刺客，不如就让子晋打这个头阵。

    子晋进来的时候，才看些衣衫略微有些凌乱的祁天凌，神色微动，随即行礼道：“息王爷，近日，我们二殿下都在明清寺清修，可是今晚上突遇一个半边脸蒙面的面具人，子晋一路追随到此处，若有打扰，还望不要见怪。”

    祁天凌闻言一愣，随即问道：“你是说，二殿下也在明清寺？那本王怎么不知道？”

    子晋不慌不忙的答道：“二殿下前阵子在望江湖许愿，特意来明清寺还愿，这几日，更是不见外人，王爷没有见到也不奇怪。”

    祁天凌闻言点了点头，随即不咸不淡的问道：“那你们二殿下如今在何处？”

    ps：宝贝们，上架第一章，求订阅，求不是增币订阅。跪求哈，首订对妍色来说非常重要，你们忍心去看盗版吗？

    另外，再说一遍，2000起点币加更一章，无上限。若是非友情读者，直接打赏和氏璧，加更五章，绝不食言。(未完待续。)