
    越梓柔捂着脸看向了越泠然，刚想起身怒骂的时候，樱兰又是一个巴掌。

    而越泠然，倒是不急不缓的坐了下来，品了一口桌上的茶，看了看愤怒的越梓柔，突然笑道：“你可知道，我为何要打你？”

    “长姐做了什么事情自己心里清楚，不用妹妹我说，您是恼羞成怒了，所以想要打妹妹吗？”越梓柔捂着脸道。

    即便是拿手挡着，也能看到，樱兰确实下手极重，越梓柔的脸上瞬间一片血红，而越泠然却突然放下了茶杯，看着越梓柔突然出声问道：“你其实倒是可以说说，你是如何知道我出府回了越家，又是如何得到越家那边的消息的？”

    越梓柔攥紧拳头，发指眦裂的龇牙道：“要想人不知，除非已莫为。”

    越泠然嗤笑了一声，站起身，居高临下的看着越泠然，突然冷笑道：“爹爹已经吩咐越府上下，凡是知道我的消息的，一律不许走漏风声，若是谁敢走漏了风声，一律乱棍打死。”

    越梓柔一脸的倔强，轻蔑的看了越泠然一眼，似乎并不害怕，也根本没有服软的迹象。

    越泠然轻轻摆弄了会手上的白玉指环，随即又将它拿了下来，递到了樱兰的手里，她看向越梓柔，轻哼道：“我回越府自然是有爹爹的授意，既然这话无缘无故的传回了息王府，又从你的嘴里传了出去，那么自然，是有人跟你通风报信了，你今日・若是肯告诉我，我或许还可以饶恕你的罪过。”

    越泠然说的轻描淡写，所以越梓柔并未害怕，只是冷笑道：“长姐，您还是那么傻，我怎么可能告诉你？况且，我身在息王府，哪里就能知道外界的事情，长姐多心。”

    越泠然不慌不忙的笑道：“也就是说，你不肯说了？”

    越梓柔轻哼了一声，随即愤恨的看向越泠然，咬牙道：“长姐，您是嫡女，又是庶妃，自然什么都高于我之上，您要打要骂自然是您的事情，可是嘴长在我的身上，我要说什么，你自然拦不住，不服，你就杀了我好了。”

    越泠然闻言突然笑了，她看向樱兰，大笑道：“樱兰，你听妹妹的意思，是不是想说，我不敢杀她？”

    樱兰愣了片刻儿，愣神的点了点头，小姐虽然跋扈，但是也是懂得分寸的，不会真的杀了二小姐吧？

    越泠然却站起身，冷冷的看向了越梓柔，淡笑道：“爹爹说了，府内任何人都不许将我回府的事情的泄露出去，既然你不肯承认是某个下人说的，樱兰，去禀告爹爹，就说是颜姨娘走漏了风声，导致妹妹在府里肆意张扬此事，看爹爹会如何处理。”

    越梓柔一听，便慌了神，但只是片刻儿，她却扬起头道：“我娘伺候爹爹那么多年，自然比夫人要得宠，爹爹怎么会听你一面之言，你别以为，你拿几句话吓唬我，就能掩饰你和二殿下那点勾当了。”

    越梓柔的声音并不低，樱兰闻言更是吓得急忙看向了越泠然，出了什么事情，她也不清楚，小姐怎么就和二殿下牵扯到一块去了。

    越泠然听到越梓柔这话，脸色黑的可怕，她随手拿起茶杯，照着越梓柔的脸便劈了过去。

    不过，却没有击中她的要害，只是额头顿时鲜血直流。

    越梓柔看到血的那一刻，便吓得不行，也忘了尊卑，而是大吼道：“越泠然，你居然敢如此对我？”

    越泠然冷哼一声，扬声道：“就是因为你娘和你，在府里横行霸道，才养成你这样的性子，区区一个庶女，竟要跑到我头上来了？真是岂有此理。”

    越梓柔戟指怒目，身子哆嗦的不行，她指着越泠然道：“我会告诉爹爹的，我会告诉王爷的，你这个恶毒的女人，你到底想要怎么样？”

    越泠然看向了樱兰，道：“我吩咐你的事情都忘了？去告诉冯安一声，给越家送信，把我的话带到，务必要亲自带给爹爹。”

    越梓柔一脸愤怒的看向越泠然，阴狠道：“爹那么爱娘，他不会惩罚娘的。”

    越泠然好笑的看着她，反问道：“哦？是吗？”随即越泠然又看向了越梓柔，道：“你且告诉爹爹，越梓柔和颜姨娘私通息王府的下人，意欲污蔑我与二殿下有染，其心可诛，若是不除，必成大患。”

    樱兰觉得此事事关重大，急忙应了，跑了出去。

    眼下屋里只剩越梓柔和越泠然，越梓柔似乎意识到了在自己的口不择言下，似乎触碰了越府的底线，她急忙抓住越泠然的裙角，求饶道：“长姐，其实我只是猜测而已，我只是听说你回到越府之后一夜未归，只是猜测而已，长姐，我不是有意说出口而已。”

    越泠然似笑非笑的看着越梓柔，质问道：“也就是说，你并不知道真实的情况了？”

    越梓柔急忙点了点头，道：“娘只是说，她听说爹爹派你去跟二殿下交涉，并无其他啊，长姐，我真的不是有意的。”

    越泠然扬起了越梓柔好看的小脸，如今却被泪水所代替，又是这副可怜兮兮的样子，可惜啊，息王府容不下她了。

    “梓柔啊，你该回越府好好思过了，至于爹爹要如何处置你，是爹爹的事情，至于息王府，以后你都不能回来了。”越泠然淡淡的开口道。

    越梓柔闻言一惊，她指向越泠然，怒吼道：“你想趁着王爷不在府中，偷偷休了我？你只是一个庶妃，你没有这么大的权力。”

    “有没有这么大的权力，不是你说了算，而是我说了算。当时容忍你来息王府，已经是我的极限了，我不需要这么没脑子的妹妹，越家也不需要，从现在开始，滚回去，你还能有一条小命在。”

    越梓柔瘫软在地上，越泠然做事从来都不容置疑，她难道真的要如此吗？如今王爷不在，她若是给她送回去，恐怕再也不能回来了。

    她摇了摇头，狠狠的瞪向越泠然，大声质问道：“你就不怕我把你从前的事情告诉王爷？你就不怕你和二殿下的事情被王爷知道？你就不怕当年你暗杀轩辕茑萝的事情，被揭发吗？”(未完待续。)