
    越鸿卓的话一出，越泠然便握紧了拳头。本来她看到越鸿卓的脸上并无怒容便已经觉得有些不对劲了，如今，皇城中的消息传的人尽皆知，他还一点不着急，这不是让人起疑吗？

    而越鸿卓，表面上跟二殿下交好是假，跟安国太子的交好才是真的。

    “也就是说，是安国太子安排的这一切？”越泠然突然问道。

    越鸿卓摇了摇头，道：“你还是太年轻了，表面上爹爹谁也不得罪，实际上，这些交好都是假的，咱们为了的是自己的利益，有一天咱们足够强大了，根本无需用到这帮人，眼下的形势不容乐观，所以爹也不得不出此下策了，倒是委屈你了。”

    越鸿卓最后这一句话，才微微提到了对越泠然的关心。在他的心里，他的野心比什么都重要。越泠然看透了这一点，所以，也自然也利用好这一点，越鸿卓知道利用她，她也该好好利用自己现在对越鸿卓还有用的时候，套点有用的消息。

    “为了爹爹，为了越家，女儿也算是尽力了。”越泠然突然道。

    谁知道这个时候，越鸿卓却摆摆手道：“不要这样想，其实你也不要觉得自己是受了什么委屈，咱们不亏。”

    越泠然微微皱眉，实在是不知道越鸿卓这话是从何说起。

    越鸿卓更是喝了一口茶缓缓道：“二殿下青年才俊的，你若是能把握好自然是最好，若是把握不好，也只能靠咱们自己。你从小的时候，爹便不让你读那些女训女戒，那都是老顽固的思想，男儿能做的事情，你们女儿同样能做，等到爹爹足够强大的那一日，谁也不会对你说三道四，你就是养了一府的夫君，爹爹也不会管你。”

    越泠然简直对越鸿卓这一番惊世骇俗的话大跌眼镜，越鸿卓居然还有这样的想法？

    越鸿卓甚至没有看越泠然的表情，而是继续道：“要想改变这个世界的规律和法则，你就要自己变强，孩子，记住爹说的，不要计较眼前的得失，能屈能伸，伺候好了二殿下，你才多了一重倚仗，越家也就多了一重倚仗。”

    越泠然深吸了一口气，倒是什么都没说，反倒是对着越鸿卓点了点头，道：“那接下来，爹爹还有什么需要我做的？”

    越鸿卓摇了摇头，道：“皇上已经把之前和息王勾结的势力都铲除的差不多了，如今也该是时候把他放出来了，不过此番，他定然不会像从前一般了，这一次，倒是借了皇上的手，扳倒了他，接下来，就该由爹爹出马，亲自挖出他剩下的势力。”

    越泠然一惊，原来这一次，越鸿卓居然还有这样的想法。想不到，如今的祁天凌在越鸿卓的眼里，已经全然成了弃子，而祁天凌根本不难对付，最难对付的人，是越鸿卓。

    如今他表面上扶持息王，实际上却与荣嫔有往来，意欲扶持六皇子为帝。到时候，新帝年幼，难道他想做摄政王？

    还是越鸿卓自己就想当皇帝？

    总之，越鸿卓不好对付。

    越泠然心里一紧，脸色也不太好看。

    越鸿卓倒是没有去观察越泠然的脸色，而是道：“我已经派好了人，将你送回息王府，回去之后，什么都不要说，这一趟，就当你没有出来过。若是祁天凌回来了，切记万事要忍，小不忍则乱大谋，相信爹爹，很快的，你就不用在息王府受气了。”

    祁天凌并不可怕，可怕的是你啊。

    然而越泠然却只是恭谨的对着越鸿卓点了点头，便跟随家丁，偷偷摸摸潜回了息王府。

    很明显，息王府门口看守的侍卫已经被皇上散去了大半，想来，祁天凌是真的要回来了。

    没想到，那个账本的作用，只能压制住祁天凌这么几天，反倒还是成全了越鸿卓。想到这里，越泠然便越发气闷。正想着该如何用个法子，把这个消息，通知给冷子修。

    可是她刚刚回景园换回了衣服，樱兰便过来急切道：“小姐，您这一天一夜去哪了啊，庶妃闹的不行，奴婢说您病了，她不信，来景园闹了几回，被水香打了回去，怕是一会儿她还要过来呢。”

    越泠然心里本来就不痛快，被越鸿卓欺负也就罢了，被他的傻女儿也能如此欺负，真是岂有此理。她冷静了片刻儿，冷冷道：“越梓柔可有欺负你？”

    樱兰撇了撇嘴，冷哼道：“二小姐的性子，您又不是不知道，没少欺负我。”

    越泠然“恩”了一声，道：“我自会给你讨回公道的，你先去把冯管家叫来，我吩咐他些事情，随后，你随我去燕青阁，好好收拾一下越梓柔。”

    樱兰最喜欢看的就说自家小姐给自己出气的样子，一听她如此说，便乐的不行，急忙应了。

    越泠然眼下一时半刻儿是不能出府了，所以，只好让冯安把她的话尽快的带给冷子修，而且，祁天凌要回来了，这也是一件比较麻烦的事情，祁天凌定然会怀疑到她的。

    冯安倒是不以为然的说道：“其实这件事，小姐不必担心，王爷也只是怀疑而已，毕竟如此匪夷所思之事，谁也不敢贸然揣测，您只要死不承认也就罢了。”

    虽是如此，可是越泠然还是有些不放心，便道：“还是一切早准备为好。”

    冯安却摇了摇头，道：“小姐，您莫不是担忧，王爷就算是知道了真相，会把这事情告诉越丞相？”

    冯安是老姜了，自然一眼看出越泠然的担忧，越泠然点了点头。

    冯安笑道：“以老奴对王爷的了解，就算是他知道了您就是轩辕郡主，也不会告诉越丞相。越丞相如今对他什么样，他心里也是清楚的，他们两个人的合作，也不过就是暂时的，其实隔阂来源已久。所以，王爷对您和对庶妃冷淡，也不过就是忌惮着越丞相而已。”

    越泠然觉得冯安说的有理，便问道：“那你觉得，眼下应该如何？”

    冯安突然在越泠然的耳边悄声道：“您如今帮助了越丞相对付了王爷，自然也可以帮助王爷对付越丞相。可是这样一来，您必须坦白您的身份。”(未完待续。)