
    祁天凌的这个问题一下子难倒了子晋，二殿下在何处？他可不就是听到祁天凌突然回来，又来了越泠然房中，便急忙带着护卫过来救急的。

    至于二殿下如今在何处？他又去哪里知晓？

    见子晋有片刻儿的迟疑，祁天凌面色一冷，总觉得今夜的事情，似乎有哪里不太对劲，他斜眼看着子晋，态度凛然的问道：“莫不是你不知道你们家殿下在哪里？”

    话及此处，就连越泠然都有些紧张。

    子晋正在为难之际，却从外面传来了冷子修的声音，“怎么，天凌兄就这么急着见本殿？”

    听到冷子修的声音，越泠然才松了口气。她低眸垂首站在祁天凌的身侧，掩饰着心里的紧张。

    冷子修也不看越泠然，反而是道：“本殿倒是今日丨才听说，天凌兄居然带着府内妻妾在明清寺清修，真是让人大开眼界啊。”

    祁天凌听出了冷子修口中的讽刺之意，淡笑道：“本王也听说二殿下是为了还愿而来，让本王也是大开眼界啊。”

    冷子修并不恼，反倒是自顾自的坐下，对着子晋冷声道：“刺客抓到了吗？”

    子晋略微踌躇，急忙回道：“回殿下的话，属下跟到这里，那刺客便没了踪影。”

    冷子修闻言脸色一沉，道：“那还愣着做什么，还不快给我搜。”

    子晋带着一众侍卫仔仔细细的搜查了越泠然的房间，当然也包括床下，可是，却一无所获。

    祁天凌是亲眼看着子晋搜查床下的，见床下什么都没有，便眉头微皱，床下怎么可能什么都没有？

    方才床下的动静，他可是听得真切，他一向耳力极好，应该是不会出错。他总觉得床下分明就是藏着一个人，本想亲自查探的，谁不想半路杀出个程咬金。

    祁天凌越发觉得这事情不对劲，可是又不知道哪里不对劲，正是憋闷的时候，冷子修却突然道：“本殿明个便要回去了，好不容易坚持过了清修，本殿可是难受的紧，要不然这样，天凌兄咱们去喝一杯如何？”

    冷子修的邀请，他自然不能拒绝，只好笑道：“如此也好。”刚出门的功夫，便有些放心不下越泠然，便叮嘱道：“本王让冷七在外面守着，你也早点休息，明清寺也不太安生，咱们明个一早便打道回府。”

    祁天凌如此说，越泠然自然不能再拒绝什么，点头称是了。

    冷子修出门的时候，更是回头看了越泠然一眼，给了她一个意味深长的眼神。

    这一夜，还真是惊险！

    若是没有冷子修出面解围，祁天凌是无论如何都要留宿她这里了，好端端的，他为何要如此？

    不过近些日子，祁天凌对她的印象实在是改善了不少，虽然她要压制住越梓柔，不能让她爬上去，影响她在息王府和越家的地位，可是也不能让祁天凌对她的印象太好。

    想到这里，还真是头疼的很！

    翌日一早，越泠然才刚刚起身，怜珊和迎夏也是一早便过来帮忙。

    这个时候，外面却传来了水香慌乱的声音，“娘娘不好了，庶妃许是发疯了，划花了玉姨娘的脸。”

    “到底发生了何事？”越泠然本就焦头烂额的，如今怎么个个都不安生了。

    水香虽然有些急切，但是话还是说的清楚，“王爷一大早又找了几个郎中去给玉姨娘看病，不仅如此，还把冷七侍卫留下来，亲自给玉姨娘煎药，庶妃昨个挨了王爷一巴掌，许是心里不痛快，便跑去和玉姨娘争执，然后便不知道怎么的，庶妃划伤了玉姨娘的脸。”

    听到这里，迎夏已经轻笑出声，“庶妃也喜欢专挑软柿子捏啊，有本事来我这里，也好教育教育她怎么做人。”

    怜珊倒是对着越泠然道：“姐姐，这事也不小，咱们过去看看吧。”

    越泠然还未到门口，便听到玉儿的惨叫声，而越梓柔似乎吓到了，只站在一旁，拿着手里的发簪微微颤抖着，也不说话。

    玉儿伤的其实并不重，越梓柔没有伤到她的脸蛋，只是额头处有一个触目惊心的划痕，血迹顺着玉儿的脸颊流下来，她许是没照镜子，光看到血迹之后，便一直在哭。

    她的哭声实在是太激烈，越泠然不由的有些不耐烦，她微微皱了皱眉头，大声道：“一大早上的，我还以为伤的多重呢，哭什么哭，小心打扰佛堂的师父们清修，冷七，把玉姨娘立刻送回王府医治。”

    冷七也是吓到了，急忙应了一声。

    冷七刚刚走到门口，怜珊便突然开口道：“冷七侍卫，在王爷面前，你可不要颠倒黑白啊，这是庶妃和玉姨娘互相争执间，才伤的脸，你可清楚？”

    冷七愣了一下，随即看向了越泠然，越泠然沉默须臾，淡淡道：“怜姨娘说的属实，若是王爷听到了什么不尽不实的流言，我可第一个要拿你们几个开刀。”越泠然说完，便看向了屋内玉儿身边的几个下人。

    下人们闻言全部低下了头，也不敢作声。

    越梓柔没有想到越泠然会帮她，急忙上前，道：“长姐，我是真的不是有意的。”

    越泠然斜睨了她一眼，见她也不像是作假，也没说话，只训斥道：“行了，把你手上的发簪收起来吧。”

    越梓柔还在哭，脸上的妆容早已经哭花了。

    等到越泠然和怜珊迎夏都走了，她才停止了哭声，嘴角微动，眼神凶狠，全然不像是方才那般可怜的模样・・・

    “姐姐，咱们为什么要帮庶妃？”回去的路上，迎夏突然问道。

    怜珊叹了口气，道：“总要先除掉一个，眼下，玉姨娘才是心腹大患，庶妃头脑简单，不顶事。”

    越泠然闻言，回头看向怜珊，轻笑了声，正色道：“你倒是精明，不过下次，不要自作主张。”

    怜珊没有想到越泠然会突然责怪她，面色有些不自然，可还是恭谨的点了点头。

    见四下无人，怜珊便上前小声道：“越小姐，殿下他西苑等你，您要不要过去？”

    ps：你们的支持才是我的动力啊，求打赏，求起点正版订阅，求月票，月票这个东西，虽然不冲榜，但是也得意思一下，没有太难看。还有，正版订阅的小伙伴，求加群，侧妃谋略官方群378247054，另外非正版要催更的读者，可以去看上架感言，里面有无门栏群号啊，凡是加群的天使们，妍色都非常喜欢。快进碗里来。(未完待续。)