
    越泠然回府的时候，心情一直都不大好。樱兰似乎也看出来越泠然的气压很低，踌躇了片刻儿，才开口问道：“小姐，玉姨娘似乎伤的挺重的，据说是，伤口似乎中了毒・・・”

    越泠然一心只想着冷子修的事情，听到樱兰如此说，才皱眉问道：“如何中毒的？是越梓柔起初簪子就淬了毒，还是？”

    樱兰摇了摇头，道：“奴婢也不知道，那边已经闹起来，庶妃就说她没有，玉儿又一口咬定，王爷还没回来，燕青阁那边已经闹开了，小姐，您得过去看看。”

    越泠然双手捂着额头，深深叹了口气。

    一天已经够烦了，息王府这些破事，为什么还要她管？

    越泠然随意披了一件葱绿色色锦绸薄纱，脸色极为不豫，刚踏进燕青阁的门口，便听到玉儿撕心裂肺的哭喊，“庶妃，您做没做您自己心里最清楚，你仗着侧妃是您的亲姐姐，您就可以在府里横行霸道了？我要等王爷回来，王爷会回来给我做主的。”

    越泠然眉头微皱，对着身边的樱兰小声问道：“她到底中了什么毒？怎么还这么有力气？”

    樱兰凑近了越泠然，小声道：“听说是凝固疤痕的毒，本来伤的并不重，那伤休养一阵也就好了，可是太医来的时候，却说，那伤口上面有毒，不仅会恶化伤痕，而且，那伤疤怕是会随着玉姨娘一辈子了，玉姨娘闻言情绪越发不稳，非说是庶妃害了她，还说小姐您和庶妃合起伙来害她。”

    越泠然微微皱眉，问道：“玉姨娘这一路上，可是看到了什么人？遇到了什么事情？那伤口除了越梓柔之外，有没有别人碰到过？”

    樱兰摇了摇头，道：“玉姨娘是冷七侍卫送回来的，期间除了太医之外，并无其他人碰到她，所以・・・・・・”

    所以这事，矛头直指越梓柔。是不是越梓柔做的，都跟越梓柔脱不了干系。

    “小姐，这事您怎么看？”樱兰出声问道。

    越泠然嗤笑一声，轻声道：“看看再说吧。”

    见到越泠然的时候，玉儿情绪越发不稳了，她直视着越泠然，大声质问道：“侧妃，您是不是一直嫉恨着玉儿？你若是真的嫉恨，大可以杀了玉儿，为何要这样折磨我啊？”

    樱兰闻言撇嘴道：“玉姨娘，这事跟我们侧妃有什么关系？你说话要讲究证据，再说了，您也看看自己是什么身份，凭什么跟侧妃大吼大叫的？”

    玉儿也是气的疯了，丝毫也不顾忌，冷哼道：“你们可是亲姐妹，侧妃娘娘不许下人在王爷跟前嚼舌根，可不就是为了这个，侧妃娘娘可是打的好算盘。”

    越泠然似乎对玉儿的话充耳未闻，她只是淡淡瞥了一眼一旁慌乱的越梓柔，找个位置随意的坐下，轻抿了一口樱兰递上来的茶水，微微皱眉，这燕青阁的茶，倒是难喝的很。

    玉儿见越泠然并不答话，也有些慌张，她从不敢在越泠然面前如此撒泼的，如今，想到自己被毁容，也是气急了，越泠然这样，倒是让她看不懂了。

    “玉儿，你倒是看得起自己，一个借助自己主子争宠的下贱丫头，你觉得，我会大费周章对付你？我若是想杀了你，简直比捏死一只蚂蚁，还要容易，你说呢？”越泠然过了好一会儿才轻声开口说道，声音并不阴冷，却让玉儿一寒。

    她额头上还包着纱布，眼睛红肿的不像话，只是呆呆的看着越泠然，随即问道：“那您为什么不杀了我？”

    越泠然没有说话，转头看向了越梓柔，问道：“你的凶器呢？”

    越梓柔这才从头上缓缓拔下来那个簪子，对着越泠然哽咽道：“长姐，太医已经检查过了，说这个簪子没毒。”说着话，便已经抽泣了起来。

    越泠然也接过那个簪子，看了一眼，是极其普通的云脚珍珠卷须簪子，倒是有些许锐利。

    越泠然抬起头直视着越梓柔，出声问道：“到底是不是你做的？”

    越梓柔委屈的不行，“长姐，连你也不信我吗？”

    她的反问，倒是叫越泠然一愣。

    似乎从早上事发的时候，越梓柔便一直是这般梨花带雨的委屈模样。明明是她伤人，反倒是让人觉得，她是无意为之。

    玉儿是被送回王府后，才发现伤口是有毒的，期间，若是越梓柔想要毁灭证据，确实有大把的时间。

    这事情，到底要帮谁？

    若是帮了越梓柔，在越家那边，倒是显得她们姐妹同心，在祁天凌的眼里，倒是觉得，她们姐妹联起手来对付玉儿，玉儿不足为惧，可是这一次，若是抬举了越梓柔，可也不是什么好事。

    可若是帮了玉儿，玉儿如今在祁天凌跟前越发得脸了，日后收拾起来也比较难办。

    可如今，这件事情，她却不能不管。她现在管理着息王府的家事，若是处理的不得当，祁天凌定然会生气，那到时候・・・・・・

    人有时候，只要一瞻前顾后，便会越发难办。

    得罪谁都是得罪，帮谁都不对，还不如，一起都给办了。

    越泠然如此想着，嘴角便露出了笑意，对着樱兰道：“冷七侍卫如今可在府内？去把他叫过来。”

    听到越泠然要叫冷七，越梓柔心中一窒，越泠然看来是不打算帮自己了？本来以为，越泠然不喜欢玉儿，这件事，就算是再不喜欢她，也不会拿她怎么样的，可是凡事总有个万一・・・・・・

    越梓柔想到这里，便上前拽着越泠然的衣袖，委屈道：“长姐，您总该是信我的，对不对？”

    越泠然嫣然一笑，轻轻拍了拍越梓柔的脸蛋，亲柔的说道：“妹妹放心，你若是没做过，姐姐自然会信你。”

    这话说的模棱两可，半响都没有叫越梓柔回神，越泠然这话是什么意思？她并没有猜透。

    难道越泠然已经知道，这件事定然跟她脱不了干系了？

    越梓柔的神色有瞬间的不自然，转眼，越梓柔的口气变得越发的坚定，“梓柔发誓，这件事定然不是梓柔所为。”

    玉儿也丝毫都不示弱，“庶妃无端发誓，空口无凭，实在是没诚意，不如，庶妃拿你的家族起誓，若您真的没有做过，越家万世太平，若您做过了，越家一家定然如轩辕家一般，满门皆灭，遗臭万年・・・・・・”(未完待续。)