
    冷子修的话一出，祁天凌的脸色怎么可以用惨白来形容？

    冷子修，竟然****都抱着轩辕茑萝的骨灰度日？一想到他抱着的是自己的妻子，祁天凌的脸色便更加难看了。

    冷子修从前逼迫他发誓，又掺和他和轩辕茑萝夫妻之间的事情，这一桩桩一件件，祁天凌可都记得清清楚楚。

    如今，冷子修竟然还敢如此大胆。他竟从来都没有将他放在眼里，即便他如今已经权倾朝野，即便如今，整个南国的人都知道他就要成为南国未来的君主。

    可是冷子修，还是把他当成曾经那个软弱的息王。这让祁天凌很不舒服，他似乎想起了前阵子父王跟他说的话，让他切记一切都要忍。

    可是忍？如何忍？冷子修都要站在他的头上撒尿了，他还要忍？

    祁天凌戟指怒目，厉声道：“二殿下到底是什么意思？您带着本王王妃的骨灰，来到本王府上，到底有何用意？”

    冷子修好笑的看着祁天凌，反问道：“息王爷如今记性越发不好了，本殿手里可是有您亲笔写的休书，您休了轩辕茑萝，这件事，三国百姓可是无人不知，轩辕茑萝，早就不是你的王妃了，她如今，是本殿的人。就算她死了，她的骨灰也是本殿的。”

    祁天凌怒形于色，他实在是忍不下去了，指着冷子修道：“二殿下，您可不要欺人太甚。”

    “这话，应该由本殿来说，您如今府上妾室众多，本殿唯有茑萝一个，怎么就欺负你了？”

    祁天凌拳头紧握，极力的压制着自己的怒气，半响，他才颤声道：“既然如此，二殿下到本王府上到底有何贵干啊？”

    冷子修这才道：“哦，是这样的，听说茑萝从前有很多嫁妆，你也知道，本殿向来不缺那些身外之物，但是本殿听说有一样东西，茑萝生前十分珍惜。”

    祁天凌微微皱眉，茑萝的嫁妆如今都在他的手里，轩辕茑萝生前更是没什么特别珍爱的，冷子修到底指的是什么？

    冷子修见祁天凌有些不知所以，便笑道：“是一个指环，还是青玉的。从前听天华兄说起，那个青玉指环，是茑萝及笄礼的那一日，天华兄送给她的礼物。如今，他们兄妹都不在了，本殿希望，那个指环能随着茑萝的骨灰一起，让本殿带走，如此小的请求，天凌兄，您该不会不答应吧。”

    那个指环到底是不是轩辕天华送的，这事情就是祁天凌自己也不是很清楚。但是唯有一点，他很清楚，轩辕茑萝似乎真的从不将那个戒指离手。

    如今那个戒指，到底在何处，祁天凌也是真的不知道。从前景园里轩辕茑萝的遗物，一直都是玉儿在整理。后来，越泠然非要搬入景园，也是玉儿将轩辕茑萝的遗物收了起来。

    祁天凌沉吟片刻儿，随即道：“二殿下严重了，不过是枚指环而已，不过茑萝的这枚青玉指环如今在何处，本王倒是真的不知。不如这样，本王去问问本王的妾室，她从前是茑萝的贴身丫头，应该能知道那枚指环在哪。”

    冷子修闻言一笑，道：“如此，便要多谢天凌兄的成全了。”

    玉儿如今被他关在柴房，若是他能问到账本的去处，自然可以饶了玉儿一命。祁天凌想到这里，便摆摆手笑道：“二殿下哪里的话，不过是举手之劳而已，不过，一时半刻儿怕是找不到，不如等本王找到了，再送去二殿下府上也不迟。”

    冷子修却摆摆手道：“既然如此，本殿就在这等着，本殿昨夜梦到茑萝托梦给我，说是想念那个指环了，本殿心里很不是滋味，一心想要完成她的遗愿。”

    冷子修打着哈哈，祁天凌脸色却是难看的紧，他实在想不明白冷子修为啥想要那一个不起眼的指环，还说什么托梦，轩辕茑萝要托梦也不会给他冷子修托梦，要托梦也是给他这个正牌的夫君，他冷子修算什么？

    可是即便如此想，祁天凌面上也不能说出来，而是道：“既然如此，那二殿下便在这里等着吧，本王会准备好上好的酒菜，若是不周之处，还望二殿下见谅。”

    冷子修笑道：“如此，倒是让天凌兄费心了。”

    “哪里哪里，都是应该的。”

    祁天凌走后，还命人给冷子修送去上好的茶点，随后便去了柴房找玉儿。

    祁天凌走后，下人在冯安的耳边耳语了几句，冯安便一边给冷子修倒茶一边小声道：“越小姐那边传来消息，说是不能再等了，王爷已经开始怀疑了，那个账本的用处，已经是时候了。”

    冷子修眉心一皱，冯安踌躇了片刻儿，终究是把刚刚他在景园看到的情形给冷子修说了一遍，冷子修听得怒火中烧，随后阴狠道：“放心吧，本殿一定不辱使命，我一定要让祁天凌知道，动我的女人，会有什么样的下场。”

    ・・・・・・・・・・

    祁天凌到柴房的时候，玉儿蜷缩成一团，在角落里低声抽泣不已。

    祁天凌觉得自己是有些狠心，虽然有些不忍，但是只要一想到玉儿和千刀的私情，他便觉得一阵作呕，自己最信任的属下，竟敢觊觎自己的女人，不仅如此，两个人还合伙闹了这样一出戏，这是把他当傻子一样耍吗？

    “你可是觉得很委屈？”祁天凌冷冷的问道。

    玉儿听到祁天凌的声音，急忙抬头，泪眼汪汪的看着来人，直到他走近了，玉儿才道：“王爷，王爷您为什么不信我？”

    祁天凌面无表情，低身扬起玉儿可怜的小脸，冷冷道：“你和千刀到底有没有勾结，这事情本王自然会去查，本王问你，茑萝生前那些嫁妆都在哪里？”

    玉儿闻言一惊，王爷怎么会突然问起了故王妃的嫁妆，之前，她母亲重病，她便偷偷将轩辕茑萝的嫁妆拿去变卖，然后寄给了乡下的母亲。

    轩辕茑萝的嫁妆一直都是她在打理，侧妃入府之后，王爷更是吩咐，侧妃有自己的嫁妆，故王妃的嫁妆绝对不可轻易动，所以，数量的多少，一直都是她在整理的，她偷偷变卖了，府内也无人得知。

    如今王爷问起，是发现了什么吗？(未完待续。)