
    子晋自然知道自家主子可是苦的很，可是越泠然毕竟是息王侧妃，如今天色都这么晚了，二殿下怎么还这般任性？

    子晋脸色怔了怔，随即劝解道：“二殿下，您可要沉得住气啊，越小姐毕竟是息王府的侧妃，岂是您想见就见的，您若是实在想见，咱们便通知冯安一声，让他安排个时间出来，咱们再见也不迟啊。”

    冷子修还是来回踱步，整个人都不安的很。从前还从未有这样担心的时候，每次听到冯安说，越泠然在息王府并不受宠，他便松了口气。

    可是那一日，在明清寺的情景，他便发觉不对劲了。

    家里有那么一个美人在，冷落时间长了，祁天凌自然受不了。

    冷子修越想越郁闷，从前轩辕茑萝是他的，如今越泠然在名分上也是他的。

    子晋见冷子修还是苦着脸，便劝慰道：“二殿下，您就放心吧。咱们好几个精干的侍卫全部留守在景园，若是息王爷敢动越小姐一根头发，咱们立马出动阉了他。这事情，咱们不是一早就商量好的。”

    冷子修还是摆了摆手，道：“你当祁天凌是吃素的啊？这些年，他培养了多少自己的势力，且不说千刀如今在息王府休养的差不多了，那个冷七也不是吃素的，况且，这些年，他在府外也是养了不少杀手在，那些杀手的数量，如今就是冯安也没办法预测。”

    子晋微微皱眉，这事情的确比较难办，人家越小姐是祁天凌明媒正娶的侧妃，若是这个时候，自家殿下掺和一手的事情传开了，自然对自家殿下的名誉有损。之前，冷子修逼着祁天凌休妻的事情，三国内都传开了，若是再这样任性下去，且不说没法回国交代，就是安国知道了，也定要大做文章。

    如今的南国，之所以还能活到现在，就是安国和离国两两相争的结果。

    冷子修还在来往踱步，看了看外面的天色，已经快要到亥时了，这个时候，殿阁大学士怕是就要离开了，他如今不知府内的情况，万一那两个舞女不能拦住祁天凌怎么办？

    而且怜珊和迎夏那两个不争气的，又失宠有一阵子了，至于越梓柔和玉儿，近期更是不能伺候祁天凌。

    冷子修觉得，他真的是为息王府后院的女人们操碎了心。

    他坐在那里，踌躇了半响，终于道：“去给我准备夜行衣，本殿要夜探息王府。”

    子晋一怔，就知道自家殿下已经沉不住气了，既然如此，他只好舍命陪君子了。

    子晋还记得，从前轩辕茑萝在的时候，他便和自家殿下没少干这种半夜翻墙的事情。那个时候，自家殿下只是想去看看轩辕茑萝。可是那个时候的茑萝郡主已经身为人妇，自然不能随意出府。自家殿下来一次南国不容易，便带着他夜探息王府，可是那一日，刚好是茑萝郡主的生辰，她等了祁天凌好久，直到三更时分，祁天凌才风尘仆仆的赶回来。

    轩辕茑萝虽然有些失落，还是强颜欢笑着，说她很喜欢祁天凌的礼物。

    子晋和冷子修离开了息王府之后，冷子修便派人去调查了祁天凌那一晚到底在何处。正好查出了那一日，他正陪着越泠然。

    冷子修勃然大怒，翌日一早便去威胁祁天凌，若是他敢负了轩辕茑萝，定要让他断子绝孙，不得好死。

    可想而知，如今的祁天凌有多恨冷子修了。他被逼发誓，又压在他的淫丨威下多年，如今，好不容易在南国朝廷中的势力有点起色，冷子修又来南国捣乱。这一次，更是看上了他的侧妃。

    子晋想到这里，便觉得自家殿下实在是太不容易了。这些年，连个通房丫头都没有。怜珊和迎夏也算是两个标致的，还是离国太子送到他身边的，结果却被他送到了息王府。

    祁天凌那个家伙，“艳福”倒是不浅啊，好事都让他占尽了。

    子晋想到这里，便收拾好了夜行衣，和冷子修决定，夜探息王府。

    殿阁大学士倒是不负所望，在息王府待到很晚才离去。送走张大人之后，祁天凌觉得越发疲累。

    当然，这是因为冯安在他的茶里下了安神的药。若是祁天凌昏睡过去，自然什么事情都做不了。

    可是祁天凌还顶着精神，想要去景园看看越泠然。走到半路，便被两个舞女拦住了。

    “王爷，您怎么也不待见我们姐妹呢？是不是我们姐妹蒲柳之姿入不了王爷的眼啊？”

    这两个舞女身上本就用了迷情香，再加上冯安那杯茶，祁天凌恍恍惚惚的，看她们两个的媚态，都觉得有些重影。

    “王爷，您还没见过我们姐妹跳舞呢，要不要我们姐妹给您跳一个？”

    祁天凌晕晕乎乎的，最后似乎看到了轩辕茑萝的影子，一听说她要跳舞，他便急忙点头道：“好好，你是好久都不曾给本王跳舞了。”

    两姐妹闻言相视一笑，便领着祁天凌去了书房・・・・・・

    冷子修和子晋翻墙而来的时候，刚好看见了这一幕。

    子晋不禁笑出声道：“不愧是陈大人的人啊，果然有两下子。”

    冷子修也冷哼道：“青楼女子出身，自然厉害，让她们两个好好干，日后少不得她们的好处。”

    子晋笑着点头，悄声道：“方才属下已经去查探过了，冷七和千刀都不在景园附近，景园附近都是咱们的人，殿下可以放心去。”

    子晋刚刚说完，便又皱眉道：“二殿下，这大半夜的，若是越小姐被您吓到了，可要如何是好？”

    冷子修闻言亦是有些踌躇，沉吟半响，才道：“那就赌一把，赌她对我有意。”

    冷子修说完，便也不顾子晋，一个翻身入了景园・・・・・・

    彼时的越泠然，刚好听到了樱兰说，陈大人带来的两个舞女，把王爷拉去了书房，至于做什么，大家都心照不宣了。

    越泠然闻言，亦是松了口气。

    就怕祁天凌突然袭击，越泠然一直都没合眼，想着白天她睡着的时候，祁天凌与她亲热的场景，她便一阵恶心。

    天色不早了，越泠然让樱兰早早的退下，她一个人坐在床前，看着从窗外渗透而来的月光，正想着该用个什么法子，让祁天凌厌恶她。

    可就在这个时候，传来了细微的脚步声・・・・・・(未完待续。)