
    玉儿的厉声质问，让越梓柔一惊。

    同样不舒服的还有越泠然，越家会不会垮台，她可不会管。可是，轩辕家世代忠良，如何就遗臭万年了？

    可是如今，站在越泠然的角度，她不能为轩辕家说话。

    想到这里，越泠然只觉得胸闷无比。

    越泠然还未出声，越梓柔便愤恨的开口道：“你个出身卑贱的贱丫头，以为爬上了王爷的床就可以为所欲为了？越家是什么地位？岂是你等贱人能够随意编排的？”

    玉儿先是被越泠然的气势吓到，随即似乎迟疑了须臾，想到自己的脸都成了这个样子，也实在是没什么可怕的了，便冷哼道：“庶妃不是方才还说可以发誓吗？誓言这种东西，没有任何保障，就等同于一句废话。”

    越梓柔闻言也恼羞成怒，作势便要去打玉儿，越泠然见状，也没有劝阻的意思。

    玉儿见越梓柔怒气冲冲的冲了过来，也做好了备战的状态，今个她是不能再忍气吞声了，就算是死，也要和这个害她的女人搏上一搏。

    樱兰小心的拽了拽越泠然的衣袖，悄声道：“娘娘，这事咱们管不管？”

    越泠然嘴角一动，摇了摇头。

    燕青阁正热闹，冷七侍卫已经过来了，冯安和怜珊迎夏也随后赶到。

    冯安见状，急忙让家丁拉开了撕扯着的越梓柔和玉儿，颇有些为难的劝阻道：“哎呦，两位主子是什么身份，如此厮打像什么样子。”

    玉儿显然已经被毁容之事气的疯癫了，她此生无依无傍，没有家世，没有依靠，唯有靠着这一张还算是妩媚的脸争一争祁天凌的宠爱，可是如今，她连这最后的依托都没有了。

    毁容，对她来说，无异于生不如死。

    这个时候的她，哪里还会顾及其他？她几乎是癫狂的去挠越梓柔的脸，恨不得将她白嫩如水的肌肤毁了。

    越梓柔哪里能让玉儿如意，可是终究没有玉儿力气大，几番下来，已经是占了下风。头上的祥云镶金串珠步摇早已经不知道掉落了何处，右边脸还有些血痕，但是终究伤的不重。

    玉儿对冯管家的话恍若未闻，她只是愤恨的看着越梓柔那张娇嫩的脸，刚刚被家丁拉开，她便又冲了上去。

    越梓柔本以为已经休战了，玉儿的突然袭击，让她有些触不及防，等到玉儿抓着簪子刺向她的时候，她终究是躲闪不及，扎到了脖子上，顿时鲜血直流，越梓柔吓得只哭喊，“快叫太医，快叫太医，都是血・・・・・・都是血，我就要死了。”

    越泠然喝完了最后一口茶水，才不紧不慢的开口道：“叫太医。”

    越泠然不出声，大家都差点忘了这屋里还有一个女主人在，等到越梓柔反应过来被人利用的时候，早已经为时已晚，她转过头愤毒的剜了玉儿一眼，便由着下人扶了下去。

    越泠然斜睨了一眼对面已经被钳制住的玉儿，对着张太医缓缓道：“都是王府的家事，贱妾们不懂事，让张大人见笑了，冯安，送张大人回去。”

    张大人活了这么大的岁数，也没见过这样的场面，岂不说后宫佳丽三千都没这样，这王府里这几个女人还没他府上的多，怎么就闹成了这个样子？

    方才，他站在一侧，进也不是，退也不是，好不容易听到了越泠然让他可以先离开的话，急忙敷衍了两句，便逃也似得的离开了。

    张大人走后，越泠然才轻哼一声，对着下人道：“玉姨娘行为不检点，即刻起禁足在燕青阁偏房，无我的命令，不得踏出这里一步，你们几个可都给我看好了她，若是还像这般，到处咬人，我就拿你们几个是问。”

    几个家丁听到越泠然的话，急忙称是。

    玉儿对着越泠然还想张口分辨什么，可是看到了越泠然意味深长的眼神，顿时愣住了。她本来还有理的，如今这么一闹，王爷怕是也不会帮她了。

    冷七被越泠然叫到了一处，冷七自回府后，越泠然便从未仔细瞧过他，如今见他身躯健壮，相貌不凡，早已经从毛头小子，变成了顶天立地的男儿。

    “冷七，你可告诉我，你护送玉姨娘回府的时候，可遇到了什么人？”

    冷七闻言，恭谨的回道：“回侧妃的话，并没有遇到，冷七一直都在玉姨娘身侧，直到张太医赶来。”

    越泠然也没问太多，只是淡淡的“恩”了一声，道：“没你什么事了，去忙去吧。”

    ・・・・・・・・・・

    祁天凌回府的时候，天色渐沉。

    他在出宫之前，偶遇张太医，张太医意味深长的看了他一眼，踌躇不决的开口道：“息王爷，您还是回王府看看吧。”

    祁天凌今个忙了一天，完全顾不上别的，听闻张太医如此说，便微微皱眉，问道：“可是本王府里出了什么事情？”

    张太医欲言又止，不愿多言，只好道：“息王爷，您还是回府一看便知。”

    祁天凌有些莫名其妙，急匆匆的回府后，看到一切安定有序，才放下了心，他踌躇片刻，准备先去景园看看越泠然，是不是她出什么事情了？

    祁天凌还没走出几步，便看见冯安急匆匆的赶了过来，似乎急切的很，“王爷，您可算回来了，您可不知道，府里出大事了。”

    祁天凌一愣，然而还是面无表情的听着冯安把话说完，冯安一直小心翼翼的看着祁天凌的的脸色，末了，才说：“侧妃娘娘让庶妃和玉姨娘先将养着，等病的好的差不多了，再找她们算账。”

    祁天凌无法形容他此刻的心情，王府内这样闹腾又不是一次两次了，可是如今，当着张太医的面，她们都敢这样闹了？

    让他颜面何存？

    冯安见祁天凌铁青着脸不说话，便小心翼翼的出声问道：“王爷，庶妃和玉姨娘都受伤了，您要不要过去看看？”

    祁天凌怒极，道：“她们如此不知身份，还让本王去看她们？让她们禁足在燕青阁，不许出来给本王丢人现眼。”

    冯安一愣，点头称是。

    “以后你可要给我盯紧了，若是她们两个再闹出什么幺蛾子，本王唯你是问。”

    冯安急忙点头，额头上已有汗意。

    祁天凌知道冯安老实胆小，急忙道：“行了行了，你先下去忙吧，本王去侧妃院里看看。”

    说罢，便转身离去。

    冯安一愣，去哪？侧妃那里？

    不仅仅是旁人，就连冯安这些日子都察觉到，王爷似乎对侧妃格外的有兴致。

    冯安不禁眉心一跳，二殿下的吩咐他可是记得，千万不能让息王爷留宿景园，否则的话・・・・・・(未完待续。)