
    迎夏和怜珊的手帕上的香气，自然不是寻常之物了。

    越泠然还没有将那神龙丹交给她们二人的时候，她们便早已经准备好了媚药。她们可是受过专业训练的，刺激下祁天凌，自然不在话下。

    祁天凌也果然没有忍得住，一手牵着一个，便前往了西兰园的方向。

    王嬷嬷站在原地，脸色微沉，在王嬷嬷的印象里，王爷似乎极少有这样失态的时候，怎么见到这两个丫头，便如此了？

    这两个狐媚的妖精，别说是送二殿下送来的，就冲着这狐媚的劲，都让王嬷嬷越发不喜。可是今日，王嬷嬷毕竟生了大气了，正好能给越梓柔添堵也是不错的。

    而燕青阁的越梓柔，听闻王爷去了西兰园，更是气的不行，厉声道：“巧儿，你不会听错？王爷当真去了西兰园？”

    巧儿点了点头，有些颤颤巍巍的站在一侧，不敢抬头看暴怒的小姐。

    越梓柔一脸气愤，总觉得今个她可是格外的不顺，先是跟着越泠然来了那么一出，然后又遇见一个什么王嬷嬷，如今她刚进门，就备受冷落，独守空房。

    即便在出嫁前，她娘如何教导她，在王府内定要忍，可是越梓柔还是心有不甘。

    如此想着，眼泪便也跟着流了下来。

    巧儿见状，急忙劝慰道：“小姐，你可要沉得住气啊，你今个顶撞大小姐和王嬷嬷，会不会是王嬷嬷告的密，惹得王爷不满了。”

    越梓柔想了想，觉得这个是很有可能的。她突然坚定了神色，道：“走，咱们去西兰园。”

    巧儿微微皱眉，怎么觉得小姐今个怎么笨成这个样子，便劝慰道：“小姐，您可不能去，您若是去了，坏了王爷的兴致，王爷心里岂不是更加不满了。”

    越梓柔摇了摇头，道：“那也不可，我咽不下这口气，既然王爷不满，我便去道歉又如何？”

    巧儿终究还是拦不住越梓柔，越梓柔更是穿着暗红的喜服，径直去了西兰园。

    刚入西兰园的门口，便听到了里面的调笑声。王爷可是连着两个美女一起宠幸的，越梓柔听着那声音不觉面红耳赤，站在那里，不由得愤恨道：“这两个狐狸精，竟跟青楼女子一般，如此不顾廉耻了？”

    巧儿到底也是个小丫头，哪里遇过这样的场面，她光是听着，都觉得有些不好意思，站在那里羞红了脸。

    可是巧儿毕竟比越梓柔冷静，便道：“小姐，这样的话，咱们更不能去了，若是坏了王爷的好事，咱们岂不是？”

    越梓柔气愤的转身，那里面的声音，她再也听不下去，可是就这样回去，又觉得心有不甘，只好道：“去长姐那里。”

    越梓柔去景园的时候，越泠然正在床头看书，听到越梓柔的声音，也不由得一怔，这个时候，她来做什么？

    还没来得及分辨什么，越梓柔便已经在景园大哭大闹道：“长姐，您可要给我做主啊。”

    越泠然一阵头疼，她们关系很好吗？她给她做什么主？

    樱兰一脸鄙夷的看着越梓柔，冷哼道：“庶妃过来闹什么，侧妃娘娘都要睡下了。”

    越梓柔有些不甘心，只好抓住了樱兰的手，道：“樱兰，你让我见见长姐，王爷他・・・・”说及此，越梓柔已经泣不成声。

    樱兰无奈的瞧了越梓柔一眼，只好道：“你且等着，我去问问侧妃娘娘肯不肯见你。”

    越泠然见樱兰进来，只好道：“我不愿见她，就说我睡下了，去打发了她，若是她还在这里闹，你让水香她们几个丫头给她拖出去。”

    樱兰忍不住的笑意，急忙出去回禀了越梓柔。越梓柔果然不甘心，竟在门口大声哭道：“长姐，我知道你在里面，您不能不管妹妹啊。”

    樱兰鄙夷道：“如今知道姐姐妹妹了，您在燕青阁冲着娘娘大呼小叫的时候想什么去了？”

    越梓柔似乎反应过来了什么，继而又哭道：“是我不对，长姐是我不对。”

    越梓柔还想要说些什么，樱兰却已经有些不耐烦了，急忙唤了水香和水月等人，把越梓柔赶出了景园。

    水香、水月、水姚，是冯安那几日送来的，本来樱兰还心有顾忌，怕她们三个抢了她的宠爱。如今见她们在景园待了一些时日，倒是老实的很，而且力气很大，能干不少活计。

    最让樱兰高兴的是，她们几个居然将越梓柔毫不费力的给抬了出去。

    樱兰想起在越府的时候，有一次，越梓柔见怒于越泠然，可是又不敢跟越泠然明着闹，便趁着越泠然不在越府的时候，好生折磨了她一番。虽然事后，越泠然为她报仇了，可是樱兰这心里，还是恨极了二小姐。如今看着她这个样子，樱兰的心里可是痛快的很。

    越泠然自然也是不想理会她，难得的安心的睡了个好觉。

    翌日，一大早，樱兰掩不住的笑意，跟着越泠然禀告道：“小姐，您可是不知道，今个早上天不亮，二小姐便在西兰园门口守着，许是哭了一夜，衣服都还没来得及换，就穿着喜服过去了。”

    越泠然眉头一皱，问道：“那后来如何了？”

    樱兰抿着嘴笑道：“王爷要上朝啊，哪有功夫理会她啊，不耐烦的说了她几句，便离开了。”

    越泠然对她们那些争风吃酷的事情，已然没了兴趣。祁天凌的身子骨倒是也不差，那两姐妹那么嚯嚯他，他还能准时去上朝，也是奇事。

    越泠然道：“你盯着点那边的动静就好，至于二小姐如何闹，咱们不必管，由着她闹腾。”

    樱兰笑着点了点头，自从上次在乾坤宫发生了那样的变故之后，樱兰也从不在越泠然跟前提起争宠的事情，樱兰只盼着她和自家小姐能平安度日便好。

    而祁天凌那边，更是下了朝，便回了王府。他昨夜和迎夏还有怜珊折腾了一夜，一整夜都没好好休息，好不容易勉强去上了朝，刚下朝身子便有些受不住，急忙回了王府，可是刚走到王府门口，便晕了过去・・・・・・