
    好消息？坏消息？

    总之，8月1号，侧妃就要上架了。

    大家要不要来支持一下呢？一定要来的哦。么么。

    这本侧妃谋略，起初叫伶仃谋，可能是太文艺了吧，我本来想让女主一个人自力更生一下，然后再出男主的，后来觉得这个设定可能不太合适，改名成侧妃谋略。

    越泠然和冷子修的故事也才刚刚开始，这个故事还没有完全展开，大家这个时候离开，岂不是可惜？

    若是追更辛苦，可以养肥，但是不要离开太久哦！

    你们不想知道女主的身份什么时候被发现吗？

    你们不想知道渣男的下场吗？

    你们不想知道女主到底有没有报仇吗？

    你们不想知道那个蒙面的面具人是谁吗？

    你们不想知道越泠然和冷子修到底有没有在一起吗？

    你们不想知道最后的结局是什么吗？

    想知道？订阅吧。

    从开书到现在，虽然多多少少还是有些读者天使们的支持，可是书评区一直冷冷清清的，妍色是个喜欢偶尔去趴书评区的人，可是也看不到大家的沟通，偶尔有几个，总感觉还是太冷。

    所以，如果你们喜欢看书，还是希望你们来书评区沟通一下，这样让我知道，最起码你们还在看。

    轩辕茑萝和冷子修的故事，可能后期我要着重写一下，之后就是男主和女主的励志故事了，在此希望大家一定要坚持下去，有什么意见，可以进群沟通，104765796、无门栏，直接申请就好。

    另外，在起点以及书城，或者任何渠道上的小伙伴，只要订阅过，不全订阅也可以，有粉丝值的可进，378247054。注意，这个是一个小天使帮妍色建的群，妍色是管理员，进门找群主检查一下粉丝值。

    欢迎大家踊跃进群，可以知道妍色新书的第一手消息。

    当然，这肯定不是妍色的第一本书，上架感言也不是第一次写了，所以妍色的坑品还是有保证的，已有完结书《重生之盛世皇后》《你是我的鬼》有兴趣的小天使们可以去看看。

    下面，说说黑评论这件事。不少读者超级喜欢吐槽人物情节，可以理解的哈。但是，前提是，你吐槽我上架部分的人物情节，尤其来起点读书正版的地方吐槽，你们有订阅过吗？没订阅在哪里看的呢？

    作者还是玻璃心的，你们反应的问题我会虚心改正的，但是如果是黑评论，妍色还是建议你们拿粉丝值跟我说话，不然的话，就永久禁言。

    再来说说首订，其实千字才5分钱，当然不多，起点到处都是红包区和抽奖区，很多时候不需要你们花钱，就能拿到起点币，当然不算是天天签到的增币，再次说明，增币订阅，作者拿不到一分钱的分成。

    所以，首订对于妍色来说，非常重要，希望大家看我书的，不要吝啬那一毛钱的订阅，你们的支持，才是作者坚持下去的动力，你们说呢？

    然后说一下打赏加更，非友情打赏加更，2000起点币加更一章，上架后，正常一天两更，可能每个月都会请假一天。然后，起点是全勤千字5，一章才挣10块钱，你们打赏2000起点币的扇子，作者也就能拿到10块钱，就按照起点的价格给你们加更。

    下面，来讲一下，更新时间，初步定在中午十二点半一章，晚上21点一章。没有存稿的话，可能当天写，要晚一点。作者君会尽量赶在第一时间给你们更新，不会让你们久等的。

    求正版订阅，求月票，求打赏，求收藏，求推荐！

    正版网站，起点女生网，客户端是起点读书，盗版的朋友们，求求你们支持一下好不好？妍色的每本书，基本全订阅也不超过20块钱，大家都是为了生活嘛，互相理解一下。