
    见玉儿迟迟不说话，祁天凌更是有些不耐烦，“你哑巴了吗？本王问你王妃的嫁妆都在哪里，本王要用。”

    玉儿一愣，虚弱道：“王妃的嫁妆都在小库房里，钥匙就在妾身的房间。”

    祁天凌微微皱眉，吩咐下人道：“先给玉姨娘解绑，带本王去找王妃的嫁妆。”

    玉儿微愣片刻儿，她的脑海中正在快速的回想着自己都拿过王妃的什么东西，似乎也就几样，她也怕王爷后算账，所以，只是偷偷拿了几个，应该不会发现吧？

    可是，巧就巧在，那个青玉戒指早就被她给卖了。

    当时玉儿觉得，最不起眼的就是那个戒指，所以，压根都没有当回事，殊不知，就是那个戒指酿成了大祸。

    当时，她打开小库房的时候，祁天凌看了一眼里面琳琅满目的珠宝，突然开口道：“你还记得从前茑萝有一个青玉戒指吗？她常年都不离手的那个，本王想你应该最清楚。”

    玉儿愣了半响，抓紧了衣袖，紧张道：“是，玉儿记得。”

    祁天凌也注意到了玉儿的紧张，有些不知所以，他也没当回事，以为她是因为之前的事情，吓成了这个样子，便点了点头道：“恩，你去给本王找出来，拿个锦盒包上。”

    玉儿有些紧张，那个戒指她清楚的很，就是被她给卖了，而且也没卖多少钱，根本也不值什么钱。她颤抖的应了声，便装模作样的去里面找。

    大约半刻钟过去了，玉儿一无所获・・・・・・

    祁天凌的脸色更加难看了，冷声质问道：“你有完没完了？王妃的东西不是一直都是你在整理的吗？怎么就找个这么一个简单的戒指你也找不到？”

    玉儿一脸紧张，也不知道该说什么，她从前经常在祁天凌的跟前借口去给王妃整理遗物，一在小库房一待就是一天，祁天凌还以为她是情深义重，加之轩辕茑萝生前的时候极为信任她，所以祁天凌也压根就不在意这种事情。

    如今，按照祁天凌的思维，什么东西放在何处，玉儿应该比任何人都清楚才对，可是玉儿却丝毫都不清楚，这让祁天凌感觉奇怪的很。

    “玉儿，你跟本王说实话，你能不能找到那个戒指了？还是你用它做了什么？”祁天凌不阴不阳的开口，脸色已有怒意。

    玉儿闻言觉得实在是瞒不住了，索性便也承认了，她急忙跪下抽泣道：“王爷饶命，之前家母病重，玉儿实在无法，所以拿了几样东西去变卖，妾身想着，那戒指最不起眼，也没放在心上。”

    祁天凌闻言怒气填胸，不可思议的看着玉儿，“你，枉本王那般信任你，枉王妃那么信任你，你竟然敢做出这种事。”

    祁天凌盛怒之下，随手拿到了一个硬盒子，便狠狠的砸向了玉儿，玉儿瞬间鲜血直流。

    玉儿急忙爬到了祁天凌的跟前，大哭道：“王爷，王爷妾身也是无法啊，那个时候侧妃娘娘一心压制妾身，得知母亲重病，可是妾身又不能陪在她老人家身边，这些年的积蓄也因为母亲的病全数寄到了乡下，妾身实在是没有办法了，要不然也不会出此下策啊。”

    “说，你变卖了王妃多少东西，等一会儿，本王便会叫冯安来查，若是你说的不尽不实，本王不会饶了你。”

    祁天凌连看都懒得看她一眼，如今，玉儿仅剩的一点好都在祁天凌那里被用光了，如今，她毁了容貌，额头上的伤疤更是触目惊心，加之如今她这个鬼样子，祁天凌觉得他当初真是瞎了眼才看上玉儿这种女人。

    玉儿闻言也不敢隐瞒，到底变卖了多少东西，她也想不起来了，她有些心虚，小声道：“其中有，洒丝八吉祥红珊瑚花钗、一双掐金挖云红香羊皮小靴、嵌丝双龙戏珠细银笄、和田玉手钏，还有那个翠玉戒指，再该是就是没有了。”

    听到这里的时候，祁天凌的脸色已经很难看了，从前他最忌讳府里的下人手脚不干净，如今自己个床上的女人都敢干出这种偷鸡摸狗的事情了，他厉声道：“还有什么，都给本王说清楚，若是少了一样，本王定要把你乡下的亲戚拿命还。”

    祁天凌说的极其严重，玉儿一惊，急忙道：“还有一个从前二殿下在王爷和王妃新婚时候送来的南海遗珠・・・・・・”

    玉儿几乎是情急之下开口，祁天凌的脸上更难看了，所有的东西中，最值钱的就是冷子修送来的这个。听说冷子修连他的皇兄都不舍得给，却送给了轩辕茑萝。谁知道，这个贱人居然连这个都敢拿去卖・・・・・・

    当时，祁天凌也知道那个南海遗珠是个好东西，可是看着那个东西总是能让人想起冷子修，他也犯忌讳，所以，一直收起来，并未动，玉儿竟然胆大至此。

    “你这个贱人・・・・・・”祁天凌戟指怒目，一脚踹到了玉儿的胸口处。他用了半成的力气，玉儿一个弱女子自然是受不住的。

    玉儿瞬间喷出一口老血，连求饶的力气都没有。

    “冯安，把小库房的东西都清点一下，若是还有什么不见了，一应算在这个贱人的头上，若是她还有不尽不实的内容，就抓了她乡下的家人，绝不留情。”

    听到这里，玉儿还是吊着一口气，虚弱道：“王爷・・・王爷您不能如此狠心，玉儿・・・・玉儿到底伺候您一场啊。”

    祁天凌怫然而去，压根没有听到玉儿微小的声音・・・・・・

    冯安在祁天凌走后，转过身来，低头看着如此凄惨的玉儿，冷哼一声，道：“老夫我活了一大把年纪了，见过下人吃里扒外的，倒是没见过像玉儿您这样，狼心狗肺的。你说，王妃从前对你多好啊，你午夜梦回的时候，就没有一点不安？”

    玉儿早已经没有了力气，两只眼睛瞪大了盯着冯安，她知道冯安私下跟侧妃有勾结，她还没有证据，还没有来得及跟王爷说起，她就要死了吗？(未完待续。)