
    越泠然回到息王府的时候，天色已经大亮了。

    樱兰办事情倒是牢靠，晚上也并没有人过来，越泠然趴在床上小憩了一会儿，便又传来了越梓柔的哭闹声。

    “长姐怎么还没起？咱们王府出了这么大的事情，长姐怎么还有心思睡觉？让我进去，我要进去找长姐。”越梓柔撒泼道。

    樱兰皱了皱眉，道：“庶妃，您还懂不懂规矩？娘娘如今是侧妃，又是嫡女，尊卑有序，你在这大吵大闹成什么样子？是不是娘娘最近对您太过于宽容了，您越发不知道自己是谁了？”

    樱兰说话犀利，叫越梓柔很是下不来台，她回头瞪了樱兰一眼，冷哼道：“我如何也轮不到你一个奴才来教训。”

    樱兰也是轻哼了一声，丝毫不打算让步，道：“奴婢说的话，自然就是我们娘娘的意思，且不说我们娘娘昨夜就派人吩咐了，说是让各位姨娘还有庶妃不得轻举妄动大吼大叫，而且娘娘昨夜还吩咐奴婢，不许任何人来打扰她休息。庶妃，您也是算是个人吧？”

    越梓柔气的直跺脚，怒火中烧的看着樱兰，道：“你是不是变着法的骂我呢？”

    樱兰急忙状似恭谨的低头道：“奴婢没有，庶妃想多了。”

    越梓柔一跺脚，冷哼一声，转身走开了。

    越梓柔走开后，她便问了身边的丫头巧儿，“你看没看出来，长姐似乎不大对劲？”

    巧儿摇了摇头，道：“没什么不对劲啊。”

    越梓柔皱眉道：“我昨天就感觉不大对劲，王爷出事，她怎么这么淡定？我从前记得有一次，那个时候她还是大小姐呢，听到王爷出事的消息，她都愁的几天吃不下去饭，如今怎么吃好睡好的，不对劲，太不对劲了。”

    巧儿叹了口气，道：“如今，咱们只能困在王府里，大小姐那边什么情况咱们也不知道，还是别去讨人嫌了，万一这个时候大小姐迁怒于您，您可没有救兵。”

    越梓柔虽然觉得巧儿的话也有道理，可是她还是不大对劲，总觉得如今的越泠然哪里怪怪的，半响，她才道：“走，咱们去西兰园，看看那三位姨娘，她们几个怎么这么老实。”

    而景园这边，樱兰气走了越梓柔，便去叫越泠然起床，越泠然睡得不多，早上越梓柔这样闹腾，她便已经睡不下去了，撑着一双熊猫眼，便起身了。

    “哎呀，小姐昨夜是不是没有睡好？”樱兰看到越泠然的状态问道。

    越泠然点了点头，道：“收拾一下，我想乔装出府回越家一趟。”

    樱兰一惊，随即小声问道：“可是，咱们王府被重兵把守，如何出去啊？”

    越泠然踌躇半响，才小声道：“你去把冯管家叫来，他一定有办法，还有，不能让庶妃知道。“

    樱兰点了点头，道：“好，奴婢知道轻重。”

    冯安知道越泠然的意图，道：“只有一个办法，便说是王府里的家丁得了传染病，要带出去治疗，娘娘再乔装混出去。”

    越泠然点了点头，道：“就知道你有办法，快去准备吧，我这就出去。”

    冯安怔了怔，抬头瞄了一眼越泠然的脸色，道：“娘娘您没有睡好，要不要晚会再出去？”

    越泠然摇了摇头，道：“不行，没有时间了，拖一分的话，就怕越家那边有什么动静，这几日，我称病不出，你也帮忙看着点庶妃，别让她闹，实在不行，就给她下点药，病上几日，她就没工夫来监视我了。”

    冯安道：“奴才知道轻重，奴才这就去安排。”

    越泠然出府的时候，外面的兵倒是看守没有那么严格，听说是家丁得了传染病，也没有敢靠前。而越泠然就在拐角处，急忙脱离了视野，奔向了越府的方向。

    虽然越泠然换了装，到了越府门口的时候，越府的家丁还是很快便认出这就是大小姐。

    “大小姐，您怎么穿成了这个样子？”

    越泠然急忙摆出了“嘘”的手势，悄声道：“别声张，带我去见我娘。”

    如今，息王府被封的事情，皇城上下都是知晓的，家丁也自然知道轻重，急忙带着越泠然到了夫人的房间。

    越泠然一身家丁的装扮，虽然在脂粉的掩盖下，可还是藏不住脸上的黑眼圈，越夫人见到她，心疼道：“我的孩子啊，你怎么这样就来了，你看你憔悴的。”

    越泠然昨晚一夜没睡，早上又被越梓柔好生折腾了一番，自然面色不会太好，她深吸了一口气，径直问道：“娘，爹在吗？他什么时候能回来？”

    越夫人看越泠然这个架势便知道她是为了什么而来，越夫人叹了口气，道：“你爹怕是晚上才能回来，你先好好休息，等你爹回来了我叫你。”

    越夫人说完，便又看到了越泠然殷切的目光，又叹息道：“如今，息王的事情牵连甚广，咱们越家也是自保为上，你爹只能暗中通融保住他一命，至于其他的，你爹也不知道如何才好。”

    越泠然闻言心里这才松了口气，只要越家不掺和进来就好，可是面上却还不得不做出忧伤的模样，额蹙心痛道：“王爷的事情，事发突然，我也是措手不及，如今好不容易混出府来，娘，我饿了。”

    越夫人一听这话，便心疼的要命，王府被困，恐怕自家宝贝女儿的日子也不好过，她急忙道：“是娘不好，娘赶紧去给你准备吃食，你好好吃上一口，再睡上一觉，一切都等你爹回来再说。”

    越泠然听话的点了点头，她确实饿了，也困得不行，吃饱喝足之后，便一觉睡了过去。

    醒来的时候，天色已晚，越夫人急忙过来叫醒她，道：“你如今在府中的事情，娘都给你瞒住了，你爹回来了，叫你过去。”

    越泠然还是那一身家丁的装扮，点了点头，道：“好。”

    越泠然刚走进越丞相的书房，越丞相便径直开口问道：“这一次，息王入狱的事情，跟你有没有关系？”(未完待续。)