
    越夫人一副义愤填膺的样子，而在此期间，越泠然已经想好了好几种可能。liudianxing.com

    越家当然是闹的越大越好，越夫人若是和越丞相和离的消息一传出去，定然会给越丞相造成一定的影响。可是这个影响并不大，越丞相如今的势力，早就不需要越夫人这个过气的郡主给任何的依傍了。

    若是越夫人因为她跟越丞相和离，反倒是会让越丞相反感，怒斥她不懂事，到时候得不偿失，便也麻烦了。

    越泠然急忙上前扶住越夫人，劝慰道：“娘，您不要冲动。”越泠然话刚刚说完，便看了一眼越夫人身边的嬷嬷，吩咐道：“你先下去，我要和娘单独说会话。”

    等到无人之后，越泠然才亲自给越夫人倒了一杯茶，道：“娘，先不说，若是你跟我爹若是和离了，外面的百姓怎么看，您为什么会跟我爹和离，难道外面的人不会恶意揣测吗？万一昨夜的事情被传了出去，女儿以后在皇城，在息王府，该如何自处？”

    越夫人方才也是气急了，一时间没有分辨这些后果，听到越泠然的分析之后，这才冷静了下来。

    “娘，这些年，您在爹身边多年，爹的野心，您看的一清二楚，说到底，爹也是为了越家，为了他的前程，为了・・・・・・”接下来的话，越泠然没有说下去，反倒是暗自抹泪。

    这样的越泠然，更加叫越夫人心疼，她上前，拿起手帕轻轻擦了擦越泠然的眼泪，叹息一声，缓缓开口道：“娘何尝不知道呢，这些年，娘的苦，你也是看在眼里的。娘如今别无所求了，只盼着你和你兄长好好的就好。可是如今，你到了息王府不受宠爱，你爹居然把你当做礼物送到了冷子修的床上，那冷子修是什么人，可是好相与的？你实话告诉娘，他到底有没有欺负你？”

    越泠然双眉深锁，面色更是一沉，还没等越夫人说上几句话，便已经要流下泪来。越夫人见状更加明白了什么，悲痛欲绝道：“孩子啊，是娘没用，居然让你受了这么多的苦，是娘没用啊。”

    越泠然急忙给越夫人拭泪，劝慰道：“娘，您不要这样，小心伤了身子，一会儿爹回来，您什么都不要说，这件事，然儿自有分寸。”

    越夫人还是有些不放心，她握紧了越泠然的手，哽咽道：“然儿，娘虽然不如从前那般，可是若说是为你做主，还是可以的，若是你日后实在是不愿意，又或者实在是受不住了，一定要告诉你，大不了，娘带你远走高飞。”

    越夫人郑重的样子，不像是作假。本来还同她虚与委蛇的越泠然，却突然有些动容。越夫人也是真性情之人，可惜的是，她嫁错了人。这些年，在越府，颜姨娘受宠，她虽然表面上风光，表面上还能拿捏的住颜姨娘，而实际上，她又何尝不痛呢？

    她出身高贵，骨子里自然不允许和颜姨娘这等身份的人计较，可是颜姨娘身下也是一子一女，如今越梓柔还在息王府上，她的心里也是担忧的。

    若说是对付越家，唯一让越泠然不忍的就是越夫人。

    可若是，她知道了越泠然不是真正的越泠然又该如何?恐怕越夫人也不会像对待越泠然那般对自己了吧？想到这里，越泠然微微狠了下心。

    “娘，这件事，你先不要管了，你好好回去待着，爹说任何事情，你都不要反驳。”

    越夫人有些不忍，却是握住了越泠然的手，哽咽道：“可是然儿，娘不忍心看到你这样啊，你可知道，娘一整夜都未睡，若是你真的出事了，你让娘怎么活？”

    越泠然和越夫人的谈话的还未结束，外面便已经传来了嬷嬷的话，“小姐，夫人，老爷回来了。”

    越泠然这才正色道：“娘，您好好回去休息，然儿自有分寸，有什么事情，然儿会跟您商量的，您先放心。”

    即便是越泠然如此说，越夫人还是有些踌躇，可是终究，越泠然还是强逼着她离开这里。眼下的事情，越夫人还是不要跟着掺和了，她的愤怒藏在心里就好。

    总有一天，这一切都会爆发的。

    越丞相进门的时候便看见了静静坐在那里的越泠然，他意味深长的一笑，随即做了下来，不急不缓的问道：“你娘刚刚来过了？”

    越泠然点了点头。

    越丞相叹息道：“你娘不懂，你该是懂的，是吗？”

    越泠然垂首，始终都没有让越鸿卓看到她任何的表情，又是点了点头。

    越鸿卓见到越泠然这样，知道她虽然心里有委屈，但是到底也是承受了，便抚掌大笑道：“爹的好女儿啊，果然不辱使命。”

    越泠然这会儿却微微皱眉，道：“爹，外面都传言，您现在和二殿下交好了，还传言您不仅和二殿下交好，那边又勾搭着安国太子，这样的传言莫须有，皇上若是知道了・・・・・・”

    越丞相摆了摆手，道：“这个你无需担心，今个早上爹已经见过二殿下了，二殿下对你赞赏有加，并且答应了爹的条件，眼下，咱们只需要好好的跟二殿下合作就好，至于安国那边，这些都是爹的事情，你一个女儿家，就不要管了。”

    越鸿卓显然不愿意多说，而越泠然却握紧了拳头，越鸿卓全程都把她当做一枚棋子，用完了也就算了，丝毫都没有诚意。她还是他的亲生女儿，竟然也是这样对待，还真是，无耻至极！

    可是越泠然定然不能白白被利用一场而什么都不知道，她突然扬起头，直视着越鸿卓，开口道：“女儿为了爹受了这样大的委屈，爹只说一句女儿家，便打发了女儿，如此做，女儿觉得不合适。从前如何，女儿不管，如今，爹爹已经将女儿拽进了这个漩涡里，女儿便不能袖手旁观。”

    越鸿卓抬眼看着这个变化了好多的女儿，许是经历了太多，她也不再如从前一般任性，自家女儿，告诉她也无妨，他踌躇了须臾，便开口道：“是这样的，这次和二殿下合作，安国太子早早就知道，爹与安国那般只是表面上不和罢了，这样说，你可明白？”(未完待续。)