
    冷子修没有想到，越泠然竟然敢调丨戏他，他丝毫不示弱，坐的离她近了些，暧丨昧的问道：“那你是不是也很希望我过来？”

    越泠然见他凑过来，似乎能感受来自他身上的微热的气息，还有淡淡的独属于他的香气，不由晃了心神，坐的离他远了些，淡淡道：“时候不早了，二殿下若是没什么事情，便回去吧，我也要休息了。liudianxing.com”

    明显的要赶他走，冷子修有些失落，可是又不好逗留太久，只好道：“那你早点休息，若是有事大可以随时知会我，我就在隔壁。”

    冷子修走后，越泠然久久不能入睡。这种心动的感觉，已经许久未有了。

    她还记得前世的时候，初次见冷子修，她看到了他眼神中的炽热。然而这样的眼神，她实在看的太多，她也只以为，他爱的不过是她倾城的容貌。

    而她第一次见祁天凌的时候，祁天凌只是怯弱的站在一旁，看她的眼神没有任何的欲丨望，反而，给她一种他需要帮助的感觉。他在后宫，时常被皇子公主们欺负，就来下人都敢踩到他的头上去。

    那个时候的轩辕茑萝时常为他愤愤不平，而遇到和太子交好的冷子修，便更是没什么好印象了。太子不喜欢祁天凌，每次出言讽刺的时候，冷子修都在一侧。所以，轩辕茑萝也总觉得，冷子修和太子一样，不是什么好人。

    她还记得有一次，太子说祁天凌，“心思太重，城府过深。”那个时候就连冷子修都在一侧附和道：“这种人在离国皇宫早被他皇兄除掉了，哪里还能留得到现在？”言下之意，不过是怂恿太子除掉祁天凌。

    那个时候的轩辕茑萝，觉得冷子修实在是太过分了，仗着自己国家强大，又仗着他和太子皇后的关系，说话从来都顾不得分寸。

    可是如今想来，祁天凌当时定然是做了什么事情，惹怒了太子，冷子修让他除掉祁天凌，可是太子却心软放了祁天凌一马。而她当时，完全被爱情冲昏了头脑，不辨是非，甚至还跑到皇上面前，告了太子一状。

    太子被废，跟轩辕家有没有关系？

    或许不是最直接的诱因，但是也少不了轩辕家在其中起的作用，当然，还有越家。

    皇后的恨，并不是全无道理。由此可见，这些年，祁天凌也算是终于熬出了头，可是苍天有眼，定然不能让他如此嚣张下去。

    越泠然尤还记得，当年冷子修到轩辕府的时候，轩辕茑萝嫉恨在宫里他对祁天凌做的事，对他的示好频频拒绝，甚至还不许她哥哥再跟冷子修来往。可是轩辕天华却说，冷子修才华横溢，为人正直，每每都让轩辕茑萝气愤不已。

    当年的事情一一划过脑海，若是当年，她嫁给了冷子修呢？如今，会不会是另外一番景象，会不会轩辕家便不会惨遭灭门？

    想着想着，越泠然的眼眶温热，天色大亮的时候，才缓缓睡去。

    大概睡了不到一个时辰，樱兰便已经唤她起身，“小姐，王爷怕是要去上朝了，唤您过去呢。”

    越泠然急急忙忙随意的拿脂粉掩盖了一下黑眼圈，套上一件酒红底散花水雾绿草马面裙，挽了一个简单的双平髻，便匆匆忙忙的去见了祁天凌。

    去的时候，越梓柔已经在殷勤的伺候着了。越泠然丝毫未抬眼，淡淡的问道：“王爷唤妾身过来，有何事吩咐？”

    越梓柔本想在这个时候抬眸得意的炫耀一番，见越泠然并不看她，便觉得有些挫败，只安心伺候祁天凌更衣。

    祁天凌也看到了越泠然微微有些憔悴，关切的问道：“然儿昨夜是不是没有睡好？”

    越泠然出来的急，自然也没有注意到自己的妆容，反观越梓柔，倒是打扮的娇嫩的很，洁白绣金碧霞罗，腰系蜜合色色柔丝宫绦，脚上穿了一双淡粉底软缎绣花鞋，头发更是精心装饰过，面色也是红润的很，如此相比之下，越泠然倒是逊色不少。

    可是即便如此，也掩不住越泠然清丽的容貌。

    越泠然点了点头，似乎毫不在意的说道：“是有些没睡好，大概是不习惯。”

    祁天凌也点了点头，自己拿过了玄色蛛纹革腰带，并未用越梓柔动手，反倒是走到越泠然跟前，柔声道：“既然这里睡不好，等你们用过早膳，便早些回王府吧，本王派冷七送你们回去。”

    越泠然突然想起了昨晚上的事情，又想起了冷子修吩咐的，急忙道：“王爷，昨个我去见方丈，方丈说，若是能让魂魄安息，少不得要斋戒三日。”

    祁天凌想起昨夜他也是没睡好，总感觉轩辕茑萝的魂魄来找他，便有些为难，越梓柔却突然道：“姐姐，咱们心意到了就好了，咱们王府妻妾都在这明清寺，传出去也不大好，不如回府吧。”越梓柔可不想在这种地方，再待上两日，想想这里的吃食，便觉得不舒服。

    祁天凌也跟着附和道：“梓柔说的对，心意到了就好，茑萝若是知道你这么用心，定然也会明白的。”

    越泠然闻言却轻笑了一声，道：“妾身做任何事情，都为求心安，也为了王爷，妾身怕王妃九泉之下怨怼王爷，若是如此，冷七侍卫便送妹妹们回去，我一个人在这里，再为茑萝姐姐斋戒两日。”

    越梓柔发现她越发看不懂越泠然了，怎么到了这个时候，她执意如此？她可不觉得越泠然对轩辕茑萝有什么情意。忍不住出声讽刺道：“姐姐莫不是怕故王妃九泉之下前来找你？所以才做出这些以求自己心安？您要做便自己做好了，不必带上妹妹们。”

    越梓柔看着精明，说话却不经大脑，本来对她印象有所缓和的祁天凌，这个时候却气愤的狠狠的扇了越梓柔一巴掌。

    他背着手，眦裂发指地怒吼道：“然儿如何，王妃如何，也是你能编排的？”

    ps：8月1号上架，跪求大家支持正版。正版在起点女生网哦，或者下载客户端起点读书。求支持。

    上架后，有一出抓丨奸在丨床的大戏，你们不能错过了！！