
    她现在不想见到任何人，可是她还想见一见越泠然。

    不仅是祁天凌发现了，就连她也关注到了越泠然的改变。越泠然，绝对不是表面的那么简单。

    可是玉儿没敢往那一方面去想，她总觉得，或许越泠然转性了，又或许，轩辕茑萝死前定然是在郊外闲情阁跟越泠然说了什么。可是今日，她不想再猜下去了，她想要一个答案。

    可是，越泠然跟轩辕茑萝定然是有莫大的关系的。她曾经伺候过她们两个，如今欠轩辕茑萝的，欠越泠然的，也该还了。

    玉儿每一步都走的极为艰辛，她似乎还记得，轩辕家第一次救她的时候，轩辕茑萝紧握住她的手，极其认真的告诉她说，“玉儿，从今天起，你就是我轩辕家的人了，再也没有人敢欺负你。”

    多少次，越泠然想要对轩辕茑萝暗下毒手的时候，她都帮着轩辕茑萝偷偷的躲过了。或许作为奴婢，她对不住越泠然，对不住轩辕茑萝，更对不住她自己。

    可是她只是想问了爱情，努力的拼一把，如今落到这样的下场，是她自己咎由自取。人都是自私的，她也是自私了一回。

    当玉儿满面伤痕，披头散发的站在景园的时候，最先看到她的是樱兰，樱兰一脸鄙夷的看着玉儿，冷哼道：“哎呦，这不是玉姨娘吗？怎么，您从柴房出来了？”

    玉儿紧盯着樱兰，身形不太稳，她尽力的扶着墙道：“我想见小姐最后一面。”

    樱兰吐了口唾沫，“呸，你有什么资格见小姐？小姐大人有大量，留下你的狗命这么久，也算是你祖上积德了，如今，你还有脸要见小姐？”

    玉儿嘴角轻动，她不敢再多说什么，她现在每说一句话，便扯动着满脸的伤口都在疼痛。

    樱兰看见她那副半死不活的样子，也是微微皱眉，她从前没少欺负玉儿，不外乎也是嫉妒她那副脸蛋，如今，玉儿越活越惨，还被二小姐毁了容，后来樱兰跟着自家小姐在一起久了，也学会了淡然的气质，虽然玉儿不可原谅，但是她也渐渐开始理解。

    樱兰叹了口气，有些不太情愿的说道：“这样吧，你在这里等一会儿，我去问问娘娘肯不肯见你。”

    越泠然听到玉儿要见她的时候，还是愣了半响，新仇旧怨，何止是万般滋味在心头，越泠然深吸了一口气，端起了桌上的菊花茶轻抿了一口，满不在乎的说道：“既然她想见我，就让她进来吧。”

    玉儿勉强的走进了越泠然的屋子，里面的陈设几乎和从前轩辕茑萝在的时候一模一样，就连风格都是如此相似。

    玉儿来的时候，怀里还放着之前越泠然相逼的时候，递给她的鹤顶红。

    “小姐，玉儿有话想要单独对您说。”

    越泠然一愣，随即缓缓放下了茶杯，对着樱兰道：“你先出去吧，把门关上。”

    樱兰瞪了一眼玉儿，她又要做什么？樱兰急忙跺着脚对着越泠然道：“小姐，您・・・・・・”

    “下去吧，没事。”越泠然道。

    樱兰这才轻哼了一声，狠狠的剜了玉儿一眼，早知道，就不该让她进来。

    樱兰走后，玉儿才轻声道：“樱兰妹妹不喜欢我，也只是因为，我从前比她更受重用，她心里不甘心，有的时候，我很羡慕她，她心思单纯，一心一意都只为小姐，而樱兰呢，不能背叛您，又不忍伤害轩辕小姐，一来二去，玉儿谁都对不住。”

    越泠然缓缓放下了茶杯，径直看着玉儿，问道：“玉儿，其实你心里谁都没有，你只是机械的做着任务，可是你心里还有自己的心思，你想要求得更多，所以，最后你什么都没有得到。”

    玉儿盯着一眼越泠然手上的白玉指环，随即流出了眼泪，抽泣道：“是，玉儿很自私，玉儿所求不过是王爷的青睐，可是王爷发过誓，他只会有轩辕小姐一个妻子，玉儿今生怕是没有任何机会，可是玉儿机缘巧合成了王爷的女人，您知道玉儿有多开心吗？”

    越泠然深吸了一口气，玉儿这个丫头，跟她渊源太深了，还记得轩辕茑萝十三岁的时候，她就在她的身边，轩辕茑萝二十五岁那一年自缢，玉儿跟着她，已有十二年。她们早已经是姐妹般的存在，可不是想不到，这十二年来，她都包藏祸心。

    “玉儿，你费尽心机，得到了什么？”越泠然平静无波的看着她，突然问道。

    玉儿颓然道：“玉儿最终，什么都没有得到。或许玉儿就是做过的错事太多，最后才不能善终。”

    越泠然一晃想起前世的时候，她问玉儿，想嫁给什么样的男人。玉儿说她别无所求，能在小姐身边一辈子就好。那个时候，她的一辈子，应该是想在祁天凌的跟前。可惜，祁天凌不是个有心的男人。

    对待轩辕茑萝尚且如此，更何况，只是一个玉儿？

    “王爷放了玉儿一马，让玉儿在天黑前，离开南国皇城，可是玉儿不想走了。”

    越泠然微微皱眉，她不太懂玉儿的意思。

    “玉儿想在最后的时刻，留在小姐的身边，好好赎罪。”

    越泠然嗤笑了一声，道：“既然王爷肯放了你，我也不是那蛇蝎之人，滚开我的视线，否则的话，我不保证我不会杀了你。”

    玉儿满不在乎的摇了摇头，道：“小姐的话，玉儿相信，可是玉儿更加相信，您更希望玉儿生不如死的活着。”

    越泠然哑然失笑，刚要伸手去摆弄白玉指环，随即又放了下来。

    “王爷最后来找玉儿，要的是一个账本，原来，王爷一直都觉得账本在玉儿的手里，所以才对玉儿百般呵护，如今，知道了玉儿没有利用价值，便弃如敝履。”

    越泠然了然的笑了，果然是因为这个。

    “玉儿真傻，没能在小姐死的时候看清王爷的面目，还奢求着王爷心里能有那么一点玉儿的位置。小姐，对不起。”

    越泠然看着玉儿可怜兮兮的样子，有些不耐烦，她冷声道：“若是无事，你可以走了，景园不欢迎你。”

    “小姐，您还不明白吗？您不就是小姐吗？您就是和玉儿一同长大的轩辕小姐，不是吗？”

    ps：哎呀呀宝宝的心啊，若是七夕可以不码字多好啊。(未完待续。)