
    看越梓柔的样子，不像是在说假话。

    越泠然整日待在王府，竟然忘记了日子。如今算一算，明日，的确是她的生辰。

    越梓柔见越泠然脸色黑的很，便急忙添油加醋道：“要说那个玉儿啊，长姐，我要是你，就不会留到现在，她算是个什么东西，竟然都敢爬到王爷的床上去了，长姐您从前可不是这样软弱的性子。”

    越泠然斜睨了越梓柔一眼，横眉冷眼的问道：“我如何做事，什么时候轮到你来说三道四了？”

    越梓柔脸色一僵，心里早把越泠然骂了数遍，可是那又如何，她是庶女，越泠然是嫡女，嫡庶尊卑有别，她终究是差了人家一等。而且，越泠然向来如此，她也习惯了。

    越梓柔平复了一下心绪，不由的继续道：“长姐这话，叫梓柔觉得好伤心。长姐你也知道，妹妹我人微言轻，就算是说了什么，王爷也不会听，况且，王爷如今都不正眼瞧我一眼，妹妹我更没有说话权了。可是玉儿的事情，非同小可，她如今借着故王妃的名号争宠，这以后，她时不时的提起一句死去的轩辕茑萝，王爷不得成天的往她那跑了？”

    越梓柔的话，越泠然是一句都没有听进去。可是玉儿的事情，不能不管。她可以争宠，但是绝对不可以打着轩辕茑萝的名号。

    她会让玉儿知道，打着她名号争宠，到底会有什么下场！

    翌日一早，越泠然便让樱兰去请祁天凌，说是有重要的事情要说。

    祁天凌急着上朝，听到越泠然找他，微微皱了皱眉。如今的越泠然，倒是对他越来越不上心，好不容易主动找他，他竟也没有拒绝。

    越泠然见到祁天凌的时候一脸笑意，娴熟的帮他整理了一下衣衫，便笑吟吟的开口道：“王爷，有一件事，妾身想和你商量一下。”

    伸手不打笑脸人，祁天凌难得见到越泠然如此温柔的样子，也不由得软声道：“你说说看。”

    “是这样的，妾身昨个听宛然提起，今日，是茑萝姐姐的生辰。”

    祁天凌眉心一跳，难道越泠然听到了什么风声？按理说不会啊，这都是玉儿的闺房密语，越泠然是不会知道的。

    越泠然无视了祁天凌的表情，继续道：“妾身有时候想想，觉得茑萝姐姐也是不易，如今虽然名义上茑萝姐姐已经不再是王爷的妻，可是到底，她在王爷身边那么多年，妾身心有不忍，妾身想着，不如今个，带着府里的妹妹去明清寺斋戒一日，也好慰藉茑萝姐姐在天之灵。”

    越泠然眼中一片澄明，丝毫不像是撒谎的样子。

    祁天凌没有想到，越泠然居然也会如此关注这个事情，而玉儿那边，为了掩人耳目，更是一大早便出发，去了明清寺。

    眼下，若是召回来，怕是已经来不及了・・・・・・

    越泠然见祁天凌一时失神，巧笑嫣然的问道：“妾身就这点要求，王爷不会是不愿意答应吧？”

    祁天凌笑着摇了摇头，神色有一丝尴尬，干笑道：“怎么会呢，这自然是最好的，你来安排吧，等着朝中的事务一忙完，本王也过去。”

    越泠然笑了笑，帮忙正了正祁天凌腰间的天蓝色龙纹腰带，微微而笑，“那王爷可要早点回来，妾身和妹妹们都等着呢。”

    祁天凌笑着点了点头。

    祁天凌走后，越泠然便把府里的女人们都叫了出来。

    庶妃越梓柔最先开口道：“侧妃娘娘，玉姨娘哪去了？方才我叫巧儿去请，发现她根本不在。昨夜，不是她伺候的王爷吗？”

    越泠然斜睨了越梓柔一眼，真是明知故问，还未等她开口，她便这般张扬起来了。

    怜珊更是一脸委屈，道：“侧妃娘娘，王爷什么时候恢复了玉儿的身份，这几日，妾身在禁足，竟然不知道这事。”

    越梓柔扬起脸愤恨道：“你们不知道的事情还多着呢，那个死丫头，花样多了去了。”

    迎夏和怜珊对视了一眼，随即道：“府内的妻妾可是不能随意出府的，玉姨娘这是去了哪里？莫不是人丢了？侧妃娘娘，咱们可得好好找找。”

    迎夏刚刚说完，冯安便来报，“娘娘，都是老奴的错，昨个玉姨娘来找老奴，说是要出府祭拜故王妃，老奴便想着，成全她的一片忠心。娘娘，都是老奴的错，请娘娘责罚。”

    越梓柔心气本就不顺，如今听到冯安的话，便发狠道：“你个狗奴才，竟然敢背着姐姐做出这等事情，还不掌嘴。”

    冯安闻言急忙认错，恭谨道：“都是老奴的错，庶妃息怒，老奴这就掌嘴。”

    “行了，冯管家是府里的老人了，没有功劳也有苦劳，罢了，冯管家以后可要切记，凡事都要来跟我禀告一声。”越泠然正色道。

    冯安急忙道：“是，老奴明白。”

    越梓柔不可置信的看向越泠然，似乎不相信这话居然出自越泠然之口，“长姐，您如今怎么可以这么宽和？这事，您若是不处理好，难免这些下人爬到你头上去。”

    越泠然斜眼瞪着她，厉声道：“行了，就你话多，我怎么做，还无需你说三道四。”

    越梓柔闻言恼恨的低下去头，不敢反驳什么，双手紧握成拳，指甲狠狠的嵌入了肉里。

    迎夏和怜珊在一旁轻笑出声，更是让越梓柔愤恨不已。长姐居然，在外人面前如此责骂她！

    越泠然突然道：“时辰不早了，咱们启程吧。”

    冯安点头称是。

    越泠然上马车的时候，冯安在马车外面张罗着，本想和越泠然说几句，可是苦于没有机会，便也作罢。

    越泠然也没有注意到冯安，只是听着怜珊和迎夏在那里叽叽喳喳的说着话。

    越泠然突然想起了从前她生辰的时候，每一次，祁天凌都忙到很晚。她便一直等啊等，也等不来祁天凌的身影。

    活着的时候，祁天凌对她生辰不上心，死了之后，竟然还想着好好的祭祀她！这又有何用？

    如今想来，怕是祁天凌心里不安，觉得有愧，怕遭到报应，去求一个心安罢了。

    而冯安看着马车缓缓离开，心下叹了口气，越泠然去明清寺的事情有点突然，他还没来得及告诉她，如今二殿下，也在明清寺中・・・・・・