
    祁天凌直视的越泠然，似乎想从她的眼中看出什么。

    然而越泠然却淡定自若的看着祁天凌，嗤笑一声，问道：“王爷莫不是糊涂了？连妾身姓甚名谁都不晓得了？”

    祁天凌抚掌亦笑，拿了一个桌上的桂花糕，放在嘴里，随即称赞道：“甜而不腻，味道很好，从前，茑萝就喜欢这个味道的桂花糕。”

    越泠然嗤笑一声，满不在乎的说道：“王爷想着王妃，自然吃什么味道都是好的，不过，我屋里的吃食，自然比不上王爷对故王妃的情意，王爷若是缅怀王妃，大可以回王爷的院子里去吃，不必特意跑到妾身院子里来提醒妾身，省的妾身想起故王妃的死，也没了胃口。”

    祁天凌神色一僵，从前听到这话，他必然恼怒，可是今日丨他却想要上前牵住越泠然的手，可是却被她不动声色的移开了。

    祁天凌有些尴尬，随即还是笑道：“然儿这话，本王听着像是吃醋。”

    越泠然的拳头紧握，她真的不想和祁天凌继续周旋下去，怕是他再说一句，她都要忍不住挥拳打到他的脸上。

    可是现在，她不能。

    她只能暗自算着时辰，怜珊能不能把二殿下找来，能不能替她解围。

    “王爷，妾身实在不明白，您今日丨到底是有何事前来？若是为了玉儿的事情，您来兴师问罪的，不错，我就是看不惯玉儿那副样子，加上她和千刀私底下做的那些事，更是让我看不惯，玉儿，我不想留，至于千刀，王爷若是能忍您的手下这样百般算计，自然也可以忍。您说我小肚鸡肠也好，说我阴险狠辣也罢，这个王府还有我在的那一天，定要让他不得安宁。”

    越泠然知道什么话能激怒祁天凌，也知道他在意的是什么。听到越泠然的这一番话，祁天凌的脸色果然不太好看，可是转瞬，他亦是叹了口气，苦笑道：“可是你，为了什么呢？你费了这么大的力气，就是为了惹怒本王？是为了让本王厌弃你？越泠然，你为了什么？本王还记得，曾经初见你的时候，你对本王那是何等的情深？是什么样的变故，让你突然转了性子？难道只是因为玉儿吗？”

    祁天凌直视着越泠然，似乎不想错过她脸上任何一个表情，然而越泠然嘴角微动，极其冷静的看着祁天凌，淡笑道：“到底是因为如何王爷心里清楚，无论是越泠然还是刚刚入府的越梓柔，都只是王爷的一枚棋子而已，如今，越泠然对您还有用处，王爷自然会好好利用这个用处，定然不会让这个棋子跑了去，然儿会好好的做一枚棋子，可是这个棋子有心，我要做什么，还望王爷也能睁一只眼闭一只眼也就罢了。妾身想要除掉什么人，王爷不会介意吧？”

    越泠然的三言二语总是能够点燃他心里的火，然而祁天凌还是佯装不恼的说道：“本王可以不介意，也可以任由你折腾，但是有一句话，本王实在是不能不说了，你到底是不是越泠然？”

    越泠然扬起好看的眉，好笑的看着他，问道：“王爷说什么，妾身实在是没有听懂。”

    “本王说什么，你心里应该很清楚。”

    越泠然轻哼一声，淡然道：“妾身愚钝，不清楚。”

    祁天凌赫然而怒，他觉得要被眼前的女人逼疯了・・・・・・

    他突然欺身到她跟前，紧紧的禁锢住她的双手，距离近的几乎能听到她心跳的声音。“你不要逼本王。”

    越泠然很想这个时候翻身逃离他的禁锢，可是她不能，如果她这个时候再露出破绽，那么祁天凌定然就能猜到了。

    还好如今，他还只是怀疑而已。

    她不能承认，打死也不能承认・・・・・・

    可是感受到祁天凌的气息洒在她的脸上的时候，她的胃里还是一阵作呕。恶心，她唯有这个感觉，祁天凌的轻微触碰，都让她浑身不自在。

    就在两个人争执不下的时候，冯安急忙赶来道：“王爷，王爷快去前厅看看，二殿下来了。”

    冯安进来的时候，刚好看到了这一幕，祁天凌欺身在越泠然的身上，姿势非常暧丨昧。

    冯安微微皱眉，急忙出声打断了这一幕。

    祁天凌也是十分不悦，似乎每一次，冷子修都来特别的“刚刚好”，祁天凌知道王府里定然是有二殿下的人的，可是他却没有想到，他竟然什么事情都要插一手。

    难道，冷子修和越泠然私下还有来往？

    祁天凌松开了越泠然，似乎想起了在乾坤宫的时候，若不是冷子修的药，怕是越泠然活不到现在。

    冷子修不是应该巴不得越泠然死吗？怎么会？

    祁天凌眉头紧皱，一个很可怕的想法在他的脑海中形成・・・

    一瞬间的迟疑之后，祁天凌整理了一下衣衫，道：“带本王去前厅。”

    冯安望了一眼一旁面色苍白的越泠然，闪过一丝心疼，随即便带着祁天凌去了前厅。

    他们走后，越泠然才松开了手，手心处已经淤血，是她用指甲扣得。可见刚刚力道之大，她更是叫来了水香。

    在水香耳边轻声道：“告诉二殿下，找个合适的机会，将账本交到皇上的手里，咱们不能等了。”

    如今，祁天凌已经怀疑到她了，能压制祁天凌一段时间是一段时间，她等不下去了。她不敢想象，若是被祁天凌知道了真相，后果是什么。

    而且，还有越家，如今，她是越家的嫡女，这个身份，她暂时还不能失去。

    而祁天凌到了前厅之后，便看见了冷子修手捧着一个盒子站在那里，似乎表情极为难看。

    祁天凌微微皱眉，冷子修盒子里装的是什么？还有，他这又是闹得哪一出？

    “二殿下，您这抱着个盒子，若是没那么贵重，便放下来吧。”祁天凌转瞬间便换上了笑脸。

    冷子修脸色还是苍白的紧，随即哀痛欲绝道：“这是茑萝的骨灰，自然比什么东西都要贵重，我不能放。”(未完待续。)