
    越泠然闻言有片刻的错愕，可还是付诸一笑，好笑的看着玉儿。

    玉儿也不急于解释，而是道：“奴婢在您身边伺候了十二年，对您的了解不亚于王爷对您的了解，一个人可以变，可是她的神态，她的眼神，都不会改变，更重要的，还有她的习惯。”

    见越泠然不说话，玉儿继续道：“从前玉儿不敢往那方面去想，也不敢亲自来求证，可是这么久过去了，一切的事情定然不是一个巧合，是吗小姐？”

    越泠然还是似笑非笑的看着她，没有承认也没有否认。

    玉儿嘴角微动，从怀里拿出了那个鹤顶红，放在了桌子上，苦笑道：“那一日，您带着这瓶鹤顶红，强逼玉儿喝下去，之后，又演了那么一出大戏。越家小姐没有这样的手段，她向来狠毒，若是知道了玉儿的背叛，不会留玉儿到如今。玉儿知道您或许并不是念着往日的情意，您只是想通过玉儿看到一些被掩埋的真相，若是您想知道，玉儿都告诉您。”

    “玉儿从小是越家的家生丫头，母亲也是越家的奴婢，后来在越夫人跟前做错了事，越夫人留她一命，准她回乡下养病，可是奴婢还是有奴籍的，不能离开越府，那个时候，奴婢才三岁。玉儿十岁的那一年，被越小姐送去了破庙，演了一出大戏，被送到了轩辕家，贴身照顾小姐。越家想要扳倒轩辕家的心自然不是一日两日了，越丞相和越泠然更是恨轩辕家入骨，而王爷更是从小便周旋在两位小姐之间。”

    “小姐后来曾经跟玉儿说起过，她喜欢上王爷，除了喜欢他隐忍的气质，还喜欢他那一日在御花园救了您一命，可是小姐一直都不知道，那是王爷设的局，为的就是引小姐上钩。这一切，玉儿都有参与。小姐说，那一年，她初见王爷便深深的爱上了他。可是玉儿，第一次见到王爷，也陷了进去，无法自拔。”

    虽然事情过去了很多年，可是越泠然如今听到这番话，还是有些难过，她曾经那么真的对他，而祁天凌，从头到尾都在骗她。

    “小姐，您对玉儿太好了，可是玉儿为了自己，做了太多对不起您的事情，玉儿有罪。”玉儿似乎一脸诚恳。

    而越泠然，却看够了这种诚恳，她有些不耐烦，刚想要赶她走的时候，玉儿却仰起头喝了面前的鹤顶红。

    “小姐，您信也好，不信也罢，玉儿从未想要害过你。”

    这是玉儿生前的最后一句话，越泠然看着她死不瞑目的样子，叹了口气，樱兰赶进来的时候，玉儿已经咽下了最后一口气。

    “找个地方，让她入土为安吧。”越泠然踌躇片刻儿，突然道。

    樱兰有些皱眉，冷哼道：“真是死了也要来景园膈应人嘛？非要来咱们这里死？”

    越泠然倒是没有计较这个，景园的死人，多她一个不多。她淡淡的说道：“派人给她抬出去吧，我不想再见她。”

    冯安派家丁把玉儿从府里抬出去的时候，恰好是千刀回来的时辰，祁天凌有令，千刀若是回来，王府内侍卫集体出动，将他擒住。

    而千刀却在看见玉儿尸体的那一刻，勃然大怒，“是谁杀了她？”

    冯安没有想到一切都是那么的凑巧，冯安看见千刀也没什么好气，冷哼道：“玉姨娘咎由自取，如今事情败露，自杀身亡，倒是千刀侍卫你，也该随着她去了。”

    千刀不可置信的看着冯安，摇头道：“不可能，王爷不会那么狠心的。”

    冷七突然这个时候出现在了千刀的视野中，“王爷会不会那么狠心我不知道，但是千刀，你利用假的玉佩利用我，又是何居心？”

    千刀有一丝错愕，随后还来不及跟冷七周旋，便急忙拦住了抬着玉儿的家丁，大怒道：“谁也不许动她。”

    冯安好笑的看着千刀，“千刀啊，你还是省省吧，玉儿就是死了，也是王爷的女人，跟你有什么关系？若没有你啊，她还不能死这么快。”

    千刀现在还搞不清事情的情况，不过就是猜也猜出个大概了，当王府的侍卫围着他的时候，他斜眼看了一眼玉儿的尸体，就要扑上去。

    冯安早就看出了他的意图，急忙命家丁拦下了他，这边，便命令另外一部分家丁道：“侧妃心软，你们也不必太认真了，找个地方埋起来也就罢了。”

    家丁得令后，便抬着玉儿的尸体要走，可是冯安的话，千刀却一字不漏的听了去，他挣脱了冷七的纠缠，冲着冯安的方向飞去。

    冯安似乎一早就知道千刀的意图，上前一步，拦住了千刀的去路。千刀知道冯安的功力，若是恶战的话，加上王府这么多人，他定然要吃亏。

    “冯管家，看在往日的情分上，能不能让千刀亲自送送她?”千刀决定打友情牌，可是冯安不吃这一套。

    冯安皱了皱眉头，低声示意道：“千刀侍卫，你若是不反抗，也不去管玉姨娘的事情，王爷或许还能饶了你。”

    千刀已然明白，为什么王爷开始对他有隔阂了，怕就是误会他和玉儿了。没有想到，玉儿死的这一刻，他才恍然大悟。

    就在争执不下的时候，宫里突然来了一批侍卫。为首的是皇上跟前得脸的秦公公，拿着圣旨大声道：“息王可在？”

    冯安心下了然，大致知道了什么事情，却还是讨好的上前道：“给秦公公请安，王爷就在府里，老奴给你叫来？”

    秦公公是皇后的人，对待息王府的下人自然也没什么好脸色。

    “不必了，本公公奉皇上的旨意，带息王爷去宗人府问话的，来人，包围息王府。”

    这一变故，让所有的下人都没有想到。

    而千刀，更是趁乱，带走了玉儿，一跃逃离了息王府。

    冯安自是没工夫去管千刀，一切都来得太凑巧・・・・・・

    祁天凌被带走了，息王府更是被包围，所有人不能离开息王府一步，包括越泠然！

    越泠然倒是淡定的很，王府里什么都不缺，自然饿不死，而冯安更是回来跟她禀告说，黑衣人，已经醒了・・・・・・

    ps：七夕快乐，大过节的码字，是真的没有状态啊。呜呜呜呜呜呜~爱我你们就抱抱我。(未完待续。)