
    越丞相看见越泠然似乎并不以为然，而是继续劝慰道：“爹爹知道，从前你那么喜欢祁天凌，甚至非他不嫁，可是如今你也看到了他的为人，当时在乾坤宫，他甚至都能对你暗下毒手，他还有什么做不出来的？”

    越泠然垂首晃动着茶杯，并未抬头。

    越丞相继续道：“当日，祁天凌跟为父求娶你的妹妹越梓柔，当时虽然知道他在府里对你不好，可是当时爹爹也是无奈之举，爹爹知道你不愿意，可是也是没有办法，如今他的府上妾室又是何止你们姐妹两个？而你们姐妹入府之后的难处，爹爹也都明白。”

    “祁天凌是个无心之人，轩辕茑萝对他情深义重，那样的原配他都那般对待，更何况是你？”

    见越鸿卓说的差不多了，越泠然深吸了一口气，抬眸看向了他，突然问道：“爹爹到底想说什么？”

    越丞相突然道：“虽然你们是名义上的夫妻，可是到底没有夫妻之实，他日，若是情况有所逆转，你也该早做打算才是。冷子修是个不错的人，且不说，他这个人虽然玩世不恭，但是自有一番城府，更是少年老成，而且，他是离国太子嫡亲的弟弟，自然身份不同于其他的皇子，你若是能得到他的助力，自然，都是最好的选择。”

    越泠然其实早就明白他的意思，半响才反问道：“爹爹是让我去勾・引二殿下？”

    越丞相摇了摇头，道：“不要把话说得那么难听，不过也无不可。”

    越泠然无法言说她此刻的心情，这个越丞相，倒是开放的很，明明已经将女儿嫁给了祁天凌，身为人妇，这是要她不守妇道吗？

    果然，人活两世，也是什么都能见到了。

    “爹爹凭什么认为，一个离国高高在上的二皇子，会看上女儿这样的女人？而且，还是已经嫁过人的女人？”

    越丞相对越泠然的反问丝毫不以为然，他只是淡笑道：“你和祁天凌有名无实，夫妻关系名存实亡，这事情，不仅爹爹知道，朝中很多大臣也是知道的，不仅如此，息王爷事到如今还是没有宠幸你的妹妹越梓柔，便足以证明了，他并非有心与我们越家结盟。当年，轩辕家那么尽力的辅佐他上位，到了最后，他不还是白眼狼吗？咱们越家对他，更是比不上轩辕家的，这样的人，爹爹并不信任，倘若他能对你和对你妹妹好一点还可，可是他连伪装，都伪装不来了。”

    越泠然听到这里，便也明白，越丞相对祁天凌也早已经积怨颇深了，只怕是需要一个契机。这次的事情，虽然越家理应自保为上，但是想保住一个祁天凌，完全不在话下，可是到了现在，越丞相还没有任何的动作，想来也是不打算辅佐他了。

    越丞相放下了茶杯，叹了口气，道：“爹爹老了，爹爹这一生，都在朝堂斗，也斗累了，爹爹如今，只盼家人安好才好。”

    呦，开始打感情牌了。越泠然是知道他的野心的，见他玩这个套路，她也装模作样的哽咽道：“爹爹的良苦用心，女儿明白，是女儿不孝，不能为爹爹分忧解难。”说罢，越泠然作势便要跪了下去。

    越鸿卓见此，急忙扶起越泠然道：“傻孩子，说那些做什么，如今咱们父女都该早做打算才是，祁天凌已经不行了，废太子已死，而朝中再无成年的皇子可辅佐，南国眼下的处境，实在是堪忧啊。”

    越泠然早就知道越丞相和宫里的荣嫔私下有往来，且不说荣嫔如今貌美可人，深得皇上宠爱，她的儿子祁天明，也就是六皇子，更是聪明绝顶，深得皇上的宠爱。

    六皇子如今才刚刚十二岁，正好是容易左右的时候，他扶持六皇子，无疑是在为自己的野心铺路。

    “爹爹您希望女儿能做些什么？”越泠然终于说出了这话。

    而越丞相，等的就是这一句话，他说了那么多，费了那么多唾沫星子，就等着越泠然上道。

    “如今，息王出事，咱们不能只倚仗他了，为了保住咱们越家，保住你娘和爹爹的安危，然儿，只能委屈你了。”

    越泠然微微皱眉，看着越丞相，心里似乎有不好的预感，他要干什么？

    越丞相见越泠然不解，便只好道：“爹爹知道，如今冷子修不近女色，任何女人他都不放在眼里，可是就是这样的男人，才容易控制。”

    继而，他转过身去，又一本正经的开口道：“没有尝过女人滋味的男人，又怎么知道，女人的滋味是多么美妙呢？”

    越泠然心里已经打起了鼓，越丞相，该不会是想，把她送到冷子修的床・上去吧？

    越丞相说到这里，转头看着越泠然，道：“你自嫁给了祁天凌之后，他便不懂得好好疼爱你，可是冷子修，是个重情义之人，他若是看上了你，自然不会负你。”

    说到此处，越丞相自己也觉得自己太过于卑鄙了，便又道：“女儿，你若是不愿意，爹爹不会强迫你。”

    越泠然心里冷哼了一声，这哪里是不想强迫，这分明是逼迫。

    “你娘老了，又不顶事了，虽然从前，你娘在皇上面前很得脸，可是如今你看，皇上也只是给你娘几分薄面而已，并不中用，咱们越家的所有希望都在你身上了。你放心，这事情爹爹已经安排好了，你要相信自己，冷子修对你并非无意。事成一切都好，事不成，这事情，也不会再有任何人知晓，你的名声，爹还是要顾忌的。”

    “爹爹，是想让我去陪二殿下，是吗？”越泠然咬牙道。

    越丞相微微皱眉，道：“是这个意思，就看你愿不愿意了，爹爹的人已经在门口候着了，如今天色渐晚，所有人都只当你在息王府，不会有人知道的，然儿，你不能让爹失望啊。”

    越泠然一惊，这越丞相还真是心急，还未说这番话之前，便已经准备好了轿撵，将自己的女儿作为礼物，送到二殿下的府上吗？

    ps：下一章，你们敢不订吗？下一章，你们若是不订，作者君会哭的，这场大戏你们都不支持一下？订阅呢？打赏呢？

    快到碗里来~~~(未完待续。)