
    半边脸面具人听到了越泠然的声音有些吃惊，随即急忙起身，紧紧的盯着越泠然，眼神眯起，周身的气息也极为危险。

    他对她，始终都是戒备的・・・・・・

    越泠然也没敢凑近他，而是就站在门口，突然关切的问道：“你有没有事？”

    黑衣人一时半刻没有摸清越泠然的意思，他愣了好一会儿，才道：“你来做什么？想看看轩辕家的余孽？还是想除之而后快？”

    可是刚刚说完这话，他便反应了过来，继而笑道：“我倒是忘了，这里是二殿下的地盘，你如今不应该是息王的侧妃，竟然跟二殿下勾结？越泠然，我倒是小看了你。”

    越泠然闻言不恼，确定他身上没有武器，也不会突然对她动手，她才缓缓的走近了他。

    “既然你也觉得，我不应该和二殿下勾结，但是你可有想过原因？我是越家嫡女，又是息王祁天凌的妾室，说到底，无论如何都不应该跟二殿下来往，可是我偏偏能站在这里，还能通过二殿下，单独来看你。如此大费周章，岂不是奇怪的很？”越泠然突然看着他的眼睛反问道。

    不是越泠然多想，而是他的眼睛，他的眼神，都实在是太像轩辕天华了。

    而半边脸面具人只是深吸了一口气，上下打量了越泠然一眼，她确实和他印象中的她大有不同，而且不知道为何，总是给他很熟悉的感觉，可是再什么都没有确认之前，他不想贸然开口。

    而越泠然见他不说话，只是打量着她，也知道他定然是心有疑惑了。只要他还能听得下去就好，她突然坐到了他的身边，暖声问道：“你的伤，好的如何了？”

    半边脸面具人仔细打量了一下越泠然，见她眼中的关切不像是有假，这才冷冷道：“已经好的差不多了。”说完，他又似乎想起了什么，径直盯着越泠然，冷声质问道：“我听说，是你和二殿下把我带回来的，可是那个地道，你是如何发现的？”

    越泠然极力控制她的情绪，稳定了心神，可是眼眶还是有些发热，反问道：“我想问的就是这个，那个地道，这世界上应该再无人知晓才对，你是如何知道的？”

    半边脸面具人紧紧的盯着越泠然，直到她的泪落到了他的手上，他的心脏似乎抽痛了一下，原本质问的话，到了嘴边却问不出来，他惊讶的看着眼前的越泠然，“你，你是谁？你到底是如何知道的？”

    从前的越泠然，他虽然接触不深，却也是有些熟悉的，虽然嚣张跋扈，但是也是个烈性女子，可是眼前的她，那眼神，那神态，竟那般像他的妹妹・・・・・・

    越泠然听到这话，已经泣不成声，“那个地洞，是我姨娘生前告诉我的，姨母死后，知道那个地洞存在的，唯有我的兄长，轩辕天华。”

    半边脸面具人闻言怔在了当场，不可思议的看着越泠然，这张脸，分明是越泠然的脸，她是轩辕茑萝？

    可是虽然相貌不对，其他的地方简直像极了他的妹妹。饶是他一个大男人，在这种时候，亦是忍不住眼眶发热，他颤抖着伸出手想要抚摸一下她的脸，却又是收了回去。

    似乎，他还是有点接受不了眼前的情况，这一切都是真的吗？

    如果说之前的越泠然还只是怀疑的话，那么此时此刻，她已经完全相信，眼前这个被毁了容貌的男子，就是她的哥哥，轩辕天华。

    看着他本来应该伸出来帮她擦眼泪又收回去的举动，越泠然也觉得有些不真实，她再也忍不住，狠狠的抱住了他，泣不成声道：“哥哥，茑萝想不到您竟然还活着，您竟然・・・・还活着・・・・・・”

    她哭的极为伤心，轩辕天华印象中，轩辕茑萝从小便不怎么哭，母亲死的时候，她还小，她还不会哭，印象中，她唯一哭的一次还是为了祁天凌。当时，轩辕将军不同意她和祁天凌在一起，轩辕茑萝当即给轩辕将军跪了下去，说此生非他不嫁。

    虽然他也不喜欢祁天凌，认为祁天凌城府颇深，阴险狠毒，可是那是他第一次看到妹妹如此，那也是他第一次看到妹妹流泪。

    轩辕茑萝，是他从小便捧在手心里的宝。她定然也是爱惨了祁天凌，否则也不会这样。

    当时，他和父亲都看好了离国的二皇子，也就是如今的冷子修。当时也恰好赶上冷子修上门求亲，若是茑萝嫁了过去，对他们南国，对他们轩辕家，都是有百利而无一害。

    可是他和父亲都不是愿意牺牲茑萝幸福的男儿，宁愿战死沙场，也不愿意看到轩辕茑萝流一滴眼泪。

    大概也许，除了那一次，他再也没有看到轩辕茑萝哭。

    如今这样泣不成声的样子，他感觉心被抽干了一般，疼的要命。

    “茑萝，真的是你吗？”轩辕天华还是有些接受不了眼前的情况，他又出声问了一次。

    随着他的话音落，他的眼泪也落到了越泠然的脸上。

    那温热的液体，几乎在灼烧着越泠然的心。

    “是我，我自缢之后，竟然机缘巧合之下进了越泠然的身子，代替她成了越家的女儿，而且成了祁天凌的侧妃。我以为，轩辕家灭了，我以为，只有我一个人还在孤军奋战，可是我还有哥哥，我还有哥哥，我的哥哥他还活着。”

    轩辕茑萝说到此处，轩辕天华只是落泪，他静静的凝望着轩辕茑萝，似乎感觉这一切，还不是特别真实・・・・・・

    “哥哥，你还记得我嫁给祁天凌的那一天，单独跟你说的话吗？”

    见轩辕天华不语，轩辕茑萝径直说道：“我说，若我嫁对了，此生无悔，若我嫁错了，自当自缢来结束这一切。”

    这话，轩辕茑萝只和轩辕天华说过，所以，此刻的他已经深信不疑，可是他还是悲痛欲绝的抓住了轩辕茑萝的手，哽咽道：“哥哥只当你是气话，并没有要你真的自缢啊，你可知，知道你自缢的消息，为兄的心，到底有多痛，你知道吗？”

    说到此处，他已经泣不成声・・・・・・(未完待续。)