
    冷子修见越泠然情绪激动，忙问道：“你是不是认识他？”

    越泠然摇了摇头，却还是抽泣道：“我不知道，我不确定，可是看到他这个样子，我就是莫名的伤心。”

    冷子修一愣，随即叹息道：“你心里是不是已经有了猜测的对象，你差不多知道他是谁了对不对？”

    越泠然有些戚戚然，虽然并不确定，可是内心强烈的直觉告诉他，这就是自己的兄长啊。

    可是越泠然，却不敢将这样的话说出口，万一・・・・万一不是呢？

    想到有这样的万一，越泠然刚想说出口的话，始终都没有开口。

    见她这个样子，冷子修揉了揉她的头发，轻声问道：“然儿，你是不是觉得，这是你的兄长，天华兄？”

    越泠然刚想点头，可是又摇了摇头，她有些情绪不稳，说话也语无伦次的。“我并不确定，可是我感觉，我感觉好像是・・・・・・”

    冷子修拍了拍越泠然的肩膀，道：“无碍，我派人将他送到我那去，这件事，交给我，我定然不会伤害他，我一定会给你问出来的。”

    越泠然点了点头，随即看着地上昏睡不醒的人儿，还是咬着嘴唇不说话・・・・・・

    他和兄长，身高倒是很像，体型却不如兄长的健硕。奈何兄长从前，身上并无任何标记的地方，否则的话，她定然可以确认。

    这个男人面目全非了，可是越泠然想起那一日在明清寺的场景，便越发觉得，他跟轩辕家，有莫大的关系。

    冷子修是让子晋来把这个男人接走的，一切忙完的时候，天已经蒙蒙亮。冷子修看了看面带倦容的越泠然，关切道：“回去好好休息，有消息的话，我会转告给你的。”

    越泠然点了点头。

    冷子修临要离开的时候，还是有些不放心，缓了一会儿，又道：“若是祁天凌那个家伙，还敢动你，我定然不会放过他。”

    越泠然被他严肃的神情逗笑了，只好安慰道：“你想多了，我不会让他碰我的。”

    冷子修还是有些不放心，恨不得能将越泠然捧在手心里，恨不得立刻娶了她宣告主权，恨不能立刻就让她离开息王府。

    越泠然见他依依不舍的样子，便劝慰道：“子修哥哥，我们来日方长。”

    这声“子修哥哥”，冷子修等了好多年。如今听她再次这样唤他，冷子修都觉得有些不真实。

    他轻吻了她的额头，哽咽道：“我走了，你好好照顾自己。”

    这条地道深不见底，越泠然从地道里爬出来的时候，天色已经差不多大亮了。

    她脱了朱色交领斜襟外衫，倒在了床上。

    没一会儿，便沉沉的睡去。

    越泠然喜欢懒床，从前不这样，如今到了息王府之后，她起的是一日比一日还要晚。时间长了，樱兰也就习惯了，便任由自家小姐这样睡着。

    这一觉，直到正午才醒。

    樱兰一直守在床边，见越泠然醒来，忙惊喜道：“小姐，您可算是醒了。”

    “还好奴婢又让小厨房准备了午膳，小姐醒来刚好趁热吃。”

    越泠然也有些饿了，樱兰一边命人上菜一边唠叨道：“王爷昨夜宠幸了陈大人带来的舞妓，今个便将她们安排在西兰园与迎夏姨娘同住了。”

    水香一边上菜，一边笑着打趣道：“人家是舞女，怎么就成了舞妓了？”

    樱兰撇了撇嘴道：“早上奴婢去库房的时候，顺便看了她们两个一眼，妖媚的跟什么似得，早上王爷还乐呵呵的出了府，听说她们两个床上功夫极好，把王爷迷得五迷三道的。”

    水月平时不愿意说话，如今听到樱兰这番话，也是憋着笑意，就连越泠然都跟着笑出了声，对着樱兰打趣道：“你这个丫头，还没嫁人呢，怎么说话就如此不知道忌讳了？”

    从前的越泠然，很喜欢祁天凌，事关他的一切，都要知道。若是他身边多了什么女人，那越泠然定然容不下。可是如今的她，对祁天凌丝毫都不上心。起初樱兰说话还小心翼翼的，如今说话也全然都不顾忌了。

    听着大家都跟着她笑，她便继续道：“你们可不知道，燕青阁那边闹得更厉害。庶妃和玉姨娘正在禁足，怜珊姨娘跑去跟她们说了这件事，庶妃气的跟什么似得，玉姨娘更是哭成了泪人。小姐，您倒是睡大觉，完全不知道，咱们王府里可是精彩的很呢。”

    樱兰此话一出，整个景园又传出了哄堂大笑的声音。

    水姚这个时候却突然道：“有件事，奴婢想跟娘娘禀告一声。”

    难得见到水姚如此郑重的样子，越泠然一边喝汤，一边道：“你说。”

    “是这样的，今早上王爷出府的时候，千刀侍卫一直在府外守候着，这样的情况，已经不是一日了，王爷从前是不想理会他，可是今个早上，王爷答应让他先回兵部任职了。”

    这下子，越泠然再也不能淡定了。

    她微微皱眉，盯着水姚问道：“那冷七呢？冷七就没有别的想法？”

    水姚摇头道：“说到这个事，便更加奇怪了，千刀侍卫如此，好像就是冷七侍卫在王爷跟前求得情。”

    越泠然紧紧的捏着手里的汤勺，半响才道：“之前费了那么大的力气，绝对不能让千刀东山再起了。”

    越泠然记得，前世的时候，冷七和千刀关系很僵。千刀武艺高强，又做事稳重。在祁天凌的跟前很是得脸，相比于冷七，倒是闷闷的，不会说话。

    冷七做事情不动脑子，所以，祁天凌很不喜欢他。她还记得有一次，千刀和冷七为了争宠，还差点打起来。后来，祁天凌惩罚了冷七，还把他放出了府。

    这样有隔阂的两个人，怎么可能突然和好了？

    越泠然盯着水香吩咐道：“水香，你去把冯管家叫过来，就说我有事情要问他。”

    水香刚刚点头，怜珊便急急忙忙的闯进了景园，刚进屋内，便慌慌张张的对着越泠然说道：“娘娘不好了，冷七非礼玉姨娘，玉姨娘羞愧自杀了・・・・・・”(未完待续。)