
    息王府去皇宫的路，并不远，然而这一路，却走得格外的慢。

    难得他从小小不受宠的皇子，熬到了今日・的地位，自然，也要讲一讲排场。如此隆重的盛况，自然引得全城百姓都在围观。

    祁天凌对着下面的百姓直摆手，而越泠然倒是没有和祁天凌一样，她只是身着盛装，对着下面得体的微笑着。

    这样徒有其表的排场，让越泠然十分反感。

    不过，就在大家以为这一切会过去的时候，人群中突然出现了一个不和谐的声音。

    “新太子无德，杀害故太子，敛财收刮民脂民膏，罪不可恕，不可让他来当我们南国未来的君主。”

    在祁天凌和越泠然来来不及反应的时候，闹事的百姓便已经越来越多了。

    这一变故，让祁天凌措手不及，他急忙唤来侍卫围剿那些闹事的百姓。可是那些闹事的百姓混在人群中，哪里就是那么快能围剿干净的？

    冯安这时候，却突然急切道：“太子殿下，眼下还有太子妃在轿撵中，咱们还是赶紧进宫，这些刁民，咱们之后再来处置。”

    冯安说的对，可是祁天凌的脸色还是黑的不行，他看了一眼越泠然的方向，见她正可怜兮兮的望着自己，不仅如此，之前府中的那些姨娘，也在大叫着，这种情况，实在是混乱至极。本以为这一次，他祁天凌终于风光了一把，没想到却突然出了这样的事情。

    祁天凌只好愤怒的甩袖道：“快，加快脚步，进宫。”

    这一次，祁天凌尤其狼狈，他愤恨的看着冯安，道：“去通知李大人，彻查今日・之事，本宫看，定然是有人故意为之。那些百姓，看根本不像是寻常百姓。”

    冯安急忙点头称是，而祁天凌也是灰头土脸的样子。

    就连迎夏，都是急忙跑到了越泠然的身边，哽咽道：“太子妃，刚刚可是吓坏我们姐妹几个了。”

    越泠然正皱眉看向迎夏的时候，发现她和怜珊正对着她挤眉弄眼，果然，她们两个是知道真相的。越泠然心下了然，也只是随口安慰了一番。

    这次的事情闹得很大，息王府先是失窃，之后又是不顺应民心，接二连三的，便开始有大臣上书，弹劾祁天凌。

    这让刚刚做了太子的祁天凌，手里的事情还没有处理好，便已经焦头烂额。

    初入东宫，越泠然便定下了几个姐妹的名分，迎夏和怜珊都是美人，而陈大人挑来的两个舞姬，被越泠然封为女官。

    而另外不好办的，还有一个越梓柔，按正理来说，如今越梓柔的名分还在，应该一同入东宫的，可是越丞相并未提起此事，就连祁天凌都忙的顾不上她。越泠然也自然不会傻到去提醒祁天凌这件事。

    刚入东宫，越泠然正好收拾妥当，准备去乾坤宫拜见皇后。

    礼数上来说，是该去拜见皇后，而正好，她也趁此机会，好好和皇后商议一下。

    越泠然穿了一件朱色交领斜襟华衣，身披驼灰色缕金缠枝宝瓶图样蝉翼纱，妆容精致，云鬓里插着洒丝八吉祥红珊瑚花钗，整个人倒是瑰姿艳逸的很。

    刚入皇后宫里的时候，皇后便一脸的热情道：“你刚来，府里又出了那么样的事，也不急于一时来向本宫请安。”

    越泠然得体的笑道：“礼数不可费，儿臣谨记这一点。”

    皇后一脸端庄的坐在上位，气色比之上一次见到要好了许多。上一次见皇后，还是废太子亡故的时候，如今看到皇后精神如此之好，想来也是想通了。

    “本宫这宫里啊，平日・里都冷冷清清的，如今你进宫了，也要记得，常来陪陪母后说说话。”

    这般和谐的场景，在外人看来，竟挑不出丝毫的毛病，甚至不知情者还以为，越泠然就是皇后娘娘的亲儿媳。

    皇后唤了越泠然坐在她的身边，笑道：“这阵子，天凌那孩子受伤，你跟着照顾，也是辛苦的很，之前你父皇提起，本宫也觉得，你这孩子是越发懂事了，本宫前阵子偶然得到了西域进宫的千年灵芝，你拿去，给你补补身子，你也太瘦了。”

    越泠然闻言急忙行礼谢恩道：“谢母后赏赐。”

    皇后急忙扶越泠然起身，捏了捏她的手指，越泠然一激灵，便明白皇后送她的千年灵芝，定然是有门道，心下了然，便对着皇后微微一笑。

    皇后沉默片刻儿，便对着身边的侍女道：“你们先下去，给太子妃做些可口的点心来，另外，拿一盘棋来，本宫想和太子妃下棋了，不知道太子妃可有这样的兴致？”

    越泠然闻言温婉的笑道：“儿臣乐意奉陪，随后，又打发了樱兰去陪着皇后宫里的侍女去做点心。”

    眼下无人之时，皇后才落子问道：“太子在宫外经历了那样的变故，想来也是郁闷的很吧。”

    皇后单刀直入，越泠然也不打算虚与委蛇，笑着道：“是啊，眼下，他的大部分势力被割断，经济上也没了支撑，空有太子的名头，却比从前势力削减很多。”

    皇后闻言心情极好，轻哼了一声，抬眼打量了一眼越泠然，笑着道：“不过眼下，你倒是太子妃了，坐到这个位置，可有什么感想？”

    皇后突然有此一问，显然就是试探，越泠然倒是不慌不忙的轻笑道：“都说太子的位置都是徒有其表了，那儿臣这个太子妃的位子，又能坐的长远吗？”

    皇后闻言莞尔一笑，缓缓开口道：“你倒是个聪明的丫头，上一次的事情，本宫还来不及谢你。”

    越泠然与冷子修不同，她和皇后倒是没什么交情，听闻皇后此言，她倒是冷冷道：“咱们各取所需而已，母后不必言谢。”

    皇后本来是真心诚意的跟越泠然道谢，见她如此清冷的模样，倒是也会心一笑，如此各有所图，关系才能维持的长久，这一点，越泠然明白，皇后自然也明白。

    “本宫谢你，自然不会口头上的谢谢，之前子修那孩子已经来过了，托本宫好好照顾你。不过，本宫已经安排好了，三日・后，本宫准备了一场家宴，邀请了二殿下・・・・・・”皇后此话说完，意味深长的对着越泠然笑了下。(未完待续。)