
    轩辕茑萝听闻祁天美如此说，才想起来，她刚刚忘记把哥哥还活着的事情告诉她了。正要开口告诉她的时候，却发现祁天美眼眶发热，似乎是极其伤心的样子。

    从前，轩辕天华对祁天美也是当成亲妹妹一样对待，什么东西也和父亲一样，都是准备了两份给她。那个时候，祁天美也天华哥哥的叫，每日・都跟在轩辕天华的后头，让茑萝还吃了好一会子的醋。

    不过，这醋意不是对着轩辕天华，而是她觉得，祁天美对她兄长比对她还要好，这让轩辕茑萝有些吃味。

    可是如今想想，天美会不会对她兄长，有别样的情愫，而且她刚刚说，她心上的人，已经不在人世了・・・・・・

    按照轩辕茑萝前世对于祁天美的了解，她接触过的男性是很有限的，能让她上心的，可不就是自己的哥哥嘛。

    轩辕茑萝如今后知后觉，顿时一切都似乎开朗了不少，她急忙抓住了祁天美的胳膊，轻声道：“天美，你的心上人难道就是兄长吗？”

    听到茑萝终于后知后觉的发觉，祁天美也不加掩饰，颓然的点了点头。

    听她提起轩辕天华，祁天美的眼泪终于止不住的流了下来。“天华哥哥跟你一样，眼光那么差，非要喜欢越泠然，他一直都把我当妹妹看待，从来没想过其他，可是他死了，我才后悔，为什么当初我那么懦弱，没有争取一下下，为什么当初我没有告诉他，我那么的喜欢他。”

    听着祁天美泣不成声，茑萝的心也跟针扎一样的痛。

    轩辕茑萝正要踌躇着要如何跟祁天美说兄长还在世的消息，便听到祁天美再一次回忆了起来。

    “其实，天华哥哥怎么会一点都不知道我喜欢他呢，他总是逃避着这个问题，可是我还是一如既往的喜欢着他，纵然知道，他一直把我当妹妹。你知道吗，有一年七巧节，我亲手做了花灯，被天华哥哥捡到了，上面没有署名，其中尽是我对他这些年的心意，可是后来不知怎么的，那个花灯最后到了越泠然的手里。越泠然还跑来告诉我，叫我不要自作多情了，天华哥哥喜欢的是她。”

    祁天美说到这里，轩辕茑萝心里一突。

    这其中，会不会有什么误会？

    尤记得当年七巧，也是她和祁天凌偷偷溜出去的日子，可是她仍然记得，那一日，轩辕天华乐呵呵的拿了一盏花灯过来，说是有女子跟她表白，为此，还高兴的不得了。

    轩辕天华虽然长相比较秀气，可是毕竟是个粗人，常年在战场上打仗，性格也是不羁的，这些女儿家的心思，他若是不知道，那也是极其有可能的。

    轩辕天华当时还傻乎乎的拿着那盏花灯笑了一整天，无论当时轩辕茑萝如何抢，他都不肯给。后来，好像是听说，那盏花灯的主人，竟是越泠然。

    如今听见天美说起，轩辕茑萝才皱起了眉头，道：“你在花灯上面有署名吗？你就没有想过这一切是个误会？”

    祁天美摇了摇头，道：“我的字体，难道天华哥哥还不认识？”

    说到这个，也是对的。轩辕茑萝一时间头脑转不过劲来，可惜越泠然早已经不在，她如今也没有那方面的记忆，完全是死无对证。

    越泠然那个时候，已经私下和祁天凌打交道了，她是不可能会喜欢轩辕天华的，只不过那个时候，无论是轩辕天华还是轩辕茑萝，都没能知道越泠然私下里的作为，也没人知道，越泠然做了什么手脚，不过这事情，祁天凌有没有可能知道？

    至于哥哥对祁天美，越泠然也是敢肯定的，他很有可能神经大条，根本不知道祁天美的情意。

    “有的时候，女儿家的情意，像哥哥那般粗人，你没说明白，他是不会知道的，但是以我对哥哥的了解，他是不会让越泠然拿花灯去羞辱你的。”

    听见轩辕茑萝如此说，祁天美也淡笑了一声，叹了口气，是啊，她的天华哥哥怎么可能那样对她，不过是当时她气急了轩辕天华竟然喜欢的是越泠然，整个人也失去了思考的意识。这也是她后来开始明白，为什么当时轩辕茑萝喜欢祁天凌的时候，竟然那样不管不顾，那样蠢笨。

    因为爱情里的女人，是没法认真思考，也没法讲道理的。

    “罢了，事情都过去那么久了，就算是越泠然当初做了什么，如今她也不在了，死人不作数，她也算是因果轮回，得了报应，如今，你才是越泠然。”祁天美笑着对轩辕茑萝道。

    轩辕茑萝看见祁天美这个样子，心里也是纠结的很，到底要不要告诉祁天美，轩辕天华还活着？

    可是如今，轩辕天华容貌尽毁，早已经没了当日的模样，如今的祁天美还会喜欢这样的哥哥嘛？

    而且，如今他隐姓埋名，身份自然不能被曝光，他和天美实在是没法继续在一起的。若是说了，会不会反而害了天美？

    可是若是不说，天美这样继续伤心下去，轩辕茑萝也于心不忍，想到这里，轩辕茑萝便更加难过了・・・・・・

    “时候不早了，咱们先回席吧。”天美出声提醒道。

    越泠然点了点头，回席间的时候，皇后娘娘还颠怪的看了祁天美一眼，“你个丫头，就会逃，这些世家公子，可是都等着你呢。”

    祁天美叹了口气，亲昵的揽过皇后的胳膊，哽咽道：“儿臣不想离开母后身边，母后能不能不要逼儿臣？”

    皇后如今没了故太子，祁天美便是她全部的依靠，听到祁天美这样说，她也眼眶发热，哽咽道：“傻孩子，你年岁不小了，总要嫁人的，若你能得到一个好归宿，母后也便安慰了，母后就怕，耽误了你。”

    越泠然就坐在她们的下座，虽然说话极其小声，可是她也听个真切。想到兄长如今的模样，又想到天美不肯嫁，越泠然一时间这心里，可谓是五味杂陈・・・・・・(未完待续。)