
    祁天凌正想脱身，便大吼道：“本王要和侧妃同房，都有这么多来捣乱的，早就发现不对劲了，说，你们都是什么人？”

    轩辕天华印象中的祁天凌和轩辕茑萝的认知一样，懦弱胆小，怕事，什么事情都不敢强出头。当然，这和他从小生长的环境和他的经历有很大的关系，所以，轩辕茑萝和祁天凌成婚之后，轩辕将军便亲自教导祁天凌武艺，祁天凌更是经常和轩辕天华交手，他是皇子，又一向低调，不用去前线打仗，可是轩辕将军还是教了他一身的本领。

    不想，养了一个白眼狼。

    轩辕天华想起往事，便更加恨祁天凌，起初，他潜伏在皇城，以为祁天凌不为轩辕家说话，是为了自保，也是为了保住他的妹妹。可是后来发现，根本不是如此，轩辕茑萝含恨自缢，而祁天凌更是与越鸿卓早有勾结。

    想到这里，轩辕天华招招都不留情，甚至恨不得立刻灭了祁天凌。冷子修最先发现了轩辕天华的不对劲，他阴沉着声音道：“兄弟，适可而止。”

    就连在一侧的轩辕茑萝都发现了事情的不对劲，哥哥这是要杀了祁天凌，可是眼下，祁天凌不能死，若是他死了，真相就永远被掩埋了，那岂不是死无对证了？

    可是越泠然却只能站在一旁干着急，她不能出声去提醒轩辕天华，不能暴露他的身份。

    而就在这个时候发，冯安及时赶到，大声吼道：“快来人，快保护王爷。”

    而冷子修却也懂得适可而止，立马用剑伤了祁天凌的右腿腿跟处，他许是太着急带走轩辕天华，一击没有击中・・・・・・

    他那一剑，本来想冲着祁天凌命根子去的，可惜偏偏刺偏了，倒是便宜了祁天凌。他今夜本来就是打算给祁天凌点教训，可惜不成想差点没控制住轩辕天华，冷子修也不恋战，急忙带着轩辕天华走人。

    而越泠然先是紧张的看了祁天凌一眼，随后便跟着冯安等人跑了过来，冯安最先是紧张的问道：“王爷，您没事吧，快去找太医。”

    越泠然看了一眼冯安，又看了一眼祁天凌伤口的位置，这个时候她若是表现的太淡定，未免也太“不近人情”了，她急忙对着冯安道：“这个时辰，太医恐怕都在宫里守夜，冯管家，快去叫李郎中过来，王爷的伤口需要及时处理。”

    冯安急忙应了一声，便急忙派人去找郎中。祁天凌捂着右腿的伤口，抬起头眼睛猩红的看着越泠然，咬牙问道：“刚刚那两个男人，跟你有没有关系？”

    越泠然紧盯着祁天凌的眼睛，几乎毫不犹豫的回答：“没有，妾身并不认识。”

    祁天凌整个腮帮子都要扭曲了，他不信，刚刚越泠然回答的太淡定也太快了，要是平时，她定然会责怪她不信他，或者又是之前那样负气而去，可是如今，她居然回答的如此淡定。

    祁天凌心里已然有了怀疑，所以任由越泠然如何说，他都是不信的。

    祁天凌压着心里的一股火，盯着越泠然咬牙切齿道：“本王一定会查清楚的，如果跟你有关系，跟越家有关系，都定然不会轻易饶了你。”

    眼下祁天凌的眼中的恨意明显，越泠然也是轻哼了一声，本来扶着祁天凌的手，便随意的甩开了，她愤怒道：“那王爷尽管去查好了，若是查到了，可别忘了来告诉妾身一声。”

    话毕，越泠然怒气冲冲的拽着樱兰要回房。

    樱兰看了看祁天凌流血的衣衫，出声提醒道：“小姐，王爷他，似乎伤的很严重・・・・・・”

    越泠然显然怒从心起，对着樱兰训斥道：“王爷如此，跟我们没有任何的关系，明日一早回越家，去收拾东西。”说罢，越泠然将樱兰一把拽走。

    祁天凌狼狈的站在景园中间，而冷七也是这个时候才急忙赶到，急忙跪下道：“冷七救驾来迟，还请王爷恕罪。”

    祁天凌看了一眼冷七，直眉怒目的大吼道：“本王伤成了这个样子，你才听到动静？”

    冷七垂首不语，笔直的半跪在那里，一声不吭。

    冷七这个样子，让祁天凌更加生气了，要不然他从前喜欢千刀，千刀做事从来都不拖泥带水，这些年在他身边也从未出过差错，要不是玉儿的事情・・・・・・

    想到这里，祁天凌感觉自己简直是太倒霉了，他捂着伤口，由下人一步步的扶回了他的庭院。

    李郎中赶到的时候，也只是说祁天凌受的是皮外伤，并没有什么大碍，可是祁天凌喝了药之后，便昏迷不醒。

    趁着祁天凌熬夜的功夫，冯安来了景园，出声提醒道：“方才，轩辕少将军和二殿下过来的时候，老奴已经禀告过了，王爷这几日，要去西郊的田庄收租，这个田庄，小姐可还记得？”

    越泠然心里一突，那个田庄是她的嫁妆，每年的收成都还不错，自她死后，越家也给了她不少嫁妆，所以当时越泠然并未把那个地方放在眼里。

    “我记得，那个田庄曾经是我娘的嫁妆，后来・・・・・・”

    冯安了然，而是急忙打断道：“如此就对了，如今那个田庄大有来头，王爷用那个田庄洗黑钱，里面的田庄头，小姐可还记得？”

    越泠然点了点头，田庄头的爹曾经是她娘手下的，后来老田庄头死后，便把田庄交给了小田庄头，那个小田，前世的时候，她还见过，对她忠心耿耿的。

    见越泠然的表情，冯安便已经明白了大半，冯安急忙道：“息王妃死了的消息，田庄头也是知道的，所以如今，他为王爷效力，还为王爷洗黑钱，小姐，您不用也知道他为什么替王爷效力吧？如今，故王妃在他眼里已经死了，他又只听小姐的，您得想个办法，把王爷这个砝码拉回来才是，如今，田庄头手里，可是掌握着王爷的经济命脉。”

    冯安说的有理，祁天凌在拿着她们轩辕家的东西在巩固自己的地位，可是她如今的身份是越泠然，该如何提醒田庄头呢？(未完待续。)