
    越鸿卓赶来闲情阁的时候，冷子修已经来了多时了。liudianxing.com

    对于这个地方，越泠然一直记忆深刻，之所以选在这里，也是别有深意。

    越鸿卓见了面便对冷子修客气的说道：“老夫来晚了，让二殿下久等。”

    冷子修同样客气的回道：“哪里哪里，是本殿来早了。”

    越泠然一身小厮的装扮，在一旁给越丞相倒茶，越鸿卓自然认出了她，便笑道：“这些日子，家女承蒙二殿下照顾，没少给二殿下添麻烦吧？”

    冷子修闻言，执起越泠然的手，柔声笑道：“哪里，本殿喜欢都来不及，说到底，这一切，还多亏了丞相的一份心。”

    越鸿卓自然明白，冷子修叫他来，定然是有要事的。所以，见越泠然倒完茶之后，便道：“然儿，你先下去，爹爹和二殿下有要事要商议。”

    冷子修却摆手道：“不必，然儿又不是外人，听听也无妨。”

    冷子修话一出，越鸿卓微微一愣，这才几日的功夫，越泠然竟然抓住了冷子修的心，越鸿卓表面上笑的很淡，内里却是狂喜的很，不愧是他的女儿，的确是有手段的。

    “既然如此，倒是老夫想多了。”

    冷子修亦笑，亲自给越鸿卓斟了一杯茶，神情十分恭谨，这让越鸿卓十分满意。

    “既然如此，本殿就不拐弯抹角了，这一次，息王祁天凌被立为太子，不知道越丞相是有何想法？”冷子修径直开口问道。

    越鸿卓微微一笑，拿起茶杯，轻抿了一口，不慌不忙的反问道：“那殿下有什么想法吗？”

    越鸿卓是老狐狸了，冷子修自然知道他不会轻易开口，不过冷子修痴迷的看了一眼越泠然，道：“先不说从前本殿和祁天凌的纠葛，就算在今日，本殿为了然儿，也不能让他这个太子之位做的安稳，从前的太子是如何废的，本殿打算让祁天凌再次感受一次。”

    越鸿卓笑了笑，也未表明态度，反而是道：“哎呀，这个可就不那么简单了，要知道，如今南国朝中并无成年的皇子，皇上子嗣稀薄，废太子又死的蹊跷，如今能够顶大梁的也就祁天凌一个了，若非如此，老夫也不会嫁给他两个女儿。”

    冷子修晃了晃手中的茶杯，反问道：“可如今，您已经后悔了，不是吗？”

    越鸿卓深吸了一口气，看着冷子修，沉吟片刻儿，开口道：“殿下说的不错，祁天凌为人阴狠毒辣，虽说家女如今被立为太子妃，可未必代表着这日・后的后位便能稳当，老夫也是为了日・后越家一族着想，实在是不能不防。”

    冷子修也轻哼一声，握紧茶杯道：“那是自然，要是走了轩辕家的老路便不好了。”

    听到他提起轩辕家，越丞相略微尴尬，冷子修与轩辕家交好，早已经不是什么秘密，不过那个时候，冷子修喜欢的是轩辕茑萝，眼下，他喜欢越泠然・・・・・・

    想到这里，越鸿卓略微松了一口气，这个世界上，哪里就有不近女色的男人呢？不过是冷子修比较挑剔而已，而他，恰好选中了冷子修的口味。

    “二殿下打算怎么办？”越鸿卓将问题抛给了冷子修。

    而冷子修不慌不忙的笑道：“哎，本殿这就不是没什么想法，这才急忙来找越丞相商议嘛，南国有这样一个太子，于情于理，于公于私，本殿都不会好过。”

    越鸿卓起初以为冷子修就是个毛头小子，如今想来，离国派他来交涉，自然不是随意挑个人来，冷子修城府够深，谋略过人，绝非凡士。

    “既然二殿下如此有诚意，老夫便也明说了，祁天凌不可用，但是南国并未也没有可用的皇子，老夫看来，六皇子，聪颖****，就不错。”

    越鸿卓和荣嫔私下有来往的事情，冷子修自然明白，他故作惊讶的笑道：“本殿竟然没想到这一点，可是六皇子毕竟年幼，皇上如今身子不济，怕是从未想过立六皇子为太子。”

    越鸿卓意味深长的看了冷子修一眼，缓缓开口道：“从前，废太子犯了大错，皇上缓过神来，还想扶他一把，如今就算祁天凌失德，皇上依然没有放弃他，可见，皇子中确实已经没有可用之人，如今祁天凌病重，等他一醒，这搬入东宫是迟早的事情，殿下暗地里做了那么多的手脚，等他反过神来，自然能明白一些蛛丝马迹，到那个时候，于殿下，于老夫，都没有任何益处。”

    越鸿卓说了一堆废话，冷子修十分担心今日・会无功而返，这个老狐狸，始终都不肯亮出他的牌，让冷子修十分憋火。

    而越泠然这个时候却突然开口道：“爹，等王爷醒来，假的自然会露出马脚，他一直对女儿心有怀疑，这一次醒来，他不会放过我的，您可要救我啊。”

    看见自家女儿这个不争气的样子，越鸿卓心里叹了口气，他本来还想夸越泠然如今长大了，谁知道还是这副不淡定的样子。

    越鸿卓手握茶杯，脸色也是十分的为难。

    冷子修却适时开口道：“然儿说得对，如今祁天凌立为太子，醒来之后，身份不同于往日，本殿之前做的那些，便全然都作废了，所以本殿才着急，希望越丞相能给本殿拿个主意。”

    虽说越鸿卓在冷子修身边安插了越泠然，可是对于冷子修这个人，越鸿卓还是不放心的。万一，他是假意投诚，那便不好办了，不过，有一点，越鸿卓是肯定的，他恨祁天凌，他之所以会接受越泠然，怕跟恨祁天凌也是有关系的。

    越鸿卓故作为难，良久才道：“老夫也是无奈啊，好不容易这狮子一睡不醒，却又突然逆转，这样的情况，老夫也没有想到。”

    冷子修轻哼一声，道：“看来丞相真的是没什么诚意，于越家而言，就算是和祁天凌有隔阂，如今他贵为太子，然儿也被封了太子妃，越家有后路，难不成，您要弃了与本殿的合作？”

    见冷子修有些急切，越鸿卓急忙道：“殿下不要着急，也不是一点法子没有，老夫怎么会不帮殿下您呢，以然儿对您的痴心，老夫也是站在殿下这边。”

    见冷子修神色缓和，越丞相又道：“不过，要想让祁天凌永远不能翻身，便只有一个法子了・・・・・・”

    “那便是，永远都不能让他醒过来！”(未完待续。)