
    晚宴很快结束，越泠然匆匆看了冷子修一眼，便也转身离开了。

    这个时候，逗留太久也实在是太惹人注目了。

    东宫内，冷子修还在秉烛处理朝务，想来也是不会烦她。越泠然心里有事，匆匆沐浴之后，便也睡下了。

    翌日・一早，祁天凌便早早的到她房里，陪她一同用早膳。

    “听说昨夜你离席了好一会儿，去哪了？”祁天凌不咸不淡的开口问道。

    越泠然拿着筷子的手一顿，祁天凌这是派人盯着她，还是派人盯着皇后？

    不过她并未抬头，而是不急不忙的喝了一口粥才淡定的开口道：“昨夜喝了点酒，胃不大舒服，去乾坤宫后院整理的时候，碰到了三公主殿下，吵了几句嘴。”

    祁天凌闻言，倒是愣了一下，他倒是没有怀疑越泠然这话有什么问题，毕竟越泠然和祁天美那是老毛病了，见面就掐，这都多少年了，还是如此。

    不过祁天凌倒是想起昨夜祁天美开口替她解围的事情，说到底，祁天美也不过是个女儿家，虽然寄养在皇后身边，但是当年，她也没有欺负过他。虽然她一直站在太子那边，导致祁天凌私下里也做了不少针对祁天美的事情。

    尤其是当年，七巧节他和越泠然合谋做的事，祁天美不过是喜欢轩辕天华而已，那么简单的女儿心思。但是当年，祁天凌不希望太子一党和轩辕家有接触，硬生生掺和进了祁天美的感情。

    祁天美多年未嫁，他也有责任，虽然祁天凌心狠，但是到底也有柔软的一面，当时祁天美替他说话，他心里便已经有些不是滋味了。后来又听说祁天美看不上那些世家公子，他便更愧疚了。心里还在一直想着，等他登了帝位，要好好补偿祁天美，给她找个好人家，立个公主府，就是养了面首，他也不会干涉，许祁天美一世荣华。

    想到这里，祁天凌突然叹了口气，道：“不过是从前小时候的矛盾，如今便也别太针对天美了，她也是可怜。”

    越泠然突然抬头盯着祁天凌，他怎么会突然为祁天美说话？

    “如今她都这个年岁了，还是不肯嫁人，你当年也参与了那事情，自然知道，她也是无辜的，只可惜，如今本宫心有愧疚，也不知道如何补偿了。”

    祁天凌说的没头没尾，他和越泠然当年做了什么，茑萝怎么可能知道。不过，她隐隐约约感觉，和祁天美昨夜跟她说的花灯的事情有关。

    思及此，越泠然还是觉得试探一下较好。

    “妾身一向记性不大好了，太子殿下，莫不是想起了当年七巧花灯的事情？”

    祁天凌听闻越泠然明说了出来，眼下他对越泠然的怀疑又减了几分，她不可能是轩辕茑萝，定然是越泠然无疑的。这下子，他也没了避讳，便叹息道：“是啊，当年的事情，也是本宫为了一己私・欲去找你帮忙，结果弄巧成拙，轩辕天华竟然看上了你，本不想让******和轩辕家走得太近，没想到，毁了天美的姻缘，让她如今都未嫁。本宫这心里，也有些过意不去。”

    越泠然手掌紧握成拳，恨不得立刻质问祁天凌当年到底做了什么。不过眼下，真相已经渐渐明了，就算祁天凌不说，她去找轩辕天华对峙也应该能明白。她压下心里的火气，故作镇定的反问道：“所以如今，太子殿下是后悔当初那样对天美了吗？”

    祁天凌听到越泠然的话，先是愣了片刻儿，随后笑道：“倒也不是，不过是觉得天美如今不肯嫁人，也有我们的责任罢了，日后再补偿也可，毕竟轩辕天华那个木头脑袋加上天美那个性子，没有本宫，他们也未必会在一起。”

    “行了，不提这事情，你用过早膳之后，便去给母后请安吧。晨昏定省也不能少了，省的母后接机挑东宫的毛病，如今正是多事之秋，自然事事都要小心谨慎。”祁天凌淡淡吩咐着。

    越泠然虽然心里恨，可还不得不忍着，如此，只好应声答道：“妾身明白。”

    走至门口，祁天凌又出声提醒道：“去乾坤宫，若是偶然遇见了冷子修，你也躲着他点，他这个人阴险的很。”

    越泠然听闻他对冷子修的评价，心底冷笑了一声，面上也不得不敷衍一会儿，便点头道：“妾身明白，太子殿下放心。”

    入了东宫后，越泠然一直以这种恭谨的神态对着祁天凌，祁天凌一开始也担心越泠然会闹事，如今时日・久了，便也忘记了从前越泠然在息王府的跋扈，只当她会一直如此，不自觉的，祁天凌也开始端上了架子。

    祁天凌走后，越泠然便愤恨的扔了手里的筷子，愤愤不平的样子让樱兰也是一惊，她小声问道：“小姐，可是因为王爷出演维护三公主，您心里不舒服了？”

    越泠然摇了摇头，随后问道：“樱若呢？”

    “她在前厅做活，早膳奴婢来伺候，她说以后都不过来了。”

    越泠然闻言，便心下点了点头，如此也好。

    “你派人去打听下，太子殿下今日・都有什么活动，我更衣之后，便去乾坤宫请安。”

    樱兰点了点头，道：“要不要奴婢伺候？”

    “不用，你先去办这事情，我自己可以。”

    如今入了东宫，身份和从前不同，之前那些侧妃的衣服，越泠然大多没有带进来。

    她挑了一件正红色交领斜襟华衣，逶迤拖地妃色折枝牡丹百褶裙，头上戴着镶碧玺石卷须赤金钗，珍珠绣鞋一搭配，整个人显得雍容华贵了不少。

    这样一打扮，略显成熟，不过倒是也符合如今她的身份，虽然不喜装饰过多，不过请安，自是要盛装拜见的。

    越泠然方要出门，便看到了冯安急匆匆的赶来，对着越泠然道：“娘娘，有一件事，老奴得提前告诉你一声，你心里有个准备。”

    冯安如此郑重，越泠然便急忙问道：“怎么了？”

    “太子殿下，命人去越府接庶妃回来・・・・・・”(未完待续。)