
    祁天凌轻哼一声，似乎发现了什么一般，看着她，问道：“你已经和皇后勾结了是不是？否则，以皇后对越家的恨意，怎么可能帮你？”

    “王爷暗自揣度，显然已经不信任妾身了，这种情形之下，您还要将妾身囚禁在息王府，妾身虽然是您的妾室，可是也毕竟是丞相府的嫡女，您纵然是息王，可妾身也定然会拼死反抗，不让王爷得逞。”

    其实祁天凌不过是想拴住越泠然，不让她回越家，谁知道，竟然在越泠然的口里，变成了这个样子。

    越泠然已经不止一次，拿越家做幌子来欺负他了，这让祁天凌很是郁闷。他今日・倒是要看看，到底是越泠然的威胁厉害，还是他厉害。

    祁天凌突然嘴角一动，对着冯安道：“大半夜的，本王和侧妃不过是闹脾气而已，你带下人下去。”

    冯安一时之间没有猜透祁天凌的意思，便也带着下人离开了。

    眼下，景园只有祁天凌、越泠然，还有樱兰。水姚已经被水香扶回了房里。

    越泠然站在祁天凌的对面，这样的她，未施粉黛，只穿了单薄的衫群，微风阵阵，她身上的香气传来，让祁天凌一阵迷乱。

    他早就想和越泠然圆房了，奈何一直状况百出，今夜，就算是再多人阻拦，他也一定要把越泠然给办了。

    祁天凌和越泠然成婚有大半年之久了，一直以来，越泠然便跟他不对付，祁天凌后来自己也总结了些许原因，最后觉得，他确实在越泠然刚进王府的时候便宠幸了玉儿，而且玉儿还被抬了姨娘，后来，又陆陆续续进府了好几个姨娘，越泠然心里定然是不舒服的。

    她这么别扭，一定是因为还没有圆房的缘故，想到这里，祁天凌便决定，今夜无论如何都要把越泠然给睡了。

    越泠然站在祁天凌的对面，看见他表情的变化，以及最后的目光，那分明是一个男人的目光，她太了解祁天凌了，难道他真的要・・・・・・

    “既然王爷也觉得这是一场闹剧，便回去睡吧，如今您刚从大牢里出来，身边定然有好多事情要处理，妾身就不打扰了。”越泠然说完，便急忙要拽着樱兰回屋子里。

    而祁天凌却大笑道：“然儿别走，本王的话还没有说完呢。”

    越泠然似乎意识到了什么，她背对着祁天凌，压根没想回头看他。

    而祁天凌却大步走到了越泠然跟前，笑道：“是这样的，本王在大牢里这些日子，想了很多，觉得从你进府之后，便没有好好待你，本王心里不安啊，所以这一次，无论如何都要补偿你。本王决定，以后先把朝事放一放，安心顾家，本王明日・便让冯管家把本王的东西搬过来，日后，本王就住在景园了，所以本王今夜哪里也不去了，就住在景园。”

    祁天凌的话说完，越泠然便握紧了拳头，而樱兰也是紧张的很，她知道自家小姐现在根本不喜欢王爷，这可如何是好？

    “王爷这话，妾身便不知道从何听起了，王爷对妾身一直不薄，要说是王爷走后，最担心的还是妹妹们，王爷今夜不妨去西兰园，几位妹妹可都等着王爷呢。”越泠然敷衍道。

    祁天凌自然听出了越泠然话里赶人的意思，然而他却浑然都不在意，他凑近了越泠然，鼻息就在越泠然的耳畔，他突然小声道：“她们哪里比的上你？”

    祁天凌的突然靠近，吓了越泠然一跳，越泠然急忙起身，靠在一侧，对着祁天凌道：“王爷该是糊涂了，樱兰，送王爷回书房，景园半夜闹鬼，可别吓到了王爷。妾身身带符纸，自然不怕，可是王爷如此，就不怕茑萝姐姐看到吗？”

    提起轩辕茑萝，祁天凌自然是心有愧疚的，不仅如此，他还是怕的。可是如今，他感觉越泠然和轩辕茑萝分明就是一个人。她们太像了，就算不是一个人，他也要当成一个人来看待。

    想到这里，他急忙对着越泠然扑了过去，作势就要抱起她。

    越泠然发现了他的意图，然而还是晚了一步，衣角已经被祁天凌拽了过去，整个人被祁天凌禁锢在怀里。

    “祁天凌，你放开我。”越泠然气急之下，直接直呼其名。

    而这样的烈性，却激发了祁天凌的征服欲・望，他凑近闻了闻越泠然耳边的香气，眯起眼睛，色・眯・眯的说道：“果然是香啊，本王从前不懂得怜香惜玉，家里有这样个尤・物，居然今日・才懂得分享，不过，你放心，本王日后会好好疼爱你的。”

    越泠然大叫道：“祁天凌，你放开我，你再碰我一下，我就不客气了。”

    然而越泠然的挣扎，在祁天凌看来，不过是欲拒还迎的姿态罢了，他作势便要吻上她的唇。而这个时候，黑衣人突然出现，拿剑直指祁天凌・・・・・・

    “你再敢碰她一下试试？”黑衣人阴狠的说道。

    这个声音，嘶哑无比，越泠然一下子就听出来了，趁着祁天凌失神之际，她急忙看向了那个男人，眼眶含泪，“居然是哥哥，哥哥来了。”越泠然心里想道。

    祁天凌也放开了越泠然，转身看向那个黑衣人，轻哼了一声，道：“阁下来的倒是及时啊，怕是早就潜伏在景园了吧，本王早就发觉这里不对劲了。”

    黑衣人看着祁天凌的眼神几乎要冒出火来，他狠狠的瞪着祁天凌，恶狠狠的大声质问道：“你个忘恩负义的王八蛋，拿命来。”

    祁天凌先是一愣，随即便招招开始躲那个黑衣人的杀招，越泠然在一侧，急忙整理好了衣服，便看向樱兰，道：“快，去把水香水姚她们姐妹几个全都叫过来。”

    樱兰有些不解，奈何这是越泠然的命令，便急忙去办了。

    越泠然不知道哥哥来了多久，可是冷子修呢？他应该就在附近才对。就在越泠然深思之际，另外一个黑衣人也突然出现，帮助她兄长一起对付祁天凌，越泠然看的出来，这是冷子修・・・・・・(未完待续。)