
    “报仇？你自己睁眼睛看看，祁天凌让你做的那些事情，到底是为了轩辕茑萝，还是为了他自己？”

    面对越泠然的逼问，小田也是低下了头。liudianxing.com

    其实他看出来了，他也不是傻子，他知道息王爷的野心，可是那又能怎么办？

    轩辕家的人都不在了，如今剩下来的唯有祁天凌，祁天凌是轩辕茑萝的夫君，有的时候，小田也不想帮他，可是心里还是有一股力量告诉他说，息王对轩辕郡主并不是无情的，或许息王爷做的这一切，都只是为了他日・登上大宝，再为轩辕家正名呢？

    见小田踌躇了，越泠然便知道，她的话已经起了作用。

    小田这个时候却嗤笑了一声，盯着越泠然反问道：“这位小姐，小田现在十分的好奇。你今日・来，又说了这样的一番话，目的是什么？”

    见小田明着问了，越泠然也不卖关子，而是径直道：“我要你，终止与祁天凌的合作，从今日・起，这田庄就是田家的，跟祁天凌没有任何的关系，我相信，轩辕茑萝也不希望你继续为那个薄情寡义的伪君子卖命。”

    小田垂首深思片刻儿，还是有些戒备的看向了越泠然，这个女人，明显就是易容成烟罗姑娘的样子，她的真实面目，恐怕也不想示人，而她到底是谁？

    轩辕茑萝已经死了，知道那个密语的人，并不多，除非是轩辕家的亲近，而且非常亲近。

    小田很清楚的明白，祁天凌本人都不知道那个密语的。

    “除了这个，你就没有其他的想法吗？比如说，你可以通过你知道的，来控制这家田庄？”小田突然开口问道。

    越泠然闻言轻笑了一声，亦是反问：“这家田庄，不是田庄主的吗？与小女子又有什么关系？”

    田庄主急忙反驳道：“不，这家田庄，是轩辕小姐的，就算她死了，这个田庄也不会被田某占为已有，这是田家祖上便流传下来的信念。”

    这样的信念，让越泠然微微感动。

    越泠然的双拳紧握，盯着小田道：“我对田庄没有任何的想法，我今天来，是带了轩辕茑萝的遗愿来，她希望，你能远离祁天凌，永远都不要跟这样的小人合作。”

    小田闻言，先是愣了几秒，虽然他十分好奇这个女子的真面目，可他还是叹了口气，道：“小姐你有所不知，息王爷除了要靠当年轩辕郡主的情分逼着我为他卖命，还有田庄上下许多人，都是息王爷的人，若是一时不与他合作，难免产生暴乱。田某的家人都在此处，不能遭此血光之灾啊。”

    越泠然一惊，随即握紧了拳头，沉吟半响，才问道：“哪些是你信任的人，哪些是祁天凌的人，你能不能给我一份名单？”

    小田愣了一下，反问道：“小姐看来是有主意了？”

    越泠然点了点头，“你若是信我，今天之内，那些人，我会全部帮你清理掉。”

    小田一惊，随即握紧了拳头，咬着牙点了点头，道：“我这就给你誊写一份名单，小姐稍等片刻儿。”

    小田写名单的时候，越泠然就在他的身侧。在小田名单的最后，越泠然看到了一个名字――千杀。

    这个千杀，也是当年入息王府培养的侍卫之一，他年纪最小，武功不出众，可是头脑却十分灵光。

    “千杀被祁天凌安排到你的田庄了？”越泠然突然问道。

    小田先是打量了越泠然一眼，随后点了点头，道：“轩辕郡主死后，息王爷便把千杀派了过来。”

    那个孩子，曾经是轩辕茑萝一手教养的，包括千杀的鞭法，都是轩辕茑萝教的。

    见越泠然失神，小田突然道：“千杀虽然是王爷的人，可是与我相处还是不错，若是可以，希望小姐留他一个活口。”

    越泠然点头道：“我自有分寸。”随后，越泠然接过小田的笔，随意的在千杀的名字上划去。随后道：“若是田庄主不介意，我要带走千杀，我相信，他若是知道了轩辕茑萝自缢的真相，也不会再为祁天凌效命。”

    小田愣了一下，随即点头道：“好，小姐还有什么吩咐？”

    轩辕茑萝拿好了名单，道：“祁天凌如今昏睡不醒，今日・他本来打算来田庄收租的，可是怕是没有机会了，明日・他一定会来，小田，今夜戌时之前，你带上你的家人，迅速撤离这片田庄。”

    小田没有想到居然这样急，他急忙道：“田某上下五十多口人，怕是一时之间・・・・・・・”

    轩辕茑萝摆手道：“若是你不便，我带人先将你家人转移出去，戌时之后，田庄要大开杀戒，而你只能以外出采买为由，躲过这一劫。”

    小田一惊，随即问道：“小姐，你难不成要毁了这个田庄？”

    越泠然拳头紧握，这个田庄，只要留下来一天，就一定会被祁天凌利用。她摇头道：“说毁了还不至于，只能是被江湖盗贼所盗，死了一拨人，大片财产假装被夺，而你要在这之前转移所有的财产和家人，风波过后，这田庄是你的，永远都是你的，再也不会有息王一类人来指手画脚，而我也会力保你家人平安。”

    对于越泠然说的这一切，小田本可以拒绝，可是他却选择莫名其妙的相信，他盯着越泠然，半响才坚定道：“好。”

    对于他的回答，越泠然也有些震惊，他居然就这样答应了，一切居然这么顺利。她笑问道：“你都不怕我骗你？”

    小田摇了摇头，道：“轩辕小姐的人，不会骗我。而我，也不想再为祁天凌卖命了。”

    越泠然拍了拍他的肩膀，小田年纪不大，也不过刚过弱冠之年，虽然越泠然和他年纪相仿，可是轩辕茑萝却一直都把小田当弟弟。

    她无意识的动作，当年轩辕茑萝也做过。

    越泠然松了口气，对着小田道：“我的任务完成了，不出一个时辰，便会有人来接应你。”

    小田点了点头，见越泠然要走，他突然问道：“轩辕小姐，是不是还活着？”(未完待续。)