
    越泠然见越夫人果然十分着急，而且大有要和越丞相大闹的架势，越泠然立马便劝慰道：“娘，这个事情也不能全怪爹，爹也是为了越家，而且，还好二殿下对我很好，如今事事都帮我考虑的周全。”说罢，越泠然便娇羞的低下了头去。

    而看到越泠然这个样子，越夫人便更加承受不住了，想到从前的时候，越泠然也是欢喜的跑到她跟前说，说她遇到了喜欢的男子，而那个男子如何如何的好，对她如何如何的好，还说此生非他不嫁。

    而那个男子，就是祁天凌。

    在越泠然和越夫人说过之后，便传出皇上给轩辕茑萝还有祁天凌赐婚的事情。越泠然喜欢祁天凌，越夫人一开始就不同意。

    祁天凌那个孩子，她并不是很了解，可是祁天凌的母妃，越夫人还是知道的，看似柔柔弱弱，实则极尽算计，如今，她就连死了，她的儿子也坐上了太子之位。

    可怜的是皇后，为了孩子做了那么多，最终还是没能保住自己的儿子。

    如今，越泠然如了当日・的所愿，嫁给了祁天凌，成了他的太子妃。可是越夫人看的太明白了，祁天凌对她并不好，而且比她看到的还要不好。

    可是如今，越泠然又跑到她跟前说二殿下冷子修对她很好。冷子修那个孩子是什么人，越夫人又岂会不知道？

    虽然说他重情重义，可是他的情意全部都给了轩辕茑萝，越夫人事到如今还记得，当时冷子修拔刀相向的事情。他这些年，身边没有任何的女人，就连通房丫头都没有，无非就是对轩辕茑萝情深。而这样的冷子修，他能对越泠然多好？

    越夫人很怕，冷子修眼下肯亲近越泠然，不过是为了报复罢了。冷子修针对祁天凌，这事情全皇城都知道。而冷子修也是皇后一党，对待祁天凌也根本不会手软。

    而越泠然的身份，又是祁天凌的太子妃，无论是报复越家，还是报复祁天凌，都是很好的手段。

    越夫人想到这里，便留下了委屈的泪水，她紧抓着越泠然的手，抽泣道：“傻孩子，你懂什么，你以为表面的好便是真的好了？那祁天凌当年对你也不是很好？可是后来呢，孩子啊，你以为你如果不是丞相的嫡长女，你还有什么能值得他们爱你？娘年轻的时候，也以为你爹是真的爱我，可是后来，我渐渐明白了，你爹爱的不过是娘的身份而已，政治婚姻，无非就是如此无情。你若是真的认真了，你就输了。”

    越泠然自然知道越夫人是在感慨自己，越夫人说的这些，她在死过一次之后，便已经全然明白了。

    可是越泠然还是假装自己已经明白了，干笑道：“女儿明白。”

    越夫人看着越泠然如今痴痴傻傻的样子，完全又是沉浸在爱情中的小女人，和当年的她一样，压根就不明白她所说的。越夫人叹了口气，虽然知道越泠然可能不会明白，还是劝慰道：“孩子，你要知道，这辈子最要担心的人，是自己，不要什么都为了男人而活，你要懂得，自己还是最靠得住的，男人是这个世界上最靠不住的东西。母亲向来你不担心你兄长，可是你，母亲却是担忧的很啊。”

    越泠然有些不忍，越夫人其实只是知道当年的真相而已，轩辕家灭门，和越夫人并没有直接的关系。她是爱越鸿卓的，夫君做的任何事情，在越夫人的眼里，都是可以原谅的。所以即便知道越鸿卓做的事情不能如她所愿，她还是甘心纵容着・・・・・・

    “母亲放心，您要多注意自己的身子，女儿已经长大了，知道分寸。”越泠然劝慰道。

    最起码此时此刻，她是真心希望，越夫人能多活几年，毕竟她如今的身子越发不好了。想到自己刚刚故意气越夫人，越泠然心里便一阵内疚。

    越夫人见越泠然为了不让她担忧，特意来安慰她的样子，便一阵心疼，她有些后悔，当年不该那样养女儿，应该让她早早的懂事，早早的知道外面的世界有多么黑暗。可是越泠然，从小便是娇生惯养，越夫人是捧在手心都怕化了，可是这样的女儿，嫁人之后，便有那么多让她担心的地方。

    越夫人沉吟了好久，久到她呆呆的坐在那里，默不作声。

    那落寞的样子，让越泠然看着有些心疼。

    茑萝从小便没有母亲，越夫人弥补她这方面的空缺，越夫人是真的爱这个女儿，像是前世她的父亲一样，对她很好。

    可是偏偏，越夫人是她仇人的妻子。这一点，让越泠然一直十分纠结。所以，自从嫁到了息王府之后，越泠然极少和越夫人沟通，就怕和越夫人产生了感情，日・后和越家的为敌的时候，她担心下不去手。

    见越夫人如此，越泠然已经心软了・・・・・・

    “娘，父亲若是问起的时候，您千万不要跟他说，是我告诉您的，您就假装不知道好了，爹虽然有时候也挺狠心的，他永远都是他的野心为重，可是对您，也不会一点感情都没有。就比如之前，他不让我告诉您，是担心您的身子。虽然爹宠爱着颜姨娘，可是对您，也是不错的，他担心您病重，也是小心照料着。娘，您可要小心养好身子啊，您若是自己不好好照顾自己，我和兄长以后倚仗谁去呢？颜姨娘被困，只是暂时的，若是日・后爹爹不忍，放出了她，她还指不定如何猖狂呢。”

    越泠然的一番话，倒是让越夫人湿了眼眶，越泠然本打算让越夫人和越鸿卓继续闹得，可是最后，还是不忍。

    越泠然有的时候，自己都恨自己，她就是太心软了・・・・・・

    越夫人慈爱的摸着越泠然的头，欣慰道：“我的然儿，终于长大了。”

    而越泠然心情极为复杂，越夫人看不到的地方，她的双手暗自握拳。

    而就在这个时候，外面的丫头们匆匆跑了进来，道：“樱若姑娘，太子殿下叫您过去呢。”(未完待续。)