
    身边的丫头先是愣了一下，随后小心翼翼的问道：“公主殿下，就要到了回宫的时辰了，咱们若是不会去，恐怕・・・・・・”

    “少废话，本殿去去就回来，立刻启程，本殿要去见冷子修。”祁天美没好气的说道。

    三公主祁天美，一向脾气暴躁，对待下人倒是还好，没有苛刻，可若是不顺了她的意，那是绝对不允许的。

    丫头们自是不敢多言，急忙起驾去二殿下府上。

    祁天美的到来，倒是让冷子修一惊，要知道，这丫头是极少跟他打交道的。

    想到这，冷子修笑着问道：“什么风，把咱们的三公主吹来了？”

    祁天美似笑非笑的看着冷子修，沉吟片刻儿，才意味深长的说道：“本公主难得过来，自然是有事的，不过，可否借一步说话？”

    要知道，冷子修在南国皇城，可是见了谁都是一副倨傲的样子。就连南国皇帝，他也是不放在眼里的。但是除了，皇后一党。祁天美既是皇后的养女，故太子的妹妹，又曾经是轩辕茑萝的朋友。这个身份，在祁天凌这里，自然是不一般的。

    “这个自然。”冷子修做了一个请的姿势。

    走到角落处之后，祁天美一下子便抓住了冷子修的袖子，开门见山便道：“越泠然，她到底是谁？”

    冷子修怔了怔，随后笑道：“公主殿下这是怎么了？越泠然就是越泠然，越丞相的嫡女，她还能是谁？”

    祁天美的时间不多，眼看便要到了回宫的时辰，也懒得跟冷子修废话，便轻哼一声，径直道：“少跟我打哈哈，我还能不知道你，你和越泠然的事情，能瞒的了别人，可瞒不过我。”

    祁天美这话不假，她除了谋略在皇后跟前得脸，还有一样，那便是消息灵通。从前太子主事，祁天美经常在皇城内转悠，那个时候，她除了自己古灵精怪，还养了一波“包打听”，这些人混迹于酒肆茶楼，妓・院赌坊，而且都是武林高手。当时祁天美做的这些事情，非常隐秘，私下里还得到了当时太子殿下的支持，所以很快的，她迅速把这些人拉拢到一起，时刻养着他们，让他们为她做事，直到现在，已经发展壮大，皇城内谁若是想得到她们包打听的消息，那可是要出巨资买的。

    冷子修对于祁天美手下的那些人也是知道一二的，听到她如此说，倒也不加掩饰，心里也笃定了她不会随意乱说，故而，冷子修反倒是笑道：“知道什么都瞒不过你，可是那又如何？能给你二皇兄戴绿帽子，自然是我求之不得的事情。”

    祁天美闻言倒是笑了，随后又似笑非笑的问道：“你说这话我倒是信的，可是有一点让本公主很是疑惑，二殿下向来高傲，又不近女色，偏偏能碰越泠然，这证明她可不是一般人？”

    冷子修和祁天美打着哈哈，笑着反问：“那你觉得她是什么人？”

    祁天美随意的摆弄了一下手上的嵌宝石双龙纹金镯，冷静的分析道：“正常情况下，本公主来这里，自然也不会为了什么小事，我若是说越泠然不是什么一般人，你也一定会好奇，她不是一般人，那是什么人？可是你丝毫都不好奇，反倒是一直回避我的问题，那么这本身就有问题了。这证明，你很清楚她是谁。所以我的问题，我想来已经知道答案了。”

    冷子修一时失神，这个祁天美，比他想象中的还要难对付。

    “你知道这个嵌宝石双龙纹金镯是谁送我的吗？”祁天美突然问道。

    冷子修先是一愣，随即和缓的笑道：“愿闻其详。”

    “是轩辕将军，据说这个可是轩辕夫人的陪嫁，可是我当时贪玩，抢了本该属于茑萝的东西，我那么喜欢，茑萝又不肯让给我，后来，轩辕将军做主，将这个手镯给了我，还说夫人的陪嫁那么多，也不差这一个，这些身外之物，不要伤了姐妹和气。”

    冷子修直觉祁天美接下来的话，还要说更多，便一直静静的听着她说。

    “可是即便如此，茑萝还是很小气，为了这个嵌宝石双龙纹金镯和我闹了好久的脾气，那时候我不懂事，只觉得为了一个手镯她太小气了。后来我才明白，轩辕家这种宝物数不胜数，茑萝之所以那么宝贝，不过就是因为是她母亲留下来，她自幼丧母，对她母亲毫无念想，除了关于她母亲的画像便是这些东西了。后来我明白的时候，一度想要还给她，可惜啊，后来我们大闹了一场，便一直都没有机会了。时至今日，我都在后悔，很多该和她做的事情，该和她说的话，我都没有机会与她说了。”

    祁天美说的伤感，让冷子修微微有些动容。轩辕茑萝死后，他也是和祁天美一个心境，不过还好，她回来了就好，无论变成了什么样子。

    祁天美抬头看了一眼冷子修的神色，突然摘下了手中的手镯，笑道：“如今，这个东西，你帮我还给越泠然。”

    冷子修怔在当场，祁天美亦是笑道：“怎么，不肯吗？”

    冷子修接过了手镯，眼下已经太过于明了，他再瞒着也没有任何意义，便笑道：“如今，她应该不会在意这个手镯，能交给你保管，也是她所希望的。”

    祁天美摇了摇头，道：“我只是来这里确定一下，她方才已经提示我了，你也不必担心，日・后只要你们用得到我祁天美的地方，我定然两肋插刀。”

    说罢，祁天美便转身欲走。

    走到半路，她又停了下来，突然哽咽道：“还有告诉她，对不起，我不该和她闹脾气，我心里，她始终都是我最好的姐妹。”说完，祁天美急忙擦了擦眼泪，上了马车。

    直到马车绝尘而去，冷子修才回过了神，他握着手里的嵌宝石双龙纹金镯，心里想着，若是这番话，茑萝亲口听到了，一定很开心。

    这样想着，他便叫来了子晋侍卫。

    “去越府通知越丞相一声，就说今晚，佳人有约。”(未完待续。)