
    “你为何这样问？”

    越泠然想不通她是不是什么地方露出了破绽，就算是露出了破绽，小田也不会猜想她就是越泠然。

    小田似乎也是陷入了悲痛的回忆中，喃喃道：“小姐说这个密语事关重大，不会让轩辕家以外的人知晓，就是息王爷都不行，可是您，竟然知道。”

    越泠然的确回想起这事来，当日・她告诉田家，这个密语的存在意义重大，它掌握着轩辕家的经济命脉，所以即便是自己的夫君她都没有开口。可是她当日・将田庄交给了祁天凌，便对小田吩咐过，祁天凌此人就是他的主人，已经不需要什么密语验证。

    就是她当年的话，让小田效忠祁天凌这么多年。

    “是轩辕小姐生前叮嘱我的，你不要想太多。”

    听到了越泠然的解释，小田了然的点了点头，随即他哽咽道：“既然如此，小田愿意信您，还望您不要失望，能给轩辕小姐报仇，给轩辕家报仇。”

    越泠然点了点头，手里握着的名单，都是一条条活生生的人命。

    “田某还有一言，不知道当问不当问。”在越泠然走到门口处的时候，小田又叫住了她。

    越泠然深吸了一口气，没有回头，而是道：“你说。”

    “您是轩辕家的人吗？轩辕家的人满门都不在了，小田曾经去清点过所有的人数，轩辕家就是小田亲自安葬的，没有活口。小田唯一没有亲自刻碑文的，只有轩辕小姐，和轩辕少将军，您今日・来，说了这么多，小田也打算配合您，难道您都不打算告知您的真实身份吗？”

    越泠然握紧了拳头，始终都没有背过身来，良久才哽咽道：“谢谢你为轩辕家所做的一切，他们若是泉下有知，定然也会感激你的。”说罢，越泠然转身离去。

    越泠然牵着水香离开，上了马车之后，小田一直望着她们绝尘而去的方向，良久都没有出声。

    身边的小厮出声打断道：“庄主，您在看什么。”

    小田这才发现他的手上还攥着一只笔，这笔是当年轩辕少将军亲自赏给他的，握笔的姿势，也是轩辕老将军亲授，除了轩辕少将军、轩辕小姐，便是他有这个殊荣了。

    可刚刚那位女子・・・・・・

    小田看着手中的笔哽咽道：“我在看小姐・・・・・・”

    小厮一脸的不明白，挠了挠头，问道：“是刚刚那位貌美的小姐吗？她们好像是息王府的人。”

    小田微微皱眉，反问道：“你确定？”

    小厮点了点头，道：“是啊，那个小姐带来的姑娘，身上有着息王府丫头的配饰，小人多次去息王府复命，应该不会认错。”

    田庄主深吸了一口气，点了点头，看了眼手中的笔，道：“立刻回去，收拾东西，咱们今天之内，要搬离这里。”

    ・・・・・・

    越泠然将名单交给冷子修的时候，冷子修几乎二话不说，便全力派出了手里的杀手。

    毕竟是一条条人命，除了千杀她让交给哥哥亲自教管之外，其余的，她一律不留，他们没犯什么错，他们只是为祁天凌效命而已。

    轩辕天华似乎看出了越泠然似乎不大开心，沉默半响才道：“从小虽然父亲也教你习武，但是从来都没有让你见过血腥的场面，面对对你有威胁的敌人，一律不能留，否则将是大患。”

    轩辕茑萝十指紧握，没有吭声。

    轩辕天华斜睨了她一眼，便能明白她心中所想，毕竟是一奶同胞的妹妹，他太了解她了。

    “量小非君子，无毒不丈夫。你以为轩辕家叱咤三国上百年，是如何做到的？”轩辕天华反问。

    轩辕茑萝眼角的泪终于再也忍不住，她转过头看向了轩辕天华，出声问道：“我还记得，咱们轩辕家从小便要立志效忠国家，就算是死，也要死在沙场之上，可是我们换来了什么呢？换来了帝王的猜忌，换来了无后而终的下场，你我也要隐姓埋名，苟且偷生，这就是我们效忠的国家，意义何在？”

    轩辕天华紧握住轩辕茑萝的手，叹息道：“父亲死的时候，早已经明白了一切，然而他不悔，父亲说了，他无愧于心，无愧于南国，无愧于轩辕家的列祖列宗，可是无论如何，我们都要活下去，轩辕家不能白死，你觉得祁天凌手下的那些人无辜，那我们轩辕家的上百条人命，难道就不无辜吗？连小田都能看明白的决定，你都看不明白吗？”

    轩辕茑萝没有说话，而是紧握着轩辕天华的手，迟迟都没有松开。她当然明白，她几乎在第一时间便做出了决断，如果可以，她希望这条路上，不要再有鲜血，可是又怎么可能呢？

    “小田和他家人都安顿好了吗？”

    听到轩辕茑萝出声，轩辕天华深吸了一口气，点了点头，道：“安顿好了，小田似乎毫无理由的相信你，即便知道是冷子修派人来，也是没有任何犹豫。今晚，西郊田庄，将毁于一片火海。”

    那一晚，西郊的火海，红了整片天。

    越泠然一身素装，站在城墙之上，毫无颜色的嘴唇不停的哆嗦着。可是她终究，还是没有流泪。

    哥哥说过了，总要有人为轩辕家死去的亡魂祭奠，轩辕府的上百条人命，还有轩辕兵战死沙场的英魂。

    他们浴血奋战，最后却落得一个叛国的下场，总要有人，为他们正名。

    那一刻，轩辕茑萝终于明白，心不狠，她永远都不会成功。

    轩辕茑萝带着水香回息王府的时候，祁天凌还在睡着。她临去越家前，还望了一眼祁天凌安睡的容颜。

    嗤笑一声，这样安静的日子，恐怕不多了・・・・・・

    越泠然带着府上所有贴身婢女，樱兰，水香，水姚还有水月，以及一干贴身陪嫁侍卫离开了息王府，大摇大摆的回了娘家。

    南国百姓皆传，息王从大牢出来后，便得了失心疯，吓跑了一个庶妃不说，就连侧妃都因为息王半夜发疯，而带着所有的下人离开了息王府。

    据说，走之前，还带走了所有值钱的嫁妆。

    而祁天凌，醒来之后想起来的第一件事，便是对着冯安道：“冯安，本王让你收西郊田庄的租，你可是去收了？”(未完待续。)