
    那一日，恰好是越泠然上门的那一日，她手里捧着的锦盒有着神奇的香味，那个味道，不单单让冷子修着了魔，还有子晋・・・・・・

    子晋感觉不对劲的时候，已经急忙跑开了。liudianxing.com可是他正想回到自己房里洗冷水澡的时候，却偏偏撞上了回来复命的水香。

    水香一脸懵懂的看着子晋，并未发现他的异常，而是恭谨道：“子晋侍卫，息王府内一切无碍，冯管家让我回来复命，说是越小姐如今应该在越府，不在息王府。”

    这些事情，子晋自然比水香要知道的早一些，他刚想摆摆手让水香先行离去，他眼中的水香便变成了另外一副模样・・・・・・

    她似乎更美了，诱人的双唇似乎时刻都在引导着他犯罪，到了最后，他的意识格外的迷乱，最后竟然将水香狠狠的抱入了怀中。

    水香没有想到一切变化的这样突然，她想努力的挣扎，可是子晋却是抱的越来越紧。

    水香从小便在二殿下的身边，又是子晋侍卫亲自训练她们，她还记得第一次见到子晋侍卫的时候，便被他的风姿迷住了。可是她是谁？她不过是个没人要的孤儿罢了，怎么能和那样的他相比？

    这一次，子晋紧紧的抱着她，他的气息萦绕在她的周身，直到他狠狠的吻上了她，她竟然不忍心拒绝。

    想到那一夜，水香到现在还不能释怀，她还记得，醒来的时候，子晋侍卫早早的便在床边，嘶哑着声音道：“对不起，昨晚我失态了，我似乎中毒了，你放心，我会给你一个名分的。”

    他不爱她，她从来都知道。

    她需要从来都不是一个名分，她突然觉得眼眶发热，良久才道：“奴婢不需要您的名分，奴婢该回息王府了，要不然娘娘回去，奴婢没法交代。”

    然后，水香急急忙忙的穿好了衣服，便回息王府了，从那之后，凡是息王府有什么事情需要去禀告的，她都让水姚去，她不想再看到那个男人，那个夺了她第一次的，让她又爱又无奈的男人。

    越泠然的问话，水香始终都没有答复，反而还是愣愣的坐在那里发呆，不知道她在想些什么。水香这个丫头，到她的身边伺候也有些日子了，虽然不爱说话，但是稳重的很，办事也比较稳妥，向来都是很有精气神的，今个这到底是怎么了？

    尤其是她还问了一句莫名其妙的话。

    越泠然左右也睡不着，便起身看着水香，关切的出声问道：“你到底是怎么了？告诉我，我给你做主，是不是谁欺负你了？你若是困了，就休息一会儿。”

    水香这才回过神，这才意识到侧妃在跟她说话，干笑了一声，道：“瞧我，竟然出神了，娘娘不要怪罪，我不困，娘娘睡吧。”

    越泠然想起那个问题，该不会水香这个丫头也开始思春了吧？又或者被谁欺负了？越泠然突然问道：“你刚刚问我的那个问题，我还没有回答你呢，你想听吗？”

    水香这才想起来，她问了娘娘一个问题，“若是一个男人，出了意外，跟你发生了关系，他心里还没有你，这种情况下，到底要不要让他负责？”听到娘娘这样说，她突然对着越泠然点了点头。

    越泠然这才一本正经的回道：“当然要他负责了，你的清白都给了他，自然不能便宜了他，不过话说回来，这也要看你喜欢不喜欢他？”

    水香脱口而出道：“喜欢。”

    越泠然心里的八卦之火啊，冉冉升起啊，自己的丫头喜欢上了谁啊？她突然悄声问道：“是谁啊，谁欺负了我的丫头，告诉我，我为你做主。”

    水香这才意识到，她无意中似乎跟娘娘暴露了什么，她摇了摇头，不好意思道：“也不是，我就是那么一问，娘娘不要往心里去，时候不早了，您快休息吧。”

    越泠然还哪里就能睡得着了？可是水香不肯多说，她亦然也不能多问，这毕竟是人家女孩子的私事，她微微的叹了口气，这样圆的夜，不知道他在做什么？

    越泠然是几时睡得她也记不清了，醒来的时候，天色已经大亮，水香也已经回屋歇息了，樱兰一早便准备好了早膳，她吃的食不知味，便突然问道：“不是门外的侍卫都被遣走了吗？怎么还吃府里剩的那些莲子羹啊，我一尝就尝出味道来了。”

    越泠然略带耍了一些小脾气，樱兰急忙笑道：“不是昨晚上才散的吗，还没来得及买回来，小姐若是喜欢吃，奴婢等会儿派人去给您买酒酿元宵回来，您一定喜欢。”

    越泠然正点了点头，便听到外面一阵吵囔，她微微皱了皱眉头，便看到一个苍紫色交织绫劲装的身影，她抬头望去，正是祁天凌！

    他果然，回来了！

    “王爷回来也不通知妾身一声，也好让妾身提前让人去接你。”越泠然看着他，和缓的笑道。

    越泠然的话倒是没有什么问题，很像一个等待丈夫归家的女人，问题不在这里，问题在，祁天凌一路上不仅听到了许多的流言蜚语，单单是账本这一项，唯一能做到的唯有越泠然。

    况且，她到底是不是越泠然还两说，她很有可能，就是轩辕茑萝！

    再加上路上有谣言说，越家已经和二殿下结成了同盟，那二殿下可是他的死对头，越家和冷子修结成同盟无疑在打他的脸，不管越泠然是不是轩辕茑萝，总之这个女人非常可怕。

    “本王在里面受罪，你倒是过得逍遥自在，你们都给本王滚出去，本王要和侧妃单独说话。”

    樱兰有一丝的错愕，她担忧的看了一眼越泠然，便微微福身退了下去。

    水姚有些不放心，但是还是退了出去，伺机而动。

    祁天凌对着越泠然怒目而视，且不先问她是谁这个问题，他径直问道：“账本的事情，是不是你伙同越家做的？”

    越泠然没承认也没否认，只是嗤笑了一声。

    这个不屑的表情，让祁天凌觉得尤为刺眼，他愤恨的盯着越泠然，大斥道：“你这个贱人，你倒是说话啊，到底是不是你做的？”(未完待续。)