
    那是一套战靴，上面有龙纹的标记，因为这套战靴极其难得，三国中仅有这样一套，所以他一打开，大家都记得。

    可是大家更记得，这套战靴，是之前四年一度的三年狩猎大赛上，南国故太子祁天宇得到的宝贝，意义非凡。

    后来，似乎是送给了离国的二殿下，在这之后，倒是也从未见二殿下穿过，如今，他拿出故太子的战靴，意欲何为？

    不仅仅是旁人，就连皇后娘娘看见那件东西，还起身下去，轻轻抚摸着那套战靴，眼眶含泪，怀念废太子之情，显而易见。

    祁天凌愣了半响，终究是忍不住开口问道：“二殿下拿这样东西出来，是准备还送给母后吗？”

    祁天凌帮着皇后拭泪，随后劝慰道：“皇后娘娘，故太子已离世，但是他会一直守护着您。”

    皇后破涕为笑，点了点头。

    冷子修这才捧着那大盒子，走向了祁天凌，拱手道：“非也，今日・本殿拿此宝物上来，是为了送给新任太子的，这可是曾经南国荣誉的象征，当年本殿年少轻狂，天宇兄也实在是肯割爱，不过如今，该是转送给太子殿下了，希望太子殿下能够延续南国骁勇善战的传统，继承天宇兄的遗志。”

    冷子修的话，看似没有任何问题，而实际上，却是在说祁天凌根本不如祁天宇。

    祁天凌怎么会听不出他的言外之意，他坐在那里，冷冷的看着冷子修，始终都没有接过那个盒子。

    越泠然嘴角轻抿，对着祁天凌暗示道：“太子殿下，二殿下厚礼，您该接住才是。”

    祁天凌轻哼了一声，随即接过了那个盒子，对着冷子修微微拱手道：“如此，本宫便要谢过二殿下了。”

    冷子修的表情也淡淡的，道：“不客气，本殿也是为了天宇兄。”

    冷子修话里话外都离不开故太子，这让祁天凌的脸色十分不好，然而人多，他也不好发作，只能忍了下去。

    这时候，也有人想起了四年前那一场三国狩猎大赛，那一次，祁天宇扬名三国。

    “这一次，三国的狩猎大赛又要开始了，不知道咱们的太子殿下能不能延续咱们南国的荣耀啊。”

    “怕是够呛，咱们太子殿下这方面涉猎不多，不过当年，咱们南国还真的是荣耀了一把。”

    “是啊，要说从前故太子，还真的是厉害。”

    这边冷子修刚刚送上曾经祁天宇的战靴，祁天凌便已经有些坐不住了，而如今，听到了下座下的窃窃私语声，更是忍不住转过了脸去。

    而皇后娘娘倒是十分满意这样的情况，转过脸看向了冷子修，道：“过来，子修，坐到姑母这边。”

    冷子修笑着点了点头，随后坐到了祁天美的身边，与祁天美相视一笑。

    随后便相继有世家公子站了出来，打着给太子殿下献艺的由头，讨好祁天美。

    这样的情况，自然会引起祁天凌不满，奈何这个时候，他也不好发作，只能任由皇后这样利用自己。祁天凌独自坐在那里喝着闷酒，始终不吭一声。

    皇后转头看见了祁天凌这个样子，慈爱的问道：“天凌啊，之前母后听你父皇提起，说你进宫之时，有刁民闹事，如今这事情可查清楚了？”

    皇后娘娘也是哪壶不开提哪壶，这一多嘴，岂不是说他祁天凌不得民心？可是祁天凌还不得不忍着，回道：“回母后的话，儿臣已经派人去查，定然是有人故意为之，相信不日・便会有消息了。”

    冷子修闻言，轻哼一声，正面回呛道：“不见得吧，本殿之前倒是听说，都是一些百姓，哪里就有什么刁民了？太子殿下，您可不要因为一己私・欲，抓了无辜百姓，可就不好了。毕竟本殿来南国之后，便一直觉得，这南国皇城的百姓，可都是热情好客的很，本殿如今走到街上，也没有到了人人喊打的地步。”

    “你・・・・・・”祁天凌愤恨的看着冷子修，他和皇后就是故意给他难堪的嘛。

    看着冷子修和祁天凌当众对峙，那些世家公子也相继低下了头，谁也没敢作声。这火药味十足的，谁人敢放话？

    眼见气氛越来越凝重，祁天美突然笑道：“太子哥哥还不坐下，咱们南国皇城的百姓的确如此，知道二殿下是客人，对自己人有时候总是苛待一些，也没什么。许是百姓们，对太子哥哥的要求太大了，太子哥哥，您可要努力啊。”

    祁天凌没有想到祁天美会给他解围，他对着祁天美点了点头，便坐了下去。而冷子修也意味深长的一笑，再没有说话。

    这个风波过后，祁天凌便再也坐不住了，对着越泠然轻声道：“本宫不大舒服了，本宫先回去，你在这陪着母后一会儿，省的说咱们东宫失了礼数。”

    越泠然故作贤良的点头道：“妾身明白，太子殿下，您喝多了，可要好好休息啊。”

    祁天凌点了点头，拍了拍越泠然的肩膀，便转身走了。

    冷子修见到祁天凌先行离去，嘴角一动，先是邪魅的笑了笑，随后又看向了皇后，一饮而尽。而越泠然眼角瞥到皇后的时候，正好看到皇后嘴角那一丝得逞的笑意。

    皇后似乎心情不错，她对着祁天美问道：“母后可是找了这么多世家公子，你倒是说说，你喜欢哪个？”

    听到这个，祁天美的脸色有点不自然，她干笑了一声，柔声道：“天美想一直陪在母后身边，不想嫁人。”

    皇后皱眉摇了摇头，道：“那怎么行，你如今年岁也到了，再不嫁人，就熬成老姑娘了，那母后可不是成了罪人。”

    “可是母后・・・・・・”祁天美想说什么，看到皇后凌厉的目光后，便缩了回去。

    良久，才双手握拳道：“儿臣知道了。”

    越泠然就坐在下座，她们的对话，她听个真切。

    如此说来，祁天美似乎是有心中所爱的，可是当年，轩辕茑萝一心都在祁天凌的身上，压根没有注意到她喜欢谁了。

    祁天美，心中的男人，到底是谁？

    越泠然一抬眼，便看到了祁天美和冷子修对视着，她心里突然一跳，难不成？(未完待续。)