
    轩辕茑萝自重生在越泠然的身体里之后，虽然对越泠然的记忆有些印象，但是都只是片段而已。她也曾经以为，那些属于越泠然的记忆会慢慢的回来，可是半年多过去了，她的记忆没有回来的迹象。

    如此，便也罢了，她也没指望拥有越泠然全部的记忆，毕竟那都不是自己的。

    如今听到越梓柔的这句话，轩辕茑萝更加不解了，她什么时候被人暗杀过？她一向身边有暗卫保护，更没有被行刺的时候，越梓柔这话从何说起？

    “我什么时候派人去暗杀过轩辕茑萝？”越泠然不解的看向越梓柔。

    越梓柔却嗤笑了一声，道：“别以为你不承认我就不知道了，当年，轩辕茑萝大婚的时候，你曾经派了一队江湖高手去暗杀她，可是被当时恰好路过的二殿下拦住，二殿下倒是受了伤，轩辕茑萝也免于一难，为此，二殿下还亲自上门，威胁爹爹，这事情，府里很多人都知道，越泠然，您可别说你不记得了。”

    越泠然胸口一窒，她看向越梓柔，反问道：“二殿下？你说是冷子修救了轩辕茑萝？”

    看到越泠然这个反应，越梓柔笑的极为恶毒，她冷冷道：“怎么？如今你如今搭上了二殿下，可是人家爱的始终都是轩辕茑萝，你算个什么东西？”

    越泠然闻言倒是没有恼羞成怒，只是突然心里一暖，冷子修曾经为她所做的，实在是太多太多，而如今，就算是跟她在一起了，他曾经默默付出过的，也从来都没有跟她提起过。

    越泠然突然笑了，她笑的莫名其妙，让越梓柔有些不知所以，她愣愣的看向越泠然，反问道：“你笑什么？”

    越泠然嗤笑道：“我笑你知道的太多了。”

    正当越泠然和越梓柔在屋内对峙的时候，水香突然扬声禀告道：“娘娘，冯管家让我前来通知您一声，门口的侍卫已经被皇上全部遣走了。”

    越泠然点了点头，突然扬声道：“恩，你先进来。”

    水香进来后，便斜睨了一眼一旁狼狈的庶妃，随后面无表情的恭谨道：“不知道娘娘有何吩咐？”

    “将庶妃以及她的陪嫁丫头陪嫁侍卫，一并送回越府。我想越府那边应该自有安排，你送回去后，告诉我娘一声即可，即刻去办吧，一定要在王爷回来之前，让她消失在息王府。”越泠然突然开口道。

    越梓柔闻言一惊，随即大声吼道：“越泠然，你敢，你不得好死。你做的那些事情，一定有一天，都会被揭发出来的。”

    越泠然闻言邪魅的一笑，并无作答，而水香却是紧皱了眉头，道：“娘娘，不能心软，庶妃口不择言，定然要她不能说话，否则，日后必成大患。”

    越泠然握紧了双拳，是啊，她一路走来，就是错在太过于心软了・・・・・・

    想到这里，越泠然突然狠下心来，看向这个碍事的越梓柔，道：“想个办法，让她永远都不能开口。”

    越梓柔没有想到，越泠然居然会如此，她急忙看向越泠然，又看了看一旁面无表情的水香，摇了摇头，喃喃道：“不会的，你不会那么对我的，你若是如此对我，你没法跟爹交代的。”

    越泠然摆了摆手，道：“赶出去，从此在息王府，不想看到她，也不想听到她再胡言乱语一句。”

    水香点了点头，随即一把拽起了越梓柔，便点了她的哑穴，随后也灌了她哑药，让她从此不能发声。水香不仅武艺高强，还是通些药理的，所以，冷子修派她来照顾越泠然，也是希望能照顾一下越泠然的身子，如今，第一个用处，便是用在了越梓柔的身上。

    越梓柔已经哑了，她被抬回越府的时候，越丞相虽然有些不忍，但是到底也是叹了口气，没有多说什么，而且还将颜姨娘关了禁闭，若是她再多嘴，也定然和越梓柔同样的下场。

    而越泠然的庶弟，越梓柔的亲哥哥越君泽，如今正在前线作为前锋在驻守边关，所以根本救不了她们母女。

    息王府被解了禁锢，怕是不日，祁天凌就要回来了。而越梓柔的事情，并未在息王府中起多少的波澜，没有人去说这件事。

    如今，息王府的女人，都是越泠然的人。冷七如今闭门不出，专心在自己的院子里练剑，而千刀更是一直都被祁天凌关在柴房。祁天凌没有回来，越泠然暂且还不想越俎代庖，去动千刀。

    越泠然这次办了越梓柔，樱兰特别意外的没有特别高兴，她见水香回来的时候，便上前小声问道：“庶妃真的被娘娘毒哑了？”

    水香微微皱眉，看着樱兰奇奇怪怪的，便道：“庶妃胡言乱语，污蔑娘娘和越家，这都是轻的，如今庶妃已经被送回了越府，越大人亲自惩罚她，你就不要担心了。”

    樱兰一顿，庶妃难道是因为说了越泠然和二殿下的事情被毒哑的？小姐现在不比从前，做了什么事情，也从来都不告诉她。虽然她早早的便感觉自家小姐和二殿下说不清道不明的关系，可是庶妃到底知道了什么，难道自家小姐和二殿下真的有奸・情？

    自家小姐毒哑了庶妃，会不会下一步，就来对付自己？

    现在的越泠然，奇怪的很，樱兰不是没怀疑过，可是就算再奇怪，这也是自家小姐，樱兰倒是从来都没有往其他的方向想。晚膳的时候，樱兰磨磨蹭蹭的，没有回去。

    倒是越泠然有些惊讶，看着在她房间独自伺候的水香，突然问道：“平日・樱兰都在我的身边，今日・怎么不在了？”

    樱兰到底是越泠然的贴身丫鬟，水香说她的坏话也不太好，她先说了一句“想必樱兰姑娘手里还有活吧。”可是刚刚说完这话，水香便又想起了二殿下的吩咐，从此之后她们就是越泠然的奴才，要一心为越泠然效忠。

    想到这里，水香还是硬着头皮小声道：“娘娘，不知道樱兰姑娘是不是被庶妃的事情吓到了，一个下午都是魂不守舍的，而且她问奴婢，是不是真的毒哑了庶妃？”

    越泠然闻言一惊，樱兰是不是怀疑到了什么？(未完待续。)