
    祁天凌吃瘪，心情自然不爽，他确实没有任何理由去质问冷子修，这事情，倒是变成他没理了。

    然而祁天凌却不想白来这一趟，他握紧了双拳，咬牙问道：“本王不信，子修兄，你若是想打消本王的怀疑，不如给本王看看，您房中美・娇・娘的真面目？”

    冷子修觉得，他之前给了祁天凌大腿一剑，是想斩他命根子的，也没想过要动他的脑子啊？平日里，看着挺精明的一个人，怎么今日・脑子这么迟钝？

    冷子修好笑的看着祁天凌，反问道：“息王爷，您是糊涂了吧，本殿房中的女人，你凭什么要看？你有什么资格要看？而且，本殿的美人儿已经休息了，难道息王爷府中那些个美・娇・娘还不够，还要来惦记本殿的？”

    “二殿下不必巧舌如簧，您如今算是抱得了美人归，本王也是前来祝贺的，二殿下您这些年孤身一人，总是惦记着本王的故王妃，本王这心里也不是滋味，如今茑萝已经死了，您能走出来自然是最好，可本王却听说，您府上的美人儿正是本王的庶妃越梓柔。本王这心里不大舒坦，二殿下您若真的是喜欢本王的庶妃，尽管要去便好，不必如此偷偷摸摸的。”

    祁天凌的一番话，倒是让冷子修大跌眼镜啊，他以为他真的查到了什么有用的讯息，所以才大半夜到王府里来拿人。没想到，居然怀疑到了越梓柔的身上。

    饶是冷子修再淡定的一个人，这会子也憋不住笑意，可他还是瞬间便恢复如常了。冷子修也不欲理会祁天凌了，这都什么时候了，再跟他废话下去，天都要大亮了。

    “本殿府上可没有息王爷您要找的人，您若是不放心，这个时候去越府看看倒是还稳妥些。本殿也困了，先回去休息了，子晋，送客。”说罢，祁天凌大摇大摆的起了身，紧了紧外袍便消失在祁天凌的视野里。

    祁天凌看冷子修刚刚那个表情，并不像是作假，一时间他的气焰也被压下去了大半。身边的随从也劝慰道：“王爷，咱们要不然赶快回府吧，看二殿下的样子，也不是很欢迎我们。”

    这边的随从说着，那边的子晋便友好的笑道：“时候不早了，息王爷还是快快回去吧，属下也是一个晚上没有休息了，还请息王爷不要让属下为难。”

    祁天凌这个时候再赖在这里不走，那便是不懂事了。他阴沉着一张脸，终于拂袖而去。走出去的时候，腿脚还是一瘸一拐的，就连子晋看见此情此景都轻笑了一声，摇了摇头。

    祁天凌这一趟，一无所得。可是他还不甘心，想了片刻儿，他才握住随从的手，道：“走，去越家。”

    随从苦着一张脸问道：“现在？”

    祁天凌点了点头。

    随从无奈，却也不得不听从祁天凌的。一路上，随从恍惚的说了一句，“二殿下身上的女儿香真重，不过倒是有点像侧妃常用的茉莉花香。”

    起初这句话，祁天凌并未在意，可是反复咀嚼之后，他便紧紧的抓住随从的手，问道：“你确定？”

    随从不知道王爷这突然是怎么了？便点头道：“二殿下身上的茉莉花香味道很重啊，王爷您都没有闻到吗？”

    祁天凌确实没有闻到，他最近可能是因为受伤的缘故，嗅觉也不大灵敏了，那些个汤药喝下去，整个人，每日・都晕晕乎乎的，关于冷子修身上的味道，他也确实没有在意。

    他不是没有怀疑过越泠然，可是不敢那样怀疑。他从大牢回去王府之后，便去问了冯安，冯安只说只有一日・越泠然发烧，越梓柔去闹了一回，之后便和越泠然闹不愉快，便被越泠然送回了越家。

    他只是觉得，这一定是她们姐妹演得一出戏，如今却觉得疑点重重。越梓柔为何要去景园闹？他之前竟然从未关心过这件事。

    “那一日，侧妃和庶妃吵架，你可有耳闻？”祁天凌突然开口问道。

    随从闻言点了点头，道：“那日・动静闹得很大，奴才也听到了，庶妃好像说什么侧妃娘娘根本不是病了，而是偷偷回了越家，小的也并未在意，那几日，咱们王府可是戒备深严，别说是侧妃了，就是小的都出不去。”

    祁天凌心里一惊，便紧抓住随从的手，又道：“之后呢？”

    随从想了想，又道：“其实自从王爷你出事之后，庶妃便一直去景园闹，先是指责侧妃对您漠不关心，然后被侧妃赶出了景园，不让她进去，次日・庶妃便又去了，樱兰姑姑一直都拦着她，说是侧妃娘娘这几日也是愁坏了，正发烧呢，不让她进去。可是庶妃那几日・也不知道怎么了，隔一天就去闹一回，奴才们也不知道什么情况。直到侧妃受不住了，从景园亲自出来，好好的教训了庶妃一番，庶妃这才消停。”

    随从倒是把他知道的都说了，这按理听来，并没有什么问题。可是据祁天凌手下的人来报，越府似乎并没有什么美人出没，唯一在的，不过是两位小姐和一群侍女。越丞相也就这么两个女儿，能让冷子修看上眼的女人，到底是谁？

    祁天凌心里有些恐惧，他总是害怕着些什么，可是他又不能宣之于口，就是连心里，他都是抵触着的。

    一定不是越泠然！怎么可能是越泠然！

    这种想法，让祁天凌就快要窒息了，他和越泠然认识多年，这是唯一的一次，他觉得自己离她那么远。从前，越泠然那么爱他，如今也是生气，并不是真的不要他了，越丞相就是胆子再大，也不可能把他的女人送到冷子修的床上，一定是这样，一定是这样。

    可是即便如此，祁天凌还是冲动的跑去了越家。

    彼时的天，已经快要大亮了。越家大门紧闭，随从也有些担忧，有些退却的问道：“王爷，要不然咱们晚一会儿再来吧？”

    祁天凌摇了摇头，坚定道：“不可，等本王回去，他们就有的是时间把人送回来，本王还如何能知道真相？”(未完待续。)