
    冯安听到动静，急忙跑了进来，看了看祁天凌腿上的伤口，一脸担忧的说道：“王爷啊，您身子要紧，可不要管那么多了。liudianxing.com”

    祁天凌闻言有些生气，他狠狠的盯着冯安，质问道：“本王让你去收租，这可是大事，本王又死不了，可这件事若是办不明白，本王哪有活路可走？”

    冯安听到祁天凌的话，急忙低下了头，想要说什么，却又欲言又止，吞吞吐吐的样子，让祁天凌心头一凉。

    “难不成，是西郊那边出事了？”祁天凌不知道为什么，心里没由来的一空，眉心更是跳的厉害，西郊，是他最后的指望了，不能出事。

    然而冯安只是垂首不语，似乎难以启齿的模样・・・・・・

    冯安做事向来稳重，绝对不会如此吞吞吐吐，除非真的是出事了。

    “你告诉本王，到底出了什么事情，如今还有什么是本王承受不住的？”祁天凌紧盯着冯安，眼中尽是血红色。

    冯安这才咽了一口唾沫，有些担忧的看向了祁天凌，劝慰道：“王爷，那老奴若是说了，您可得挺住啊。”

    听到冯安如此说，祁天凌便感觉事情更加不对劲了，他双拳紧握，嘴唇毫无血色，咬牙道：“你说。”

    “今个晚上，西郊那片火光冲天，咱们的人无一幸免。”

    冯安的话，如晴天霹雳一般，狠狠的砸向祁天凌・・・・・・

    此刻，祁天凌的声音，都带了一丝颤抖，“什么叫做无一幸免？小田呢？小田怎么样了？”

    冯安道：“据说田庄主出差在外，要两日・后才能回来，哎可怜啊，田庄主这一回来，田庄主没有了，就连家人都没有了，老奴已经派人去清点死亡人数，就连千杀都死于那场火灾。”

    冯安一阵惋惜，而祁天凌却一脸愤恨的说道：“一定是有人故意为之，会是谁？谁知道那片田庄对本王意义重大？查，给本王查。”

    最后一句，祁天凌几乎是嘶吼出声，可是终究是用力过猛，咳出了鲜血，冯安见状，更是急忙扶着祁天凌，大吼道：“快，叫太医。”

    祁天凌摆了摆手，道：“不必了，本王这是心病。”

    太医倒是没有过来，反倒是迎夏最先跑进来的，哭哭啼啼道：“王爷，您可算是醒了，可担心死妾身了。”

    迎夏哭的极其伤心，眼泪也是极为真诚，祁天凌见她眼中的关切不像是作假，不由心下一软，劝慰道：“别哭了，本王没事。”

    迎夏闻言急忙拿手绢拭泪，劝慰道：“王爷，咱们身子要紧，可不能因为那些事伤了身子了。”

    祁天凌这才慢慢缓过心神，随即看向了迎夏，皱眉问道：“就你一个人吗？侧妃呢？她可有守着本王？”

    迎夏闻言愣了一下，随即看向了冯安，冯安也是一脸踌躇，最后劝慰道：“王爷，您好好休息，身子要紧。”

    听到冯安此话，祁天凌的心里又是一突，该不会越泠然也走了吧？

    这还真的是，祸不单行啊！

    “说，侧妃去哪了。”祁天凌嘶哑着声音道。他的额头青筋暴跳，面色难看的紧，似乎下一秒就要爆发了。

    迎夏抢先一步说道：“许是娘娘在王府里住的不惯，这才准备回娘家住几天，王爷其实不必担忧，过几日・娘娘也就回来了。”

    祁天凌闻言，便作势要起身，道：“扶本王去景园，本王倒要看看，她们越家二个姐妹，还想休夫不成？”

    迎夏见状，急忙劝慰道：“王爷，您看看您现在这个样子，虽然没有大碍，可是也是几天都下不了地的，侧妃许是还在气头上，等您病好了，再接回来也就是了。”

    冯安却摇头叹息，没有吭声。

    祁天凌却握紧拳头道：“怕就怕，越泠然这一走，就不会回来了。”

    听到祁天凌如此说，迎夏垂首不语，嘴角一动，掩饰住心里的轻笑，抬眼又是一副泪眼汪汪的模样，“侧妃许是还没有想开，虽然带走了不少嫁妆和丫头，可是她终究是王爷的侧妃，有名分在的，王爷不必担心。”

    迎夏此话，更是让祁天凌一惊，什么叫带走了不少嫁妆，还有丫头？

    他紧盯着冯安，问道：“说，侧妃走之前，都把什么带走了？”

    见冯安还有些欲言又止，祁天凌大吼道：“快说。”

    冯安被吓得一震，急忙道：“是这样的，侧妃走之前，带走了一众丫头和侍卫，还把之前的嫁妆，都相应的带走了。怕是，不打算回来了・・・・・・”

    祁天凌怒火冲天，摔了一旁的药碗，大怒道：“看本王有利用价值的时候，一个女儿送来不行送来两个，没有利用价值的时候，两个都带走了，他越丞相到底有没有把本王放在眼里？”祁天凌这一怒不要紧，身子的伤口一用力，顿时染红了整片衣襟。

    冯安急忙道：“王爷您这，快来人・・・・・・”

    冯安和迎夏这边在急急忙忙的给祁天凌整理伤口，而祁天凌却呆坐在那里，一动不动，没有任何反应。

    时至今日，他所得到的所有一切，终究还是要失去了吗？

    没了父皇的宠爱，没了手里的势力，如今就连经济线都断了。他又回到了一无所有的状态，这些年他得到的所有的一切，都是他一点一滴筹谋得来的。

    不知道为何，祁天凌开始想念轩辕茑萝，莫名的想。

    如果这个时候，他的身边只剩下轩辕茑萝，她也会不离不弃，绝对不会弃他而去。如果这个时候轩辕家还在，也定然不会如此对他。

    与越家合作，无异于与虎谋皮。可是轩辕家的势力太大了，大到让皇家忌惮，他的父皇曾经不止一次的在他的跟前提醒过他。

    可是如今想来，父皇知道了那个账本之后，也砍断了他所有的势力，当时父皇是怕他和轩辕家合谋逼宫吧？毕竟，轩辕家掌握着兵权，若是一旦逼宫，皇上绝对活路。

    如今，一步错，步步错・・・・・・(未完待续。)