
    翌日一早，越泠然醒来的时候，冷子修在她身侧睡得正熟。外面天色还早，她靠紧了他怀里，眯了一会儿，又迷迷糊糊的睡了过去。

    她还想着，今日・得空去看看轩辕天华如何了。

    这些日・子，他一直都在搜集越家各部的零散势力，定然是很辛苦的。

    越泠然睡得这会子功夫，又做了一个梦，梦到了祁天凌和越泠然从前的时光。

    那一年，祁天凌十四岁。他还是那个在后宫备受欺凌的皇子，而越泠然随着越夫人也入宫给帝后请安。

    越家向来富养女儿，对待越泠然这个嫡长女，一向是娇惯的很。所以，越泠然当时并没有把祁天凌放在眼里，甚至于，三皇子当时欺负祁天凌的时候，她还在一旁凑热闹，甚至拍手叫好。

    三皇子的母妃出身不高，也只是一个贵人，可是因为有了三皇子这个依傍，在宫里倒是也过得顺风顺水。三皇子又一向会做事，喜欢巴结皇后和太子，所以在宫里，也没人欺负他，而他也仗着太子的名义，在宫里横行霸道，欺软怕硬，其中，祁天凌，就是他欺负的对象。

    从前，祁天凌的母妃也是受宠的。他也有过备受皇上宠爱的时候，更何况，祁天凌生的俊俏，从前不少公主和世家小姐们都喜欢和他一起玩，惹得三皇子嫉妒的很。

    所以，除非是祁天凌躲着他走，否则的话，他是绝对不会放过祁天凌的。而那一日，越夫人进宫，越泠然便被当时的三皇子叫出去玩了，在御花园刚好碰到了祁天凌，三皇子有意针对他，越泠然怎么会看不出来？

    然而，越泠然是嫡长女，在家里也十分看不惯庶妹和庶弟的所作所为，三皇子所做的一切，在她眼里都是理所当然。尽管，三皇子也不是嫡出。

    可是祁天凌是个倔脾气，任凭三皇子如何欺负他，他都不肯坑一声，这让三皇子十分郁闷，也让越泠然不由得高看了他几眼。

    而就是当时越泠然那个探究的目光，让祁天凌抓住了她的点。尽管知道遇到三皇子会被羞辱，可是他还每次都故意出现在越泠然的跟前。久了，三皇子也没了欺负他的力气，便去忙着讨好越泠然了。三皇子肯定是继位无望，日后若是能被封为亲王，那便是再好不过了。

    可是若是傍上了越家，那也是极好的一门倚仗。

    轩辕茑萝天资貌美，又是皇后娘娘看上的，他自然不敢奢望，可是越泠然，便不一定了。

    只是后来，就连三皇子都没有想到，这两个在南国炙手可热的大家小姐，竟然双双看上了祁天凌。

    而就在越泠然厌烦三皇子的阿谀奉承之后，祁天凌才有了机会。他知道，三皇子送给越泠然的东西，她都不喜欢，那么他便送了一样特别的东西。

    祁天凌早早的便打听到，越泠然小的时候，对花粉过敏，所以她极少戴香包那些饰品。可是女人，哪有不喜欢香的呢？

    所以，祁天凌特意找人做了薄荷香的香包，送给了越泠然。而那阵子，越泠然的身子也不大舒服，拿到了祁天凌送的香包之后，每日的状态都要比从前强了许多，这一切都要归功于祁天凌。

    也正是因为如此，在这之后，若是三皇子再有欺负祁天凌的念头，她便护着祁天凌，这让三皇子很纳闷，也旁敲侧击知道了越泠然的心思。

    这让三皇子十分怀疑越泠然的眼光，可是也没有办法阻止。

    越泠然惊醒的时候，已经日上三竿了，冷子修不知道遇到了什么事情，已经不在了。越泠然捂住了额头，才想起，原来刚刚那是个梦，可是为什么，这个梦居然真实的可怕？

    越泠然脑海里瞬间有浮现出一些记忆片段，原来刚刚那个不是梦，而是越泠然本尊的记忆。

    越泠然的记忆，难道在慢慢的回笼吗？

    越泠然先是有侍女伺候洗漱，然后端着茶去了冷子修的书房。而冷子修刚好在和轩辕天华议事・・・・・・

    “之前在东宫里安插的人手被尽数拔去了，我现在正在查，是谁发现了什么。”这是轩辕天华的声音。

    “怎么回事，到底是什么情况？为什么会出这样的事情？”

    轩辕天华咬牙道：“据内部消息称，那些人都是昨晚被太子妃干掉的，得了消息后，我便赶了回来，跟你说。”

    一听说是太子妃，冷子修急忙否认道：“茑萝昨夜易容出宫，现下还在我房里。”

    轩辕天华闻言惊讶道：“你肯定？”

    他正问话间，轩辕茑萝已经推门走了进去，“有什么不能肯定，我就在这里。”

    轩辕天华离开皇城数日，有人假扮越泠然的消息，他自然也是不知道的。如今看到越泠然好好的站在他身边，他自然也是乐的惊讶万分。

    他看了眼轩辕茑萝，他的妹妹，他是不可能不认识的。那么，宫里的太子妃，又是谁？

    “是樱若。”见轩辕天华一脸懵・逼，越泠然急忙解释道。随后又解释了一下樱若是谁：“樱若就是从前在越府长大的一个丫头，跟越泠然身形相似，又了解她的脾性，应该是比我了解的。”

    轩辕天华先是点了点头，随后看到茑萝跟他端茶过来，显然很开心的样子，便道：“你这些日子如何了？有没有人欺负你？那个祁天凌有没有对你做什么？越家呢，有没有发现你？越鸿卓没有逼你做什么吧？”

    越泠然摇了摇头，握住了轩辕天华的手，抬眼柔声道：“你一口气问了这么多问题，我什么事情都没有，有子修在，我能有什么事情，倒是你，出去有没有遇到什么危险？我看兄长这些日子都瘦了不少。”

    听到越泠然的关心，轩辕天华摇了摇头，就算是有，他也不会对妹妹说，而是道：“你哥哥这么厉害，怎么会有事，让我担心的是你。”

    “我也无事，对了，你刚刚说的，太子妃一夜之间，铲除了你们的人手，到底是怎么回事？”(未完待续。)