
    轩辕茑萝前世的时候，曾经和祁天美提起过将来要嫁的男子。

    她还记得，那个时候祁天美对她说，她要嫁，就要嫁这世间武艺高强的男子，要嫁这世间最阳光明媚的男子。

    而那个时候，轩辕茑萝已经对祁天凌心动了，她还害羞的告诉祁天美，她要嫁就要嫁祁天凌那样的男子。当时祁天美对她的眼光还嗤之以鼻，冷冷道：“等你有一日，知道了他是什么样的人之后，便不会有这样的想法了。”

    当时轩辕茑萝还很生气，指责道：“你不要因为太子殿下就对天凌哥哥有偏见，他也是皇子，也是你的皇兄，你怎么能这样？”

    祁天美恨铁不成钢的看着她，终究是叹了口气，拂袖而去。

    那个时候，因为祁天凌的缘故，越泠然总是和祁天美对着呛，所以她始终都没有机会知道，祁天美心里的人是谁。

    当时看着祁天美一脸羞红的样子，定然也是有了心上人的，可是她当时和祁天美闹脾气，便没有去过问，甚至当时，她也没有兴趣知道。

    也就是因为这样，她和祁天美越走越远的。那么那个男人，就是冷子修吗？

    祁天美应该知道冷子修喜欢她的才对，那么如今，她不肯嫁人，也是因为冷子修吗？

    若是从前，越泠然定然不会跟她抢，可是如今，她和冷子修早已经心意相通。想到这里，越泠然垂首不语，拿起手边的酒杯一饮而尽・・・・・・

    而冷子修显然也注意到了这边，看向她之后，便皱了皱眉。随后，冷子修拿起了酒杯，走到越泠然的跟前，朗声道：“还未见过太子妃，是本殿失礼了。”

    越泠然也拿起酒杯，温婉的开口道：“哪里哪里，二殿下安好。”

    大殿中歌舞声依旧，很少有人注意到这边，冷子修微微靠近了越泠然，小声道：“一会儿，乾坤宫后花园。”

    越泠然微微有些紧张，还得略微点了头示意。

    冷子修对着越泠然寒暄之后，便下去拿起了酒壶，和下面的世家公子打交道。而越泠然，却对着皇后行礼道：“儿臣想要先出去透透气，一会儿就回来。”

    皇后意味深长的点了点头，缓缓开口道：“去吧，一会儿就好，记得回来。”

    越泠然点了点头，便由樱兰扶着，离了席。

    樱兰一边扶着越泠然，一边道：“小姐，您是不是在生气，太子殿下撇下您独自走了？”

    越泠然神色不佳，怪不得让樱兰误会，然而越泠然只是摇了摇头，笑道：“不是的，你想多了，你先去前面守着，本宫想一个人透透气。”

    樱兰看了看这个天色，阴雨密布的，也没有月光，周围乌漆墨黑的，樱兰便有些担心道：“小姐，这外面太黑了，奴婢担心您有事。”

    越泠然笑道：“哪里就有什么事了，皇后这里守卫严谨的很，本宫有些头疼，你先过去，一会儿本宫就回去了。”

    樱兰半信半疑的点了点头，还是担忧的说道：“那小姐，您可要小心一点，奴婢就在外面，您有事了，就叫奴婢一声。”

    越泠然笑着点了点头，打发走了樱兰之后，这才缓缓向御花园深处走去。乾坤宫的后花园，有一个鱼塘，周围空气倒是清新的很，这个时候，也没有什么人。

    越泠然就站在这里，等着冷子修。

    她不禁又想起了祁天美，如今，重活一世，她自然懂得她们之间友情的可贵，可若是祁天美真的喜欢冷子修，那么日・后见面，该多么尴尬？

    正思绪间，冷子修的声音在身后响起，淡笑道：“想什么呢？这么出神？连我走过来了，你都没发现？”

    越泠然这才吃惊回神，看着冷子修那张脸，想起了刚刚在宴席上他和祁天美的互动，越泠然这心里便有些不是滋味。

    她垂下头去，没有答话。

    见她这个样子，冷子修脸色一凛，惊问道：“是不是祁天凌那个王八蛋欺负你了？”

    越泠然急忙摇了摇头，道：“他日・日・忙的不行，哪里有空理会我？”

    冷子修这才松了口气，这才抱住她，轻吻了一下她的额头，柔声问道：“那是如何了？我看，你似乎不大高兴的样子。”

    越泠然思索片刻儿，这才盯着冷子修问道：“今日，皇后摆了这样大的排场，恐怕不仅仅是给祁天凌添堵的吧，她还想给天美招驸马。”

    冷子修笑着点了点头，笑道：“天美如今都双十年华了，同龄的早就有了夫君，再不嫁人，岂不是要变成老女人了？”

    冷子修说的极为轻描淡写，然而越泠然心里却不大是滋味，她垂首轻声问道：“可是我看天美似乎不大高兴的样子，她是不是有了心上人？”

    冷子修闻言，意味深长的一笑，道：“这个我就不知道了。”

    越泠然看着冷子修面上的表情，便知道他是知道什么的，顿时来了脾气，该不会祁天美真的喜欢他吧？

    “你知道她喜欢的是谁，对不对？”越泠然突然正色道，双拳紧握，显然眉间已经皱了起来。

    冷子修见她这个样子，便有些吃惊，反问道：“你好像有些不大对劲，你到底怎么了？”

    越泠然感觉自己的唇・瓣都在哆嗦着，心里的想法越来越被放大，她松开了了冷子修的禁锢，背过身去，别扭道：“没事，没什么。”

    这个样子，怎么可能没什么？

    可是冷子修也没弄明白越泠然为什么突然这样，他又反手从背后抱住了她，柔声道：“好啦，咱们不提被人，几日・没见，我很想你。”

    冷子修的气息，就在她的耳畔，她也想他，可是想起祁天美，越泠然便没了亲热的心情，整颗心都被堵的难受・・・・・・

    而就在这个时候，一个轻小的声音传了过来：“咳咳，我是不是打扰二位了？”

    越泠然和冷子修听到声音，急忙松开了彼此，而祁天美就站在她们的对面，一时间，越泠然的呼吸声，更加沉重了・・・・・・(未完待续。)