
    “迎夏，你先出去，本王有事要和冯管家商议。”祁天凌思索片刻儿，终究是开口道。

    迎夏看了一眼冯安，应了一声，临走前还依依不舍的说道：“王爷，您可不要忘了吃药，什么都比不得身子重要。”

    祁天凌勉强的对着迎夏笑了一下，却比哭还要难看。

    迎夏走后，冯安却道：“王爷啊，老奴在您身边也这么多年了，咱们什么大风大浪没见过，迎夏姨娘说的对啊，您先养好身子，这比什么都重要。”

    祁天凌苦笑一声，随后突然开口哽咽道：“冯安啊，你说，这是不是本王的报应？”

    冯安一下子愣住，没有听明白，“啊？”了一声。

    “本王觉得这是本王的报应，之前本王对不住茑萝，如今报应都来了。”

    冯安先是愣了一下，随即叹了口气，没有多言。

    如今，这点伤痛对于祁天凌来说真的不算什么，他有预感，冥冥中有人在操控着一切，在慢慢的吞噬着他。

    而这个人，跟冷子修定然有密切的关系。

    而如今，冷子修竟然连越家都拉拢到手了，那么下一步，冷子修的目标是什么?

    李郎中来给祁天凌包扎的时候，叹气道：“侧妃娘娘走之前，千叮咛万嘱咐，可是一定要给王爷调养好了，怎么这么不小心呢？”

    李郎中此话一出，不仅仅是祁天凌，就连冯安都微微皱眉，越泠然怎么可能那么好心？

    祁天凌抓住李郎中的胳膊，嘶哑道：“侧妃还吩咐了什么？”

    李郎中没有想到息王爷竟然这么大的反应，愣了半响，才咽了一口唾沫，他又不能按照侧妃的原话说，侧妃的原话是极其恶毒的告诉他，“可千万不能让王爷死了。”，李郎中踌躇良久，才道：“侧妃说，王爷的身子要紧，要在下帮您好好调养，其余的什么都没说。”

    见祁天凌还是冷着一张脸，李郎中也不敢多言。

    李郎中临出去的时候，冯安却拦住了他，问道：“侧妃当真是像你那般说的？”

    李郎中一时之间搞不清楚冯安的意图，便尴尬的点了点头，道：“是啊，侧妃还是关心王爷的。”

    冯安这才从怀里拿出了一锭银子，放在了李郎中的手里，再次问道：“无妨，你说实话与我，我是不会说出去的。”

    李郎中向来是见钱眼开，这才小声道：“其实侧妃娘娘是咬着牙告诉我，可千万不能让王爷死了。”

    冯安嗤笑了一声，就知道是这样！

    半响，冯安又给了李郎中一锭银子，缓缓开口道：“下次你再来的时候，故作无意的，把这话透露给王爷。”

    冯安说完，便转身离去。

    侧妃对王爷什么样，李郎中还是清楚的，可是这冯管家，可是对王爷忠心耿耿的，他如此说，不会让王爷怒极攻心吗？

    还是说，冯管家与侧妃娘娘不和？

    李郎中一时之间有些看不透，不过那又怎么样？银子才是最重要的。

    他拿着手里的银子，掂量了一下，便乐呵呵的出了王府。

    晚上，祁天凌喝了药，又睡了。冯安在他的药里，下足了安神的东西，就是为了让他好好休息，也刚好趁着祁天凌休息的这段时间，好好清理一下王府。

    越泠然给的消息是，难免日后祁天凌再次重用千刀，所以千刀，不能留。

    另外就是冷七，不必管，因为他本来对祁天凌也不忠心。

    这一晚，千刀死在王府的地牢，死相倒是安详，冯安在他临死前，给了他玉儿的遗物，倒是让千刀死的不那么痛苦。

    越泠然特意吩咐的，到底要给千刀留一个全尸。

    冯安总是觉得，纵然越泠然现在进步很大，可是还是不够狠。若她狠得下心，怕是祁天凌身边的人，早就清理干净了。

    而越泠然刚回越府的时候，越丞相便什么都没说，也没说让她再回息王府的事情，倒是对她格外的热情，还说若是二殿下若要找她，越泠然在越府也方便的多。

    对于越丞相来说，越泠然如今可有更大的利用价值，离开息王府更好，就是不离开息王府，过一阵子，他也打算把女儿接回来。倒是苦了越梓柔，如今被关在后院，还在希冀着息王祁天凌什么时候能来救她。

    越泠然回去，越夫人自然是高兴的，高兴到病也好了大半，越泠然对于越家嫡女这个身份，已经熟悉到不能再熟悉，所以自然驾轻就熟。

    晚膳之后，越府突然到了一位不速之客―祁天美。

    越泠然见到她的时候，先是一惊，随即又假装恢复如常。越泠然与三公主不和，这件事，皇城上下的王孙贵族差不多都知道。

    当年，三公主喜欢轩辕茑萝，后来轩辕茑萝因为息王祁天凌跟三公主翻脸，越泠然还去三公主府上好生落井下石一番。

    越丞相也是没有想到三公主会突然到访，急忙道：“小人不知道公主殿下要过来，有失远迎啊。”

    祁天美淡然的笑笑，道：“越丞相您事忙，本殿今日・过来，是替父皇来做个人情。”

    越丞相愣了半响，斜睨了一眼越泠然的方向，大概知道了是因为什么事情。便道：“公主殿下严重了，您有什么吩咐尽管提。”

    越丞相如此客气，倒是让祁天美有些不适应，不过她还是笑道：“是这样的，父皇听说息王嫂子回娘家了，如今本殿的二皇兄还在病中，皇嫂这样，未免不妥。”

    越泠然不慌不忙的凑近了三公主，微微一福身道：“公主这话，倒是言重了，我回来越府，可是息王爷赶回来的，怎么是弃王爷而去呢？”

    祁天美对越泠然的话丝毫不以为然，她只是轻哼一声，道：“父皇说了，越家和二皇兄乃是赐婚，皇嫂可不能任性而为啊。”

    越夫人在一侧刚要开口，越丞相便拦住了她不要她说话。而越泠然倒是笑笑，盯着三公主好一会儿，才在她的耳边轻声道：“傻美，咱们换个地方谈谈。”

    越泠然此话一出，祁天美便是一惊，傻美？这可是轩辕茑萝才对她有的称呼？越泠然如何知晓的？

    (未完待续。)