
    樱若的表现，实在是出乎越泠然的意料，她本以为，她是个聪明的丫头，没想到遇见这种事情，还是如此的慌乱。

    樱若抬头小心的瞥了一眼越泠然的脸色，见她身边气压阴沉的很，心里有些紧张，一时间，竟跪在那里，只顾着哆嗦。

    樱兰对于樱若假扮越泠然的事情是不知晓的，这些日子，樱若假扮越泠然的时候一直都在照顾祁天凌，很少说话，虽然让樱兰觉得怪怪的，可是也没敢怀疑什么。就连对于樱若的突然出现，她也是有些怀疑的，可是终究，她也没有多嘴。

    樱若和她从小一起长大，她是什么样的脾气和品性，她都是再清楚不过了。她今日・到底是怎么了？怎么会这么慌张？不仅仅是樱若看到了越泠然的脸色，就连樱兰都看出来了。

    见樱若跪在那里不说话，旁边的丫头们便急忙帮祁天凌整理衣衫，樱兰也是急忙求情道：“小姐，樱若可能初来王府，不太适应。”

    越泠然叹息一声，冷冷道：“恩，如今还好，日・后到了东宫，可不能如此毛躁了。”

    见越泠然到底还是松口了，樱兰松了一口气，可樱若依然还是紧张的不行。

    祁天凌虽然被淋了一身的汤，心情不佳，可见越泠然的态度，便明白，这是她的丫头，还是让她自己处理好，便也没有说什么。

    换了一身衣衫之后，祁天凌便道：“明・日咱们就要搬到东宫了，你今个怕是要忙碌一点，什么东西要紧的都搬过去。其他的交给冯安处理就好，他做事情还算稳重。”

    越泠然笑着点了点头，便道：“妾身的东西倒是还好，不过王爷的那些字画，妾身是不敢动的，不知道王爷要如何安排啊？”

    听越泠然提起他书房的那些字画，祁天凌才想起来这事，他书房是有一些暗格的，要说搬宫的话，的确要他亲自处理才妥当，那些东西，从前茑萝是知道的，如今越泠然嫁入息王府之后，祁天凌十分防备她，便也没让她知道。

    如今两个人关系缓和是一码子事，可是越泠然毕竟心还是向着越家的，想到这里，祁天凌便道：“左右本宫也好的差不多了，便亲自去收拾吧。”

    越泠然就知道他会如此说，那个书房里可有他不少秘密，轻易怎么会让她乱动。然而她还是故作无知的一般劝慰道：“殿下，您这身子还没好，有什么事情便交给妾身去办吧。”

    祁天凌尴尬的笑了一下，随后道：“不必劳烦然儿了，本宫的东西，自己去收拾，也收拾的妥当一些，免得下人给本宫碰坏了什么便不好了。”

    越泠然恭谨的点头称是。

    见到越泠然如此恭谨的样子，祁天凌不禁暗自腹诽，果然身份不同今非昔比了，他刚从大牢里出来那会儿，越泠然对他那是剑拔弩张的，如今一跃成了太子殿下，越泠然对他竟然也是百依百顺的。

    不过虽然身份变化了，他手里的势力却全数失去，不过这都是小事情，有了权力，这些东西，早晚都会再回来。

    关于祁天凌书房里的东西，越泠然也不过是试探一番，并没有想要动，见祁天凌去书房收拾东西了，她也只是让家丁们盯紧了，自己并没有过去。

    这个举动倒是让祁天凌暗自松了一口气。

    而越泠然见祁天凌走后，便阴沉的看了一眼樱若，冷冷道：“樱兰，你先收拾下去，樱若，你留下来，本宫有话要说。”

    樱若紧张的看了一眼樱兰，没说什么，在无人后，她“噗通”一声跪了下来，抽泣道：“太子妃恕罪，奴婢也是无心之失。”

    越泠然淡淡的看了她一眼，坐了下来，缓缓开口问道：“本宫把你单独留下来，就是为了这事？”

    樱若愣了一会儿，小心的问道：“那娘娘，是为了什么？”

    越泠然轻哼了一声，倒是也不慌不忙，“动了凡心，便是你的罪过，不能压抑自己的情感，在太子殿下的跟前表露出情绪来，便也是你的罪过。”

    樱若的心思在越泠然的眼里表露无遗，这让樱若略微有些心虚，在小姐面前，她果然不能藏私，索性便也大方承认了，便开口道：“太子妃饶命，奴婢的确是动了心思，不过太子妃放心，奴婢绝不对再犯这样的错误了。”

    越泠然闻言轻笑了一声，叹了口气，道：“樱若，你若是好好做，忠心于本宫，本宫绝对不会薄待你，你的家人，也会平平安安的。”

    听太子妃提起她的家人，樱若又是一激灵・・・・・・

    “就连你，若是真的对太子有心思，日后，就是纳为姨娘也不为过，府中姨娘也不差你一个，何况，你还是自己人，本宫不是那小气之人。”

    樱若跪在那里，一直都没敢吭声，她不知道越泠然说的是真是假，毕竟小姐的心思，她一向都是猜不透的。

    “不过，眼下你有更加重要的事情去做，你的身形最像本宫，本宫上一次的事情，你怕是也知道，总是被安排去做一些别的事情，所以，你就会派上用场，你是个聪明的丫头，本宫是不打算拐弯抹角的。”

    樱若惊讶的抬起头，试探性的问道：“太子妃的意思是说，日・后还会让奴婢假扮您？”

    越泠然笑着点了点头，但是转脸却正色道：“不过眼下你演技不佳，而且情绪不稳，是要好好锻炼一番了，以后房里伺候的事情，你尽量不要靠前，让樱兰来做就好，不过，也要好好观察，本宫在殿下面前是如何做的，若是你做的好，本宫自然不会薄待了你，若是做的不好，本宫自然换个人来做，没有利用价值的你，也该知道下场是什么？”

    越泠然恩威并重，的确给了樱若警醒，她闻言急忙磕头道：“太子妃的话，奴婢明白了。”

    转眼到了傍晚的时候，息王府的所有东西，都被收拾的差不多了。只待明・日牵宫，而她也要和祁天凌同行册封礼。

    这对祁天凌来说，是极大的荣耀，而对越泠然来说，并不是什么好事。

    而恰好，就在这一夜的晚上，发生了一件大事・・・・・・(未完待续。)