
    随从其实并不知道自家王爷想要找到的真相是什么，他一向比较迟钝。

    也不太明白为什么王爷这一次出来，没让冯管家跟着，反而倒是选中了他。他只得好好做自己的事情便好，倒是也没想太多。

    随从去敲越府大门的时候，越府的家丁还顶着惺忪的睡眼，一脸无奈的看着门外的人，待到看明白外面的人就是息王的时候，这才惊讶道：“这不是王爷吗？这一早上的，您怎么过来了？”

    祁天凌这才由家丁扶着起身一瘸一拐的走到门前，因为一夜未睡，祁天凌明显面上十分疲惫，许是伤口复发了，衣衫上还有星点血迹。他仍是不死心的对着越府的家丁问道：“本王是来接你们大小姐回府的，她如今在何处？”

    家丁皱了皱眉，显然有些为难。

    看到家丁这个表情，祁天凌有十分不好的预感，难不成越泠然此刻真的不在府上？想到这个可能，祁天凌的面色便青紫的很。

    “是不是你们大小姐，根本不在府上？”祁天凌咬牙道。

    家丁有些愣住了，一大早的，息王爷怎么就这样大的脾气？他急忙摆了摆手道：“不是这样的，大小姐昨夜和老爷喝了两杯，如今正在房里休息呢，而且大小姐早早就吩咐了，若是息王爷您来可以，要想见她是不行的。”

    祁天凌轻哼了一声，在他眼里，这一切，不过就是掩人耳目的借口而已，“你们大小姐当真在府上，从来都没有离开过？”

    虽然祁天凌贵为息王爷，可是如今皇城中谁人都知道，如今息王失势，皇后娘娘又不待见，自然有的人随风倒，就连这个家丁也是一样，他向来就不喜欢息王爷嚣张的气焰，如今有自家老爷和大小姐撑腰，他也不管不顾的说道：“这个自然，王爷还不信奴才嘛？小姐说了，不见王爷，奴才见王爷伤还没好，赶紧回去养伤吧。”

    祁天凌身边的随从见他这个态度也是十分生气，他伸手拦住了那个家丁，训斥道：“你也不看你自己是什么东西，我们家王爷你也敢拦？”

    那个家丁看似十分恭谨，面色却带了一丝不屑，他轻哼道：“哎呦，您可就别为难奴才了，奴才也是奉命办事。”说罢，毫不留情的关了大门。

    这还是祁天凌第一次吃闭门羹，对他来说，除了小时候被皇子们欺负，他就从来都没有这么屈辱过。

    这几年，他一步步的爬上高位，纵然许多人心里不服，可是面上对他也是客客气气的，何尝有这般屈辱的时候？如今就连越府的下人都对他这样，可见在越鸿卓和越泠然的心里，他到底是何地位？

    祁天凌有些后悔，若是当时不以朝务为重，好好的笼络越家这两个女儿，也不至于导致今天这个下场。

    祁天凌抓住了随从的手，道：“越家后院有个狗洞，咱们从那进去。”

    随从一脸懵的状态，他刚刚听到了什么？王爷要去钻狗洞？别说这事是堂堂他一个王爷，就是他这个奴才，都不想去钻。

    看见随从一脸为难的样子，祁天凌轻哼道：“本王都不怕，你怕什么？”

    随从有些无奈，随后小声问道：“王爷，刚才越府守门的家丁不是说了，侧妃昨夜已经喝醉了，这不是在府中嘛？王爷，奴才觉得，您是多虑了。”

    祁天凌摇了摇头，他可不这样认为，他有预感，绝对不是那么简单。

    想到这里，祁天凌对着随从训斥道：“你哪那么多推脱之词，本王让你去你就去。”

    王爷的话，随从又不能不听，只好点了点头，跑去跟王爷钻狗洞。

    伤筋动骨还要一百天，祁天凌身上的伤也根本就没好，可是即便如此，他还是强忍着，非要钻狗洞，进去的时候，身上的伤口又爆裂，血迹瞬间染红了衣衫。

    他从前和越泠然偷偷约会的时候，越泠然就是从这个狗洞偷偷爬出来的，那个时候的他，有了轩辕家的庇护，已经风光无比，越泠然喜欢他，甚至一度让他沾沾自喜，钻狗洞这件事，越泠然为了他做的，所以他自然不觉得有什么丢人，而他觉得自己高高在上，也并没有觉得越泠然这样是委屈了自己。

    如今，他自己钻才明白，那些年，越泠然钻这个狗洞的时候，要付出多大的勇气。她也是从小娇生惯养的千金小姐，想到这里，祁天凌突然觉得那时候的自己有些过分了。

    在他眼里，南国第一美人又如何？越丞相的嫡女又如何？还不是都在喜欢着他？

    可是如今，轩辕茑萝不在了，越泠然也随之而去，他什么都没有了，府中的那些妾室，他都不敢去相信，陈大人送来的倒是安分，不过风尘气息太重，而冷子修送来的两个妾室，他更是坚信，那就是冷子修派来监视他的，他更是不敢轻用。

    祁天凌也想不到，曾经风光无比的息王爷，如今也落得一个钻狗洞的下场。

    因为他腿上有伤，虽然不大的洞，倒是也钻的十分费劲，一会儿的功夫，他想了好多，也有诸多感慨。

    因着天才大亮，越府的下人们也都还没起床，所以祁天凌钻进来的时候，自然没人发现。

    祁天凌轻车熟路的带着家丁道：“本王知道哪里离侧妃的闺房最近，趁着这会子人不多，咱们偷偷溜过去。”

    而假越泠然昨夜确实喝多了酒，她是越丞相找人易容而成的，因为从小在越府当下人，对越泠然的脾性比如今的“越泠然”还要了解。

    祁天凌躲在树后面，偷偷观察越泠然院里的一举一动，最先起来的是齐嬷嬷，她接过樱兰的水盆，道：“樱兰姑娘昨夜也累了，这伺候小姐的活计就交给老身吧。”

    樱兰笑道：“那好，小姐昨夜喝多了，怕是很晚才能起来，若是水凉了，您可别忘了再换一盆。”

    齐嬷嬷笑着应道：“老身省得。”

    祁天凌听到这里，便微微放下了心，看来在二殿下府上的美人儿确实不是越泠然。不过，即便这样，他还是要偷偷溜到越泠然的闺・房看上一看・・・・・・(未完待续。)