
    这突如其来的亲密让越泠然几乎是吓了一跳，只一瞬，她便反应过来，她的身份是樱若，眼下不能让祁天凌发现。

    越泠然这才想起冯安方才跟她说的话，说是樱若和祁天凌私下里，似乎是有交往。如此一来，她更加不确定樱若和祁天凌发展到了什么样的程度，难道已经睡了？

    “太子殿下，您不是还要去太子妃的房里，奴婢还有事情要办。”越泠然抽回了手，嘶哑着声音道。

    她不能完全模仿樱若的声音，可是樱若倒是能把她的声音学个十足十，所以，她只好哑着嗓子说话。

    祁天凌微愣，随后小声问道：“怎么了，嗓子怎么哑了？是不是身子不舒服，不如本宫给你叫个太医看看。”

    祁天凌凑的极近，他的气息就打在越泠然的脸上，越泠然一时之间有些恶心，她后退了一步，躲避了祁天凌的亲近。可是她越是如此，祁天凌的征服欲・望便越发的强烈。他凑近了越泠然，闻着她身上的香气，缓缓道：“樱若似乎极其不喜欢本宫的亲近，这欲擒故纵的把戏玩的不错。”

    冯安在一旁低着头，倒是不发一声。

    越泠然实在也是不想忍下去了，拍开了祁天凌的手，便冷冷道：“太子殿下请自重，太子妃还在等您，奴婢还有太子妃吩咐的事情，便不打扰太子殿下了。”

    说着，越泠然便用力挣脱了祁天凌，转身便走出了东宫的大门，冯安见状，便也恭谨的对祁天凌道：“太子殿下，老奴也听从太子妃的吩咐，去送樱若姑娘出宫。”

    祁天凌闻言一愣，好端端的为什么要出宫，他的第一反应便是，难道是越泠然发现了什么？

    “好端端的，都这个时候了，为什么要出宫？”

    冯安这才道：“是这样的，越夫人来了消息，身子越发不好了，樱若姑娘从前便是照顾夫人的，照顾的十分尽心，太子妃恐怕越夫人没了樱若不习惯，这才让樱若去照顾几天。”

    祁天凌闻言也算是松了口气，也突然觉得这样可能是太张扬了，他如今才刚刚登上了太子之位，日・后还有用得着越丞相的地方，更何况，越泠然也没什么错处，他如今对越泠然还是觉得新鲜的很。暂时对樱若，倒是可以留她一阵子。

    想到这里，祁天凌突然对冯安道：“今日的事，让宫里的奴才们都闭上嘴，切不要让太子妃知道。”

    “老奴明白。”冯安面无表情的回答道，一脸平静，似乎事不关己。

    等到冯安追上越泠然的时候，他才道：“太子殿下已经过去了，娘娘且放心。”

    越泠然只要想起刚刚祁天凌公然调戏她的场景，便心里一阵气闷。“等着樱若出来了，你去好生提点她一下，就算是对太子有意，也不能如此明目张胆，真是让人恶心。”说着，越泠然还拿出手绢使劲的擦着手，似乎要将刚刚祁天凌的痕迹全部抹去。

    直到把手背搓红了，越泠然才终于放了下来。将手绢扔给了冯安，道：“找个地方，扔了，别叫人看到了，恶心。”

    冯安接过那方手帕，叹了口气，送到宫门口的时候，才悄声道：“娘娘一个人做马车，要记得注意安全。”

    越泠然点了点头。

    因为事先没有通知冷子修，所以冯安还是有些担心会出了差错，冯安正要出声唠叨的时候，越泠然却突然洞悉了他的想法，道：“放心好了，我怎么会有事呢，出宫之后，便先回越家换身衣服，之后直接去二殿下府上。”

    冯安想起了她也是身带武艺的，便也算宽了心，可是末了，还是吩咐道：“那也要小心，回去之后，派人给宫里传个信。”

    越泠然知道冯安这是关心她，点了点头，笑道：“好，你放心。”

    冯安盯着越泠然的背景，直到她离开了冯安的视线，冯安才算是松了口气。

    越泠然出宫之后，先是回到了越府，确认无人跟踪之后，便随意找了个越家的拐角处换了身衣服，没有回越府见越夫人和越鸿卓，便偷偷乔装打扮去了二殿下的府上。

    刚到二殿下府上的时候，便看到了子晋。子晋正站在那里，训斥一个下人。越泠然全然忘了自己的这份装扮，开心的问道：“子晋，二殿下呢？”

    子晋上下打量了越泠然一眼，见她面生，可是她竟然自来熟叫他子晋，子晋不禁变了脸色，一脸防备的看着越泠然，问道：“你是谁？”

    见子晋压根不认识她，越泠然这才反应过来，她这才笑着道：“我要见二殿下，还劳烦子晋侍卫引荐。”她用的是越泠然的声音，笑容笑的意味深长。

    子晋皱了皱眉，这才反应过来，急忙道：“那还请姑娘随我一同去见二殿下。”

    等走进了二殿下府，子晋这才小声问道：“您怎么过来了？不是应该在宫里吗？”

    越泠然指了指她的妆容，随后道：“你猜。”

    看她打扮像个丫头的样子，子晋已经反应了过来，随后笑道：“您为了我们二殿下，也是用心良苦，眼下，二殿下在书房，见到您一定很开心的。”

    越泠然跟着子晋侍卫轻手轻脚的走到了冷子修的书房，她轻轻敲了敲门，里面便传来了冷子修的声音，他冷冷的开口问道：“不是说不许打扰吗？怎么回事？”

    越泠然轻咳的一声，道：“是我。”

    这是个再熟悉不过的声音，冷子修闻言喜上眉梢，他急忙去开门，打开门便看到了另外一副样子。

    尽管眼下，她并不她熟悉的模样，可是冷子修看着她的眼神，还是一眼便认出了她。他突然紧紧的抱住了她，惊喜道：“你是如何过来的？”

    越泠然反手抱住他，感受着那熟悉的味道，随后深吸一口气，突然十分放松的开口道：“是祁天凌，他今夜要留宿在我房里，我让樱若假扮我，然后自己出宫，想给你一个惊喜。”

    冷子修闻言一惊，这把越泠然放在东宫里，他始终不太放心，这一次，她能及时摆脱，可是下一次呢？

    ps：下一章开一章，正好等到半夜，这个时候开防盗不影响白天大家的阅读，已经订了的小天使看到了另外一个故事不要害怕，重新刷新一下就好，不会让你重复订阅的。另外，盗版的亲们，那就没办法了。(未完待续。)