
    见到祁天美的惊奇目光，越泠然笑问道：“怎么样？公主殿下莫不是怕了？”

    祁天美看了一眼在场的人的目光，便笑着对越丞相道：“越大人，本殿要和皇嫂单独叙话，就不打扰你们用晚膳了。”

    越丞相赞赏的看了自己的女儿一眼，他就知道越泠然对付一个小小的三公主还不成问题，便笑道：“公主请自便。”

    走到越府的后花园处，三公主祁天美确定无人后，才紧抓住越泠然的手，问道：“说，你为何叫我傻美？”

    祁天美喜欢轩辕天华，这个从前在皇城可不是什么秘密，可是偏偏轩辕天华却看上了越泠然，这让越泠然很是气愤。

    越泠然，十足十的白莲花，在男人面前倒是十分会装，到了女人面前便是一副凶悍的模样。这不，嫁到了息王府才几日的功夫，便已经原形毕露了。

    直男的眼光总是那么的差，一眼就能看中心机女。

    祁天美起初与轩辕茑萝交好就是为了接近轩辕天华，她讨厌越泠然也不单单只是因为轩辕天华，自然还有她的性格，都是祁天美极为不喜欢的。

    祁天美虽然非皇后亲生，却是自幼生长在皇后膝下，一向皇后都把她当做亲生女儿，如今没了太子，皇后对她要比从前更好了。也正是因为如此，她如今都芳龄十八了，皇后还是不舍得把她嫁人。

    如今，南国成年的公主，也唯有祁天美一个，按正理，她是应该和亲的。可是皇后不同意，一直想在皇城找个皇孙贵族，太子死后，皇上感念皇后孤苦伶仃，这和亲的事情也就作罢了。三公主的亲事，又被耽搁了下来。

    越泠然笑着反问，“我为何不能这样叫你？”

    祁天美本想脱口而出，这是轩辕茑萝才能叫的。可是话刚刚出口，却又欲言又止。

    关于轩辕茑萝，她们最后一次吵架，就是因为祁天凌。祁天美自然是向着太子殿下的，可是轩辕茑萝也不知道为何，偏偏喜欢上了祁天凌。

    关于这一点，祁天美不得不吐槽，他们两兄妹，眼光实在是太差了。全南国最渣的男人和最绿茶的女人，都被他们两兄妹看上了。

    越泠然和祁天凌的私情，她是偶然得知的，那个时候，她本想去通知轩辕茑萝，可是想起从前，轩辕茑萝为了祁天凌和她大吵大闹的场景，她便赌气坐视不管了。

    知道轩辕家灭门，轩辕茑萝自缢的消息传出来，祁天美才陷入了无尽的悔恨。

    曾经，她和轩辕茑萝的关系那么好，曾经，轩辕茑萝还救过她，她还常常到轩辕府作客，轩辕将军对她也是极好的，丝毫都没有把她当外人，也没有把她当成公主，而是就像是亲人一般的对待。

    她以为，或许某一日，轩辕茑萝想通了，吃到苦头了，就会找她诉苦，那个时候，她们的关系便会缓和了。

    她就这样一直等啊，一直等啊，直到轩辕茑萝死了，她才明白，原来一切已经无法再回头了。

    所以，刚刚越泠然那句“傻美”对她的冲击力太大了，从小到大只有一个人那么叫过她，只有轩辕茑萝。

    想到这里，三公主的脸色瞬间变得很差，她直视着越泠然，阴冷道：“你没有资格这样叫本殿，这个世界上，唯一有资格的人已经死了。”

    她这样说，倒是触动了越泠然的心，“那个人，你还怪她吗？”

    祁天美想到这里，下意识的摇了摇头，随即又狠狠的瞪向越泠然，咬牙道：“这跟你又有什么关系？要不是父皇劝说本殿过来，本殿是不会来的。劝你还是守守妇道吧，你与冷大哥的事情，别以为就能掩人耳目了。”

    越泠然一顿，随即饶有兴致的看向了祁天美，问道：“哦？你又是如何知道的？既然你知道了，去告诉祁天凌岂不是更好？”

    祁天美冷哼一声，道：“看见你和祁天凌过成了这个样子，本殿高兴还来不及呢，你们两个一个阳奉阴违、阴险毒辣，一个故作清高，实则内里十分浪荡，越泠然，你这么不要脸的女人，和二皇兄还真是绝配。”

    越泠然一点都不恼，反而是高兴的不行，她笑着看向了祁天美，说道：“我还是一样，就喜欢你这个性子。”

    祁天美被越泠然的表情闹得有些怒意，随即，她睁大了眼睛，凑近了越泠然，打量了好久，才低声咬牙道：“你到底是谁，你不是越泠然！”

    祁天美用的十分肯定的语气，眼睛直视着越泠然，希望从她的眼中看出些什么。

    越泠然的确在提醒她，祁天美的脑子可是一向最好使，又一向古灵精怪，虽然身为公主，可是在后宫可是帮皇后处理了不少的心腹大患。出谋划策也是一流，正因为如此，皇后越发离不开她，她也因为轩辕天华之死，没了出嫁的念头。

    “我就是越泠然，三公主此话，倒是让越泠然看不透了。”

    越泠然笑吟吟的开口，还是那副欠揍的容貌，弄的祁天美一阵恍惚。

    随即，她苦笑的摇了摇头，喃喃道：“是啊，她已经死了。”说罢，便转身不再搭理越泠然，走前亦是冷冷的撂下了一句话，“你回不回去，如今都是息王的侧妃，可千万不要忘了自己的身份，越家还没有强大到敢休夫的地步，还望你们姐妹，早日・回头是岸。”

    越泠然看着三公主祁天美的背影，深深的吸了一口气。

    “傻美，多想告诉你，我没死，多想求得你的原谅，多想我们还是无话不谈的好朋友。”越泠然如此怅然的想着，可还是没有把心中所想说出口。

    而祁天美也本想打道回府的，可是想起越泠然，却总觉得哪里不对。她和越泠然可是死对头，越泠然那个气死人不偿命的性格，怎么会跟她那么多废话？不对劲，太不对劲了。

    而且，她和二殿下的事情・・・・・・

    “公主殿下，咱们该回宫了。”身边的丫头提醒道。

    祁天美却突然摆了摆手，垂首深思了片刻，道：“不，咱们去二殿下府上。”(未完待续。)