
    越鸿卓想要弄死祁天凌，简直轻而易举，然而他却并不想自己动手，这一招借刀杀人，的确够狠。

    冷子修刚想开口说什么的时候，越泠然却突然打断道：“祁天凌，绝对不可以死。”

    越泠然此话一出，成功吸引了两个男人的注意力。越鸿卓轻咳了一声，他以为越泠然此刻心里还想着祁天凌，不由得出声提醒。

    冷子修起初先是愣了一下，随后便淡定了许多，他知道，茑萝绝对不是那个意思。

    “他做了那么多事情，如此让他死的不明不白，岂不是便宜了他？”越泠然又继续开口道。

    本来还有些尴尬的越鸿卓，这个时候又轻咳了一声。比之心狠，越泠然比祁天凌，有过之而无不及。可是就算是这样，越鸿卓也不希望冷子修过早的看到越泠然的脾性。

    然而，他抬头看了一眼冷子修的方向，只见他温柔的冲着越泠然一笑，似乎并没有厌烦的样子，反倒是一脸的宠溺，这样的话，越鸿卓便放心许多了。

    他转脸看着越泠然，轻声叹气道：“然儿，你要明白一点，祁天凌一醒，你这太子妃的位置未必就坐得稳，而且未免露出破绽，你必须回到他的身边，为父知道，你从嫁给他之后，日・子过得很苦，与其这样隐忍，不如解决了岂不是更好？”

    冷子修却摇头道：“以皇上如今的势力而言，他若是想保住祁天凌，根本不会有咱们动手的机会，而且本殿只想打击他，并不想整死他。”

    越鸿卓闻言倒是不以为然，然而倒是没有多言，沉默许久，才终于缓缓开口道：“二殿下且放心，无论发生任何事情，老夫始终都站在殿下这一边。”

    说到底，也是表明了态度，却没有给任何的应对之策。

    冷子修带着越泠然回去的时候，越泠然还在发愁。

    “愁眉紧锁作何，今夜的谈话，你不满意？”冷子修突然开口问道。

    越泠然轻笑了一声，道：“对待越鸿卓，不过是探一下他的态度罢了，咱们又不能指望太多。”

    冷子修赞同的点了点头道：“不过这老狐狸的确是狠，居然建议我们直接灭了祁天凌，若是单单舞刀弄枪要人性命那么简单的话，这世上很多事情都会好办的多。”

    越泠然也笑道：“直接要了他的命，也不是不可以，可是对我而言，要他生不如死才是更加重要的。祁天凌死了，死无对证，我要做的，就是要为轩辕家正名。”

    冷子修揽过她单薄的肩膀，劝慰道：“不要太着急，一切还有我和你兄长。过不几日，天华兄就可以回来了，你就可以见到他了。”

    听到这里，越泠然掩饰不住的喜悦，自从和哥哥相认之后，便没有多少机会相处，想到这里，她不禁有些神伤，她如今的身份是越泠然，很多时候，她都快要忘记轩辕茑萝这个名字，不能听，不能说，更不是她自己，提到这个名字，她还必须以旁观者的角度，去看待这个人。

    “会有一天，我要光明正大的站在人前，为轩辕家正名。”越泠然喃喃的开口道。

    冷子修闻言，抱住了她，也缓缓开口道：“会有那么一天的，你放心。”

    ・・・・・・

    息王府内，“越泠然”衣不解带的照顾着祁天凌，祁天凌期间醒了一次，看见“越泠然”在身侧，又安然的睡了过去。

    这一次，冯安没有给他加安神要用的药材，本身祁天凌的伤就很重了。这几日・太医来看，都说他好的差不多了，等他醒来，便可以搬往东宫，皇上已经将东宫收拾了，就等祁天凌醒来。

    虽说还未行册封里，但是太医来往的时候，已经喊祁天凌太子殿下了，就连“越泠然”都被唤作太子妃。

    而真正的越泠然，却在二殿下府上。

    冷子修听闻怜珊带来的消息，沉默良久，终究是对着越泠然开口道：“祁天凌就要醒了，恐怕你就要回去了。”

    越泠然愣了半响，才苦笑一声，终究都是要面对的，只不过进宫之后，想要和冷子修见面便没有从前那般方便了。

    “皇后娘娘那边来了消息，说是让你入宫后不必担心，她会一应照应。”冷子修突然开口道。

    越泠然轻哼一声，皇后在后宫多少年屹立不倒，自然也有自己的手段和策略，如今她和祁天凌和越鸿卓入骨，对她，竟然没有万分防备？

    不过如此也好，两人有共同的目标，合作起来才安全。

    越泠然反手握住他的手，沉吟片刻儿，始终都没有抬头，终究还是舍不得。

    “我不在的日・子，你要好好照顾自己，早点睡觉，天凉了，不要总在外面看月亮，不要一个人在月下饮酒，自己的身子最重要，我看你这些日子总是喜欢喝凉茶，以后让子晋督促你，少喝凉茶。”

    听着越泠然唠唠叨叨的，冷子修感到莫名的幸福，然而他还是执起她的手，轻声问道：“娘子还有什么要叮嘱的吗？”

    又听到他喊娘子，越泠然羞涩的低下了头，半响才缓缓道：“我今晚怕是就要回息王府了・・・・・・”

    听到这话，冷子修也有些不舍，可他还是闷声道：“恩，我知道，你也是，要好好照顾自己。”

    两人万般不舍说了好些话，直到越鸿卓派人来接应的时候，子晋才出声提醒道：“殿下，到时候了，小姐该回去了。”

    越泠然这才缓缓的松开他的手，在他这里一住就是三日，可是这三日・过得太短，总觉得一晃即逝，下次再见又是遥遥无期。

    越泠然临上轿前，还回头望了一眼冷子修的方向，凝视了良久，才转身上轿。

    刚刚到息王府侧门，冯安便已经亲自出来迎接，他先是神色匆匆又小心翼翼的看了一眼周围，才对着小厮打扮的越泠然悄声道：“娘娘，王爷突然醒了，眼下，另一位娘娘正在照顾着，您这边・・・・・・”(未完待续。)