
    祁天凌醒的很是时候，这些日子，“越泠然”照顾的十分尽心，他醒来的时候，“越泠然”正趴在他床边疲累的睡了过去。

    她额头上还有汗意，显然刚刚睡过去不久，这样安静的样子，不禁让祁天凌心里一暖。本以为，他就要失去越泠然了，想不到他这一病，因祸得福，“越泠然”又回到他身边了。

    这几日，他时醒时睡，似乎听到皇上立他为太子的消息，这是好消息，虽然在睡梦中，没有经过他的许可，越泠然已然成为了太子妃，不过眼下的他，已经不介意这个。越泠然，总该是有个名分了。

    她嫁给他这么久，矛盾的根源，大抵也就是这个。

    他轻轻抚摸了她的额角，直到“越泠然”醒来，双目对视一瞬间，“越泠然”竟然也羞涩的低下了头去。

    这样羞涩的她，这样安静的她，不再对他剑拔弩张的她，祁天凌已经许久未见了。

    “太子殿下，您醒了，是不是饿了？妾身让人准备了参汤，您先起来喝？”

    “越泠然”还是不太懂从前小姐和祁天凌的相处之道，只知道恭谨一点总是没错的。

    祁天凌也是难得的高兴，不仅仅高兴她竟然如此温柔了，还高兴她的那一声“太子殿下”。

    “然儿难得这样乖巧，让本宫好好看看。”潜意识里，祁天凌也换了自称，虽还未入主东宫，但是名分已定。

    “越泠然”垂首不语，任由祁天凌抓住她的手。显然，经过这些日子的调养和休整，祁天凌的身子已经大好了，如今精神很好，“越泠然”伺候他喝完参汤之后，他便将越泠然搂在怀里，轻声道：“然儿，留下来，本宫想你今夜留下来。”

    他的声音里带了一丝蛊惑的力量，让“越泠然”沉浸其中，一时间羞红了脸，她还未经人事，自然经不起祁天凌的挑・逗。

    还记得，她假扮“越泠然”来到息王府的时候，越丞相曾经吩咐过她，无论发生任何事情，都要以越泠然的身份演下去，就算是息王有这种要求，她也要承受。

    这些日・子对祁天凌的照顾，早已经让她暗生情愫，他的要求，就算是越鸿卓没有吩咐，她也会满足。

    “王爷，您身上还有伤呢，还是不要了。”想起他的伤，她终究是不忍，虽然知道，这个太子妃，终究是要还给小姐的。

    祁天凌哪里肯放过她，这么多次想要与她同房，都被各种各样的理由拒绝了，这一次，他绝对不能放过她。

    “无碍，你上来，本王教你。”祁天凌一把将她搂在怀里，趁着“越泠然”没有防备的时候，已然褪去了她的外衫，只留了一个里衣。

    女子玲・珑・有・致的身・材，在烛光的映衬下，格外的魅・惑。

    祁天凌二话没说，便堵住了她的唇，趁她不备，已然将手探进了她的衣服里・・・・・・

    而另外一边，真正的越泠然已经换好了下人的衣服，坐在了景园之中。越泠然这才知道，原来那个假扮她的丫头叫樱若，从前是和樱兰一起照顾越泠然的。后来做事周到，又略懂医术，被越泠然叫去了越夫人的房里伺候越夫人。

    因为身形和越泠然相似，加上又是从小照顾越泠然的，所以，对越泠然的脾性十分了解，换了一张面皮，假扮起来，也是有模有样的。

    正在越泠然在景园中来回踱步之际，冯安前来禀告道：“娘娘，王爷留下了樱若，怕是今夜・・・・・・”

    冯安的话没有说完，但是越泠然已然明白了他话里的意思。越泠然先是微一沉吟，随后又嘴角微动，笑道：“如此，她倒是帮了我一个大忙。”

    冯安倒是没有越泠然这样心大，反而是道：“娘娘，怕就怕，那个丫头动了什么旁的心思，到时候，咱们不好收拾。”

    这些日・子，越泠然不在息王府，很多事情她怕是也不太明白，想到这里，冯安又悄声解释道：“那个丫头这些日・子，照顾太子殿下尤为尽心，不仅如此，老奴眼瞧着，已经动了心思了，若是日・后不好收场，于咱们是一大患。”

    越泠然沉吟片刻儿，才道：“她既然能被我爹选中，定然不会是无依无靠之人吧？”

    越泠然虽然有着原本越泠然的一些记忆，可是到底不全，对待这个樱若，更加是一点印象都没有。不过，越鸿卓办事向来是滴水不漏，她如此一问，冯安便已经明白了。

    “的确，她的家人也在越府办事。”

    越泠然听到这里便松了口气，笑道：“于祁天凌有情，或许是坏事，但是从另外一个角度看，却是好事，就今晚的事情而言，她也算是自愿，不算是强迫了，这样日・后，她留在我的身边，也可以好好替我扮演好太子妃这个角色。”

    冯安闻言，算是明白了越泠然的意思。

    “你去等着，待她一出来，便叫到我这里，我就在这里等她。”

    冯安点了点头。

    祁天凌到底是有伤，也没有折腾“越泠然”太久，不过或许是心情极好的缘故，两个人倒是十分和谐，之后便已然沉沉的睡了过去。

    樱若不舍的看了一眼祁天凌的睡颜，这个男人，夺了她的身子，可是却把她当做另外一个女人，人生最痛苦的莫过于此。

    她轻轻的抚摸着这个她爱的男人，良久，才不舍的穿上了衣服。

    或许，她就这一次机会接近他了，但是这就够了。

    她穿好衣服出来的时候，面色还是有些潮红，冯安看着她的样子，叹了口气，便道：“走吧，娘娘在等你。”

    听到自家小姐在等着，她心里一突，她不是留恋太子妃的身份，可是她就是不舍得而已。

    去景园，其实不远，可是她却走得极慢，直到冯安催了她才回过神。

    她站定在那里，突然不动了，盯着冯安突然问话道：“冯管家，小姐是不是打算给我送回了越府了？奴婢知道您在小姐跟前得脸，能不能求小姐开恩，让奴婢去东宫照顾着？”(未完待续。)