
    在门外听到这话的祁天凌显然已经黑了脸，冯安也只是站在一侧，一言不发。

    樱兰在里面还是小心翼翼的问道：“可是小姐，王爷可是王府里的主人，咱们如何拦得住的啊？”

    越泠然自从和冷子修有了肌肤之亲之后，现在见到祁天凌都难受的紧，一点都不想继续演下去，可是眼下名义上她还是他的妻子，没有任何办法，越泠然想到这里，便叹了口气，道：“把景园门口伺候的丫头给我换了，让水香她们姐妹过去，若是看到王爷，就说我睡下了，能拦多久是多久。”

    樱兰叹了口气道：“小姐，您也不要太担心了，王爷极少来咱们景园，大多数时间也不在府里，你就宽心吧。”

    即便是樱兰如此说，越泠然还是有些放心不下，叹了口气之后，便捂着额头，满面愁容的说道：“我休息一会儿，不用去买酒酿元宵了，没什么胃口。”

    站在门外的祁天凌把越泠然刚刚的话听个真切，他以为，无论是越泠然还是轩辕茑萝对他都是有爱的，轩辕茑萝当年非他不嫁，越泠然又何尝不是？当年，越家和轩辕家的千金双双对他有意，他还暗自窃喜了好一会儿。

    越泠然就算是越泠然本尊也没什么，而他如果是轩辕茑萝，那么对他来说，就是意外之喜，可是如今，他才明白，眼前的这个女人，不管是谁，她根本就不爱他。

    在越泠然刚刚想要起身去休息儿的时候，祁天凌终于坐不住了，他突然扬声道：“身为本王的妻，你就是如此厌恶本王的吗？”

    越泠然没有想到不过半刻的功夫，祁天凌居然又来景园一趟，她沉着脸反问道：“妾身要纠正一下，妾身是侧妃，是王爷的妾室，可不是您的妻子。另外，妾身是贱人之身，不敢面见王爷，只是恐怕污了王爷的眼，这才特意命人拦着。”

    祁天凌冷哼道：“巧言令色，以为这样说，本王就不迁怒于你了吗？”

    越泠然真是佩服祁天凌这副淡定的样子，眼前的他，和当年初次见到轩辕茑萝的模样，简直是差了十万八千里，或许是时间让一个人膨胀了，又或许祁天凌骨子里就是如此。轩辕茑萝记得，当年的祁天凌在她的跟前一直是小心翼翼的，即便他是尊贵的皇子，他依然恭谨的叫轩辕茑萝为“郡主”，那个时候的轩辕茑萝，看着这样的他十分心疼，或许是因为同情，又或许是因为旁的，每次进宫的时候，都偷偷的给祁天凌带去一些点心，看见三公主欺负他，轩辕茑萝还打抱不平。为了此事，和三公主闹得很不愉快，要知道，之前她们是很好的玩伴。

    可是如今的祁天凌，戾气很重，派头十足，全然把自己当成了太子，若是当年他就是这个模样，恐怕那个时候的轩辕茑萝也不会喜欢他吧？

    轩辕茑萝嫁给祁天凌伊始，祁天凌还是和从前一样，小心翼翼的照顾着她，可是后来，轩辕茑萝教育他，七尺男儿，要挺起腰杆做人，还叫他不要如此，如今的祁天凌，是不是她当年想要的模样?轩辕茑萝已经记不清了，如今看清了他的真面目，他的一举一动，都叫她恶心。

    “王爷，您是王府里的主人，而妾身不过是您的妾，您若是想迁怒，想惩罚，都是您一句话的事情。”越泠然不卑不亢的回答，面色依然冷冷的，没有任何笑容。

    祁天凌有些气闷，他指着越泠然，颤声道：“这边刚刚罚了你，那边，你便会去你爹跟前诉苦，你别以为本王不知道你的心思，本王不会那么傻。”

    越泠然听到祁天凌如此说，腰板也挺直了起来，冷哼道：“既然王爷知道，如今您什么都要靠着越家，就不该对妾身如此。”

    祁天凌听这话便不大高兴了，什么叫靠着越家？这一次的事情，他还不敢保证是不是越家做的，他如何靠着越家？只不过眼下不是和越家撕破脸的时候，他冷冷道：“罢了，本王不和你争辩，本王要去一趟越府，你换好衣服随本王去。”

    越泠然微微皱眉，祁天凌竟然存着这个心思，她斜睨了一眼冯安的方向，见冯安做了一个小动作，轻微的摆了摆手，她便转脸笑着道：“妾身身子不大舒服了，王爷若是想去，便自己去吧。”

    祁天凌知道，越泠然定然不会痛快的答应，他本来也是想来哄哄她，可是刚到门口就听到那样一番话，见越泠然拒绝，祁天凌的语气也不由得硬了起来，“这是本王的命令，你赶紧更衣，随本王去越家。”

    越泠然冷哼了一声，一点都没有把祁天凌放在眼里的意思，反而是劝慰道：“王爷之前的所作所为，已经够让父母亲寒心了，如今，又出了这么大的事情，母亲被您气的又发病了，泠然不孝，不能为母亲解忧，但是唯有不和王爷出现在越府，方能为二老解忧，若是王爷还有一点孝心，便等风头过了，母亲身子好些了，再上门拜访吧，要不然母亲出了什么事情，王爷是否能担得起这个责任？”

    越夫人虽然风头不在，可是她若是气出了好歹，皇上定然不会饶了他，越泠然说的有理。

    可是祁天凌心里急啊，他想了想，便道：“那本王写一封信，冯安，你待会送去越府，就说是侧妃的家书。”

    祁天凌这是准备打着她的名义去越府送信了，越泠然定然不会允许这样的事情存在，她顿了会儿，便缓和道：“冯安是越府的家丁，他去送，父亲难免会怀疑，王爷想要说什么，不妨告诉妾身一声，妾身亲笔信过去，父亲自然会给面子。”越泠然当时只是想阻碍祁天凌和越家的勾结，完全没有想到，自己给自己挖了一个大坑。

    祁天凌想了想，觉得这样也对，便点了点头，对着冯安道：“那冯安，你去拿纸笔，我来念，侧妃来写。”

    祁天凌的话刚说完，越泠然才反应过来，她的笔迹是轩辕茑萝的，祁天凌对她的笔迹太熟悉了・・・・・・(未完待续。)