
    ps:有群里的小天使就要补课去了，评论说可能不能好好看书了，这都没关系啊，妍色知道你们还在一直支持就对了。祝愿还在上学的小天使们，都好好学习，要拿到一个好成绩。好啦，言归正传。

    越泠然起身看着水香，小声道：“她还问了什么？”

    水香摇了摇头，悄声道：“按理说，娘娘您的贴身丫头，奴婢是不该嚼舌根的，可是奴婢总觉得樱兰丫头魂不守舍的，所以，还是来问一问比较好。”

    越泠然点了点头，道：“你做的对，没什么可顾忌的，你去把樱兰叫来，就说我有话要问她。”

    水香得了令，便急忙跑出去，她看见樱兰的时候，樱兰还在那个地方，盯着一口水井看，天色已经渐黑，她也不知道在想什么。

    水香顿了一下，便急忙道：“樱兰姑娘，想什么呢，娘娘叫您过去呢，娘娘说了，奴婢们伺候的不习惯，还是你伺候的周到。”

    樱兰呆愣愣的看着水香，半响才问道：“娘娘当真如此说吗？”

    水香笑道：“这又怎么能作假呢，娘娘一直最信任的就是你，我们姐妹几个，都羡慕的很呢。”

    樱兰闻言干笑了一声，将手里的活计交给了水香，道：“那姑娘先帮我忙，我去娘娘屋里。”

    水香和善的笑着点了点头，目送着樱兰走远，她随即叹了口气，坐在那里，望着天，也没有动弹。

    虽说樱兰感觉，小姐是不会拿她怎么样的，可是她还是莫名的感到害怕，走进屋里的时候，脚步还是有些沉。

    越泠然早早的便看见了她，叹了口气，笑道：“樱兰，你过来。”

    樱兰过来的时候，顺便把门也带上，去给越泠然倒了一杯茶，随即递到了越泠然跟前，急忙解释道：“有几个丫头干活不太尽心，我去帮了一把手，这才回来晚了，小姐不会怪罪吧？”

    越泠然好笑的反问：“我什么时候怪罪过你了？樱兰，你心里有什么就说吧，看你憋着，也难受的紧。”

    樱兰知道自己的想法瞒不住自家小姐，只好小声嘟囔道：“小姐，是不是二小姐知道了什么，所以，您非要把她毒哑？”

    越泠然点了点头。

    樱兰见越泠然点头，心里便一咯噔，她又弱弱的问道：“那是和二殿下有关吗？您这次出去是不是真的去见二殿下了？”

    越泠然叹了口气，饮了一口茶水，这才缓缓开口道：“我这回的确是回了越府，至于二殿下的事情，是爹让我去与他通融的，不过越梓柔知道的并不多，只是一味的瞎嚷嚷，想要诋毁我的名声，打的一手好算盘。”

    樱兰这才缓了一会儿，急忙问道：“那小姐，您毒哑了二小姐，还送回了越府，等到王爷回来该怎么办？”

    越泠然轻哼了一声，道：“少了一个庶妃而已，不碍事，王爷回来了，咱们随便找一个理由搪塞过去就得了，懒得提她。”

    樱兰这才隐隐叹了口气，过了好久，她才把心里的想法说给越泠然听。

    “小姐，若是有一天，樱兰知道了什么不知道的，您会不会像对待二小姐那样对我？”

    越泠然嘴角微动，笑吟吟的反问：“那你知道了什么不该知道的？”

    越泠然的反问让樱兰一震，她急忙摆手道：“奴婢什么都不知道.”

    看见樱兰这个样子，越泠然也不打算继续吓唬她，而是叹了口气，道：“你打小就跟在我身边，虽说也罚过你，可是我对你如何？”

    樱兰回想了一阵，才点点头道：“小姐对我很好，虽然从前有些凶，但是也从未罚过奴婢，如今咱们到了息王府之后，小姐对奴婢就更好了。”

    越泠然这才松了口气，樱兰在她身边还算尽心，虽然很多事情，都不能让她知道，可是她还没有动樱兰的打算，她这才点了点头笑道：“那傻丫头你怕什么，二小姐胡言乱语，从前还未进息王府，便想取我而代之，如今更是造谣生事，虽说不能听她一面之词，可是再这样下去，也不是办法，还不如尽早解决了她。她和颜姨娘都不是什么省油的灯，我娘身子越发不好了，如今更是日・日・汤药都不离口，一想到她们母女兴风作浪，我就堵得慌，如今府里没了我，若不是治治她们，我担心娘会受欺负。”

    樱兰这才松了口气，的确，从前颜姨娘虽然表面上对着夫人恭谨，可是私底下，可是没少玩手段，夫人一向不与她计较。如今，小姐也是气急了吧。

    樱兰之前那些怀疑，瞬间也烟消云散了，眼前的小姐是真的对她很好，她不该想太多。

    樱兰的事情，就这样子过去，晚上水香来守夜，还带来了冷子修递给她的话，说是她说的，他都了解了，让她照顾好自己，得空会来看她。

    想到那日・的缠绵，又想起这一夜的月圆高挂，心爱的人不在身旁，越泠然还是微微有些失落的。她翻来覆去的睡不着觉，抬眼便看到水香一直坐在那里发呆。

    越泠然微愣了一下，她似乎想起前几日，水香似乎不在景园，所以，越梓柔来的时候，是水姚给樱兰解得围，如今又见她魂不守舍的样子，便小声问道：“你在想什么，想的这样出神？”

    水香显然被越泠然的突然出声，吓得不轻，她先是震了一下，随即急忙道：“娘娘，您可是吓死奴婢了。”

    越泠然抿嘴笑道：“看你发呆，我也不是故意吓你的。”

    水香愣了片刻儿，突然问道：“娘娘，您说，若是一个男人，出了意外，跟你发生了关系，他心里还没有你，这种情况下，到底要不要让他负责？”

    越泠然微微皱眉，上下打量了一下水香，问道：“是不是谁欺负你了？”

    水香的脸色变得有些苍白，她想起了那一日，去二殿下府上复命，却突然遇到了子晋侍卫・・・・・・

    那一日的他很不对劲，脸色晕红，紧紧的抱住了她・・・・・・(未完待续。)