
    越泠然来之前，便已经料到了会这般碰壁，她不慌不恼的笑着道：“我是田庄主的故人，还劳烦小哥通传一声，青山隐隐，绿水悠悠，田庄主定然会见我的。liudianxing.com”

    那个小厮先是一愣，随即突然拱手道：“那还劳烦姑娘稍等片刻儿，我这就去禀告田庄主。”

    越泠然牵着水香站在外面等了片刻儿，越泠然的手心一直在出汗，水香反握住她的手，有点担心道：“小姐，您怎么这么紧张？”

    越泠然也不知道自己在紧张什么，她已经死了，又活过来了，冷子修肯信，哥哥肯信，可是小田，他毕竟是外人，这片田庄就是全送给了小田一家也不要紧，毕竟他们对她忠心耿耿了多年，早前她活着的时候，对待小田也极为宽容，从来不查账，可是后来，小田还是每年都把账本送来，说小姐不查是小姐信任，可是他该做的也要做到。

    当日・祁天凌便对越泠然的这一做法十分不满，还说纵然她相信小田的为人，可是这账上的事情，还是要查的。这不是对小田的不信任，而是一切都要明明白白才好。

    再后来，田庄上的账，便全部交给了祁天凌。

    轩辕家家大业大，轩辕茑萝嫁到了息王府之后，所有息王府一大家子的账本要查，另外还有皇城内所有轩辕家留给她的商铺。她最信任的就是小田，所以小田这边的账目，她也只是象征性的看一看。

    后来祁天凌非要帮她分担一些，包括小田的这个田庄。

    其实小田的这个田庄并不是轩辕家最盈利的田庄，也只能算作中上等。后来轩辕家落败，轩辕家所有的商铺都被皇上查封，收了回去。可是祁天凌还是不知道用了什么手段，留下了这个田庄。

    祁天凌那么聪明的一个人，也许在轩辕家所有的商铺被查封之前，已经掏空了整个商铺。

    越泠然害怕、踌躇不决，田庄可以交给小田，但是不可以让祁天凌利用。想到这里，越泠然更加坚定了信心，这一次，无论小田信与不信，无论要费多大的劲，都必须要断了祁天凌的经济命脉。

    越泠然反手紧握住水香的手，小声道：“一会儿你就在外面等我，无论发生什么，你只要等我就好，明白吗？”

    本来还不是特别担心的水香，这一次，突然有些紧张，她担忧的问道：“小姐，是不是事情非常棘手？要不要奴婢去把二殿下找过来？”

    越泠然摇了摇头，道：“无碍，这是我自己的事情，不需要任何人来掺和，你只要听我的便好。”

    大约又过了一刻的功夫，那个小厮终于跑了出来，拱手礼貌道：“刚刚多有得罪，田庄主叫二位姑娘进去。”

    越泠然紧握着水香的手，两人并排走了进去，看样子，根本不是主仆，而是姐妹。

    小田一早便在门口迎接，看见越泠然和水香的时候，先打量了一番，便看着越泠然，笑问道：“恐怕就是这位姑娘要找我吧？”

    小田还是一如既往的和善，越泠然放下了水香的手，这才拱手笑道：“田庄主果然好眼力。”

    起初的越泠然还是十分紧张的，现下，她已经全然放开了，从容不迫的跟着田庄主走了进去。

    水香在门口看见这个情况，便不动声色的站在门口，那个小厮倒是懂事，急忙拿来了凳子让她休息，又给水香沏了一壶上好的茶。

    田庄主起初还是笑容满面的对着越泠然，走进去之后，便已然变了脸色，冷声道：“阁下虽然以烟罗姑娘的面容而来，可是，您不是烟罗姑娘吧？”

    越泠然一愣，随后也不慌不恼，而是笑着问道：“哦？那田庄主是如何知道的？”

    小田提到烟罗，先是坐了下来，随后眼眶有些发热，他忽然哽咽道：“烟罗姑娘上个月才来我这里喝了一杯茶，说是轩辕小姐的生日。”

    越泠然听到这里，整个人都颤抖着，她尽力掩饰着这种慌乱，可是内心还是久久不能平静。烟罗，还记得她。而且，还来过这里。

    还记得前世，越泠然也只是给烟罗写了几封信，她们已经很多年未见了。可是她死了，烟罗居然回来了。

    曾经以为，她们来日方长，天涯海角，总有机会再见。可是如今，时移世易，一切早已不同。

    就连小田都感受到了越泠然的情绪，他先是一阵错愕，随后突然问道：“就连烟罗姑娘都不知道的轩辕家的密语，小姐又是如何知道的？小姐和轩辕郡主，到底是什么关系？”

    越泠然极力掩饰着眼中的泪水，随后突然道：“你不必管我是谁，你只要知道，我是轩辕茑萝很亲近的人，到她死，都在她的身畔，所以，我来是为了告诉你，不可以再为祁天凌效力，他根本就不爱轩辕茑萝，而且轩辕茑萝的死，跟他有莫大的关系。”

    小田先是一震，随后冷声道：“小姐说话空口无凭，如此离间我和主子，到底是何居心？”

    越泠然也突然起身，阴冷的质问道：“你的主人，到底是轩辕茑萝还是祁天凌？”

    小田一怔，随后哽咽道：“小主子已经不在了，可是小主子活着的时候告诉我，息王爷就是田某的主人，小主子的话，田某始终都记得。”

    “愚蠢。”越泠然突然拍桌子怒道。“当年，祁天凌迎娶轩辕茑萝，根本是为了有利可图，轩辕茑萝对他一片痴心，可是他呢？如今你且看看，若是祁天凌真的会对轩辕茑萝好，她怎么会自缢在息王府，轩辕家满门皆灭，若是祁天凌真的爱她，怎么会和越家合作，又怎么会迎娶那么多的妾室。甚至，在轩辕茑萝死后，更是一纸休书，撇清关系。”

    面对越泠然的冷声质问，小田先是一惊，随即说的话，就是连他自己都是底气不足，“王爷说了，他是迫不得已，等到他足够强大了，他一定会为小主子报仇的。”(未完待续。)