
    子晋先是愣了一下，随即小声提醒道：“殿下，咱们是不是太过于张扬了，本来皇城内几乎人人都知晓您和越府的勾当。这越小姐刚回越府，您就找她出来，岂不是？”

    冷子修摆了摆手，道：“不用理会这些，本殿相信，越丞相会处理好的。”

    果不其然，子晋上门的时候，越丞相竟然满口答应了，而且，还找了人在越府假扮越泠然，将真的越泠然送到子晋手里，还叮嘱，二殿下喜欢留几日・便留几日。

    听到越丞相如此说，子晋不禁冷汗，这才是亲爹啊！

    越泠然倒是一副无所谓的样子，拜别了越丞相之后，便要跟着子晋走。

    临行前，越丞相又突然叫住她，道：“你母亲身子不大好了，这事情还是不要告诉她了，你这样也算是尽孝了。”

    越泠然知道越鸿卓的意思，嘴角一动，没有说话。

    难得他还会想起越夫人，这倒是奇了，越泠然嘴角一动，垂首默认算是答应，便乔装打扮上了子晋的花轿。

    这一次，倒是方便她了，不需要回越府，反倒是可以在二殿下那里多住上几日。

    冷子修倒是早早的在等着她，见了她便孩子一般的高兴，对着她，拿了一壶好酒道：“今夜夜色正好，我准备了好酒好菜。”

    越泠然倒是饿了，越家的晚宴吃的食不知味，加上之前祁天美那么一闹，她也没动几口。听到冷子修如此说，她确实是饿了。

    方方坐下，冷子修便拿出了之前的嵌宝石双龙纹金镯，递到了越泠然的手里，突然问道：“茑萝，你可还记得这个？”

    茑萝拿过来，看了一眼，之后便咬着嘴唇，突然哑声道：“是不是天美过来了？”

    冷子修点了点头。

    越泠然深吸了一口气，是了，那就对了，她那样说，就是把祁天美往那方面去引，她冒了这么大的险，只是想看看天美如今是不是还在怪她。

    “她说什么了吗？”越泠然拿起手镯喃喃道。

    冷子修缓缓开口道：“她说你始终都是她最好的姐妹，还有她说对不起，当年不该与你发脾气。”

    冷子修说到这里，茑萝便捂着嘴哽咽道：“是我不好，当年是我不好，天美的性格就是那样，她是好心，想劝我不要跟祁天凌在一起，可是当日的我，太过于执拗了，压根就没有理会她所说的。”

    见越泠然情绪不稳，冷子修也坐到她的身边，将她揽在了怀里，轻声道：“都过去了，如今这样不是很好吗？她原谅了你，你也可以安心了。”

    越泠然手里握着那个嵌宝石双龙纹金镯，喃喃道：“其实我当时也没有那么宝贝这个手镯，我也可以给她的，可是当时想着毕竟是娘的东西，不想送给别人，后来我后悔了，干嘛要跟她争这些个东西，人死了，便什么都没有了。”

    冷子修叹了口气，道：“她许是也如此想的吧，明个我带你进宫去看看她，刚好皇后娘娘也要见你。”

    越泠然心里一突，突然起身握住冷子修的手，道：“我知道你与皇后交好，而且，向来十分照顾她，但是我的身份・・・・・・”

    越泠然说到这里，冷子修笑着打断道：“这个我自然是知道的，你不必担心，我还不会那么傻，你且放心。”

    越泠然这才微微安心，又重新趴在了冷子修的怀里。

    冷子修轻抚着她的秀发，半响才缓缓道：“在我的心里，任何人的地位都及不上你。”

    眼看快入秋的天气，阵阵秋风吹来，倒是带来了些许凉意。越泠然紧了紧外衫，突然柔声道：“子修哥哥，我有点冷了。”

    这酥麻的声音，让冷子修心里一暖，同时也带了一丝悸动，他急忙笑道：“是该回房了。”说罢，抱起了越泠然，便要往自己的屋里去。

    周围的下人都是低下了头，越泠然亦是觉得有些不好意思，也将头埋在了祁天凌的怀里。

    冷子修一路将她抱回房里，放在床上之后，便调侃道：“都回来了，还不敢看为夫吗？”

    他自称为夫，倒是让越泠然一顿，随即，她亦是苦笑道：“别闹，我们还没成婚。”

    冷子修怔了怔，随即坐在越泠然的身边，揽过她的肩膀，突然坚定道：“茑萝，你放心，等一切都结束了，我一定会给你一个名分，今生今世，我只会有你一个妻子。”

    茑萝依偎在他的怀中，良久，才道：“我不在乎的，只要这样，能一直跟着你，我便觉得很幸福了。”

    冷子修摇了摇头，道：“我不愿你受委屈。”

    轩辕茑萝用玉指轻捂住了他的唇，柔情道：“只要能在你的身边，我便不觉得委屈。”

    她的话，让冷子修动容，冷子修吻住了她的唇，大手紧紧的将她搂在怀里，似乎要将她融入他的骨髓。

    距离上一次，已经快要半月之久了，这些日子，他想她，发了疯的想她。

    彼此的气味慢慢的融・合，甜蜜的吻还在蔓延着，摩・挲间，渐渐的让彼此沉醉。

    冷子修，解开了越泠然的外衫，正要与她亲密之时，外面便传来了子晋的声音。

    “王爷，您在吗？不好了・・・・・・”

    冷子修被子晋的声音弄的有些不耐烦，正是情浓之时，子晋偏偏来打扰！

    “有什么事情不能明日・再说？”冷子修阴沉的问道。

    听到冷子修这个声音，子晋暗叫不好，可是他也不想来打扰的，实在是不能不来。

    子晋无奈，只好急切道：“王爷，不是子晋不懂事，实在是息王爷他要硬闯进来啊。”

    听到息王，就连越泠然都起了身，祁天凌这个时候怎么会来？按理说，他应该在家养伤才是，就算是冯安的药效过了，以祁天凌的身子骨，也不方便行动啊。

    这边冷子修和越泠然正在愣神的时候，子晋的声音又传来，道：“息王爷是有备而来，一众侍卫都陪着，驾着他就过来了，他那个样子，属下也不能晾他在外面，殿下，您要不要过去看看？”(未完待续。)