
    越泠然没懂，始终都想不通，当日・皇后为何不说，时至今日，她又将这份诏书拿了出来，又到底是什么意思？

    正在越泠然锁眉深思之际，她看到了那盒子里还有一个布条。liudianxing.com打开之后，上面是一封信。

    一封太子写给冷子修的信・・・・・・

    越泠然大抵看了一眼，是关于祁天宇知道冷子修对轩辕茑萝的倾慕之心，故而不愿夺人所爱，希望他尽快赶往南国皇城求亲，落笔的日期刚好是越泠然央求父亲进宫给她和祁天凌说亲的那一天。

    她记得这一日，她还记得父亲跪在乾清宫门前，说轩辕茑萝非祁天凌不嫁，求皇上成全。

    当时的皇上虽然极其不同意这门亲事，奈何也不愿轩辕老将军伤心，不愿寒了边关将士的心，便也答应了这门亲事。

    而就在这之前，皇上已经下了旨意，要将她许配给太子为太子妃了，可是当日的太子不愿意夺人所爱，给冷子修去信，让他早早赶来南国。

    茑萝记得很清楚，冷子修来求亲的时候，她和祁天凌的婚事基本上已经定了下来，因为冷子修是轩辕天华的好友，当日的轩辕茑萝就算是不愿意见他，也少不得叫几声“子修哥哥”给几分薄面。

    她还记得，他问她，“你真的非祁天凌不嫁吗？万一他日・后负你又该如何？”

    “他不会负我，他是茑萝此生挚爱，嫁给他就算茑萝此生最大的幸福，所以，子修哥哥，你会祝福我的吧？”

    当日的冷子修面色虽然有些尴尬，但还是极为大度的点了点头，笑道：“这个自然，既然是茑萝妹妹喜欢的，子修哥哥自然要成全。待你大婚之日，子修哥哥一定奉上丰厚的贺礼。”

    当日的轩辕茑萝，脸上洋溢着即将身为人・妻的喜悦，压根没有注意到冷子修当时的眼神。而这份诏书，皇后和太子怕也是经过了冷子修的劝说，压了下来，因为皇上答应了轩辕老将军，这份诏书的事情，便再也没有任何人提起。

    而太子后来，也娶了陈大人的嫡女为妻。只不过废太子命薄，太子妃还未孕有子嗣的时候，他便已经被废，而太子妃终日・在府里以泪洗面，得知废太子离世的消息，太子妃也跟着去了。

    当年因为祁天凌的原因，轩辕茑萝对太子和皇后没有什么好印象，也正因为如此，她和祁天美才会越走越远。如今，一切已经水落石出，越泠然想起白日・里皇后的试探，不禁觉得，或许皇后是知道些什么的，她或许知道她不是越泠然那么简单，所以一直在试探，可是即便如此，越泠然还是不想和皇后走得太近，但是这个诏书的事情，让越泠然不禁感慨。

    她还记得，当年祁天凌私逃出宫来看她，叫她无论如何都要跟她父亲求情，要她非他不嫁，否则的话，一定会横遭变故。

    当时的轩辕茑萝并不知道为什么要这么急切，可是她那么爱祁天凌，他说的话，轩辕茑萝自然会听。而时间也被祁天凌掐的刚刚准，那边皇上刚刚下了诏书，她的父亲便去皇宫求情。

    祁天凌定然在皇上或者皇后的身边安插了什么人，而轩辕老将军去的那样凑巧，皇上会不会觉得是轩辕家在他的身边安插了人？而祁天凌当年，到底又做了多少她不知道的事情？

    想多无益，越泠然将盒子收了起来，将那份诏书和那封信放在了怀里，准备找个合适的时机，亲自交给冷子修。其实皇后大可以亲自交给冷子修，交给她的意图，便是有意让她看的，可皇后若是当着越泠然的面拿出来，难免会有些刻意，可若是这样一来，既可以让越泠然知晓此事，皇后又可以摆脱这个刻意让越泠然知道的嫌疑。

    若是之前，越泠然觉得皇后怀疑她，只是猜测而已，那么这一次，基本是十之八九了。真的是祁天美说的吗？皇后好端端的，为何要怀疑她的身份？

    夜色渐沉，越泠然躺在床上久久都没有休息，只待晚宴之时，见到祁天美之后，再做打算吧。

    说起来，她和祁天美，已经好久没有正面相对了，她们姐妹该是到了解开隔阂的时候了。

    三日・后，乾坤宫，皇后大设家宴，为的是给太子祁天凌接风洗尘。后宫嫔妃和皇子公主们都在，除此之外，还邀请了一些世家公子和小姐。这样的场合，自然也要为了未出嫁的公主筹谋。

    人人都道，皇后这是急着要为祁天美招驸马。

    祁天凌是和越泠然一同到的，如今身份不同，到乾坤宫之后，自然是挪不开的风景，祁天凌一身明黄色金蟒袍，尽显华贵，相比之下，越泠然倒是低调的多，身穿一件桃红色暗花散花裙，披着樱草色折枝花卉碧霞罗素软缎，与平日・并无二致。

    祁天凌和越泠然一同行礼之后，皇后慈爱的看向他们，道：“之前母后精神不大好，如今人逢喜事，你们也进宫了，自然要大设一下家宴，从前母后做了什么，还望太子和太子妃不要放在心上。”

    祁天凌笑答：“母后哪里的话，母后劳心劳力，是儿臣照顾不周，日・后儿臣定然注意，日・日・晨昏定省，也是少不得的。”

    皇后端坐在那里，慈爱的笑着，对祁天凌，也像是亲子一般，笑的极为宠溺。

    越泠然刚刚落座，便看到了在皇后身边的祁天美，祁天美对着她递过去了一个笑容，见祁天凌心思在别处，越泠然也回笑了一下。

    这一笑，自在不言中。

    而冷子修，姗姗来迟・・・・・・

    他捧着一个大礼盒上来，应该是送给皇后的礼物，可是众人却猜不出，盒子中到底是什么。

    “给皇后娘娘请安，侄儿来迟，皇后娘娘可不要怪罪。”

    看见冷子修，皇后的脸上都快笑出一朵花来，宠溺的问道：“给本宫拿了什么好东西，还不快给本宫看看？”

    冷子修笑着打开了盒子，然而盒子里的东西，却让在场的每个人，都变了脸色・・・・・・

    好端端的，他为什么送这个？(未完待续。)