
    祁天凌终于想起越梓柔了吗？

    不过越梓柔如今已经哑了，还知道她和冷子修的事情，等她进了东宫，肯定会想尽办法告诉祁天凌这件事，那么到时候，又该如何是好？

    越泠然双手紧握成拳，盯着冯安问道：“依你之见，该当如何？”

    冯安深思片刻儿，道：“此事，老奴已经托人给二殿下带去了消息。而且越丞相那边，也定然不会轻易让庶妃进府。但是无论如何，庶妃都是一个毒瘤，她毕竟如今还有身份，若是一直养在越府不和规矩。”

    冯安说的没错，越鸿卓没有办法一直把越梓柔养在丞相府，就算是要进东宫，越鸿卓也肯定是要敲打一番的。可是如今，祁天凌已经想起了越梓柔，便不会任由她在越府受苦。

    更何况，越梓柔如今的境况，祁天凌也不会一点都不怀疑。

    见越泠然愁眉紧锁，冯安上前一步，小声道：“娘娘，不可心软，就算是越丞相让庶妃进府，咱们也得找个机会，除了这个女人，否则日・后，定然是大患。”

    越泠然闻言心里有些过意不去，越梓柔说到底，也只是喜欢和越泠然本尊抢东西罢了。人虽然有些狠厉，不过却是个痴傻的主，把她毒哑了，也是无奈之举，也是为了留她一命。

    可是如今，真要杀了她，越泠然还是于心不忍。她前行的路上，到底还要沾染多少人的血？

    见越泠然不吭声，冯安镇定了一下神色，道：“娘娘若是狠不下心，这事情便交给老奴去办吧。不过老奴奉劝娘娘一句，不可心软。”说罢，冯安转身离开了越泠然的院子。

    而冯安走后，樱兰急忙跑了回来，开心道：“小姐，奴婢已经让人去查了。”

    越泠然收了收心神，点了点头，对着樱兰道：“走吧，去乾坤宫，再晚去，怕是就要迟了。”

    越泠然去的时候，各宫娘娘都已经散去。

    最后一个离开的，竟是荣嫔。

    这个女人，她倒是极少接触。

    只见荣嫔穿了一件翠蓝色对襟长袍，整个人气质温婉，眸含春水清波流盼，不愧是在后宫荣宠不衰的女人。

    荣嫔见了越泠然，倒是不吝赞赏道：“都说太子妃貌若天仙，从前只是远远的瞧见过，如今看来，真是名不虚传。”

    越泠然对着荣嫔微微福礼道：“荣嫔娘娘才是仙姿玉色，儿臣自愧不如。”

    “太子妃实在是太客气了，快去给皇后娘娘请安吧，本宫也要去照顾六皇子了。”

    越泠然微微福身，行礼相送。盯着荣嫔的背影，才感慨这个女人，绝对不简单。

    她转身进乾坤宫请安的时候，皇后一脸的热情，笑着道：“你也劳累，不必日・日・都过来，偶尔过来一下即可。”

    越泠然笑道：“这是儿臣的礼数，纵然是母后纵容，儿臣也不能恃宠而骄啊。”

    皇后盯着屋内的下人们，吩咐道：“都下去吧，本宫和太子妃单独说说话。”

    众人走后，皇后才突然笑道：“可是太子让你日・日・都来请安的？”

    越泠然也不避讳，笑答：“母后睿智。”

    见皇后心情极好，越泠然也笑道：“不过来请安也是应该的，每日・都来，有什么事情，也方便些。”

    皇后莞尔一笑，道：“这说的也是，昨夜听说你和天美说了好一会子的话，子修心里都不是滋味了，硬生生让本宫再找机会，机会总是有的，你们也不会着急，太张扬了，也不好。”

    越泠然干笑了一声，随后轻抿了一口茶水，没有说话。

    “今个早朝，本宫的人来报，太子提议，要将咱们南国的西海港口的通商权竞拍出去，想必安国和离国，都有这个意愿来争。不知道太子妃有什么想法？”

    越泠然嫣然一笑，道：“这些事情，儿臣都不太懂。”

    “本宫知道你不想理会这些，可本宫既然说了，这便不是小事。太子之所以会有此想法，不过是想充盈他经济上的空缺，而安国那边已经开始行动了，而子修却一直没有什么动静。”

    越泠然没明白皇后跟她说此事的意义，便温婉的笑问道：“母后以为，这事情该如何？”

    “不能让祁天凌得逞，但是皇上如今身子越发不好了，事情都交给太子处理，本宫想着，越丞相应该是有想法的。”

    说罢，皇后又看向了越泠然，问道：“你出门的时候，想必是遇到了荣嫔吧？”

    越泠然一惊，径直开口问道：“皇后娘娘，难不成你也想顺应越丞相的想法，扶持六皇子？”

    皇后笑着道：“越丞相敢扶持六皇子不过就是想扶持个傀儡皇帝罢了，不过本宫权衡之下，六皇子尚未成年，他登基，定然比祁天凌要好上许多。”

    越泠然盯着皇后看了许久，这不过是下策中的下策，可是就算是下策，也比祁天凌登基要强许多。皇后，也是急了吧？

    “母后，其实你不必着急，荣嫔刚刚儿臣看到了，未必就是好相与的，纵然您他・日是母后皇太后，荣嫔也会想尽办法打压你，而越鸿卓，未必就会放过你。”

    越泠然言辞恳切，皇后却宛然笑道：“你刚才话里，并未叫越丞相父亲。”

    越泠然也意识到自己的口误，随后道：“如今母后该计较的不是这些，毕竟儿臣现在于您而言，定然是无害的。”

    皇后也笑着道：“你这孩子既然如此说了，那么母后也该告诉你，你于本宫而言，也是无害的，所以你不必避着本宫，子修那孩子，在本宫心里就是亲子一般。”

    “儿臣明白。”

    皇后叹了口气，道：“能让天美和子修那孩子都对你改观，可见你也不同的，母后不是那有偏见的人。”

    “太子刚刚上任，定然很多事情，都要立威，本宫自然也不能如意了他，本宫求你一件事，不知你可否答应？”

    越泠然闻言，笑道：“母后但说不妨。”

    皇后突然正色道：“太子新拉拢的大臣，母后想要一份名单，这事情，只有你能帮忙。”(未完待续。)