
    皇后拐弯抹角了一大气，最后就是为了这个？

    越泠然愣了片刻儿，半响没开口接话。

    “你若是为难，本宫也不会勉强。”皇后见她不吭声，便开口道。

    越泠然这才回过神，笑道：“母后想多了，儿臣方才只是想，母后为何要这样客气，您有什么吩咐，直接说便好，儿臣会尽力而为。”

    听到越泠然的回答，皇后心底松了口气，道：“你已经帮了本宫许多了，本宫心里记着呢。”

    越泠然笑着安抚道：“子修将您当做自己人，那么泠然也会当您是自己人，更何况，是太子的事情，儿臣更加不能袖手旁观了。”

    “如此，本宫便等着你的好消息。”

    ・・・・・・

    越泠然出了乾坤宫的时候，樱兰才道：“皇后娘娘一笑，奴婢就害怕，小姐，皇后没有为难您吧？”

    越泠然看着樱兰那副胆寒的样子，倒是抿嘴笑道：“你怕什么，皇后娘娘又不会吃人？”

    樱兰却抖了抖身子道：“难道小姐忘了上一次皇后娘娘癫狂的样子了吗？真是吓人，每每皇后娘娘单独跟您说话的时候，奴婢都紧张的要命，生怕皇后娘娘对您不利。”

    越泠然刮了刮樱兰的鼻子，宠溺道：“你啊，就是想得太多了。”

    樱兰撅了撅嘴，本来想要跟越泠然禀告些什么，最终，却始终都没有开口。她本想告诉越泠然，她昨夜看到了樱若和太子殿下，可是离得太远，她也没看真切，万一误会了樱若可如何是好，毕竟她和樱若从小一起长大，之前的事情，似乎让自家小姐对樱若极其不满意，很多时候，都是她受重用。不过她看，樱若好像并不怎么在意这个，所以樱兰也就当这事情没发生罢了。

    而越泠然刚回到东宫的时候，便看到了下人们在收拾房间，西苑那里，一直空置着，如今大肆收拾，又是为何？

    冯安看见越泠然，倒是恭谨笑道：“娘娘回来了，刚刚太子殿下命老奴把西苑收拾出来，给庶妃住。”

    越泠然微微握紧了双拳，问道：“已经接回庶妃了吗？”

    冯安摇头道：“还没有，不过太子殿下已经命人去接了。”

    越泠然直视着冯安，过了一会儿，才道：“一会儿收拾完了，你到本宫这里来一下。”

    冯安点头称是。

    刚回到自己殿里的时候，樱兰便紧张道：“小姐，殿下无缘无故的怎么想起二小姐了，如今二小姐和颜姨娘被囚禁在越府，殿下也是知道的，若是・・・・・・”

    越泠然深吸了一口气，缓缓开口道：“眼下，就要看爹是如何安排的了，若是把她接回来，定然对我们是很大的威胁。”

    樱兰也跟着叹了口气，小声道：“那娘娘，咱们可不能让庶妃回来。没了庶妃的日子，咱们这后院可是清静不少，庶妃向来不安分，这一次，咱们又做的那么绝・・・・・・”

    说话间，冯安已经走了进来。越泠然给樱兰递了眼神，樱兰立刻心领神会，便也退了出去。

    “娘娘放心，就算是越丞相那边答允了庶妃入宫，咱们也会在入宫的途中劫人。”

    越泠然摇了摇头，道：“可是这样一来，越鸿卓很快就会发现，是我们动的手。”

    “二殿下说了，这是他日・后要和越丞相交涉的事情，与娘娘无关，更何况，就算是越鸿卓发现了，也不敢拿咱们怎么样。如今，庶妃娘娘对他来说，已然没有了利用价值，若他还想要庶妃活下来，就该一辈子关在越府。”

    见越泠然还有些动摇，冯安突然提醒道：“娘娘如今为了越家一条人命便如此优柔寡断，您可要记得，轩辕家上百条人命是如何没的。这一点，少将军比您记得更要清楚。老奴还有事情，先告退了。”

    冯安走后，越泠然一直站在窗前发呆。如果可以，她希望她的仇人只有祁天凌和越鸿卓，不要牵涉无辜，可是眼下，已然不能如她所愿。

    祁天凌傍晚时分回到东宫的时候，越泠然正睡着，祁天凌坐在床前，给她掖了掖被子。

    轻微的小动作，还是吵醒了越泠然。她睡得不实，如今在东宫不比在息王府，她不能时时刻刻让丫头们守在门口。

    祁天凌见她醒了，便笑道：“是本宫吵醒你了？”

    越泠然有些不自然的起身，微微整了整外衫，她穿的整齐，这才暗自松了口气，问道：“太子殿下怎么回来的这般早?”

    祁天凌先是微愣，随后看了一眼外面渐暗的天色，笑问道：“这个时辰，已经不早了，起来吧，本宫已经让人准备了晚膳。”

    越泠然给樱兰递眼神，樱兰急忙给越泠然更衣，而全程，祁天凌就在一旁看着，让越泠然很不自在。

    这晚膳，自然也是吃的食之无味。

    “本宫一会儿打算去拜访一下陈大人，这些日子也累了，晚上回来陪你。”

    言下之意非常明显，就是要留宿。越泠然垂首故作羞涩道：“好，妾身等殿下回来。”

    祁天凌闻言轻吻了一下越泠然的额头，便转身离开。

    祁天凌走远后，越泠然的脸色阴沉至极，她急忙拿手绢狠狠的蹭了蹭额头，脸色差的不行。

    樱兰正想开口安慰的时候，越泠然才道：“你去把冯安和樱若叫过来。”

    樱兰急忙跑了出去。

    难得遇到这样的机会，樱若闻言可谓是高兴的不行，尽管她在越泠然跟前极力掩饰，可是依然掩盖不住她的喜悦。

    越泠然也懒得理会樱若那些小情绪，怜珊亲自过来给她易容之后，冯安才道：“既然府里有了樱若，娘娘，今夜你不如扮着樱若的样子，出宫一趟。”

    越泠然点头同意，趁着无人之际，才道：“你去太子殿下的书房，将她太子这些日子拉拢的大臣名单整理一份出来，抽个机会送到皇后娘娘那。”

    冯安点了点头。

    就在怜珊给越泠然易容的时候，冯安趴在越泠然耳边轻声道：“娘娘，老奴前几天，在东宫后花园，看见樱若和太子殿下单独在一起・・・・・・”(未完待续。)