
    提起这个，轩辕天华便一肚子火。

    “早期祁天凌刚刚进东宫的时候，我可是提前在里面打点好了，安排了不少自己的人。虽然祁天凌从息王府带过去了一些，我的人也不能做些什么实际性的东西。但是在东宫守着，总有一天能派上用场，可是就在昨夜，还偏偏那么巧，你不在，太子妃突然拔去了所有的下人，说是他们照顾不周，要求换一批。”

    听到轩辕天华的话，越泠然暗自握紧了拳头，只是一夜的功夫，怎么会突然这样？

    不仅如此，就连冷子修都是皱紧了眉头，道：“这事情，我已经让冯安给我递消息了。咱们先不急，看看到底是怎么回事。”

    越泠然叹了口气，随后道：“常理说，樱若平白无故的，不会突然背叛，除非是祁天凌逼得，毕竟樱若是个孝顺的孩子，她的家人还在越府。可如果，咱们没了这个威胁，那么樱若这个丫头可就不好说了。”

    “怎么，她平日・里不够忠心吗？”轩辕天华突然问道。

    越泠然摇了摇头，道：“并非如此，而是她对祁天凌有私情。”

    轩辕天华轻哼了一声，“一个卑鄙小人而已，也值得这么多女人为他癫狂。”说罢，才意识到自己刚刚说错了什么，急忙解释道：“妹妹，我不是说你。”

    越泠然有些尴尬的轻咳了一声，道：“不必如此，我明白兄长的意思，我之前确实眼拙。”

    说道这个，轩辕天华也有些不好意思，毕竟他从前的眼光，也不怎么样。

    见兄妹之间气氛尴尬，冷子修轻咳了一声，道：“罢了，还是等消息吧，如今东宫还有冯安，怜珊和迎夏等人。就连陈大人那两个舞姬，也是可以派上用场的，另外，还有水香水姚等丫头，那些东宫安插的人手，祁天凌未必就知道是我们做的，没准以后是皇后的人，他不肯用，也是自然的。”

    说话间，子晋已经走了进来，对着轩辕天华和轩辕茑萝行礼之后，便道：“冯安已经传来了消息，是昨夜祁天凌在太子妃的房里过夜之后，跟太子妃说了什么，大概是自己不想动手，便借着太子妃的手除了之前的那些人，只留一下息王府原来的人马，似乎十分不信任那些人。”

    冷子修点了点头，祁天凌疑心重，冷子修也猜到了就是这样。

    一旁的越泠然，也陷入了深思，若是她在，恐怕不会如此，定然不会如此得了祁天凌的意。怕是樱若，也没办法反驳祁天凌吧，而且，那丫头还有自己的私心・・・・・・

    轩辕天华也是叹了口气，怅然道：“罢了，也不是什么要紧的，他能除掉一波，我就能安插另外一波。”

    冷子修对着子晋摆了摆手，子晋退下去后，便道：“不要紧，东宫里可疑的人多了，也不好，暂且先这样吧。”

    “可是，祁天凌正在慢慢发展他的势力，如此下去，可不是什么好事，咱们之前做了那么多的准备，岂不是要功亏一篑了？”

    越泠然闻言却摇头道：“非也，咱们着急，越鸿卓，自然也着急，这样好了，我今日便偷偷回越府一趟，这之后，再回东宫。”

    冷子修一听说她要回宫，便皱眉问道：“你不是答应我了，要多待一阵子？”

    “那个樱若，始终不靠谱，昨个我假扮樱若出宫，还被祁天凌调戏了一番，实在是可怕，如今祁天凌怕是觉得他地位稳固，也全然都不在意这些，东宫的女人看来是不够多了，想办法，给他填充一下后院，让他忙不过来，怜珊和迎夏，因为是子修的人，他心有忌惮，自然不会太宠着，可是若他信任的人，给他送去了美人儿，那么自然是另当别论了。”越泠然出声道。

    越泠然的提议，倒是让轩辕天华眼前一亮，他急忙笑道：“还是妹妹古灵精怪，这样吧，我知道从前有一个大臣如今与祁天凌交好，若是我派人去威胁他，定然能动的了他。这样的话，祁天凌的心思不在你的身上，子修兄也好放心。这男人，吃过的东西，自然不会觉得新鲜。”

    听见轩辕天华如此说，冷子修轻咳的一声，急忙对着越泠然解释道：“茑萝，我可是不会如此的。”

    轩辕茑萝急忙轻笑了声，笑吟吟的瞪了冷子修一眼。

    轩辕天华见状，便道：“事不宜迟，我先去办这件事了，改日，我混进宫里再去看妹妹，妹妹也不必惦记着兄长了，倒是你们两个人，时间不多，应该好好的聚聚，我就不便打扰了。”

    轩辕茑萝刚想留住兄长，便见冷子修道：“那这件事便交给天华兄了。”言下之意，也有赶人的意思。

    轩辕茑萝见状，便也没有多话。

    待轩辕天华走后，冷子修便急忙道：“你这么快便要回东宫了吗？宫里有樱若在，你有什么不放心的？”

    茑萝想起了樱若之前对祁天凌的模样，还是十分放心不下，便道：“樱若到底心里对祁天凌有情，我还是放心不下她，而且昨夜的事情，我心里有个疑影，会不会祁天凌已经知道了我和樱若李代桃僵，樱若本身是有点小姿色，倒也不至于让祁天凌失了分寸，而且之前冯安跟我说，樱若被祁天凌叫去说了好一会儿的话，这让我十分不解，总觉得这心里不大舒服。”

    冷子修知道拦不住她，便紧紧的抱住她道：“可是以后，便不知道什么时候什么时候才能再次见到你了，这心里，总是不舍。”

    其实茑萝又何尝舍得他呢？

    便劝慰道：“好啦，不要伤心，没事的，我会好好的，咱们来日・方长。”

    冷子修点了点头，两个人缠绵了好一会儿，便由冷子修秘密的将她扮成了樱若的打扮，送回了越府。

    而刚刚回到越府，便看到了前厅的一位不速之客・・・・・・

    祁天凌，他怎么来了？

    越泠然正要急忙躲开，去越夫人的房里的时候，便被祁天凌撞见个正着。

    “樱若？你这是从哪回来的？”(未完待续。)