
    听见祁天凌的声音，越泠然感觉自己听到了地狱修罗的召唤声。

    为什么偏偏那么巧，偏偏撞上了祁天凌？

    可是眼下，她是樱若的身份，只有装作极力的镇定，她只好干笑道：“是夫人让奴婢去外面办事，奴婢刚刚从外面回来。”

    祁天凌本想点点头，他也没打算怀疑樱若的时候，越夫人却突然出来了，皱眉问道：“樱若，你不是应该在宫里的吗？你怎么回来了？”

    越夫人此话一出，越泠然的脸色便变得更加难看了。

    越夫人来的真是及时啊，偏偏在这个时候打她的脸。

    而祁天凌也皱眉看向了樱若，明明昨夜的时候，樱若便已经出宫回越府了？怎么这个时候，越夫人才看到她？

    难道是樱若撒谎？那么这一段时间内，樱若去了哪里？

    “樱若，你不是昨晚便跟太子妃告假回了越府了吗？这一晚上，你去了什么地方，怎么才回来？”祁天凌的脸色很不好看，对着樱若的时候，也是质问的语气。

    而恰巧这个时候，越鸿卓出现解围，他先是看了一眼樱若，见她虽然有些紧张，还是没特别害怕的样子，心下已经了然了・・・・・・

    越鸿卓从丫鬟手里扶过了越夫人，随后道：“你这是越发糊涂了，你昨晚病重的时候，可不就是樱若照顾的你吗？最近病情越发严重了，看来陈太医的方子该换了。”

    越夫人虽然体虚，可是并不糊涂，她不知道为何越丞相要拦住她说出真相，可是祁天凌在这里，樱若又是越泠然的人，越夫人不傻，只好陪着越鸿卓演戏道：“你看我，是老糊涂了，樱若，让你买的药，买回来了吗？”

    樱若知道这是父母给她解围呢，急忙跑近了越夫人身边，开口道：“说是没有夫人要的那味药了，奴婢正要回来复命呢。”

    祁天凌见是如此，便笑道：“原来是如此，那是本宫误会了。本宫也是担心樱若这丫头出点什么意外，便不好了。”

    越鸿卓像是没有把这件事放在心上似得，把越夫人的手交给了樱若，叮嘱道：“去给夫人煎药，好好照顾夫人。”

    “樱若”垂首恭谨道：“是，奴婢明白。”

    随后，越鸿卓便笑着和祁天凌一起入书房议事。

    待到越鸿卓和祁天凌走远后，越夫人才紧盯着越泠然，看了好一会儿，才叹气道：“走吧，跟我先回去，一会儿再问话。”

    樱若有些紧张，这会子儿正在思索着一会儿该如何跟越夫人解释的时候，越夫人便已经将身边的丫头都遣走，自己坐上了上座，对着越泠然道：“说吧，解释给我听。”

    越泠然沉吟片刻儿，便垂首恭谨道：“是太子妃让奴婢出来照顾夫人的，可是太子妃还安排了别的任务，所以昨夜，奴婢出去执行任务了，并没有回来，还请夫人恕罪。”

    越泠然说的这一番话，并没有什么问题，而且前后逻辑也是通的。

    但是越夫人还是叹了口气，放在了茶杯，道：“娘虽然身子弱，可还是没有到了老糊涂的地步，你是谁，光看眼神和神态，娘还分不出来吗？”

    越夫人的话，让越泠然一惊。

    看眼神和神态可以分得出来？

    那么她是轩辕茑萝的事情，越夫人怎么没有分辨出来？

    可是眼下，还不是她考虑这件事的时候，她急忙笑着道：“就知道娘最聪明了。”

    听见越泠然也不打算继续装下去了，又挽着她的胳膊跟她撒娇，越夫人先是叹了口气，随后问道：“说说吧，你是怎么回事？好端端的出来做什么？你假扮樱若，难道樱若在宫里假扮你？”

    都到了这个时候了，越泠然也不打算隐瞒，便点了点头道：“恩。”

    越夫人眉头微皱，紧抓住她的手道：“怎么回事？好端端的你出宫做什么，还有，你昨晚去哪了？”

    听见越夫人的问话，越泠然咬了咬下唇，没有说话。

    见到越泠然像是犯了错的孩子一样，越夫人叹口气道：“娘什么大风大浪没见过？还有什么听不得的?你且说吧，娘听着。”

    越鸿卓之前吩咐过越泠然，她和二殿下的事情，不能告诉越夫人，以免怕影响越夫人的病情。而眼下，是瞒不住了。

    可是若是直接告诉越夫人，岂不是显得这个女儿太不孝顺了？

    所以，越泠然只好故作蠢笨的垂首委屈道：“不行，爹爹吩咐了，不能告诉母亲的。”

    越夫人闻言轻笑了一声，使劲拍了拍越泠然的额头，宠溺的笑道：“这孩子，怎么都这个岁数了，还和一样傻乎乎的，快说吧，什么事，你是不是偷偷去找二殿下了？”

    越泠然闻言一惊，不可置信的看着越夫人・・・・・・

    这可不是演戏，她是真的觉得有些不可思议，越夫人这阵子身子越发不好了，对什么事情都不上心，她之前去二殿下府上的事情，越鸿卓一直瞒的很紧，越夫人是如何知道的？

    “娘，什么二殿下，女儿不知道。”越泠然垂首道。

    越夫人叹了口气，道：“你以为娘不知道那阵子府里待了一个假女儿啊，樱若在越府多少年了，娘对她太了解了，甚至比对你还要了解，那个假的越泠然就是樱若，你以为娘真的糊涂了？什么都不知道？”

    越泠然叹了口气，道：“娘，那你可要假装不知道啊，女儿怕爹会怪罪女儿。”

    越夫人闻言皱了皱眉，心疼的问道：“然儿，实话告诉娘，你是不是心里不愿意？你若是不愿意，娘拼了老命也去和你爹说。”

    越泠然闻言摇头道：“不娘，你误会了，二殿下他，对我很好。”

    见越泠然欲言又止的模样，越夫人有些不相信，便开口问道：“你说的是真的？”

    越泠然闻言点了点头，转而，又开口道：“是真的，虽然一开始，是爹强・逼・着送女儿上了二殿下的床，可是后来，二殿下是真的对女儿很好的。”

    越泠然的话，无疑是火上浇油，越夫人闻言立刻愤恨道：“你说什么？你说是你爹逼你的？”(未完待续。)