
    祁天凌的确是有备而来，那些安神药，虽然也能让他不能安眠。可是他还是从睡梦中惊醒，这一醒来，便开始让人打听起了越府的事情。

    祁天凌听闻，越泠然回到越府之后，越府便大设晚宴，排场倒是很大。而且这之间，三公主祁天美也过去当了说客。可见，皇上也是知晓此事的。

    然而重点不在于此，在于，三公主祁天美走了之后，冷子修府上的人，也去了越府。

    并抬了一顶花轿，接走了人。

    至于是谁，越府和二殿下府上上下口风自然是很紧，他当然查不出来。

    这个养在越府的神秘女子，自然让祁天凌好奇。他根本不是好奇，他是想知道，那个女人，到底是不是越鸿卓的女儿。

    不过，他倒是没有想过那个女人是越泠然，他怀疑的是越梓柔。

    祁天凌当时娶越梓柔，本就是想利用她压制越泠然。越家的两个姐妹，起初他都没有放在眼里，论相貌，越梓柔虽然秀丽，可还是比不得越泠然。不过，越梓柔可是会算计的主，又不安分，祁天凌娶她就是利用了她蠢蠢欲动的那份心。

    越梓柔离开王府的时间太早了，而且越丞相根本没有给他任何解释，虽然越丞相现在明摆着不想扶持他了，但是到底还没有到撕破脸的程度。

    但是如果把越梓柔和祁天凌捉奸在床，他就等于抓住了越家的小辫子，那到时候，让越泠然回府就理所当然了。

    祁天凌眼下要的并不多，他只是想要越家的嫡女，除了利用，恐怕还有别的的情绪，祁天凌已经分不清他到底是什么情绪了，总之他不能失去越泠然。至于越梓柔，大不了鱼死网破，不要这个庶妃也罢。

    ・・・・・・

    冷子修那边，被子晋打扰自然意犹未尽，可是听到祁天凌来了，也是一愣，他下意识的看了一眼越泠然，给她掖了掖被子，柔声道：“我出去应付就好，你若是困了，就自己睡吧，不必等我。”

    越泠然还是有些担心，她看向冷子修，抓住他的衣袖道：“你说，祁天凌会不会知道了我在这里？”

    冷子修摇了摇头，随后又嗤笑道：“就算是有怀疑，他也不敢在我这里撒野，你放心就好。”

    越泠然觉得冷子修说的也对，越府如今还有一个假的越泠然，自然不会有事，想到这里，她还是有些不舍的对冷子修道：“你早去早回。”

    听到她这样柔柔弱弱略带不舍的声音，冷子修心里一暖，亲吻了一下她的额头，便穿着外袍走了出去。

    他并未过多整理，头发都没束起，里面还穿着里衣，松松垮垮的穿了一个外袍，脖颈处还有刚刚越泠然的吻痕，就是这样一副不羁的样子，去见了祁天凌。

    祁天凌方见冷子修的样子，也是一惊，眼下确实太晚了，他这个时辰来打扰，于情于理都不太合适。

    可是他眉心总是在跳，潜意识里告诉他，冷子修这里一定能查到他想要的东西。一个闪神，祁天凌便看到了冷子修脖颈处的吻痕。

    想到他娶回越梓柔这么久，都没采花，反倒是让冷子修这只猪给拱了。想到这里，祁天凌便有些后悔，当时他觉得女人放在家里又不能跑了，洞房这事也不急。

    可是现在，他觉得，他就应该早早的先把越梓柔睡了再说。如今倒好，让冷子修捡个便宜。

    “本王这么晚打扰，还望子修兄不要介意。”祁天凌一副好脾气的说道。

    冷子修可没打算给祁天凌好脸色，他接过了丫头们递过来的茶，轻哼道：“本殿十分介意，天凌兄啊，本殿听说您这些日子可是受伤了，如今本殿这一看，您可是病的不轻啊，这个样子还出来？腿脚不便就在府上好好养着，大晚上，你来折磨本殿作甚？”

    冷子修显然脸色不佳，祁天凌有心发怒，却也不得不忍，眼下没有证据，他也发作不得。

    祁天凌急忙道歉道：“是，是本王的不对，本王是有急事，要不然也不会露夜前来。”

    冷子修故作淡定的抿了一口茶，不咸不淡的开口问道：“有什么事啊？”

    祁天凌又瞥了一眼冷子修脖颈处的吻痕，笑道：“看来子修兄应该是佳人在怀，怪不得脾气这么大，是本王打扰了，不过子修兄一向不近女色，怎么偏偏・・・・・・”

    “你有话就说，有屁就放，扯那么些没用的作甚，就允许你息王府妻妾成群，本殿宠幸一个丫头难道还要报备你一声？”冷子修的态度极其不好，还没等祁天凌的话说完，便已经打断了他。

    祁天凌黑着一张脸，还得赔笑道：“是是，子修兄说的对，是本王的错，本王不过是听说岳父大人送了一个美女过来，二殿下极为喜欢，本王也是好奇而已，是什么样的美人儿能入得了子修兄的眼。”

    冷子修似笑非笑的看着祁天凌，反问道：“难不成你大半夜瘸着腿过来，就是来关心本殿的私事？息王爷，本殿可是记得，您没这么闲啊？”

    冷子修一点面子都不给，这话也是寒暄不下去了，祁天凌终于冷着脸径直问道：“本王大不了就和殿下说白了，本王想知道，岳父大人到底给你送来了什么人？”

    冷子修又是方才那副嘲讽的面孔，冷笑着看着祁天凌，问道：“既然越丞相是你的岳父大人，你们自然是一家人，他给本殿送了什么女人？你应该知道才是。”

    祁天凌气的鼻孔都要冒青烟了，然后还不得不忍耐道：“二殿下，你可不能欺人太甚，如今本王与越家的关系，你也该是清楚的很，咱们明人不说暗话，二殿下不妨说说，您府上的这位******，到底是不是本王的妾室？”

    面对祁天凌的声声质问，冷子修冷静异常，他好笑的反问：“本殿就不明白了，您的妾室，不应该在息王府吗？你跑本殿的府上要什么人？难道你觉得，你的岳父大人，会把他嫁出去的女儿往本殿这里送？”(未完待续。)