
    就在祁天凌和越泠然即将入主东宫的前夜，息王府很多财宝被盗，其中包括祁天凌这些年珍藏的字画，还有许多越泠然的嫁妆，全部不翼而飞。

    按理说，息王府的防护措施并没有那么差，无缘无故被盗走了这么多东西，而且神不知鬼不觉的，的确令人生疑。

    祁天凌只说丢了一些古玩字画，然而按照越泠然从前对祁天凌书房的了解，他丢的绝对不止这些，只不过没好意思说出来罢了。

    毕竟，祁天凌书房里的很多宝贝，都是之前走私来的，丢了就丢了，怎么敢声张？

    发现的时候，是翌日一早，那时候，东西早就不见了，盗贼甚至没有留下任何证据，祁天凌大怒，让人调查这起盗窃案。

    息王府损失惨重，自然，也惊动了宫里。

    皇上也重视起此事来，下令务必要追回太子的珍藏以及太子妃的嫁妆。

    而越泠然是早膳过后，才听冯安来小声禀告道，昨夜那场失窃案，是轩辕天华的手笔。

    轩辕天华回来了，而且一回来，便搅合的息王府不得安生。越泠然起初是很开心的，有一阵子没见兄长，她很想他，不过又不太开心，眼看着就要进宫了，再见兄长又不知道是何时。

    冯安似乎看出了越泠然的不开心，急忙劝慰道：“娘娘，二殿下说了，会尽快安排你们兄妹见面的，眼下忍一忍，不必着急。”

    越泠然这才勉强的笑笑，小声问道：“府里的东西是不是都收拾的差不多了?”

    冯安点了点头，悄声笑道：“轩辕少将军倒是帮了太子殿下大忙，这下子，咱们也没什么贵重的需要搬回宫里，宫里来人动作也快，相信不到正午，便全部都可以搬到东宫了。”

    越泠然点了点头，如此也好，要知道，她那些嫁妆，放在祁天凌手里，还真的是不放心，说不准什么时候，祁天凌便打了她嫁妆的主意。之前，轩辕茑萝的嫁妆已经被祁天凌霍霍了大半，虽说是身外之物，从前轩辕茑萝也从未在意，可是如今，给祁天凌花一分钱，她都心疼的很。

    别说是轩辕茑萝的嫁妆，就是越泠然的嫁妆，他也别想拿到一分！！！

    正午的时候，祁天凌才赶回息王府，看见越泠然闷闷不乐的样子，便出声安慰道：“然儿，你别伤心，那些嫁妆，本宫早晚会给你讨回来。”

    其实彼时的越泠然是在想着什么时候能见轩辕天华，什么时候能见冷子修，没想到被祁天凌误以为，她是在为那些嫁妆伤心，既然如此，她也就将计就计了。越泠然随即对着祁天凌故作姿态，垂首伤心道：“其实很多珍奇宝贝，都是不易得的，那些都是母亲为了哄我开心，特意高价买来，给我做嫁妆，如今想来，不仅心疼，也是可惜了母亲的一份心。”

    别说是越泠然心疼啊，祁天凌也心疼，他那些宝贝啊，哪一样不是价值连城？之前他的经济线被断了，如今府里还招了贼，眼下，他根本也不剩什么了。而且这个贼还丝毫都没留下痕迹，今日・他去找衙门的时候，李大人还说极有可能是江洋大盗所为，可是又不是很确定。

    他府里这些宝贝，很有可能是追不回来的。

    眼下，他只好也先稳住越泠然，因为他知道，越泠然那些嫁妆，也是价值连城的。

    “然儿放心，这些身外之物，咱们总会有的。”说着，祁天凌便给了她钥匙，道：“这是茑萝生前的一些嫁妆，虽说如今已经没剩什么了，但是本宫决定交给你保管，以后，你是本宫的太子妃了，咱们入了东宫，便要好好的，不要跟本宫闹脾气了。”

    祁天凌如此作为，倒是让越泠然没有想到。从前，他死死的护着轩辕茑萝生前的嫁妆，丝毫都不让她靠近，如今是看她丢了自己的嫁妆，拿轩辕茑萝的来充数吗？

    左右都是她的，越泠然倒也安心收下了钥匙。早晚这些东西，她都要带走。

    就连祁天凌书房里那些走私的宝贝，都是变卖了轩辕茑萝的嫁妆换来的。

    只不过，或许是因为之前樱若假扮她和祁天凌行了夫妻之实，又或许是之前樱若照顾祁天凌很尽心，总之这一次，祁天凌对她于以往，确实不同了。

    不管他是真心还是假意，越泠然都不能如从前般任性。进了宫，祁天凌毕竟是太子，若是她太猖狂，在皇上的跟前，也是占不到好处的。

    想到这里，越泠然也变得温柔无比，“妾身有太子殿下，这些东西，都是身外之物。”

    祁天凌向来喜欢女子温柔贤良，见到越泠然这个样子，心里也是欢喜的不得了，急忙抱紧她道：“等本宫登大宝那一日，你便是本宫唯一的皇后。”

    这句话，似曾相识。

    从前，祁天凌也在轩辕茑萝跟前提起，那个时候，太子风头正盛，而祁天凌的野心也已经初见端倪，他在轩辕茑萝跟前，丝毫都不避讳自己的野心。

    “待到本王手握权力之日，你便是本王的太子妃，也将会是本王唯一的女人。”

    天知道，那个时候的轩辕茑萝感动异常。

    如今，他身边美女如云，可是他还是许了越泠然后位。可是祁天凌有没有想过，当年这话，他也跟轩辕茑萝说过？

    越泠然紧盯着祁天凌的眼睛，这双眼睛，和从前一样，真诚无比，看不出任何的虚假。

    这让越泠然不禁恍惚，这个人，太可怕。

    越泠然没有说什么，反倒是垂首不语，这样的反应，让祁天凌亦有些恍惚，难道越泠然不在乎，还是太感动了？

    入宫的轿撵已经停在了息王府的门口，当祁天凌和越泠然一身盛装上轿的时候，皇城中的百姓全部围观相送。

    祁天凌办事倒是勤勤恳恳，近来还算是得民心，就算是不得民心，眼下也没有百姓敢闹事。

    可是，没有百姓敢闹事，不代表没有人不敢冒充百姓来闹事・・・・・・(未完待续。)