
    （感谢小伙伴们的打赏，新书榜期间，求打赏哦，还有一次性满2000起点币以上的打赏，只算当天哦，不累计。然后加更一章，么么哒。此外，除了起点以外的渠道，其他地方打赏，妍色能分到的分成很少，求来起点读书正常正版。还有，起点最近活动，充10块钱随即立减，一次性充10块，差不多够妍色大半本书了，不要吝啬好不好嘛？可怜脸，作者码字不易。好啦，言归正传。）

    冯安比越泠然还要反应的快些，便出声道：“王爷，老奴觉得，这样做不妥。”

    越泠然深吸了一口气，双拳紧握，紧盯着冯安，等着他接下来的话。

    “老奴以为，这件事，还是王爷的亲笔信比较好，之前庶妃回府，越大人还曾经好生指责了侧妃一番，如今怕是也在气头上，王爷有什么事情，过两日・再说也不迟。”冯安缓缓开口道。

    祁天凌皱着眉头，显然很不高兴的样子，随即叹了口气，道：“罢了，也无事，明日・早朝且看看越丞相的态度。”

    祁天凌斜睨了越泠然一眼，转身拂袖而去。

    见她走远，越泠然才松了口气。

    冯安走之前，还盯着越泠然说了一句，“娘娘，可要保重啊。”

    越泠然点了点头，方才，可真是她办的最愚蠢的一件事。也不知道是不是跟冷子修在一起之后，脑子不大好使了，想到这里，她觉得她又想冷子修了・・・・・・

    樱兰在一旁突然道：“小姐，冯管家为什么要撒谎啊，明明老爷没有迁怒于您？”

    越泠然这个时候没功夫给樱兰解释，只好皱着眉头，道：“也没什么，爹确实对我这一次将越梓柔赶回去不太满意。”

    樱兰“哦”了一声，便小心道：“小姐，您脸色不大好了，要不然早点休息吧。”

    越泠然想了想，便道：“你去把水香找来，我有事吩咐她。”

    樱兰觉得，这些日子，水香水姚那些丫头很受重用，心里有点吃味，不过转念一想，也就罢了，毕竟水香和水姚可都是习武之人，她哪能跟她们比，小姐找她们定然也是因为这个，想到这里，樱兰心里也就好受多了。

    水香来的时候，越泠然正在发愁，她盯着水香踌躇了半响也没开口，毕竟和冷子修分别才不到三日的功夫，若是这个时候就吵吵要和他见面，是不是不大好？

    可是越泠然很想见他，想的快要发疯了。

    水香见越泠然这个样子，大概也猜到了什么，便出声问道：“小姐，您是不是有话要带给二殿下？”

    见水香居然如此上道，越泠然自然喜不自胜，她兴奋的点了点头，随即问道：“我知道你隔一段时间就要去回复命令，这才特意找你前来。”

    水香脸色微微苍白了一些，这些日子，她一直躲着子晋侍卫，所以一直让水姚去二殿下那里回复，可是这话不能跟越泠然说。她便垂首恭谨道：“娘娘有什么话，尽管吩咐奴婢就好，奴婢一会儿就去。”

    水香和水姚这些丫头，功夫都是极好的，飞檐走壁自然不在话下，所以自然也不担心该如何出息王府这个事情，因为息王府，是根本关不住她们的。

    越泠然闻言也是干笑了一声，随即摆了摆手，让水香凑过来。

    “我要见二殿下，你只管这样就好，他便明白了。”

    水香先是一愣，随即了然的点了点头，脸上有些晕红，垂首道：“奴婢明白，奴婢这就去办。”

    越泠然将水香派走之后，便一直盯着外面的月色，良久都没有闭眼，她相信，冷子修会来的。

    而祁天凌，简直焦头烂额，手里头所有的线全部都断了，这一次，可谓是损失惨重，但是还好的是，虽然人脉都断了，但是皇上并未罚他，只是让他吃了一些苦头，并且压下了账本的事情。他手里的经济和轩辕茑萝之前留下来的产业还在，只有手里有银子，他就还有东山再起的机会。

    想到这里，祁天凌便叫来了冯安，叮嘱道：“之前郊外的田庄，一直都是千刀在处理，如今千刀不可信，你帮我去收租，并且和当地的田庄主说一声，提前给本王提出一大笔钱来，有急用。”

    冯安一直主内，祁天凌在外面的产业，冯安一直都很少参与，单单是府里的这些，祁天凌这些年便没少贪。如今，实在是没有可用之人了，他才想起了冯安。

    毕竟祁天凌从小的时候，冯安便一直在照顾他，即便是千刀背叛了他，祁天凌也不会想到冯安会背叛。

    冯安愣了一会儿，才悄声问道：“那些田庄，可是王妃从前留下来的那些嫁妆？”

    祁天凌点了点头，道：“茑萝给本王留下来的，可不止这一笔财富，不过如今好多了，那个田庄上的产业，明面上做的是本分生意，实际上却是本王用来洗黑钱的地方，这件事事关机密，你办事一向稳重，交给你最好。”

    冯安紧握了双拳，心里恨得不行，明面上还是恭谨的回道：“王爷放心，老奴知道分寸。”

    祁天凌点了点头，终于松了口气，如今可用的人不多了，他势必要重新培养，不过，还有机会翻身就好。

    “本王明日・恐怕要去西郊那边看一看，之前培养的那些人，该提回来了，冷七不行，性子太冷，另外本王也不放心他，府里的事情，你好好看着点，尤其是侧妃，若是上面时候她会越家了，你提前来禀告我一声。”

    冯安点头应道：“老奴明白。”

    祁天凌看了看夜色，突然兴起道：“今夜不在书房过夜了，去景园。”

    祁天凌此话一出，冯安便心里一突，这可如何是好？

    冯安可是还记得冷子修吩咐的，若是祁天凌想要与越泠然同房，那就阉了他・・・・・・

    可是让人担心的还不止如此，冷子修得到了水香的消息，也在往这边赶来，这几天，他也很想越泠然，可是祁天凌刚刚出来，他有好多事情需要处理，只能等忙完这一阵子，再来看她，听到越泠然想他，他便更加坐不住了，立刻换了衣服，便进了地洞・・・・・・(未完待续。)