
    冷子修放下了手里的事务，便穿了身夜行衣通过轩辕府的地洞跑了过来。

    说是跑也的确不为过，因为他确实很急切，他和祁天凌不是同时到达的，他其实比祁天凌来的还要快一些，他敲地洞上的小门的时候，越泠然已经等了许久。

    越泠然乍一听到动静，急忙欣喜的去地道开门。

    三日・不见，他似乎憔悴了些，或许这些日子太过辛苦，越泠然心疼的抚摸着他的眉头，整个人从见到他之后，便精神了许多，也暖了许多。

    “这几日，你还好吗？”冷子修温柔的开口问道。

    越泠然先是点了点头，随后又摇了摇头，如此一来，倒是显得矛盾了，她前世在祁天凌的跟前也没有如此，如今，倒是显得格外的小女儿家了。

    不过这个样子，在冷子修的眼里，倒是显得越发可爱了。

    月光下，她绝美的脸庞显得格外的迷人，那欲语还羞的模样，让冷子修一阵头皮发麻。他忍不住紧紧的将她抱在了怀里，声音也是极具蛊惑般，“这些日子，满脑子都是你，可是我还是想着，要早些把这些事情处理了，这样，你就能永远在我的身边了。”

    越泠然重生一回已经是大幸，如今她就是越泠然，她没有办法再重生一次，她已经嫁给了祁天凌，即便是没有夫妻之实，到时候如果和离了，离国皇室会接受她吗？

    想到这里，越泠然有点怅然，可是虽然如此，越泠然还是很乐观，她相信冷子修，他不会再娶其他的女人，即便不能给她一个名分，她也会一直都在他的身边。

    “我们都要努力，早点离开这个困境，早些为轩辕家平凡昭雪，早些和哥哥，还有你，离开这里。”说到这里，越泠然有些哽咽。

    冷子修点了点头，他轻轻抚摸着她脖颈处光滑的皮肤，在她的耳边低语道:“然儿，你只能是我的。”

    越泠然也眼神迷离的看着他，点了点头，道：“我只能是你的。”

    白日・里，祁天凌已经来了两次，所以越泠然感觉，他那么多事情需要处理，晚上是不会再过来了。

    她主动的搂住冷子修，汲取他身上独属于他的气息，那气息让她安心。

    她身上的香气同样朝着冷子修袭来，那股子魅惑，让他有些隐忍不住。随着冷子修的鼻息变得粗重，他竟忍不住吻上了她的唇・・・・・・

    两个人还未亲热太久，外面便传来水姚的声音，她扬声道：“王爷，娘娘已经睡下了，平日里，娘娘睡得一直不大安稳，所以她睡觉的时候从来不许人打扰的。”

    水姚声音很大，几乎是用了内力，她想要提醒屋内的两个人。

    而冷子修和越泠然，也的确被祁天凌打扰了。越泠然显然不大高兴了，她郁闷的冷哼道：“白日里已经过来恶心我两次，大晚上的他居然还要过来，真是岂有此理。”

    冷子修皱着眉头，“他过来两次？因为什么？你要小心防备着，祁天凌这个人阴险狡诈不说，还是个好色之徒。”

    “好色不好色不说，他今个一回府便过来质问我，出口便是贱人，这个祁天凌不给他点颜色看看，真是不知道自己多大能耐了，从前的时候，他也没有如此猖狂。”越泠然气愤道。

    而就在这个时候，外面的祁天凌双眉紧锁，他倒是知道越泠然不愿意见她，而且特意派了两个武功高强的丫头，在这守着景园。可是既然已经睡下了，为什么水姚的声音如此大？他也是习武之人，自然知道水姚的声音用了内力，这样的话，里面的越泠然定然会听个真切，她这是给越泠然通风报信？

    他可是越泠然正儿八经的夫君，他来她的屋子，至于这么防备吗？

    还是说，里面有什么人？

    想到这种可能，祁天凌的脸色便黑的可怕。他紧紧的盯着水姚，阴狠的质问道：“既然你们娘娘睡下了，不许任何人打扰，你刚刚声音那么大，岂不是叫醒了她？”

    水姚平日里到底也是见过世面的，丝毫没有被祁天凌的气势压下去，反倒是不卑不亢、十分冷静的回道：“娘娘吩咐了，若是王爷来了，也得拦着，但是得叫醒她。王爷您的脾气可不大好，我们娘娘说了，自从她嫁入息王府之后便日・日・都胆战心惊的，所以叮嘱奴婢，晚上，要让她睡个好觉。”

    祁天凌冷哼一声，道：“本王是她的夫君，夫君来了，岂有拦住之理？你闪开，本王要进去。”

    水姚巍然不动的站在那里，没有让开的意思。

    “你是不是想造反？”祁天凌额头青筋暴跳，怒目横眉的盯着水姚。

    “奴婢不敢，奴婢只是记得娘娘的叮嘱，无论如何，任何人不得进入。”水姚话里已然没有了恭谨。

    她的态度让祁天凌气的不行，他指着冯安道：“你看看，你看看自从越泠然来了息王府之后，这府里的风气成了什么样子？虽然你们娘娘如今管理着后院，可是本王才是这王府的主人，本王要来自己的妾室房里，本王看谁敢拦着？”

    彼时的越泠然，站在屋里，显然脸色已经不大好了，她对着冷子修道：“祁天凌来势汹汹，你先回地洞，这里我来应付。”

    冷子修早就怒火中烧了，这个祁天凌，平日里就是这样对待越泠然的，这让他怎么放心把她留在这里？

    “大不了和他对峙，本殿倒是不信了，他能奈我何？”冷子修气愤不已的说道。

    越泠然转身看着他，反问道：“话虽然如此说，可是到时候，你有办法堵住悠悠之口吗？恐怕不出明日，我就南国百姓口中的荡・妇！”

    祁天凌轻哼了一声，道：“那我也绝对不允许他碰你。”

    “他不会碰我。”越泠然坚定道。

    而另外那边，门口处，水姚拦住祁天凌，祁天凌大怒和水姚动起了手来，场面一发不可收拾，而冯安站在一侧也不知道如何是好，可是他还是清醒的很，便叫来家丁道：“不好了不好了，快来护住王爷。”(未完待续。)