
    相比于冷子修的激动，越泠然倒是淡然的多。前世的时候，她倒是没有怪皇上，轩辕一家都被灭门，皇上对她自然是眼中钉，斩草不除根，对皇上来说，是个大患。

    所以，立越家的嫡女为息王的新王妃，对皇家来说，有百利而无一害。

    可是既然冷子修问了，越泠然还是点了点头，嗤笑道：“皇上视越家为眼中钉，当时留下我，已经是大恩大德了，对于他来说，对我说那样的话，并不算过分。”

    即便如此，冷子修还是大怒，他一拍桌子道：“无耻帝王，若不是轩辕家，他哪来这样高枕无忧的皇位？”

    越泠然起身拍了拍他的肩膀，笑道：“好啦，不要生气，我觉得没什么，咱们还是商量眼下的事情，比如说，如今祁天凌昏迷不醒。”

    冷子修回过神，轻哼一声，道：“死不了，皇上这样闹着，不过是为了给越鸿卓看的，越鸿卓与我交好，皇上不可能不知道消息，如今这样一闹，把越丞相也叫过去，告诉他，就算是出了那样的事情，息王依然是他属意的人选。”

    说到这里，冷子修又深吸了一口气，喃喃道：“怕是不久，就要立太子了・・・・・・”

    越泠然也听懂了冷子修话里的意思，荣嫔虽然受宠，可是六皇子毕竟还小，皇上根本没有立六皇子为储君的念头。那么只剩下了息王，之前账本那么大的事情，皇上都能原谅了他，便证明，这是皇上有意包庇。

    ・・・・・・

    息王府内，下人们紧张的忙碌着，皇上亲临息王府，照顾息王的伤。而祁天凌睡梦中也不断呢喃着，“茑萝，茑萝・・・・・・”

    这让前来探望的越丞相十分尴尬，而“越泠然”站在一旁，倒是显得十分大度的样子，衣不解带的照顾着。

    皇上对“越泠然”这个样子倒是十分满意，之前她私自回越府的事情在皇上的眼里，也变成了这一切都是越丞相怂恿的，毕竟“越泠然”这个丫头对息王的情深，当年大家可是都看在眼里的。

    陈太医擅针灸之术，施针之后，便对着皇上道：“回禀皇上，息王爷眼下已经无大碍了，不过还需要将养一段时间。”

    皇上闻言还是有些担忧道：“那如今怎么还没有醒来？”

    陈太医不慌不忙的回禀道：“息王爷失血过多，身子虚弱，加之受伤的这些日子没有好好养着，所以应该会昏迷一段日子，老臣已经开了药方，只要王爷按时用药，便不会有大碍了。”

    陈太医如此说，皇上便也松了口气，对着越丞相道：“越卿家，你说，天凌一早受伤在身，还非要去越家作甚？听说，你的家丁还拦住他不让他进门？”

    皇上大有生气的架势，而越丞相轻轻一沉吟，正要开口，旁边的“越泠然”便急忙跪下道：“父皇，都是儿臣不好，之前王爷和儿臣闹了不快，儿臣一气之下回了越府，并叮嘱越府的家丁不要给王爷开门，这才让王爷被拒之门外，受了这样严重的伤。”说到这里，“越泠然”掩面而泣，伤心的不行。

    皇上见状，也皱眉道：“行了，起来吧，你虽是侧妃，倒是到底也掌着一大家子，今日，朕做主了，晋你为息王妃，你日后可要尽心照顾天凌。”

    “越泠然”还没缓过神来，越丞相闻言倒是也没什么情绪的起伏，直到齐嬷嬷拽了拽“越泠然”的衣袖，“越泠然”这才急忙跪下领旨谢恩。

    丞相嫡女，本该就是王妃之位，越泠然作为侧妃本就委屈了她，加上祁天凌一直对她不好，皇上也有所耳闻，怕是也让越丞相寒心了。

    皇上这一举动，就是给越丞相看的，可是越鸿卓一点起伏都没有，倒是更让皇上脸色一黑。

    如今的越鸿卓，要是再不收拾，怕是又要走轩辕家的老路了！然而如今的皇上，身子大不如前，已经没有力气再去扳倒越鸿卓，唯一有那个狠心和魄力的只有祁天凌，所以对皇上来说，息王不能有事。

    得知息王没有大碍了，皇上也起驾回宫。

    不出冷子修所料，傍晚时分，册封太子和太子妃的诏书便已经下来了。

    从息王侧妃变成了太子妃，越泠然一时之间只有冷笑。

    冷子修倒是没有反应，他始终都在府里和越泠然下棋，子晋这时候却来禀告道：“殿下，越丞相那边来了消息，说是让越小姐，在咱们府上住多少日子都可以，不必忧心。”

    越泠然盈盈一笑，落子的时候不慌不忙的道：“想来，那个假的太子妃，扮演的十分有模有样。”

    冷子修手执黑子，这一局，他和越泠然下了好久，一直僵持不下，他眉头紧锁，半响才道：“得知祁天凌被立为太子的消息，朝中很多大臣必然巴结，他的势力也会很快回笼，恐怕就连安国那边都要有所行动，咱们要抓紧才是。”

    相比于冷子修，越泠然突然淡定了许多，她笑了笑，落下白子，一下子杀了冷子修一大片的棋，随后笑吟吟道：“就连越鸿卓都如此淡定，想来，他应该有了自己的想法，咱们眼下，不应该急着去见皇后娘娘，而是该去越家送信，见见越家老狐狸，也好知道他的想法才是，既然他允许我在你这里，必然，他是不打算真心扶持祁天凌了。”

    冷子修笑着看着一局僵棋被越泠然打破，放下了手中的黑子，抿了一口茶笑道：“娘子的棋下的太好，夫君我甘拜下风。”

    越泠然倒是不以为然的笑道：“子修哥哥心中有事，自然不能专心于棋局上。”说罢，越泠然看了一眼子晋，道：“派人给越鸿卓送信，今晚戌时，郊外闲情阁，二殿下请越丞相一聚。”

    子晋斜睨了一眼冷子修的方向，见他没什么反应，便道：“是，属下立刻去办。”

    入秋了，风起了，越泠然紧了紧外袍，缓缓开口道：“起风了・・・・・・”(未完待续。)