
    从前轩辕茑萝还在世的时候，祁天凌可没少半夜偷偷来越府干这个勾当。如今依然也是，他轻车熟路的就跑去了越泠然的闺房。

    他悄悄的就打开了窗子，见里面的确有一个女子睡得正香。看身形，应该是越泠然无疑。

    不过，里面的熏香却不是茉莉花香，而是百合的香气。从前越泠然就喜欢百合香气，自从嫁到了息王府之后，不知道怎么便喜欢上了茉莉花香。不过这倒是不要紧，女人都是善变的。

    这不禁让祁天凌想起了轩辕茑萝在世的时候，似乎极其喜欢百花香，茑萝花的香气，玫瑰花的香气，甚至于茉莉花的香气，她都是十分喜欢的。

    想多无益，祁天凌关了窗户，对着身边的随从小声道：“走，咱们去看看越梓柔在哪里？”

    随从一脸的茫然，实在是不知道王爷的这一趟到底是为何。可是他是奴才，自然什么都要听自家王爷的。

    越梓柔住在偏院，比之越泠然的院子，自然没那么奢华，不过越府是大家，越梓柔的院子，也比寻常世家嫡女的院子好上许多了。祁天凌偷偷溜进来之后，便发觉这里十分不对劲。要知道，越丞相是十分宠爱颜姨娘的，据说，这位颜姨娘当初也是有许多世家子弟相中的对象，不少世家子弟可是亲自上门求亲，可是她最后，偏偏选择了越鸿卓。

    虽说是妾室，可是到底也独宠很多年。颜姨娘本就是漂亮，加上保养的又好，虽说和越夫人年纪相差不多，看上去却比越夫人年轻十几岁。

    近些日子，祁天凌也没听说颜姨娘失宠了，怎么这个院子竟然如此凋零？

    就在祁天凌疑惑的时候，院子里突然来了几位家丁，祁天凌光是听脚步声便能听得出来，这几个家丁可都是会武功的。

    他拉着随从躲到了一侧，便听到了那几个家丁不耐烦的说道：“咱们这活计什么时候能结束啊？”

    另外一个人高马大的也无奈道：“等二小姐什么时候不闹腾了再说呗，这都过去有些日子了，颜姨娘还不能接受事实，整日・以泪洗面，二小姐也是，都被毒哑了，如今还这么能闹。”

    “要说咱们小姐可是真狠啊，对待自己的亲妹妹都能下此狠手。”

    那个人高马大的倒是不以为然，道：“你以为二小姐就是什么省油的灯啊？这么年她陷害小姐的事情也没少干，我倒是觉得，这么一次性毒哑了不错，不能再闹腾了，要不然，姐妹两个同在息王府，还得明争暗斗的。”

    几个家丁走远之后，祁天凌才皱着眉头，就连随从都不可置信的问道：“王爷，老奴没听错吧？侧妃把庶妃给毒哑了？”

    祁天凌还是觉得哪里不对劲，到底是因为什么事情，越泠然要下此狠手？难道真的是因为那几日・越梓柔去景园闹事？可是即便如此，越泠然也不会这么做啊。就算她平日里心狠手辣的，可是这样做，越丞相也不会饶了她啊？

    到底是因为什么呢？

    想到这里，祁天凌决定去一探究竟，看看越梓柔再说。

    彼时的天，已经大亮了。他偷偷摸摸的潜入了越梓柔的闺房，发现她正在被绑在床上，双目无神，呆呆的躺在那里。屋里倒是干净的很，可是越梓柔犯了什么错，要被越丞相如此重罚？

    还来不及分辨，祁天凌便叮嘱随从道：“那些人都在外面，人不多，想来戒心也不重，你在外面等本王，本王要进去看看庶妃。”

    随从点了点头。

    那几个家丁是守在院子门口的，想来也是为了防止越梓柔逃跑，亦或者是为了防颜姨娘过来看女儿。

    所以祁天凌偷偷从后门溜进来的时候，并没有人知道，这个时辰，院子里也没什么人。越泠然之前吩咐过，怎么少也要禁足越梓柔一段时间，所以除了正常三餐之外，不必过来管她，让她好好闭门思过。

    起初越梓柔闹得很厉害，就连颜姨娘也是几次登门去找越丞相，可是都被越丞相赶了出来。越梓柔之前做事情太没分寸，所以，越丞相打算冷颜姨娘一段时间。如今，什么都比不得他的权势重要。

    加上这阵子，越夫人病重，越夫人毕竟是发妻，又是从前一手扶持越丞相上位的，越丞相虽然阴险毒辣，倒是也不至于太过于无情，所以，也没心思去理会颜姨娘。颜姨娘本想写信给越君泽，希望越君泽能在这个时候回来挽救一下局面，可惜，送出去的信都被越丞相给折了回来。

    如今，越君泽驻守边关，不能随意回皇城，加上越君泽当年可是犯了错，才被越鸿卓安排出去的，怎么可以随意回来？

    因为这事情，越鸿卓更加对颜姨娘不满意了。所以，越泠然对越梓柔做的一切事情，越丞相都不打算过问。

    如今，越泠然对他来说，才是一枚重要的棋子，无论如何，都要伺候好了。

    祁天凌不知道原委，就连颜姨娘母女也是不知道的。可是祁天凌还是偷偷进来，想问越梓柔一些事情。

    越梓柔在看到祁天凌的那一刻，豆大的泪珠滑了下来，她觉得自己在做梦一般，她以为，有生之年，她都不能再见到王爷了，可是谁知道，如今，还能看到他・・・・・・

    祁天凌也没有想到越梓柔如此激动，急忙拿出手绢去擦她的泪，随后祁天凌急忙道：“你先别哭，本王有几个问题要问你。”

    越梓柔点了点头，这几日，她瘦了不少，脸上额骨分明，眼睛都大了不少。

    祁天凌也感觉到了她的变化，然而眼下，这都不是他最关心的。

    “你知道你爹送到二殿下府上的美人儿到底是谁吗？”

    越梓柔其实就想告诉祁天凌这件事的，可惜她哑了，什么都说不出来，只会流泪，如今看到祁天凌一句话问到了重点，她便急忙点了点头。

    祁天凌一听有戏，便继续问道：“那你知道是谁吗？”(未完待续。)