
    元伊一整晚都在做着一个梦，梦到自己一整晚都在和向凌彻夜无休的旖旎。梦里的感觉很不真实，元伊似乎意识到了那是一个梦，然而元伊还是不想要醒来。

    清晨7点半的闹钟准时响起，元伊无奈的摸索着自己的手机，她一向喜欢把手机放在枕头下面，摸索一阵之后，枕头下面居然空无一物。元伊这才睁开了眼睛，发现手机居然被放在了不远处的茶几上面。

    元伊迷迷糊糊的伸手去拿手机，回到床上的时候，居然碰到了一个温热的东西。元伊这才好似刚刚被惊醒，掀开被褥，里面居然躺了一个男人・・・・・・

    而那个男人不是别人，正是向凌。

    这下子，元伊才彻底的清醒了，向凌怎么会在她的床上？元伊观察了一下房间内的环境，这根本就不是她的寝室，屋子里只有她和向凌两个人，纯白色的床单，让元伊彻底的反应过来，这里居然是酒店！！！

    更可怕的是，他们两个人全身居然不着寸缕，昨夜到底发生了什么？元伊有些懊恼的想着，头痛的感觉却越发清晰，好似记忆在一瞬间断了，只有零散的片段。

    元伊只记得自己和向凌几个人一起去了附近的网吧开通宵，昨夜大雨磅礴的，可是依然挡不住几个人的热情，非要去网吧大战一夜不可。

    可是元伊的前男友却中途打电话来说，要来给元伊送雨伞，并且已经定位到了元伊所在的位置。元伊无奈的赶走前任之后，便心情很是不爽的和向凌单挑英雄联盟。元伊整整输了一个晚上，最后还是向凌提议，说元伊心情不佳，想去哪他都陪着。

    元伊看着这个自己喜欢了好一阵子的男人，点了点头，笑道：“那陪我去喝酒好了。”

    元伊一整晚都在和向凌唠叨她和极品前任的过去，整整四年的时光，她把所有的青春都放在了一个人渣上面，结果换来的却是无情的背叛，等她终于调整好心态，整理好感情，要重新开始的时候，前任又好巧不巧的重新出现在了元伊的生活中。

    而就在三天前，元伊还暗示了向凌，她对他的好感，可是却被向凌一句“拉倒吧，我可配不上你”的玩笑话，委婉拒绝。

    那是元伊第一次跟一个男人示好，也是第一次被一个男人拒绝。可是两个人都心照不宣的将此事咽了下去，好似什么也没有发生过一般。甚至大家集体的活动，向凌也跟着去了。

    那天向凌其实不打算去的，可是元伊却说了句：“你不去我感觉通宵一夜会很没意思。”

    向凌沉默了几秒之后，才道：“那我也去吧。”

    元伊被向凌的笑容晃伤了眼，那一晚的大雨，元伊一直在向凌的伞下被向凌保护的很好。那种有些暧昧，却若有若无的关系，一时间也很让元伊沉醉。但是元伊是成年人，自然不会把这种暧昧当真。在所有人的眼里，他们只是聊得来的朋友，而实际上，在元伊的眼里，也是如此。

    那一晚的元伊喝的并不多，她很清醒。可是却是借着酒劲不停的跟向凌说着胡话。她唠叨完前任的过去，便很无厘头的抓住向凌的手，软声道：“向凌，你是一个好男人。”

    元伊的胃不好，几瓶酒下肚之后，她便一直反胃。向凌无奈，也只好照顾她。

    元伊后来的记忆便是两个人都回到了网吧，还和大家一起团了一把英雄联盟。便倒在向凌的身上，睡着了。

    可是为什么睁开眼睛醒来，两个人却是在酒店里。

    元伊想到这里，第一个反应便是，向凌这个男人，他趁人之危了。

    元伊突然心里冒了一股无名的火，抬脚对着向凌就是一踹。元伊毕竟是女人，力气不是很大。但是还是把向凌踹醒了，他睁开眼第一句话便是：“大周末的，也不用培训，别闹。”

    元伊这一次再也淡定不了，狠狠的抓着向凌的头发，厉声吼道：“你睁开眼睛看看老娘是谁？”

    向凌这才悠悠转醒，看见元伊的时候似乎也没太惊讶，揉了揉眼睛，坐起来问道：“你这个女人能不能淑女一点，小心以后嫁不出去。”

    元伊看了看两个人的状况，不禁怒火中烧，她凶她嫁不出去？她没事和别人开房才嫁不出去的好吗？

    一想到昨天大家一起出来，她却和向凌去了酒店。元伊只觉得她这一世的清白都要毁在了向凌了手里，可是向凌却似乎好像全然不在意，这更加让元伊愤怒。明明他已经委婉的拒绝了她，可是现在这个情况算是怎么回事？

    元伊想着想着，泪水也跟着不争气的流了下来，她有些愤怒有些委屈的大声质问道：“向凌，你倒是给我解释解释，咱们两个现在到底是什么情况？你昨夜到底都对我做了什么？”

    向凌无奈的瞅了元伊一眼，抓起一旁的浴巾围住自己的隐秘部位，拿着已经洗好的裙子丢到了元伊的眼前，冷哼道：“你还有脸问我，你也不想想你自己做了什么？”

    看着向凌一脸凌厉的样子，元伊的戾气也消散了不少，反而仔细的回想了一下昨夜她到底做了什么？可是元伊却只记得，她好像做了一整晚的梦，一整晚都在跟向凌・・・・・・

    元伊的脸不由自主的红了，而那边的向凌却一字一顿的说道：“让我来提醒你，你说你不能喝酒，能不能不喝，结果胃疼了一夜。睡着了也在不停的闹，一边哭一边吵着你胃疼。寝室都关门了，我只好带你来附近的酒店休息一下，谁知道你吐了我一身不说，还死活抓住我不让我走。那臭味熏天的，我恨不得抓起你打你一顿。”

    看着向凌不像是撒谎的样子，元伊也心虚的问道：“那后来呢？”

    向凌一脸委屈的说道：“后来，后来你便吵吵臭，非要扒了你那身衣服，你说我一个大男人，忍了你一夜，还要给你洗衣服，你说我容易吗我？”

    元伊这才拿被子护住自己裸露的部分，又小心翼翼的问了一句：“难道我们昨天晚上什么都没做？”

    ps：此章节，若是不小心看到了，请刷新一下。盗版读者，请来起点正版观看！！！！！(未完待续。)