
    冷子修一听说祁天凌的名字，便皱了眉头，不耐烦的问道：“他又怎么了？”

    子晋看了一眼越泠然的方向，这才上前禀告道：“听说息王爷今晨偷偷去了越府，不过越府的家丁没有开门，息王爷便钻了狗洞。”

    听到这里，越泠然一口茶水差不点没喷出来。

    冷子修也觉得好笑，便问道：“然后呢？”

    子晋继续道：“然后进去之后，息王爷便去了越家二小姐那里。”

    听到这里，越泠然突然起身道：“那他可是发现了什么？”

    子晋摇了摇头，道：“据那边的消息过来，息王爷似乎并没有发现什么，也没有打算去救越家二小姐，反倒是一瘸一拐的走出了越府，这之后，便回了息王府，可是回息王府之后，息王爷便昏迷不醒了。”

    冷子修闻言，先是一顿，随后便想到，昨夜息王爷来的时候，似乎身上的伤也是很重，可是他却是十分急切的到他府上来，想要确认他府上的美人儿到底是不是越梓柔。如今，他私闯越府，怕是也就是为了验证这一点吧。

    “他情形如何了？”冷子修突然开口问道。

    子晋急忙道：“听说太医院已经派人过去了，都说是息王爷失血过多，加之之前用药不当，这才导致昏迷。”

    冷子修轻哼一声，道：“那就是没什么大碍了？既然如此，那便也不用禀告了。”

    听完这话，就连越泠然都没放在心上，帮冷子修整理了一下衣服扣子，丝毫没有被祁天凌的事情影响。

    而这个时候，子晋却道：“可是话虽然如此说，据息王府咱们的人回报，息王爷的病似乎很重，可能有生命危险。皇上已经下令，杀了李郎中，又彻查息王府的人，不仅如此，还派人去了越府，非要将・・・・・”子晋说到这里，突然看了越泠然的一眼，这才小声继续道：“非要将越小姐接回去。”

    如今在越府的越泠然是个假的越泠然，难免露出什么破绽，越泠然紧张的问道：“那如今呢，可打听到情况如何了？”

    子晋也是有些着急，道：“打听到了，息王爷这是病的太重，越丞相也不敢大意，如今下了朝，已经亲自去息王府看望了，不仅如此，“越家小姐”已经回息王府了。”

    听到这里，冷子修看了一眼越泠然，小声问道：“你爹找的人靠谱不靠谱，会不会出什么事情？”

    越泠然也不太了解那个丫头，按理说，那个丫头对越泠然本尊的脾性应该是了解一些的，可是这礼数方面，想到这里，越泠然不禁叹了口气。本以为，她可以跟冷子修独处一阵子的，没想到出了这样的变故。

    还有那个李郎中，就这么死了。

    越泠然皱眉道：“你们说，会不会是冯安的药量下大了？”

    子晋急忙摇头道：“不会的，冯安办事一向稳重，而且这事情，属下也派人问过冯安了，他只加了安神的药材，并未加其他的，冯安似乎说，好像真的是李郎中医术不精，用药不对导致的。”

    祁天凌病的那几日，太医院的太医都在乾坤宫，照顾皇后的旧疾，加上祁天凌那几日・刚刚从大牢里出来，皇上正在气头上，所以也并未宣太医。可是祁天凌前几日遇・刺，之后太医那么巧去照顾皇后娘娘的旧疾，这一切，会不会怀疑到皇后的身上？

    不仅越泠然如此想，就连冷子修都想到了。他急忙对子晋道：“你再派人去宫里看看，这事情有没有连累到皇后？”

    子晋急忙应了，越泠然也是来回踱步，半响才道：“这个时候，咱们暂且还是不要去见皇后了，你派人去知会皇后娘娘一声即可。”

    冷子修半响才道：“暂且先观察一段时间，如今祁天凌还没有醒，那个假的越泠然你也不必太担心了，既然越鸿卓没有派人来知会我，便证明那边没有问题。至于皇后，她似乎有十分重要的事情要同你说。”

    越泠然一惊，随后指了指自己，笑问道：“我？”

    冷子修点了点头。

    越泠然沉思儿片刻，随即道：“你说，天美会不会把我的事情告诉皇后？”

    冷子修摇了摇头，道：“不会，而且天美也是刚刚知道你的身份，不会那么快，而且天美也不是事事都唯皇后的命是从，也有例外，这一点，你应该比我清楚才对？”

    越泠然点了点头，冷子修这话说的没错，从前轩辕家的好多事情，祁天美都本可以告诉皇后和太子，那个时候，轩辕家刚好要扶持息王，皇后欲纳轩辕茑萝为太子妃的机会落空，而祁天美又知道轩辕家的好多事情。轩辕家转眼扶持了息王祁天凌，天美本可以拿着她所知道的，去向皇后邀功，可是她虽然和轩辕茑萝闹了别扭，最后却什么都没有说。

    可是如今越泠然却突然有种预感，皇后似乎知道了她的身份。但是见冷子修一脸否认的样子，这事情也就作罢了。

    冷子修也是叹了口气，分析道：“别看息王做了那么多的错事，到了要紧关头，皇上还是关心自己的儿子。”

    越泠然闻言，却不以为然，摇了摇头道：“我看未必，从前祁天凌在宫里受尽欺凌的时候，皇上可没这么热心，那个时候，不仅仅有太子，还有个英明神武的三皇子，可惜三皇子短命，废太子也死了，如今能挑得起大梁的，唯有祁天凌，皇上老了，几个皇子都还小，他虽然对祁天凌失望，可是毕竟还是对他抱有希望的，毕竟于他而言，祁天凌都是最合适的人选。”

    见冷子修沉思，茑萝又道：“前世，我自缢之前，皇上曾经亲自把我叫到御书房，逼我将越泠然纳回王府，他说，祁天凌可是有望继承大统的人，有个罪臣之女的王妃，实在是不合适。”

    这事情，冷子修从前竟然从未听过，他拽住越泠然的手，有些愤怒的问道：“皇上当真如此说过？”

    他一向当皇上为长辈，若是他真的做了这样的事情，冷子修绝不会饶了他・・・・・・(未完待续。)