
    越泠然自然明白了皇后娘娘的意思，她这是在给冷子修还有她制造机会吗？

    越泠然沉吟半响，大方的问道：“娘娘知道了？”

    皇后娘娘倒是也不否认，而是盯着虞梦桐笑道：“越丞相在外面做的事情，本宫自然不会一点都不清楚，当日・本宫还心疼了你许久，不过恰好，你与子修那孩子心意相通。liudianxing.com”

    “娘娘过奖了。”越泠然淡笑道。

    她这样的作为，倒是让皇后丝毫都看不出旁的什么，看不出情绪的起伏，也看不出任何的慌乱，这样的越泠然，的确与从前，大不同了・・・・・・

    “都说有其父必有其女，本宫看来，你倒是比你父亲，通达的多。”皇后突然又道。

    这若是换作是从前的越泠然，定然会不满皇后这一番话的，可是如今的越泠然，倒是笑笑，反问道：“父亲终究是父亲，儿臣倒是不敢当了。”

    这一局棋，才刚刚开始，皇后便一直在试探，越泠然倒是不慌不忙的应了皇后的话茬，任由皇后如何揣测，她都不慌不忙的接招。

    皇后嘴角一愣，笑着问道：“如此听来，你倒是与你父亲心意相通了？”

    越泠然的笑像是春日里的泉水一般，甜的很，“父女一场，虽说不能做到心意相通，但是父女终归是父女，儿臣做的事情，父亲固然不知，可是儿臣想离开太子殿下的心，父亲定然也是知晓的，不过父亲有父亲的为难，定然不会轻易让儿臣离开太子，这种时候，唯有靠儿臣自己。”

    皇后闻言，倒是笑的意味深长，半响才缓缓开口道：“本宫之前倒是听说天美去越府，你拽了她私下里说了好一会子话。”

    越泠然落子的手微微一顿，抬眼看向皇后娘娘，不慌不忙的答道：“之前儿臣难免任性了些，与三公主难免有些矛盾，如今儿臣年纪渐长，也不像是从前那般不懂事，自然要跟三公主殿下好好说一声抱歉才是。”

    皇后轻笑了一声，淡淡道：“原是如此，那倒是本宫想多了，不过天美回宫之后，便将自己关在府里闷闷不乐的，本宫以为你们又吵架了，不过本宫想着，以你现在的脾性，该是不会和她拌嘴才是。”

    “这是自然。”越泠然温婉的笑道。

    越泠然前世还是轩辕茑萝的时候，棋艺超群，曾经和当今圣上对弈的时候，没有输过一场。可是偏偏皇上说就喜欢她这样的性子，总是时不时找轩辕茑萝进宫下棋。

    皇上被轩辕茑萝虐了可不下三百遍，依然屡败屡战，当日・的皇上，每一次输棋，都要赏赐给轩辕茑萝些什么东西，表面上对她尤其疼爱，还说对她如同对自己的亲生女儿一般。

    那个时候的轩辕茑萝真是蠢啊，甚至从来都没有觉得这样有什么不妥。为臣者，都知道臣子棋的道理，可是她不懂，轩辕将军每一次提点她的时候，她都高兴的说皇上见惯了那些小人下棋让棋，自然喜欢她这种率真的性格。轩辕将军对她尤为宠溺，也且以为皇上便是真的宠爱她，故而，也没有多做阻拦。

    可是帝王之心，又岂是你能猜得透的？

    今日・或许他还喜欢你率真的性格，他日便会觉得你目无君上。越泠然从前便待在丞相府，极少如轩辕茑萝一般进宫，故而这棋艺自然也不足为外人道，可是如今和皇后下棋，越泠然却是让了一手，看似棋局十分焦灼，可是每一次，越泠然都让故意漏掉哪一步，让皇后以为，她并没有在让棋。

    臣子棋自然有臣子棋的好处，哄得皇后娘娘开心，你的日子才会好过。

    “本宫赢了。”

    这一局，直到天色渐晚，才结局了这盘棋，皇后娘娘似乎极为开心，放下了手中的棋子，接过了侍女递过来的茶水，轻抿了一口，淡笑道：“说起来，本宫好久没有下的如此痛快了，外人都道越家嫡女空有美貌，不如从前的轩辕郡主那般才貌双全，如今本宫是觉得，这传言不可信，要了解一个人，还是要亲身接触了才知道。”

    越泠然嘴角微动，笑道：“是儿臣技拙，既然是陪着母后下棋，自当是全力以赴，没想到，还是棋差一招。”

    皇后开怀大笑道：“本宫倒是不这么认为呢。”

    说罢又打量了越泠然一眼，便转眼立刻转移话题道：“天色不早了，你若是再呆在本宫这里，太子殿下也该着急了。”

    越泠然点头称是，正要离开的时候，皇后突然拿出了一纸诏书，递给了越泠然，轻笑道：“这个已经是作废的诏书了，这些年，一直都压在本宫这里，本宫不好与子修那孩子亲自说，改日，你交给她吧。”

    越泠然微微一愣，还没开口问这诏书上面写的是什么，皇后便开口道：“太子事忙，怕是没空照顾你，等你得空的时候，再看看这盒子里的东西吧，交给子修之后，切记要告诉她，毁了这诏书。”

    越泠然眉心一挑，随即恭谨的接过，福身之后，便将那盒子与皇后之前的千年灵芝放在了一起，交到了樱兰的手里。

    回到东宫之后，祁天凌还未回来，不仅仅是太子的事情够他忙的，就是白日・里的百姓还有之前的盗窃案，也够他忙了。

    越泠然草・草・用了晚膳，便在无人之时，打开了那个盒子，里面有一个明黄色的绸子，想来该是皇后娘娘一早准备的诏书了。

    越泠然微微打开，刚看完之后，便浑身颤抖不已。

    这居然是，皇上下令要废太子祁天宇封轩辕茑萝为太子妃的诏书。可是当年，轩辕家根本没有接到任何关于这个诏书上的消息，曾经她也知道皇后旁敲侧击过，可是从来没有想过，皇后手里居然有这样一份诏书，那么当年，她执意嫁给祁天凌的时候，皇后和太子为什么没有阻止她？

    以皇后和太子当日・在朝中的影响里，若是有了轩辕家的助力，皇后定然不会放过这样的机会，可是皇后为何压下了这份诏书？(未完待续。)