
    她和冷子修这个样子，被祁天美看个正着，若是祁天美心里的男人真的是冷子修的话，那么该怎么办才好？

    越泠然越想这心里便越发的不是滋味，她急忙上前一步，有些尴尬的笑道：“天美，你怎么过来了？”

    这个声音摆脱了她太子妃的身份，也摆脱了祁天美三公主的身份，像是许久未见的好友一般，只是轻声打个招呼。

    祁天美似乎也极为开心，如此更加确信越泠然便是真的轩辕茑萝了，以她对越泠然的了解，是绝对不可能如此心平气和的跟她打招呼的。

    “我有事想跟你单独谈谈，二殿下，能否借用一下？”最后一句话，她说的很俏皮。

    冷子修好笑的看了一眼她，抿嘴道：“自然是好的，不过三公主可是欠了我一个人情了，我这么宝贵的时间，都让给你了。”

    虽是调笑的话，可是越泠然却一点没笑出来。

    看着越泠然呆愣的样子，冷子修也以为她是见到姐妹太过于开心了，并没有想太多。他拍了拍她的肩膀，道：“未免生疑，我先回席了。”

    越泠然对着他点了点头，目送冷子修离开之后，才看向了祁天美，哽咽道：“傻美・・・・・・”

    见越泠然这个样子，祁天美也眼眶发热，她特意转过身去，用手拭了拭泪，才转过来，缓缓道：“茑萝，你这个傻女人，你挺有福气的・・・・・・”说到这，祁天美声音更加哽咽了，“我没想道，你还能回来，我居然还能再见到你，纵然你变成了一副讨厌女的样子，可是只要是你，你回来就好。”

    祁天美越说越伤心，越泠然已经忍不住拿出手绢给她拭泪，半响也跟着哽咽道：“我以为，你不会原谅我了。”

    “你个傻茑萝，怎么可能。”祁天美抬头急忙反驳，随口抽泣道：“得知你自缢的消息，我简直不敢相信，我早就跟你说过，我二皇兄并非良人，可是你个傻丫头，根本不相信，如今好了，知道你跟冷子修在一起我就放心了，可是你如今的身份，毕竟是太子妃，你可有想过以后？”

    见祁天美对她和冷子修的事情并不在意，越泠然倒是笑了笑，握住了祁天美的手，道：“轩辕家的家仇未报，茑萝还没能为轩辕家平凡昭雪，故而，眼下不谈那些。倒是你，这些年，你还是孤身一人，都没想着要嫁人吗？皇后娘娘都跟着着急了。”

    说到这个，祁天美神色一下子黯淡了下来，半响才哽咽道：“我喜欢的人，他已经不在人世了，可是，我还是忘不了他，就算是昧着自己的心，嫁了旁人，我也是不愿意的。”

    难道不是冷子修？

    那么，那个不在人世的人是谁？

    轩辕茑萝此刻发觉，她的脑子真的是非常迟钝，上一世，这么大的事情，她居然丝毫都没有发觉。

    有的时候回头想想，她很早便喜欢祁天凌了，然后每天都跟祁天美跟前念叨着，之后，也一心都扑在了祁天凌的身上，完全注意不到身边的人。如今一切重来，轩辕茑萝只发觉，自己真是白活了。

    可是如今，她还是抑制不住心里的好奇，出声问道：“那个人，是谁？”

    祁天美伸手拭泪，握住了轩辕茑萝的手，轻声道：“都是过去的事情了，如今不提也罢，重要的是，你还在，过程不重要，你如今是谁不重要，你还在，那就好。”

    “你还在的话，那么他怕是也是高兴的。”可是这话，祁天美到底没有说出来。

    姐妹两个相互谈心了许久，包括她是如何成为越泠然的，这之后都经历了什么样的事情等等，祁天美听闻一阵心惊，随后抱住越泠然道：“想不到你居然发生了那么多的事情，只有你一个人，我都不敢想象，那样的日子，你是如何度过来的。”

    茑萝一时间也有些哽咽，半响才道：“还好，是轩辕家的力量支撑我走到了现在，如今，一切都好了。”

    “怎么可能会好，你看太子如今那个样子，他当了太子，日后咱们南国的日子可有的好过了。如今父皇身体越来越差，说句难听的，父皇他日・走了，我和母后，哪里还有安身之所？”

    听闻此言，越泠然急忙握住了祁天美的手，坚定道：“你要相信我，我绝对不会让这样的事情发生，只要我还在的一天，他便不会安安稳稳的坐稳他的太子之位，至于登上大宝，简直就是痴人说梦。”

    虽然是如此说，祁天美还是摇了摇头，她紧握着越泠然的手，担忧道：“可是你那个所谓的父亲越鸿卓，可也不是好相与的，他如今和荣嫔走得很近，就算是六皇子登帝，他成了摄政王，日・后我与母后的日子，也定然不会好过，所以如今，无论怎么样，我和母后都处在一个极其尴尬的位置上，再也不是从前太子哥哥还在的境况了。”

    想到从前，轩辕茑萝和祁天凌携手共同排挤祁天宇的日子，轩辕茑萝的心里便有些不安，那段日子，祁天美也是怨她的吧。

    “对不起，当年我为了祁天凌，做了好多错事，对故太子，我也一直心有愧疚，如今虽然我与皇后都是利益关系，但是当年故太子的事情，有轩辕家一半的责任。”

    听到越泠然如此自责，祁天美摇了摇头，道：“不关你的事，当年轩辕家虽然扶持息王，可是并没有要打压太子的意思，就是因为如此，祁天凌才剑走偏锋，找了越家，这事情，我自然看的通透，不会一味的怪你们。”

    祁天美是个聪明的女子，一直以来，她被轩辕茑萝的美貌压着，又因为在皇后身边参谋，低调的很，其实茑萝一直都知道的，她有满腔的才华，遇事情，也比她聪明的多。

    前世，她当真是只有美貌的空架子。傻美，才是最美活的最明白的那个人。

    就在越泠然叹息之际，祁天美的脸色黯淡了下去，似乎想起了极为悲伤的事情，“可怜天华哥哥，年纪轻轻，就这样去了・・・・・・”(未完待续。)