
    她有这样的要求，冯安可一点都不觉得奇怪，冯安可是过来人了，对于这个小丫头的那点小心思，他自然心里跟明镜似得。

    可是眼下，冯安倒是没有多说什么，反而是叹口气道：“见了太子妃再说吧，丫头，时刻都要记得你的身份。”

    冯安这是在敲打她，樱若自然也明白。她只是一个奴婢的命，却妄想着小姐的东西。可是想起那个俊俏逼人的男人，她还是忍不住，想要留在他的身边・・・・・・

    越泠然见她的时候，愣神了许久，简直是太像了，样貌与神韵，与她几乎一点都不差。她爹果然是厉害，就连身形和气质都跟她像的很。

    “奴婢见过太子妃。”樱若恭谨的开口道。

    越泠然给冯安递了一个眼神，冯安随即退了下去。

    这个时辰，大家都睡了，所以樱若的呼吸声，在越泠然的耳里，都格外的清晰。

    “起身吧，你为本宫做了这么多，本宫该谢你才是。”越泠然柔声道。

    樱若是了解越泠然的，当年她那样喜欢息王爷，甚至闹着非他不嫁，这样的小姐，怎么可能是真心感谢她？

    虽然表面上，越泠然满含着笑意，可是这样的笑容，让樱若心里生寒。

    “小姐，奴婢也是奉命行事，请小姐恕罪。”樱若吓得急忙磕头。

    看见这样的樱若，越泠然急忙扶起了她，看来是从前的越泠然对她威慑太多，导致她吓成了这个样子。她笑着柔声道：“怕什么，我是真心感谢你，不必如此拘谨，起来吧。”

    话虽如此，可是樱若还是不敢松懈了，她紧张的被越泠然扶起来，小心翼翼的看了一眼自家小姐，轻声问道：“小姐，您真的不怪奴婢？”

    越泠然笑着反问：“你是为了我才这样委屈的，我感谢还来不及，怎么会怪你？”

    即便如此，樱若还是紧张的说道：“小姐，您放心，樱若绝对不会乱说，樱若从小在您身边伺候，一直忠心耿耿的，就连照顾夫人也是尽心尽力，从未有过懈怠。”

    樱若如此说，不过是希望越泠然顾念旧情，就算是心里有怨气，也不要往她的身上撒。虽然，她现在感觉自己知道的太多，必然是有危险的。

    越泠然嘴角微动，这个丫头倒是聪明的很，懂得自保。

    聪明自然有聪明的好处，说话也就不用太费劲了。

    “你这些年的忠心，本宫自然是看在眼里的，当然了，你也不必害怕，既然肯交给你这样的事情，便是本宫和越家信赖你，不过，眼下本宫有一个提议，不知道你肯不肯？”

    樱若心里一顿，越泠然有什么要求，向来都不是肯商量的主，怎么还会如此说？

    樱若急忙道：“小姐有事情尽管吩咐，樱若自然万死不辞。”

    越泠然笑笑，握住她的手亲切道：“哪用得着你万死，感谢你还来不及。是这样的，你这一次假扮本宫，做的非常好，就连皇上也是十分满意的，怕是不久，就要搬到东宫了，宫里可不比宫外，本宫身边也没什么尽心的人，你就不错，一直在本宫身边照顾着，时不时还可以帮本宫做一些旁人做不到的事情。”

    樱若是个聪明人，听到越泠然如此说，已然明白了她的意思，她受宠若惊的答道：“多谢太子妃抬举，奴婢一定尽心尽力。”

    越泠然嘴角微动，将樱若脸上的表情看了个清楚。虽说是机灵，但是到底也是藏不住情绪，不过这样最好，省的她费心。

    “你明白自然是好，以后本宫还需要你多尽心。”

    樱若心里高兴的不行，听到越泠然如此说，便急忙道：“太子妃太客气，这都是奴婢的本分。”

    越泠然给她整理了一下凌乱的衣角，便亲切的笑道：“夜色不早了，你早点回去休息吧，明・日一切都有本宫，你就跟着樱兰便好，到底都是跟着本宫的丫头，你们也能合得来。”

    虽说是不能再假扮越泠然，也不能和祁天凌行夫妻之实了，但是能够如此，也让樱若心满意足了。

    樱若走后，越泠然松了口气。

    回到熟悉的环境，身边却又要敷衍着熟悉又陌生的人，这样的日・子，什么时候，才是个尽头？

    一夜无眠，翌日一早，越泠然便早早的去了祁天凌身边，等着他醒来。

    如今她是名副其实的太子妃了，与祁天凌相处，自然要多多“尽心”才是。

    祁天凌醒来，便看见越泠然和樱兰在忙碌着，他心里一暖，急忙道：“然儿起的这样早？”

    越泠然听到祁天凌的声音，先是有一瞬间的不自然，转眼却又恢复了笑颜如花的模样，“殿下您醒啦？是不是饿了？妾身早早的准备好了早膳，樱兰，快去伺候太子殿下洗漱。”

    祁天凌精神极好，许是想起了昨夜的事情，看着越泠然也格外的温柔，相比之下，越泠然的脸色倒是僵硬了许多。

    樱若被越泠然叫来和樱兰一起在房里伺候，故而，早膳的时候，她跟在一侧布菜。

    祁天凌似乎从未见过樱若，不由得打量了一眼，见她一直低着头，便笑着问道：“这是你从越府新带出来的丫头，怎么本公主之前从未见过？”

    见祁天凌提起她，樱若一时间羞红了脸，更加不敢抬头。

    越泠然见樱若这个样子，心里不由得叹了口气，为了不露出马脚，越泠然便侧身拦住了祁天凌的视线，笑着答道：“是啊，樱若从小便是和樱兰一起伺候妾身的，后来被妾身安排去照顾了母亲，如今母亲始终放心不下妾身，怕樱兰一个人照顾不好，便派了樱若过来。”

    不过是一个丫头而已，祁天凌笑着点了点头，并没有在意。

    见祁天凌没有注意到她，樱若心里有些不是滋味。

    “是本宫从前照顾不周，等咱们搬到东宫了，再给你调来几个丫头。”说着，祁天凌便去握住了越泠然的手。

    这样亲昵的动作，让越泠然十分不习惯，却还不得不强忍着。

    而这样的动作，恰好落在了樱若的眼里，她一时间心里十分不是滋味，盛汤的时候，便恰好撒到了祁天凌的身上・・・・・・

    眼见着祁天凌有了怒意，樱若急忙跪下道：“太子殿下恕罪。”(未完待续。)