
    “可有查到他们做了什么？”越泠然突然问道。

    冯安点了点头，道：“这事情，老奴查了好多人，据说是太子殿下找樱若去问话的，至于说了什么，老奴便不得而知了。老奴不想打草惊蛇，便也没有直接去问樱若。”

    越泠然想起了樱若的家人还在越府，便道：“眼下，她应该还不至于背叛我们，你盯着点也就罢了，毕竟那丫头，喜欢太子。”

    冯安沉吟片刻儿，又继续小声道：“这几日，老奴旁敲侧击了一下太子的态度，樱若那丫头长相不差，似乎太子有意愿收回房里，可是到底也记得从前玉儿的事情，所以・・・・・・”

    冯安说到这里，越泠然已经明白是什么事情了。

    前世的时候，祁天凌曾经跟她说起，说他最大的优点便是不好女色，虽然这话有待考察，不过那个时候的轩辕茑萝的确是信的。在她印象里，祁天凌从小到大，便很少与女子打交道。

    可是后来，还是出了越泠然的事情，尽管大家心知肚明，祁天凌那是为了利用越泠然罢了。

    冷子修和陈大人相继往息王府送过美人儿，如今，也已经入住东宫了。之前虽然是越泠然让她们用了些手段，不过若说是祁天凌为了一个丫头便色・欲熏心，这可能性，大吗？

    在越泠然的心里，祁天凌一直都把他的野心放在第一位，女人，不过是垫脚石罢了。

    冯安的话，越泠然并没有放在心里，反而是道：“眼下，应该还不至于，你盯着点也就罢了，一个巴掌拍不响，樱若定然也是忍不住，你瞧今个她开心的样子。”

    冯安欲言又止，还是点头称是。

    樱若顶替越泠然的事情，最终还是没有瞒着樱兰。樱兰知道后，惊讶了好一会儿，这才开怀道：“奴婢也纳闷小姐之前怎么一会一个样子，原来是樱若，小姐希望奴婢做什么？”

    越泠然沉思片刻儿，才道：“今夜，我打算出宫，你在宫里看着樱若些，毕竟你在本宫身边最长，什么地方樱若不对了，要提点着点，不要露出马脚，你是知道分寸的。”

    樱兰紧张的点头，她本想开口问什么，可是最后也什么都没问。如今小姐是要办大事的，她知道什么该问什么不该问。

    易容是个麻烦活，越泠然在樱若的屋子里，任由怜珊给她装扮成樱若的样子。而那边的樱若已经换上了越泠然的衣衫，住在了她的正殿里。

    樱若盯着铜镜中的容颜，她并不嫉妒自家小姐的美貌，也不嫉妒自家小姐如今的地位，她只是，想得到那个男人而已。

    她长叹一声，先是有些苦涩，随后又傻乎乎的笑了・・・・・・

    樱兰进来伺候的时候，刚好看见了樱若脸上那复杂的表情。樱兰有些踌躇，半响还是走了进来。

    她拿起了桌上的梳子，给樱若梳妆。

    樱若有些不适应樱兰这样，便抢过了梳子，道：“你若是累了，便去休息吧，我自己来就可以。”

    樱兰想起了小姐的吩咐，立刻提醒道：“你该自称本宫，在殿下面前，要自称妾身。小姐走前吩咐了，要奴婢事事都要提点着您。”

    樱若一时失神，随后握住了樱兰的手，失笑道：“咱们姐妹不要这样，左右太子殿下也没有过来。”

    樱兰还是有些别扭，樱若顶着一张自家小姐的脸跟她说话，怎么能不别扭？

    “不行，你现在就是小姐，咱们可不能随意了，到时候出了岔子便不好了。”樱兰正色道。

    随后，樱兰也是抢过了樱若手里的梳子，继续给樱若梳妆起来。

    樱若别扭了一会儿，想起之前樱兰也是这样做的，便没再说什么。

    樱兰踌躇了一会儿，又小声问道：“樱若，你那日・在东宫的后花园，偷偷跟太子殿下说了什么？”

    樱兰此话一出，樱若便已经变了脸色，她急忙捂住了樱兰的嘴，道：“没有说什么，你可千万不能告诉太子妃。”

    见樱若反应如此大，樱兰更是皱了眉头，正色道：“樱若，虽然咱们从小一起长大，可是小姐对我们不薄，你可千万不能做对不起小姐的事情啊。”

    樱若闻言先是愣了一会儿，随后双眉紧锁，为难道：“是太子殿下叫我过去的，太子殿下似乎有意纳我为妾。”说完，樱若立即反应了过来，拉住了樱兰的手，道：“你放心，我没有答应。”

    樱兰一听说是这事，便叹了口气。如今，自家小姐应该不会担心这个，更何况，樱若如今都被用来替小姐侍寝了，更加不会在意一个名分的问题。

    樱若见樱兰不说话，心下微慌，小心的问道：“樱兰，你是不是在怪我，怪我没有告诉你？”

    樱兰这才回神，道：“不是的，没事，你只要不背叛小姐就好。”

    “那你是不会跟太子妃说了吗？”樱若打量着樱兰的神色，小心翼翼的问道。

    樱兰笑着点了点头，道：“恩，你我姐妹一场，你若是不想让小姐知道，也就罢了，不要以后，还是要告诉小姐一声便好，虽然我觉得，小姐如今倒是也不会太在意。”

    樱兰说的这个，樱若自然也发现了，她不知道小姐在做什么，还是纳闷道：“小姐从前多喜欢太子殿下啊，如今这是怎么了？”

    樱若喃喃自语着，樱兰也是没有多言，小姐如今，喜欢的应该另有其人吧？

    而另外一边，怜珊终于画好了越泠然的妆容，叹气道：“怎么样，娘娘看，我的手艺如何？”

    越泠然盯着铜镜中那张与樱若别无二致的脸，这才笑道：“不错不错，怜珊的手艺，是越发的好了。”

    怜珊听到赞赏也笑的开心，随后道：“若是殿下知道了，指不定怎么高兴呢。”

    越泠然想起自己也是有些日子没有见到冷子修了，也是想的很，不仅如此，轩辕天华回来后，她还没有抽出空来去看。

    越泠然假扮樱若，走出东宫的时候，正好碰到了返回来的祁天凌，按理说，这个时候，他不应该这么早才是，可是“樱若”还是对着祁天凌微微福身行礼，“见过太子殿下。”

    越泠然本以为，她一个奴婢，自然不会引起祁天凌太大的关注，可是谁知道，祁天凌见“樱若”身边只有冯安，便紧握住了她的手，放在自己的嘴边，轻吻了一口，笑问道：“这是准备去哪？”(未完待续。)