
    这件事情比较棘手，满皇城的百姓都知道，轩辕茑萝已经死了。

    而轩辕茑萝生前最爱的男人便是祁天凌了，一直以来，轩辕茑萝帮助祁天凌培养暗卫，发展经济，很多事情，轩辕茑萝都有插手，包括当年的田庄。

    轩辕茑萝还记得，当时的田庄头来息王府找她的时候，轩辕茑萝曾经告诉他，王爷是她的夫君，自然，王爷也是他的主子，无论什么时候，王爷的话就相当于她轩辕茑萝的话。

    当时的小田庄头虽然愣了一下，还是急忙应了，当时小田还笑着说：“王爷和王妃感情也真是好，王爷这么多年都没有纳过妾室，便足以可见王爷对待王妃的真心了。”

    当时的轩辕茑萝还很高兴，对待祁天凌也全无保留，轩辕家留给她的一切，她也全数交给了祁天凌。

    可是如今想来，当时的她太傻了。那个时候的她，对于祁天凌有太高的利用价值。踩着她们家一步步上位，差不多将所有的产业和人脉笼络过来之后，祁天凌又把手伸向了越家・・・・・・

    这样的男人，太可怕了。

    越泠然想到这里，也不知道是因为伤心还是因为气愤，眼角发热，她略微有些哽咽道：“当年，我让小田无论如何都要忠于祁天凌，如今，轩辕茑萝已死，就算是我告诉他，我就是轩辕茑萝，他也未必会信。这事情，太难办了。”

    冯安叹了口气，道：“话就是如此说啊，这件事情就连轩辕少将军都觉得难办，他被毁了容貌，如今小田也怕是不认识他，就算是小田认识他，当年那块地，就是小姐您从前的东西，更何况，小田对轩辕少将军也不熟悉啊。”

    冯安说到这里，越泠然便更恨了，祁天凌拿着她的东西，她的人脉，她留下来所有的一切，去对付她，去对付他们轩辕家。

    更甚的是，他还利用他对轩辕茑萝的“一片深情”，还有他口中所谓的“迫不得已”，将轩辕家仅存的暗卫，掌握在了自己的手里。

    不过眼下，她的兄长也在慢慢打入那些暗卫的内部，轩辕家的人，轩辕家的东西，都必须要抢回来！

    冯安见越泠然愁眉紧锁，便出声提醒道：“小姐不妨想一想，当年小姐身边还有什么人能够让田庄头信服的，或者小姐您和他有着什么特殊的约定，或者你和他独独知道，而旁人不知道的事情。”

    冯安说到这里，越泠然的确想起了一件事，他们轩辕家所有的产业，都有独有的玉佩和标识以及独有的对接暗号。

    这个事情，事关轩辕家的机密，加上当年田庄头有她亲自授意，祁天凌与田庄头谈事情的时候，已经不需要那些暗号，所以，祁天凌并不知道有这一茬。

    “你今日・来找我说这个事情，恐怕是早早就已经和我兄长打好招呼了吧？”越泠然突然开口问道。

    冯安闻言笑了笑，点了点头，道：“小姐睿智，这事情的确是轩辕少将军吩咐的，他说只有小姐才能掌握的住田庄头，至于如何做，轩辕少将军说小姐定然是有办法的。”

    越泠然看了看外面的天色，已经大亮了。

    “王爷如何了？”

    冯安道：“王爷喝了药，老奴在其中加了安神的东西，怕是不到晚上，不会醒来了。”

    越泠然“恩”了一声，道：“你去叫怜珊过来，我尽快处理好，尽快赶回来，和樱兰收拾东西回越家，这样的话，祁天凌自然也怀疑不到我身上。”

    ・・・・・・

    怜珊是会易容术的，若是以越泠然的身份去，田庄头的性子，定然是不肯接待的，玉儿已死，当年在轩辕茑萝身边可受重用的丫头并不多，而且大多已经死在了刑场之上。

    那么，她就以轩辕茑萝的朋友身份过去。轩辕茑萝的朋友也不多了，当年嫁给祁天凌的时候，还得罪了她最好的朋友，当朝的三公主。而大多世家女子，不是已经嫁人了，也就是和轩辕茑萝是表面功夫，算不上什么朋友。

    可是除了这些，轩辕茑萝还有一个朋友，她是江湖女子，流落青楼被轩辕茑萝所救，后来隐姓埋名，没有人知道她去了哪里。

    其实轩辕茑萝知道，她后来去了安国，嫁给了自己心爱的男子。这位女子，名唤烟罗，如今她并不会出现在南国了，她就以烟罗的身份去。

    越泠然亲自画了一幅画像，虽然许久未见老朋友，可是越泠然还得记得她的面容，怜珊的易容术极好，没几下，便将越泠然变成了烟罗的样子。

    越泠然心下微叹，当年她嫁给了祁天凌之后，便全身心都放在了他的身上，这些朋友，这些人，她都许久不联系了。如今，也该是捡起来的时候了。只是，她们还在吗？

    想太多无益，越泠然对着怜珊吩咐道：“你去看着王爷，若他醒来，便继续给他喂药，一定要让他睡过这一天。”

    怜珊点头道：“娘娘放心，我是知道轻重的。”

    越泠然愣了一会儿，又道：“还有一件事，便是樱兰，她这会子应该睡下了，我若是没回来，你便吩咐她，我是带着水香出去办事了，让她快些收拾东西，等我一出来，我们就回越家。”

    怜珊点了点头。

    越泠然再次看了看自己的妆容，确定没有问题之后，便偷偷溜出了息王府。

    这一次的行动，她只带了水香一个人，她雇了一趟马车，到达西郊田庄的时候，那里还是旧时模样。

    上一次来，还是轩辕茑萝还未出嫁的时候，轩辕天华亲自带她来看的，还说，这是母亲留给她的东西，要她无论如何都要守住。

    哥哥怕是也是很不高兴的吧，茑萝无能，没有守住母亲唯一留下来的产业，所以这一次，哥哥希望她能亲自挽回这个田庄。

    想到这里，轩辕茑萝眼眶发热。

    田庄的人还是一如既往的热情，一个小厮看到越泠然过来，便问道：“小姐可是有什么事情？”

    越泠然双拳紧握，哽咽道：“我要见你们田庄主。”

    一听说要见田庄主，那个小厮便一脸戒备的问道：“你是什么人？我们田庄主不见客。”(未完待续。)