
    祁天凌和水姚对阵，招招皆是杀招，他把所有的愤怒，这些日子在地牢里面的压抑，全部都转移到了水姚的身上。

    起初水姚还有所顾忌，在看到祁天凌都是杀招之后，便再也忍不住，全力对阵起来。

    而这个时候，冯安带来的家丁来了，正要上前帮祁天凌钳制住水姚的时候，祁天凌却大声喊道：“谁也不许过来，本王要亲自杀了这个女人。”

    冯安见状也不敢动弹，实际上，他根本也不打算动，这个情况，越乱越好，他还要保护水姚的安危呢。

    而在屋内的越泠然，突然惊讶道：“你听，外面是不是，打起来了？”

    冷子修点了点头，道：“应该是水姚的动静，水姚和祁天凌动手了。”

    越泠然听到这里，便再也待不住了，她起身道：“不行，水姚的功夫怕是不及祁天凌，祁天凌的功夫，可是我爹当年亲自指导的，水姚哪是他的对手？”

    冷子修想拦住她，却道：“罢了，你先出去，我一会儿见机行事，找个合适的时机救出水姚。”

    越泠然打开房门的时候，冷子修也从正门溜走，因为所有人的目光都在水姚和祁天凌的身上，没有人注意到侧妃的屋子里出来了一个男人。

    越泠然走出来的时候，只穿了一件单薄的白色滚边月华裙，外面随意的披了一件彩绣软烟罗，似乎是刚睡醒的样子，她出来之后，身边的丫头们也赶了过来，樱兰迷迷糊糊的，而水香，也是刚从二殿下的府邸复命归来，也是难免疲惫。

    “王爷，大半夜的在景园闹出这个样子，成何体统？”越泠然突然扬声道。

    祁天凌这才注意到了出来的越泠然，她气质清冷，眼神带着一股子韧劲和气愤，这眼神似曾相识。当年，轩辕茑萝第一次出现在他身边，看见太子的手下欺负他的时候，就是这样，气的不行，直接挥着鞭子便打了过去。

    越泠然和轩辕茑萝的眼神，居然如此之像。

    水姚趁着祁天凌失神之际，一掌便拍了过去。这一掌虽然对于祁天凌来说有些触不及防，然而冯安却看个真切，待祁天凌嘴角流血的时候，冯安才大声道：“大胆，竟然敢伤了王爷，来人，快把水姚姑娘拿下。”

    而越泠然却突然扬声道：“水姚是我的侍女，我看谁敢动她。”越泠然犀利的眼神扫过在场的家丁，那样子，让家丁几人都面面相觑，居然谁也没有敢上前。

    侧妃的眼神太可怕了，可怕到他们不敢凑过去。

    越泠然紧了紧外袍，径直向停下来的祁天凌走了过去，她看了看祁天凌此刻有些愣神的表情，冷声问道：“王爷大半夜的，跑妾身的景园闹腾什么？”

    祁天凌这才反应过来，他轻哼了一声，死死的盯着越泠然，质问道：“本王要来侧妃的房间休息，都要被你的丫头拦住，本王也想问问，然儿你这是什么意思？”

    越泠然假装受宠若惊的看着祁天凌，反问道：“哎呦？王爷半夜到妾身这里，做什么？难道是想过来和妾身圆房的？”

    越泠然说的如此直白，纵然祁天凌起初是如此想的，这个时候也不好意思承认。可是他还是怒不可遏的看着越泠然，反问道：“无论本王是做什么来了，本王要来你这里，岂不是天经地义的事情，你为何要找人拦住本王的去路？”

    越泠然那好笑的看着祁天凌，嗤笑道：“王爷，妾身可是个贱人，怎么敢以贱人之躯见王爷呢？而且贱人这话，王爷可对妾身说了不止一次了。”

    祁天凌本想反驳，却甩袖道：“那都是本王气急之下，说的话，做不得数。”

    越泠然淡笑的点了点头，对着水香道：“水姚受伤了，送回房间医治。”

    听见越泠然要带走水姚，祁天凌便更加不高兴了，他怒视着越泠然，道：“你可不要闹了，水姚以下犯上，本王要带走，冯安，带走水姚。”

    冯安看了一眼越泠然，有些两难，而越泠然却径直反问道：“王爷，水姚是我的人，任何人，包括王爷您，都不能带走。”

    祁天凌算是看明白了，越泠然如今是明摆着要和他作对了，如今他从狱中出来，势力大不如前，就连家中的妻妾都不把他看在眼里了，越梓柔更是直接回了越家，连声招呼都没有，而越泠然呢，更是一副小姐的派头，压根就没有把他放在眼里。

    “你诚心跟本王作对是不是？是不是连你也想滚回越家了？”祁天凌横眉怒目的盯着越泠然，出声质问道。

    越泠然闻言便笑了笑，道：“王爷的这个说法，倒是不错，妾身的母亲病了，是时候该回去照顾了。”说罢，越泠然便看向了樱兰，道：“樱兰，去收拾东西，明个一早咱们便回越府。”

    祁天凌这才发觉事情的不对劲，如今他是不是没有任何利用价值了？连越泠然都瞧不上他了？

    “你这辈子，生是本王的人，死是本王的鬼，你是绝对不可以离开息王府的，冯安，派人给本王守住景园，侧妃哪里也不许去。”

    越泠然并未害怕，反而是紧盯着祁天凌，淡笑道：“王爷是打算软禁我了？也就是说，连妾身回娘家都不许了？这事情，可非同小可啊，妾身又没做错什么。”

    祁天凌赫然而怒道：“你还敢说你没错什么，你不让本王进你的景园，又派了丫头来打伤本王，你敢说你没做错？越泠然，别以为你有越家撑腰，本王就怕了你了，此事就是闹到父皇母后那里，本王也不怕。”

    越泠然没有说话，反而是笑道：“妾身明个是一定要回越府的，若是王爷执意拦着，妾身也不保证是否会强行出去。”

    “以你和你园里那几个丫头的三脚猫功夫，以为能逃得出息王府？”祁天凌突然轻哼道。

    “王爷恶意软禁，这事情，我除非是死了，要不然也非要到皇上皇后跟前评评理。”越泠然也丝毫都不甘示弱。(未完待续。)