
    越梓柔闻言，急的不行，她不能说话，只好“嗯嗯嗯”的叫。

    她的手被绑着，想极力的挣脱，在祁天凌的手上写字给他看，可是祁天凌却是无论如何都没明白她的意思。

    见祁天凌一脸的懵・逼，越梓柔更是急的不行，她越急切情绪便越发的激动。

    见她如此，祁天凌也是皱了皱眉，随后看向她的手腕被都勒出了红印子来，这才有些不忍，急忙给她解绑。

    见到祁天凌终于明白了她的意思，越梓柔高兴的不行，她的眼泪也终于止住了。等到祁天凌给她松绑后，她便急忙抓住了祁天凌的手，在上面刚要写字，外面便来了人。

    这个人不是别人，正是齐嬷嬷。

    “呦呵，二小姐，您可真是能耐啊，居然还找人来救你，你是什么人，居然敢私闯越府。”

    祁天凌一直背对着齐嬷嬷，所以齐嬷嬷看不见也不奇怪，可是他却急忙给越梓柔递眼神，希望越梓柔尽快给他看看，越丞相到底往二殿下的府上派去了谁。

    可是越梓柔，偏偏只写了一个横，便看到齐嬷嬷气势汹汹的走了进来，身后还跟着一波家丁。

    “什么人，给我抓起来。”

    祁天凌身上有伤，自然家丁们很快便钳制住了他，待他抬起头来的时候，齐嬷嬷才看清了来人的真面目。

    居然是祁天凌！

    看见王爷真面目的齐嬷嬷已经惊奇的不行，就连家丁们都是你看看我，我看看你，一时间，谁也没明白眼前这到底是个什么状况。

    齐嬷嬷只镇定了片刻儿之后，便想起了小姐的吩咐，她凑近了越梓柔，又看了看一旁的王爷，故作惊讶道：“哎呀，王爷，怎么是您？您怎么来了越府也不知会一声，这奴婢差点把您当毛贼抓起来了。”

    祁天凌也觉得面上无光，自然不敢声张，一声不吭，脸色阴沉的坐在床边。

    而越泠然还在“恩恩呀呀”的说着什么，至于是什么，祁天凌已然听不懂，眼下，他也已经没有那个心思去听。

    既然二殿下府上的既不是越泠然，又不是越梓柔，他便放心了。

    而随从听见动静，急忙便跑了进来，看见这个架势，便急忙喊了声王爷，随后又看见一旁的齐嬷嬷。

    看见齐嬷嬷，随从终于是叹了口气，哎，看见熟人就好。

    “齐嬷嬷，这是王爷啊，看见王爷，你整这么大排场做什么？”随从急忙道。

    齐嬷嬷这才愣了一下，随即摆了摆手，示意家丁都下去。她本来要去服侍小姐起身的，可是樱兰姑娘突然发现了人影，而且那人影跑二小姐的院子去了。樱兰直觉这是要去救二小姐的，便急忙让齐嬷嬷带了人来。

    谁知道来人竟然不是别人，而是息王爷！

    齐嬷嬷抬头打量了息王爷一下，他身上的黄色遍地金蟒袍已经脏兮兮的了，衣角处还有不少血迹，脸色也是憔悴的很。王爷受伤的事情齐嬷嬷自然知道，不过王爷不好好养伤，偷摸进越府做什么？

    难道是为了救二小姐？

    除了这个可能，齐嬷嬷想不出别的，她正要开口说话的时候，祁天凌却对着随从道：“走，随本王回府。”

    祁天凌向来好面子，这种有失体面的事情，他可不愿意再多呆下去。

    齐嬷嬷也愣神了，王爷就这么走了？难道不是来救二小姐的？

    越梓柔也愣住了，没有想到息王爷竟然对她不管不顾的，就这样离开了。她的眼眶再一次的发热了，泪水流个不停。

    祁天凌来的时候，有人拦着，如今要出越府，自然没人敢拦着，毕竟大家都知道，这可不仅仅是王爷，还是越家的姑爷。

    齐嬷嬷见王爷走远，便对着越梓柔轻哼了一声，道：“二小姐啊，奴婢不知道您使了什么手段，竟然把王爷给找来了，不过奴婢可告诉你，您还是安分点，这样才能少吃点苦头，如今就是王爷来要人，以咱们大小姐的脾气，也未必会把您救出去。”

    齐嬷嬷向来狗仗人势，越梓柔早已经习惯，她哭的伤心，自然也不是因为齐嬷嬷，而是祁天凌。越梓柔并不傻，她知道祁天凌这一次来，未必就是为了她。想到祁天凌对她没有丝毫情义，越梓柔便哭的更加厉害了。

    齐嬷嬷也懒得看她哭，轻哼了一声，便退出了屋子。

    一大早上的，这不过就是一个小闹剧。不过经此事，假的越泠然又加派了人手围住了越梓柔的院子。要知道，万一越梓柔透露了什么，那大小姐的秘密便保不住了，那她的命，自然也留不得了。

    ・・・・・・

    越府那边的事情，冷子修和茑萝暂且还不知道。

    天刚刚亮的时候，茑萝睡得正熟。冷子修盯着她的睡颜，心里一阵满足。他有生之年，都没有想到，居然可以拥有轩辕茑萝。如今，他不禁觉得，从前做的一切，都值了。

    茑萝醒来的时候，便发现冷子修正在看他，她有些羞涩，忙将头埋进了他的怀里，扭捏道：“殿下在看什么？”

    冷子修搂住了她，满足的笑道：“我在想，我是这个世界上最幸福的男人了。得妻如你，这辈子，再无遗憾。”

    这话若是祁天凌说，茑萝定然不信，可是这话从冷子修的嘴里说出来，越泠然感动不已。她握紧了冷子修的手，突然道：“能和你在一起，能知道你对我的情意，对茑萝而说，才是三生有幸。”

    前世，她伤心自缢，本以为前路已经无路可走，可是她遇到了冷子修，她竟然发现，他从前竟然为她做了那么多，可是她居然一无所知。如今就连上天都在怜悯她，能让他们在一起，才是彼此最大的幸福。

    两个又窝在一起缠绵了会儿，冷子修便已经起身了。他亲了亲茑萝的额头，道：“今日，我们要进宫见皇后，你可别忘记了。”

    茑萝点了点头，从前她是不喜欢皇后的，如今也只是可怜皇后，可是冷子修那么爱戴皇后，茑萝也爱屋及乌。

    两个人收拾完毕，便见到子晋侍卫匆忙赶来，道：“殿下，息王府那边，息王爷出事了・・・・・・”(未完待续。)