
    题记：这是轩辕天华第一次流泪，他希望，也是最后一次。liudianxing.com

    ・・・

    轩辕天华从小便是个硬骨头，从小练武，从来都没有流过泪。

    从小的时候，轩辕将军便教过他，大丈夫流血不流泪，无论在战场上遇到什么，他都不能哭。

    第一次杀人的时候，他没哭。母亲离开的时候，他要哭，可是轩辕将军说了，他要坚强，母亲不会希望看到他哭。第一次受伤的时候，他没有哭。甚至他被敌人俘虏的时候，重刑之下，他差点活不下来，可是眼泪，竟也从未滴落下来。

    可是看到祁天美，伤心的走开，他在角落里，看着她受伤，看着她委屈，他伤害了她，他说了那么无情的话・・・・・・・

    他何尝没有感觉？

    他几经生死，他咬牙坚持，他有着报仇的信念，若不是有了这个锦囊，若不是还有他想见的人，他根本不会活下来。

    可是如今他做的事情，就连轩辕茑萝，他都没有和盘托出。

    这次庞大的复仇行动，一个不小心，就会丧命。

    这不是战场上的真刀真枪，这是一次没有硝烟的战争。这没有血流成河，可是却杀人于无形。祁天凌的力量，越鸿卓的力量，他们代表的是整个南国，他没有把握。

    更何况，他如今是叛国的罪犯，他是个没有身份的人。因为轩辕天华这个人，早就死了。而祁天美是南国的三公主殿下，南国的皇帝和皇后，也绝对不允许祁天美嫁给一个普通人。若是从前，轩辕家鼎盛的时期，或许他们两个还有希望，可如今，他已经没有资格去爱她了。

    这是轩辕天华第一次流泪，他希望，也是最后一次。

    轩辕天华将锦囊重新放在了胸口的位置，收起了眼泪，转身离开。

    放手，便是如今，他认为做的最对的决定。

    ・・・・・・

    轩辕茑萝早早便在庭院里等着祁天美的时候，而冷子修一直在她的身侧，陪着她。

    当轩辕茑萝看见祁天美哭着出来的时候，便已经明白了大概。她什么都没有问，只是轻柔的开口道：“时候不早了，该回宫了。”

    祁天美点了点头，勉强的挤出一丝笑意，盯着冷子修道:“这一次，还是谢谢二殿下肯帮忙。”

    “这么说就见外了，咱们都是自己人，用不着说这些。”冷子修道。

    祁天美笑了笑，随后像是想起什么，便问道：“若是以后，我还是想过来的话，可以随时过来吗？”

    冷子修一怔，随即好笑道：“都说你太见外了，你想来，随时都可以过来，就算是茑萝不方便，你也可以直接登门拜访，当这里是你家便好。”

    祁天美咬了咬下唇，盯着后院的方向，半响才道：“谢谢二殿下，天美日后定然有诸多打扰的地方，纵然是二殿下客气，也担得起天美一声谢谢。”

    说罢，祁天美握住了轩辕茑萝的手，道：“走吧，不要耽误了你回越府见越夫人。”

    轩辕茑萝点了点头，回头望了一眼冷子修，见他不舍的笑了笑，她也有些心酸，随后给了他一个明媚的笑意，这才狠心放下了马车的帘子。

    去越府的路上，祁天美终于忍不住眼泪，失声痛哭。

    轩辕茑萝也没有机会见轩辕天华，具体也不知道轩辕天华如今是个什么意思，所以，轩辕茑萝只好握住了她的手，劝慰道：“天美，别哭，无论发生什么，都要记住我的话，你不应该哭。”

    祁天美抱住了轩辕茑萝，道：“是的，你说的对，可是我还是忍不住，我知道我不该奢求太多的，或许我是因为高兴，太高兴了，我实在是太开心了，终于看见了天华哥哥再一次站在我的眼前，我这是喜极而泣。”

    祁天美说话已经上句不接下句了，轩辕茑萝没有办法探知到轩辕天华的心意，而祁天美和轩辕天华到底说了什么，轩辕茑萝又不忍心去问，只好压住自己的好奇心，劝慰道：“天美，你要好好的，我相信兄长和我一样，都希望看到你快快乐乐的。”

    祁天美这才点了点头，笑道：“是啊，我相信天华哥哥也一样・・・・・・”

    祁天美的神思飘远，因为她情绪不稳，所以去见越夫人的时候，轩辕茑萝没有让她跟着。

    可是下车的时候，轩辕茑萝还是吩咐了一句，“天美，可别忘记了，一会儿宫人都来的时候，在外人面前，我是你的皇嫂，我不是茑萝，我是越泠然。”

    祁天美倒是也转变的快，咧开嘴逞强的笑道：“恩，皇嫂，我记得。”

    叫皇嫂对于祁天美来说，自然也是没什么难度的，因为从前，茑萝也是她的皇嫂。虽然之前，轩辕茑萝嫁给祁天凌之后，她们便不怎么来往了，可是这皇嫂，在家宴的时候，她还是叫过的。

    越泠然闻言，笑了笑，满意的拍了拍祁天美的肩膀，道：“我去去就来。”

    越夫人和越丞相自然明白越泠然去做了什么，所以自然，也会好好的替她演戏。

    越鸿卓也难得的在越夫人的房里等着她，见到越泠然的第一眼，便是上前紧张的问道：“然儿，你去二殿下府上之前，可有喝过娘亲之前给你准备的药？”

    越泠然愣了好一会儿之后，才反应过来越夫人说的是什么，她脸色潮红，垂首羞涩道：“喝了，母亲放心。”

    越夫人这才能松了口气，道：“那就好那就好，樱若这阵子，被娘秘密的安排在别处，你也要抓紧些才好。”

    越泠然又转眼看到了越丞相，唤了一声“爹”，越丞相点了点头，道：“你娘最近的身子好多了，你不要担心家里，在东宫好好的，上次的事情，你娘紧张的睡不好觉，若不是樱若心狠，对你下了毒，你也是怕难逃一劫。”

    越夫人到现在还是心有余悸，顺着越鸿卓的话道：“是啊，你不知道娘亲有多担心。”

    越丞相又突然道：“对了然儿，还有一个好消息，你兄长要回来了，怕是估摸着五日后就能到家，到时候，你找个机会出宫，也好和你兄长好好团聚。”

    越丞相提起儿子，倒是露出了难得的笑意。

    而越泠然倒是微微一愣，兄长？越家嫡子越君浩？他要回来了吗？

    轩辕天华战场上遇到越君浩的事情，她也是知道一些的，不仅如此，从前越君浩，还疯狂的喜欢过轩辕茑萝。那个男子，阴险狠毒，轩辕家覆灭，他可是立了“大功”。

    回来了好，回来了正好，新仇旧账，自然也应该，好好的算上一算了・・・・・・(未完待续。)