
    题记：本少年喜欢的女人，除非是死了，否则的话，没有得不到的。

    轩辕茑萝和祁天凌夫妻多年，虽然这些年，没有看出他的狼子野心，但是对他也算是稍微有那么一点的了解。

    这和别人推心置腹交朋友的事情，他是真的干不出来。

    不过，把自己的王妃，和别人一同享用这件事，他能干的出来？

    若是从前的轩辕茑萝，定然是不信的。

    可是如今的她，却是无论如何也判断不出来。

    正常情况下，以祁天凌的脾性，是不可能做出如此损害他颜面的事情的。可是为了利益呢？为了利益有没有可能？

    可是他，是为了什么利益，能让越君浩如此笃定，祁天凌就一定会拿轩辕茑萝交换？

    越泠然突然觉得，这里面有什么她不知道的事情，可是她竟然猜不出来。

    越泠然带着疑问，小心翼翼的带着丫头们回了越府。

    而樱兰似乎并不大高兴，一路上蔫蔫的。

    越泠然似乎发现了她的异常，便打趣道：“怎么了？难道是宫里头住惯了？冷不丁回越府住些日・子便不习惯了？”

    听到越泠然如此打趣自己，樱兰急忙摇头道：“小姐，您知道不是的。奴婢明明就是担心大少爷回来，他向来不喜欢奴婢，万一・・・・・・”接下来的话，樱兰没有继续说下去。

    而越泠然却是深吸了一口气，樱兰和越君浩之间有过什么过节，亦或者其他的什么故事，她还真的不知晓。

    言多必失，她自然不会去问。可是心里却是十分的好奇，便出声试探道：“如今都多年不见了，你们的关系定然会转变些许的。”

    樱兰撇了撇嘴，道：“奴婢知道不该说大少爷什么坏话，可是怎么会变呢，大少爷那个人，您又不是不知道，可是小姐，奴婢求您，这一次，就算是大少爷如何要将奴婢讨了去，你也不许答应了。”

    越泠然微微皱眉，樱兰的意思，这是在说，越君浩看上了樱兰？

    越君浩风流之事，她倒是有所耳闻。可是樱兰其貌不扬，长得还算是干净一点，就算是越君浩喜欢樱若，也不会喜欢樱兰啊？

    “小姐您也知道，大少爷那个人有怪癖的，就算是过去了这么多年，奴婢还是觉得，大少年这个毛病也是不会改的，奴婢才不想去伺候大少爷，奴婢就想一辈子呆在小姐的身边。”

    越泠然这才道：“行啦，这都多少年过去了，怎么还提这事？”

    越泠然并不知道樱兰说的具体是什么事情，只能和樱兰打着哈哈。

    而樱兰却皱眉道：“奴婢才不信，大少爷手下那个书童，长得也太丑了些，可是却偏偏・・・・・反正奴婢是不会嫁给他的，小姐，若是大少年还敢提这件事，您也要帮着奴婢。”

    说到这里，越泠然才松了口气，大致的事情，她也大概听明白了。

    原来，不是越君浩喜欢樱兰，而是越君浩的手下。

    越泠然象征性的安慰了樱兰几句，心里却突然打起了鼓。

    在樱兰的面前，她尚且有这么多不知道的事情，那若是在越君浩的面前，露出了破绽可如何是好？

    越君浩可是个精明人，若是突然兴起，拉着她叙旧，可就麻烦了。

    如此，倒是能躲他多远便躲多远了。

    越泠然到达越府的时候，越君浩是亲自出来迎接的。

    越泠然没有想到他竟然如此隆重，由着他抬手牵着她之后，便笑吟吟的说道：“兄长竟然亲自守候，倒是让本宫受宠若惊了。”

    越君浩毫无顾忌的哈哈大笑道：“果然是嫁人了，这气质都不同了，刚刚那一句“本宫”倒是让为兄吓了一跳。不过，这可是你从前便说好的，只要是你回来，我若是没有在门口迎接，你便要打断我的腿。为兄可怕的很啊，这不，亲自迎接比较好，省的妹妹埋怨。”

    越泠然心里一突，这件事，她也是不知道的，只能笑吟吟的看着越君浩，沉默不语。

    这随便说一句话，都能勾起回忆，若是露出了破绽，可是不好。

    从前越鸿卓和越夫人是天天都能见得到越泠然的，这见得多了，也难免太了解，所以在一起，自然不会叙旧。

    可是越君浩不同，越泠然如此没计算失误的话，他已经四年已经回皇城了。

    越泠然心里越发的紧张，索性便也闭口不言。

    而她这般安静的气质，倒是让越君浩觉得更加有趣了・・・・・・

    “看来，祁天凌那小子，把你调教的不错，这气质都比从前温婉了不少啊。”越君浩口无顾忌的说着，就连提到祁天凌的时候，也是直呼其名，并没有称其为“太子殿下”。

    这等嚣张，可是连越鸿卓都做不到的。

    越泠然正不知道怎么接话的时候，越夫人便出言责怪道：“你这孩子，如今怎么还没大没小的，你妹妹如今是太子妃了，可不如从前在府里闹着玩的，再说，太子殿下虽然是你的妹夫，可是到底也是太子了，这日后可是南国的国君，岂是你随意开口称呼的？”

    对于越夫人的教训，虽然越君浩嘴上开口称是，可是越泠然看的出来，他心里是极其不屑的。

    相比于祁天凌在东宫和她说的那番话，她还以为，祁天凌和越君浩私交甚好，可是没想到，越君浩却丝毫没有把祁天凌放在眼里的意思。

    而越鸿卓也出声责怪道：“你娘说的对，怎么能直呼太子名讳，太没大没小了。今日・是太子殿下没有过来，若是过来了，难免要心里不快。”

    越君浩嗤笑了一声，轻哼道：“父亲大人，您不是说了，这一次回来，定然要孩儿讨到老婆，轩辕茑萝死了，三公主殿下怎么样？”

    听到越君浩如此说，越泠然突然转头看向了他，一时间紧张不已。

    她干笑了一声，开口问道：“兄长，竟然喜欢三公主殿下？”

    越君浩轻哼道：“倒也不是，如今皇城能看得上眼的，也就是她了。轩辕茑萝如今这也算是死了，死人不作数。但是祁天美还算能凑合，本少年喜欢的女人，除非是死了，否则的话，没有得不到的。”(未完待续。)