
    茑萝笑着道：“恩，你说。”

    祁天美戳着手指，似乎鼓足了极大的勇气，半响才道：“是这样的，我想求你，如今我的年纪到了，父皇母后都逼着我成婚，可是我不愿意，如果真的到了万不得已的时候，我希望你能和二殿下一起帮我，我只能嫁给天华哥哥，否则的话，天美宁愿此生不嫁。”

    轩辕茑萝愣了好一会儿，想起哥哥的心中，似乎只有家恨，这样的哥哥，真的能对祁天美好吗？

    轩辕茑萝终于忍不住出声问道：“天美，值得吗？你这样为他？值得吗？”

    祁天美几乎第一时间毫不犹豫的回答茑萝，道：“值得，因为我爱他，当年你为祁天凌，不也是如此吗？”

    轩辕茑萝叹了口气，道：“是，当年我也是如此，可是当年的我，执着在对他的爱里无法自拔，直到最后身死，我也觉得，或许，他可能是有什么苦衷。可是现在，你看到了，一切都是无休止的利用和背叛，我最终，输的很惨，死的很惨。”

    祁天美突然道：“当年，我也曾经劝过你，可是你从来都没有听过我的，如今，二殿下是个好人，他对你很好，他一直都爱着你，所以，茑萝，你会懂我的。”

    轩辕茑萝嘴角微动，半响才道：“是啊，前世的我，竟然不知道，子修他居然做了那么多。明明最爱的人就在身边，而我，却一直不自知。或许，这才是我最大的问题。”

    轩辕茑萝沉吟了半响，又道：“可是，天美，你不同，你还有大好的人生，你还有选择的机会，你不知道若是你跟着兄长的话，你的路会有多难。兄长的身份不能暴露，而你・・・・・・”

    “所以，这就是你不打算告诉我真相的原因吗？所以，你觉得这条路很难，你便一开始就希望不要知道真相，是吗？”祁天美突然淡淡的问道。

    轩辕茑萝沉吟半响，点了点头，道：“是的，我不想让你知道，我希望兄长在你眼中的形象还是从前那个帅气英勇的男子，我希望你会找一个安稳的人，跟他携手过一生，天美，你是南国最美最有才华的公主殿下，你不应该在这样的执念里，度过一生，如果不是看你过得这样，我也绝对不会告诉你这个事情的真相的。”

    祁天美突然笑了，这一笑，笑的十分明媚。

    “可是你还是忍不住说了，无论什么样的原因，尽管我觉得，你应该早点告诉我，可是我还是觉得，谢谢你，谢谢你活过来，谢谢天华哥哥活过来，谢谢你告诉我这一切，只要他还活着，那么其他的一切，都变得不再重要。”

    祁天美对于轩辕天华的爱，执着的让轩辕茑萝都有些吃惊。

    当年，她爱祁天凌，爱到甘愿做他背后的女人，甘愿扶持他上位，如今的祁天美，像极了那个时候的她，如果兄长真的不喜欢祁天美，那又该怎么办？

    兄长是那种不愿意耽误别人的人，如果兄长拒绝了天美，那么又该怎么办？

    可是这一切的担心，越泠然都没有说出口，她宁愿天美永远这样开心着，只要她活过来，那就好。

    越泠然除了朝阳宫，回到东宫的时候，便遇见了祁天凌。

    他脸色不辨喜怒，淡淡的开口问道：“听说，你去了朝阳宫？”

    虽然此刻，在表面看来，祁天凌是没有什么情绪的，可是越泠然知道，这是他发怒的前兆。

    她不慌不忙的开口道：“是，听说三公主殿下不吃不喝，妾身想起了皇后娘娘之前的照拂，便想着去劝劝她。”

    祁天凌依旧是面无表情的样子，半响才问道：“那，祁天美如今如何了？”

    祁天凌向来是称呼三公主殿下为天美的，极少直呼其名，想来，那一日，祁天美和祁天凌针锋相对的事情，让祁天凌记了仇・・・・・・

    想到这里，越泠然小心翼翼的回道：“很不好，不知道为何，天美总是闷闷的，问她什么，她都不说。”

    祁天凌终于冷哼了一声，道：“是吗？可是本宫听说，你出了朝阳宫的大门后，祁天美就知道吃东西了？”

    祁天凌这幸灾乐祸的语气，让越泠然十分不爽。

    而且，她只是去给祁天美送去点吃食，就算是站在皇嫂的身份上，这也是不为过的，没有想到，祁天凌，居然抓着这件事情不放！！！

    是不是她刚才的态度过于谦卑了？所以祁天凌觉得自己可以随意的呵斥她了？

    从前的轩辕茑萝，或许见到祁天凌生气的时候，会竭尽全力的哄他开心，可是如今，她是越泠然！！

    或许越泠然本尊见到了祁天凌这样，也会有些惧怕吧。

    但是，她不会！！

    “所以，太子殿下，您这是在责怪妾身，不该去慰问一下不吃东西的三公主殿下，也不该让三公主殿下吃东西？”

    听到越泠然如此说，祁天凌才一甩衣袖，道：“本宫不是那个意思，本宫只是觉得，皇后娘娘对你的关心太过于蹊跷，而你偏偏跟皇后走得如此进。”

    越泠然轻笑了一声，道：“太子殿下说的没错，妾身去伺候皇后娘娘，是太子殿下吩咐的，妾身伺候皇后娘娘伺候的好，让皇后娘娘不计前嫌了，太子殿下又觉得皇后娘娘是在演戏。妾身实在是不知道如何做才好，还望太子殿下，能够明白示下？”

    ps：个人说明，因为作者本人订阅很差的问题，所以，特意晚上做了防盗版，让盗版商先去盗走一些作者从前的废稿，然后再修正。因为一般大家这个点都睡觉了，所以尽量在后半夜给你们换上新的内容。

    所以，不要在书评区闹事，见到一次，马上删评论。

    尤其是盗版读者！！！

    不花钱看，可以不看。没要求你们全订，也没有道德绑架你们，哪怕你们给个首订，一毛钱，作者也是感激的，但是没有任何粉丝值的，还嫌弃盗版不能看的，请你们离开。

    而且，作者玻璃心，写书不易，坚持不易，每日守着不挣钱的书坚持更加不易。(未完待续。)