
    越君浩离开之前，祁天凌还紧抓了一下他的衣角，靠近他的耳边道：“君浩兄，等你的消息。”

    越君浩自然知道祁天凌说的是什么，笑的极为淫・荡，随后轻声道：“这还多亏了太子殿下的帮忙，放心，事成之后，本公子会记得你的功劳的。”

    越君浩拍了拍祁天凌的肩膀，给了他一个极为灿烂的笑容，随后，紧了紧外衫，风风火火的急切的跟着樱兰去了越泠然的殿里。

    而越泠然，恰好就在门口等着他。

    越君浩看见越泠然站在那里，心里已经有谱了，上前一步，凑近了越泠然的耳边轻声问道：“怎么样妹妹？都准备好了吧？”

    越泠然点了点头，笑吟吟的开口道：“哥哥放心，公主殿下此刻怕是已经没有了意识，就等着兄长您为所欲为呢。”

    听到“为所欲为”四个字，越君浩笑的便更加灿烂了。想起刚刚在在东宫大门口，祁天美的出言讽刺，越君浩便气不打一处来。可是如今好了，祁天美终于到了他的手里了。一想到刚刚还刚烈嚣张的女子，一会儿之后，便要在他的身・下婉转承欢了，越君浩便舔了舔嘴角，拍了拍越泠然的肩膀，不吝啬的夸赞道：“好妹妹，做得好。”

    越泠然意味深长的笑了声，随后道：“那妾身便去找太子殿下了，兄长可要记得，温柔一点对人家。”

    越君浩抚掌大笑，整个人都精神的很，他点了点头之后，便急切的进去了。

    他在边关都是粗汉子，自然接触不到什么女人，这才刚刚回皇城，便回到了越府。他也没有去风月之地，回来便在大街上，偶然在远处见过祁天美一眼。想不到，祁天美比几年前更有韵味了。

    从前她总是和轩辕茑萝在一起，被轩辕茑萝的风头给盖了过去，可是如今，她一个人，坐在马车上，偶尔的惊鸿一瞥，那眼神，是那样的勾人摄魄啊！

    而在越君浩进去之后，越泠然的嘴角才轻蔑的一笑，色字头上一把刀，越君浩这等俗人，自然会走进圈套。

    直到里面出现了让人脸红心跳的声音，越泠然才对着樱兰道：“走吧，咱们去太子殿下那里，等哥哥出来。”

    越泠然相信，祁天凌定然和越君浩商量好了，到时候带着人进去，定然有很多人会看到越君浩和屋里的女人在一起。可惜，他们所想的三公主殿下已经不在那里，而屋子里的，正是另外一个女人!

    祁天凌看见越泠然走过来，嘴角也露出了了然的笑意，他亲自给越泠然倒了一杯茶，随后笑道：“从前本宫便和君浩兄一见如故，还想着这一次，他能多在皇城中待些日子，本宫也好和他叙叙旧。”

    越泠然想起了什么，便意味深长的笑道：“妾身相信，兄长这一次，定然会长久的在皇城待些日子了。”

    祁天凌以为越泠然说的是祁天美和越君浩的婚事，也抿嘴笑道：“是啊，本宫也这样认为，从此之后，本宫和君浩兄亲上加亲，岂不是更好？”

    越君浩轻笑了一声，不置可否。

    她让樱兰带了一盘棋，和祁天凌在院子里，不慌不忙的下起了棋来。

    祁天凌的心情也是极好，正在两相博弈之下，祁天凌突然赞赏道：“本宫记得，太子妃从前不喜欢下棋的，如今这棋艺这是见长啊，大有从前茑萝的风采。”

    祁天凌说完，心下便有些后悔，又急忙补充道：“其实太子妃天人之资，比轩辕茑萝有过之而无不及。”

    越泠然倒是也不恼，左右夸的都是自己，她便笑吟吟的开口道：“茑萝姐姐是南国第一美人，太子殿下拿妾身与她相比，可是妾身的荣幸。”

    听到越泠然言语中并没有介怀之意，祁天凌倒是心情极好，他突然开口道：“本宫看你性格和从前竟也大不同了，多了几分温婉的气质。”

    越泠然想着一会儿的计谋，心情也是十分的好，她巧笑嫣兮的看着祁天凌，道：“妾身谢太子殿下夸奖。”

    一子落下，祁天凌突然扔了手中的棋子，抚掌大笑道：“本宫输了，走吧，去看看你兄长如何了，也不能让君浩兄等太久。”

    越泠然倒是不及，缓缓开口道：“太子殿下心不在棋局之上，倒是让妾身卖弄了。”随后，她轻抿了一口茶水，正了正头上的镂空点翠凤头簪，笑吟吟的道：“好，也到时辰了。”

    说罢，两个人倒是难得和谐的走在了一起。

    而刚到了越泠然的殿外，便看见水姚脸色苍白的走了过来，她看了一眼祁天凌，随后对着越泠然踌躇了好一会儿，也没说出半句话。

    越泠然见她这个样子，便皱眉问道：“什么事情这么慌忙，有话就说，这就本宫和太子殿下，有什么不能说的。”

    水姚沉吟了半响，才吞吞吐吐的开口道：“回太子殿下、太子妃的话，是越家大少爷・・・”

    水姚的话还没说完，祁天凌心里已经有谱了，便笑道：“君浩兄如何了？不用介意，说吧。”

    水姚有些难为情，便对着祁天凌道：“倒不如太子殿下和太子妃亲自去看看。”

    祁天凌闻言，倒是抚掌一笑，心情非常开心，便对着越泠然大笑道：“君浩兄这个人，总是出其不意的给我们惊喜，看来我们应该亲自去看看。”

    随后，祁天凌对着身后的冯安还有几个公公朗声道：“走吧，你们跟着一块去，水姚，你也过来，本宫倒是要看看，发生了什么事情。”

    果然不出越泠然的所料，祁天凌本就打算让一干人等一起去观望，扫尽了祁天美的面子。

    水姚望了一眼越泠然，似乎是征求她的意见，越泠然倒也是不慌不忙，开口道：“走吧，大家一块去，樱兰，你也过来。”

    一行人，几乎是大排场，浩浩荡荡的走进了越泠然的殿内，而越泠然推门而入的一刹那，几乎惊呆了所有人的眼！！

    ps:精彩就要来了，不容错过！(未完待续。)