
    越丞相提起了越君浩，夫妻两人自然是开心的不得了，虽然越夫人嘴上说，她是最担心越泠然的，可是越君浩要回来，还是给她乐的合不拢嘴。

    也是，手心手背都是肉，越泠然自然是可以理解的。

    可是未必，就会让越君浩过得好。

    有命回来，也得有命回去才行。

    她不禁想起了越君浩从前做过的种种，无论是对她，还是对轩辕天华，越君浩此人可都有不可磨灭的印记啊！！

    越泠然的心里，一股怒意、恨意还有杀意突然腾腾的升起，而就在这个时候，越夫人却突然道：“然儿莫不是听说兄长要回来了，开心坏了？呆在那里做什么，快到娘身边来。”

    越泠然这才干笑了一声，垂首，走了过去。

    而越丞相虽然平日・里面冷心热，但是听说嫡子要回来，也是掩饰不住的笑意。看来，是真的欢喜才会如此。

    越丞相对越君浩，似乎格外的偏爱。

    而恰好这个时候，越夫人又道：“君泽在外，似乎也有几年了，一直没回来，妹妹成天念叨，老爷何不让君泽也回来看看？”

    越夫人表面上一副温婉大方，看不出任何旁的情绪，似乎真的是一个慈爱的母亲。

    而越鸿卓脸色一僵，随后道：“原本也打算让他回来，可是突然召回两个孩子，毕竟也不好，再加上颜儿那点子心思，你也不是不知道，就等着回来告状呢，过阵子吧，风声不紧了，再让他回来，省得那母女心思太多。你身子不好，不能生气，还是让君泽呆一阵吧。”

    对于越君泽，越泠然倒是也没什么印象。越家庶子，没什么风头，从小便被越鸿卓送去了边关学艺，几年也不出现在皇城中一次。

    倒是越君浩，因为越夫人不舍，武艺是在皇城中武状元教的，功夫也是不差。不过比之兄长，自然是差得多，若不是用了阴谋诡计的话，他怎么会那样嚣张？

    越泠然自知，她不能在越鸿卓和越夫人面前露出任何的马脚，便道：“然儿几年未见兄长，如今都不知道兄长都变成什么样子了。”

    越鸿卓听到越泠然这般的话，也是感慨道：“当年轩辕家出事，你兄长就在身边，虽然轩辕家判官和你兄长没有任何的关系，可是也要避嫌才是。为父这才没有及时召回他，如今你兄长与往日・不同了，在军中还算有些威望。”

    明明是越君浩栽赃陷害，可是在越鸿卓的嘴里，却变成了另外一番言论，越泠然心里不舒服，可是还得极力的忍耐，她一直垂首握着越夫人的手，没有吭声。

    而越夫人和她闲话家常了几句，便到了要回宫的时辰。

    越泠然和祁天美一道回宫的时候，祁天美已经收拾好了情绪。而越泠然却道：“我们这样一起出来，未免太大张旗鼓了。”

    祁天美道：“我明白，我倒是可以，经常出宫野惯了，父皇母后也不会怀疑什么，可倒是你，在皇兄的面前，也该小心些才是。”

    “我明白，越君浩要回来了，你可知道？”越泠然点了点头，本来不打算告诉祁天美越君浩的事情，可是越泠然还是忍不住开口问道。

    越君浩，曾经上轩辕府求亲过，可惜越泠然一直没有那个意思，被轩辕将军婉言拒绝。

    越君浩和祁天凌有一点上，是非常相似的。那就是，他们二人都是阴险狡诈之徒。

    可是越君浩，表面上便有些玩世不恭，而祁天凌却是内里的，这或许是两个人最大的区别的。

    但是轩辕茑萝十分清楚，论狠毒，他们可是不相上下的。

    祁天美闻言先是一惊，随后又松了口气，道：“如今你是他的亲妹妹，身份不同往日，也不必怕了他，毕竟越泠然是出了名的嚣张跋扈，而越君浩却是出了名的纨绔，不过听说，他对妹妹，似乎是极好。”

    “这些都是听说罢了，虽然我已经不是曾经的人，但是对于越君浩・・・・・・”越泠然本打算将心里的恨意脱口而出，可是还是生生忍住了。

    祁天美如今糟心的事情已经够多了，她也不想跟祁天美说这些。

    想到这里，越泠然也没有再多言。

    ・・・・・・

    越泠然回到东宫之后，祁天凌便一直忙着写请罪书，还有去朝臣家里疏通关系。

    接连三日的功夫，有两位大臣，不明不白的暴毙，虽然旁人不知道，越泠然却是极为清楚的。

    那些都是废太子的支持者，本以为皇后娘娘会十分担忧，可是越泠然去乾坤宫请安的时候，见皇后娘娘的状态，倒是也没有别的什么，也不由得放宽了心。

    而转眼，便到了越君浩归皇城的日・子・・・

    越君浩归来，不仅是祁天凌觉得应该好好设宴相请，就连皇上，都重视了起来，说要亲自给越君浩接风洗尘。

    这可是绝大的面子，要知道，从前被皇上接风洗尘的将军，也就唯有轩辕老将军了。

    越君浩小小年纪，便得到皇上如此器重，也不知道是好事，还是坏事。

    然而越鸿卓，倒是看的明白，婉言拒绝了皇上的好意，倒是只说了一句，说是越君浩思念家人，希望太子妃能够归家一聚。

    南国对嫔妃亦或者王妃等回家省亲，是不太大干预的。只要随行带几个宫女即可，这对皇上来说，不过是再简单不过的请求，皇上也便点头应允了。

    越泠然归家的那一天，祁天凌有事不能去，可也让冯安备上了厚礼，越泠然临行前，千叮咛万嘱咐，说是他明日・就会到场，千万莫要让越君浩多心。

    祁天凌的热情，让越泠然微微有些错愕。

    她可是记得，祁天凌在越鸿卓的面前，也没有这般。虽然如今，他仰仗着越家做事，可是用得着如此吗？

    越泠然似乎还记得，从前轩辕天华也算是他的大舅哥了，怎么就不见他这般殷勤了，难道这其中还有别的事情？

    茑萝不禁又想起了一件事，是轩辕天华叮嘱她的，说是越君浩此人，当日・断言，说祁天凌那个人，定然会把自己的王妃，分享给他一份。而这说的，不就是轩辕茑萝吗？(未完待续。)