
    冷子修恨不得吻过轩辕茑萝身体的每一个角落，而随着越泠然的动情，她渐渐的阻止了冷子修的动作，轻声道：“子修，不要・・・・・・”

    冷子修也有些忍不住，一挺身，两个人才紧紧的契合着・・・・・・

    “不知道兄长和天美，谈的如何了。”越泠然突然没头没脑的说了这么一句。

    而冷子修微微皱了皱眉，道：“不许不专心，你现在只能想着我。”

    越泠然好笑着看着他的表情，轻轻吻上了他的唇，算是对刚刚不专心的奖励。

    而冷子修似乎还有些意犹未尽，他轻・咬着越泠然的唇，道：“茑萝，茑萝・・・・・・”

    “我在・・・”

    冷子修难得如何的热情，直到越泠然觉得腰快散了架，冷子修才停住了动作。

    随着一声闷哼，热度和滚烫席卷而来。

    越泠然这才微微松了口气，不免腹诽道：“好累啊。”

    “都是我在努力，你有什么累的？”冷子修笑着打趣道。

    “那也累，骨头都要散架了。”越泠然撇着嘴道。

    前世的越泠然自然也是人・妻了，对这些事情当然并不陌生。可是如今她是越泠然，不得不说，冷子修的体力，是真的好啊。

    冷子修笑了笑，宠溺的捏了捏她的鼻子，擦了擦她额头上的汗，将她紧紧的搂在了怀里，道：“别整日闷在屋子里，多出去走走，眼见着，你这就是平日里不走动，体力不好，没事多松松筋骨，也是好的。”

    听着冷子修的打趣，越泠然羞红了脸，埋在他的怀中，呢喃道：“不知道兄长和天美如今如何了・・・”

    ・・・・・・

    祁天美跑向后院的时候，便看到了站在那里，背影依然温润如玉的少年。

    他还和从前一样，就静静的站在那里，整个人的气质浑然天成，有大将之风。

    他似乎并没有什么变化，虽然就单单只是一个背影，可是祁天美知道，这就是她的天华哥哥，无论变成什么样子，她都不会认错。

    “天华哥哥・・・・・・・”祁天美轻唤了一声。

    轩辕天华闻言呆愣了一下，踌躇了好一会儿，才缓缓转过身来，他握紧了双拳，一直没敢抬头。

    脸上的面具，已经不曾摘下，可就算是戴着面具，他也依然不敢直视着她。

    祁天美缓缓的走近，每一步，都带着欣喜和紧张，直到她缓缓的走近了他，她才抬眸，满眼期待的说道：“天华哥哥，我没有想到，你居然还活着，你活着，真是太好了。”

    尽管祁天美极力的掩饰着自己的情绪，可是还是没能控制得住自己的情绪，她略带了些许哽咽。

    轩辕天华，思量了片刻儿，这才抬起头望着祁天美，笑道：“是啊，我还活着，没有想到天美妹妹如今，都长成大姑娘了。”

    祁天美最不喜欢的，就是轩辕天华叫她“妹妹”，她略微尴尬了些许，随后笑道：“天美早就是大姑娘了，只不过天华哥哥一直都没有注意而已。”

    祁天美不是不好奇他面具下的面目，可是看着他戴着面具，又想起了茑萝的话，茑萝说，兄长已经面目全非了。

    既然如此，那么，轩辕天华定然是不愿意让人看到他的面目吧。

    想到这里，祁天美收起了好奇心，盯着轩辕天华继续道：“天华哥哥，你是不是受了很多的苦？”

    听到祁天美如此问，轩辕天华感觉自己的心，一阵阵的刺痛着，半响，他才笑道：“也没什么，都过去了。”

    轩辕天华对着祁天美相对无言，他也听冷子修说了祁天美的心意，自从冷子修和他说完之后，他便想了许久，这几日，他一直都在回忆他和祁天美的点点滴滴。

    当年七巧节，越泠然在花灯上对着他表白，字体娟秀，无不透露着对他的爱意。

    轩辕天华虽然长相俊秀，可是到底是个粗人。他不懂那些儿女情长的玩意儿，可是骤然有一个女子这样喜欢他，字里行间透露出，已经喜欢他好几年了，轩辕天华，是极其欣喜的。

    轩辕天华当初也怀疑过越泠然的真心，他和轩辕茑萝不同，轩辕茑萝不懂官场上的那些东西，可是他知道，越家和轩辕家，表面上和睦，实则内里面，势同水火。

    可是当他和轩辕老将军说了这件事的时候，轩辕老将军并没有说什么，还说这是好事，若是他能和越泠然成婚，那么定然，两家的关系会有很大的缓和。

    轩辕天华半信半疑的去越家求了亲，而祁天美的心思，他一直都是不知道的・・・・・・

    他甚至后知后觉，到了最后，他才知道，原来那一日，表白的人，不是越泠然，而是祁天美！！

    对于轩辕天华来说，他一直都不懂爱情为何物，他一直在战场上厮杀，对于女人，几乎没有什么要求。越泠然是越丞相的嫡女，身份贵重，长相也不差，他自然也是不拒绝的。

    可是论喜欢，似乎还没有到达那个程度。

    而祁天美，却一直以为，他是喜欢越泠然的。

    轩辕天华最后一次上战场的时候，还奉了老父的命令，去丞相府看了一眼越泠然。

    那个时候的越泠然，虽然表面上佯装着十分欣喜，但是轩辕天华却不得不说，她的演技，未免太过拙劣了。

    眉目间透露着敷衍，甚至于频频走神，他不知道越泠然是什么原因答应了这门婚事，他还想着，一切等回了皇城再说。

    可是这一去，他没有回来・・・・・・

    他不会忘记，他在战场上，被刀枪刺进了身体的时候，看见的最后一个男人，不是敌兵，而是南国人，是未来将与他成为亲家的，越家嫡子越君浩。

    越丞相虽然是文官，可是两个儿子，都被他培养的文武双全，甚至于越君浩更是人中龙凤，被越丞相派去了前线，给轩辕老将军做护卫。

    里应外合的人，不是别人，就是越君浩！！

    他永远不会忘记，越君浩对他说的最后一番话・・・・・・

    ps:今天防盗一章，下章防盗，感谢支持和理解！(未完待续。)