
    老规矩！！！你们懂得

    浅碧自然没有想到在这里居然会遇到门主，急忙福身道：“属下拜见门主。”

    宁寰宇急忙扶住她，笑道：“如今四下无人，不必如此拘礼。”

    浅碧还是第一次见到这样的他，在浅碧的印象里。门主一向冷面严肃，何尝有这样温柔的神色？她不禁想起了永乐姑姑的话，难道・・・・・・

    浅碧想到这里，对着宁寰宇微一福身，恭谨的说道：“门主，浅碧有些累了，就不打扰门主望月了，浅碧先回房了。”

    浅碧刚踏出一步，宁寰宇便伸手拦住了她的胳膊，柔声道：“一个人难免孤闷，你来陪我一会儿吧。”

    浅碧微微愣了一下，却也不敢反驳，只好身子僵硬的待在他的身侧。她并不了解他，他有时严肃，有时柔情，有时却浑身带着杀气，这样的他，她看不透，也不想看透。

    似乎看出了浅碧身子的僵硬，宁寰宇缓缓开口笑道：“浅碧，你很怕我吗？”

    浅碧摇了摇头，叹息道：“若是门主能一直这样对浅碧微笑，浅碧自然什么都不怕。”

    说不怕自然是假的，这些年午夜梦回的时候，都是他亲手了结她的性命。这样的怕，早已经成为了习惯。

    宁寰宇闻言大笑一声，想要伸手揽住浅碧的肩膀，却被浅碧巧妙的躲过。他终究是叹了口气，心里叹道：“不急。”

    浅碧站在一旁，没有门主的命令，她不敢擅自离开。似乎看出了浅碧心中所想，宁寰宇只好说道：“本座有些累了，先回去了，你若是乏了，也早些回去休息吧。这次任务做的不错，暂时不会安排新的任务。”

    浅碧闻言，终究是松了口气，待到宁寰宇的身影消失，她才缓步回到房中。

    而她并不知道，宁寰宇站在她的房外坐了好久，才独自离去。

    不记得是何时对她有了感情，或许是第一次见到她的时候，那双灵动的眼神，或许是这些年，私下里看她练功，那份执着，那份刻苦，他都欣赏的很。

    他让她成为杀手，只想让她能保护好自己，却不成想，十年的功夫，她已经成为了暗影门顶级的杀手。他在她的眼里，似乎看到了某些渴望，可是那渴望是什么，他却不是很清楚。

    他有的时候也会害怕，害怕她恢复记忆，害怕她找他报仇。可是久而久之，他却发现，她似乎真的记不起从前了，也许是她伪装的够深，也许・・・・・・

    曾经多少人劝他，斩草要除根。可是随着时间的流逝，随着他对她越来越有兴趣，他便再也下不去手。她就是像是他的毒一般，植入骨髓。

    那一日，她踏入他的大殿，他欣喜若狂，他以为他终于可以占有她了。可是最后的关头，他居然退缩了。

    那张朝思暮想的脸突然出现在他的眼前的时候，他突然之间不忍亵渎。他放她离开了，并且下令，从她开始，暗影门不再培养女杀手。

    唯她一人，足矣。

    次日一早，浅碧很早便起床练功。这样的日子重复了十年，不会因为她走出玄冥洞便有所改变。

    永乐姑姑起身的时候，浅碧早已经准备好了一切。

    永乐姑姑笑了笑，说道：“如今，你已经出师，一切都听从门主的差遣，不必****都到我这里伺候。”

    浅碧浅笑了下，恭谨的说道：“浅碧说过，一日为师，终身为母，浅碧虽然已经出师，但是姑姑终究还是姑姑，不会因为出师而有所改变。这一点，浅碧时刻谨记。”

    永乐姑姑闻言倒是微一愣神，浅碧不是她带的第一个杀手，自然也不会是最后一个，可是如浅碧这般，出师之后，还对她礼敬有加的，便只有浅碧一个。

    这个孩子，她果然没有看错。

    永乐姑姑难得欣慰的笑了，对待浅碧也不如从前那边面若冰霜，反倒是慈母一般的笑容。

    而就是这个笑容，让浅碧恍惚的以为，看到了在世的母亲。

    早膳，浅碧是在永乐的房里吃的。

    永乐姑姑用完餐之后，不痛不痒的问了句：“门主可说今日你有什么任务？”

    浅碧笑着摇了摇头，道：“门主说我上次立了大功，特许我休息些时日。可是浅碧觉得，武功不可荒废，便早早起来练功了。”

    永乐点了点头，笑着说道：“不错，你做的很好。如今你的武艺在江湖上也算是小有所成，姑姑倒是不担心。你的毒艺也自然能独当一面，可是孩子，你可想学认字？”

    浅碧前世的时候，才貌双全，惊动南国皇城。可是这一世，却是武艺精湛，她识字的事情，永乐姑姑自然也不晓得。可是为了不让永乐姑姑怀疑，浅碧也只好故作欣喜的说道：“好啊。”

    永乐姑姑习的一手好字，琴棋书画也是样样精通。而因为很喜欢浅碧这个孩子，她也将平生所学，毫无保留的交给了浅碧。

    可是日后，当浅碧身居高位的时候，永乐也曾叹息，当日不该让浅碧读书。时光若能回头，她只愿浅碧平安喜乐，度过一生。当然，这是后话。

    永乐姑姑教浅碧习字这件事，宁寰宇也是知晓的。那日左护法苍鹰前来禀告的时候，宁寰宇也是点了点头，没有说话。

    “可是门主，这恐怕不合规矩。”右护法白龙担忧的问道。

    宁寰宇面无表情的说道：“永乐姑姑年岁渐长，膝下又无儿女陪伴，她喜欢浅碧，将她当做女儿看待，我们便也睁一只眼闭一只眼罢了。”

    宁寰宇将重心转移到了永乐的身上，左右护法自然也不好再说什么。

    可是当白龙还想分辨什么的时候，宁寰宇却突然打断问道：“行了，不必说了，本座问你们，血影教的后续事宜处理好了吗？”

    白龙这才回禀道：“血影教一朝灭门，流落在外的教徒也已经全部毙命，门主大可放心。”

    宁寰宇这才“恩”了一声，转身进了自己的密道。

    门主向来有自己的练功之地，旁人不敢打扰，只好相继退下。

    然而，旁人不知道的，便是门主的密室里，有一幅女子的画像，画上的女子在桂花树下，一颦一笑皆是风情，而那画上的女子不是旁人，正是曾经的南国第一美人轩辕茑萝！！！(未完待续。)