
    越泠然的伶牙俐齿，祁天凌已经不是第一次见到了，如今听到越泠然如此说，他还是不免发怒道：“本宫让你去好好和皇后相处，不是让你和她统一战线的，本宫只是希望，不能留人话柄，只不过是想让你显示一下咱们东宫的孝心的，不是让你假戏真做。本宫以为你明白，可是你居然这样糊涂。”

    越泠然假装从前不知道祁天凌是那样那般，惊讶的问道：“原来太子殿下是这个意思，是妾身愚钝了。”

    越泠然如此说，祁天凌竟气的一句话都说不出来，本来挺精明的一个丫头，怎么这种时候这么蠢了？

    看越泠然的表情，认真无比，根本不像是作假，也不像是开玩笑，祁天凌更是噎的说不出话来。

    难道越泠然，向来如此吗？

    他从前怎么不知道，她的演技如此棒？

    “越泠然，你别告诉本宫，你是真的蠢。”祁天凌终于忍不住开口出声道。

    越泠然十分淡定的点了点头，反问道：“太子殿下和妾身相处了这么久，妾身什么脾性不知道吗？如果妾身不是真的蠢，怎么会甘居侧妃之位嫁入息王府？如果妾身不是真的蠢，怎么会等太子殿下那么多年？如果妾身不是真的蠢，怎么会三番五次的忍受殿下一次次的背叛？如果妾身不是真的蠢，怎么会被自己的丫头害到差点没命？妾身就是因为蠢，才走到今日的地步，所以，妾身本来就蠢，如果不蠢，怎么会嫁给您，甘愿让太子殿下和爹爹，做一枚任人玩弄的棋子呢？”

    祁天凌被越泠然说的哑口无言，半响，他才反问道：“难道你觉得，如今的太子妃不够满足你想要的？难道你觉得，本宫就那么无情无义吗？”

    “呵呵・・・”越泠然轻笑了一声，随后也反问道：“太子妃，难道是个很让人羡慕的地位吗？太子殿下如果觉得这是个恩赐，那么妾身承受不起，可以收回去。若是妾身在乎名分，那么当初就不会嫁到息王府。至于太子殿下是不是真的无情无义，妾身不知道，妾身只知道，从妾身嫁给您之后，便没有过过一天的安生日・子。”

    越泠然平静的控诉，似乎这一切，都事不关己，又似乎这一切，她已经麻木了・・・・・・

    祁天凌突然发现，这个他枕边的女人，她的想法，她的一切，他似乎从未了解过。

    他自以为觉得，他对越泠然还是有些怜悯和眷顾的。最起码，不是她口中说的那样，全无情意。

    无论是当年她默默的扶持，还是今日・她在息王府以及东宫的种种，他都是看在心里的。或许越泠然是骄纵了些，给他添了不少麻烦。

    可是，他一直觉得，那都是女儿家的嫉妒，哪一日・给点甜头，哄一哄，也便罢了。

    可是如今，或许是从这一次，她从生死关头回来了之后，她整个人的气质，都清冷了不少，她似乎，什么地方，有所不同了・・・・・・

    “然儿，本宫知道很多时候，让你受了许多的委屈，可是终究说到底，本宫心里还是有你的，本宫不希望你和皇后走得太近。或许，你也只是逢场作戏而已，很多事，本宫不能和你多说，但是皇后有意接近你，绝对不是好心。”祁天凌意味深长的劝解道。

    而越泠然嘴角微动，笑道：“太子殿下提醒的对，不过太子殿下想多了，妾身并没有和皇后娘娘走得太近，只不过这一次，听说三公主殿下是因为太子殿下的缘故才这样，妾身便想着，去跟她说说话，让公主殿下消消气也好。总不能不吃不喝，坏了身子，就不好了。”

    听到越泠然这样说，祁天凌才松了口气，他笑着走了下去，揽过了越泠然的肩膀，笑道：“本宫就知道，本宫的然儿没有那么傻，天美确实太不懂事了，没有想到她又用这样极端的方式，不过你去劝慰了也算好了，总不至于让本宫在大臣那里又留下什么话柄。不过皇后可是不是什么好相与的，你虽然日・日・去请安，也要小心些才是。”

    越泠然闻言嘴角微动，笑道：“这是自然，妾身还是惜命的，总不至于再次在乾坤宫出现什么刺客，要杀臣妾才好。”

    听到越泠然又提起了那件事，本来笑容满面的祁天凌，脸色又黯淡了下来，他干笑了两声，道：“这是，自然要注意安全才是。”

    “时候不早了，本宫还要去抄写父皇惩罚下来的金刚经静静心，你身子刚好，便回去休息吧。记得，别忘了日・日・吃太医送来的药，好好养身子，才是最要紧的。”说罢，祁天凌便已经心虚的离开了。

    而越泠然看着他的背景，良久，才轻笑了一声，果然是心虚了吗？

    翌日一早，祁天凌又再次被皇上叫进了御书房，之前大臣们集体弹劾的事情，似乎一下子烟消云散了，虽然祁天凌不许参与朝务，可是这两日，皇上频繁叫他的程度，也足以说明皇上的重视了。看来，无需多久，他又会恢复从前的地位。”

    不过还好，越泠然其实也不是特别担心。本来这一次的事情，目的就不是为了扳倒他，要是这么容易就能扳倒他，也不至于费这么大的力气了。

    这一次，不过是解她自己眼前的困境，与祁天凌无关。

    越泠然见时候不早了，便收拾收拾去了乾坤宫。

    而冷子修，似乎比较急切，他一早就到了・・・・・・

    就连祁天美，也特意装扮了一番，与昨日的颓废相比，多了几分精气神，见到她，也十分欣喜，急忙上前挽住了她的手腕，“茑・・・・皇嫂，你可算是来了。”

    皇后娘娘倒是没有注意到祁天美的口误，反而是笑道：“从前天美和泠然总是吵架，果然是越吵越亲，本宫那样劝都劝不动，泠然一去啊，就劝动了。”

    皇后娘娘似乎心情极好，看着祁天美的脸上，也出现了难得温暖的笑意。

    而冷子修，站在一侧，目光始终不离开她，半响才道：“身子好些了吧？”(未完待续。)