
    越君浩的话一出，越夫人便微微沉下了头，望了越鸿卓一眼。

    越鸿卓也默不作声，没有回越君浩的话。

    越君浩见此，便急切的问道：“娘，爹，你们可说好了，要给我讨媳妇的，难道你们不急着抱孙子的嘛？我在边关，连个女人都没有。”

    越夫人这才道：“三公主殿下聪颖****，确实是个好姑娘，可惜啊，三公主如今不肯嫁人，就连皇后娘娘都跟着愁，咱们这个时候去求帝后，怕是不太妥帖。”

    越君浩冷哼了一声，道：“不肯嫁人？难不成她还指望着她心上人从棺材板里跳出来跟她成亲吧？”

    越君浩此言一出，越泠然微微皱眉，祁天美喜欢谁，越君浩是如何知晓的？

    越夫人拍了一下越君浩，道：“怎么一出来，这样不守规矩呢？这话能随便说嘛？还好今日，你没有去宫里见皇上，若在帝后跟前，也这般无礼，为娘的这张老脸都要被你丢尽了。”

    越君浩撇了撇嘴，道：“你儿子常年在战场上，都快成老光棍了，从前喜欢轩辕茑萝，结果轩辕茑萝看不上儿子，如今你们看，死了吧？如今儿子想了，祁天美还算是不错的，听说挺多世家子弟，都盼着三驸马这个位置呢，儿子也想要，儿子不管，你们得帮我。”

    越君浩可是越家的宠儿，别说是越夫人，就是越鸿卓都把他宠的无法无天，越鸿卓见状，道：“恩，既然吾儿喜欢，为父自当费尽心力，也要帮忙。你放心便好了，在你回边关之前，定然如你所愿。”

    越鸿卓说的如此自信，越泠然不禁将指甲嵌进了血肉之中，若真是如此，那么祁天美到底该如何自处？

    想到这里，越泠然对着越君浩道：“怎么哥哥见了妹妹，竟想些别的女人了，从打我进门，兄长可都是没看过我几眼的。”

    听到越泠然如此说，越君浩这才转过头来，笑道：“哎呦我的姑奶奶啊，我的错我的错，走走走，咱们进去。”

    趁着越夫人和越鸿卓在前面走的空档，越君浩突然凑到了越泠然的耳边，问道：“祁天凌那个小兔崽子，对你不错吧？”

    越泠然闻言莞尔一笑，缓缓开口道：“多谢兄长关心，太子殿下，对我一切都好。”

    越君浩撇了撇嘴，冷哼道：“怎么几年不见，妹妹与哥哥我生分了这么多，你别以为我在边关便对皇城的事情一无所知了，祁天凌那个小兔崽子对你不好，就别以为哥哥我不知道了，当年我就对你说过了，他根本不是好鸟，如今好了吧，报应来了。”

    越君浩说话毫无忌讳，越泠然一时之间有些承受不来。

    可是越君浩丝毫没有注意到越泠然的脸色，仍是继续道：“他不是说明日・过来看我，放心，哥哥我，会为你做主的。”

    越泠然笑了笑，没有吭声。

    晚膳的时候，越君浩坐在越夫人的身边，一直跟着越夫人滔滔不绝的讲着边关打仗的事情，说到惊险的部分，更是给越夫人吓得不行。越泠然一直闷头吃饭，并不想理会这边。

    可是偏偏恰好，越君浩再次提到了祁天美。他一边拍着越夫人的肩膀，一边道：“母亲，儿子回来的时候，路上刚好碰见了祁天美，如今三公主殿下是和以前有些大不同了，从前三公主殿下不过是个黄毛丫头，如今儿子看，倒是漂亮了不少。”

    越夫人拍了拍越君浩，一脸宠溺的说道：“你这孩子，净想着这些事情，说到底也是孩子大了，自然是该娶妻的，皇城中和你差不多大的，孩子都挺大了，母亲自然也是着急的。”

    越君浩这才道：“那对，儿子也着急，母亲您不是说了，以后儿子的妻子，绝对不会比轩辕茑萝差，您瞧，儿子觉得三公主殿下就不错，人家贵为公主，地位在那，相貌不差，儿子觉得，如今也只有她能配得上儿子了。”

    越君浩说话极其狂妄，让越泠然都有些不适应，她突然起身，对着越夫人福身道:“母亲，女儿突然觉得身子不大舒服了，想回去换件衣服。”

    越夫人听说越泠然不舒服，一脸紧张的问道：“可要找太医看看？”

    越泠然摇了摇头，道：“无碍，不打扰兄长和母亲的兴致，可能是这衣服也不大合身，女儿穿的不舒服了，回去换一件便好。”

    越夫人这才点了点头。

    越泠然由着樱兰扶回去的时候，她才皱眉道：“樱兰，去把水姚叫过来，我有事吩咐。”

    越泠然是吩咐水姚赶紧去给祁天美和皇后娘娘报信，也叫祁天美提前有个准备，想个对策。

    越鸿卓如今在朝堂中的地位，若说他非要娶祁天美，皇上自然也不会有什么异议的。

    加上如今，经历过上次的事情之后，祁天美在皇上的跟前，地位不必从前了。所以，越泠然很是担心。

    想到这里，她又思索片刻儿，对着樱兰道：“樱兰，你去安排个可靠的人，给二殿下府上也送去个信，就说越君浩有意娶祁天美为妻。”

    樱兰没有多问，点了点头。

    尽管是先把消息传出去了，越泠然还是十分担心的，这件事，还是应该让轩辕天华知道。要知道，她也该是时候探探轩辕天华的心意了，毕竟祁天美要是真的嫁给了越君浩，那才是进了狼窝。

    越泠然回到宴席上的时候，大家也吃的差不多了，越夫人身子不好，到底也是被丫头们松了回去。

    而越君浩，显然是喝多了，越鸿卓这才道：“然儿啊，你和你兄长许久未见，你兄长最惦记的就是你，如此，你便亲自送兄长回房吧。”

    本来应该是丫头们干的活，突然推给了越泠然。

    越泠然有些为难，是不是她和越君浩表现的太不亲密了，让越鸿卓起了疑心？所以，这或许是试探，或许是促进他们兄妹的关系？

    越泠然一咬牙，心里想着，既然装不出来，那便把越君浩当成轩辕天华吧。

    她扶起了越君浩，道：“兄长，走，我送您回去。”

    而越君浩嘴角抿了坏笑，意味深长的看着越泠然，轻声在越泠然的耳边不怀好意的说道：“是啊，妹妹亲自送，哥哥我真是好大的面子，正好哥哥我，也有话对妹妹说。”(未完待续。)