
    明早看！！防盗！

    浅碧垂眸看了地上的白龙一眼，永乐姑姑和她说起过，白龙不仅是右护法，在门中威望极高。liudianxing.com他当年还和门主一起执行任务，救了门主不止一次。

    他对门主有大恩，门主也对他极为信任。

    她如今在门中不过是一个小小的杀手，怎么可与右护法相提并论。

    人贵有自知之明，这一点，浅碧还是明白的。

    “但凭门主做主。”

    半晌，宁寰宇才叹口气，抬眼看向白龙，阴沉道：“你说我要如何处置你？”

    白龙闻言一怔，小心翼翼地扫过门主，又斜睨了浅碧一眼，急忙跪到了浅碧的面前，哽咽道：“浅碧姑娘饶命，在下也是一时糊涂，犯了色心，以后再也不敢了，浅碧姑娘替在下向门主求求情。”

    白龙在宁寰宇身边这么多年，恩情是恩情，上下关系也是处理得当。甚至从来没有忤逆过宁寰宇，如今也是知道惹了宁寰宇，急忙认错，是一个七窍玲珑的人。

    这个时候，如果浅碧再说整治他的话，便是不识抬举。

    浅碧虽然心有不甘，但是还是沉声道：“门主，浅碧昨夜对右护法也有所不敬，既然浅碧并没有怎么样，便饶了右护法吧，至于昨夜的不敬，还望右护法能够原谅。”

    白龙面色也有些不好看，身子一僵，随即尴尬道：“哪里的话。”

    一番和解的言论不仅让永乐姑姑松了一口气，更让宁寰宇脸色好看了一些。

    宁寰宇瞪了白龙一眼，冷哼一声。

    白龙见状也是松了一口气，既然肯瞪他，看来气也是消了大半。白龙现在都不敢想，若是昨晚他真的碰了浅碧，还不定是什么下场。

    想不到一向禁欲的门主居然对浅碧起了心思，还好，还好他没酿成大错。

    “行了，你给我滚出去，等我有空再收拾你。”

    白龙闻言，更是如临大赦，急忙爬着滚出去了。

    宁寰宇又看了一眼永乐姑姑，沉声道：“永乐，你也下去。”

    永乐点头称是，走得时候，还望了浅碧一眼。

    这一眼，意味深长。

    浅碧微微闭上了眼睛，在暗影门里，如果不能依靠上门主这颗大树，恐怕日后只有任人欺凌的份儿。

    永乐姑姑想表达的，大概也是这个意思。

    她前世经历过男女之事，自然也明白门主对她的心思。从踏入暗影门的那一天起，她早已经将生死置之度外，如今，不过是出卖了身子而已・・・・・・

    宁寰宇见人都散去，房内唯有他和浅碧的时候，才微微松了口气，他上前一步，扶起浅碧，笑问：“几日不见，你倒是清瘦了不少。”

    浅碧没想到宁寰宇开口便是这样的问话，一时间也有些愣神，她现在还处在紧张的状态中，一时间也不知道该如何应答。

    宁寰宇似乎是感受到了她的紧张，也不多言，只是静静的看着她，望着她痴痴的笑。

    这样的宁寰宇，浅碧还是第一次见。

    “我带你去一个地方。”宁寰宇抓起浅碧的手，便要向门外走。

    浅碧本想挣脱，似又想起了什么，只要任由宁寰宇那样拽着她。

    如果宁寰宇不带她来，浅碧还不知道暗影门里有这样的一个去处。

    四周烟雾袅袅，清静的唯有水声清晰可闻。墙壁上有好多人物的画像，浅碧并不认得是谁。

    这里有不少晶石，想来也是价值不菲。

    见浅碧盯着每一处看，宁寰宇的心情也是好了不少。

    这几日，他格外的想她。不知道为何，皇城那边的事情就想早早办完，好早点回来见她。

    “这里是我独自练功的地方，从前父亲总是在这里教导我，父亲走后，这里也唯有我一人。这些年来，能踏入这里的人只有你。”

    这话说的，让浅碧一时之间不知如何应对。

    既然是门主练功的地方，那么也必须是门中的禁地，门主要带她来，意欲何为？

    是信任她？还是别的什么？

    直到走了洞里的深处，看到了一张大床，有白色的帷幔挡着，看起来倒像是女儿家的闺房。

    浅碧心中一紧，难道门主要在这里要了她？

    想到这里，宁寰宇果然牵着她的手，走到了床边，浅碧心里一突，虽然已经想到了，可是她还没做好心理准备・・・・・・

    宁寰宇笑了笑，凝视着浅碧，目光有些灼热，而浅碧的眼像是被那灼热烫到了一般，微微一闪，低眸垂首，沉静不语。

    宁寰宇忽而笑了，握住她的手，道：“我快马加鞭赶回来救你，如今也是累的紧了，想休息一会儿，你便在这里陪我可好？”

    听闻此言，浅碧暗自松了口气，她也恢复了冷静，柔声道：“浅碧明白，浅碧就在这里・・・陪着门主。”

    宁寰宇满足的一笑，伸手就要脱自己的衣裳。

    浅碧见状，急忙别开了眼。

    “我的浅碧害羞了。”宁寰宇一笑，将她伸手拽进了自己的怀里。

    他的气息萦绕在她的耳边，他轻轻的抬起她的脸，指尖慢慢划过她的眼眸，似乎想要将她揉进骨子里。

    浅碧一时之间气息紊乱，只坐在他的腿上，也不敢有任何动作。

    似乎察觉到了浅碧身子僵硬，宁寰宇也不再下一步的动作，将她的手缓缓的放在他的衣带处，声音温柔又极具诱惑的说道：“帮我脱衣。”

    浅碧脸色一红，将他的衣带缓缓扯了下来，直到他剩下了里衣。

    “都脱下来。”他又吩咐道。

    浅碧有些紧张，可是想起永乐姑姑说过的话，还是硬着头皮去帮门主脱里衣。

    里衣脱下来，露出他精壮的后背。而他的身上，竟然有大大小小的伤疤。

    有刀伤，剑伤，看着有些骇人・・・・・・

    这不由得让浅碧想起了她的哥哥，她前世的哥哥，轩辕明德。

    他自小征战沙场，也总是受伤，身上也是这般，有着大大小小的伤痕。那个时候，如果轩辕明德受伤了，她总是帮她上药。

    宁寰宇见浅碧盯着那些伤疤看，不由笑道：“怎么？害怕了？”

    浅碧摇了摇头，没有说话。只是轻声问道：“门主可还有别的吩咐？”

    他拽过了她的身子，将她紧贴在他的身前，“浅碧，多谢你这一次早些识破了那不是我，若是发生了什么，我甚至都不敢想。”

    浅碧闻言一愣，紧盯着宁寰宇，他对她是有情意的吗？(未完待续。)