
    越泠然脑海里闪过一瞬间的想法，不过一会儿的功夫，便否决了自己这个骇人听闻的想法。

    越君浩和越泠然，可是亲兄妹，越君浩就算是再变态，也不会拿自己的亲妹妹下手吧？

    可是越夫人这个时候却突然道：“君浩，怎么还可以这样没礼貌？你妹妹如今都是太子妃了，可不是从前在府里的时候了，兄妹间这样亲近，成什么样子？”

    越君浩这才离开越泠然，对着越夫人道：“娘，您不能老是老古板啊，妹妹成了太子妃又如何？那不还是我的妹妹？”

    越鸿卓倒是不介意这些小节，对着越夫人道：“你啊，就是操心的太多。”

    越泠然心里虽然有疑惑，眼下也并没有太在意，她只是紧握着手中的药瓶，心里五味杂陈。

    她回去的路上，还在回想在越府的这些日子，越君浩那些匪夷所思的举动。越鸿卓那么精明的一个人，怎么会把儿子教养成这个样子？就连从前的越泠然都是一副嚣张跋扈的样子，一个老谋深算的父亲，一个温婉贤惠的母亲，难道是慈母多败儿？

    越泠然没有继续往下想，整个人都有些恍惚，总觉得事情发展的有些出乎意料，也有些触不及防。接下来，就要看越君浩还有什么样的阴招了。

    回东宫的时候，越泠然最先看到的祁天凌，他微微皱眉，对着越泠然问道：“你怎么这样早就回来了？你兄长回来了，你们兄妹平日・里最是亲近，怎么这个时候，也不和他多亲近亲近？”

    越泠然莞尔一笑，探究的看向了祁天凌，突然开口问道：“难道太子殿下很不希望我回来？”

    祁天凌闻言，急忙解释道：“哪有，不过是没有想到罢了。左右君浩兄今日・要进宫，也能见得到，总归也是能见得到。本宫已经让冯安去库房里拿出了陈酿，就等着君浩兄过来呢。”

    想起越君浩说起祁天凌的态度，再看看眼前祁天凌真心的笑容，越泠然实在是没有搞清楚，他们两个人，到底是什么情况？

    然而纵然心里有疑惑，越泠然也没有多说什么，而是对着祁天凌笑道：“如此，便多谢太子殿下了，家兄知道太子殿下如此盛情，心里定然也是开心的。”

    越泠然如此说，祁天凌的脸色突然黯淡了下来，他尴尬的笑道：“若是如此，那便好了。”

    说罢，祁天凌转身出了东宫。

    而越泠然盯着祁天凌远去的背影，总觉得似乎，哪里不太对劲。

    “去把冯安叫过来，本宫有事情吩咐。”越泠然皱着眉对着樱兰道。

    越泠然找冯安自然是为着祁天凌和越君浩的事情，而冯安这个时候却摇了摇头道：“从前越家大少爷和咱们太子殿下若是相会，那都是私底下进行的，两个人有什么过往，老奴也是不清楚的。不过从前，越家大少爷，曾经和咱们太子殿下闹翻了。还是咱们太子殿下亲自上门谢罪的，至于是发生了什么事情，老奴也不知情。不过这之后吧，太子殿下便对越家大少爷极好，这好的程度嘛，自然是言听计从的。”

    既然冯安都问不出来，看来便只有当事人知道了。

    越泠然也没有再问，反而是轻声道：“三公主殿下那个事情，你都准备妥当了吗？”

    冯安点了点头，道：“是的，到时候，老奴已经安排了一个丫头，给她许多银两，替三公主殿下喝下那杯茶。”

    越泠然突然心里有了主意，笑着对着冯安耳边说了什么，冯安会意，便急忙退了下去。

    越泠然轻轻摆弄了一下手指甲，越君浩既然想坑祁天美，那也要自食恶果。

    秽・乱东宫，可也是不小的罪名，看他到底能不能承受的起？

    越君浩去宫里面圣之后，果然被祁天凌请来了东宫。而好巧不巧的，祁天凌自然也遇到了祁天美，说什么也要祁天美一同来东宫，好给她赔罪。

    祁天美和祁天凌之前在东宫闹的那一次，两个人相见，几乎连招呼都不打。纵然皇上已经好几次警告祁天美，要懂得礼数。

    可是祁天美的性格，她认为没有过错的事情，是不会先跟祁天凌低头的。

    祁天凌心里有亏，所以纵然是祁天美无礼，她也到底是个女儿家，祁天凌也没有过多的去计较。

    这一次，更是在皇上的面前，祁天凌死活都得让祁天美去他的东宫，祁天美若是不去，那定然是不给面子。在皇上的面前，她也根本没有办法解释。

    所以，便只好跟在祁天凌的身后，尾随他去了东宫。

    祁天美自然一早便接到冷子修的消息，知道越君浩要有动作对付她。

    她没有想到如今越君浩把主意打到了她的身上，也没有想到，祁天凌竟然明目张胆的帮助越君浩做这种事情。

    一路上，她在身后看着祁天凌和越君浩互相称兄道弟的，都恨不得上前一步，撕开这两个人虚伪的面孔。

    可是她不能，她还要忍。

    既然他们敢用这种下三滥的方法对付她，自然也要承受该有的恶果！！！

    祁天美走到东宫的时候，祁天凌才回头对着越君浩道：“君浩兄，你看，咱们兄弟两个光顾着说话，都忘记妹妹还在身后了。”

    越君浩也像是才注意到祁天美似得，刺人的目光，直勾勾的盯着她，半响才道：“几年未见，三公主殿下真是越发俊俏了，越来越有女人味了。”

    越君浩的话刚刚说完，祁天凌便急忙帮着打圆场，道：“君浩兄一直如此，在边关惯了，说话也无礼的很，但是人是好人，没有坏心眼，皇妹还望别见怪。”

    人是好人吗？祁天美心底冷哼了一声，笑吟吟的打量着越君浩，丝毫不客气的说道：“好人？越家出来的，还有好人吗？”

    祁天美的毫不客气的声音，让越君浩很难堪，他的神色骤冷，紧盯着祁天美，脸胀的通红・・・・・・

    ps:这几章都在讲一个大剧情，大家可以养肥再看，但是不要走太远哦！妍色会想你们的。(未完待续。)