
    越泠然叹了口气，盯着樱若，又看了看樱兰，沉吟半响，才对着樱兰道：“樱兰，你去太子殿下的书房前，可记得我吩咐你的话？”

    樱兰点了点头，随后对着樱若道：“小姐说了，你从前已经伺候过太子殿下了，如今一旦被太子殿下宠幸，势必会被太子殿下发现你已非清白之身，到那个时候，你要如何解释？”

    樱兰的问话，让樱若一惊，这个问题，她的确没有考虑过，当时她只是气愤太子殿下的那几个通房丫头，一心都在这上面，并没有想别的。

    樱若先是抬起头看了一眼垂首不语的越泠然，正想说什么的时候，樱兰又继续道：“而且，你还忘记了一件事，若你一旦被太子殿下宠幸，收了妾室，日后如果太子妃有事，你和太子妃如何替换身份，你这是坏了太子妃的大事。”

    樱若闻言，急忙磕头道：“太子妃饶命，奴婢考虑不周，奴婢当时也没有想跟太子殿下发生点什么的，不过是因为太子殿下他・・・・・・”

    樱若的话还没有说完，越泠然便接过了话茬，轻笑道：“你想说，不过是因为太子殿下想要强迫你，你也是迫不得已？”

    越泠然这样一反问，樱若反倒是无从解释了，只好垂首道：“奴婢有罪。”

    越泠然嗤笑一声，淡淡道：“若真的是太子殿下强迫你，你又何罪之有啊？”

    “奴婢不该逗留，不该给太子殿下布菜，不该明明知道太子殿下有意还要待在太子殿下的书房，就算是太子殿下想要强迫，奴婢也该拼死抵抗。”樱若这倒是冷静，把错全都推到自己的身上。可是这话乍一听是没什么的，可是仔细听得话，便会发现其中，她还是推脱了自己的责任。

    越泠然叹了口气，说起机灵和聪明还有识时务，樱若和樱兰都差的太远了。

    越泠然还没有开口，樱兰便已经受不住了，她对着樱若道：“樱若，咱们从小一起长大，你什么心思我怎么会看不出来，方才是娘娘没有亲自过去，你可想而知，若是娘娘亲自去看到了那样的场面，她会如何？樱若，咱们从小便在小姐身边照顾小姐的，我已经提醒你不止一次了，娘娘一而再再而三的纵容你，已经不止一次了。你怎么不识好歹呢？你难道真的以为太子殿下会对你好吗？你以为太子殿下真心的喜欢你？你可知道，从前・・・・・・・”

    “够了。”樱兰的话还没有说完，越泠然便出声打断道。

    樱兰一下子住了嘴，她觉得眼前的樱若已经不是她从前认识的樱若了，所以说话也全然没有了忌讳，全倒是把心里想的全部都说了出来。

    而樱若闻言，也是有些羞愧，想到刚刚自己被太子殿下迷了心智，她便赶忙抓住越泠然的衣角，道：“娘娘，娘娘奴婢知道错了，您再给奴婢一次机会，奴婢一定安分守己，不让您失望的。”

    越泠然轻笑了一声，端起了桌子上的茶水，轻抿了一口，状似无意的说道：“还是樱若的茶，最好喝。”

    说罢，便整理了一下自己微皱的衣衫，叹息道：“罢了，都过去了，可惜了，可惜你和樱兰从小一起长大。”

    越泠然的话，倒是让樱若一惊，她知道的，如今越泠然没有怪罪她已经是仁至义尽了。故而，她颓败的坐在了地上，迟迟不语。

    “奴婢自请回越府照顾夫人，不在东宫给太子妃添乱了。”樱若突然开口道。

    樱若的话一出，樱兰斜睨了一眼樱若，叹了口气。

    而越泠然却摇头道：“娘身边其实并不缺你这一个丫头，本宫的替身也不是非你不可。本来，本宫是可以许你一个名分的，不过眼下，看来是不行了。”

    越泠然此话一出，樱若一惊，不能回越府，也不能待在东宫，那么她，该何去何从？

    “樱兰，去收拾个偏僻的院落，让樱若住在那里闭门思过吧，没有本宫的命令不得出，一日三餐正常供应，好好让樱若反省一阵子，若是太子殿下问起，便说是本宫的命令，就算是太子都不能见。”

    樱兰闻言松了口气，自家小姐这是饶了樱若一命，给了她一条生路。

    而樱若却傻傻的呆坐在那里，她并不觉得这是恩赐，对于她来说，再不能见那个男人，才是要了她的命。

    见樱若迟迟没有反应，樱兰着急道：“你还愣着做什么，谢恩吧。”

    樱若这才不情不愿的道：“奴婢谢太子妃恩赐。”

    越泠然也看出了她的不情不愿，摇了摇头。这个丫头，无论有什么情绪，都一应摆在了脸上，蠢笨的丫头，永远都是蠢笨的，无论她如何提点，她都是扶不上墙的。

    罢了，再让越鸿卓挑好的送进宫调教也就罢了。

    越泠然摆了摆手，道：“本宫头疼，送下去吧，本宫不想再见她。”

    樱兰点了点头，扶起了樱若，便给她送了出去。

    待到送到樱若的院子之后，樱若才看到了这里的荒凉，和从前是不能比的。她自小便是越泠然贴身的丫鬟，从小都是吃好的穿好的，就算是后来去照顾越夫人，夫人也从来不曾薄待了她。

    而且，就算是入了东宫之后，她的生活也只会是变得更好了。这些年，她虽然是个奴婢，也算是过着养尊处优的生活。如今，越泠然把她送到了这里，是打算将她安置在冷宫一般的地方吗？”

    这里杂草丛生，简直不是人待的。

    想到这里，樱若急忙抓住了樱兰的手，恳求道：“樱兰，咱们可是好姐妹，你帮我去跟娘娘说说吧，我不想待在这里，我知道错了，我出府去照顾越夫人还不行吗？”

    樱兰叹了口气，想到刚刚她在太子的书房里看到的场景，便让樱兰一阵恶心。

    什么叫太子殿下强迫了她？刚刚在太子妃的跟前，她说话已经算是轻的了，叫的那么爽，也叫强迫？

    这还真是刷新了樱兰以往的世界观，眼前的樱若，哪里还是她曾经的好姐妹了？分明让她反胃・・・・・・(未完待续。)