
    祁天凌虽然对樱若时冷时热的态度有些疑惑，可是饶是他想破脑袋也不知道此樱若非彼樱若。所以，祁天凌把这一切，都解释为，樱若是为了欲擒故纵。

    他如今身份可不同了，可不是从前不受宠的皇子，和那个身份地位都十分尴尬的息王爷了。从前越泠然对他大呼小叫的，就连景园里的丫头们，看他的眼神也是极为不善的。可是如今，他可是高高在上的皇子了，樱若就算是如何，都要给他几分面子才是。

    更何况，太子意味着什么？那可是南国未来的皇帝。樱若若是巴结上了，那日・后可就是宫里的娘娘了。祁天凌并不觉得，有谁会拒绝这个诱惑。更何况，加上他本身的魅力，连轩辕茑萝和越泠然这样的世家小姐都受不住，更何况，是一个毛头丫头。

    所以，祁天凌也不打算忍了，他打算就在这里，就地正法了樱若。

    樱若还没有来得及反应，祁天凌已经把手伸进了樱若的衣襟内。樱若本来还沉浸在和祁天凌的调笑中，这转眼便发现祁天凌竟然动了真格的了。樱若刚要挣扎，可是身子却被祁天凌狠狠的禁锢住，祁天凌轻笑道：“从了本宫，日・后你便有了享之不尽的荣华富贵了。”

    祁天凌的话，让樱若一时失神，然而只是片刻的功夫，樱若便已经反应了过来，挣扎道：“太子殿下不可以，若是太子妃知道了・・・・・・”

    祁天凌轻笑一声，笑问道：“你怕的是，太子妃？”

    樱若想起了太子妃给她的忠告，又想起了她的家人还在越家，想到这里，她拼命地挣扎道：“太子不可以，太子殿下，求您了・・・・・・”

    樱若挣扎的时候，双眼含泪，让祁天凌有些觉得像是强・暴她一般，他不喜欢这样的感觉，他堂堂一个太子，要什么样的女人没有？偏偏樱若还这样的不知好歹，让祁天凌一阵气急。

    可是想到这里，祁天凌又低头看了一眼樱若，她双目含泪的样子，真的很诱・惑，双唇娇艳欲・滴，很想上前咬一口。想到这里，祁天凌也不管不顾了，一把上去就要扯开樱若的衣服。

    樱若有些受不住，急忙抓住祁天凌的手，可是她的反抗那样微弱，反倒是更让祁天凌兽・性大发，趁着樱若挣扎的功夫，祁天凌已经解下了自己的腰带，作势便要强了她・・・・・・

    而就在这个时候，樱兰的声音，在外响起，“太子殿下，太子妃让奴婢给您送来的点心，您要不要尝一尝？”

    本来已经放弃挣扎的樱若，这个时候突然反应了过来，她作势便要推开祁天凌，可是祁天凌那里肯让她逃开，还是紧紧的抓住她的腰，狠狠的撕・咬着她。

    “太子殿下，太子妃派人来了。”

    祁天凌已经色・欲・熏心了，那里还能顾得上那些？

    他急色道：“不用管，让她在外面等着。”

    而外面的樱兰已经听到了里面的喘・息声，听得樱兰眼红心跳的，不用想，便知道里面发生了什么。

    小姐吩咐她了，定然不能让太子宠幸了樱若，想到这里，樱兰大着胆子道：“太子殿下，您在忙吗？您不说话，奴婢就要进去了・・・・”

    樱若听到樱兰这样说，这才使劲推开了祁天凌，道：“太子殿下，不要・・・・・・”

    祁天凌整理了一下衣衫，随后道：“等下。”

    而樱若反应过来之后，也急忙开始穿衣服。

    祁天凌一下子被樱兰打扰的灭了火，脸色铁青，极不情愿。

    而樱兰在门外也顾不上那些了，要是再晚些，可就要出大事了，万一樱若真的跟太子殿下发生点了什么，她可没法跟自家小姐交代，想到这里，樱兰硬着头皮推开了门，刚一开门，便看见两个人急急忙忙的穿着衣服。

    而祁天凌握紧的双拳，青筋暴跳，凌厉的看向樱兰，大斥道：“没规矩的丫头，本宫让你进来了吗？”

    祁天凌恼羞成怒，狠狠的瞪向了樱兰。

    樱兰被他的气势吓得后退了一步，随后又想起了自家小姐的话，有她在，就一定能保得住她。

    樱兰规规矩矩的给祁天凌行礼道：“奴婢参见太子殿下，太子妃说了，要奴婢送来这点心，太子妃用晚膳的时候说了，这点心十分可口，知道太子殿下晚上劳累的时候不肯吃东西，特意命奴婢送来，奴婢想着太子事忙，便没规矩的冲进来了，谁知道看见了这样一幕。”

    祁天凌见樱兰提起了太子妃，怒气也消了大半，樱兰毕竟是越泠然的陪嫁丫头，他也不能罚她，毕竟还要看在越泠然的面子上。

    想到这里，祁天凌冷声道：“行了，东西放下来，你先回去吧。”

    听到祁天凌并没有怪罪这件事，樱兰又恭谨的笑道：“是，不过太子妃吩咐了，说是好一会儿不见樱若姐姐回去，樱若姐姐，您可是忘记了太子妃的命令了？她可是让你一送完晚膳便回去复命的，这些日子，好多事情都需要你做呢，你该不会不记得自己的本分吧？”

    说实话，樱兰本以为樱若是识大体的，最起码在太子这件事上，自家小姐对樱若就算是不薄了，一波波的赏赐下去不说，还许了她日后的体面，难道这样，她还不知足吗？？

    眼前这个衣衫不整的女人，真的是她从小到大的姐妹吗？

    祁天凌看了一眼地上的樱若，似乎因为刚刚的事情，她的泪痕还在，不知道是不是平日里越泠然对她太过严厉的缘故，她整个人都瑟瑟发抖，不知道在害怕些什么・・・・・・

    想到这里，祁天凌一阵心软，他对樱若很有兴趣，这个女人，满足了他想要的，更加重要的是，樱若给了他非常熟悉的感觉。

    祁天凌突然对樱兰道：“不必回去复命了，你且去告诉太子妃一声，樱若，本宫打算收回房里了，以后，她就是东宫的姬妾，不会去伺候太子妃了，太子妃若是舍不得，从宫里再挑些丫头过去也可。”(未完待续。)