
    “樱若啊，别好姐妹好姐妹的称呼了，樱兰我受不起您这声好姐姐，您在太子殿下的书房里和太子翻云覆雨的时候，您可曾想起过外面的好姐姐和好小姐啊？小姐这些年，对咱们不薄，从前就算是我受罚，也从来都没有罚过你，可是你，就是这样报答小姐的？”樱兰质问道。

    樱若闻言有些颓然，她苦笑一声，看向了樱兰，问道：“所以，樱兰，你是在怪我是吗？”

    樱兰嗤笑一声，摇了摇头，好笑道：“岂敢，您可是太子殿下的女人，说不准什么时候，便从了樱兰的主人，樱兰不敢怪罪于你，樱兰只是个奴婢，是太子殿下口中的阿猫阿狗而已，撑不起你这声姐姐。”

    樱兰说完便要走，可是樱若却死死的拽住了她，质问道：“所以说，在你的心里，小姐比任何人都重要是不是？你以为小姐是什么省油的灯吗？你以为小姐让我假扮她，是为了什么？还不是为了她出宫能和别人去苟合，恕我直言，小姐和二殿下的事情，你们真以为能瞒得住吗？”

    樱若也是狗急跳墙，而樱兰虽然明摆着知道一些事情，却狠狠的扇了樱若一巴掌，阴冷道：“你瞎说什么，污蔑小姐，你就不怕烂舌根吗？”

    “我没有胡说，皇城中都道越丞相从外面请了一个名妓送去了二殿下府上，二殿下甚是喜欢，甚至于那名女子夜夜笙歌，可是这一切不过是假象罢了，小姐无事为何要出宫？她为何不愿意伺候太子殿下？分明是与二殿下有私。”樱若不管不顾的说了一通，眼睛猩红的看着樱兰。

    而樱兰四处看了一眼，见四周并没有什么人，才抓住了樱若的衣领，威胁道：“小姐不会是这样的，而你，最好给我闭嘴，他日・若是有了什么疯言疯语，别说是小姐不肯放过你，我樱兰也第一个不肯放过你。”

    樱若闻言轻哼了一声，并不惧怕樱兰此刻的怒气，而是好笑道：“咱们两个同一日・进府，而你打小，便比我聪明，便比我更加会得到小姐的宠爱，若不是我做事细心，小姐根本不会让我留在她的身边。可是这些年，咱们伺候小姐这些年，小姐是什么脾气，你我不清楚吗？我们如此忠心，又有何用？我是自私了，我是心里想着太子殿下，我也想着，太子殿下就算是不能许我荣华富贵，可也会给我一个名分，可是如今，我的清白都不在了，可是我却什么都没有得到，什么都没有得到。”

    樱兰觉得，樱若简直就是疯了。

    她轻哼一声，质问道：“樱若，你觉得，若是小姐不是顾念着从前你伺候得当的缘故，你会平安安稳的站在这里？你早就死了不知道几百回了吧。小姐就算是不喜欢太子殿下，太子殿下也到底是她的夫君，你以为，哪一个女人能允许自己手下的丫头爬上的夫君的床，而且小姐对你不薄了，若不是你这一次自作主张，小姐他日・会给你一个名分的，是你自己不珍惜了。我不愿意同蠢人交朋友，你也别叫我姐姐，担待不起。你日后，好自为之吧。”

    说罢，樱兰转身离开了这里。

    只留下樱若一个人，站在那里，眼角的泪水缓缓的流下。

    她这一生，是不是都没有希望再次接触那个男人了？

    而这一切，却被角落里一个女子看到了。这个女人可不是别人，正是前阵子陈大人送到息王府的舞妓，如今的明姬。

    这个明姬，从前是陈大人府上的，一直表面上对陈大人忠心耿耿，而实际上，却是荣嫔的人。如今，她听到了什么？

    二殿下冷子修，居然和太子妃有染？

    这简直是相当的劲爆啊，想到这里，明姬见樱兰走后，便扭着身子，走到了樱若的身边。

    拿出了怀中的手帕，递到了樱若的跟前，一边作惋惜状，一边叹息道：“好好的一个美人儿，怎么就到了这个鸟不生蛋的地方，太子妃也真是狠心。”

    樱若戒备的看着眼前搔首弄姿的女人，不知道为何，她的身上总有一股子风尘气。樱若来东宫的时日・不长，加上她又一直在越泠然的院子里，而明姬也是安分，没有祁天凌和越泠然的命令是不外出的。

    故而，樱若从来都没有见过她。

    见樱若一脸吃惊，明姬急忙自报家门道：“哦，你怕是还不认识我吧。我是太子殿下的明姬，平日里并不出院子，你不熟悉我，也是应当的。”

    “明姬？”樱若皱了皱眉，东宫里有四房姬妾，她是知道的。不过具体都是谁，什么来历，她也不是很清楚。

    樱若沉吟了一会儿，便福身道：“明姬娘娘好，奴婢这里荒凉，娘娘无事的话，还是去别的院子吧。”

    明姬也注意到了樱若的戒备，她妩媚的笑了笑，道：“樱若姑娘不必害怕，我是没有恶意的。再说了，什么娘娘啊，我是舞女出身，不过就是个奴才而已，太子殿下和太子妃，那是从来没有正眼瞧过我的，咱们姐妹啊，都是一样的。”

    樱若打量了她半天，见她一身玫红色交领斜襟华衣，脚上穿的是绣梅花月牙小靴，肤白如玉，长相极为妖艳，这个女人，看起来不是善茬。

    只一会儿的功夫，樱若突然反应过来，警戒的看向了明姬，问道:“方才我和樱兰的话，你都听到了多少？”

    明姬尴尬的笑了一下，心里却想着，这个丫头也真是够笨的，果真是胸大无脑吗？想到这里，明姬又不禁想起太子妃那对浑圆，当真是可怕。难不成丞相府的女人，吃了什么灵丹妙药？这胸是一个赛一个的大？

    “不巧，全听到了。”明姬淡淡的说道，仿佛刚刚听到的事情，是一桩微不足道的小事一般。

    而樱若闻言，更加害怕了，这事情若是传出去，她可真的就是没命活了。

    她突然紧紧的抓住了明姬的衣角，急切的说道：“我刚刚都是胡说八道的，太子妃和二殿下没有关系，你千万不许声张。”(未完待续。)