
    祁天凌急忙跑了进去，抓住了樱兰的肩膀，惊讶的问道：“你哭什么，难不成太子妃不行了？”

    其实樱兰哭的是太子妃命苦，竟要收这样的罪，没有想到，祁天凌一进门便问了这样的话，难不成是希冀着自家小姐早点死吗？樱兰气的直呼出声：“太子殿下是不是就巴望着小姐早点死，然后把别人扶正呢？太子殿下，您太没良心了，您忘了从前小姐扶持您的场景了？这些年，你和茑萝郡主恩恩爱爱的时候，小姐一直受着委屈，好不容易嫁给了您，您还不好好对她，小姐，您的命好苦啊。liudianxing.com”

    樱兰大声嚷嚷着，让祁天凌很是心烦，他和越泠然从前便有联系的事情，虽然市井上有些传言，但是传言毕竟只是传言，并不可信。如今被樱兰嚷嚷了出来，岂不是坐实了从前他便对不起轩辕茑萝，如今又要对不起越泠然吗？

    祁天凌气的甩了樱兰一巴掌，恶狠狠地道：“你们家小姐还没死呢，你哭什么哭，还有，你胡说八道什么？”

    祁天凌可是用了十足十的力气，樱兰的脸被打的瞬间肿了起来，樱兰被打的有些懵，反应过来之后，便捂着脸大吼道：“太子殿下，您是不是恨奴婢入骨，要杀了奴婢？小姐还在病中，您是不是想趁着小姐没醒，要杀了奴婢？”

    樱兰如今就和祁天凌在东宫的门口，外面还有来来往往的宫人，虽说是没人敢在这个时候看热闹，可是樱兰的话，大家也都听了个真切，难不成，真是如此？

    那太子殿下的品德也是够差的，还说什么对从前的王妃一往情深，分明是和越泠然早早就暗通款曲，如今娶了越泠然进门，又不好好的待她。

    祁天凌见樱兰嚷嚷的厉害，便拽起了樱兰，怒斥道：“哭哭啼啼的成什么样子，给本宫回去。”

    樱兰见祁天凌抓着她，更是大吼大叫道：“救命啊，太子殿下要杀人啦，救命啊・・・・・・”

    祁天凌感觉樱兰没反常，可是眼下，他也没办法计较太多，只是不想让樱兰太过于丢人，只好急忙捂住她的嘴，往东宫里拖・・・・・・

    而恰好这个时候，门外的侍卫听到的呼救声，急忙进来问道：“太子殿下，发生了何事？属下听到了呼救声。”

    而此刻被捂着嘴的樱兰，还在努力的“哼哼”着，奈何祁天凌力气大，这个时候，她已经说不出什么来，只能继续的“哼哼”着。

    侍卫虽然明白是什么情况，也不敢贸然上前，太子殿下还没有被废，他们也不敢说什么。

    而祁天凌更是皱眉道：“什么事情都没有，本宫在处置一个发了疯的奴才，你们退下吧。”

    侍卫们面面相觑，最后还是退下了。

    而偏巧不巧的，祁天美突然走了进来。一眼便看见了樱兰，急忙惊呼道：“皇兄，你这是在做什么？樱兰做错了什么？你也不至于要杀了她啊？”

    祁天凌感觉什么事情都发生的太凑巧了，而且，他也没有想杀樱兰的想法，只不过想让闭嘴而已。

    眼见着手里的樱兰挣扎的厉害，祁天凌只好解释道：“这个丫头，从打本宫进门后，便一直胡言乱语，本宫不能让她瞎说，只好堵住了她的嘴。”

    祁天美闻言，尴尬的干笑了一声，随后道：“只不过是个奴才而已，皇兄也不用跟她置气，没得失了身份，我就是听说皇嫂病了，这才过来看看，严重不严重，如今情形如何了？”

    祁天凌其实也不知道越泠然如今的情形如何了，朝堂上的事情，焦头烂额的，差点都让他崩溃了。

    而樱兰还在奋力的挣扎着，趁着祁天凌失神，樱兰急忙挣脱了祁天凌的束缚，一下子噗通一声跪到了祁天美的面前。

    “三公主殿下，救命啊，太子殿下，他要杀了奴婢。”

    祁天凌见状更是气的不行，这个樱兰是不是有病啊？他根本就没有做什么，樱兰非说他想杀了她，这不是有病是什么？

    祁天凌恼羞成怒，狠狠的瞪着樱兰道：“没影的事情，你不要瞎说，本宫什么时候想要杀你了？”

    而樱兰似乎根本不顾祁天凌的说辞，犹自说道：“三公主殿下，您有所不知，之前奴婢撞破了太子殿下和樱若的私情，太子殿下本就怀恨在心。而我们太子妃，本来就不喜欢自己的奴婢爬上太子的床，只好先将樱若安置在后院，不许她靠近太子，谁知道太子殿下因为这事情生了太子妃的气，不肯见太子妃不说，还去了姬妾的房里，所以，太子妃发病的昨晚，无论奴婢如何央求，太子殿下都不肯见太子妃一面。太子妃定然是被樱若害的，除了她，没有人有机会在太子妃的饮食中下毒，明明已经很明显的事情，可是太子殿下就是阻挠皇后娘娘，不让皇后娘娘继续查下去，三公主殿下，您可要为我们太子妃做主啊，奴婢还不想死，如今，没了我们太子妃为奴婢做主，太子殿下便想趁着太子妃昏迷不醒的时候，害死奴婢。三公主殿下，奴婢怕极了。”

    樱兰哭哭啼啼的说了一大顿，而旁边的奴才们也是听个真切，而祁天凌，眼看着樱兰污蔑自己，却无力阻止，心情复杂的很。

    而祁天美更是看了一眼樱兰，又看了看祁天凌，为难道：“这・・・・・・”

    “天美，这丫头是瞎说的，不能听她一面之词，她得了失心疯了，你可不能信她的鬼话。”祁天凌急忙对着祁天美解释道。

    祁天美虽然还未出嫁，但是皇上极为宠爱她，这一点，祁天凌也是知道的。毕竟是个女儿家，从前祁天凌从未将祁天美放在心上，如今，跟她解释，也是希望她不要误会。

    祁天美也是面露难色，并没有想管东宫家事的意思，只好尴尬道：“其实，我只是想看看皇嫂如何了。”

    而就在这个时候，越夫人的声音突然在身后响起，“樱兰，太子妃虽然不能给你做主，可是越家也不是没人了・・・・・・”(未完待续。)