
    水香着急忙慌的，让越夫人很是不满，她低声呵斥道：“什么事情，这样大惊小怪的，你喘口气好好说。”

    水香这才缓缓开口道：“是，是这样的，太子殿下走出去之后，便去了明姬的院子，关上门之后问了明姬几个问题，随后，便大怒，里面传出了骂声，最后，太子殿下气急，拿鞭子打明姬，明姬还在被打着，太子妃，咱们要不要管？再这样下去，太子殿下会打死她的。”

    明姬这个人，之前越泠然也有接触过一次，看样子，倒是个安分的。

    而且，当初陈大人送来两个舞姬，不过是希望能够转移一下祁天凌的心思，却没有想到，祁天凌也就是宠幸了一夜，之后，便忘了这两个女人。

    之后，明姬便怂恿樱若来反越泠然。

    其实樱若起初也是担心在越府的父母的，从前，她虽然喜欢祁天凌，也是没有几个胆子敢当面对抗的。樱若不够聪明，不够机灵，做事情死脑筋，还有些狠毒，她以为自己没什么机会了，加上明姬的怂恿，也就顺理成章了。

    还好，那一日・她们密谋的时候，不小心被冯安发现了。

    否则现在，越泠然还真的不知道该如何收场。

    想到这里，越泠然才开口道：“本宫身子不便，太子殿下要打，就打吧，一个舞姬而已，打死了就扔乱葬岗埋了得了。”

    水香之前不知道是怎么回事，听到越泠然如此说，也就茫然的点了点头。

    而越夫人却是安抚道：“是啊，那些要害你的人，千万不要心软，否则，将来都是祸患。”

    越泠然点了点头，道：“是，母亲的话，孩儿记住了。”

    而樱兰却急忙拉了拉水香的衣袖，悄声道：“你先出去，我跟你讲到底是怎么回事。”

    水香这才茫然的点了点头，和樱兰退了出去。

    而越夫人，见屋里没人，便道：“这男人的心，都在他的野心之上，对待家里的女人呢，也从来都不知道伤心，女人偶尔吹吹枕边风，他舒坦了，也就信了。所以很多时候，咱们都要自己长点心。”

    越夫人一番教导，倒是让越泠然笑了笑。

    前世的时候，她从小便没有母亲，轩辕将军是个粗人，自然也不懂得这些，她自小在轩辕家的宠爱下长大，也从来都没有女人跟她讲过这些。

    她也是重新活了一世，才明白了这些。

    想到这里，再想起越家跟她们轩辕家的血海深仇。这里面，最让越泠然不忍心的，便是越夫人了・・・・・・

    越泠然闻言也反握住了越夫人的手，笑道：“是女儿不孝，让母亲总是担心。”

    越夫人微一怔忪，随后也是哽咽道：“母亲就你和你兄长两个孩儿，你兄长打小便和你父亲在官场混，如今又去西域驻守边关。母亲不担心他，反而是担心你。”

    越泠然笑了笑，垂首不语。

    越夫人说到这里，向周围望了望，随后悄声道：“母亲有一件事，要跟你讲。”

    见越夫人如此郑重，越泠然也道：“怎么了？”

    越夫人突然道：“是樱若，越府的下人来报，她已经有了一个月的身孕。”

    这确实是越泠然之前没有想到的，她先是一惊，随后问道：“母亲，那如今，您把她安排在何处了？该不会・・・・・・”

    越夫人明白越泠然的意思，笑道：“你放心，母亲没有杀她，她有了身孕，母亲还打算借着那个孩子，有点用处，自然不会轻易杀了她，怎么说，也要等她顺利生下孩子。”

    “母亲，想要做什么？”越泠然突然开口问道。

    要知道，越夫人那可是老江湖了，自然了，什么事情，要想的比较通透，不过越泠然，已经大概猜透了越夫人的想法・・・・・・

    “自然是留子去母，如今她正好是一个月的身孕，你又恰好不愿意伺候祁天凌，这个时候，若是买通了太医，说你有孕，到时候，把樱若的孩子抱回来，刚刚好。”

    越泠然事先已经想到了这种可能，可是面上还是十分惊讶的问道：“母亲，这种办法可行吗？”

    越夫人摇了摇头，道：“怎么不行，自然是可行的。难不成日后，你还想再培养出一个樱若吗？”

    越泠然摇了摇头，没有吭声。

    越夫人握住她的手，道：“当断不断，反受其乱，而且，祁天凌这个太子之位，十分不稳。前阵子，因为你的事情，加上他惹怒了皇后，已经有群臣弹劾他了。虽说你和二殿下的事情，母亲十分担心，可是眼下，咱们抓住自己的福分才是最重要的，皇上最看重子嗣，如今你有了孩子，才能稳住你的地位，才能稳住咱们越家的地位。”

    听到越夫人如此说，越泠然嘴角微微动了一下。樱若那个孩子，固然可以利用一下。

    可是，她好不容易扳倒了祁天凌，若是这个时候有了身孕，无异于帮助了祁天凌，恢复了他的身份，这个想法，太不可行。

    可是见越夫人一脸殷切的样子，越泠然只好叹气道：“娘，这件事情还是从长计议，而且，咱们也要和爹商量一下，毕竟，还需要爹爹帮忙。”

    越夫人闻言，这才道：“这倒也是，假孕这种事情，也不是一时半刻儿能够安排明白的，然儿，你放心，只要娘还活着，便不会再让你受委屈。”

    越泠然笑着点了点头，没有多话。

    心情似乎有些沉重，越夫人似乎是铁了心，让樱若的孩子送进来，可是若是这样的话，岂不是解了祁天凌眼下的危机？

    看来，扳倒祁天凌，还绝非一朝一夕之事，越家还在，祁天凌便没那么容易倒，可是越家，还是不容易扳倒的。

    越泠然又犯了愁，正想着找个机会和冷子修商议一下，这一次，她事发突然，也只是让冯安给冷子修报个平安，还没有和他商议过，便自作主张了。

    而越夫人这个时候却突然皱着眉，问道：“要说，你也二殿下也有了几次，怎么这肚子，还是没有动静呢？(未完待续。)