
    越泠然已经有几日・不见冷子修了，而且她这大病一场的，自然也是想念他的很。

    一听皇后娘娘说起，便抑制不住心里的喜悦。

    可是她突然又想到些别的事情，便问道：“母后，明日・子修过来，儿臣若是也跟着过来，会不会不太好？惹人话柄啊？”

    “如此凑巧而已，自然别人不会说什么，而且明日，天美也会过来，你尽管放心便是，但是有一点，切记要适可而止，你们来日方长，不要争朝夕之长短。”皇后突然劝慰道。

    若是从前，越泠然也是相信来日方长这个词的。

    可是经历了这一次的事情之后，她觉得，即便是有些事情，能够暂时瞒得住祁天凌，也不能瞒得住他一世。

    越泠然脸色微微僵了一下，随后道：“如此，倒是多谢母后费心了，这一次的事情，若不是母后，儿臣倒是真的不知道该怎么办。”

    皇后娘娘抿了一口茶，轻笑道：“你帮了本宫很多次，本宫也就帮你这一次，举手之劳而已，况且，子修对本宫来说，一直都是自己人，而你是子修心头上的人，对本宫而言，也是自己人。”

    皇后放下茶杯的时候，便看见了越泠然的精神不大好，便关切的问道：“是不是药物没有清除干净啊？你这招假戏真做，未免太过于危险了，本宫看你精神很不好，脸色也不如从前，整个人蔫蔫的。”

    越泠然这才道：“或许吧，昨个，太子殿下打死了一个舞姬，现在儿臣想想，心里还有些后怕。”

    “明姬？那个荣嫔的人？”

    越泠然一惊，随后嫣然一笑道：“母后知道这件事？”

    “这个自然，其实本宫早就知道。当初明姬只不过是荣嫔手下的一个小丫头罢了，后来，不知道怎么的，被荣嫔给发落出宫了，打那之后，本宫便没有见过。后来，倒是听天美提起，似乎在陈大人府上见过一面，之后，陈大人送了一双美人儿去了息王府，本宫便已经知道了。”

    越泠然笑道：“三公主殿下的消息，自然是灵通的。”

    “是啊，本宫若不是有她，哪能熬得过现在？可惜啊，她毕竟是一个女儿家，空有那么多才华又能如何？她若是个男儿，如今本宫也有了倚仗。”皇后感慨道。

    越泠然倒是不以为然，笑道：“儿臣倒觉得，天美身为女儿家，也不差。她能替皇后娘娘分忧，比皇子更能体谅娘娘，这便是公主殿下最大的好处。”

    皇后轻哼了一声，道：“这倒也是，不过这话，也就当着你的面说说罢了，天美都这么大了，与你同龄，可是如今，还是没有嫁人，外人都道，是本宫硬拽着她不肯让她成亲，其实本宫心里苦啊，天美的心里，始终都有个人，这让本宫如何是好啊。”

    越泠然闻言皱了皱眉，天美心里有一个人，她是知道的，正想着试探下皇后的口风的时候，皇后便黯然道：“那丫头，喜欢谁不好，偏偏喜欢轩辕家的那个小子，如今，轩辕天华死了，天美的心，就跟着死了・・・”

    越泠然闻言双手紧握成拳，几次欲发话，终究是没有开口。

    她的兄长，如今那个样子，若是天美知道了，还会喜欢吗？

    而皇后娘娘的脸色也好看不到哪去，苦涩道：“天美从小便养在本宫的膝下，一直当成亲生女儿一般看待，本宫对她的婚事，也是够上心了，几乎所有世家子弟的画像都给她看过，可她偏偏固执的很。”

    越泠然深吸了一口气，嗓子里似乎有什么东西，堵得她难受。

    轩辕天华还活着的事情，到底要不要告诉天美？

    想到这里，越泠然声音略带些嘶哑的问道：“公主殿下，当真执着至此吗？”

    皇后娘娘叹了口气，道：“是啊，从前离国和安国都来求亲，天美一直等着轩辕家那个小子，什么时候能够反应过来，她一个女儿家，面子薄，自然是不肯的，可是一拖，就拖到了现在，本宫也让子修那个孩子劝过她，可是天美哪里是肯听的？你们年轻人沟通，自然比本宫要强一点，你若是无事，也劝劝她，不要让她固执了。”

    想到这里，皇后又道：“前阵子，天美去御书房告状，反倒被他父皇训斥了一番。”

    这事情，越泠然当真不知，她急忙问道：“怎么回事？”

    皇后把那一日，在东宫发生的事情原委都给越泠然讲了一遍，随后还道：“天美从前不会这样冲动的，这事情，也没跟本宫商量，便去和皇上说了，皇上虽然心疼天美，可是最不愿意听得就是轩辕家的事情，这事情，可是一个雷点。天美如今，也有好些日子不肯出来见人了，若不是本宫说明日・你会过来，她是万万不肯来的。”

    听到皇后如此说，越泠然更是皱眉道：“母后，儿臣有一事，能不能问问母后的看法？”

    皇后点头道：“你说。”

    “皇上为何，对轩辕家如此忌惮？当年的事情，其实很多人心知肚明，轩辕家未必就・・・・・・”

    “当年的事，你不可再提，如今这是当着本宫的面，可是日后，你绝对不许再问，就算是当着你父亲的面，也不可以，你可知道？”皇后突然如此郑重，倒是吓了越泠然一跳。

    还未等越泠然发话，皇后便道：“事情远远不是你想象的那么简单，什么轩辕家功高震主・・・”

    皇后似乎还知道很多内情，然而此刻，她似乎已经不想再说。

    而越泠然微微皱眉，心里的疑虑，却越来越大・・・・・・

    皇上当年，对轩辕家那么好，一夕之间，居然・・・

    她出乾坤宫的时候，正好撞见了一个丫头的窃窃私语声，“皇后娘娘让奴婢给公主殿下送去的吃食，又被公主殿下原封不动的给拿回来了，公主殿下，已经许久不吃不喝了，皇后娘娘都快要急死了。”

    越泠然闻言一愣，急忙上前，紧张的问道：“你说三公主殿下不吃不喝？多久了？”(未完待续。)