
    见越泠然似乎一直在躲着他，跟他也不亲近，越君浩下意识的皱了皱眉，问道：“哥哥我这次回来，发现你似乎，变了不少。”

    越泠然闻言心里一突，虽然极其不愿意和越君浩再有任何的交集，可是越泠然还是强忍着笑意，问道：“哦？哥哥觉得然儿哪里变了？”

    越君浩轻笑了一声，摇了摇头，道：“罢了，许是我离家时间久了，妹妹都不如从前一般与我亲近了，从前，帮你追祁天凌，帮你干坏事，你什么事情不找哥哥，不过既然从前帮了你那么多，这一次，我只有这一个要求了，明日・给祁天美下药的事情，你可千万不能失手了。”

    越泠然刚想着该如何拒绝的时候，越君浩这才道：“自然，万一若是真的失手了，我也有后招，你尽量就好。”

    越泠然握紧了手帕，皱眉道：“我尽量去做，可是哥哥，你的后招是什么？”

    越君浩也是深吸了一口气，望了一眼越泠然，这才道：“这个，你就不用管了。总之，祁天美，我是势在必得。”

    越泠然深吸了一口气，今夜，她是务必要知道越君浩的计划的，所以，她上前一步，一边扶住了越君浩，一边笑道：“哥哥干嘛不告诉我，你若是告诉了我，我心中有数，自然也有办法尽力去做这件事，可是你若是不告诉我，莫不是，信不过妹妹？”

    越君浩这才道：“这倒也不是，不过接下来的，我需要祁天凌帮我去办。祁天凌那小子，如今都是太子了，我需要他的帮忙。我相信，他会帮忙的。毕竟是男儿家的事情，你们女人家就不要管了。”

    越泠然还想说什么，越君浩便摆了摆手道：“哥哥累了，时候不早了，妹妹也回去休息吧。”

    说罢，也没有理会站在原地的越泠然，自顾自的晃晃悠悠的，走进了屋子里。

    越君浩一个人独处的时候，不喜欢别人伺候，这个她今个刚进府里的时候就听人说了。

    越泠然脸色微沉，既然问不出来，只能让天美，好好注意了。

    想到这里，越泠然召唤来了樱兰，在她的二斌说了什么，樱兰点了点头，道：“好，奴婢这就去办。”

    越泠然眉心总是跳的厉害，尽管越君浩的计划，被她提前获知，而祁天美也可以提前防范些。可是越泠然心里还是十分的不舒服，总觉得有事情要发生。

    她转身离开越君浩的院子的时候，越君浩屋里的眼睛，才收回了神。

    越君浩进屋之后，便急忙在窗户口外观察着越泠然的一举一动。等到越泠然走后，越君浩才叫回了手里的护卫，吩咐道：“你去盯着看一下，太子妃身边的丫头樱兰，都做了什么。”

    越君浩对于越泠然监视，越泠然是一无所知的。她也并不知道，越君浩已经对她起了疑心。

    三更十分，越泠然辗转反侧，不能入眠。

    她唤来了水姚，道：“水姚，你跟在怜珊身边也有一阵子了，你易容假扮成我，先在这屋里守一会儿，我尽量一早便回来。”

    水姚闻言，有些紧张，急忙道：“太子妃，这可不行，奴婢身形和您相差太多，纵然是外貌像您，也是会出破绽的。”

    越泠然摇了摇头，道：“不不不，一个晚上，让你假扮只是怕夜长梦多，若是万一，我是说万一有人来找，你就假装身子不舒服，卧床不出就可以了，淡定一点，应该不会有事的。”

    水姚还是有些紧张，奈何越泠然吩咐的，她自然也不能不从・・・・・・

    随后，她点了点头，道：“好，太子妃要尽快回来。”

    彼时的樱兰，已经派了水月去二殿下的府上，眼下还没有回来。越泠然心里打着鼓，就怕明日・这消息传不进宫里去，她很担心天美。

    所以，她速战速决的和水姚换好了身份，出了门。

    而另外一边，越君浩也收到了消息・・・・・・

    “大少爷，属下刚刚跟踪发现，樱兰让身边的丫头去二殿下的府上不知道说了什么。二殿下那里戒备森严，属下进不去。”

    越君浩斜睨了一眼他，随后轻哼道：“废物，然后呢？出来了木有？”

    护卫道：“还没有，不过之后，那个叫水姚的丫头，又尾随而至了，依属下多年的经验来看，那似乎，并不是那个奴婢，而是大小姐。”

    越君浩这才一惊，抓住他的衣领，阴狠的说道：“你说什么，越泠然大半夜乔装打扮，去找冷子修私会？”

    “应该是这样・・・”那护卫垂首道。

    越君浩一把甩开了他，随后冷哼道：“看来我这个妹妹，对那个冷子修，倒是一往情深啊。”

    护卫这才道：“属下还看到了老爷的人，老爷似乎是知道太子妃和二殿下的事情，属下去查过，似乎就是老爷支持她这样做的。”

    越君浩牙根打颤，良久才摆摆手道：“行了我知道了，你先下去，这几日，盯着越泠然，我总觉得，她似乎，不大对劲了。”

    ・・・・・・

    而另外一边，越泠然到了二殿下府上后，便抓住冷子修的肩膀问道：“水月和你禀告过了吧？你可知道越君浩的想法？”

    见到越泠然如此急切，冷子修拍了拍她的背，帮她顺气之后，才道：“无碍，我已经让人去宫里通知皇后娘娘和祁天美了，另外，天华兄明日・也会混在公主府的太监中，保护三公主的，你且放心。”

    越泠然闻言，一顿，问道：“你说什么？哥哥亲自进宫保护她？那哥哥到底是喜欢不喜欢人家啊？”

    冷子修笑着摇了摇头，道：“这倒是不知，不过听说这件事，他反应倒是挺大的，恨不得撕碎了越君浩。”

    提到越君浩的时候，越泠然紧抓住冷子修的手，正色道：“不是闹着玩的，越君浩这个人，太狠太毒，而且我觉得他看着我的眼神很不对劲，子修，他怕是，不能留了・・・・・・”

    ps：十一双倍月票，但是妍色是不打算去争那个月票榜的，大家有月票去抢红包哦，可以抢完回来打赏和订阅嘛，你们给妍色订阅，妍色就很开心了。但是，不要赠币！！！

    最后，祝愿大家十一快乐，好好happy哦！！(未完待续。)