
    樱若的话一出，明姬便更加妩媚的笑了，这一招此地无银三百两，还真是蠢到了极致啊。

    她其实听得没有那么真切，也没有听到二殿下和太子妃有染这件事，可是樱若居然自己说出来了。

    “想要我不声张？那你如何才能堵住我的嘴啊？”明姬妩媚的说着。

    而她们正在争执期间，冯安恰好路过这里，他本来是奉了越泠然的命令，来给樱若送点换洗的东西的。

    可是偏偏，看到了这样的一幕，怎么偏偏是明姬？

    明姬的话一出，樱若更加确定了，刚刚明姬就是听到了她说的话。如何堵住她的嘴？她又不能杀了她，嘴又长在别人的身上，她还能如何？

    “你想怎么样？”

    听到樱若这样说，明姬才放开了樱若放在她脖子上的手，妖冶的笑道：“这样才乖嘛，你说你现在跟着太子妃，最后也不就落得了这样的下场，而跟着我，自然好处多多。况且，你又抓住了太子妃和二殿下的把柄，只需要等到一个合适的时机，将它告诉太子殿下，太子殿下会救你出去的。”

    樱若闻言，先是一愣，随后沉吟了半响，才叹息道：“你错了，我并没有太子妃和二殿下的把柄，事实上，我也不知道具体的情况，这一切，不过是我的猜测罢了，并没有证据。”

    明姬见樱若的话不像是说谎，随后恍惚了一会儿，才想起了她去息王府前，陈大人交代的话，说是无论什么时候，都不要与太子妃为敌，必要的时候，太子妃的任何话，她们都是要听得。

    那也就是说，陈大人是看重太子妃的。可是陈大人向来不与任何人交好，突然看重太子妃，应该不是因为越丞相的关系。

    因为她们姐妹是知道的，陈大人和二殿下有来往，换言之，陈大人是二殿下的人。

    二殿下要她们去息王府伺候祁天凌，也就是说，二殿下做的这一切，居然都是为了越泠然？

    那么再加上樱若的话，不就一气呵成了？

    明姬妖冶的摇了摇头，笑着打断道：“不，既然连你都开始怀疑了，那么这件事情定然不是什么子虚乌有的传闻，那便证明实际上，确有其事。”

    明姬的话一出，樱若连忙打断道：“不可，没有证据，以越家的势力，咱们定然会死无葬身之地的，况且，我的父母还在越府为奴，我不想牵连他们。”

    明姬提起这个，笑着道：“不，暂且咱们不会打草惊蛇，如果在必要的时候，我可以救出你的父母。”

    “就凭你？”樱若质疑道。

    明姬嗤笑一声，反问：“怎么，你不相信？你若是不相信，你便继续待在这里吧，但愿什么时候太子妃大发慈悲，能给你放出去。”

    说罢，明姬嘴角微动，扭动着身子转身走了。

    而樱若在原地愣了许久，她已经伤透了太子妃的心，更何况，如今就连樱兰都不肯搭理她了，她的确是没有机会再出去了。

    那么不妨，信她一回？

    想到这里，樱若的双拳紧握，低声道：“你等一下。”

    明姬似乎早就料到了樱若会有此举，转头问道：“怎么，难道你又反悔了？”

    樱若踌躇半刻儿，便突然坚定道：“好，我答应你。”

    樱若的话一出，明姬便笑了，在樱若的耳边耳语了几句，便转身离开了，而樱若盯着明姬的影子，沉默了良久，嘴角也露出了笑意。

    这种笑容和她刚刚进来这个院子的笑容绝不一样，方才是那种绝望的笑，而如今，明姬一语点醒梦中人，她仿佛，重获新生。

    而角落里的冯安，看见这一切的时候，却突然握紧了手里带来的东西，转身去了太子妃那里。

    越泠然听到冯安的禀告之后，先是叹了一口气，道：“本宫是本打算给她一条生路的，如今是她自己不打算要了。”

    冯安沉吟片刻儿，问道：“娘娘，您打算如何应对？”

    “暂且先不用管，派人盯着她们，另外，派人去查，查不出来就从陈大人府上开始查，这个明姬的身份，该是不简单。查出来是谁的人，如今据本宫的猜测，她应该不是陈大人的人。”

    冯安也是正有此意，他点点头道：“那樱若的事情・・・・・・”

    冯安的意思，应该是直接杀了樱若。可是越泠然此刻却觉得，杀人并不能解决问题，还不如看看眼下，倒是可以看一看明姬到底有什么阴谋。

    “不必管，她定然是不能轻饶了，只不过不是如今，太子殿下呢？”

    冯安一愣，随即道：“太子殿下被皇上叫到了御书房，似乎最近，皇上把很多朝事交给太子殿下处理，怕是要一步步・・・・・・”

    越泠然叹了口气，道：“不急，先让他得意着，之前皇后娘娘要的名单，你可拿到了？”

    冯安点头道：“拿到了，已经派人交给皇后娘娘了，这几日，娘娘您病着，没有去请安，皇后娘娘派人送来一些灵芝，老奴看了，都是上好的灵芝。皇后娘娘这样做，会不会让太子殿下怀疑咱们和皇后娘娘走得太过于亲近了？”

    越泠然嗤笑一声，道：“反而倒是不会，咱们的太子疑心大，若是皇后不送来，他反倒是会疑心了，如今皇后一送来这些东西，表面上，那就是示好。你给樱若送去的东西，照常送过去，就说是本宫的意思，本宫倒要看看，她还能蠢到何种地步。”

    冯安点头称是。

    冯安走后，樱兰愤恨道：“小姐，樱若都这样对咱们了，她怎么可以・・・”

    越泠然剥开了一个橘子，淡笑道：“没什么不可以的，她如今有了自己的欲・望，以为自己可以借此成为主子，自然会有别的想法，不必担心这个。今夜太子殿下，许是不会过来了，你去盯着，看看是不是去了明姬那里。”

    樱兰点了点头，出去了。

    而越泠然却望着铜镜中的自己，突然叹了口气。

    她摸了摸自己的脸，笑道：“不过是一张面皮而已，没了樱若，我自有办法・・・・・・”(未完待续。)