
    樱若晕的时候实在是太过凑巧，就连祁天凌都有些懵。

    越夫人微微皱眉，对着樱兰吩咐道：“去看看，是不是苦肉计。”

    樱若也觉得实在是太凑巧了，急忙上前捏了捏樱若的鼻子，随后道：“夫人，好像真的是晕了过去。”

    越夫人深吸了一口气，道：“樱若本来就是老身的丫头，太子殿下，老身要把樱若带回越府处置。”

    越夫人说的极为肯定，压根不是想征求祁天凌的意见，而是就是十分霸道的开口。

    而祁天凌不占理，一个小小的樱若，虽然不舍，但是此刻也只能割爱了。他干笑道：“岳母大人说的对，是应该带回府上处置，这等贱婢，就是打死也不为过。”

    越夫人轻哼一声，冷冷道：“太子殿下如此明白事理，那边最好不过了。来人，把樱若抬出宫去，老身要回府上处置她。”

    樱若的身份本就是越府的奴婢，而且越泠然的陪嫁丫头中也没有她，所以樱若的身份档案并没有载入南国皇宫的记档中。

    不过，就算是载入了，以越夫人的身份，想带走一个小丫头，也是再容易不过了。

    越夫人起身的时候，祁天凌急忙谄媚的亲自上前扶着，一边扶着一边讨好道：“岳母大人放心，然儿她吉人天相，一定会没事的，从前是本宫照顾不周，等着然儿这一次醒来，本宫定然会好好对她。”

    越夫人闻言轻哼了一声，冷冷道：“然儿若是什么事情都没有，这些事情自然好说，可若是然儿出了事，老身是不会放过你的。”

    越夫人说完，祁天凌急忙点头称是。

    越夫人又去看了一眼越泠然，不肯离去，一直守在越泠然的跟前。等到太医来说，越泠然的脉象已经稳定了，越夫人才算是松了口气。

    她对着陈太医哑声道：“陈大人，既然然儿已经无事了，怎么还没有醒过来？”

    陈太医看见越夫人憔悴的样子，也是有些不忍心，他叹了口气，道：“太子妃这一次，恐怕是中毒的毒性过大，即便是李太医过来，整个太医院会诊，也可算是保住了太子妃一条命。至于日后，会不会有什么后遗症，就看太子妃的造化了。”

    听到陈太医如此说，越夫人又忍不住要流泪，她一边拭泪一边道：“从小便没少受过什么苦，自从出嫁后，总是让老身操不完的心。”

    陈太医也感慨越夫人的慈母情怀，尽力的劝慰道：“越夫人放心，太子妃吉人天相，不会有什么事情的，而且李太医的医术，您还是应该信任的。”

    听到陈太医如此说，越夫人还算是宽了心。

    可是她还是守在越泠然的床前，一直都没有挪动地方。

    期间，祁天凌也过来看了几次。奈何眼下，他简直太忙了，大臣们联名弹劾他，他正想着办法写请罪书。

    他跟越夫人请罪要去写请罪书的时候，越夫人眼睛都不眨的冷哼道：“左右太子殿下在这里，也没有什么事情，还不如尽早离开，省的老身看见你，心烦。”

    祁天凌故作没有看到越夫人眼中的不满一般，赔笑道：“是是是，等本宫一忙完，定然过来陪着然儿。”

    祁天凌走后，越夫人又忍不住拭泪・・・・・・

    她一边握着越泠然的手，一边感慨道：“这个男人，这个你当初说非他不嫁的男人，你看看，现如今就是这个样子。母亲实在是心疼啊・・・・・・”

    可是越夫人的话，并没有唤醒越泠然。

    反倒是樱兰急匆匆的走了过来，对着越夫人的耳边突然悄声说了句，“夫人不好，咱们越府的丫头们来报，已经找郎中给樱若看过了，她有了一个月的身孕。”

    越夫人闻言一惊，反问道：“一个月？那岂不是・・・・・・”

    樱兰点了点头，道：“就是樱若第一次代替小姐和王爷在一起的时候，夫人，这事情，您得给拿个主意，到底要不要？”樱兰做了一个抹脖子的手势，意思就是樱若的这个孩子不能留。

    越夫人是过来人，做事情倒是没有这么冲动，反而是道：“不不不，咱们要生下这个孩子，现在然儿不喜欢太子，他们一直都没有圆房，恐怕然儿也不会怀上太子的孩子，那么眼下没有樱若这个替身，然儿肯定要再找一个，可是这件事情，越少人知道越好，不如，就留下那个孩子，樱兰，这样，你去通知越府的奴才们一声，让他们好好的照顾樱若肚里的孩子，把她关起来，好吃好喝的供起来，对外，就宣称樱若已经死了，随便找个替死鬼，扔到乱葬岗。”

    樱兰闻言，急忙点了点头，道：“奴婢明白了，奴婢马上去办。”

    ・・・・・・・・・・・

    越泠然大概是傍晚时分才悠悠转醒，而她睁开眼睛第一个见到的人，居然是越夫人。

    越泠然有些吃惊，声音嘶哑的问道：“母亲，您怎么这个时候过来了？”

    越夫人垂泪道：“傻孩子，你都被人害成了这个样子，母亲能不来嘛。”

    越泠然心里有些复杂，她没有告诉越夫人，这不过是她施行的一场苦肉计罢了，尤其是看到越夫人憔悴的面孔，她便更加歉疚了・・・・・・・

    “孩儿让母亲担心了，母亲您看，现在孩儿一点事情都没有了。”越泠然因为服用了药物的缘故，声音还是有些嘶哑。

    越夫人一见，便更加心疼了，她急忙拉了拉越泠然的被角，轻声道：“你嗓子不舒服，便不要多说话了，樱兰，快去拿参汤来。”

    越夫人是亲自喂越泠然吃药的，因为她身子刚刚恢复，只能吃些流食，而祁天凌过来的时候，越夫人正在喂越泠然吃药。

    祁天凌看见越泠然好端端的坐在那里，还能吃饭，心里的大石可算是放下了。

    只要越泠然还活着，他就还有希望。越家也绝对不会允许，他们废了他的。

    想到这里，祁天凌格外的欣喜，急忙上前扶住了越泠然道：“然儿，你感觉如何了？”(未完待续。)