
    祁天凌的这一巴掌，有些触不及防，让祁天美根本没有反应的余地。

    等到祁天美反应过来的时候，脸已经肿的很高，而且她只感觉耳朵嗡嗡作响。

    这场兄妹之间的闹剧，越夫人站在一侧，始终没有发话。

    而祁天美却冷笑出声，盯着祁天凌狠狠道：“哈哈，好，所谓的太子殿下，你便好好的做你的太子殿下吧。本殿就不信了，你做了那么多亏心事，早晚有一天，你会遭到报应的。”随后，祁天美拂袖而去。

    祁天美的贴身丫头看见祁天美脸上的红印子，有些担忧的问道：“三公主殿下，咱们要去乾坤宫吗？”

    祁天美转过头望了一眼祁天凌，冷哼道：“不，咱们去御书房，见见父皇。”

    祁天凌打完之后，便有些后悔。奈何他的面子还在呢，祁天美明明就有自己的错，他堂堂一个太子殿下，怎么可能给她认错。索性，祁天凌便一声没坑。

    转过头，祁天凌急忙对着越夫人道：“岳母大人，让您看笑话了。”

    眼下，祁天美去不去父皇那里告状，不过是其次，最重要的，是要首先安抚住越夫人，若是越夫人也在这里，被气的发了病，那他可是万死也难辞其咎了。

    越夫人脸色惨淡的笑了声，随后把祁天凌拉到了越泠然的床前，质问道：“你睁开眼睛好好看看，我好好的女儿，交到了你的手里，竟然变成了这个样子。”

    祁天凌这才正经观察期越泠然来，果然脸色惨白，嘴唇已经干裂了，看样子憔悴的很，全然没有了生气。

    她竟，严重至此！

    看越泠然这样，祁天凌这才感受到有些心疼。他竟惊讶的说道：“怎么会，怎么会这样严重的？”

    越夫人闻言气的不行，冷声道：“难道这话，太子殿下是在问我吗？”

    祁天凌猛然摇头，没有回答越夫人的话，而是上前一步，紧紧的握住床边越泠然的手，对着樱兰道：“樱兰，太子妃的嘴唇太干了，快去给她拿些水来，她定然是渴了。”

    樱兰闻言白了一眼祁天凌，冷声道：“回太子殿下的话，太医眼下都是针灸疗法，而且太子妃眼下，吃什么吐什么，别说是喝水了，眼下，咱们只有静静的等着太子妃醒来。”

    祁天凌闻言有些尴尬，他确实不知道这件事，况且，越泠然毒发的有些突然，他正起身的时候，便看见越夫人眼神的凌厉的直射着他。

    祁天凌只好羞愧的低下了头。

    而越夫人却冷哼道：“行啦，都这个时候了，太子殿下便不要装模作样假装关心然儿了。樱兰，带我去看看樱若那个丫头，眼下，我倒是要看看，她为何要给我的然儿下毒。”

    祁天凌闻言一愣，他还没有弄清楚樱若当日・说的话是不是真的，眼下，不能让越夫人动樱若，若是动了樱若，那么樱若还有命活吗？

    祁天凌急忙拦住越夫人道：“岳母大人，这件事情，本宫会给您一个交代的，本宫亲自去查，您就不要去了，小心气坏了身子。”

    “让你去查？”越夫人阴森森的反问道。

    祁天凌尴尬的笑道：“是啊，本宫去查，就不劳烦岳母大人了。”

    越夫人嘴角轻动，斜睨了祁天凌一眼，不阴不阳的开口道：“这件事情，就不劳烦太子殿下的大驾了，今个晨起，便听说太子殿下对樱若有意，有意收到房里。如今，就算是樱若下毒害了然儿，太子殿下依然要维护樱若，如今，太子殿下三番五次阻挠老身见樱若，难不成还是要维护樱若？今日，老身就是拼了老命，也要为吾女讨回公道。”

    说罢，也不顾身后的祁天凌，对着樱兰道：“走，带老身去见见那个吃里扒外的丫头。”

    彼时的樱若，还在冷清的院子里哭泣・・・・・・

    樱若满脑子都是昨夜的事情，难不成是太子殿下不信任她？

    为什么一听说太子妃有事，太子殿下便急急忙忙的冲了出去，完全都不顾及她。难道太子殿下眼中的情意都是假的吗？

    樱若一直被关在这个小院子里，消息闭塞，她自然也不知道外面发生了什么，只想着自己的那点心思。

    而樱兰扶着越夫人进院子的时候，才看到了樱若坐在那里哭泣。

    樱若乍一看到越夫人，先是一惊，随后急忙跪下道：“夫人，您怎么过来了？”

    越夫人冷哼一声，对着身后的丫头们道：“搜，给我仔仔细细的搜，另外，就连樱若从前住的屋子，都好好搜一搜，不能放过任何一个角落。”

    樱若还来不及反应，院子里便进来了一大群人，而樱若也被钳制住了。

    樱若见这个架势，便有些明白是怎么回事了，她抬起头盯着越夫人，哽咽的问道：“越夫人，也觉得樱若错了嘛？”

    就在樱若说完这话之后，祁天凌也突然赶了过来，看见樱若被几个嬷嬷压着跪在那里，祁天凌的神情十分复杂。

    而樱若看见太子殿下之后，便跟看见了救命稻草一般，惊呼道：“太子殿下，太子殿下，您来了・・・・・・”

    看到樱若那个惊喜的样子，越夫人瞪着她，底气十足的怒斥道：“住嘴。”

    说罢，越夫人斜睨了一眼祁天凌，轻哼道：“我还在这里呢，你便明目张胆的勾搭太子殿下了，可想而知，平日・里，你都是如何情况了。”

    樱若抬眼，急忙解释道：“夫人，夫人不是这样的，奴婢没有，奴婢真的没有啊。夫人您不知道，是越大人他・・・・・・”

    “樱若，你是不是忘记了你的身份了？”樱兰见樱若要把她假扮越泠然的事情说出来，便急忙出声打断道。

    而樱若这才反应过来，她差点脱口而出的事情。樱若一时间住了嘴，可是斜眼还是看了看一旁的祁天凌。

    这个眼神，意味深长。

    她其实想向祁天凌呼救的，该说的，昨晚上她已经全部说清楚了，就看太子殿下会不会救她了・・・・・・(未完待续。)