
    太子殿下和那个陷害太子妃的嫌犯，也就是那个还未出现的樱若姑娘，有苟且之事？

    这还真是劲爆！！

    要知道，这东宫聚集的，可不仅仅是东宫的奴才们，还有太医院来的人，以及那些太医带来的助手和奴才们。liudianxing.com

    皇后为了怕人手不够，也从乾坤宫拨了一批奴才过来，皇后娘娘这一次可算是尽心尽力了，如今已经过了子时了，皇后娘娘一直在东宫陪着太子妃，反倒是太子殿下一直在妻妾的房里，三请四请也不肯出来。

    不仅如此，皇后娘娘身边的李公公好不容易把太子殿下给请了过来，偏偏太子殿下不专心专注在太子妃的病情上，反而开始质问起皇后娘娘来了。

    怪不得，太子殿下居然能给皇后娘娘气走，也真是太过分了。

    丫鬟奴才们也只是驻足停留了一会儿，便继续忙碌了起来。太子殿下怎么不对，人家可都是太子，他们不过是个奴才罢了，哪里能管得着那么多的事情。

    而祁天凌听到樱兰的话，简直是暴怒，他双眼喷火般的怒瞪着樱兰，怒骂道：“樱兰，你是不是疯了？你知道你此刻在跟谁说话吗？本宫是不是平日里太惯着你了，还是你家主子对你太过于优容了，才养成了你这样的习惯？”

    樱兰轻哼一声，虽然还在跪着，可是语气中却没有任何的恭谨，“奴婢是疯了，若是太子妃这一次出了什么事情，奴婢也不打算独活了，可是太子殿下，您扪心自问，您对得起太子妃吗？这大半夜的，奴婢去了明姬那里找了您多少次，可是您居然避而不见，如今，已经很明显了，分明就是樱若气不过太子妃的处置，狗急跳墙想要加害太子妃，可是您居然舍不得樱若，不顾太子妃还在病床上，不顾太子妃危在旦夕，居然又气走了皇后娘娘。奴婢是疯了，奴婢不过是想讨回个公道而已。”

    樱兰嘶吼出声，她的歇斯底里，让在场的每个人都为之动容，就连陈太医看见了，都叹了口气。

    从前太子殿下还是息王的时候，便和太子妃经常闹别扭，甚至一度气的太子妃三番五次的回娘家，那个时候，市井都在传言，太子妃失德。可是也有另外一种版本，那便是太子殿下明面是假意和越丞相投诚，实际上也打着扳倒越家的算盘。

    要知道，当年的轩辕家，那可是祁天凌的衣食父母，可是后来轩辕家有事，祁天凌不是照样一声不吭？

    不仅如此，就连轩辕家的独女，南国的第一美人，轩辕茑萝，都被逼死了。

    关于轩辕茑萝当年的死因，就连如今，市井的传言依然是很多版本，可是无论哪一种本班，都和祁天凌脱不了干系。

    这一次，越泠然也危在旦夕了。太医和奴才们都在，又听到樱兰方才呕心泣血的一番话，在场之人无不动容，就连陈太医都叹了口气，尽力的救助越泠然，让这个可怜的女人重见天日，希望能尽量的减轻太子妃的痛苦。

    而李太医，他恰好就是御前的太医，负责照顾皇上和皇后的病症。他年岁最长，又是太医院的院判，如今见了这个情形，也不免出声道：“太子殿下，有一句话，老臣不知道当说不当说。”

    李太医在太医院有甚威望，就连皇上和皇后都要给他几分面子。祁天凌见李太医开口，便转过身来，叹息道：“李大人请说。”

    “太子妃病重，抓住那个凶手还是其次，和奴才们置气也是其次，这太子妃的安危才是最要紧的啊。老奴听说，越夫人最近身子也是不大好了，这若是听说女儿出了事，岂不是雪上加霜吗？”说罢，李太医也没有去看祁天凌的神色，反倒是继续忙碌了起来。

    东宫灯火通明一个晚上，直到东方泛起了鱼肚白，李太医才猩红着眼睛道：“差不多了，大家辛苦了，留两个人在东宫守着，其余的可以回去休息了。”

    而祁天凌靠在门栏上几乎昏昏欲睡，听到李太医的声音，急忙起身问道：“李太医，太子妃如今情形如何了？”

    听到太子殿下的话，其余的几个太医都是摇了摇头，似乎极其不愿意同太子说话。倒是李太医叹了口气，意味深长的说了句，“臣等已经尽力了，至于能不能熬过去，就看太子妃的造化了。”

    祁天凌听这话，便感觉不大好。他一把抓住了李太医的衣领，怒吼道：“本宫问你话，可不是让你说这个的，你们太医院都是白痴吗？救了一个晚上，还说救不好？”

    李太医年岁大了，又劳累了一个晚上，听到祁天凌的质问，也是气的不行。奈何有太子这重身份压着，他也不敢反驳。反倒是陈太医看不过去，急忙拦住了道：“太子殿下，臣等已经忙碌了一个晚上，太子妃的余毒已经清理干净，至于醒来是什么样子，臣等不敢保证。李大人，也已经尽力了，更何况，他老人家年岁大了，您就是杀了他，也改变不了什么。”

    其余的太医助手更是叹息道：“是啊，太子殿下，李大人已经够累了，您看他眼睛猩红的，您还没有动手杀了他，便要把他逼死了。”

    祁天凌这才注意到李太医的神色确实不大好，这才放开了李太医的衣袖，喃喃道：“是本宫的过失，辛苦李太医了。”

    李太医家族世代从医，李太医更是三朝元老级的人物了，还从未受过这样的气。即便是当今的皇上皇后，对他也还算是尊重的。

    可是没想到，他却在一个乳臭未干的毛头小子这里，受了这样大的委屈，他怎能不气？

    说罢，李太医也没给祁天凌好气，一把甩开了祁天凌，怒道：“老臣无能，不能堪此重任，受到太子如此误解，老臣这就去跟皇上请辞，告老还乡。”

    李太医的话一出，在场的太医都是一惊。

    要知道，李家三代从医，荣耀自是不必说，几乎李家出来的太医，最后都在皇宫善终，伺候荣耀加身。

    可是李太医，居然被太子气的要告老还乡？(未完待续。)