
    冷子修深吸了一口气，望了眼四周，道：“你先喘口气，进来咱们慢慢说，你跟我说说，他有什么问题。”

    越泠然把她在越府发生的事情，事无巨细，都说给了冷子修听。

    冷子修神色一凝，随后道：“听你如此说，这个越君浩与越泠然，从前关系应该是极好的。据我从前的探子回报，很多越泠然做的坏事，都是越君浩从中怂恿的，不过后来，越君浩去了边关，越泠然也有所收敛。如此说来，越泠然和越君浩，应该私下里有很多小秘密。可你，对这些，一无所知。”

    越泠然点了点头，道：“他的眼神很可怕，我在他的眼神中，看到了探究的意味。而且晚上，他明显没有喝醉，却非要送他回房，路上说了祁天美的事情，后来，我劝他了几句，又问了几句，他竟然不肯告诉我，这也便罢了，他说我与从前，大不同了。”

    冷子修的双手紧握成拳，半响才道：“本来我和天华兄商议过，是打算留他的狗命一阵儿的，可惜啊，如今怕是要提前动手了，你在越府也要注意一些，尽量不和他接触。本以为你回越府，能够远离祁天凌，过些安生日子，结果才出虎穴，又进了狼窝。”

    越泠然本来紧张的心情，突然被他逗笑了，转而道：“其实也没那么可怕，我心里更加担心的是天美。越君浩为了得到一个女人，竟然如此不择手段。”

    冷子修轻哼一声，道：“都是些上不得台面的，你以为从前他上轩辕府求亲，便安分了么？”

    越泠然一惊，难不成从前越君浩也做了什么手脚，却被冷子修摆平了？

    “你从前到底做了什么？你对我做的那些事情，有太多是瞒着我了，如今，你定然要一点一滴的都告诉我。”

    冷子修揽住了她的腰，笑道：“其实也没什么，也是这些小把戏，想要对你下药，不过提前被子晋发现了，让他没有得逞。这事情，就连祁天凌都是知道的，不过祁天凌那个怂货，居然没有说什么，反而是让我饶了他一马。”

    越泠然突然摇了摇头，道：“不对，不对。按照今日・越君浩对祁天凌的称呼以及态度，我相信，祁天凌定然是有什么把柄在越君浩的手上，不然的话，祁天凌如今都是太子了，他怎么如此不敬？连伪装都懒得伪装？而且，早上我离开东宫的时候，祁天凌也是千叮咛万嘱咐，无论如何，都要好好的跟越君浩解释，加上越君浩对待祁天凌那副有恃无恐的态度，让我越发觉得，他们之间，定然是有问题的。”

    冷子修点头道：“恩，这件事情，我会去查，你且宽心，就连祁天美的事情，你也放心，有天华兄和我在，还有祁天美和皇后娘娘，既然提前知道了越君浩的阴谋，咱们会有意防范的，你也不必太担心了。”

    越泠然看了看外面的天色，随后道：“时候不早了，我也得赶紧回去，水姚心里素质不好，我若是回去晚了，怕她出点什么差错。”

    冷子修也皱了皱眉，看见外面天还未亮，便道：“外面天还未亮，你急什么，在这多陪我一会儿，不好吗？”

    越泠然深吸了一口气，这才清靠在他的怀里，柔声道：“这几天，心里总是乱乱的，不知道为什么，总感觉有事情要发生。”

    冷子修将她狠狠的搂在了怀里，轻声道：“不要害怕，一切有我，什么都不要想，不要操心，你只要不露出破绽，保障自己的安全便一切都好了。”

    越泠然似乎又想起了什么，便出声问道：“水香那个丫头，从回到你府上，便没有回去复命，她可是出了什么事情？”

    冷子修闻言，先是一愣，随后叹息道：“这件事，还忘记同你说了，水香怕是一时半刻儿，不能回去照顾你了。”

    越泠然心里一突，她其实早就发现水香有些不对劲了，只不过一直没有说，如今果然是出事了吗？

    见越泠然十分紧张，冷子修急忙道：“不要害怕，倒是也没什么，不过就是水香有孕了・・・・・・”

    水香有孕了？这个消息简直够爆炸的，越泠然缓了好一会儿，都没有缓过来，她急忙抓住了冷子修的胳膊，惊讶的问道：“谁的？怎么回事？”

    “是子晋的，已经有三个月的身孕了，可能水香自己神经比较大条，有孕了也不知道。还是前阵子发现的，她这次回来，是先同禀告的，说是要休假一阵子。我前阵子便听冯安说了，水香这阵子可能不大对劲，所以，便让人给她把脉，她也是好不容易，才说，那孩子是子晋的。”

    越泠然又一次皱眉，问道：“子晋看样子，倒是挺老实的，怎么会做这种事情？睡了人家姑娘，难道不知道负责吗？非要人家自己解决？我看子晋平日・里也不是这样的人啊。”

    冷子修叹息了一声，摇了摇头，道：“这事情，也不能完全怪子晋，你还记得越鸿卓第一次把你送过来的时候吗？那个时候，子晋中了媚毒，恰好水香撞上了，阴差阳错的，子晋本来也打算负责的，可是你知道，子晋向来没有对水香有那个心思，骤然也是有些懵，便想着收了水香为妾。可是水香不同意，硬说不用他负责，后来这事情，也就这么过去了。”

    越泠然已经大概听明白了，冷子修其实话里话外，还是向着子晋的，可是她听完之后，却在为水香抱不平，“什么叫打算收了做妾？欺负了人家，不管什么原因，都应该娶回去，明媒正娶，做妻。咱们的错，咱们准备一份大嫁妆，至于子晋，非娶水香不可，若是他不肯，我定然好好安排水香，不让他见到自己的孩子。欺负了人家，人家说不用，他就不负责了？这都多长时间了？孩子都三个月了，他才知道放屁，这子晋也不是好人，你还为子晋说话，看你也不像什么正经人。”

    越泠然大发雷霆，冷子修无辜受屈，只能无奈的看着越泠然，一句话没说出来・・・・・・(未完待续。)