
    宁寰宇接到信的第一刻，便怒从心起，将茶杯狠狠的摔到墙上，甩上一堆茶渍，大声怒吼道：“白龙到底有几个胆子，居然还碰本座的女人。”

    红叶闻言一愣，有一瞬的惊讶和嫉妒，然而转瞬即逝，急忙帮着收拾地上的残片。

    红叶是宁寰宇多年的贴身侍女，一身武艺不亚于暗影门的杀手，多年来不动声色，忠心耿耿，深得宁寰宇的信任。

    这一次，宁寰宇入南国皇城，本是机密，却单单带了红叶一人，足以证明宁寰宇对她的信任。

    而女人的忠心，大多来自于感情，要么是爱情，要么是恩情。而红叶，则属于第一种。

    红叶盯着地上的碎片凝了凝，似乎在想些什么，片刻后，她将残片悉数收拾起来，不动声色的退出了房间。而退出房间后，她回头凝视着门主的房间，眼里闪过一丝不甘心，却又闪过一丝认命。

    当夜，宁寰宇给南国皇帝祁天凌留一封信后，便彻夜赶回了暗影门。如果他不亲自处理这件事，那么，万一到时候浅碧真的从了白龙。只要一想到那种可能，宁寰宇便难受的厉害。

    甚至，他都不敢再想。

    次日清晨，浅碧早早的起床。和浅碧一同起床的，还有永乐姑姑。

    永乐姑姑彻夜难眠，白龙可是宁寰宇的心腹，这心腹和女人孰轻孰重，一时间永乐姑姑也不可断定。白龙好色，暗影门内人尽皆知。

    当年，宁老门主在的时候，也有把女杀手送给属下的先例。

    浅碧如此清白的女儿家，若是被白龙那种人糟蹋了，想到这里，永乐姑姑一夜未睡好。

    同样没有睡好的，还有浅碧。

    这一夜，她想到了无数种可能。这万一，到时候，白龙非要侵犯她不可的话，她要如何抵抗？

    永乐姑姑进来的时候，浅碧也是刚起，看见永乐姑姑也是顶着黑眼圈，心下了然，问道：“姑姑可是昨夜没有睡好？”

    永乐点了点头，叹了口气，“也不知道门主什么时候回来，等时辰一过，右护法醒来，到时候怕是・・・・・・”

    浅碧微微皱眉，指甲嵌进肉里，微微有些疼。

    说话间，永乐从怀里拿出了一枚药丸，放到浅碧的手里，四下看了看，确定无人后，才悄声叮嘱道：“我昨夜想了一夜，也没能想出什么应对的法子，若是到时候，白龙非要轻薄了你去，你也莫要惊慌，服下这个药丸，便可假死一个时辰。这一个时辰内，我若能安然送你出去，自然是好，若是送不出去，我也不知道有何法子了。”

    浅碧盯着永乐姑姑手里的药丸直发呆，这些年，她跟在永乐姑姑的身边，她向来面冷心热。虽然对她严厉，可是私底下，却是关心的紧。

    如今遇到了这样的事，她也能为她着想，当真是感动。

    浅碧缓缓的接过那药丸，眼里有晶莹闪过，收起来，放在怀里。

    “但愿这一次，我还能安稳度过。”浅碧缓缓开口道。

    永乐也叹了口气，盯着窗外阴沉的天气，沉默不语。

    而另一边，宁寰宇赶到的时候，白龙还在沉睡着。

    看着白龙如此模样躺在他的床上，宁寰宇整个人都火冒三丈。叮嘱道：“把他给我整起来。”

    红叶闻言急忙上前探了一下，用银针狠狠的扎了白龙的人中，白龙这才惊醒。

    天已经大亮，屋内除了有脸色阴沉的门主，还有红叶、明朗等人。

    白龙急忙跪下，道：“属下不知门主回来，失礼之处，还望门主见怪。”

    宁寰宇脸色阴沉的看着他，双手紧握成拳，面色因为刚刚路途的奔波也有些苍白。

    白龙小心的看了一眼门主，自然看到那神色，慌张的低下了头。白龙的印象只有昨夜叫浅碧前来，那他到底有没有睡了浅碧？

    想到这里，白龙也头皮发麻，什么都想不起来。

    “门主不是要去十天之久，怎么才不过三日便回来了？”白龙小心的问道。

    “本座若是不会来，你是不是可以在门里为所欲为了？”说罢，宁寰宇阴狠的盯着白龙，要不是白龙曾经跟着他出生入死，宁寰宇此刻真的连杀了他的心都有。

    白龙向来没有见到宁寰宇发这样大的火，哆哆嗦嗦的跪在那里，小心看向一旁的明朗，求救的递了一个眼神。

    明朗恨铁不成钢的白了白龙一眼，似乎并没有帮他的打算。

    自作孽，不可活。

    宁寰宇喝了一口红叶递上来的热茶，还没有叫白龙起身的打算，便吩咐道：“红叶，你且去看看浅碧姑娘和永乐有没有起来，若是起来，叫他们过来一趟。”

    红叶点头称是。

    红叶来到碧血阁的时候，浅碧和永乐正在用早膳。红叶脸色冷冷的说道：“永乐，浅碧姑娘，门主有请。”

    永乐和浅碧听闻此话，皆是一惊，面面相觑。白龙居然这么快就醒了？

    浅碧一下子脸色苍白，紧握住永乐的手，永乐回了她一个安心的眼神，似乎想说：“一切有我。”

    红叶依旧是面色清冷的看着二人，不带任何感情的说道：“麻烦二位可要快一点，门主可等不起。”

    永乐笑着点头称是，便握着浅碧的手去了门主的房间。

    刚进门的时候，浅碧便看到了跪着的白龙，心下一松，门主回来就好。

    宁寰宇看到浅碧安然无恙，也是松了一口气，再看到她顶着黑眼圈，心下更是难受的紧。

    他才离开多一会儿，她就受了这么大的委屈。

    “你们两个先下去。”宁寰宇对着明朗和红叶说道。

    等到屋里就剩他们四人的时候，宁寰宇阴冷的声音响起：“白龙，如今本座回来，你可有什么话要跟本座说？”

    白龙在看到浅碧的那一刻，便已经明白了。门主这一次动怒怕是要和浅碧有关・・・・・・

    想到昨夜，浅碧那妖娆的样子，再后来，他便不省人事。

    想来，也都是浅碧捣的鬼。白龙吃了闷亏，如今也只能忍着。本以为门主对浅碧不在意，却不成想，居然兼程赶了回来。

    这一次，怕是撞到了枪口上。

    白龙急忙跪到宁寰宇的脚边，磕头也磕得不太稳当，声音沙哑的说道：“门主饶命，属下一时糊涂，对浅碧姑娘起了色心，犯下如此打错，望门主原谅。”

    宁寰宇冷哼一声，看向一旁不动声色的浅碧，问道：“浅碧，你说说，这件事你要如何处置？如今你受了委屈，只要你说，本座一定给你个公道。”(未完待续。)