
    题记：只要你还活着，便是祁天美此生，最大的幸福。liudianxing.com

    ・・・

    听到祁天美的话，轩辕天华的双拳紧握，愣了半响才道：“天美，不要说了，什么都不要说，你就是我的天美妹妹，永远都不会改变。”

    祁天美愣了片刻儿，隐约猜到了什么，可是她还是不死心，抓住了轩辕天华的肩膀道：“可是天华，我不想当你的妹妹，我喜欢你，我从小就喜欢你，我以为我不说，你就会明白。”

    尽管轩辕天华多么的不希望从祁天美的嘴里听到那声告白，可还是拦不住她。

    “我不明白，天美，我一直都当你是妹妹。”轩辕天华立刻反驳道。

    祁天美摇晃着脑袋，道：“不，不会的，我不信，天华哥哥，如果你从前不喜欢，那么从现在好好想想，从现在开始，天美想要你好好想想，你会不会有那么一点喜欢我？难道我祁天美就那么不好，都比不过越泠然吗？”

    轩辕天华深吸了一口气，双手握紧，极力的保持着镇定，他还好是戴着面具，要不然的话，他实在是没有办法掩饰住全部的情绪。

    “天美，你很好，你们两个是不能放在一起作比较的，可是天美，我喜欢你，是那种兄妹的喜欢，从来・・都没有・・・・男女・・之情。”轩辕天华是极力的说出了最后一句话。

    而祁天美却反握住轩辕天华的手，恳切道：“不，不会的，我知道你是骗我的，天华哥哥，我不会在意你变成了什么样子，我也不会在意你的身份，我只要你，我只想和你在一起，我可以什么都不要，天华哥哥，我喜欢你，我不能没有你，得知你死了的消息后，你不知道，那些日・日・夜夜，我到底是如何熬过来的。”

    祁天美已经泣不成声，在轩辕天华的面前，她似乎已经不在意什么女孩子的矜持和尊严，在她的眼里，如今什么都不重要，只要他还在，只要他能一直在她身边，她实在是不能接受，他再次离开她。

    而轩辕天华，也紧了紧嗓子，随后声音更加沙哑，“天美，你不要这样。跟那些都没有关系，如今我带着家恨，带着轩辕家上上下下几百条人命，带着轩辕家的荣辱，我身上背负了太多太多，而你没必要非要卷进来。”

    “如果我非要卷进来呢？”祁天美突然歇斯底里道。

    轩辕天华按住了她的肩膀，轻轻擦了擦她的眼泪，道：“不，天美，你是南国最尊贵的公主殿下，你不该参与到这次的事情中来，并且，我也从来・・・・都・・・没有・・・爱・・・・过你。”

    “在我眼里，你就和茑萝一样，都是我的妹妹。”说到这话的时候，轩辕天华垂下了头，他没有勇气直视着祁天美的眼神，他不想她和他背负一样的使命，他希望她能快快乐乐的，找一个安稳的人，平安的度过她这一生。

    祁天美本来有些不稳的情绪，突然勉强的对着轩辕天华笑了一下，她道：“没事，没有关系，你可以不喜欢我，可以不爱我，可以当我是妹妹，可是我不会停止爱你，我爱你，这是没有办法改变的，你可以不喜欢我，但是不可以阻止我喜欢你。”

    “天美，你不要这样。”轩辕天华突然皱眉道。

    而祁天美却挤出了一个笑容，道：“这些年，每一次你上战场，我都有一个执念，便是希望你凯旋归来，然后娶我，可惜，我一直都不敢把心里的想法告诉你，直到上一次，你再也没有回来。天华哥哥，你还记得，我从前送你的锦囊吗？如今，它还在吗？”

    听到祁天美提起那个锦囊，轩辕天华愣了一下，下意识的看了一眼自己心口的方向，反问道：“什么锦囊？我不记得了。”

    祁天美咬紧了牙关，本来将要说出口的话，竟然没有开口。随后，她擦了擦眼角的泪痕，道：“没有关系，我再做一个送你。”

    “天美，你不要这样，你如今年岁也不小了，该找个好人嫁了，朝中有不少世家子弟都不错・・・・・・”

    “够了・・・”轩辕天华还没有说完，祁天美便出声打断道。“你可以不喜欢我，但是绝对不要向其他人那样，逼我和别人成婚。我祁天美宁愿此生不嫁，也不会嫁给除了你之外的人。”

    轩辕天华一怔，震惊的久久没有说话。他就那样站在祁天美的对面，想要开口说些什么，却什么都说不出来。

    祁天美又笑了，这一次，倒是不勉强，她嫣然一笑，握住了轩辕天华的手，缓缓开口道：“没有关系，你不用觉得歉疚，也不用觉得是你耽误了我，我很好，我没事，如今对我而言，你还活着，这就是最大的快乐，只要你还活着，什么都不重要，只要你还活着，便是祁天美此生最大的幸福。”

    轩辕天华感觉自己的手心都有些颤抖，尽管他暗骂自己的不争气，可还是控制不住。

    终于，他一咬牙，放开了祁天美握住自己的手，他疏离的开口道：“时候不早了，你也该回去了。”

    说罢，他狠狠的放开了祁天美抓住自己的手，转头，背对着她，渐渐的消失在祁天美的视野里。

    而祁天美，盯着他的背影，眼泪夺眶而出，而她，也强压着自己，不要哭出声。

    祁天美不记得自己，是什么时候离开这里的。

    只记得，她很用力的呼吸，直到空气中，再也没有了他的味道和温度，她才不舍的离开。

    她的天华哥哥，她还没来得及问他，她还什么时候能够见他？

    而祁天美不知道的是，在她走后，轩辕天华才从角落里走出来，盯着祁天美的背影，看了许久。

    轩辕天华从怀中拿出了那个锦囊，那个锦囊已经微微有些褪色，似乎是被人长时间摸着，已经失去了原来的光新。

    轩辕天华盯着那个锦囊，许久，终于流下了眼泪。

    这是他此生，第一次流泪。(未完待续。)