
    那个丫头没有想到太子妃突然问话，急忙道：“是的，这几日，皇后娘娘都让奴婢送去些公主殿下最喜欢吃的，可是公主殿下都怎么拿进去怎么拿出来，整日・里蔫蔫的，也不见人，也不说话。”

    越泠然想起了，这件事的起因，是因为祁天美去求见了皇上，之后便是这样了。

    她突然问道：“三公主殿下这样，皇上知道吗？”

    丫头点了点头，道：“皇后娘娘也去求见了皇上几次，都被皇上拒之门外了。而且，皇上还说，这件事还要公主殿下自己想清楚才好，旁人是帮不了她的。”

    越泠然神色有些凝重，指甲暗自嵌入了肉里。

    皇上到底为何如此？天美不是不知轻重的人，可是皇上，遇到了轩辕家的问题，偏偏，会对天美如此反感，这难道不让人生疑吗？

    当年，皇上对轩辕家也是极为信任了，后来，越家和轩辕家是朝堂上一文一武两员大将，皇上十分信任，当时在三国也是闻名的。

    轩辕家世代忠良，怎么可能叛国？

    若说是功高震主，惹了皇上忌惮？还是这里面，还有其他什么别的？

    若说越鸿卓是个老狐狸，皇上就未必不是。当年越鸿卓对越家做的那些事情，皇上也未必不知。

    见太子妃沉默在那里，丫头急忙道：“太子妃，这里风凉，您还是回去吧，不要站在风口上了。”

    越泠然这才注意到丫头手里的食盒，她接过了食盒，看了看里面的饭菜，的确是天美喜欢吃的，她道:“拿去热一热，本宫在这里等着，一会儿本宫亲自给公主殿下送去。”

    两个丫头相互瞧了一眼，随后急忙应道：“好好，奴婢这就去。”

    在南国，公主出嫁后，可以在宫外立公主府，可是如今，祁天美已经双十年华了，还是没有嫁人。硬生生等成了老姑娘・・・・・・

    越泠然一路走过去，心里复杂的很，直到到了她的朝阳宫，才顿住了脚步。

    门外的丫头们，一早就看到了她，惊讶道：“太子妃怎么过来了？”

    越泠然道：“本宫来看看公主殿下，你们去通报一声。”

    那个丫头为难道：“太子妃，不是奴婢们不去通报，而是公主殿下近日脾气太大了，不让任何人靠近，也不见任何人的探望。”

    越泠然听说这里，心疼的紧，她拎着食盒道：“不碍事的，你去通报一声，就说本宫来了，她会见的。而且，她这几天不吃不喝的，对身子也是无益，你们快去。”

    丫头们也见了越泠然的手中的食盒，应了一声，急忙进去通报了。

    而，祁天美，果然见她了・・・・・・

    “茑萝，你身子好些了吗？”见越泠然关了门，祁天美声音虚弱的问道。

    越泠然放下了手中的食盒，对着她叹气道：“是啊，我本就没什么事情，这本是一场苦肉计，可是却听说了你那日，在东宫闹事的消息。”

    “我知道你是演苦肉计，可是演得太逼真了，竟然真的自己吃了药，牺牲未免太大了，母后本不让我去看，可是我还是担心你，去看了之后，居然听到了那样的一幕，也是我自己不好，竟然沉不住气。”

    越泠然放在了食盒，突然道：“都过去的事情了，还有接下来的事情，你先吃点东西，瞧你，都瘦了一大圈了。”

    祁天美见到那食盒，竟是一点食欲都没有，她摇了摇头，道：“我现在吃不下。”

    越泠然也不说话，也没有哄她继续吃，而是打开了食盒，饭香传了出来，祁天美下意识的吸了吸鼻子。

    越泠然也注意到了她的小动作，突然问道：“你可还记得？你从小就这样，遇到什么事情生气了，就喜欢绝食。有一次你绝食，我和兄长一块去看你，见你不吃饭，我和兄长，便当着你的面吃，馋死你。”

    听到这里，祁天美突然嗤笑了一声，可是笑着笑着，就笑出了泪・・・・・・

    越泠然见她这样，眼眶也是发热，她随手拿起了一块榴莲酥，道：“你小的时候，最喜欢吃榴莲酥，尤其喜欢轩辕府小厨房做的。”

    越泠然一边吃，眼泪也流了下来，随后道：“果然，宫里的榴莲酥，就是不好吃。”

    祁天美突然撇嘴道：“其实轩辕府的榴莲酥也一般，不过我喜欢那个氛围。”

    “你喜欢的，是那个爱吃榴莲酥的人・・・・・・”越泠然突然道。

    祁天美愣了一下，抬头惊讶的看了越泠然一眼，随后笑了，没有吭声。

    “天美，如果兄长他活过来，你会不会让他知道你的心意？”

    祁天美呆愣了好久，才道：“我不知道，我曾经跟他告白过，可惜，最终，还是阴差阳错的错过了，或许我这一生，都和他没有缘分。”

    “那如果他如今，已经不是当初你爱的样子，如果他如今，已经面目全非了，他日・日・都要生活在黑暗中，你还会爱他吗？”越泠然下意识的感觉，自己拿着榴莲酥的手，都微微颤抖着。

    听到越泠然如此说，祁天美突然想了好一会儿，这才道：“我会，如果他还在，无论他变成了什么样子，他都是我最爱的天华哥哥。可是他不会回来了，这些年，我甚至都不敢想。从他战死沙场的消息传来，我日・日・都做了一个相同的梦，梦到他浑身是血，梦到他向我求救，可是我，那么没用，一点都帮不上他。然儿，我爱他啊，我那么爱他，你知道吗？”说到此处，祁天美已经泪流满面。

    “从前，她喜欢越泠然的时候，我便想着，如果我不介意和越泠然一起伺候他，那又会如何？可是母后坚决反对我那样做，明明，他和越泠然已经订过亲了，可是我还是不甘心。如今，真是应验了，越泠然不喜欢他，最爱他的人是我啊，如果当年，我没有那样的倔强，没有那样的骄傲，我甘愿屈身为妾，或许，就能挽救如今的局面。”

    “不，你挽救不了・・・・・・”越泠然突然坚定道。

    而后，越泠然紧紧的抓住了她的手，突然正色道：“如果我告诉你，他没死呢？”(未完待续。)