
    紫英的事情，一时间便告了一段落，越鸿卓吩咐越府的管家，要把紫英这件事给压下来，所以，祁天凌只以为，紫英只是死了，不会再出现。

    而越泠然，也压根也不关心紫英的事情，这件事，也很快被她抛到了脑后。

    那一日，祁天凌回宫后，她在越府待到了傍晚，最终还是回宫去了。

    不能让樱若那个丫头顶替太久她的身份，否则的话，定然会横生事端，而且经历了这些变故之后，越泠然对樱若并不能完全的信任。

    在离开越府之前，越泠然还和越鸿卓说了好一会儿的话。大抵也都是关于樱若的，樱若的父母一定要安顿好。只要樱若的父母还在越府，樱若在东宫之中便不敢轻举妄动。至于接下来，应该培养一个更加像越泠然的人，在宫里鱼目混珠。

    这对越丞相来说，并不是什么难的事。培养一个女儿，两重身份，同时又利用了祁天凌和冷子修，对越鸿卓来说，又何乐而不为呢？

    然而，尽管是自己的女儿，越鸿卓也没有告诉越泠然关于紫英在他手里的事情，因为紫英对他来说，还有另外的作用。

    越泠然回到东宫的时候，祁天凌不在，而樱若却显得有些手足无措。也显然，这个太子妃的位子还没有过瘾。越泠然与她交换身份的时候，明显看到了樱若的眼中，有一丝丝的不情愿。

    越泠然暗自收敛了自己的情绪，明面上对着樱若还是很客气。

    “辛苦你了，做的不错，樱兰，去库房里挑些好的东西，打赏给樱若。”

    樱兰是个傻丫头，知道自己小姐回来了，光顾着一味的开心，知道樱若受赏了，也是一味的开心，并没有发觉其中有什么异常。

    樱兰其实很机灵，她之所以在两个人面前表现的非常机灵，还不是因为不想让太子妃知道樱若的心思。

    而樱兰走后，越泠然才微微沉下了脸色，淡然道：“这两日・我不在，府中可是出了什么事情？”

    樱若先是愣了一下，便笑吟吟的说道：“倒是没有什么，不过太子殿下命令我清理一批内务府送来的丫头，说是皇后娘娘的人。当时太子妃您不在，奴婢又不好违拗太子的意思，只好自己出手了。若是做的不对，还请太子妃指点。”

    越泠然嘴角微动，淡笑道：“哪里就不对了，你很机灵，懂得随机应变，本宫该赏你才是。可还发生了别的什么事情？”

    樱若见越泠然没有怪罪，这才微微松了口气，道：“再就没有旁的了。”

    越泠然嘴角微动，一边整理桌子上的那些香料，一边不经意的开口道：“本宫倒是在宫外听说了一些旁的事情，你在东宫，都不知道吗？”

    樱若一愣，随即双眉紧锁，似乎在回想着什么。她实在不明白，除了昨夜太子殿下吩咐的那件事，还有什么事情，能够让太子妃上心的？而且这些日子，她为了别露出什么破绽，不仅没有去乾坤宫给皇后请安，更是日・日・都待在屋里，不曾出去。

    想到这里，樱若便为难道：“樱若愚钝，确实没有听说什么事情，还望太子妃指点。”

    越泠然淡笑了一声，缓缓开口道：“昨个傍晚，本宫出宫的时候，在东宫的门口，刚好撞见了太子殿下。而那个时候，本宫是用你的身份撞见的，恰巧，太子殿下拦住了本宫・・・・・・”

    越泠然说到这里，樱若一惊，想起那一晚上，太子殿下把她叫到御花园，说是要收到房中的事情，她记得她说会考虑考虑。之后，太子殿下，还对她动手动脚了。

    该不会，太子殿下见到了假扮成她的太子妃，也动手动脚了。

    樱若一抬头，又刚好看到了越泠然似笑非笑的眼光，心里更加慌乱，急忙跪下道：“太子妃饶命，奴婢也没做什么，不知道怎么入了太子殿下的眼，那一日，太子殿下把奴婢叫到后花园，说是要收了奴婢，并对奴婢动手动脚，奴婢没法反抗，便・・・・・・”

    越泠然似笑非笑的看着她，问道：“故而，你便从了太子殿下？”

    “奴婢没有，奴婢拒绝了殿下，还说太子妃和越夫人离不开奴婢，一时半刻儿不能伺候太子殿下。”樱若急忙否认。

    越泠然一边擦着香膏，一边笑道：“樱若，记得本宫从前答应过你什么吧？”

    樱若见越泠然还是笑意盈盈的样子，不像是发怒。可是如今，太子妃已经不是从前越府的大小姐了。从前在越府，越泠然有什么情绪，都刻在脸上。如今倒是好，无论什么时候都是笑吟吟的，而且面不改色，叫樱若也看不出她有什么情绪。

    樱若苦着脸道：“奴婢记得，太子妃答应了奴婢，日后会许给奴婢一个身份。”

    越泠然点了点头，轻轻的闻了闻手上，不经意的斜睨了一眼樱若，也没有让她起来的意思，反而是道：“不仅如此，太子殿下近些日・子宠幸了不少的通房丫头，你可知道？”

    樱若一愣，急忙道：“奴婢不知。”

    越泠然撇了一眼樱若的神色，她咬着下唇，似乎不敢相信这个事实，又似乎是在吃醋。

    “今个晨起，本宫去越府恰好撞见了太子殿下，太子殿下说什么都要留住本宫，本宫无奈，幸得母亲解围，不过，却让本宫知道了，太子书房伺候的那几个丫头，竟然都被太子殿下宠幸过了，不仅如此，还威胁假扮你的本宫，要离太子殿下远一些。本宫想想，也是可笑至极。”越泠然微怒，说话的时候，语气也刻意加重了些。

    而比越泠然更加生气的，是樱若！

    她抬起头，盯着越泠然，出声问道：“那几个丫头竟然如此不知轻重，娘娘打算如何处置？”

    ps：下章防盗，如果是自家渠道，起点和qq书城，看到不对的章节，便过一阵子再刷新。妍色一般都是半夜防盗，就是为了不影响大家的阅读。另外，如果盗版的发现了章节杂乱，要么来看正版，要么忍着吧，宝宝也没办法。

    正版读者的话，刷新就好了哦！不会重复订阅。

    大家都是为了生存，跪求理解，谢谢！！！(未完待续。)