
    李太医此话一出，就连祁天凌都有些愣神，刚想出口说些什么的时候，李太医已经拂袖而去。

    谁知道祁天凌不但没有悔改，反而是轻哼道：“老不死的东西，跟本宫拿架子。”

    祁天凌本来没有当回事的事情，在早朝的时候，可遭了秧・・・・・・

    大臣们，尤其是前******们，纷纷参奏了他一本。针对昨夜东宫的事情，以及一大早李太医的辞请，都让皇上气愤不已。

    皇上愤怒的瞪着祁天凌，睁着双眼问道：“这些，你怎么看？”

    祁天凌也没有想到，东宫的事情，居然还能延伸到了国事上，不仅如此，皇后娘娘昨个负气出走的事情，也被某些大臣拿出来作文章。

    这一会儿，祁天凌已经把所有的怒火全部转移到了皇后娘娘的身上，怪不得她昨天那么好心，居然还跑去东宫陪着越泠然。

    当朝谁不知道越家和东宫跟中宫水火不容，皇后怎么可能真心对待越泠然？这件事情，昨夜祁天凌便有怀疑了，所以他才没头没脑的问了皇后一句，不过是想看看皇后到底有什么阴谋而已，不料，却让皇后娘娘拿这件事情做起了文章。

    如今，他被朝臣指责宠妾灭妻，对妻子不善，太子妃病重还在小妾的房中寻欢作乐，不仅如此，对待皇后娘娘不尊重，便是不孝。甚至，还气的李太医几欲告老还乡，这一条条，一桩桩，历数了太子殿下的罪行。

    不仅如此，还有人翻出从前在息王府的账本事情，指责太子失德，让皇上慎重考虑，废了太子。

    这让祁天凌气的不行，本来一个个表面上还跟他示好的大臣们，转眼间，便变成了吃人不吐骨头的大灰狼，说想咬死他，绝不留情。

    祁天凌还没傻到份上，面对群臣的指责，始终不发一声。

    即便是从前，一向为太子说话的越鸿卓，今日・竟然也没有开口说什么。

    故而，皇上把目光转到了越鸿卓的身上，出声问道：“越丞相一直不吭声，不知道有什么想法，你是否赞同废太子一说？”

    越鸿卓听到皇上的声音，这才微微回神，道：“启禀皇上，老臣而今，还是比较担心家女的安危，内子本就病重，怕是受不起这样的打击。”

    越鸿卓不说支持，也不说不支持。三言两语的提到了内子，便让皇上想起了越夫人。

    皇上深深的叹了口气，叹息道：“罢了，李太医三朝元老，不可随意回乡，他的请求，朕不允。此外，太子妃病重，允许越家入宫探望。至于太子，暂且禁足东宫，听候发落。”

    皇上此话说完，转眼看向了太子，问道：“如此安排，太子，你可有异议。”

    祁天凌咬牙道：“儿臣知罪，谢父皇恩赐。”

    见祁天凌肯认错，皇上这才松了口气，退朝之后，祁天凌更是叫住了越鸿卓，道：“岳父大人，请听本宫一言。”

    越鸿卓懒懒的回身，似乎既不愿意看见祁天凌一般，不冷不热的开口道：“太子殿下，有什么事情？”

    祁天凌也注意到了越鸿卓语气的变化，随即尴尬道：“岳父大人，不是您想的那样，然儿病的突然，事先，本宫也是不知道的。”

    越鸿卓冷哼一声，反问道：“哦？为何下官听太医说，太子妃已经中毒一个月之久了，那是从入东宫之后，她便不舒服了，难道这一个月，太子殿下您一直都没有发觉吗？”

    越鸿卓的话，让祁天凌有些接不下去，他愣了半响，才解释道：“本宫事忙，然儿是说头疼了，本宫也只是让太医去看看，也是太医无能，没有查出来。”

    越鸿卓轻哼了一声，反问道：“就算是如此，下官听说，嫌犯已经找到了，就是从前在越府伺候的樱若，怎么太子殿下还有意包庇？”

    越鸿卓的话刚刚问完，祁天凌更是被堵得说不出话来，正想开口解释的时候，越鸿卓却摆手道：“罢了，下官不想听那些，下官如今只想关心然儿的安危，至于其他人，那些意图害老夫女儿的人，老夫是不会放过的，如今的情形，老夫是帮不上太子殿下什么忙了，太子殿下还是好自为之吧。”

    说罢，越鸿卓便拂袖而去。

    而祁天凌更是皱着眉站在原地，本来还好好的一件事情，怎么突然成了这个样子。

    这个时候，祁天凌更是把矛头全部都指向了皇后。

    对，就是皇后娘娘。

    好端端的，她为什么来了东宫？她为什么来了东宫之后，越泠然便毒发了？为什么越泠然偏巧不巧在这个时候中毒，而且樱若之前的说的话，到底是真的假的？

    祁天凌觉得自己被人摆了一道，眼看着他刚刚做了一个月的太子，这地位还尚未稳固，群臣便上书要废了他。

    从前废太子的余孽，明明已经清了不少，怎么感觉，如今群臣都是废太子一党的呢？

    皇后一个人，有这么大的势力?

    祁天凌总是感觉有什么地方不对劲，可是具体是什么地方不对劲，他一时之间也说不上来，他黯然的走回了东宫。

    一路上，更是被人指指点点的，丝毫都没有从前的威严。

    “你们听说了吗？太子妃病重，怕是不久于人世了・・・”

    “什么情况，太子妃才多大的年纪，怎么就要死了？”

    “听说是中毒，昨晚医治的时候，太子还在姬妾的房里，说起来，太子也是个克妻的，从前咱们的第一美人都死在了他的府上，如今越家大小姐虽说比不上第一美人，那可也是不差的。”

    “呦呦，听说太子殿下本来就对她不好，还说太子殿下十分变态，太子妃真是可怜，年纪轻轻的，听说越夫人也要不行了，越家怕是要走轩辕家的老路了。”

    如今的朝堂之事，便听到这些奴才们丝毫不避讳的研究，就连那些议论的奴才们看见了他之后，才是急忙躲开，并没有害怕。

    这让祁天凌郁闷的要死，而他刚刚走进东宫的大门，便听见了樱兰嘤嘤哭泣的声音，祁天凌心里一突，难不成越泠然要死了？

    (未完待续。)