
    要知道，祁天美讽刺的可是整个越家，这可不单单是越君浩那么简单。

    祁天美听到了轩辕茑萝的消息，自然也洞悉了越鸿卓和越夫人的想法，就连越家两个老人都如此放纵自己的儿子，可见越家也确实没有什么好人。

    她压根也不打算和越君浩虚与委蛇下去，她也不怕他，更甚的是，她会让越君浩知道，打她的主意，会有什么样的下场！！

    越君浩到底还算是有些城府，即便是祁天美如此的嘲讽，他冷凝的脸色，也片刻儿便恢复了原样。他就不相信，等一会儿祁天美中计之后，还能如此嚣张。

    想到这里，越君浩的脸上露出了邪魅的笑意，对着祁天美道：“越家有没有好人，这可不是三公主殿下一个人说了算，那要看满朝文武，要看皇上皇后，还有南国的百姓如何看。”

    祁天美也丝毫不客气的反驳道：“呦，照越公子如此说，越丞相的功劳都可以功过南国历朝历代的皇帝了？不仅仅本殿的父皇母后，就连满朝文武和百姓都要看越家的脸色了？果然，越家的势力的确是大，功高震主啊。”

    祁天美的话一出，不仅仅是越君浩，就连祁天凌的脸色都变了。

    而越君浩却急切的解释道：“三公主殿下可不要胡说，本公子压根就没有那个意思，你总是曲解，又说我们越家没有好人，难道我们越家勤勤恳恳为国尽忠这么多年，连好人都不算了么？”

    越君浩的话说完，祁天凌的脸色总算是恢复了过来。

    而祁天美自然注意着祁天凌的神色变化，也看到了越君浩恼羞成怒的样子，她的心里极为满意，而且，还淡笑了一声，缓缓开口道：“不敢不敢，越丞相可是老臣了，本殿一个不懂政事的公主，自然不晓得其中厉害，是本殿失言了。”

    祁天美淡笑着，说完之后，也压根没理会越君浩的脸色，转身便先他们一步，进了东宫。

    越君浩见到她那副嚣张的样子，也是气不打一处来，正要发作的时候，祁天凌却急忙安慰道：“不要跟她一般见识，等你事成之后，还不是想怎么处置她，就这么处置她？”

    祁天凌的话，正好说进了越君浩的心坎，他笑了笑，道：“天凌兄说得对，等今日・之后，本公子倒是要看看，她祁天美，还能不能这样嚣张。”

    说完，他邪恶的笑了。祁天凌虽然愣了一下，还是跟着他哈哈大笑。

    祁天美是径直走到了越泠然那里的，当然，这也是在越君浩的意料之中。

    只要祁天美到了越泠然那里，越泠然自然会给她下药。当然，他也预算到了可能会有意外的情况，所以，他不仅仅安排了越泠然，还提前叮嘱了祁天凌，让祁天凌也准备那个“媚欢”，所以，他的计划是万无一失的，那就是无论祁天美去了何处，她是一定逃脱不了他的手掌心。

    可是越君浩万万没有想到的是，越泠然居然会背叛他。不仅如此，还设计好了坑，就等着他跳呢。

    祁天美走到越泠然房里的时候，便一副气鼓鼓的样子，看着越泠然身边就只有一个樱兰，说话也没有了忌讳，冷声道：“这个越君浩，真把自己当根葱了，竟然对本殿如此无礼。”

    见祁天美如此生气，越泠然也大概能猜到越君浩那个人，都能干出什么事情来。

    她急忙递过去一杯茶水，劝慰道：“消消气，喝点茶水。”

    祁天美正要接过，便突然打了一个激灵。

    越泠然看见她那个戒备的样子，不免笑道：“放心吧，没事，我还会坑你啊。”

    祁天美这才喝了一口，随后气呼呼的开口道：“我也是从今个晨起听到消息后，便气的，今个母后还给了我一个银戒指，让我走到哪都要注意些。”

    越泠然突然脸色一沉，正色道：“最狠毒的地方就在这里，咱们宫里用银测毒早已经不是什么稀罕事了，所以越君浩自然会避开这个，他送来的媚・欢，用银戒指是测不出来的。”

    祁天美在宫里那么久，大大小小的争斗自然也见过了不少。对不少的毒药，也是有些涉猎的，这用银测不出来的毒，倒是稀奇。

    看来越君浩为了对付她，的确绞尽了脑汁，想尽了办法了。

    祁天美突然冷哼一声，道：“既然如此，我也该让他知道知道，敢动我，到底是什么样的下场。”

    祁天美面色阴冷，似乎是气急了，越泠然急忙握住了她的手，示意她稍安勿躁。然后对着樱兰道：“樱兰，本宫和三公主殿下说会话，你去门口守着，若是太子殿下和大少爷过来，记得提醒本宫。”

    樱兰急忙点头，道：“小姐放心。”

    樱兰出去后，越泠然才当着祁天美的面，拿出了那个药瓶，随后道：“昨晚，我已经让冯安拿着去药出宫去让宫外的神医研究一下这里面都是什么成分，剩下的，都在这个瓶子里了。”

    随后，越泠然拿出了茶壶，当着祁天美的面，亲自把毒药倒进了茶壶里。

    而祁天美却突然笑了，随后召唤来了那个一早便准备的宫女，对着越泠然道：“如今，一切都准备妥当了。”

    那个宫女当着越泠然的面，喝下了那杯茶，不过几秒的功夫，她的脸色便红的可怕。

    祁天美一惊，道：“这药效居然如此之快，而且如此厉害。”

    越泠然点了点头，对着祁天美道：“这屋里，我准备了迷幻香，越君浩进来后，自然会晕晕乎乎的，而你，换上衣服，赶紧跟着我从后花园出东宫。”

    而在祁天美和越泠然做着这一切的时候，樱兰得到了越泠然的指令，去给越君浩报信道：“大少爷，太子妃说了，她想让您去她殿里一聚。”

    越君浩突然对着祁天凌邪恶的一笑，随即对着樱兰道：“好，本公子马上就去。”

    随后，他又露出了一丝不怀好意的笑容。

    这一趟宫内之行，他就是享用美人来的・・・・・・(未完待续。)