
    祁天凌突然的热情，让越泠然一怔。

    不仅仅是越泠然，就连越夫人都是冷着一张脸，默不吭声。

    祁天凌的话，就那样尴尬在空气里，没有得到任何的回应。

    他见越泠然和越夫人都不吭声，便对着身后的太医问道：“太子妃如今情形如何了？有没有后遗症什么的，都来仔细瞧瞧。”

    太医这才拱手道：“微臣刚刚给太子妃把过脉了，太子妃脉象平和，暂且应该没有什么问题。不过也要好生将养着，不能生气，不能太过劳累，这一次伤的是头，还望太子妃自己也要好好保养。”

    越泠然唇色惨白，可是依然勉强的笑了一下，“是，本宫知道了，陈大人有心。”

    陈大人微微福身，随后道：“方才微臣开的方子，已经交给了丫头们了，另外，微臣听说皇上赏赐了不少灵芝，微臣之前也给丫头们写了一个补方，让丫头们做些药膳，早起吃些，对太子妃身体很有益处。”

    听闻陈太医如此说，越夫人抹了抹泪，起身对着陈太医道：“太子妃这一次，多亏了陈太医和太医院其他太医了，老身在此感激不尽。”

    “应该的，应该的。”

    两个人客套了一会儿，越夫人更是亲自送陈太医出门。

    全程，大家都在无视祁天凌。

    祁天凌一直尴尬的站在原地，进也不是，退也不是，不知道如何是好。

    而越泠然却捂了捂额头，还是有些疼痛，随后，她对着樱兰问道：“樱兰，樱若呢，本宫想吃她做的桂花粥了。”

    越泠然的话一出，樱兰先是一愣，随后回头看了一眼祁天凌，便干笑道：“太子妃，您要吃什么，樱兰给您做。”

    越泠然见樱兰如此说，她才拍了拍脑袋，笑道：“瞧本宫这记性，樱若被本宫关在后院了，这样吧，你去把她找出来，关了几天，惩罚也够了，让她出来，给本宫做桂花粥。”

    樱兰撇了撇嘴，不知道该从何说起，而祁天凌这个时候刚想开口，越夫人的声音便在身后响起，“樱若被娘带回越府调教了，您若是就是想吃桂花粥，娘找人给你做，樱若那丫头，用不得了。”

    听见越夫人如此说，越泠然急忙问道：“怎么了？是不是樱若做了什么，惹娘生气了？”

    越夫人闻言撇了撇嘴，道：“你个傻孩子，你就是因为那个吃里扒外的丫头，差点死了你知道不知道，你平日・里吃的那些桂花粥，都是加了毒药的，以后换点吃食吧，老身看陈太医说的药膳就不错，樱兰，以后每日・给太子妃做些，每天早上都要吃，身子恢复要紧。”

    越泠然有些不明所以，她看了一眼樱兰，问道：“樱兰，你说，到底是怎么回事？好端端的，樱若怎么会下毒呢？”

    樱兰这才叹气道：“小姐，您是不知道，樱若那个丫头，在您的桂花粥里下毒，一次下了很小的剂量，您前些日子头疼，就是因为那是慢性毒药，太医一时之间还查不出来。后来，您罚了樱若去后院，樱若许是自己心怀有怨恨，直接下了一剂猛药，太医可是救了你好久才给您救回来。”

    越泠然深吸了一口气，淡笑道：“怎么会？本宫对樱若不薄，平日・里的赏赐都是一波波送下去的，她从小便服侍本宫，从未有过忤逆本宫的时候。”

    祁天凌闻言亦是叹了口气，他突然想起了明姬那一夜，那一日，似乎是他回到路上的时候，遇到了荣嫔，荣嫔问起，他东宫里是不是有两个舞姬，据说他父皇最近喜欢上了歌舞，荣嫔想要借来学学，就是想要的明姬。祁天凌也不是小气之人，荣嫔找上，是他的荣幸，所以，他一口就答应了。那一日，他也刚好和越泠然闹别扭，恰好去了明姬的院子里，宠幸了明姬，也正是因为如此，明姬才有机会跟他告状，而且还牵扯出了樱若。

    随后，樱若更是在他的跟前大说越泠然的不是。

    现在，祁天凌一桩桩的事情想起来，才发现自己陷入了一个阴谋之中。

    他突然摇了摇头，开口道：“本宫想起来了，前些日子，本宫见到了荣嫔，随后就宠幸了明姬，之后的事情，便是明姬和樱若向本宫说太子妃的不是，而恰好，就是然儿毒发的那一晚。”

    越泠然闻言一惊，急忙问道：“竟然有这种事？”

    就连越夫人都是沉下脸来，突然问道：“好端端的，荣嫔为什么会认识明姬？”

    越夫人的问话，刚好点醒了祁天凌。

    没有为什么，可不就是荣嫔也有自己的儿子嘛・・・・・・・

    从前，祁天凌并未注意过这件事，因为六皇子还小，也不成器。如今父皇的身子一天天的不行了，怎么也不可能扶持一个幼主上位。

    可是荣嫔现在，越来越得宠，六皇子，也备受皇上的宠爱。

    若说是荣嫔没有野心是不可能的，可是荣嫔久居深宫，明姬是陈大人府上的舞妓，好端端的，荣嫔为什么会认识明姬？

    难道，明姬本来就是他府上的奸细？

    想到这里，祁天凌突然道：“岳母大人，然儿，这件事，本宫应该是明白了，你们放心，本宫自然会给然儿一个公道，然儿就不要担心那么多了，一切，都有本宫在。”

    说罢，祁天凌转身走出了屋子，去了明姬的院子。

    待到祁天凌走后，越泠然才抿嘴轻笑了一声，道：“咱们的太子殿下，想明白了就好啊。”

    越夫人也大概明白了越泠然的意思，道:“你如今坐在太子妃的位置上，虽然东宫的女人很少，但是不代表没有野心，你也要好生注意才是。”

    越泠然握住了越夫人的手，点头道：“孩儿知道了，母亲也是，是孩儿不孝，让娘担心了。”

    听到越泠然如此说，越夫人更是泣不成声道：“可不就是，你这个孩子，可担心死母亲了。”说着便要掩面而泣。

    而就在这个时候，水香匆忙的跑进来，禀告道：“太子妃，越夫人，你们快去看看，太子殿下，就要打死明姬了・・・・・・”(未完待续。)