
    防盗！半小时之后刷新！（这个本来就是这本书的章节，后来重修大改，废章不要了，发上来试试，之后改过来刷新。）

    轩辕茑萝重生的那日，红霞满天，像血一般的妖艳。

    她从死人堆里爬出来的时候，发现自己居然是个幼童模样。周遭血流成河，而她到底是谁？

    “少主，还有一个小丫头。”

    茑萝似乎听到谁这样说了一句，眼前便出现了一位体型修长的少年，睿智的眸子紧盯着她，见她也盯着他，嘴角不由一动，声音清冷却不失威严，“你不怕我？”

    轩辕茑萝此刻根本没有搞清楚情况，也根本不知道眼前的男人是谁，她只是盯着他，反而问了句：“你知道我是谁吗？”

    男子闻言有一瞬的失神，她是真的不记得了？还是假装不记得？

    “少主，斩草要除根啊。”旁边的手下靠在男子的耳边建议道。

    可是男子似乎并没有听进去他的话，只觉得这个女童的眼神似乎从什么地方看见过，一向狠决的他，第一次心软了。

    “你不知道我是谁？那你知道不知道你叫什么?”男子阴冷的声音再次想起。

    轩辕茑萝不傻，虽然她不知道自己是谁，也分不清眼前的情况，但是恐怕眼前的男人并不简单，身边这些死人怕都是他的手笔，而且最后一个要下手的人就是她。

    他问的话，无论是她给出什么样的答案，都难再逃一死。

    轩辕茑萝心底微微感慨，明明已经决定赴死，老天却跟她开了这样的玩笑，让她寄生在这个小女孩的身上，可是，才刚刚逃过一死，又要再次面临死亡了吗？

    好歹也要赌一把，死过一次的人，太能明白那种面临死亡的绝望和无助，她不想再经历一次。

    “你会带我走吗？我好害怕。”稚嫩的童声响起，扰乱了男子的心。

    “无论我要你做什么，你都会答应我吗？”男子的声音难得软了下来，轻声问道。

    轩辕茑萝点了点头，一双眼睛坚定的看着男子。

    就是这双眼睛，让他放下了杀戮。

    燕氏一族，满门惨遭不幸，无一存活。唯一留下来的小女孩，或许因为见识到如此血腥的场面，一时间失去了所有的记忆。

    暗影门少门主宁寰宇下令，从今天开始，任何人不得透露这个女孩的身世，否则，格杀勿论。

    “你知道我叫什么名字吗？”茑萝稚嫩的声音再次响起，在他的耳边轻声问道。

    “何须浅碧轻红色，自是花中第一流。你非宁氏子孙，便唤作浅碧吧，宁浅碧。从此之后，我便是你的主人，你一切皆须听我差遣，你可明白？”男子清冷的声音再次响起，这一次似乎有了肃杀之气，似乎如果茑萝答了不明白，就要命丧于此。

    也罢，轩辕茑萝终将成为过去，从今日起，她再也不是轩辕茑萝，而是宁浅碧，一个全新的人。

    “我明白，哥哥救了我，从此之后，我任凭哥哥指示。”

    “我不是你的哥哥，从此之后，你要同他们一样，叫我少门主。”

    夕阳红的血腥，一日的杀戮终于过去，留下的唯有宁浅碧一个人。

    从踏进玄冥洞的那一刻，便似乎注定了她不平坦的前半生。

    暗影门，江湖上赫赫有名的杀手组织，一经出手，绝无活口。

    “小丫头，少门主将你派到了我这里，从此之后，你便听从我的教导，你的编号857，从此以后，你要发誓，誓死效忠暗影门。”

    进了玄冥洞后，接触的第二个人便是眼前的姑姑，其实她不过二十出头的年纪，却老成的很。她一身蓝底暗纹刻丝并蒂莲裙装，肤如凝脂，却严肃异常，皎若秋月的容貌，冷面无情的心。

    “编号857死士宁浅碧发誓，从今日起，誓死效忠暗影门。”

    “好，很好，我是教导你的姑姑，永乐。你吃了这颗药丸，少门主才会相信你的忠心。”永乐姑姑清冷的声音响起，似乎如催命符一般。

    浅碧知道，若吃了那个药丸，便要一辈子留在这里。若不吃，她只会死在这里。

    这里，走进来的那一刻便已经决定她今后的命运，然而为了活着，她别无选择。

    她接过那颗药丸，手没有任何的颤抖，然而心却紧张莫名，随着喉咙一紧，药丸下肚，从今天开始，她便开始杀手之路的特训生涯。

    杀手之路，任重道远，这一步需要做的，便是无情。

    无情吗？浅碧心中冷笑，早在放弃自己生命的那一刻，便已经决定了弃情绝爱。

    永乐姑姑冷笑了一声，也许在她的眼里，浅碧只是一个小孩子，不懂****为何物。而这个，也正是杀手最难做到的。

    她永乐自三岁开始进入杀手特训，日夜努力，终于成为了暗影门的顶级高手，然而最做不到便是无情。

    人非草木，岂能无情。

    人活一世，逃不过一个情字。

    而这个，但愿浅碧能够领悟，不要走上了她的老路。

    ----------

    练毒，试毒，在冰冷的湖水中闭气凝神，不到72个时辰不能出来。那是浅碧，噩梦的开始。也是浅碧，成长最快的地方。

    十年后，浅碧十五岁。

    十年来，她再也没有见过那个人，再也没有见过她的少门主。

    而今日，她自永乐姑姑手下学成归来，第一个要见的人，便是暗影门的少门主宁寰宇。

    不，如今应该称他为门主了。

    今夜，是月圆夜。

    浅碧一身浅碧色长衫，飘逸的白色裙带逶迤身后，整齐的青丝散落在肩膀上，端丽冠绝，当年青涩的小女孩，已经成了倾世的少女，一颦一笑，都透露着风情款款。

    而宁寰宇，端坐在高位之上，屏风挡住了他的容貌，在浅碧的视角看来，他似乎高大了不少。

    “编号857浅碧拜见门主。”一丝清丽的声音传来，似乎扰乱了他的心神。

    这些年，他不是没有透过永乐姑姑偷偷看着她训练，看着她慢慢长成清丽佳人，他便再也下不去手。

    他所有的目光都被她吸引，他似乎爱上了她。

    “燕小姐，别来无恙。”

    燕，是她之前的姓氏，宁门主此番不过是为了试探她的记忆，然而他不知道，她早就不是什么燕小姐，而是另外一个重生在她身上的女人。

    她没有答话，而是安静的跪在了那里，不卑不亢的反问了一句：“门主可是在跟浅碧说话？门主多年不见浅碧，可是忘了浅碧的名字？”(未完待续。)