
    祁天凌此话一出，樱兰和樱若都变了脸色，樱兰更是瞪大了眼睛不可置信的看着太子殿下・・・・・・・

    樱兰此刻想的是自家小姐临走前吩咐她的话，若是此刻樱若被收了房，那么日后，自家小姐找谁当替身去？这不是绝了自家小姐的路吗？

    这件事，不止她担心，樱若难道自己都不担心吗？

    想起这个，樱兰狠狠的瞪了一眼樱若，希望她能自己说话。

    而樱若抬起头的时候，便看到了樱兰凌厉的目光。她和樱兰从小一起长大，樱兰这是，不相信她了吗？

    想到这里，樱若便一阵伤心，她方才真是不是故意要跟太子殿下发生点什么的，虽然这些日子，她真的很想日・日・都跟太子殿下在一起，可是她真的没有要背叛太子妃的意思。

    见樱若只是可怜兮兮的盯着她，并没有说话的意思，樱兰便更加生气了。她也不管不顾的开口道：“太子殿下，您要纳一房姬妾，自然是可以的。太子妃宽容大度，自然也是容许的。但是樱若，她不行。太子妃说了，樱若不仅仅是照顾太子妃尽心，照顾越夫人也是尽心的很。只是太子妃近日・身子不大舒服了，越夫人心疼女儿，才舍得把樱若送进宫来，太子殿下若是执意纳樱若为妾，最起码，也要过问太子妃和越夫人的意思。越夫人身子越发不好了，奴婢相信，太子殿下不是那不通情理之人，不会急在这一时半刻儿吧？”

    樱兰也不知道哪里来的胆子，说了这样一番话。

    樱兰平日・里就和越泠然一样，十分讨厌祁天凌，尤其是上一次乾坤宫发生的事情之后，樱兰便更加厌恶祁天凌了，可是除了厌恶，樱兰也是害怕的。虽然自家小姐有丞相嫡女这一重身份，可是祁天凌毕竟是太子殿下，若是太子殿下真的要跟她一个小丫头过意不去，要捏死她，简直比捏死一只蚂蚁还要容易。

    而祁天凌更是没有想到，平日・里看着十分低调不张扬的樱兰，居然这般机灵，还能在他的跟前说出这样一番话，还敢拿出太子妃和越夫人压他・・・・・・

    不用想，也知道，这么猖狂的丫头，定然是越泠然教出来的。

    “樱兰，你觉得，你什么时候能够阻挠本宫的决定了？”祁天凌不阴不阳的开口问道。

    樱兰先是一怔，随后恭谨的回答道：“奴婢从来不敢阻挠太子殿下的决定，奴婢只不过就是个奴才而已，太子殿下想捏死奴婢比捏死蚂蚁可要简单多了，不过，太子妃说了，樱若是定要带回去复命的，也希望太子殿下不要为难奴婢。太子妃最近身子不爽，时常头痛，又为越夫人的身子忧心，想必太子殿下也不想因为这点小事，去惊动太子妃吧？”

    樱兰的话在理，而祁天凌也明白，这个时候，也不要和一个奴才置气，毕竟樱若的确是越泠然的丫头，收房的事情，说小也小，说大也大，想到这里，祁天凌叹了口气，道：“罢了，这事情，本宫改日・再去跟太子妃提，不过，本宫也不想什么阿猫阿狗的都来阻扰本宫的决定，樱兰，你可明白？”

    樱兰到底是个小丫头，年轻气盛，她也明白太子殿下这是在变相的骂她，她上下唇哆嗦着，故作恭谨的答道：“是，奴婢明白，阿猫阿狗不过是小蚂蚁罢了，自然不与饿狼抗争。”

    随后，樱兰也不顾祁天凌的反应，便对着樱若道:“樱若，还不快跟着奴婢回去复命。”

    樱若这才反应过来，急忙整理了衣衫跟上了樱兰。

    等祁天凌反应过来，樱兰这是在骂她的时候，他已经看不见樱兰的身影了，只能看到樱若的紧忙的跟上了樱兰的脚步，蓝色衣裙的影子一闪而过。

    祁天凌这个时候，早已经没了情・欲，浑身上下只留下了愤怒。

    他堂堂南国的太子殿下，居然被一个狗奴才骂是饿狼，这是在讽刺他饥不择食吗？

    他不过就是想纳妾而已，也如此费劲。

    想到这里，越泠然这些日子在他心里积攒的好处，都被他一下子耗尽了。

    她越泠然不是会阻碍他纳妾吗？那好，他倒是看看他冷落一段这个太子妃又能如何？

    这让祁天凌不由得想起了昨日・去丞相府的场景，虽然表面上，越鸿卓对他的态度缓和了不少，可是明摆着，便是没有把他这个太子放在眼里的意思，他都已经是太子了，难道越鸿卓还有别的想法吗？

    祁天凌越想越气，最后走到了怜珊的院子，进去之后，不顾三七二十一的便抱起怜珊扔到了床・上，不顾怜珊的疼痛和反抗，解了腰带之后，便硬生生的进去了。

    怜珊吃痛，还不能反抗，脸上浮现出一股痛苦和认命的神情。

    除了这个，还有怨恨・・・・・・

    她痛恨不把女人当人的男人，更痛恨不怜香惜玉的男人，而祁天凌，两样都占了・・・・・・

    另外一边，樱兰将樱若带去越泠然那里的时候，越泠然正由着水香给她按头。

    不知怎么的，她最近总是偏头痛，或许是没有休息好，让水香按按太阳穴，便能舒服许多。

    樱若进来的时候，越泠然倒是眼尖，睁开眼睛便看到了樱若脖颈上的吻・痕，越泠然深吸了一口气，看向了樱兰。

    樱兰摇了摇头之后，越泠然才松了口气。

    对着樱兰和水香道：“你们两个先下去吧，本宫有些话，要和樱若说。”

    水香点头称是，而樱兰却站在原地不动，直到水香离开之后，她才道：“小姐，方才奴婢去太子殿下书房的时候，太子殿下和樱若・・・・・・”

    樱兰说到这里，顿住没说，便继续道：“太子殿下本不想让樱若回来的，偏生要收樱若为姬妾，奴婢好不容易劝了太子殿下，才让他收回成命的。”

    越泠然惊讶的看向樱兰，笑问道：“你又是如何说服太子的？”

    据越泠然所知，祁天凌可不是好相与的，樱兰如何说动的？

    樱兰这才把方才在书房的事情一五一十的和越泠然说了，说完之后，越泠然凌厉的看向了樱若，出声问道：“樱兰方才说的，可是真的吗？”

    樱若接触到越泠然的眼神，急忙低下了头去，瑟瑟发抖，一句话没说・・・・・・(未完待续。)