
    祁天凌的惊讶和问话都十分的奇怪，樱兰抬头看了一眼祁天凌，便怯弱的点头道：“是，向来太子妃只吃奴婢做的东西，后来太子妃来东宫之后，樱若也跟了过来，樱若的手艺比奴婢的好，所以，这之后的食物也只有樱若在做，奴婢只是偶尔做。”

    这矛头直指樱若，祁天凌又是皱了皱眉，他不禁想起了樱若跟他说的话，樱若的父母还都在越府当差，而且樱若还说，之前在息王府照顾他，和这几次侍寝的人其实都是她假扮的。说实在话，樱若的身形确实很像是越泠然，就连温婉的气质也和那几日・侍寝的越泠然十分的像。

    祁天凌的心里也闪过一丝疑影，可是方才都被越泠然病重的消息打的烟消云散了・・・・・・

    越泠然病重，其食物的来源不外乎宫里的御膳房，东宫的大厨房和她院子里这些奴婢的小厨房做的。而樱若是那个最有可能接触越泠然食物的人，樱若今日・因为和他的事情被樱兰撞破，惹怒了越泠然，故而越泠然打发了樱若去了一个冷清的院子，实则形同软禁，这样说来，樱若确实是最有动机下手的那一个人。

    皇后转脸看见了祁天凌犹犹豫豫的样子，微微皱眉，便对着祁天凌问道：“太子这是在犹豫什么，太子妃病重，病成了这个样子，这不外乎就是你们东宫自己人下的手，如今证据已经很明显了，难不成那个叫樱若的丫头还有什么别的来历，让太子如此袒护吗？”

    祁天凌转头看见了皇后，樱若有没有罪过他自然会去查证，可是东宫的事情，他也不喜欢皇后过来指手画脚。如今，皇后一过来便是这个态度，让祁天凌十分不爽。

    祁天凌转头突然问道：“母后是如何知道太子妃病重，怎么这么凑巧就来了东宫看望然儿呢？”

    皇后闻言脸色十分难看，转头等着祁天凌，质问道：“太子，你这是在质疑本宫？”

    祁天凌见皇后发怒，急忙垂首道：“儿臣不敢。”

    “不敢，本宫看太子胆子大的很啊。你的发妻如今中毒危在旦夕，早早的惊动了太医院，就连你父皇的御前太医，也被你父皇派过来医治，而本宫若不是看在你父皇的面子上，你以为本宫愿意大半夜来你东宫看你这一出戏？”皇后显然怒气上涌，也顾不上这么多的太医和奴才在，径直便和祁天凌吵了起来。

    而祁天凌更是咽了一口唾沫，被皇后噎的哑口无言。

    他没有想到，这事情已经惊动了皇上，他也没有想到，越泠然真的病的如此严重。什么叫做危在旦夕？难道这毒无解了吗？

    “太医不是说，已经没有生命危险了吗？”祁天凌说这话的时候有些底气不足。

    这个时候，就连陈太医都有些看不下去了，叹口气道：“太子殿下，话不能这样说，太子妃中毒已经一个月之久了，倒是不至于致命，可是谁知道救回来能不能像个正常人一样・・・・・・”

    “你胡说八道什么。”祁天凌还没等陈太医说完，便怒吼道。

    而皇后这个时候，亦是冷哼一声，缓缓开口道：“他没有胡说八道，太子妃中毒已久，如今这个情形，怕是来了东宫之后便已经中毒了，本宫该做的都已经做了，本宫也有心要查，可是如今太医和奴才们也都看到了，是太子殿下有意阻拦，本宫亦是无法，本宫虽然不是你的亲生母亲，可是到底也是你的嫡母，面对你的嫡母也都如此不尊重，本宫不知道你面对你的发妻又能如何。”

    “陈太医，李太医，本宫说过的话，你们可都记住了，太子妃可不仅仅是太子妃，还是越丞相的爱女，若是你们救不出来，可要小心你们的项上人头。”

    “臣等明白。”

    皇后轻哼了一声，似乎极不情愿再看见祁天凌一般，冷冷道：“你们明白就好，这东宫的事情，本宫是管不了了，也不管再管，本宫自然会离开。”

    说罢，皇后转身欲走。

    可是这个时候，祁天凌却突然拦住了皇后娘娘道：“母后，方才是儿臣失言，儿臣不对，还望母后能够原谅儿臣这一次。”

    皇后轻哼了一声，似乎极其不给祁天凌面子，拂袖而去。

    见皇后转身就走，祁天凌的脸色也好看不到哪去。

    他转头便看见了樱兰还跪在那里，便把怒火全都转移到了樱兰的身上。

    “你方才说的，可是真的？樱若真的一直都在负责太子妃的饮食起居？”

    樱兰闻言也有些难受，小姐这些日子头疼不是假的，本就身子不舒服，可是太子殿下现在是什么意思，明显着偏帮樱若那个丫头嘛？

    如今这都是什么时候了？自家小姐若是有个三长两短的，太子殿下能够担待的起吗？

    樱兰闻言，一肚子的气也上来了。枉她还以为太子殿下是懂得分寸的，没有想到，居然气走了皇后娘娘。这下子可好，没人给她做主了，看来她只能靠自己了。

    如今东宫还有这么多的太医，她就不信了，太子殿下还能当场杀了她还是怎么的。

    “太子殿下难道不信樱兰方才所言？”樱兰抬起头对视着祁天凌，问道。

    祁天凌见状，感觉一个两个都要造反了，皇后自恃身份，跟他硬碰硬没有关系。可是怎么如今，就连东宫里的小丫头都敢一次两次跟他对着干了。

    每次看到樱兰这个样子，祁天凌都气不打一处来。什么样的主子就有什么的奴才，樱兰如今这个天不怕地不怕的脾气，纯属就是越泠然惯的。

    想到这里，祁天凌皱紧了眉头，冷冷道：“你这是和本宫说话的态度吗？”

    樱兰抬眼也直视着祁天凌，反问道：“如今太子妃生死未卜，太子殿下没有想办法去抓嫌犯，反倒是在这里数落奴婢的不少，奴婢倒是想问太子殿下，难道就是因为太子殿下和樱若有着苟且之事，就想要包庇她吗？”

    樱兰此话一出，全场一片寂静，就连忙碌的丫头们，都停了下来・・・・・・(未完待续。)