
    越泠然尴尬的笑了一下，晕红了脸，随即悄声道：“母亲说什么呢。”

    越夫人倒是老江湖了，一点都不觉得尴尬，反而是叹气道：“母亲是说真的，有了孩子，你就有了保障，有了保障，你才能有安身立命的资本。”

    越泠然知道越夫人说了这么一番话是为了她好，索性也点点头，应了。

    “下次有机会，娘给你弄个偏方过来，你快点怀孕，这样的话，咱们买通太医也不用费劲了。”

    想到这里，越夫人急忙道：“不行，娘要快点把那方子都给带进来，你找个机会・・・・・・”

    “太子殿下您怎么过来了？”樱兰大声道。

    而樱兰的话，也彻底让越夫人住了嘴。

    祁天凌闻言拍了拍身上的灰尘，道：“刚刚收拾了一个贱人，正好回来看看然儿如何了。”

    樱兰想着屋内的夫人和小姐应该听到了声音，这才道：“太子妃状态好多了，正念叨着太子殿下呢。”

    祁天凌闻言，笑着道：“那就好，太子妃好多了就好，本宫前阵子对你态度可能不太好，你可别往心里去。”

    樱兰受宠若惊的说道：“奴婢不敢，是奴婢失态了，正想着要去给太子殿下请罪呢。”

    祁天凌拍了拍樱兰的肩膀，便笑着走了进去，而樱兰在祁天凌转身的时候，才见到，他的衣角似乎有血迹・・・・・・

    祁天凌似乎兴奋至极，他走进屋内的时候，便看到了越泠然还躺在床上，嘴唇似乎恢复了血色，总之看起来不那么吓人了。

    祁天凌笑着道：“看样子然儿好了许多，这样本宫就放心了。”

    越夫人想着刚才的事情，心下有些愧疚，对待祁天凌的时候，也不似刚刚那般强硬，便道：“既然然儿好的差不多了，老身也该到了出宫的时辰。”

    听闻此言，祁天凌急忙道：“本宫这就让奴才们收拾出一间屋子来，给岳母大人住。”

    越夫人摆了摆手，道：“不了，府里还有一大家子的事情，老身能进宫的机会不多，还望太子殿下，能多多照顾然儿才好。”

    祁天凌闻言这才道：“这是自然。”

    送走了越夫人之后，祁天凌才急忙回到屋子里，握住了越泠然的手，道：“然儿，这一次，的确是委屈你了，本宫也没有想到，一个不查，让你受了这样的哭，本宫跟你保证，以后不会有这样的事情发生了。”

    越泠然不喜祁天凌那样握着她，可是又不能直接收回，只好尴尬道：“也是妾身的罪过，妾身不查，没有想到自己的丫头竟然有这般的心思。”

    说到此处，越泠然也发现了祁天凌的衣角有血迹，不仅如此，他的玉佩上也被血痕，那是一块血玉，因为染了鲜血，格外的渗人・・・・・・

    越泠然微微皱眉，突然问道：“太子殿下，您方才做什么去了？怎么身上，都是血迹？”

    祁天凌想到此处，才漫不经心的开口道：“处置了一个贱人，没什么的，你现在正在病中，不要理会这些。”

    越泠然还是盯着他衣服上的血迹，随后吃惊的问道：“是谁啊，太子殿下？妾身看您身上的这些血迹，似乎，不太寻常。”

    祁天凌这才道：“是明姬・・・・・・”

    越泠然一听说是明姬，这才了然，她方才已经猜到了，可是当着祁天凌的面，她没法说出口罢了。

    明姬的事情，在祁天凌的眼里，她是不知道的，所以，越泠然才故作惊讶的问道：“明姬妹妹怎么了？”

    祁天凌给越泠然掖了掖被子，半响才道：“也没什么，只不过本宫发现了一些她吃里扒外的证据，容不得她罢了。”

    越泠然一怔，随后轻声问道：“那明姬妹妹如今在哪了？”

    “丢去乱葬岗了。”祁天凌漫不经心的说道，似乎那个女人，只是一个事不关己的物件一般，丢了便丢了。

    越泠然心里有些后怕，如果当时，她找樱若做替身的事情，被全盘暴露了，如果这一次不是冯安那么恰好的刚好撞见了樱若和明姬的阴谋，那么此刻，祁天凌会如何对她？

    即便她的身份是越家的嫡女，可是这事情，闹到皇上那里，也不会太好看。

    说不准，还会牵扯出她和冷子修的私情・・・・・・

    想到这里，越泠然暗自抹了一把汗，随即干笑道：“太子殿下，妾身头痛，想休息。”

    一听说她头痛，祁天凌便紧张的不行，急忙问道：“要不要叫太医？你的头怎么还会疼呢？”

    越泠然急忙解释道：“不打紧不打紧，许是有些虚弱，身子发虚，总是蔫蔫的，想睡觉。”

    祁天凌这才点了点头，随后松了口气，道：“你先等樱兰把药端上来，喝完药再睡吧。”

    越泠然的药里，有些安神的成分，又都是些补药，她喝过之后，便沉沉的睡去・・・・・・

    她也并不知道，这个时间，皇上找了祁天凌去御书房，说了一夜的话。

    皇上和祁天凌说了些什么，越泠然并不知道。

    只知道那一夜之后，很多事情都发现了极大的改变。

    而她，却有些措手不及・・・・・・

    越夫人翌日・一早便派人送来了药方，因为是有益于有孕的药方，所以，祁天凌也没有细查，反倒是打趣越夫人这是着急抱外孙了。

    而越泠然身子好了些后，便去了乾坤宫给皇后请安。当然，也是去替祁天凌请罪，也顺便感激一下皇后娘娘那一日的恩德。

    若是没有皇后，她的计谋，还不能得逞。

    皇后见到越泠然过来，便让人备了茶点，留下她私自谈话道：“那药看来对你的身子影响并不大，如今补一补，气色也便恢复了。这几日，子修那孩子着急的很，吵吵着来本宫这里，问你到底如何了。”

    听到冷子修，越泠然这才想起来，她似乎没有提前跟他打好招呼，只是让冯安想办法告诉他一声。

    就在她想开口问的时候，皇后却道：“本宫知道你想什么，本宫安排一下，你明日，午时过来到本宫这里用午膳，而子修，也会过来。”(未完待续。)