
    听到丫头的话，最先一愣的就是越夫人，她道：“天子殿下找樱若有什么事？樱若照顾我照顾的周到，我可不能离开她半步。”

    那丫头先是一惊，随后急忙解释道：“太子殿下说，就是有几句话要吩咐樱若姑娘，夫人，咱们不让樱若姑娘去，不好吧？”

    越夫人闻言一怒，正要发作，越泠然便已经压了下来，道：“夫人，无事，左右也没什么大不了的，我就去见一见太子殿下又何妨？”

    越夫人摇了摇头，冷哼道：“这个倒是不怕，怕就怕，那个混小子，有别的念头。”

    越泠然微一沉吟，便明白了越夫人的意思，真是想不到，祁天凌竟然毫不掩饰自己的心思，看见樱若那张脸，完全只用下半身思考，真是无耻至极。

    “夫人的话，奴婢明白，不过奴婢去去就回，夫人不必担心。”

    听到越泠然如此说，越夫人才算松了口气。随即对着传话的丫头冷冷道：“我可是半步都不能离开樱若的照顾的，可要告诉太子殿下，去久了，我可是会要人的。”

    那丫头笑道：“夫人真会说笑，太子殿下就说会话就给樱若姑娘送回来了，果然还是樱若姑娘照顾的尽心，夫人也是如此的舍不得呢。”

    这个丫头，是祁天凌从东宫带出来的，越泠然也只是有那么一丁点的印象，随后便对着越夫人吩咐了几句，转身跟着那丫头走了。

    谁知道刚刚出了越夫人的院门，那丫头的脸色便已经沉了下去。“虽说太子殿下和太子妃还有越家夫人都看重你，但是说到底你也只是个奴婢，别以为是太子妃的人，你就可以目中无人了。”

    这个丫头说话没头没尾的，倒是让越泠然有些看不懂了，她轻笑一声，反问道：“一路走来，樱若似乎都没有开口说一句话，怎么就目中无人了？姐姐这话，说的让樱若倒是听不懂了？”

    那个丫头闻言，突然回头，狠狠的瞪了樱若一眼，愤恨道：“别以为你在太子殿下跟前得脸你就是主子了，你算个什么，你还不是太子殿下的女人呢。”

    越泠然闻言好笑的看着她，反问道：“难道你是？”

    那个丫头闻言仰起头得意的笑了，羞涩道：“这个自然。”

    越泠然闻言心里轻笑了一声，随后道：“那以后姐姐若是有个好的出路别忘了拉妹妹一把。”

    那个丫头闻言先是得意的一笑，随后像是反应过来什么，便冷哼道：“你可是太子妃的人，哪用得着我拉啊，不过我可是警告你，太子殿下器重我的很，你可不要想着去勾搭太子殿下，姿色平平，还非要在太子殿下跟前露脸。”

    越泠然无论是前世今生，都没遇到这样张狂的丫头，反正时间多得是，大家不如一起玩玩。

    “既然如此，奴婢还忙着，越夫人还需要奴婢的伺候，奴婢便不跟着姐姐去见太子殿下了，毕竟太子殿下日理万机的，奴婢就不打扰了。”说罢，越泠然转身就要走。

    而且，越泠然可不是装模作样的要走，她真的是快步走回去。她巴不得不去见祁天凌，用手指头想都知道他不会有什么要紧的事。去了，无非就是再调戏一番。

    只不过如今在越家，越泠然也是想看看他敢做到哪种地步，可是如今看到连他身边的丫头都如此猖狂，便也是心里堵了一口气。

    从前她是轩辕茑萝的时候，可没见到祁天凌敢收什么同房的丫头，如今倒是好了，连同房的丫头都敢收了，他可真是厉害的很啊。太子这个位置坐不坐得稳还不一定呢，且看着吧。

    那个丫头本以为樱若是闹着玩的，逗逗她，所以她得意的站在原地，就等着樱若自己跑回来呢。

    可是眼见着樱若都没影了，她才发现，原来樱若根本就不是闹着玩的，她就是打算走了。

    想到这里，这丫头可是气的够呛。“不就是越府的家生丫头嘛，还不是个奴才，看着太子妃和越夫人看重，还无法无天了。”

    这丫头本来想去把樱若叫回来，可是走到半路又觉得，这样太没了面子。

    想到这里，这个丫头便一气之下，回到了太子殿下那里。太子殿下对她很好，一向都是柔情的很。她总不相信，太子殿下会因为这点小事而去责怪她。

    彼时的祁天凌，正在门口等着樱若。不知道为何，樱若给他的感觉很熟悉，也特别像是轩辕茑萝。她总是气质沉静，为人也非常的细腻。

    最重要的是，祁天凌在樱若的眼里看到了一种叫做“爱”的东西。这种东西，他只在轩辕茑萝和越泠然的身上看到过，想起从前，茑萝对他照顾的无微不至的。祁天凌便一直抽痛，他其实当年，并不想她死。

    谁知道，她竟然那般倔强，坚决不能和其他女人共侍一夫。殊不知，这个世界上，男人三妻四妾本就是天经地义的事。哪有几个男人像冷子修那般，居然为了轩辕茑萝禁・欲。

    女人嘛，各种各样的，都是尤・物，用不着挑挑拣拣的。茑萝虽然貌美，可是不懂风情。

    就在祁天凌想到这里的时候，突然看到了那个丫头灰头土脸的走了回来。

    祁天凌当即脸色便不大好看，冷声问道：“怎么回事？不是叫你去找樱若吗？你怎么一个人回来了？”

    那个丫头本来想说实话，可是转念一想，若是说了实话，太子殿下一定会怪罪到她的头上的，所以，她便故作委屈的说道：“是这样的，越夫人舍不得樱若，便不打算让樱若过来见太子。”

    祁天凌闻言眉头一皱，他心里想的很，就算是越夫人不肯，他也要见。

    他沉了脸色，立刻道：“那本宫亲自去找越夫人。”

    那丫头闻言，立马便拦住了祁天凌，不能让太子殿下去找，这样一定会露陷的。

    “不是这样的，奴婢没有说完，后来越夫人答应了让樱若姑娘来的，可是樱若姑娘走到半路，说什么是奴婢勾引了太子殿下，一气之下，便转身负气而去，说什么都不来了・・・・・・”(未完待续。)