
    樱兰去盯着明姬，很快便有了结果，原来太子殿下果然去了明姬那里。

    太子殿下入了东宫之后，除了宠幸了东宫书房门口的几个丫头们，便宠幸了太子妃两次，除此之外，还宠幸了怜珊姨娘一次，那么除此之外，几乎没有碰过那四房姬妾。

    大家都知道，那四房姬妾身份尴尬，祁天凌除非是必要不得已的时候，基本是在那里养着她们，不打算除掉她们，也没打算用这几个丫头。

    可是如今，却偏偏宠幸了明姬・・・・・・

    越泠然似乎一早便料到了这件事，她嗤笑一声，对着樱兰道：“你可曾看见明姬特意在太子殿下跟前出现过，亦或者，她用了什么手段？”

    樱兰摇了摇头，道：“小姐说的，我都去查探过了，据说明姬和雪姬两个姐妹几乎从未出过大门，一直安分守己的。而且，除了昨日・冯管家前来禀告的，其他的根本没有见过明姬有什么动静，如今突然的宠幸她，小姐还真是未卜先知。”

    越泠然轻哼一声，不过是她的猜测罢了，哪里就是什么未卜先知。

    从昨日的情况来看，明姬身份不详，而且背后不知道有着什么样的力量，这样的敌人是非常可怕的。而且她知道了这么大的秘密，按常理来说，她一定是沉不住气的，而且定然要找个机会告诉祁天凌。

    那么这其中，她应该会跟她的后台联系，不仅如此，她为了趁早引起东宫的内乱，她还会立马将这件事情告诉祁天凌，到那个时候，樱若也会派上用场。

    越泠然轻笑一声，淡笑道：“你派人去樱若的院子盯着，今晚不要给她送晚膳了，还有，你看看，除了我们，还有谁去她的院子里联系她。悄悄的，不要惊动了她，看清是谁就可以了，回来立刻禀告我。”

    樱兰紧张道：“小姐，既然明姬和樱若有心扳倒咱们，太子殿下眼下还跟我们生着气呢，到那个时候，太子殿下会不会查出来什么，咱们会不会有危险？”

    越泠然看起来倒是镇定自若的多，她笑道：“既然这一切都正好被冯安看个清楚，那么便证明，天不会亡我们，樱兰，还记得本宫跟你说过什么吗？有你家小姐在的一天，你就不会有什么危险，自然了，只要我还有口气在，必然不会让这些人钻了空子。”

    樱兰见自家小姐这样笃定，心中的大石也落了下来。

    今夜的东宫，似乎格外的寂静，寂静的，似乎都能听到外面传来的风声。

    樱若果然也抓到了晚上去给樱若送饭的丫头，回来禀告之后，越泠然便在她的耳边低声耳语了几句，樱兰闻言，轻声笑道：“小姐，您真是厉害。”

    越泠然笑了笑，拍了拍樱兰的肩膀道：“觉得厉害还不快去办。”

    宫里的夜，似乎格外的长。

    而这一夜，越泠然并没有休息，转眼到了亥时，她计算着时辰，便开始大声喊叫道：“不好了，来人啊・・・・・”

    随着越泠然的声音一出，门外守夜的宫女急急忙忙的去宣太医，越泠然也不知怎么了，突然发病，头疼欲裂・・・・・・

    太医赶来的时候，正在努力给越泠然施针，樱兰着急的不知道如何是好。太子妃的房里，来来往往的丫头们急忙换水。

    这事情，还惊动了皇后。

    皇后娘娘急忙抓住了越泠然的手，慈爱的问道：“孩子，你可是好一点了？”

    越泠然满头大汗，浑身上下都抽搐着，似乎刚刚勉强的听到了皇后娘娘的话一般，虚弱道：“麻烦母后露夜还前来跑一趟，儿臣不孝。”

    皇后娘娘叹了口气，口中责怪，面上却是心疼的紧，“你这孩子，如今都什么时候，怎么还说这样的话，你的身子可是比什么都重要。”

    想到这里，皇后凌厉的看向了太医们，厉声道：“你们做什么吃的，都这么一会儿了，太子妃怎么疼的还这样厉害？”

    皇后娘娘坐拥后宫几十年，幼年入宫为后，如今自有一番威严在。太医们听到皇后娘娘发飙，自然吓得不行，其中一个急忙跪下道：“皇后娘娘恕罪，臣等给太子妃把过脉了，似乎是中毒・・・・・・”

    一听说是中毒，皇后脸色一沉，厉声道：“中毒？好端端在东宫，如何会中毒？谁有那么大的胆子？”

    皇后的话一出，东宫里的丫头奴才们你看看我，我看看你，大气都不敢出一声。

    皇后的目光转眼投到了樱兰的身上，冷冷道：“本宫记得，你是太子妃的贴身丫头？”

    樱兰上前一步，点头道：“回皇后娘娘的话，是。”

    皇后“恩”了一声，转身望了一眼四周，道：“太子呢？太子妃都病成这样了？太子去哪了？”

    樱兰踌躇了半刻儿，良久也没有吭声。

    皇后见状，脸色更加不好看了，她指着樱兰狠厉道：“你说，你来说，太子去哪了？”

    樱兰这才小心翼翼的开口道：“回皇后娘娘的话，太子殿下他，太子殿下他・・・・・・”

    “说，吞吞吐吐的，话还说不明白了？”

    樱兰这才道：“太子殿下如今在明姬的房里，而且吩咐过了，不许任何人打扰，奴婢去请了几次，都被避之门外。”

    皇后闻言赫然而怒，“岂有此理，李公公，你去请，本宫倒是要看看，本宫身边的奴才能不能请的动太子，若是你也请不动，便冲进去。”

    李公公点头称是，转眼叫了几个得力的侍卫，一起去了明姬所在的院子。

    ・・・・・・

    而另外一边，明姬和祁天凌一番云雨之后，明姬便突然道：“太子殿下，人家今天听到了一个消息，可吓死妾身了。”

    明姬是舞女出身，床・上功夫自然是好的很，给祁天凌伺候的也十分舒坦，如今听到了她酥软的声音，自然也是乐道：“说罢，本宫听听，什么样的事情给爱妃吓成了这个样子。”

    明姬轻咳了一声，随后道：“妾身听说，太子妃与二殿下，似乎不清不楚的・・・・・・”

    ps：忘了跟大家说，中秋快乐，希望大家这几天吃好喝好。最惨的就说宝宝我了，还得码字。(未完待续。)