
    越泠然回到越府的时候，便急匆匆的去了自己的房里。

    而水姚更是一夜未睡，她从前没有经历过这样的事情，心里素质也不好，整个人都颤抖的厉害。

    而越泠然见到她这个样子，便皱眉问道：“可是昨夜发生了什么事情，你怎么这般紧张？”

    樱兰在一侧道：“大少爷昨晚上，也不知道抽了什么风，非要过来和小姐下棋，若不是奴婢拦着，怕就要闯进小姐闺房了。”

    越泠然微微皱眉，越君浩，居然如此无礼？

    就连水姚都急忙点头道：“大少爷也不知道喝了多少酒，一身酒气，非说让您出来，奴婢怕出了什么破绽，索性，也就不敢出去，可是大少爷不依不饶的，可吓死奴婢了。”

    越泠然的双手紧握成拳，看来这个越府不是什么长久之地，还是不该长久的呆在这里，未免夜长梦多，她觉得，还是东宫安全。

    可是心里，还记挂着越君浩再次对祁天美出招，所以越泠然这心里总是放不下。

    “后来是如何解决了？”越泠然脸色阴沉的出声问道。

    “后来，还是越大人让管家过来拦住大少爷的，若不是越大人亲自出马，奴婢真的是不知道该如何收场了。”水姚说道。

    越泠然拍了拍水姚还在受惊的身子，叹息道：“行了，没事了，我已经回来了，你这次办的不错，多亏了有你。”

    水姚急忙摇头道：“能为太子妃办事，是奴婢的荣幸，不过太子妃，奴婢总觉得，大少爷似乎，总有些不对劲，您还是注意些好。”

    樱兰在一旁叹气道：“水姚，你这就是不知道了，咱们大少爷，那就没有对劲过，从前小姐和大少爷也是应付了事的，实际上，虽然大少爷帮了咱们小姐不少忙，可就是咱们小姐也是害怕大少爷的，只不过没有想到的是，如今大少爷比从前更加猖狂了，三更半夜都敢过来敲房门了。”

    水姚看了一眼樱兰，随后惊讶道：“大少爷从前，竟然如此无礼吗？”

    “大少爷什么时候讲过礼数啊，在大少爷那里，礼数什么的，就是狗屁。”

    樱兰叽叽喳喳的说了一大通，越泠然也大概了解了越君浩从前和越泠然的相处模式。想到这里，越泠然捂住头道：“今个午时之后，怕是要回东宫了，你们去收拾收拾，也不能老住在越府。”

    樱兰听说要回东宫却是真的欣喜，樱兰是不喜欢待在越府的，尤其是越君浩如今还在，可是越泠然呢，她更加害怕，如果她不在越府，万一越君浩对祁天美又起了什么坏心思，怎么办？

    然而比午膳更加难缠的是早膳，因为越君浩回来，加之越泠然也回来省亲，所以早膳也是极其隆重的。因为颜姨娘和越梓柔的关系，她们是不能过来的。所以，也只有越鸿卓、越夫人、越君浩和越泠然。

    越君浩看见越泠然的第一眼，便问道：“妹妹昨夜身子不舒服，我看早起精神倒是不错。”

    越泠然闻言，先是一顿，随后轻笑道：“是啊，樱兰如今的手艺好，再难看的脸色，也会用妆容盖下去。”

    越夫人闻言微微皱眉，关切的问道：“然儿，可是哪里不舒服，不舒服要叫太医的啊。”

    越君浩也是跟着插话道：“是啊妹妹，不舒服的话，要叫太医，不要掩盖着，这可是在越府，又不是在东宫让你受气。”

    越泠然直视着越君浩，想要看出他口中的关切是真是假，然而抬眼处望见的，却是越君浩玩味的笑意・・・・・・

    越泠然有些愤怒，愤怒昨晚越君浩的失礼，若是从前，他们兄妹有什么且不论，如今到底她也是嫁了人了，越君浩大半夜，跑到她闺房前面闹，算是怎么回事？

    越泠然想到如此，便也当着越夫人和越鸿卓的面，开口道：“然儿无事，谢母亲和兄长的关心，不过然儿也想同兄长说几句，从前咱们兄妹闹也就闹了，如今然儿已经嫁人了，贵为太子妃，三更半夜的，兄长突然来闯闺房，未免也不合礼数。”

    越君浩闻言，邪魅一笑，刚想开口，便听到越夫人严厉的声音传来，“浩儿，你怎么能大半夜去你妹妹房里呢？你在边关野惯了，如今回来，也该是收敛一下子了。你妹妹如今都嫁人了，你怎么能随意就去她的闺房呢？若是太子殿下知道了，该如何作想啊？”

    越君浩这才嗤笑一声，转而对着越夫人道：“母亲您放心就好了，天凌兄不拘小节，是不会和儿子在意这些的。”

    越夫人冷然道：“未必，你别以为你从前认识的祁天凌，便是如今的祁天凌了，如今太子殿下可厉害的很，都敢和皇后娘娘大小声，何况是你？”

    越君浩脸色一沉，微微摆弄了大拇指上的玉扳指，对着越夫人道：“母亲也不必担心，就凭他，如今一时半刻儿还不会拿儿子怎么样。”

    越夫人被憋的哑口无言，而越泠然，也周身冰冷的坐在那里，没有吭声。

    午膳的时候，越泠然借口没有胃口，推了家宴。

    更衣之后，便想着赶紧回宫，省的看见越君浩那个混蛋。

    可是偏偏，越君浩不能如她的意，突然袭击到她的闺房，不声不响的帮她插了一个金玉步摇，邪恶道：“妹妹，你急匆匆的要回宫，可有一件正事，可不能忘记了。”

    越泠然知晓他说的是什么，便道：“哥哥不说，我还给忘了，哥哥还没有把那药，给妹妹一份呢。”

    越君浩闻言，这才满意的笑了笑，将那“媚・欢”交到了越泠然的手中，在她的耳边轻声道：”切记切记，放在茶水里，这东西无色无味，就算是查，也查不到什么成分，神不知鬼不觉，定然不会牵连咱们越家。”

    越君浩说话的时候，就靠在越泠然的耳畔，越泠然整个人都直哆嗦，她为什么突然感觉，越君浩对越泠然，似乎有些暧・昧？

    ps：请执事以上的三位亲，加一下妍色vip群378247054，联系小妍色的管理员，发下地址，作者给你们寄发簪哦！不要错过，妍色亲手做的。

    大家努力，争取上执事哦！(未完待续。)