
    越君浩衣衫不整，身・下有一个白花花的姑娘！！

    祁天凌微怔之后，便开怀大笑道：“本宫就说君浩兄进来这么久都没有动静，本宫和太子妃这一盘棋都结束了，你还在这躲着，没有想到，竟然跑到这里快活来了，就说不知道，这是哪宫的宫女・・・・・・”

    正常情况下，看到这种情况，祁天凌应该赶紧关门，等着屋里的人收拾好了才出来解释。可是祁天凌如今，明显一副看热闹不嫌事大的表情，说话也极为大声，甚至恨不得看清越君浩身・下女子的容貌才罢休。

    而越泠然在一旁，倒是淡定的很，她轻轻拽了拽祁天凌的衣袖，轻声道：“太子殿下，许是兄长和人家姑娘不好意思，咱们还是回避些好。”

    而越君浩因为中了越泠然的迷香，很显然还有些迷糊，当他抬起头看到门口浩浩荡荡的人的时候，才有些晃过神来。

    屋内弥漫着一股味道，任何人站在门口，都能知道这个味道是因为什么，而祁天凌自然也明白的很，刚刚清醒过来的越君浩，也松了松筋骨，对着祁天凌道：“太子殿下怎么也得等着本公子穿好衣服，再来训话啊？”

    祁天凌不依不饶的笑道：“这，毕竟是在本宫的东宫里发生的，君浩兄，总得让本宫看看这姑娘的样貌，若是合适，就算是收到你房里，又何妨？”

    这本就是祁天凌和越君浩一早安排好的剧情，故而，越君浩自然不会在意，他嘴角微动，随后十分随意的翻动了一下身・下的女人，让她的脸暴露在人前。

    而随着那个女人的脸面对着大家的时候，在场的人都变了脸色，而祁天凌的脸色是最难看的。他冷眼瞧着那个女人，微微皱眉，握紧了双拳，道：“怎么会，怎么会不是？”

    而越泠然，也是惊讶的问道：“死丫头，怎么会是你？”

    就连樱兰也是惊讶道：“你个小蹄子，平日・里不安分也就罢了，怎么这个时候，连大少爷的床都敢爬，说，是不是你勾引的大少爷？”

    就连越君浩看到大家的反应之后，才有些后知后觉，随后粗暴的将身・下的女人翻转了过来。

    眼下的这个女人，并不是那张让他朝思暮想的脸，而是另外一副陌生的面孔，一副他从来没有见过的面孔。

    越君浩有些懵，身子根本都来不及反应，这个女人，不应该是祁天美吗？那么他眼前的女人，又是谁？

    就在越君浩愣神的时候，身・下的女人突然从他的怀里爬了出来，随意的披了一件衣服，急忙从床上滚了下来，跪到了越泠然的跟前，急忙解释道：“太子妃，太子妃饶命啊，奴婢・・・奴婢是无辜的，奴婢本来以为，是到了要来殿里打扫的时辰，可是越家大少爷突然朝着奴婢扑了过来，奴婢，奴婢的力气大不过她，奴婢也是被强迫的啊。”

    祁天凌终于忍不住自己的脾气，对着那丫头怒斥道：“你是东宫的丫头？你说，越少爷强迫了你？”

    那个奴婢哆嗦的不行，显然从来没有见过这么大的阵仗，她撇了越泠然一眼，随后爬到了越泠然的跟前，抓住了她的衣角，央求道：“太子妃，太子妃，奴婢来东宫伺候也有一阵子了，一直安分守已，从未做过出格的事情，您知道的，奴婢没有这么大的胆子。”

    那丫头涕泗横流，哭的不行，而越泠然一直冷冷的站在那里，什么话都没有说，她深吸了一口气，转脸看向了越君浩，用嘴型问道：“怎么回事？”

    越君浩自然看明白了她的问话，怎么回事？他也想问她这是怎么回事？不是说，这屋里的女人，是祁天美吗？怎么突然换成了一个卑贱的丫头了？

    就在众人僵持不下的时候，祁天美的声音突然出现在了身后，“咦，怎么这么热闹？出什么事情了？”

    祁天美手里还拿着新采的娇艳的秋菊花，一脸无辜的站在原地，扫视着院子内的众人。

    而祁天凌也应声回头，看着祁天美，冷声问道：“三妹，你不是一直都在东宫吗？什么时候出去的，我怎么不知道？”

    祁天美闻言微愣，随后道：“刚刚皇嫂说她要去找越家大少爷，让本殿先在她殿里等着，可是本殿哪里是那么闲得住的人，听说皇兄这里的后花园，菊花开的最好，本殿便想着拽着贴身丫鬟去看看，没有想到啊，果然名不虚传。”

    越泠然也突然转过身来，看着完好无损的祁天美，干笑了一声，假装惊讶的问道：“三公主殿下，方才你不是说身子不大舒服，要休息一会儿的吗？怎么才一会的功夫，你就出去了呢？”

    祁天美无辜的看向了越泠然，笑道：“是啊，我就是头痛，浑身热的紧，也不知道皇嫂这里怎么那么热，所以，便带着身边的丫头去后院透透气了。你们这么多人，守在这里干嘛？”

    祁天美问完话，便抬头看了一眼地上跪着的丫头，那个丫头衣衫不整，外衫松松垮垮的搭在身上，肩膀上的红痕那么明显，是无论如何也忽视不掉的。

    祁天美虽然是未出阁的丫头，也明白那红痕到底是什么情况，她干笑了一声，随后问道：“这个丫头怎么了？”

    越泠然几乎一瞬间反应了过来，尴尬的笑道：“没怎么。”随后看向了跪在地上的丫头，责骂道：“不知廉耻的东西，还不滚出这里。”

    那个丫头得令，也急忙逃也似得的跑出了院子。

    而越泠然更是手疾的对着众人道：“都聚在这里成什么样子，还不赶紧离开，把门关上。”

    樱兰倒是精明，急忙关上了大门，而那些人哪敢再看热闹，正要离开的时候，祁天美却突然发话道：“皇嫂干嘛赶他们走啊，本殿还想着去你屋里坐坐呢，方才头晕，有好多话还没有跟你说呢，如今正好・・・・”

    祁天美一边说话，一边急忙入了内殿，她看到了里面的景象，突然尖叫了一声・・・・・・(未完待续。)