
    而此刻的樱若，只当越夫人这一遭，是为了她之前和太子殿下苟且的事情，并没有想到，太子妃如今，是真的病重了。

    也并不知道，太子妃已经毒发了・・・・・・

    樱若看向太子殿下的眼神，刚好被越夫人看个正着。

    越夫人轻哼了一声，道：“老身活了这么大岁数了，什么样的贱婢没有见过，樱若，你也就是太天真了，才会真的以为，你这点容貌能够入得了太子殿下的眼。”

    “你当你递个眼神给太子殿下，老身便什么都感受不到吗？真是天真。”

    听到越夫人如此说，祁天凌也有些惭愧，急忙解释道：“岳母大人，本宫不是那种人。”

    “你是不是那种人，老身还不清楚？”越夫人一点都没有祁天凌面子，说话也是毫不客气。

    如今的越夫人，可是不能得罪。且不说她郡主的身份，再就是越丞相如今的势力，也不是他能轻易得罪的。

    而且，刚才在朝堂上，那么多大臣都参他一本，祁天美也是明目张胆的跑去御书房告状了，如今，他还是先把越家人哄好。

    索性，也就只能对不住樱若了。

    而樱若这个时候，听到了越夫人的话，也只好硬着头皮道：“夫人想多了，奴婢没有。”

    越夫人并没有要理会贱婢的意思，反而是冷冷道：“有没有，老身只相信证据，樱若，你做过什么，你自己心里清楚，你有没有勾引太子殿下，有没有害过太子妃，你若是如今都招了，老身或许还能念在你在越府多年的份上，饶了你，可是你若是冥顽不灵，那就别怪老身不客气了。”

    樱若一脸的懵逼，她是从前在太子妃的茶里下过慢性毒药，可是药量很少，只能让太子妃有些许的不舒服，并不致命。而且，她勾引太子的事情，难道不是越家逼她做的吗？

    后来，她喜欢上了太子殿下，太子妃也是允诺过的，会给她一个名分。不就是樱兰撞见了她和太子殿下在书房暧昧，太子妃生了好大的气，至于把越夫人都给请过来吗？

    樱若就是事到如今都没有想明白这事情的前后关系，只好道：“夫人说什么，樱若听不懂，夫人，奴婢真的什么都没有做过。”

    樱兰见樱若这个样子，也是无药可救了。樱若给越泠然下的药，就是樱兰去樱若的房里亲自搜出来的，那个时候，越泠然已经开始防着樱若了。

    而后来的事情，越泠然本想给樱若一个机会，可是她不知悔改，几次都触碰了越泠然的底线，这才逼着越泠然不得不出手。

    若是这一次，越泠然没有先发制人，那么倒霉的就是越泠然和越家。

    樱兰真是想不到，樱若做事情竟然不顾前后，也不顾在越府的父母，就那样生生的断了自己的后路。

    樱兰在樱若和自家小姐之间，自然选择的会是越泠然！

    而就在这个时候，下人们已经从樱若从前的下人房里，搜到了那包毒药。

    与此同时，就连樱若随身的衣物里，也找到了一些药粉。

    一个下人禀告道：“回太子殿下、越夫人的话，这些药粉，奴才们已经找太医看过了，就跟太子妃中的毒是一样的，无疑。”

    而樱若颤抖着身子，她怎么也想不到，她就下了那么几次药，居然就被发现了・・・・・・

    就连祁天凌都没有想到，樱若居然有这么大的胆子，竟然胆敢下毒谋害越泠然！！

    樱若急忙爬到了越夫人的跟前，央求道：“夫人，夫人，您要相信奴婢啊，奴婢从小在越府长大，没有功劳也有苦劳啊，那些药粉，奴婢真的没有想要害死太子妃啊，越夫人，夫人，您饶了奴婢吧。”

    越夫人脸色阴沉，神色不明，而祁天凌却不可置信的看着樱若，大声质问道：“樱若，居然真的是你，你可知道，太子妃如今中了这毒，昏迷不醒，差点归天，本宫竟然想不到，你居然是这种蛇蝎女人，亏本宫还相信你・・・・・・”

    祁天凌简直觉得自己太蠢了，樱若昨晚上说的话，他心里不是没有疑影的。就是因为心里有怀疑，所以，越泠然病重的事情，祁天凌也怀疑，这很有可能就是越泠然的苦肉计。

    毕竟，樱若给他的感觉太熟悉了。

    再加上，那些日子，越泠然表现的太乖巧了，恍惚的让祁天凌都感觉到了不真实。

    所以，加上了樱若的话，祁天凌的确是十分怀疑的。

    可是如今，竟然真的是樱若鬼迷心窍，想要害死越泠然。

    而听到了祁天凌的话的樱若，这才反应过来，刚才竟然失言了。若是她一口咬定，这件事不是她做的，那么或许，这件事情，或许还有转机，可是如今，太子妃不知道为何，居然昏迷不醒，这所有的锅，都要她背吗？

    直到此时此刻，樱若才彻底的反应过来。

    或许，太子妃早早的就知道她下毒了对不对？所以，这之后才发生了这么多的事情，太子妃那么多的眼线，恐怕也早就知道了她和明姬打算把事情告诉太子殿下，所以，太子妃先下手为强了。

    她真是蠢啊，居然以为自己能对抗得了那个女人。

    想到这里，樱若苦笑了一声，抬眼看向了樱兰，问道：“太子妃是不是早就知道我要下毒了，你是不是也早就知道了？”

    樱兰见樱若眼中一脸的绝望，本来眼中的心疼一闪而过。

    可怜之人，必有可恨之处。

    “樱若，你自己犯的错，还是早早的承担吧，省的连累了家人。”樱兰冷冷道。

    樱兰话里的意思，已经十分明显了。

    樱若也反应过来，自己的父母还在越府，若是她死了，父母或许还能活下来，可是如果她再冥顽不灵的话，或许连父母都要受她的连累。

    想着想着，樱若竟然哭出了声，她是斗不过太子妃的，居然还想要以卵击石，实在是太蠢了。

    想到这里，樱若正想着撞墙死了算了，却突然晕了过去・・・・・・(未完待续。)