
    明姬懒洋洋的开口，却让祁天凌脸色黑的可怕。

    “你胡说什么？”祁天凌顿时没了兴趣，起身一边穿衣服，一边训斥道。

    明姬闻言，十分紧张，唯唯诺诺的开口道：“妾身听说的时候，也叫他们不要胡说，怎么可能的事情，可是那些人说的有板有眼的，妾身不敢肯定，这才来问殿下，殿下，您不会怪罪妾身吧。”

    祁天凌整理腰带的手一顿，抬起头盯着明姬阴冷道：“那些人？什么人？”

    明姬低下了头去，有些紧张，拽了拽衣角道：“就是那些人，她们随口说的，等妾身再去问的时候，已经不同妾身说了，殿下放心，妾身没有说出去，正好殿下来了，妾身就是想告诉殿下而已，免得有心之人说去了，对太子妃的名声亦是不好。”

    祁天凌从前不是没有怀疑过这个问题，然而他也已经亲自查探过了，根本没有此事，如今这事情，居然又被明姬翻了出来。

    不仅是翻了出来，明姬开始拿这件事说事了。

    祁天凌转身过来，看着明姬，神色不辩喜怒。女人之间的斗争，他不是不知道，可是明姬在王府的时候，便一直不争不抢，还从未有过这样污蔑谁的时候。想到这里，祁天凌开口道：“说说吧，也不必介意了，把你听到的，看到的，都跟本宫说一遍。”

    听到祁天凌如此说，明姬总算是放开了胆子，她缓缓开口道：“是这样的，妾身今天偶然路过后院的时候，意外发现太子妃居然把樱若那个丫头关了起来，妾身从前一直觉得，太子妃是宽容待下的，不知道樱若那个丫头犯了什么错误。”

    说到这里，明姬抬头看了一眼祁天凌的脸色，见他脸色微沉，便继续道：“再后来，妾身便看见了樱兰姑娘和樱若姑娘似乎是发生了争执。樱若姑娘亲口说的什么，说是太子妃从前找她做替身，然后太子妃和二殿下私通，这样便没人发现她的诡计了，樱兰还说让她不要瞎说什么的・・・・・・”

    明姬此话一出，祁天凌狠狠的抓紧了明姬的衣袖，狠厉道：“你说什么，你再说一遍。”

    明姬见祁天凌这是生了大气了，急忙劝慰道：“太子殿下息怒，妾身也只是听说，并没有实在证据的。”

    明姬话刚刚说完，祁天凌便大怒道：“冷七，跟本宫滚进来。”

    冷七这才进来，似乎刚刚屋内发生的一切都跟他无关，他只是淡淡回道：“太子殿下，有何事吩咐属下？”

    祁天凌这才道：“去后院把樱若给本宫截回来。”

    冷七正要转身走得时候，祁天凌才想起什么，越泠然做事一向狠决，她决定的事情，恐怕就是他亲自出马了，越泠然也得拦着，暂时还没有证据的事情，祁天凌也吃过不少亏了，他暂且还不想跟越泠然硬碰硬，便道：“不要惊动了人，悄悄的，把樱若叫过来，本宫问她几句话。”

    冷七点了点头，不到半刻儿的功夫，樱若已经出现在了明姬的院子里。

    白日・里，明姬已经跟她吩咐过了，所以樱若十分清楚眼下的情况。

    祁天凌看了一眼樱若，她哭的眼睛都红肿不堪，似乎受了非常大的委屈。而且这委屈，还是因他而起。

    祁天凌先是有一瞬间的失神，本来急切的声音，再看到樱若的这一刻，便已经柔软了下来。“你且说说，太子妃和二殿下到底有没有事情？”

    樱若抬眼望了一眼祁天凌，咬了咬下唇，没有吭声。

    祁天凌见状，心里一沉，樱若这个样子，无异于默认了。

    他先是深吸了一口气，缓解一下心中的愤怒，假装若无其事淡定的问道：“你说吧，没有人会怪你。”

    听到祁天凌如此说，樱若这才缓缓道：“奴婢其实也不是很清楚，奴婢只不过一直都是被越丞相训练替代小姐的，如今，樱若的家人还在越府，这两日，奴婢犯了错误，整日・以泪洗面，生怕哪一日，越丞相和小姐便起了杀心，动了奴婢的父母。奴婢在这世界上，唯有他们是牵挂了，太子殿下，奴婢求您了，看在奴婢伺候过您的份上，您救救他们。”

    祁天凌是冷血之人，至于樱若口中的父母，他是一点都不在意，他跳过了樱若求救的那一部分，径直问道：“你说，你假扮太子妃，是什么时候？”

    听到祁天凌说起这个，樱若又悲伤的拭泪，她一边委屈一边道：“之前在息王府照顾王爷，还有上一次，王爷去太子妃房里留宿，每一次，都是樱若代替。太子妃她不喜欢太子殿下，不希望您碰她，故而・・・・・・”

    樱若此话一出，就连明姬都愣住了，之前明姬和她商议的，便只有太子妃和二殿下有染这件事，这怎么还牵扯出来这么多？这件事事关重大，樱若是蠢得吗？没有证据，怎么敢说？

    明姬暗自握紧了被角，趁着祁天凌失神的时候，急忙咬牙道：“樱若姑娘，这饭可以乱吃，话是不能乱说的。”

    樱若犹自哭着，越哭越伤心，一边哭一边道：“樱若知道太子殿下是不信的，可是太子殿下，那些日・日・夜夜，樱若在您身边的日子，樱若是不会忘记的。”

    祁天凌一时失神，他一直觉得樱若给他的感觉很熟悉，至于是什么地方熟悉，他也一时之间说不上来，听到樱若如此说，祁天凌正在发愣・・・・・・

    而樱若看着祁天凌在发愣，以为是不相信她，便急忙抓住了祁天凌的衣角，道：“殿下，殿下您要相信奴婢啊，奴婢可以亲自帮你验证的。”

    验证？明姬闻言也笑了，还能如何验证，不过是想要祁天凌再宠幸她一回罢了。这樱若争起宠来，还真是无所不用其极啊。

    而正在这个时候，李公公的声音突然从外面响起，“太子殿下，太子妃重病不起，皇后娘娘让老奴派人来请您过去。皇后娘娘说了，您今日・说什么也得过去，若是里面还是不给让路，老奴可就让人冲进去了。”(未完待续。)