
    延续下之前的小故事，十分钟后刷新一下。防盗谢谢~

    元伊这才拿被子护住自己裸露的部分，又小心翼翼的问了一句：“难道我们昨天晚上什么都没做？”

    向凌闻言愣了一下，脸上有不正常的红，憋了好半天才憋了一句：“反正，我的清白还在。”

    向凌的话说完，元伊有种想抽他的冲动，什么叫做他的清白还在？他一个大男人，要什么清白？

    向凌早早的就把自己躲在卫生间里，元伊也没有再纠结昨晚的事，而是急忙的找衣服穿。

    该死的向凌，居然连内・・裤都帮她洗好了，元伊只要想到那个场面，脸便发热的厉害。元伊急忙的穿好了衣服，却只见向凌一个人把自己憋在卫生间好久也不肯出来。元伊有些沉不住气，敲门问道：“向凌，你在里面这么久要做什么？”

    向凌一直也没说话，里面传来悉悉索索的声音，过了好一会儿，向凌才有些吞吐的说道：“没事，我就快要好了。”

    元伊也深吸了一口气，她现在也是急着进卫生间解决生理问题，可是向凌却一直霸占着。元伊坐在床上等着的时候，还想着一会儿回寝室的时候，该如何和几个室友解释昨晚的事。她和向凌中途不见也就算了，而且还是一夜未归。这件事如果不解释好，恐怕明天整个培训机构的人都要知道了。

    元伊越想越觉得有些尴尬，她和向凌现在不清不楚的，这样可如何是好。

    元伊正在思绪间，向凌便打开了卫生间的门，本来有些不好意思的他却发现了元伊正坐在床上发呆。他极少看见看见元伊素颜的样子，如今阳光落在元伊白皙的脸上的时候，向凌一时间觉得，这样的元伊真的很美，比她化妆的时候多了一份清纯和简单。

    两个人就这样静默了很久，向凌才突然开口道：“你不是要用卫生间吗？在这里愣着做什么？”

    元伊这才收回了思绪，有些心事重重的进了卫生间洗漱，她有点想问向凌两个人这样子算什么，可是终究却没有说出口。

    向凌也有些心不在焉，想起昨晚的元伊，还真的是够性・感。向凌想来想去，也只有用性・感这个词来形容元伊。元伊的f・罩・杯，他是早有耳闻，然而隔着衣服看是一回事，不隔着衣服看又是另外一回事。更夸张的是，睡觉中的元伊很老实，时不时的就来摩挲一下向凌，他昨晚几乎一夜也没怎么睡好。整整克制了自己一夜，就连早上起来，还是依然难受着。

    听见卫生间里流水的声音，向凌的身体又起了反应。他只好穿上衣服，极力的遮盖着那个部位。假装一本正经的玩着手机，可是心却不知道飘到了哪里。

    可是女孩子的心却想的和向凌是另外一回事，她一直在纠结该如何跟室友们解释，纠结了一个早上也没有纠结出一个所以然来。最后，元伊也没心思收拾，而且，她也没带任何的护肤品和化妆品，完全素颜的站在了向凌的面前，有些不开心的说道：“咱们还是早点回去吧。”

    向凌的脸还是有些红，奈何向凌本来就是那种掉进煤堆里也找不到的人，元伊一时间也没有发现他的不正常。他急忙拿了房卡，便和元伊去前台退房。

    全程，元伊都在拿围巾堵着自己的脸，生怕别人认出自己似得，躲在了一边。

    直到向凌办完退房手续，她才死命的拽着向凌急忙的往外走。向凌一时间也愣怔了，他看着元伊，问道：“你怎么了？”

    元伊这才探出了一个小脑袋，四处瞅了一眼，低声道：“我怕碰到熟人，看到咱两这样算怎么回事啊，赶紧走。”

    向凌闻言这才明白了元伊的心思，突然起了逗弄的心思，便打趣般的问道：“房都开了，你还在乎这些？”

    元伊看着向凌欠揍的脸，有种想一拳头呼在他脸上的冲动，她带着杀气般的说道：“向凌我告诉你哈，你再胡说八道你小心我阉了你。”

    向凌一下子愣住了，他没有想到一向爱闹爱笑的元伊居然会说出这种话，听到这话，向凌没由来的一紧，一下子闭了嘴。过了好一会儿，才嘟囔道：“小丫头片子，你真狠。”

    向凌和元伊的寝室就在对门，他们都是一家培训机构临时培训的，所以也被公司临时安排在这里居住。仔细算下，向凌其实和元伊认识也不过两个月，两个人还不够彻底的了解。向凌在培训的时候，帮了元伊不少的忙。元伊在设计方面很没天分，起初的时候，还很笨。向凌看不过去，一直在指导着她，而且向凌就坐在她的旁边，每次接过元伊的鼠标，帮着元伊解决难题的时候，元伊都能若有若无的闻到他身上淡淡的清香。

    这香味，有些让元伊沉迷。

    眼看着就要走到寝室门口，元伊小心的拽了一下向凌的胳膊，低声问道：“一会儿大家若是问了，我们该怎么解释啊？”

    向凌一时间也犯了难，寻思了好一会儿，他才缓缓说道：“他们也不一定问，他们若是问了，你就笑而不语就行了。”

    元伊瞪大了眼睛看着向凌，似乎觉得向凌此刻出的根本就是馊主意，她狠狠的掐了一下向凌，问道：“你觉得大哥那个人，有可能让你什么都不说吗？我要是笑而不语，大哥二哥不还得杀了我？”

    大哥二哥都是元伊的室友，大哥周书云，别看名字淑女，实际上就是一个爱玩的假小子，烟瘾很大。二哥成乐也是爱玩，不过昨夜二哥不在，可是却不代表二哥不知道这件事，元伊敢肯定，大哥一回去就会跟二哥说这件事，她都能想象，她一开门，大哥二哥坐在门口等她兴师问罪的场景。

    元伊想到这里，有些头疼，她狠狠的抓着向凌的胳膊，一时间不知道该怎么办。向凌倒是很大方的说道：“那说实话又能怎么样啊？你大不了就告诉她们两个，咱两昨晚住在酒店了。”(未完待续。)