
    祁天凌知晓祁天美是个睚眦必报之人，可是却没有想到，她居然会当着这么多下人的面，如此不给面子。

    越君浩面色铁青，本来万无一失的计划，他实在没有想到，祁天美居然如此厉害，竟然能逃脱得了他的手掌心。

    到底是什么地方出了问题，难道是越泠然？

    越君浩下意识的看了一眼越泠然，见她脸色也不太好看，便否决了自己的想法。虽然如今越泠然与从前有些不同了，但是她到底是自己的亲妹妹，就算是有心去害祁天凌，也不会害他。

    越君浩紧咬着下唇，没有想到，祁天美居然这么厉害，他还真是低估了她。

    一直没有开口说话的越泠然，这个时候突然开口了，她紧盯着祁天美问道：“本宫听三公主殿下的意思，这茶是本宫亲自给你奉上的，也就是本宫的下的毒了？”

    祁天美笑着摇了摇头，反问道：“这茶水不知道经过了多少人的手，东宫上下每个人都有怀疑，而且，这茶杯都凉透了，不知道是几个时辰之前的事情了，这未必就是皇嫂所为，皇嫂何必非要这事情，往自己的身上揽呢？”

    越泠然脸色微沉，没有吭声。

    而祁天凌就在祁天美的身边，低声威胁道：“祁天美，你不要太过分，有什么事情咱们私下里来说，这里这么多下人，你也不怕让人笑话。”

    祁天美闻言轻笑了一声，随即朗声道：“皇兄这话说的，皇妹便不知道从何听起了，什么叫怕叫人笑话?本殿看怕让人笑话的是皇兄吧？越家公子可是您的大舅子，这事情又出现在太子妃的闺房里，这下人嘛，自然也是您东宫的下人，您如此威胁于本殿，拖三阻四，不让本殿请的太医来探查真相，难不成是皇兄心里心虚了？”

    祁天凌不得不佩服祁天美这一张巧嘴，他冷哼道：“你倒是伶牙俐齿的很嘛，好啊，你查，查的出来自然是好，本宫也想看看是谁要陷害本宫的亲妹妹，若是查不出来・・・・・・”

    祁天凌的话还没有说完，祁天美便出声打断道：“查不出来又怎么样？难不成皇兄这是在威胁我？”

    就在祁天凌对着祁天美怒目而视的时候，突然传来了一声通报，“皇后娘娘驾到。”

    这个声音一出，祁天凌便暗叫一声“不好”，他没有想到，居然连皇后娘娘都给惊动了。

    他抬眸下意识的看了一眼祁天美，她从容不迫的样子，挺直了腰板直立在那里，甚至听到皇后娘娘来了的时候，也是没有任何表情，似乎早就料到皇后娘娘会来一般・・・・・・

    难不成，祁天美是早就知道了他们要算计她？所以，提前演好了这一出?

    可是不太可能啊，他们的计划是万无一失的，除了他们身边的这几个人，根本没有知道这件事，难道是巧合？

    可是祁天凌看到祁天美如此胸有成竹的样子，他根本就不相信这一切是巧合！！

    还没等祁天凌想太多的时候，皇后娘娘便已经风风火火的赶来了，皇后脸色严肃的很，随意的摆了摆手，让大家免礼后，便抬眼看向了祁天美，突然柔声问道：“天美，本宫听说，这里有人欺负你，本宫的宝贝女儿，平日・里一根手指头不肯动，谁人那么大胆，敢欺负你？”

    祁天美还没有说话，祁天凌便急忙道：“母后说笑了，皇妹一向精明，哪里有人能够欺负的了她啊。”

    皇后娘娘冷声了一声，随即吸了吸鼻子，皱眉问道：“这屋子里一股什么味道？”

    越君浩的脸色更加难看了，皇后娘娘也算是一把年纪了，怎么可能闻不出这污秽的味道来？

    谁人也没有上前解释，而皇后娘娘竟然转脸看向了祁天美，正色道：“天美，你过来，到本宫这里来。本宫听说你在东宫受了委屈，都没来得及更衣，便急匆匆的赶来了，本宫谁的话都不信，你说，你说本宫就信。”

    祁天美闻言，顿时红了眼眶，拿出了手绢擦了擦眼泪后，便一边委屈一边把发生的事情都给皇后娘娘的讲了一遍。

    皇后本来难看的脸，这下子变得更加难看了。

    她深吸了一口气，看向了越泠然，问道：“太子妃，果真如此吗？”

    越泠然一直站在一侧没有说话，听到皇后娘娘先是问了她，也不敢不吱声，急忙上前一步，恭谨道：“回母后的话，的确如三公主殿下所说。”

    皇后闻言嘴角一动，随即又看向了祁天凌，问道：“本宫刚才听说，似乎太子殿下拦着不让天美细查此事？天凌啊，你到底是什么居心？”

    祁天凌闻言脸色一沉，对着皇后娘娘恭谨的一拜，随后道：“母后明鉴，绝无此事，儿臣不过是想着，这毕竟是咱们的家事，这么多的下人们在这，也不太好，所以就想着，先遣散走了他们，可能是皇妹误会了・・・”

    祁天凌说话间，已经满头大汗。

    本以为，让祁天美和越君浩生米煮成熟饭，之后祁天美顾及女人家的面子，是无论如何都不敢宣扬出去的。

    可谁知道，偷鸡不成蚀把米，不但没有让祁天美落进他们的陷阱里，如今他们都牵连到这件事情里，若是被父皇和群臣知道了，那么他也脱不了干系！！

    皇后娘娘脸色很难看，而祁天美却愤怒的瞪着祁天凌，不依不饶的逼问道：“皇兄，您可真是会狡辩啊，您倒是可以把刚才您私底下跟本殿说的话，原原本本的说给大家听嘛？”

    祁天凌怎么也想不到祁天美会倒打一耙，更没有想到还惊动了皇后，如今殿内这么多人，祁天美大有不罢休的架势。

    祁天凌无奈之下，只好闭上了眼睛，跪到了皇后娘娘的跟前，坦言道：“君浩兄毕竟是儿臣最好的兄弟，于公于私，儿臣不想他有事，自然了，天美也是儿臣的亲妹妹，儿臣怎么能忍的了她受委屈，还望母后明鉴，儿臣只是不想让事情闹大・・・・”

    ps：你们猜一猜，越君浩的下场！！(未完待续。)