
    祁天凌听到李公公的声音先是一惊，他可是记得，李公公可是乾坤宫的大太监，那可是皇后娘娘的人，这都什么时辰了？眼看就要到子时了，皇后娘娘怎么派人过来了？

    听这李公公的意思，还要派人闯进来？

    祁天凌一时之间有些懵・逼，他急忙对着冷七道：“什么情况，外面发生了什么事情？”

    冷七的口气还是淡淡的，“是太子殿下，您来这里前，不许任何人打扰，所以外面的人进不来，可是看如今的架势，似乎是太子妃那边出事了・・・・・・”

    听说是越泠然出事了，祁天凌也顾不上明姬和樱若，急忙便跑了出去，急切道：“太子妃怎么了？她出什么事了？”

    李公公看到祁天凌后，这才算是松了口气，急忙道：“哎呦，太子殿下，您怎么才出来呢？太子妃病重，头疼欲裂，好几个太医在守着，就连皇后娘娘也在，您还有功夫在这・・・・・真是・・・・”

    一听说越泠然病重，祁天凌没来由的紧张，急忙道：“还等着做什么，还不快去。”说着，祁天凌也没顾上他的衣衫凌乱，便急忙跑了过去。

    而樱若见到这个场景，哭的更加伤心了。她方才说了那么多，太子殿下根本没有听进去是不是？那么在太子殿下的心里，她到底算什么？

    相比于樱若，明姬倒是没想别的，她眉头紧皱，这些日子，太子妃身子不舒服她是听说了，这怎么突然就发病了？又是赶上这个时候，明姬的直觉告诉她，这件事，恐怕没有表面上那么简单・・・・・・

    而另外一边，祁天凌急匆匆的赶了过去，一路上，他已经听李公公说了太子妃如今大致的情况，祁天凌现在已经全然忘了樱若刚刚的话，一心都在太子妃的病上。

    而到了越泠然的院子里后，便听到皇后娘娘急切的声音，“你们几个，宫里养你们这些太医，可不是听你们说没有办法的，若是治不好太子妃，你们也不用来见本宫了。”

    听皇后娘娘话里的意思，似乎是极其严重，祁天凌想到这里，便急忙入了殿内，刚刚走进来，便听到了越泠然的惨叫声。

    印象中，越泠然永远一副高傲的样子，就算是受了委屈，也定然要十倍奉还，久而久之，祁天凌差不多已经忘了，她也是需要保护的。

    想到这里，祁天凌抿了抿嘴，叹了口气，上前一步，对着皇后福身道：“给母后请安，然儿她如何了？”

    皇后娘娘看见祁天凌后，脸色便更加不好看了，她冷冷的盯着祁天凌，问道：“你早做什么去了？这个时候才过来？”

    面对皇后的指责，祁天凌无法反驳，只好垂首道：“是儿臣的错，儿臣不知道然儿她・・・・・・”

    皇后轻哼一声，打断道：“你想说你不知道太子妃病重？你这些日子难道不知道她的异常吗？太医说了，这个病可不是一时半刻儿得的，太子妃想来已经头疼好久了，而你，都这个时候了，居然还有心疼去陪伴你的那些妾室，天凌啊，你真是・・・本宫都不知道如何说你。”

    祁天凌闻言皱了皱眉，半响才反应过来问道：“母后说什么？然儿是中毒了？”

    听到太子殿下的问话，皇后皱了皱眉，而靠在边上的陈太医急忙回禀道：“太子妃的确是中毒，而且中的是慢性毒药，这种毒，应该是长久的放在太子妃的饮食中，一点点的渗透入骨髓，太子妃的病情，目前看来，已经服用毒药一个月之久了・・・・・・”

    祁天凌一惊，他慌张的问道：“一个月？那岂不是刚入东宫，便中了毒？是谁？冷七，去派人查，一定要查出是谁，本宫绝不会轻饶了他。”

    皇后娘娘抬眼看了一眼陈太医，见他欲言又止的模样，便问道：“陈太医，你可是还有什么话想说？”

    陈太医这才道：“这种毒，本来不会这么容易发病，太子妃突然病重，想来是大量服用了毒物所致，微臣已经和几位太医商议好了，先用针灸之术，慢慢的排出毒性，目前为止，此药无解，所幸的是，太子妃如今毒性还未深入骨髓，可能是要受点罪，但是性命无忧。”

    祁天凌闻言，紧张的问道：“可是如今，太子妃疼的这样厉害，都没有办法止痛嘛？”

    祁天凌说到这里，李太医急忙禀告道：“回皇后娘娘、太子殿下的话，如今太子妃的毒性未除，臣等不敢贸然用止痛药，这是药便有三分毒，恐怕用了止痛药治标不治本啊！”

    祁天凌的双拳紧握，而皇后却道：“把你们东宫的小厨房丫头奴才都叫过来，本宫倒是要看看，在这皇宫里，谁人敢用这样下三滥的手段？居然把手伸到太子妃这里了，真是岂有此理？”

    樱兰闻言，先是顿了一会儿，趁着空档，樱兰才上前一步，小声道：“皇后娘娘，奴婢有句话，不知道该说不该说。”

    皇后转眼看见了樱兰，便沉下脸来，问道：“难道你知道什么？”

    樱兰摇了摇头，道：“不，奴婢也不确定，不过，太子妃平日・里的膳食，都是奴婢亲自试吃的，方才李太医给奴婢看过了，奴婢并没有中毒。”

    皇后闻言脸色一沉，冷冷道：“依你所言，也就说，太子妃平日里的膳食并没有问题了？”

    樱兰点头道：“回皇后娘娘的话，据奴婢所想，应该是这样的，但是只有一样，奴婢是不必试吃的。”

    祁天凌急忙问道：“什么？”

    “那便是我们院子里的奴才亲手做的膳食。”

    皇后神色一冷，道：“既然如此，便把太子妃身边的贴身丫头都叫过来，本宫今日・定要揪出那个下毒的狠心之人。”

    樱兰继续道：“平日里，太子妃吃惯了奴婢和樱若做的膳食，故而，除了奴婢和樱若，没人给太子妃私下做菜，也就是如今，怀疑的对象，只有奴婢，还有樱若。”

    祁天凌闻言一惊，他想起了刚刚樱若告发越泠然的事情，一时间脑袋很乱，急忙问道：“你说什么？樱若？”(未完待续。)