
    “什么情况，这是怎么回事？越家大少爷怎么会在这里？这里发生了什么？”

    对于祁天美的明知故问，以及刚刚她急切的闯进内殿，祁天凌已然明白，祁天美是提前洞知了他们的圈套，而第一时间逃脱之后，不仅没有恼羞成怒，反而将了越君浩一军。

    越君浩自然也不傻，他在片刻儿反应过来之后，便凌厉的看向了地上的丫头，怒斥道：“你这个不知廉耻的丫头，是怎么爬到本公子的床上的？”

    “西城一脸的委屈，她紧盯着越泠然，委屈道：“太子妃，太子妃您知道的，奴婢不是那种人，而且这里是太子妃的房间，奴婢千想万想也不会想到，您的兄长就在这个床上啊。”

    是啊，好端端的太子妃的房间，太子妃的兄长却衣衫不整的和太子妃的丫头搅合在了一起，这事情传出去，不仅仅是越君浩的问题，就连越泠然都会被牵扯进来。

    而越泠然还没有来得及反驳的时候，祁天美却突然转向了越泠然，质问道：“皇嫂，这东宫的规矩，本殿倒是真的不懂，不过这越家大少爷，虽然是您的亲眷，可是如此无礼，就在您的闺房行此污秽之事，也实在是让人・・・・胆寒啊。”

    祁天凌正要开口的时候，祁天美也没有给任何人开口的机会，而是径直走向了西城那个丫头，她抬起那个丫头的头，问道：“放心，有本殿在，这里没有人能把你怎么样，你只要告诉本殿，你进来之后，到底发生了什么事情就好。”

    西城这才头脑迷迷糊糊的说道：“奴婢只记得，奴婢进来的时候，殿内也没有什么人，奴婢便想着今日・还没有打扫太子妃这里，怕太子妃责怪，便打扫了起来。后来，奴婢累了，便喝了桌子上主子们剩下的茶水，左右主子们剩下的，也是要倒掉的，奴婢舍不得，便喝了。谁知道那茶水里有古怪，奴婢喝完之后，便晕晕乎乎的，浑身发热，没有了气力，之后，奴婢恍恍惚惚的看见屋内进来了一个人，奴婢看不清是谁，这后来的记忆，奴婢已经全然不记得了，奴婢也是方才才清醒些的，醒来之后便是这样了。”

    西城一口气说完，见祁天美若有所思，她便像是抓住一根救民稻草一般，紧紧的抓住了祁天美的衣角，求饶道：“三公主殿下，奴婢真的是被冤枉的，奴婢没有勾引越家大少爷，而且，奴婢是有自知之明的，就凭奴婢的姿色，是如何的勾引得了越家少爷那样的翩翩公子呢？”

    西城这话倒是说的不错，她其貌不扬，肤色黝黑，一双手似乎是常年做粗重活，已经粗糙的不行。

    宫女中的确不乏清丽之人，可像是西城这般普通的，恐怕是放在人堆里也是少见。

    就在大家争执不休的时候，越君浩已经急急忙忙的换好了衣服。

    而祁天美，似乎并没有想罢休的意思，她拿起了桌上的一个茶杯，对着西城问道：“这茶杯，是空的，可是你刚刚喝的那一杯？”

    西城望着那个茶杯点头道：“是。”

    而祁天美看了一眼茶杯的位置，又走到了越泠然的跟前，问道：“皇嫂，如果本殿没有记错的话，这个茶杯，就是本殿的那一只吧？”

    越泠然深吸了一口气，貌似从容的回答道：“不错。”

    祁天美笑着点了点头，随后又道：“本殿记得，皇嫂招待本殿喝完茶之后，便说皇兄找您有事，然后便离开了，这之后的事情，皇嫂应该是不知了吧？”

    越泠然又是深吸了一口气，紧了紧外衫，正色道：“的确不知。”

    随后，祁天美又看了一眼西城，转而问道：“西城，本殿出去的时候，正好撞见了你，这事情，你记得不记得？”

    西城垂眸深思了片刻儿，便答道：“西城记得。”

    “记得就好，你进来之后，喝了本殿的茶之后，才出现异常的，对吗？”

    西城这会子情绪已经恢复了不少，对着祁天美答道：“回三公主殿下的话，是的。”

    祁天美“恩”了一声，道：“那就是了，也就是说，是这茶有问题，而这茶又恰好是本殿的茶，是西城误喝了，才发生了这样的事情。”

    越君浩正要开口说话的时候，祁天美便又道：“本殿刚好带来了太医院有名的太医，乐太医，来给本殿看看，这个茶杯，是不是有问题。”

    祁天美一直都不给任何人说话的机会，而越君浩深知，若是万一这件事情事发了，对他是一点好处都没有的。他赶在祁天美说话之前，抢先开口道：“三公主殿下，您如此热心啊，竟然未卜先知知道所有的事情，还能第一时间把太医找来，真是妙极了，此事，本公子也不想外传，不过是本公子喝醉了，糊涂了，宠幸了一个宫女而已，收了就是了，不必如此大张旗鼓的。”

    祁天美却突然笑道：“且不论越公子您在东宫，并且在自己妹妹的闺房里做出了这等事情是不是有伤风化，就单单是这茶里有问题这一点，本殿便不能不查，还好本殿没有动这杯茶，若是本殿不小心喝了这茶，今天您这床上受害的，可就是本殿了，这么大的阴谋，难道让本殿袖手旁观吗？”

    祁天美在宫里，那是出了名的跋扈，这个跋扈倒不是蛮不讲理，是她有仇必报。从前她有故太子撑腰。如今故太子不在了，祁天美这性格，倒是一点没减。

    毕竟是南国的公主，虽不是嫡亲的，可毕竟是寄养在皇后娘娘身边，自然也同嫡亲的差不哪去，她若是非要计较这件事，那这件事就没完。

    而祁天凌这个时候，也意识到了事情的严重性，急忙上前，拍了拍祁天美的肩膀，劝慰道：“天美啊，点到为止，这件事可能是有误会，你要相信皇兄，皇兄定然是会给你查个清楚的。”

    祁天凌这话，祁天美是不信，她转过头来，笑吟吟的看着祁天凌，绵里藏针道：“这件事发生在东宫，皇兄可是脱不了干系的，这件事，不可能点到为止！！！”(未完待续。)