
    祁天凌听到越夫人的声音，明显一愣，随后干笑道：“岳母大人怎么这个时候过来了？”

    越夫人没好气的冷哼道：“女儿都这个样子了，难道我不该过来吗？”

    祁天凌一愣，随即好脾气的上前哄道：“是是，是本宫考虑不周，应该去越府接岳母大人过来的。”

    祁天凌向来是这个鬼样子，从前刚刚登上太子之位，便称呼越夫人，如今知道自己没理了，又一口一个岳母大人。

    越夫人也知道他那个样子，懒得跟他计较，径直走到了樱兰的身前，叹息道：“孩子起来，带我去看看然儿如何了。”

    樱兰这才抹了抹眼泪，起身扶着越夫人道：“夫人，小姐她，情况很不好・・・・・・・”

    祁天凌看见越夫人无视他，转身扶起了樱兰走了，也是气的不行。

    他只觉得，现在无论是朝堂，还是后宫，简直没有一个人把他放在眼里，这让祁天凌十分的不爽。

    而祁天美也看到了祁天凌阴沉的脸色，叹了口气，上前劝慰道：“二皇兄，都这个时候，就不要怪罪人家越夫人了，太子妃如今的情况不是很好，听母后说，若是熬不过去，您如何赔越家一个女儿？”

    祁天美的话一出，祁天凌便是一愣，他紧张道：“不会的，太医不是说，然儿没有生命危险吗？”

    祁天凌的话说完，祁天美都没觉得祁天凌没救了，嘴角轻轻的一撇，满脸的嘲讽道：“二皇兄，如果有一天，你失去你手中的一切，不能怪别人，只能怪你自己，这话，别怪做妹妹的没有提醒你。”

    祁天凌闻言愣在了当场，其实前一日的白天，越泠然还好好的站在他的眼前，跟他有说有笑的，这才哪么一会儿的功夫，就说她要不行了？

    不是说祁天凌心大，而是他根本没反过来这个劲，转眼就是明姬和樱若告状，皇后的指责，李太医骤然要告老还乡，朝堂之上，更是群臣联名上书。

    这转折来的太快，让祁天凌措手不及。

    可是他来不及细想，就要去应付越夫人。

    想到这里，祁天凌急忙跟上了祁天美的脚步，一起去越泠然房里看看。从越泠然发病到现在，他还没有进去看过・・・・・・

    等到他和祁天美刚刚踏进了屋子，便听到了越夫人撕心裂肺的声音。“然儿啊，然儿，你睁开眼睛看看娘好不好，你不是说，等你过阵子，跟皇后娘娘请示之后，要出宫来看娘嘛，然儿，然儿，你睁开眼睛，看看娘好不好？”

    然而，床上的人儿，依然一动不动。

    而樱兰更是急忙的拽住了越夫人的肩膀，劝慰道：“夫人，夫人您不要哭了，小姐她定然也不会愿意看到您这个样子的。”

    越夫人一边抹泪一边道：“早知道今日・会如此，当初就不该让她嫁过来。我从小捧在手心里的女儿，哪里受过这样多的哭。”

    祁天美见状，斜睨了祁天凌一眼，随后上前一步，拿出手绢，给越夫人拭泪，一边擦泪，一边劝慰道：“越夫人，您不要伤心，太医说了，毒性都已经排除出去了，眼下就看皇嫂能不能醒过来了。”

    越夫人接过祁天凌的手帕，这才反应过来，转过身，狠狠的瞪着祁天凌，咬牙道：“都是你，都是你，是你害了我的然儿，从前在息王府的时候，你便对她不好，这些年，然儿等了你那么多年，推脱了那么多的婚事。可是到了最后，居然换来这样一个结果。”

    祁天美却在这个时候，不懂事的问道：“也就是说，皇嫂跟二皇兄早早的便结实了，按照越夫人的时间段发展的话，二皇兄当年和轩辕茑萝在一起的时候，便已经和越泠然勾搭上了？”

    祁天凌没有想到祁天美会在这个时候掺和一脚，脸色不豫的训斥道：“天美，你不要在这个时候凑热闹。”

    祁天美冷哼道：“为什么不要凑热闹？也就是说，这件事是真的了？本殿当年与茑萝郡主关系匪浅，这件事，大家想必都是知道的。而二皇兄，也就是说，你表面上对茑萝的深情都是假的，而私底下，早已经跟太子妃暗通款曲了？”

    越夫人的哭声，戛然而止。所有人的目光，都聚焦在了祁天凌的身上。

    而祁天凌却在祁天美的质问吓，无力反驳，他只好安抚住祁天美，道：“天美，你先回去，这件事，本宫日・后再跟你解释，现在，你就不要添乱了。”

    祁天美不依不饶道：“不行，今天这事情，你至少要给本殿一个公道，要给茑萝一个公道，你和太子妃当年到底是如何认识的？是不是刚开始，你和越泠然便已经开始筹划开始坑轩辕家了?是不是轩辕家当年的惨案，也是你一手策划的？”

    祁天美的话一出，在场的人全部都倒吸了一口凉气。

    祁天美的出现，其实完全在越泠然的意料之外，事情发展到现在，越泠然已经提前都安排好了，没有安排好的，便唯有祁天美这一出。

    按照祁天美的性格，如今的情形，就算是越泠然没有提前通知她，她也是知道的，可是好端端的，祁天美居然闹起来了。樱兰见状，也只好静静的看着，没敢出声。

    就连越夫人，都站在一侧，由丫鬟们扶着，没有吭声。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，天美，你可千万不要按照你自己的想法，来判断一个事情的真相，茑萝当初的死，跟本宫没有关系。”

    祁天凌的话一出，祁天美简直不可置信，她惊讶的嗤笑道：“祁天凌，你还真是无耻啊，你居然敢说，茑萝的死，跟你一点关系都没有？旁的不说，难道不是你和越泠然的事情，刺激到了她吗？难道不是你们逼死他的吗？”

    祁天凌闻言再也忍不住，他狠狠的扇了祁天美一个巴掌，怒斥道：“本宫和太子妃的名讳，也是你可以直呼的？你还有没有规矩？冷七，把三公主送回去，省的在东宫丢人现眼。”(未完待续。)