
    越君浩的话，让越泠然有些不寒而栗。

    这个男子，从前他上轩辕府求亲的时候，她也是不敢亲自出来迎接的。

    他们从前有过几次交集，越君浩十分无礼，若不是轩辕天华功夫好，越君浩有些忌惮，他可是就会占轩辕茑萝的便宜了。

    这个男人，根本不是好人，而且，很可怕。

    想起从前越君浩做的那些事情，越泠然便恶心的反胃。

    如今，她见越君浩居然在她的耳边说这些，她便轻哼道：“兄长有什么话，大可以明说，干嘛要这样？”

    越君浩一身的酒气，笑着摇了摇头，道：“不可不可，哥哥我保证，妹妹定然有兴趣。”

    越泠然回望了越夫人一眼，给她一个安心的笑容，便亲自扶着越君浩回房。

    樱兰一直没敢上前帮忙，而越泠然虽然心里极为抵触，但是到底，如今他们是同父同母的亲兄妹关系，越君浩就是再无耻，也不至于对自己的亲妹妹做什么。

    想到这里，越泠然收回了心里的恐惧，对着越君浩轻声道：“如今父母亲都不在，丫头们离得又远，是听不到什么的，兄长有话不妨直说。”

    听到越泠然如此说，越君浩这才放开了越泠然，虽然一身酒气，可是倒是清醒的很，他盯着越泠然，轻声道：“听说如今，你和二殿下，有些事情，不清不楚的。”

    越泠然脸色一沉，特别不喜欢越君浩那无耻的笑容，她正色道：“哥哥醉了，妹妹我扶着哥哥回去休息吧。”

    越君浩轻笑了一声，道：“得，你不用想着摆脱我，我什么酒量，你又不是不知道，怎么可能醉得了我。你和二殿下的事情，哥哥我兴趣也不大，从前哥哥我想娶轩辕茑萝的时候，你也是在旁边帮了不少忙，可最后呢，那个贱女人还是嫁给了祁天凌那个兔崽子。如今好了，她死了，妹妹怕是很高兴吧。”

    越泠然突然拿出了手绢，擦了擦手，她讨厌刚刚触碰越君浩的地方，所以一边暗自用力，一边打趣道：“看来轩辕茑萝的死，对哥哥的影响，的确很大。”

    越君浩好笑的说道：“一个女人而已，女人如衣服，轩辕茑萝，不过也就是件华丽的衣服，本来想着，我能拿轩辕家的兵法，哄着祁天凌将轩辕茑萝赐给我睡一夜。谁知道啊，就这样死了。咱们南国三大美人，一个是我妹妹，一个死了，如今只剩下祁天美，对于祁天美，为兄我是志在必得。”

    这狂妄的样子，让越泠然十分不喜，可是嘴上，她也不能分辨太多，她便笑着道：“如此，妹妹便在这里提前恭喜哥哥了，但愿您能抱得美人归。”

    越君浩轻哼道：“你可别以为，为兄是真的喜欢那个臭丫头，她喜欢轩辕天华，可惜啊，那个家伙就死在我的手里。”

    越泠然夜色中的手，紧握成拳，恨不得立刻上前，将这个可恶的男人撕个粉碎，可是，她不能。

    轩辕天华如今的模样，全部是拜眼前的越君浩所赐，她怎么能不恨？

    想到这里，越泠然捏紧了手帕，咬牙道：“既然人家心有所属，哥哥为何，还要强要了人家？娶一个不喜欢自己的女人，哥哥觉得有趣吗？”

    “有趣，当然有趣。”越君浩突然眼光发亮，大声笑道。

    “就是喜欢轩辕天华死了，当年七巧节，他不是一直以为，是你跟他表白吗？临死前，他都不知道那个女人不是你，哥哥我是开心坏了，痛快坏了。轩辕天华，压制了我那么多年，如今你看，最后还不是死在我的手里？”

    越泠然没有吭声，夜色中，越君浩的身影微微有些模糊，加上他有些醉意，自然是看不到越泠然充满仇恨的眼神。

    可是越君浩说着说着，情绪便激动了，他突然走过来，走到了越泠然的面前，紧紧的抓住她的肩膀，怒吼道：“你说轩辕茑萝，是什么眼光啊？当年若是嫁给我，最起码，不可能是现在这个结局。”

    “哥哥，你真的醉了。”越泠然不慌不忙的开口道。

    随后，越泠然又深吸了一口气，缓缓开口道：“其实祁天美，和越泠然没有一个地方是相似的。况且，祁天美我向来都不喜欢，哥哥您若不是执意要娶的话，便放下这个念头吧，毕竟，我不想她成为我的嫂子。”

    越君浩突然亲密的凑近了越泠然，有些暧・昧的闻了闻她身上的香气，突然邪恶道：“那怎么办？你不喜欢哦？这我都知道，你喜欢的人，的确不多，不过怎么办，你要忍一忍了呢，祁天美，我是非娶不可的。我就要让她看看，她喜欢的轩辕天华，一无是处。”

    越君浩的思想，一直都是这么变态！！

    越泠然一个侧身，不动声色的躲开了他的靠近，随后轻声道：“轩辕家，如今不过就是一堆白骨罢了，哥哥没必要，和一群死人置气。”

    越君浩突然怒吼道：“怎么没有必要？轩辕天华那个狗贼，最后到死，也没有交出兵法。可是那又如何，我还不是依然打了胜仗？”

    越泠然闭上了眼睛，勉强的挤出了一个笑容，道：“这是自然，哥哥您是最厉害的，兵法是死物，不要又能如何？”

    越君浩冷哼了一声，这才道：“虽然父亲说会帮我周旋，可是以我对三公主殿下的了解，她怕是会拼死反抗。既然如此，务必要想一个办法，让祁天美不得不服从我，这件事，还需要妹妹亲自去办。”

    越泠然潜意识里觉得定然不是好事，她声音颤抖的出声问道：“哥哥想要如何做？”

    越君浩闻言，邪恶的一笑，从怀里拿出了一个红色的药粉，缓缓开口道：“这个药，可是哥哥我从边关带回来的，名唤媚欢，过几日，我去宫里拜见皇上的时候，你把祁天美拦住，给她吃了这个东西，生米煮成熟饭，我看她，到底嫁不嫁。”

    越君浩此言一出，越泠然下意识的退后了两步，越君浩，居然无耻到了这种地步！！！(未完待续。)