
    越泠然越想越气，最后便发怒道：“那如今，水香在哪？”

    冷子修见越泠然这是真的生气了，她从和他在一起之后，还从未生过这样大的气，便急忙开口道：“在后院的宅子里，水香胎像还是很稳的，我已经派人好生照料了。”

    “那子晋呢?什么情况？可有说要娶她？”

    冷子修一时间被越泠然逼问的哑口无言，本以为，这一次，越泠然大半夜的跑到他府上，是能和他亲热一阵子的，可是居然没有想到，莫名其妙的说起了水香的事情，莫名其妙的跟他发火。

    早知道，他就不该告诉越泠然，最起码，也要亲热之后才能告诉・・・・・・

    冷子修一下子有些郁闷，他捂着头，缓缓神道：“茑萝，你放心就好，我是绝对不会让子晋亏待水香的，可是如今，还是先等孩子生下来再说，子晋也有点晃神，他一时半刻还没有想好。”

    “什么叫没有想好？非要等到水香肚子大了，要生了，他才开始去想吗？子晋平日・里看着文质彬彬的，怎么到了这种时候，就变成了道貌岸然的伪君子了？”

    面对越泠然的质问，冷子修始终有些缓不过神，如果子晋听到了越泠然这一番话，怕是也是受不了的吧？

    “茑萝，你不能这样想，子晋和我们不一样，子晋和水香，分明就是阴差阳错睡在一起的，现在子晋的心情也非常的乱，至于如何安置水香，我们已经在想了，不过你放心，我们一定会准备个绝佳的方案，绝对不会亏待水香的。”

    轩辕茑萝大概听明白了冷子修的意思，她抬眸望着冷子修，问道：“也就是说，其实子晋还没有想好该如何安置水香，也没有想过要娶她是吗？”

    面对轩辕茑萝的质问，冷子修居然有些无力反驳，不得不说，轩辕茑萝说的是真的，子晋如今很乱，他的确是没有想过要好好安置水香，可是水香已经有了身孕，这是不得不承认的事实。

    冷子修的沉默，让轩辕茑萝深吸了一口气，半响，她才道：“水香，我打算要带回去。”

    “她大着肚子，你打算安排她在哪？难不成回东宫吗？在宫里，宫女无缘无故的有孕，那岂不是对水香更不利？”冷子修突然也有些急切，说话的语气，也开始不善起来。

    轩辕茑萝突然很生气，子晋这样，完全是冷子修督促的不好，若是冷子修知道水香有孕的第一时刻，便好好的安置水香的去处，必须监管子晋必须要娶水香，如今，定然也不是这样。

    而且，水香有孕的消息，竟然一点都没有传到她的耳朵里。

    说到底，也跟他们有关系，之前若不是越鸿卓的药，或许子晋也不会如此。

    轩辕茑萝想了想，便道：“水香如今在哪，我想去看看她。”

    冷子修微微皱眉，道：“都这个时辰了，她怕是已经睡了，想见水香有的是机会，也不急于这一时。”

    轩辕茑萝想了片刻儿，心里总是不安，她总是觉得水香有孕的事情，和她脱不了关系，所以，她叹口气，道：“那我就去她住的地方看一眼就好，水香这样，我心里总是不安。”

    冷子修知道，若是不让轩辕茑萝去看一眼，她今夜是不打算放过自己了，这才给她披了披风，道：“夜风凉，你穿上些，我带你过去。不过你要答应我，无论发生什么事情，都不能先把水香带回去。你现在都顾不上自己了，水香在我这里，才是最妥帖的去处。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，点了点头。

    一路上的时候，冷子修这才道：“你且放心，我定然会让冷子修给她一个名分的。不会亏待了她，这件事，办妥之后，我会让人通知你的。”

    而恰巧的是，水香没有睡，这个时辰了，恰好子晋也在。

    冷子修对着轩辕茑萝“嘘”了一声，两个人便躲在了角落处・・・・・・

    “你若是为难，我也不会逼你，本来就没有打算逼你的。”水香的声音突然传了过来。

    子晋急忙否认道：“不，你不要误会，我只是一时之间没有准备好，并没有不要负责的意思，总而言之，这个孩子，是一定要留下来的。”

    “可是你不爱我，不是吗？我们的结合，不过就是个错误，明明是错误的两个人，为什么偏偏要把彼此绑在一起。”水香盯着子晋，质问道。

    子晋愣了半响，才搂住了微微有些倔强的水香，她和很多女孩子都不一样。若是别的女孩子，发生了这样的事情，定然会抓住他，要他负责的。可是事情过去了这么久，水香竟然从来没有说过什么，并且，倔强的不要求他负责。这让子晋有些内疚，更多的是突然正视起水香这个丫头来。

    水香没有想到子晋会突然跟她这样亲热，她是喜欢他的，就是因为喜欢，所以才不想逼他，也正是因为喜欢，她从来都不敢面对这个男人。

    可是他，有没有那么一丁点的喜欢她呢？

    冷子修见状，这才松了口气，道：“罢了，咱们也不用操心了，子晋是喜欢水香的，以我对他的了解，不喜欢，是绝对不会亲近的。所以你啊，还是好好担心自己的事情，不要担心他们了。”

    轩辕茑萝微微有些愣神，半响才问道：“你说的可是真的？”

    “自然是真的，而且就算是子晋要辜负了水香，我也是绝对不同意的，这样的话，你可算是放心了吧？”

    轩辕茑萝看了看现在的天色，已经微亮了，这一夜，就这样过去。而她，还没有来得及和冷子修叙旧。

    “我相信你会办好的，可是子修，我要回越府了・・・・・・”轩辕茑萝盯着冷子修，有些不舍的说道。

    冷子修叹了口气，揽住了轩辕茑萝，道：“我知道，注意越君浩，小心行事，你的安全，才是最重要的。还有祁天美的事情，咱们随机应变。”

    听冷子修提起祁天美，轩辕茑萝才深吸了一口气，阴谋，已经快要开始了・・・・・・

    ps：嫌弃追更太麻烦的读者，去看《重生之盛世皇后》再推荐一遍，一个作者写的，是妍色从前的马甲，谢谢大家支持。(未完待续。)