
    罗越彬，罗将军？

    越泠然无论是前世还是现在，怎么都对这个人没有任何的印象？

    越泠然对着越夫人问道：“母亲，这个罗将军，是什么人？怎么有这么大的胆子？”

    越夫人也是微微皱眉，似乎并没有听说过这号人物。

    这个时候，越府的管家急忙解释道：“太子妃和夫人不知道也是正常，这个罗将军是新上任的，如今在兵部任职，皇上很器重他。”

    越泠然闻言一惊，随后问道：“说重点，本宫要知道，他到底是谁的人？”

    越府的管家立刻会意，随即为难道：“是，他得到皇上的器重，又是太子殿下举荐的，该是太子殿下的人？”

    听闻此话，越泠然一惊，祁天凌如今的翅膀还没有硬到准备和越家公然作对的地步吧？虽然在外界看来，越家失去了一个嫡长子，可能马上就要失去边关的兵力，可是越鸿卓在朝堂上的影响，怎么也不会让人到开棺验尸的地步吧？

    纵然是越君浩犯了错，也不该如此啊？到底是为了什么？

    越夫人也是有些紧张，抓住越泠然的手道：“娘不能出面，你去好好看看，定然不能让他们得逞。”

    越泠然点了点头，还是亲自去看看的好。

    等到越泠然走到前厅的时候，才亲自看明白了前厅的状况。

    “越大人，这越家少爷在宗人府遇害的事情，属下还没有来得及详查，你便把越家少爷带回了家，如今，竟然没有任何消息，便说这越家少爷遇害了，属下要求开棺验尸，不为过吧？开棺验尸并不代表着说是我们对您、对越家、对越少爷有什么不敬，而是我们想亲自调查一下，也好早日・找出凶手，给越少爷报仇雪恨。”罗越彬说的理直气壮，许是新官上任，也一点没有害怕越丞相的意思。

    越鸿卓的脸都快要绿了，他瞪着罗越彬道：“罗将军，这事情怕是不归你们兵部管吧？吾儿如何，本官不需要与你交代？若是要查，便带着皇上的旨意来查，否则的话，谁说话都不管用。”

    越鸿卓情绪越加的激动，他越激动，罗越彬便越觉得那个棺材里有鬼。而越泠然她也不知道这棺材里装的是什么，越君浩已经被秘密遣回了边关和越君泽配合，若是棺材里的事情一旦暴露，那么越家定然脱不了关系，也落实了欺君的罪名。

    越泠然有些不想动手，她倒是想让这个罗越彬闹一闹，不管这个罗越彬是谁的人，只要是越家的敌人，那么就是她的朋友。

    可是处在越泠然这个身份上，她若是一句话不说，反倒是会引起越家的反感，越鸿卓有太多的机会翻盘，她还不能把所有的指望都放在罗越彬身上，而且这个棺材里到底有没有替死鬼还是两话说。

    想到这里，越泠然突然扬声道：“罗将军，本宫的兄长尸骨未寒，您就这么急着开棺验尸？”

    罗越彬见到越泠然之后，这才转过身，咬着牙道：“不妨告诉你们，本将接到了边关来的急报，说是越君浩并没有死，反而是被送回了边关，越丞相，更是意欲调回兵力，意图谋反。”

    “意图谋反”的话一出，所有人的目光都转移到了越丞相的身上，若是此事属实，那无异于对越家来说，是灭顶之灾。

    所以，这棺材，是不得不开了？

    越泠然站在原地没有说话，而是把目光转向了越鸿卓。

    越鸿卓急忙否认道：“荒谬，这种莫须有的传言竟然也想强加到越家的身上，罗将军，你安的什么心？”

    越鸿卓的厉声指责，并没有让罗越彬觉得害怕，反而他更是更加得意的看着越鸿卓，反问道：“若是越丞相心里没有鬼，何不让大家看看棺材里到底有没有越君浩呢？看一看又无妨？不是吗？”

    越鸿卓气的不行，随后平复了心绪，走到了罗越彬的身边，阴冷道：“好，既然你说出了这么大的罪行，强加到本官的身上，本官若是不让你看，反倒是做贼心虚了。好，看，你可以看。但是本官问你，若是这棺材的尸体，就是吾儿的尸体，罗将军，你也该为你说的话负责。”

    罗越彬冷笑一声，极其自信的回答道：“好，若是棺材里的尸体，真的是越君浩的尸体，本将自请到皇上跟前谢罪。”

    越泠然不知道罗越彬哪里来的自信，她太清楚越鸿卓了，他绝对不会做没有把握的事情，棺材里，定然不是空的。

    想到这里，越泠然突然道：“罗将军，若是棺材中真的是兄长的话，你以为，就是你向皇上谢罪那么简单吗？兄长被人毒害，本宫的父亲一瞬间苍老，母亲重病不起，这个时候，罗将军来火上浇油，加些莫须有的传言在亡兄的身上，真当我越家无人？这棺材，本宫说不能验，今日，本宫看谁人敢动？”

    越泠然厉声的怒斥，她就站在罗越彬的对面，气场强大，让罗越彬也是一震。

    可是他想起了皇上交给他的任务，便不得不兵行险招，朗声道：“本将正是因为得到了这样的密报，才想着还给越丞相一个清白的，太子妃不必着急，等着开棺之后，便能证明越家的清白了。”

    罗越彬此话一出，在场的大臣们也跟着附和道：“是啊，越大人，不妨就让他看看，我们相信，就算是越大少爷在天有灵，也一定不愿意越家蒙受冤屈的。”

    很明显的逼迫，并且是早有预谋。

    越鸿卓扫过那些说着风凉话的大臣们，对着越泠然摆手道：“好，既然你们想看，老夫就让你们看。不过罗将军，你可要记得你说的话，若是证实吾儿确实已经死了，老夫是绝对会记得今日之仇的。”

    越鸿卓的怒视，倒是让罗越彬微微有了些惧意，可是他还是笔直的站在那里，没有丝毫退步。

    随后，对着越府的管家一摆手，怒声道：“开棺！”(未完待续。)