
    越泠然盯着越家的管家，沉默了片刻儿，随即颤抖着问道：“兄长到底怎么了？好端端的，为何先挂起了白绫？”

    管家叹了口气，道：“太子妃，您怕是不知道啊，就一夜的功夫，皇城便传唱起了“祁家易主，越家上位”的口号，现在南国的大臣们百姓们，都盯着咱们越府，说是老爷要造反。本来老爷是打算想办法先救大少爷的，可是谁知道，在牢狱里便出了事，大少爷就快要不行了，你赶快去看看吧。”

    越泠然神色凝重的点了点头，心里头的疑点更加的多了。

    为何越君浩还没死，越家便先来了这么一出？以她对越夫人和越鸿卓的了解，只要是越君浩还有一口气在，越夫人便绝对不会允许有这种诅咒的东西存在，除非，越鸿卓在试图谋划着什么。

    想着想着，越泠然不禁加快了脚步，走到了越君浩院子的时候，才听到了里面的动静，似乎是越君浩对着越鸿卓说的话，“父亲，这一次，儿子又让您担心了。”

    越鸿卓的声音似乎也有些沙哑，道：“无碍，你去找你弟弟，在那边先待着，父亲答应你，不会有多久，便会把你接回来。”

    越君浩点了点头，对着越鸿卓道：“父亲，这一次我去边关的事情，能不能先瞒着点妹妹？”

    越鸿卓闻言一惊，随后问道：“为何？”

    越君浩思忖了片刻儿，这才道：“这次回来，我总是隐隐感觉，妹妹和从前不同了，而且这次东宫之祸，我总是感觉，妹妹似乎・・・・・・”

    越君浩的话还没有说完，越府的管家便急忙道：“老爷、大少爷，太子妃来了。”

    越府管家的适时开口，打断了越君浩接下来要说的话，而越泠然本以为能听到些什么，这个时候，她唯有暗叹一声，随后对着越府管家道：“这么多年，果然是你最得父亲的心。”

    越府管家自然明白越泠然的意思，干笑了一声，不再言语。

    越泠然走进去的时候，脸色阴沉的很，她上前一步，握紧了越君浩的手，问道：“兄长，你到底怎么了？方才在门口，看见那些白绫・・・・”越泠然话还没有说完，眼泪便落了下来，几近是泣不成声。

    她不由得想起了自己的兄长轩辕天华，他在被越君浩折磨的时候，在前线浴血奋战杀敌的时候，隐姓埋名不得不隐忍的时候，又该是受了多少的哭。

    越泠然深知，她若是不假戏真做，是真的会引起越君浩的怀疑的。可是她对越君浩也没有丝毫的情意，所以此刻，她只有想起了自己的父兄，想起了轩辕家，这眼泪才能实打实的落了下来。

    本来有些怀疑的越君浩和越鸿卓，在看到她的眼泪的时候，便什么都忘了。毕竟在外面勾心斗角的太厉害了，一直以来，都疑心太重。

    可是当越泠然眼泪流下来的时候，越君浩才惊觉，就算是她跟二殿下走得再近，她也毕竟是自己同父同母的亲妹妹。尤其是看到越泠然握着他的手掌，那股子温热传来，越君浩更加觉得，掌心炙热的很。

    “然儿，别哭了。”越君浩虚弱着声音，柔声道。

    越君浩的确是中了毒无疑，可是他常年在外打仗，本来就有一副御毒的体质，加上他又机灵，越鸿卓来的及时，才让他挽回了一命。

    可是眼下的局势，对越家是十分不利的，皇城内的谣言，便足以让皇上对越家忌惮。眼下，虽然越家有那个实力逼宫，可是所有的兵力都在边关，若是孤注一掷，胜算并不大。

    越鸿卓，自然不傻。

    为今之计，只好顺势让越君浩假死，以一个老父亲的伤心来挽救如今的局面。

    毕竟，越君浩一死，皇上也再没有了忌惮，仅仅凭谣言来治罪越家，岂非可笑？

    越鸿卓这个老狐狸，果真是什么都想得出来，冷子修这一次，不仅没有一击即中，让越君浩逃脱，而且，还没有撼动越家的地位分毫。

    越泠然，光是想想便觉得上火。

    左右想要撼动越家，也不急在这一时，越鸿卓怕是让越君浩去搬救兵，到时候秘密搬进皇城，怕是离逼宫的日子，也不远了。

    越泠然一边哭一边分析着，事情渐渐明朗之后，她才抬头问道：“兄长，这一别，然儿何时才能再见到你？”

    越君浩伸出手帮她拭泪，柔声道：“不要担心，我相信不会太久的。”

    转眼看见越府的管家已经准备好了马车，而越泠然一惊，急忙问道：“兄长这就要走吗？我看你身子还挺虚弱的，这个时候若是走的话，难免路途颠簸，你这身子・・・”

    “你放心，没事的，我还没有那么虚弱。”越君浩突然打断开口道。

    越泠然本来想要拖着他一日，看来也是不成了・・・・・・

    越泠然急忙握紧了越君浩的手，劝慰道：“哥哥，你到了那边，记得派人带个平安回来，母亲和父亲，还有我，都是会担心的。”

    越君浩这才感受到兄妹之间的感情，眼眶发热的摸了摸越泠然的头发，道：“祁天凌刚愎自用，自私自利，你要小心。”

    许是大风吹得，越泠然的眼泪一直在流，弄的越君浩整个人都有些心疼，他一边给他拭泪一边劝慰道：“行了妹妹，哥哥又不是不会来了，不用这样伤心。还有冷子修，他从前那么喜欢轩辕茑萝，如今突然对你这样，你也要多留意，千万不要像从前一样犯傻了。”

    说罢，还对着越鸿卓道：“父亲，你也是，多看着点然儿，她心眼实，喜欢谁都恨不得把心掏出来给谁看。”

    越鸿卓还没有点头的时候，越君浩又开口道：“你放心，等有朝一日・我回来的时候，你若是不喜欢祁天凌，我定然让你们和离，你想怎么样便怎么样，喜欢谁都不要紧。”

    “你放心，你就是哥哥最疼爱的妹妹，若是你好好的，听哥哥的话，你想要如何都会如你所愿。”说完，越君浩竟然亲吻了一下越泠然的额头！

    越泠然只觉得头皮一阵发麻・・・・・・(未完待续。)