
    次日，越君浩在宗人府突然中毒，后越丞相爱子心切，带回府上医治，最后医治无果，突然毒发身亡的消息传遍了南国的大街小巷。

    不仅如此，越丞相像是一瞬间苍老了几十岁，不再去早朝，也没有办法去理会皇城的那些谣言，只是待在越府之中，不见任何人。

    越君浩之死，一下子打破了皇城那些谣言，谁也不再提越家将取代祁家这件事，反而是出现了另外一种说法，说是皇上忌惮越家的势力，想要和当年除掉轩辕家一样，除掉越家。如今越君浩的死，不过是一个开头而已，更加残酷的还在后面。

    当然这话，百姓自然是不敢拿在明面上来讲的，谈论皇家中事，弄不好可是要杀头的。

    越君浩的葬礼十分简陋，即便是皇上说了，顾念着越君浩在边关驻守多年的功劳，免去他这次的罪行，可是越鸿卓还是没有大张旗鼓的操办葬礼，只说自己是生了一个不孝的儿子，没脸去办葬礼，这样的说法，让皇上一时之间也是没有办法反驳。

    越泠然一袭白衣，头饰不加点缀，单薄的出现在了葬礼上。越夫人因为心急病重没有办法过来，而越丞相，一直守在灵堂前，面无表情。

    来往悼唁的大臣也是不少，祁天凌也是一早接到消息，赶来的时候，亦是风尘仆仆的样子，他看见越泠然后，低声问道：“怎么这般突然？”

    越泠然一大早便让樱兰上了妆，特意把自己打扮成憔悴的样子，加上皇城入秋之后，风大的很，风一吹，加上悲鸣的曲调，越泠然自己又努力的挤出了几滴眼泪，一转脸望向祁天凌的时候，也是给祁天凌吓了一跳。

    还没等越泠然的回答，祁天凌便问道：“怎么憔悴成这样？身子要紧，你也要节哀。”

    本来还有些怀疑的祁天凌，这一刻是真的相信了越君浩已经死了。

    他心里突然有些窃喜，越君浩一死，他从前和越君浩做过的那些事情，便永远的埋葬了，这之后，他再也不用担心越君浩会突然哪一日反咬他一口，因为越君浩，活不过来了。

    祁天凌的心情大好啊，越家失去了越君浩，相当于失去了边关大部分的兵力，相信不久，皇上便会派人找一个新的将军去驻守边关，而越家的地位，自然也不会像是从前一般，那样让人忌惮了。

    越君浩的死，对南国皇家，对祁天凌，都是一件好事。

    可越君浩自然不会明面上这样说，他急忙对着越泠然安抚道：“然儿，你也不要太伤心了，君浩兄这样，也是我们都没有想到的。”

    说罢，祁天凌似乎觉得这样还不够，硬生生又是挤出了几滴眼泪。随后紧紧的抱住越泠然，以示他的哀伤。

    可越泠然并不喜欢他的触碰，转身推开了祁天凌，垂眸伤心道：“太子殿下，您在这里帮妾身陪陪父亲，妾身放心不下母亲，想要去看看。”

    听到越泠然如此说，祁天凌自然也不会在意越泠然方才推开他的事情，他急忙道：“那好，你快去，这里有本宫便好。”

    彼时的越夫人，虽然身子不好，但是也并没有病的太严重，她的病症是老毛病了，这一次更是跟着越君浩生了大气，直到越君浩走，也没有见他。外面办着越君浩的葬礼，越夫人身子本来就不好，加上不愿意应付那些来往大臣及夫人，便装病在后院，闭门不出。

    越泠然走过来的时候，越夫人恰好坐在那里绣着一副未完成的刺绣，越泠然急忙开口道：“母亲，您还是好好休息，绣这个，伤眼睛。”

    越夫人摇了摇头，道：“老了不中用了，从前在宫里啊，我的绣活那是最好的，比宫里的绣女都要好，那个时候，老太后还经常夸我，如今老了，这样一副绣活，也做了这样久。”

    越泠然笑了笑，道：“哪有人会不老的？若是母亲都这个年纪了，还能像从前一样，那宫里的绣女们还要不要活了？不都得卷铺盖回家啊？”

    听到越泠然如此说，越夫人笑了笑，终究是放下了手里的活计，叹了口气道：“就你还能哄母亲开心，不像你兄长那个喜欢惹事的，才回来几天啊，便出了这样大的事情，亏得我这些年，心心念念的想着他，一点长进都没有。”

    对待越夫人的话，越泠然也是一笑了之，并没有发表评论。

    越夫人接过了丫头手里的茶水，随后斜睨了越泠然一眼，这才惊讶道：“你可是昨夜没有睡好？怎么憔悴成这个样子？再说了，做做样子也就罢了，你兄长又不是真的死了，怎么还哭了？”

    越泠然闻言嗤笑了一声，随后道：“总是要做做样子的，要不然别人如何相信？再说了，近日・风大，然儿有些风寒，索性也便憔悴了许多。”

    越夫人急切的问道：“可曾看过了太医？这身子的问题不能耽误，娘亲算了些日子，你这肚子怎么还没有动静？要不要今晚安排一下？”

    越泠然知道越夫人指的是什么，随后道：“不好吧，万一・・・・・・”

    越夫人急切道：“你是没有看见樱若吧？都快两个月了，眼看着便要显肚子了，你若是还没有动静，到时候也不好交代。左右今晚你是要留在越府的，不行的话，娘亲想办法给你送到二殿下的府上，早早怀上，早早有个孩子，娘这心里也安心不是？”

    若不是越夫人提醒，越泠然都差点要忘了樱若这起子事情，她急忙道：“是，都听母亲的，孩儿知道了。”

    看到越泠然如此乖巧，越夫人才松了口气，总算还是有一个听话懂事的就好。

    就在母子二人说悄悄话的时候，越府的管家急匆匆的赶过来，大声道：“太子妃不好啦，您快过去看看吧。”

    越夫人眉头一皱，呵斥道：“什么事情这样急，怎么你如今也没轻没重的？”

    越府管家这才缓了缓，急切道：“太子妃，老爷让您过去呢，罗越彬罗将军吵吵着要开棺验尸呢。”(未完待续。)