
    越泠然早就料到如此，可是即便在樱兰的面前，她还是装作毫不知情的惊讶道：“怎么回事？怎么这样突然？”

    樱兰也有些急切，她恢复了一下气力，喘了口气，这才缓缓开口道：“奴婢也是才听说的，一早皇上起床后，便听到了宫里的丧钟，随后便听到了皇上驾崩的消息，小姐您说，皇上怎么这么突然就・・・・・・”

    越泠然还没等樱兰说完，便急忙打断道：“太子殿下知道吗？”

    樱兰点了点头，道：“冯公公几乎和奴婢同时去的太子殿下的书房告知太子殿下此事，怕是现在，太子殿下也已经知道了。”

    越泠然点头道：“还好前阵子准备了白色的纱裙，你去拿来，快给本宫梳妆。”

    樱兰向来手艺最好，没几下便给越泠然梳妆好了，不加修饰，一身白衣，最适合这样的场面。

    待到越泠然刚刚出门，祁天凌的身影便已经过来了，他也有些急切的问道：“然儿，想必你也听说了吧。”

    越泠然垂首作伤心状，点头道：“是臣妾也是刚刚得到的消息，没有想到父皇这样突然就・・・・・・”说罢，越泠然便含泪欲泣。

    祁天凌也是面色凝重，他突然问道：“你不是说，父皇这些日子没有什么异常吗？怎么这样突然？会不会是母后？”

    祁天凌刚一开口，越泠然便急忙摇头道：“不会，妾身这些日子同母后一同照顾，深知母后对父皇的情意，妾身相信，母后定然不会这么做的。”

    祁天凌点了点头，按正理来说，皇上并不会毒发的这样快，如果没有人在其中做手脚的话，那么便是药的剂量没有掌握好，再加上皇上本身身子便不济。也不排除太医院谁人医术不精，没治好，反而给治死了。

    不过眼下，这些都不再重要了。

    于祁天凌来说，眼前最重要的，便是假装做好一个太子的角色。皇上死的快也好，恐怕如今，越君浩也是刚刚才到边关，远水是救不了近火的，如今就算是越家有天大的能耐，也阻止不了他登基。

    想到这里，祁天凌看了一眼有些伤心的越泠然，劝慰道：“好了，一会儿在皇后和大臣们的面前再表现你的孝心，还有，还好昨夜不是你守着皇上，若是皇上死在你跟前。后宫和前朝不定怎么议论咱们东宫了，如今，是母后守着，便没咱们什么事情了。”

    听着祁天凌急于撇清自己的嫌疑，越泠然皱了皱眉，随后问道：“太子殿下，父皇驾崩了，难道你就不伤心吗？”

    越泠然的问话让祁天凌一怔，他这才意识到，父皇驾崩了，他的确表现的太冷静了些。可是在越泠然的面前，他自然不能如此说，想到这里，祁天凌只好道：“伤心，那是本宫的父皇，本宫怎么能不伤心？可是伤心有用吗？伤心父皇又不会活过来。”

    越泠然心底冷哼了一声，可是面上还是急忙福身道：“是，太子殿下说得对，是妾身肤浅了。”

    祁天凌有些心烦，便抬手道：“本宫知道你的心意和孝心，不过这个时候，咱们更加要冷静。父皇驾崩，不知道有多少双眼睛盯着咱们东宫呢，咱们夫妻务必要齐心协力，否则的话，岂不是让外人笑话了去？”

    越泠然又是恭谨的一拜，道：“是，妾身明白。”

    越泠然这些日子，一直照顾着皇上，回来之后，也是疲惫不堪，也没有让丫头往宫外传递消息，或许是她太累了，还没有来得及跟越家互通消息，又或许，越泠然不过就是个女儿家，加上从前对他的情意，越鸿卓怎么傻也不会让越泠然来当这个奸细。

    想到这里，祁天凌莫名的安心许多，对待越泠然，也柔和了许多。

    “好啦，别动不动就拜了，咱们夫妻之间，不拘这些小节。一会儿去了乾清宫，才有的是我们行礼的时候。”

    越泠然点头称是。

    越泠然和祁天凌齐齐到乾清宫的时候，便已经听到了后宫嫔妃的哭声。

    那哭声此起彼伏，皇上死了，她们没了依靠，自然是要哭一哭的。

    而越泠然见到满目的白，也突然热了眼眶。

    从前，轩辕家满门皆灭，就连这些丧礼，她都不敢准备。

    想到这里，她也有些想哭。自然了，若不是想起这些伤心的事情，她哪里哭的出来。

    祁天凌见越泠然很快入了戏，也不知道是真是假，想到这里，他也挤出了几滴眼泪，刚走到乾清宫的大门前，便跪地大哭。

    一边哭，还一边喊着，“父皇，父皇您这么就这么去了啊？”

    祁天凌如此，越泠然自然要追随，她也跟在祁天凌身边跪着，垂首拭泪。

    皇上身边的齐公公，照顾了皇上一辈子，他见状，赶忙上前扶住了祁天凌，一边哽咽，一边道：“太子殿下，您快起来，皇上生前最在意的便是您了，如今皇上归天，您可要保证身子啊，如今前朝后宫，还需要您来主持大局啊。”

    听到齐公公如此说，祁天凌便也像模像样的起身。

    就连越泠然，齐公公都没有忘记，急忙扶起了她。

    这个齐公公倒是会审时度势，见皇上驾崩了，便急忙讨好太子。

    等到扶起了祁天凌，齐公公便在祁天凌的耳边轻声道：“皇上的遗诏，便在皇后娘娘的手中。”

    祁天凌闻言，从怀中拿出了一个金条，递到了齐公公的手中，道：“多谢公公。”

    齐公公哪里肯收，急忙道：“太子殿下，您这是做什么，这都是奴才该做的。”

    祁天凌望了一眼四周，道：“收下吧，这都是小东西，日后少不了你的好处。”

    齐公公这才假装为难的收下了。

    随后，祁天凌拉起了越泠然，便进了大殿。

    皇上驾崩的突然，大臣们还没有到。

    皇后一身白衣，跪在了皇上的床前。

    皇上已经换上了龙袍，一动不动的躺在了那里，毫无生气。

    纵然是如此，祁天凌还是有些不放心，他想了想，还是决定上前检查一下・・・・・・(未完待续。)