
    轩辕茑萝的这话一出，冷子修和轩辕天华都停止了笑意。

    两个人相互对视了一眼，冷子修便出声问道：“消息，可是准确？”

    越泠然点头道：“千真万确，我之所以过来的这么晚，就是因为这件事，越夫人已经闹上了，差不点服毒自杀，若不是奴才们拦着，已经救不活了，不过我估摸着，这是她的苦肉计。”

    “后来，越鸿卓似乎极其害怕越夫人在我跟前说，总是拦着，可惜啊，越夫人已然疯了，不管不顾的，因此，两个人大吵了一场，越鸿卓生气，还给了越夫人一巴掌。”

    轩辕天华冷哼了一声，讽刺道：“要说这越鸿卓，对自己的发妻，都如此狠心。当年若不是越夫人，他哪里来的今日的地位？”

    冷子修也皱眉道：“今时不同往日了，当时，他靠着越夫人上位，如今，他的地位不比从前，越夫人这样闹着，他自然不高兴。”

    “你们听我说完。”轩辕茑萝突然插嘴道：“不仅如此啊，越鸿卓似乎非常怕越君浩知道了这件事，而且我临走之前，他还特意叮嘱我，不许在越君浩跟前多说。”

    轩辕天华皱眉道：“越鸿卓这样的老狐狸，好端端的，怕越君浩做什么？再说了，越鸿卓杀伐果断，心狠手辣，不怕夫人，居然怕儿子？”

    轩辕茑萝摇头道：“这件事情，我也不是很清楚，但是我知道，越鸿卓似乎是怕越君浩知道此事后，对付荣嫔。对了，我还答应了越夫人，要和越君浩一起对付荣嫔，越夫人这才舍得把越君浩回来的时间告诉我，就是明日午时到达皇城，我们必须要在这之前，找到他。”

    冷子修皱眉道：“荣嫔不是那么好对付的，她独宠这么多年，定然不仅仅是因为长得酷似荣贵妃，还有她的手段，她这样和皇后娘娘作对，皇后娘娘这么多年都拿她没有办法，便证明了这个女人不简单。不仅如此，我和天华兄已经知道了荣嫔和越鸿卓的私情，只不过我们并不知道，六皇子竟然是越鸿卓的亲儿子，若是如此，那么从荣嫔进宫的时候，便已经和越鸿卓珠胎暗结了。”

    轩辕茑萝突然摇头道：“这话，倒是也未必。我听越鸿卓的意思，似乎是荣嫔后来才告诉他，六皇子是他的儿子，在这之前，或许越鸿卓并不知道。越鸿卓这几年，势头正旺，偏偏他辅佐了祁天凌之后，荣嫔便有了这样的说法，你们说，这儿子，到底是不是越鸿卓的？”

    轩辕天华吸了一口气，道：“你说的有道理，不过也说不准，六皇子长得酷似荣嫔，跟皇上和越鸿卓一点都不像，这东西可没有把握。”

    轩辕茑萝也是摇了摇头，突然嗤笑了一声，极其讽刺的开口道：“不仅如此，越鸿卓居然还相信滴血验亲这种东西，从前安国的国师已经证明，此法并不准。”

    冷子修摇头道：“不能保证罢了，安国国师不过是做了些小把戏，在水里加了东西，自然不准，不过他后来也试验了此法，的确有不准的时候。这都是古老的法子，的确不能确保。但是六皇子也极有可能是越鸿卓的孩子，不管是不是，咱们都可以用离间计，离间下荣嫔和越鸿卓。”

    轩辕天华点头，赞同道：“是啊，荣嫔和越鸿卓要离间，越鸿卓和越君浩也要离间，包括越鸿卓和越夫人，咱们要让越鸿卓无所依傍，如今他正是得意的时候，没有了劲敌，正好放松的很。咱们这个时候动手，再合适不过。不过妹妹，这可就要委屈你了，咱们暂时，还是先不能动越君浩。”

    轩辕茑萝此刻不得不佩服自家兄长的谋略，她一直做得，都是女人间的小把戏，可是轩辕天华才是做大事的人。

    到了现在，所有的风向，都把握在他们的手里。

    轩辕茑萝毫不犹豫的点头道：“既然如此，我自然没有什么异议，哥哥和子修已经做了那么多，妹妹惭愧的很，能够做一点事情，是茑萝的荣幸。”

    冷子修叹了口气，道：“你已经很棒了，不过，能听到你自称茑萝，真的是恍如隔世啊，你总是自称泠然，渐渐的，让我对越泠然这个人已经没有了怨恨。”

    轩辕天华也道：“毕竟是过去式了，如今妹妹占了她的身子，也算是她的报应。”

    “这些日子，你就待在我这里便好，我相信，越鸿卓应该不会反对，正好，后日，我派人带你去迎接越君浩，也可以避开越鸿卓的眼线。”冷子修道。

    “至于怎么办，你们看我的就好。如今，演戏我还是在行的。”轩辕茑萝拍了拍胸脯开怀道。

    听到了轩辕茑萝的话，冷子修宠溺的摸了摸她的头。

    而轩辕天华，却是垂首叹了口气，道：“本来，妹妹应该是温室里的花朵，从前，我和父亲，从来不忍让她做什么，如今，竟然也跟着我们，做了这许多无可奈何的事情。妹妹吃的那些苦，哥哥心里真是不忍。”

    听到了轩辕天华的话，轩辕茑萝急忙摇头道：“不不，哥哥，你才是最痛苦最辛苦的那个人，若是没有你，茑萝怕是都不知道该如何做。我们兄妹活着，如今还好好的坐在这里吃酒，妹妹又遇到了二殿下这样好的人，您该高兴才是。”

    轩辕天华听轩辕茑萝提起了冷子修，这才点头道：“是的，若是没有子修兄，我们的确不知道该如何。子修兄，我敬你一杯。”

    冷子修闻言，也有些受宠若惊，一直以来，他都把轩辕天华当成兄弟。如今茑萝跟他在一起之后，他更是对轩辕天华多了一分敬意。如今，他们在一条船上，冷子修更加看到了轩辕天华惊人的谋略，这是旁人比不得的。

    从前，他的父皇便说他不如轩辕天华，如今，他更是心服口服。

    “天华兄，从前我当您是兄弟，如今，你更是我的家人，我希望有一日，你能同意，将茑萝许配给我。”冷子修突然起身郑重其事的开口道。(未完待续。)