
    越君浩的话一出口，让越君泽和越泠然谁都没有出声。

    自家什么脾性他们又不是不知道？而越鸿卓，就是因为太知道了，所以压根就管不住他，而越君浩是越鸿卓的长子，又越发的纵容，所以，荣嫔的事情，他不敢让越君浩知道。

    可是如今，他知道了，那么接下来，他们只需要看好戏就好了。

    “长姐，你先回去，父亲不会派人来跟踪你吧？”越君泽突然开口道，脸上是那种有些慌张的神情，随后还看了看他们的周围，到底有没有越鸿卓的眼线。

    这个举动，倒是略微有些夸张，让越泠然一时之间判断不出他是真的如此还是假的，可是越泠然看越君浩，似乎并不在意越君泽这个样子，他只是皱着眉头，似乎还没有走出越鸿卓和荣嫔有私情这件事情。

    “放心，我是跟着二殿下来的，父亲只以为我是出来游山玩水，并不知晓我要过来找兄长，你们放心。”

    越泠然的话一出，越君浩的眉头皱的更深了，越君泽更是脱口而出，惊讶的问道：“二殿下？可是离国二殿下冷子修？”

    越泠然没有吭声，而越君浩却是拦着越君泽道：“行了，你别问了，你先回马车上去，我和泠然还有几句话要说。”

    越君泽“哦”了一声，随后听话的走开了。

    见越君泽走远，越君浩这才抓着越泠然的手臂问道：“爹和荣嫔的事情，冷子修知道不知道？”

    越泠然摇了摇头，道：“他自然是不知道，我又不傻，这么大的事情怎么会告诉他？”

    越君浩似乎还是不大相信，随后看了一眼越泠然的眼神，又沉声道：“那既然如此，你怎么跟他解释，你这个时候过来堵我？”

    越泠然撒谎都没有眨眼睛，而是道：“我就说，是因为越梓柔・・・・・・”

    提起越梓柔，越泠然已然不用多说，越君浩便已经明白了，他像是松了一口气，便对着越泠然道:“这件事情，越君泽已经知道了，我已经同他说起，而你也不用担心，有兄长在，那越梓柔和姨娘还能欺负了你去不成？”

    越泠然开心的不行，随后拽着越君浩的手臂，欢喜道：“我就知道哥哥对我最好了。”

    看见越泠然欢心的笑容，越君浩微微一愣，随后语气也松软了下来，安抚道：“放心吧，哥哥不会冲动的，一定按照你说的，在父亲面前好好的表现，不让他知晓，至于荣嫔，她定然活不了太久。”

    听到越君浩如此说，越泠然总算是松了口气，她点了点头，随即上了马，见她要走，越君浩开口道：“回家再见。”

    越泠然先越君浩的大军，提前撤离，而到了冷子修的马车上之后，她才算是松了口气。

    “怎么去了这样久？”冷子修出声，担忧的开口道。

    轩辕茑萝摊了摊手，道：“这个越君浩，不好劝啊，说什么都要强了荣嫔，还说要立马进宫，不过这个越君泽，似乎要冷静的多。”

    冷子修点头道：“的确，越鸿卓这个庶子是个人才，只可惜，是个庶出，长相柔弱，自小便体弱多病，几次活不下来，又从小寄养在越夫人那，因为算命的说，若是养在生母身边，定然活不长。后来，越鸿卓有了野心，便把两个儿子都送了出去。”

    轩辕茑萝从前对越家的事情不怎么上心，如今听到冷子修的话，这才道：“怪不得，他说姨母不喜。”

    冷子修冷哼道：“越夫人自然不是什么善茬，这孩子养在身边，自然不亲近生母，后来，颜姨娘要把他接回去，越君泽不肯，颜姨娘动手打了他，便让他记了仇。从前越泠然是不喜欢这个庶弟的，你这次去，忘记告诉你了。”

    越泠然轻哼一声，道：“你这样谨慎的人，不会忘记这件事，你之所以没有告诉我，便是希望我对他态度不要那样差，好顺便拉拢他，对吗？”

    冷子修了然的一笑，揉了揉越泠然的头发，道：“果然什么事情都是瞒不住你的，的确，他若是能为我所用，自然是一员大将，不过，我也相信，我的茑萝不会让我失望的。”

    “的确，没有让你失望。”

    这件事情，完成的还算圆满，而越泠然，更是随着冷子修，先去了明清寺。

    从明清寺出发，自然不会引起旁人的怀疑。

    而他们的明清寺之旅，怕是也要结束了。

    越君浩归来，她这个亲妹妹若是不露面，那也太说不过去了。

    和冷子修要分别的时候，冷子修才依依不舍的拽着越泠然的衣角，“茑萝，才与你相聚没有多久，咱们便要分别了，我心里很不舍，可是却又无可奈何。”

    越泠然从前与他分别的时候，总是会安抚的道一声“来日方长”，可是今日，这样的话，她再也没有说出口。

    来日，便真的方长吗？

    他们聚少离多，身负使命，轩辕天华尚且不能如此任性，她又怎么能如此自私？

    “子修哥哥，相信不会过多久，我们还会相聚。”

    她已经好久不唤他“子修哥哥”，如今这样一说，让冷子修嘴角微动，轻轻的抱住了她，轻吻着她的发丝，道：“一切注意安全，有什么事情，第一时间来找我。”

    “好，你放心。”

    相聚总是短暂的，而越泠然回到越府的时候，越君浩已经在了。

    越泠然先是一愣，没有想到，他的动作居然这样快。

    越君浩见到她之后，便是和从前一样的邪魅笑容，盯着她道：“妹妹啊，哥哥都要回来了，你还去外面野，咱们许久没见，看来你是一点都不想我啊。”

    越鸿卓还在身边，看来越君浩已经是像是她吩咐的一般，并没有暴露出那件事。

    越泠然松了一口气，亲昵的挽住了越君浩的手臂，撒娇道：“哪有？这不是赶紧赶回来了么？没有想到哥哥回来的这样快。”

    这个时候，一个熟悉到不能再熟悉的声音突然插嘴道：“大少爷，您是不能怪大小姐的，毕竟，大小姐如今还要惦记在宗人府的太子殿下呢。”

    这是，颜姨娘的声音！！！(未完待续。)