
    荣嫔的话说完，已经开始有大臣们在私下里议论纷纷了。

    “荣嫔娘娘的话，不像是作假啊，若是皇上真的是中毒的话，那么太子殿下和皇后娘娘可就・・・・・・”

    “嘘，咱们做臣子的，还是自保为上。”

    “话可不能这样说啊，若是皇上真的是中毒而死的话，那么太子殿下可就是有谋朝篡位的嫌疑啊，那皇后娘娘岂不是帮凶？”

    ・・・

    朝野的议论声不止，皇后这个时候，却似乎淡定异常，她丝毫都没有要反驳的迹象，而是淡定的站在那里，不知道在想些什么。

    祁天凌也看了皇后一眼，这个时候，他也分辨不清皇后到底要如何，难道皇后娘娘根本不在意荣嫔的话，还是另有大招？

    就在祁天凌沉思的功夫，荣嫔又继续开口道：“本宫听闻皇上中毒后，十分焦急，便想着来乾清宫看看皇上的情况，谁知道，皇后娘娘守在那里，除了她和太子妃，任何后宫嫔妃不得靠近，本宫就连想见皇上一面都不能，皇后娘娘，您敢说，您没有和太子私下里相互交易，掩饰皇上中毒的消息吗？”

    皇后闻言依然默不作声，而祁天凌站在一侧，终于沉不住气了，他狠狠地盯着荣嫔，脸色阴沉的问道：“荣嫔娘娘，您说话可要讲究证据。”

    荣嫔闻言突然笑了，道：“太子殿下居然要证据？那好，本宫带了太医院的人来，给皇上看看，皇上若是真的中了毒，太医院的各位太医，就算是医术再不精，也总会查出来的。”荣嫔说完，抬眼望了一眼皇后娘娘，问道：“皇后娘娘，没有异议吧？”

    皇后闻言嗤笑了一声，淡定的很，反而是对着荣嫔问道：“本宫和荣妹妹认识也有许多年了吧，从前的荣妹妹一直温婉端庄，就连皇上和本宫提起的时候，也时常夸赞你。如今刚刚病倒，你便整出这许多幺蛾子的事情来。皇上重病前，太子监国，而这南国未来的继承人，皇上曾经不止一次的跟本宫提起过，必然是太子，如今荣嫔闹了这许多的事情，也不过就是想扳倒太子而已。”

    皇后说完，又看向了祁天凌，突然扬声道：“那么今日，如果太子殿下倒了，谁有资格继任皇位?难不成是乳臭未干的六皇子吗？”

    祁天凌听完皇后的话之后，就是再傻也明白了荣嫔的意图，可是他也知道，荣嫔定然没有这么大的胆子一个人做这些，难不成是越家？

    祁天凌望了一眼越鸿卓的方向，见他一直不吭声，这个老狐狸，真不知道在想些什么。

    可是祁天凌并不确定荣嫔就是越鸿卓的人，万一荣嫔是二殿下的人呢？

    冷子修，可是一直都不希望他好的。

    可是这储位的事情，毕竟是南国的家事，就算是冷子修想要掺和上一脚，是不是也要看离国那边愿意不愿意。

    可是不管荣嫔是谁的人，这个女人，都不能留了。

    包括那个乳臭未干的小儿，六皇子，怕是也不能留了。

    想到这里，祁天凌突然开口笑道：“荣嫔娘娘，虽然父皇生前，你是他最宠爱的女人，可是你别忘了，你只不过是父皇年老时的慰藉罢了，父皇此生，最爱的女人，是荣贵妃。父皇曾经要把皇位留给荣贵妃的儿子，可是荣贵妃死后，父皇早已经没有了那样的念头。而你，荣嫔娘娘，不过就是一个替身而已，父皇尸骨未寒，你竟然在他的灵柩前大言不惭，该当何罪？”

    荣嫔自然不会被祁天凌的话所吓倒，她轻笑了一声，站起身，直视着祁天凌，问道：“谁是谁非，太医院的太医们验过便知。可是太子殿下，您推三阻四的，这是作何？本宫从来仗着是先皇的宠妃而做什么事情，本宫只是想着还给先皇一个公道，不能让先皇就这样不明不白的死了，若是皇上真的没有中毒，本宫甘愿让太子殿下处置。”

    祁天凌闻言，脸色铁青，双拳紧握，他的第一个想法，便是告诉自己，不能验，绝对不能验。

    虽然，他已经买通了太医院一些太医，也因为皇后的阻拦，让皇上中毒的消息没有外泄。这个慢性毒性，初期可能没有什么，就连太医都是察觉不到的，可是只要人一死，所有的征兆都会显现出来，那么父皇是中毒而死的消息，便瞒不住了。

    可是眼下，都要大难临头了，皇后居然如此淡定。祁天凌真的不知道这个皇后娘娘在想些什么，可是他绝对不会让荣嫔靠近皇上半分的。

    “荣嫔，你放肆。父皇龙体怎么可以轻易示于人前，让这么多人一起检验，你当父皇是什么？”

    祁天凌越是恼羞成怒，荣嫔便越发坚定了皇上是中毒而死的。而今日，她是非要在众人的面前，戳穿太子和皇后的阴谋的。

    万一祁天凌继位，那么她在想翻盘是不可能的了。不仅如此，就连性命都是堪忧。

    因为荣嫔的心里十分的清楚，太子殿下和皇后，是不可能再放过他了。

    而就在祁天凌和荣嫔两相对峙的时候，罗将军突然出来道：“太子殿下，末将以为，既然有皇后娘娘和太子殿下作保，那么皇上定然不是会奸人所害的，太子殿下已经明摆着是南国未来的继承人了，为何还要下毒害皇上？这不是明摆着说不通吗？荣嫔娘娘只是一个小小的嫔位，她的话，不足为惧，臣等以为，应该即刻处置这等妖妇。”

    罗将军很会审时度势，一个皇后和一个太子比起来，怎么也比一个荣嫔强得多。

    听到罗将军的话，很多大臣也开始跟着附和道：“臣等以为罗将军说的极是，皇上龙体怎么可以随意检验，荣嫔娘娘之前冒犯皇后，那是皇后娘娘大度，才不予计较。如今，这等妖妇的言论，怎么可以当真？”

    荣嫔见大臣们就要随风倒了，急忙把求救的目光，投向了越鸿卓，希望他能帮忙。

    而越鸿卓也的确轻咳了一声，终于迈出了第一步・・・・・・(未完待续。)