
    越泠然脸色一沉，这守卫好不猖狂。

    后面来了一个副将，过来问道：“因为何事要停下来？越丞相要我们尽快入皇城，耽误了时间，你可有的受的。”

    那守卫指了指越泠然，随后皱眉道：“就是这个女人，拦住了我们的去路，还非说自己是越家大小姐。起初我还是有些疑惑的，后来一想，大小姐可是太子妃，哪能随便出宫啊。”

    他的话说完，越泠然冷笑了一声，驱马走近了那个副将，朗声道：“本宫是不是越家大小姐，你们问问你们越将军不就知道了？这等大事，我若是说谎，岂不是不要命了？可你们若是不通报，将来被越将军知道了，你们可还想要你的性命？”

    越泠然说的猖狂，那副将倒是比守卫懂事的多，对着守卫道：“你在这守着她，我去找将军。”

    不久之后，越君浩果然驱马过来，看见了越泠然之后，先是一惊，随后颠怪道：“你怎么过来了？你不在家里好好待着，你过来干什么？这多危险啊？你又不会武功？若是想为兄了，一会儿不就见到了吗？”

    什么想他，真是臭不要脸。

    可是越泠然却是一脸的焦急，下马，拉着越君浩去了角落，随后小声道：“哥哥，我有急事找你，否则的话，也不会到这种地方来堵你。”

    越泠然倒是极少有这样急切的时候，见她这么紧张，越君浩便开口笑问道：“说吧，我们大小姐遇到什么麻烦了？我可警告你哈，若是祁天凌的事，我可是不会管的。”

    “我管那个人渣做甚，是爹娘的事情。你可知道，祁天凌如今已经被打入了天牢？”

    越君浩点了点头，道：“我知道，我也是刚刚接到爹的家书，想不到，还没用到我，爹便已经大获全胜了，爹就是爹，没什么办不到的。”

    越君浩好不自豪。

    可是越泠然却是摇头道：“那你可知道，马上要登基的皇子是谁？”

    “不就是六皇子吗？黄口小儿而已，没什么怕的。”越君浩猖狂的开口。

    然而越泠然却是摇头道：“不，他不是先皇的亲生儿子，他是荣嫔和我们爹私通生下的孩子，也就是说，他是我们同父异母的弟弟。”

    越泠然此话一出，无异于惊雷炸开了越君浩的脑袋，随后他愣了半响，声音有些颤抖的问道：“你说的可是真的？”

    “母亲哭闹着要自杀，是母亲逼问，父亲亲口承认的，泠然不敢说假话。”

    越君浩见越泠然一脸凝重，又看到了她的黑眼圈，想必是因为这件事，她也没有休息好，想到这里，越君浩有些心疼道：“我知道了，你想如何做？”

    “我要杀了荣嫔，我来之前，已经答应了母亲，定然会同哥哥无声无息的杀了她。”越泠然说的咬牙切齿。

    而越君浩，又何尝不是一脸的愤恨？

    他冷哼了一声，道：“荣嫔？不就是那个骚里骚气的娘娘嘛，从前在皇上跟前就是一股子骚劲，如今把注意都打到我们爹的头上来了。我看她就是想男人了，等我去强了她，先jian后杀，我看这个女人，还能蹦跶多久。”

    越君浩和越泠然谈话期间，后面的越君泽，突然开口道：“大姐，你说的都是真的吗？”

    从前，越泠然没有见过越君泽本人，如今一见，果然不俗。相比于越君浩，他更多了一分秀气，看样子倒是像一个书生，而不像是一个在沙场行军打仗的将军。

    他身带一股忧郁的气质，整个人都没有什么戾气，相比于越梓柔，越泠然对他，倒是多了一分好感。

    越泠然转过身，对着他，点了点头。

    越君浩整个人都气的不行，随后对着越君泽道：“泽弟，走，咱们回皇城，杀了那个勾引父亲的女人。”

    越君泽倒是比他冷静的多，急忙拦住他道：“兄长，您先听大姐说一说，她这么老远拦住你，怕是不想让父亲知道，您若是直接杀了她，且不说没法跟南国的百姓交代，您跟爹爹也是没有办法交代的啊。”

    越君浩气的不行，怒火冲天，道：“咱们在战场上马革裹尸，为了越家，为了爹，咱们出生入死，如今，终于一切都是越家的了，可是皇位居然落到了野杂种的手里，若是你，你甘心吗？”

    看越君浩和越君泽的样子，虽然一嫡子一个庶子，可是越君泽似乎对越君浩并没有什么敌意，而越君浩这般难以相处的人，他似乎对越君泽也没有什么敌意。

    想比于她和越梓柔，越泠然倒是觉得这两个兄弟和谐的很。

    越君泽突然苦笑了一声，道：“不甘心，不甘心又能如何？我从小被爹爹送到了荒漠，母亲不喜，姨娘不爱，姨娘心里只有梓柔，我又何尝怨恨过？”

    颜姨娘不喜欢越君泽？这事情，越泠然倒是没有听说，不过，颜姨娘可是一直等着越君泽回来给她报仇呢。

    这个时候，她应该好好拉拢一下这个弟弟。

    想到这里，越泠然站在了越君泽的身边，帮他整理了一下衣衫。

    这个举动，倒是让越君泽十分惊喜。印象中，这个嫡姐，从未与她这样亲近过，如今这是太阳打西边出来了？

    “我赞同弟弟的想法，哥哥，我之所以避过父亲的耳目，单枪匹马的来见你，就是想跟你商量如何除掉荣嫔。这也是我和母亲提前商量好的，我答应了母亲，定然无声无息的除掉荣嫔。而我，也答应了父亲，这件事，不能让你还有弟弟知道。”

    越君浩气的不行，脸色铁青，声音颤抖的开口道：“父亲做了这样对不住母亲的事情，居然还不让我知道？”

    “就是因为怕你太过于激动了，才不让你知道。这次回去，我希望你还和从前一样，假装什么都不知道。”

    然后，越泠然又看了看越君泽，缓缓开口道：“弟弟，你也是，假装什么都不知道。”

    越君泽听话的点了点头。

    而越君浩紧握着手中的枪柄，半响没有吭声。

    沉默了良久，他才咬牙开口道：“荣嫔这个**人，我是一定要强的······”(未完待续。)