
    越泠然微微皱眉，整个人都有些不可思议。

    印象中，颜姨娘似乎不是这样蠢笨的人啊。她能和越夫人在越府抗衡这么久，而且这么多年，这么讨越鸿卓欢心，就不可能一点手段都没有。

    可是这大庭广众之下，说出这样的话，别说府里的丫头都看着，就是越鸿卓也是绝对不可能放过她的。

    “颜儿，我看你是老糊涂了吧。”越鸿卓阴冷的开口。

    越泠然一声没坑，只是静静的看着她。

    越君泽也是微微皱眉，脸色黑的不能再黑。他明明已经明摆着维护她了，可是颜姨娘，似乎一点都没有看出来。

    “姨娘这话便是从何说起了？妹妹明明是吃坏了东西，而我身为姐姐，也是为了不让她在息王府中再受苦，特意给她接了回来，这如今，还没有说出我一点好，竟给我扣了这么一大顶帽子。”越泠然这才冷冷开口道。

    就连越君浩都是冷哼道：“从前小时候，姨娘就喜欢把梓柔做错的事情污蔑到泠然的身上，如今都这般大了，姨娘还是老毛病啊，看来，您是关的时间太短了，还没有想清楚。”

    越君浩、越鸿卓还有越泠然，每个人都指向了颜姨娘，她整张脸胀的通红，随即噗通一声，便给越鸿卓跪了下来。

    一边抹泪，一边抽泣道：“老爷，妾身伺候您这样久了，就是没有功劳也有苦劳，虽然君泽从小不在妾身身边长大，可是到底也是妾身为您生的，您不能看着梓柔这样，不管不顾啊，您去看看梓柔吧，她真的以泪洗面，日・日・把自己搞的不像人样，今日・她也是没办法过来啊，老爷，妾身求您，您救救她。”

    颜姨娘这样，越君泽的脸色终于是一沉，随后，握紧了拳头，站在那里，一声没坑。

    就连越鸿卓都有些动容，毕竟是自己的亲生女儿，他又何尝舍得？

    随后，颜姨娘还踉踉跄跄的爬到了越泠然的身边，抓住了她的衣角，抽泣道：“大小姐，大小姐，姨娘求您了，就算是梓柔从前有什么地方得罪了您，您也放过她吧，她被您毒哑了之后，真的什么都没有说啊，您和二殿下的苟且之事，她真的没有说出来，真的不是她说的。”

    本来越鸿卓还是有些心疼她的，可是听到了这话，越鸿卓便再也忍不住了，一巴掌将颜姨娘打倒在地，狠狠的出声道：“别以为老夫不知道你在想什么，从前，你和梓柔整一些见不得人的小手段也就罢了，那一日，祁天凌过来，若不是越梓柔险些告诉他泠然和二殿下的事情，能出来后来那些事吗？你们母女本就不安分，还在这里装疯卖傻，真当老夫瞎了吗？”

    这一会儿，越泠然才终于明白，颜姨娘可不是蠢，她是大智若愚啊。她假装自己被关的太久了，失了心智，然后在越鸿卓和越君泽的面前，整出来这么一出，为的就打感情牌。

    越君泽不同她亲近，这事情她清楚的很。可是她毕竟是越君泽的亲娘，越君泽的心就算是铁打的，这个时候，也不会弃她于不顾。

    可是，她算就算错在这，她以为，越泠然和二殿下冷子修的那些事情没人知道，而事实上，他们心里清楚的很。

    “你以为，当初老夫为什么不让梓柔嫁到息王府？你以为，祁天凌那里便是个好归宿了？老夫一开始把泠然嫁过去，就没打算让祁天凌登基，登上皇位，毁了老夫一个女儿还不算，你们母女，非要勾搭上祁天凌，自己个的撞上去。”越鸿卓咬牙切齿的开口。

    而这话，不仅让越泠然握紧了双拳，就连越君浩都险些忍不住。

    越鸿卓，为了荣嫔的儿子，还真是狠啊，连自己嫡出的女儿，都这样舍得。

    然而越鸿卓只顾着教训颜姨娘，压根没有注意到越夫人、越泠然还有越君浩的脸色。

    颜姨娘闻言，脸色一怔，随即呆呆的跪在那里，一句话都没有出声。

    “你以为，二殿下和泠然的事情，老夫便不知道了？泠然那是为了咱们越家的荣辱，屈身去伺候冷子修的。这是泠然自己识大体，而你的那个好女儿，拼了命的要把这件事告诉祁天凌。老夫，怎么会娶你这么蠢的女人，还生了那么一个扫把星。泠然让越梓柔不能说话，已经是网开一面了，如今，你还要起幺蛾子，您若是再这样，明日，便给你们一尺白绫，滚出越府，不要再回来了。”越鸿卓这是生了大气了。

    而颜姨娘自己心里清楚的很，越鸿卓，是什么事情都做的出来的。

    而她看了看越泠然，随后软声道：“大小姐，我是真的不知道，您大人有大量，救救你的妹妹吧，她毕竟是您的亲妹妹啊。”

    “够了，都给我滚出去，这些贱人，这样作践我的亲妹妹，我还没有说什么呢，要是不想死的，都给我滚。”越君浩终于大怒道。

    而颜姨娘是知道越君浩的脾气的，连滚带爬的出去了。

    而越君泽也是拱手道：“父亲，大哥，我也出去吧。”

    越君浩这才皱眉道：“没说你，你先留下来。”

    随后，越君浩眼眶发热，握住了越泠然的手，越泠然能感受到他此刻的颤抖和用力，“妹妹，对不起，是哥哥不好，哥哥从小便说要保护你，可是还是让你受了这么多的委屈。你放心，欺负你的人，我一个都不会放过。”

    越君浩有些咬牙切齿，而越鸿卓的脸色一凛，随后劝慰道：“行啦，君浩。咱们越家成了这个样子，追根究底，都是祁天凌的错。如今，他虽然被关在了宗人府，可是安国那边，还是不许爹动他。他只要一天活着，爹这心里，便不安心啊。”

    越泠然这才明白越鸿卓的意思，他打算拿越君浩当枪使唤。

    这可不行！！

    越泠然见越君浩还攥着自己的手，她急忙拿手指肚，攥着他，示意他，她有话要说。

    然而，越君浩却恍若未闻的开口道：“是，儿子明白，爹爹放心。祁天凌，不会活太久了。”(未完待续。)