
    按照时间来算，越君浩回来怕是也没有太久，而越君泽也不可能那么快便救出自己的亲娘和妹妹，除非，是越鸿卓给他们放出来的。

    想到这里，越泠然脸色有些不豫，可是还是笑吟吟的回头看着颜姨娘，道：“还未恭喜颜姨娘，终于出来了。”

    颜姨娘站在了越君泽的身边，盯着越泠然的神情，掩饰不住的恨意，然而，她还是咬牙道：“是，大小姐，这都是托你的福。”

    “这话本宫可不敢当了，如今太子殿下虽然在宗人府，可是却并未被废，本宫也没有与他和离呢，就算是梓柔妹妹，怕是也没有被休吧，颜姨娘这个时候就要说风凉话了，可还真是早呢，万一・・・・・・”

    越泠然的话好没有说完，越鸿卓便脸色阴沉的打断道：“君浩回来是好事，扯那些没用的做什么？”

    随后，越鸿卓瞪了一眼颜姨娘，颜姨娘吓得不敢吭声，随即愤恨的望了越泠然一眼。

    越泠然站在那里，只以笑脸相对，并未出现任何的表情。

    颜姨娘明显有些沉不住气，而越夫人，坐在那里，还是一样病怏怏的样子，脸色也并没有什么改善，不过越君浩回来了，她似乎很开心。

    左手边一个越君浩，右手边一个越君泽，越君泽全程没有看颜姨娘一眼，而是紧紧的盯着越夫人，关切的问道：“儿子看母亲的神色很不好，有没有叫太医，太医可如何说？”

    越夫人叹了口气，随即握紧了越君泽的手，叹气道：“罢了，这都是老毛病了，没什么了不得的，你放心，母亲没事。”

    越君浩一直抓着越夫人的手，不曾松开，虽然他并没有什么关切的话，但是越泠然还是能够感受的到他隐忍的怒气。

    越夫人这才开口说话道：“老爷，外面的人都以为咱们君浩死了，这下子，可要如何解释？”

    越鸿卓的声音倒是猖狂的很，他朗声道：“老夫见谁敢说三道四？老夫已经让皇上下旨，说明了君浩的情况，也说他是为了躲避太子殿下的毒计，这才背井离乡。”

    听到了越鸿卓的话，颜姨娘有些不明所以，她只是听说太子殿下突然被关进了宗人府，如今的皇上怕是要给了六皇子，其余的，她似乎什么都没有听说。

    怎么她被关了这么久，这外面便已经翻天地覆了？

    越梓柔，还等着祁天凌登基之后，迎她进宫呢。

    想到这里，颜姨娘有些迫不及待的开口道：“老爷，到底发生了什么事情，为何要都栽赃到太子殿下的身上？太子殿下，与我们越家，不是・・・・・・”

    “行啦，一个妇人多什么嘴，这些都不是你该管的事情，有时间，去好好教导你的女儿便好，当年，拼了命也要嫁给祁天凌，如今倒是好，让老夫为难。”

    越鸿卓打断了颜姨娘的说话，神色间，尽是不耐烦。

    颜姨娘摸了摸自己的脸，这些年，虽然她保养得宜，可是终究还是老了，老爷便因此不宠爱她了吗？

    再看看自己的亲生儿子，从进门之后，连看都没有看她一眼。

    颜姨娘不禁有些哽咽，委屈道：“是，可是大小姐，不也是太子妃嘛，当年，她不也是非太子不嫁嘛。”

    颜姨娘还真是蠢啊，这个时候就应该什么都不说，而她偏偏又把话题拉到了大小姐的身上。

    越泠然还没有出生，越君泽便已经看不下去了，他一脸厌弃的看着颜姨娘，责怪道：“姨娘，您就不要说话了，这事情跟长姐有什么关系？再说了，这里哪有你说话的地啊。”

    听到了越君泽的话，颜姨娘更加委屈了，忍着眼泪不让落下来，把自己退到了一旁，始终没有出声。

    而越泠然却抬眼看了一眼越君泽，他表面上是对颜姨娘的责怪，实际上，却是在维护她啊。

    到底是亲生母子，看来，颜姨娘和越君泽，并没有表面上的那么不睦，而越君泽这个人，似乎并不简单。

    越泠然没有出声，而越鸿卓却是看了一眼越泠然，道：“放心吧，你的和离书，也已经让皇上在拟定了，不久之后，便是你和梓柔的册封里，从今往后，你们便是南国的公主，谁也不会欺负你。”

    颜姨娘闻言，不可思议的抬起了头，惊讶出声道：“公主？”

    越鸿卓没有搭理她，反而是对着越泠然道：“然儿，你可满意？”

    越泠然没有什么表情，反而是道：“父亲高兴便好。”

    越夫人也是没有什么表情，反倒是颜姨娘，又惊又喜，又有些觉得不可思议。自己的女儿，就要被封为公主了・・・・・・・

    越梓柔不过是个庶出，如今有这样的造化，还真是不错啊。虽然，她已经被越泠然给毒哑了。

    “父亲，儿子认为这样不妥，长姐是嫡女，梓柔妹妹不过是庶出，这样安排的话，会不会・・・・・・”

    这话是越君泽说的，他的话刚一说完，颜姨娘便沉不住气道：“越君泽，你怎么就不这么不希望你妹妹好呢？你妹妹受了多少委屈，你知道吗？”

    越君泽并没有理会颜姨娘的话，反而是恭谨的对着越鸿卓，似乎是心意已决。

    越君浩也开口道：“的确如此，这要是传出去，还以为我们家嫡庶不分呢，没有规矩。”

    越鸿卓本想是为了补偿越梓柔，听到大家如此说，这才道：“不过是称呼而已，那梓柔便封为郡主吧，至于君浩，自然是亲王，那君泽，你呢？”

    越君泽拱手道：“儿子甘愿跟随大哥左右，不求名位。”

    越君泽倒是会做人，反而是越泠然道：“君泽弟弟不必如此，你在边关多年，母亲又视你若亲子，若是封为亲王，实在是不为过。”

    越君泽正要推辞，越鸿卓却开怀道：“不要争了，就郡王吧，都是咱们越家的，跑不了。”

    越君泽如此，倒是跑到了越泠然的跟前，笑的极为开心，亲切道：“多谢长姐。”

    颜姨娘许是看不惯这一出，便突然抓住了越君泽的胳膊，道：“娘不许你们亲近，你可知道，你的亲妹妹就是被越泠然给毒哑的？”(未完待续。)