
    皇上前阵子还好好的，虽然身子一直都不太好，可是越泠然看着精神都是不错的。

    可是没有想到，居然病重的这样突然。

    皇上病重，若是万一驾崩，那祁天凌，岂不是就可以理所应当的继位了？

    越泠然心里打着鼓，若是皇上死了，祁天凌继位，那么事情便不好办了。祁天凌上位之后，他定然要铲除异己，培养自己的势力，若是要压制他，定然要费一番功夫。

    而且，当年轩辕家叛国的案子，是当今皇上亲自下令诛杀轩辕家满门。越泠然想要在他在位的时候，亲自推翻这个案子，狠狠的打脸。

    所以眼下，她必须要知道，皇上到底是什么情况。

    走到乾清宫的时候，便看到皇后在伺疾，皇后虽然平日・里一直在唠叨着说，她对皇上已经死心了，可是皇上病重，最担心的人，还是她。

    就连祁天凌站在越泠然的一侧，也是十分镇定的问道：“母后，父皇的情形如何了？”

    皇后斜睨了一眼祁天凌，没有吭声，而是暗自低头垂泪。

    祁天凌也没有想要皇后会说什么话给他，可是却不成想，皇后竟然连搭理都懒得搭理他。祁天凌暗自握拳，正要进去的时候，皇后却突然握住了越泠然的手道：“泠然你来了就好，你父皇的病反反复复的，咱们女人家不能做什么，母后想留你下来，和本宫换班侍疾。”

    祁天凌闻言，脸色一沉，挡在越泠然的跟前，问道：“母后，平日・里这种事情，都是后宫嫔妃轮班侍疾，然儿若是留下来也没什么不可，只不过，若是就母后和太子妃两个人，难免照应不过来。”

    皇后抬起头，盯着祁天凌，轻笑道：“太子殿下不必担心，本宫已经安排了这么多得力的丫头在这，平日里都是侍候皇上侍候惯了的，皇上若是醒过来了，有她们在本宫自然也放心。至于合宫嫔妃，上午荣嫔过来了，不知道为何，只知道一味的哭，皇上这里需要清静，本宫不希望再有嫔妃撑不住大局，本宫和太子妃在这里，本宫才放心，难不成是太子殿下舍不得太子妃受苦？不肯放人？”

    祁天凌是不希望皇后一个人把持在皇上的病床上，若是其他的嫔妃过来了，他也好控制，谁知道皇后厉害的很，若是他说担心太子妃受苦，如今皇上病重，他这样想，岂不是不孝？

    祁天凌只好干笑道：“母后哪里的话，若不是儿臣不便，也定然想着要在父皇跟前侍疾的。如此，便是辛苦母后了。”

    皇后听着这话才缓缓道：“你知道便好，你父皇病重，前朝的事还需要你多心，若是无事的话，便不要来打扰你的父皇，他眼下昏睡不醒，刚刚喝了药。”

    祁天凌往里面望了一眼，随后道：“有母后在，儿臣便放心了。”

    随后，又对着皇后娘娘拱手道：“母后，儿臣还有几句话要跟太子妃交代一下。”说完，便对着皇后行了一礼，拉着越泠然去了别处。

    直到确定四下无人的时候，祁天凌才正色道：“然儿你要记住，父皇病重非同小可，前朝后宫几千双眼睛盯着咱们东宫呢，你可千万不能让皇后抓住了什么把柄，本宫总觉得，皇后单独把你留了下来，没有安什么好心。”

    越泠然沉吟片刻儿，点了点头，道：“是，妾身明白，妾身一定谨言慎行。”

    看着越泠然关键时刻还是识大体的，祁天凌才微微放心，半响又道：“还有，皇后和故太子还有一部分势力在朝堂，皇后跟在皇上跟前寸步不离，本宫也没有什么机会，若是父皇真的不行了，你可要记得，早早让父皇立下遗嘱，到时候，本宫继位才好名正言顺。”

    越泠然心里冷笑了一声，随后道：“太子殿下放心，您已经是名正言顺的太子了，皇后眼下并没有子嗣，并不能做什么，何况，妾身看皇后娘娘是真的担心皇上。毕竟是皇上的发妻，皇后应该不会有二心。”

    祁天凌淡淡的“恩”了一声，眸中并没有丝毫对皇上的担心，反而是道：“话虽如此，可是你也要当心，帮本宫看着点，只有本宫顺利的登基，你才能做南国的皇后。”

    说完，便拍了拍越泠然的肩膀，叹息道：“前朝还有很多朝事要处理，本宫去处理了，你要记得本宫说的话。”

    说完，便消失在夜色中。

    最是无情帝王家，即便是自己的父皇，到了这种关头，祁天凌想的也只有自己的权力会不会旁落。

    而越泠然又不禁想起了皇上一直以来对祁天凌的扶持，若是没有皇上，就算是轩辕家再尽心的辅佐，皇上也不会想起这个不受宠的皇子吧。

    如今，皇上病重，若是知道祁天凌如此，又该如何？

    想多无益，越泠然回了乾清宫，看着皇后守在皇上的床前，一动不动，只是那样的静静的看着他。

    前世，她还是轩辕茑萝的时候，皇上最宠爱的也不是皇后，虽然说帝后相敬如宾，可是皇上最喜欢的是荣贵妃。如今的荣嫔是后进宫的，因为生了六皇子被封嫔，封号为荣，就是为了纪念荣贵妃的。

    荣贵妃难产而死，后宫总有传闻，说是因为皇后容不下她，皇上也是听说了这种传闻，虽然没有实质性的证据，可也是因此疏离了皇后。

    就连之后的故太子，也是因此受到了牵连。

    这只是轩辕茑萝记忆中的，之后她和皇后的相处，便是知道皇后对皇上不满，刻意疏离皇上。祁天宇死后，皇后更是整个人都崩溃了，若不是心中有一股子恨意，她怕是早就随着故太子去了。

    越泠然思绪回笼，坐在皇后的一侧，轻声道：“母后去休息一会儿吧，这有儿臣，您放心。”

    皇后摇了摇头，帮皇上掖了掖被角，将越泠然叫到一出，轻声问道：“你可知道皇上得了什么病？”

    越泠然摇头道：“儿臣不知道。”

    “他中了毒，慢性毒・・・・・・”(未完待续。)