
    轩辕茑萝一惊，随后急忙拿起了手帕，挡住了脸，随后，由着冷子修牵着她，走了出来。

    而那辆远处的马车，也随着他们的停留，停了下来。

    冷子修故作无意的扶着轩辕茑萝，随后在她的耳边小声道：“哪里都不要看，跟着我走就行。”

    随后，冷子修又对着子晋朗声道：“去找方丈，收拾间干净的屋子，本殿要带夫人去看明清寺后院的菊花。”

    子晋点头，随后急忙去了明清寺内。

    而轩辕茑萝却在这个空档问道：“难道是越鸿卓的人？”

    “应该不是，如果我没有猜错，应该是祁天凌从前的部下。”冷子修也小声开口道。

    轩辕茑萝微微皱眉，有些不解，祁天凌如今在宗人府，已经是树倒猢狲散了，为何还要监视他们？

    冷子修也知道轩辕茑萝的不解，轻声解释道：“那辆马车，从前是祁天凌培养的商贾常用的，那个商贾不是普通人，一直为祁天凌做事，眼下监视我们，怕是他还有另外的身份，至于是什么，咱们且看看吧，不要让人看到你的脸，一切如常便好。”

    本来是好好的一场游玩，结果却被人监视。

    轩辕茑萝感觉自己日・日・都活在胆战心惊之中，她倒是镇定，随着冷子修去了方丈安排的屋子。

    这间屋子，她记得，从前她借口来明清寺为轩辕茑萝超度，就刚好凑巧住在了冷子修的隔壁。

    而那个时候，他也是住在这间屋子。

    进了屋子之后，冷子修让子晋派人守着便好，随即在他的耳边轻声吩咐了什么，便回去坐了下来。

    他给轩辕茑萝倒了一杯热茶，道：“入秋风大，喝杯热茶暖暖身子，现在可以放松了，这里，他们应该不敢靠近。”

    轩辕茑萝摘下了面纱，随即饮了一口茶水之后，便赞叹道：“这荷叶茶倒是十分清爽，从前我住在这里的时候，方丈可没有拿出这么好的茶啊。”

    冷子修大笑道：“方丈本就不喜祁天凌，更何况是他的家眷，不愿意得罪罢了，你们吃食都是十分简单的，若不是后来我特意吩咐给你换了样式，祁天凌那个妾室，恐怕都受不住。”

    是啊，越梓柔就是最先受不住的。

    越君泽这一次，和越君浩一道回来，若是一个不把准，她便要和越君泽为敌了，还不知道这个传闻中的庶子，是什么样的性情。

    轩辕茑萝暂时抛开了这些，突然对着冷子修道：“明日・去半路拦截越君浩，越君泽怕是与他同行，你要注意，避开越君泽，让我和越君浩单独说话。”

    冷子修像是明白了什么，点头道：“好。”

    随后又给她添了点茶水，叹口气道：“不要被外面监视我们的人坏了心情，明清寺秋日的菊花是最好看的，咱们一会儿去看看，正好采一些回来，给方丈晾干了，做些菊花茶。”

    轩辕茑萝一笑，随即道：“这个方丈，倒是个附庸风雅之人，与你也如此之好。”

    冷子修神秘的一笑，道：“一会儿得空，我带你亲自去拜见他，他是我的长辈，是我的皇叔，亲皇叔。”

    轩辕茑萝闻言一怔，随即皱眉问道：“此话当真？”

    冷子修点头道：“是啊，当年大皇叔对他心存芥蒂，意欲杀之而后快，还好父皇提前知晓，让他尽快逃离，他这才逃到了南国，剃度出家。后来大皇叔多行不义，死了，父皇意欲让他回到离国，可是他早已经忘却了尘世，不愿回去了，这皇位才落到了我父皇的手上，我和皇兄每次来南国，都要来明清寺看看他，给他带些离国的特产，他最喜欢喝这荷叶茶了，做的十分精致，每年都会给我父皇寄去一些。”

    轩辕茑萝感慨道：“像你皇叔和你父皇这般有情有义的皇家男儿，实在是不多。我倒是还真对他产生了浓厚的兴趣。”

    冷子修却盯着轩辕茑萝道：“我父皇是皇帝，自然也有冷血无情的时候，手上自然也沾染过兄弟的鲜血，怎么就有情有义了？只不过我父皇幼年多受我这位皇叔的照顾，若不是皇叔的让贤，我父皇是无论如何也坐不上今日的位置的。”

    轩辕茑萝握紧了冷子修的手，道：“你也是皇子，难道你从来都没有觊觎过你们离国太子的位置吗？”

    冷子修嘴角微动，道：“你看我皇兄东宫的姬妾，那么多，我这么一个不喜欢女人的人，若是真让我做了太子，父皇还不得气死？有了皇兄开枝散叶，哪用得着我什么事啊？加上我一直多居于南国勘察情势，极少回去，皇兄自然也最信任我。”

    轩辕茑萝一笑，道：“就是因为你父皇开了一个好头，才让你和你的皇兄兄友弟恭，虽然我从未见过你的父皇，但是直觉告诉我，他定然也是一个好皇帝。”

    冷子修盯着轩辕茑萝宠溺的一笑，随后道：“这还没有嫁给我呢，便这样偏心了。”

    轩辕茑萝也颠怪的看着他，随后轻轻锤了一下他的肩膀。

    两个人吃过茶之后，便一同携手去了后院。

    而之前马车上的人，也住在明清寺，见他们出来，便又鬼鬼祟祟的跟了上来。

    这一次，轩辕茑萝自然发现了他们的存在，随后，抓住冷子修的手，轻声问道：“你说，他们跟着我们，想要做什么？”

    冷子修道：“如果没有猜错的话，是想要了解你。”

    轩辕茑萝皱眉，问道：“我？”

    “对，一直以来被离国二殿下宠幸的女子，都是一个迷，而他们，正是想要揭开这个谜底，可是咱们，偏偏不告诉他们。我已经安排了子晋，咱们放心大胆在后院踩菊花，等到子晋处理了他们，咱们刚好去拜见皇叔。”

    轩辕茑萝点了点头，随即和冷子修手牵着手去了后院。

    而那些人，也鬼鬼祟祟的跟了上去。

    冷子修和轩辕茑萝倒是没什么异常，可是子晋还没有开始动手，其中一个的跟随者，便突然中毒了・・・・・・・

    ps：见书评区有人关心老皇上的年纪，和越鸿卓的年纪差不多，已经过了花甲了哈哈哈。

    另外，大家，求书评啊，让书评区热闹一点，好冷清的说。(未完待续。)