
    越泠然总是很害怕越君浩，她在越君浩的身边，总感觉无所遁形。

    越君浩看越泠然的眼神，也让她十分的不舒服，总带着一股子探究，也带着一股子玩味，让人感觉，似乎不是一个哥哥看妹妹的眼神。

    而是，一个男人，看女人的眼神！！！

    这样的感觉，让越泠然坐立不安，索性，她在知道越君浩的第一时刻，便想着要杀了他。而关于答应越夫人要对付荣嫔的事情，她也压根没有想到要让越君浩动手。

    反倒是冷子修，似乎要比她还要冷静的多。

    他沉默了须臾，皱眉道：“上一次我们动手，结果没有他没有死透，居然被救活了。既然我们已经失手了一次，那么这一次，他定然会有所防范，咱们得手怕是不那么容易。而且，我也担心，越鸿卓会怀疑到我的头上。所以这件事，咱们还是先和天华兄商议一下，从长计议。”

    越泠然点了点头，随即叹了口气，道：“我确实，有些急切了。”

    三个人在饭桌上，自然是无话不谈。

    越鸿卓提前买通好禁军的事情，轩辕天华是知道的。

    包括冷七的背叛，轩辕天华也早早的掌握了。

    越泠然有些惊喜，也有些觉得不可思议，她盯着轩辕天华问道：“哥哥，冷七那般固执的人，您到底是如何说动的？”

    轩辕天华闻言大笑了一声，道：“你难道忘了，当初祁天凌要培养一股子势力，可是苦于他自己没有什么能耐，便跑来求我，那些小侍卫，还是我带回来送去息王府的，这些看来你都不记得了。”

    轩辕茑萝确实是忘记了，又或者说，她当时并没有放在心上。

    轩辕天华和祁天凌那个时候关系不错，又因为轩辕茑萝的关系，祁天凌跟轩辕天华张口求他帮忙，轩辕天华几乎没有不答应的时候。

    后来，轩辕茑萝只记得，轩辕天华拨动了他自己的一批暗卫，交给了祁天凌。实则是帮助他，其实是为了轩辕茑萝。

    轩辕茑萝当时十分固执，执意要帮着祁天凌夺得太子之位。虽然轩辕家起初并不赞同这件事，可是因为轩辕茑萝喜欢，所以轩辕老将军和轩辕天华也不得不妥协。

    总之，轩辕家帮了祁天凌实在是太多太多，而祁天凌呢？他不懂得知恩图报就算了，反而恩将仇报。

    “我确实是不记得了，但是我只接，冷七那个时候，小的时候倒是十分喜欢在我的身边，他性格内向，又因为被祁天凌常年关着训练的缘故，总是闷不做声。偶尔他远远的看着我，我总是喜欢偷偷背着祁天凌给他些点心。”

    轩辕茑萝回忆到这里，轩辕天华便点头道：“不错，那孩子人不错，这些恩惠，他都记得。知道咱们轩辕家灭门了，他心里有恨，奈何他一直被祁天凌派遣在外，没有机会。后来我回来了，第一个找的人，就是冷七。他也几乎在交手的时候，便认出了我。”

    轩辕茑萝这下子才算是明白了什么，可是她却是不解的问道：“可是她为什么，突然成了越鸿卓的人？”

    轩辕天华哈哈大笑道：“这自然也有你的功劳？”

    轩辕茑萝不解，反问道：“我？跟我有什么关联吗？”

    “你可还记得千刀？那个喜欢玉儿的侍卫？就是他本打算利用冷七，让千刀翻身，而你却提前让人准备好了那一块玉佩，你以为那玉佩在谁的手里，可不就是越鸿卓嘛？越鸿卓一早便想着要利用冷七了，可是他一直都没有机会，如今突然得了这样的机会，自然不能错过。可是你要对付冷七，越鸿卓便暗中相助。除了祁天凌的左膀右臂。”

    “而这之后，越家的人，便找到了冷七。而冷七那个时候，已经为我所用了。”

    轩辕茑萝想了想，便道：“可是，那个时候，冷七竟然没有一丝一毫的破绽，我还以为，他真的不认识我。”

    听到了轩辕茑萝的揣测，轩辕天华又是得意的一笑，随后耐心的解释道：“他当然不认得你，他以为只有我一个人活了下来，而你，本来就死了，我若是不说，他如何猜得到？”

    “那么他现在知道了吗？”

    冷子修笑着点头道：“我猜，他已经知道了。”

    轩辕茑萝微微皱眉，抓住了冷子修的手腕，问道：“你快说，他是如何知道的？”

    “冷七其实比千刀要精明的多，他只是不善言辞，加上如今，他已经没有了软肋，他心爱的男人已经死了。他的信念，便是为了轩辕家。可是你，居然知道他的软肋，而且一击即中，还帮他找到了玉佩。不仅如此，恐怕你在息王府，也没少透露你的习惯，故而，他该是猜到了。所以那一日，突然和他偶遇的时候，他还会逼问我，你是不是，不是越泠然？”

    越泠然的确没有猜到冷七竟然有这样的心性，索性便笑道：“那么，你是如何回答的？”

    “我说，很多事情，或许都不是表面上看的那么简单。很多你以为本来是谁的人，或许也有着另外一个灵魂。”然后，冷子修便笑着摊手道：“然后他就没有再问我了，后来，他就答应了越家的示好，为越鸿卓办事。”

    轩辕天华也是十分开怀的开口道：“而且，冷七十分谨慎，如今，越鸿卓十分信任他。正好他又替越鸿卓办了这样一件大事，越鸿卓现在十分重用他，宫里所有的禁军，都让他管了。”

    这可真是一件好消息，对于轩辕茑萝来说，到了如今，她才算是看到了希望。

    事到如今，她似乎什么都没有做，什么事情，都是轩辕天华和冷子修在努力，而且两个人，也几乎不让她掺和旁的事情。

    越泠然似乎想到了什么，还拽着冷子修的胳膊，道：“对了，越鸿卓，还让我带话给你，说是谢谢你的计谋。”

    冷子修闻言，噗嗤一下笑出声，道：“他是该谢谢我。”

    而越泠然却摇了摇头，继续道：“还有一件事，你们定然不知道，六皇子，是越鸿卓的儿子！”(未完待续。)