
    越泠然说者无心，可是听在祁天凌的耳朵里，便不是滋味了。

    他转过身，盯着越泠然好一会儿，又想起了越君浩今日・那嚣张的态度。

    越家，的确对于南国来说，是一个心腹大患。

    若是他祁天凌出事，越鸿卓并不一定会尽全力去保，可是越君浩不一样，越君浩可是越鸿卓的亲儿子，也是嫡子，若是越君浩出事，越鸿卓，就算是拼了老命，也会保住他。

    想到刚刚那个抉择，祁天凌便一阵胆寒，如果他承认了他和越君浩一起谋划的这件事，那么便不仅仅是失去民心那么简单了。

    而在越泠然的计划里，她也是没有打算让祁天凌牵扯其中，她知道，祁天凌一定会尽全力洗清自己的嫌疑。她想要做的，是除掉越君浩。

    在越鸿卓大意和没有来得及动手的时候，无声无息的除掉他！

    祁天凌转过身看着越泠然坐在那里若有所思，便轻声问道：“然儿，你可是在想你兄长的事情？”

    越泠然这才回神，斜睨了祁天凌一眼，随后叹口气道：“是啊，妾身在想，三公主殿下，是如何提前知晓这一切的？如此一来，兄长想要娶三公主殿下过门，便更加困难了。”

    听到越泠然的话，祁天凌也点了点头，道：“是啊，君浩兄之所以来这么一出，就是担心以祁天美那个臭脾气，是宁愿死也不打算从的。所以，才想了这么一招，没有想到，竟然被皇后和三公主摆了一道，如此一来，对我们更加不利了。”

    越泠然轻笑了一声，盯着祁天凌，问道：“对太子殿下，对我们东宫，应该没什么不利吧？妾身和太子殿下，把这件事情推脱个干净，而一切，都是兄长他认罪了，太子殿下洗个干净，难道还有什么可怕的吗？”

    祁天凌知道越泠然的话中带着讽刺，可是他想了想越泠然的誓言，便也笑着开口道：“是啊，本宫也是看太子妃竟然如此大义灭亲，不在意越家的死活，这才敢跟着你发誓，说起来，本宫突然觉得，实在是佩服然儿你，竟然敢发那样的毒誓。”

    越泠然自然是不在乎的，所以诅咒起越家来，自然是信手拈来，可是想到祁天凌竟然那样诅咒自己，心里便一阵暗爽。可是明面上，她还轻笑了一声，随口道：“是啊，誓言这东西，若是能改变天意，那这天底下，便不知道有多少人，要遭雷劈了。”

    听着越泠然如此大义凛然的话，本来有些介意的祁天凌，这个时候，也是松了口气。他也已经发完誓言了，左右连越泠然都没有在意，他若是还在意这些小节，便有些小气了。

    他突然笑了，随后看着越泠然，道：“越丞相怕是很快便知道了这件事情，若是问起你来，你该如何回答？”

    越泠然丝毫不在意的开口道：“兄长是如何吩咐的，妾身便如何向父亲禀明，倒是太子殿下你，也应该好好准备一番说辞，父皇可不是那么好糊弄的。”

    听到越泠然的提醒，祁天凌才恍然大悟，急忙道：“对对对，然儿你提醒的对，本宫应该去准备准备。”

    说罢，便急忙退出了越泠然的房间。

    越泠然盯着祁天凌离去的背影，她突然轻笑了一声，也不知道从前她是不是高估了祁天凌，为什么突然感觉，祁天凌也是个愚不可及的人物。

    可是眼下，更加重要的事情，便是要想着如何弄死越君浩。

    越泠然急忙唤来了樱兰更衣，随后道：“本宫一会儿要去乾坤宫拜见皇后娘娘，这次，让水姚跟着本宫去吧，樱兰，你来守着东宫。”

    平日・里这等差事，从来都是樱兰在做的，樱兰乍一听越泠然要把事情吩咐给别人，自然是十分的不开心。脸上立刻便有些挂不住，撇了撇嘴道：“小姐，奴婢是怕水姚姐姐照顾您不惯，毕竟，从来都是樱兰陪着你去的。”

    越泠然自然知道她的心思，趴在她的耳边悄声道：“你知道什么，我是看在你平日・里最机灵，留着你在东宫应付太子殿下的，你在东宫好好守着，太子殿下去了什么地方，做了什么，都要如实的禀告给我。”

    樱兰的脸色这才转变了过来，随后笑道：“小姐放心，奴婢一定完成任务。”

    越泠然这才笑了笑，拍了拍樱兰的小脑袋瓜，这才笑道：“你明白就好。”

    水姚跟着越泠然走到御花园的时候，这才轻声开口问道：“太子妃，您是不是想要去见二殿下，所以特意支开了樱兰？”

    越泠然点了点头，道：“你在我身边，做事情还方便些，省的什么事情，还得招呼一下樱兰。”

    水姚点了点头，道：“奴婢明白，方才冯公公来找奴婢，说二殿下临出东宫之前，给小姐您传递了消息，说是让小姐稍安勿躁，越家大少爷，定然不会活过出宫的那一日。”

    越泠然听到冷子修竟然如此说过，心下也稍稍安心。

    不知道为何，从越君浩回来之后，越泠然便有了一种危机之感，而且，她总是觉得，越君浩总是在暗处偷偷的盯着她。所以，越泠然心里十分不安，越家是迟早要动的，如此，倒不如借皇上的手，先解决了越君浩再说。

    到了乾坤宫之后，皇后倒是屏退了左右，道：“子修在后花园，一会儿本宫找人带你过去，倒是有句话，本宫想先跟你说。”

    越泠然点了点头，左右时间充足，她也静下来心来，对着皇后道：“母后若是有什么吩咐，尽管讲便好。”

    “本宫听说你的意思，是除掉越君浩？”皇后凑在了越泠然的耳边问道。

    越泠然知道，皇后早晚有一日・是要知道的，等到冷子修动手之后，皇后也会猜到，索性便点了点头，道：“儿臣和兄长一直不和，如今，怕是等不及了。”

    皇后突然眯起了眼睛，盯着越泠然问道：“可是泠然，他可是你的亲哥哥，你真的下得去手？”(未完待续。)