
    棺材中的男人，面色铁青，身穿戎装，看着身形似乎很像是越君浩。

    不过这脸，因为扭曲变形和铁青的面孔，有些骇人，更是看不出本来的样貌。

    很多大臣看见了棺材中的面孔已经退避三舍，唯有罗将军，还在原地看着那副尸体，若有所思。

    越鸿卓的脸色难看至极，他面色阴冷的对着罗越彬问道：“这下子，罗将军该是相信了吧？”

    无论是棺材中的人到底是不是越君浩，罗越彬都不能再验下去，毕竟越鸿卓老来失去了爱子，本就伤心，加之爱子中了毒，死后的境况如此凄惨，若论谁，见到了这副场景，都不该再说什么。

    可是偏偏罗越彬是个不怕事的，他上前一步，对着越鸿卓拱手道：“这男子相貌不全，为了证明越家的清白，请越丞相允准，让本将带回去仔细检查，验尸之后，再给越丞相一个结果，便可以还越家的清白了。”

    这话一出，在场的人都是变了脸色，就连越鸿卓都轻哼了一声，随后拔下了身边侍卫的剑，直指罗越彬，怒气填胸道：“罗将军，实在是欺人太甚！！”

    就连祁天凌也终于忍不住开口道：“罗将军，本宫知道，父皇有命在先，而你也是好意想要替岳父大人一家洗刷冤屈，可是岳父毕竟老来失了爱子，眼下，还是缓缓再说吧。”

    祁天凌的话，无异于是火上浇油，瞬间点燃了越鸿卓满腔的愤怒，他愤恨的瞪着祁天凌，又拿剑指着罗将军，戟指怒目道：“什么缓缓再说，只要老夫活着一天，谁也别想动犬子，别拿皇上的话来压本官，除非是皇上亲自下旨，否则就算是要了本官这条老命，本官也绝对不允许有人动犬子。”

    越鸿卓这样做，显然在越泠然的意料之内，她只是站在一侧，暗自垂泪，并没有开口的打算。

    而祁天凌也是上前急忙劝慰道：“岳父大人，不要生气，生气对身子不好。”

    罗将军还是直愣愣的站在那里，没有惧意，也没有后退，更是一声不吭。

    祁天凌怒瞪着他，厉声吼道：“还站在那里做什么？还不滚出越府？若是气坏了越丞相，你可担待的起？”

    听闻祁天凌的怒吼，罗将军的面瘫脸才算是有了些许情绪，他不甘心的微微给拱手，对着越鸿卓道：“越丞相，得罪了，本将无意冒犯令郎，不过是想要探知真相罢了，既然越丞相想要皇上的圣旨，本将这就去请，希望到时候，越丞相，您不会以死相要挟。”说完，罗将军转身离开。

    而越鸿卓，气的险些昏倒，若不是越府的管家扶着，他早就倒下了。

    祁天凌更是像模像样的急忙道：“快去叫太医，叫太医。”

    ・・・・・・

    一场风波看似过去了，然而越泠然知道，罗将军是不会善罢甘休的。

    本来还以为，这个罗将军是冷子修的人，眼下看来，十有八九是祁天凌的人。祁天凌闹了这么一出，怕是就想试探越君浩是不是真的死了。

    捎带脚的，还可以治罪越家。

    毕竟眼下，对他来说，越家才是他最大的心腹大患。

    而这，正好顺了越泠然的意。

    只要祁天凌开始对付越家了，他们两两相争，最后她，坐收渔翁之利。

    越鸿卓这一病倒，前厅的葬礼更是没人主持。

    越泠然突然下令，从现在起，关紧越府的大门，不许任何人来吊唁。对外宣称是越丞相和越夫人病重，不许罗将军等小人再次来兴风作浪。

    一时间，越丞相和越夫人装病，越泠然主持大局，而祁天凌也借口朝务繁忙先回东宫。

    而祁天凌一走，越鸿卓便起身对着越泠然道：“然儿，你回东宫，去看看，祁天凌这小子还想耍什么花样。”

    越泠然先是一惊，随后问道：“父亲，兄长去边关的消息，是如何走漏的？”

    越鸿卓正在思索间，越府管家急忙道：“这不可能吧，会不会咱们越府有内鬼？”

    越泠然急忙看向了越府管家，问道：“这件事，除了我们，还有谁知道？”

    越鸿卓正若有所思的时候，越泠然急忙道：“管家，现在去查，兄长临行前，都有谁出府，任何人，一个都不要放过，今日・罗将军很明显就是有备而来。”

    越府管家这才点了点头，而越鸿卓却道：“看来如今，祁天凌胆子大得很，有了皇上撑腰，他都不知道自己是谁，如何走到今天的地位了。”

    越泠然凑上前去，接过丫头们手里的参汤，上前劝慰道：“父亲消消气，气坏了身子便不好了，祁天凌如今刚刚上位，位置做的还不稳，父亲只要想个法子，压制他一番便可。”

    越鸿卓老谋深算的眸光一亮，随后阴沉道：“不必，咱们不妨以退为进，老夫装病不去上朝，管家，你去安排下本官的下属，让他们往东宫送礼，纷纷站队太子殿下那边，也让这个祁天凌，得意几天。”

    随后对着越泠然吩咐道：“你在二殿下那边，也勤快来往些，让二殿下再出出力，能办到吗？”

    越泠然沉吟片刻儿，对着越鸿卓点头道：“是，父亲，孩儿尽力。”

    越鸿卓摇了摇头，抓紧了越泠然的衣袖，正色道：“为父不要听到尽力，要听你一定能办到。”

    越泠然愣了半响，这才点头道：“好，孩儿都听父亲的，父亲放心。”

    越鸿卓这才点了点头，道：“你听话便好，你打理一下府里的事，便回东宫去吧，好好盯着祁天凌，不要让他轻举妄动，老夫就要让他飞到天下，之后，坠入地狱。”

    越泠然又安抚了一下越鸿卓，这才安排了一下葬礼的事宜，回到了东宫。

    不出她所料，越鸿卓果然要先开始对付祁天凌了。

    看来，风波就要开始了・・・・・・

    等到越泠然回到东宫的时候，便又被匆匆召唤进了乾清宫，皇上，突然病重，即刻令太子和太子妃进宫见驾。(未完待续。)