
    祁天凌刚刚发誓其实已经鼓足了极大的勇气，他本以为，如果他真的发誓了，就算是给所有人一个交代了，可是他没有想到，这种时候，越君浩居然会把矛头指向他。

    就在祁天凌想着该如何应对的时候，越君浩又继续开口道：“可是皇上，微臣却以为这件事情，整个东宫，包括太子殿下、太子妃，都有逃脱不掉的关系。”

    越君浩此话一出，就连皇上都不知道他葫芦里卖的什么药。

    皇后娘娘倒是莞尔一笑，对着越君浩道：“那越少爷以为，皇上和本宫应该如何处置太子和太子妃啊。”

    越君浩轻笑一声，不急不缓的开口道：“罪臣在东宫出事，又是突然一时兴起想要对三公主殿下不利，实在是没选好位置，牵连了太子殿下和太子妃。这都是罪臣的罪过，至于皇上和皇后应该如何处置他们，已经不是罪臣管的了的，罪臣如今，自身难保。”

    祁天美冷哼一声，阴狠道：“你知道就好。”

    越君浩听见祁天美突然发声，也是淡笑了一声，凑近了祁天美道：“不过，罪臣若是还能活下来，定然不会放弃。只要罪臣还活着一天，就算是终身不娶，也无怨无悔。”

    明明是一个无耻之徒，转眼之间变成了痴情汉。

    越君浩的一番话，不但没有引起皇帝的反感，反而是让南国皇帝哈哈大笑道：“君浩这个性子，总是让朕想起了越丞相当然，那是无论如何也要娶郡主的，总归还是让他得逞了。君浩这孩子，还真是青出于蓝啊。”

    越泠然也没有想到越君浩居然如此滑头，本以为，这一次的事情可以打击到越家。可是看皇上的态度，似乎并没有计较的打算。

    倒是祁天美有些急了，她跪到了皇上的跟前，朗声道：“父皇，越家大少爷越君浩意欲对儿臣下药，这等大罪，儿臣请求重罚。”

    皇后娘娘自然也没有皇上那般心大，而是脸色阴沉的说道：“皇上，臣妾相信，皇上定然会给天美一个公道，给百姓和六宫一个公道。”

    皇上这才叹息道：“既然越君浩已经认罪，那也就没有什么可审的了，来人，将越君浩收押，交给宗人府处置。”

    皇上刚刚还对着越君浩阴雨转晴，越君浩本以为皇上会看在越家的面子上，怎么也会来一个从轻处置。可是皇上没有，这也好，宗人府都是越家的人，他想出来，简直是轻而易举。

    皇后虽然也明白这个道理，可是眼下，她却没有任何办法去阻止皇上的旨意。

    冷子修倒是抚掌大笑道：“本殿听了一会儿，大概也是明白了，这等大罪，该是收押一辈子的。念在三公主无恙，加上越家对南国的功劳，倒是可以从轻处罚，皇上此意甚好，本殿佩服。”

    冷子修开口说话的时候，皇上本来有些紧张。听他的意思是同意他的做法，也哈哈大笑道：“还是贤侄最得朕心，朕御书房那里得了一盘好酒，贤侄不妨去尝尝？”

    冷子修亦笑，对着皇上拱手道：“皇上盛情，本殿自然不敢推却。”

    冷子修和皇上，就这样离开了东宫。

    而越君浩，也已经被宗人府带走。这件事，也并没有牵连到祁天凌和越泠然。看似结束了一切，实则一切才刚刚开始・・・・・・

    越泠然知道，皇上今日・的态度，是根本没有想要把越君浩怎么样的，甚至于来说，他已经接到了越丞相的意思，也打算把祁天美许配给越君浩的。

    若不是突然出了这等事故，恐怕圣旨早已经下了。

    如此，倒也算是暂且拖延了事情的发展。

    可是冷子修是什么意思，越泠然还没有捕捉到。

    越泠然性子有些急，从越君浩回来的那天起，她已经不止一次的忍不住要动手杀了他。可是她知道，一切还需要继续忍。

    越君浩这个人，看似玩世不恭，实则心狠手辣，城府极深。怕是日后成长起来，比祁天凌还要难对付。

    东宫所有人都离去之后，越泠然终究是叹了口气，而祁天凌看了一眼跪在地上的西城，揪起了她的衣服，恶狠狠道：“说，你是不是三公主殿下的人？”

    西城吓得一哆嗦，急忙抽泣道：“太子殿下饶命，奴婢才进宫不久，之后便被内务府分配到了东宫来，根本不是谁的人啊。”

    这话，祁天凌根本不信。

    他一脚踹开了西城，怒斥道：“撒谎，三公主殿下今日・对你的态度，分明就是早早的认识你，也分明就是你们串通一气的。你们早就谋划好了是不是？就是想要来害本宫的是不是？你说，不说今日・本宫非杀了你不可。”

    越泠然一直都没有开口说话，这个时候，她才轻轻的站起身，对着祁天凌道：“太子殿下，您要冷静一些，西城这个丫头，已经和兄长有了夫妻之实，日后总也不能亏待了她，送她去越府吧，伺候兄长也是好的。”

    祁天凌怒气冲冲的看着越泠然，反问道：“就她这个丑模样？能配得上君浩兄？”

    越泠然嗤笑一声，反问道：“配得上配不上，她都不能在咱们东宫死去，否则的话，皇后娘娘和三公主殿下问起来，就会一口咬定咱们和这件事脱不了干系，到时候，太子殿下，您要如何解释？”

    听到越泠然的话，祁天凌才微微收敛了脾气，闷声道：“真是会咬人的狗不叫，想不到祁天美平日・里不争不抢的，竟然也会来这么一招，要不是君浩兄不计较，本宫也是实在不知道该如何过这关。”

    越泠然嗤笑一声，叹息道：“到底是我们，对不住她，要不然，人家也不会来这么一招。”

    祁天凌闻言，看着异常冷静的越泠然，急切的问道：”你兄长都被抓到宗人府了，你还这么不着急？“

    越泠然也笑着反问道：“宗人府可都是越家的人，妾身担心做什么，相反的，妾身看父皇的态度，也是不打算追究的，要不是皇后和公主逼得紧・・・・・・”

    越泠然没有在说，反而是轻声道：“放心吧，这南国的天下，终究还是制不住越家的・・・・・・”(未完待续。)