
    皇后的试探从未停歇，越泠然微愣，却也没有提及越家，反而是坚定的答道：“泠然此生，都会追随子修左右。”

    皇后闻言，这才笑道：“子修这孩子，果然没有看错人，怪不得如今就连天美，都在为你说话，他们相信你，本宫也会相信你。”

    从前轩辕茑萝对皇后的偏见都来源于祁天凌，如今她恨祁天凌入骨，虽然对皇后无感，但是这些日子的相处下来，她已经全然不记得从前和皇后的隔阂，甚至于，这个皇后一直以来，似乎都没有做过什么恶事，加上她们之间的合作，还有冷子修对皇后的信赖。

    这一切的一切，都让越泠然觉得，皇后也是个可怜之人。

    皇上并不是她一个人的夫君，她身下的大公主，还没有成年便已经夭折，不仅如此，就连祁天宇，那么优秀的一个太子，也因为越家和祁天凌，死于非命。

    虽然祁天美事事都很孝顺，也很听话，可是到底不是皇后亲生的。她也是个女儿家，早晚都要嫁人。

    皇后心里的苦，越泠然有些能够感同身受。

    失去亲人的痛苦，那是一种无以言表的痛，它深入骨髓，每当想起，都痛彻心扉。

    皇后和越泠然说完，便转身看了一眼睡得安详的皇上，她突然叹了口气，缓缓开口道：“你知道吗？本宫已经好久没有这样近距离接触过皇上，我们心里总有着隔阂和不满。皇上这些年，总把荣贵妃的死怪罪到本宫的头上，本宫不愿意解释，也懒得解释。本宫和皇上大婚的时候，皇上也曾对本宫好，他事事都和本宫商量，就连大公主生下来的时候，皇上也是极其喜欢的。可是后来，荣贵妃她也有孕，本宫在她之后，又有了天宇。荣贵妃死了，大公主也死了，皇上的心或许也跟着死了。一个是他最爱的女人，一个是他最宠爱的女儿。她们都不在了，即便是天宇如何优秀，皇上竟从未放在心上。”

    “祁天凌的母妃柔妃，就是在荣贵妃之后受宠的。她眉眼长得像极了荣贵妃，皇上爱屋及乌，爱极了她。可是柔妃并不安分，在后宫，这种心思深沉的女子，本宫是容不下的。也因为柔妃，本宫和皇上又开始渐渐疏远。后来柔妃犯错了，皇上开始渐渐的往本宫这跑，他开始宠爱天美，本宫以为，皇上和本宫又回到了从前。可是不久后，又有了荣嫔。后来啊，本宫也就不再去想了，荣贵妃这个人，已经死了。皇上会记得她，一辈子都记得她。柔妃死了，还会出现一个荣嫔，就算是荣嫔如今再不安分，本宫若是亲自动手了，皇上还会把一切都怪罪到本宫的头上。”

    “天宇死后，本宫什么都没有了，若不是你和子修那一日・在乾坤宫苦心相劝，本宫都活不到现在。本宫恨透了皇上，若不是他的疏忽，天宇怎么会死？本宫午夜梦回的时候，都想起了皇上对待天宇的绝情，可是如今，皇上他也病倒了，本宫发现，本宫的恨还是不及对他的爱，若是皇上也去了，本宫便也跟着去了。”

    皇后几乎把这些年的委屈，一股脑的说给了越泠然听。

    越泠然就那样静静的坐在了皇后娘娘的对面，听着听着，她竟然也发现，脸颊竟然也布满了泪水。

    她握紧了皇后的手，真诚道：“皇后娘娘，皇上不会死，乐太医一定会救皇上的。您不是孤单一个人，儿臣相信，故太子在天之灵，也不希望您过得如此压抑。您还有天美，还有子修，还有我。只要我们还在，定然尽全力护着您。您还没有看到天美嫁人，你不能如此消极。”

    皇后拍了拍越泠然的手，欣慰道：“你和子修都是个好孩子，天宇没有看错人。”

    皇后黑眼圈很重，似乎得知了皇上病重的消息，她便一直都没有休息。

    越泠然看了看外面的天色，便道：“母后，您还没有休息，您回去洗个澡，好好休息一下，儿臣守在这里，您明天早上，换身衣服，清清爽爽的过来。儿臣相信，太子殿下如今忙着对付越家，定然没有功夫顾及这里，而且，太子殿下无论如何都不会想到，儿臣会和您一起对付他。”

    皇后又看了一眼皇上，这才叹息道：“好，本宫先回去休息，明天一早过来替你，乐太医说，明天，便可以研制出解药，泠然，本宫会吩咐外面的侍卫，任何人都不许靠近。”

    越泠然这才点了点头，道：“母后放心就好，快回去休息吧。”

    皇后最后又看了皇后一眼，才恋恋不舍的离开。

    越泠然在皇后的眼神中，看到了柔情的一面。

    她还是深爱着这个男人的，即便这个男人，曾经无情的伤害了她。

    女人就是这样，爱的没有道理，爱的极其卑微。一旦爱了，她们总是义无反顾。

    越泠然白天忙着越君浩的葬礼的，也很累了。可是皇上的事情，到底是大事。况且，皇后还派了几个得力的丫头陪着。

    越泠然睁着眼睛，守到了天亮。

    直到天微微亮的时候，皇后已经拿了早膳过来。

    越泠然看着外面的天色，便急忙道：“母后，您那样累，怎么不多休息一会儿？”

    皇后叹了口气，道：“本宫睡不着，总是惦记着皇上，您也是累了，本宫过来给你带些早膳，你吃点，也回东宫休息休息，另外，若是祁天凌问起・・・・・・”

    越泠然知道皇后的意思，急忙点头道：“母后放心，儿臣知道如何回答。”

    听到越泠然这样回答，皇后才点了点头，拍了拍她的肩膀，道：“本宫看你憔悴了不少，不用担心本宫，你养足了精神，才能过来照顾皇上啊。”

    听到皇后的话，越泠然才微微放心。

    她正拿起一块点心，往嘴里送的时候，外面便传来了一阵呜咽声。

    “皇后娘娘，臣妾请求，与您一同照顾皇上。”

    这是，荣嫔的声音！！！(未完待续。)