
    皇后娘娘轻哼了一声，随即看着祁天凌，冷笑道：“你是不是想说，你不想看着越君浩出事？”

    祁天凌一愣，正要回答的时候，皇后又开口道：“本宫平日・里看着太子妃总是一脸茫然一脸的委屈，再加上从前的传闻，总以为太子是对越家心存不满才特意去冷落太子妃的，没有想到啊，竟然不是如此，原来太子你，竟然只是因为不喜欢太子妃？”

    见皇后没有立刻就计较祁天美这次的事情，反而是提起了越泠然不受宠之事，祁天凌突然心里打了个激灵・・・

    皇后娘娘根本不可能是真心对他，这事情用脚趾头想都想得出来。而且，皇后也不可能放过任何一个可以打击他的机会。所以这一次，他若是明哲保身还好，万一帮着越君浩说话，一个不小心那就是帮凶。可是祁天凌心里深知，凭着他和越君浩的关系，他是没有办法置身事外的。凭着这点子事，就算是会牵连到越君浩，越家也不可能让他受太多的委屈。

    可是他就不同了，他是太子殿下，参与到这种事情中，最后只会更加难看！！

    祁天凌有些两难，而皇后的意思，不仅要追究这件事，甚至还想挑拨他和越泠然的关系。

    而就在这个时候，越泠然却突然开口解释道：“母后多想了，儿臣和太子殿下相敬如宾，太子殿下对儿臣一直很好，没有这回事。”

    祁天凌心里暗自松了口气，刚想对着越泠然投去了一个感激的目光，便见到越泠然冷若冰霜的脸几乎面无表情，不知道在想些什么，而且也没有看他。

    该不会，皇后的话，越泠然听进去了吧？

    不过越泠然也不是一次两次生他的气了，他现在已经死猪不怕开水烫了，左右在越泠然那里，怎么都一样，可是不一样的，是皇后和三公主！！

    她们是绝对不会放过他的・・・・・・

    皇后坐到上座之后，不慌不忙的摆弄了一下手上的指甲，扫视了屋内每一个人的表情之后，便对着乐太医道：“难得乐太医能被天美这孩子请过来，您向来是最清廉的，您去查查这茶杯有没有什么问题，本宫就在这里，谁也不敢拦着你。”

    皇后这话，自然是对着太子殿下说的，只见祁天凌的脸色铁青，乐太医的医术，他是知道的，就算是太医院的院判李太医也是不及他的。

    他可是宫里最怪的太医，隐居在宫里的一角，因为对着皇上有恩，皇上自然容许他可以在宫里安享晚年。除非是皇上亲自去请，否则他一般情况下，都是不会出来的。

    祁天美当真好大的面子！！！

    乐太医对着皇后娘娘微一拱手，缓缓开口道：“皇后娘娘哪里的话，三公主是老朽看着长大的，有人欺负她，就是欺负老夫我，老夫自然不会袖手旁观。”

    乐太医向来不懂得宫里的规矩，见到皇上也是不用行礼的，他对着皇后娘娘微微一拜，已经算是给足了皇后娘娘的面子。

    而皇后娘娘微微一笑，起身对着乐太医道：“乐太医，请。”

    乐太医这才拿起那个杯子，先是用银针试了试，银针没有任何痕迹，无毒！

    他用闻了闻，无味。

    随后，他从医药箱里不知道拿出了什么东西，一个小瓶子，倒了些水进那个杯子后，杯子里的水立马变成了鲜红色。

    这一幕，所有人都惊呆了・・・・・・

    乐太医深吸了一口气，缓缓开口道：“这种药，老朽已经许久不曾见过了・・・”

    皇后娘娘见到乐太医的表情，微微一惊，随后问道：“乐太医，这是什么毒？”

    “这算是毒，也不算是毒，这种药跟春・药是一个性质的，却比春・药高明的多，它无色无味，厉害的很，只对女子有效，只要是女子服用了它，若非用男人来解决，要不然就会血管爆裂而死。这种东西，只在沙漠地方才会生长出来，而且，需要大量提取其中的枝叶，极其难得。老朽在离国的时候，偶然间见到有人用过此等毒药，不过后来，据说离国的君主将此药列为禁药，只要有人敢用，甚至是提取，都是死罪。却不成想，今日，老朽还有机会在咱们南国的皇庭中看到这种药，若不是亲眼所见，当真是不敢相信。若非老朽前来，怕是太医院任何一位太医，都是查不出来这茶杯中的问题的。下毒之人，当真高明。”

    乐太医最大的毛病便是唠叨，不过今日・他倒是没有多说什么废话，一番话，已经让皇后娘娘和祁天美，以及在场的所有人，胆战心惊。

    也有例外的，比如越君浩和越泠然，就是面无表情。而祁天凌，已经满头大汗。

    祁天凌事先是不知道这药的厉害的，而且，他也只是听越君浩说，太医是查不出来的。

    可是乐太医不仅查出来了，就连出处都是查的十分清楚。

    祁天美脸色惨白，随后看向了越泠然，接过了乐太医手中的鲜红的茶杯，问道：“敢问皇嫂，你给我的茶里，为什么会出现这样的东西？如果不是我没有喝，怕是如今，躺在您兄长床上的女人，就是本殿了吧？”

    越泠然，异常的冷静。

    她只是看了一眼祁天美，随后望向了皇后娘娘，道：“皇后娘娘明鉴，儿臣无话可说，但是儿臣对天发誓，绝没有想要害三公主之心，若有违誓，不得好死，越家上下，无后而终。”

    越泠然的誓言一出口，皇后娘娘倒是一惊，可是反应最大的当属越君浩了，他简直没有想到，越泠然竟敢拿誓言开玩笑。

    若说方才他还有点冷静的话，此刻他的脸色已经不能用铁青来形容了，那简直就是五颜六色，整个人更是颤抖的厉害・・・・・・

    她诅咒她自己那么狠也就算了，居然还敢诅咒越家？

    无后，说的就是他越君浩吗？

    越泠然从小就天不怕地不怕，怎么都这么大了？还这么虎？(未完待续。)