
    李太医没有继续往下说，然而话里话外的意思已然十分明显了。

    所有人的目光全部都集中到了祁天凌的身上，然而祁天凌始终一声不吭，稳稳的站在那里，一句话都没有说。

    然而皇后却开口道：“这件事还没有调查出一个结果，暂且还不能妄下定论。”

    越鸿卓点了点头，他还是那样，一如既往的淡定模样，似乎什么事情都不会让这个老狐狸变了脸色，慌了情绪。

    皇后娘娘话毕之后，越鸿卓突然盯着皇后娘娘看道：“虽然如此也说的通，可是老臣还是不明白，为什么皇后要将皇上中毒的事情，隐忍不发，不仅如此，还不许后宫嫔妃探望？”

    皇后娘娘对越鸿卓的质问面无惧色，而是站在那里，不慌不忙的叹息道：“因为本宫的心里还抱着一线希望，希望还能救活皇上。可是这个下毒的人，阴险狠辣，能够躲过皇宫里这么多的耳目，定然也不是什么凡人，本宫不敢冒那个险，所以，那一日，太子带着太子妃来探望皇上，本宫只是留下了太子妃。皇上中毒的事情，除了许太医和本宫，便只有太子妃知道了。”

    皇后娘娘忽然转而看向了越泠然，道：“太子妃果然懂事，不仅尽心尽力的照顾皇上，本宫吩咐不让她把皇上中毒的事情说出去，她便没有说。除此之外，本宫还让三公主紧急去联系了乐太医，让他尽快研制出解药。这事情，乐太医，可以为本宫作证。”

    越泠然也跟着开口道：“是，因为母后不想把皇上中毒的事情说出去，也是为了不想打草惊蛇，趁机救治皇上。可惜，乐太医最后，也没有拿出好的法子。因为此事，乐太医还因此闭门不出。”

    太医们已经开始议论纷纷了，有人甚至道：“哎，就连乐太医就救不了了，可见这下毒之人，有多么的阴狠。”

    越鸿卓深吸了一口气，随后看向了祁天凌，问道：“那么皇上中毒的事情，太子殿下到底知不知道？”

    祁天凌也与越鸿卓对视，看着越鸿卓咄咄逼人的模样，也知道了越鸿卓这是打算和他势不两立了，看来宫廷里的传言果然不假。

    越鸿卓和荣嫔，私下里已经达成了同盟。

    祁天凌这个时候，反倒是冷静了下来，他缓缓开口道：“本宫，并不知晓。父皇驾崩之前，朝堂上便已经堆了很多事情要处理，这一点，相信越丞相也是知道的。加上越公子不幸遇难，越丞相无心管理朝务，所有的胆子都落到了本宫一个人的头上。太子妃对于皇上中毒的事情只字不提，母后又拦着本宫不让本宫进去，所以父皇中毒的事情，本宫并不知道。”

    虽然祁天凌的一番说辞，情理上，是说的通的。可是太医们和在场之人，心里跟明镜似得，太子殿下自从皇上病重后，便急于发展自己的势力，就算是皇后娘娘拦着，他也对皇上的病情漠不关心，很明显，太子在撒谎，而且他跟皇上中毒的事情脱不了干系。

    越鸿卓倒是轻笑了一声，随即冷哼道：“听起来，倒是合情合理。”

    越鸿卓的语气，摆明了就是讽刺，祁天凌不会不知道，然而，他还是站在那里，对着身边的人道：“去把乐太医叫过来，就说是重要的事情要询问，就算那个怪老头不给过来，拖也要拖过来。”

    随后身边的人便领命下去了。

    越鸿卓这才似乎想起什么似得，盯着皇后娘娘问道：“皇后娘娘，老臣也是想知道事情的真相，私自决定让下人去找乐太医，皇后娘娘不会怪罪吧？”

    越鸿卓已经摆明了没有将皇后娘娘放在眼里，然而皇后毕竟是皇后，她端然的站在那里，丝毫没有情绪的波动，点了点头道：“这是应该的，皇上如今死的不明不白，越丞相想要替本宫查清楚事情的真相，本宫求之不得。”

    听到皇后如此说，越鸿卓便笑道：“皇后娘娘不愧是母仪天下的典范。”

    然而这句奉承之语，皇后却并没有领情，也越鸿卓也丝毫没有觉得尴尬。而是继续站在那里，对着祁天凌问道：“太子殿下，如今大家都在这里，皇上中毒而死，这在南国可是大事，老臣想要查清楚事情的真相，太子殿下可有异议？”

    祁天凌咬牙道：“本宫没有异议。”

    越鸿卓点了点头，随即站了出来，对着祁天凌问道：“那么老臣有几句话想要问问太子殿下，还希望太子殿下能够明白告知。”

    越鸿卓的逼问让祁天凌脸色难看的要死，可是他还是点了点头道：“越大人请问。”

    “让皇上中毒的这支笔，应该是三个月前到了皇上的手上，而之前，这支笔一直在太子殿下的手里，对吗？”

    越鸿卓的口气，十分像是在审问犯人，让祁天凌格外的不舒服，然而他还是得咬牙道：“对。”

    越鸿卓点了点头，道：“好，那么皇上正是因为这支笔中的毒，而太子殿下却并没有中毒，这证明，在太子殿下使用这支笔的期间，这支笔是没有毒的，对与不对？”

    这个问题，祁天凌没有回答，然而显而易见的问题，越鸿卓也没有听到答案，便继续自顾自的说道：“这支笔，可是太子殿下亲自送到皇上书房的？中间，可有假手于他人？”

    越鸿卓问完之后，祁天凌抬眼，与越鸿卓对视，眼神中的对峙十分的激烈，他握紧了双拳，咬牙道：“并没有。”

    越鸿卓再次点了点头，道：“那好，也就是说，太子殿下交给皇上这支笔之后，按照时间来算，便已经中毒了。那么，嫌疑最大的人，就是太子殿下，老臣说的没错吧？”

    越鸿卓说完，祁天凌的脸色已经变成朱砂色，闷的通红，周围的太医院的太医们，连气都不敢喘一下。

    而祁天凌却咬牙道：“越大人这是在怀疑本宫吗？”

    越鸿卓冷哼了一声，突然道：“老臣不是在怀疑您，老臣是认为，对皇上下毒的人，就是您，太子殿下！！”

    (未完待续。)