
    皇后闻言，立马变了脸色，对着荣嫔大声斥责道：“你这个妖妇，你在胡说什么？”

    皇后的反应，让荣嫔一笑。

    或许是这些日子在祖祠受了不少的罪，荣嫔已然受了一圈。

    没有了平日里精致的妆容，即使再年轻，如今看来也不过就是一个普通的女人。

    她穿着一层白衣，似乎是刚刚换上的，因为急切，扣子也没有系好，整个人都显得十分的憔悴和邋遢。

    如今的荣嫔已经顾不了那么多了，皇上已经死了，那个给她宠爱，给她权力的男人已经不在了，如今，她能依靠的便唯有和她合作的越鸿卓了。

    所以，无论是越鸿卓开出了什么样的条件，对现在的荣嫔来说，都是一剂良药。

    “臣妾在胡说？从皇上重病起，皇后娘娘便一直守着皇上，不许任何六宫的嫔妃靠近一步，臣妾倒是想问问，皇后娘娘您到底是何居心？”

    荣嫔声泪俱下，声声指责的皇后，全然忘记了自己的身份。

    就连齐公公见状，都急忙上前，劝慰道：“荣嫔娘娘，老奴看您是糊涂了吧？在皇后娘娘面前，怎么可以如此不恭不敬？单单是这一条，都足够您死几百回了啊。”

    荣嫔闻言，嗤笑了一声，道：“你以为，本宫怕死吗？本宫从来都不怕死？”

    说罢，荣嫔缓缓的向皇后的方向走去，走到半路的时候，才突然对着皇上的灵柩跪了下来，痛哭流涕道：“皇上，皇上您一定是伤心坏了吧？您从前是最宠爱臣妾的，可是如今，您病了，臣妾就算是想要照顾您都不能了，皇上，还记得您大病前跟臣妾说的话吗？您说太子无德，早晚要被废了，若是您的身体还能多撑两年，您一定会立您最爱的儿子，六皇子为太子的，皇上，您还记得吗？”

    荣嫔这一哭闹，最先不乐意的便是祁天凌，他大声指责道：“荣嫔娘娘，朕看在你年轻，又是朕的母妃，如今父皇刚刚故去，您又是父皇生前最宠爱的妃子，所以很多事情，朕不愿意与你计较，你若是再胡说八道下去，小心朕不客气。”

    听到祁天凌的话，荣嫔大笑了一声，横眉怒视道：“太子殿下真会说笑，如今，您还没有登基呢，便一口一个朕，如今，在皇上的灵柩面前，你敢发誓，你和皇上的死没有任何关系，如果有关系，你祁天凌定然不得好死吗？”

    又是发誓，这样的誓言，祁天凌不止发了一次。从前他娶轩辕茑萝的时候，冷子修也曾经这样逼他发誓。后来，在东宫，越君浩那件事，皇上也逼着他发誓。如今，在他父皇的灵柩面前，荣嫔大闹，也逼着他发誓。

    难道他发誓，便可以解决一切问题吗？

    如果他真的不得好死，那么如今，他是不是应该死了千百回了？

    如今的祁天凌，已经是任何事情都不再惧怕了。

    他盯着荣嫔，极其好笑的问道：“朕是天子，凭什么和你发誓？荣嫔娘娘，您可别忘了，若是没有父皇的垂怜，若不是你的肚子争气，生了六弟，你以为就凭你贱婢的身份，如今，有资格和朕说话？”

    荣嫔闻言，亦是好笑的看着祁天凌，道：“你不敢，本宫就知道你不敢。太子殿下，您做了什么，您心里最清楚。皇上明明好端端的，怎么突然就发病了？而且来的这样突然？”

    听到荣嫔的问话，祁天凌也是甩手道：“那是父皇身子本来便不好，如今年岁大了，自然也百病缠身。”

    听到祁天凌的话，荣嫔突然露出了笑意，她道：“哦？当真如此吗？本宫日・日・都在皇上的身边照顾，对待皇上的身子，自然比在场的任何一个人都要了解。虽然皇上身子不好，这几年也大不如前了，可是定然没有发病的如此快的情况，除非是有人想要暗下黑手。”

    荣嫔的话一出，在场的大臣和祁天凌都是变了脸色。

    越鸿卓一直站在一旁没有开口，听到荣嫔如此说，赶紧急忙上前道：“荣嫔娘娘，饭可以乱吃，这话可不能乱说啊。”

    荣嫔闻言轻笑了一声，道：“本宫没有撒谎，本宫说的句句属实，若有违背，本宫定然不得好死，就连六皇子，都不得善终。”

    在三国，誓言这种东西的确是好使的。因为三国中上到皇庭，下到百姓，都十分相信这个东西。

    一个母亲，不仅能够诅咒自己，而且能够诅咒自己的儿子，敢说出这样的话，定然也是因为她有十足的把握。

    见到荣嫔如此发疯，而且很快，便要坏了祁天凌的事，祁天凌自然不许，他怒极的开口道：“来人啊，你们还愣着做什么，还不快拿下这个泼妇。”

    而越鸿卓这个时候，却突然出现道：“太子殿下，老臣以为，荣嫔娘娘的话不像是作假，而且她已经在众人的面前发誓了，咱们不妨把话听完，若真的是证实她的话有假，咱们再处置她也不迟。”

    越鸿卓的话一出，在场的大臣们也跟着纷纷附和道：“是啊，太子殿下，不妨让荣嫔娘娘把话说完。”

    刚刚还喊祁天凌为皇上的大臣，这一会听见了越鸿卓的称呼，也急忙改口。

    这个情况，让祁天凌的十分的郁闷・・・・・・

    这些个大臣，果然会墙头草那一套。

    而皇后娘娘和越泠然，一直站在一旁，没有开口。

    荣嫔见状，对着越鸿卓微微福身道：“本宫谢过越大人。”

    越鸿卓也象征性的对着荣嫔福身行礼。

    而荣嫔对着越鸿卓行礼之后，便突然转过身，看着祁天凌，大声道：“皇上的身子一向好的很，这样突然发病，臣妾也十分心急，所以臣妾最先去的地方是太医院，臣妾听齐太医说起，皇上根本就不是什么平日・里的顽疾，而是中了毒・・・・・・”

    听到皇上中毒的消息，大臣们皆是一惊。皇上若真的是中毒，那么皇后和太子为什么没有派人去查，反而是掩人耳目？(未完待续。)