
    本来说的极其开心，大家对目前的战果也都十分满意。

    冷子修突然起身的这一出，到底还是让轩辕天华吓了一跳。

    轩辕天华嘴角微动，看着冷子修，也没有起身，而就是坐在那里，淡笑道：“子修兄这是作何？你和茑萝，不是早早的就在一起了吗？在我还没有现身的时候，你们两个已经是一对儿了，已经不需要我的同意了吧？”

    轩辕茑萝一愣，随即意识到，自己的自作主张还有这一切，似乎真的从未经过轩辕天华的同意。毕竟那个时候，她以为她是孤身一人，毫无依靠，而冷子修的出现，就是她的依靠。

    后来轩辕天华出现了，又恰恰是那样的时机，她被兴奋取代，又因为她的身份特殊，和冷子修也只能是私底下来往。

    轩辕天华也只是希望她幸福，在她的跟前，似乎从未反对过什么，也只是多问了一句，也没有表示过支持。

    今日，冷子修的这一举动，让轩辕茑萝惊觉，长兄为父，他们二人这虽然已经成了既定的事实，但是轩辕天华毕竟是兄长，这个程序自然也是要走的。

    还是冷子修想得周到，她居然从未想过这件事。

    眼看着轩辕天华一脸笑容的看着冷子修，可是轩辕茑萝知道，这并不是平时他待人接物的表情，明显的，以一个兄长的身份，在给冷子修一个下马威。

    冷子修也是看明白了，随后恭谨道：“长兄为父，天华兄既然是茑萝的兄长，那定然也是子修的兄长，子修若是要同茑萝在一起，还是得经过兄长的同意的。”

    轩辕天华这才起身，倒了一杯酒，道：“其实我还得谢谢你，若是没有你，茑萝一个人，也实在是不知道该如何是好，如今有了你，我也就放心了，眼下，这都不是最重要的。茑萝的身份，还是越泠然，我也不能暴露在阳光下，咱们的路，才刚刚开始。”

    是啊，他们的路，才刚刚开始！

    转眼到了第二天，越泠然起床之后，冷子修便端着早餐出现，道：“咱们好久没有放松过了，明日・咱们还有重要的任务要办，在这之前，我想带你出去玩一玩。”

    越泠然莞尔一笑，揉了揉睡眼，由着冷子修亲自服侍她洗漱之后，这才开口问道：“你想去哪？”

    冷子修愣了半响，才道：“明清寺，好不好？”

    明清寺，是他们第一次相会的地方，也是冷子修常常留守的据点。他们就是在那里定情的，也是在那里，遇到了要刺杀她的兄长。

    应该说，那个地方，是他们的福地。

    越泠然笑着点了点头，道：“你都安排好了，自然都好，只要跟你在一起，哪里都无所谓。”

    随后，越泠然断过粥碗，问道：“哥哥呢?他去哪了？”

    冷子修一顿，随后叹息道：“他进宫安排了，我的身份比较明显，整日游山玩水也不会有什么人怀疑，可是天华兄，就得事事操心了。”

    冷子修看了一眼有些担心的轩辕茑萝，又解释道：“你不用担心，天华兄现在的易容术学的十分精进，可以以假乱真，加上宫里许多事情，需要他打点，这些男儿家的事情，你都不必担心，更何况，宫里还有他在意的人。”

    听到冷子修说到这一句，轩辕茑萝才是一愣，随即盯着他问道：“你是说，天美？”

    冷子修笑了笑，点了点头。

    轩辕茑萝这才反应过来，自家兄长是个木头人，可是木头人不代表无情，天美这样对他，这样爱他，这样等着他，他不会一点都没有感觉。自然，为了天美，他也会默默守护的。

    只可惜了天美，事到如今，还以为轩辕天华并不喜欢她。

    冷子修强烈建议轩辕茑萝不许去掺和祁天美和轩辕天华之间的感情，人家两个的事情，就算是再慢热，也依然需要人家自己慢慢想明白。

    所以，轩辕茑萝就这样安心的和他去了明清寺。

    而另外一边，越家，管家正在和越鸿卓汇报二殿下近日的行程。

    “老爷，咱们的人回报，昨夜，大小姐去了二殿下府上之后，先是和二殿下一起饮酒吃肉好不欢心，之后，二人便回了房，今日晨起，又去了明清寺。”

    越鸿卓一顿，皱眉问道：“可有查出来，他们去明清寺做什么？”

    管家道：“咱们的人说，似乎是二殿下想带着大小姐出去散散心，大小姐似乎很高兴，整日・都跟在二殿下的身边。”

    越鸿卓深吸了一口气，道：“泠然和她兄长不同，虽然也不笨，做事情也看的比较通透，不喜欢吃亏，可就是在这感情上，一根筋。冷子修稍微对她好一些，便找不到北了，从前祁天凌便是如此。”

    管家笑道：“大小姐是性情中人，自然可能是不太在意这些的，老爷不必担心，大小姐精明着呢，否则，太子的事情，她便不会处理的如此明白了。”

    越鸿卓点了点头道：“让咱们的人收敛一些，该撤的撤回来吧，若是冷子修知道了，反倒是伤了和气，那边不用管了，让人去宫里盯着皇后，过几日，便是六皇子的登基大典了，我不希望，出任何差错。”

    管家点头，急忙道：“老奴明白。”

    越鸿卓派去冷子修府上的人，冷子修自然是清楚的，可若是明日，他们从他府上离开的话，难免会引起越鸿卓的怀疑，且让他以为他们是为了出去游山玩水，玩个一两日，正好去半路劫持越君浩，越鸿卓，便无法找到他们的破绽。

    然而这一切，冷子修还是没有同越泠然讲。

    他希望她无忧无虑的，什么都不知道最好。

    而且，正好借着这个机会，他们也好故地重游。

    可是，就在越泠然和冷子修马上赶到明清寺的时候，后面的一辆马车，尾随而至。

    冷子修最先下车，发现了异常之后，便对着马车里的茑萝小声道：“出来的时候，蒙个面纱，外面有人监视咱们。”(未完待续。)