
    越泠然，总是给人出其不意的感觉。

    从前越梓柔以为她嫁到了息王府之后，变了性子，无论她如何闹，越泠然都没有动静。这让越梓柔十分不安，越泠然是她的长姐，虽然不够特别了解，但是到底一起长大。她是个睚眦必报的人，越梓柔她自认为自己做了许多事情都触碰了越泠然的底线。而越泠然似乎，并没有什么动作。

    这样的越泠然，更让她害怕。

    可能就是因为这种恐惧，让她做了许多的傻事。她故意去惹怒越泠然，她想要看看越泠然的底线在哪里。

    不作死就不会死，越泠然终于动手了，而且一动手，就几乎是一击致命，让她再也不能说话了。可是到底还顾忌着她们的姐妹情分，留了她一条狗命。

    想到这里，越梓柔苍白的脸色拧出了一出凄惨的笑意。

    父亲那一日・告诉她，越泠然没有一下子毒死她，已经算是仁至义尽了。她实在不明白这是什么样的逻辑，越泠然这样对她，毁了她，难道她还要对她感激涕零吗？

    越梓柔还是做不到，她愤恨的瞪着越泠然，看着她在她的眼前晃悠，看着她在她眼前装模作样。

    越梓柔，嘶哑着嗓子，却发不出任何的声音。

    可是那刺骨的眼神，越泠然确实是感受到了。

    越君泽自然也注意到了越梓柔的眼神，这个丫头，总是不会掩饰自己的情绪，这一点，是很可怕的。

    越君泽急忙欢喜的开口道：“长姐和兄长怎么过来了？是来看姨娘和妹妹的吗？”

    越泠然回头的，打量了越君泽半响，这才淡淡开口道：“啊，是的，我过来看看，听说弟弟请了郎中过来？”

    越君泽一愣，随即尴尬的挠了挠头，道：“是啊，我这不是想着，若是能治，便给妹妹治一治嘛。”

    “不用费劲了，我给她服用的是化石散，无解，这嗓子好不了了。”越泠然面无表情的开口。

    这声音，在越梓柔听来，那就是地狱般的声音。

    越泠然转眼便又看到了越梓柔的头低垂了下去，浑身透露出一股绝望的气息。

    越泠然随即却突然笑出了声，道：“你在怪我？你也觉得我绝情，没错，我就是绝情，我从下药的那一天起，其实就没打算日后治好你。时局如此动荡，若我做不到心狠，他日，你在祁天凌的跟前说了什么不该说的，没命的可就是我。”

    颜姨娘闻言，捂着嘴哽咽出声，终于开口道：“大小姐做都做了，既然如此，便不要来这里刺激梓柔了吧。”

    越君浩也是拽了拽她的衣角，示意她不要多说了。

    “我来告诉你们，不过是说了实话罢了，省的颜姨娘和梓柔妹妹整日里都在担忧着，盘算着，想着如何对付我，又想着我又该如何对付你。说实话，梓柔妹妹一开始息王府的时候，我是没打算对付你的。咱们姐妹相安无事也就罢了，毕竟息王府又不止你一个女人。可是后来，你想置我于死地，我便不能不反击。我不是在这里说我高大或者是为自己辩驳，我只是想告诉你，越梓柔，从今以后，我是不打算对付你的。一切，已经到此为止，可是如果，你还继续做了什么我不能容忍的事情，恐怕就不是毒哑那么客气了。”

    越泠然说话十分的硬气，颜姨娘几次想要开口说话，终究还是没有反驳。

    越梓柔抬眼，双眼含泪，将近了四个多月的折磨，她已经瘦弱不堪，脸色也是难看的很。如今的她看起来，早已经没有了从前的姿态。如今的她，在越泠然的面前，更是没有办法做任何事情，甚至于对她的话，她连反驳都做不到。

    越梓柔如今，甚至就连眼神，都不敢与越泠然对视。没有想到，越泠然居然这样狠，从毒哑她的那一刻起，她便永久的失去了说话的权力。

    越君浩拽了拽越泠然的胳膊，随后对着颜姨娘道：“如今，梓柔妹妹已经被父亲解除了禁足，君泽也不久之后，要被封为郡王了，怕是不久之后，府邸也会定下来，到那个时候，姨娘和妹妹，还是搬去了君泽一块住吧。”

    颜姨娘闻言一愣，显然她并不知道要分家这回事，她急忙摆手道：“不，我不能离开老爷，我不想要离开老爷，老爷也不能离开我。夫人如今病弱，身子大不如前了，若是我不照顾着，夫人一个人怕是忙不过来。”

    越君浩和越泠然，其实是打算给颜姨娘指一条明路，而显然，颜姨娘和越梓柔都没有领会她的意思。

    越君泽似乎也已经明白了，对着越君浩和越泠然拱手道：“君泽明白了，姨娘的事情，便交给君泽来办吧，长姐和兄长放心。”

    “总算还是有一个聪明人。”越君浩不羁的开口。

    他能如此为颜姨娘着想，已经算是仁至义尽了，毕竟看到了越梓柔那个样子，越君浩也有些不忍，可是看着颜姨娘已经不再年轻的容颜，还想着争宠的时候，越君浩的心里涌现了一股子反感。

    从前便是如此，如今，她都这个样子了，还是死性不改。

    直到越君浩和越泠然走出去的时候，越君泽这才开口道：“姨娘，兄长和长姐这话其实是为你好。”

    “不要叫我姨娘，我明明就是你娘，你个天杀的兔崽子。”这是颜姨娘的声音。

    越泠然听到这里，已经不欲管里面的事情，反倒是越君浩，他嘴角轻笑道：“不用觉得愧疚，这都是他们咎由自取，方才颜姨娘的一番话，已经将我的愧疚全部打消了。这可怜之人，必有可恨之处。没什么愧疚的，咱们做自己的事情要紧。”

    越泠然其实也不是特别好心，她是懒得和颜姨娘还有越梓柔斗，如果她们识趣，还可以放她们一马，冥顽不化的话，便跟着轩辕家的亡魂殉命吧。

    “哥哥准备什么时候动手？”越泠然突然开口问道。

    越君浩自然知道，她指的是荣嫔的事情。

    他脸色一沉，半响才道：“明日亥时，我会潜伏在皇宫。”(未完待续。)