
    越鸿卓的话让祁天凌一惊，随后，祁天凌冷哼了一声，道：“越大人，你说话可要讲究证据，若是没有真凭实据的话，您的话，可就是对本宫的污蔑了。liudianxing.com”

    “这证据嘛，自然一会儿就有了。不过，太子殿下，老臣奉劝您一句，多行不义必自毙啊。皇上生前对您并不薄，一直加以扶持，没有想到，到了最后，居然养出了这么一个不孝的子孙。”越鸿卓声声指责，似乎在为皇上抱不平。

    而祁天凌也不顾在场的人，丝毫没有忌讳的开口道：“岳父大人，咱们都是一条路上的人，何况然儿还在这里，本宫有些事情也不想和您闹得太僵了，很多事情，就算是本宫不说的话，想必您心里也清楚的很。咱们之间若是论黑的话，那谁也别嫌弃谁。”

    太医们各个面面相觑，面对这一幕，谁都没有开口说话，就连太医院的院判都耷拉个脑袋，站在那里，默不作声，不知道在想些什么。

    越家和祁天凌，一直都是唇齿相依，如今当面撕破脸，大家自然谁都是观望的态度，根本没有人上前。

    就连皇后和越泠然，都是一句话没说。

    越鸿卓听闻祁天凌的话之后冷哼了一声，站在那里，正气凛然的开口道：“老臣为官多年，自认为没有对不起南国的百姓，没有对不起皇上，可是太子殿下，您亲自下毒毒杀自己的父皇，您还真的是狠啊，别说老臣是您的岳父了，您连对待自己的父皇都是如此，老臣实在是不敢奢望别的。”

    听到越鸿卓如此虚伪的样子，祁天凌气的不行，他的脸上青筋暴跳，整个人都颤抖不已的指着越鸿卓道：：“越大人，您不用站在这里装好人，咱们之间都做过什么，您的心里，最清楚。”

    看着祁天凌咬牙切齿的样子，越鸿卓的心情大好，他笑看着祁天凌，突然开口问道：“那太子殿下倒是可以说一说，老臣和您之间，到底做了什么伤天害理的事情？”

    越鸿卓的问话，让祁天凌一惊，祁天凌也突然意识到，自己情急之下说了什么。现在想要收回那些话已经晚了，可是，祁天凌突然心里一松，觉得并不在意了，这些事情，都无所谓，一会儿，等他包围了乾清宫之后，无论他说了什么，做了什么，只要他顺利的登基，这一切都不再重要了。

    识相的，就睁一只眼闭一只眼，不识相的，那就不好意思，只能格杀勿论了。

    祁天凌嘴角露出了阴邪的笑意，盯着越鸿卓的目光，也有些嘲讽，整个人显露出肆无忌惮的样子，轻蔑的看着越鸿卓道：“岳父大人，咱们之间到底做了什么，您心里最清楚，本宫的皇兄祁天宇是如何死的?轩辕一家又是如何被你陷害叛国的？轩辕将军和轩辕少将军又是如何在战场上被您的亲生儿子害死的？这些情况，难道您都不清楚吗？”

    祁天凌还真是初生牛犊不怕虎，一番话说完，越泠然和皇后娘娘饶是再淡定，也已经变了脸色。

    越泠然的双拳紧握，极力的压制住心里的愤怒，可是最先忍不住的却是皇后娘娘，她冷着脸，一步步，艰难的走向了祁天凌，突然问道：“太子，你看着本宫的眼睛，告诉本宫，天宇到底是如何死的？”

    祁天凌到底也是豁了出去了，看着皇后，丝毫没有躲闪的开口道：“这个问题，母后您应该问问本宫的好岳父大人，太子被废，就是越家一手的手笔，后来祁天宇在大牢中，岳父大人也多次和本宫提起，斩草要除根，若是不除祁天宇，怕是日后将来会有后患，所有，派了宗人府府尹，在皇兄的饮食里，暗下黑手。”

    越鸿卓也丝毫都没有顾忌的开口道：“皇后娘娘，这些可都是太子殿下的一面之词，以老臣如今的地位，就算是皇上也要对老臣礼让三分，老臣又怎么会怕故太子？是祁天凌，他想要老臣扶持他，并且许了老臣女儿皇后的位置，可是南国上至朝堂，下至百姓，没有人不知道，太子殿下对老臣的女儿并不好，老臣相继给太子殿下送去了两个女儿，一个女儿，如今就在府上，已经哑了，另外一个女儿，如今看似高高在上的太子妃，前阵子差点就死在东宫・・・”

    越鸿卓正想要继续开口说的时候，皇后却突然冷哼了一声，道：“太子和越大人之间的是是非非，本宫不想知道，本宫就想问问越大人，您与吾儿的死，到底有没有关系？”

    皇后一语中的，让越鸿卓微愣，随后没有吭声。

    而祁天凌这个时候，却道：“不错，就是岳父大人一手才促成了皇兄的死，本宫只不过是默认了岳父大人的做法而已。”

    皇后虽然早就知道了真相，可是看着这两个人，明目张胆的无耻开口，还是气的不行，她身形险些不稳，若不是越泠然扶着，她怕是都要倒在这里。

    然而越鸿卓丝毫都没有将皇后放在眼里的意思，如今的皇后娘娘，只不过是一个需要倚仗的后宫女人而已，不足为惧。

    越鸿卓突然拍了拍手，道：“故太子的死，老夫确实有不可推脱的关系，可若不是太子殿下您，老夫又为何会做这样的事情？如今，您害死了自己的父皇，觉得自己要登基了，觉得无所谓了是不是？若是祁天宇还活着，你以为，就凭着你的才华和谋略，能坐到太子这个位子上？”

    祁天凌闻言轻笑了一声，不怒反笑道：“所以，本宫一直很感激岳父大人的扶持啊，没有岳父大人您，哪里有本宫的今日？”

    越鸿卓也冷哼了一声，厉声道：“老夫当年就是看走了眼，才会引狼入室。”

    就在这个时候，外面的公公来报，“回禀皇后娘娘，太子殿下，越大人，乐太医来了。”

    祁天凌轻哼了一声，道：“行了，不必让他进来了，拦住他。”

    越鸿卓却是明摆着要跟祁天凌作对，扬声道：“事关皇上的死因，太子殿下推三阻四，难道您这是心虚了吗？”(未完待续。)