
    越鸿卓一边老泪纵横一边道：“皇上也是怕太子无德，之前太子殿下做的许多事情，已经伤了皇上的心，然而皇上老年身子越发不好，心有余而力不足，只能委托老臣，在晚年准备一份这样的遗诏。”

    群臣谁也没有吭声，他们心里都清楚的很，越鸿卓的大军正在向皇城赶来，不仅如此，皇庭里的禁军，也已经被他所控制。

    而越鸿卓手里的那份遗诏，不出越泠然的所料，果然是立六皇子为太子。

    而接下来，祁天凌被关进大牢，六皇子登基。

    那荣嫔，自然就是圣母皇太后了。

    一手好棋啊！！

    越鸿卓，不愧是越鸿卓，早早的做好了一切的准备。

    越鸿卓更是亲自主持大局，给先帝办了一场完美葬礼。

    越泠然站在一角，看着站在越鸿卓身边的冷七，心情十分复杂。这个孩子，还是当年她亲自收留的。

    这个孩子，也是她亲自要求留下来的，可是就是这样一个，最后还是因为情，背叛了祁天凌。

    越泠然倒也不是在为祁天凌伤心，她是在为自己，祁天凌或许还好扳倒，然而越鸿卓，却是难上再难。

    为今之计，便是不能让祁天凌那么快便倒下去，定然也要想个办法，让他继续和越鸿卓作对。

    ・・・・・・

    越泠然没有回东宫，而是跟着越鸿卓回了越府，一路上，父女两个都没有开口说话。

    半响，越泠然才开口问道：“父亲是不是早就知道祁天凌要包围乾清宫？”

    越鸿卓“恩”了一声，随后问道：“那你呢，你是什么时候知道啊？”

    越鸿卓状似无意的开口，而其实，却是试探。

    越泠然不慌不忙，而是像闲话家常一般，缓缓开口道：“因为孩儿，在他进殿之前，看见了他对冷七摆的手势，那个手势，孩儿认得，是包围这里的意思。”

    越鸿卓见越泠然神色没有任何的慌张，只不过眼角有些疲态，这才算是压下了心中的顾虑，道：“想来这么大的事情，他也不会告诉你。”

    “他当然不会告诉我，也没有机会告诉我，孩儿偶尔和他见面的时候，他也是追问我皇上如今的境况。皇上是一心一意的扶持他，却没有想到，他竟然做出了这种事情。”越泠然愤恨的开口道。

    越鸿卓也是叹了口气，道：“这个人，本来就阴险毒辣，皇上召他进御书房的时候，想必也是多次提点他，若不是上一次，你病重，皇后接机推波助澜，差点废了他，怕是他也不会出此下策。”

    越泠然突然轻笑了一声，道：“是啊，他巴不得女儿死呢。”

    越鸿卓这才对着越泠然慎重的开口道：“父亲知道，父亲求你做了许多的事情，或许你情愿，又或许你不情愿，可是如今，一切都好了，父亲会封你为南国的公主，你想要与祁天凌和离，也有了机会。如今，一切都好了。”

    越泠然知道，越鸿卓就等着这样一个机会。他喜欢权势，喜欢掌控天下的感觉，而对于为了他做了这么大牺牲的女儿，他自然也是不会吝啬的。

    “女儿所做的一切，都是为了父亲，为了越家，这些都是应该的。”越泠然恭谨的开口道。

    然而这样的恭谨，让越鸿卓十分高兴，他笑着开口道：“好好好，父亲的好女儿，若是你的兄长们和妹妹也像你这般懂事便好了。父亲记得你小的时候也总惹为父生气，若不是嫁给了祁天凌，或许还是那个天真可爱的小丫头。父亲都不知道，这是坏事还是好事。”

    越泠然也抿嘴一笑，道：“或许是好事吧，无论是什么，如今都过去了。”

    越鸿卓点了点头，道：“对了，你抽空去二殿下府上，帮为父谢谢二殿下，若不是这一次，他给为父出谋划策，为父或许还不会这样顺利。”

    越泠然一惊，随后问道：“他给父亲出了什么点子？”

    越鸿卓倒是也不怕让越泠然知道，笑道：“是荣嫔，他让老夫先让荣嫔去闹，坐实了祁天凌的弑父之名，要不然，就以老夫的脾气，早就先把祁天凌给拿下了。”

    这事情，越泠然的确不知道。

    而且，这些日子，她在乾清宫照顾皇上，也没有机会和冷子修见面。

    越泠然嫣然一笑，开口道：“如此一说，倒是他给父亲指了一个好点子，父亲放心，女儿定然会好好谢谢他的。”

    越鸿卓开怀笑道：“为父做的最对的事情，便是让你跟了二殿下，如今看二殿下的谋略，的确不俗。”

    “父亲，那祁天凌，您打算如何处置？”

    越鸿卓闻言冷哼了一声，做了一个抹脖的动作，道：“杀了，这等人，留着无用，等着新皇登基，为父会寻个理由，赐死他的，泠然，你该不会不舍得吧？”

    越泠然嗤笑一声，道：“怎么会？女儿恨不得他死呢？不过，也最好是和离之后再死，否则的话，也看不过去。”

    “这个自然，为父会安排好一切的。”

    一切似乎已经归于了平静，然而越鸿卓和越泠然刚刚到了越家的门口，便听到越夫人闹了起来。

    越鸿卓看着那些嬷嬷们，厉声斥责道：“你们平日里，是如何照顾夫人的？”

    其中一个嬷嬷道：“老爷，是夫人不知道听说了什么，非要嚷嚷着寻死，老奴们也是拦不住啊。”

    越鸿卓一惊，大声斥责道：“胡闹，快带老夫去看看。”

    越鸿卓和越泠然赶到的时候，太医们正在给越夫人救治，越泠然急忙上前，问道：“我娘怎么样了？”

    太医们叹了口气，道：“还好越夫人所食的鹤顶红分量不多，又发现的及时，这才幸免于难啊。”

    越鸿卓急的不行，上前握住了越夫人的手，问道：“夫人啊，你这是何苦呢？”

    越夫人瞪大了双眼，狠狠的看着越鸿卓，呕心道：“你做了什么，你自己最清楚。”

    随后，越泠然对着屋内的人道：“你们都下去吧，这里有我和父亲便好。”

    待到人都走了，越夫人才紧抓着越鸿卓的衣角，愤恨道：“你说，你是不是扶持了那个小贱人的儿子？”(未完待续。)