
    越泠然走到御花园的时候，便已经发现了不寻常。liudianxing.com

    整个人的身子，都燥・热的很。她脸色潮红，紧握着樱兰的手，有些抑制不住心里的火。

    而越君浩和越君泽已经走了过来，对着越泠然问道：“事情办成了吗？”

    这个时候的越君浩，早就是一副小太监的打扮，越君泽倒是还是原来的装扮。

    越泠然艰难的点了点头，随即握住了越君浩的手，问道：“哥哥，解药呢？”

    越君浩这才看了看越泠然的样子，心里暗叫一声糟糕，随后皱着眉问道：“你傻不傻，给她吃的，你吃什么？”

    越泠然已经说不出话来，倒是樱兰急忙道：“荣嫔可是精明的很，小姐不吃，她就不吃。”

    听到樱兰的话，越君浩冷哼了一声，道：“这个贱人，真是阴险，这个药无解，除非・・・・・・”

    越君泽见状也是皱了眉，对着越君浩道：“兄长，你先去储秀宫，长姐这边，我派人去找二殿下过来。”

    越君浩这才点了点头，随后抓紧了越君泽的衣袖，严肃的开口道：“君泽，你记住，不能让泠然这样挺下去，动作要快。”

    越君浩走后，越泠然的意识已经有些模糊。而越君泽却对着樱兰问道：“这附近，哪个宫没人？”

    樱兰想了想，便着急道：“都有人啊，不如，不如去乾坤宫皇后娘娘那吧？”

    “你傻吗？若是皇后知道了，咱们该如何解释？”

    樱兰本来要告诉越君泽皇后本来就知道，可是她一个激灵，便急忙道：“奥，二少爷说得对，那去，东宫？”

    越君泽这才点了点头，道：“对，东宫如今还空着，你扶着你们家小姐，快点过去，我去找二殿下尽快入宫。”

    而另外一边，越君浩去了储秀宫之后，丫头们都被赶了出来，荣嫔的贴身宫女，正要出门喊太医，却被越君浩拦住了。

    “你去哪？”

    荣嫔的丫头不知道越君浩是哪个宫的，便急切道：“娘娘身子不舒服，奴婢去找太医过来。”

    越君浩嘴角一动，倒是不急不缓的开口道：“现在太医都在乾坤宫东太后那里，现在去找，怕是东太后不肯放人。”

    小丫头倒是没有怀疑，随后急忙的开口问道：“那怎么办？娘娘现在的情况很不好。”

    越君浩轻轻凑在她耳边说了一句：“不要紧，越大人知道了太后的事情，就是派我来给太后治病的？”

    小丫头皱了皱眉，问道：“你？你行吗？”

    越君浩从怀里拿出了越家的令牌，道：“自然是行，难道越大人的话，你也敢违抗？”

    越大人的名号，小丫头自然是信的，毕竟自家娘娘和越大人那种不清不楚的关系，她是知道的。

    小丫头急忙垂首道：“是是是，奴婢明白，奴婢这就带您进去。”

    有着小丫头带进去的时候，越君浩还急忙在她的耳边吩咐道：“越大人说了，这期间不许任何人靠近，越大人特意有别的事情，要吩咐。”

    小丫头没有丝毫防备，急忙听话的点了点头。就在小丫头转身带着储秀宫的奴婢们离开的时候，越君浩对着房顶的暗卫吹了一个口哨。

    暗卫立刻会意，这是他们提前的一早打好的暗号。

    意思是，一个不留。

    这些知道越君浩进来，见过他脸的奴婢们，一个都不能留了。

    越君浩心狠手辣，自然不会在意这些奴婢们的贱命。

    而里面的荣嫔，已经有些承受不住了。

    她急忙脱着自己的衣服，一边脱，不边喊着：“百合，百合你去哪了？太医来了没有？有没有去叫越大人？”

    她本就长得好看，一言一行尽是妩媚，如今这一边拽着衣领，一边低・吟的样子更是性・感极了。

    她一边抓着桌边的点心，一边眉头微皱，额头上的香汗淋漓，那样子，真是诱・人・・・・・・

    越君浩常年在边关，接触的女人本就不多，想到这个贱・女人在自己父亲的身・下呻・吟的样子，越君浩的脸色便更加难看了。

    他倒是不猴急，上前一步，对着荣嫔开口道：“荣嫔娘娘，越大人叫我来，给你解毒。”

    听到了越大人的名字，荣嫔先是一喜，随后又皱了皱眉，虽然神智不太清楚了，但是话倒是说的十分明白。

    “本宫早已经不是荣嫔了，本宫不是那个小小的嫔妃了，如今本宫是・・・本宫是・・・太后。”

    越君浩冷哼了一声，见她扒自己的衣服，扒的十分费力，便上前，狠狠的扯断了她的腰带，将她抱上了床。

    荣嫔还算是有些意识，她狠狠的瞪着眼前的男人，虽然是太监的服饰，可是荣嫔的直觉告诉她，眼前的太监可不是真太监，男人味很重。

    “你，你是什么人？”

    荣嫔从前从来没有越君浩，不认识也是情有可原。

    越君浩倒是不急不缓，对着她的耳边轻声道：“本公子叫越君浩，你可记住了？”

    荣嫔本来有些模糊的神智，有一瞬间的清醒。

    “你・・・你・・・你们，你和越泠然，你们联起手来，要对付本宫是不是？”

    越君浩嘴角一动，道：“中了我的毒，还能如此清醒，真是不错，我的娘娘。”

    说罢，越君浩粗鲁的扒开了她的衣裳，一点都没有怜香惜玉的意思。

    然而接触到了男人的荣嫔，却是十分舒服，她急于想要吸取越君浩的气息，紧紧的抱着他，也不顾自己的身份和对方的身份，急忙道：“男人・・・・我要・・・男人。”

    越君浩见她那个sao劲，便乐的不行，道：“果然是妩媚啊，怪不得我那老父亲，都那么大岁数了，还是忍不住啊。”

    然而荣嫔已经彻底没了意识，整个人都贴在了越君浩的身上。

    越君浩狠狠的抓住了她的头发，狠狠的扬起了她的头，捏住她的下巴，阴狠道：“叫我爷爷。”

    荣嫔脸色红的可怕，似乎是憋得不行了，她一边喊着疼一边抓住了越君浩不可描述的部分，祈求道：“爷爷，爷爷求您了，您给我，给我・・・・・・・”(未完待续。)