
    越夫人先是一愣，随即对越泠然的话，已经没有了丝毫的怀疑，而是道：“好，既然如此，咱们不妨狠一点，直接杀了那贱女人了事。”

    “你兄长，后天午时就会回来，你一定要赶在你爹见到你兄长之前，拦住他。要不然，你爹接触到他之后，你们便没有机会了。”

    越夫人似乎很紧张，她也是知道越鸿卓的手段的。所以就算是吩咐了越泠然做事，也是越加的小心谨慎。

    越泠然似乎是明白了什么，随后攥紧了越夫人的手，劝慰道：“母亲，您什么都不用害怕，女儿就在这里，你要相信，有二殿下在，我说话，他会留几分面子给我的。”

    越夫人一愣，随即问道：“可是二殿下，会听你的话吗？”

    越泠然点了点头，道：“你还不相信女儿嘛？而且荣嫔的事情，女儿定然不会让她好过的，不仅仅是咱们要对付荣嫔，女儿相信，皇后娘娘怕是也已经恨她入骨了吧。”

    见越泠然提起了皇后娘娘，越夫人这才道：“娘这几年身子不好，也不怎么进宫了，但是娘知道，皇后娘娘与荣嫔是势同水火的，可是皇后娘娘，可是还有什么势力？”

    “娘怕是忘了，二殿下和故太子是很深的交情，如今，故太子已经不在了，二殿下自然会照顾皇后娘娘。”

    虽然越泠然已经如此说了，越夫人还是不放心，她拽着越泠然的手道：“现在荣嫔和你爹定然把皇后当成了眼中钉，你切勿和皇后走得太近，万一你爹发现了什么，对你也不好。”

    越泠然冷笑了一声，轻哼道：“难道爹爹心中就只有六皇子一个孩子？”

    越夫人见越泠然再次提起了六皇子，心情自然好不到哪去，她叹了口气，道：“罢了，你爹那个性子，你也不是不知道。娘这几年忍气吞声，看着他一步步走到如今这个位置，娘其实一点都不开心。他造了多少孽，娘都清楚。”

    越夫人说说话，便已经泣不成声，她伏在越泠然的肩上，呜咽了好久。

    半响，越泠然才缓缓出声道：“娘，这些年，爹做了那么多的错事，难道您从来都不曾拦过吗？当年，他害的轩辕家满门，这样大的事情，您不会不知道。”

    越夫人一惊，随后起身，正色道：“这事情可不能乱说，你心里清楚就好，万一被旁人听去了可如何是好？尤其是在二殿下的面前，他从前那样喜欢轩辕茑萝，你若是在他的跟前透露半句，他可想想你以后的日子？”

    越泠然脸色一沉，淡淡道：“女儿还不傻，知道什么话该说什么话不该说，如今在母亲的面前，自然不会忌讳这个。”

    越夫人深吸了一口气，随后轻笑了一声，笑着笑着又流出了眼泪，她呜咽道：“当年，娘与轩辕夫人，同时待字闺中，若不是轩辕将军对她一见钟情，他娶的人就是我了。他若是娶了我，自然不会落得这样一个下场，而你爹，自然也不会有如今的地位。”

    越泠然一惊，这事情，她竟一点都不知・・・・・・

    “那娘，您当年喜欢轩辕将军吗？”

    越夫人一愣，随后像是怔忪了许久，才缓缓出声：“娘也不知道，那个时候，娘还小，没有什么喜欢不喜欢的，只不过先和轩辕将军定亲的人，是我。”

    茑萝从小便没了母亲，所以对于父亲和母亲的事情，知道的甚少。偶尔听父亲提起，也是说起母亲是个貌美的女人，是个江湖之人，也不是什么大家闺秀。

    “那个时候啊，轩辕将军少年老成，年纪轻轻便拿了战功，我身居后宫，从来没有见过他。直到退亲的时候，才见到了他的容貌。竟是那样的英俊潇洒，可是他竟然看我一眼都未曾。”

    “后来，你爹高中了状元，恰好就娶了我，说到底，这都是缘分。”

    越泠然盯着越夫人，出声问道：“娘，您后悔过吗？嫁给爹，您后悔吗？”

    越夫人不知道该如何说，而是苦笑道：“有什么后悔不后悔的，都过去了，其实轩辕家的破败，不仅跟你爹有关系，和皇上也是有关系的，皇上嫉恨轩辕将军，不仅仅是他功高震主，还有他的夫人是江湖女子，当年是皇上救回来的，可是偏偏，她爱上了轩辕将军。皇上要什么女人没有，偏偏得不到的，却是最想要的。”

    “轩辕夫人，当真那样漂亮吗？”越泠然突然开口问道。

    她好奇，十分好奇。

    母亲死后，父亲从未再娶，每每盯着母亲的画像，都是一脸的柔情。

    然而母亲的画像，已经经过父亲多年的抚摸，微微有些褪色。

    家中都是习武之人，没人会画画，而父亲却执意不找宫廷里的画师，他说，这南国，已经再也无人能画出母亲的神韵。

    越夫人似乎深深的陷入回忆之中，良久才道：“这一点，却是不得不承认的。她长得确实是美，看她的一双儿女便可以知道。那个轩辕茑萝，长得很像她的母亲。不过即便是被封为南国第一美人，却依然没能美的过她的母亲。爱美之心，人皆有之。皇上当年便是想不通这一点，可能是她不想要待在后宫吧。轩辕将军这一生没有再娶，而皇上呢，这一辈子的女人数不过来了。”

    越夫人的这话，越泠然倒是同意，她同母亲一样，愿一生一世一双人。可是这在一夫多妻的南国，是不被理解的。

    “母亲，您多休息一会儿，不要找爹硬碰硬了，我打算去二殿下府上一趟。你要切记，万事都要忍。”

    越夫人点了点头，随即听话的喝了药，便歇息了。

    而越泠然也去了越鸿卓的书房，请求去二殿下的府上一趟。

    越鸿卓一愣，随后道：“去也好，不过眼下人言可畏，你还是偷偷地去，这边，父亲会给你安排。”

    说罢，越鸿卓突然出声问道：“咱们府里，有一个丫头，不知道你还记得不记得？”

    越泠然微微皱眉，问道：“哪个丫头？”

    “樱若・・・・・・”(未完待续。)