
    祁天凌没有想到，皇上竟然把目标直接锁定到他的身上，他以为，他只要一口咬定不是，就算是皇上和皇后会怀疑，也不会直接来问他。

    毕竟皇上是一定会保住他的，难不成这一次，他真的触犯了皇上的底线，皇上不肯原谅他了吗？

    “儿臣没有做过。”祁天凌咬着牙开口道。

    皇上点了点头，随后又道：“那你发誓，同太子妃一样的发誓，若是你参与其中，你必然会不得好死，若你发誓，朕就相信。”

    祁天凌没有想到，皇上居然也会来这样一招。

    气氛一时间有些凝结，所有人的目光都注视着祁天凌，所有人都在看着他，等着他的答案・・・・・・

    祁天凌与越泠然不同，他对自己不会那么狠心，而且他最忌讳的，也是这个。对祁天凌来说，地位和权力，比任何东西都重要。他不会允许任何一个可能会失败的存在，包括诅咒，包括誓言这种虚无缥缈的东西。

    他，赌不起・・・・・・

    可是他这种情况下，如果不肯发誓的话，无异于在皇上和这么多人的面前，承认了他伙同越君浩一起陷害祁天美。这样的罪名，足以废了他的太子之位！！

    他，也赌不起・・・・・・

    越泠然这个时候，在一旁倒是淡定的很，她没有吭声，甚至是有些事不关己，好像那个犯事的人不是她的亲兄弟一般，冷静异常。甚至连祁天凌投去的求救目光，她都恍若未见。

    越泠然这样的冷静，在皇上的眼里看来，已经不知道是真的跟她没有任何的关系，还是装出来的镇定。

    祁天凌迟迟没有说话，皇上等了他许久，终究是叹了口气，他看着祁天凌，缓缓开口道：“天凌啊，你这孩子，从小便孤僻，也受了不少委屈，可是你的妹妹天美，也自幼丧母，父皇对她也不可谓不疼爱，父皇希望，父皇百年之后，你也可以对她好一些，毕竟，她是你的亲妹妹啊。”

    皇上的一番话，很明显的包庇，也很明显的不想怪罪于祁天凌。这番话看似像是一个老父亲，在跟儿子嘱咐要好好的对待自己的女儿，可是实际上呢？他也在说给皇后还有三公主听，祁天凌，毕竟是她的亲哥哥。

    得饶人处且饶人！

    祁天凌的沉默，无异于默认了此事。

    可是皇后，怎么可能会罢休！

    她站起身，直视着皇上，沉吟了许久，才道：“皇上，未免也太过于偏心了些。”

    还未等皇上开口，皇后娘娘便继续道：“当年，天宇做错了事情，哪一件是严重过太子殿下的？可是皇上竟然下了死命令，没有调查清楚事情的真相，便废了他。导致他在狱中别人害死，至今没有抓到凶手。可是皇上，您还有一个儿子，你不在乎。可是臣妾在乎，天宇就是臣妾的命，是臣妾的一切。如今，天宇已经死了，臣妾还没有抓到那个杀害他的凶手，还没有为他报仇，难道连臣妾最心爱的女儿，皇上都不肯给她一个公道吗？”

    皇后的话，逼问的皇上哑口无言。

    而祁天美，一直站在原地，忍着不让眼泪流下。

    半响，她才对着皇上微微一拜，坚定道：“父皇，既然皇兄不肯发誓，就是说明了他已经默认了此事。既然皇兄犯此大错，君子犯法于庶民同罪，父皇，决不可包庇。”

    皇上脸色一凛，正要开口的时候，突然一个熟悉的声音传来，“本来想同天凌兄喝几杯酒，怎么东宫今日・竟这般热闹？”

    居然是冷子修，冷子修来了。

    冷子修是离国人，本来他不来，南国皇上把这件事情当做家事处理也便罢了，可是冷子修一来，皇上就算是想包庇祁天凌，也是没有办法的。

    越泠然没有想到皇后娘娘居然还把冷子修安排了过来，看来，皇后已经对皇上失去了信心，也早就知道，若是皇上参与了这件事，也许最后也只会不了了之。所以，她把冷子修找来帮忙。

    冷子修进来之后，先是对着皇上行礼之后，便笑吟吟的看向了皇后娘娘，惊讶道：“皇后娘娘，您这可是怎么了？怎么还哭了？”

    随后，冷子修又惊讶的看向了祁天美，问道：“哎呦喂，三公主殿下，你这又是怎么了？皇后娘娘哭了，你不来哄哄，怎么你也跟着哭了？”

    皇后娘娘闻言，更是用手帕拭泪，似乎是伤心的不行。

    皇上见状，终究是叹了口气，对着皇后道：“行啦，在孩子们面前，哭哭啼啼的成什么样子，皇后也太敏感了，总是什么事情都能牵连到天宇身上。你别哭了，朕是一定会给天美一个公道的。”

    冷子修闻言，倒是笑了笑，对着皇后和天美轻声问道：“这是怎么了？”

    冷子修装作什么都不知道的样子，皇后抹了抹眼泪，把冷子修拉到了一侧，也没有说话。

    皇上这才看着祁天凌，问道：“天凌，朕再问你一次，这件事，同你有没有关系？”

    皇上只停留片刻儿，便继续道：“你不说话，也没有关系，这件事情，朕一定会查个明白。”

    祁天凌终于觉得，事情已经发展到了一定的地步，而祁天美，也不知道通过什么样的渠道，已经提前知晓了这件事。她已经做好了万全的准备，乐太医，皇后，皇上，还有冷子修。这些一个个，来的都是那样的凑巧，让他猝不及防。

    “儿臣发誓，儿臣没有做过，若是儿臣参与了其中，必然不得好死。”

    越泠然心中嗤笑了一声，祁天凌果然如她所料，为了撇清自己，他甚至不惜诅咒自己。

    而在外人看来，太子殿下和太子妃，果然都是个人物，这种誓言一发出来，就算是皇后，也是拿他无可奈何。

    皇后本来也没有打算这一次扳倒祁天凌，虽然有些遗憾，可也是在意料之中。

    就在所有人以为，皇上是不会拿太子妃和太子殿下如何的时候，一直没有开口说话的当事人越君浩，却突然起身，走到了祁天凌的跟前，笑问道：“哦？天凌兄竟然认为这事情，跟你没有任何的关系？”(未完待续。)