
    越鸿卓站在那里，巍然不动，看着祁天凌的眼神里充满了嘲讽。

    祁天凌没由来的一慌，难道越鸿卓还有什么能反击的？

    可是想到自己已经将越鸿卓全权包围了，祁天凌的嘴角又是一动，那种即将胜利的喜悦已经充斥了他的大脑，让他已经忘了自己该如何冷静思考。

    越鸿卓看着祁天凌这年少轻狂的样子不免嘲讽的一笑，随后轻笑道：“年轻人，轻狂点也是有好处的，可是到了这种时候，还这样嚣张，太子殿下，您是第一人。最起码在老夫的心里，是第一人。”

    祁天凌看着越鸿卓成竹在胸的样子，不免有些慌乱，随后，他惊讶道：“你什么意思？”

    祁天凌问的时候，已经没有了底气。他自己也不知道自己的这种慌乱是为什么，明明如今，掌控住局面的是他，可是只要看到越鸿卓冷静的样子，他便已经在气势上败了下来。

    想到这里，祁天凌已经不想在等了，便对着冷七道：“还在等什么？赶紧动手啊？”

    冷七站在那里，似乎没有动的意思。

    这个时候，就连越泠然都开始关注起冷七来，这个孩子，难不成？

    正在越泠然盯着冷七看的时候，冷七走到了越鸿卓的跟前，拱手问道：“丞相可是有什么吩咐？”

    这样的大转折，就连皇后都惊呆了，可是这样的情况，与她无关，皇后自然不会在这种时候掺和一脚。

    越鸿卓的嘴角露出了轻蔑的笑意，看向祁天凌的时候，也是啼笑皆非道：“太子殿下，你要动什么手？”

    祁天凌盯着冷七，眼睛恨不得冒出火来。他从小养到大的侍卫，千刀为了一个玉儿背叛他，如今冷七，也背叛他了。

    他谋划了这么久，最终就败在了冷七的手里，他不甘心。

    看着祁天凌愤恨的样子，越鸿卓心情大好，不苟言笑的他，也终于露出了笑意，他突然道：“太子殿下，你以为老夫单枪匹马的走进来，会一点防备都没有，你也未免太天真了。”

    而祁天凌，还在紧紧的盯着冷七，问道：“为什么，告诉本宫，为什么？”

    冷七从怀里拿出了那块玉佩，这玉佩还是越泠然之后给他的，他一直贴身带着，随后，他缓缓开口道：“冷七从小便入了您的特训班，成为了您的暗杀侍卫，从小活在黑暗里，早已经学会了无情无义。可是人又怎么会真的无情呢？”

    祁天凌终于想起了冷七说的是，是那个被他下令弄死的小厮。他从训练这批侍卫一开始的时候，便让他们不近女色。因为祁天凌告诉他们，女人是最可怕的武器。

    可是偏偏，千刀还是喜欢上了玉儿。

    而冷七，却喜欢上了男人。

    祁天凌最怕的就是这一点，所以，夺了冷七所爱，便让冷七嫉恨了吗？

    祁天凌还未想明白的时候，冷七便道：“冷七这一生，最感激三个人，一个便是故去的王妃，轩辕茑萝。曾经王爷要杀他的时候，是王妃求情饶了他，可是您还是一意孤行。第二个人，便是越大人，他告诉冷七，男男相恋，并不是什么可耻的事情，并且，是越家拿钱帮我安葬了他。”

    祁天凌听到这里，戟指怒目的看着冷七，愤恨的问道：“难不成，你就是因为这个，才背叛了本宫？”

    冷七突然眼睛猩红的吼道：“是，就是因为这个，您连他的命都不舍得，您连一个全尸都不肯给他留。”

    听到这里，越泠然的记忆似乎也被调动了起来。如果没有猜错的话，那个小厮根本就是越鸿卓派来息王府的奸细，也正是因为如此，祁天凌无论如何都不能留下他，也因此想给冷七提个醒。

    可是冷七对那个小厮情深义重，根本没有办法忘情。

    越泠然虽然不懂，但是也明白，这应该就是和男女之情是一样的，一念，就是一辈子。

    祁天凌气的不行，随即指着越鸿卓道：“本宫当年有没有告诉你，他是越鸿卓派来的奸细？”

    冷七点了点头，道：“这件事，他早就同我坦白了，可是这个并不是您对他如此残忍的理由。”

    “难道本宫还要对一个奸细以礼相待吗？”祁天凌突然怒吼道，似乎胸腔里的怒火都要爆裂了出来。

    “你可以不对他以礼相待，可是为什么要将他碎尸万段？他那么单纯，他到底做错了什么？”冷七也突然青筋暴跳的怒视着祁天凌。

    祁天凌有些不可思议的看着冷七，对于冷七和那个卑贱的小厮之间的感情，就算是事到如今，他依然还是理解不了的。

    为什么？为什么？男人为什么会喜欢上男人？一个发过毒誓用誓死效忠他的奴才，竟然为了一个男人背叛了他！！

    祁天凌后退了几步，似乎还不能接受现实。

    良久，他才冷笑一声，问道：“你不是说，你感激的有三个人，那剩下的那一个人呢？”

    说到这里，冷七突然抬起头看向了越泠然，道：“那最后一个人，就是太子妃。”随后，冷七拿起了那块玉佩，道：“因为这块玉佩，是太子妃帮我找到的，如今，他是我唯一的念想。”

    “你・・・・你・・・・你简直・・・丧心病狂！”祁天凌气的直发抖。

    而冷七却怒吼道：“是啊，我是丧心病狂了，若不是因为曾经忠心于你，他怎么会死？若不是因为曾经的誓言，我早就带他远走高飞了，就是因为你，他才死的那么惨，都是因为你。”

    说到这里，冷七已经气的不行，随后拔出剑，直指着祁天凌，愤恨道：“当年的他，是如何死的，如今，你就会如何死。”

    就在冷七要动手的时候，越鸿卓却突然道：“住手，现在还不能让他死，老夫要让他生不如死的活着，老夫让他知道，没了老夫，他只会一无是处。”

    随后，越鸿卓走近了祁天凌，挑衅的开口道：“祁天凌，你不是一直想着等你翅膀硬了，脱离老夫嘛？如今，时机到了，你倒是飞啊？”(未完待续。)