
    越君浩的举止，一直都让越泠然觉得奇怪，这亲吻的动作，不禁让越泠然觉得恶心。

    而在一旁的越鸿卓，居然没有觉察到半点不妥，让越泠然不禁为这对兄妹的相处方式汗颜。

    轩辕茑萝前世和轩辕天华在一起的时候，那也是正常的兄妹，轩辕天华几乎把轩辕茑萝宠上了天，轩辕茑萝若是想要星星，轩辕天华便不会给她摘月亮。可是就算是这样的兄妹，也没有这样亲密的举动。

    越泠然总觉得，越君浩对她的感情已经超乎了兄妹之间的情谊，可是虽然她心里总是这样想，明面上却也不敢说出来。

    “哥哥会回来的，好好照顾母亲，知道吗？”

    越泠然僵硬的点了点头，随后便看着越君浩由管家扶着上了马车，出城。

    而越泠然心里也正在盘算着，该如何把越君浩出城的这个消息，传递给冷子修。

    就在越泠然发呆的时候，越鸿卓突然淡淡的开口道：“然儿，你到为父的书房来，为父有话同你交代。”

    越泠然不知道越鸿卓要说什么，可是看他面色凝重，也给自己提了个醒，毕竟方才她可是听到越君浩叮嘱越鸿卓要防着点她的，莫不是越鸿卓也看出了什么？

    越鸿卓不比越君浩，他对越泠然的了解还不够多，所以，越泠然有些习惯上的问题，越鸿卓是不会计较的，难不成是为了别的事情？

    难道是因为冷子修？

    就在越泠然如此想的时候，越鸿卓便已经开口问道：“你现在和二殿下私底下的交集还多吗？”

    越泠然沉吟片刻儿，才道：“孩儿一直在东宫，偶尔才能见一面，之前在越府的时候，去过一次二殿下的府上，这之后，便没什么交集了。”

    越鸿卓点了点头，随后道：“那你觉得，二殿下对你，可有什么不同？”

    越泠然摇了摇头，道：“并没有什么不同，还是和从前一样。”说完之后，越泠然突然抬起头盯着他问道：“父亲，可是二殿下那边，出了什么问题？还是兄长这一次的事情，父亲怀疑二殿下？”

    越鸿卓叹了口气，道：“二殿下和皇后娘娘的交情，你也是知道的，加上废太子的关系，是绝对不可能背弃皇后娘娘的，左右眼下皇后娘娘没了故太子做依傍，为父也并没有放在心上，可是如今，你兄长可算是实打实的得罪了皇后娘娘，若是没有出这样的事情，或许咱们越家还可以和皇后娘娘的关系缓和一点。”

    越泠然不解的问道：“父亲，既然皇后已经没有子嗣的依傍，身下也唯有这样一个不是亲生的公主殿下，父亲有何畏惧？”

    越鸿卓笑着摇了摇头，道：“你们女人家，整日・待在后院，自然不知道前朝之事，这前朝还有许多故太子的党羽为皇后娘娘所用，不仅如此，当年废太子犯错，皇后娘娘并没有受到牵连，便足以证明，她的地位可是不可撼动的。”

    越泠然继续反问道：“可是孩儿还是不明白，将来无论是谁成为太子，谁继任了皇位，皇后娘娘都是太后，何必多此一举？”

    越鸿卓这才叹息道：“祁天凌和越家与故太子的死是脱不了干系的，皇后自然恨我们入骨，而眼下除了祁天凌，南国再无可用的皇子，皇后也不得不暂停她的脚步。她不过是个女儿家，又能如何？”

    越泠然轻笑一声，反问道：“难道南国真如父亲所说没有一个可用的皇子了吗？据儿臣所知，父亲近日・和荣嫔走得很近。”

    越泠然此话一出，越鸿卓先是愣了半响，随后叹了口气，盯着越泠然问道：“看来为父倒是小看了你，平日・里看着你只关注小情小爱，对这些事情也丝毫不在意，可是心里却是明白的。”

    越泠然嗤笑一声，缓缓开口道：“父亲自从把我送到了二殿下府上的时候，孩儿便不是从前的越泠然了，若还是像从前一样没心没肺的活着，孩儿在息王府，在东宫，都不知道死了几百回了。”

    听到越泠然如此说，越鸿卓终究脸上有些挂不住，他惭愧道：“父亲承认，当初送你去二殿下的府上，是有私心的，可是你也知道，祁天凌这个人是靠不住的，咱们越家若是孤注一掷，日・后难免落个同从前轩辕家一样的下场，父亲是贫寒人家出身，如今得到的这一切，都是一点一滴得来的，实在是不能随意抛弃。若是二殿下对你好还可，若是真的是如你的兄长所说，他若是利用你，你也要自己上点心。”

    越泠然闻言轻笑道：“父亲放心，孩儿知道自己姓什么，知道是哪个国的人，不会如从前一般迷了心智。”

    越鸿卓这才叹了口气，道：“好孩子，到底是委屈你们兄妹了，你放心，你就快要解脱了，父亲不会让你继续在东宫受苦的，早晚有一日，父亲不会让你再过这种日子。”

    越鸿卓话里话外的意思，便是要准备动手了，至于是什么时机・・・・・・

    越泠然突然开口问道：“父亲，那你准备什么时候让然儿脱离苦海？在祁天凌的身边，然儿真的一刻都待不下去了。”

    越泠然本想以此来探探越鸿卓的口风，谁知道越鸿卓突然道：“待不下去也要待，你的太子妃之位，便是我们越家的后路，不过这也说不准，为父还要等你兄长的消息，你就不要管了，你安心等着便是，最近这些日子安分一点，无事不要偷偷去见二殿下了。”

    越泠然点头称是，转身便回房了。

    越泠然回房的路上，已经把情况和水姚说明，让她先去二殿下的府上报信，随后，她便要开始准备明天的葬礼。

    眼下，在南国所有人的眼里，越君浩，已经死了。

    而她，自然要表现的悲痛一点。

    看来，更好的戏码，自然要等到明日・了，她倒是想要看看，南国皇帝会不会糊涂到真的相信越君浩已经死了？(未完待续。)