
    越泠然心里焦急，然而却什么都没有说。

    越鸿卓这才笑道：“这才是爹的好儿子，爹有你们几个孩儿，心里宽慰的紧，不像是梓柔，竟给爹不省心。”

    越君泽没有说话，而越君浩却是垂首不语。

    越鸿卓走后，越夫人身子不舒坦，便也要下去。越君泽倒是“孝顺”，急忙上前，扶住了越夫人，道：“母亲，儿子送您回去。”

    越夫人倒是没有反驳，反而是任由着越君泽扶着她。越夫人走后，还对着越泠然意味深长的望了一眼。

    越泠然对着她，点了点头。

    越夫人这才安心的走开了。

    当殿内无人后，越君浩这才对着越泠然问道：“你方才，是不是有话对我说？”

    越泠然点头道：“是。”

    随后，她看了看四周，上前去，关了大殿的门。

    对着越君浩道：“哥哥，你不能去杀了祁天凌，若是杀了祁天凌，爹就再也没有后患，而六皇子的帝位，也便稳固了。”

    越君浩看着越泠然焦急的样子，眉头一皱，道：“泠然，你告诉哥哥，你对祁天凌，可是还有感情？”

    越泠然微一怔忪，随后叹了口气，道：“你怎么到这个时候，还在怀疑我？祁天凌入狱，我当然也有帮爹的忙。他都那样对我了，若是我对他还有情意，我岂不是傻了吗？”

    越君浩想了想，觉得她说的有理，便道：“可是祁天凌这个人渣，也是要除掉的。”

    越泠然急忙摇头道：“他的确是要除掉，可是如今，他已经不足为惧了，他所有的手下，要么归顺了爹，要么已经被爹秘密的铲除了。如今，他已经没有了任何的势力。可是安国那边，给爹施加压力，不许杀了他。证明安国，还想继续利用祁天凌，而且，安国也不希望咱们的爹一家独大。可是眼下，爹却要你去杀了祁天凌。若是安国知道，这是你的动的手，你以为，爹到那个时候，会如何做？”

    “到时候，我就跟越梓柔一样，成了一棵弃子，爹便会弃了我，我的下场和越梓柔，好不到哪去。”

    越君浩终于看明白了一切，咬牙切齿的开口。

    越泠然点了点头，道：“如今，咱们都在爹的棋盘之上，你是已经死过的人，而且，你在三国的风评一直也不太好，若是你杀了祁天凌，你们或许是因为私人恩怨，又或许是因为别的什么，总而言之，你杀了他，爹肯定是假装毫不知情的。到时候，他便跟安国有了交代。你最好的结果，便是重新回到了荒漠驻守边关，最坏的结果，可能还不如越梓柔。”

    越君浩气的不行，牙根都在打颤，他愤恨道：“我没有想到，爹居然会那样对你，那样对我。”

    越泠然急忙道：“为了权力，爹自然可以什么都不顾。他以为，只要事后补偿我们便可以，可是，我的清白，我的人生，我的名声，我的幸福，是没有办法补偿的。”

    “如今，事已至此，我们已经没有办法挽回了，可是哥哥，我还有办法，挽回我们如今的局面。”

    越泠然说完，越君浩便皱了皱眉，道：“你说，我去做。”

    越泠然在他的耳边低声耳语了什么，越君浩眼睛一亮，随后笑道：“想不到，如今我的妹妹，也这样聪明了，好，就按你说的办。”

    越君浩这一次，似乎很沉得住气，回来之后，便一直待在他自己的屋里，偶尔和越君泽下下棋，出去赛赛马，并没有什么反常的举动。

    越鸿卓似乎很满意他这样的表现，而越夫人的身体却是一日・不如一日，偶尔清醒过来，她也不愿意再次看到越鸿卓的那一张脸。

    越泠然时常去看她，直到次日・中午，越鸿卓再一次把越泠然叫到了书房。

    越鸿卓开门见山道：“荣嫔的事情，你没有告诉君浩吧？”

    越泠然面无表情，反问道：“爹以为呢？”

    越鸿卓闻言一笑，松了口气，道：“爹这些孩子里，最喜欢的就是你，你聪明懂事，识大体。如今，有了你，爹心里宽慰不少。你母亲身子不好，你多陪陪她。”

    “是。”越泠然不咸不淡的开口。

    “你似乎和爹没有从前那般亲近了？是否还在怨恨爹爹？”越鸿卓又问道。

    “女儿不敢，女儿知道，爹爹是做大事的人，您做什么事情，都是有道理的。”越泠然道。

    越鸿卓似乎很满意越泠然的回答，随即大笑道：“不错不错，的确是爹的好女儿。不过，爹自然不会一直委屈了你，你说吧，你想要什么？”

    越泠然沉吟片刻儿，随即开口问道：“我记得，爹前天说，要册封我为公主，这事情，可是当真？”

    “这个自然，爹这些日子，忙着铲除余孽，没空出时间来，你若是着急，明日・爹便让人把旨意拟定出来，你看如何？”

    越泠然笑着摇了摇头，道：“不不不，我在意的不少这个。”

    越鸿卓一愣，随即又笑道：“那你要什么，只要你说，爹给能给你办到。”

    “既然是公主，那么定然有泠然自己的府邸，而泠然要的，就是这个府邸，泠然想要迁出越家，不知道爹爹能否同意。”越泠然开口道。

    而越泠然说完，越鸿卓却是皱紧了眉头，沉吟了许久，这才问道：“你当真要如此？”

    越泠然点了点头，道：“在越家行事，不太方便，而且我和二殿下的事情，怕是不久，整个皇城的人，都要知道了。再这样下去，对泠然的名声亦是有损。从前，外面都传，泠然嚣张跋扈，虽然貌美，可是终究不敌轩辕家的女儿・・・・・・”

    越泠然还没有说完，越鸿卓便冷着脸道：“老夫看谁敢胡说。”

    “就算是没有人胡说，这名声也是出去了，如今，再出一个这样的名声，泠然从今往后，便不要嫁人了。二殿下，那样的身份，怕是也不敢娶我。”

    越泠然说完，越鸿卓亦是皱眉道：“爹还以为，你是怨恨爹，不愿意和爹在一起了呢。你放心，你日后，定然能好好的，去了公主府，就算是养了面首，爹也是不会过问的。”

    越泠然真是佩服越鸿卓的思维，然而她却是道：“可是女儿，不想养面首，只想嫁个好人，那该怎么办？”(未完待续。)