
    皇后见祁天凌欲上前，急忙拦住了祁天凌，问道：“太子这是要做什么？”

    祁天凌见皇上都死了，皇后怎么还这样护着？难道这其中有什么蹊跷？

    按照正理来讲，正常情况下，皇上已经死了，皇后护着皇上已经没有了任何的意义。而且，祁天凌一早便算好了皇上的驾崩时间，应该是三日后，可是这其中不知道哪个环节出现了什么问题。

    祁天凌不得不防，如今正是关键时期，任何时候都不能出了差错。

    见皇后拦在他的跟前，祁天凌突然脸色一沉，对着皇后道：“母后，儿臣没有见到父皇最后一面，就连如今，母后都不给儿臣这个机会吗？”

    听到祁天凌这样说，皇后才终于闪了闪身。

    见皇后没有再拦着，祁天凌才终于上前。

    皇上去的十分安详，脸上似乎还挂着笑意。祁天凌探了探，身子已经凉透了，看来似乎是死去多时了。

    “父皇走前，有没有什么话要交代？”祁天凌这个时候良心发现，突然哽咽的问道。

    皇后见状，突然吸了吸鼻子，道：“什么话都没有，皇上一直昏睡不醒，本宫也是不久前给皇上换药才知道皇上已经走了，该是在梦中走的，应该也是没什么痛苦，他就这样随本宫而去了，我们夫妻间，甚至都没有来得及做最后的道别。”说着说着，皇后娘娘又止不住哭泣起来。

    越泠然见状，也抹了抹眼泪，上前劝慰道：“母后节哀，儿臣虽然与母后一样伤心，可是皇上到底也是去了，咱们应该坚强起来。”

    皇后这才点了点头。

    而祁天凌，坐在床前，看着皇上的尸体许久，这才缓缓开口道：“许太医可有来过？”

    皇后自然明白他的意思，道：“来过了，说是皇上是安乐走的，并没有什么痛苦。”

    听到了皇后如此说，祁天凌的心才稍稍安稳，他叹了口气，轻轻整理了一下皇上的龙纹腰带，缓缓开口道：“父皇，儿臣来送您来了，您看到了吗？”

    祁天凌这会像是真情流露一般，真真的留出了眼泪，看到他这样，越泠然不禁觉得有些虚伪，可是到底，越泠然什么话都没有说，她也跟在祁天凌的身后，缓缓的跪了下来。

    大臣们来的时候，便看到了这样一幕，太子和太子妃双双跪下，皇后也在他们身后跪着拭泪。

    越鸿卓来了之后，也跪了下来，磕头道：“皇上，老臣跟了您一辈子，您怎么就这样先去了呢？”

    国丧，自然满宫里都是满目的白。

    国不可一日无君，越鸿卓先是问起了皇后，道：“皇后娘娘，您可知皇上生前，可留有遗诏？”

    皇后抹了抹泪，哽咽道：“皇上生前曾经醒过来一会儿，本宫服侍皇上用药之后，皇上便从床上给了本宫一个盒子，本宫一直放在乾清宫里面，这件事，齐公公也是知晓的。”

    皇后说完，齐公公便急忙道：“是，这件事，老奴也知道。皇后娘娘自拿到遗诏之后，便一直无心打开，如今也到了该打开的时候了，娘娘。”

    皇后先是看了越鸿卓一眼，随后又看了祁天凌一眼，这才走过去，开了那个盒子，突然道：“这个盒子里，皇上说了，有两份遗诏，让本宫亲自交给太子殿下，如今皇上刚刚故去，为了避嫌，齐公公，就由你来宣读吧。”

    齐公公点了点头，这才走了过去，拿出了其中一份遗诏。

    当场宣读！！

    先皇遗诏，所有人跪接，齐公公宣读完之后，越泠然都没有任何的表情，她早已经看过那份遗诏，的确是皇上亲笔，他死后，由太子祁天凌继位。

    待到齐公公念完那份遗诏，祁天凌这才起身，道：“儿臣，谢父皇遗命，日后定当清蒸爱民，不辜负父皇的期望。”

    祁天凌说完，便上前接过了那道遗诏，走到皇后身边的时候，又悄声说了那么一句，“今日・之恩，天凌记下了，日后定当以天下养，来报答母后。”

    皇后闻言，并没有任何表情，仍是独自拭泪。

    而越鸿卓，也没有任何的表情，似乎这样的遗诏对他而言没有任何的影响。

    祁天凌在接过那道遗诏之后，还往越鸿卓的方向望了一眼，见越鸿卓确实没有任何动作的时候，这才举起遗诏。

    众臣等会意，即刻跪下道：“臣等参见皇上。”

    这种高高在上的感觉，对祁天凌来说，简直就是太好了，好的不得了。他突然摆手道：“众爱卿平身吧，父皇故去，朕自然伤心不已，可是如今，南国内忧外患，朕接过了父皇的这把龙椅，自然对南国，对南国的百姓责无旁贷。”

    祁天凌，又站在那里，说了许多套话，全程，越鸿卓没有任何的表情，也没有任何的动作。

    似乎已经默认了这个皇帝。

    细想也是，越君浩的大军如今并不能及时赶到，他如今若是要逼宫，根本就是自寻死路。

    可是日后要是动手，难道还有这样的好机会吗？

    越泠然不知道，但是越家如果不动手，越家和祁天凌和谐相处这样的局面，绝对不是她想看到的。

    想到这里，越泠然暗自握紧了拳头，心里头紧张不已。若是越鸿卓没有任何的动作，那么无疑是打断了他们所有的计划。

    就连皇上的假死，也变成了一场乌龙。

    祁天凌一旦登基，一切，便已经成为了定局。

    可是就在这个时候，荣嫔突然披头散发的赶了过来。

    她一边跑到这里，一边大哭道：“皇上，皇上，臣妾不相信您就这样去了，您不能丢下臣妾啊，您让臣妾和六皇子孤儿寡母的以后可如何是好啊？”

    荣嫔在后宫和前朝，一向以端庄典雅著称。之前她大闹乾清宫，被皇后关了禁闭，已经让众人唏嘘不已。

    皇后见到荣嫔出来，不禁皱眉，对着禁军大声斥责道：“你们是干什么吃的？本宫不是让你们好好看着她吗？”

    荣嫔这个时候，已经冲了进来，对着皇后大声吼道：“皇后娘娘这样慌张，难道是怕臣妾戳穿您的计谋吗？”(未完待续。)