
    越泠然眼神眯起，看了一眼皇上有些铁青的脸色，的确不太寻常，可是谁有这么大的胆子，居然敢对当今皇上下毒？

    宫里的程序最是繁琐，每一道菜，每一个皇上要用的东西，都有专人检验的，下毒，除非是特别不易觉察，而且是皇上身边的人，否则的话，是极其不容易完成的。

    皇后这样郑重，而且不许任何人接近，只留下了她，那么这个人，难道是祁天凌？

    越泠然想到这个可能便是一惊，似乎祁天凌得知皇上病重后，便没有什么反应，反倒是镇定的很，急忙着手处理朝中的事务，也没有来理会皇上的病情。

    祁天凌不孝吗？

    越泠然似乎想起了前世的时候，有一次皇上生病，应该不是特别严重，祁天凌日以继夜的待着王府中，每每想要侍疾，都被皇后和故太子拦了下来，他心急如焚。

    可是如今，他明明就有机会，却把国家大事放在了首要的位置，父皇的病情，他似乎是一点都不关心。

    这也太过可疑！

    越泠然思来想去，望了一眼皇后，正要开口说些什么的时候，皇后便抢先一步开口道：“你不用说，本宫也是最怀疑他。本宫查了这些日子皇上的膳食和所有的东西，许太医告诉本宫，皇上中的是慢性毒，这种毒药可以不放在饮食里，只要放在空气中便好。本宫便查了皇上宫里所用的所有的物件，都没有查到问题，最后本宫不得已，托天美去找了乐太医，乐太医说，皇上所有的东西里，就皇上用的那支笔是有毒的。皇上常年批阅奏折，一直用着它。”

    “那支笔，是太子送的？”越泠然急忙道。

    皇后摇了摇头，道：“那支笔是安国进贡来的，进贡来的时候，太医已经查过所有的东西了，都没有毒性，可是偏偏，乐太医查出了毒性。”

    越泠然微微皱眉，急忙问道：“皇后娘娘，您说会不会是当年安国送过来的时候，便有毒性，太医院的太医没有查出来？”

    皇后摇了摇头，缓缓开口道：“起初本宫也是这样怀疑过，可是乐太医说了，这种慢性毒，只需要三个月就可以毒发，而安国这支笔已经送来有些时日了，应该不是安国的人动的手脚。”

    “而本宫打听过，这支笔皇上一直用它来批阅奏折，已经将近一年之久，所以，理论上，安国和这件事没有任何关系，但是祁天凌自从被立为太子之后，皇上开始着手把事情都交给他，就连同这支笔，皇上也已经传递给了他，直到之前，他被禁足，皇上收回了这支笔，也不许他再管朝中的事务。在那之后，虽然皇上恢复了他的禁足，也开始慢慢的放权，可是这支笔，皇上便没有交还给他。如今，恰好过去了三个月。”

    皇后娓娓道来，每一步都分析的极其精准。

    祁天凌上一次被禁足，群臣群情激愤，朝中尽数一半的大臣要求皇上废了太子。而皇上那一次，也是大怒，虽然留了情面，可是祁天凌到底还是有些不甘心。

    所以，便想出了这个法子吗？

    越泠然细思极恐，越想越觉得祁天凌可怕。

    帝王家虽然无情，但是亲手给自己的亲生父亲下毒，还是少见。纵然是为了皇位，可也让人觉得可怕。

    越泠然紧忙抓住了皇后的手，有些忐忑道：“皇后娘娘，儿臣求您了，一定要让乐太医救皇上，皇上还不能死，眼下，他还不能死。”

    皇后也没有想到越泠然居然如此激动，她点了点头，道：“是啊，子修也和本宫这样说，本宫和皇上夫妻多年，虽然这些年也怨恨过，可是如今他病重，本宫才发觉，本宫已经没什么可以倚仗的了，皇上若在，本宫还能有个念想，皇上若是不在了，本宫・・・・・・”皇后说到这里，已经说不下去了，她拿出手帕，不停的拭泪。

    越泠然叹了口气，抓住了皇后的手，轻声问道：“乐太医怎么说，皇上的毒，到底能不能解？乐太医不是神医吗？他不是有起死回生的本事吗？”

    皇后叹了口气，擦了擦眼角的泪痕，吸了吸鼻子，哽咽道：“本宫问过乐太医，他叫本宫这些日子，要日・夜不停的守着皇上，以免被有人之人再次下毒，他已经想好了祛除毒素的法子，可是皇上这些年，身子大不如前了，渐渐的也已经被掏空了，就算是救回了皇上，皇上怕是也没有几年了。”

    越泠然坚定的说道：“不，不管如何，一定要救活皇上，不管几年，只要皇上活着，皇上还有意识，就要救回来，母后放心，儿臣会和母后一起守着这里，决不让祁天凌靠近这里。”

    皇上如今昏迷不醒，皇后身边的丫头都是心腹，越泠然虽然和皇后小声的说话，也难免惊动了昏睡中的皇上。然而两个人并未发觉，她们在说这话，皇上的手指，已经微微动了动。

    这一个细节，谁都没有看到。

    皇后点了点头，叹了口气，道：“本宫本来想着让天美陪着本宫，可是天美被本宫派去协助乐太医，如今也是忙得脱不开身，乐太医脾气古怪，就是喜欢天美，旁人他也不愿意靠近。所以，本宫只好想到了你。”

    越泠然点头道：“母后放心，儿臣自当竭尽全力。”

    皇后这才叹了口气，道：“好好好，有你这句话，本宫也就放心了。你可是知道？太子如今，已经召集了手下的重臣，准备对付越家了？”

    越泠然点头道：“不仅如此，越家也有动静，咱们要挺住，眼下虽然风平浪静，可这都是暂时的，过不了多久，暴风雨就要来了。”

    皇后点了点头，随后道：“自从你帮了本宫，本宫便从未怀疑过你，可是本宫还是有一句话要问你，若是真到了本宫和越家对峙的时候，你会帮本宫和子修，还是越家？”(未完待续。)