
    皇上话刚出，越泠然便已然明白了皇上的意思。

    而皇后也是深吸了一口气，轻声问道：“皇上打算如何做，朕想了想这前后的事，若是朕一旦归天，必然引起一场腥风血雨，太子那边，越家那边，包括荣嫔，怕是都有动作。朕如今也想通了，朕如何都好，就是要保住你和天美。”

    皇后听到皇上如此说，不禁暗自垂泪。

    随后皇上又道：“只有朕一直呆在病床上，太子才会放心对付越家。而越家既然以为是皇后和太子控制了朕，必然不能罢休。一场太子和越家的斗争，怕是就要展开。皇后从今日起，也不必不让任何人靠近乾清宫，未免引起怀疑，可以让那些嫔妃轮流来照顾朕，朕刚好需要休息，喝些安眠的东西，恰好可以掌握她们的动向，如今朕已经好了，皇后不必担心。”

    “至于天美，到底是个女儿家，她若是时常过来，也不方便，可以同皇后一道过来，至于太子妃，是可以过来的，你过来，刚好越家和太子，都可以安心。”

    皇后点了点头，道：“是，臣妾知道了。”

    越泠然也点头道：“是，儿臣明白。”

    随后皇上握紧了皇后的手，抚了抚她凌乱的发丝，道：“皇后这些日子憔悴了不少，想必也没有休息好，这一次，你可以睡个好觉了，这里有太子妃在就好，朕刚好想要同她说说话。”

    皇后点了点头，将手里的参汤放下，还是有些不舍的开口道：“皇上要记得喝药，臣妾的宫人会在这里照顾皇上，皇上若是有什么需要的，大可以让她们去乾坤宫把臣妾找过来。”

    皇上笑着点了点头。

    皇后又在皇上的耳边唠唠叨叨的许久，才肯罢休。

    皇后走后，皇上慈爱的看着越泠然，拍了拍身边的椅子，对着越泠然道：“孩子，过来坐，朕有话同你说。”

    等到越泠然坐下之后，皇上才开口道：“一晃好几年，如今你也已经嫁给了太子，成了太子妃，还记得，三年前，天凌和茑萝那孩子一起的时候，你来宫里求朕嫁给天凌为侧妃的场景吗？”

    越泠然一顿，这事情，她怎么知道？

    可是在皇上面前，她自然不能露出破绽，只好淡然的回答道：“这都是陈年旧事了，皇上怎么还记得？”

    皇上闻言，笑了笑，道：“你果然不是越泠然，可是你是谁？”

    越泠然一惊，急忙开口道：“父皇在说什么？儿臣就是儿臣啊，还能是谁？”

    皇上嘴角轻动，笑着道：“朕可是从鬼门关走过来的人，先不说，你不和太子亲近这事情有蹊跷，你不和越家亲近，便也足够蹊跷的了。你不和太子，不和越家，偏偏要和皇后和天美还有二殿下在一起，要么就是鬼迷心窍了，要么你就不是越泠然，更何况，这几日，朕躺在病床上，看到了你，还有另外一副灵魂。若是猜测不作数，那么朕亲眼所见，你总不会反驳了吧。”

    听到皇上的话，越泠然只好苦笑了一声，道：“皇上睿智，儿臣自叹不如，既然如此，皇上想问儿臣什么？”

    皇上笑了笑，便道：“你到底是谁？你和冷子修有私情对吗？你对天凌，到底有几分情意？”

    越泠然没有回答前两个问题，反而是径直道：“儿臣对太子殿下，没有丝毫的情意。”

    皇上闻言一怔，随后抚掌笑道：“果然诚恳，那么你又是何时，霸占了越泠然的身子？你如今已经是太子妃了，你和离国的二殿下有染，若是被天凌知道了？你可有想过后果？”

    “儿臣什么都不怕，儿臣救皇上，不过是看在皇后娘娘和三公主的面子上，皇上也不必觉得心有不安，儿臣绝对没有别的想法。儿臣也相信，二殿下，也绝对不会有那么大的野心。”

    皇上轻笑了一声，道：“你的动机单纯不单纯，朕是不知道的，不过朕知道，你对皇后和天美是真的好，那便是足够了。”

    越泠然听到皇上如此说，先是愣了一下，随即坐在一旁，始终没有出声。

    “若是越家和太子开战，表面上，你会帮谁？”皇上又突然开口问道。

    越泠然闻言，倒是也没有隐藏，反而是回答的十分坦荡，道：“若是真有让儿臣选择的那一天，儿臣会选择越家。”

    皇上突然开口道：“为什么？祁天凌如今已经贵为太子，若是朕一死，他就是南国的皇帝，你坐稳了南国的皇后，为何不帮太子？”

    “太子殿下登基之后，若是对付越家，他会放过我吗？”越泠然突然反问道。

    见皇上沉默，越泠然突然开口道：“儿臣告诉皇上，他不会，他不仅不会，儿臣相信，儿臣的下场绝对不会比故王妃好到哪里去。这当然了，是其一。其二便是，以太子殿下如今手里的权势和人脉，就算是越家的兵马没有及时赶回来，太子殿下若是和越家硬碰硬，也绝对捞不到任何的好处。表面上看来，太子殿下手里有许多内线，可是这些人，大多是轩辕家的势力，若是一旦知道了当年轩辕茑萝死亡的真相的话，这些人，必然反目。而越鸿卓，不会不想到这一点。不仅如此，太子殿下自立为太子之后，便不得人心，单单是这些，便已经有了些许隐患。”

    “若是，他下毒谋害皇上的事情一出，他定然会被废除。到那个时候，越家自然就会立荣嫔的儿子六皇子登基，越鸿卓到时候摄政，自然就把控了南国的局面。”

    皇上听着越泠然的分析，突然露出了赞赏的笑意，果然，他低估了眼前的女子。

    她比任何人都看得清楚眼前的局势，皇上突然笑了笑，道：“你分析的很好，不过有一点，你怕是忘了，越家的大兵，怕是在太子以为朕驾崩之前，都不会赶到皇城，那么到时候，太子登基，越家是拦不住的。”

    越泠然闻言，也轻笑了一声，反问道：“皇上，您确信，当真拦不住吗？”(未完待续。)