
    越泠然的话，让越鸿卓一时间无法反驳。

    嫁个好人，其实应该是每个女子毕生所追求的吧。

    越鸿卓的记忆，不禁回到了他刚娶越夫人过门的时候，那个时候，他还是新科状元，第一次见越夫人的时候，越夫人问他的理想是什么。

    他说了一堆大抱负，当他反问越夫人的时候，越夫人只是淡笑了一声，告诉他，她毕生所求，其实不过是相夫教子，找个好的丈夫，与他共度一生。

    如今越泠然，或许是像极了越夫人，才会有这般的想法吧。

    可惜，他事到如今都不懂，这其实是世间很多女子共同的愿望。

    一个简单平凡，却并不是那么容易实现的愿望。

    “父亲终究，还是对不住你。”越鸿卓思索了半响，这才回答了这样一句话。

    越泠然嘴角微动，什么都没说。就算是她没有抢占越泠然的身子，越泠然本尊过得应该也不会好吧。

    她不是越鸿卓的亲生女儿，所以越鸿卓做了这么多的事情，从一开始的利用到如今的背叛，越泠然到底能不能承受的住，都是一个很大的问题。而她，却是站在旁观的角度，感受这些，只是觉得可悲，并没有伤心。

    她也没有办法站在一个亲生女儿的角度感受这些，这恐怕就是她们之间最大的差距了吧。

    “事已至此，泠然如今，只有这一个要求，还希望父亲答应。”越泠然突然开口道。

    越鸿卓点了点头，道：“既然被册封了公主，这些自然都是情理之中的事情，无事的时候，回来看看你娘，而越君浩和越君泽，爹怕是也要安排府邸了。都在皇城，这点事情，不算什么要求，爹能够办到。”

    许是因为愧疚，如今的越鸿卓同越泠然讲话的时候，再也没有了从前的那股子端着的气质，而是近乎哄着一样的温柔。

    越泠然能够感受的到，可是却没有多说什么，也没有回以柔情，反而是整个人都严肃的很，一副公事公办的样子。

    越鸿卓自然也明白她心里是怨着的，若是这个时候越泠然还是那般恭谨的话，便也是太不正常了。

    “你和二殿下，最近情形如何？爹听说，他还带你出去玩了，二殿下这个人，从前不近女色，如今对你也是真心的好，你要抓住这个机会。”越鸿卓笑吟吟的开口。

    越泠然点了点头，冷冷淡淡的开口道：“是，泠然知道，二殿下对泠然，的确不错，可是泠然毕竟嫁过人，即使知道二殿下对我不错，离国的帝后，怕是也不会同意我们在一起吧。”

    “事在人为嘛，一个男人的心在你的身上，比什么都重要，好好把握，这种事情，爹也没有办法替你出主意。你兄长脾气不好，从前便唯有你能劝得住他，希望如今，还是由你继续劝着他，希望他不要做傻事。你明白吗？”越鸿卓又问道。

    越泠然大概也明白了越鸿卓的意思，这意思还是荣嫔的事情，是无论如何都不能让越君浩知道的。

    她叹了口气，和越鸿卓敷衍了几句，便退出了他的书房。

    走出去的时候，樱兰过来在她的耳边道：“小姐，如今，二少爷在二小姐那里，听说找了有名的郎中给她医治，咱们要不要过去看看。”

    樱兰提到越君泽的时候，明显的脸色微红，这丫头这点心思，看来是藏不住了。

    越泠然嘴角一动，反问道：“樱兰，你想去吗？”

    樱兰一怔，随即挠了挠后脑勺，尴尬道：“奴婢也不想去凑那个热闹，可是就怕颜姨娘和二小姐在二少爷跟前说了什么，对咱们不利可就不好了。”

    “哼，有没有利，人家才是真正的一家人，这样吧，咱们去看看大少爷，随后便去看看他们。”

    听到要去看大少爷，樱兰下意识的退后了一步，有些不愿意前去。而越泠然却是道：“看完大少爷便去看她们了，你若是不敢去，我便一个人去了。”

    樱兰急忙否认道：“不是的不是的，小姐去哪里，奴婢就跟着去哪里。”

    彼时的越君浩，正在整理他那些武器，看见越泠然进来，只是低沉的开口道：“然儿，你说哥哥这些武器，用哪个去杀了那个贱人和那个杂种比较好：”

    越泠然一愣，随后道：“泠然也不知道，哥哥喜欢哪个？”

    越泠然的回答倒是让越君浩一惊，随即他抬起了头，笑道：“从前，你不喜欢这些打打杀杀的东西，如今，竟然也能跟我说上两句，听我说这话，你竟然也不害怕。也不会用手帕急忙捂脸逃出去，然儿，你真的变了不少。”

    相比于一开始见到越君浩的紧张，如今的越泠然已经能够游刃有余的对付他。况且，越君浩的性子，她大半摸透了，也是个容易冲动的，做事情，更是不择手段。拉拢他，比跟他作对，要聪明的多。

    “人总是会变的，兄长长久的不见我，自然有很多事情都错过了。经历了这么多的事情，没有变化，怕是早就熬不过去了。”

    越泠然说的忧伤，倒是让越君浩一愣，随即，他苦笑了一声，道：“是，妹妹说的对，是哥哥肤浅了。不过，你受了不少苦，母亲也是。这几日，我去看望母亲，心里很不是滋味。”

    “你的心思，放在心里就好，不必让母亲担忧，在父亲面前，我相信哥哥懂得该如何做。”

    提起越鸿卓，越君浩自然是冷了脸，半响才问道：“你怎么想起这个时候过来，可是有什么事情？”

    越泠然这才想起正事，道：“听说越君泽从外面请了有名的郎中，给越梓柔看嗓子，颜姨娘据说也是被关的久了，疯癫的很。我们，要不要去看看？”

    越君浩一愣，随即道：“你当初给她喂的是什么药？”

    越泠然嗤笑了一声，道：“化石散。”

    越君浩向来是冷血之人，可是听到了这个名字，还是微微一惊，紧皱了眉头・・・・・・(未完待续。)