
    越君浩沉默了须臾，这才干笑了一声，道：“那不是没救了？还找什么郎中？”

    越君浩在边关，对待这些毒药深有建树，当初陷害祁天美的毒药就是他寻来的，甚至于，包括差点害死老皇帝的慢性毒药，也是祁天凌跟他要的。

    至于这化石散，只要服下去，这嗓子根本就不可能治好了。

    而相信，越君泽也很快便会得到这个消息。

    “我也是如此想的，也不知道咱们的弟弟听说了这个消息，会有什么反应？”越泠然突然反问道。

    越君浩叹了口气，道：“君泽这个孩子啊，从小胆小，如今在边关呆了这么多年，倒是多了几分沉静的气质，人也深沉了不少，这一次，虽然回来了，倒不是从前对颜姨娘那么抵触了，虽然话里话外，还是向着母亲，却和从前有些不同了。”

    越泠然一笑，打趣道：“原来哥哥发现了，还以为哥哥对这些事情都不了解呢。”

    越君浩嗤笑一声，道：“你也太小看我了，我虽然对女人的事情懒得上心，可也不会不知道你们那些上不得台面的手段。这些年，母亲和颜姨娘斗的还少吗？可是如今，还是比不过外面年轻漂亮的。又有何用？不过然儿啊，从前哥哥只以为，只有我心狠手辣，没想到你对付起自己的妹妹来，也是这么的狠。这化石散，的确是毒啊。”

    “哥哥谬赞。”越泠然不咸不淡的开口。

    而樱兰却是焦急的替越泠然解释道：“大少爷您有所不知啊，那个二小姐也实在是太可恶了，背地里做了好多事情，而且非要和颜姨娘算计着进了息王府，进了息王府之后，也不安分。小姐本来不欲和她争论，可是好几次，都差点被她害惨了，这一次，小姐也是忍无可忍，怕她出去多说，这才毒哑了她。这张嘴啊，要不是永远的封住了，指不定以后还说出什么来呢。就这样都不安分，差不点害了小姐。”

    “行啦，在大少爷的面前多什么嘴。”越泠然斥责道。

    樱兰人是挺机灵的，可若是说的越君浩不顺心了，指不定要怎么样呢。

    果然，越君浩盯着樱兰，道：“这丫头这么多年啦，还是老脾气啊。”

    樱兰一接触越君浩的眼神，便有些害怕，急忙退到了越泠然的身后。

    越君浩也不再看她，而是放下了手中的刀枪，对着越泠然道：“咱们去看看颜姨娘和越梓柔吧，如今正是拉拢越君泽的时候，可千万不要让他反过来对付咱们。敌人已经够多了，家里面再多一个，可就不好对付了。而且，我也不愿你再受伤害。”

    越君浩倒是极有一个哥哥的样子，像极了轩辕天华对她的宠爱。

    越泠然微微一愣，然后下意识的点了点头。

    越梓柔的确伤的不轻，越泠然和越君浩过去的时候，越君泽正在和郎中谈话。

    “我妹妹到底如何了？”这是越君泽的声音。

    “令妹的情况，不容乐观啊。这嗓子怕是治不好了，她中的是化石散，这毒无解。可是除了这嗓子，这人的状态也不是特别好，依老夫看，这是心病。她积郁成疾，整日的哭，这样下去，不是个办法。年纪轻轻的，也要摆正好心态。这心态若是好了，这病，自然也散去了大半。”

    越君泽的双手紧握成拳，便问道：“那我娘呢？也是心病吗？”

    “依我看啊，这夫人没什么病，就是性子急躁了些，容易上火，喝些去火的药，便好了。”

    越君泽这才拱手道：“那便谢谢您了。”

    “哪里哪里。”

    越君泽忙着打点那个郎中，压根没有注意到后面过来的越君浩和越泠然，

    越君浩叹了口气，道：“这还是我第一次听见君泽喊姨娘为娘，从前，他从不这样叫。”

    从前什么样，越泠然不知道。然而这个越君泽的城府，可绝对不是表面上看上去那么简单。

    越泠然叹了口气，道：“如此，咱们还是去看看吧。他若是安分，从此没有动作，便也罢了，可是若是有，我也不是吃素的。”

    越泠然说完，越君浩盯着她看了一眼，叹了口气道：“什么样的经历，能把如此小白一样的妹妹，打磨的这般心狠手辣。从前，你也只是嚣张任性了点。不过越来越有我的风范了。”

    “那哥哥是喜欢妹妹这样，还是不喜欢？”越泠然突然反问道。

    越君浩沉吟了片刻儿，叹口气道：“一半一半吧。”

    他喜欢这样心狠手辣的妹妹，是因为他觉得他们越来越像了。他不喜欢，是因为他不知道她到底经历了什么？

    越君浩回来之后，总是喜欢观察越泠然，在他的印象里，越泠然不是这个样子的。所以，他总是想要去探究，总是派人跟着她。这个妹妹，还是他的妹妹吗？

    可是她就是他的妹妹啊，一样的面貌，一样的人。

    可是总是哪里不太对劲，可是到底哪里不对劲，他又说不出来。

    从前的妹妹，总是乐观的，总是积极向上的。就算是祁天凌和轩辕茑萝在一起如胶似漆的，她还是打着牙的告诉自己，祁天凌对轩辕茑萝定然不是真心的。

    可是如今，在她的眼睛里，再也看不到那种乐观和快乐。他看到的，总有一股子哀伤和深沉的气质，竟然让他再也看不透了。

    罢了，越君浩摇了摇头，不再去纠结这件事。

    当他们出现在越梓柔房里的时候，越梓柔愤恨的盯着越泠然，一副要杀了她的架势。

    而颜姨娘，有些尴尬的对着越君浩道：“大少爷、大小姐，梓柔不懂事，给你们添乱了。你们不要生气，她这是被关太久了。”颜姨娘说罢，便捂着脸哭了起来。

    这样的颜姨娘，突然服软，倒是少见。

    越泠然倒是先开口道：“无碍，到底也是我造的孽，她恨我是应该的。”

    越君泽在门口的时候，刚好听到了这句，他眉头一皱，总觉得长姐似乎什么地方不同了。

    就连越梓柔，都突然没了动静，静静的看着她。

    越梓柔早就发现了越泠然的不同寻常，这个姐姐，到底是不是她的姐姐？(未完待续。)