
    越泠然这才想起了樱若，若是祁天凌动手没有那么快的话，那么樱若怕是早已经利用起来了。

    可是如今・・・

    越泠然盯着越鸿卓，问道：“父亲打算如何处置？”

    越鸿卓意味深长的笑了笑，这才道：“为父这样问你，便是问你的想法。”

    越泠然丝毫都没有犹豫，径直开口道：“若是问我，定然杀了。这样吃里扒外的女人，留着她何用。”

    越鸿卓倒是没有意外，这倒是越泠然的作风。随后，他摇了摇头道：“一个丫头，死不死的确实不打紧。不过眼下，太子还不能处置的那么快。离国和安国都给为父施加了压力，祁天凌可以压制，却不可以杀了他。这样的话，为父是十分担忧啊，野火烧不尽，春风吹又生。斩草不除根，便是最大的问题。而樱若肚里的孩子，便是咱们对付祁天凌最大的砝码，毕竟，虎毒不食子。”

    越泠然轻笑了一声，道：“祁天凌这个人，连他的发妻都不放过，何况是他的孩子？爹爹若是算盘打错了，留个把柄不成，变成了后患，便不好了。”

    越泠然说完，越鸿卓倒是愣了一会儿，随后道：“放心，人在咱们手里，跑不了，爹本事还没那么差。你去找二殿下吧，记得把爹的问候带到。”

    越泠然俯首点头道：“是，女儿明白。”

    越泠然以为越鸿卓已经没有什么事情吩咐，便要转身离开，刚要走到门口，越鸿卓又出声拦住了她，有些手足无措的解释道：“你娘的那些话，你不要放在心上，爹和荣嫔，也是因为利益才走到一起的。”

    越泠然背对着越鸿卓，还是没有出声。

    越鸿卓沉默了须臾，又道：“还有六皇子，他毕竟是你的亲弟弟。”

    话已至此，越泠然已然明白越鸿卓的意思，他走感情攻势，就是害怕她和越君浩突然动手。原来，越鸿卓也有他的软肋，那句虎毒不食子，也是对他自己说的吧？

    越泠然深吸了一口气，没有吭声，就那么静默在那里，也没有离开，似乎等着越鸿卓接下来的话。

    “爹当年，也是一时糊涂，和荣嫔娘娘不小心有了关系。可是爹真的不喜欢她，六皇子，也是一个意外，爹年纪大了，没想到还能一击就中，若不是荣嫔说起，爹根本不知道，还有这么一个儿子。”

    越鸿卓急于想要和越泠然解释，而越泠然这一会儿，才似乎突然明白了什么，她转过头，对着越鸿卓问道：“爹，所以六皇子是您亲生儿子的这件事，是荣嫔娘娘说的？她什么时候说的？爹爹可有亲自验证过？”

    越泠然的关注点不同，一下子让越鸿卓有些怔忪，随后他沉下脸来道：“祁天明的生辰八字爹爹亲自算过了，的确就是那几日，时间可以对的上。”

    越泠然见越鸿卓这样糊涂，便也一语中的道：“六皇子如今都六岁了，皇宫里的审查最是严格，若是差了一星半点，那荣嫔可就没命了，爹爹怎么知道，荣嫔这不是为了自己的前程而利用爹爹？皇上和皇后娘娘又不是傻子，宫里几千双眼睛盯着呢，若是真的不是皇上亲生，皇上会放过她吗？”

    越泠然的话让越鸿卓一愣，随后他皱眉道：“爹和那个孩子滴过血，认过亲，该是不会有错的。”

    越泠然轻笑了一声，道：“滴血认亲这种最古老的认亲方法，早就不灵验了，没想到爹爹居然还信。”

    越鸿卓听闻了越泠然的话，不知道是心虚还是怎么的，总之就是恼羞成怒了，他突然怒斥道：“无论如何，荣嫔都是不会骗为父的，你不必再说了，总而言之，不要让爹知道，你和君浩有想对付她们母子的想法，否则的话，爹不会放过你们的。”

    越鸿卓这一会儿终于不开始走柔情路线了，转而变成了威胁，而越泠然却是紧盯着越鸿卓，丝毫没有惧意的开口道：“爹爹方才还在说，他是我的亲弟弟，难道只有他一个人是爹的孩子，我和哥哥，都不是您的孩子吗？难道爹爹有了一个皇帝儿子，便会不顾我们的死活了吗？若是如此，泠然大可以带着母亲去投奔二殿下，不打扰爹爹和情人你侬我侬了。”

    越鸿卓本来脸色黑的不行，可是听到了越泠然提起要去二殿下府上，便瞬间没了方才的怒意，而是急忙解释道：“爹爹也是怕你们相互残杀，你放心，荣嫔那个性子还是不敢撒谎的，你不要去惹他们，你的荣宠，你的后半生，爹爹都会为你考虑清楚的。”

    越泠然自然不会傻到和越鸿卓硬碰硬，什么事情，也不能表现的太过淡然，点到为止便好，她恭谨的俯首道：“是，爹爹若是没什么事情，女儿便去二殿下那里了。”

    越泠然毕竟还是一个女儿家，不同于越君浩，她没有什么大志向，一心便想着找个好男儿，也是极好哄的。越鸿卓还算是叹了口气，道：“好，你就这快去吧，你母亲那里你打可以放心，她会想明白的。”

    和越鸿卓交涉完之后，越泠然便由着管家安排，驱车去了二殿下的府上。

    她倒是没有乔装打扮，而是就穿着这身女儿家，如今天色渐晚，也不会有人注意到什么，而如今，就算是注意到了，她也没什么可怕的。

    冷子修已经许久没有见她，自然是很高兴，他冲过来，拥着越泠然道：“我就知道你今个会过来，等了许久也没有动静。”

    越泠然见到冷子修的这一刻，才算是真正的放松，她撒娇道：“这不是来了，我也是很念着你，一忙完就过来了。”

    冷子修开心的不行，急忙道：“早已经让人备好了酒菜，天华兄也在等你，他知道你要来，推了今晚的任务，就等着你呢。”

    越泠然微微有些感动，提起兄长，她才想起了仇人，这才郑重的开口道：“我也有正经事要同你说，越君浩后天就到达皇城，咱们要不要路上动手？”(未完待续。)