
    越鸿卓听到越泠然的警告，先是点了点头表示他知道了，随后从容的走了进去。

    看见越鸿卓居然如此淡定，越泠然心里突然轻笑了一声，有些觉得自己这是多管闲事了。没准人家越丞相，自有应对的法子呢？

    可是越泠然心里更加清楚的是，她不能让越鸿卓输的这样快，也不能让祁天凌得势，务必要两个人两败俱伤之后，再让皇上出马，才是最好的结局。

    她从帮助皇后娘娘照顾皇上以来，便没有往越府送任何的消息，如今，给越鸿卓一个警醒也是应该的。

    毕竟，越鸿卓可是没那么容易就输的人，越鸿卓对局祁天凌，胜算还是很大的。万一越鸿卓赢了，怪罪到她的身上便不好了。

    她怎么也得告诉越鸿卓，无论如何，她都是越家的女儿。

    眼下，时机未到，她可不能随意暴露了身份。

    和越家反目，那才是最不明智的选择。

    想到这里，越泠然也跟着大家一起走了进去。

    进去之后，太医们开始忙活了起来，先是开棺，随后挨个人上前检查。每个人检查之后，脸色都是凝重的很，然而，还是得太医院院判李大人发话，否则的话，大家是不会开口的。

    祁天凌全程一直紧绷着身体，眼下，这里面只有皇后和众位太医，还有越泠然和越鸿卓。

    这些太医们若是识相的话，便什么都不会说，若是不识相的话，一会儿，便只有格杀勿论了。

    想到这里，祁天凌又突然淡定了不少，随后看向了越鸿卓的方向，道：“岳父大人，这些日子本宫忙着朝事，一直都没有空去岳父大人府上拜访。”

    越鸿卓笑了笑，道：“太子殿下说的这是哪里的话，老臣的事情不过都是些家事，哪有太子殿下的事情重要。”

    想到这里，祁天凌又看了一眼越泠然，道：“是啊，然儿这阵子也是疲累的很，这边越家出了那样的事情，父皇又是病重，然儿衣不解带的照顾了些日子，人都瘦了许多。”

    祁天凌状似无意的闲聊，却把话题扯到了越泠然的身上。

    他是想提醒越鸿卓，凡事留一线，日后好相见。

    毕竟越泠然还是他的太子妃，这一点，是改变不了的。

    然而越鸿卓却并不买账，只是公事公办的说道：“太子妃虽然是越家的女儿，可也是皇家的儿媳，照顾皇上那是天经地义的事情，没什么辛苦不辛苦的。”

    祁天凌干笑了一声，没有说话。

    正说话间，那边李太医已经检查完毕。

    李太医，是皇后的人，他从来没有为越家所用，也没有为祁天凌所用。在越家和太子的争端中，他向来不参与其中。

    可虽然他和故太子祁天宇关系不错，一直以来也是很照顾皇后，可是他为人到底是刚正不阿的。

    他先是拱手对着皇后娘娘一拜，随后道：“老臣回禀皇后娘娘，太子殿下，越大人，皇上的确是中了毒。”

    此话一出，其他的那些太医们脸色都是一变。

    皇上中毒，他们不会检查不出来。有些人是早就被祁天凌买通了，所以一直隐忍不发，而有些人，是不愿掺和到这种皇权的漩涡中，想要自保，故而，他们谁都没有开口，只等着太医院院判李大人先说话。

    李太医说完，越鸿卓像是早就知道答案了一般，盯着李太医谨慎的问道：“李太医，您可是确定？”

    李太医正色道：“是，老臣世代从医，绝对不会断错，太医院诸位同僚皆是可以验证，皇上是中了慢性毒，这种毒初期并不会有什么症状，所以，太医院也是检查不出来的，可是一旦到了一定的时日，这种毒便会毒发，后果十分严重，老臣敢断定，皇上定然是因为这毒，而死的。”

    越鸿卓随即点了点头，他没有看祁天凌，而是看向了皇后，问道：“皇上中毒这件事情，皇后娘娘是否知晓？”

    这下子，所有人的目光，都盯着皇后・・・・・・

    然而皇后倒是淡定异常，点了点头，道：“没错，本来这件事，本宫是不打算说的了，可是如今，却不得不说了。”

    随后，皇上盯着许太医道：“本宫猜想，许太医日・日・都为皇上诊脉，对皇上的身体状况，也是十分了解的吧。”

    许太医突然上前一步，道：“微臣无能，没能早早的发现皇上中毒，等到发现的时候，皇上已经毒入骨髓了。”

    许太医说完，李太医便接话道：“这个毒，原产地是安国的边疆，与我们南国比邻，前期没有发现，并不能怪罪你，就算是老臣，也是发现不了的。”

    越鸿卓点了点头，随后看向皇后娘娘问道：“那皇后娘娘，老臣有一事不明，既然查得出来皇上是中毒所致，为何要隐秘不发？难道真的如荣嫔娘娘所说，您是为了太子殿下？”

    皇后冷哼一声，道：“越丞相这话本宫便不乐意听了，本宫并非太子生母，不过是嫡母罢了，将来谁继位，本宫都是母后皇太后，本宫又怎么会为了太子而隐瞒实情？”

    皇后说完，越鸿卓便急忙道：“是，皇后娘娘不要动怒，老臣也不过是猜测而已，毕竟在场的每一个人，都是急于想要知道的真相的。”

    皇后冷笑了一声，虽然没有了子嗣，可是威严犹在，她突然扬声道：“这件事情，除了许太医，太子妃也是知道的。皇上中毒，本宫命人查了皇上的饮食，以及生前所有用过的东西，最后发现，是皇上平日・里用的那支笔有毒。”

    皇后说完，便已经命人呈上了那支笔，示于人前。

    那支笔乃是安国所送，群臣们不会忘记，已经太医惊讶的开口道：“难道给皇上下毒的，是安国？”

    皇后闻言点了点头，道：“不错，起初本宫也是这样想的，可是许太医跟本宫提起，这毒的潜伏期，是三个月，而这支笔，在皇上的手里可用了不止三个月，所以，不可能是安国所为。”

    而就在这个时候，李太医突然惊讶的开口道：“老臣记得，这支笔从前皇上赐给了太子殿下，也恰好是三个月前，太子殿下被禁足，皇上收回了这支笔，难道下毒的人是・・・”(未完待续。)