
    越泠然有些不好意思的点了点头，随后道：“只要能借越君浩的手杀人，他要做什么，我满足他就是了。”

    皇后娘娘思忖了半响，这才道：“可是万一越大人发觉了，咱们该如何解释？”

    “皇后娘娘，您抵死不承认也就罢了，毕竟是越家嫡子做的事情，有事情，您便全部推到我身上便好。”越泠然知道皇后害怕的是什么，便径直开口道。

    皇后一愣，摇了摇头，道：“本宫不是怕事的人，也不是因为这个。本宫是担心你，你如今和二殿下走得这样近，若是被越大人知道了你和本宫的事情，定然也是没有好果子吃的，越大人那个人心狠手辣的，本宫担心的，是你。”

    皇后说这话的时候，是一脸真诚的，越泠然点了点头，握住了皇后的手，道：“您如今，照顾好自己。只要您和天美安全了，我和子修便能安心了。至于我，且不说是越家亲生女儿，至于越鸿卓，是他亲手将我送上二殿下的床上的，所以，如果怨的话，就怨他自己吧。”

    皇后还是有些不放心，这才又道：“罢了，让越君浩和荣嫔私・通也好，这样的话，咱们大可以编造一个越君浩和荣嫔有私・情，越鸿卓要怨，就把怨气撒到已经死了的荣嫔的身上，死无对证便好。”

    想到这里，皇后娘娘也咬紧了牙关，对着田嬷嬷吩咐了几句，便对着越泠然小声道：“万事小心，荣嫔此人，吃软不吃硬。你是越鸿卓的女儿，她怎么也会谦让几分。”

    “田嬷嬷的糕点你拿去，你就说是给本宫送来的，也给她拿去一份。”

    越泠然接过了糕点，点了点头。

    转身离开了乾坤宫。

    田嬷嬷见越泠然走后，便皱着眉对皇后道：“娘娘，咱们这样信任越小姐，可是她到底是越家的人。万一背叛了我们，可如何是好？”

    皇后摇了摇头，嘴角微动，道：“越家的人？从前本宫也是这么认为的，可是如今，未必吧？”

    田嬷嬷不懂，也没有多问。

    越泠然去荣嫔那里的时候，见她院子里的牡丹花，开的正好。

    牡丹是富贵之花，不仅荣嫔喜欢，皇后也喜欢。从前六宫忌惮着皇后，知道皇后喜欢这个，大家纵然是喜欢，也不敢在院子里多种。如今，荣嫔遍种各色牡丹，也是向皇后示威呢。

    不对，如今，她可是西太后了。

    “泠然拜见太后，太后万福金安。”越泠然一进门，便恭谨的行了大礼。

    这倒是让荣嫔一惊，她急忙道：“哎呦呦，泠然公主怎么行了这样的大礼，本宫可受不起，快起来吧。”

    越泠然这才打量起荣嫔来，果然地位不同，妆容都不同了。还是和从前一样杏仁似得小脸，身穿一件朱色交领斜襟华衣，逶迤拖地妃色折枝牡丹百褶裙，身披驼灰色缕金缠枝宝瓶图样蝉翼纱散花锦。

    头绾的是惊鹄髻，这妆容，唯有正宫皇后可梳，可是荣嫔却梳的心安理得。

    她也不过二十五六的年纪，如今，也是太后了。

    这恐怕是南国最年轻的太后，虽然已经贵为太后，可是气质还是和从前一样，一样的妖媚，一样的怜人疼。

    不怪是一向冷静自持，老谋深算的老狐狸越鸿卓，也能拜倒在她的石榴裙下。

    越泠然笑吟吟的开口道：“如今您都是太后了，这礼数不可费，要不然父亲可要责怪儿臣不知礼数了。”

    荣嫔闻言高兴的紧，一张嘴乐的不合拢，她欢喜道：“不愧是大家出身，这泠然公主的气质果然非凡。本宫甚是喜欢啊，要是皇上也能像您这般懂事，可就好喽。”

    “皇上还小，还需要太后您多加扶持，不过皇上小小年纪，便有如此作为，真是南国之幸。”

    这马屁拍的刚刚好，既没有太过，又说到了荣嫔的心坎里。她笑的乐开了花，道：“从前啊，本宫就喜欢泠然公主这张巧嘴，把先帝都哄得连连夸赞，就连本宫都自叹不如呢。”

    “太后过奖了，儿臣来的时候，准备了可口的点心，这点心是父亲从前最喜欢的，儿臣想着，太后您也该喜欢。”越泠然突然道。

    随后，樱兰急忙递上了点心。

    荣嫔看了一眼，笑道：“这就要多谢你的一番心意了，不过本宫听说，泠然公主，可是从乾坤宫刚刚过来的，不知道东太后，可是有这般口福啊？”

    越泠然立刻会意，急忙解释道：“东太后毕竟是东太后，父亲常常教导儿臣，这礼数嘛，是不可废的。不过父亲也教导儿臣，我们越家和西太后才是最亲近的，不会在乎那些表面功夫，太后您说对吗？”

    提起了越鸿卓，果然荣嫔的脸笑的跟朵花似得，她急忙点头道：“是是，越大人是有远见的。咱们，才是最亲近的。”

    越泠然端过了食盒，递到了荣嫔的跟前，对她笑道：“这点心啊，做的十分精致，父亲这不喜欢甜品的人，都不免爱上了它，太后要不要尝尝？”

    那些点心的卖相也是极好的，荣嫔看着也是十分的喜欢。可是她毕竟是老江湖了，不免还是有些谨慎的。

    越泠然见她不肯吃，便笑着问道：“怎么，太后不敢吃吗？”

    越泠然问的过于直白，又有点激将的意思，荣嫔笑了笑，便道：“这甜食嘛，本宫也不是很喜欢，毕竟最近，本宫这牙口也不是很好，不比公主年纪小，喜欢甜的。”

    越泠然笑了笑，打开了盒子，亲自尝了一个，点了点头，道：“还好啊，不是特别腻，要不然父亲怎么会这样喜欢呢？太后尝尝吧，吃一口，不会太腻。这好吃的东西啊，总是要分享才开心。”

    见越泠然吃了，荣嫔这才点了点头，吃了一口，便连连称赞道：“不错不错，本宫也很喜欢，那就谢谢泠然公主和越大人了。”

    越泠然见目的已经达到，便笑了笑，道：“父亲还有别的吩咐，那泠然就不久留了。”

    随后，越泠然笑吟吟的走了出去・・・・・・・(未完待续。)