
    越鸿卓见越夫人此言，急忙打断道：“你瞎说什么呢，孩子还在这里。”

    越泠然深吸了一口气，紧盯着越鸿卓，正还摸不着头脑呢，越夫人便哑声道：“事到如今，你竟然也怕孩子知道，你当年做了那样的事情，你怎么不怕孩子知道？”

    越鸿卓本来紧张的心情一下子变得严肃了起来，他瞪着越夫人，厉声道：“你不要闹，如今，我已经掌控了朝堂，扶持谁上位，不过都是一个傀儡罢了。”

    越夫人冷哼了一声，道：“是啊，你自然要扶持自己的儿子上位，你会遭到报应了，你秽乱了朝纲，谋朝篡位，你不得好死。”

    越夫人骂完之后，越鸿卓一巴掌打了过去。

    这一巴掌，尤其的响，越泠然吓得噗通一声跪了下来，紧张道：“父亲・・・・”

    越鸿卓冷哼道：“你需要冷静，你需要看清眼前的局势，我不想同你多说。”

    越夫人被打之后，这才起身道：“越鸿卓，你不是人，当年你只不过就是一个穷书生，若不是我，你哪里来的今日的地位？你非但不感激，还对祁家做了这样的事情？你为什么不肯在儿女跟前承认，六皇子，就是你的亲生儿子？”

    如果说越鸿卓刚刚的那一巴掌，已经足够让越泠然震惊的话，那么现在越夫人的话，便让越泠然简直就不能相信自己的耳朵。

    如果她没有记错的话，荣嫔今年芳龄二十四，而越鸿卓，如今早就过了花甲之年，六皇子今年才六岁，那么六年前，越鸿卓便已经和荣嫔有一腿了？

    越鸿卓见越夫人口不择言，第一反应，便是去看了看越泠然的脸色，见她一脸的不可置信，这才解释道：“老夫当年，也不过是糊涂了，你总不能，总拿这个事情说事吧？”

    越夫人费力的起身，冷哼道：“当年颜姨娘进门的时候，我已经不记得和你有什么夫妻之情了，这些年，我对颜姨娘和她的一双儿女还算是不薄，可是六皇子就是我心里的一根刺，这些您，一直在我的心里，抹之不去。”

    越鸿卓深吸了一口气，扶起了越夫人，道：“咱们夫妻多年，老夫自然知道你这些年的委屈，不是已经在尽力补偿了吗？再说，祁天凌那个样子，若是他登基，咱们越家还有活路吗？”

    越夫人冷哼一声，道：“别跟我说那些，你别以为我不知道你的心事，我想过了，要让六皇子登基也可以，但是荣嫔那个小贱人，不能留。”

    越泠然这才算是明白了越夫人的想法，她其实并不害怕府里的颜姨娘，颜姨娘是喜欢争，不过都是上不得台面的。

    再说了，这家花哪里有野花香？

    妻不如妾，妾不如偷！

    而荣嫔，恰好就是越鸿卓偷来的，从前越鸿卓和荣嫔联手，越泠然不过是以为他们之间达成了某种关系而已，没有想到，竟然还有奸・情？

    越鸿卓闻言一惊，随后立刻反驳道：“不可以，这怎么可以。”

    越夫人起身，道：“你不舍得，对不对？这些年，你心里从未忘记过那个小贱人对不对？”

    面对越夫人的质问，越鸿卓回头揽住她，安抚道：“你不要闹了，咱们都这么大岁数了，这些年，我也再未做什么对不起你的事情，已经够了。”

    越夫人摇头，道：“如果君浩回来，知道了这件事情，你以为，他会放过荣嫔吗？”

    越鸿卓脸色一黑，道：“不可让他知道！”

    越鸿卓最喜欢的就是越君浩这个儿子，然而他这辈子最怕的，也是越君浩。如果越君浩回来了，不仅荣嫔，就连六皇子都会被千刀万剐。

    “老爷啊，我跟了您四十多年，这四十年，可有做过任何对不起你的事情？”越夫人坐在那里，紧紧的盯着越鸿卓，问道。

    越鸿卓深吸了一口气，道：“没有，可是你也不要逼我逼得太紧，否则的话，我也不会让你如愿。”

    “难不成，你还想杀了我？告诉你，我不怕死。”

    越鸿卓转过身，紧紧的盯着越夫人，道：“老夫还没有丧心病狂到那么程度，不会杀了发妻，不过，你若是真的想伤了我们夫妻四十多年的情分的话，大可以逼我。”

    “是你，是你伤了我们四十年的情分，这四十年与我而言，什么都不是。”越夫人声嘶力竭道。

    越泠然见状，急忙上前扶住了越夫人，道：“娘，不要说了，爹爹正在气头上，您也在气头上，等你们平静下来了，好好说。”

    越鸿卓这才看了越泠然一眼，道：“还是女儿懂事，然儿，你好好安抚一下你父亲，爹爹朝堂中还有事，不要再让他寻短见了。”

    说罢，也没有回头看越夫人一眼，便转头摔门而去。

    越夫人看着这一幕，眼角几乎要泣出血来。

    而越泠然却突然握住了越夫人的手，十分冷静的开口道：“娘，这些事情，您何必和父亲硬碰硬，您若是真的想让荣嫔死，不必自己动手，知会一声，女儿亲自杀了她。”

    越泠然说的极其淡定，而越夫人却是紧盯的越泠然看了许久，突然嗤笑道：“我的女儿，我那个狠厉的女儿，终于回来了。”

    越泠然嫣然一笑，笑的极其无害，道：“爹爹如今，和从前可不同了，一人之下万人之上，如今，这南国都是他的，咱们为何为了这点小事寻死？等哥哥回来，女儿自会和哥哥好好的商量的。”

    “可是你哥哥的性子，万一和你父亲闹起来？”越夫人担忧的开口道。

    “哥哥不傻，他会听我劝的。娘，您放心。六皇子和荣嫔，一个都活不成。”越泠然坚定的开口道。

    越夫人这才握住了越泠然的手，道：“娘有了你们两个，还要什么夫君？有你们，便够了。”

    越泠然给她捋了捋发丝，道：“母亲，起来梳妆吧，如今，您的身份，可不仅仅是越夫人了，您告诉我，哥哥什么时候回来，女儿亲自去接他，也好商议一下，如何除掉荣嫔？”(未完待续。)