
    皇后对待越泠然已经是不止一次的试探了，若是从前在质疑她的忠诚的话，眼下，便是质疑她的身份了。

    也对，从前的越泠然和祁天美的关系是剑拔弩张的，如今，越泠然竟然能为了救祁天美，连夜给宫里送信。不仅如此，还和他们合伙设计了这么一出，目的竟然就是为了陷害自己的亲哥哥。

    若是寻常人，定然也觉得不对劲吧。

    越泠然愣了半响，这才开口道：“皇后娘娘恐怕是不知道，在越家，虽然儿女稀少，也不如皇室皇子和公主那般明争暗斗，可是不干净的事情，也是有许多的，从小，泠然在兄长的光环下过活，无论是兄长犯了什么错误，到最后，名声坏的，和受惩罚的那个人，总是我，泠然不甘心。”

    越泠然的这番说辞，在皇后那里并没有什么作用。皇后娘娘紧盯着越泠然，笑道：“他是嫡子，你是嫡女。越夫人就你们这一双儿女，自然宠的跟宝贝似得。如今这也只是你的一面之词，本宫可是听说，越夫人对你更是要格外的宠爱。”

    “亲兄妹，也有利益冲突的时候，难道不是吗？皇后娘娘，您也是过来人，这种事情，定然也见得不少。”

    皇后突然笑了笑，道：“是，自然是不少，可就算是祁天美如此的嫉恨她的皇兄祁天凌，也没有想过要设计弄死他，而你，和越君浩同父同母，泠然啊，别怪本宫心里有疑虑，这的确太不寻常了。”

    “无论皇后娘娘如何想，泠然的心意都不会变，越君浩，不得不死。”越泠然突然咬着牙开口道。

    随后，她又望着皇后娘娘，出声道：“泠然相信，皇后娘娘也是乐于见到这样的结果的。”

    皇后突然轻笑一声，道：“是啊，无论你是谁，你想要做什么，只要做的是有利于本宫的事情，本宫自然不会不开心。不过越泠然，总有一日，本宫会明白，你是谁，你为何要这样做。本宫不相信，你仅仅是为了对子修那孩子的爱。”

    皇后娘娘也没有再逼问，而越泠然也没有继续说下去的打算。

    等到越泠然见到冷子修之后，冷子修这才抱住了她，轻声问道：“没有吓到你吧？”

    越泠然听到他的话，突然笑了，道：“这点小事情，怎么会吓到我，我哪有那么脆弱。”

    虽然越泠然如此说，冷子修还是叹了口气，道：“虽然知道很多时候你都不需要我担心，可还是不想让你卷到这些事情里来，如果可以，我希望这些血腥的事情都由我来做，而你只要乖乖的，安全的待着，便好。这才是一个女人应该做的，我不希望你再冒险。茑萝你知道吗？我总是很害怕，如今的形势，如今的一切，我恨不得带你离开，走得远远的，永远都不要回来。”

    越泠然摇了摇头，道：“不，不可能的，如今一切都是有利于我们的，我们在暗处，祁天凌和越家只会防不胜防。你不要担心我，你放心，死过一次的人，是不会舍得再死一次的。”

    冷子修再一次将越泠然抱紧了，随后轻吻着她的额头，呢喃道：“真想尽快结束这一切，然后带着你走。”

    这以后的事情，其实越泠然真的都不敢去想，她的心里，已经被仇恨填满了，如今的她，有了冷子修这个支撑，她已经很知足了，至于以后，她是真的不敢去想・・・・・・

    相拥了许久，越泠然才在他的耳边轻声问道：“那边准备好了吗？打算什么时候动手？”

    每当冷子修和越泠然想要温存一会儿的时候，越泠然总是会抓住他说正经事。冷子修叹了口气，道：“越鸿卓怕是很快就要接到消息，趁着他想办法的时候，咱们到宗人府施行暗杀。要让所有人以为，越君浩是畏罪自杀。”

    越泠然有些担忧的问道：“可是这种说法，越鸿卓是不会罢休的。”

    “他罢休不罢休，都没有任何办法，毕竟，越君浩这一次，是真的犯了错，皇后娘娘和三公主殿下，定然也会闹得很大，相信不久，朝臣们便会知道事情的经过，而我会派人在南国的皇城内散播这样的谣言，不仅仅是越君浩给祁天美下药这件事，还要散播出去，宗人府是越家的，不仅如此，这南国，早就不姓祁了，而是要改姓越了。必须给皇上还有祁天凌一种危机感，逼着祁家和越家反目。”冷子修道。

    越泠然听着他的分析，先是点了点头，随后道：“你要小心些，不要让越鸿卓知道你在其中作梗。”

    冷子修点头道：“放心，我会让越家查不到任何的痕迹。”

    ・・・・・・

    冷子修和越泠然温存了一会儿，便匆匆告别。而越泠然回到东宫的时候，樱兰前来说，似乎是祁天凌去了御书房和皇上议事，到现在还没有回来。

    越泠然一心都在越君浩的身上，自然没空去理会祁天凌都做了什么。

    次日・一早，宗人府那边传来了消息，说是越君浩出事了。

    消息还是樱兰说的，樱兰急切的对着越泠然道：“小姐，是老爷和夫人让我来告诉您一声，您赶紧去跟皇后娘娘请示一下，急忙回越家。”

    听着樱兰如此急切，越泠然急忙问道：“是不是兄长那边出了什么事情？”

    樱兰点了点头道：“说是大少爷畏罪自杀，如今太医正在抢救呢。”

    也就是说，没死？

    越泠然没有想到冷子修会这么快动手，也没有想到，动手居然还给他留了一口气。

    想到这里，越泠然急急忙忙的出了宫，刚走到越府的时候，便看见越府门前满目的白色。

    越君浩，这是救不活了吗？

    越泠然的嘴角微动，心情似乎极好，可是面上还是对着樱兰急切的问道：“这是不是代表着，兄长没救了？”

    随着越泠然的声音，越府的管家也看到了越泠然的轿子，急忙迎上来道：“太子妃，您总算是来了，快去看看大少爷最后一面吧。”

    越泠然听着管家的意思，更加不明白，越家这个阵势，不是要办丧事吗？(未完待续。)