
    荣嫔的声音一出，越泠然急忙抓紧了皇后的手，问道：“母后，荣嫔怎么突然过来了？会不会是越家？”

    皇后微微一皱眉，劝慰道：“不用，咱们镇定一点，有本宫在，谅她也不敢进来，你在这里守着，本宫出去对付她。liudianxing.com”

    皇后出去之后，便看着外面跪着的荣嫔，已经哭成了一个泪人，皇后摆弄了一下指甲，盯着她问道：“你在这哭哭啼啼的成什么样子？皇后还没死呢？你就跑这哭？让六宫嫔妃看见了，成什么样子？”

    荣嫔抬起头，眼泪汪汪的看着皇后，哽咽道：“皇后娘娘，皇上病重，臣妾不能在床前侍奉，成宿成宿的睡不着觉，皇后娘娘，臣妾知道您一个人照顾皇上辛苦的很，不如就让臣妾陪您一同照顾皇上吧。”说罢，荣嫔还给皇后磕了一个响头。

    皇后见状，脸色一沉，厉声问道：“荣嫔，你是听不懂本宫的话是不是？本宫已经吩咐下去，除了本宫和太子妃，任何人不得靠前，如今，你在这大闹，是想让皇上不得安宁吗？你现在若是听话回去，本宫可以不计较你抗命不遵，若是你还冥顽不灵，本宫自有办法，抬你回去。”

    荣嫔闻言，直视着皇后，丝毫没有了惧意，她仰起头，正色道：“皇后娘娘，后宫都在传，皇上不行了，皇后这是把持着病中的皇上不让大家见呢，谁知道，您和太子殿下是不是密谋着要害皇上？臣妾今日・若是见不到皇上，就算是一头撞死在这乾清宫，也不会罢休。”

    皇后见荣嫔大有胡搅蛮缠的架势，她轻哼一声，盯着荣嫔，反问道：“拿死来威胁本宫？你以为本宫会怕？荣嫔，你抗命不遵，今日，就算你在这乾清宫，本宫都不会眨眼睛。”

    荣嫔见状，突然起了身，大摇大摆的走到了皇后的面前，周围的侍卫要拦着，皇后却摆了摆手，示意他们不必管。

    荣嫔逼近了皇后，问道：“皇后娘娘，您如今又没有子嗣，将来谁登基，都不会是您的儿子，您就算是守着皇上，守到了死，将来这皇位，也不是祁天宇的。”

    荣嫔的话一出，彻底激怒了皇后，她狠狠一巴掌对着荣嫔娇嫩的小脸扇了过去，打的荣嫔猝不及防。

    荣嫔还没有反应过来，皇后便厉声吼道：“别以为皇上宠着你，你就无法无天了，你居然敢诅咒皇上，居然敢直呼天宇的名讳，你别忘了，你还只是一个小小的嫔，纵然，你有一个六皇子，可是六皇子毕竟不是太子，等你成为了太后那一天，你再来和本宫叫嚣，否则的话，你就会永远被本宫压着。”

    说罢，皇后也不愿与她废话，直接大声道：“来人，将荣嫔压进祖祠，没有本宫的命令，不许给她饭吃，就让她面壁思过。”

    荣嫔闻言，这小脸才变了颜色，她瞪着皇后，用手指着她，道：“你敢？”

    皇后闻言，这才嘴角微动，冷哼道：“你看本宫敢不敢，你们还愣着做什么，还不赶紧压下去？”

    荣嫔虽然被侍卫压了下去，却依然振振有词，她便被拖着便大口骂道:“你这个毒妇，你会遭到报应的，你定然是想控制皇上，趁着皇上要死了，你想控制皇上，你不会得逞的，你会遭到报应的。”

    然而荣嫔的声音，纵然是再大，也终究将要湮灭在这深宫里。

    大家讨论更多的，并不是皇上到底还能不能行了，而是荣嫔，平日里看着柔柔弱弱的，没有想到，这种时候居然也变成了一个泼妇。

    皇后回去之后，才看着病床上的皇上叹了口气。

    而越泠然却是道：“荣嫔这样一闹，或许越家便会以为，是您和太子双双控制了皇上。”

    皇后嘴角微动，叹了口气，道：“恐怕还不仅仅是如此，越鸿卓没准以为就连你都被本宫控制了，否则这么久，都没有放消息出去，要不然，也不会派荣嫔过来试探。看来越家，的确是不打算将皇位交给祁天凌了。”

    越泠然也点了点头，道：“对越家来说，扶持一个年幼的皇子，总要比一个心机深沉的太子要容易的多，要更加容易控制的多。”

    荣嫔来乾清宫大闹的事情，只不过就是一个小插曲，并未掀起太大的波澜。

    然而这事情传到东宫的时候，祁天凌才嘴角轻抿，问道：“咱们的人去乾清宫看了吗？父皇如今如何了？”

    冷七点了点头，道：“皇后和太子妃轮流照顾着皇上，咱们的人守在门外，并未发现什么异常。昨夜后半夜的时候，皇后回乾坤宫休息了一会儿，之后，都是太子妃在照顾。”

    祁天凌点了点头，道：“事出突然，皇后突然留下了太子妃，里面除了皇后的人，便是我们的人，太子妃恐怕也没有办法往越家递消息。越鸿卓那个老鬼，怕是着急了。”

    冷七皱了皱眉，拱手道：“太子殿下，那越君浩的事情，咱们便不管了吗？若是他和庶弟带着兵马回到皇城，咱们可就没有办法控制了。”

    祁天凌嘴角阴邪的笑道：“边关到皇城，怎么也得五日・之久。而这还不包括越君浩去那里的时日，到那个时候，父皇怕是早就不行了，哪能撑的了那么久。”

    随后，祁天凌这才吩咐冷七道：“你去安排，让乾清宫的守卫机灵一点，万一遇到点什么消息，便尽管来汇报。”

    冷七点了点头。

    而另外一边，祁天美和乐太医，一夜没有合眼，终于研制出了解药。

    祁天美笑道：“乐师傅，咱们终于研制出来了，父皇有救了。”

    乐太医却丝毫没有笑容，他紧抓着祁天美的手，叮嘱道：“天美，这药性凶猛，若是我亲自在场，恐怕控制不住局面，可是我，却不能去乾清宫亲自医治皇上，这个重大的责任，就要交给你了。”

    祁天美一愣，她盯着乐太医，问道：“乐师傅，为什么？你为什么不能去亲自医治父皇？”(未完待续。)