
    祁天凌不服，他十分的不服。

    越鸿卓就在他的对面，近的似乎都能看到他脸上的每一道皱纹，没有想到，他谋划了那么久，忍辱了那么久，最终还是输了。

    他不甘心，他不甘心啊。

    然而，那又能怎么样呢？他还是输了，输的一败涂地。

    看着祁天凌灰败的样子，越鸿卓心情大好，他突然狂笑道：“祁天凌，你可还记得，你从前灰头土脸求老夫帮你的时候？你可记得老夫扶持你，你感激涕零的时候？老夫真是瞎了眼，才会扶持你这种废物。当初，你对老夫的女儿不好，仗着自己得到了皇上的宠爱，便张狂的很，老夫那个时候还以为您有多大的能力，多大的权势呢？老夫在朝野纵横这么多年，想扶持你，自然容易。想要毁了你，也很容易。”

    祁天凌已经不知道自己应该说些什么了，胜者为王，败者为寇。如今他败了，自然，越鸿卓说什么都是理。

    他已经，无话可说。

    见祁天凌不说话，越鸿卓继续叹了口气，道：“你以为君浩不在，老夫手里没有兵权，你凭着宫里的禁军，便可以压制住老夫了？年轻人，还真是做梦。”

    就连越泠然，看着这一幕，都是叹了口气，没有吭声。

    这是一早预料到的结果，她就知道，祁天凌必败。

    越鸿卓，根本不是那么好对付的。

    而祁天凌，似乎是感知到了越泠然的叹息声，急忙转过头，看着越泠然，随即急忙冲着越泠然跑了过去，抓住了她的手，道：“泠然，泠然你帮帮本宫，泠然你救我。”

    越泠然无奈的看着眼前的男人，随后将目光投向了越鸿卓，越鸿卓正要开口说什么的时候，越泠然却突然道：“太子殿下，我相信，我爹不会置你于死地的。”

    越鸿卓本来想将越泠然已经不喜欢他的事情也告诉他，好深深的打击一下祁天凌。可是越鸿卓在越泠然开口的那一刻，便似乎明白了。

    这种事情，可不是什么好事，自然是越少人知道越好。

    然而越泠然的这种话，在祁天凌的眼里看来，就是天真！！

    “你爹那个老狐狸怎么可能放过我？泠然，然儿，你不要天真了，你救我好不好，只要你去求你爹，你求求他。”

    刚才那个张狂的男人已经不在了，取而代之的，便是如今眼前的这个窝囊废。

    不过越泠然倒也算是开了眼了，从前的祁天凌，就算是隐忍，也不曾这样窝囊过。当初他在后宫被皇子和公主们欺负的时候，也是有骨气在的。

    当初或许也就是因为那种骨气，才吸引到她的吧？

    可是如今呢？再看看眼前的这个男人，全身上下，哪有一丁点吸引她的地方？

    就在越泠然皱眉的时候，越鸿卓却冷笑了一声，随即吩咐冷七道：“拿下太子殿下，关在宗人府，没有老夫的命令，不许出来。”

    冷七拱手称是，随即拉开了缠着越泠然的祁天凌。

    可怜的祁天凌啊，在退出大殿的那一刻，还在没出息的喊着，“泠然你要救我，泠然你要救我。”

    皇后也是轻哼一声，悄声道：“这会子，他也不自称本宫了。”

    越泠然也叹息一声，也用她们两个人才能听得到的声音，开口道：“是啊，这会子，就算是拿着太子的架子又如何？到了越鸿卓的手里，哪里还有活路。”

    然而越鸿卓自然不会傻到现在杀了他，随后，越鸿卓对着大殿里的太医们道：“老夫救了你们，若不是老夫，怕是你们早就死在太子殿下的刀口上了。一会儿，出了这个门，什么事情该说，什么事情不该说，你们应该很清楚。”

    越鸿卓的威胁意味明显，自然没有人敢反抗。

    越鸿卓满意的看着这一幕，对着冷七道：“开门，也是时候让所有人都知道，太子殿下做了什么。弑君，弑父，单单是这个，便足以让他身败名裂。”

    越鸿卓开门之后，皇后和越泠然并没有跟出去。

    眼见着大殿中所有的人都向外走去，皇后握住了越泠然的手，道：“孩子，咱们已经成功一半了。”

    越泠然点了点头，松了口气，却还是道：“可咱们还是不能掉以轻心。”

    皇后点头道：“接下来，该是本宫和荣嫔的斗争了。”

    越泠然没有接话，接下来，该如何斗，怎么斗，那都是皇后的事情了。她相信，皇后娘娘一定会掌握好这个分寸的。

    而她，应该尽快联系冷子修，谈谈接下来的计划。

    越鸿卓自然可以把白的说成黑的，就算是旁人不信的话，也不得不信。

    除非，是不要命了。

    虽然越泠然没有亲眼见过，但是对于越鸿卓的手段，也是有所耳闻的。

    越泠然对着皇后轻声道：“从前在您面前，与您和和气气的，父亲大人说不定会觉得我是因为守规矩，或者是装装日子，日后这条路，怕是行不通了。”

    皇后笑道：“这个自然，本宫都想好了，以后有什么消息，还有天美呢。天美和子修走得近，你和子修又是这样的关系，越鸿卓应该怀疑不到什么。”

    越泠然也点了点头，随后握紧了皇后的手，道：“皇后，您保重。”

    随后，越泠然走出了大殿，站在越鸿卓的身后。

    彼时的越鸿卓，已经将太子的罪行交代了下去。而荣嫔也突然在众人面前跪了下来，对着越鸿卓装模作样的磕了三个响头，一边磕头一边哽咽道：“本宫谢越大人，若不是您，皇上可就这么不明不白的死了。”

    说罢，还拿出手帕拭泪。

    越鸿卓见到她这个样子，突然声音软了下来，道：“荣嫔娘娘，这都是老夫应该做的，没什么，您快起来。您千金之躯，可跪不得啊。”

    随后，冷七已经上前扶起了荣嫔，而越鸿卓也派人拿上来了一个锦盒，对着众人道：“先帝生前，曾经留下来两份遗诏，其中一道，留在了老夫这里。”

    越泠然闻言一惊，两份遗诏？难道越鸿卓提前准备了一份假的遗诏？(未完待续。)