
    激・情内容，打算防盗一下，晚会再刷新啦各位，么么哒，先让盗版走一波。

    宁寰宇只是靠在她的怀里，吸取着她身上的香气，一动不动的，静默在那里。

    他的双臂紧紧的搂着她，眼眸如裂火般灼灼，让浅碧浑身发烫。

    浅碧猜到了接下来会发生些什么，她不敢反抗。

    如今眼前的是真的门主，如果想要以后的出路，她唯有顺从。

    宁寰宇对着浅碧轻轻一笑，修长的身体一步步把她逼到床边，然后缓缓把她压在柔软的大床上，指尖慢慢拉开她的衣领，眼底一片灼热……

    浅碧这时却突然别过了脸，轻声道：“门主・・・・・・”

    “叫我名字。”

    浅碧愣了一下，低眸不语。

    “叫我的名字，寰宇。”

    浅碧的身子有些发抖，随着宁寰宇的气息越发靠近，她便抖得更加厉害。

    他的下颚抵在了她的脖颈处，也感受到了她此刻的颤抖。他一只手揽过她，将她抱到了床上。

    他紧紧的抱住她，就这样，突然，没有了任何的动作。

    他轻轻吻了吻她的肩膀，声音带了一丝安心：“我太累了，想这样抱着你休息一会儿，你便这样陪着我，哪里也不许去。”

    浅碧不语，她浑身僵硬着，不敢有任何的动作，她好害怕，万一她动弹了，他会忍不住吃了她。

    直到沉稳的呼吸声在耳畔响起，浅碧才缓缓放松了身体。

    她紧盯着宁寰宇安然的睡颜，一时间竟然也有些恍惚。

    他品貌非凡，五官精致，浑身透露着男人的味道。

    两世为人，她也只经历过祁天凌一个男人。

    那时候的她，如此的爱祁天凌，本以为那一生都不会对别的男人动心。

    如今重活一世，午夜梦回的时候，也曾经想起过和祁天凌在一起的场景。

    虽然他负了她，可是有的时候，她还是会不争气的想起他。

    如今看着沉睡中的宁寰宇，她突然觉得，世间的男子也并非祁天凌一人，比如，眼前的门主就英俊的很。

    不，他不仅仅是英俊，他还有一种独特的魅力，让人不自觉的被吸引。

    想及此，浅碧急忙收回了心思，她在想什么？她还有更重要的任务在等着她，怎么可以再次沉沦在儿女情长中。

    浅碧脸色泛红，翻身背对着宁寰宇。

    宁寰宇似乎在睡梦中有感应一般，从背后搂住了她的身子。

    浅碧身子微微一颤，不敢再有任何动作，只是一动不动的躺在那里，如同木偶一般。

    再后来，浅碧沉沉的睡了过去。

    她似乎做了很冗长的梦，梦到自己的小时候，常常和哥哥进宫去玩。

    那个时候的祁天凌还是一个不受宠爱的皇子，那个时候，皇上总有心思撮合她和太子。

    可是她偏偏不喜欢嚣张跋扈的太子，喜欢上了那个别扭又性格怪异的祁天凌。

    似乎是常年在宫中备受冷落的缘故，祁天凌明明和她一般年纪，身子却瘦弱的很。

    单薄的模样，似乎来一阵风便会将他吹倒。

    她那日风筝掉落在了冷宫附近，她喊他帮她拾起，以为她高过他，便是弟弟。可是谁知，他却生气的不许她叫她弟弟。

    她只好叫他小哥哥，他的轻功真是好啊，一个跃身便将她的风筝取了下来。

    后来回去的时候，她还送他了蝴蝶发簪，叫他日后定不要忘记她。

    可是后来，他真的忘记她了。

    直到十七岁那一年，她再次进宫，又碰到了他，偶然发现那枚蝴蝶发簪。

    原来，他竟一直留着。

    她欣喜不已，那个时候，太子风头正胜，而他，却还只是个不受宠的皇子。

    眼见皇上要赐婚给她和太子，她便急切的向父亲标明了她的心意。

    父亲爱女心切，加上太子脾气狂傲不可一世，父亲便扶持起了祁天凌。

    她如愿嫁给了祁天凌，他也得以出宫立府，从不受宠的皇子渐渐混到了朝廷中人人倚重的息王・・・・・・

    浅碧醒来的时候，宁寰宇正在吻着她的肩膀，双手也没闲着，正摸着她的柔软。

    浅碧一惊，急忙起身。

    衣衫半露，还好，他还未做什么更出格的举动。

    “睡得可好？”宁寰宇温柔的声音响起。

    “还好。”浅碧脸色一红，垂首不语。

    他的指尖轻轻抚过她的腮儿，笑得风淡云轻。缓缓开口问道：“碧儿，你是不是怕我？”

    他极少这般温柔的同她说话，也是第一次唤她碧儿。

    她微微错过了他，低声说道：“浅碧没有。”

    “你可知道，从我从死人堆里把你带回来的那一刻起，你便注定了是我的女人？”宁寰宇突然严肃的问道，见浅碧没有反应，又轻声问了句：“恩？”

    浅碧浑身一颤，指甲轻轻的扣住手心，她一字一顿的回道：“浅碧明白。”

    突然，宁寰宇揽过她的身子，将她抱在了怀里，深深叹了一口气。

    “你可知当时我为何没有碰你？”

    浅碧知道，他指的是她第一次出玄冥洞的那一次，那一晚，她本该伺候他的。

    “浅碧不知。”

    宁寰宇思绪飘远了些，似乎想起了多年前在南国皇宫中看到的容颜。

    又想起了他第一次看见浅碧的时候，那个眼神，他一直记得。她的眼神，和轩辕茑萝的真的很像。

    虽然她们性子不同，容貌不同，但是他就是固执的觉得他们很像。

    其实宁寰宇并不确定浅碧到底有没有记忆，可是面对那样的眼神，他真的下不去手。

    “其实本想，让你全身心的属于我的时候，再与你做那样事。”宁寰宇沉默半响又突然说道。

    浅碧愣了半响，似乎想起了白龙，却终究没有说出口。

    宁寰宇看出她的欲言又止，叹息一声，道：“白龙跟我出生入死那么多年，若不是犯了大错，我也得给他几分薄面。”

    浅碧没有想到宁寰宇居然会跟她解释，浅笑了一声，低声道：“浅碧明白，浅碧知道门主为难。”

    宁寰宇笑着从身后紧紧的抱住她，手臂揽过她的腰肢，温热的鼻息喷在她脖间，柔声道：“可是发生了这事后，你知道我想的是什么吗？”

    见浅碧不语，宁寰宇又自顾自的说道：“我想的是，我要让门中的人都知道你是我的女人，这样便不会有人敢觊觎你。”说着，他的手已经扶上了她的柔软。

    浅碧身子一颤，没有说话，想起了永乐姑姑的话，问了一句她自己都不信的话：“门主以后可会真心待我？”(未完待续。)