
    子晋一愣，随即赶快去探了探鼻息，那个人已经毒发身亡，死的很快，没有任何痛苦。

    可是死的，也很蹊跷。

    子晋这边正在皱眉，而冷子修那边已经发现了异常，他将手里的篮子放在了轩辕茑萝的手里，急忙道：“走，咱们过去看看。”

    这个人一直跟随在他和轩辕茑萝的身边，起初冷子修只以为他是监视他们的，可是他们没有动手，会是谁动的手？

    冷子修见子晋盯着那个人的身子看了许久，子晋从前是对验尸这种事情，也算是有所涉猎，他愣了许久，才道：“这个毒，应该是半个时辰之前下的，他来监视咱们的时候，便已经中毒了，刚才刚好毒发身亡。”

    “可知道是什么毒？”冷子修问道。

    子晋摇了摇头，道：“这怕是要找郎中问一问了，二殿下，咱们要不要去看看外面的那辆马车，还有住在这明清寺中的人？”

    冷子修点了点头，道：“去吧，记得，一定不要打草惊蛇，要记得，查清楚他们的目的。”

    轩辕茑萝握紧了冷子修的手，问道：“子修，咱们还要不要去看方丈了？”

    冷子修接过她手中他们刚刚采的菊花，有些歉意的开口道：“对不住了，这一次，又没能让你好好放松一回。”

    “与你有什么关系，能在你身边，便已经很好了。”轩辕茑萝柔声开口道。

    他们携手拿着篮子，一起去见了方丈。

    方丈的禅房自然是清幽典雅，不仅如此，隔音效果也很好，旁人也是不得靠近的。

    见到方丈的那一刻，轩辕茑萝便急忙遮下了面纱，对着方丈一拜，随后恭谨的开口道：“小女见过方丈。”

    方丈急忙扶起了她，道：“早就听说有人降服了我的侄儿，没想要，果然不同凡响。”

    轩辕茑萝一愣，随后笑道：“方丈难道不惊讶，为何是我吗？”

    方丈一愣，随即意味深长的笑了笑，道：“有缘则聚，这世界上的人和事，哪是老衲能说的清楚的？越小姐，可还记得，您上一次过来理佛的时候，老衲亲口对您说的话吗？”

    轩辕茑萝上一次是以息王侧妃的身份过来的，听方丈说起，她才想起，方丈当时说了一句莫名其妙的话。

    “世界万物，皆有因果，夫人与佛有缘，但是切记，戾气不要太重，占了的东西，是因带来的果。而你拥有的，未必就能守得住，方得行善，才能化解。”

    当时轩辕茑萝不过以为他是随口一说，如今听他提起，这才惊讶的问道：“难不成，您知道我到底是谁？”

    方丈一笑，摇了摇头，道：“老衲什么都不知道，老衲只知道，您是与佛有缘之人，以后每年，都记得来寺庙里拜佛，方能化解你身上的戾气，你可明白？”

    轩辕茑萝不明白，然而她还是点了点头。

    拜见完了方丈，冷子修又从他皇叔那里讨要了一些荷叶茶，这才拉着轩辕茑萝回了房里。

    越泠然回去之后，才开口问道：“你的皇叔似乎是一个高人，他似乎知道我是谁。”

    冷子修深吸了一口气，笑道：“是啊，他的确不凡，从前在离国，就是靠他的神机妙算才能让离国在三国的大战中脱颖而出。然而从那之后，他便再也不管朝野中事，他说自己是泄露了天机，必须出家才能化解。父皇不愿与他争执，便也随他去了。”

    冷子修说的轻松，然而轩辕茑萝却是摇头道：“他说的有理，我信他，他许是看出了，我不是这个身体里的人。”

    冷子修倒是不以为意，道：“看出也好，看不出也罢，这都不是要紧的，你别想那么多，咱们好好休息，明日，还要去见越君浩呢。明日，有你的忙的。”

    两个人晚上久久不能入眠，冷子修见轩辕茑萝睡不着，免不得要云雨一番。可是之后，越泠然还是没有睡着，还是眼睛瞪得老大的躺在那里，抓住了冷子修的胳膊问道：“子修啊，我在想你皇叔的话，你说会不会，越泠然本尊没有死？到时候会不会来找我要身子？”

    冷子修揉了揉头，嗤笑道：“你再纠结下去，明日・我便要去找皇叔评理了，好端端的，说这个干嘛。”

    之后，冷子修拽着轩辕茑萝说了好一会儿的话，给她讲了许多他小时候的事情，渐渐的，轩辕茑萝累了，便在冷子修的怀里沉沉的睡去。

    次日一早，果然轩辕茑萝顶了一个大黑眼圈。冷子修见状，不免笑道：“你这个夜猫子，晚上不睡，看看你这脸色，都不好了。”

    轩辕茑萝照了照镜子，笑了笑，乐观道：“左右就这样，显得我惨一点，越君浩见了，难免觉得是因为越鸿卓的事情上了火，他那个性子，定然也是受不住的。”

    “是啊，越君浩那种人，最后为别人做了嫁衣，自然是不肯的。”

    ・・・・・・

    轩辕茑萝和冷子修很快便启程了，途中，轩辕茑萝还拽着冷子修的胳膊，道：“来，叫我一声泠然或者然儿听听。”

    冷子修皱眉问道：“为何要叫？”

    “免得你在越君浩的面前说漏了，我是无所谓，我现在已经很适应越泠然这个身份了，可是你不适应啊。”轩辕茑萝嘟着嘴道。

    她这个样子，可爱极了，冷子修宠溺的看着她，柔声道：“好，泠然，我的娘子。”

    轩辕茑萝不免有些羞涩，窝在了冷子修的怀里，在越君浩必经之地，等着他的到来。

    一阵焦急的马蹄声传来，越泠然这才正色道：“来了，我先过去，你善后。”

    冷子修点了点头，抓住她的手道：“万事小心。”

    “放心便好，我是他的亲妹妹。”

    随后，越泠然骑马狂奔了过去，直到看见了越家的大旗，她这才拦下来道：“停下来，我是越家大小姐，要见你们将军。”

    为首的一个守卫一愣，急忙喊着停下了队伍，随后上下打量了一眼越泠然，讽刺道：“怎么什么人都敢冒充我们大小姐？大小姐可是太子妃，能随随便便的出宫吗？”(未完待续。)