
    皇后笑了笑，道：“太子想要看皇上，自然是可以的，只不过太医刚刚过来，说皇上需要静养，不许任何人打扰，里面已经有三个女眷了，太子若是忙，便先忙于国事吧。”

    祁天凌还欲说什么的时候，越泠然突然推门而出，对着太子殿下做了个嘘声的动作，轻声道：“不要吵，太医来过，刚给皇上服了药，皇上如今昏睡着，不能打扰。”

    祁天凌看见越泠然之后，这才稍微安心，随即看到了越泠然眼睛上的黑眼圈，可以看得出，十分的疲惫。

    “然儿你辛苦了。”祁天凌突然开口道。

    皇后也很识趣，这便开口道：“太子妃忙了太久，身子怕是受不住，本宫昨夜休息了一会儿，太子妃先回东宫去歇着，晚点再过来替本宫就可以。太子不妨把太子妃送回去，晚会再一道送过来。”

    皇后如此温声细语，又如此好说话，就连祁天凌都是一愣，难道皇后这是在对他示好？他又看了一眼，的确十分憔悴的越泠然，这才拱手道：“那儿臣这就送太子妃回去了，母后辛苦。”

    说罢，便扶着越泠然回了东宫。

    走出乾清宫的时候，祁天凌才小声开口道：“父皇的情形如何了？”

    越泠然皱了皱眉，道：“皇后也是强撑着，太医来看过了，说是皇上情形并不好，似乎是中毒所致，这毒十分奇特，不好解，只能是扛过一日・算一日，太子殿下，皇上怕是就要不行了。”

    越泠然的话，果然是让祁天凌静了心，他嘴角微动，扶着越泠然道：“皇后不肯让后宫嫔妃靠近也是好事，本宫听说荣嫔被关进了祖祠。”

    越泠然点头道：“是，荣嫔娘娘也丝毫没有从前的气度，不知道为何非要和皇后娘娘闹这么一回，皇后娘娘这几日・本就辛苦，荣嫔这样，无非是惹毛了皇后娘娘，也怪不得母后生这样大的气。”

    祁天凌听着越泠然的分析，嘴角动了动，没有说什么，只道：“你安心照顾父皇便好，其余的，你什么都不用关心，回去沐浴更衣，好好睡一觉，养足了精神便好。”

    越泠然淡笑着点了点头，祁天凌把她送回房之后，便急急忙忙的去了书房批阅奏折。

    越泠然望着他急匆匆的背影，嗤笑了一声，呵，他倒是勤勉！

    她故作无知的话，果然给祁天凌吃了一颗定心丸，毕竟他的毒是不容易解的，这可是毒圣手里的毒药，就算是乐太医，也怕是没有机会能研制出解药的。

    就算是能研制的出来，怕是也来不及了。

    眼下，他就只等着父皇一驾崩，他顺利登基，等到越鸿卓逼宫的时候，已经来不及了。

    越泠然回到房里之后，樱兰便早早的准备好了热水，道：“小姐看样子憔悴的很，快沐浴，奴婢准备好了粥和点心，小姐一会儿吃完再睡吧。”

    樱兰这一说，越泠然的困意果然便袭来了。等到丫头给她沐浴完之后，越泠然已经昏睡在浴桶边上，还是樱兰过来扶起了越泠然，心疼道：“小姐这样熬着，也是累了，还是吃点点心吧。”

    樱兰便那油酥饼一上来，越泠然便有些反胃，反了些酸水之后，便道：“在乾清宫喝了点皇后娘娘准备的粥，这油酥饼还是拿下去吧，总觉得不好吃，看着反胃。”

    樱兰一愣，惊讶道：“这可是小姐从前最喜欢吃的啊。”

    越泠然皱了皱眉头，道：“拿下去吧，吃着不太舒坦，本宫先睡了，你去外面盯紧些，若是太子那边有什么动静，你都记得来禀告，还有，傍晚的时候，记得叫醒我。”

    越泠然后来只记得樱兰应了一声，再之后，还说了什么，她都没有印象了，一倒头，便睡了过去。

    这一觉，睡得格外的沉。

    醒来的时候，一切还十分的平静。

    当她换好衣服去乾清宫的时候，便看见祁天美刚刚出来，脸上是许久未见的笑意。

    她们远远的对视着，良久，祁天美才开口道：“皇嫂来了？”

    越泠然点头道：“是，我来了，来替皇后娘娘。”

    祁天美笑着点了点头，走到越泠然的身边，拍了拍她的肩膀，在她的耳边悄声哽咽道：“茑萝，我做到了。”

    越泠然笑了笑，道：“我就知道你可以的。”

    祁天美点了点头，又小声道：“父皇醒了，可是就算是醒了，身子也大不如前了，茑萝，答应我，无论如何都不要再恨他了，他已经没有几年可活了。”

    听到祁天美的话，越泠然闭上了眼睛，许久，她才缓缓开口道：“若是在他有生之年，轩辕家得以平凡昭雪，或许，我可以考虑。不过你放心，我不会害他。看在你的面子上，也不会害他。”

    祁天美有些惨白的笑脸，挤出了一丝笑意，这才道：“我累了，我先回朝阳宫休息，母后在里面，你先进去吧。”

    祁天美和越泠然彼此行礼之后，两个人才分开。

    越泠然站在乾清宫的殿门后，沉默片刻儿，才深吸了一口气，推开了门。

    皇后正在喂皇上喝药，听见后面的动静，皇后似乎很开心，这才道：“然儿，你过来了，快过来坐。”

    越泠然没有失了礼数，给皇上和皇后行礼之后，这才凑近了皇上，道：“父皇，您觉得身子如何了？”

    皇上慈爱的看着越泠然，点了点头，声音还是极其虚弱道：“已经好差不多了，这一次，多亏了你们，孩子，谢谢你。”

    皇上像是一瞬间苍老了几十岁，越泠然深吸了一口气，恭谨的回答道：“这都是儿臣该做的，都是母后和三公主的功劳。”

    听到越泠然如此说，皇上才叹了口气，道：“如今看来，还是天美这孩子最懂事，只是朕如今不行了，不知道还能护着她多久。”

    直到皇上喝完最后一口参汤，他才握住皇后的手，悄声道：“皇后，朕接下来的话，只有你和泠然知道，你们要仔细听。”

    皇后或许已经好久不和皇上亲近，听到皇上如此说，一脸的柔情，点头道：“皇上，您请说。”

    “朕醒来的事情，不能让任何人知道。”(未完待续。)