
    越泠然笑着看着皇上，笑意尽达眼底，对皇上的话，似乎并不以为意。

    皇上也笑了笑，盯着越泠然问道：“哦？看来太子妃有别的见解，既然如此，不妨和朕说一说。”

    越泠然想了想，便继续道：“如今，太子算是掌握了宫闱里所有的禁军，包括御前，也基本都是太子的人。可是这并不代表，越丞相便什么都不知道。”

    皇上笑了笑，问道：“那么你呢，你有没有向越家传递消息？”

    越泠然摇了摇头，道：“暂且还没有，不过儿臣想了，既然越家没有来问，定然已经知道了情况。”

    皇上点了点头，随后像是松了口气，他突然盯着越泠然问道：“孩子，你既然为皇后做了这么多，你想要的是什么？难道是将来和冷子修双宿双飞吗？你要知道，他是什么身份，你如今，又是什么身份？”

    越泠然愣了半响，才突然道：“无论有没有结果，他想要做的事情，儿臣都会尽量的帮他。既然他心里想帮着皇后娘娘和三公主，儿臣便会竭尽全力。”

    皇上微怔，随后盯着越泠然问道：“所以，若是朕心里也想着让皇后安好，你也会帮朕对吗？”

    越泠然怔了怔，随后问道：“皇上希望儿臣做什么？”

    皇上突然对着越泠然道：“你去帮朕把这床下的一个盒子拿出来，里面有朕的遗诏。”

    越泠然一愣，随后点了点头，将那个盒子拿出来后，交给了皇上。

    皇上当着越泠然的面打开，随后缓缓开口道：“这里面有两份遗诏，一份是立祁天凌为帝的诏书，还有一份，是给皇后的。朕希望朕百年之后，能保住皇后的安危，希望祁天凌不会为难她。”

    越泠然一愣，果然，皇上心里还是有皇后的・・・・・・

    末了，皇上又拿出了一个小盒子，他对着越泠然道：“这个里面装的是传国玉玺，没有这个东西，祁天凌的帝位，便名不正言不顺。这个东西，朕打算交给你。”随后，皇上把这个东西，交到了越泠然的手里。

    越泠然怔了怔，接过那个盒子，对着皇上不解的问道：“皇上为何要相信我？将这么重要的东西给我呢？”

    皇上嘴角微动，突然道：“因为朕相信，你绝对有那个能力，毁了越家和祁天凌，而这，正是朕希望看到的。”

    随后，在越泠然还没有反应过来的时候，皇上便突然感慨道：“朕奋斗了一辈子，末了末了，连个能挑大梁的皇子都没有。皇后说的对，是朕对不住天宇，朕就快要和他见面了，怕是要在下面与他忏悔了。”

    越泠然微微皱眉，她突然开口道：“没有了皇子，您还有公主，儿臣相信，天美的能耐，绝对不亚于您的任何一个儿子。”

    皇上突然一惊，盯着越泠然良久，随后才嗤笑道：“朕自然知道自己的女儿有什么样的能耐，这些年，无论是皇后还是天宇，她都帮了不少的忙。这丫头，无论是谋略还是胆识，都是过人的，就连朕这一次能够起死回生，也是得益于她。可是到底，她还是个女儿家。”

    越泠然突然笑了笑，随后丝毫不忌讳的开口道：“在三国的历史上，并非没有女皇的存在，只不过数千年来，三国无论是皇室，还是百姓，都对女皇，有着格外的偏见。这样的偏见，让皇室的公主除了和亲便是政治联姻。而三公主殿下，偏偏就是这样环境下的牺牲品。”

    皇上听闻越泠然提起祁天美，不由得叹了口气，道：“哎，天美那个孩子，喜欢轩辕家那个臭小子，本来朕也是打算将天美许配给轩辕天华的。可是偏偏，那孩子和越家订了亲。朕是绝对不允许越家和轩辕家联起手来的，若不是这样的话，轩辕家也不会・・・・・・”说到这里，皇上突然想起了什么，看了一眼越泠然之后，便没再言语。

    虽然皇上没有继续说，越泠然已经大概知道了他的意思，在皇上的面前不能表露出什么，纵然越泠然心里压着火，可是依然什么都没有说。

    “除了遗诏和玉玺，朕还有个事情要告诉你，这床下，就是通往外界的密道。等到朕假驾崩之后，你让冷子修，迅速将朕转移出去。朕相信，太子忙着他的权力和地位，定然没空理会朕。这之后，便等着太子和越家好生对抗一番，待到两败俱伤之后，朕再出马。”

    皇上打了一手好算盘，螳螂捕蝉黄雀在后，可是偏偏，他竟然也料准了越泠然是一定会帮他的。

    不错，皇上想的确实没有错，越泠然是一定会帮他的。不仅仅是因为皇后和祁天美，还有她还要对付越家和祁天凌。

    越泠然也没有想太久，便对着皇上道：“皇上想要做什么，直接吩咐泠然便好。”

    皇上点了点头，随即凑在了越泠然的耳边吩咐了好些话。

    随后，皇上便服了安神的药，睡了过去。

    等到皇后来乾清宫的时候，越泠然才对着皇后耳边说了什么，皇后脸色凝重的点了点头，抓住越泠然的手，道：“然儿，你也要小心，祁天凌为人心狠手辣，若是他和越家真的闹翻了，你也要注意你自己的安危。”

    皇后的关心，十分真诚，越泠然点了点头。又和皇后说了几句，便返回了东宫。

    一切，便等明日了・・・・・・

    越泠然回到东宫之后，又和祁天凌说了一下皇上的情况，便佯装十分疲惫的样子，回了自己的院子。

    她确实是累了，这些日子，她日・日・夜夜陪在乾清宫，疲惫的不得了。左右大风大雨要在明日・到来，所以，还是好好睡一觉吧。

    越泠然吩咐了樱兰，没有重要的事情不要叫醒她，她只管安心睡她的大觉便好。

    这一夜，越泠然睡得格外的安详，格外的沉。

    次日・一早，樱兰才急急忙忙的跑到她的房间，有些急切的说道：“小姐小姐，不好了，皇上，驾崩了・・・・”(未完待续。)