
    越鸿卓突然开口道：“荣嫔的确之前冒犯了皇后娘娘，再加上，她不过就是嫔位，这等妖妇的疯言疯语，怎么可以当真？”

    越鸿卓的话说完，荣嫔惊讶的看向了越鸿卓，似乎不太相信，这样的话，居然出自越鸿卓之口。

    就连祁天凌，见到这样的转折，也是松了口气。

    看来越家在明面上并不打算与他作对，到时候，越君浩即便是从边关回来，也来不及对付他，只要越家随意给他一个说法，他暂时还是可以和越家维持表面上的和谐的。

    就在祁天凌已经松了一口气的时候，越鸿卓却突然话锋一转，道：“不过，皇上重病之后，老夫一直沉浸在儿子的逝去的痛苦之中，对朝廷之事，也少了许多的关心，对于皇后娘娘不许后宫探望的事情，也是不知的。这事情，虽然可能是出于皇后娘娘对皇上的爱，可是按照荣嫔娘娘的说法，的确是比较可疑的。左右太医院的太医都是给皇上调理身子的，对皇上平日里的健康都是十分了解的，既然有太医说皇上可能是中毒，这等危言耸听之事，他定然也不敢随意开口。所以老臣觉得，还是应该验一验，以此来证明皇上的清白。”

    越鸿卓说完，情绪最先松动的是荣嫔。

    她还以为，她还以为越鸿卓真的在这种关键的时刻，把她当做了一枚弃子，果然，他心里对她，还是有情意的。

    听完越鸿卓的话，祁天凌脸色一沉，愤怒之情溢于言表。这个老狐狸，如此大喘气，这是留着后招呢。

    越鸿卓在朝堂的影响力那可不是盖的，他的话刚刚说完，便已经开始有大臣们继续附和道：“是啊，荣嫔娘娘的话虽然有些耸人听闻，但是先皇的事情，便是头等的大事，未免事后有人议论，臣等认为，还是验一下比较好。”

    而祁天凌这个时候，却突然转头看了荣嫔一眼，恰好看见了荣嫔盯着越鸿卓，一副委屈的快要落泪的样子。

    这个荣嫔，果然就是越鸿卓的人。

    不仅如此，他们二人眉来眼去的，分明就是有私情！！！

    想到这里，祁天凌突然对着越鸿卓，声音不阴不阳的开口道：“越丞相，本宫问你，若是一会儿太医院的人来了，检查皇上其实并没有中毒，那么荣嫔娘娘又该如何处置？”

    越鸿卓不慌不忙，对着皇上一拜，随后开口道：“若是真的如太子殿下所说，荣嫔娘娘，都是霍乱人心的言论，那么定然了，太子殿下想要如何处置都是太子殿下的事情，这等妖妇，的确是不必再留了。”

    祁天凌这个时候，不得不佩服越鸿卓这个老狐狸，都这种时候了，居然还在这里大放厥词，而且，他的话没有任何的破绽，虽然他心里很清楚，越鸿卓这就是向着荣嫔说话的，而且，他们两个人怕是早就已经勾结到了一起。

    可是在外人听来，越鸿卓这可是句句为太子殿下着想，不仅向着要为太子殿下洗清谋害皇上的嫌疑，而且，还给了太子殿下一个名正言顺的理由处置荣嫔。

    姜还是老的辣的啊・・・・・・

    如今，多方施加压力给祁天凌，祁天凌已经不得不开棺验尸了。

    而且，太医院的太医，都被召唤过来。他怕是退无可退，情况一时间陷入了僵局。

    祁天凌这个时候，只好妥协道：“那好，既然大家都这样说，的确是应该让大家知道事情的真相。父皇到底是不是中毒而死，大家一看便知。”

    听到祁天凌如此说，大臣们也急忙行礼道：“太子殿下圣明。”

    如今皇上一死，祁天凌可是未来的皇位继承人，就算是越鸿卓，也不会傻到明面上跟他作对，故而，他也跟着大臣们一起附和。

    而越泠然在一旁，心里倒是冷哼了一声，什么圣明，分明就是巴结。

    祁天凌这个时候，又突然开口道：“不过，本宫倒是还有一件事要说。父皇龙体自然不能人人都看，本宫建议，让皇后娘娘，越丞相，还有太医院一众太医，一同进殿，和本宫一同查看，不知道这样安排，众位意下如何？”

    这样的安排，的确是没有什么过错的。

    就连荣嫔，也是和越鸿卓互相交换了一个眼神，谁都没有反驳什么。

    越鸿卓急忙道：“老臣没有异议。”

    其他大臣见状也急忙附和道：“臣等没有异议。”

    祁天凌闻言，这才点了点头，对着越鸿卓做了一个请的手势，随后对着身边的冷七和冯安道：“你们去把太医安排过来。”

    而就在旁人看不到的地方，祁天凌悄无声息的递给了冷七一块令牌，冷七迅速的放在怀中之后，便急忙同冯安冯公公一同去请那些太医。

    而这一幕，恰好让越泠然看见了・・・・・・

    那个令牌，如果她没有猜错的话，是调用禁军的令牌。

    皇后这一次，无论是明面上还是私下里，都已经是替太子殿下办事了。所以暂时情况下，祁天凌是不会随意的动皇后的。更何况，皇后可是国母，也是他的嫡母，若是他真的动了皇后，那么岂不是不孝？

    太医院的太医，自然也不足为惧。

    那么祁天凌，突然让冷七调用禁军，对付的人，只有一个，那就是越鸿卓。

    越鸿卓单枪匹马的进殿，只要祁天凌将禁军包围住乾清宫，越鸿卓身后没有任何的兵马，只能乖乖就范。

    祁天凌，还真的打的一手好算盘。

    若是这样的话，那么祁天凌的胜算，可就大了・・・・・・

    越泠然，绝对不能允许他们这样做。

    索性，她在越鸿卓在祁天凌身后前行的时候，悄无声息的凑近了越鸿卓，突然在他的耳边说了声，“太子已经调了禁军过来，父亲小心・・・”

    ps：之后的500字已经修改完毕了，给大家带来的不便，请大家谅解。

    呜呜呜，宝宝也是为了全勤啊。晚上实在头疼的厉害，已经感冒好多天了，一直都没好，不是说七天就能好吗？都已经半个月了。(未完待续。)