
    乐太医是个明白人，他比谁都要明白如今的局势。

    皇上怎么会无缘无故中毒，这事情不是太子动的手，就是越家。

    早上，他听小徒弟提起了乾清宫发生的事情，便已经断定，皇上的毒，该就是他的好儿子，祁天凌下的。

    越丞相如今虽然处于下风，可是到底，他也不是什么省油的灯。

    这皇城的天，恐怕就要变了。

    而如今的乾清宫，除了皇后的人，应该还有太子殿下的人。若是他亲自去医治，定然会打草惊蛇。

    想到这里，乐太医拍了拍祁天美的肩膀，缓缓开口道：“你是个聪明的孩子，你细想便知道这里面的情况，你带着药丸亲自去，我会将可能发生的情况，和急需准备的策略一一告诉你，只要你按照我的方法走，皇上应该不会有什么问题。但是切记，你是去看望皇上，不是去医治皇上的。”

    祁天美闻言，已经明白了乐太医的意思，随后，她点了点头，道：“好，我都听您的。”

    祁天美多多少少通一些药理，自小她受乐太医的照顾，也略微懂一些。所以乐太医讲给她的时候，她接受的很快，还有一些，乐太医写在了纸上，让她带在身上。

    祁天美拿着乐太医的药丸走去乾清宫的路上，还有些战战兢兢的。

    一路上，她观察了一下乾清宫的侍卫和守卫，有些是生面孔。

    不用想，也知道是祁天凌的人。

    之前千刀负责宫廷侍卫的时候，祁天凌趁机在皇庭中安插了不少自己的眼线。虽然如今，千刀换成了冷七，可是这些人依然听命于祁天凌。

    不过祁天凌不知道的是，这些侍卫中还有轩辕家从前的党羽。虽然表面上是为他做事，而实际上，却已经被轩辕天华召回了。

    祁天美去看望皇上的时候，一路上倒是畅通无阻。

    她进去之后，皇后便急忙问道：“可是有消息了？”

    祁天美做了一个嘘声的动作，望了望四周都是自己的人，这才悄声道：“母后，皇嫂，我需要你们的配合。”

    祁天美急忙的把乐太医说的事情告诉了她们，随后皇后皱眉道：“若是你亲自来，有几分的把握？”

    祁天美抿了抿嘴唇，思忖片刻儿后才道：“一半一半。”

    皇后的身形险些不稳，而祁天美这才道：“可是母后，为今之计，我们死马也要当活马医，我们别无选择，没有别的办法了。”

    越泠然闻言，也叹息道：“是啊，母后，若是父皇体内的毒再不除去，恐怕要有性命之忧啊。”

    皇后这才深吸了一口气，转过身去，握住了皇上的手，有些哽咽道：“好，母后便赌这一回，若是皇上不行了，本宫也跟着去吧。”

    祁天美眼眶发热，随即道：“母后放心，儿臣会竭尽全力。”

    皇后这才点了点头。

    她们开始忙活的时候，都没有注意到，皇上的脸颊，有一滴热泪！

    皇后吩咐了一个丫头去烧点热水，而祁天美，已经把药丸给皇上咽了下去。

    不多久，皇上开始出现了发汗的情况，祁天美手一抖，便道：“不好，乐师傅说的副作用已经来了，皇嫂，你快帮忙，拿热毛巾把父皇的汗都除去，我要给父皇施针。”

    越泠然也有些紧张，便急忙道：“好。”

    而皇后在一旁看着干着急，急忙问道：“天美，本宫有没有帮得上忙的地方。”

    祁天美摇了摇头，道：“母后，你去门口看着，施针的过程可能时间较长，您去看看，不许任何人靠近，打断过程，否则的话，前功尽弃。”

    皇后自然知道事情的严重性，点了点头，便派了一个得力的丫头在门口看着。皇后自己，也是在来回踱步，手狠狠的戳着手中的手帕，紧张异常。

    越泠然一边给皇上擦汗，一边看着一旁手抖的祁天美，问道：“天美，你准备好了吗？一会儿施针的时候，你不能再抖了。”

    祁天美咽了一口唾沫，这才拿另外一只手，狠狠的握住自己的右手，可是她的手还是不受控制的抖着。

    她因为紧张，额头也已经布满了汗意。

    越泠然见状，从丫头的手里拿出了热毛巾，将祁天美头上的汗擦下去之后，便柔声道：“天美，尽力便好，不要有任何压力，眼下，你只要想着，这床上的人，是你的父亲，其他的，你什么都不要想。”

    祁天美盯着越泠然，良久，她才点了点头。

    当祁天美拿出一根银针，找到了皇上的穴道的时候，她还望了一眼越泠然，越泠然给了她一个安心的笑容，她才定了定心，一针扎下去，正中穴位。

    祁天美的紧张正在慢慢消失，随之而来的，是越来越稳定的心神。

    随着一针一针的扎下去，皇上已经开始不盗汗了，而祁天美也越来越游刃有余。

    眼看着就要完成的时候，外面却突然传来了一阵通报声，“太子殿下驾到。”

    这声音一出，在场的人，都是一惊。

    祁天美看了越泠然一眼，小声道：“只要半个时辰，我便能将父皇救回来，你要帮我。”

    越泠然往皇后的方向看了一眼，随后道：“天美，你安心施针便好，不要被任何事情打扰，祁天凌，由我来对付。”

    随后，越泠然将热毛巾交给了身边的丫头，叮嘱道：“按照本宫刚刚的做法来。”

    而皇后，也将手中揉搓的褶皱的手帕，放进了怀里，挺直了身板，走了出去。

    随后，越泠然便在门边听着外面的动静。

    而祁天凌见到皇后便出声问道：“母后，儿臣抽空来看看父皇，父皇的情形如何了？”

    皇后到底是见过大风大浪的，见到祁天凌之后，也平静的很，道：“太子妃倒是辛苦了，在里面照顾到现在，本宫还想着，一会儿，让她回去休息休息，你父皇，还是老样子，昏睡不醒。”

    祁天凌闻言，才了然的点了点头，随后对着皇后问道：“那，儿臣能不能进去看看父皇？”(未完待续。)