
    在祁天凌的眼里，越鸿卓一直都是一只老谋深算的狐狸。

    相比于轩辕老将军的直肠子，他其实更怕越鸿卓。

    轩辕老将军，那是真刀真枪，可是越鸿卓，却是暗箭。冷不丁的在背后给你一箭，让你防不胜防。

    所以，祁天凌选择了老谋深算的越鸿卓，放弃了轩辕家。

    因为他知道，就算没有他的叛变，以轩辕家当日的慷慨正气，也是抵不过越老狐狸的心机的。再加上，父皇对于轩辕家早有忌惮。他选择了越家，不过是识时务而已。

    然而祁天凌，也不是什么省油的灯，他知道越家并不可靠，他依附于越家，不过是暂时的。他一直打算养精蓄锐，到时候，等到他翅膀硬了，再将越家一网打尽。

    所以，如今的局面，越家的兵马未到，皇上已死，于他而言，就是最好的时机。

    可是这种当众撕・逼的局面，祁天凌还是没有想到。

    越鸿卓不会不知道现在的自己到底有几斤几两，也不会不清楚，眼下，于他撕破脸，对他并没有好处。

    可是一向不苟言笑，情绪不表露在外的越鸿卓，不但怒了，而且当众和他撕破脸。这样的局面，让祁天凌有些措手不及，虽然心里有那么一丝丝的慌乱，但是想到自己已经安排好了一切，便顿时底气足了起来。

    面对越鸿卓的强势，祁天凌也丝毫没有相让的意思，他冷哼了一声，对着越鸿卓承认道：“父皇的毒，就是本宫下的，可是那又如何，越大人，您打算拿本宫怎么样？”

    越鸿卓见祁天凌终于承认了这件事情，便轻笑了一声，冷冷道：“老夫不打算怎么样，君子犯法于庶民同罪，既然太子殿下做出了如此大逆不道之情，有悖人伦，自然不能成为这南国的君主，否则老臣不服，这南国的大臣们不服，南国的百姓乃至三国的百姓，也不会服。”

    祁天凌好笑的看着越鸿卓，看来越鸿卓这一次，是真的老糊涂了。他看着越鸿卓，出声问道：“岳父大人，看来您真的是老了，也糊涂了，您以为，本宫既然敢承认，便会真的没有任何准备吗？”

    越鸿卓惊讶的看着祁天凌，捂住胸口，愤怒的开口道：“你要做什么？”

    “哼，做什么？自然是不能留下你了。”说完，祁天凌拍了拍掌，瞬间，殿内已经布满了禁军，每个人都举起了箭，对准了殿内的每一个人。

    越鸿卓看着这架势，眼神中布满了慌乱，随即道：“太子殿下，您这是要做什么？难不成，您想杀了这殿中所有的人吗？”

    “有何不可？”祁天凌嚣张的开口问道。

    “如今，大权就在本宫的手里，本宫想杀了谁，就杀了谁，本宫看谁人敢拦着？”

    祁天凌从小到大，一直就在压迫和隐忍中长大，如今，他冷眼旁观着殿内所有的人，声音有了十足的底气，尤其是看到那些胆小的太医躲闪的样子，他满足了他作为男人所有的自豪感。

    所有的权势，触手可得，就在曾经嚣张跋扈的越家，如今，也都掌握在他的手中，这样的感觉，真的是太爽了。

    越泠然在一侧，一直都没有吭声，她一边扶着心绪不稳的皇后娘娘，一遍斜眼看向了越鸿卓。

    越鸿卓方才那一丝丝的慌乱，以及如今眸中的惧怕，都是装的。

    她不会忘记，她在进殿之前，同越鸿卓说明实情的时候，越鸿卓那一抹成竹在胸的淡然。

    很显然，越鸿卓已经提前掌握好了局势的发展。而她，还有皇后，以及皇上都没有猜错。

    祁天凌根本不会得逞，最后胜利的人，就是越鸿卓。

    不仅如此，越鸿卓演得这样一出大戏，实在是精彩，他佯装愤怒，道出自己的罪孽，同时，也逼着祁天凌道出自己弑父的罪行。

    如此多此一举，怕是就是为自己的野心铺路。正在因为祁天凌无德，所以他才取而代之。又或许，越鸿卓打算扶持六皇子做个傀儡皇帝，无论如何，如今的局势基本已经定了。

    皇后的心绪只有一眨眼的不平静，然而她和越泠然在一旁冷眼旁观了之后，便已经看清楚了局势。从一开始的不可置信，到如今，只是一个失去儿子的可怜母亲，在面对这种境况下的无助。

    这样的表演，让皇后也演绎的淋漓尽致。

    大家都是狐狸，皇后或许还有真情，而越鸿卓，却已经是登峰造极、炉火纯青了。可怜了祁天凌，事到如今，他竟然站在那里狂笑。

    祁天凌一边狂笑，一边嚣张的一步步走向了越鸿卓，突然开口道：“当年，本宫只不过就是这后宫一个不受宠的皇子罢了，别说是祁天宇，这宫里的太监奴婢都能欺负本宫。那个时候，本宫便立志，早晚有一天，本宫一定会站在权力的最顶端，让你们所有人都懊悔。”

    “后来，本宫终于遇到了轩辕茑萝，那个单纯的傻丫头，无论本宫说什么，她都相信了。她相信了本宫的悲惨，宁愿放弃当时的太子妃之位，也要跟本宫在一起。攀上了轩辕家之后，本宫才有了今日的基础。”

    “可是本宫知道，越鸿卓你个老狐狸的勾当，权衡之下，只好隐忍站到了您这边。本宫承认，本宫对不住轩辕家，对不住轩辕茑萝。可是成功的路上，必然会流血。当年轩辕家流的血，如今，你们越家也该还了。”

    祁天凌说罢，已经从身旁的侍卫手中抽出了箭，直指着越鸿卓，突然开口道：“越老，您应该不会忘记，轩辕家是如何死的吧？如今，您是打算用轩辕老将军的死法，还是轩辕少将军的死法呢？”

    说罢，祁天凌又是狂笑了一声，嚣张道：“哦，对了，您总算对本宫今时今日的地位有恩，本宫便成全了您，留您一个全尸如何？比如，一尺白绫？让您和轩辕茑萝一个死法如何？”

    越鸿卓此刻眼中没有的慌乱，而是盯着祁天凌，反问道：“祁天凌，你这话说的未免也太早了。”(未完待续。)