
    而且越泠然发誓之后，竟然脸不红心不跳。

    越泠然到底有没有害祁天美，别人不清楚，她自己能不清楚吗？

    可是誓言已经出去了，是没办法收回的，在皇后娘娘的面前，越君浩也是没有办法当面指责越泠然的。

    所以，越君浩只好按捺住心里的不满，握紧了双拳，站在那里，一句话都没有说。

    而皇后娘娘却不急不缓的，眼神扫过了越君浩，也看到了他脸上的变化，皇后娘娘嘴角微动，笑着道：“皇上曾经不止一次的在本宫面前夸过太子妃胆识过人，这勇气和谋略，本宫真是自叹不如啊。”

    越泠然也冷静的回道：“母后谬赞了，如今所有的证据似乎都在指向儿臣，而事情就发生在儿臣的寝宫，主角就是儿臣的亲哥哥，儿臣辩驳无用，只好用毒誓来证明自己的清白。儿臣相信，没有任何人会拿自己和她的家族开玩笑。”

    除非，那不是她的家族。

    当然，这话轩辕茑萝是自然不会宣之于口的，她不是越泠然，她更不是越家人，她巴不得越家无后而终呢。

    不过她的诅咒，她终究会一点点的实现。轩辕家所经历的，她必然会让越家也经历一回！！

    而皇后却轻笑了一声，转而看向了祁天凌，问道：“太子，你且告诉本宫，这件事情，跟你有没有关系？”

    祁天凌也没有想到越泠然会拿毒誓开玩笑，这样的毒誓发出来，恐怕没有人会怀疑越泠然的清白吧。

    不过，越泠然有种，他可没有，他是不可能那这种毒誓开玩笑的。

    祁天凌想了想，斜睨了一眼越君浩的方向，只能再欠他一次人情了，他真的不得不再一次明哲保身了。

    “回母后的话，儿臣一直都不在太子妃这里，后来太子妃来庭院里找儿臣下了一盘棋，对着这房里的事情，儿臣是的确不知道的，儿臣也没有想到，这么短的时间里，居然发生了这么大的事情。这是儿臣的罪过，请母后责罚。”

    祁天凌果真不愧是隐忍这么多年的伪君子，几句话，便脱卸了自己的责任，就连越君浩闻言，都嘴角轻动，不知道是笑还是在想着什么。

    而祁天美这个时候却冷哼一声，道：“谁不知道，越家大少爷和太子殿下您，本是一丘之貉。而在本殿入东宫门的时候，越家大少爷便已经对儿臣出言不逊，说什么要跟父皇说，娶儿臣为妻，儿臣不喜欢他那种无耻下流之徒，谁知道是不是太子殿下和越家少爷想要求娶不成，便使出这种下三滥的手段。而且，方才越君浩在这房里衣衫不整，这么多人都看见了，母后，您可得为儿臣做主啊。”

    皇后娘娘脸色阴沉，看向了越君浩，阴冷的质问道：“越公子，天美所说的，可都是事实？”

    见皇后娘娘终于把目光转移到自己这里，越君浩终于开口道：“对，都是微臣做的，微臣知道三公主殿下不想嫁人，微臣也知道，三公主殿下钟情于一个死人。微臣的父亲，已经奏疏圣上，想要求娶三公主，可是皇上的回话，却是要尊重公主殿下本人的意见。微臣知道，三公主殿下是不会同意的，只好出此下策，谁知道，三公主殿下命好，竟然让这个卑贱的丫头，爬上了微臣的床。”

    皇后和祁天美千想万想，也不会想到越君浩居然如此轻易的便把罪行认了，本以为，他会狡辩些什么，然后皇后娘娘再拿出证据，准备好一切，啪・啪・啪打脸。

    可是越君浩，压根就不是一个走寻常路的人。

    越君浩自然知道，这么显而易见的事情，他是没有办法辩驳了，索性也便承认了。

    那边祁天凌和越泠然都在推脱，而他，是无论如何也推脱不了的。

    皇后娘娘深吸了一口气，冷笑着点了点头，道：“本宫倒是看错了你，没有想到，你居然如此轻易的便承认了自己的罪行，越君浩，本宫问你，你可知道，设计公主，可是死罪？”

    越君浩闻言，倒是嚣张自信的很，他嘴角微动，似乎并没有将皇后娘娘放在眼里，猖狂的开口道：“微臣自然是知道的，所以，皇后娘娘，您可以即刻下令将微臣抓起来，立刻处斩。”

    越君浩此等作为，就连越泠然事先都没有预料到。

    皇后娘娘毕竟是经历过大风大浪了，本来有些难看的面孔，转瞬间便恢复了平静。她轻笑了一声，反而是道：“本宫不敢，如今越丞相的儿子都敢有此番作为了，本宫自然不敢轻举妄动，不过本宫不会杀你，不代表会饶了你，本宫会让皇上看看，让南国的朝臣看看，让南国的百姓乃至三国的百姓都看看，咱们南国是不是不该姓祁，而改姓越了？”

    皇后如此一番话，倒是让越君浩一惊，他是料定了越丞相会救他，却没有料到皇后娘娘居然会以退为进。

    而祁天凌，对皇后的一番话，自然也有一番思量。

    越君浩手里握有他的把柄，越鸿卓虽然是老狐狸，左右也是终究要死的，到时候，越君浩自然会继承越鸿卓的位置，那么那个时候，他又该如何应付越君浩？

    本来应该替越君浩求情的祁天凌，再一次，选择了退缩。

    而越泠然，刚刚把自己撇清的一干二净，可是明眼人都看的出来，这事情发生子啊越泠然的房里，她是脱不了干系的。

    不过，越泠然不怕！

    而就在这个时候，外面突然传来了一声，“皇上驾到”。

    皇上来了，不仅是皇上来了，就连冷子修也来了。

    冷子修是在计划之中的，本来越泠然的安排就是让冷子修这个时候去把皇上请来，让皇上做主，虽然实际上和计划的不同，但是到底，来的还算是及时。

    皇上方才在门口听说了一些，进来之后，更是脸色铁青，对着越泠然和祁天凌开口质问道：“你们两个，告诉父皇，这件事，跟你们没有任何关系？”

    越泠然倒是镇定的很，她开口道：“回父皇的话，儿臣方才已经发了毒誓，若有违背，泠然不得好死，越家满门，无后而终。”

    皇上点了点头，随后看向了祁天凌，问道：“那你呢？”(未完待续。)