
    越君浩从小到大都极少看见越鸿卓这样癫狂的样子，他上前一步，拦在了越泠然的跟前，剑柄只对着越鸿卓，冷冷的问道：“父亲，你是傻了吗？泠然就是泠然，还能是谁？”

    末了，越君浩突然一笑，对着越鸿卓挑衅道：“哦，也对，如今，泠然连父亲都不肯叫了，的确不是你的女儿了。你居然还敢对我们的母亲下手，如今你得到的这一切，不过是刚刚开始。”

    越鸿卓气的不行，捂住心口的方向，眼睛猩红，他甚至没有办法想象，他如今得到的这一切，竟然被自己的儿女夺去了。

    他步步为营，谁都不敢相信，小心翼翼，做了那么多的事情，如今到了这个岁数，本以为一切都可以结束了，却被这一双儿女搅了局。

    他愤恨的瞪着越泠然，他知道，一切都是越泠然的错。越君浩是什么样的性子，他很清楚，顶多打他几下，便是出气了。

    可是越泠然不同，她是睚眦必报的性子，而且越君浩对她的依恋，这个当父亲的，怎么会不懂？

    他手指着越泠然，气的说不出话来，不停的说着：“你・・・・・你・・・你这个逆女・・・・・・”

    话还没有说完，便两眼一翻撅了过去。

    管家见状，急忙大吼道：“老爷，老爷您怎么样了？”

    见越鸿卓倒下，越君浩的神情有一丝的错愕，随即对着管家怒吼道：“愣着干什么，给我爹送回越府，叫太医过来・・・”

    见越鸿卓被管家带走，越君浩还是有些不放心，生气归生气，可是那个人，到底是他的亲爹。

    越泠然在一旁没有放过越君浩任何一个表情，她思忖了半响，这才对着越君浩开口道：“大哥，宫里的小皇上还需要我们去主持公道，如今父亲已然退位，我答应了太后，事情一结束立马就去处理，你现在新官上任，总得要做出点成绩出来。”

    然而越君浩还是有些放心不下越鸿卓，越泠然见状，又叹了口气，开口道：“父亲纵然被逼退位，自然心里承受不住，咱们这个时候若是过去，恐怕他的病情更加严重，他这是心病，再说了，荣嫔和六皇子，如今还不知道在什么地方呢，咱们，还有更加重要的事情去做。”

    越君浩握紧的剑柄，气息一下子变得浓重，“那个贱人，我一定会找到她，弄死她的。”

    越泠然和越君浩一同入宫，假皇帝已经被太后囚禁了起来，越君浩进去的时候，见到太后，虽然心里不服，却还是给太后行了一个大礼。

    “微臣携家妹前来拜见，太后娘娘万福。”

    太后没有想到越君浩这个桀骜不驯的小子居然会给她行礼，平日里，就连越鸿卓都不把她放在眼里，如今她手中没有权势，而越君浩的手中又有兵权，想到这里，太后的态度变得极为的友善，她亲自下来扶起了越君浩和越泠然，道：“好孩子，哀家正等着你们呢。”

    越君浩偶然得知，越泠然和太后娘娘的关系匪浅，想来，也是因为冷子修的关系。

    冷子修对太后向来敬重，祁天宇死后，冷子修更是对太后保护有加。正是因为有了冷子修，她才得以在后宫安身立命。

    越君浩不傻，对太后礼数周到，就相当于对冷子修礼数周到。加上越泠然和冷子修的关系，如今他也算是牢牢掌握住了离国和安国两国的支持，对他日后地位的稳固，有很大的助力。

    越君浩也并没有世人眼里和越鸿卓眼里那样的无知和愚钝，实际上，他除了有勇还有谋，只是一直没有显露出来罢了。

    就是因为这一点，越泠然才亲自让他去找安国太子殿下，她知道，越君浩极有可能会成功。

    太后见到越君浩，便先是开口道：“哀家还未恭喜将军，如今已然是摄政王了。”

    越君浩对着太后福礼道：“这还需要太后的懿旨，以后，本将自然以太后马首是瞻。”

    见到越君浩这个样子，太后不觉和越泠然对视一眼，随后道：“看来越将军年少有为，从前是哀家眼拙，没有看出将军的雄才大略。”

    越君浩嘴角一动，笑道：“太后过奖了・・・今日之事，都是小妹指导有方，也是小妹提前发现了不对劲，否则的话，本将也不会这样顺利。”

    太后点了点头，道：“那个冒名顶替皇上的人，哀家已经审过了，如今，荣嫔和祁天明，怕是已经被越鸿卓安全转移了，至于到了什么地方，恐怕只有越鸿卓自己清楚。国不可一日无君，哀家如今，也不知道该如何做了。”

    越君浩看了越泠然一眼，突然出声问道：“妹妹以为呢？”

    越泠然没有想到越君浩居然会开口问她，她笑着反问：“哥哥如今都是摄政王了，无论是兵权还是所有的权力，都在你的手里，怎么开口问我了？”

    越君浩嘴角微动，握紧了越泠然的手，道：“你不会不知道，我其实并没有野心，我只想・・・・・・”

    说着说着，越君浩便住了嘴，也松开了越泠然的手・・・・・・

    太后看着这一幕，突然心里已然有了想法，只是这想法，让她觉得十分的不可思议。

    越泠然这才道：“哥哥没有野心就好，当初父亲之所以会迟迟没有称帝，就是因为南国的方向没有乱，正好今日，太后娘娘在这里，你可以向太后娘娘表个忠心。”

    太后摆了摆手，握紧了越泠然的手，道：“泠然这个孩子，跟哀家相处也很久了，她是什么样性子的人，哀家心里很清楚。哀家也明白，时至今日，哀家还需要靠你们，哀家在这里，给二位行礼了。”

    说罢，太后就要俯下身去，越君浩恰到好处的扶起了她，笑了笑，道：“太后娘娘客气，微臣所有，都是为了南国，只要太后相信微臣的忠心耿耿便好。至于假皇帝，如今还需要太后交给微臣处置。”

    太后对着身边的侍女使了一个眼色，随后，那个侍女便对着越君浩道：“王爷，随奴婢来・・・・・・”

    越君浩离开后，太后深吸了一口气，问道：“他可靠吗？”

    越泠然一挑眉，笑了笑，道：“暂时可靠，不过泠然有一事，想要请求太后，事成之后，若是皇上愿意出关，自然可以坐稳南国皇帝的位置。”

    太后笑着摇了摇头，道：“没有什么时候，哀家会觉得比此刻更加的安心，如今皇上的身边，只有哀家。而哀家，也只有皇上，虽然宫里的局势大变，但是这样，能够安安稳稳的过一辈子，哀家已经觉得很安心了。孩子，你接下来要做什么？”

    越泠然的神色一紧，随后盯着远处，眼神凶狠的开口道：“我要，越鸿卓的命！！”

    太后嘴角一动，很显然已经猜到了，她拍了拍越泠然的手，道：“这件事成功后，皇上说了，要见你一面。”

    越泠然一愣，随即叹了口气，他们轩辕家和皇上的恩怨，也该是结束了・・・・・・

    “好，越鸿卓死后，我也该去拜访一下皇上了。”

    ・・・・・・

    南国皇宫的朝阳还是一如往日般绚烂，越泠然盯着那夕阳好久，才对着身边的水香问道：“越府的消息如何了？”

    水香缓缓开口道：“越鸿卓的身子硬朗着呢，当时在刑场，不过就是使的苦肉计罢了。”

    越泠然冷哼了一声，问道：“那封密信，送去了吧？”

    水香点头道：“送去了，今夜，您只需在乾清宫等着他便好，越大人，是一定会去的。”

    越泠然笑着点了点头，随后问道：“越君浩如今在哪？”

    水香愣了几秒之后，便道：“在御书房，不过小姐，除了越君浩，还有越君泽・・・・・・”

    听到越君泽的名字，越泠然先是一愣，看来越君浩对越君泽极其的信任，就连政务，都要和他共享，看来南国的天的确是要变了・・・

    今日・太后的意思，她已然明白，或许当今的太后没什么野心，但是不代表老皇帝没有，老皇帝，就能心甘情愿的看着南国的万里河山，变成了如今这个样子吗？

    恐怕，不会・・・

    那么，就先解决了越鸿卓再说。

    “走吧，先去御书房，看看我的兄弟们。”

    水香一愣，随即率先拦住了越泠然，急忙吩咐道：“小姐，二殿下说了，未免有意外，乾清宫外，早已经布满了死士，一切要以安全要紧啊。”

    越泠然点了点头。

    水香又道：“还有小姐，杀侍卫，已经混进宫中，一切已经准备就绪了，您现在，紧张吗？”

    越泠然握紧了水香的手，摇了摇头，又点了点头。

    “不可能一点都不害怕，可是我知道，机会只有一次，我只能成功，不能失败。”

    天气寒凉，冷风阵阵吹来，越泠然不由的握紧了身边水香的手，刚走进御书房的时候，便听到了越君泽的嘻闹声。

    “大哥，那么以后，咱们可就是这南国的主宰了，是不是？”

    越君浩宠溺的笑了笑，道：“是啊，再也没有人，能够欺负你了。”

    听到这话，越君泽似乎感慨良多，他笑了笑，凑近了越君浩，正要求拥抱的时候，越君浩却皱眉道：“男子汉大丈夫，你又不是小孩子了。”

    越君泽一跺脚，急忙摇头，“不行，这是胜利的庆祝，如今哥哥得到了想要的一切，自然要庆祝。”

    越君浩拍了拍他的肩膀，叹息了一声，道：“今日，若是没有然儿，咱们不会成功的这样快，这一切来的太突然了，我还没有准备好。其实为兄的心里，就想着带着你们，去过平静的日子。”

    提起越泠然，越君泽似乎很不开心，然而他还是咧嘴笑道：“兄长，如今你掌握兵权，掌握南国的大权，岂是说退就退的，就算是你要退？爹会放过你吗？安国太子殿下会放过你吗？恐怕就连冷子修都不会放过你，哥哥，不要再天真了，你已经身处权力的中心，不成功便成仁，咱们已经，没有退路了。至于长姐，她不过是个女儿家，弟弟觉得，还是不要让她掺和太多了吧。”

    越君泽很显然，不是很喜欢越泠然。当然，一切都是相互的，越泠然也指定不可能喜欢他，甚至于，对越君泽，她知道，只要一日不除掉这个祸害，早晚就是个引火点。

    越泠然笑意盈盈的走了进来，盯着越君泽开口道：“看样子，似乎弟弟不是很喜欢我这个长姐啊？”

    越君泽没有想到越泠然会这个时辰过来，脸上闪现出一瞬间的尴尬。

    越泠然什么时候过来的？她过来多久了？刚刚的话，又听到了多少？

    见到越君泽错愕的表情，越泠然妩媚的一笑，一笑倾城，让越君浩瞬间移不开眼。

    他急忙替越君泽解释道：“弟弟自然不是那个意思，他只不过是觉得，打打杀杀的，你一个女孩子太危险了。”

    “哦？”越泠然特意拉长了声音，盯着越君泽，一副要把他看透了的表情。

    越君泽很显然不太适应越泠然的注视，他特意躲闪开来，急忙解释道：“那个长姐，大哥说得对，你其实，误会我的意思了。”

    越泠然倒是没有跟他多说，反而是转移话题问道：“伤筋动骨一百天，更何况，你上次伤的那么严重，你现在身子如何了？”

    越君泽松了一口气，随即勉强挤出了点笑意，盯着越泠然开口道：“谢长姐关心，虽然元气大伤，但是已经好的差不多了，毕竟常年在边关，受伤，都是小事情。”

    越泠然皮笑肉不笑的，盯着越君泽开口道：“那也得好好休息，我和你大哥，还有些事情要聊，你先回府，明日，你再过来。”

    听到越泠然要赶人，越君泽那是一脸的不乐意，很显然，越泠然不相信他，什么时候，不能当着他的面说？

    越君浩也急忙道：“没事，君泽又不是外人。”

    越泠然似乎非常坚持，她紧盯着越君泽，妩媚一笑，声音却是不容辩驳，“大哥，这件事，必须只有我们两个人知道。”

    ps：下一章章节名，越老必须死。咳咳，出处就是，团战可以输，提莫必须死，哈哈哈。(未完待续。)