
    越泠然默默的将药碗递到了越君浩面前，越君浩接过去之后，轻柔了吹了吹，然后温暖的喂着弟弟吃药。

    越泠然见状，撇了撇嘴，退出了屋子。

    越家真是一家子大奇葩啊，老大越君浩变态，越君泽性・取向不明，越梓柔是个智障，越泠然，已经不是越泠然了。

    颜姨娘痴情又无知，越鸿卓心狠手辣，还沉迷于女色。

    啧啧啧，越泠然简直不敢往下想・・・

    越君泽对越君浩，有奸・情。越君浩对越泠然，似乎也有点不明不白。不得不承认越鸿卓的基因的确是好，旁人是比不过的。

    越君泽身子好些之后，便被送回了郡王府，越鸿卓似乎听说了越君泽被刺一事，然而直到越君泽没死，越鸿卓也就没再多问。

    越君浩径直住在了越君泽的府上，听说是越君泽只要有越君浩在身边，伤便能好的快些。越泠然一日三趟的送些补品，就再也没去越君泽跟前凑合。

    越泠然可不傻，越君泽对她虽然恭谨，但是明显是有些敷衍的，而且，她总感觉，越君泽是像看着情敌一样的看她，从前不曾发觉，如今却是越发感受到了。

    冷子修听说事故之后，便借着这个缘由，派来了好多侍卫来保护越泠然，美名其曰，怕有些刺客伤害越泠然。

    正好这个时候，轩辕天华作为头等侍卫，到越泠然这里报道。

    由着樱兰去走了一波程序之后，越泠然终于能和轩辕天华说上话了。

    “哥哥，你可算是来了，那一日・真的好险，你日・后可不能做这样的事情了。”轩辕茑萝紧张的开口。

    轩辕天华叹了口气，道：“我本来是从密道过来的，恰好出去了听见越君浩在那里说大话，一时间气不过，便忍不住动手，便宜他了，就留他的贱命多活一阵子。”

    轩辕茑萝叹了口气，道：“越君浩眼下还有利用价值，哥哥若是气不过，便不看他就罢了。”

    轩辕天华倒是口气一松，随意的坐了下来，抿了一口茶水道：“越鸿卓如今自己在作死，于我们可是有利，为了荣嫔那样的一个女人，放弃了自己的家庭，越鸿卓还真是出人意料啊。”

    轩辕茑萝轻笑了一声，见哥哥开心，她也莫名的开心道：“哥哥，有件事，我倒是觉得十分有趣，哥哥要不要听？”

    “何事？”

    “据我观察，越君泽应该喜好男色，而他应该最喜欢的，就是越君浩，也正是因为如此，他才替越君浩挡了一剑。”

    越泠然说的随意，起初轩辕天华并未过多的在意，听清楚越泠然的话之后，轩辕天华一口茶水差不点没喷出来。他惊讶的看着越泠然，瞪大了眼睛不可思议的问道：“这事情真的假的？该不会是你自己的臆测吧？”

    轩辕茑萝气恼的皱眉，“哥哥还不信我？我何时跟你说谎了？”

    看着轩辕茑萝的确不像是在开玩笑，而且他们兄妹也极少开玩笑，轩辕天华这才皱眉道：“倒也不是不可能，这种特殊的人种还是存在的，要不是从前安国有个皇子是好男色的，打死我也不信男人会对男人有什么感觉。”

    轩辕茑萝噗嗤一下笑出声，轩辕天华一本正经说话的时候，还是挺好笑的，虽然她很有可能是因为兄长在身边，心情大好的缘故。

    “越府的一大家子都是很奇怪的，越君泽看越君浩的眼神那个柔情似水啊・・・・”

    越泠然正觉得好笑，轩辕天华便正色道：“越君浩还以为你是他的亲妹妹，所以你应该不会有什么危险，可是听子修说起，越君浩对你似乎也有些不大正常，你也要多加小心。”

    “子修这么说？”轩辕茑萝突然开口问道。

    轩辕天华点头。

    这件事，越泠然也有所发觉，只不过从来不敢往那方面去想，加上越君浩似乎也没有太多失礼的举动，她便也没有怎么放在心上，现在想想越君泽的敌意，越泠然倒是也有些后怕。

    恰好这个时候，祁天美来了她府上。

    “这院子还是和从前一般，难为本宫来晚了，这才来庆祝泠然公主乔迁之喜。”祁天美带了许多礼物。

    轩辕茑萝听见她的声音，便言笑晏晏的迎了上去，而轩辕天华脸色一沉，有些不自然的起了身，站在了一侧。

    祁天美进殿之后，也看见了轩辕天华，见他沉下去头去不说话，祁天美脸色一暗，嘴角微微苦涩的一动，转脸对着轩辕茑萝笑道：“从前唤皇嫂，如今该叫姐姐了，泠然姐姐的府邸好气派，可惜母后这些日子身子不适，没能脱身过来，还望泠然公主不要怪罪。”

    轩辕茑萝也看了一眼自家哥哥别扭的样子，急忙客套道：“太后娘娘身子不爽，本宫也没来得及去看，倒是失礼了，不妨三公主殿下今晚便住下来，这公主府冷清的很，泠然还想着让三公主陪陪泠然呢。”

    说罢，越泠然跟府里的下人递了一个眼神，道：“本宫要和三公主殿下说些悄悄话，你们且下去吧。”

    府里的下人走后，轩辕茑萝才看向了轩辕天华，问道：“哥哥，天美来了，你都不抬头看看嘛？”

    轩辕天华拳头紧握，神色不辩，不知道是害羞还是什么的，始终都没有抬头。

    祁天美期待的目光一下子又黯淡了下去，她嘴角轻动，急忙缓解了一下这尴尬的气氛，道：“可能是天华哥哥还不习惯同我说话吧，咱们说咱们的，听说前些日子你府上来了刺客，你可是有事？”

    越泠然笑着摇了摇头，道：“虚惊一场，不碍事的，那刺客是我们的人，吓唬吓唬越君浩罢了。”

    祁天美这才松了口气，眼神又不经意的看向了轩辕天华的方向，而恰好，轩辕天华也抬头望向了她，四目相对间，两个人不禁愣住了・・・

    轩辕天华急忙垂首，尴尬而扭捏的看了越泠然一眼，“我去外面看看・・・・・・”

    见他慌忙要走，祁天美急忙起身，有些委屈的开口问道：“天华哥哥，你当真连看我一眼都懒得看嘛？”(未完待续。)