
    冷子修的身材要比越君浩高大一点，而越君浩倒是比冷子修粗壮一点。可能是因为，越君浩常年在边关所致。

    所以，越君浩穿上这件貂皮大氅的时候，十足的像是一个小丑。

    越泠然不知道越君浩这是又抽了什么疯，她也不知道越君浩在窗下到底偷听了多久。

    怪她自己大意，压根没有注意到有人来。

    可是眼前的越君浩，十足的孩子气，像是在争宠・・・・・・

    是不想妹妹被别的男人娶走了？可是不会啊，对于轩辕天华的话，轩辕天华便从来不干涉她和冷子修的事情。

    越君浩，这到底是怎么了？

    越泠然脸色十分不好看，只是站在那里静静的看着越君浩小丑般的动作，倒是樱兰有些看不过去，嘴快道：“大少爷，这是大小姐给二殿下做的，不是给您的。而且你穿着也不合身・・・・・・”

    樱兰话一说完，越君浩的脸色立马便不好看了，他冷冷的看着樱兰，阴沉道：“我哪里比不上那个外国人？”

    “外国人？”越泠然一愣，随即反应过来，越君浩指的是冷子修并非南国人。可是外国人这个说法，还真是新奇！

    越泠然的脸上明显露出了尴尬的笑意，盯着越君浩急忙解释道：“兄长若是喜欢，然儿再给您做一件。这件衣服，您穿着，确实不太合身。这是按照二殿下的尺寸做的，左右还有几件大氅，然儿再给你做一件比这个好的好不好？”

    越泠然的最后的声音，几乎是在哄，可是越君浩却没有领情的意思，他冷哼道：“我若是不来，你怕是也想不起来给我做吧。咱们从小一起长大，我还不知道你的性子？见到男人，便把哥哥浑都忘记了。”

    说着，越君浩便脱下了那件不合身的貂皮大氅，道：“也罢・・・・・・”

    见他脱了下来，越泠然也总算是松了口气，不是说小气，而是这个貂皮大氅，她可是用心做的，就这样被越君浩带走了，真是白瞎了。

    可是越君浩又突然大喘气道：“我看这针脚啊，也没有做的太多嘛，大不了，拆了重做吧。我就喜欢这个，旁的我都不要。”

    真是佩服越君浩的大喘气，越泠然心里真是服了。

    早知道便让下人做了，她手真是欠，好不容易做到一半的貂皮大氅，被一个土包子要去了。

    “哥哥，您喜欢就好。”越泠然几乎是咬牙切齿的开口道。

    越君浩知道越泠然是不开心的，然后还故作十分欣喜的道：“就知道妹妹不会丢下哥哥不管的，眼看快要入冬了，我可就等着你的冬衣了，有了这件大氅，我可就不怕了。”

    越泠然心里都要疼死了，看着越君浩开心的样子，越泠然简直想撞墙。

    “哥哥若是喜欢，冬日・里做什么样的大氅没有，咱们越家还能差了你的冬衣了？”越泠然尴尬的反问着。

    越君浩闻言急忙摆手道：“咦，这可不一样，妹妹的心意，自然是最好的。”

    随后，越君浩看了看外面的天色，便起身道：“天色不早了，你早点休息，这东西，明日・起来在做也可以，不要累坏了，女孩子熬夜不好。”

    走之前，又特意道：“祁天凌的事情，眼下还没有眉目，你这阵子哪里也不要去，就在越府呆着，万一祁天凌出来了，找到你，可就不好了，你可是记住了？”

    越泠然一愣，她差点忘了这茬，不过若是冷子修带走了祁天凌，应该不会允许祁天凌可哪跑吧？

    然而在越君浩面前，越泠然还是恭谨的点头称是。

    越君浩走之前，又吩咐了一遍，道：“我从小便和那小子打交道，他是什么人我最清楚不过了，最近你和二殿下的事情在皇城闹得沸沸扬扬的，你最好最近不要去二殿下府上了。哥哥都是好意，你和冷子修也不差这一天两天的，你可记住了？”

    越泠然垂首称是。

    见越泠然没有反驳的意思，越君浩这才满意的点了点头，摸了摸越泠然的头，便笑着转身离开。

    越君浩走后，樱兰看着那衣裳，便急忙问道：“小姐，那这衣服，到底还要不要给二殿下了？咱们直接拆了，给大少爷？”

    越泠然还哪里有那个心情，阴沉道：“你傻啊，去再找一件大氅过来，跟这个一样的，找个手工精巧的丫头，再做一件就是了，反正大少爷也不知道。另外，这件，我还要继续做呢，这是给二殿下的。”

    看着越泠然的样子，樱兰撇嘴一笑，急忙道：“奴婢就知道小姐不舍得，好不容易做的，大少爷也跟孩子似得，非要抢。”

    听到这句，越泠然的脸色又沉了下来，随后对着樱兰问道：“樱兰，你有没有发觉大少爷对我，怪怪的？”

    樱兰不明所以，急忙问道：“哪里怪怪的？大少爷不是一直这样嘛？”

    越泠然摇了摇头，道：“哥哥似乎，对我要求很严，而且很不喜欢我和二殿下交往。”

    听到这里，樱兰笑着道：“从前不也是如此？从前小姐和太子殿下那时候，给大少爷气的啊，因为这事，小姐和大少爷闹得十分不愉快呢。如今换了二殿下，大少爷还是和从前一样，其实樱兰觉得，大少爷虽然这个人很可怕，但是对小姐是真心的好。”

    听到樱兰这样说，越泠然便觉得更加不对劲了，一个男人，对自己的妹妹这样，是不是太过了？

    越君浩其他方面的好倒是没发觉，就是这个管她和什么男人在一起，这也太不正常了。

    “那大少爷怎么不娶妻啊？这件事我也觉得奇怪。”越泠然开口道。

    樱兰闻言沉默了一会儿，这才道：“是啊，大少爷这些年，在边关也接触不到女人，除了经常去青楼之外，家里还有一个不受待见的西城，说起这个西城，也是阴差阳错的。不过大少爷应该那方面没什么问题吧，从前不是想娶轩辕家的大小姐嘛，前阵子也闹着要娶三公主啊。”

    “要奴婢说，大少爷那是眼光高，一般人家的女孩子，许是看不上。您看二少爷，不也是？从来不近女色。”

    面对樱兰的说法，越泠然还是有些怀疑，越君浩这方面，肯定是没有问题的。之前在宫里，不也把荣嫔给霍霍成那个样子？

    越君泽倒是没注意，不过越君泽年纪还小，不娶妻也没什么。

    倒是越君浩，眼看要过而立之年了，这越鸿卓难道都不急着抱孙子吗？

    奇怪，很奇怪，太奇怪了・・・・・・

    其实越泠然最奇怪的，就是越君浩对她，有些暧昧的感觉。

    不是她多想，她和轩辕天华便从来不这样，这越君浩，是不是恋妹癖？又或者，他喜欢的就是他妹妹越泠然？

    要是这样的话，那就太可怕了。

    她可不是真正的越泠然，可是又不能和越君浩直说，可若是越君浩喜欢她，她以后还真的需要好好的防着他。

    毕竟越君浩这个人，是什么都干的出来的。

    想到这里，越泠然心情越发不能平静，然而她还是没有向樱兰问太多，只是下意识的感觉，要远离越君浩这个人。

    次日・一早，越泠然服侍越夫人用完早膳之后，便对着樱兰的耳边小声道：“你去门口看一眼，大少爷是不是还在门口堵着我？”

    果不其然，樱兰刚刚出去，便急忙回来道：“小姐，的确还在，看来大少爷是铁了心不让您出去了。”

    越泠然脸色奇差，想不到，这个越君浩居然连门都不让她出了。

    樱兰见越泠然一脸郁闷，便急忙道：“小姐，大少爷只是说不让咱们去二殿下的府上，可若是咱们出去逛逛街，买点首饰什么的，还是可以的吧？”

    越泠然闻言，嘴角一动，捏了捏樱兰的脸蛋，笑道：“好孩子，就知道你鬼主意多，行啦，去收拾收拾，咱们去逛街，你喜欢什么，小姐都买给你。”

    樱兰闻言开心坏了，急忙笑道：“好，小姐可要说话算话。”

    可就在主仆两个收拾完东西，走到越家大门口的时候，那个侍卫依然道：“不行，大少爷吩咐了，现在外面不安全，要大小姐哪里都不许去。”

    这一次，越泠然终于爆发了，上前一步，便扇了那个侍卫一个嘴巴子，阴狠道：“你觉得你现在和谁说话呢？我要出去买东西都不行，大少爷有说要软禁我吗？”

    越泠然不过是个弱女子，侍卫没有想到，她手劲居然如此大，只是一个巴掌，他的脸便瞬间出现了五个手指印，而且右脸火辣辣的疼。

    他已经疼的完全忘记了思考，只能对着越泠然急忙道：“大少爷没有说，小姐饶命啊，奴才也是奉命行事。”

    “大少爷的命令是命令，我的命令就不是命令了？还是在你的眼里，我也根本不算是你的主子？”

    听到越泠然如此说，加上越泠然那凛然的样子，侍卫吓得不行。

    大少爷什么手段他自然清楚，可是大小姐的手段，他也是有所耳闻的，得罪了大小姐，可也不是闹着玩的。

    可若是将大小姐放出去，那他的下场，也不会好哪去。

    侍卫一时间犯了难，而越泠然自然也不想太过于为难他，只好冷冷道：“现在，我给你两个选择，要么放我出去・・・・・・”

    “大小姐，奴才求您了，真的不行啊。”说罢，这侍卫噗通一声跪了下来。

    随后越泠然嘴角一动，笑道：“我知道你不同意，那你可以跟着我们一起去，你觉得如何？”

    那侍卫闻言，愣了半响・・・・・・

    见他迟迟不出声，越泠然冷脸道：“若是第二条，你还不同意，我可就不客气了。”

    越泠然说完，侍卫苦着脸道：“罢了，小姐去哪，奴才跟着就是了。奴才去多调几个侍卫，保护小姐周全。”

    樱兰见状急忙道：“小姐不过是去逛街而已，大张旗鼓的做什么，生怕别人不知道吗？你去换件衣服，赶紧跟上。”

    那侍卫生怕自己换衣服的时候越泠然跑了，便急忙道：“奴才这身挺好，便这样跟着小姐去也没什么不好。”

    越泠然就知道他不会轻易上钩，索性也没有逼他，反而是点了点头，给樱兰递了一个眼神，便急忙上了马车。

    一路上，越泠然先是看了看路边的胭脂水粉，又去兵器铺挑了一把防身的匕首，随后又去了布坊，挑了几件上好的布料，自然了，赏了樱兰许多，一路上，樱兰笑的合不拢嘴，开心极了。

    那侍卫见状，也便是放松了警惕，左右都是女儿家的东西。

    越泠然见那侍卫有些疲累，便对着樱兰道：“一会你就进去挑簪子，我付账，然后我从后门溜出去，你随后就坐在这里吃点心，等我回来便好。”

    樱兰一皱眉，问道：“可若是他发觉了，非要进来查看，看不见小姐怎么办？”

    “你随便找个由头也就过去了，这点事情，我不用教你吧？”

    樱兰急忙点头道：“那小姐，您可要快去快回啊，若是真的大少爷发脾气，奴婢也是害怕的。”

    越泠然笑着捏了捏她的小圆脸，道：“瞧你那个怂样，没事的，我会尽快回来。”

    这个铺子，就是从前轩辕家的铺子，如今已经被轩辕天华收了回来，不仅如此，这个铺子的老板还是认识她的。

    越泠然和伙计打好招呼，便换了一件小厮的衣服，从后门溜走了。

    路过越君浩那个狗腿子侍卫的时候，越泠然还轻笑了一声，然而她全程并没有发觉，后面有一个人正在偷偷的跟着她。

    直到越泠然走到了二殿下的府上，才发现子晋不在。

    她的时间不多，不能一直耗在这里等他们，便对着一个可靠的丫头吩咐道：“若是二殿下回来了，就说我有事找他，让他务必去越府找我。”

    越泠然随后深吸了一口气，难道冷子修真的是去处理祁天凌的事情了？

    不知道为什么，她心里总是十分不安。

    可是刚一离开二殿下的府上，便被人突然拽到了角落里，那个人的声音十分熟悉，他阴冷的开口道：“夫人，许久不见了・・・・・・”(未完待续。)