
    “如今，越鸿卓是安国的走狗，他手握重权，可是最近，安国太子殿下，对他十分不满，原因也不外乎就是荣嫔这次的事件，让他优柔寡断了。可是你想，万一荣嫔和小皇帝都死了，越鸿卓，还有什么可在意的吗？”

    “越君浩那样对他，你又不和他一条心，越君泽和越梓柔根本没有什么分量。他不会弄死你们，可也不会让你们好过。他一旦登基，你再想要报仇，还有机会吗？”

    冷子修分析的全对，轩辕茑萝只好自愧不如的开口道：“对倒是都对，是我考虑不周了，我原本是想着，弄死荣嫔和小皇帝，给越鸿卓致命的一击。”

    冷子修的脸上突然浮现出了一丝狠绝，他眯起眼睛，缓缓开口道：“若说是致命的一击，不妨咱们直接，先弄死越鸿卓。”

    轩辕茑萝一惊，皱眉道：“提议是很好，可是哪有那么容易？”

    冷子修咬牙切齿的说道：“小皇帝不过是黄口小儿，越君浩容不下他，咱们倒是未必。一个傀儡皇帝而已，不足为惧。如今正是越君浩和越鸿卓关系最尖锐的时刻，你要懂得好好利用，才是上策。总而言之，小皇帝的死，对我们没有任何的益处。而且，越鸿卓一旦登基，轩辕家，便永远不可能沉冤得雪。”

    冷子修说的对，可是轩辕茑萝还是皱眉道：“越君浩纵然如今是恨极了越鸿卓，但是弑父这种事情，他不会做。”

    “弑父这种事情，平白无故的，确实不会做。可是人在愤怒的时候，自然是什么都可能做得出来的。你觉得，越君浩的弱点是什么？”冷子修皱眉问道。

    轩辕茑萝深吸了一口气，越君浩这个人，虽然变态，但是对自己的亲人，却从来不吝啬感情。对越夫人，他很孝顺，对越君泽，他很照顾，对越泠然的话・・・・・・

    几乎已经超越了兄妹之间的情感！！

    轩辕茑萝叹了口气，突然道：“如果我没有猜错的话，越君浩唯一最在意的人，只有越泠然了。”

    冷子修感觉嗓子被堵住了一般，虽然有过这种猜测，然而从轩辕茑萝的嘴里说出来，他莫名的觉得怪怪的。

    “越君浩对你，到底是一种什么样的感情？”冷子修皱眉问道。

    “一种超乎于兄妹之间的感情，他很爱越泠然，爱的隐忍，爱的嫉妒。他们一家子都很变态，越君泽对越君浩有一股变态的爱，他不近女色，喜好男色已经是够变态了，可是他喜欢的，竟然是自己的亲哥哥。而越君浩，不知道他对越君泽是一种什么样的感情，或许他知道了越君泽的心意，又或许他不知道。总之，两个人的兄弟情，情艰不拆。但是对越泠然，越夫人就连遗书中都有提到。越君浩看来，很早便对越泠然有了这种变态的情感，而越鸿卓和越夫人，也怕是很早就知道了。”

    越泠然分析完之后，冷子修皱眉问道：“你说的这些事情，你到底有几成的把握？”

    “从前是十之八九，如今就是百分之百的肯定了。越君浩满心里打算着，要解甲归田，和我还有越君泽，过着平凡的日子呢。”

    不知道为什么，冷子修觉得心里十分的堵得慌，从前看着越君浩对越泠然便有些维护过重了。可是越泠然毕竟是他的亲妹妹，虽然冷子修心里介意着，但是他还是相信轩辕茑萝，也打心里眼里觉得，越君浩不能那么变态，听到了如今轩辕茑萝的说法，冷子修是再也忍不住了。

    “然儿，我不能再等了，越鸿卓的事情不能再拖，而你也不能再和越鸿卓、越君浩那些人为伍了。”

    冷子修很怕，他能看得出越君浩对越泠然的确是好，越夫人对茑萝的好，她尚且能被感动，万一哪一天，越君浩也把越泠然感动了，他还要如何下手？

    “茑萝，听我的，从现在开始，你不要去管越君浩的想法，你只要记住，咱们暂且还不能让小皇帝死，不仅如此，小皇帝的存在，于我们而言，并没有多大的影响，茑萝，记住你的使命。你在越家苟且偷生这么久，你的目的可不是为了和他们越家产生亲情的，你是轩辕茑萝，你不是越泠然。”

    轩辕茑萝脸色微微有些不悦，她盯着冷子修开口道：“子修，这一点，我比你要清楚，我时刻记得轩辕家的仇恨，我十分的清楚我根本不是越泠然，关于这一点，你不用担心。而我和越君浩，也不会发生你想的事情。”

    见轩辕茑萝有些不悦，冷子修也急忙解释道：“你知道的，我不是那个意思。我一直都相信你，我只是担心越君浩。”

    轩辕茑萝的神情这才缓和过来，过了许久，她才道：“若是真的有万全的办法，我也不希望，越鸿卓能活到现在，毕竟，如今，我做这个越家的大小姐，也算是忍够了。”

    冷子修点头道：“等天华兄过来，我自会研究一个万全之策，到时候，咱们再好好的商议。”

    “最好的办法，是咱们不动手，让越君浩和越鸿卓产生矛盾，把最后越鸿卓的下场，归结为越家内部的争斗。你说到那个时候，安国太子殿下，会扶持谁上位？”轩辕茑萝抬起头看着冷子修。

    冷子修皱了皱眉，道：“谁是害死越鸿卓的罪魁祸首，安国太子殿下便会让谁坐上那个位置。如果我没有猜错的话，安国太子殿下眼下对越鸿卓十分不满。可是除了越鸿卓，似乎也没有可以扶持的人选。”

    轩辕茑萝盯着冷子修问道：“越君浩怎么样？”

    冷子修的眉头都紧在了一起，说实话，越君浩确实是一个不错的人选，可是如果让越君浩上位，那么越泠然这个身份，少不得要和越君浩接触・・・・・・

    而冷子修，最怕的也就是这个！

    “茑萝，其实，我最担心的越君浩上位，越君浩这些年在边关可以说是磨练了许久，而且你不要忘记了，当年，就是他那点小心思，骗过你的父亲和兄长，才有如今的地位，也可以说，越鸿卓铲除轩辕家的时候，越君浩起了决定性的作用，如果是越君浩上位，你可以保证，我们不是养虎为患吗？”

    轩辕茑萝深思了许久才道：“那一日，我见到了安国太子殿下，我第一个想法便是，当年轩辕家的惨状，除了越家和祁天凌之外，还有安国太子・・・・”

    冷子修握紧了轩辕茑萝的手，缓缓开口道：“眼下，最重要的事情，是为轩辕家平凡昭雪，轩辕老将军一辈子的英明，不能就这样毁了，咱们一件一件来，好吗？”

    冷子修细语柔声，轩辕茑萝这才缓缓的点了点头，半响，她凑近了冷子修的怀里，道：“等一切都结束后，好想永远和你在一起。”

    冷子修点了点头，道：“等一切都结束后，咱们一起远走高飞。这些年，我为离国，为父皇，为皇兄，已经做了太多太多，也是时候，功成身退了・・・”

    冷子修从来没有称帝的野心，他对他的皇兄，是敬佩，也是忠诚。轩辕茑萝也没有绝对的野心，她对权势和地位，都没有太大的追求，或许，时光倒回，无论是重生前，还是重生后，她的愿望，都是和自己心爱的男人，一起过着平静幸福的生活。

    这些如履薄冰的日子，什么时候，才是个尽头？

    轩辕茑萝终究没有留宿在二殿下的府上，她毕竟是泠然公主，纵然皇城离有这样或者那样的风言风语，到底还是没有人敢把这些话拿在明面上来讲，而她不在意和冷子修这些朝夕之长短，如今家已经被收回来了，哥哥还在等她。

    晚饭的时候，轩辕茑萝还是忍不住，让轩辕天华和她一起用膳，轩辕天华宠溺的对着她道：“就这一次，以后还是要注意的。”

    轩辕茑萝笑了笑，道：“本来让你住过来，就是为了和你能好好的相处一段时间，结果现在，咱们连用膳都不在一起，还有什么意思？”

    轩辕天华深吸了一口气，许久，才苦涩的开口道：“好，我知道，咱们也不用在意那些。”

    末了，轩辕天华突然开口，有些别别扭扭的，当着轩辕茑萝的面，也没敢抬头：“那个，你知道，祁天美这些日子，怎么没有过来？”

    轩辕茑萝微微一愣，因为越夫人的事情，轩辕茑萝的确是忘记了这茬，听着轩辕天华的语气，她不由得打趣的笑道：“哥哥，难不成是想人家了？你这样，你若是写信过去，人家自然就会过来。”

    轩辕天华的脸色红的不像话，始终没有吭声。

    轩辕茑萝突然又是一愣，便又道：“不对，不行不行，不能这样，这样吧哥哥，我给你一天的假期，明日，你去宫里给三公主送些东西。”

    轩辕天华一听，便急忙抬头道：“可是这样，好吗？”

    轩辕茑萝急忙撇了撇嘴，摇头道：“有什么不好的，大男人，就应该主动一点，总不能让人家女孩子每次都主动吧？再说了，你都吃干抹净了，你还想不负责啊？若是这样的话，爹爹就算在世，也不会放过你的。”

    轩辕天华一惊，急忙看向了轩辕茑萝，见四周没人，才拍了拍轩辕茑萝的脑袋瓜子，皱眉道：“闹什么闹呢，那天的事情，我就觉得蹊跷，你怎么知道我们发生了什么？是不是你干的？天美是不是和你一样，你们一早就计划好的？”

    盯着轩辕天华那一脸兴师问罪的表情，轩辕茑萝只好委屈道：“喂，你怎么不识好人心啊？你明明喜欢人家，妹妹这是帮你呢。再说了，跟天美有什么关系，她一个女孩子家，被你欺负了这么久，你居然一直都没有吭声，也没有去找过人家。”

    “谁说我没有去了？越夫人葬礼那天，我明明偷偷・・・・・・”轩辕天华说到这里，突然意识到了什么，赶紧噤了声。

    轩辕茑萝的确没有注意那些日子轩辕天华在做什么，毕竟越夫人的葬礼，就在她的府上办的，加上这中间，又发生了那么多的事情。

    从前越夫人在府上，从来不打扰她在做什么。其实最重要的原因，还是她身体太差了，总是在昏睡中，用膳的时间也不一定。现在想想，那段日子，她确实没有好好关心越夫人，不过，人各有命，越夫人怕是最后，也没有怪她这个女儿，毕竟越泠然从前，便是不孝顺的典范。

    轩辕茑萝不忍再想，越夫人是个可怜人。

    过去了，就让它烟消云散吧。

    “明天，你去宫里再看看天美吧，不要总在暗处，你总应该跟她说清楚，不要总是想着你现在这个样子不能耽误她什么的。你一直隐忍着什么都不说，才是耽误了她，天美那个性子，恐怕是此生非你不可了，如今你又欺负了人家，除了你，她怕是嫁不出去了。”

    轩辕天华闻言，垂首有些纠结，又有些羞涩的开口道：“我知道，哥哥没能为你做什么，越夫人走后，看你都瘦了不少，难得，你还得为着我的事情操心。”

    轩辕茑萝急忙摇头道：“哥哥才是最辛苦的那个人，你每日・需要做那么多的事情，然而这些事情，你都尽量不让我插手，我总是很想帮着你，却无从下手。”

    轩辕天华坐到了轩辕茑萝的身边，握紧了她的手，道：“从前，我总是觉得，不让你插手那些事情，是为了让你能安心的待在越家，毕竟，有了越泠然这个身份，对你来说，一切都不会那么难。然而这几日，我待在这里，看着越家的这一大家子，再看看你需要做的那些事情，便总是很心疼，从前在轩辕家，父亲从不舍得让你・・・・・・”

    说着说着，轩辕天华便眼眶含泪，不忍再说下去。

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“这些都不算什么，起初的时候，没觉得辛苦，如今，在息王府，在东宫，在越家，经历过这么多事情之后，我觉得，一切都已经习惯了。”

    听到轩辕茑萝说习惯了，轩辕天华的心，便更加难受了。他紧握着轩辕茑萝的手，嘶哑道：“妹妹，哥哥一定会让一切，尽快结束的，你放心。”

    轩辕茑萝也反握住轩辕天华的手，夹了他最爱吃的酱肘子，放到他的碗里，笑吟吟的开口道：“哥哥这些日子也瘦了，多吃一些，做了好多，你喜欢的。”

    兄妹两个这般亲密，或许还不觉有什么，可是这场景，在公主府路过的下人眼里，看起来，却是另外一个场景。

    一个丫头低声对着另外一个丫头耳语道：“不是说，大小姐和二殿下关系很好吗？”

    另外一个也小声道：“是啊，都说二殿下是个痴情之人，根本不介意咱们大小姐的过去。”

    那个丫头皱眉道：“老爷让咱们关注大小姐和二殿下的情况，没说其他的，这大小姐和府中的侍卫亲近这事儿，要不要禀告？”

    另外一个皱了皱眉，道：“老爷虽然没说，可若是事情传开了，老爷难免责怪咱们办事不力，要不然，就去禀告老爷一声？”

    一个将手里的活计放到了那一个的手里，低声吩咐道：“冯管家让我准备收拾西面的厢房，你去帮帮忙，我出府一趟，去禀告老爷。”

    另外一个“哦”了一声，道：“小心点，樱兰和冯管家都跟人精似得。”

    那个“恩”了一声，随即已然走远了。

    轩辕茑萝许久未和轩辕天华一同用膳，自然开心的紧，外面有人路过了也不甚在意。

    晚膳之后，樱兰伺候她沐浴的时候，想了许久，踌躇了好一会儿，才小声的开口道：“小姐，奴婢有话，不知道当说不当说。”

    轩辕茑萝本来仰头正舒服，闭目养神间，便听到了樱兰这样的话。

    她懒洋洋的睁开了眼睛，道：“都跟你说了，还和从前一样，有话就直说。”

    樱兰一边给轩辕茑萝擦拭着后背，一边小心翼翼的开口问道：“奴婢知道，小姐您看重杀侍卫・・・・・・”

    轩辕茑萝微微皱眉，没有想到，樱兰居然想要提的是轩辕天华的事情。

    难不成，是她对轩辕天华太好了？

    轩辕茑萝这才道：“杀侍卫是二殿下的人，从前也帮过我许多，对他颇多照顾，也算是正常之事，你不用过于在意。”

    樱兰急忙否认道：“小姐误会了，奴婢不是这个意思，奴婢的意思是・・・・・是・・・・・”

    樱兰踌躇许久，这才是开口道：“小姐宠幸杀侍卫，多赏赐些东西什么的就好，您是主子，自然不会有外人说闲话。”

    “可是・・・”

    轩辕茑萝一个激灵，反过神和樱兰对视，皱眉问道：“可是什么？”

    “可是，小姐似乎和杀侍卫太过于亲近了，亲近到，似乎有些不正常，有些暧・昧，这些情况，府里的丫头们，都是看在眼里的。难免会惹人闲话・・・・・・”(未完待续。)