
    越鸿卓一时之间有些害怕，要知道，他当上摄政王之后，将南国皇城大部分的兵力全部都交给了越君浩，不仅如此，越君浩还掌握着边关的兵力大权，就连越君泽手里的，也是听命于越君浩。

    若是父子真的撕破脸，那么于他真的没有任何益处。

    而越泠然，却在无人处的角落，心里暗爽。

    看来，对付越鸿卓，没有她想像的那么难，只要牢牢抓住了越君浩和越鸿卓的矛盾，一切便十分简单了。

    “今日，你要对为父做什么？你的眼里，还有没有我这个父亲？”

    越君浩冷哼了一声，道：“在我心里，若是没有你这个父亲，便不会听从你的命令，从小和弟弟去边关受苦，也不会听从你的命令，帮你做了那么多伤天害理的事情。如今，越鸿卓，你看看，你脚下站着的是什么地方？”

    “什么地方？”越鸿卓反问。

    “这里是轩辕家的故宅，这里的上百条人命，都是你的手笔，你不会忘记了，就是你，让我和你里应外合，陷害轩辕老将军吧？可惜，时至今日，我还是没能找到轩辕家的兵法，或许，在轩辕老将军死的那一刻，便已经把兵法全部都毁了。”

    说到这里，越泠然心里一突，轩辕家的兵法？

    从前外界总有传言，轩辕家之所以所向披靡，轩辕军之所以能横扫千军，都是因为轩辕家有一个可能所向无敌的兵法，这个兵法，帮助轩辕家一次又一次的度过难关。

    然而轩辕茑萝心里清楚的很，轩辕家，除了那块金凌云玉是宝贝之外，其他的，根本没有什么所谓的兵法。

    战场上瞬息万变，一切都是父亲和兄长常年在战场上累积的经验和轩辕军铁血的意志。

    如果说真的有什么兵法，那么也是轩辕夫人当年留下来的手记，那是轩辕老将军，每一次凯旋归来的时候，都会给轩辕夫人讲他在战场上的情况。后来，轩辕夫人还曾经女扮男装，跟着轩辕老将军去了战场。

    这手记，便记载的越来越多，后来轩辕夫人离世，轩辕老将军依然保持了这个习惯，即便在轩辕夫人时候，那手记也是他亲自在记，偶尔，还会把轩辕天华战场上带回来的经验写在里面。

    轩辕茑萝记得有一次，父亲的副将突然战败，回来之后，父亲让他研读那个手记整整两天两夜，出来之后，那个副将茅塞顿开，之后，江湖传言，轩辕家之所以能这么无敌，就是因为轩辕家有这样一个无敌的兵法。

    而越鸿卓，原来灭了轩辕家还有这样一个目的，是为了要轩辕家那个传闻中的兵法，真是可笑・・・・・・

    那个兵法上面的内容，单单是她便已经看过了几遍，根本没有传闻中的那么神，真正要在战场上所向披靡，想要靠那个小本子，根本是无用的。

    越君浩说完此话，越鸿卓狠狠的瞪了他一眼，怒斥道：“你个逆子，这话是能随便乱说的吗？”

    “爹爹做了，我也做了，如今爹爹手握重权，还在乎这点事情吗？轩辕家整整一家子，之所以落得了如今的下场，难道不是我们越家一手造成的吗？若是轩辕老将军还在，南国的朝堂，怕是也容不得咱们越家。曾经，我是真的天真的以为，是因为轩辕家的打压，早晚有一天，我们会和轩辕家争个高低，我也真的以为，我可以得到那样的兵法。从此，也成为像轩辕老将军那样的人物。我在轩辕老将军的麾下，蛰伏了那么多年，所有的一切，我都是为了父亲，为了越家，如今，我和君泽为之努力的一切，都要给了那个小杂种，如此，我怎么能甘心？”越君浩声嘶力竭的吼着。

    越鸿卓掂量了半响，这才软下声音来，“为父什么时候说过，你和君泽便一文不值了？六皇子如今虽身在帝位，却不过是个黄毛小儿而已，若是为父亲自坐上了皇位，你以为，会有什么样的后果？如今，这一切都是不得已。扳倒了祁天凌之后，唯一适合的，只有六皇子，只有扶持他做一个傀儡皇帝，为父的地位才能稳固，也可以安南国百姓的民心。难道这些，你都不明白吗？”

    越泠然心里暗叫一声不好，越鸿卓巧舌如簧，怕是要说动越君浩。

    还未等她心里想什么应对的计策，越鸿卓便走到了越君泽的跟前，突然看了一眼他的伤势，随后道：“为父如今已经得到消息，轩辕家的旧部，卷土重来，你们以为为父对你们便丝毫都不关心吗？为父不妨告诉你们，上回君浩遇刺，就是轩辕家从前的副将所为，如今，为父正在一点一点的挖掘他们的内在力量。你们以为，为父在这府上安插的人手，是为了监视你们？你们觉得有必要吗？这里是轩辕府，如今泠然住在了这里，为了怕你们有危险，为父早就安排了一等暗卫来保护你们。若是真的如你所说，你这些努力，为父都没有看到的话，那么兵权，为何还要在你和你弟弟的手里，为父岂不是，早就将兵权收回去了吗？”

    越君泽的神色略微有些缓和，尤其是刚刚越鸿卓看他伤势的那一刻，他似乎，眼神，变得不再那里凌厉・・・

    就连越君浩，都不再那么剑拔弩张，气势明显已经软了下来。

    越泠然突然出声问道：“兄长在边关多年，边关的将士早已经服从他的命令，所以，父亲一时之间根本没有办法夺回哥哥和君泽的兵权。父亲如今这一番说辞，不过就是借口而已。难道你这样的说辞，便可以弥补，你对母亲做的这一切吗？你们在这里闹的时候，可有想过床上如今还尸骨未寒的母亲？你们在这里争吵的时候，可有想过，母亲选择轻生的那一刻，内心是多么的无助？这些，你们都想过吗？”

    越泠然的话，无异于再次点火，越鸿卓眉头皱起，明明好不容易安抚了越君浩，难道，就要因为越泠然的一席话，全部打破吗？

    正在这个时候，冷子修和华太医突然出现，“本殿是不是来晚了？”(未完待续。)