
    越鸿卓没有想到冷子修这个时候会进来，更没有想到的是，冷子修又带来了华太医。liudianxing.com

    越鸿卓脸色微微不悦，然而还是对着冷子修客气的开口道：“没有想到二殿下这个时候会过来，老夫和犬子爱女正在处理家事，此刻，怕是不方便接待二殿下。”

    越鸿卓口中，有着明显的逐客的意思，然而冷子修像是故意没有听出来一般，盯着越鸿卓的脸颊惊讶的开口问道：“越王爷，您的脸怎么了？怎么肿了一片？是谁欺负您了，告诉本殿，本殿一定替你讨回一个公道。”

    越鸿卓的脸色十分难看，尴尬的笑了笑，没有回答他这个问题。

    倒是越君浩突然开口道：“二殿下，如今母亲尸骨未寒，本将和越王爷还有家事要处理，怕是不能在这里接待您了，您先去前厅稍稍等待片刻，待会，泠然会亲自过去接待你，如今不便，怕是要委屈二殿下了。”

    这一次，越君浩的话说的十分明白，冷子修就是想要赖在这里，怕是也不太方便了。

    然而这一次，他却是把目光集中在越泠然的身上，道：“泠然公主，之前，你派人来本殿的府上找寻华太医，给越夫人诊治，之后，华太医诊断的结果和许太医有些出入，今日，本殿本想打算特意带着华太医来给越夫人看看，不成想发生了这样的惨剧。越夫人走得急切，想必你们此刻光是沉浸在悲伤之中，没有人能查探越夫人的死因，华太医的为人，三国的百姓，那可都是有口皆碑的，这一次，本殿只想替你查个清楚，为了你母亲，也是为了你。”

    越鸿卓脸色更加阴沉了，开口的话，也变得尤其的尖锐，“本王的家务事，就不劳二殿下操心了。”

    冷子修还是不依不饶的盯着越泠然，再次开口道：“泠然，本殿只是为了你，愿意还是不愿意，只在你开口一句话。毕竟，本殿也不愿意惹进你们越家的是非之中。”

    冷子修自然不是那不懂事之人，他这么做，自然也不是为了越泠然。但是他如此坚持，越泠然便已然明白，冷子修这是有事情要做。

    想及此，越泠然上前一步，拽了拽越君浩的衣袖，小声的道：“哥哥，华太医虽然是二殿下的人，但是他为人正直，应该不会撒谎，万一母亲的死因，并非那么简单呢？”

    越君浩思忖了半响，这才道：“好，华太医，这一次，便有劳你了。”

    越鸿卓没有想到越君浩会突然松口，他吃惊的看着越君浩，随后勉强的挤出了一丝笑意，对着越君浩道：“君浩，不能这样不懂事，人家华太医是神医，事情忙得很。再说了，这件事，怎么能麻烦人家二殿下呢？”

    其实越鸿卓，是不想把这件事情闹大了，然而他的推诿在越君浩的眼里，便看成了另外一副景象・・・・・・

    “父亲为何不愿意让华太医给母亲看看，难道这一次，母亲的死还和父亲有关？”

    越君浩的反问，让越鸿卓十分的下不来台，他脸色一青，急忙解释道：“你个逆子，你怎么说话呢？你母亲尸骨未寒，你在这里实在质疑你的父亲吗？”

    越君浩嗤笑了一声，丝毫都没有理会越鸿卓，反而是对着卫精道：“卫精护卫，把越王爷送去前厅，这里血腥气太重，不太适合越王爷。”

    越鸿卓看了一眼越君浩，又看了一眼冷子修和华太医，他心里有个直觉在告诉他，冷子修这一次，来的这样突然，又含情脉脉的看着自己的女儿，定然是不简单的，他是不是想要利用越夫人的死，来做什么？

    上一次慢性毒药，的确是他指使轻歌做的，可是这一次，越夫人的死，跟他毫无关系。若是华太医一口咬定是他，那么他这个父亲的形象，在孩儿们的面前，怕是永远都无法挽回了。

    “无论你是不是对为父有所偏见，为父都是你的父亲，躺在床上的女人，是为父的妻，为父就在这里，哪都不去。”越鸿卓说的十分硬气。

    越君浩斜睨了越鸿卓一眼，十分看不惯如今越鸿卓的所作所为，似乎他随口说的一句话，在越君浩的眼里都是虚伪至极的谎言。

    人就是这样，曾经越鸿卓在他的眼里，无论说什么样的话，他都是高大伟岸的父亲，他给他带来的，永远都是榜样和正面的影响，然而此时此刻，越君浩的眼里，却丝毫没有这样的想法，相反的，无论越鸿卓说的是什么，在他的眼里，这都是虚伪至极的谎言。

    “随你・・・”越君浩冷冷的丢下这样一句。

    随后走近了华太医，开口道：“这一次，还是要麻烦您了，不过本将也有话在先，你最好赌上你的为人，好好的为我母亲检查，否则的话，本将不会放过你。”

    华太医不卑不亢，对着越君浩道：“越将军放心，老夫也是受人之托，自然忠人之事，而且，老夫不会拿自己的名声开玩笑。”

    说罢，华太医走到了越夫人的跟前，随后对着越泠然问道：“昨夜，你是什么时候离开越夫人的？”

    越泠然思忖了半响，才道：“应该是戌时，那个时候，母亲刚喝完燕窝。”

    华太医点了点头，随后道：“越夫人是亥时离开的，想来是你离开后不久，越夫人，的确是自杀的。”

    听到这句话，一旁的越鸿卓，明显的松了口气。

    而这一表现，越君浩不偏不倚的看在了眼里。

    “怎么？知道母亲是自杀的，越王爷真是如释重负啊。”

    冷子修站在一旁，始终没有吭声。

    半响，华太医又道：“泠然公主殿下，您可是还记得，昨日・老夫跟您说的话？”

    越泠然微微点了点头，道：“是，我记得，华太医说，这几年母亲的身子本就不好，加上这一次慢性毒药的影响，怕是活不过一年半载，让我力所能及的让她开心・・・・・・”

    说到这里，越泠然突然呜咽出声。

    当时，她听到这话的时候，心里便是没由来的一痛。

    还记得初次见越夫人，她那慈母的样子，从她重生之后，越夫人对她也算是情深意切，乍一听到，她要离开，越泠然的心里也是不好受的。

    可能是身体里越泠然的血脉在作祟，如今一回想，眼泪是真切的流淌下来。

    而越君浩，却是一惊，紧抓着越泠然的手腕，问道：“为什么昨日，你没有告诉我？”

    看见越君浩紧紧的抓着越泠然的手腕，冷子修十分的不喜，正要上前，便看到越泠然躲开了越君浩的触碰，拿出手帕一边拭泪一边哑声道：“昨日，父亲和你发生了冲突，加上轻歌的事情，母亲又在身边，我沉浸在伤痛之中，一直没有来的及同你讲，谁知道今日・・・今日母亲竟・・・・・・”

    越泠然几度哽咽，话也说不下去，越君浩的声音也是干涩无比，突然嘶哑道：“母亲知道吗？”

    越泠然拿出了怀里的信，交到了越君浩的手里，泣不成声的开口：“该是知道了。”

    见越泠然哭的如此伤心，冷子修不顾众人的视线，径直将越泠然搂在了怀里，柔声安慰道：“然儿，节哀，越夫人定然也不愿看见你这样。”

    越君浩含泪颤抖的接过那封信，那上面的每一个字，都是越夫人泣血的倾述。

    越君浩看完信，疯狂的打破了屋内所有的茶具，对着越鸿卓，大吼道：“都是你，都是你，你还我的母亲，还我的母亲・・・”

    越君泽踉踉跄跄的上前，扶住了越君浩，哽咽道：“大哥，大哥你冷静一点，母亲应该不希望你这样的。”

    颜姨娘站在一旁，不知道该说什么，也只是暗自垂泪，从越鸿卓进来之后，不仅连看一眼都没有看她，甚至还对着她大吼大叫，她从来没有这样过被冷遇，看来君泽说得对，如今的老爷已经不是从前的老爷了，他的眼里只有那个狐狸精，他对发妻况且如此，何况，是她这个妾室呢？

    华太医这个时候又道：“越夫人看来，已经是知道了她自己时日无多了，那慢性毒药，毕竟在她的体内，潜伏了一个月之久，毒性虽然被老夫排出来不少，但是毕竟已经深入了骨髓。怕是已经，无力回天了。各位王爷，公主殿下，你们还是节哀顺变吧。”

    华太医虽然句句不离越夫人的病情，像是在沉痛，也像是在惋惜，然而他的话，却是更加迅速的触发了越君浩心里的火苗。

    “越鸿卓，既然我的母亲死了，那么六皇子的母亲还活在这个世界上，是不是太不公平了？您说呢？”越君浩眼睛猩红的问道。

    ps：为了弥补之前重复章节给大家带来的伤害，这一次，万更三天表示弥补，恳请大家的谅解。还有，虽然有两个288章，但是章节内容已经修正完毕，大家刷新一下就能看到。之前的公告已经说了，这里再次说一遍。

    带来的不便，除了歉意，还是歉意。(未完待续。)