
    越君泽一惊，他没有想到，越泠然这个时候，居然会过来・・・

    偏偏，他居然没有发觉。

    他先是一愣，随后急忙解释道：“长姐，你听我讲・・・・・・”

    “你什么都不必说了，滚出去。”越泠然冷冷的看着他，声音没有一丝一毫的温度。

    越君泽一惊，他知道越泠然不喜欢他，可是看在越君浩的面子上，到底也给了他足够的面子，今日・这是・・・惹怒了她吗？

    “外面的奴才都是干什么吃的，怎么长姐来了，也不通报一声。”越君泽突然转移话题，愤怒道。

    越泠然冷哼道：“是我不让通报的，怎么了，弟弟说姐姐坏话，怕姐姐听见？君泽啊，这可不是你第一次在大哥的面前乱嚼舌根了。”

    越君泽深吸了一口气，随后赔笑道：“长姐哪里的话，咱们都是亲兄妹，我不过是有疑虑，虽然长姐不让人通报，弟弟居然也未曾发觉。”

    越君泽正是用这个话去提醒越君浩，越泠然走近，居然连声音都没有，他们两个是习武之人，这太不寻常了・・・・・・

    果然这话说完，越君浩也警醒了起来。

    这个妹妹，确实没有什么动静，方才他和君泽虽然在说话，但是如果外面有人的话，他们这两个人应该有人发现才对・・・

    见越君浩的眉头也跟着皱了起来，越泠然更加发现了越君泽不简单，这个男人，不仅是个娘・炮，还学会了后宅里女人争斗的那些把戏，看来，他是准备要和越泠然斗一斗了。

    那么，就要看看是这个伪娘厉害，还是她这个真女人厉害！

    “方才，弟弟说的认真，哥哥听得纠结，就连我到门口了，你们都未曾发觉，这是你们自己的原因，反倒是怪在了我的身上来。”越泠然冷冷的开口。

    越君浩闻言，心里又是感觉到了一股不明的意味，的确，貌似他方才确实没有注意这件事情。这种事情，总是不能较真的。

    越君泽也一时语塞，这个越泠然，真是不简单，三言两语就能转移了越君浩的视线。

    他还要开口说什么，便看见越泠然站在了他的跟前，脸色是从未有过的冷然，“弟弟，自从你回来，我便知道你总是在哥哥的跟前说我这也不是，那也不是，念在你对哥哥还是一片真心的份上，我也就忍了，可是，今日，我定不能饶你・・・”

    听到越泠然这样说，越君泽急忙否认：“长姐，你误会了，我哪里有。”

    明明是一个大男人，此时此刻，却眼泪汪汪的看着越泠然。

    然而越泠然怎么可能吃他这一套，这个样子，只叫越泠然看着恶心。

    “今日・大哥也在这里，有没有你自己心里不是清楚的很嘛？”越泠然又提高了声音。

    越君泽心里也知道，他自从回来，越泠然便从来没有找过他的事，小时候的时候，越泠然便非常的不喜欢他，正是因为不喜欢他，所以只要是他犯了一丁点的小错，越泠然都能拿他说事。

    可是后来，越君浩见到了，虽然有些纵容越泠然，还是私下里过来安慰他几句。

    越君泽知道，大夫人虽然对他很好，什么东西都给他准备了一份，一点都不比她亲生的差，可是他毕竟不是人家嫡亲的，自己的母亲，又总是喜欢一些上不得台面的手段，让他都瞧不起。

    所以，越君泽便是更加的依赖越君浩，每次越泠然欺负他的时候，他总会挑着越君浩在的地方，叙说自己的委屈。

    而每次，越君浩都会当他是小弟弟一样的哄着，越君浩是唯一对他好的人了，渐渐的，对哥哥的依赖，变了味，变了一种不清不楚的情感，他知道他是他的亲哥哥，然而他就是控制不住。

    当他知道了越君浩的心里，唯有越泠然一个的时候，他更加害怕了。原来自己的哥哥和他自己一样，也有自己不能言说的情感，可是哥哥是他一个人的，渐渐的，对越泠然的嫉妒，便越发猛烈了。

    从前，他小哭小闹小陷害的，越泠然都不放在眼里。她自缢是身份高贵，骄傲的很，怎么可能在乎这点东西。而且自从那一次，越泠然发现了越君浩对自己有些不正常之后，便刻意的躲避着越君浩。

    他以为他的机会来了，可是自从他们从边关回来，这个长姐的性子也变了味，她还是那个不可一世的姐姐，身上还是自带着一股骄傲的气质，可是她却变得能读懂人心，似乎每一次他的小心机，越泠然都能看得到。这让他感受到了一股危机感。

    可是，无论是从前的越泠然，还是现在的越泠然，对他来说，都是一种感觉，那就是越泠然从来都不喜欢越君浩。可是他却能感受得到，越泠然渐渐开始刻意去接近越君浩了。越君浩是个傻子，是个爱情里的傻子，从前的越君浩，或许在他的三言两语之下，能够发现些越泠然的不正常。

    可是渐渐地，在越泠然的柔情攻势之下，越君浩变成了一个没有主心骨的人，他完全忘记了越泠然的变化，反之，他潜意识里发觉，越泠然的这种变化，都是因为越鸿卓逼得，越鸿卓对这个女儿太残忍了，祁天凌对她也不好，所以慢慢的，给越泠然逼的不得不长大。

    这样的怀疑，越君泽心里也是有的，可是他却总觉得这个长姐怪怪的・・・・・・

    哪里怪怪的呢?他好像又说不出来・・・

    直到，越鸿卓的死・・・

    越鸿卓的死根本和越泠然脱不了干系，可是就算是越君浩发觉了，如今也被越泠然弄的五迷三道的，觉得就算是越泠然的反击，弄死了越鸿卓，似乎也无可厚非。

    说实在话，越鸿卓死不死的，越君泽也不在乎。

    越鸿卓从来都没有把这个庶子放在眼里，生儿子的目的，不过就是为了他的前程铺路，要不然，也不会小小年纪，他们就被送到了边关吃苦。

    本来还想着，就算是他们是去吃苦了，越鸿卓所做的一切，也不过都是为了越家，早晚有一天，这一切，都是大哥的。可是没有想到，越鸿卓居然还有一个私生子，而他所做的一切，竟然都是为了那个儿子。

    这是越君浩容忍不了的，既然越君浩容忍不了的事情，也就是他忍受不了的。加上自己的亲生妹妹和母亲，如今又变成了那副样子，越君泽越发的开始恨越鸿卓来。可是恨归恨，死归死，他是不可能做出弑父那么大逆不道的事情来的。

    可是越泠然做了，做了也就罢了，为什么要掩人耳目？

    除非，她不是越泠然！！

    为人子女者，除了丧心病狂，怎么可能弑父？就算是越君浩这般不顾教条的人，也不可能对越鸿卓有这般的深仇大恨。除非，越鸿卓根本就不是她的父亲，除非，这个越泠然是假的。

    可是越君泽心里很清楚的明白，这种话，在越君浩的跟前是不能说的。

    他们兄弟之间，感情再好，终究是抵不过越君浩对越泠然的感情。

    越君泽此刻，抬眼对视着越泠然，极力想掩饰着自己心里的嫉妒，却无论如何都掩饰不住。

    越泠然嗤笑了一声，到底是年轻，什么表情都写在了脸上。

    越君浩此刻却是对越君泽厉声道：“行啦，君泽你下去吧。”

    越君泽从来见过越君浩这样对他说话，是，他是在大哥的面前，说了不少越泠然的坏话，如今越泠然这样一说，越君浩定然心里也暗自估摸了些，所以，对他也有冷意了吗？

    可是他无论说什么，做什么，都是为了他啊！！！

    越泠然见到了他不可置信的样子，也见到了他盯着越君浩的可怜模样。

    这个越君浩，难道一点都没有发现亲弟弟这点感情吗？是看到了，装作看不到？还是乐在其中？

    关于越君泽对越君浩，那是显而易见的，可是越君浩对越君泽，似乎便没有那么明显了，再不能确定的情况下，她唯有利用越君浩对越泠然的那点感情。

    “我让你下去，你不听，哥哥让你下去，你也不听。君泽，如今，你是越发的不把我们二人放在眼里了是不是？你要记得你的身份，别以为，我们善待于你，你便可以胡作非为了。”越泠然说的严厉，这身份，自然是他庶子的身份。

    越泠然知道，越君泽有朝一日敢这样说话，绝对是惯得，惯出了一身的臭脾气。

    越君浩想了想，虽然越泠然严厉了些，可是到底，说的也是对的，越君浩的确是有些胡作非为了，总是在他跟前说越泠然的不是，单单是这一点，越泠然便没有说错。

    接着，越君泽跟傻了似得，站在原地，眼看着就要流泪了，她便更加严厉的开口道：“男子汉大丈夫，说几句话便要流泪，对长姐不敬，君泽，父亲母亲平日里对你就是太骄纵了，如今，长姐的话都不听，来人啊，给郡王爷拖回府里，没有本宫的命令，不许出来。”

    越君泽不可置信的看着越泠然，这是长姐，是打算禁足他了对吗？

    不可以！！

    他向越君浩投去求救的目光，然而越君浩似乎没有理会他的意思。

    越君泽的心里一冷，急忙对着越泠然恭谨的开口道：“长姐，弟弟也是一时糊涂，弟弟对长姐一向恭谨，这一次，也不过是看见父亲过世，心里伤心的很，让姐姐不高兴了。”

    越泠然冷哼了一声，道：“你这种把戏做多了，本宫自然懒得去理会了，不过君泽啊，自打你这次回来，我自以为对你没有什么过错，也不像是从前那般为难你，这都是看在哥哥的面子上，希望你好自为之，你去府里好好思过，若是真的改过了，我自然会放你出来。卫精，带走。”

    卫精看了越君浩一眼，见他没有发言，便知道这是默许了。便对着越君泽拱手道：“二少爷，走吧・・”

    越君泽心里气的直跺脚，奈何却没有显露出来，他可怜兮兮的看了越君浩一眼，转身便离开了御书房。

    这一次，他一定要拿出证据再说话！！

    越泠然，果然不是那么好对付的。

    见越君泽走了，越泠然才找个地方坐了下来，一副气鼓鼓的样子，道：“君泽这个小子，如今的心思越发多了，哥哥难道看不出来？”

    越君浩一愣，随即反问道：“什么心思？”

    越泠然盯着越君浩许久，一双灵动的大眼睛，上下打量着他，半响才开口问道：“难道哥哥心里真的不明白？君泽对你的情意可都是写在脸上了・・・”

    越君浩尴尬的一笑，急忙掩饰住自己心里的情绪，笑道：“君泽从小便依赖我，对我这个哥哥有亲情在，也无可厚非。”

    越泠然嗤笑了一声，起身，凑近了越君浩，盯着他的眼睛，一字一顿的开口道：“哥哥，你知道我说的不是这个，你明明知道的，君泽如今的脾性，越发的像个女人了，而他之所以这样，哥哥心里比我更加清楚才对。”

    越君浩自然清楚，然而在越泠然面前，极力的掩饰住自己的不安，急忙否认道：“然儿，我们都是亲姐弟。”

    越泠然意味深长的笑了笑，道：“是啊，我们都是亲姐弟，正因为如此，所以才纠结。哥哥，我不喜欢你和君泽走得太近，咱们善待他即可，其他的，他就不要妄想了・・・”

    听到越泠然说这话，越君浩一喜，随即盯着越泠然，恍若明白了什么，“妹妹这是在吃醋？”

    这个时候的越君浩，早已经把越君泽的话，和他自己心里的疑虑放在了脑后。

    而越泠然心里也清楚，只要是越君泽那个八婆少在越君浩跟前嚼舌根，那么一切就没什么事情了。

    她一个人，便足以扰乱了越君浩的心智。

    “姐姐吃弟弟的醋，自然没什么不可以，而且哥哥向来，都只对然儿一个人好，如今多了君泽，然儿心里不痛快。”越泠然说的一本正经，而越君浩闻言，却愈发高兴了起来，盯着越泠然的目光，也越发的炙・热・・・(未完待续。)