
    越君浩皱了皱眉，越泠然分析的很对，如今越鸿卓跟中了邪一般，护着那个荣嫔。liudianxing.com所以，若是惹急了他，他保不齐做出什么事情来。

    可是越君浩也不是吃素的！！！

    “我的另外一个要求，便是当今的小皇帝，必须跟着他母亲一起陪葬。”

    越君浩话一出，越泠然的眉心一跳，她惊讶的看着越君浩，问道：“可是虎毒不食子，越鸿卓不可能动自己的儿子的。你弄死了荣嫔，对于越鸿卓来说，已经是最大限度的伤害了。”

    “他害死我的娘亲，对我就不是最大限度的伤害了吗？”越君浩突然怒吼着。

    每每想到娘亲从前慈祥的面容，想起母亲这些年对于母亲的隐忍和委曲求全，越君浩便满腹的泪水。

    “这些年，颜姨娘受宠，父亲在外应酬，每每母亲心里不舒服，却还是在表面上要佯装大度，这样的事情，我看了多少遍，我的心替母亲痛着，可是心里总归是想着，男人三妻四妾，本就是寻常，父亲再不是，母亲也终究是他的妻，可是我没有想到，如今的父亲，竟然会丧心病狂到这种地步。为了那个女人，竟然对善良的母亲下此狠手。”

    越君浩每每提起这件事，总是呕心泣血的控诉着，越泠然深吸了一口气，对着他缓缓的分析道：“哥哥，父亲我虽然不够了解，但是女人我还是多少了解的。你对荣嫔做了那样的事情，她定然不会饶过你。说不准在父亲的跟前吹吹枕头风，父亲便会以为，这一切，都是母亲指使我们做的。父亲除了当今的小皇帝，便唯有我们四个孩子，越梓柔不中用了，剩下的我们几个，不仅没能受到他的控制，反而成了他身边的定时炸弹。纵然母亲贤良，可是禁不住荣嫔的挑唆。加上你不在的时候，母亲和父亲，私底下为着荣嫔的事情，吵闹的很严重。母亲和父亲，早就不像表面看起来那样相敬如宾了。”

    “父亲不是个会知恩图报的人，母亲的那点好，早就随着岁月消失殆尽・・・・・・”

    越君浩盯着越泠然，突然道：“除了我手里的兵权，二殿下，也是一个让父亲忌惮的存在。虽然哥哥不希望你和他走得太近，但是有一点，我还是希望你能守得住。并且我知道，你的心里，还是有他的。你有没有想过，以后该怎么办？”

    越泠然躲闪着越君浩的目光，家仇未报，她谈何儿女情长？

    而且，就算是讨论她和冷子修的感情问题，她也不希望和越君浩在这里谈。

    “我打算去二殿下府上，和他讨论一下，万一父亲做了什么对我们不利的举动，咱们也好想好后路，还有应对之策，哥哥你说呢？”

    越君浩点了点头，道：“好，君泽身子还未好全，这几日因为母亲的事情，他也是痛心疾首，我过去看看他。如今，我唯有你们两个亲人了，然儿，你和君泽不能再出事了。”

    越泠然点了点头。

    送走了越君浩之后，她便回房换了一件素衣，依旧是纯白色，可却是不那么寡淡。越夫人刚走，孝道还是要守，免得被人诟病。

    可若是一身孝服去冷子修那里，难免觉得怪怪的。

    樱兰还像是往常一般，给越泠然更衣，随后突然小声道：“小姐，今日在夫人的房里，奴婢看见了一样东西，不知道该不该同小姐说起。”

    “什么东西？”越泠然皱眉问道。

    樱兰从怀里拿出来之后，便看到了那两个小人，上面是越泠然和越夫人的生辰八字。这种巫蛊之术，茑萝向来是不信的。

    “你觉得是谁做的？”

    樱兰思忖了片刻儿，小心翼翼的开口道：“奴婢没有证据，不知道是谁，但是保不齐，就是轻歌那丫头吧。”

    见樱兰如今，和自己说话格外的小心翼翼，越泠然便突然冷笑道：“樱兰，如今，你与我，是越发生分了？”

    樱兰一惊，急忙行礼道：“奴婢不敢。”

    “从前，你在我跟前，那是有什么说什么，向来都没个顾忌，如今竟然也学会躲躲闪闪了，樱兰，你从前如何，如今便如何就好，只要你不会做出对我不利的事情，我便不会对你如何的。从前那么多次机会，我都没有动你，如今，依然不会。”

    听到越泠然如此说，樱兰才咬了咬下嘴唇，半响，才扭捏的开口道：“小姐的性子是和从前变了不少，奴婢从前怀疑过，可是奴婢从小照顾您，对您身上的每一个部分都太了解了，您就是小姐，如假包换的小姐。虽然觉得奇怪，樱兰也从未怀疑过这一点，只当是小姐经历了太多的事情，整个人都有些改变。可是那一日，亲耳听到小姐您说不是小姐，奴婢现在也觉得奇怪。夫人死了，您表现的有些怪异，有些伤心，却不像是亲生女儿那般的伤心。可是小姐，您到底是谁啊？”

    樱兰说着说着，声音里便已然有了哭腔，越泠然深吸了一口气，对着樱兰不急不缓的问道：“樱兰，你是什么时候发觉，我有些奇怪的呢？”

    樱兰的事情，到底还是要解决的，越泠然索性便也不着急先去找冷子修，先把樱兰的事情解决了再说。

    轩辕天华这几日，总是提议，直接杀了樱兰，以免夜长梦多。

    然而，她和樱兰相处快一年之久了。这丫头虽然机灵，却没什么坏心思。她唯一的缺点便是听主子的话，一切以主子的利益为重。当然，这也是樱兰最大的优点。

    贸然除掉樱兰，定然会引起越君浩和越君泽的疑心，而且，越泠然心里也是舍不得的。

    樱兰神色躲躲闪闪的，抬头望了一眼如今的小姐，虽然面色严肃，可是小姐还是从前的小姐，并没有什么不同。

    索性，樱兰便大着胆子道：“从小姐那一次昏迷醒来，樱兰便发觉不对劲了。小姐的记性总是不好了，本来奴婢以为是因为那一次昏迷太久留下的后遗症，可是生活习惯也变得不同了。有的时候，小姐还是很像小姐的，可是有的时候，小姐也不像是小姐了・・・・・・”

    这话说的别扭，然而越泠然还是听出来了她的意思，她突然笑了笑，扶起了樱兰，柔声道：“地上凉，别跪着了，起来说话。”

    樱兰的神色躲躲闪闪的，起身之后，还是小心翼翼的坐在一侧，不敢逾矩。

    越泠然深吸了一口气，道：“想要让你一时半会儿接受这个事实，恐怕还是不能。但是我跟你相处了这么久，我实在不愿意对你下手・・・・・・”

    听到越泠然如此说，樱兰一惊，随即又噗通一声跪了下来，道：“小姐，您放心，樱兰是您的人，樱兰半句都没有往外说，奴婢知道杀侍卫的武功出神入化，奴婢也不敢说杀侍卫的身份。小姐，你放心，奴婢还会和从前一样的。”

    樱兰的紧张，越泠然十分的理解，她笑了笑，对着樱兰摇头道：“好孩子，起来吧。那你既然知道了我不是你家小姐，你可是知道，我是谁？”

    樱兰愣了半响，随即吸了吸鼻子，摇了摇头，道：“奴婢不知道，奴婢也猜不出来，但是奴婢知道，您应该和轩辕家的小姐有些关系，否则的话，二殿下不会对您那样好。”

    越泠然倒是嗤笑出声，道：“不愧是我从前总是夸你机灵，你倒是猜的不错。”

    樱兰急忙道：“奴婢并不知道小姐的真实身份，也不知道为什么您会和大小姐这么的像，但是小姐放心，奴婢真的不会说出去半个字的。”

    越泠然“恩”了声，道：“其实，我就是你们家的小姐，不是伪装的，你看到的那些所谓的印记，的确就是你们家小姐的。我是占了你们家小姐的身子罢了・・・”

    樱兰惊恐的看着越泠然，急忙摆手道：“这・・・・小姐不要开奴婢的玩笑。”

    “是真的，我本就是死人，你们家小姐不知道为何死了，恰好阴差阳差的・・・・・・”

    樱兰咽了一口唾沫，虽然不愿意相信，但是这已经是最合理的解释了。

    樱兰垂首道：“小姐，您就是樱兰的主子，樱兰就当什么都不知道，还像从前一样伺候你。”

    越泠然笑着点了点头，道：“你若是能像从前一样，当做什么都没有发生过，自然是最好的事情，不过，若是有一天，我知道你透露出去了什么，你也知道我的手段。”

    越泠然恩威并重，樱兰一个激灵，急忙起身行礼道：“小姐放心，奴婢知道。”

    末了，樱兰又抹泪道：“而且除了小姐，奴婢还能依靠谁呢。说实话，从前我虽然和大小姐从小一起长大，越家对奴婢也算是不薄，可是小姐的脾气大，从来没有对奴婢这样温柔的时候。自从跟了您之后，奴婢的日子好过了不少，而且您向来信任奴婢，奴婢也得到了重用。奴婢的日子这样好，奴婢晓得您的恩情，不会忘记的。小姐放心，奴婢还是从前的奴婢。”

    越泠然却是对樱兰不薄，她也机灵，做事情，她也放心。她叹了口气，突然道：“这事情就当过去了，杀侍卫是二殿下的人，也是我的人，他脾气不好，你不要过去招惹他，有什么事情，你和冯管家商量就好。”

    樱兰点头称是。

    “行啦，跟我去二殿下府上，还有些事情要和二殿下商议。”

    樱兰的事情算是告一段落了，越泠然和这个丫头相处久了，有了感情，虽然有了这次的隔阂，但是樱兰试探了越泠然几次，便又和从前一般，说话也没个忌讳。

    走到二殿下门口的时候，樱兰还开口道：“二殿下府中的那几个丫头，一个个都跟人精似得，做事情也麻利，每次都给奴婢比了下去。”

    越泠然笑了笑，道：“她们和水月她们一样，都是练过功夫的，你哪里比得上。”

    樱兰“哦”了一声，突然道：“水香自从被二殿下召唤回来之后，奴婢便再也没有见过。”

    越泠然耐心的解释道：“水香有孕，如今不方便，等她成婚了，自然让你去讨一杯喜酒喝。”

    樱兰一愣，惊讶的捂嘴道：“该不会，是子晋侍卫的吧？”

    越泠然笑着皱眉，反问道：“咿呀，你个小蹄子，你怎么知道的？”

    樱兰羞涩的一笑，随后在越泠然的耳边道：“是从前水香便总是提起子晋侍卫，那眼中的爱慕之情，奴婢是能看出来的。真是恭喜她，能够和自己喜欢的人在一起。”

    樱兰喜欢的是越君泽，可是越君泽不好女色，越泠然叹了口气，道：“你也会遇到对你好的人，总有一天，你也会风风光光的嫁出去。”

    樱兰羞涩的一笑，主仆两个不再言语。

    越泠然自从搬离了越府之后，便没有来过冷子修这里。

    冷子修见她亲自登门，难免打趣道：“自从天华兄走了之后，你便没登门过，还以为，有了哥哥，便忘记我了呢。”

    越泠然莞尔一笑，缓缓开口道：“哪能，最近事忙，越家的事情，便忙的不亦乐乎了，哪有时间过来找你。这次，自然是有事情要和你商量。”

    冷子修神色佯装黯淡，不免唏嘘道：“好吧，就知道你是无事不登三宝殿，本来还想着你可能是想我了。”

    越泠然粉拳轻锤了他一下，随后开始正色道：“是越鸿卓的事情，明日，便是荣嫔的交付之期，最近他有什么动作？”

    冷子修也严肃起来，道：“我派的人回报，除了忙着温存，便带着荣嫔去见了小皇上一面。除此之外，还没有动作。”

    越泠然皱眉问道：“难道他会坐以待毙？军权和女人，哪一个重要？”

    冷子修沉吟半响，这才道：“若是从前，定然是军权重要了，如今，可是不好说。他们一家三口，才是越鸿卓真正的家人。如今，我也没有办法断定越鸿卓的心思。”

    “还有一件事，你恐怕得知道了，越君浩的第二个要求，便是要弄死小皇帝。你对这件事情怎么看？”

    越泠然一出声，冷子修便是一惊，他急忙道：“不行，眼下小皇帝不能死。小皇帝一死，越鸿卓，就得登基了・・・・・・”(未完待续。)