
    越鸿卓的双眼狠狠的瞪着轩辕茑萝，恨不得立刻弄死眼前的妖女，他紧盯着越君浩的方向，颤抖着，却无论如何都发不出声响。

    人之将死，无论从前这个逆子对他做了什么，可是他好担心，轩辕茑萝会对越君浩下手，可是一切，他已经无能为力，还好，荣嫔和六皇子，已经被他转移到了安全的去处。

    “当年，你害我全家的时候，有没有想过，有一日，我会回来？会回来，亲自结果了你？”

    轩辕茑萝如鬼魅一般的声音，回荡在越鸿卓的脑海，他咧开嘴凄惨的一笑，终究是睁着眼，死了过去・・・・・・

    彼时的越君浩，还在寻找那疗伤的特效药。

    便听到了越泠然凄惨的吼声，“父亲，父亲，你如何了？你别吓然儿？太医，太医・・・”

    越君浩刚刚翻到了药瓶，还在手心里攥着，随后便不可思议的回头，三步并两步跑到了越泠然的跟前，探了探越鸿卓的鼻息，随即不可思议的摇头道：“不，不会的，父亲怎么可能会死？这伤，明明只是皮肉伤。”

    随后，越君浩愤恨的瞪了一眼杀侍卫，拿着剑，指着他，冷声问道：“说，你对父亲做了什么？这剑上是不是有毒？”

    轩辕天华的眼神依然狠厉，狠狠的回瞪着越君浩，似乎没有丝毫惧怕的样子。

    这个眼神，激怒了越君浩・・・

    “你那是什么眼神，别以为，你是然儿的侍卫，我就不敢拿你怎么样？”越君浩的剑又近了一步。

    越泠然急忙拦住越君浩道：“哥哥，你不要闹了，跟他没有关系，他只是来保护我的，更何况，他是二殿下的人。”

    越君浩知道，现在他还有用得着冷子修的地方，所以自然不能对二殿下的人做什么，可是他还是莫名的觉得痛心，父亲为何会死。

    就在这个时候，越泠然突然尖叫出声：“血・・有血・・・父亲身后有血？”

    越君浩闻言急忙放下了剑过去查看，果然见越鸿卓的背后有一把致命的匕首。

    他咬着牙道：“到底是何人？”

    越泠然声泪俱下，黑夜中虽然看不清她的表情，可是她的哭声，依然感受得到她的伤心。“为什么，为什么，如果父亲不是那么执拗，怎么会被人害死，都是我，都是我害死了父亲，若是我稍微不那么强硬，我可以妥协，我就不会失去他了・・・・哥哥，我们已经失去了母亲，如今竟然连父亲都保不住了・・・”

    听到这话的越君浩突然紧闭了眼睛，悲痛之情溢于言表。

    随后轩辕天华这才冷冷道：“我身边的护卫都可以为我作证，我一直站在越大人的对面，若是说这前面的伤口是我弄的不假，这匕首，可不是我的。”

    越君浩恨得牙根咬咬的，回头凌厉的扫视了杀侍卫一眼，随后太医急忙到来。

    事后验证，越鸿卓的确是被那把匕首所伤，杀侍卫的那点皮肉伤，根本不碍事，然而这匕首到底是谁插进去的，根本不得而知。

    当日，乾清宫没有掌灯，黑夜中的混战，根本看不清局面。

    护卫越鸿卓的两个死士被越君浩一怒之下处斩，不仅如此，越君浩的怒火更是牵连到了杀侍卫的头上，然而看在越泠然和冷子修的面子上，越君浩只是下令不许他再出现在宫里，在公主府好好的呆着便是。

    越鸿卓的死，越家办了隆重的葬礼。颜姨娘闻丧，在葬礼上几度昏厥。

    越泠然和越君浩更是一身孝服，毕竟如今，还要继续扮演着越泠然的角色，她依然是越鸿卓的嫡女，这表面功夫，自然要过得去。

    她一边烧纸的时候，一边就在想，父亲的仇，终于算是报的差不多了。

    越鸿卓坏事做尽，终于得到了该有的报应，那么下一个，该轮到越君浩了。

    越君泽和越君浩一样，一身白色的孝服，似乎还是特别怕越君浩伤心过度，给他递了手帕过去，一边给他倒热茶一边道：“父亲突然这样，大哥虽然伤心，可也要小心身子，这一次的事情，若不是因为荣嫔，定然不会这样，大哥，父亲的葬礼一结束，咱们该好好的去找那对母子算账。”

    提起这个，越君浩更是气不打一处来，愤恨道：“这个你放心，我自然不会让那对母子逍遥法外，我已经派人去寻了，相信不日，便会有结果。”

    越君泽点了点头，随后也坐了下来，盯着越君浩许久，才试探性的问道：“大哥，听说那一日，父亲的致命伤是在身后，而那两个死士，到死也不肯承认是他们所为？”

    听越君泽问起此事，越君浩不由得点了点头，越君泽又再次皱眉道：“那一日，父亲就在长姐的怀里，太医说父亲是因为流血过多而死，难道当时父亲中了那么严重的伤，都没有和长姐说一声吗？”

    关于这件事，越君浩也挺纳闷的，不过，那一日，越泠然和越鸿卓起了争执，两相不愿多话也是正常。

    加上这些日子，越泠然总是自责，伤心过度，在灵堂上几度昏厥。

    平日里，越泠然就算是对越鸿卓再有怨气，也不可能弑父。所以，即便是越君浩心里怀疑过越泠然，但是还是不可能认为，是越泠然动的手。

    越君浩对着越君泽摇了摇头，道：“那一晚，那样混乱，泠然又受了伤，为兄心里总觉得，这件事和二殿下脱不了关系，尤其是那个杀侍卫，本王看着就心烦。”

    越君泽冷笑了一声，道：“那个杀侍卫，是二殿下身边的得力助手，长姐搬离越府之后，那个男人便一直在长姐的府上，听说，府上的丫头们还说他们来往过密，这件事情，大哥可知道？”

    越君浩皱了皱眉，道：“不过就是那个侍卫有恩于泠然，泠然对他多加照顾罢了，都是父亲生前的人在父亲跟前乱嚼舌根，泠然是什么样的人，你我还不清楚吗？”

    越君泽嘴角一动，喃喃道：“自然，不太清楚。”

    然而这话倒是小声，越君浩也没有注意。

    然而虽然如此，越君泽还是没有放弃对这件事情的怀疑，他始终怀疑，父亲的死，和越泠然脱不了干系。自从他从边关回来之后，他便觉得长姐和从前变化很大。虽然不知道为何越泠然要对付越鸿卓，但是越夫人的死后，越泠然确实处处和越鸿卓为难，几次三番想要扳倒他，这一次，若不是她，越君浩也不可能上位。

    越君泽心里总是有个疑影，加之越君浩每次谈及越泠然的时候，他的心里都嫉妒的要死，所以，他便更加想要抓住越泠然的小辫子，让越君浩看清这个女人的真面目。

    越君浩的身边，只可以有他一个人。

    越泠然自然想到了越君浩和越君泽有可能怀疑到她，所以提早，便已经做好了全部的打算，就连当时的太医，都是她提前让太后和祁天美收买好的，只不过，没有想到，当时的越鸿卓，居然是她亲自动手。

    越鸿卓的死，并没有改变南国的风向，这权势依然掌握在越家的手里。

    而越泠然，也如太后的所愿，亲自去见了老皇帝――祁修齐。

    轩辕茑萝依然记得，上辈子，自己死的时候，见了这位老皇帝最后一面，当时的他，逼着她给祁天凌纳侧妃，逼着她大度，逼着她承认自己是罪臣之女。

    而如今，她又面见这个曾经不可一世的帝王了。

    如今，不同的是，她曾经，救过他一次。

    祁修齐似乎非常的和善，他假死之后，便一直居住在皇后安排的密室里，这里外朝阳光，别有一番天地。

    只见老皇帝身穿一件苍蓝云锦裰衣，腰间绑着一根墨色卷云纹银带，一头墨黑色的长发，眼眸明亮，气色不知道比从前好了多少，见到越泠然的时候，倒是一脸的和善，虽然平易近人许多，却依然掩饰不出从前的威严。

    越泠然还是同从前一样福身行礼，恭谨的开口道：“臣女拜见皇上。”

    老皇帝急忙道：“快快请起，如今朕可不是什么皇上了，只当朕是一个饱经沧桑的老人罢了。”

    虽然不肯承认自己是皇上，可是话里话外依然自称自己为“朕”，若是真的摒弃了一切的杂念，就应该放弃这从前的架子。不知道是不是他还没有死心，亦或者，改不掉从前的习惯。

    各中缘由，越泠然已经不想思量太多。

    “不知道皇上召见臣女，是有什么事情要吩咐？”越泠然依然没有改口，而老皇帝，已然不再纠正她的称呼。

    他淡笑着打量了越泠然一眼，随后笑道：“不愧是朕看着长大的孩子，从前是朕没有发觉。”

    此话一出，越泠然心里一惊。越泠然本尊可没有在皇宫里长大，除了不必要的宴会之外，她向来都在越府，大门不出二门不迈。

    说到这里，越泠然盈盈一笑，急忙否认道：“回皇上的话，臣女自幼在越府长大。”

    老皇帝意味深长的笑了笑，也不辩驳，反而转移话题道：“朕听说，越大人，早朕一步，早早的就走了，而且，还是被人刺杀。”

    越泠然嗤笑了一声，道：“既然皇上深居简出，还能得到外面的消息，想必，也应该知道，那正是臣女的手笔。”

    老皇帝似乎并不意外，反而是道：“经历上一次的事情，朕自然已经知道了你的手段，果然不容小觑，你若是友，自然是朕的得力助手，你若是敌・・・”

    “我若是敌，皇上该拿臣女如何？”越泠然笑着反问，眼神中没有一丝的躲闪。

    老皇帝摆了摆手，面色红润的笑了。显然这些日子，经历太后的照顾，他的身子早已经恢复了，而且，看起来似乎比从前更加的健康。

    “你不会是朕的敌人，朕会尽全力弥补你，不让你再受到任何的伤害。”

    听到这话，越泠然笑着反问：“皇上似乎并没有什么对不住臣女的地方，何来弥补一说呢？”

    “那朕说错了，果然老了，就是糊涂了，等着朕有一日出去之后，自然会还轩辕家的清白。”

    皇上此话一出，轩辕茑萝先是不可思议的望了他一眼，随后，又笑着点了点头，反问道：“皇上为何如此笃定，我与轩辕家的关系？皇上这样说，不过是为了试探臣女罢了。”

    老皇帝笑了笑，坦然的开口道：“朕说过，你从小啊，轩辕夫人去世的早，轩辕将军在外打仗，从来都是将你放在朕的身边照料的，朕虽然从前并未注意，如今却是越发的坚信，你就是轩辕茑萝。”

    轩辕茑萝有一瞬间的错愕，转眼便恢复如常，她摊了摊手，道：“怕是要让皇上失望了，轩辕茑萝已经死了，臣女就是越泠然，之所以对越鸿卓下手，不过是因为他害死了我的母亲，还一次次把我当做棋子，玩弄于股掌之间。”

    老皇帝笑了笑，摇了摇头，一副老谋深算的样子，“朕知道，你是在狡辩，虽然你像极了轩辕茑萝，但是顶着一副空的皮囊，你量朕也不会把你怎么样。但是朕是死过一次的人，若没有十足的把握，自然不肯说出这话。朕弥留之际，亲眼看到了你的灵魂，朕今日・找你过来，自然不是为了威胁你，而是为了，和你们轩辕家做一个交易。轩辕家，一代忠良，因为朕的糊涂，让轩辕家满门，遭受了灭顶之灾，如今，你若是能让朕重回大殿，朕答应你，发布罪己诏，洗清轩辕家的冤屈，至于当初害了轩辕家的人，包括越家，一个都不会给你留着，你意如何？”

    轩辕茑萝只觉得脸上僵硬无比，这个老谋深算的老家伙，这是打算利用自己。

    当年轩辕家的灭门，难道和他的猜忌，和他对轩辕家坐大的畏惧，根本分不开。

    他们之间的账还没有算清楚，他就开始谋划着利用她了吗？

    “皇上，您凭什么认为，我一定会帮你？”(未完待续。)