
    一听说越夫人是中毒，许太医显得变得尤其慌张。

    他先是看了一眼越鸿卓，随后低下头急忙道：“老夫的确不知，越夫人近期脉象平和，并没有中毒的迹象。”

    说这话的时候，许太医有明显的颤抖。

    这许太医在宫中多年，一直被李太医压制着。李家世代行医，出了三代院判。这眼看着院判就要落入许太医的手里了，而许太医却很明显，没有见过世面，一点小事都抖成了这个样子。

    这种事情面前，她越不淡定，越泠然便越淡定。

    “哦，许太医的意思是，华太医在撒谎？”越泠然拨弄了一下手上的指甲，不经意的开口问道。

    这话倒是问住了许太医，要知道，华太医在三国之间的名气可是很大的，名声可以媲美南国宫里的乐太医。冷子修是离国皇帝爱子，小时候因为一场大病差不点丧失了性命，是华太医把已经断了气的冷子修救了回来。也因此，华太医便一直伴随着冷子修长大。

    见许太医不吭声，越鸿卓倒是开口道：“许太医和华太医自然都是好太医，但是然儿啊，你母亲的病终究还是咱们南国的太医来看，为父才放心。”

    越泠然和越君浩对视了一眼，随后轻笑道：“既然如此，父亲便去看看母亲吧。”

    出乎越泠然的意料，本来已经醒来的越夫人，这个时候，又昏睡了过去。

    越泠然先是上前看了一眼，这才发现，其实越夫人在装睡。

    可是越君浩却是十分紧张的上前问道：“怎么了？母亲还是没有醒来吗？”

    越泠然“恩”了一声，道：“这几日，都是这般，若是休息，也怕是休息的太多了・・・”

    许太医急忙插嘴道：“越夫人能睡这是好事，能让越夫人多加休息，只要休息的足够充分了，越夫人的病症自然就好了。”

    许太医此言说完，华太医冷哼了一声，摇了摇头，只淡淡的说了两个字：“荒谬。”

    华太医的反驳让许太医一愣，他求救似得看向了越鸿卓，越鸿卓这才冷脸道：“华太医，久闻盛名，不过今日，老夫是来看望夫人的，改日，老夫亲自去拜访华太医，华太医以为如何啊？”

    华太医看向了越泠然，似乎并没有想听越鸿卓话的意思。

    越泠然笑着对他摇了摇头，对着越鸿卓道：“既然母亲的病情没有进展，两位太医，又有不同的看法，自然了，身为儿女的自然想要知道一个真相，父亲为何要加以阻拦？难道父亲，不希望母亲的病快点好？”

    越鸿卓脸色一青，握紧了拳头，轻哼道：“然儿这说的是哪里的话，为父自然希望你母亲快点好，可是为父也说了，你母亲不过是身子虚弱，用不着这样大动干戈，养几日便好了。”

    华太医这个时候才缓缓道：“回泠然公主的话，越夫人并不是身子虚，而是中了毒，这毒名叫车虚草，生长在边关。是一种慢性毒药，误食一次两次，顶多是能昏睡一些时日，可若是长期服用，便能让人迷失心智，久久沉睡，从而死在梦中。而越夫人，中此毒，已有一个月之久，若是长此以往，性命垂危。”

    越鸿卓闻言立马厉声大喝：“一派胡言，好端端的，这种边关的毒药，怎么可能在夫人的身上被发现？”

    越泠然接过了话茬，盯着越鸿卓道：“这便要问父亲了。”

    “问我，难道你还怀疑为父吗？”越鸿卓恼羞成怒的开口。

    越泠然摇了摇头，抬眼直勾勾的盯着越鸿卓，一脸坦然的开口：“若是父亲心里没有鬼，干嘛这样急切，您知道母亲中毒的第一刻，不应该是关心吗？相反的，您不但不关心，反而是恼羞成怒了？父亲，您是心虚了吗？”

    越鸿卓闻言大怒，吹胡子瞪眼的看着越泠然，也厉声道：“放肆，如今你翅膀硬了，都敢和父亲作对了是吗？”

    越泠然摇了摇头，道：“女儿不敢，若是父亲真的没有做过，也不必心虚，女儿也没说一口咬定是您做的。这些日子，父亲不肯待在越府，就连我与哥哥还有弟弟搬离越府的时候，父亲都没有露面，然儿只是觉得，父亲的公务固然要紧，但是家人也同样重要。“

    越泠然这样一说，越鸿卓先是愣了一会儿，随后便没有吭声。

    越君浩脸色一直阴沉，他这个时候突然望向了许太医，问道：“许太医，你可有查出母亲中毒的事情啊？”

    许太医急忙摇头。

    “既然没有查出来，母亲这样昏睡着，你还给她用安神的药物，不仅如此，方子我已经看过，你还加剧了毒发的速度，这事情，你可认罪？”越君浩紧紧的盯着他，声音中透露出一股子威严。

    许太医吓得有些腿软，急忙摆手道：“不不不，越夫人中毒的事情，和微臣没有关系。”

    “那么也就是说，你也承认了母亲中毒的事情了？”越君浩反问。

    许太医整个人哆哆嗦嗦的，都快说不出话来了。他先是回想起了一件事，那便是越君浩十五岁的那一日，和李太医的儿子在狩猎场上，因为李太医的儿子抢了他的猎物，所以越君浩使计，切除了李太医嫡子的那个部位。

    而且他做的十分隐秘，尽管所有人都清楚是他做的，大家就是没办法拿出实质性的证据。

    事到如今，也没有人知道，越君浩当初到底是动了什么手脚。

    据说越君浩十六岁那一日，带着越泠然去街上玩耍，不幸被几个小混混盯上了，为此，越泠然还差点吃了亏。

    可是越君浩后来，放火烧了他们的房子，后来还把那几个小混混的母亲和妹妹，压到了边关当了军・妓。

    越君浩，可是一个睚眦必报之人，若是得罪了他，不管他承认不承认，只要越夫人中毒的事情成了定锤，越君浩便无论如何都不会放过他。

    即便许太医自己心里清楚，他有越鸿卓撑腰也没用，越君浩发起疯来，那可是谁都拦不住的。

    “不说话，就是默认了？”看着许太医满头大汗，哆哆嗦嗦的样子，越君浩轻蔑的问道。

    许太医吓得不行，一旁的越鸿卓却是铁青着脸，从前不知道许太医竟然如此胆小怕事，才这么点事情，居然能给他吓成这个样子。

    真是，用人不当！

    越君浩又是开口大声怒斥道：“那么母亲的毒，是不是就是你动的手脚？”

    方才还有些恍恍惚惚的许太医，这个时候，已然听明白了，这个屎盆子，可不能扣在他的脑袋上。越君浩日后如何对付他，那都是日后的事情，可是如今，他坚决不能承认，若是这个时候承认了，以越君浩的脾气，立刻就能结果了他。

    “微臣无能，微臣的确不知道越夫人是中了毒了，导致给越夫人下错了药，是微臣的过错，微臣甘愿领罚。”许太医急忙跪下道。

    越泠然本以为，若是要揪出许太医，少不得要费一番功夫，可是不成想，许太医这样没用，几下子，便已然被吓得慌的神，这样的话，已经算是间接同意了华太医的话，不仅如此，他越心虚，便越证明，这件事，和他拖不了干系。

    “你的问题，本将自然会一会儿解决。”越君浩说完，便把目光转移到了越鸿卓的身上。

    越鸿卓发现越君浩正在看着他，脸色也是十分的不好，他瞪着越君浩，问道：“单凭华太医一人之词还不能证明你母亲就是中毒了，既然许太医无能，管家，去把李太医的次子找过来，他们李家的医术，自然是不会差的。”

    越君浩突然道：“不必麻烦了，父亲不必大费周章，如今君泽受伤在府上调养，怕是不能出来。若是他在，他对毒的研究，比我这个当哥哥的要深厚的多。不过如今，也不要紧，这个车虚草，我是最了解的。从前轩辕少将军，轩辕天华，就是因为中了车虚草的毒，导致在战场上没有精神，才倒下去的。这件事，父亲可还记得？”

    越鸿卓握紧了拳头，没有吭声。

    “当时，父亲还问我为何能扳倒那么强大的敌人，我便把这个秘密告知了父亲，另外，还给父亲寄了一盒子的车虚草，这事情，父亲可还记得？”

    越鸿卓咬牙道：“是，记得，你告诉为父，那种药，不到万不得已的时候不可以用，所以，如今那药，除了先帝用过，为父再也没有在其他人身上用过。”

    “当真如此？”越君浩反问。

    越鸿卓点了点头，解释道：“为父自然知道车虚草是慢性毒药，所以，命人给先帝吃下去，先帝身子本来就不好，常年又吃那些烈性的药，早已经伤到了根本，所以，为父并没有用多少的量，先帝便已经驾崩了。”

    越君浩点了点头，随后问道：“那么，剩下来的那些车虚草，父亲可还留着？”

    管家先是插话道：“老爷怕是自己都忘了，这个留着呢，老奴放在了越府的书房里，大少爷若是不信，老奴去带过来给您看看。”

    越君浩上去就是给管家一个巴掌，打的管家眼冒金星，晕头转向，一度没有反应过来到底发生了什么。

    “本将和父亲说话，需要你一个奴才，多什么嘴？”

    管家在越府多年，就连越鸿卓，都对他格外的礼遇，他更是看着越君浩长大的，根本没有想到，越君浩的这一巴掌会扇过来。

    他看了一眼越鸿卓，见自家老爷没有任何的反应，心里一寒。他终究还是记得自己做人的本分的，他是个奴才，被少爷打，是天经地义的。

    “老奴知错，老奴不敢了・・・・・・・”管家急忙道歉，倒是让越鸿卓皱了眉。

    “管家在咱们越府多年，又是从小看着你长大，怎么可以对他下这么重的手。”越鸿卓不免责怪道。

    越君浩冷哼了一声，愤恨道：“我为什么打他，他心里清楚的很。就算是父亲对他再好，我与母亲妹妹对他再恭谨，他也不过是个奴才。别忘记了自己的本分，若是跟母亲中毒没有关系也就罢了，若是有关系，管家的一家子，我都不会放过。”

    越君浩说的咬牙切齿，管家听得心里一阵发毛。

    他捂着脸，直想着，想要害越夫人的可是老爷，他就不过是个听命办事的，不能因此怪罪他头上来啊。大少爷的脾气，他还是知道的。

    越泠然站在一旁，面无表情，只是冷冷的看着每一个人，看着他们每一个人的表情。

    越鸿卓有些恼羞成怒，管家和许太医是害怕，华太医是事不关己，而越君浩，显然已经到了一个愤怒的爆发点，只要稍微煽动，立马便会着了吧。

    “大少爷说什么，老奴实在是听不懂，夫人一向对老奴不薄，这件事，怎么可能跟老奴有关系呢。”

    越君浩冷哼道：“跟你是没有关系，你不过就是越家的一条狗，主人让你做什么，你就死了命的忠诚，所以父亲让你做什么，你是一定会听话的。可是尽管如此，你还是该死，只要有人敢害我的母亲，我定然不会让他好过。”

    越鸿卓听着越君浩话里话外的意思，显然就是在怀疑他了。

    他愤怒的大吼道：“够了，这件事跟管家有什么关系，你母亲中了毒，自然要查查她屋里的丫头，你跟着管家在这较劲有什么用，你个逆子。”

    越泠然这才冷哼道：“父亲大人终于肯关心母亲的病情了，的确我已经查过了母亲房里所有的丫头，唯一可疑的便是她・・・・轻歌。”

    小丫头一直在一旁不吭声看戏，见越泠然把矛头指向她，急忙否认道：“大小姐不要看着我，奴婢都是按照太医的药方熬夜的，跟奴婢没有关系啊。”

    说着，轻歌已然跪了下来，哭哭啼啼的，不成样子。

    越鸿卓微一皱眉，厉声道：“行了，你们两兄妹不要闹了，和轻歌没有关系，她不会做这样的事情。”

    见越鸿卓反驳，越泠然只是轻笑了一声，问道：“为何啊？只因为轻歌曾经伺候过爹，爹便如此维护她？轻歌这样小的年纪，爹爹可真的是下得去手啊。”(未完待续。)