
    老皇帝的神色一紧，他没有想到轩辕茑萝会拒绝。

    轩辕茑萝做了这么多，分明是冲着越家去的，如今越鸿卓已经死了，他之所以隐秘了这么久，这个时候才出现，就是因为他知道，等到他们鹬蚌相争，他好渔翁得利。

    越鸿卓一死，越君浩不足为惧，而且以轩辕茑萝的性子，根本不可能放过对付越君浩的机会，这个时候，他在帮轩辕茑萝一把，做个顺水人情。

    老皇帝且以为，轩辕家只剩下轩辕茑萝一个人了，与其让她孤军奋战，不如和他交易，这样的话，轩辕家得以平反，而他，自然也会回到那个位置上。

    他想到了，就算是祁天凌没有死，这个逆子，也不可能继承皇位了，他现在身子健朗，自然还有几年，不妨就把他的皇位让给祁天美。

    三国自古以后，倒是也有女子登帝的历史，如今，他已然无子可用，他怕是不可能再有孩子了，便让祁天美这个丫头挑大梁也不错。

    总归，把他的江山，假手于人要好。

    然而，老狐狸，毕竟是老狐狸，他转眼间便恢复了惊讶的神色，恢复如初，笑吟吟的盯着轩辕茑萝，开口问道：“与其说是交易，不如说是咱们互帮互助，你这个孩子帮了朕，朕心里自然感激，当初轩辕家的事情，的确有朕的不是，朕当面和你道歉。”

    纵然是老皇帝软了下来，轩辕茑萝依然冷笑出声，道：“帮了你，自然不只是为了你，我是不忍心看到太后和天美那个样子。加上，我还要对付祁天凌和越鸿卓，自然无暇顾及你。”

    “可是如今，便不同了，如今的情况，怕是你自己也清楚，祁天凌不知所踪，如今已然没有办法继承皇位，而越鸿卓，刚刚被我弄死了。越君浩对我言听计从，若我想要让他翻案，自然也是可以的，就算是越君浩不愿意，我也可以趁机弄死他，自己上位，替轩辕家平反昭雪，我为什么，偏偏要和你合作？”

    老皇帝的脸，气的通红。

    他没有想到，刚刚还对她恭恭敬敬的轩辕茑萝，这么一会儿的功夫，便变了脸色。

    的确，他是打的一手好算盘，可是却也没有想到，轩辕茑萝居然如此强势。

    曾经登过九五之尊高处的他，哪里受得了这样的屈辱？

    然而，老皇帝并非凡人，转瞬间，便已然明白如今他的处境，轩辕茑萝眼下，不能得罪。

    她不是个平凡的女子，从前的时候，他之所以能控制得住这个女人，是因为她有弱点，她深爱着自己的儿子祁天凌。那个时候，她把所有的心思都放在了祁天凌的身上，自然不会辩驳太多。

    如今不同，轩辕家满门都被灭了，祁天凌的真面目，她也看到了。一个满心仇恨的女人，一个本就聪明绝顶的女人，一个被逼急了的女人，自然是什么都做的出来的。

    如今，发生的这一系列事情之后，老皇帝已然意识到，如今的轩辕茑萝，是个可怕的角色，虽然如今大权在越君浩的手里，可是她杀了越鸿卓，却迷惑了越君浩的心智，便足以可见，手段非同一般。

    如今的轩辕茑萝，不能得罪。

    她手握着南国的大权，还把冷子修迷惑成那个样子。

    从前便听说冷子修倾心于轩辕茑萝，如今知晓了眼前的女人便是自己心心念的人，自然忍受不住。而老皇帝自然也不认为，轩辕茑萝是真心的喜欢冷子修，他觉得，轩辕茑萝分明就在利用这个男人。

    可是，他却无可奈何，只能暗自赞叹这个女人不得了。

    从前，顶着一副第一美人的容貌，如今顶着越泠然的容貌，也能勾引到这些男人，自然除了美色，还有手段！！

    老皇帝深吸了一口气，道：“朕知道，你不愿意。朕今日，是和你商量的，你不要激动，朕这把年纪了，也活不过几年，还没有出类拔萃的儿子继承皇位，本以为，朕想要和皇后在这里安安静静的过一辈子。可是不行啊，朕心里，还是挂念着，并不是因为朕还有野心，是朕担心自己死后，对不住祁家的列祖列宗，朕都这个岁数了，想要个儿子，自然是不可能了，朕知道，你和天美关系好，朕和皇后商议过了，等朕走了，便把皇位交给天美。”

    老皇帝知道，祁天美的地位在轩辕茑萝的心中可非同一般，当年两个孩子闹矛盾，不过是因为祁天凌罢了。

    如今，这个矛盾不复存在了，祁天美和轩辕茑萝的感情又是真真切切的好，老皇帝只不过是试探一下轩辕茑萝，看看她是不是真的在乎祁天美。

    轩辕茑萝微微皱眉，转身看着老皇帝，问道：“此话当真？立女儿为帝，冒天下之大不韪，这样的事情，您敢做？”

    见轩辕茑萝神情有些松动，老皇帝便知道，自己的这个橄榄枝，抛的对了。

    他笑了笑，反问道：“如今，朕没有别的选择，天美从小便聪明伶俐，空有才华，却可惜是个女儿身，若是她是个男儿，恐怕这位置早就是她的了。如今，虽然朕没有儿子，但是也绝对不会让皇位落入别人的手里，交给天美，是最合适的办法。你不用担心这是朕的缓兵之计，朕的心情清楚的很，况且朕一言九鼎，不会骗你。”

    轩辕茑萝思忖了半响，才道：“可以，我可以答应你，不过我有条件。”

    老皇帝一愣，随即心里也算是松了口气，缓缓开口道：“你说，朕自然尽力去做。”

    “第一，恢复轩辕家的名誉，并为轩辕军正名，让所有逝去的亡魂入土为安，做纪念碑，将轩辕家的墓地还给他们，让后人知道，轩辕军并不是乱臣贼子，轩辕家世代忠良，不能让他们白死。”

    老皇帝笑着点了点头，“就算是你不说，这些都是朕应该做的。”

    “第二，空口无凭，你要此刻便立下诏书，立祁天美为太子，让她名正言顺的登基，那么，我可以让你继续做你的皇帝。”

    老皇帝微微一愣，随即一笑，道：“这个自然也会做到，朕本就打算这样做了，你无需担心。天美是朕的女儿，又是最孝顺的一个，不仅如此，就连皇后，都会受到应有的礼遇，朕保证，由此之后，朕不会再纳妃子。”

    后面的事情，其实轩辕茑萝还不是特别的担心，不过，她倒是点了点头，“恩”了一声。

    “第三，我不要继续做越泠然，我要重新做回自己，做回轩辕茑萝。”

    老皇帝闻言，愣了一会儿，随即为难道：“这・・・这件事・・太过于危言耸听，就算是朕说了，天下人也未必会信。”

    轩辕茑萝笑了笑，道：“这个自然有办法，越泠然一死，再声称当年的轩辕茑萝根本没有死，恢复她的名号即可。”

    老皇帝笑了笑，点头道：“既然你已经想明白，朕便照你说的去做，不仅如此，朕还会一力促成你和二殿下的事情，自然不会委屈了你。你放心就好・・・”

    随后，老皇帝终于算是松了口气，起初还以为，轩辕茑萝冥顽不灵不会答应，如今却是彻底的放心了。

    “你可还有什么要求？”

    轩辕茑萝一愣，随即思忖良久，才道：“暂且没有了・・・”

    老皇帝开怀的一笑，道：“朕知道，你这个孩子没什么野心的。你所求的，朕都会满足你，你以后想要做什么，找朕就可以，朕也知道你和天美的感情。”

    说到天美，轩辕茑萝又是一愣，随后道：“所以，无论我有什么要求，皇上您都会答应茑萝了，是吗？”

    老皇帝点了点头，道：“这个自然，你还有什么，你都说出来。”

    轩辕茑萝抿嘴一笑，道：“臣女现在还没有想好，皇上记得，欠我一个条件就好。”

    老皇帝笑了笑，量他以为，这个孩子也没有什么了，不过就防备着而已。所以，老皇帝便道：“好，朕答应你。”

    轩辕茑萝愣了一会儿，道：“不过眼下，越君浩手握兵权，若是你突然回来，怕是没有那么简单，给他惹急了，他自然杀人不眨眼，不过，我倒是有个办法，您听我的便好。”

    说罢，轩辕茑萝在他的耳边低声耳语了几句，老皇帝不禁变色，这个女人，的确不容小觑，还好，不是敌人。

    老皇帝点了点头，道：“好，就按照你的计划来。”

    轩辕茑萝离开了乾坤宫之后，便径直去了御书房。

    其实另外一个条件，便是为轩辕天华正名，而且要给祁天美赐婚，不过轩辕天华还活着的消息，暂且轩辕茑萝不想告诉老皇帝，不仅如此，轩辕天华的容貌尽毁，自己女儿将来要继承大统，若是找了这样一个夫君，老皇帝难免不快，可是日后，便不好说了。

    他现在有求于轩辕茑萝，自然是任她拿捏了。

    想到这里，轩辕茑萝嘴角一动，没有再吭声，转身去往御书房的方向。

    刚走到御书房的门口，她没有让人通报，便听到了里面的动静。

    “大哥，我派人查到，父亲当日服用过消石散，而据你当日的描述，长姐给了他一个药丸，那个恐怕根本就不是什么止血的药丸，根本就是害父亲不能说话的药，大哥，父亲是长姐害死的，为什么您不肯相信呢？”

    越君泽说的极为急切，随后，越君浩便摇了摇头，大怒道：“够了，不要再说了，然儿不会骗我，而且父亲死后，她那样伤心，根本就不是假的。”

    越君泽冷哼了声，道：“如今的长姐，和从前根本不一样，肯定不是我一个人感受到了，大哥你自己心里应该也清楚，她想要弄死父亲，何必费这么大的劲，还喂他吃什么消石散啊，直接弄死，不是更加省事？可是她偏偏要父亲闭嘴，这里面根本就是父亲知道了什么，长姐要灭口。”

    越君浩自然知道越君泽的话也有道理，可是他还是被越泠然蒙蔽了眼睛，如今他和越泠然的关系越发好了，越泠然也越发依赖他，亲近他。

    他宁愿越泠然骗着他，就算是父亲死了，也不要紧，一切都不要紧，只要然儿还在他的身边・・・

    见越君浩不说话，越君泽以为他听进去了，他便出声问道：“大哥，你不要被她蒙蔽了・・・”

    越泠然本想这个时候进去，可是她却没有动作，她想要听听，越君浩是会如何说。

    果然，越君浩皱眉道：“父亲坏事做尽，又害死了母亲，放走了荣嫔母子，对然儿，又做了那么多的道德沦丧的事情，然儿心里有恨，也是正常的。若是真的她杀死了父亲，也无可厚非，当日的情形，我也在场，罢了，不必再提。”

    所以，就算是越泠然弄死了自己的父亲，越君浩居然也能宽容。越君泽觉得，如今的越泠然实在是太可怕了，竟然把越君浩迷惑成这个样子。

    不仅是他，就连越泠然都嗤笑了声，看来越君浩对自己的情意，真是不一般啊・・・

    可是，越君泽又突然开口道：“可是大哥，你怎么能确定，眼前的长姐，就是真正的长姐，她明明，性格脾性变了这么多？”

    此言一出，越泠然心里一惊。

    就连越君浩都是眉心一跳，他也怀疑过。可是他也知道，越泠然，就是越泠然，就算是性格变了，他们这么多年没见面，也是有可能的。可是容貌不会有假的，她身上的印记，他也找人查探过。

    想到这里，越泠然突然发觉，最先铲除的应该是越君泽，不能让他继续胡说八道下去了。

    她突然推开门，冷冷的开口质问道：“弟弟，这是在怀疑我？”

    ps：最近这些日子，有人在我书评区下面打广告，手段非常高明，先是说看我书追的很紧，然而就开始说自己用了什么东西，居然还有人信去回复。大家擦亮眼睛吧，我不能时时刻刻的盯着书评区，速度删除了。所以，大家不要信哦。

    还有就是，请打广告的亲们，好自为之。禁言删除都是轻的，再来本宝宝可要举报你们了。(未完待续。)