
    乾清宫本就没有掌灯，周遭的一切都是黑暗的・・・

    越泠然身在混战之中，越君浩自然十分急切，他迫切的想要找到越泠然的位置，却始终没有发现越泠然的踪迹。

    由此，他更加紧张了・・・・・・

    然而，听到了越君浩声音的越鸿卓，却是大声吼道：“君浩，为父在这里，不要管那个恶女人，她根本就不是你的妹妹。”

    然而越君浩像是没有听到一般，仍旧是对着周围大声的吼道：“然儿，然儿・・・・・・”

    越泠然压根没有想到越鸿卓这个时候会过来，而轩辕天华本来想对父子两个同时动手，却被越泠然拦住，小声在他的耳边道：“若是对付两个人，咱们对付不过，找个机会，直接弄死越鸿卓，我去迷惑越君浩。”

    说罢，越泠然已经散身走了出去，而越鸿卓一直被包围着，不能抽身出来。

    此时此刻，他多么的想要告诉越君浩，不要再被越泠然迷惑了，她根本不是越泠然，可是她到底是谁，越鸿卓时至今日都不知道。

    越君浩压根像是没有听到越鸿卓的喊话一般，此刻他的心里唯有他的妹妹，这个妹妹一直都不让人省心。

    黑暗中，一只柔弱无骨的手，突然抓住了越君浩的手，越泠然几乎是虚弱无力的开口对着越君浩说道：“哥哥，父亲竟然，要杀我・・・・・・”

    还来不及细细分辨其中的关翘，基本在第一时间越君浩便相信了她的话，他这么急匆匆的赶过来，就是因为眼皮一直在不停的跳着，加上白日里，越泠然跟他说的话，虽然他已经派人保护越泠然，可是他还是放不下心。

    可是，他还是来晚了一步，来的时候，乾清宫已经混乱的不成样子了・・・・・・

    越君浩心里一凛，随即握紧了越泠然的手，轻声道：“别怕，哥哥在。”

    随后，越鸿卓心里更加急切了，他没有想到，本来那些死士中有他的人，转眼全部都变成了轩辕天华的人。

    越鸿卓转身看见越君浩和越泠然紧紧的握着的手，更加怒不可遏了。

    这个妖女，都这个时候了，还在迷惑他的儿子！！

    “妖女，你快放开君浩，你根本就不是越泠然，不要迷惑他・・・・・・”

    然而越泠然却是眼眶含泪，迟迟不作声，一则，越泠然的身子本就不是她的，从前的轩辕茑萝自幼习武，身子也是从小练武的，自然和越泠然的身子不同，就算是她身手快了些，到底是从前，还是比不得的。

    更甚的是，如今的越鸿卓，显然要在越君浩跟前揭发她不是越泠然的事实，如果父子两个联起手来，她也不能保证，她和轩辕天华就能全身而退。

    所以，她必须要迷惑越君浩了。

    她的胳膊，刚刚还在混战中，被刺了一刀，不过就是皮肉伤，没有什么大碍，然而她还是呼痛道：“哥哥，伤口在流血・・・・・・”

    越君浩哪里还能分辨其他的事情，只能先去管越泠然身上的伤口，见自己从小捧在手心的妹妹居然受了伤，他全然不能记得越鸿卓的话。

    越鸿卓正要奋力的往越君浩这边赶，可是轩辕天华根本不给他机会，步步皆是杀招。

    “君浩，快走，这个女人不是越泠然，这个越泠然不是越泠然・・・・・不是你・・・妹妹。”他说的急切，自然话一出口，便是稀里糊涂的，越君浩又是全程照顾着越泠然的伤势，自然顾不得越鸿卓的话。

    越泠然知道，若是让越鸿卓开口了，那么她和轩辕天华就危险了，毕竟这宫里，还有那么多越君浩的人，一定要你稳住越君浩。

    所以，她一边抹泪，一边对着越君浩道：“父亲非说是我坏了他的好事，如今安国太子殿下和二殿下都向他施加压力，让他交出荣嫔，他不想那对母子死，所以就逼我，我不从，他竟然起了杀心，要让二殿下也不好过，哥哥，父亲现在不知道被那个女人，灌了什么迷魂汤，满心里都是怨恨，我的侍卫为了保护我，竟然和父亲打了起来，哥哥，怎么办，要怎么办才好？”

    虽然越泠然话说的急切，但是逻辑都是通的，也没有半点的紧张。

    可是，爱妹心切的越君浩，这个时候，根本顾不得什么端倪，一心都在越泠然的身上，越泠然身上的一丁点的血迹，一丁点的眼泪，都让他痛不欲生。

    “你不要说话了，你躲在一边，不要出声，我去和父亲说。”

    越君浩这话一说完，越泠然便回头看了一眼，虽然是黑暗中，但是月光的照射下，轩辕天华的面具尤其是炫目，她能够清晰的看到，轩辕天华同时和越鸿卓最得力的两个一级死士战斗，而越鸿卓就躲在他们的身后。

    因为轩辕天华的逼紧，越鸿卓始终逃不出包围圈，只能机警的看着四周，生怕刀剑无眼，伤了他・・・・・・

    越泠然在暗处，手下的匕首实在是忍不住，若不是越君浩在这边，她生怕是早就冲过去捅越鸿卓一刀了。

    这个敌人，她恨不得立刻让他消失在这个世界上。

    想到轩辕家的上百条冤魂，越泠然的眼底燃起了浓浓的仇恨的怒火。

    越君浩转身欲走的时候，越泠然却拽住了越君浩的手臂，轻声道：“哥哥，我想跟你一起过去，虎毒不食子，我知道父亲虽然绝情，但是不过就是吓唬吓唬我，根本不敢杀我的。”

    越君浩皱了皱眉，显然不太同意，急忙劝阻道：“你疯了吗？刀剑无眼，伤到你了可如何是好？”

    可越泠然无辜的大眼睛，一直都在盯着越君浩，似乎非常的想要上前，越君浩这才扶起她，道：“你跟过来可以，离得远远的・・・・・・”

    完全没有注意越泠然的越君浩，根本没有注意越泠然的身后，早已经准备了一把小小的匕首・・・・・・

    越君浩对着混战中的人大吼道：“都给我住手・・・”

    然而没有人住手，轩辕天华的人，都是从前轩辕家的暗卫，如今就混在御林军之中，而越鸿卓，本身没有想到越泠然会对他怎么样，带的人手也不是很多。然而越鸿卓这辈子坏事做尽了，也知道自己想来惹了不少仇家，故而，他无论是走到什么地方，都是带着这批死士的。

    越君浩愤恨的吼道：“都给本将军住手，你们都哑巴了吗？”

    然而还是没有人停手，这个时候，谁住了手，谁就是死。

    越君浩拔出了剑鞘，抽身跳了进去，打断了越鸿卓的死士的剑，转眼便要去对付越鸿卓，几年过去，越君浩的功力大涨，和当年轩辕天华认识的毛头小伙子，已经大有不同，然而，这并不能改变轩辕天华的杀气，他一剑过去，直指越鸿卓・・・・・・

    本来可以一刀毙命的，谁知道越君浩手疾，急忙暗自拦阻，越鸿卓只是受了伤，并没有击中要害。

    越君浩自然认得这是越泠然府上的杀侍卫，怒吼道：“本将军让你停手，你是不是聋了？”

    越泠然上前，急忙拦住了轩辕天华，大吼道：“杀侍卫，住手・・・”

    轩辕天华已经杀红了眼，恨不得立刻结果了越鸿卓，这个时候，若是不动手弄死越鸿卓的话，那么以后，就怕是再想要找机会就难了。

    轩辕天华突然十分后悔，一开始，就应该早点动手的！！

    越君浩见越鸿卓伤的不清，到底是自己的父亲，他先是跑过去，扶着越鸿卓，对着那两个保护的人，怒吼道：“收剑，不要闹了，退下・・・”

    那两个死士其实不太清楚情况，他们是听到打斗声进来的，进来的时候，就只见那个面具人对着主人动手，所以，他们所有的力量都用来对付轩辕天华。至于越泠然和轩辕天华是一伙的事情，他们根本不清楚。

    他们在越鸿卓身边多年，自然知道，越泠然是越鸿卓的嫡长女，见越泠然挡在了那个面具人的前面，他们自然不敢轻举妄动，更何况，还有大少爷・・・・・・

    越鸿卓气的不行，更加让他气愤的，是越泠然蛊惑人心的本事。

    明明刚刚是嗜血的恶魔，这会子却变成了无辜的小白兔了。

    他不由得想起了这阵子的发生的事情了，越君浩向来听话，而越夫人也向来能够隐忍，怎么就会突然之间，都反了他呢？

    不仅如此，越君浩还做出那么多大逆不道的事情来。

    如今想来，都是这个妖女在蛊惑人心。

    她长着和越泠然一模一样的面孔不说，还和轩辕天华为伍，她到底是什么人？

    然而伤口传来的疼痛，容不得越鸿卓分辨太多，他紧紧的抓住了越君浩的手，奋力的开口道：“不能相信你妹妹，她是个恶魔。”

    越泠然心里一紧，生怕越鸿卓这个时候会说出什么不利于她的话来。

    然而下一秒，越君浩却是冷着脸对着越鸿卓怒斥道：“够了，您还有完没完了？荣嫔的事情，那狗杂种的事情，母亲的死，都是你做的孽，如今，你还想要对妹妹下手，虎毒不食子，你居然能做出这么丧尽天良的事情。”

    越鸿卓气的胸闷吐血，奈何还是对着越君浩不断的摇头道：“不不不，为父没有，为父没有・・・・・・”

    越君浩气的不行，他知道，父亲骤然被夺了手里的权力，自然心里不舒服，可是越君浩还是没有想到，越鸿卓居然会做出这样的事情来。

    “没有？难道你敢说母亲的死，和你一点关系都没有嘛？”

    越君浩对着越鸿卓冷冷的质问，让越鸿卓哑口无言，的确，越夫人的死，根本跟他脱不了关系。

    轩辕天华已经受不住了，他提着手中的剑，对着越泠然小声道：“不行，我过去杀了他，纵然是越君浩发怒，你也要撇清你的关系。”

    然而，越泠然不会容许轩辕天华这样做，她死死的抓住了轩辕天华的手，悄声道：“信我一次，我立刻让越鸿卓毙命。”

    说完，越泠然径直走向了越鸿卓的方向，还没等越鸿卓和越君浩反应，她便从手中拿出了药丸，急忙塞进了越鸿卓的嘴里，让他生生吞咽了下去・・・

    她对着越鸿卓身边的死士怒吼道：“愣着做什么，快去叫太医啊。”

    越鸿卓想要对着越泠然质问，你给我吃的是什么？可是却突然发现，他竟然说不出话来。

    越泠然身边没有别的毒药，然而消石散却是不缺。

    曾经，如何让越梓柔再也不能说话的药，如今也给越鸿卓吃了。

    见越鸿卓愤恨的眼神，越泠然急忙解释道：“父亲的伤口虽然没有刺中要害，但是太医没来，也要先止血，给你吃的，是止血的药丸。”

    对于越泠然的说辞，越君浩自然不疑有他，他这会子才想起来给越鸿卓包扎的事情，他急忙撕开了自己的衣角，要给越鸿卓包扎。

    越泠然见状，也上手帮忙，随后道：“这个时辰了，最近太后娘娘身子不好，怕是太医都在慈宁宫了，我记得我从前在乾清宫照顾先帝的时候，这里有些伤药，哥哥，你去拿来。”

    听到越泠然这样说，越鸿卓急忙呜呜咽咽的摇头，他知道，一旦越君浩离开了自己的周围，越泠然一定会弄死他的。

    可是，越君浩压根没有在意越鸿卓的呜咽声，也没有听到他不能说话，只好抽身去找伤药。

    越君浩起身走远，问道：“在哪里？”

    越泠然急忙扬声道：“就在屏风后面的盒子里，你找找看，我给父亲包扎。”

    说话间，越泠然的手中的匕首，对着越鸿卓身后的要害部位，便刺了过去。

    越鸿卓发现之后，双眼狠狠的瞪着越泠然，却不能出声，只是狠狠的看着她，恨不得立刻弄死这个妖女。

    然而越泠然却在他的耳边轻声道：“你不是一直纳闷我是谁吗？我为何和你的女儿长得一模一样，其实，我就是你的女儿，不过灵魂却是借尸还魂，我真正的身份是・・・・轩辕・・茑萝。”(未完待续。)