
    越泠然的胆子，还真的是越来越大了，竟然敢当众，这样和她的父亲说话。

    越鸿卓本以为，越泠然和越君浩不过就是因为夫人的死在生气，所以，即便是越君浩那么大逆不道的对他，他也感觉，日后只要好好安抚，这两个孩子，还是会像从前一样，好好为他效力的。

    可是此时此刻，越鸿卓突然发现自己错了，而且错的十分离谱。

    从前竟从未发觉，越泠然的心里，居然有如此大的恨意。

    刚刚，越泠然对着自己说话的时候，越鸿卓分明感受到了一股杀意。

    虽然那感觉稍纵即逝，但是越鸿卓还是不由自主的打了一个冷颤。

    “然儿，这是你和父亲，说话的态度吗？”

    越泠然垂眸不语，只淡淡的笑了笑。

    下面的百姓已然议论纷纷，“听说这越大人和那个荣嫔娘娘可是有私情，若是说他做的，也是大有可能啊。”

    “是啊，连他自己的亲生女儿都这样问了，自然假不了。”

    “哎，造孽啊，别看这些为官的，平日里跟个人似得，实则内里头都要坏透了。”

    议论声不断，听到了越鸿卓的耳里，却是气的不行，却又没办法发作。

    越泠然这才缓缓开口道：“泠然不是存在要和父亲作对，只不过这件事情显而易见，父亲也有责怪，俗话说得好，君子犯法与庶民同罪。父亲如今已经是人人敬仰的摄政王了，自然应该为天下百姓，作出表率，父亲说的对吗？”

    而下面的冷子修，终于出现，朗笑出声道：“泠然公主说的极是，本殿佩服，本殿以为，这荣嫔娘娘意外被掉包，的确和越大人你脱不了干系，未免公允，这件事，还是交给太后娘娘去查，比较稳妥。”

    越泠然也跟着附和道：“荣嫔娘娘可不比普通的死囚，这是皇上的生母，皇上的声誉，可容有损。太后娘娘是皇上的嫡母，这件事情，由太后出面，最为妥当。”

    越鸿卓突然起身，面无表情的开口道：“太后娘娘这些日子，身子不适，本王也是替太后娘娘考虑，所以很多事情，不曾让太后过问，这件事情，本王会给你们一个交代，会给天下百姓一个交代。”

    冷子修笑了笑，便开口道：“摄政王多虑了，太后娘娘的身子如今好多了，本殿昨日・还曾进宫看望太后娘娘，身子却是越发健朗了，倒是摄政王您，日理万机，荣嫔娘娘的事情，毕竟是后庭的小事，越王爷，您还是不要越俎代庖了吧。”

    越鸿卓心里十分清楚，这冷子修，分明就是越泠然请来的。只是他没有想到，本来万无一失的计划，却突然被越泠然逮个正着。

    真是郁闷・・・・・・

    越鸿卓对着李大人道：“先回去，这等宫闱之事，不宜在这里说。”

    李大人得令，便让侍卫急忙清场。

    这个时候，周围自然没有百姓敢看热闹，见人都走了，冷子修便笑了笑，对着越鸿卓开口问道：“越大人，荣嫔娘娘的事情，未免太过于蹊跷了，本殿记得，当日，越将军一味的要荣嫔的命，是本殿为大人作保，才让荣嫔多活了两日，结果，越王爷，您的处置让本殿十分失望啊。”

    冷子修的话，让越鸿卓脸色一青，他急忙解释道：“二殿下，这件事，本王确实不知情？”

    冷子修握紧了拳头，盯着越鸿卓笑吟吟的开口道：“不知情？泠然，你信吗？”

    越泠然凄冷一笑，对着越鸿卓道：“父亲，你太让我失望了，也太让哥哥失望了。”

    越鸿卓站在越泠然的对面，盯着越泠然，质问道：“所以，你是无论如何，都不肯相信父亲了？”

    越泠然正要开口说话，越君浩的声音便突然传来。“本将军记得当初说过，荣嫔的命，拿来换一半的虎符，如今，父亲没有给儿子一个满意的答案，那么这虎符，自然也不能回到父亲的手里了。”

    听到越君浩的声音，越泠然的心里终于松了一口气。

    越君浩，终于来了・・・・・・

    随之而来的，还有安国的太子殿下，安庆宇。

    安庆宇缓缓走下了轿子，走到了越鸿卓的身边，对着越鸿卓扬声道：“越大人啊，本宫记得，当时本宫就跟你说过，这女人啊，是祸水，本是不该留着的。你和荣嫔那个女人的事情，如今满朝文武，闹得沸沸扬扬，若不是本宫替你压着，你恐怕早就坐不稳你的位置了。”

    安庆宇声音淡淡，却是不怒自威，越鸿卓闻言，心中一凛，按理说，安国太子殿下是不会管这种小事的，可是他居然来了。

    不仅来了，还是越君浩请来的。

    若是从前，他自然不会觉得有什么，可是如今，他和越君浩、越泠然的关系这样紧张，这一次，还真的是栽了。

    越鸿卓急忙解释道：“这一次，的确是本王的过失，本王定当彻查此事，给二位殿下一个交代。”

    冷子修却是笑着摇了摇头，道：“交代不交代的，本殿倒是无所谓，这个事情很明显，大家心里都清楚。荣嫔死不死的，不过就是一个女人罢了，跟本殿没有关系，越王爷，您还是好好的想一想，如何跟你的一双儿女交代吧。”

    越鸿卓抬眼看了越君浩一眼，却下意识的收回了视线，他不敢抬头和越君浩对视，越君浩满腔怒火，正愁没地使劲呢。

    越君浩走到了越鸿卓的跟前，缓缓开口道：“父亲，虽然您是南国的摄政王，但是如今，儿子希望您能够退位让贤，您和先帝的嫔妃有染，又意图救走荣嫔，送了个假的鱼目混珠，如今，对南国百姓的影响非常不好。儿子觉得，您最近可能是太累了，念在您从前的劳苦功高的份上，二位殿下也就不计较这些事情了。您这个时候，把朝政交出来，本将军自然可以让荣嫔那个女人，多活几日。”

    越鸿卓可是老狐狸了，越君浩初出茅庐，竟然想抢他的位置？

    越鸿卓抬起头，冷笑了一声，道：“你这个逆子，你有几斤几两，为父最清楚，南国这么一个大摊子，你竟然想要取而代之，你以为，你做的到吗？”

    越君浩对着安国太子殿下突然行礼，恭谨的开口道：“安国太子殿下，越鸿卓越王爷把持朝政，和先帝的嫔妃有染，不仅如此，趁着荣嫔行刑，把当今皇上和荣嫔，都送往了别处，这等大罪，实在是不能轻饶，还请二位殿下做主。”

    如今的南国，到处都是离国和安国的人。

    冷子修的地位虽然不如离国太子殿下，但是他也有足够的发言权。

    越君浩自然知道局势，他已经听了越泠然的话，亲自上门去讨好安庆宇，如今安庆宇肯来，就相当于给了他无言的支持。

    越鸿卓闻言也是一愣，他盯着越君浩，不可置信的怒斥道：“你这个逆子，你不要乱说话，皇上好好的待在宫里，怎么就被掉包了？”

    安国太子殿下闻言嗤笑了一声，对着越鸿卓讽刺道：“越大人啊，这一次，怕是你失策了，这么大的事情，连本宫都给惊动了，你居然不知道。当今皇上，也是个假冒的，如今已经被太后娘娘控制起来了。不仅如此，您拦路挡着对当今太后娘娘不敬重的侍卫，也被你的好女儿，越泠然，亲手杀了。”

    越鸿卓惊讶的看着越泠然，她从小虽然任性，可是极其害怕看见死人，不仅如此，她手无缚鸡之力的，怎么可能杀了他的侍卫？

    那可都是他千挑万选出来的，怎么可能？

    越鸿卓一脸的不可置信，他盯着越泠然，半响没有说话。

    这侍卫的死，越君浩也是第一次听说，他惊讶的看向了越泠然，突然问道：“妹妹，真的是你杀的？”

    越泠然本来镇定的很，听到了越君浩的问话，便故作的紧张的丢了手里的手帕，随即颤抖的去捡起来，走到了越君浩的身边，拿着手帕假装拭泪道：“那个侍卫实在是嚣张，仗着有父亲撑腰，想要把我堵在御书房不许我出宫，不仅如此，还对太后娘娘出言不敬。这么大的事情，我急着让兄长知道，不能让您蒙在鼓里，这才情急之下，趁着他不备，杀了他・・・・・・”

    安庆宇明明见到了越泠然的伪装，这在越君浩跟前故作小女人一般的样子，还真是可圈可点，他之所以答应越君浩，可不是看重了越君浩那个莽夫，而是，他看重了越家的这个大小姐。

    如今，越君浩和越泠然携手，沆瀣一气，越鸿卓又数次让他失望，本来南国皇城，再也没有让他感觉合适的人选，经历这一次，他倒不妨赌一次。

    越鸿卓惊讶的摇了摇头，随即看向了管家，怒斥道：“这么大的事情，为什么宫里面，没有传出一丝一毫的消息？”

    安庆宇摆正了手里的扳指，对着越鸿卓叹息道：“哎，您以为，你的那些人，真的能控制得了南国的皇宫吗？你可别忘记了，宫里还有一个位高权重的女人，她在宫里那么久，你居然能无视了她，越大人，你还真是让本宫失望啊。”

    如今安国对南国的掌控，越发的得手，离国处于下风。

    就连祁天凌，如今都在安国太子殿下的手上，所以这个时候，无论安庆宇如何猖狂，无论他说了什么，冷子修都站在一旁，始终没有吭声。

    越鸿卓突然意识到了自己的失误，想到这里，他急忙给安国太子殿下拱手道：“太子殿下，希望您再给老臣一个机会，老臣不会辜负您的所托，至于荣嫔娘娘，老臣一定会把她揪出来的。”

    安庆宇摆了摆手，对越鸿卓十分的失望。“罢了，本宫已经给了你太多的机会，可惜啊，你还是糊涂了。本宫看越大人，的确是老了，越将军少年有成，有勇有谋，越小姐又是如此的聪慧，在那样危机的情况下，还能徒手杀了一个侍卫，实在是让本宫佩服啊。今日，本宫做主，越君浩，你就取代你父亲的位置，为新的摄政王，至于皇上，大可以说皇上病了，左右是个小孩子，暂且不必管。”

    越君浩拱手道：“是，谢太子殿下。”

    安庆宇说完，便笑着对冷子修问道：“子修兄，你觉得本宫的提议如何？”

    冷子修知道，安庆宇是故意的，他和他双双站在这里，安庆宇明明已经下了决定，反过来，才来问冷子修好不好？分明，没有把冷子修放在眼里。

    然而冷子修是什么人，如今一切都已经在他的掌握之中，区区之辱，对他来说，还不算什么。

    “本殿觉得，庆宇兄说的对。”

    安庆宇闻言，突然大笑，心情十分愉悦。

    什么离国谋略第一的少年皇子，如今南国的局势都在他的掌握之中，眼下看来，冷子修这个人，根本不足为惧，从前，是他安庆宇高看了这个人。

    他拍了怕冷子修的肩膀，道：“本宫的妹妹向来十分想念二殿下，这样吧，过几日，本宫就要回国了，二殿下不妨到我府上吃酒，如何？”

    提起安可可，冷子修下意识的看了越泠然一眼。

    越泠然深吸了一口气，对着他点了点头。

    随后，冷子修算是松了口气，对着他道：“本殿觉得，庆宇兄这个提议，甚好。”

    说罢，安庆宇便对着越鸿卓道：“越大人，如今你也是年老了，该到了告老还乡的时候了，说到底啊，都是你的儿子，也该让位了。”

    说罢，便狂笑一声，和冷子修称兄道弟的离开了。

    越鸿卓没有想到，居然吃了这么大的亏，他盯着越泠然，久久不语。

    越鸿卓心里十分清楚，越君浩不过就是个有勇无谋的莽夫，而真正看穿一切的，是越泠然。

    原来，是他小看了这个女儿。

    越鸿卓一步步的走近了越泠然，脚步有些踉跄，“你到底是什么人？你不是我的女儿，说，你到底是谁？”

    越鸿卓狠狠的瞪着越泠然，怒吼出声。(未完待续。)