
    越泠然十分坚持，越君浩的神色也有些严肃，转眼便对着越君泽道：“君泽，你先回去，对了，这些奏折你拿回去，批改好了，给为兄拿过来。”

    越君泽愤恨的不行，然而还是捧着一堆奏折走了出去，出门的时候，还直跺脚。

    越君泽，还真是越发的娘・炮了・・・・・・

    越泠然见越君泽走远，外面再也没有动静的时候，这才柔声对着越君浩问道：“哥哥如今，把这么重要的事情，交给了君泽，真的好吗？”

    越君浩无所谓的一笑，急忙道：“你哥哥不过就是一介武夫，倒是君泽，他对治国之道颇有建树，都交给他吧，没什么的。”

    听到越君浩这样说，越泠然只是嘴角轻动，心中虽然感慨如今的南国果然没有一个挑大梁的人，不过，这一切，她都不想去管。

    “妹妹要说的，是什么事情？”

    越泠然这才想起了正事，将手中的字条，交给了越君浩。

    越君浩看了一眼字条之后，脸色一冷，盯着越泠然道：“这是，这是父亲的笔迹，父亲居然让你今夜在乾清宫相见，他有什么目的？”

    越泠然深吸了一口气，先是摇了摇头，随后又皱眉道：“我不知道该如何说，哥哥，如果有一天，我站在了父亲的对立面，你呢，你该如何，帮我还是帮父亲？”

    越君浩几乎是不假思索的脱口而出道：“这个自然是帮你了，咱们兄妹之间经历了这么多，哥哥对你的心，难道你还不明白吗？”

    越泠然找个地方坐了下来，似乎是极为为难，随后这才缓缓开口道：“我派人在越府安插了眼线，听说，父亲根本就不是真的生病，这不过是苦肉计罢了，想要引起我们两兄妹的怜悯之心。”

    越君浩呆愣了片刻儿，随即苦笑了一声，点头叹息道：“这倒的确像是他的风格，那你觉得，父亲突然召唤你过去，是为了什么？”

    越泠然深吸了一口气，道：“这整个下午，我都在思考这个问题，还记得父亲在刑场上说的话吗？他定然知道，这一切，都是我做的，都是因为有我，才坏了他的好事，如今，父亲护着荣嫔跟护着什么似得，我们这样做，无异于和他作对，如今只要是关乎那对母子的事情，父亲总是头脑不清醒。”

    越泠然说的似乎轻描淡写，但是却正好戳中了越君浩心里最难受的那一部分。他咬着牙道：“那个残花败柳，都已经成了那个样子了，居然还能勾搭父亲，这个女人，不能再留了，别让我再找到她，否则，她和那个孽种，我非得弄死他们不可。”

    越泠然没有再吭声，随后道：“无论父亲想要做什么，今夜，我都不得不去・・・”

    越君浩点了点头，道：“你放心，我会提前准备好一切，把乾清宫都安排成我们的人，我提前躲在暗处，万一父亲发了疯，做了什么对你不利的事情，我也好提前出去救你。”

    越泠然点了点头，盯着越君浩，她神情有些恐慌，随后再次问道：“无论发生什么事情，我都希望，我们兄妹可以团结一心，无论父亲做了什么样的挑拨，我都希望，哥哥可以相信我。”

    越君浩看着越泠然还和从前一样，孩子气似得。

    他笑了笑，随后道：“放心吧，无论发生什么事情，我都相信你，无论怎么样，哥哥永远站在你身边。”

    和越君浩言谈一番之后，越泠然便抹了抹眼泪，道：“我还要去看看三公主殿下。”

    越君浩知道越泠然这之后和祁天美的隔阂已经消失，两个人渐渐开始有了来往，所以也没有想多，便点了点头，道：“是啊，刚接手宫里的事情，难免有些力不从心，以后还需要你和君泽的帮忙，你先去宫里，安顿好三公主殿下和太后，其他的事情，交给我就好。”

    越泠然笑着点了点头，道：“放心好了，看在二殿下的面子上，三公主殿下和太后，总会给我几分薄面。”

    越君浩自然也明白这一点，笑着点了点头。

    越泠然走出御书房的时候，还是有些心有余悸，而祁天美和轩辕天华，却是早早的在朝阳宫等着她了。

    祁天美急忙的便迎了上来，紧张的对着越泠然问道：“怎么样了？茑萝？”

    越泠然的手心里也出了汗，越君浩这样的人，在他跟前撒谎，终究还是有些不适应。

    她对着祁天美点了点头，随后道：“一切都准备妥当了，到底能不能弄死越鸿卓，就看今晚了。”

    末了，越泠然突然皱眉道：“天美，还有一件事，希望你去帮我。”

    祁天美点了点头，道：“你说，我马上去办。”

    “你去郡王府那里着人说一声，就说越君浩今夜要陪我赏月，饮酒作对，如果越君泽知道了这件事情，一定忍不了。”

    祁天美想都没有想，便点了点头，道：“这个不难，随后便派了丫头前去郡王府通知越君泽。”

    轩辕天华愣了一会儿，随后道：“为什么要放过越君浩一马，若是他们父子两个一起在，咱们刚好一网打尽。”

    越泠然摇了摇头，道：“不可，咱们暂时还不可以冒那么大的险，越君浩手中的兵权不容小觑，不仅如此，他的身边有一批精干的侍卫，越鸿卓身边也有。咱们集中力量对付一个，还能有胜算，若是对付两个，恐怕是不行。我现在的身份，毕竟是越君浩的亲妹妹，若是我做错了什么，大可以把一切罪过，都推到别人身上。暂且，咱们还需要笼络越君浩一段时间。”

    随后，轩辕天华最先点了点头，道：“报仇而已，不急。咱们和越鸿卓之间的恩恩怨怨，确实应该扫清了。”

    天色渐晚，晚风微凉，越泠然一身戎装，便去了乾清宫。

    越君浩刚好被越君泽叫走，而接下来的时间，属于她和越鸿卓的时间。

    越鸿卓单枪匹马的走进了乾清宫，盯着眼前一身戎装的女儿，突然笑了笑，“为父记得，你从小便不喜欢舞刀弄枪，更加不喜欢舞刀弄枪的男儿，所以，为父给你说了轩辕府的亲事，你是如何无论都不肯的。如今怎么的，越发喜欢这些玩意儿了？”

    越泠然嘴角一动，神色再也没了从前的恭谨，反而是步步走向了越鸿卓，突然大笑道：“那是父亲一早便不了解我，这个世界上，曾经喜欢的，可以不喜欢，曾经不喜欢的，也可以喜欢，没什么所谓，父亲倒是听话，女儿让您过来，您就真的过来了。”

    越鸿卓也冷笑了一声，找个位置坐下来，随后嗤笑道：“倒是为父小瞧了你，听说，你在御书房，十分从容的杀了一个侍卫，不仅如此，你的身手又是如此的迅速，据亲眼目睹的侍卫所说，根本不像是一个手无缚鸡之力的千金大小姐。若是果真如此，为父当真还是不够了解，毕竟，在为父的印象里，我的女儿，可一直都是娇生惯养的，说罢，你到底是谁？”

    “父亲莫不是被那妖媚的女人整糊涂了？自己的女儿都不认识了？”越泠然笑着反问，盯着越鸿卓的时候，虽然脸色的笑意渐显，但是身上的杀气，也渐渐地逼向了越鸿卓。

    越鸿卓抬头看了越泠然一眼，随后又急忙躲闪开来，摇头道：“自己的孩子，就算是不了解，也是多少懂一些的，毕竟，泠然是我生的，从小什么脾性，我自然了解，可是你，你们相差的太多，你到底是谁，为何要冒充我的女儿？”

    “我没有冒充，我就是你的女儿。”越泠然坚定的回答道。

    越鸿卓皱了皱眉，随后换了一种方式，问道：“的确，我派人调查你了几次，无论是你的样貌，和你的身上的印记，都和我的亲生女儿一样，可是我心里很清楚，你们不是一个人，真正的越泠然去了哪里？而你，又到底是谁？”

    越泠然笑了笑，转眼间，一把匕首便架在了越鸿卓的脖子上。她冷笑了一声，缓缓开口道：“等你下了地狱，自然阎罗王会告诉你，我到底是谁。”

    这样的身手，果然不凡，越鸿卓几乎越发的肯定，眼前的女人不是越泠然了。

    越鸿卓眯起了眼睛，到底是见过大风大浪的老狐狸了，神情没有一丝的慌张，他握紧了双拳，盯着越泠然问道：“既然如此，死也要让我做个明白鬼，你不妨说说，你到底是什么人？为何要冒充我的女儿？我的女儿去了哪里？你有什么目的？”

    轩辕天华这个时候，突然从阴暗处走了出来，盯着越鸿卓一字一顿的开口道：“想不到死到临头了，越大人您的戏码还真多，想知道的真相也蛮多的。越鸿卓，你不妨看看，我是谁？”

    越鸿卓听到这个熟悉的声音，便是一愣，随后回头，看见了一个头戴面具的男子，此人・・・・是・・・・・

    “你・・・你是・・・・・”说话的时候，越鸿卓的声音已经哆嗦了起来。

    名扬天下的轩辕少将军，他自然不会忘记，可是轩辕天华已经死了，万箭穿心，死在战场上，怎么可能还活着？

    “你是不是非常惊讶，我还活着？”轩辕天华开口问道。

    方才还能保持镇定的越鸿卓，这会却是再也不能镇定了，他摇了摇头，一脸的不可置信，“不・・・・不可能，你不可能是他，你到底是人是鬼？”

    轩辕天华缓缓的走近越鸿卓，没走近一步，越鸿卓便发觉自己的心跳，多跳了一分。

    “你，你不要过来，你这个恶鬼，老夫不会怕你。”越鸿卓哆嗦的不行，整个人颤抖不已。

    轩辕天华一阵狂笑，随即上去便是给了越鸿卓一刀，这一刀，扎在了他的手指上，十指连心，越鸿卓顿时吼叫不止。

    “你睁开你的狗眼好好看看，我到底是人是鬼？”

    蚀骨的疼痛，传遍了全身，越鸿卓越发的清醒了，他盯着眼前戴着面具的男子，又看了一眼越泠然，随后盯着越泠然问道：“所以，你也是轩辕家的人？既然如此，你们为何不以真面目相见？”

    越泠然轻笑了一声，随即声音魅惑的开口道：“真面目？眼前的这张脸，就是我的真面目。”

    越鸿卓皱了皱眉头，随即摇头道：“不・・・不可能，你怎么可能跟泠然长得一模一样，我就知道，若是我的亲生女儿，怎么可能这么对我？”

    越泠然收回了匕首，道：“那我不是越泠然，你以为我是谁？”

    越鸿卓心里慌乱极了，他虽然暗处有死士，但是他心里十分清楚轩辕天华的能耐，当年，轩辕天华和安国交战，身陷囹圄，以一挡千，他的身手，一度让三国震惊，就连安国的太子殿下，都惧怕他，得不到，只能毁了轩辕家。

    想到这里，越鸿卓急忙求饶道：“贤侄，贤侄，我不是有意害死你们轩辕家的，这都是安国太子殿下的命令，我只不过，是奉命行事而已啊，如今，所有的一切都交给了越君浩，你去找他，老夫已经摄政王了啊。”

    轩辕天华冷哼一声，道：“连自己的儿子和夫人都能出卖的人，你有什么脸面活在这个世界上。”

    就当轩辕天华准备给越鸿卓一个了断的时候，黑暗中突然出现了一群的死士，救下了越鸿卓，越鸿卓见自己从轩辕天华的手里挣脱出来，急忙大吼道：“杀了他们・・・・・・”

    随后，越泠然神色一紧，和轩辕天华一起加入混战，轩辕天华的人和越鸿卓的人打成了一团，眼看着越鸿卓根本压制不住的时候，越鸿卓便准备想办法要逃出去。

    然而越泠然却是及早的发现他的目的，大吼道：“不能让他跑了・・・・”

    可是任谁也没有想到，越君泽居然没有看得住越君浩，让越君浩提前出现在了乾清宫，他看着这个情况，大声吼道：“然儿，然儿，你在哪？”(未完待续。)