
    越鸿卓冷哼了一声，指着越泠然愤恨的开口道：“你认为是关心也好，你觉得是威胁也罢，总之为父今日・把话就撂在这里，若是没了二殿下这个靠山，别说是你，就连为父，恐怕都要遭殃。”

    越泠然嗤笑一声，和越君浩对视了一眼，随后对着越鸿卓冷笑道：“父亲终于把话说明白了，您最担心的不是我，而是您的利益，您好不容易把我送到了二殿下的床上，为自己铺了后路，若是突然因为我，折了这条路，父亲到时候会如何对女儿啊？”

    越泠然的声音冷冷的，让越鸿卓十分不舒服。

    越鸿卓尽量平复了一下心绪，对着越泠然正色道：“你不要跟为父在这里说这些有的没的，别忘记你第一次去二殿下府上为父嘱咐你的那些话。越家，一荣俱荣，一损俱损，你们想让荣嫔死，为父可以如你们的所愿，但是如果，你做了什么有害于越家的事情，为父也坚决不会放过你们两个。”

    说罢，越鸿卓便离开了公主府。

    看着越鸿卓的身影渐行渐远，越泠然突然对着越君浩出声道：“眼下看来，父亲对于江山和女人，还是选择了前者，刑场那边，有没有准备好？万一父亲偷梁换柱，亦或者，做了什么旁的事情，恐怕，咱们根本察觉不出来。”

    越君浩深吸了一口气，道：“卫精来报，越鸿卓这些日子，除了和荣嫔道别，让荣嫔母子双双道别之外，便是和荣嫔一直在做最后的温存，应该暂且，没有什么别的动作。”

    越泠然微微一皱眉，随后盯着越君浩皱眉问道：“你有没有想过，或许，有另外几种可能・・・・・・”

    越君浩也是神色一紧，转身盯着越泠然，问道：“什么可能？”

    “比如，今日在刑场，有可能发生的变故，比如，有可能会有人劫法场。”

    越君浩紧忙摇头道：“这个你放心，我已经让卫精去准备了，绝对不会让任何人有机可乘，只要荣嫔今日・到了午门，我便绝对不会让她或者出来。”

    越泠然又是紧了紧眉头，摇头道：“还有一种可能，叫做偷梁换柱・・・”

    越君浩的神色，又是一紧，“你的意思，是说，越鸿卓很有可能找人顶替荣嫔。”

    越泠然点了点头，找了个位置坐了下来，一字一顿的慢慢给越君浩分析道：“你想啊，荣嫔在父亲的心里，定然也是非常重要的角色，要不然，这些日子，越家发生了这么大的事情，难道安抚我们，就不重要了吗？你和君泽的手里有兵权，而我，则是牵连着二殿下，如果真的是不重要的话，父亲为何会一大早便来质问我这些捕风捉影的传闻，又为何，愿意答应和你的交易？父亲是多么谨慎的人，这些我们都太清楚了，可是这样的父亲，在荣嫔要死的这一刻，居然没有任何悲伤，反而跑来了我这里，这一点，就足够让人起疑心了。”

    越君浩握紧了拳头，刀柄处的手指头微微用力，越泠然在一旁，甚至听到了嘎嘣作响的声音。

    “的确十分有可能，可是如果真的是偷梁换柱的话，我们要如何查探？”越君浩皱眉问道。

    越泠然深思了好一会儿，这才突然想起什么，急忙道：“从前，为了出宫去见冷子修，二殿下曾经为我安排了一个极其会易容的女人，这个女人，曾经是祁天凌的妾室，东宫没落之后，她便回到了冷子修的身边继续做事，如果我去找二殿下，要出这个人，她应该能判断出，荣嫔有没有易容过。”

    越君浩一皱眉，随后惊讶道：“二殿下的身边，居然有这样的神人，可是，你要如何保证，二殿下会帮你？”

    越泠然轻笑了一声，极其笃定的开口道：“你放心，二殿下是一定会帮助我的。”

    见到越泠然如此笃定，想来，她和二殿下的关系，也已经是非常好的地步了，越君浩突然心里有些不舒服，可是他突然想起什么，便盯着越泠然问道：“其实父亲说的没错，二殿下是一个很好的靠山，如今，他对你又这样好，你千万要守住了这个男人，如今哥哥做了这么多的事情，又和父亲作对，万一哪一日，父亲想起来对付我，我担心你也跟着受牵连，如果有二殿下在你身边，一切，还能好办的多。”

    越泠然一愣，久久没有吭声。

    越君浩又继续道：“今日，父亲的一席话，倒也不是全无道理，你跟那个侍卫，当真，没有其他的关系吗？”

    听到了越君浩的试探，越泠然神色一紧，随后直视着越君浩，眼神真诚而清澈，“哥哥觉得，我会是那样的人吗？一个侍卫，跟我无亲无故的，我为什么要和他纠缠不休?”

    突然听到越泠然这样讲，越君浩反倒是笑了，“你喜欢上什么人？还能管人家是什么身份？当初喜欢祁天凌的时候，也不顾人家和轩辕茑萝订了亲，你不也是义无反顾的吗？”

    纵然祁天凌这个人，如今也算是得到了报应，可是他如今，人在哪里，是不是谋划着什么，越泠然都不得而知，提到这个男人，她的眼中已然还有着恨意・・・・・・

    “不要跟我提祁天凌，那个时候年少轻狂，不懂得识别人心，没有看出祁天凌这个人的阴狠毒辣，如今，我也算是长了记性。有了二殿下的依靠，我绝对不可能和别的男人纠缠不休。外面的传言是外面的传言，哥哥你若是不信我，那我还当真觉得，这个世界上，没有人能值得依靠了・・・・・・”

    越泠然说的真诚，打的是感情牌，说到这个点上，正好卡进了越君浩的心里。

    他急忙对着越泠然开口道：“妹妹，就算是有一天，他冷子修背弃了你，我也不会那样对你的。你要相信，这个世界上，你唯一能相信的人，只有哥哥，只有哥哥，才不会那样对你，你明白吗？”

    越泠然在昨日从冷子修的府上回来之后，便已经全然梳理了所有的脉路，如今她应该一心一意的对付越鸿卓，而如何，越家的孩子们，都对越鸿卓有很大的敌意，加上越君浩对她十分的信任和宠爱，她恰好可以利用这个机会，好好的对付越鸿卓。那么在越君浩这一点上，她应该适当的打一些柔情牌。近日，越君泽和越君浩的关系相处的十分的好。因为越君泽舍命救过了越君浩，所以兄弟两个之间的感情，变得更加的微妙。那个越君泽，虽然不会对她怎么样，但是越泠然十分清楚，越君泽对她有着万分的敌意，早有一天，让越君泽逮到了忌讳，他是一定不会放过她的。

    那么，她唯一能做的，便是让越君浩不能远离自己，最起码，不能因为越君泽远离自己。

    越君泽会演戏，她当然也会。

    越君泽假装自己和这个长姐很亲密，她也可以和这个弟弟很亲密。

    越泠然拿出了手帕，佯装十分伤心的样子，对着越君浩道：“兄长，母亲走后，除了你，然儿真的没什么可以依靠的了。”

    越君浩点了点头，上前一步，握住了越泠然的手。

    那有些温热的触感，让越泠然十分的不舒服，然而眼下，为了大局，她还是忍了。

    哥哥抓着妹妹的手，其实好像，也没什么不对・・・・・・

    “现在，唯有我们几个相依为命了，除了我，还有君泽，他其实一直很怕你，那个孩子，只要你好好对他，他也是会跟我一样，好好保护你的。”

    越泠然心里一个激灵，果然，越君浩果然提到了越君泽，在越君浩的眼里，越君泽果然就是他的亲兄弟了。

    真到了危急的关头，还指不定谁更加重要呢。

    想到这里，越泠然也紧了紧心神，不动声色的松开了越君浩的手，表面上还是十分伤心，对着越君浩道：“哥哥，你要清楚，你对然儿的好，然儿心里都知道，虽然很多时候，对你难免任性了些，可是你也要明白，正因为咱们是亲人，正是因为我知道，你是不会离开我的，所以我才任性了些。如今，母亲不在了，父亲对我们又是这个样子，然儿只有你了。”

    越泠然的感情牌，打的那叫一个稳狠准！！！

    越君浩此刻的心情，就跟刀割一般，十分的难受・・・

    越泠然见状，更是急忙道：“时候不早了，不要浪费时间，我让人赶紧去二殿下的府上带人，你去法场那里，抓紧安插人手，万一有人想救荣嫔，你趁乱直接杀了她。当然，你要记住，父亲还没有动手的时候，你可千万不要动手。”

    听着越泠然的吩咐，越君浩宠溺的笑道：“妹妹长大了，安排事情很周到很细心，好，就按照你说的，我去派人守着，你那边，记得让二殿下的人尽快过来。”

    越泠然点了点头，神色严肃道：“哥哥放心。”

    越君浩走后，越泠然这才对着冯安叮嘱了一番，冯安急忙道：“二殿下之前吩咐过了，小姐若是有什么事情，直接跟老奴吩咐就好，老奴到时候，可以直接帮您调遣，怜珊姑娘，如今就在郊外闲情岭，老奴马上派人叫她过来，最晚不会超过一个时辰。”

    越泠然算了算时间，还早还早，她对着冯安道：“你知道这件事有多么重要，一定要赶在午时之前过来，明白吗？”

    冯安领命，便急忙去办了。

    越泠然还是相信冯安的实力的，冯安办事从来都不会有丝毫的差错。那么她该想想，越鸿卓，还有什么可能，会救荣嫔呢？

    荣嫔的命，等于一半的虎符。

    于越鸿卓而言，如果江山重要的话，他就不会去救荣嫔。

    可是如今，荣嫔把越鸿卓迷得五迷三道的，他能在这么关键的时刻，做出这么痛快的抉择吗？

    而且，他之所以拖延了两日，分明就是缓兵之计。

    除了劫法场，和偷梁换柱之外，还有什么可能呢？

    樱兰见越泠然一直皱眉，便叹了口气，道：“小姐，吃点点心吧，奴婢看你早上进的不香。”

    越泠然摇了摇头，突然道：“我现在没有什么胃口，你自己吃吧。”

    樱兰叹了口气，突然问道：“小姐可是因为老爷和荣嫔娘娘的事情？今日・在外面奴婢都听说了，今日是荣嫔娘娘问斩的时间，听说小皇上几度晕了过去，为了安抚小皇上，老爷不知道用了什么法子，几下子就让小皇上不哭了，不仅如此，听说这之后啊，小皇上进食进的更香了。”

    越泠然闻言一愣，随后问道：“你确定？他娘都要死了？他还能吃得下去东西？”

    樱兰叹了口气，道：“小皇上毕竟才六岁，虽然是皇上，但是毕竟还是一个孩子，拿些好东西，哄哄也就好了。”

    越泠然摇了摇头，道：“不，不不不，不对，从前那些时候，荣嫔在宗人府的时候，小皇上闹得也非常的厉害，那个时候，越鸿卓也想尽了办法去哄，可是无论如何都没有办法，还是哭闹的厉害。如今，怎么突然就哄好了？”

    樱兰摇了摇头，道：“小姐想说什么，奴婢愚钝，一瞬之间没有缓过神来，突然就不哭了，见到娘了啊？”

    见到娘了，樱兰倒是突然提醒了越泠然，之前小皇上一直哭闹，后来越鸿卓答应了越君浩，是一定是处死荣嫔的，在死之前，越鸿卓带着荣嫔和小皇上告别，好像从那时候开始，小皇上便突然不哭了・・・・・・

    越泠然一惊，突然弄明白了所有的事情，她突然对着樱兰道：“我记得水月从前也是学过易容术的，你把她叫过来。”

    樱兰见越泠然如此急切，虽然不知道是什么事情，但是也急忙去叫来了水月。

    水月赶来的时候，越泠然已经自顾自的先穿好了衣服，对着水月道：“水月，你跟着我进宫一趟，樱兰，你在府里守着，若是冯安和怜珊过来了，让他们径直去法场找越君浩。”

    樱兰见越泠然十分着急的样子，点了点头，随后对着越泠然保证道：“小姐放心，这一点事情，奴婢是一定会完成的。”

    越泠然点了点头，随后拽着水月道：“你也不用更衣了，急忙跟我进宫面圣。”

    如今是巳时，距离午时，只剩下一个时辰了・・・・・・

    越泠然只能把怜珊的事情，交给冯安和樱兰了，在走之前，她还千叮咛万嘱咐道：“叮嘱怜珊一定要和冯安及时到达法场，至于问起我，你就说我进宫去面圣，我要亲自看看小皇帝有没有问题，把这话原封不动的说给冯安，他自然就会明白我的意思。”

    樱兰“哦”了一声，急忙点头。

    来不及吩咐太多，越泠然便和水月一同去了宫里。

    她如今的身份可是泠然公主，摄政王的嫡女，进宫自然是畅通无阻，彼时的皇上，正在御书房练字。

    恰好，皇后娘娘・・・不对，如今应该是太后娘娘了，她也在。

    越泠然对着太后微微福身道：“泠然参见太后娘娘，许久未进宫，太后身子可还好？”

    荣嫔这个心腹大患，就要被铲除了，太后的心情自然是好的不得了。见到了越泠然，也急忙笑着扶起她道：“好孩子，难得你能进宫过来，本宫这不是这些日子身子好了不少，正好过来看看皇上，皇上最近这些日子乖巧的很啊，正在练字，本宫心情好，便指导指导。”

    如今，先帝就在太后的密室里，好吃好喝的，太后那么爱那个男人，如果他的身边没有任何的女人，她自然心里高兴。

    今日・之后，荣嫔又要被处斩了。没有了荣嫔，六皇子不过就是个小毛孩子罢了，不足为惧，她只要安心对付越鸿卓就好。

    这后宫，又成了她一个人的后宫，当然没什么不好。

    然而越泠然是没有功夫跟她废话的，她看了小皇帝一眼，随后道：“泠然参见皇上。”

    小皇上抬眼看了一眼越泠然，他点了点头，淡淡开口：“平身吧。”

    说起来，这还是越泠然第一次见小皇帝，自然看不出什么不同。可是太后，那可是六皇子的嫡母，自然对他也算是熟悉了。

    越泠然给一边的水月递了一个眼神，水月点了点头。

    太后人精似得，自然见到了越泠然和水月之间的小猫腻，她笑了笑，随后道：“从前，你身边都是樱兰那个丫头，怎么了，樱兰最近可是不受宠了，竟然换了一个丫头。”

    越泠然笑了笑，缓缓开口道：“樱兰这些日子，身子不大舒服，让她进宫面圣难免失礼，这是水月，还是二殿下亲自指过来照顾我的。”

    一听说冷子修的人，太后自然乐的不行，笑道：“子修这个孩子啊，向来细心，有他派来的人，你也用着放心不是？”

    太后不明所以，一直在和越泠然闲话家常，因为御书房很多奴才，越泠然说话自然也是十分的不方便，想到这里，她突然凑近了太后，小声开口道：“实不相瞒，泠然这一次进宫，的确是有事，太后，还请借一步说话。”

    太后见越泠然神色严肃，便点了点头，走到角落处的时候，太后才开口问道：“到底是何事，你直说就好，只要是哀家能办到的，哀家定当帮你。”

    见太后如此真心，越泠然也只好直言道：“那泠然就不跟太后客气了，是皇上，泠然想着，太后是皇上的嫡母，虽然皇上不在您身边长大，但是脾气和品性，想必您也是十分了解的。”

    太后点了点头，“恩”了一声，道：“这个的确不错。”

    “那，太后您有没有发现，小皇上有没有什么不同？”

    太后皱了皱眉，思索了须臾，摇了摇头，道：“这些日子，倒是没什么发现，似乎是不爱哭了，也听话了不少。小孩子嘛，哄一哄就好了。”

    越泠然急忙摇头，打断了太后的思绪，正色道：“不，太后您想，皇上从前是依赖生母的，荣嫔进了宗人府之后，他便一直哭闹，越鸿卓想尽了法子，都哄不好，怎么突然，见了荣嫔娘娘一面，皇上就突然转了性子，不哭不闹了？”

    越泠然这样说，太后也的确发现了，她皱眉道：“这个，的确有疑点。不过那一日，越鸿卓带着荣嫔进宫见皇上，三个人是独自会面的，具体说了什么，哀家也不清楚，不过自那之后，皇上的确，便不怎么哭闹了。”

    说到这里，太后突然严肃道：“怎么了？你是不是发现了什么问题？”

    越泠然急忙点头：“的确是有问题的，我怀疑，越鸿卓偷梁换柱，不仅仅是换了法场的荣嫔娘娘，还换了宫里的皇上。”

    听到此话，太后一惊，急忙问道：“你可是确定？”

    越泠然摇头道：“并不确定，所以泠然带来了身边的奴婢来确认。”

    太后看了一眼皇上的方向，的确看到水月正在哄皇上高兴，可是皇上似乎不怎么喜欢说话，也不太喜欢搭理水月，神情，也略微有些躲闪。”

    太后脸色一沉，随后郑重道：“如果真是你说的，那可就麻烦了。”

    “你需要哀家做什么？”太后盯着越泠然问道。

    越泠然点了点头，对着太后小声道：“太后娘娘，您把御书房的下人们都遣散走，咱们单独试验一下小皇上。”

    太后点了点头，突然道：“泠然公主想要亲自教皇上书法，你们先下去吧。”

    下人们面面相觑，静默了片刻儿，为首的一个太监为难道：“回太后的话，越大人之前吩咐过，不许奴才们离开皇上半步，还请太后，不要让奴才们为难。”

    听到这话，太后的脸色终于挂不住了，“放肆，哀家才是这后宫之主，你们应该听谁的话。”

    那个小太监噗通一声跪了下来，而外面突然进来了一干侍卫，对着太后和越泠然拱手道：“太后娘娘，泠然公主，还请配合，越大人有吩咐，任何人，都不得靠近皇上。”(未完待续。)