
    越鸿卓把目光转移到越泠然的身上，刚刚那血腥的一幕，越泠然居然纹丝不动的站在那里，没有叫喊，更没有害怕。

    越鸿卓虽然对越泠然的关心不多，但是有一点，他还是知道的。

    越泠然害怕死人・・・

    从前，越泠然和越君浩任性，害死了府上的一个小厮，那个小厮就死在越泠然的脚下，鲜血溅了越泠然一身。吓得她哭的不行，连续三天没有下床。

    而如今，她竟然不害怕。

    不仅不害怕，她似乎还很淡定。

    见越鸿卓望着她，越泠然的唇瓣微动，缓缓开口：“我不信。”

    越君浩一摊手，对着越鸿卓道：“看到了吗？我们兄妹，没有一个信您？”

    “为父・・・・・”越鸿卓一顿，咽了一口唾沫，想要出口解释，却发现一切语言似乎都那么的苍白无力。

    ・・・・・

    轩辕茑萝重生的那日，红霞满天，像血一般的妖艳。

    她从死人堆里爬出来的时候，发现自己居然是个幼童模样。周遭血流成河，而她到底是谁？

    “少主，还有一个小丫头。”

    茑萝似乎听到谁这样说了一句，眼前便出现了一位体型修长的少年，睿智的眸子紧盯着她，见她也盯着他，嘴角不由一动，声音清冷却不失威严，“你不怕我？”

    轩辕茑萝此刻根本没有搞清楚情况，也根本不知道眼前的男人是谁，她只是盯着他，反而问了句：“你知道我是谁吗？”

    男子闻言有一瞬的失神，她是真的不记得了？还是假装不记得？

    “少主，斩草要除根啊。”旁边的手下靠在男子的耳边建议道。

    可是男子似乎并没有听进去他的话，只觉得这个女童的眼神似乎从什么地方看见过，一向狠决的他，第一次心软了。

    “你不知道我是谁？那你知道不知道你叫什么?”男子阴冷的声音再次想起。

    轩辕茑萝不傻，虽然她不知道自己是谁，也分不清眼前的情况，但是恐怕眼前的男人并不简单，身边这些死人怕都是他的手笔，而且最后一个要下手的人就是她。

    他问的话，无论是她给出什么样的答案，都难再逃一死。

    轩辕茑萝心底微微感慨，明明已经决定赴死，老天却跟她开了这样的玩笑，让她寄生在这个小女孩的身上，可是，才刚刚逃过一死，又要再次面临死亡了吗？

    好歹也要赌一把，死过一次的人，太能明白那种面临死亡的绝望和无助，她不想再经历一次。

    “你会带我走吗？我好害怕。”稚嫩的童声响起，扰乱了男子的心。

    “无论我要你做什么，你都会答应我吗？”男子的声音难得软了下来，轻声问道。

    轩辕茑萝点了点头，一双眼睛坚定的看着男子。

    就是这双眼睛，让他放下了杀戮。

    燕氏一族，满门惨遭不幸，无一存活。唯一留下来的小女孩，或许因为见识到如此血腥的场面，一时间失去了所有的记忆。

    暗影门少门主宁寰宇下令，从今天开始，任何人不得透露这个女孩的身世，否则，格杀勿论。

    “你知道我叫什么名字吗？”茑萝稚嫩的声音再次响起，在他的耳边轻声问道。

    “何须浅碧轻红色，自是花中第一流。你非宁氏子孙，便唤作浅碧吧，宁浅碧。从此之后，我便是你的主人，你一切皆须听我差遣，你可明白？”男子清冷的声音再次响起，这一次似乎有了肃杀之气，似乎如果茑萝答了不明白，就要命丧于此。

    也罢，轩辕茑萝终将成为过去，从今日起，她再也不是轩辕茑萝，而是宁浅碧，一个全新的人。

    “我明白，哥哥救了我，从此之后，我任凭哥哥指示。”

    “我不是你的哥哥，从此之后，你要同他们一样，叫我少门主。”

    夕阳红的血腥，一日的杀戮终于过去，留下的唯有宁浅碧一个人。

    从踏进玄冥洞的那一刻，便似乎注定了她不平坦的前半生。

    暗影门，江湖上赫赫有名的杀手组织，一经出手，绝无活口。

    “小丫头，少门主将你派到了我这里，从此之后，你便听从我的教导，你的编号857，从此以后，你要发誓，誓死效忠暗影门。”

    进了玄冥洞后，接触的第二个人便是眼前的姑姑，其实她不过二十出头的年纪，却老成的很。她一身蓝底暗纹刻丝并蒂莲裙装，肤如凝脂，却严肃异常，皎若秋月的容貌，冷面无情的心。

    “编号857死士宁浅碧发誓，从今日起，誓死效忠暗影门。”

    “好，很好，我是教导你的姑姑，永乐。你吃了这颗药丸，少门主才会相信你的忠心。”永乐姑姑清冷的声音响起，似乎如催命符一般。

    浅碧知道，若吃了那个药丸，便要一辈子留在这里。若不吃，她只会死在这里。

    这里，走进来的那一刻便已经决定她今后的命运，然而为了活着，她别无选择。

    她接过那颗药丸，手没有任何的颤抖，然而心却紧张莫名，随着喉咙一紧，药丸下肚，从今天开始，她便开始杀手之路的特训生涯。

    杀手之路，任重道远，这一步需要做的，便是无情。

    无情吗？浅碧心中冷笑，早在放弃自己生命的那一刻，便已经决定了弃情绝爱。

    永乐姑姑冷笑了一声，也许在她的眼里，浅碧只是一个小孩子，不懂****为何物。而这个，也正是杀手最难做到的。

    她永乐自三岁开始进入杀手特训，日夜努力，终于成为了暗影门的顶级高手，然而最做不到便是无情。

    人非草木，岂能无情。

    人活一世，逃不过一个情字。

    而这个，但愿浅碧能够领悟，不要走上了她的老路。

    ----------------------分割线-----------------------------------------

    练毒，试毒，在冰冷的湖水中闭气凝神，不到72个时辰不能出来。那是浅碧，噩梦的开始。也是浅碧，成长最快的地方。

    十年后，浅碧十五岁。

    十年来，她再也没有见过那个人，再也没有见过她的少门主。

    而今日，她自永乐姑姑手下学成归来，第一个要见的人，便是暗影门的少门主宁寰宇。

    不，如今应该称他为门主了。

    今夜，是月圆夜。

    浅碧一身浅碧色长衫，飘逸的白色裙带逶迤身后，整齐的青丝散落在肩膀上，端丽冠绝，当年青涩的小女孩，已经成了倾世的少女，一颦一笑，都透露着风情款款。

    而宁寰宇，端坐在高位之上，屏风挡住了他的容貌，在浅碧的视角看来，他似乎高大了不少。

    “编号857浅碧拜见门主。”一丝清丽的声音传来，似乎扰乱了他的心神。

    这些年，他不是没有透过永乐姑姑偷偷看着她训练，看着她慢慢长成清丽佳人，他便再也下不去手。

    他所有的目光都被她吸引，他似乎爱上了她。

    “燕小姐，别来无恙。”

    燕，是她之前的姓氏，宁门主此番不过是为了试探她的记忆，然而他不知道，她早就不是什么燕小姐，而是另外一个重生在她身上的女人。

    她没有答话，而是安静的跪在了那里，不卑不亢的反问了一句：“门主可是在跟浅碧说话？门主多年不见浅碧，可是忘了浅碧的名字？”

    男子闻言神色一动，想不到这丫头变化不仅是容貌，就连性格都变的比从前更加的坚强，她面对他的时候，不再怯弱，反倒是目光坚韧的很。

    这样的她，很好。

    他突然笑了，就连她都感受到了他心情愉悦，不论是何原因，她的心底都暗自松了口气。

    他没有杀气，便好。这些年来，她很怕，他突然起了杀意。所以，她步步小心，生怕被他看出了什么。

    “我没有忘记你的名字，自然是记得你的。你今日来，永乐姑姑可是跟你说过规矩？”男子阴沉的声音传来。

    浅碧愣了一下，自是斟酌怎么开口。

    “姑姑说，门主吩咐什么便做什么，门主交代什么任务要毫无条件的完成。”

    男子闻言脸色一沉，闷声问道：“她只说了这些？”

    浅碧愣了一下，缓缓又道：“姑姑还说，无论门主想要什么，浅碧都要满足。”

    他欲言又止，走出了屏风。月光下，他的脸似乎有些苍白，却依然掩饰不了他的威严。一件白色长衫，一双深不可测的眸子，一张迷倒众生的脸。

    浅碧只看了一眼，便低下了头去。

    这样的男人，太容易沉沦。还好她重活一世，对男女****已经看淡。

    他自然看到了她眼里的惊艳，也失落的感觉她随即便恢复的情绪。有多少女子看过他这张脸后无法自拔，可是她居然・・・・・・

    罢了，他喜欢的不就是她这个样子。

    “你走吧，接下来的任务我会安排给永乐，你只需要等就好。”

    “是。”浅碧没有多做停留，转身便走出了大殿。

    浅碧本以为这只是一场简单的会面，可是却不成想这里面居然还有大文章。

    “门主怎么这么快便让你回来了？他什么都没有对你做？”永乐姑姑惊讶的问道。

    浅碧也是愣了一下，难道还有什么别的？这一刻的浅碧大脑完全处于空白状态，她实在是搞不清楚，永乐姑姑这么惊讶是为了什么事情。

    “门主说，以后有什么任务，会交代永乐姑姑安排给我的。然后便让我回来了・・・・・・”浅碧一五一十的禀告道。

    永乐这才叹了口气，她本想和浅碧交代清楚的，因为这孩子的性子一向清冷的很，她以为她会懂，却不成想，事情居然会变成了这个样子，想来门主也会责怪她办事不利吧。

    暗影门的女杀手，出徒之日，必须去门主那里破身。而老门主走后，浅碧就是第一个送到少门主房里的。但是出奇的，少门主居然没有碰她。

    永乐不是不知道，这十年来，少门主总是暗处观察着浅碧，随着这孩子长大，相貌越来越出众，她也觉得，将来这孩子极有可能成为未来的门主夫人。所以，她并交代她太多，只吩咐她，无论门主想要做什么，她都不能反抗。

    可是谁知，门主居然放过了她。

    永乐也没有和浅碧解释太多，或许少门主觉得她年纪尚浅，还需再养两年吧。

    “你今夜无事，先回去休息吧。”永乐吩咐道。

    浅碧虽然知道永乐姑姑有事情瞒着她，但是在门中这么多年，她也知道什么该问，什么不该问，所以便听话的退下了。

    浅碧走后，永乐便去找了门主。

    “门主可是对浅碧不满意？”永乐姑姑试探性的问道。

    要知道，若是门主对她调教的人不满意，她自然也是要跟着受罚的。

    宁寰宇没有任何表情，只是静静的看着月光下的大殿，微微出神。

    永乐姑姑见门主不说话，也一直保持半跪的姿势，不敢妄动。

    良久，他才微微出声。“永乐，你已经做的很好了。本座今日没有性・致，所以这件事先延后吧。此外，从今日起，门里不再招任何女杀手。”

    “是。”永乐姑姑知道，这门主的意思便是，从此之后，这暗影门中，唯有浅碧一个才配做他的女人。

    而那个丫头清冷的性子，永乐姑姑深吸一口气。看来门主和老门主一样，是个情种。只可惜，佳人无心。

    永乐还记得十年前第一次碰到浅碧的时候，第一件吩咐她做的事情便是要绝情弃爱，当时浅碧坚定的点了点头，那个时候，永乐姑姑只觉得，这孩子还小，不懂情为何物，所以才会这般坚定。可是当她第一次让那孩子去暗影门的囚牢中杀人的时候，她居然丝毫没有眨眼。

    这个孩子，太过无情。

    她并不知道门主是从何处找来的这个小丫头，但是可以肯定的是，这个丫头的身世并不简单，但是却不是她能问的。

    宁寰宇安排给浅碧的第一个任务，便是暗杀血影教的教主方无忧。传闻，这位方教主贪恋女色。

    当永乐姑姑说出女色是方教主最大的弱点的时候，浅碧嘴角一动，声音魅惑却也阴冷至极，“这便更加好办了，姑姑放心，浅碧定然不会让姑姑失望。”(未完待续。)