
    老规矩，防盗！

    没有上面标记的便是已经改了，先让盗版走一波，ok，就这样。liudianxing.com

    男子闻言神色一动，想不到这丫头变化不仅是容貌，就连性格都变的比从前更加的坚强，她面对他的时候，不再怯弱，反倒是目光坚韧的很。

    这样的她，很好。

    他突然笑了，就连她都感受到了他心情愉悦，不论是何原因，她的心底都暗自松了口气。

    他没有杀气，便好。这些年来，她很怕，他突然起了杀意。所以，她步步小心，生怕被他看出了什么。

    “我没有忘记你的名字，自然是记得你的。你今日来，永乐姑姑可是跟你说过规矩？”男子阴沉的声音传来。

    浅碧愣了一下，自是斟酌怎么开口。

    “姑姑说，门主吩咐什么便做什么，门主交代什么任务要毫无条件的完成。”

    男子闻言脸色一沉，闷声问道：“她只说了这些？”

    浅碧愣了一下，缓缓又道：“姑姑还说，无论门主想要什么，浅碧都要满足。”

    他欲言又止，走出了屏风。月光下，他的脸似乎有些苍白，却依然掩饰不了他的威严。一件白色长衫，一双深不可测的眸子，一张迷倒众生的脸。

    浅碧只看了一眼，便低下了头去。

    这样的男人，太容易沉沦。还好她重活一世，对男女****已经看淡。

    他自然看到了她眼里的惊艳，也失落的感觉她随即便恢复的情绪。有多少女子看过他这张脸后无法自拔，可是她居然・・・・・・

    罢了，他喜欢的不就是她这个样子。

    “你走吧，接下来的任务我会安排给永乐，你只需要等就好。”

    “是。”浅碧没有多做停留，转身便走出了大殿。

    浅碧本以为这只是一场简单的会面，可是却不成想这里面居然还有大文章。

    “门主怎么这么快便让你回来了？他什么都没有对你做？”永乐姑姑惊讶的问道。

    浅碧也是愣了一下，难道还有什么别的？这一刻的浅碧大脑完全处于空白状态，她实在是搞不清楚，永乐姑姑这么惊讶是为了什么事情。

    “门主说，以后有什么任务，会交代永乐姑姑安排给我的。然后便让我回来了・・・・・・”浅碧一五一十的禀告道。

    永乐这才叹了口气，她本想和浅碧交代清楚的，因为这孩子的性子一向清冷的很，她以为她会懂，却不成想，事情居然会变成了这个样子，想来门主也会责怪她办事不利吧。

    暗影门的女杀手，出徒之日，必须去门主那里破身。而老门主走后，浅碧就是第一个送到少门主房里的。但是出奇的，少门主居然没有碰她。

    永乐不是不知道，这十年来，少门主总是暗处观察着浅碧，随着这孩子长大，相貌越来越出众，她也觉得，将来这孩子极有可能成为未来的门主夫人。所以，她并交代她太多，只吩咐她，无论门主想要做什么，她都不能反抗。

    可是谁知，门主居然放过了她。

    永乐也没有和浅碧解释太多，或许少门主觉得她年纪尚浅，还需再养两年吧。

    “你今夜无事，先回去休息吧。”永乐吩咐道。

    浅碧虽然知道永乐姑姑有事情瞒着她，但是在门中这么多年，她也知道什么该问，什么不该问，所以便听话的退下了。

    浅碧走后，永乐便去找了门主。

    “门主可是对浅碧不满意？”永乐姑姑试探性的问道。

    要知道，若是门主对她调教的人不满意，她自然也是要跟着受罚的。

    宁寰宇没有任何表情，只是静静的看着月光下的大殿，微微出神。

    永乐姑姑见门主不说话，也一直保持半跪的姿势，不敢妄动。

    良久，他才微微出声。“永乐，你已经做的很好了。本座今日没有性・致，所以这件事先延后吧。此外，从今日起，门里不再招任何女杀手。”

    “是。”永乐姑姑知道，这门主的意思便是，从此之后，这暗影门中，唯有浅碧一个才配做他的女人。

    而那个丫头清冷的性子，永乐姑姑深吸一口气。看来门主和老门主一样，是个情种。只可惜，佳人无心。

    永乐还记得十年前第一次碰到浅碧的时候，第一件吩咐她做的事情便是要绝情弃爱，当时浅碧坚定的点了点头，那个时候，永乐姑姑只觉得，这孩子还小，不懂情为何物，所以才会这般坚定。可是当她第一次让那孩子去暗影门的囚牢中杀人的时候，她居然丝毫没有眨眼。

    这个孩子，太过无情。

    她并不知道门主是从何处找来的这个小丫头，但是可以肯定的是，这个丫头的身世并不简单，但是却不是她能问的。

    宁寰宇安排给浅碧的第一个任务，便是暗杀血影教的教主方无忧。传闻，这位方教主贪恋女色。

    当永乐姑姑说出女色是方教主最大的弱点的时候，浅碧嘴角一动，声音魅惑却也阴冷至极，“这便更加好办了，姑姑放心，浅碧定然不会让姑姑失望。”

    永乐闻言愣了半刻，随即叮嘱道：“浅碧，你要记住，任务固然重要，可是你的身子更加重要，我希望你永远记住这一点，没有门主的命令，你对自己没有操控权。”

    浅碧不是傻子，这一次她终于明白了永乐姑姑的话。原来，她不仅是暗影门的杀手，还是暗影门门主的女人。

    浅碧声音一冷，“我知道了。”说罢，便转身离开了永乐的视线。

    为了能够接近方教主，浅碧特意把自己打扮的妖娆至极。望着镜中绝色的容颜，这张脸，显然和曾经的南国第一美人轩辕茑萝不相上下。

    “父亲，兄长，你们等着茑萝，这一世归来，定为你们洗刷冤屈。”

    十年了，曾经的息王已经成了今日的南国帝王。曾经的南国第一美人轩辕茑萝也淡出了历史舞台，但是她浅碧，还活着。

    只要她还活着，便定要为轩辕家洗刷叛国的冤屈，慰藉父兄亡魂。

    浅碧拿起了桌上的短剑，一眨眼便消失在了暗影门中。这是她身为杀手第一次出暗影门，也是她身为杀手第一个任务。

    而这个任务，只许成功，不能失败。

    夜色如醉，当那倾世的容颜缓缓出现在方无忧眼前的时候，他那迷离的眼神便已经说明了一切。

    “小美人，不妨告诉我，你叫什么名字？”

    浅碧微一福身，身上若有若无的香气传来，早已经让方无忧乱了心神。

    她声音魅惑的说道：“小女子浅碧，仰慕方教主已久。”

    方无忧神色一动，有一瞬间的阴沉，然而只是一刻，快的让浅碧也没有捕捉到。他恢复了好色之徒的表情，摸着浅碧的手，似乎就要留下口水。

    “那本教主今日就让你尝尝什么叫做********。”说罢，便朝着浅碧扑了过去。

    浅碧手中的银针就在这一瞬，扎进了方无忧的人中。他也在同一时间被浅碧点了穴道，不得动弹。

    “你到底是什么人？”欲望消失殆尽，方无忧紧盯着浅碧，阴沉的问道。

    “小女子浅碧，方才不是都告诉教主了，难道如此健忘？”

    方无忧冷哼了一声，咬牙切齿的再次问道：“我问你到底是什么人？”

    浅碧脸上的笑意也瞬间消失殆尽，冷哼了一声，“我说过了，我就是浅碧，至于我到底为什么要杀你，方教主只好去问阎王了。”

    浅碧拿起手中的短刃，毫不留情的刺入了方无忧的心脏。教主已死，浅碧更是带着暗影门的弟兄，直接杀进了血影教的老巢。

    “一个不留。”浅碧阴狠的说道。

    谁能想到，前世连小动物都不忍伤害的轩辕茑萝，这一世，居然成为了杀人不眨眼的女魔头呢。

    血影教，纵横江湖十五年之久，却在一夕之间，成为了焦土。

    听到浅碧圆满完成任务的那一刻，宁寰宇高兴的大笑了起来。“不愧是本座当年看中的丫头，办事果然干净利落，你倒是不妨说一说，你想要什么？只要本座能满足的，都尽量满足你。”

    浅碧愣了一下，都能尽量满足吗？可是她想要的，他恐怕不会给。

    浅碧跪了下来，恭谨的说道：“这都是浅碧分内之事，浅碧别无所求。”

    宁寰宇倒是没想到，居然听到了这样的答案。他从高位上走了下来，第一次居高临下看着眼前的女孩，声音难得温柔，“不要害怕，本座既然说到，便一定会做到，只要我能满足，我都可以答应你。”

    这是一个多么的诱惑，然而浅碧却不为所动。

    浅碧愣了片刻儿，沉声道：“浅碧此刻并无所求，不如门主答应浅碧，若日后浅碧有需要，门主定当实现诺言。”

    “好，本座一言九鼎，只要是本座能做到的，自然都会满足年，”说完，他抚掌大笑，看着浅碧的目光中都带了一丝柔情。

    其实浅碧并非不懂，而是不想懂。

    夜色寒凉，浅碧回房的时候，恰巧永乐姑姑正在等着她。

    浅碧似乎还记得第一次见永乐姑姑的时候，她只觉得她是位清冷佳人。如今十年过去，岁月似乎未在她的脸上留下任何的痕迹。她还是依然如此美丽，但是却与从前有所不同了。

    “不知姑姑找我有何事？”

    “听说你今日立了大功，门主送来好多奖赏，姑姑今日也是来祝贺你的。”永乐姑姑难得言笑晏晏的看着浅碧说道。

    永乐姑姑向来严肃，极少这样对浅碧说话，浅碧愣了好一会儿，才笑着问道：“姑姑露夜前来，可是有什么事情要吩咐浅碧，若是有事，姑姑尽管开口。”

    永乐姑姑愣了一下，这个小丫头从一开始，她便看出了她的与众不同，似乎总比同龄人要成熟稳重的多，她的心思，她也总是一眼就能看透，这样的聪慧，也不知道，是福还是祸。

    “永乐确实有事相求，浅碧，你还记得，你刚出玄冥洞的那一天，我说你万事都要听从门主的吩咐，后来那一晚，姑姑本以为你不会回来・・・・・・”永乐姑姑欲言又止。

    可是浅碧却是笑了笑，说道：“浅碧也是事后才明白，其实姑姑本来是把浅碧送去门主的床上，不是吗？可是姑姑却没有明着告诉浅碧，姑姑向来对浅碧教导有加，却单单在这件事情上，隐瞒了浅碧，其实浅碧也想知道，到底是为何？”

    永乐愣了片刻儿，微一沉吟，叹息道：“当年我和你一样也是刚刚出玄冥洞，便去了老门主的房内，与你不同，我的师父当时已经告诉我，暗影门所有的女杀手，都是门主的女人。当时我情窦未开，并不知道那意味着什么。”

    月光静如流水，永乐叹息一声，又继续道：“暗影门所有的女杀手，都不能以处・子之身执行任务。这些年，唯一破例的唯有你，浅碧，你可知这是为了什么？”

    浅碧愣了片刻儿，她不知道永乐姑姑说这番话的意思，她只好摇了摇头，道：“还请姑姑明示。”

    “你是个聪明的丫头，你应该明白，那是因为门主对你动了情。”

    这句话如一颗石子打乱了浅碧的心，她只以为，门主看她的眼里唯有惊艳，却从不知，对她动了情。这永乐姑姑怕也只是猜测，不能当真。

    浅碧笑了笑，说道：“姑姑怕是误会了，浅碧粗鄙之身，怕是门主嫌弃还来不及。”

    “不，姑姑看人不会错，姑姑这些年对你是严厉了点，但是对你也算是不薄，姑姑这辈子无儿无女，怕是要在暗影门孤老终身，姑姑能依靠的唯有你。”说着说着，永乐的眼角已经湿润了。

    她曾经也有过一个孩子，若是成年，怕是也和浅碧差不多大了。

    浅碧前世便自小无母，重生之后，更是满门惨遭不幸，如今永乐姑姑一番真诚的话，倒是让她也湿了眼眶。她急忙扶起永乐，道：“姑姑哪里的话，一日为师，终身为母，浅碧自然要照顾姑姑的。”

    永乐这才起身笑道：“姑姑果然没有看错你，今日你也乏了，早些休息吧。”说着，便转身走了。

    到末了，永乐也没说明她的来意。不过浅碧倒是猜个大概，永乐姑姑怕是希望将来她能攀上门主这颗大树，可是她志不在此啊。

    月光如水，浅碧走到桂花树下，如今，正值晚秋，桂花也要落了。门主宁寰宇最爱桂花，这她打小便知，暗影门机关重重，当初是为了活着才留下来，可是如今，她要怎么走出这里？

    悠长的一声叹息之后，宁寰宇缓缓走到了她的身畔，“怎么这么晚了，还不睡？”(未完待续。)