
    越泠然先是叹了口气，随即摇了摇头，道：“或许他心有疑惑，可是毕竟没有证据。”

    冷子修双手握拳，半响才道：“有没有证据都不要紧，如今最要紧的是，咱们已经占了上峰，你和越鸿卓的关系，也要掌握好度，不要太刻意的讨好，也不要太冷。”

    越泠然嘴角一动，笑道：“这个我明白，不过眼下就怕荣嫔在宗人府中死不了，万一那个越鸿卓怜香惜玉的话，那么咱们岂不是功亏一篑了？而且荣嫔，会不会供出我送她的那个点心？”

    “这个我已经派人进宫去查看了，那个点心已经被人处理掉了，至于荣嫔，她应该已经供出了你，而且她不仅供出了你，还有越君浩，她也一并供出来了。至于越鸿卓会不会信，就看越鸿卓了。不过幸好，你被送到了我这里来，越鸿卓暂且还没有派人过来找你。”

    越泠然先是松了口气，道：“若是越鸿卓真的问起我来，我便说我也遭人暗算了。就是吃了储秀宫的点心才会这样，你看如何？”

    冷子修笑着摇了摇头，给她递了一杯热茶，吹了吹，柔声道：“先喝点茶，看你嘴巴干的，许是渴了。”

    见冷子修什么话都没有，越泠然先是喝了一口热茶，之后便问道：“到底如何啊，你倒是说啊。”

    冷子修道：“哪也不许去，就在我府上呆着，陪我几天不好吗？等你公主府的府邸下来了，咱们行事也方便些。对了，我前阵子在宫里遇见越鸿卓，想跟他讨要轩辕家那块府邸，他先是说考虑考虑，这几日，正好派人来跟我说，说那个地方，打算给你做公主的府邸。这个老狐狸，倒是挺会算计，不过如此也好，轩辕家的那个地方，咱们终于到手了。”

    越泠然闻言一喜，随即笑道：“当真？”

    冷子修宠溺的点了点头，道：“自然当真。”

    越泠然心里叹了口气，道：“若是天美和兄长知道了，一定很开心，毕竟，那是我们从小一起长到大的地方。”

    “说起天华兄啊，这几日・都在宫里不肯出来，当真是见色忘友啊。”冷子修哈哈大笑道。

    “他在宫里，陪天美吗？”越泠然皱眉问道。

    冷子修点头道：“这个自然，这小子，还是挺重情重义的，不过，他一直易容，三公主怕是并不知道。”

    越泠然叹了口气，道：“若是天美知道，不知道该有多开心啊。”

    看着轩辕茑萝一脸的怅然，冷子修急忙道：“人家两个的事情，咱们两个就不要干操心了。”

    就在这个时候，子晋突然来报，“二殿下，离国传来密信，您要不要过去看看？”

    冷子修微微皱眉，越泠然却极其大方的开口道：“没事，我自己能照顾好我自己，你先去处理好你的事情。”

    冷子修这才帮她掖了掖被角，轻声道：“你刚解完毒，虽然没什么大碍，也要好好休息，我已经让人准备好了晚膳，等会儿我陪你一起吃。”

    越泠然点了点头。

    冷子修走后，丫头们先是准备了一些点心，越泠然百无聊赖的吃了一会儿，又坐在床头看了一会儿书，待到天色渐晚的时候，丫头们又送上来晚膳，越泠然微微皱眉，问道：“怎么，二殿下不过来了吗？”

    几个丫头对视了一眼，随后道：“回小姐的话，二殿下正在忙，让小姐您先用。”

    “好，你们下去吧。”

    越泠然合上了书本，下来看着那些菜肴，总觉得心里有事，筷子还没动，便下来去了冷子修的书房。

    冷子修的书房外，竟然没有什么人，一路畅通无阻的，越泠然不禁放慢了脚步。

    “殿下，太子有令，咱们不能不从啊。”这是子晋的声音。

    “可是，若是茑萝知道了，她定然不希望我这样做。”冷子修不禁叹气道。

    “可是殿下，安国那边，似乎也有意拉拢祁天凌。安国抓着越鸿卓的小辫子，本来越鸿卓就在为他们办事，若是他们营救出来祁天凌，对咱们可没有任何好处。南国这个地方，安国和咱们离国都想分一杯羹。咱们在南国蛰伏了这么久，若是到现在还不能收了这个地方，那咱们岂不是白费了这么大力气了？”子晋急忙的开口道。

    冷子修沉默不语，一直没有开口。

    而越泠然，却已经转身离开了这里。

    看来安国和离国都不想让祁天凌死，她辛辛苦苦做了这一切，好不容易将祁天凌拉下马，最终，他还是要出山吗？

    冷子修和皇后娘娘的关系那么好，他做的这一切，皇后又知道吗？

    轩辕茑萝有些头疼，她和兄长的意图很简单，要为轩辕家平反昭雪，要给轩辕家报仇。

    而离国的目的似乎也很简单，要争下南国这块土地。

    曾经，轩辕茑萝和父兄一样，为这片土地，付出了太多太多。可是就是这个土地的皇上，夺去了轩辕家上下几百口的人命。

    越泠然之所以暂时和皇上合作，就是想先除掉一个是一个，可是事到如今，看似一切掌握在自己的手中，可是好像又进去了一个死循环。

    皇上炸死，等待着东山再起。越鸿卓越来越庞大，她只能顶着越泠然的身份度日。祁天凌看似在宗人府，可是似乎马上就要重见天日了。

    她出来努力的这一切，似乎功亏一篑了。

    她想杀的这些人，似乎一个都没有死不说，南国的这个地方，也要亡了吗？

    事到如今，轩辕茑萝终于想明白了一个道理，冷子修是很爱她，但是冷子修是离国人。他也不能放弃自己的祖国还有他的亲人，而她，她们轩辕家曾经浴血奋战的土地，到底还重要不重要？

    她尽力的站在冷子修的角度思考问题，虽然她恨极了这个地方，可是南国一旦易主，她的家又在何方？

    轩辕茑萝一时之间十分矛盾，这一切，似乎又陷入了一片混乱，而她，要何去何从？(未完待续。)