
    越君浩十分满意荣嫔的表现，哈哈大笑着，将荣嫔的头抵在了自己不可描述的部分上，阴狠道：“伺候爷爷高兴了，爷爷就满足你。”

    一边说着yin・秽的话语，越君浩还不让狠狠的抓着荣嫔的大・白・肉。

    手上一用力，几乎要捏掉了她雪白的大・白・肉。上面一片青紫，然而看到这个颜色，似乎越发激起了越君浩的兴趣，他狂笑着，一边狂笑一边癫狂道：“从小，我便被父亲送去了那寸草不生的地方。你知道那是什么样的地方吗？我受了多少苦，杀了多少人？我差点死在战场上，是父亲告诉我，我必须要带着越家的信念，为了越家，让我好好的努力下去。”

    “所以，即便是我撑不下去了，想想父亲的家书，想想母亲的面容，想起我那天真的妹妹，想要总有一日，我会回皇城跟家人团圆，我就便又有了干劲。”

    “我是个坏小子，我无恶不作，我甚至对自己的妹妹・・・・・・”

    越君浩没有继续说下去，一个用力，荣嫔的头发又被他撕扯下一缕来。

    她的头发凌乱，可是却依然掩饰不住她妩媚娇俏的容颜。

    “真是好看啊・・・”越君浩狠厉的扬起了荣嫔的头发，一边变态似得的折磨她，一边啧啧的称赞着。

    然而，越君浩却是狂笑了一声。

    “可是，就是因为你这个贱・女人，母亲的脸上再也没有笑容，妹妹也受了那么多的苦，而我这些年为越家奋斗的一切，就像是一个笑话，我以为，父亲真的是为了我，可是我没有想到，居然是为了你这个贱女人，和你生下来的野种。”

    越君浩越说心情便越加的复杂，到了最后，他甚至将荣嫔按倒，一边做着运动，一边狠狠的掐住她的脖子，直到荣嫔快要窒息的时候，他才终于松开了手，随后狂笑了一声，抓紧了荣嫔的一团浑圆，面目狰狞的折磨着身下的女人。

    就是她，都是她的错，若不是她勾引他最敬爱的父亲，他父亲怎么可能勾搭上这么一个人尽可夫的女人？

    越君浩越来越疯狂，甚至于到了最后，荣嫔在他的身・下几欲昏厥。

    可是越君浩似乎还没有要放开手的意思，好生折磨了一下荣嫔，直到天色渐晚，这才起身离去。

    等到出去的时候，越君泽还一直在外面等着他。

    看到自家兄弟出来了，越君泽还难得的意味深长的一笑，盯着越君浩道：“哥哥这战斗力的确不错啊，弟弟等的都快成了僵人了，怎么样，荣嫔死没死？”

    越君浩轻哼一声，整理一下腰带，随后轻蔑的开口道：“半死吧，不能让她死了，接下来，还要让父亲，好好看看这个贱女人的这副模样，都准备好了吗？”

    越君泽点头道：“兄长放心，都已经准备好了。”

    越君浩这才满意的笑了笑，正要转身离开的时候，突然想起了什么，他急忙抓住了越君泽的衣角，紧张的问道：“然儿如何了？”

    越君泽拱手道：“兄长放心，长姐已经被二殿下接回去了。”

    “她人怎么样？有没有受苦？”越君浩眉头皱着紧，抓着越君泽的那只手也用力的很。

    越君泽许是吃痛，急忙挣脱开来，对着越君浩道：“兄长放心便好，我看二殿下十分紧张长姐，急急忙忙的就带了回去，现在应该已经没事了。”

    越君浩这才算是松了口气，随即脸色一黑，问道：“二殿下那个人，当真宝贝然儿吗？”

    “看着不像是有假。”越君泽点头道。

    接下来，这两个兄弟便出了宫，去了皇城有名的青楼好好的玩耍一番。

    这一来，是缓解一下压力。二来，正好把宫里的这件事情，推脱个干净。

    另外一边的越泠然，显然神志已经恢复了，坐在床边的冷子修，面色凝重，见她醒来，急忙问道：“身子如何了？渴不渴？”

    越泠然的记忆慢慢回笼，随后看了看眼前的景色，又看了看身上的粉红色里衣，她向来是不穿这个颜色的。

    “你给我换的衣服？”越泠然试探性的脸色潮・红的问道。

    听她提起这个，冷子修的脸色便不好了，他冷哼了一声，道：“你能不能做什么事情之前跟我打声招呼啊？这个多危险啊，要是没有我・・・”

    “不会没有你，事出紧急，我务必在今日・解决荣嫔，没有办法及时通知你。但是我知道的，你一定会来救我的。”越泠然打断了他的话，随后说的极为恳切，盯着冷子修的眼睛，也带了一丝撒娇的意味。

    轩辕茑萝在冷子修的印象中，似乎从来没有这样的表情，冷子修心里一暖，便也忘记了责怪她。

    随后道：“宫里面有消息了，据说是荣嫔不守妇道，先帝刚死，她便在宫里偷汉子，目前越鸿卓正在派人加紧调查宫里所有的侍卫。而荣嫔更是一口咬定这件事是越君浩干的。”

    越泠然一惊，随后问道：“那越君浩呢？”

    “越君浩在万花楼和越君泽花天酒地呢，喝的醉醺醺的，本来越鸿卓派人是想去缉拿他的，看到他那个样子，便命人把兄弟两个送回越府了。至于荣嫔，如今已经被关在宗人府了。”冷子修耐心解释道。

    越泠然这才松了口气，道：“如此便好，我就知道越君浩没有那么蠢，怎么会让荣嫔抓到把柄。不过这件事，也让他们父子生了嫌隙，咱们算是走对了第一步。不过父子终究是父子，日后，还得想办法才是。”

    冷子修冷哼道：“那就得让越鸿卓知道这件事是越君浩做的才行。”

    “不可，那样的话，越鸿卓定然会怀疑到我的头上来，到那个时候，离间计不行，反倒是让父女关系告急，眼下，我还不想和越鸿卓翻脸。”越泠然急忙否定的冷子修的想法。

    冷子修眉头一皱，反问道：“茑萝，你也太天真了，你以为今日的事情，越鸿卓便没有怀疑吗？”(未完待续。)