
    越鸿卓的眼睛腥红，面色蜡黄，可以看得出这几日・该是没有休息好。liudianxing.com

    仅仅是因为，没有了那个女人吗？

    如果是，那还真的是太讽刺了。

    越泠然挺直的站在那里，丝毫没有将越鸿卓的威严放在眼里，反而倒是嗤笑了一声，反问道：“父亲，我才刚刚回来，还没有明白怎么回事呢，刚刚处理完颜姨娘的闹剧，您就给我来了这么一出，到底是因为什么事情，您要我跪下，前提，也要告诉然儿犯了什么错，若是然儿没有犯错，然儿不跪。”

    越鸿卓心里跟明镜似得，这事情肯定跟越泠然脱不了干系。荣嫔受尽了酷刑，说的话，定然是真的。可是他派人去宫里查过，荣嫔的储秀宫里所有的奴才们一夜之间全部消失。那盘点心也早已经不见踪影，就连越君浩都有了不在场的证明，万花楼的老鸨子证明，越君浩一直都在那里快活。

    倒是越君泽是派人后去的，老鸨子并不是越君浩的人，越鸿卓也出钱打点，证明老鸨子说的就是实话。

    而越泠然，在这之前，只有去乾坤宫的记录，并没有目击到她去了储秀宫。出了乾坤宫之后，据说越泠然去了东宫收拾了些东西，在那里碰到了冷子修，便和冷子修一起回到了二殿下的府上。

    所有的一切，都把这兄妹的嫌疑洗脱的干干净净。

    而荣嫔却是一口咬定，侵犯她的人是越君浩，给她下药的人，是越泠然。

    越鸿卓本来想让越君浩叫回来问话的，三言两语之间，父子两个便起了争执，连带着引来了越君泽和颜姨娘，颜姨娘知道了这件事情，也是十分的不能接受，在一旁说了几句，越夫人又过来了。颜姨娘当着越夫人的面说了几句风凉话，越夫人气的发病，这越夫人手底下的大丫头更是跟颜姨娘起了争执。所以，越泠然回来的时候，便看到了那样的场面。

    越家，还真是能刷新了她原有的思维方式啊。

    越鸿卓脸色铁青，径直开口问道：“昨日，你从乾坤宫出来后，去了储秀宫吧？”

    越泠然莞尔一笑，抬头便看到越君浩的手势，摆动了一个“不”字。越泠然笑道：“虽然荣嫔娘娘都被称为太后了，可是她算什么东西？凭什么要我去拜见？”

    越鸿卓被噎的说不出来，而越君浩便更是脸色一凛，冷哼道：“我赞同妹妹啊，那个女人算个什么东西？咱们家的人，凭什么要去拜见？难不成因为爹睡了她，生了个野种，本少爷就得当她祖奶奶似得供起来？”

    越鸿卓气的不行，然而这么多人面前，若是发作了，便也不好。

    可是他心里窝着火啊，等他去储秀宫的时候，那屋里的味道，让他很明白里面发生了什么。而荣嫔，衣衫不整，浑身血青，与其说她是在后宫跟人通jian，不如说是被人给・・・・・・

    可是，是皇后娘娘亲自带人去查看的，若说他想要包庇，也根本没有办法。

    而这一切，明明就是自己的儿子所为，可是他却被人摆了一道。真是哑巴吃黄连，这亏是吃定了。

    越泠然向来见到越鸿卓的样子，都是稳如泰山的，如今，竟然也有如此精彩的表情，还真是活久见了。

    “父亲，到底出了什么事情？”越泠然明知故问道。

    越鸿卓冷哼了一声，不打算理会越泠然。

    越泠然轻笑了一声，转身看向了越君浩，问道：“兄长，到底如何了？”

    “还能为何？不就是咱们的荣嫔娘娘，在后宫跟哪个侍卫有私情，被太后逮个正着，如今，正在宗人府呢，父亲怀疑是你我二人做的，正在和我对峙呢。”

    越君浩说的极为愤怒，就连越君泽站在一侧，都是暗自握拳，而颜姨娘更是暗自抹泪。

    越君泽当着越泠然的面，更是添油加醋道：“母亲都气病了，本来病就重，如今可倒是好。”

    越泠然闻言轻哼了一声，顺着他们的意开口道：“原来如此，父亲是巴望着母亲和颜姨娘赶紧去死，您好去找那个贱人吗？父亲，别说是那个贱女人的身份不允许，就算是那个杂种的皇位，没有了兄长和君泽弟弟，他也不会坐得稳。”

    颜姨娘听闻越泠然的话，更是跟着搭言道：“是啊，大少爷和小少爷在边关这样努力，难道这所有的一切，都要拱手让给那个野女人吗？”

    “父亲，您曾经私下里跟我说过，也保证过，如今，当着这一大家子的面，您且说说，今日，您为了荣嫔和那个来历不明的野种跟大家伙作对，若是您不喜欢我们了，不想要这个家了，你大可以说出来，我们，可以让您和那个女人双宿双飞。”

    越泠然的话，相当于一句重弹扎进了所有人的心窝，颜姨娘一脸的赞同，平日里和越泠然作对的气势已然不复存在，如今一副同仇敌忾的样子。而越君浩，很显然站在妹妹的这一边。越君泽更不用说了，向来只听越君浩的话。

    越鸿卓第一次感受到了自己的威严荡然无存，这件事，无异于是一个引火点，点燃了家里人所有人的火苗。

    而一向唯命是从的越泠然，这一次，也开始强硬起来。

    越鸿卓不禁打量起了这个女儿，她的话，夫人会听，越君浩会听，越君泽会听，如今，就连颜儿都站在了越泠然的那边。

    她似乎自从嫁给了祁天凌之后，被越发不同了。

    是从什么时候开始改变的？是从被祁天凌欺负之后，还是跟冷子修在一起之后？

    冷子修目前，因为越泠然的关系，已经同他站在了一条路上，若是惹怒了越泠然，那还真的不好收场了。

    想到这里，越鸿卓急忙起身，走向了越泠然，一边哽咽一边劝慰道：“爹也是糊涂了，爹当时跟你就说过，和荣嫔是一个意外，当今小皇上也是一个意外，南国的大权，如今掌握在爹的手里，可是如今安国和离国虎视眈眈，爹一个人不行啊。爹需要你们，你们怎么可以这个时候和爹闹脾气呢。”

    颜姨娘闻言急忙道：“要我们听话可以，除非老爷杀了那个女人。”

    妇人家家的，就知道这些，越泠然不禁汗颜。

    而越鸿卓更是瞪了颜姨娘一眼，从前，他也是十分宠爱她的，如今见这个女人，哪里都不顺眼。

    颜姨娘接触到越鸿卓的眼神，便有些畏惧的低下了头去。

    而越鸿卓更是讨好似得看向了越君浩和越君泽，道：“爹的所有，自然是给你们兄弟留的，皇帝不过是个傀儡皇帝，有什么畏惧。”

    “颜姨娘说的没错，如今荣嫔娘娘犯了死罪，就连太后都亲自抓住了，若是爹再刻意包庇的话，难免惹人非议。爹和荣嫔的事情，已经传遍了。爹还是不要让那个女人继续坏您的名声了，早杀了早好。除非，爹为了那个女人，连这个家都不要了。”越君浩也语气强硬的开口，可是终究，他还是没有说的太严重。因为他也知道越鸿卓的脾气，那也不是随便说说的。

    他们把事情做得这样下作，若是真的被越鸿卓找到了把柄，那可就不会这样简单轻松的过去了。

    越君浩认真起来，可是连他自己都害怕的，想到这里，越君浩也觉得一切应该适可而止了。

    “荣嫔的事情，父亲会继续往下查，你们放心，我会给南国的朝臣们一个交代，也会给你们一个交代。如今正是多事之秋，希望咱们全家能够齐聚一心，不要再有其他的想法了。”越鸿卓突然感慨道。

    越泠然也软声道：“只要父亲和那个女人断了联系，您依然是我们的好父亲。”

    越鸿卓望了越泠然一眼，随后叹了口气道：“轩辕家的那块地，父亲已经收拾好了，另外找了法师好好超度一番，那是块宝地。息王府倒不用怎么大收拾，另外君泽的府邸，我也已经收拾好了，就在息王府附近。这几日，你们便搬过去吧。”

    随后，越鸿卓又嫌恶的看了颜姨娘一眼，摆了摆手道：“至于颜儿，你和梓柔一同搬到君泽那里，家里清静了，也让夫人好好养病。”

    颜姨娘闻言，急忙跪下道：“不，我不要离开老爷，请老爷不要抛弃颜儿和梓柔。”

    颜姨娘哭的泣不成声，加上之前和和莹打的，发型凌乱，脸上多多少少有些红痕，便更加不耐看了。

    越鸿卓看惯了荣嫔那样娇媚的性子，哪里还能忍得了颜姨娘这样的容貌。加上颜姨娘这些日子，多了许多白发，早就不复从前了。

    “你愿意留在这里也罢，就继续和梓柔在那个院子里闭门思过吧，老夫不愿看见你。”

    越鸿卓的嫌弃，看在颜姨娘的眼里，更是一声呜咽，倒是越君泽凑上前去问道：“怎么？姨娘不喜欢和儿子一起？若是您真的不喜欢，便和妹妹继续在那院子里吧。”

    颜姨娘闻言，急忙抓住了越君泽的衣角道：“不不不，君泽你误会了，姨娘・・・・愿意。”

    这一出闹剧终于结束，而越鸿卓却长叹一声，转身离开了越府。

    也难怪，如今越家乌烟瘴气的，外面又何尝不是兵荒马乱呢？

    越鸿卓走后，越泠然急急忙忙要去越夫人的院子。而越君浩和她一道的时候，便出声道：“还好这一次听你的，没有直接杀了荣嫔，如今她的样子，才是真正的生不如死啊。”

    “名声尽毁，爹就算是想包庇，也无能为力了，死算什么，臭名远扬的死，才算是真正的报复。”越泠然咬牙道。

    听见了越泠然的话，越君浩笑了笑，缓缓开口道：“论起手段，如今我竟不如妹妹了。”

    “兄长过奖了，不过都是些小把戏，听说母亲又发作了，可找太医了？”越泠然关切的开口道。

    越君浩摇头道：“无碍，不过都是些老毛病，母亲不乐意再看见父亲虚伪的样子，如今荣嫔一死，母亲算是放下了心里的石头，也罢了。”

    越泠然脸色一沉，深吸了一口气之后，便苦笑一声，道：“母亲不愿看见父亲，父亲如今又何尝愿意看见母亲？颜姨娘从前多受宠，如今也被父亲弃如敝履，男人而已，皆是如此。喜新厌旧罢了，不必介怀。”

    越君浩似乎从未从越泠然的嘴里听到这般垂头丧气之语，他思忖了半响，便急忙道：“然儿，若是二殿下也对你不好，你记住，还有哥哥我在。只要我还在你的身边，哥哥护你一生。”

    越泠然是十分讨厌越君浩的，也不喜欢他的性子。若不是这一次非要利用他不可，越泠然绝对不想他活到现在。

    可是刚刚越君浩的话，似乎触碰了越泠然心里某处柔软的位置。

    越君浩毕竟是越泠然的兄长，对待越泠然，他似乎有一种近乎于变态的溺爱。

    这种爱，是畸形的，也是可以理解的。

    越泠然点头笑了笑，垂首道：“二殿下对我很好，哥哥不必担心。”

    听到越泠然的话，越君浩摇了摇头，道：“可是，他毕竟是离国的二皇子，离国的皇帝，绝对不会允许他娶你，你们之间，就算是真的有爱情，又有什么结果？妹妹，哥哥的心里恨啊，若是当初我在，我定然不会允许你嫁给祁天凌。也定然不会允许祁天凌那个小子欺负你至此，也定然不会让父亲，把你送到冷子修的床榻。可是如今，一切，我竟然无能为力。”

    “一切已经发生了，泠然谁都不怨。去看看母亲吧，我不想她老人家担心。”

    越君浩还想说什么，可是却被越泠然堵住了。

    越泠然其实也并不是有意的，只不过越君浩看着她的样子，太过于深情了，她实在是忍不住打断。

    越君浩对越泠然，仅仅是骨肉亲情那么简单吗？

    而就在越泠然转身的时候，越君浩的手下匆忙来报。

    “将军，将军不好了・・・・・祁天凌，太子殿下，越狱了・・・・・”(未完待续。)