
    轩辕茑萝觉得自己从未这样纠结过，当初她刚刚重生在越泠然的身上的时候，她得知了那么多的秘密的时候，她也从来都没有这样，顾前顾后。那个时候的她一心都在想着该如何复仇，可是如今，冷子修要救出祁天凌，她想杀了祁天凌。

    为了冷子修，她能放得下心里的恨吗？

    离国眼下需要祁天凌这枚棋子，冷子修也是需要的吧？

    如今轩辕天华正在宫里，没有办法和他商议这件事，那么她呢，她该怎么办？

    她努力了这么久，才好不容易把祁天凌整成如今的地位。

    可是她也知道，如果没有冷子修的话，她和兄长也不会像现在这样，把一切进行的如此顺利。

    冷子修晚上和子晋商议完要事之后回来的时候，才发现桌子上的饭菜都没怎么动。

    “茑萝，是不是胃口不好？怎么不吃东西？”

    冷子修的突然出现把轩辕茑萝吓了一跳，她急忙回头，尴尬的挤出了一丝笑容，缓缓道：“啊，没有什么胃口，可能是一个人吃饭不习惯。”

    冷子修这才想起来自己也没有吃饭，他急忙喊了外面的奴婢们把这些膳食都拿去热一下，随后盯着轩辕茑萝看了许久，这才开口问道：“怎么了？茑萝？我看你脸色似乎不太好？”

    轩辕茑萝沉吟了许久，还是没有出声，盯着冷子修问道：“子修，你出去那么久，忙什么了？是不是离国那边的问题，很棘手？”

    冷子修沉默了须臾，这才笑了笑，摇头道：“没什么，只是皇兄寄过来的家书而已，你不要担心，没什么事情。”

    真的没什么事情吗？

    冷子修看似好像说的云淡风轻，然而说谎的时候，他的脸上还是有一丝丝的不自然。

    轩辕茑萝没有说什么，只是嘴角微动，沉吟了半响，才道：“突然感觉，有些饿了。”

    冷子修闻言一笑，说话间，奴婢们已经重新把菜肴布置好。

    轩辕茑萝假装若无其事的和冷子修吃完了这一餐，一顿晚膳下来，她已经恢复好了心情。既然冷子修不打算告诉她，定然有他的考量吧。

    这一夜平静，次日一早，轩辕天华最先回来。

    轩辕茑萝和他一起用早膳的时候，还调侃了一句，“妹妹回来也见不到哥哥，哥哥这几日，都在忙什么呢？”

    轩辕天华嘴角一动，挠了挠头，愣头巴脑的笑了笑，道：“这不是宫里头事情忙吗？我今个听说越鸿卓已经开始收拾轩辕府了，子修兄，等着茑萝搬进了公主府，我便假装成侍卫，一同过去吧？”

    冷子修自然知道他们兄妹两个对轩辕家的情意，也没有拒绝，反而是开口笑道：“这个自然，反正咱们来去也方便。”

    他说的，自然指的是，轩辕家和息王府还有二殿下这府上，那一条通往城外的密道。

    这算是三个风水宝地了，这密道的事情，也没有几个人知道。

    听到冷子修说起这个，轩辕天华放下了筷子，皱眉道：“可是息王府，被越鸿卓分配给了越君浩，若是里面的秘密，一旦被知晓的话，岂不是？”

    轩辕茑萝思忖了片刻儿，突然开口问道：“能不能把息王府的那条密道，给封死？”

    冷子修想了一会儿，皱眉道：“可以倒是可以，可是是个挺巨大的工程，耗费人力物力不说，这样的话，会引人注意，是个下策。”

    轩辕茑萝也点了点头，这才叹口气道：“罢了，反正不易让人察觉，从前祁天凌在那住了那么久，都没有发现，他们也未必会发现。”

    “那个密道的入口，一直都是你的房间，之所以没被发现，和你也有关系，可是越君浩不同，他自小学的东西便多，这种事情，怕是瞒不住他。”轩辕天华皱眉道。

    越君浩的鬼主意的确是多，也是有些小聪明在的。要不然，轩辕家也不会毁在他的手上。

    “也罢，不如等他搬得时候，我去一趟，就说把景园给我留出来，偶尔还要过去呢，想来，他也是不会拒绝的。”轩辕茑萝突然开口道。

    冷子修闻言笑着点了点头，道：“是个好主意，如此也好，不过你日后和越君浩的接触要尽量减少，免得露出了什么破绽。”

    早膳过后，越家来了人，说是越家有事，请越泠然尽早回去。

    冷子修闻言脸上已然不悦，便开口问道：“为何要这个时候回去，难道越大人有什么要事吗？”

    越府的管家急忙解释道：“回二殿下的话，越大人说了，若是二殿下舍不得大小姐，大可以过一阵子再过来，眼下，越府还有家事要处理。”

    冷子修自然知道是什么事，然而他还是皱着眉问道：“很重要的家事吗？非得然儿过去不可？”

    冷子修转换的倒是快，立马便改口叫了然儿。

    越府的管家赔笑道：“是，二殿下请谅解。”

    随后，越府的管家还急忙给越泠然递过去了眼神，越泠然见自己这是不得不走了，这才开口对着冷子修行礼，随后温柔的开口道：“二殿下，可能越家真的有要事，等然儿处理完了，便随您过去。”

    冷子修脸色十分不悦，然而还是点了点头道：“既然如此，你快去快回可好？”

    越泠然柔声一笑，害羞的点了点头。

    然后随着越府的马车，回了越府。

    一路上，管家十分开怀的笑道：“大小姐，二殿下对您是真心的好，奴才看了都觉得羡慕呢。”

    越泠然呵呵一笑，淡淡的问道：“哪里羡慕了？”

    管家一时语塞，随后干笑道：“看着就是比太子殿下对您温柔，从前太子殿下回越府的时候，眼睛便从来都不在您的身上，看着跟您之间，就是疏离，可是二殿下却不同啊，他看着您的眼神啊，都是会笑的。”

    越府的管家也是老人了，妻儿也不少，自然懂得这些道理。祁天凌对她没有什么情意，她自然知道。

    无论是从前对待轩辕茑萝，还是对待越泠然，他都是如此。只不过从前，还知道敷衍，还知道假装，如今对待越泠然的时候，祁天凌那是很会摆架子的，连伪装，都不屑。

    可是冷子修，可能真的是看着她的时候，眼神都带着笑意吧。

    她不曾发觉，可是管家却发觉了。

    “爹找我，到底是有什么事情？”越泠然突然开口问道。

    管家一愣，随即叹了口气，道：“您回去就知道了，大小姐您一向最稳重了，您说的话，老爷怎么也能听进去一点，您可要劝劝老爷和大小姐啊，夫人气的不行，就连颜姨娘如今都闹上了。”

    听着管家的意思，这越家如今这是一团乱啊，怎么会这样？越鸿卓那个人，城府这么深，不可能把家里搞成这样啊？

    “怎么会？发生了什么事情？”

    管家回头看了越泠然一脸无辜的样子不像是作假，这才转过头叹了口气，道：“等小姐您回去看看就知道了。”

    越泠然回去的时候，颜姨娘扔过来的鞋子差点砸破了她的头。还好是管家手疾，急忙大吼道：“闹什么，大小姐来了，谁还无礼？”

    大家伙看见越泠然的时候，只是有那么一瞬间的停滞，片刻的安静之后，又变成了吵吵闹闹的景象。

    越泠然打眼一眼，眼下越夫人并不在。

    倒是越夫人手下的大丫头和颜姨娘闹了起来，不仅如此，越鸿卓在一侧，只顾着和越君浩在一旁说着什么，或许又是解释着什么，越君浩一直在吵吵着，根本没有听进去越鸿卓的话。

    而这边女人的撕・逼大战，越鸿卓自然无暇顾及。

    越泠然看了一会儿热闹之后，便对着管家道：“去，把颜姨娘拉开，这样成什么样子？”

    管家上前拉着的时候，颜姨娘还十分不服，一脸横肉乱颤，死死的盯着管家问道：“你个奴才，凭什么管我？”

    管家听完之后，有明显的不悦，回头看了一眼越泠然严肃的脸，便有了底气，径直开口道：“是大小姐，让你们不要打的，你们想抗命吗？”

    越夫人的大丫头一听，便松了手。

    而越夫人见她松了手，还不忘上前扯了她几下，这几下可不轻，丫头的脸上瞬间有了一道指甲印，加上可能之前的旧伤，脸上已经血肉模糊了。

    可是反观颜姨娘，脸上似乎还好好的，就是头发有些凌乱。

    谁吃了亏，这是一目了然。

    然而颜姨娘却是恶人先告状的开口道：“大小姐，您可回来了，您可要好好的管一管夫人院子的丫头，这都敢打主子了，以后还不反了天了？您看看我这身上，可都是她弄的伤。”

    越泠然冷哼了一声，道：“我有眼看，看着这丫头的脸，怕是都恢复不好了，管家，去找郎中，挺俊俏的模样，以后因为这脸上的伤，嫁不出去了可怎么办。”

    管家得命，回头瞪了颜姨娘一眼，便急忙去找郎中了。

    颜姨娘只顾着自己的那点小伤，压根没有注意到管家的神色，倒是一旁的越君泽看了个清楚，然而，他却并没有吭声。

    越泠然凑近了颜姨娘，随后问道：“姨娘，您怎么样？要不要看看郎中？”

    颜姨娘冷哼了一声，道：“我这胳膊腿都受了内伤，自然要看的，大小姐您可不公平啊，怎么什么事情都紧着奴才来，这奴才要不然怎么能爬到主子的头上，还不是夫人和您纵容的。”

    越泠然冷哼了一声，随后盯着越君泽问道：“姨娘和丫头闹成了这个样子，你就站在这里看笑话？”

    越君泽一愣，随后解释道：“这女人的事情，我不好・・・插手。”

    这个越君泽，明明一切都看的明白，而且这一次，是越夫人的丫头吃亏了，颜姨娘没什么事情，所以，他才站在一旁看戏的吧？

    “若是这一次，姨娘受了伤，你会不会还在一旁看戏？”越泠然径直开口问道。

    越君泽皱了皱眉，随后急忙抬起头望进了越泠然的眸子，解释道：“长姐说的哪里话，和莹从小和我一起长大，从来没把她当成奴婢，姨娘也是主子，我不知道怎么办，怎么眼睁睁的看着，长姐怎么会这样想我？”

    颜姨娘倒是爽快，冷哼道：“这个臭小子，怎么会向着我呢。”

    越君泽在一旁没有吭声，反而是越泠然摇头道：“姨娘可别说错了，指望您的女儿，应该是没什么大器了，您后半辈子，只能指望这个儿子了，您可不要不知足啊。”

    这话看似对着颜姨娘说，而实际上，越泠然却是在说给越君泽听。

    越君泽眉头一挑，没有吭声。

    那边的越君浩和越鸿卓还在闹着，越君浩气的不行，道：“父亲做的错事，儿子还没有跟您好好理论理论呢，您如今倒是怪起我来了，那个荣嫔，那么年轻，父亲好端端的，为何要和她在一起？还有当今皇上，到底是不是先帝的儿子？还是您的儿子？”

    颜姨娘在一旁闻言也是气得不行，很明显，这话题，之前就在纠结，那个时候颜姨娘便已经知道了。如今这么些个时候，还没有纠结完。

    越泠然上前一步，问道：“到底是什么事情？父亲非要把然儿叫回来？”

    越鸿卓见了越泠然便没有好气，一脸的阴沉，问道：“你给我跪下，你说，这事情，是不是你告诉你哥哥的？是不是你去给储秀宫送的点心？”

    ps：说句题外话哈，从今天开始，侧妃谋略这本书呢，要打算4000字一章。和从前一样，从前是两章，一章2000字，现在是一章，一章4000字，都是一样的。无论是章节的变化，还是价格的变化，其实万变不离其宗。

    当然了，老读者肯定明白这一点。但是还是有些亲们不懂啊。所以，特意科普一下。

    阅文的计价，是上架后千字5分，这都是统一收费的，整个网站一个价哈，可不是我说了算的，4000字就是两毛钱，没有什么贵不贵这一说。

    所以，只有这么一点的小变动，作者也是为了均订好看一些嘛，大家谅解谅解哈，你们的利益都是一样的，明白了吗？

    爱你们~(未完待续。)