
    越君浩和越君泽之间的兄弟情，一直是越泠然理解不了的。

    越君浩不像是会对庶弟如此宽容的人，他对颜姨娘和越梓柔虽然不计较，但是眼神中明显可见不耐烦和厌恶。

    虽然后来越君浩说起，他之所以对颜姨娘和越梓柔不想多加计较，是因为看在越君泽的面子上。而这一点，便足以见得，越君泽的面子，在越君浩的心里，那是很大的。

    兄弟两个，虽然常年在边关打拼，可是一个东一个西，两者交集的时间甚少，小时候他们之间发生了什么，越泠然不得而知。可是后来，到底是因为什么，才能让他们的关系如此好？

    越君浩对越君泽好的话，可能是出于从小一起长大，越君泽对越君浩的感情，从前越泠然也一直都看不清。

    但是今日，却是能够看得清了。

    愿意舍命去死毫不犹豫的兄弟，绝非一般的兄弟情那么简单。

    就算是同父同母的亲弟弟的都未必能做到！

    只不过这等匪夷所思之事，越泠然还是不敢妄加揣测。

    可以肯定的是，虽然兄弟两个都是没有成婚的，越君泽和越君浩是连通房丫头都没有的，唯一的一个比较尴尬的西城，要不是因为意外，也不会被越君浩抬了姨娘。

    可是即便如此，西城在越君浩身边也是不敢出现的，只不过好吃好喝的养着，不亏待她就是了。

    可是越君浩，那方面，似乎没什么毛病。

    前世越君浩曾经上轩辕府提亲，这一世，曾经扬言要娶祁天美，之后还和荣嫔・・・

    总而言之，越君浩应该对女人感兴趣的多，可是越君泽便不一定了，因为他年纪尚小，越君浩的亲事又没有着落，所以，谁都没有怀疑过他的性・取向问题。

    越君泽终究是失血过多晕了过去，太医来的时候，也说幸好没有伤到要害，人还是没事的。

    越夫人一直在祈祷，而越君泽就现在越泠然的府上住下了，颜姨娘听说了此事，急的不得了，慌忙就赶了过来。

    倒是越梓柔，越君泽从出事到现在，也没有看见她的身影。

    越夫人倒是垂泪不止，一边嘴里还去求着菩萨。

    颜姨娘不信菩萨，她只想守在亲儿的身边。如今虽然越君泽昏睡不醒，但是越泠然已然看出了，亲娘和嫡母的不同。

    越夫人对越君泽再好，终究是抵不过自己的亲儿的。

    越君泽醒来的时候已近傍晚，越泠然收拾了一下府内的东西，这才又去看了一眼越君泽，身为长姐，到底还是要做做样子。

    越君浩也是十分伤心，什么都不做，就陪着越君泽。

    后来，还是越君浩劝颜姨娘先去收拾一下。

    为此，越泠然收拾了两间干净的屋子，先让颜姨娘住了进去。

    越君泽醒来的时候，越君浩便一直在他的身畔。

    越泠然让下人熬好了药，想了想，自己亲自端了过去。

    而就是因为如此，才听到了越君浩和越君泽的对话・・・

    “哥哥，你一直陪着我吗？”越君泽虚弱着声音说。

    越君浩显然很憔悴，他点了点头，挤出了一丝笑意，呜咽道：“好端端的，为何要替我挡剑，你知道不知道，你差点就死了？”

    越君泽摇了摇头，道：“我不能让哥哥死，若是哥哥死了，君泽也没有了依托，那我活着还有什么意思？”

    “傻小子，你还有娘，还有妹妹，就算是然儿心里不说，对你也是关心的，虽然爹不好，对咱们不闻不问，但是活下去，总归还是有意义的。你答应我，下次这种事情，不要强出头了。”

    越君泽笑着摇了摇头，唇色虽然惨白，脸上的笑意却是真诚而自然，“君泽从小和哥哥一起长大，若不是哥哥，君泽没有办法从那么艰苦的边关生活中熬过去，哥哥就是君泽的全部，君泽为了哥哥，什么都愿意去做。”

    这如情话一般呢喃的话，果真让越泠然受不住了。

    她对冷子修，都没有这么肉麻过！

    越君浩嗤笑了一声，他强忍着自己的感动，突然道：“我去给你看看，药熬好了没有。”

    这个时候的越泠然终于出声，道：“已经熬好了，君泽醒来了，就赶紧趁热喝。”

    越君泽其实一早就看见越泠然了，但是心里难免对越泠然有敌意，便故意在越泠然的跟前演了那么一出。

    在越君泽的心里，越君浩是喜欢越泠然的，他嫉妒，嫉妒的发疯。他虽然觉得自己特别幼稚，越泠然或许根本就不在意，可是他依然想要向越泠然证明，越君浩的心里，是一定会有他的位置的。

    然而他的这些小心思，越泠然只觉得匪夷所思和可笑之外，别无他想。

    甚至那段他故意装出来的柔情，也是他自导自演的戏码，于越泠然而言，那就是鸡皮疙瘩掉了一地・・・・・・

    “长姐对弟弟这样好，真是让君泽感动・・・”越君泽虽然面上真诚，可是相比于对越君浩的语气，那可是差得多了。

    越泠然可是不相信，他是真的感激她的。

    大家都是装装样子，你认真你就输了。

    论演技，谁不会啊。

    “这都是长姐应该做的，再说了，长姐哪有兄长那么关切啊，从你受伤到现在，都是哥哥一直在陪着你。”

    听闻此言，越君泽激动的看向了越君浩，哽咽道：“多谢哥哥。”说着，便要掩面哭泣。

    一直以来，虽然越君泽给人一种腼腆的印象，可是娘娘腔这件事，越泠然倒是一直没有察觉。

    毕竟他还是个将军，在边关多年，怎么也打磨出来了。

    可是这个样子，真是比女人还女人，论起心计，怕是也不输颜姨娘吧。

    越君浩见状，急忙大声道：“男子汉大丈夫，不许哭。”

    听见越君浩的吼声，越君泽一下子把眼泪憋回去了。

    “跟你说了多少次了，男孩子不能留眼泪，记住了吗？”

    越君泽乖巧的点头。

    越君浩见他那个可怜劲，还是心软道：“可是你身上有伤，若是疼了真想哭，就哭吧，哥哥不怪你。”

    这柔声细语的，倒像是越泠然是个电灯泡！！(未完待续。)