
    越泠然站在高处，而越鸿卓身处低处，越鸿卓向着越泠然身边的位置多看了几眼，见没有看到越君浩，脸色微微一变，随后轻笑了声，自以为全程掌控了所有的局势。

    越鸿卓放下了帘子，不再看越泠然，反而是对着管家开口道：“情况如何了？”

    管家胸有成竹的一笑，点头道：“老爷放心，一切已经安排妥当。午时一到，这一切便都结束了。”

    越鸿卓深吸了一口气，拿出了怀中的香囊，这是荣嫔走前递给他的物品，让他留个念想。

    如今，只要心爱的女人，已经安全的转移，其他的，这些个越泠然、越君浩，都是在他眼皮子底下长大的孩子，他当然了解他们。能翻出多大的风浪来?他们不过是气越夫人的死，等着过一阵子，他们便会明白，他们应该依靠的人是谁。

    索性，越鸿卓闭起眼睛，闭目养神，不再去理会这些孩子。

    越泠然见越鸿卓不再看她，便深吸了一口气，对着身边的怜珊道：“想来，越鸿卓已经放下了对我们的戒心，宫里那边，我已经让太后封锁了消息，荣嫔被处置之前，我在宫里做的事情，暂且不会传到越鸿卓的耳朵里。”

    怜珊不太明白越泠然在说什么，她对着越泠然问道：“小姐，一会儿，您需要我做什么？”

    越泠然握住了怜珊的手，盯着荣嫔的方向，道：“一会儿，一切都准备妥当之后，你随着我下去，等到荣嫔快要行刑的时候，咱们上前拦住行刑官。你只要看我的眼神，只要我给你示意，你便上前，揭开那个女人的真面目。”

    越泠然莫名的笃定和自信让怜珊微微安心，她和越泠然相处了那么久，自然明白，越泠然绝非冲动之人，她一出手，基本就是做了万全的准备。

    一刻钟过去了，越君浩还没有动静，然而在人群处，越泠然最先看到了冷子修暗卫的身影，就连怜珊也看到了，她惊喜的抓着越泠然的衣角，道：“小姐，二殿下来了。”

    越泠然的心中有了一丝安稳的感觉，随后嘴角一动，道：“我就知道，他是没有问题的。”

    可是怜珊还是面色有些紧张的对着越泠然道：“可是，还有不到一刻钟，就要行刑了，越君浩不知道什么时候能过来，我们就这样等下去吗？”

    越泠然深吸了一口气，随后道：“等吧，就这样等下去，无论如何，都要再等一等，不急。”

    越泠然如此淡定，纵然是怜珊有些着急，也不能宣之于口。

    十一月的天气，阵阵的冷风吹来，有些寒意，虽不刺骨，却让人身子发凉。

    越泠然紧了紧外面的浅蓝色披风，随后对着怜珊道：“咱们暂且下去等着。”

    卫精跟着两个女人走了下去，见远处似乎还没有越君浩的身影，卫精不由得的有些急切，“大小姐，若是将军还是没有回来，您就不必动手了。荣嫔那个女人的命不值钱，不值得您冒险。再说了，将军说了，以后还有的是机会对付她。”

    越泠然摇了摇头，道：“这一念之差，事后，咱们便再也没有机会对付荣嫔了。因为我们根本不知道，她被带到了什么地方。”

    卫精不再多话，行刑官等得也有些不耐烦，眼看时辰就快要到了，越泠然已经等不起。

    她对着卫精开口道：“卫精，你就留在这里，一会儿大哥来了，若是带来了安国太子殿下，自然是好，若是带不来，未免发生变故，若是我有什么危险，暗处的人马你要一应调动，你能办明白吗？”

    卫精点了点头，拱手道：“属下遵命。”

    越泠然深吸了一口气，抓紧了怜珊的手，随后道：“但愿，事情不会闹成那个样子。”

    越泠然回头一望，远处有个熟悉的人影，虽然掩面，但是她知道，他在看着她。

    她笑着对怜珊道：“不要怕。”

    怜珊笑着摇了摇头，道：“我自然不怕，小姐放心，怜珊定当护您周全。”

    越泠然和怜珊执手凑近的时候，恰好到了时辰，行刑官显然等不及的开口道：“行刑・・・”

    这个时候，越泠然恰时扬声道：“住手・・・”

    行刑官是李大人，在宗人府当差，是越鸿卓的人，他一眼便看出了来人是越泠然。

    李大人向远处越鸿卓的方向望了一眼，随后对着越泠然恭谨的开口道：“泠然公主殿下，这个时候，您怎么来了？”

    越泠然拽着怜珊上了断头台，望了垂首默不作声的“荣嫔”一眼，嘴角露出了一丝了然的笑意。

    在上来之前，她是百分之九十九的确定，荣嫔是假的，但是这一刻，她已经能够百分百的确定了。

    虽然和荣嫔接触的机会并不多，但是以她对荣嫔那个人的了解，这种时候，居然还能淡定从容和坦然，实在不是荣嫔的性格。

    除非眼前的这个女人，已经做好了赴死的准备。

    而荣嫔那种女人，不到最后一刻，是不会向命运低头的。

    “李大人，荣嫔娘娘，不能杀。”越泠然缓缓的笑着，说出来的话，却是让李大人一惊。

    他又斜眼看了一眼越鸿卓的方向，见轿子中的人并没有什么动静，便急忙道：“泠然公主殿下，不要开微臣的玩笑了，这荣嫔娘娘犯了大罪，自然是该死的，还望公主不要闹事，耽误了行刑，下官也吃罪不起。”

    越泠然的声音还是柔软无骨的，说出来的话，却是让李大人一惊。

    “可是李大人，您若是杀了她，你更是吃罪不起。”

    随后，越泠然给怜珊递了一个眼神，怜珊会意，几乎在不到几秒的功夫里，面前的这个囚犯，脸上的人皮便被扒了下来。

    那个女人没有想到，突然会发生这样大的变故，她突然捂住了脸，垂首不敢抬头。

    就连李大人都没有想到会有这样的情况，一时间有些触手不及。

    越大人在他来之前吩咐过，到点就行刑，不需要有任何的顾忌，只要杀了荣嫔，他就算完成了任务。

    李大人不是傻子，越鸿卓和荣嫔娘娘的事情，他自然也有所耳闻，可就是是知道，这事情也不敢拿到明面上来讲，如今，荣嫔娘娘要行刑了，越大人似乎没有任何的不舒服，反而是来送了荣嫔一程。

    他以为，传言不可信。荣嫔娘娘长得娇艳，越大人不过也就是难过美人关罢了。如今玩够了，自然弃如敝履。

    毕竟是先帝的后妃，若是越大人一直和她纠缠不清，的确是有损清誉的，可是他怎么也没有想到，这居然是一个假的荣嫔！！

    李大人不傻，他脑海里飞速的运转着，难道，越大人一早就知道情况了？所以，才会这么无情的让他赶紧处决了这个女人。

    可是，如今，泠然公主殿下，竟然揭开了这样的阴谋，没有越大人的吩咐，他又该怎么做？

    李大人在风中凌乱了许久，也没有想出个所以然来。

    而另外一边，越泠然却缓缓开口道：“李大人，这个犯人根本不是荣嫔娘娘，那么本宫问你，真正的荣嫔娘娘，去了哪里？”

    李大人整个人的身子都哆哆嗦嗦的，越家这一家子真够恐怖的。父亲让赶紧杀人，女儿便亲自来搅局，这样的局面，他实在是不知道该如何是好。

    李大人迟迟不肯吭声，越泠然见他半天没放出一个屁来，便觉得好没意思，便转过身，对着那个假冒伪劣的开口问道：“你给本宫抬起头来，为什么要冒名顶替荣嫔？替她死，你有什么好处？”

    那个女人始终不肯抬头，双手一直紧抓着自己的衣角，不肯出声。

    怜珊在一旁附和道：“公主殿下在问你话呢，难不成你是个哑巴？”

    那个女人突然出声，声音喑哑：“你们杀了我吧，我什么都不会说的。”

    越泠然轻笑了一声，转身走到她的跟前，仰起了她的头。

    荣嫔天生一股子娇媚，而眼前的假冒产品，很显然，差的远了，尤其是穿上囚衣之后，更是放在人堆里都找不出来。

    不过，唯一的相似点，便是身形和荣嫔是非常相像的，再加上，换了一张荣嫔的脸，自然不会有人发觉。

    越泠然笑了笑，对着她缓缓开口道：“说吧，你若是说了，本宫当着这么多百姓的面上，给你担保，绝对会饶了你的性命。”

    那个女人眼泛泪光，盯着越泠然许久不语，半响，她才张口说了一个“我・・・”，可是话还没等说完，便突然吐血身亡。

    她的血，吐了越泠然一身，弄脏了越泠然的披风。

    这突然的变故，让越泠然也有些错愕，怜珊更是机灵的上前，把了一下那个女人的脉象，突然道：“公主殿下，是中毒而死，想必，在上刑场之前，有人给她喂了毒药，定时发作，若是行刑不成功的话，怕是她也要死在这里。”

    越泠然拿出手帕，擦了擦身上的血迹，然后丝毫不在乎身上的脏污，便点了点头，嘴角一动，这样的话，倒是不奇怪，的确是越鸿卓的作风。

    他是铁了心，想要让这一切，死无对证。

    越泠然将手里的手帕，甩到了李大人的身上，突然开口责怪道：“李大人，办事不力啊・・・・”

    这个时候，台下的百姓明显已经议论纷纷，甚至有百姓已经开口道：“你们说这是怎么回事啊？真的荣嫔娘娘去了哪里？”

    “荣嫔娘娘可是当今皇上的生母，就算是犯了大错，皇上虽小，怎么也有人要保全她。”

    “嘘，小声点，听说荣嫔娘娘和摄政王的关系匪浅哪。”

    管家适时的开口：“摄政王驾到・・・”

    这一声通报，倒是让议论纷纷的百姓们急忙都住了嘴。

    越鸿卓走出了轿子，一身藏蓝色提花绡锦袍，腰间绑着一根靓蓝色鸟纹大带，虽然越鸿卓已经垂垂老矣，但是整个人还是威风凛凛，精神百倍。

    他的每一步，都十分有力，走到了刑场上的时候，先走到了上座，对着李大人率先开口质问道：“李大人，这是怎么回事？”

    李大人闻言一惊，他怎么知道怎么回事？

    然而，李大人也还是急忙磕头道：“大人，微臣不知，微臣实在不知道这荣嫔娘娘什么时候，便换成了另外一个人。”

    越泠然嘴角微动，盯着越鸿卓缓缓开口道：“越大人，这荣嫔娘娘一向是都是您亲自管理的，李大人不过是宗人府当差的，这什么时候换了人，您应该比李大人更加清楚才对。”

    越鸿卓早已经料到了越泠然会发难，他也的确小看了越泠然，没有想到，越泠然会在这个时候突然发难，他的确是低估了越泠然，本来已经，一切已经万无一失了。

    更加让越鸿卓心里有些错愕的是，刚刚暗卫来报，越君浩已经不在这里。

    这个时候，越君浩不在这里，会去哪里呢？

    然而他还是十分镇定，荣嫔母子，已经安全送出了皇城，他已经没什么可顾忌的，便对着越泠然，威严的开口问道：“然儿，这是你对本王开口说话的态度吗？”

    越泠然恭谨的对着越鸿卓一拜，随后摇头道：“泠然不敢，不过越大人，百姓们如今都在，荣嫔娘娘犯了大错，有损我们南国的颜面，本该受死，如今拖延了这么久次啊行刑，却在如此要紧的关头，被人偷梁换柱。这件事情，越大人也该给百姓一个交代才是。”

    似乎觉得说的还不够，越泠然又再次开口道：“不仅如此，之前总有传闻，越大人在宗人府和荣嫔娘娘同吃同住，这男女有别，就连荣嫔娘娘行刑之前，也是越大人您在身边，泠然以为，这件事，应该好好查一查，荣嫔娘娘是什么时候被掉包的，此事事关重大，越大人以为呢？”

    越鸿卓点头道：“不错，是应该好好查查，李大人，这件事便交给你去办了。”

    越泠然见状，依然不依不饶道：“世人皆知，这李大人是越大人您的人，而您和荣嫔娘娘相处这么久，您自然对她十分了解了，您是不是也应该接受调查，毕竟您才是那个最有可能掉包的人・・・・・・”(未完待续。)