
    越泠然听闻这个柔弱无骨的声音，一时间呆愣在当场，不知道说什么话才好。就连樱兰都是一惊，她也想起了昨天二殿下随后给她的那个荷包・・・

    之后，冷子修的声音响起：“不知道哪去了。”

    “殿下，您怎么可以这样对我，不过不要紧，人家又给你准备了一个，人家给你戴上？”

    然后，便没有声音了。

    越泠然也没有听到冷子修的拒绝。

    樱兰有些紧张的盯着越泠然，拽了拽她的衣袖问道：“小姐，咱们要不要进去看看，许是误会呢？”

    越泠然咽了一口唾沫，虽然面上十分平静，可是心里已经翻江倒海。

    她的拳头紧握着，身子已经有些抑制不住的颤抖。

    越泠然告诉自己要冷静，她和冷子修之间经历了那么多的事情，冷子修对她，又是那般深情，她该信任他的。

    想到这里，越泠然深深的吸了一口气，对着樱兰平静的点头道：“恩，我相信二殿下。”

    随后正要牵着樱兰的手走进正门的时候，便恰好看见了那女子正轻吻着冷子修的脸颊。

    随后，她坏笑一声，低吟道：“子修哥哥，你看，被我偷袭了吧。”

    冷子修倒是皱了皱眉，有些不耐烦的问道：“你一个女孩子家能不能矜持些？”

    “可是你又不主动，人家自然要主动一些啦。你从小就是这样，喜欢人家却不肯多说。”

    冷子修全身心的盯着眼前的姑娘，完全没有注意到正门站了一个越泠然。

    冷子修没有拒绝？

    冷子修甚至没有骂她，一看就是两个人相熟已久。

    不仅如此，她还叫他子修哥哥・・・・・・

    越泠然双拳紧握，手指已经开始了抑制不住的颤抖。

    她还以为，只有她能喊他子修哥哥，她以为，只有她能围绕在他的身边。她以为，冷子修除了她，不会接近别的女人。

    所以一直以来，越泠然都是无条件相信他，也从来没有怀疑过冷子修，而冷子修也是，他几乎身边从来没有女人。

    除了，眼前的这一个・・・・・・

    冷子修听闻了安国公主殿下的话，并没有反驳，只是冷着脸的坐在那里，没有吭声。

    “子修哥哥，我知道您喜欢我，可是不要对人家这样冷嘛，皇兄说了，等他回去就请旨，让父皇下旨，让我去你们离国和亲。你们离国太子殿下也已经同意了这件事呢？”

    冷子修闻言，还是没有搭理她，也没有吭声。

    那个安国公主还是自顾自的说着，而越泠然已经全然听不下去了。

    冷子修要和安国公主和亲了？为什么冷子修之前都没有告诉她？怪不得她这些日子被困在越府的时候，冷子修都没有急着去找她，原来是有佳人相约。

    想到这里，越泠然不知道该说什么，该走也不是，不走，好像又打扰了人家？

    她如今的身份，是越泠然，是已经在皇城中风评不佳的和太子殿下和离的太子妃。虽然顶着泠然公主的名号，可是像冷子修这般的人物，也是不敢娶她的吧？

    就连是安国太子殿下，也是只想让她回安国做一个妾室而已罢了。

    而且，她心里清楚的很，离国的皇室，根本不可能让她做冷子修的皇妃。

    越泠然心里苦，却没有说出口。

    樱兰似乎看出了越泠然的情绪，她就站在自家小姐的身边，已经能够明显的感觉道自己小姐的情绪变化。而且，她身子颤抖的厉害・・・・・・

    樱兰小心的拽了一下越泠然的衣角，轻声问道：“小姐，要不然咱们改日・再来吧，或许二殿下今日不方便呢？”

    越泠然一时间如鲠在喉，想要说什么，却什么都没有说出口。

    她苦笑了一声，点头道：“好，咱们走吧。”

    门口的这一幕，冷子修并没有看到，就在越泠然转身的那一刻，子晋却在身后急忙道：“越・・・・您怎么来了？”

    子晋的声音瞬间引起了所有人的注意，就连那个安国公主也是转头看见了正要离开的越泠然。

    女人的嫉妒心都是最强的，她在来南国之前，便已经听说了冷子修和越泠然的事情，她很气愤，这个越泠然，喜欢一个祁天凌还不说，抢了人家轩辕茑萝的夫君，如今见祁天凌没了势力，便又要来抢冷子修了吗？

    真是水性杨花！！！

    然而，她却没有讽刺出声，她出身高贵，自然不屑于和越泠然这等之辈计较。她只是用眼睛狠狠的瞪着越泠然，若不是冷子修在，她怕是已经狠狠的上前给越泠然一个巴掌了。

    越泠然闭上了眼睛，本想就这般落败而逃，然而还是淡笑着看着子晋道：“是啊，见二殿下正在忙，就不准备打扰了。”

    子晋一时间反应了过来，先是看了一眼自家的二殿下，又看了一眼安国的公主殿下安可可。

    安可可是安国皇上的掌上明珠，自小受尽了恩宠，如今恰好芳龄十八，正是要出嫁的年纪。

    而且，她自小就喜欢冷子修，很小的时候，她初次见到冷子修，便已经对他一见钟情了，可是冷子修似乎对她并没有什么想起，而且，还一直都把她当做小孩子。

    如今，安可可公主自然已然到了年纪，轩辕茑萝就是十八岁嫁给祁天凌的。这样的公主，已然不是一个小孩子，而是一个美人了。

    冷子修一时间呆愣住了，本来有些欣喜，转身要走近越泠然的时候，才发现安可可的手就挽住了他的手臂。

    一时间，冷子修气的不行，急忙推开了安可可，对着越泠然道：“茑・・・・泠然，你听我解释，可可她只是一个孩子，我们之间没什么的。”

    冷子修急于解释，这可是让安可可伤了心，她急忙委屈跺脚道：“子修哥哥，人家都十八岁了，不是小孩子了，你怎么总把人家当小孩子。”

    冷子修闻言咽了一口唾沫，暗叫一声不好，怕是越泠然会误会。

    而越泠然握紧了双拳，没有吭声，她没有忘记安可可方才的称呼，他叫她“可可”。

    她一时间似乎有了记忆，安可可，安国的可可公主，是安国皇帝的掌上明珠，至于她喜欢冷子修的事情，因为轩辕茑萝前世的时候，对冷子修接触的并不深，所以这件事，其实她并不知道。

    而越泠然却是轻笑了一声，对着安可可温婉的开口道：“这就是安国的可可公主，是泠然失礼了。”

    安可可从前便听说，这个越泠然，她可是一个泼妇・・・・・・

    在皇城她已然名声在外了，说是越家大小姐，是如何的刁蛮任性，是如何欺负自家的下人和姨娘，那都是百姓的谈资。不过后来，似乎嫁给了祁天凌之后，她貌似收敛了不少，只听说了一些祁天凌的风流韵事，关于越泠然，她似乎并没有听到些什么。

    不过安可可并没有觉得什么奇怪的，毕竟越泠然她可是那样的一个人，嫁给祁天凌之后，祁天凌不喜欢她，也是很正常的。

    毕竟祁天凌从前的夫人，轩辕茑萝，那可是南国的第一美人。安可可从小便在轩辕茑萝的阴影下长大，她每每听说冷子修是如何喜欢轩辕茑萝的时候，都是气愤不已。

    可是当有一次，她乔装打扮，和皇兄一起来南国，见到了轩辕茑萝在马上狂奔的时候，她才突然感慨，她的确是不如她。

    轩辕茑萝是真的美，而且马上的英姿，实在是巾帼不让须眉。

    那个时候，安可可是一直很憋火的。她很嫉妒轩辕茑萝，嫉妒她那么美，嫉妒她得到了冷子修的心。

    直到听说轩辕茑萝嫁给了祁天凌，拒绝了冷子修之后，她才算是放下了心中的芥蒂。到最后，听闻轩辕茑萝被越泠然逼死了，她更是觉得不可思议。

    不过人死了就死了，人死了，或许冷子修就可以死心了・・・・・・

    可是没有想到，轩辕茑萝死了，又来了一个越泠然。

    这个越泠然，可是一个空架子。空有美貌，其他一无是处。

    而且她安可可自然也不丑，跟越泠然比，她觉得自己比越泠然美多了。

    而且越泠然那样的名声，又嫁过人，冷子修是不可能喜欢她的，之所以跟她勾搭在一起，没准是因为利用呢？

    想到这里，安可可觉得，从小便对她尤为宽容的冷子修是不会介意她和越泠然的争执的。

    “呦呵，这不是泠然公主吗？真是久仰大名啊・・・・・・”安可可极其讽刺的开口。

    而越泠然自然也明白了安可可的意思，她笑了笑，她看得到安可可眼中的敌意，她也是女人，自然知道那代表着什么・・・・・・

    越泠然笑了笑，随后道：“难得我的名字能入了安国公主殿下的耳朵，真是泠然的荣幸。”

    安可可的眼神的杀伤力，已经十分明显了。

    然而让安可可郁闷的是，越泠然似乎可以忽视她，而且，不仅如此，越泠然并没有打算接她的招。

    她之前打听过越泠然这个人，听说她善妒，而且为人十分张扬，做事十分任性，祁天凌也是十分不喜欢她的。

    是啊，曾经有过轩辕茑萝那样一个王妃，怎么可能会喜欢上她这样的女人的。

    而且，不仅如此，安可可还听说，越泠然不怎么聪明，都能被轩辕茑萝的贴身心腹给比了下去。

    这样的女人，应该很好对付。

    安可可自小在皇宫中长大，她勾心斗角的事情见的多了去了，她能得到安国皇帝这么多年的宠爱，自然也不是什么省油的灯。

    不过，安可可觉得，越泠然可不是什么聪明之辈，只要稍微的对付一下下就可以，根本不需要动脑子。

    想到这里，安可可收起了眼中的疑虑，冷哼了一声，对着越泠然问道：“不知道泠然公主到子修哥哥的府上是做什么的？难不成，是要和子修哥哥闲话家常吗？”

    她一口一个子修哥哥，真是让越泠然十分不爽，然而这么多人，她自然还是面无表情的开口道：“我找二殿下，自然是有要事要说。”

    “什么要事？”安可可吹胡子瞪眼睛的看着越泠然。

    越泠然嘴角轻动，这个小丫头，这么容易就被她激怒了・・・・・・

    “也没什么，就是一点点私事，不太方便和可可公主讲。”

    子晋在一旁，已然感受到了一股子浓浓的醋味，说来，还真的是可笑，他们家殿下，可是从来不近女色的。

    这府上，就连伺候的丫头们，一个个都是武艺高强的女孩子。

    看来，这种大戏，还真是有趣・・・・・・

    可是看自家殿下的热闹，似乎是不大地道的。

    想到这里，子晋轻咳了一声，急忙道：“殿下，既然两位公主都在，属下去准备一些点心招待。”

    冷子修全程都在观察越泠然的眼神，他生怕越泠然误会他。可是他也是十分想要看到越泠然脸色的醋意・・・・・・

    可是，从越泠然进来到现在，似乎他并没有从越泠然的脸上看到任何别的情绪。

    想到这里，冷子修也不打算继续沉默，而是笑着走近了越泠然，道：“难得你今日・过来，走，去我房里。”

    安可可在一旁闻言，便不大乐意了，她急忙跺脚道：“子修哥哥，什么事情是我不能听的？”

    冷子修这才皱了眉，冷冷的开口道：“公主殿下若是没有什么事情，便让子晋送你回去吧，我这里，留不住你。”

    安可可见冷子修对她冷眼相对，便气的不行，直指着越泠然问道：“你是不是就是为了这个人尽可夫的女人？”

    ps：今天看见几个小号刻意给黑评价，心好累。希望大家批评这本书之前，首先证明你是正版读者，看书花钱，不是故意找茬的，其次，有问题我还是可以虚心接受的，毕竟有的时候码字着急，小问题肯定有许多，这个肯定承认，毕竟每天抽出时间来码字，问题大大小小都有。但是请大家不要可以这样抹黑，会对作者有影响，作者写书不易，千字5块钱，希望大家理解。

    再次表示感谢。(未完待续。)