
    越泠然脸不红心不跳的说完这话，就连自己的心里都有些难受，她垂首不再去看越君浩，尤其是承受不住他那般炙热的目光。

    然而越君浩的心情却是格外的好，他哈哈大笑道：“好，君泽这孩子，这些日子的确是任性了些，我让他听你的，等你什么时候心情好了，再放他出来便是。”

    越泠然嘴角一动，抬眸，盯着越君浩，又道：“哥哥，不仅如此，咱们根基未稳，虽说是君泽是自己人，但是奏折都给他看，我这心里难免不舒服，你派人把那些奏折都拿回来，有什么重要的事情，咱们自己商议便是。”

    越君浩一愣，随即便突然想起，这些事情，这一路走来，都是越泠然在筹谋，包括他坐上这个位置。难道当初那个天真无邪，只想着要爱情的女孩子，如今，也渴望着权力了吗？

    可是越君浩虽然这样猜测，便没有直接脱口而出，而是笑着看向了越泠然，暖声道：“好，若是你欢喜的，自然要为你去做。”说罢，越君浩急忙派人去郡王府把之前越君泽带走的那些奏折拿了回来。

    “然儿，无论你想要什么，哥哥都会满足你，就算是你想要这天下，哥哥拼了命也要给你打下来。”

    越泠然微微一愣，对越君浩这般的话，倒是有些不自在。

    “妹妹不想要什么天下，只想要咱们兄妹都平平安安的便好。”说罢，越泠然便独自做了下来。

    本来想要从越君泽的手里，把这些朝务交给太后处理，可若是这样一来，势必会引起越君浩的疑心。本来越君浩对她是深信不疑的，还不如就让越君浩且以为，真正有野心的那个人，是她罢了。

    想到这里，越泠然叹了口气，假装贴心的开口道：“妹妹知道哥哥不喜欢那些繁琐的事情，哥哥在外掌握着兵权便好，这内廷的事情，交给我处理。”

    越君浩猜到了是这样的结果，可只要是越泠然开心，他一切都无所谓，他只是笑了笑，看了看越泠然，丝毫没有反驳的意思。

    越泠然又道：“我和三公主殿下，近来特别要好，这些日子，想要请她过来帮帮忙。”

    越君浩略微皱了一下眉头，却也没有反驳，点头笑道：“好。”

    越泠然知道，越君浩心里肯定是闪过一丝丝的疑影的，可是这一次，朝政大权，万不能交到越君泽的手里，否则再想要回来，可是难上再难了・・・・・・

    越君泽被送回到郡王府之后，心情一直不好，回去一直都在摔东西。“这个小贱人，也敢和我争高低，明明就是个残花败柳，如今也拽着大哥不放吗？”

    旁边的小厮见二少爷发火，也没敢上前劝慰，半响，越君泽才道：“如今该如何是好？就连大哥都偏帮着她，若是我对她动手，被大哥知道了，大哥一辈子都不会原谅我。”

    旁边的那个小厮愣怔了一会儿，随即开口道：“奴才倒是有一计，不知道二少爷以为如何啊？”

    越君浩皱了皱眉，开口道：“有什么话，你就直说。”

    那个小厮凑近了他的耳边，说了些话之后，明显看见了越君泽有些犹豫。

    “本王向来不喜欢女人・・・”

    那个小厮阴邪的一笑，他从前很喜欢樱兰姑娘，奈何樱兰姑娘压根瞧不上她，因为这件事，他还曾经被大小姐羞辱过几次，他一直怀恨在心。

    如今可不同了，自家主子可是王爷了，而且大少爷如今掌权，大少爷虽然对大小姐纵容。可是对自家主子的感情，也是不错的。

    单凭当日自己主子救了大少爷一命开始，大少爷便对越君泽改变了许多的看法。

    想到这里，小厮急忙道：“二少爷，奴才以为，成大事者不拘小节，况且，那樱兰姑娘对您的情意，您又不是不知道，她可是大小姐的心腹，若是得到了这个丫头的心，还愁她不为咱们做事吗？”

    越君泽还是有些为难，摇头道：“不行，本王不能出卖色相。”

    小厮摇了摇头，凑近了越君泽，缓缓开口道：“主子，您可要想清楚了，若是除了大小姐这个障碍，咱们日后，可就再也任何人跟您抢大少爷了，大少爷只能依赖你。”

    小厮的话，其实说的很对，越君泽有些心动。

    他犹豫了许久，才道：“越泠然刚刚把我这里的奏折都拿走，这些日子，她可要有一阵子忙了，而且这一次，听说樱兰那个丫头，一直在公主府看家，并没有进宫？”

    那个小厮阴邪的一笑，道：“是这样，听说大小姐十分信赖她，府中的大小事务也是交给她处理的，王爷，您虽然如今被禁足了，可是奴才可是可以随意出行的，把消息送到公主府不是什么难事。”

    似乎是犹豫了许久，又下了很大的决心，似乎去勾・引樱兰，是上刑场一般，越君泽才咬着牙点头道：“既然如此，你就去办吧，这一次的事情若是成功了。本王日后定然重重有赏，包括樱兰那个丫头，本王许给你做老婆。”

    小厮闻言，自然乐不可支，急忙退下去办事了・・・・・・

    越君泽盯着外面灰暗的天色，许久才咬牙切齿的开口道：“越泠然，你这个贱人，跟我争高低，咱们且看着吧・・・”

    宫中的越泠然，一心都扑在了朝事上，越君浩天天在武场练兵，自然没空管理这些事情，而越泠然便把奏折都交给了祁天美，祁天美不懂的东西，便拿进慈宁宫，让老皇帝指导，一来一去，倒是把朝务处理的井井有条。

    眼见这一日・忙完，越泠然也总是松了一口气，祁天美见状，急忙打趣道：“这些日子啊，二殿下总是让我放行，你整日里忙着，耽误了你们的幽会时间，我这心里总是过意不去。”

    越泠然笑了笑，看了眼外面守着的面具男人，也打趣道：“是啊，我总是在这里耽误你和哥哥，也是不懂事，这样吧，让二殿下进宫来看看太后吧，他也有好些日子没来了。”

    祁天美先是脸色一红，随即捂嘴笑道：“这个自然，已经让人去请了，我自然知道，你们分开久了，也是会想念的。”

    提到这里，越泠然还是深吸了一口气，有些疲惫的伸了伸胳膊，突然皱眉道：“咱们不能掉以轻心，虽然事情发展的这样顺利，越君浩对我们，也是特别的信任，可是我心里总觉得，要有事情发生。”

    祁天美倒是乐观的很，她笑了笑，道：“放宽心，越君泽如今被禁足，越君浩又不喜欢管事，唯一可怕的，就是他手里的兵权，等到用你的计谋，夺了他的兵权，交给天华哥哥之后，一切，便已经不成问题了。”

    越泠然还是摇了摇头，半响才道：“总觉得，事情或许还是有什么地方不妥。你别忘记了，还有一个安国太子殿下。”

    祁天美点了点头，道：“这个你暂时可以放心，据我的消息来报，安国老皇帝病重，安国内部也有几个意图不轨的皇子，暂且还不用担心他的手会伸到咱们南国来。至于祁天凌，如今不成气候，若是什么时候安国太子给他放了出来，一切，早已经成了定局，他已经无力回天。至于荣嫔和六皇子的下落，我已经派人去找了，你暂且安心，好好休息休息，你和二殿下，也许久未见了吧？”

    越泠然点了点头，道：“是啊，这些日子，不让他进宫，就是担心越君浩，他这个人，嫉妒心太重，总想着把我据为已有。”

    祁天美冷哼了声，道：“从前倒是未曾发觉，如今却是・・・啧啧，想不到这个变态竟然存了这样的心思。”

    越泠然示意她稍安勿躁，缓缓开口道：“纵然是如此，他也不会把我怎么样，到底，他还是念着我是他的亲妹妹，对我还不曾有什么过分的举动。”

    祁天美急忙劝慰道：“茑萝，你一向心软，可不能看见二殿下对你这般好，到时候便对他手下留情，你可不要忘了・・・”

    “我知道，当初他是如何对轩辕家的，我不会忘。”越泠然盯着祁天美的眼睛，一字一顿的开口。

    这话，不仅是祁天美在说，就连轩辕天华都在提醒着她，切勿不可以感情用事，越夫人或许还可以理解，但是越君浩，是绝对不可以放过的。

    祁天美这才点了点头，随后叹息道：“若是他知道，你不是他的妹妹，他自然不会如此了。他所有的温柔，都是对着越泠然，而不是你。”

    越泠然笑了笑，捏了捏祁天美的小脸，道：“你和哥哥一样，说的话也是如出一辙，我又不傻，自然明白这个道理，说起来，暂且越君浩是不可怕的，最可怕的是，越君泽・・・・・・”

    “你是说，那个娘・炮？”祁天美口无遮拦的开口道。

    越泠然笑了笑，点了点头，随后又道：“说起来，越君泽也是一个心机深沉之人，而且做事情阴险毒辣，一点都不逊色于越君浩和越鸿卓，只不过，他最大的弱点就是越君浩了，所以，他一直视我为眼中钉。”

    “情敌嘛，倒是可以理解。”

    ・・・・・・

    这一夜，冷子修留宿在慈宁宫，而越泠然自然也住在那里，第二日，宫中便已然有了疯言疯语，越君浩闻言，一大早，便把越泠然叫了去。

    “你和冷子修的事情，虽然哥哥不反对，可是你也要注意点，你女儿家的矜持还是要的・・・”越君浩就是看不惯冷子修，可是又不能明着说。

    毕竟，他们兄妹还得依靠冷子修呢。

    越泠然苦笑了一声，随即盯着越君浩反问道：“如今，我在意不在意我的名声，还有什么要紧嘛？”

    听到越泠然这样一反问，越君浩一时之间也哑口无言，随后他气愤的开口道：“如今，咱们兄妹手握重权，谁敢说你一句不是，当即便弄死他们，叫他们乱嚼舌根。”

    越泠然笑了笑，没有吭声。

    半响，越君浩轻抿了一口茶，缓缓开口道：“这些日子，有他照顾你，也好，我要离开皇城了，怕是十天半个月回不来，我已经叫人解了君泽的禁足，有他在，保护你，我也安心。你也不要和他置气了，他也不会顶撞你了，你们都各自退一步，不要让我为难。”

    这一次的事情，就是越泠然刻意引他走得，特意让离国的人在边境作乱，让越君泽亲自去平乱，如今，朝中并无可用之人，非他不可。可是，越泠然还是假装不知道一般，惊讶的开口问道：“为什么？哥哥要去哪里？为什么去那么久？”

    见越泠然反应这样大，越君浩的心情也是极好的，他笑了笑，开口道：“你且放宽心，不过就是些小事情，我去平复一下，哥哥的手段，你还是要相信的，朝中的事情，便交给你了。哥哥不反对让三公主插手，不过大事情，你不要让她知道。”

    越泠然笑了笑，道：“这个自然・・・”

    三公主和太后毕竟是离国的人，她们要插手，就算是越君浩不乐意，一时间也没有办法去阻止，只好叮嘱越泠然。妹妹是个聪明的丫头，稍加提点就可以。

    越君浩走后，越泠然更是把宫里的事情，全部交给了祁天美，并让她趁着这段时间，赶紧恢复老皇帝的旧部。

    而她，自然要赶回公主府看看。

    总住在宫里，她还是不习惯。

    公主府一切依旧，冯安和樱兰做事，她一向是放心的，唯一不同的，是樱兰越发喜欢打扮了。

    只见樱兰一身粉红色的衣裙，飘逸的乌发，头绾风流别致惊鹄髻，云鬓里插着镶石卷须赤金钗，腰系闪绿双环四合如意腰带，上面挂着一个百蝶穿花锦缎香袋，整个人显得绰约多姿，比从前更增添了一丝妩媚。

    这倒是让越泠然眼前一亮，她握紧了樱兰的手，便打趣道：“樱兰如今也会收拾自己了，怎么了，是不是也待不住这公主府，想要许个人家了？”

    越泠然只不过就是一句玩笑话，却让樱兰一惊，差点丢了手中的手帕・・・(未完待续。)