
    轩辕茑萝只顾着自己和轩辕天华重逢的喜悦，加上一个人用膳的确是孤单了些。明明自家兄长就在身边，不能一起用膳的话，她难免觉得不舒服。

    可是她知道那是她的亲哥哥，外人并不知道。

    他们之间有些亲密的举动，她认为那是正常的，可是府里的下人，是一定会多想的。

    “府里的下人都说什么了？”轩辕茑萝脸色阴沉的问道。

    樱兰一愣，急忙干笑出声：“也没说什么・・・・・・”

    轩辕茑萝转过了身，脸色略微有些阴沉，然而面对着樱兰，她到底没有发火，而是淡淡的出声问道：“无碍，她们说什么，你就尽管跟我讲，多难听都无所谓。”

    樱兰愣了一会儿，垂首沉默须臾，这才缓缓开口道：“他们说，公主殿下从前和太子和离，已经是耸人听闻了。这后来，又和二殿下的事情，传的人人皆知。在公主府里，还偷偷养了一个面首，简直就是・・・・・就是・・・伤风败俗。”

    轩辕茑萝听完这话之后，突然便笑了，她和祁天凌和离，的确在皇城内，引起了不小的轰动。从前外面便传言，越泠然是个嚣张跋扈的女儿，所以，都双十年华，还没有嫁的出去。若不是祁天凌看中了越家的权势，那是绝对不可能和她在一起的。

    这好不容易嫁出去了，还不守本分，还有外界传言，越泠然在息王府做息王妃的时候，便和二殿下勾勾搭搭，趁着祁天凌失势，便急忙甩开了祁天凌，做了逍遥公主，和二殿下冷子修明目张胆的暗通款曲。

    这些传言，已经够她受的了。

    如今，这在府里养面首的事情再传出去，也就有的笑话了。

    天上没有不透风的墙，若是让大家都以为轩辕天华是她的面首，反倒也不失为一个良策。

    不过，也不能破罐子破摔，“通告下去，若是咱们府里的人，谁敢去外面乱嚼舌根，一律乱棍打死，拖去了乱葬岗才算完。”

    樱兰一惊，随后应了一声。

    半响，她才突然小声道：“可若是堵住了大家的嘴，会不会，让大家觉得小姐心虚了？旁人不晓得，奴婢却是清楚的，小姐和杀侍卫，根本没有什么，小姐对二殿下，那是一心一意的。”

    轩辕茑萝嘴角一动，误会便误会，只要大家不往别处想就好。若是任由这件事情发展，她虽然身正不怕影子斜，难免会传出好多版本。

    可若是这样的话，大家虽然会觉得泠然公主殿下这是心虚了，刻意的想要压制留言。

    无论怎么做，就算是开诚布公的跟大家解释，大家也未必会信。

    还不如这样做，既不让大家养成了嚼舌根的乱毛病，也不让大家把流言传的那么快。

    但是轩辕茑萝心里清楚的很，这件事，恐怕最先知道的，就是越鸿卓和越君浩。

    这公主府里，大部分除了她自己的人，就是越鸿卓的人，其次，还有冷子修和越君浩的人。

    当然，还不排除有些潜在的敌人，安插的什么人。

    首先可以肯定的是，冷子修的人是绝对可以信得过的，其他的都不可信。

    轩辕茑萝想到这里，便对着樱兰道：“有什么事情，就去跟冯管家说吧，冯管家跟我那么久，已经非常可信了。”

    樱兰还是有些踌躇的问道：“可是小姐，冯管家从前可是一直太子殿下的，那么忠心耿耿的，为什么会对我们？”

    樱兰说到这里，又急忙改口道：“奴婢只是觉得，冯管家或许还和太子殿下一条心。”

    冯安是冷子修的人，然而这件事，樱兰并不知道。轩辕茑萝做的许多事情，都没有让樱兰直接参与。见樱兰这样问，轩辕茑萝只好耐心解释道：“你放心，他既然肯为我做事，就一定是忠心的。相信他，比相信别人要可靠的多。”

    樱兰虽然不懂，但还是点了点头。

    沐浴之后，轩辕茑萝一个人躺在床上。

    还是这个地方，从前，她在轩辕府还未出嫁的时候，那个时候，身边的丫头还是玉儿，即便是深夜，府里还是会有轩辕天华苦练的声音。

    如今，虽然轩辕天华还在，轩辕家和过去，也没有什么不同。

    但是这个院子，依然清冷了不少。

    轩辕家的夜晚，似乎比从前，也难熬了不少・・・・・・

    次日一早，轩辕天华早早的便进宫了，他也是心急，想要早早的见到祁天美，越泠然这一整天都不知道该做什么，难道要去找冷子修？

    正当她愣神的时候，外面传来了喧闹声。

    居然，是越鸿卓！！

    轩辕茑萝愣神了片刻儿，这才放下了手中的汤碗，却还是没有起身，只是坐在那里，盯着越鸿卓，迟迟没有发话。

    越鸿卓倒是没有怪罪她的失礼，反而是自顾自的坐了下来。

    空气间有一瞬间的凝滞，樱兰愣了一会儿，急忙开口道：“奴婢去给老爷再添一副碗筷过来。”

    越鸿卓“恩”了一声，斜睨了一眼始终不发一语的越泠然，这才有些尴尬的开口道：“父亲从前事忙，今日・刚好下了朝，得了空过来看看你。”

    越泠然还是没有吭声，端起了汤碗，继续喝了起来。

    越鸿卓盯着桌子上的小菜，突然开口问道：“你早膳，未免用的太过简单了。”

    越泠然一愣，沉默了许久，这才开口出声道：“母亲在的时候，早膳便用的不多，如今我一个人，吃的也不多，索性，也便不再浪费了。”

    说话间，樱兰已经布上了碗筷，站在一旁，准备随时伺候着。

    越鸿卓夹了一块小菜，细嚼慢咽之后，这才道：“是熟悉的味道，是齐嬷嬷的手艺。”

    越泠然闻言嗤笑了一声，极其讽刺的开口道：“难得了，吃惯了山珍海味之后，还能记得齐嬷嬷的手艺。”

    听到了越泠然的冷嘲热讽，越鸿卓微微有些不悦。他来这里，已经是给了越泠然极大的面子。现在他越鸿卓，谁人见到他，不是紧忙的奉承着？

    这越泠然和越君浩，果真是不识好歹。

    见越鸿卓黑了脸，一脸的阴沉，越泠然不知死活的继续问道：“越王爷，听说今日，就是最后的期限了，哥哥还等着您送荣嫔上路呢，这一大早的，来我这里，怕是不合适吧？”

    越鸿卓被说中的心事，脸色又是一黑・・・

    “你管好你自己的事情就好，为父的事情，用不着你操心。”越鸿卓冷冷的开口。

    越泠然轻哼了一声，随后道：“荣嫔那个女人，间接害死了母亲，还让越家变成今日・这样的情况，罪魁祸首，死不足惜。我就是担心，父亲一个心软，想个什么法子，救了那个女人，让故去的母亲魂魄不宁，让哥哥和君泽伤心，让满朝文武伤心，让三国的百姓伤心。”

    越鸿卓的双拳紧握，他本来过来是想和越泠然好好说话的，看来是不行了。

    “你不用管为父，有那个时间，你还是多管管你自己的事情吧。如今，你是仗着有二殿下撑腰，若是有一天，就连二殿下都不愿意护着你了，你以为，你还能嚣张到几时？”

    越鸿卓两眼通红的瞪着越泠然，他努力压制的情绪，终于忍不住了・・・・・・

    相反的，越泠然倒是淡定的很。

    她轻呵了一声，随后嗤笑道：“这一点，就不劳父亲担心了。二殿下的枕边人是我，要如何取悦二殿下是我的事情。要说到这一点，还是多亏了父亲您。若不是您当年那么果决，我还不会有了二殿下这个靠山。”

    看着越泠然笑意吟吟的样子，越鸿卓真是恨得牙根咬咬。

    从前这几个孩子，是多么的听话的。越泠然更是说什么就是什么，从没有忤逆他的时候。就算是那个逆子越君浩，也不会顶撞他，就连越君泽，从小便是胆小怕事，甚至连看他一眼，都是极其胆小的。可是如今，一家子，竟然变成了这个样子・・・・・・

    越鸿卓放下了筷子，话都说到这个份上了，他自然也没有什么食欲了。

    “不用你替为父操心，荣嫔，今日・就会行刑，你大可以放心。”

    越鸿卓赫然而怒，似乎杀了荣嫔娘娘，是什么不得了的事情。

    也对，毕竟荣嫔，是他心尖上的人。

    这一点，轩辕茑萝不得不佩服，能把越鸿卓这样的男人，修炼到如今这样痴情的样子，还真的是不容易。

    越泠然轻笑了一声，回瞪着越鸿卓，一字一顿阴狠的开口道：“这样最好不过，父亲放心，我会亲自去刑场送她一程。不将这个贱人挫骨扬灰了，都难以忌惮母亲的亡魂。”

    越鸿卓不怒反笑，他回看着越泠然，突然出声道：“你这么关心荣嫔的死，为父真是感慨良多啊。你与为父作对，有什么好处？你如今的地位，你的府邸，你的身份，你的一切，难道不是为父给你的？没有我越鸿卓，你做的这些事情，你在皇城的这些流言，早就将你淹死了。你以为，没有本王这个父亲，你会嚣张到几时？”

    越泠然也缓缓起身，对着越鸿卓，丝毫没有客气的开口道：“的确，这一切都是父亲的手笔。祁天凌是如何下马的？我又是如何勾搭上二殿下的？这个公主殿下的名头是如何来的？这一切，您比我都要清楚的很。”

    “不过・・・・・父亲应该也十分清楚，我的名声为什么会变成今日・这样，为什么我如今会没名没分的跟着二殿下，为什么好好的一个家，如今频临破散，为什么母亲会含恨而终？为什么哥哥和君泽，如今已经心灰意冷？这些表面上的风光，不过都是毒药，是穿肠的毒药，它毁了越家，更害死了母亲。”

    最后一句话，越泠然几近声嘶力竭。

    这气势一出，越鸿卓明显软了一下子。

    而就在这个时候，越君浩正好走了进来，还未等越鸿卓和越泠然发觉，他便顿下脚步。

    他刚刚听到了越泠然的低吼声，心中一窒・・・・・・

    越鸿卓，自然也没有看见越君浩，他回瞪着越泠然，阴狠道：“你母亲的事情，本王承认，本王的确有不可推卸的责任。然而，你母亲便没有责任？如果她不是闹得那么欢，你和君浩怎么可能知道这件事？”

    “难道父亲的意思，就是让我和哥哥做一个傻子，心甘情愿的为一个贱人还有野种扑路吗？”越泠然也不甘示弱，径直的便怼上了越鸿卓。

    越鸿卓眉头皱的厉害，他瞪着越泠然，厉声道：“住口，本王不许你污蔑皇上，那是本王的亲生儿子，不是野种！！”

    越泠然轻呵了一声，反问道：“既然不是野种的话，您有胆就像天下人承认，六皇子祁天明，是您和荣嫔，私通生下来的产物。咱们让天下人来评评理，这孩子，到底是不是野种？”

    越泠然成功的激怒了越鸿卓！！！

    他紧握着拳头，青筋暴跳，狠狠的瞪着越泠然・・・・

    半响，他突然冷笑出声：“论起这方面，咱们父女倒是很像，别以为，你在府里做的这些事情，便没有人知道了，那个所谓的什么杀侍卫，难道不是你养的面首吗？”

    越君浩起初一直在一侧偷听他们的谈话，如今听到这话，眉心一跳，惊讶的看着越泠然，终于忍不住出声问道：“然儿，这事是真的吗？”

    越君浩突然出声，着实是吓了越泠然和越鸿卓一跳，越鸿卓皱眉转身看到了越君浩，皱了皱眉头，没有出声。

    越泠然也是一愣，随后也没有吭声。

    越君浩缓缓的走向了越泠然，凑近了她，半响，才开口问道：“然儿，告诉我，你和那个侍卫的事情，是真的吗？你真的在府里，偷偷的养了一个面首？”

    他要越泠然亲口承认，他才相信。

    在他的印象里，越泠然虽然任性，但是这方面，是绝对没有问题的。她喜欢谁，便固执的对那个人好。虽然有些时候，他也希望，越泠然能不这样执着，不这样专情。哪怕是花心一点，也比总是喜欢吊死在一棵树上强。

    可是，当听到越鸿卓说她养了一个面首的时候，越君浩的心里还是一窒，怎么可以，怎么可以！！

    他心爱的妹妹，他一直隐忍着自己心里的爱意，他一直都爱的那么痛苦，然而，她喜欢祁天凌，喜欢冷子修，甚至可以和府里的侍卫・・・・・・

    可是就是，她从来没有喜欢过他这个哥哥。

    见越泠然不说话，越君浩又吼了一句：“你告诉我，这件事是不是真的？你和那个侍卫，到底有没有事？”

    见越君浩如此疯狂，越泠然皱了皱眉，深吸了一口气之后，反问道：“你信吗？刚刚越王爷说的这些话，你信吗？”

    越君浩一怔，随即情绪缓和的不少，以他对越泠然的了解，应该是不至于的。

    然而，他总是会被越泠然的事情，失去了理智，故而，他便又问了一遍，“你说，你告诉我不是，我就绝对的相信你。”

    越泠然握紧了拳头，缓缓开口解释道：“那个杀侍卫，是我搬入公主府的时候，二殿下亲自派来保护我的人，这样的人，我自然要好生优待，我，又怎么可能跟他有私情？”

    越泠然这话一出，就连越鸿卓都皱了皱眉。

    他本来生性好色，自己的儿子女儿，他也总觉得，跟他是一路货色，所以，下人来禀告的时候，他几乎想都没有多想，便认定了越泠然是一定在府里养面首的。

    就连当初，把越泠然送到冷子修床・上的时候，越鸿卓也不觉得愧疚。

    一个女人，尤其是他越鸿卓的女儿，根本不必拘泥于吊死在一颗树上，多几个男人，也没什么不可。

    当然了，越鸿卓这样的想法，也不能称之为变态。

    毕竟这个世界上，很多人就是这样，自己是个垃圾，便以为全世界都是个垃圾场！

    越君浩终于缓和了一会儿，他笑了笑，转身看向了越鸿卓，挑衅道：“这一大早的，什么风把越王爷吹来了？听说今日・午时，是处置荣嫔那个贱人的时候，越王爷，您不好好的跟小情人告别，到这里还做什么？”

    越泠然闻言嗤笑了一声，而越鸿卓却是直接无视了这个逆子，紧盯着越泠然开口道：“无论如何，为父这是来警告你，你和那个侍卫过于亲密了，若是被二殿下知道，或者这事情传了出去，你让二殿下脸上无光，你的日子不过好过。别怪为父没有提醒你，也不要怪为父，到时候，不保你。”

    越泠然好笑的看着越鸿卓，反问道：“如此，我倒是要谢谢父亲了？父亲这是来提醒我关心我的？还是来威胁我？”

    ps：最近偶有大章节，最长的有5000字，大家不要觉得是贵了，网站的收费都是统一的，千字5分钱。有些人的字数是1000字，所以便宜，我这个是综合了一下，最近的确是万更哦，补偿之前本宝宝的犯的错误。

    所以，请大家原谅我吧，么么哒！(未完待续。)