
    此章节防盗！！早上刷新一下观看哦。

    越鸿卓脸色铁青，他一边指着越君浩，一边怒斥道：“你这是在违抗为父的命令？”

    越君浩看了一眼手上还带着血的剑，突然邪魅的笑道：“方才父亲也不许儿子杀了许太医，儿子还是杀了，如今，父亲要带轻歌这个小贱人走，也要看我的剑同不同意。”

    在越鸿卓来之前，越泠然其实本打算，拿出一系列证据证明越鸿卓就是还是越夫人的那个凶手。

    永乐姑姑看着镜中的浅碧，般般入画、白璧无暇，当真是极美。

    “等会儿见了门主，千万要记得我叮嘱过的。”永乐姑姑吩咐道。

    浅碧心里紧张，虽然极其不愿意，却也没有别的办法。她尽量给了永乐姑姑一个安心的笑容，便起身欲走。

    银针藏在袖口，若是可以的话，她便扎晕了门主。然而这件事，她还不想让永乐姑姑知道。

    永乐笑着说道：“快去吧，别让门主等急了。”

    浅碧点头称是，便急忙走去门主的房间。

    刚走到门主房间门口，便闻到了檀香的味道。在浅碧的印象里，门主向来不喜香料，身上也没有任何的香料的味道。

    怎么今日？

    虽然心有疑虑，但是浅碧还是敲了敲门。

    白龙听到敲门声，更是欣喜若狂，脑海中浮现出和浅碧缠绵的景象，便浑身一紧。他难掩住喜悦，尽量用门主的声音平静的说道：“进来吧。”

    浅碧小心翼翼的走了进去，行了大礼，恭谨的说道：“拜见门主。”

    白龙紧握成拳，他假扮门主也不是这一日两日，自然一时之间让浅碧瞧不出破绽。他心里冷哼道：“小美人儿，今晚看你往哪跑。”然而面上却依然是一副衣冠楚楚的模样，正襟危坐的坐在那里。

    浅碧半跪着好一会儿，也不见“门主”有什么动静，小心的偷偷抬头看了一眼，却看到门主眼光炽热的看着她，一时间便乱了心神。

    难道今日她躲不过了吗？

    “不知门主找浅碧来所为何事？”浅碧小心翼翼的问道。

    白龙的脸上显现出狂邪的笑意，缓缓走到浅碧的身边，亲手扶起了她，掩饰不住的急切，急忙的就摸上了浅碧的手，不停的摩挲着，色急的说道：“也没什么事，就是最近想起你就茶不思饭不想的。”

    浅碧印象中的门主可从来不会这样同她说话，而且他的身上有一股股淡淡的檀香味，浅碧自幼和永乐姑姑接触各色毒药，对药物敏感，对味道更是敏感。

    一个人什么情况下会改变自身的味道？有什么不可告人的秘密？又或者，他不是本人？

    而后者，是极有可能的。

    如果眼前的人不是门主，那么门主又去哪了？

    眼见“门主”的手就要摸上浅碧的胸，浅碧对着他妖娆的一笑，闪过身道：“春宵苦短，门主何必着急？”

    声音娇嫩又极具诱惑力，白龙浑身一阵，下面早已经坚硬，他色急的点了点头，道：“美人说的不错，不知你又有何花招？”

    果真不是门主，因为门主不会叫她“美人”。一个人的味道会变，难道性子也会变？

    浅碧嘴角一动，回了“门主”一个暖暖的，魅惑的笑容，随即手臂攀上了他的脖子，靠在他的耳边轻声道：“不如来和属下玩玩针灸？”

    针灸？白龙闻言一动，他现在浑身上下都热的紧，浅碧说什么，他都不会放在心里，因为他觉得无论如何，这丫头都不敢拿他怎么样，毕竟他是“门主”。

    白龙笑得开心极了，似乎浅碧已经是他的囊中之物。他微一运力，一手把浅碧圈进怀里，一手便作势要伸进浅碧身前的衣襟中。浅碧见状不好，将早已经准备好的银针，扎入“门主”的要穴。

    白龙几乎是没来的及反应，便已经晕死过去。

    见四下无人，浅碧急忙将“门主”扶上了床，她仔细的盯着他的脸，似乎想要看出有什么不同之处，然而仔细盯了好久，也未曾看出其中有什么问题。

    她使劲的侧开他的脸，用银针扎了过去，居然没有出血！！！

    她猜的不错，这果然是一张假脸。

    她暗暗用力，撕开了那张面具，露出的居然是白龙的脸。

    右护法白龙，可是门主最为信任的属下，现在白龙冒名顶替，那么真正的门主去了哪里？

    到底是门主授意他如此说？还是白龙自己所为？

    目前所有的情况都只是猜测，还好今日她机谨，要不然就要委身于这个色胆包天的无耻之徒了。

    浅碧又扎了白龙的睡穴，睡不过十二个时辰是起不来的。即便如此，还是不解恨，奈何他到底在门主甚有威望，浅碧一时还不能拿他怎么办。

    罢了，君子报仇十年不晚，今日之事，浅碧早晚要向他讨回来。

    前世到底是她事事宽和，最后到底也没落个好下场。这一世，欺负她的人，绝不会有好下场。

    本想就此离去，可是想起今日的事，浅碧还是有些不甘心。回头狠狠的瞪了白龙一眼，拿出怀里的药丸，给白龙喂了下去。

    这个药丸能让白龙三日内奇痒无比，无药可医。犯下如此恶事，也该让他尝尝苦头。

    浅碧冷哼了一声，便退出了门主房里。

    而黑暗中一个人影，早已经看清了事情的全部经过，而浅碧和睡梦中的白龙，对这一切一无所知。

    浅碧回房的时候，永乐姑姑还没睡。见浅碧这么早便会来，也是吃了一惊。她急忙拽过浅碧，惊讶的问道：“怎么会来这般早？难道门主这一次又没碰你？”

    浅碧闻言早已经是黑了一张脸，冷哼道：“若是门主也就罢了，是白龙那个色胚。”

    永乐极少见浅碧发火，这一次想必是遇到了什么事。她也沉下脸来，问道：“究竟是怎么回事？”

    浅碧气鼓鼓的喝了一口茶，便将事情的经过都和永乐姑姑说了。

    永乐一听，脸色一黑，手紧紧的抓住桌角，似乎微一用力就能将桌子捏碎。

    “想不到白龙这个狗贼竟然如此色胆包天，犯下如此严重的错误，等门主回来，咱们必将这件事禀告门主，看门主到时候如何收拾他。”

    浅碧闻言眉头微微一皱，反问道：“姑姑，会不会这件事情就是门主授意呢？白龙就算有一百个胆子，也不会・・・・・・”

    “不可能。”永乐姑姑坚定的打断浅碧，她是过来人，自然看得出门主对浅碧的情意。

    今日的事，是她不对，若是她早点看出门主的不对劲，也不会让浅碧受这样的委屈。

    永乐向来不会安慰人，她拍了拍浅碧的肩膀，道：“你放心，等门主回来，姑姑定让白龙给你一个交代的。”

    而今日之事，随着飞鸽已经传到了南国皇城宁寰宇接到信的第一刻，便怒从心起，将茶杯狠狠的摔到墙上，甩上一堆茶渍，大声怒吼道：“白龙到底有几个胆子，居然还碰本座的女人。”

    红叶闻言一愣，有一瞬的惊讶和嫉妒，然而转瞬即逝，急忙帮着收拾地上的残片。

    红叶是宁寰宇多年的贴身侍女，一身武艺不亚于暗影门的杀手，多年来不动声色，忠心耿耿，深得宁寰宇的信任。

    这一次，宁寰宇入南国皇城，本是机密，却单单带了红叶一人，足以证明宁寰宇对她的信任。

    而女人的忠心，大多来自于感情，要么是爱情，要么是恩情。而红叶，则属于第一种。

    红叶盯着地上的碎片凝了凝，似乎在想些什么，片刻后，她将残片悉数收拾起来，不动声色的退出了房间。而退出房间后，她回头凝视着门主的房间，眼里闪过一丝不甘心，却又闪过一丝认命。

    当夜，宁寰宇给南国皇帝祁天凌留一封信后，便彻夜赶回了暗影门。如果他不亲自处理这件事，那么，万一到时候浅碧真的从了白龙。只要一想到那种可能，宁寰宇便难受的厉害。

    甚至，他都不敢再想。

    次日清晨，浅碧早早的起床。和浅碧一同起床的，还有永乐姑姑。

    永乐姑姑彻夜难眠，白龙可是宁寰宇的心腹，这心腹和女人孰轻孰重，一时间永乐姑姑也不可断定。白龙好色，暗影门内人尽皆知。

    当年，宁老门主在的时候，也有把女杀手送给属下的先例。

    浅碧如此清白的女儿家，若是被白龙那种人糟蹋了，想到这里，永乐姑姑一夜未睡好。

    同样没有睡好的，还有浅碧。

    这一夜，她想到了无数种可能。这万一，到时候，白龙非要侵犯她不可的话，她要如何抵抗？

    永乐姑姑进来的时候，浅碧也是刚起，看见永乐姑姑也是顶着黑眼圈，心下了然，问道：“姑姑可是昨夜没有睡好？”

    永乐点了点头，叹了口气，“也不知道门主什么时候回来，等时辰一过，右护法醒来，到时候怕是・・・・・・”

    浅碧微微皱眉，指甲嵌进肉里，微微有些疼。

    说话间，永乐从怀里拿出了一枚药丸，放到浅碧的手里，四下看了看，确定无人后，才悄声叮嘱道：“我昨夜想了一夜，也没能想出什么应对的法子，若是到时候，白龙非要轻薄了你去，你也莫要惊慌，服下这个药丸，便可假死一个时辰。这一个时辰内，我若能安然送你出去，自然是好，若是送不出去，我也不知道有何法子了。”

    浅碧盯着永乐姑姑手里的药丸直发呆，这些年，她跟在永乐姑姑的身边，她向来面冷心热。虽然对她严厉，可是私底下，却是关心的紧。

    如今遇到了这样的事，她也能为她着想，当真是感动。

    浅碧缓缓的接过那药丸，眼里有晶莹闪过，收起来，放在怀里。

    “但愿这一次，我还能安稳度过。”浅碧缓缓开口道。

    永乐也叹了口气，盯着窗外阴沉的天气，沉默不语。

    而另一边，宁寰宇赶到的时候，白龙还在沉睡着。

    看着白龙如此模样躺在他的床上，宁寰宇整个人都火冒三丈。叮嘱道：“把他给我整起来。”

    红叶闻言急忙上前探了一下，用银针狠狠的扎了白龙的人中，白龙这才惊醒。

    天已经大亮，屋内除了有脸色阴沉的门主，还有红叶、明朗等人。

    白龙急忙跪下，道：“属下不知门主回来，失礼之处，还望门主见怪。”

    宁寰宇脸色阴沉的看着他，双手紧握成拳，面色因为刚刚路途的奔波也有些苍白。

    白龙小心的看了一眼门主，自然看到那神色，慌张的低下了头。白龙的印象只有昨夜叫浅碧前来，那他到底有没有睡了浅碧？

    想到这里，白龙也头皮发麻，什么都想不起来。

    “门主不是要去十天之久，怎么才不过三日便回来了？”白龙小心的问道。

    “本座若是不会来，你是不是可以在门里为所欲为了？”说罢，宁寰宇阴狠的盯着白龙，要不是白龙曾经跟着他出生入死，宁寰宇此刻真的连杀了他的心都有。

    白龙向来没有见到宁寰宇发这样大的火，哆哆嗦嗦的跪在那里，小心看向一旁的明朗，求救的递了一个眼神。

    明朗恨铁不成钢的白了白龙一眼，似乎并没有帮他的打算。

    自作孽，不可活。

    宁寰宇喝了一口红叶递上来的热茶，还没有叫白龙起身的打算，便吩咐道：“红叶，你且去看看浅碧姑娘和永乐有没有起来，若是起来，叫他们过来一趟。”

    红叶点头称是。

    红叶来到碧血阁的时候，浅碧和永乐正在用早膳。红叶脸色冷冷的说道：“永乐，浅碧姑娘，门主有请。”

    永乐和浅碧听闻此话，皆是一惊，面面相觑。白龙居然这么快就醒了？

    浅碧一下子脸色苍白，紧握住永乐的手，永乐回了她一个安心的眼神，似乎想说：“一切有我。”

    红叶依旧是面色清冷的看着二人，不带任何感情的说道：“麻烦二位可要快一点，门主可等不起。”宁寰宇的手里。(未完待续。)