
    轩辕天华平日里说话从来不这样，做人也一向坦坦荡荡，办事干净利索不磨叽。

    可是偏偏遇见祁天美的时候，便像是变了一个人一样，在那里站了半天也吭哧不出一句话来，让轩辕茑萝站在一旁干着急也不知道该怎么办才好。

    轩辕天华张口要说一个“我・・・・没・・・”便没了气息。

    轩辕茑萝气的急忙替自家兄长解释道：“天美，你不要想的太多了，哥哥这是碰见你害羞了，哪里就是不愿意和你说话了。”

    轩辕茑萝倒是心直口快，祁天美闻言一怔，随后看向了轩辕天华，一脸期待的问道：“天华哥哥，是这样嘛？”

    轩辕天华脸色红的可怕，他始终不敢回头，反倒是紧张的开口道：“我去给你们泡茶・・・”随后便急匆匆的离开了。

    看见自家兄长这个样子，轩辕茑萝急的不行，随后便急忙对着祁天美解释道：“哥哥对自己喜欢的女孩子，都是这样，不敢上前，闷闷的。”

    祁天美有些不敢相信，拽了拽手里的帕子，低声问道：“真的吗？天华哥哥他喜欢我吗？可是他说，他不喜欢・・・”

    “他那是不想拖累你，他现在很辛苦，每天都有忙不完的事情，他现在没有办法照顾你。”轩辕茑萝急忙打断。

    轩辕天华总是默默的站在祁天美的身边，从来都不多说什么，也不肯告诉她，他对她的情意。

    这样的哥哥，真的需要别人帮一把了。

    “可是我不需要他照顾我，我可以照顾好我自己，我可以帮他，可是天华哥哥总是在拒绝我的情意。”祁天美委屈的开口道。

    轩辕茑萝这下子算是全部听明白了，她拿出手帕，一边给祁天美拭泪，一边劝慰道：“天美，首先你要了解男人，尤其是像哥哥这样大男子主义的男人，哥哥从来都知道你能干，可是作为男人，他是想保护自己的女人，而不是被自己的女人保护，你想帮他，当然可以，可以明面上不要说出来，任何事情，让他自己去解决，女人始终都是女人，站在男人身后扶持的女人才是好女人。”

    “子修要做什么，我从来都不去问，一直以来，我都是站在他的身后，哥哥和子修做什么事情，几乎都不会告诉我，因为他们不想让我掺和进去。这是他们的好意，你不能拒绝，而你也是如此，哥哥不希望你加入，是为了保护你，这是对你好，你安心接受便好，不要什么事情都逞强，这样会显得他很没用。”

    轩辕茑萝的一番大道理下来，祁天美觉得十分有道理，她点了点头，问道：“茑萝，你赶紧告诉我，我还需要怎么做？”

    见祁天美一本正经的样子，轩辕茑萝也觉得有些不好意思，她急忙道：“其实这都是我自己的看法，我也是胡说八道的，在这方面，我的心得也不是特别深刻。”

    祁天美摇了摇头，道：“我一直都以为天华哥哥不喜欢我，要不是你，我哪会有这么好的心情，我这辈子，除了天华哥哥，不会再喜欢第二个男人。”

    天美这样的性子，就好比当年的轩辕茑萝。

    不过当年她痴心错付，可是轩辕天华，轩辕茑萝还是有信心的，哥哥绝对不会是第二个祁天凌。

    只是可惜，哥哥已经没有了从前的容貌。

    轩辕天华拿着糕点进来的时候，轩辕茑萝和祁天美聊的正开心。

    这样好的光景，就好像小时候，祁天美那个时候天天腻歪在轩辕府，天天和轩辕茑萝玩的不亦合乎，那时候的岁月，安静美好，没有现在的纷争，也没有如今的家仇。

    果然，如今时移世易，虽然还是同样的地方，同样的人，可现实却已经面目全非了。

    “点心好了，是你们最喜欢的桂花糕。”轩辕天华不咸不淡的开口。

    他急忙将点心盒子放在了两个人的面前，然后急急忙忙的退在了身后。他甚至不敢去看祁天美的眼睛，也不敢抬头。

    轩辕天华这般样子，倒是真的让轩辕茑萝长了见识。

    真是，怎么这么怂，连人家姑娘的眼睛都不敢看。

    祁天美见轩辕天华这样，以为他是不想理她。虽然刚刚被轩辕茑萝的话说动了，可是恋爱中的女人，哪里有什么智商，她就是真的以为，其实轩辕天华是讨厌她的。

    “哥哥，桂花糕是天美从小就喜欢吃的，我从小就不喜欢，你又不是不知道。”轩辕茑萝故意出声打趣道。

    这倒也不单单是打趣，桂花糕太甜太腻，她确实不喜欢。而祁天美，倒是从小便喜欢这样的点心，每次来轩辕府，下人们都会提前准备，她又是常年都待在越府，久而久之，桂花糕便已经成了常备品。

    轩辕天华应该是不会不记得这件事，他从前对轩辕茑萝喜欢什么东西都了如指掌，极少有不妥帖的时候，怕是他心里去拿点心的时候，只记得祁天美的喜好了。

    祁天美闻言羞红了脸，急忙道：“天华哥哥许是不记得了，他可能看我们从小总是一起吃，弄混了吧。”

    轩辕天华还是没有抬头，也没有解释。

    轩辕茑萝见状，仍是自顾自的开口道：“可别替他辩护了，我喜欢什么，他会不知道？他这个点心啊，就是为了你拿的，我可不敢吃，天美你赶快吃。”

    轩辕天华的脸都要红透了，妹妹从小就调皮，如今更是拿他打趣。

    他急忙起身道：“我出去透透气，你们聊。”

    见他走了，轩辕茑萝急忙道：“呦呵，还不好意思了，你晚上就留下来，哥哥这个人别扭，你好好管教一下。”

    “茑萝，不要调皮了，天华哥哥该不会生气了吧？”祁天美小心的问道。

    轩辕茑萝急忙摇头，道：“不会，他那是害羞了，生什么气啊，你来了，他高兴都来不及。”

    想到这里，轩辕茑萝觉得自己更应该来一记助攻，她神神秘秘的凑在了祁天美的耳边，出声道：”天美，我要告诉你一个秘密。”(未完待续。)