
    越鸿卓一愣，随即笑吟吟的看着轻歌，突然停止了手下的动作，盯着轻歌问道：“那你倒是说说，你想要什么？”

    轻歌拉了拉散落的衣裙，只是象征性的拉了拉，拦住了一点点之后，便对着越鸿卓道：“奴婢・・・奴婢想要荣华富贵。”

    越鸿卓闻言便乐了，随后一把扯开了她拦住自己的那丁点被撕碎的布条，笑道：“这个简单，本官有的就是财，跟了我，你日后，定然有享之不尽的荣华富贵。”

    轻歌深吸了一口气，扭捏了半天，这才把脸凑近了越鸿卓的怀里。

    见她这个样子，越鸿卓开心的不得了，他抚摸着轻歌娇嫩的肌・肤，一寸寸的吻过她身体的每一个角落。

    这感觉，让他自己觉得年轻了好多。

    人不服老还是不行的，看着这些年轻的肉・・体，越鸿卓第一次感觉，青春也是可以让人为之着迷的。

    轻歌就是这样糊里糊涂的跟了越鸿卓，醒来的时候，身上不着寸缕，已经被送回了下人房。

    边上有一个盒子，轻歌小心的打开，里面全部都是黄金。

    轻歌长到这么大，都没有见过这么多的钱，她拖着酸痛的身子，看了看身上的青紫淤痕，突然就笑出了声。

    这些钱，出卖自己的一夜，也算是值了。

    到后来，越鸿卓时不时的就会给轻歌送去名贵的首饰，还有银两，不仅如此，还给她在外的弟弟，送去了好多东西，继母看着她的眼神都变了，变得讨好和迁就。

    其实轻歌并不喜欢自己的弟弟，或许是因为继母的关系，轻歌总是觉得这个弟弟不讨人喜欢，不讨人喜欢或者是因为那个刻薄的继母吧。可是轻歌还是想让他过得好一点，因为这个弟弟，可能是她在这个世界上唯一的亲人了。

    而且，人总是那么奇怪，她不喜欢继母，却也喜欢享受着继母那讨好和殷勤的目光。

    越鸿卓许了轻歌很多东西，越鸿卓还说，越夫人身子不好，让她继续照顾着，等着越夫人那一日・两腿一蹬，或许她就可以被扶正了。

    越府的正妻，这个位置于她而言，还是有一定的诱惑力的，毕竟，轻歌是个聪明人，她始终觉得，钱财才是唯一能把握住的有安全感的东西。

    渐渐的，她对越鸿卓越来越忠心，颜姨娘和越夫人私下里那些小把戏，她也总跟着越鸿卓讲，还有大小姐什么时候又跟息王爷出去幽会了，二小姐偷偷去跟踪大小姐了。

    她当成一个笑话去跟越鸿卓讲，而越鸿卓也刚好通过她，对府里的人和事，慢慢的变得了如指掌。

    轻歌说到这里的时候，慢慢的变得泣不成声，而越君浩却突然出声问道：“你的继母？可是住在郊外闲情阁附近的庄子里？”

    轻歌闻言一惊，抬起头看着越君浩，许久才道：“大少爷，弟弟是无辜的，求您放过他，求求您了.”

    越君浩突然冷了脸，道：“让我放过你弟弟？那么你当初可有想过放过我母亲？”

    “卫精，派人去杀了他们，一把火烧了他们的庄子，把轻歌带去军营，记住，不能弄死了，一个月后，送去父亲那里。他不是说要活的吗？咱们便给他一个活人，就看父亲，嫌弃不嫌弃了。”

    轻歌闻言，径直昏了过去。

    一念之差，她便落了个如此下场。

    她大好的年纪，从十四岁到十八岁，都跟了越鸿卓。如今，是她自己贪心不足，所以遭了报应吗？

    越君浩，最好你别让我活下去，否则的话，我定然不会放过你！！！

    越君浩自然不知道轻歌的心理活动，他也不怕轻歌恨他，一个小丫头而已，还能翻了天不成？

    越君浩去找越泠然的时候，天色已近黄昏，越夫人坐在椅子上，气色显然已经好了许多。

    越君浩开怀的开口道：“这华太医的医术的确是好，母亲看起来气色好多了。”

    越夫人盯着越君浩许久，突然笑道：“君浩，过来，到母亲身边来坐。”

    越君浩顺从的应了一声，乖巧的坐在了越夫人的身边，好似方才那个杀人的魔头，根本不是他一般。

    越夫人抚摸着越君浩的发丝，笑了笑，突然道：“你跟你父亲越来越像了，性子像，神情也像。”

    越君浩摇了摇头，道：“谁说的？从小便有人说我长得像母亲，泠然才像父亲，泠然的眼睛鼻子像足了父亲。”

    越夫人笑了笑，不予辩驳，随后将点心推到越君浩的面前，道：“从前，你不喜欢吃甜食，后来，厨房里做了好吃的点心，便都送给泠然，你不开心了，便和泠然抢着吃，如今啊，母亲做什么都是做了两份，尽量让你也能吃到，你来尝尝，看看这个味道，和你小时候的一样吗？”

    越君浩有些哽咽，拿起了一块点心，尝了一口，道：“好吃，这就是家里的点心，是小时候的味道，其实君浩喜欢吃呢，从小便喜欢。”

    越夫人笑了笑，转头看向了越泠然，突然道：“其实然儿这个性子啊，谁都不像，小的时候任性跋扈，便谁都不像，如今看起来稳重的多了，可也谁都不像。不像好，母亲这辈子活的失败，你父亲的风头，也早晚都会淡下去。孩子，你们记住，谁也不能站在顶峰一辈子，站的越高，摔的越狠。你们要给自己留一条后路，母亲不能跟着你们一辈子，你们凡事，都还要靠自己。”

    越君浩笑了笑，孩子气的趴在了越夫人的怀里，突然道：“谁说的？母亲一定会长命百岁的。”

    越夫人微微有些哽咽，道：“谁说的？母亲不会长命百岁的，母亲身子不好，说不定什么时候，便也跟着去了。母亲对不住先帝，是你父亲，还得祁家如此。母亲的身上也留着祁家的血，母亲不知道死后，还如何面对祁家的列祖列宗，该如何去面对祖母。”

    越夫人的话，越泠然和越君浩谁也没有吭声。

    如今的六皇子，并不是先帝的血脉，祁家到了如今这样的局面，都归功于越鸿卓。身为越鸿卓的夫人，祁念文的确后悔。

    祁家对她不薄，她父王死后，老太后一直照顾着她，就连先帝，都对她格外的优容。越鸿卓在外面做了什么，她一向都是不管不顾的，也就是因为这样的放任自流，才毁了祁家，也成就了越鸿卓。

    “我和你们父亲，夫妻多年，母亲心里对他是有恨意的，然而母亲这一辈子啊，终究是懦弱无能的，母亲没有办法对你们父亲动手，也没有那样的能力，母亲只求，你们不被牵连就好。”

    其实越夫人虽然身在病中，对外面的局势并不了解。但是她也知道登高跌重的道理，如今越家手握重权，然而她却并不高兴。

    越君浩只当越夫人是跟越鸿卓伤心了，有感而发。并没有意识到越夫人的异常，傍晚时分，越君浩离开了公主府，走之前，还对着越泠然吩咐道：“以后母亲的所有膳食，还有药方，都要经过你的手，不能让父亲钻了空子。”

    越泠然点了点头，道：“兄长放心，怕是经过这一回，父亲应该会收手。”

    越君浩握紧了手中的剑，愤恨道：“但愿他能有点良心。”

    傍晚的余晖照耀在南国皇城的每一个角落，有一种绚烂的美。

    越泠然盯着耀眼的霞光，良久没有动作。

    华太医今日还来告诉她，就算是越夫人没有中毒，这个身子，怕也是活不过几年了。

    而她之前，对越家所有的恨意，对越夫人的那点恨意，突然也消散了。

    人之将死，其言也善。

    越夫人走到今日，或许就是因为太过于相信丈夫为天了。无论越鸿卓在外面做了什么，她都是一副贤良淑德的样子，也许，就是因为这样，才让越鸿卓无所顾忌。

    甚至于，对于越夫人的痛苦视而不见。

    越鸿卓已然全然忘记了，他是通过什么，才一步步走到今日的地位的，他似乎也忘记了，越夫人才是那个扶持他一步步走到如今的地位的女人。是那个一心一意爱他，无怨无悔的女人。

    这一夜，似乎格外的寂静，早上醒来，便听到了府内的哭声。

    越泠然一个激灵起身，打开门，便看见轩辕天华站在门口，轩辕天华愁眉紧锁，半响才道：“越夫人，服毒自杀了・・・”

    越泠然嗓子里似乎被什么东西卡住了，良久没有说话，也没有回神。

    一切，来的都是那样的突然。

    轩辕天华深吸了一口气，道：“越夫人到底也不是作恶的人，她死了，就好好厚葬她吧，尽到你女儿的孝道，至于轩辕家的血海深仇，越夫人的这一部分，我选择原谅了。”

    轩辕茑萝一时间如鲠在喉，不知道该用什么语言，形容她此刻的心情。

    伤心吗？有一些・・・・・・

    想哭吗？似乎还没有到达流眼泪的程度。

    她只是惋惜，替越夫人惋惜。

    越夫人这一辈子，都在照顾着越鸿卓，都在为他付出。临了临了，越鸿卓居然想要毒死她，她怕是已然心灰意冷了吧。

    尤其，就连从小跟着自己的小丫头，也成为了越鸿卓的人。

    她本来就已经命不久矣了，越泠然不知道，昨天华太医的话，越夫人到底听到了多少，但是越泠然可以肯定的是，越夫人已然放弃了求生的意志。

    “你在想什么？该不会，你真的对她有感情了吧？”轩辕天华突然开口道。

    “人非草木，岂能无情呢？越夫人对我一直很好，只是她可能到死都不知道，我不是她的亲生女儿。”

    轩辕天华微微皱眉，没有吭声，倒是一旁的樱兰，突然小心翼翼的开口道：“小姐，您醒啦？”

    突然看见樱兰的轩辕天华，眉心一紧，刚刚他们的话，樱兰到底听去了多少？

    想到这里，轩辕天华眼神凌厉的扫过樱兰，厉声道：“你来这里多久了？”

    樱兰有些害怕，下意识的后退了一步，急忙摆手道：“不不不，奴婢・・・奴婢刚来。”

    轩辕天华目露凶光，握紧了手中的剑，似乎有灭口的心思。

    越泠然见状，急忙拦住了轩辕天华，对着樱兰道：“什么事？”

    樱兰喉咙一紧，说话也带着些许的颤抖，“夫人・・・夫人她・・・・自缢了。”

    越泠然点了点头，道：“我也刚刚听说了，去大少爷那里通报了吗？”

    樱兰握紧了手帕，小心翼翼的看了杀侍卫一眼，随后道：“冯管家说，先来通知小姐一声，那边的事情，冯管家已经在处理了。”

    越泠然点了点头，眼光泛泪，道：“我换身素衣，马上过去，一刻钟之后，再去通知大少爷吧，我想先看看越・・・・母亲。”

    樱兰点了点头。

    上前一步，服侍越泠然更衣。

    而轩辕天华，也早早的退出了景园。

    轩辕天华走后，樱兰还是能够看得出，是十分紧张的，整个人晃晃悠悠的不知道在想些什么。

    越泠然见状，突然开口：“不要害怕，他不会杀你，我也不会让他杀你。”

    樱兰闻言一惊，急忙跪了下来：“小姐，奴婢・・・奴婢真的什么都没有听到。”

    越泠然嘴角微动，摇了摇头，道：“你跟在我身边这么久了，我什么样的脾性，和从前的小姐到底有什么不同，你不可能一点都没有察觉。”

    越泠然这话说完，樱兰皱了皱眉，她思忖了须臾，这才道：“是有些不同的，生活脾性，还有脾气，都是有些改变的。小姐，比从前更加聪明了。”

    越泠然突然笑了，道：“这是说我从前蠢笨不堪？”

    樱兰急忙摆手，“奴婢・・・奴婢・・・・其实不是那个意思。”

    “小姐，夫人死了，您伤心吗？”樱兰突然抬起头，试探性的问道。

    越泠然嘴角微动，反问道：“她不是我的亲生母亲，你觉得我是应该伤心还是不伤心呢？”(未完待续。)