
    越君浩最初没有任何反应，越君泽先说了一句“大哥小心”，随后最先挡在了越君浩的前面。

    黑衣人反应过来眼前的人不是越君浩的时候，便已经急忙抽手。

    电光火石之间，越泠然拉开了越夫人。

    越夫人没有想到会经历这样大的变故，下意识开口喊道：“君浩小心・・・”

    然而替越君浩挡剑的越君泽神色先是黯淡了几秒，随后便和越君浩一起对付来人。

    几招下来，越君浩惊讶的开口吼道：“是轩辕家的人，居然是轩辕家的剑法。”

    越君泽也是一愣，随后迎了上去。

    来人步步杀招，越泠然站在一旁却是更加的紧张。

    这么熟悉的感觉和味道，分明就是轩辕天华。

    轩辕天华一直在暗处，为什么会忽然忍不住动手？难不成是因为越君浩的那些猖狂的话？

    越君浩虽然和越君泽联手，但是几招之内，便已经败下阵来。

    越夫人看的明白，急忙大喊道：“有刺客，快来人，保护大少爷和二少爷啊？”

    这个时候，丫头奴才们还在忙活搬家的时候，本来就少有人来，景园地处的地方又比较安静和偏僻，越夫人的吼叫声，没有引来任何的人。

    越夫人更是情急，想要冲上去，却被越泠然拦住道：“母亲，咱们手无寸铁又不会武功，不要给哥哥添乱。”

    “可是，君浩・・・・・・”说着，越夫人已然落下泪来，紧张的不得了。

    黑衣人打的十分开怀，越君浩从来都不是他的对手，就算是加上了他弟弟，也依然是废物一个。

    越泠然握紧了拳头，看着哥哥的剑法，难不成今日，轩辕天华便要动手了吗？

    可是这个时候，卫精突然派人过来，团团包围住了景园，越泠然最先看见卫精，心里暗叫一声不妙。

    卫精是暗卫出声，身边又带来这么多的暗卫，轩辕天华就算是再厉害，也是打不过的。

    想到这里，越泠然有些急切，开口吼道：“哥哥小心啊・・・・・・”

    这一声“哥哥”，自然是对着轩辕天华的。

    轩辕天华这个时候已然注意到了周围的状况和越泠然的暗示，然而越君浩不明白，他以为越泠然的这一声“哥哥”是对着他说的。

    越君浩一时分神，看向了越泠然的方向・・・・・・

    趁着这个空档，轩辕天华趁越君浩不备，一剑刺了过去・・・

    这一剑，稳狠准，轩辕天华出剑的那一刻，便没打算让越君浩继续活在这个世界上。

    然而在这危急的时刻，又是越君泽，挡住了那一剑。

    他几乎毫不犹豫的推开了越君浩，那剑又不偏不倚的刺中了他・・・

    卫精急忙大叫道：“抓刺客，抓刺客・・・・”

    轩辕天华暗恨没能杀了越君浩，可是也不会恋战，一个闪身，逃了出去。

    从前的轩辕天华，轻功一直是他的弱点。如今，这轻功竟然练得如此炉火纯青。

    卫精大叫一声：“追・・・”

    而越夫人见黑衣人离开，想不也想的急忙冲到了越君浩的跟前，大哭道：“君浩你怎么样？”

    人在潜意识的情况下，总是最先照顾到那个跟自己最亲的人。纵然越君泽浑身是血的站在越夫人的面前，越夫人的眼睛却还是盯着越君浩的。

    越泠然身为旁观者，倒是最先看到了越君浩黯淡的情绪。

    替兄弟挨刀是他，然而备受关注的，却是越君浩，饶是谁，心里都不会舒服吧。

    想到这里，越泠然最先走到了越君泽的跟前，问道：“你怎么样？”

    越泠然皱着眉头看着他身上的血，她常年给哥哥包扎伤口，这剑终究还是偏离了些，没有伤到要害。

    越泠然深吸了一口气，对着愣着的卫精怒斥道：“追什么刺客，早就没影了，快去叫太医，二少爷都伤成什么样子了？”

    卫精这才反应过来，急忙点头称是。

    越夫人这才恍惚的反应过来越君浩根本就没有受伤，这才急忙跑到了越君泽的跟前，哭着道：“君泽，告诉母亲，伤到哪里了？”

    越君泽看着自己这个从小把自己养大的母亲，因为她，他从来不管自己的亲娘叫娘。因为她总是说对自己跟亲儿子一样，所以越君泽还是傻傻的相信了。虽然后来，他回来之后，也开始心疼自己的生母，可是对越夫人的爱，他始终都是真的。

    他从小便喜欢越君浩，越君浩的母亲就是他的母亲。每一次，越夫人从来不偏不倚，不会因为他是庶子的关系，便对他有偏见。什么好吃的，好玩的，从来都是一人一半。

    越君泽曾经是真的以为越夫人不论嫡庶，一视同仁的，之所以对越梓柔不好，是因为越梓柔从小便不懂事。

    可是如今，到了最关键的时刻，事实摆在了眼前。

    危急关头，最亲的还是人家的亲儿子。

    倒是越泠然的紧张，让他有些惊讶。

    从小，虽然越泠然只和越梓柔争抢东西，不大与他为难，可是他知道，在越泠然的心里，终究是看不上这个庶弟的。越泠然骨子里有这样的一股子骄傲。

    可是因为越君浩那么的宠爱越泠然，所以越君泽也爱屋及乌，对越泠然很尊重，从来都是恭恭敬敬的对她。

    没有想到，关键时刻，最先看到他受伤，最在乎他的人，是越泠然！！

    其实越泠然没有想过这件事要给越君泽的心里有多大的影响，了不起就是让他感动一下，然而越君泽感动的看着越泠然，随后将眼神放到了越君浩的身上，一边忍着痛，一边哽咽出声：“哥哥，你没事吧？”

    越君浩看着这样的越君泽，眉头皱得很紧，对着暗卫大吼道：“太医怎么还没来？若是君泽有事，本将杀了你们。”

    听见越君浩如此紧张，越君泽终于松了口气，他呜咽的看着越君浩，虚弱道：“哥哥没事，真好・・・”

    越泠然心里一突，这眼神不是看着亲哥哥的感觉，这是，看爱人的感觉・・・・・・

    ps：今天上手qpk，我要万更，大家看我这么努力的份上，能不能手机qq阅读那里帮我收藏一下，有那边账号的读者，能不能帮忙订阅一下，妍色好怕第一轮就死在沙滩上了。呜呜，大家看我的可怜脸，帮帮忙吧。(未完待续。)