
    越泠然轻抿了一口热茶，这茶还是前些日子，越君浩派人送来，听说是她和越君泽，一人一半。

    这等的好茶，越君浩怕是自己都舍不得喝。

    越泠然点了点头，对着冯安问道：“可知道他具体有什么动作？”

    冯安点头道：“据奴才所知，貌似是郡王爷找到了当日就诊的太医，想要揭穿是小姐您杀害了越鸿卓越大人。”

    越泠然丝毫的不以为意，摇了摇头，转而笑道：“他还查到了什么有价值的信息？”

    冯安凑近了越泠然小声道：“貌似是，他想要调查小姐到底是不是真正的越泠然，可是据奴才的探子回报，说是小姐沐浴的时候，丫头们看见你身上的胎记，证明您就是越小姐，不知道这之后，他还有什么法子。”

    越泠然点了点头，道：“继续盯着吧，有什么新动静及时报备。樱兰那边呢？发现什么了没有？”

    冯安摇了摇头，随后再次小声道：“樱兰姑娘在咱们府里倒是没做什么突出的，就是每日里，都打扮的花枝招展的出去约会，其他的并没有什么。”

    越泠然叹了口气，道：“看来，樱兰应该是被他利用了。”

    冯安皱了皱眉，道：“小姐打算如何处置她？”

    如何处置吗？她是真的不舍得，樱兰跟她在一起之后，着实是为了她做了不少的事情，而且想来，樱兰是没有告诉越君泽她的身份的。而且就算是告诉了，樱兰本身也不知道她到底是谁。

    樱兰这个丫头，做事情，还是有分寸的，最起码，她知道什么事情该问，什么事情不该问。

    可是现如今，樱兰不知道问她，可不代表以后，她不会被爱情冲昏了头脑。

    越泠然有些时候，是多么希望樱兰可以醒悟过来，可以在她的身边对她说，她一辈子不想嫁，只想一辈子在小姐的身边。

    可是越泠然自己也知道，这事情，根本就不现实，她都做不到清心寡欲，何况是樱兰那个姑娘？她一直以来都那么的喜欢越君泽，若不是越君泽可以勾引，樱兰本来已经放弃了。

    如今，真的是，让人纠结啊。

    见越泠然沉默无语，冯安叹了口气，开口道：“樱兰这丫头虽然机灵，但是人到底是单纯，老奴知道，小姐您不愿意处置了她，可若是樱兰姑娘真的做了什么对不住您的事情，这丫头，确实是不能留了・・・”

    越泠然咽了一口唾沫，道：“我知道你的心思，若是她真的对不住我了，我会处置她的，如今，怕是还想给她最后一次机会。你且放心，我不会感情用事的.”

    听闻此言，冯安点了点头。

    ・・・・・・

    转眼间，便到了越君浩出征的日子，就算是越君泽越发的粘人，越君浩也不得不走这一趟。

    越泠然自然也要过去，这一日・晨起，越泠然穿了一身玫瑰红撒花宫裙，腰系珠线穗子绦，上面挂着一个绣白鹤展翅的香袋，脚上穿的是并蒂莲花绣鞋，她极少穿的这样鲜艳，就连樱兰都笑着开口道：“从前小姐穿的极其素雅，如今，也喜欢些鲜艳的颜色了。”

    越泠然斜睨了一眼樱兰，笑了笑道：“是啊，从前和如今可是不同，今日，哥哥要出征，自然要穿的喜庆些。”

    樱兰微微一怔，她倒是从来没有告诉过越君泽，自家小姐不是真正的越泠然，可若不是真正的越泠然，那和越君浩便也不是真正的兄妹了，不是兄妹，小姐如今这样正式，是不是代表着，小姐心里是喜欢越君浩的？

    想到这里，樱兰便想到了对越君浩极为依赖的越君泽，越君泽对哥哥极其的依赖，可是这并不代表着越君泽对越君浩有其他的想法，主要是打死樱兰，她也不会往歪了想。

    她把这一切，都归结到了兄弟情义上面。

    也正是因为如此，樱兰才大胆的帮着越君泽争宠，自然了，越君泽也是不敢告诉樱兰，他是想占有越君浩的。

    “小姐，您喜欢大少爷吗？”

    越泠然看了一眼樱兰的表情，半响没有吭声，须臾，她才慢吞吞的反问道：“大哥是我的亲哥哥，为什么不喜欢？”

    “可明明・・・・・・”樱兰还想要说什么，终究是闭了嘴，没有再吭声。

    “你是不是想说，他本不是我的亲哥哥？这有什么，我当他就好了，况且哥哥对我那么好，我自然要尽心尽意了。”

    樱兰愣了一会儿，点了点头，尴尬的笑道：“奴婢还以为，小姐心里对大少爷没有那么尊敬的，不过如今小姐有二殿下，自然不会多和大少爷亲近。”

    越泠然笑着反问：“你似乎是很不喜欢我亲近大哥？”

    樱兰一愣，急忙摆手道：“哪里的话，小姐和大少爷是亲兄妹，要亲近些也是应该的。”

    越泠然摇了摇头，道：“不仅你如此说，就连君泽都是这样，话说君泽这孩子，对大哥也太过依赖了些，这么多年，更是一个通房丫头都没有，一心都放在了大哥的身上。”

    樱兰闻言一愣，她不是没有怀疑过，只不过是不敢往那方面想。

    只不过一瞬间的疑影，樱兰便自己给否决了。二少爷好好的，怎么会喜欢男色？

    见樱兰不以为然，越泠然只是笑了笑，便由樱兰扶着，去了越君浩的府上，越君浩打算未时出发，如今时辰尚早，他自然要和越君泽吩咐几句。

    “这几日，你那点伤口终于是好的差不得了，听哥哥的话，不许再吃那些辣的刺激性的食物了，听到了没有？”

    越君泽听到越君浩的关心，像是个孩子一样，急忙笑了笑，握紧了越君浩的手，便点头道：“弟弟知道了，哥哥总是这样的唠叨。”

    越君浩笑着道：“自然要唠叨你了，不然你总是不听话，之前交给你的剑法你要好好练，回来哥哥要检查的。”

    越泠然看着他们如此亲密，便对着樱兰，状似打趣的开口道：“看他们的样子，不知道的还以为君泽是等待丈夫归来的小娘子呢・・・”

    只不过是一句玩笑，而樱兰却是白了脸色。

    越泠然也不顾樱兰的神色，便对着越君浩开口道：“哥哥，妹妹莫不是来晚了？”

    越君浩一看见越泠然，又上下打量了她一下，急忙开口道：“极少见你穿的这样娇嫩，的确是好看，女孩子家，还是穿些这样的颜色好看。”

    越泠然笑了笑，任由越君浩握着手，点头道：“是啊，知道哥哥要走了，自然要让哥哥眼前一亮，妹妹在家里，等着哥哥回来。”

    看见越泠然和越君浩这般亲密的样子，越君泽撇了撇嘴，转眼看见樱兰的时候，还对她使了一个眼色，然而樱兰像是没有看到一般，低着头，不知道在想些什么。

    越君泽不合时宜的开口问道：“听说，这一次边关的问题，似乎是离国那边的土匪作乱，长姐和二殿下这般亲密，可有听到消息？”

    越泠然笑了笑，盯着越君泽道：“这个倒是不曾听说。”

    越君泽意味深长的笑了笑，缓缓开口道：“其实我是不建议哥哥出征的，这一次，少不得要去十天半个月的，这半个月的功夫，想要做什么，都行了，你说是不是，长姐？”

    越泠然恍若未闻，而是盯着越君泽反问道：“哦？那弟弟想要做什么？非要等哥哥走了再做？”

    越君泽也不恼，笑着道：“我自然没什么可做的，只不过大哥不在，就是不知道长姐，又要闹出什么事情来了。”

    越泠然十分的不以为然，盯着越君泽笑了笑，道：“从前，大哥常年在边关，那个时候，似乎也没有听说我做了什么出格的事情吧？怎么，君泽你以为，我会做什么？”

    越君泽笑了笑，脸色十分的僵硬，“长姐要做什么，做弟弟的自然不知道。”

    越泠然笑意吟吟的盯着他，没有错过他脸上任何一个表情，反而冷笑道：“既然不知道我要做什么，你又凭什么认为，我要闹出什么事情来呢？还是弟弟你，巴不得我出事？”

    这两个人一来一去的，越君浩自然听得出来，他们是在吵嘴，索性，也便皱着眉头道：“你们两个，不要一见面就吵架，这些日子我不在，你们可要答应我，不许闹了。”

    越泠然笑了笑，道：“我的性子，哥哥是知道的，除了关注自己个的那点小情小爱的，别人的事情是一向懒得管的，怕就怕，有人要找事。是不是啊，君泽？”

    越君泽皱了皱眉，从前在越君浩的面前，越泠然就算是不喜欢自己，也少不得要给越君浩几分面子，如今，这样猖狂的讽刺自己，还是在越君浩出征之前，她到底要做什么？

    她是不是知道了自己要查她？

    越君泽皮笑肉不笑的开口道：“长姐多虑了，弟弟哪里有那个能耐？”

    越泠然知道，越君泽如今手里没有确切的证据，是不可能轻易动手的。

    但是她，怎么可能放过任何一个机会呢？

    越君浩也急忙打圆场道：“妹妹，你不要开君泽的玩笑了，他不过是顽皮了一些，是绝对不可能跟你作对的。”说罢，越君浩又斜睨了越君泽一眼，急忙道：“你长姐任性，你也不是省油的灯，你可要记住了，可不要去找你长姐的麻烦。”

    越君泽脸色很不好看，越君浩句句虽然表面上是维护自己，可是分明是向着越泠然的。

    他握紧了拳头，点了点头。

    如果不是证据不齐全，他恨不得离开撕开越泠然虚伪的面目。

    然而越泠然笑了笑，道：“哥哥这话说得对，君泽总是喜欢去找我的麻烦，就打比方这一次，君泽居然去找了当日给父亲看病的太医，说什么都要证明，当时是我把父亲害死的。君泽啊，当时的情况，你怕是不太清楚，父亲的确是被我气死的，他本来是来威胁我，让哥哥交出摄政王的位置，恢复他的大权，我不肯，父亲便打算让他的死士威胁我。二殿下的侍卫，向来只懂得保护我，所以伤了父亲，这件事，的确是我的错，你想知道什么，你直接来问姐姐就好，不用私下里弄些见不得光的手段。”

    越泠然说完，越君浩便皱了眉头，他盯着越君泽问道：“我不是警告过你了，这件事不许再查下去。”

    越君泽下意识的想否认，可是看见越泠然得意的表情，便知道，若不是有绝对的证据，越泠然是不会这样说的，索性，他也不和越泠然打马虎眼了，径直开口道：“长姐说得对，我的确是去找了太医，我查到了父亲真正的死因，什么二殿下的护卫，根本就是父亲背后的匕首让父亲致命的，而且，长姐所谓的止血丸，根本就是消石散，那种药，跟当然给梓柔喂的一样，让父亲永远都不能说话，长姐，难道你敢否认吗？”

    越泠然笑了笑，摇头道：“我不否认，我本就打算让父亲永远不说话，而且，我也打算养父亲一辈子，让他一辈子忏悔，可惜啊，他就这么死了，死的太简单了・・・”

    越泠然说完，就连越君浩都皱了皱眉，可是他还是没有说什么。

    越泠然继续道：“其实君泽，说到底，你还是怨恨我的对不对？纵然咱们从小一样长大，你心里头还是觉得，我害了你的亲妹妹，害了她的一生，还软禁了你的娘和妹妹那么久，即便是你表面上当母亲是亲娘，可是到底也比不过你的生身母亲，所以母亲的是，对你来说，冲击并不大。”

    越君泽还要张口说些什么的时候，越泠然继续道：“你不必否认，你心里想的什么，你自己很清楚。说什么当我是姐姐，也不过就是一个屁话，我的确是恨父亲，恨他做了那么多的事情，全然没有把我和母亲放在眼里，你查出这背后的真相，又能如何，你想证明什么，证明我弑父？我今日可以明目张胆的告诉你，我的确有过这种想法，若不是他莫名其妙的死了，我一定让越鸿卓的后半辈子，求生不得，求死不能・・・”

    越君泽眼睛腥红，瞪着越泠然，一巴掌就要打过去・・・・・・(未完待续。)