
    樱兰突如其来的紧张，倒是让越泠然微微皱眉。

    印象里，樱兰从未有过这么毛躁的时候，除非，做了什么她不知道的事情。

    然而，越泠然还是不动声色的握紧了樱兰的手，笑意盈盈的开口道：“瞧这个丫头，提起许个人家就这样激动了・・・”

    冯安微微怔了怔，急忙道：“是啊，樱兰姑娘如今也到了年岁了，也该找个匹配人家的了。”

    冯安说这话的时候，还意味深长的看了越泠然一眼。

    越泠然意会，随后道：“那还劳烦冯管家可要帮樱兰找个好的，樱兰这丫头啊，向来我都是最宠着她的，这许了人家，可必须是正室，若说是妾，那我也是万万不肯的・・・”

    冯安笑了笑，道：“老奴这点眼力见还是有的，公主殿下放心便是。”

    樱兰闻言，急忙紧张的开口道：“小姐说什么呢，奴婢可是盼望着要一辈子都待在小姐身边的。”

    越泠然笑了笑，她能够感受到，从樱兰手心里传来的热度，她微微晃了晃心神，随后道：“怎么可以，你家小姐如今就是恨嫁的，总不能也耽误了身边的丫头。”

    这话说的，微微有些感伤，樱兰有些不忍，正要开口说什么的时候，越泠然却道：“你去准备点吃食来，我和冯管家还有些事情要商议・・・”

    樱兰也没想太多，急忙应了。

    越泠然拽着她又吩咐道：“宫里的东西吃不惯，多准备点，我和水香都饿着呢。”

    樱兰抿起嘴笑了笑，道：“是，奴婢这就去。”

    待到樱兰走后，冯安这才道：“小姐，奴才刚好有话要跟您说。”

    越泠然握紧了手中的手帕，半响才道：“说罢，是不是樱兰这丫头，最近去见了什么人？”

    方才越泠然的心里便闪过了这样的疑影，奈何一直没有揭穿，等到叫走了樱兰，这才开口问话。

    “小姐睿智，的确是樱兰这丫头最近去了几趟郡王府・・・・・・”冯安说完这话，还抬头看了一眼越泠然的眼睛，见她面无表情不知道在想些什么，便又道：“所以奴才自作主张，派人去盯了一下，这才发现，貌似是樱兰姑娘和越少将军，有些私情。”

    越泠然冷哼了声，道：“你我心里都很清楚，越君泽根本就不喜欢女色，他这是打算从樱兰下手对付我了。还发现别的什么了吗？”

    冯安摇了摇头，道：“樱兰这丫头单纯，这些日子，光是顾着打扮自己了，其他什么异常奴才倒是没有发觉。”

    越泠然沉吟了半响，这才道：“继续盯着，还有樱兰做了什么，也要加紧盯着。”

    冯安点头道：“您放心。”

    冯安只要说放心了，这事情自然是万无一失了，如今越君泽的弱点，就是越君浩。越泠然在越君浩面前丝毫都没有给越君泽面子，那么越君泽会如何做？

    明面上，她毕竟是他的长姐，可是越君泽这个人深不可测，城府极深，怕是不那么好相处的。等到他下手，不如等她直接下手好了。

    明日，越君浩便要离开了，越君泽会不会趁着这功夫动手？

    傍晚，越泠然和水香一道吃饱喝足了之后，樱兰在一旁笑颜如花的开口问道：“小姐，杀侍卫怎么没有跟您一道回来？”

    越泠然眉心一跳，随后笑吟吟开口道：“杀侍卫毕竟是二殿下的人，被二殿下叫去了做事了，没关心，咱们府里这么多侍卫，还怕保护不好我吗？”

    樱兰尴尬的笑了笑，随后道：“小姐，您说，二殿下贸然把杀侍卫叫走了，是不是跟府中的流言有关？”

    越泠然恍若无知，笑着看向了樱兰，反问道：“咱们府里，有什么流言吗？”

    “就是关于杀侍卫是您的面首的流言，虽然奴婢心里知道，杀侍卫跟您什么关系都没有，可是府里的奴才们，可不是这样认为的・・・・・・”

    樱兰这话说完，就连水香都有些不乐意，“樱兰，如今你和冯管家是这府中的管事的，既然府里有这样的流言，为何你不加以制止？”

    水香骤然这样的态度，让樱兰也不是很乐意，毕竟在越泠然的跟前，最得宠的，就是她了。

    “水香姑娘，话不能这样说，她们在我跟前或许什么都不肯说，可是心里想的，又如何能得知呢？”

    水香盯着樱兰，似乎能从她的脸上看出花来，这两个丫头向来不这样争吵，越泠然看见了，也就权当没看见，只默默的坐在那里，吃着刚做出来的桂花糕，似乎是没有插嘴的意思。

    “呦呵，樱兰姑娘，您如今是看着小姐越发宠爱你了，连这种法子都学会了，什么叫做人家心里想什么，人家心里想什么，你能看得到？难道你会读心术吗？咱们皇城，什么传过咱们公主养面首这件事，你明知道是谣言，还在小姐跟前危言耸听，你是存心给小姐添堵吗？”

    水香从未这么咄咄逼人过，樱兰一时间气不过，急忙跑到越泠然的跟前委屈道：“小姐，你看水香，奴婢明明就没有那个意思。”

    越泠然似乎根本没听到一般，懒洋洋的开口道：“吵什么，你们两个向来相处的都好，这么今日，为这些有的没的吵起来了？”

    水香冷哼了一声，道：“奴婢对小姐的心，自然是没变的，就是不知道樱兰姑娘最近是怎么了？总是提起小姐的事情，让奴婢心里不舒坦。”

    水香冷冰冰的语气，让樱兰一皱眉，怒瞪着水香道：“你・・・你居然・・・・・・”

    “我怎么了？我说的不对吗？”水香反问。

    樱兰一愣，随即对着越泠然撒娇道：“小姐，你看她・・・”

    越泠然对着水香道：“这几日，你也累了，你先下去，有几句话，我要问问樱兰。”

    水香点头称是，樱兰得意的看了她一眼，越泠然什么都看在心里，可是却什么都没说。

    待屋内只剩下樱兰和越泠然两个人的时候，越泠然这才开口问道：“樱兰，冯安今日・跟我说起，二殿下身边有一个得力的侍卫，向来和子晋侍卫关系也很好，如今已经二十有五，也没有娶妻，为人诚恳老实，他对二殿下说，似乎是对你有意。”

    越泠然话还没有说完，樱兰便急忙跪下来道：“小姐，奴婢说了，奴婢不愿意嫁，奴婢要一辈子待在您身边伺候的。”

    越泠然笑着摇了摇头，道：“这怎么可以，你如今年岁也大了，总是要嫁人的，总不能我不嫁人，也不许身边的丫头们嫁人吧，我想过了，那个侍卫看在我的面子上，自然会对你极好的，而且这样一来，你还不用离开我，岂不妙哉？”

    樱兰紧张的不得了，生怕越泠然一个不开心给她嫁了出去，她急忙跪下来恳求道：“小姐，您开恩啊，奴婢不喜欢那个侍卫。”说着，便含泪欲泣。

    越泠然急忙扶起了她，叹了口气，道：“我又不是逼着你，这不是征询你的意见嘛，我知道，你想来喜欢二弟，可是君泽那孩子眼高手低，脾气古怪，不近女色，就算是看在我的面子上，他怕是也不会・・・”

    提起越君泽，樱兰的脸上似乎格外的红润，一副害羞的样子，越泠然心中一窒，樱兰跟在她的身边太久了，无论是发生了什么事情，越泠然都不想放弃了她。

    可若是・・・・・・

    她也不再说下去，而是道：“罢了，以后有好的，我在帮你看看。”

    樱兰也没有多话，也没有提起她最近去郡王府的事情。

    越泠然只觉得指甲都快按进了肉里了，她给了樱兰这么多的机会，这么多次的试探，可是樱兰，居然不肯说。

    这个丫头向来对她是忠心耿耿的，看来越君泽果然有法子。

    金钱财物这等东西，固然收买不了她，除非，越君泽用了别的手段，怕是男色・・・・・・

    樱兰这个丫头，向来都是喜欢他的，怕是根本承受不住这样的诱惑。

    樱兰起身，也没有多话，和越泠然闲话家常了几句，便转身离开。

    次日一早，是越君浩最先登门的，越泠然倒是一惊，本来是打算今日去给越君浩送行，难道事情有变？

    “君泽身子又不大好了，我多留两日，边境那边的事情，我先派了卫精过去，卫精跟在我身边多年，想来也是不会差的。”

    越泠然微微皱眉，这个越君泽，总是坏她的事情，若是哪一日还是这样，可就不好了。

    她急忙道：“卫精虽然能干，可是到底没有哥哥你厉害，他又一向只是服从命令的主，怕是军心不稳，手下的人，也怕是不会听他的。”

    越君浩皱眉道：“我自然是知道这一点的，可是谁知道，君泽的伤口又裂开了，他又一向软弱怕疼，要怪就怪太医院那群庸医・・・”

    什么庸医，明明就是越君泽的苦肉计！！！

    虽然越泠然心里明镜似得，可是话却不能这样说，只好皱眉叹息道：“这样吧，我去二殿下的府上求求华太医，华太医这个人，虽然性子古怪，可是到底，看在二殿下的面上，也会帮忙的。”

    越君浩一怔，随后笑问道：“我还以为，你对君泽不关心了呢。”

    越泠然斜睨了越君浩一眼，随后道：“哥哥这是说的哪里的话，君泽也是我的弟弟，虽然不喜欢他，可是他到底对哥哥尽心，我这个人就是这样，他对哥哥好，我就对他好。”

    这话说到了越君浩的心坎里，他心里高兴的紧，握紧了越泠然的手，笑眯眯的开口道：“我就知道妹妹的心意・・・”

    门口端茶的樱兰看到了这一幕，有些不适应的开口道：“大少爷，您喝茶・・・”

    见樱兰在这，越君浩也松开了手，樱兰奇奇怪怪的看了越君浩一眼，随后道：“大少爷，要不要奴婢准备您最爱吃的早点？小姐也没有吃。”

    越君浩想起自己好久没和越泠然一同用膳了，便急忙笑道：“好啊。”

    顿了顿，樱兰又道：“奴婢想起来了，前阵子，郡王爷的厨子来府上，说是郡王爷想要吃辣子鸡了，奴婢想着，也没什么，便让下人吩咐去做了，送去了郡王爷的府上。可是方才听您提起，郡王爷的伤口还没有好，会不会是郡王爷太任性了・・・他・・・・・・”

    樱兰的话还没说完，越君浩便皱眉道：“当真如此？”

    樱兰急忙道：“奴婢不敢说谎。”

    越君浩的脸色更加难看了，不禁腹诽道：“这个君泽，越发任性了。”

    樱兰又插嘴道：“是啊，大少爷，二少爷一向最听您的话了，您要不要过去看看他？”

    越君浩点了点头，道：“郡王府的下人也是的，怎么就不看着他呢。”

    越君浩想来想去，便对着越泠然道：“不行，我这心里放心不下，君泽向来任性，这早膳自然也是吃不好的，我要去盯着，妹妹你早膳一个人先吃着，我去看看他。”

    越泠然温婉的笑了，毫不在意的模样，对着越君浩道：“好，吃完早膳，我也要去二殿下的府上，把华太医找过来。”

    越君浩“恩”了一声，道：“那就得劳烦妹妹了・・・”

    越君浩走后，樱兰在越泠然的跟前开口道：“小姐，大少爷对二少爷真是好啊。”

    越泠然盯着樱兰许久，这才试探性的开口问道：“好端端的，你提二少爷做什么？怎么，你不希望大少爷在咱们府上用膳？”

    樱兰一惊，急忙道：“小姐，奴婢不是这个意思，奴婢也是有感而发。”

    “有感而发？”越泠然反问。

    见越泠然似乎有些怀疑，樱兰皱着眉头，似乎是不敢看着越泠然・・・・・・

    而越泠然笑了笑，似乎没有责怪的意思，摆手让她下去了。

    吃过早膳之后，冯安来报：“小姐，奴才得到消息，郡王爷那边，似乎已经开始动手了・・・・・・”(未完待续。)