
    隔一段时间的一段防盗又要开始了，今日防盗哦！

    这章前1700字是原文，后半部分暂且防盗，已经订阅的不要方哦，不会重复收费，夜猫子的小伙伴就早点睡觉吧，明早起来就是完整版。

    实在睡不着的，那就等0点之后看。

    ！！！！么么哒，带来不便，请谅解。

    祁天凌越狱了？

    越泠然有一瞬间的错愕，随即便想起了昨夜在二殿下府上听到的话。

    看来子修，终究还是动手了。

    倒是越君浩脸色十分的难看，紧抓着那手下的衣领，愤恨的问道：“你说那小子怎么了？越狱了？宗人府的侍卫都是干什么吃的？他一个人就能越狱？”

    那手下慌忙解释道：“听说，是一伙子黑衣人救了他。目前正在查探，还没有下落。”

    听闻这话冷子修便更加的不高兴了，他脸色一黑，握紧了双拳，道：“父亲从前是从来不会允许有这样的闪失的，如今都是因为那个女人，这几日，他才会松懈下来。”

    越泠然闻言嗤笑了一声，这就是所谓的自以为是啊，眼下越君浩对越鸿卓十分不满，所以无论是出了什么样的事情，越君浩都会觉得这是越鸿卓和荣嫔在一起的罪过。

    “不过，越将军您请放心，皇上已经派人去追了，相信不日・便会有结果。”那个手下继续胆怯道。

    越君浩身上总给人一股肃杀的气质，让人不敢靠近，纵使是他的属下亦是如此。

    “皇上，那个狗杂种知道个屁，黄毛小儿罢了，通知我的飓风部队即刻出发，追寻祁天凌的下落，若有抵抗，即刻处死。我活要见人，死要见尸，我还就不信了，他还能跑了不成？”

    越君浩说话也没个忌讳，那个手下即使是察觉到这样说话有些不妥，却依然不敢反驳。

    越君浩这个时候也已经没了去看越夫人的心情，急忙对着身后的越泠然吩咐道：“然儿，你去好好看着母亲，告诉她不必忧心，眼下我还有事情，你先去照顾一下母亲便好。”

    越泠然恭谨的点头称是。

    越君浩走到半路，似乎又想起了什么，便急忙回头吩咐道：“没事就不要往二殿下那边跑了，好端端一个女儿家，要懂得矜持，不要上赶着自己过去。”

    说罢，也不等越泠然反驳，便急匆匆的走了。

    越君浩脚下生风，没几下便没了踪影。

    越泠然盯着他的背影思忖了半响，这才去了越夫人房里。

    越夫人脸色已经好多了，见到越泠然过来，笑的十分开怀，凑近了越泠然急忙道：“正想着你，你就过来了，娘听说，你的府邸就快要修好了，娘打算好了，等那边一完工，娘和你一道搬过去，如何？”

    越泠然有一瞬间的错愕，随即点头道：“这个自然是好。”

    随即，越泠然还是开口问道：“不过，爹似乎没有打算要让娘走，而且，娘都不打算去哥哥那里吗？”

    越夫人轻哼了一声，道：“你爹的心里，哪还有我啊？至于你哥哥，我虽然对他和你一样，都是自己生养的，但是自己的孩子，脾性如何，我是最清楚的了。都说养儿能防老，我这个儿子啊，不让我操心就不错了。你放心，娘去了你那里，不会打扰你和二殿下的。”

    听到越夫人如此说，越泠然羞涩的低下了头，颠怪道：“娘不要这样说，然而没有这样想。”

    听到越泠然这样说，越夫人不免笑道：“你也是我生的，那点子小心思，我还能不知道嘛。其实你最像娘，从小便只想着要嫁一个如意郎君。是你爹不好，非要把的你的婚姻利用成他通往仕途的手段。”

    说着说着，越夫人便流下泪来。

    “当初我便不希望你嫁给祁天凌，奈何你自己个愿意。可是如今倒好，哎，娘没法为你做的更多了，娘这些年，攒了好多积蓄，你哥哥我倒是不担心，就是你，你爹那个人重男轻女，家产都留给了你哥哥，君泽也有一部分，你的那些嫁妆，已经算是你爹留给你最后的东西了。”

    越夫人说到这里，越泠然急忙摇头道：“这些都是母亲养老用的，女儿的嫁妆虽然被祁天凌挥霍了不少，可是如今，都在我这里了，母亲不必忧心。”

    越夫人笑道：“钱这个东西，不必嫌多，娘手里不少铺子，都留给你，你和你哥哥也有个照应。娘如今最欣慰的，就是你们兄妹两个还有个照应，你哥哥也不会跟你争抢这些。”

    越泠然听到这里，便也没有拒绝。她和轩辕天华的大业，的确需要不少钱，虽然这些日子，轩辕家那些产业，已经被轩辕天华能收的都收回了，可是越家的产业，虽然不是她应得的，但是一旦想起轩辕家的惨死，越泠然便也觉得这些东西根本没什么，越夫人给了，她也便收下了。

    他日・和越家反目之时，越泠然怕是不忍和越夫人对峙吧。

    毕竟，来到越家之后，唯有她，是越泠然最不忍下手之人。

    她的恻隐之心，或许会成为她最大的阻碍。

    可是轩辕茑萝心里也十分清楚，越夫人的那些柔情，都是对着越泠然她的女儿的，并不是她轩辕茑萝。

    他日・真相一旦暴露，越夫人又该如何对她？

    越泠然亲自服侍了越夫人吃药，便离开了越夫人的院子。想着去冷子修那里探探情况，可是走到

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・下面是防盗部分・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・切记，晚会儿再刷新哦，如果你看到了防盗部分，正版的小伙伴们还是老规矩，不要担心。

    轩辕茑萝重生的那日，红霞满天，像血一般的妖艳。

    她从死人堆里爬出来的时候，发现自己居然是个幼童模样。周遭血流成河，而她到底是谁？

    “少主，还有一个小丫头。”

    茑萝似乎听到谁这样说了一句，眼前便出现了一位体型修长的少年，睿智的眸子紧盯着她，见她也盯着他，嘴角不由一动，声音清冷却不失威严，“你不怕我？”

    轩辕茑萝此刻根本没有搞清楚情况，也根本不知道眼前的男人是谁，她只是盯着他，反而问了句：“你知道我是谁吗？”

    男子闻言有一瞬的失神，她是真的不记得了？还是假装不记得？

    “少主，斩草要除根啊。”旁边的手下靠在男子的耳边建议道。

    可是男子似乎并没有听进去他的话，只觉得这个女童的眼神似乎从什么地方看见过，一向狠决的他，第一次心软了。

    “你不知道我是谁？那你知道不知道你叫什么?”男子阴冷的声音再次想起。

    轩辕茑萝不傻，虽然她不知道自己是谁，也分不清眼前的情况，但是恐怕眼前的男人并不简单，身边这些死人怕都是他的手笔，而且最后一个要下手的人就是她。

    他问的话，无论是她给出什么样的答案，都难再逃一死。

    轩辕茑萝心底微微感慨，明明已经决定赴死，老天却跟她开了这样的玩笑，让她寄生在这个小女孩的身上，可是，才刚刚逃过一死，又要再次面临死亡了吗？

    好歹也要赌一把，死过一次的人，太能明白那种面临死亡的绝望和无助，她不想再经历一次。

    “你会带我走吗？我好害怕。”稚嫩的童声响起，扰乱了男子的心。

    “无论我要你做什么，你都会答应我吗？”男子的声音难得软了下来，轻声问道。

    轩辕茑萝点了点头，一双眼睛坚定的看着男子。

    就是这双眼睛，让他放下了杀戮。

    燕氏一族，满门惨遭不幸，无一存活。唯一留下来的小女孩，或许因为见识到如此血腥的场面，一时间失去了所有的记忆。

    暗影门少门主宁寰宇下令，从今天开始，任何人不得透露这个女孩的身世，否则，格杀勿论。

    “你知道我叫什么名字吗？”茑萝稚嫩的声音再次响起，在他的耳边轻声问道。

    “何须浅碧轻红色，自是花中第一流。你非宁氏子孙，便唤作浅碧吧，宁浅碧。从此之后，我便是你的主人，你一切皆须听我差遣，你可明白？”男子清冷的声音再次响起，这一次似乎有了肃杀之气，似乎如果茑萝答了不明白，就要命丧于此。

    也罢，轩辕茑萝终将成为过去，从今日起，她再也不是轩辕茑萝，而是宁浅碧，一个全新的人。

    “我明白，哥哥救了我，从此之后，我任凭哥哥指示。”

    “我不是你的哥哥，从此之后，你要同他们一样，叫我少门主。”

    夕阳红的血腥，一日的杀戮终于过去，留下的唯有宁浅碧一个人。

    从踏进玄冥洞的那一刻，便似乎注定了她不平坦的前半生。

    暗影门，江湖上赫赫有名的杀手组织，一经出手，绝无活口。

    “小丫头，少门主将你派到了我这里，从此之后，你便听从我的教导，你的编号857，从此以后，你要发誓，誓死效忠暗影门。”

    进了玄冥洞后，接触的第二个人便是眼前的姑姑，其实她不过二十出头的年纪，却老成的很。她一身蓝底暗纹刻丝并蒂莲裙装，肤如凝脂，却严肃异常，皎若秋月的容貌，冷面无情的心。

    “编号857死士宁浅碧发誓，从今日起，誓死效忠暗影门。”

    “好，很好，我是教导你的姑姑，永乐。你吃了这颗药丸，少门主才会相信你的忠心。”永乐姑姑清冷的声音响起，似乎如催命符一般。

    浅碧知道，若吃了那个药丸，便要一辈子留在这里。若不吃，她只会死在这里。

    这里，走进来的那一刻便已经决定她今后的命运，然而为了活着，她别无选择。

    她接过那颗药丸，手没有任何的颤抖，然而心却紧张莫名，随着喉咙一紧，药丸下肚，从今天开始，她便开始杀手之路的特训生涯。

    杀手之路，任重道远，这一步需要做的，便是无情。

    无情吗？浅碧心中冷笑，早在放弃自己生命的那一刻，便已经决定了弃情绝爱。

    永乐姑姑冷笑了一声，也许在她的眼里，浅碧只是一个小孩子，不懂****为何物。而这个，也正是杀手最难做到的。

    她永乐自三岁开始进入杀手特训，日夜努力，终于成为了暗影门的顶级高手，然而最做不到便是无情。

    人非草木，岂能无情。

    人活一世，逃不过一个情字。

    而这个，但愿浅碧能够领悟，不要走上了她的老路。

    ----------------------分割线-----------------------------------------

    练毒，试毒，在冰冷的湖水中闭气凝神，不到72个时辰不能出来。那是浅碧，噩梦的开始。也是浅碧，成长最快的地方。

    十年后，浅碧十五岁。

    十年来，她再也没有见过那个人，再也没有见过她的少门主。

    而今日，她自永乐姑姑手下学成归来，第一个要见的人，便是暗影门的少门主宁寰宇。

    不，如今应该称他为门主了。

    今夜，是月圆夜。

    浅碧一身浅碧色长衫，飘逸的白色裙带逶迤身后，整齐的青丝散落在肩膀上，端丽冠绝，当年青涩的小女孩，已经成了倾世的少女，一颦一笑，都透露着风情款款。

    而宁寰宇，端坐在高位之上，屏风挡住了他的容貌，在浅碧的视角看来，他似乎高大了不少。

    “编号857浅碧拜见门主。”一丝清丽的声音传来，似乎扰乱了他的心神。

    这些年，他不是没有透过永乐姑姑偷偷看着她训练，看着她慢慢长成清丽佳人，他便再也下不去手。

    他所有的目光都被她吸引，他似乎爱上了她。

    “燕小姐，别来无恙。”

    燕，是她之前的姓氏，宁门主此番不过是为了试探她的记忆，然而他不知道，她早就不是什么燕小姐，而是另外一个重生在她身上的女人・・・・・・

    她没有答话，而是安静的跪在了那里，不卑不亢的反问了一句：“门主可是在跟浅碧说话？门主多年不见浅碧，可是忘了浅碧的名字？”

    ・(未完待续。)