
    那个侍卫一脸的横肉，说出的话来，虽然表面上恭恭敬敬的，但是很明显，没有把太后放在眼里。

    太后气的不行，身形险些不稳。

    “你・・・・你们・・・你们是要造反吗？”太后厉声怒斥。

    “属下不敢。”几个侍卫跪了一排，口里说着不敢，却丝毫没有退让的意思。

    越泠然见状，脸色也是十分的难看。

    时辰不早了，若是不能验出皇上的假身份，一旦荣嫔被处死，可不是死无对证了？

    想到这里，越泠然一个闪身，快速的抽出了那个侍卫的刀，径直给了那个为首的侍卫一剑。

    这突然的变故，让所有的人都没有想到。

    谁会想到，一个手无缚鸡之力的女子，竟然有这样大的魄力。

    这杀人，可不是闹着玩的。

    越泠然拿起带血的剑，指着在场的所有的侍卫，突然问道：“越大人就是我爹，我爹让你们保护好皇上和太后的周全，可没有让你们和太后娘娘直言顶撞，你们这样做，是想挑拨太后和越大人不和吗？”

    越泠然这个帽子扣的大了，所有的侍卫急忙道：“属下不敢。”

    “不敢？太后要亲自教导皇上，你们都给本宫滚出去。”越泠然气势在那里，别说她是泠然公主，又是越鸿卓的嫡女，没人敢动她。

    就是看到她手里的带血的剑，人人都不得胆寒。

    这个女人，居然这么可怕！！！

    传闻果然不假，越泠然根本就是一个丧心病狂的女人。

    越鸿卓虽然发话了，可是越泠然在，大家伙都不知道越鸿卓和越泠然关系紧张，这可是大小姐，谁敢得罪了？

    急忙应声退下了・・・・・・

    太后也是久久没有回神，见殿内的人都走散了，这才缓过神来，急忙对着越泠然道：“然儿啊，快把剑放下，哀家看着害怕・・・”

    越泠然闻言，这才急忙的放下了手中的剑，久久没有回神。

    虽然从小和轩辕天华练武，可是这杀人，她还是第一次做・・・・・・

    如果不是被逼急了，她也不会出此下策。

    不仅是她自己，太后更是目瞪口呆的，这个丫头，她一路看过来，她虽然知道她不简单，很有谋略，很有城府，可是居然这么胆大，这么果决，这倒是太后从来没有想过的。

    太后之前还和先帝谈起了越泠然这个人，说她看起来柔柔弱弱的，实则小心思多了去了。

    当时先帝冷哼了一声，随口对她说起：“将门之女，自然不差。”

    当时的太后还笑言：“陛下啊，您莫不是老糊涂了，越泠然是越鸿卓的女儿，越鸿卓可是文官，怎么就是将门之女了？”

    当时先帝还笑了笑，没有跟太后说什么，神色却是复杂而笃定。

    太后刚才，明明看到了越泠然的身手，一个闪身，手起刀落，那速度，那手法，怎么可能是一个手无缚鸡之力的女人呢？

    太后正在深思的时候，越泠然擦了擦手上的鲜血，对着太后拱手道：“太后，泠然也是无奈之举，希望不会吓到您。”

    太后的脸上勉强的挤出了一丝笑意，对着越泠然道：“不会不会，哀家感谢你还来不及。”

    越泠然也顾不得那么多了，急忙对着水月点了点头。

    而水月更是径直走到了小皇帝的面前，冷笑了一声，“皇上，得罪了。”

    随后，便上前，迅速的按住了皇上的脑袋，在他的脸上一撕，瞬间，眼前出现了另外一副面孔・・・・・

    太后娘娘目瞪口呆的看着眼前的场景，刚才越泠然已经让她很惊讶了，现在这个丫头的手法，更是稳狠准。

    越泠然看着眼前的小人儿，与其说是越鸿卓找了一个顶替，不如说是这个小子根本不是小孩。

    具体来说，应该是个侏儒，身形十分像祁天明，因为是成年人，自然比孩子妥帖的多。

    那个男人见事情败落，急忙跪下来求饶道：“太后饶命，公主殿下饶命啊，草民也是逼不得已，实在是越大人逼得啊。”

    越泠然看了一眼太后，随后道：“太后，泠然怕是要马上去法场通知越将军，宫里的事情，怕是要交给您了。越鸿卓现在不在宫里，恐怕要在法场送那个假荣嫔一程，这个假皇上如何处置，便全程交给您了。”

    太后微微一皱眉，拽住了越泠然的手，道：“可是，哀家是管不住这公里的侍卫的，这些都是越鸿卓的人，就算是子修，也没办法进宫干涉啊。”

    越泠然抓紧了太后的手，郑重开口道：“我也没有办法，但是我能帮您拖住越鸿卓，我也会尽快让越君浩和越君泽进宫帮您的。您只要稳住这个假皇上，就可以。只要这件事情一结束，这个皇宫，这个后宫，所有的权势和地位，都会回到您的手上。”

    越泠然这不是大话，这是给太后娘娘的保证。

    太后深吸了一口气，盯着越泠然，随后严肃的开口问道：“越泠然，哀家从前当真是小瞧了你，本以为，你在乎的只有儿女情长。”

    听到太后娘娘说出了这样的话，越泠然也是苦笑了一声，苦笑道：“我也想我的世界只有儿女情长，可是时局不允许，命运，也不允许！”

    太后深吸了一口气，紧紧的盯着越泠然，希望能看透眼前的小丫头，然而饶是她在后宫打拼了这么多年，大风大浪都见过的她，却依然看不清眼前的小丫头・・・・・・

    “告诉哀家，你不为权势，不为地位，那么你想要的到底是什么？”

    越泠然身子一顿，她心里明白，不安抚好眼前的女人，她是没办法走出宫的，索性，便打开天窗说亮话。

    “我要的是越鸿卓的命・・・・・・”

    太后身形一震，不可置信的看着越泠然，怪不得，怪不得她总是跟越家作对。因为这个，她还曾经一度不敢相信越泠然，可是为什么，因为越夫人的死吗？

    可是好像，也不对・・・

    越夫人才死不久，而越泠然和越鸿卓作对，又不是一天两天了。

    “越鸿卓是你爹，有什么样的深仇大恨，能让您弑父？”太后走近了越泠然，一副不知道真相誓不罢休的姿态。

    越泠然突然苦笑了一声，随后盯着太后娘娘问道：“太后可还记得，从前泠然和你说过这样一句话？等到日后，时机到了，泠然自然会告诉您一切。”

    太后笑着摇了摇头，问道：“难道此刻，还不是你说的时机吗？”

    “我以对子修的爱作为担保，我绝对不会害您。我也不是越鸿卓的女儿，我根本就不是真正的越泠然。至于其他的事情，眼下，我还不能告诉你。”

    太后深吸了一口气，她知道越泠然眼下十分急切的要离开。所以，她也没有在逼问。反而是道：“你放心，这个假皇上，哀家会处理好的。哀家在后宫这么多年，不会连这点小事都办不好。”

    越泠然点了点头，对着太后行了大礼，随后道：“泠然跟您保证，绝对不会做不利于您的事情，泠然也跟您保证，我说过的话，都会帮你实现，只要泠然，得到了自己想要的。”

    随后，越泠然带着水月，走出了御书房，径直出了宫。

    还有半个时辰，她必须尽快到达午门。

    冯安带着樱兰和怜珊，已经早早的到达了，见到了越君浩的时候，怜珊虽然心里不喜欢这个变态男人，还是看在越泠然的面子上，表示愿意配合。

    越君浩盯着怜珊许久，发现这个女人还是有些姿色的，然而，他还来不及多看几眼，便急忙问道：“你过来看一下，这个女人，有没有易容过？”

    怜珊和越君浩站在高处，离荣嫔的位置有一段距离，她认真的看了许久，才摇头道：“距离太远了，我有些看不清。”

    越君浩深吸了一口气，随后又问道：“这样，让卫精带着你，换身衣服混进百姓里，这样的距离，能不能看清？”

    怜珊也不敢保证，只好道：“我试试。”

    越君浩也没有别的办法，只好道：“好，卫精，赶紧带这位姑娘下去。有情况，随后来禀告我。”

    与此同时，越鸿卓的马车也来到了法场，他在远处，远远的看着荣嫔，就那样静静的看着她，不动声色，似乎真的是为了心爱的女人来送别。

    越鸿卓自然也是十分清楚，越君浩的人就在附近，他是个老狐狸，演戏于他而言，自然不是难事。

    越泠然几乎是马不停蹄的赶往了法场，她到的时候，刚好看到了卫精正带着怜珊要混进人群里去查探荣嫔。

    越泠然一眼认出了卫精和怜珊，拦住了他们，急忙道：“你们要去哪里？”

    卫精急忙道：“越将军吩咐过了，让属下带着怜珊姑娘去认认。”

    越泠然性子急，急忙道：“不用去了，百分之百是假的，怜珊、卫精，你们跟着我上来，一会儿又更重要的事情吩咐你们，暂且不用过去了。”

    截下来怜珊和卫精之后，越泠然才急忙跑上楼，把宫里的事情跟越君浩讲了一遍。

    越君浩闻言，脸色已经黑的不能再黑，他握紧了拳头，道：“还好你机灵，否则的话，我们就要再一次被老狐狸骗了。”

    顿时，越君浩也没了主意，他紧紧的盯着越泠然，突然皱眉问道：“可是这附近除了我们的人，父亲也安排了不好的暗卫和杀手，其中还有江湖人士，我只能保住不劫法场，要是闹起来的话，恐怕，也没有多少胜算。”

    越泠然也是皱了皱眉，盯着下面的人，随后也看到了下面马车里的越鸿卓。

    演得真像啊，那悲伤的表情，似乎真的是来送心爱的女人最后一程的。

    怜珊突然出声对着越泠然问道：“泠然公主，要不要让二殿下来帮忙？”

    这些日子，越君浩可是不止一次的找越君浩来帮忙了，只要想到这里，他心里便十分的不痛快，听到怜珊这样讲，便皱眉道：“这下面还有这么多的百姓呢，要是闹起来，老狐狸的脸上也不会好看。要是咱们能拆穿了荣嫔是假的，越鸿卓也脸上无光。”

    越泠然深思许久，这才对着越君浩道：“父亲和安国太子殿下一直关系不错，可是这关系都是建立在利益的基础上的，现在手握兵权的是你，如果你去找安国太子殿下，他能过来的胜算，有几成？”

    越君浩一愣，随后思忖半响，道：“我尽量，五成吧。”

    越泠然点了点头，道：“够了，卫精留给我，怜珊，你派人去通知二殿下，让他大摇大摆的过来，南国的百姓不够，两国的殿下，也足以震慑住越鸿卓了。还有，怜珊，一会儿午时一到，你跟我下去，无论两国殿下能不能准时过来，咱们都要拆穿假的荣嫔。”

    怜珊点了点头。

    事不宜迟，越君浩也急忙道：“我现在就去找安国殿下，然儿你放心，哥哥不会把事情办砸了的。”

    随后，越君浩又对着卫精吩咐道：“照顾好大小姐，不许有一丁点的闪失。”

    这冷子修是好办的，只要越泠然一句话，冷子修自然是义不容辞的，但是安国的太子殿下，恐怕就没有那么容易叫来了。

    毕竟越鸿卓这个老狐狸还是有用的，骤然把他弃了，自然是可惜。

    不过越泠然，自然不会做这个赌注。任何事情，都有解决的办法。

    如果，安国的太子殿下没有及时赶到，她也是要揭开荣嫔的真面目的。

    机会只有一次，她一定不能错过。

    这一次扳不倒越鸿卓，恐怕，她都会有危险。

    想到这里，越泠然对着怜珊问道：“怜珊，一会儿与我一同下去，你怕吗？”

    怜珊摇了摇头，握紧了越泠然的手，道：“小姐，只要是您的事情，就是二殿下的事情，只要是二殿下的事情，我都义不容辞。”

    越泠然笑着点了点头，随后从楼下往下望去，越鸿卓的马车，就在那里，一动不动。

    而与此同时，越鸿卓也抬头，往她的方向看了一眼・・・

    “父女”两个突然对视・・・・・・(未完待续。)