
    越泠然下意识的看向了越君浩，小声问道：“谁？”

    越君浩脸色阴沉，眯起眼睛，似乎是极不情愿一般，悄声开口：“是安国太子・・・”

    越泠然一惊，实在没有想到，安国太子居然会来找他们。

    越君浩最先下车，拍了拍越泠然的肩膀，对着她摇了摇头，示意她不要有动作。

    越泠然点了点头，然后越君浩马上换上了一脸笑意，对着外面的安国太子拱手道：“太子殿下，许久未见，君浩给您请安了。”

    越泠然坐在车内，只能听见外面的声音，只听那安国太子沉吟了好一会儿，才道：“越将军不必多礼，您如今都是王爷了，自然不必对本宫行这样大的礼，今日，本宫是来看看你还有泠然公主・・・・・・”

    “怎么，泠然公主不肯下来吗？”安国太子看了看马车里面，意有所指。

    还没等越泠然有动作，越君浩便急忙道：“泠然穿着随意，想来是不好见太子殿下的，还请太子殿下谅解，等泠然换身衣服，末将带她亲自去拜见太子殿下。”

    安国太子摇了摇头，摆摆手道：“本宫不日便要回国了，再者说了，本宫也不是那拘小节之人，无妨，让泠然公主下来吧。”

    “这・・・・”

    越君浩踌躇了好一会儿，他实在是不想让安国太子殿下见到自家妹妹的容颜，谁人不知，这安国太子，那可是出了名的好色，当年若不是畏惧轩辕家的势力，当即就要娶轩辕茑萝为妻，甚至不惜，休了自己的太子妃。

    从前安国太子殿下便没有见过自家妹妹的容貌，若是见到了，难免会・・・・・・

    就在越君浩纠结的时候，越泠然推开了车帘，对着安国太子盈盈一拜，道：“是小女不知礼数，还请太子殿下见谅。”

    越泠然略施粉黛，一身小厮的装扮，礼数周到，一双水润的眸子光亮无比，一眼，便望进了安国太子的心里。

    轩辕茑萝前世的时候，便听说过这个人。只不过她没有见到本人，不过倒是听说，安国太子在暗中见过她一次，说是仅仅是那一眼，便非要娶她为妻。

    因为这事，是父兄最后劝说的，轩辕茑萝全程没有参与，所以印象也不深，对这个人，也是第一次见。

    虽然他不像冷子修那般高大，那般仪表堂堂，可是相貌上，也是不差的。

    安国太子安庆宇盯着越泠然看了好久，嘴角微动，拍掌道：“都说越家大小姐，是仅次于轩辕茑萝的美人儿，从前本宫未见过，如今一见，还真是不同凡响。”

    越泠然闻言嘴角轻动，拱手道：“太子殿下谬赞了，妾身蒲柳之姿，哪能和第一美人并肩，听说太子妃才是安国第一美人，太子殿下好福气。”

    安国第一美人，从前并不安国太子的太子妃，只不过太子妃的父亲犯了罪，后来太子殿下，娶了民间女子为妻，这位民间女子，后来和轩辕茑萝齐名。

    听说，长相尤为乖巧和顺，美的不可方物。

    安国太子殿下闻言爽朗一笑，道：“泠然公主谦虚了，贱内不过是深宫妇人，与您这样的女强人是比不得的。听说，祁天凌到了如今的地位，可都是您一手策划的，真是一手好谋略，本宫佩服。”

    这些日子，市井总有传言，说是越泠然从嫁到息王府之后，便是越鸿卓的一枚棋子，从一开始，便想着如何扳倒祁天凌。所以，越家大小姐也是一个人物，一手将祁天凌造成了今日的地步。

    越泠然倒是不慌不忙，抬眼望着安国太子殿下，出声问道：“市井的传言未必可信，泠然认为，太子殿下并不是那般肤浅之人。”

    越君浩闻言，急忙拽了拽越泠然的衣袖，随后急忙对着安国太子殿下赔礼道：“小妹不懂事，还请太子殿下见谅。”

    安国太子殿下摆了摆手，道：“无碍，市井传言的确不可信，不过泠然公主也是个有胆识的人，在本宫面前，你还能如此不卑不亢，倒是比你的老爹和兄长强多了。”

    话里话外的意思，极具挑衅。

    虽然越君浩极其不舒服，然而在他面前，依然是不露声色的赔着笑意。

    越泠然知道，越君浩此刻的心情定然好过不到哪去，然而他倒是能忍。

    看来越家和安国之间，的确有不可告人的关系。而越鸿卓所有，怕是都是仰仗安国。

    而轩辕家当年和安国的叛国之罪，简直就是可笑至极。

    想到这里，她嘴角轻动，倒是没有反驳，也没有面对面和安国太子对峙，她还不至于傻到这样。

    安国太子殿下盯了越泠然许久，这才缓缓开口道：“泠然公主，倒是让本宫十分喜欢・・・・・・”

    越君浩握紧了拳头，如今越泠然名声在外，虽然是公主之身，可是和祁天凌和离之后，怕是无人敢娶，可是安国太子，是最不信那个邪的。如今他的东宫里，还是从前的战俘和寡妇。

    若是他真的看上了越泠然，怕是也不好拒绝他。

    越君浩整个人站在那里，都有一丝冷气，打死他，也不会让自家妹妹去那种深宫之中。

    “多谢安国太子殿下的垂怜，妾身是残花败柳之身，恐莫污了您的眼睛。”

    越泠然的话，安国太子似乎并不以为意，他嘴角轻动，笑了笑，摇头道：“这美人儿分三种，一种乖巧可爱，一种韵味十足，而你，恰好是第三种，你的眼睛透亮，容貌娇艳，整个人不卑不亢，富有生气，加上你已为人・妻，便更是个尤物。本宫还是在你们南国，第二次见到你这样的女人。本宫还记得，第一个，她是轩辕茑萝。如今，你和祁天凌已然和离，若是你愿意，本宫自然可以让你谋个好去处。我们安国地大物博，幅员辽阔，自然比你们南国这地方，要好的多不多，你不妨考虑一下。”

    安国太子殿下倒是不拐弯不抹角，径直便把心里的话说给了越泠然听。

    越泠然脸色一黑，想不到，他竟然说的如此直白。

    想来，她也明白了越君浩不让她下车的原因，估计就是担心安国太子一时色起。

    见越泠然垂首沉默，安国太子殿下更是道：“你不要担心，本宫又不是劫匪，不会抢人，不过是跟你谈个条件罢了，如今越鸿卓的做法，让本宫很是不满意，若是咱们两家结为了亲家，那意义便不同了，越家的事情，便也是我安国的事情了。”

    就在越君浩想要张嘴反驳的时候，冷子修的声音突然响起，“安国太子倒是好兴致，听说您东宫中的美人，都快排到宫外去了，本殿也只是听说，便觉得尤为可怕，像泠然公主这般骄纵的人儿，怕是不适合去你们那里。”

    越泠然抬眼便望进了那个人，这些日子，她一直被越君浩牵制着，好多事情，好多话，好多委屈，都没有来得及跟他说。

    这一次，终于见到他了・・・・・・

    冷子修也向他这里看了一眼，回府之后，便听说她变装来找过他，他还没有来得及更衣，便急匆匆的追了过来，没有想到，她竟然还在半路上，又听到了安国太子的这样一番话。

    安庆宇见到冷子修的那一刻，倒是一副了然的样子。

    他笑了笑，从前便听说了越泠然和冷子修的事情，从前冷子修不近女色，三国传言，他有龙阳之好，他手下的侍卫，也是不近女色，所以，人们不免怀疑，他是因为和手下的侍卫，有私情・・・・・・

    直到越鸿卓一出美人计，才彻底改变了冷子修。从前这位女子的身份是个谜，如今，一切已经大白于天下，那个女子，就是越泠然。

    安国太子殿下倒是看了看方才冷子修出现之后，越泠然与他眉目间的传情。他可是过来人了，这些奸情之事，是瞒不过他的。

    看着明明很清丽很本分的女人，实际上却是一个水性杨花之辈，倒是令人惊奇。

    从前冷子修喜欢轩辕茑萝的事情，安庆宇也是有所耳闻的，不仅耳闻，而且他还听说，冷子修是为了轩辕茑萝不肯碰女人的，至于哪一件传闻才是真实的，安庆宇倒是着实不知道。

    不过有一件事，他如今倒是可以肯定，那就是冷子修和越泠然的奸情倒是可以坐定了。

    他方才还听到祁天凌的报道，说是冷子修和越泠然之间绝对不可能有苟且之事。

    他一笑可否，这个祁天凌，如此眼瞎，也怪不得他走到今日的地步了。

    “哦？觉得泠然公主不适合我们安国，难不成二殿下觉得，泠然公主适合你们离国？”安庆宇笑眯眯的看着冷子修，一脸无害的问道。

    冷子修十分清楚安庆宇的手段，一脸无害的标签，不知道迷惑了多少人。就连安国的帝后，也以为他是个良善之辈！！

    然而冷子修知道，他是个杀人不见血的恶魔。

    他的几个兄弟，都是死在他的陷阱之中。包括他从前的太子妃，也是被他喂了狗。

    “若是泠然公主不介意，本殿自然也很乐意。”冷子修缓缓开口，说话间紧盯着越泠然，似乎在等待着她的回答。

    越泠然从前以为，冷子修在人前是不肯说出这样的话的。可是没有想到，他居然有这样的想法。

    听到冷子修的发言，安庆宇再次拍了拍手，道：“早就听说二殿下是个痴情之人，如今一看，倒是不同凡响，果然是本宫肤浅了。那泠然公主，不知道本宫和二殿下，您更钟情于谁呢？”

    安庆宇看着像是一脸认真，然而越泠然还是在他的眼神里看出了一股子玩味。

    他在试探，他在试探她和冷子修之间的情意。

    越泠然嗤笑一声，缓缓开口道：“妾身一个残花败柳之身，本是被人背弃之人，就劳烦二位殿下收留了。”

    越君浩也是急忙道：“是啊，二位殿下雅兴，不要开家妹的玩笑了。”

    随后，越君浩冷冷的看了越泠然一眼，故作训斥道：“好端端的出来做什么，快回马车上，你这一身小厮的打扮，也不怕污了二位殿下的眼・・・・・・”

    越泠然闻言，已经领会了越君浩的意思，拱手对着二位殿下一拜，随后转身回了马车上。

    越君浩讨好的看向了安国太子殿下，随后道：“这大街上不是说话的地方，不如二位殿下去越府一聚，如何？”

    安庆宇闻言，倒是极其开怀，他点了点头道：“好啊，本宫倒是十分想见泠然公主女儿装的样子，不如就去越家吃酒好了，二殿下要不要一道过去？”

    冷子修本来是有事情要处理的，可是一听说安庆宇对越泠然有意思，而且摆明了就是看上她了，他自然是不放心的。

    便冷着脸道：“自然要去，您都去了，本殿也要去。”

    就是这样，一行人一同去了越家。

    而越鸿卓听闻风声，也急匆匆的回府招待。

    越夫人身子不适，倒是没有出来见客。

    而越泠然，按平时躲不过这一劫了。

    她让樱兰给她梳妆的时候，特意吩咐道：“樱兰，千万不要整的太美了，怎么庸俗，怎么难看怎么来。”

    樱兰闻言，一下子犯了难，便问道：“可是小姐，您本来长得就美，如何化丑啊？”

    说到这里，越泠然不禁想起了怜珊，太子被废之后，怜珊也跟着迎夏一同回了本来的地方，若是有怜珊的易容术，定然能把她给化丑了。

    越泠然抓紧了樱兰的手，道：“你去把水姚水月她们两个找来，让她们给我梳妆。”

    樱兰捂着嘴惊讶道：“可是小姐，她们是不会这些的。”

    越泠然点头道：“对，会就不用她们了，要就要不会的。”

    越泠然也觉得，扮丑也不能失了礼数，索性也穿了一身正装，可是花样，是庸俗的牡丹。

    加上一脸过度的腮红和浓重的胭脂，一看就是精心装扮过的・・・・・

    越泠然满意的点了点头，道：“走吧，去会会安国太子・・・”(未完待续。)