
    轩辕茑萝兴奋的点了点头，道：“是啊，很多东西越君浩已经帮忙搬过去了，不过就是有一件事，我还没来得及跟哥哥说，越夫人和越鸿卓吵架，如今已经心死，她不想再留在越府，想要与我同住。liudianxing.com”

    冷子修闻言也是一愣，随后皱眉道：“这的确不太好办，本来还想着，日后咱们商议事情也方便些，没想到，越夫人居然跟了过去。”

    “越鸿卓可有同意？”冷子修问道。

    越泠然摇了摇头，道：“越鸿卓如今，一心都扑在了荣嫔了身上，哪有心思去管越夫人啊，再说了，越夫人如今已经有多少时日都不同越鸿卓讲话了，这件事情，越夫人要是过去，我若是拦着，那就是我不孝。”

    轩辕天华点头道：“无碍，越夫人身子不好，就是过去了也没什么事情，本来越鸿卓也是一定会安排人过去的，也不是说咱们到了那里就可以为所欲为了，一切还是需要防着些越鸿卓的人，来了一个越夫人并不打紧，越夫人既然和越鸿卓不和，眼下，便也不是我们的敌人。”

    越泠然也点头道：“而且越夫人手下有许多财产，她本打算都留给我的，且不说咱们现在需要资金，就是越夫人如今也比较依赖我，在我身边，我还算是安心些。”

    听着这话，冷子修急忙道：“茑萝，你可不要忘记你的身份，越夫人可不是你的亲娘，可不要被她迷惑了。”

    轩辕茑萝闻言愣了一会儿，随后点了点头。

    晚饭的时候，轩辕茑萝是陪着轩辕天华一块吃的，轩辕茑萝笑眯眯的看着轩辕天华，出口问道：“哥哥，妹妹我可是听说这些日子，你都在宫里陪着天美呢。”

    轩辕天华闻言尴尬的轻咳了一声，急忙道：“瞎说什么，你管好你自己的事情就好，哥哥的事情，你便不要操心了。”

    轩辕茑萝撇了撇嘴，十分不开心，她嘟着嘴道：“我的事情，哥哥也不是说一点都不过问，天美是我的好朋友，我就是问问又怎么样嘛，哥哥喜欢不喜欢人家，连个话也没有。人家天美如今都没有嫁，就等着哥哥呢。”

    轩辕天华闻言微一怔忪，许久都没有吭声・・・・・・

    冷子修见状，倒是问道：“皇后娘娘如何了？”

    轩辕天华摇头道：“皇后娘娘是老毛病了，乐太医医术高明，也没什么事情，不过三公主这些日子，倒是一直衣不解带的照顾着。除了这个，便是小皇上了，小皇上天天吵吵着要见母妃，这几日・皇后娘娘也是病了，没时间照看他，他就闹翻了天，越鸿卓见状，只好把小皇帝关了起来。”

    越泠然听到这里，便出声问道：“哥哥，你在宫里这些日子，可有听到一些风言风语？比方说，当年荣嫔有孕的时候，先帝都没有怀疑过吗？”

    轩辕天华吃了一口菜，思索了一会儿，没有吭声。

    冷子修却道：“这件事情，我问过皇后娘娘，皇后娘娘说她问过先帝了，先帝说当时荣嫔有孕，是李太医照看的，时日皆是对的上，按理说，应该是先帝的骨肉。可如今，荣嫔偏偏说是越鸿卓的骨肉。”

    “那么当年，越鸿卓和荣嫔是如何苟且到一块去的？”越泠然又追问道。

    “时间相差无几，这件事情，我问过一个侥幸活下来的荣嫔的人，她说荣嫔进宫前便已经和越鸿卓相好的了，不过，那个时候，荣嫔还是处・子之身。这一点，她可以确定。至于后来宫闱深严，越鸿卓是如何和荣嫔・・・・・便不得而知了。”轩辕天华开口道。

    冷子修盯着轩辕茑萝，许久才问道：“你怀疑什么？怀疑小皇上的身世？”

    轩辕茑萝点了点头，道：“那一日，我出声试探了一下越鸿卓，似乎他对于当年的事情，也不是特别确定，但是可以确定的是，荣嫔有六皇子之前，皇上没有如后来那般宠爱她，她是生下来了六皇子之后，因为六皇子的长相酷似荣贵妃，所以才得宠的。”

    冷子修闻言点头道：“是，这件事情，我也听皇后娘娘说起过，六皇子长得不像皇上，也不像越鸿卓，倒是像荣贵妃多一些，与其这样说，还不如说是六皇子长得像荣嫔。”

    轩辕天华倒是轻哼了一声，道：“越鸿卓如今的状态，简直就是鬼迷心窍了，他可是不管六皇子是不是他的儿子，他现在一心都在宗人府，以至于外面的事情，他都撒手不管了，生怕越君浩那个兔崽子对他的心肝宝贝下手。”

    冷子修也是冷笑道：“是啊，想不到一生英明神武、勾心斗角的越鸿卓，居然也有如今这样的时候，为了一个女人，甚至连祁天凌越狱的事情他都不打算再管了。”

    越泠然听到冷子修提起祁天凌，这才缓缓开口道：“有一件事情，忘记同你们说了，祁天凌如今在安国太子殿下的手上，前些日子，我来你府上之后，恰好碰见了他，他拿刀对着我，好险没脱身。”

    轩辕茑萝此话一出，冷子修和轩辕天华对视了一眼，都紧张道：“你没事吗？他有没有为难你？”

    越泠然摇了摇头，道：“也是我自作聪明，越君浩总是在家里堵着我，我便寻了个由头出来，好不容易回去的时候，又碰到了安国太子，这才没来得及跟你们说。原本我以为，祁天凌在子修的手上，是我大意了。”

    越泠然此话一出，轩辕天华便皱眉问道：“你为什么会觉得，祁天凌会在子修的手上？”

    说罢，轩辕天华又看向了冷子修，冷脸问道：“子修，你是不是有什么事情瞒着我？还是你和茑萝都知道，就我被蒙在了鼓里？”

    冷子修急忙摇头道：“不是的，茑萝，你为什么会觉得祁天凌在我手上？”

    “难道离国那边没有给你下命令让你去营救祁天凌吗？”轩辕茑萝盯着冷子修反问道。

    冷子修先是皱了皱眉，随后灰败的点了点头，一饮而尽杯中的酒，没有吭声。

    “不好意思，那一日，去你书房外找你，刚好听到了你和子晋侍卫的通话，所以，祁天凌越狱的消息一传出来，我便以为是你做的，所以，也没有顾忌越君浩的提醒，便只身出来，被祁天凌逮个正着。”轩辕茑萝垂首说着，一直品着眼前的菜，没有抬头，而冷子修也看不到如今越泠然眼里的情绪。

    轩辕天华闻言倒是冷了脸，盯着冷子修问道：“所以，就算是那一日，祁天凌没有被安国太子的人救走，你也会带走他对不对？”

    冷子修深吸了一口气，有些难为情的开口道：“这是皇兄的命令，我不得不服从。”

    “那我们呢？我们算是什么，我在你的府上为了你做了那么多的事情，我妹妹如今也跟着你，我们的目的只有一个，就是复仇，祁天凌，自然是我们的仇家，你救了他，有和我们商量嘛？”轩辕天华步步逼问道。

    轩辕茑萝拽了拽了轩辕天华的衣角，道：“哥哥，不要为难子修，或许他有苦衷。”

    “他能有什么苦衷？”轩辕天华大怒道。

    “你还是太单纯了，你以为离国皇室为什么要救出祁天凌，他们想扶持祁天凌，因为越鸿卓是安国的人，越鸿卓一旦做大，离国捞不到好处，自然要找一个祁天凌和他们对抗，所以，要么是如今的六皇子当皇上，要么就是祁天凌当皇上，与我们而言，我和你，费了那么大的劲才算是扳倒了祁天凌，若是让祁天凌回去，那么一切的努力，便全都白费了。”

    听到这里，冷子修终于出声道：“天华兄不必着急，容我解释给你听，我接到的任务，的确是救出祁天凌，而一切也和天华兄料想的一样，皇兄和父皇的确有这个打算，可是我本就是不同意的，所以我已经写信回国，要求父皇令换一个提议，可是还没有动手，祁天凌也已经被救出来了，安国如今怕是也顾念着越鸿卓如今同我的关系，所以也想拿着祁天凌当傀儡。可是这几日了，安国带走了祁天凌之后，没有任何的动静，便是证明，安国那边想要把祁天凌掌握在他们自己的手里，若是万一越鸿卓有变，再扶持祁天凌也不迟。”

    轩辕天华虽然听进去了，也坐了下来，可是还是没有消气。

    冷子修见状继续道：“祁天凌为人心狠手辣，但是谋略不足，为人急于冒进，不可取。我已经向父皇和皇兄禀明了，暂且，越鸿卓更是一心扑在了荣嫔的身上，我们有很多的机会可以扳倒他，所以我并不打算动用祁天凌。”

    轩辕天华倒是突然对冷子修这样失去了信心，他冷哼一声，道：“就算是你想要动，如今也是晚了，如今的祁天凌，已经在安国的手里，你怎么抢？”

    冷子修知道因为今日的事，轩辕天华便已经不大高兴了，听见轩辕天华的冷嘲热讽，他倒是并不恼，反而是道：“我知道天华兄如今心里有气，抢不到我自然是明白，可是抢不到，不代表我们不可以毁了他，这些年，我也在安国安插了一些棋子，只要听到一些风声，只要到了合适的时机，祁天凌一定不会活太久，还请天华兄放心。”

    那一日，祁天凌没有被安国太子的人救走，你也会带走他对不对？”

    冷子修深吸了一口气，有些难为情的开口道：“这是皇兄的命令，我不得不服从。”

    “那我们呢？我们算是什么，我在你的府上为了你做了那么多的事情，我妹妹如今也跟着你，我们的目的只有一个，就是复仇，祁天凌，自然是我们的仇家，你救了他，有和我们商量嘛？”轩辕天华步步逼问道。

    轩辕茑萝拽了拽了轩辕天华的衣角，道：“哥哥，不要为难子修，或许他有苦衷。”

    “他能有什么苦衷？”轩辕天华大怒道。

    “你还是太单纯了，你以为离国皇室为什么要救出祁天凌，他们想扶持祁天凌，因为越鸿卓是安国的人，越鸿卓一旦做大，离国捞不到好处，自然要找一个祁天凌和他们对抗，所以，要么是如今的六皇子当皇上，要么就是祁天凌当皇上，与我们而言，我和你，费了那么大的劲才算是扳倒了祁天凌，若是让祁天凌回去，那么一切的努力，便全都白费了。”

    听到这里，冷子修终于出声道：“天华兄不必着急，容我解释给你听，我接到的任务，的确是救出祁天凌，而一切也和天华兄料想的一样，皇兄和父皇的确有这个打算，可是我本就是不同意的，所以我已经写信回国，要求父皇令换一个提议，可是还没有动手，祁天凌也已经被救出来了，安国如今怕是也顾念着越鸿卓如今同我的关系，所以也想拿着祁天凌当傀儡。可是这几日了，安国带走了祁天凌之后，没有任何的动静，便是证明，安国那边想要把祁天凌掌握在他们自己的手里，若是万一越鸿卓有变，再扶持祁天凌也不迟。”

    轩辕天华虽然听进去了，也坐了下来，可是还是没有消气。

    冷子修见状继续道：“祁天凌为人心狠手辣，但是谋略不足，为人急于冒进，不可取。我已经向父皇和皇兄禀明了，暂且，越鸿卓更是一心扑在了荣嫔的身上，我们有很多的机会可以扳倒他，所以我并不打算动用祁天凌。”

    轩辕天华倒是突然对冷子修这样失去了信心，他冷哼一声，道：“就算是你想要动，如今也是晚了，如今的祁天凌，已经在安国的手里，你怎么抢？”

    冷子修知道因为今日的事，轩辕天华便已经不大高兴了，听见轩辕天华的冷嘲热讽，他倒是并不恼，反而是道：“我知道天华兄如今心里有气，抢不到我自然是明白，可是抢不到，不代表我们不可以毁了他，这些年，我也在安国安插了一些棋子，只要听到一些风声，只要到了合适的时机，祁天凌一定不会活太久，还请天华兄放心。”(未完待续。)