
    越君浩的话，让越鸿卓的脸色更加的惊恐。

    他之所以在宫里不肯回越家，就是为了保护在宗人府的荣嫔，生怕越君浩和越君泽，亦或者是越泠然，他们之间谁错了主意，突然对荣嫔下手。

    可是越君浩，竟然要让荣嫔以命抵命。

    “你是疯了吗？荣嫔是皇上的生母，纵然她有过错，如今，她也是南国的太后，罪不至死，你想要做什么？”一提起荣嫔，越鸿卓整个人都跟炸毛了一样，站起身，愤恨的盯着越君浩。

    要不是因为他是他的亲儿子，他早就对越君浩下手了。

    越鸿卓还从来没有这么憋屈过，奈何那个人是他的儿子，否则他怎么可能连自己的女人都保护不了？

    无论是荣嫔还是轻歌，要不是忌惮着越君浩手中的兵权，他怎么会一而再再而三的隐忍不发？

    看见越鸿卓急了，越君浩嘴角露出了阴邪的笑意，他缓缓开口道：“荣嫔娘娘不守妇道，不配为国母，她和侍卫私通，有辱先帝的威严，于当今皇上的名声，亦是有损，如此水性杨花的妇人，早该下地狱了。”

    说罢，越君浩看向了越泠然，对着越泠然问道：“妹妹，你问问二殿下，本将说的，对与不对？”

    冷子修脸色一沉，随后看向了越泠然，他搂紧了她的腰，帮她擦了擦眼角的泪水，对着越君浩点头道：“本殿以为，越将军说的极是，荣嫔娘娘的罪过，罪该万死。如今若不是越王爷压着，怕是早就撑不住了。至于太后娘娘，昨日・还跟本殿提起，这荣嫔娘娘的罪，早就该定了，若是越王爷再不定，怕是于三国而言，都不太好交代。”

    如今，三国之间唇齿相依，而南国，更是依附于离国和安国的存在，若不是因为离国和安国相互之间的压制，南国早就亡了。

    从轩辕一族破灭的那一刻起，南国便已经成为了空壳。

    可惜，祁家见识短浅，才让安国有机可乘，从中破坏轩辕家和南国皇室的关系。

    冷子修的发言，无形之中，给了越鸿卓压力。不仅如此，安国太子殿下前阵子也下了铁命令，荣嫔不能不除。

    只要荣嫔还在，越鸿卓便有了弱点。这个女人，还过于狐媚，能将一直冷静自持的越鸿卓霍霍到如今的惨状，也是厉害。

    本来越鸿卓已经够心烦意乱了，如今越君浩和冷子修又开始施压。

    越鸿卓的老脸憋得通红，半响才起身道：“荣嫔的罪过，的确不能轻饶，她在宗人府待了这么些个日子，虽得到教训，但是毕竟此事兹事体大，老夫会给二殿下和百姓一个交代的，但是荣嫔娘娘毕竟是皇上的生母，容老夫宽限几日，让皇上和荣嫔娘娘，起码有个道别之期。”

    越鸿卓虽然松了口，但是越君浩还是不放心，什么道别之期，这分明是让越鸿卓再去想办法，不能给他时间，越君浩立马道：“不行，就今日，本将要让那个贱人，给母亲陪葬。”

    越君浩的话说完，越鸿卓握紧了拳头，额头青筋暴跳，恨不得立马杀了这个逆子。然而，他还是平复了心绪，对着冷子修开口道：“二殿下，皇上年纪还小，起码让皇上和太后道个别，让荣嫔娘娘风风光光的走，人都死了，怕是二殿下也不要在意这一点吧，三日，三日之后，本王定然赐荣嫔一死。”

    冷子修看了一眼越泠然，随后有些为难的开口道：“越王爷，如今，越将军这样坚持，三日未免太久，这样，本殿折中您看如何？两日，两日之后，您当给越将军和越夫人一个交代。”

    越君浩见冷子修如此，便答应道：“好，就两日，两日之后，本将要看到荣嫔的尸体，不把她挫骨扬灰了，本将绝不罢休。”

    冷子修也叹口气道：“人都是死了，自然是让越将军处置了，这一点，想必越王爷是不会在意的，是吗？越王爷？”

    越鸿卓深吸了一口气，闭上了双眼，沉重的开口：“好，本王答应你。”

    越君浩阴邪的一笑，道：“父亲，若是本将真的能看到荣嫔娘娘的尸体，愿意献上一半的兵力，这另外一半，自然还有一个要求，等父亲您完成了这一个，儿子自然会给你另外一半。如今，虎符就在儿子的手里，儿子从小对您言听计从，如今二殿下也在，儿子自然一言九鼎，二殿下也可以做一个见证，只要儿子满意了，您想要什么都成。父亲，您觉得如何？”

    越鸿卓眯起眼睛，思忖须臾，才问道：“此话当真？”

    越君浩嘴角轻动，随后回头看了一眼越泠然，又看了一眼越君泽，越君泽对着他点了点头，随后越君浩便道：“当真，不仅是我的，君泽的那部分兵力，也全部交给父亲，事成之后，我们自然离开皇城，离您远远的，不会再回来阻碍您的千秋大业，父亲以为如何？”

    越鸿卓咬牙切齿的开口道：“记住你的话。”

    随后，连参加葬礼的心思都没有，便拂袖而去。

    越泠然见越鸿卓走后，突然喃喃出声道：“可怜的母亲，照顾了这个男人一辈子，临了临了，他连看一眼都觉得吝啬。”

    冷子修也叹了口气，道：“荣嫔还有两日的时间，如今的越鸿卓，哪里顾得上别人？”

    越君浩嘴角苦涩的一笑，擦了擦眼角的泪，跪在了越夫人的面前，突然道：“母亲，儿子定然会给您报仇的，还有儿子也会听您的，带着弟弟妹妹远离这里，不会再与父亲为伍。”

    “希望您・・・・・一路走好・・・”

    越夫人的葬礼办的尤其隆重，当然了，那一日・在公主府发生的事情，自然也流传了出去。

    有人说越鸿卓薄情寡义，说人说他根本不配为人父，还有人说越君浩大逆不道。无论是什么样的版本，终究抵不过越夫人身死的命运。

    越泠然到底是尽了女儿的职责，为她办了一个隆重的葬礼，全程，披麻戴孝，和越君浩越君泽一样，送了越夫人最后一程。

    颜姨娘当日・便已经病倒了，整个人迷迷糊糊的说着胡话，几位太医都说她这是心病。

    越夫人走后，越泠然将她埋在祁家了墓地了，埋在了慈仁太后的身边。

    越夫人觉得她自己对不住祖母，所以死后，还想要去另外一个地方，好好的跟着祖母忏悔。

    亦或许，越夫人怕是到死，也不愿意再见越鸿卓了吧。

    然而越鸿卓却是在为荣嫔的事情，紧张的谋划着。他只有两日的时间，为了保住荣嫔，他不知道又能闹出什么样的事情来。

    次日・上午，越君浩一身孝衣，坐在了越泠然的对面，突然道：“然儿，你说，父亲会不会，不舍得杀了那个贱女人？”

    越泠然点头道：“不是会不会，是一定会，以我对父亲的了解，他之所以要两日的时间，根本不是为了六皇子，而是为了拖延时间，因为，我已经让二殿下盯着宗人府的方向了，奈何，宗人府毕竟都是父亲的人，想要进去，也绝非易事，何况，咱们的父亲，如今唯一的念想就是荣嫔那个女人了，若是惹急了他，保不齐做出什么样的事情来。”

    “这个贱女人，竟然敢这样勾引我们的父亲，若不是他，父亲或许・・・”

    越君浩或许打心眼里，还想着要为越鸿卓分辨些什么，然而越泠然嘴角微动，叹口气道：“父亲骨子里就是好色的，轻歌的事情便是可以看出来。母亲和颜姨娘都老了，自然没了年轻时候的光彩，所以父亲看的越久便越发觉得厌烦。这些年，他好男人的形象，伪装的也是到了头了，如今有了权势和地位，便迫不及待的想要如此，真是令人寒心。”

    越君浩心里叹了一口气，随即看向了越泠然，道：“你如今怕是想要和二殿下在一起，实在是千难万难，那一日，为兄看得出他对你的情意，虽然为兄如今不会像从前那般阻碍你。但是当你老了，容颜不在，你要记得，兄弟是永远站在你身边的，你莫不要像母亲一般，轻贱了性命。人只要活着，就还有希望在，不是吗？”

    越君浩对自己的妹妹，当真是情深义重。让越泠然不免动容，她苦涩的一笑，点了点头，没有吭声。

    对待越家，她不能再一次心慈手软了。

    当越君浩有日・知道了她的真实身份之后，怕是根本不可能对她再像如今这般的柔情。

    所以，日后越君浩一旦交出了兵权，那么越君浩便再也不可能有任何的利用价值了，到那个时候，也该是到了摊牌的时候。

    但是，越君浩想要的另外一个要求是什么呢？

    想到这里，越泠然不禁出声问道：“虽然母亲希望我们解甲归田，但是兵权这样大的事情，若是交出去了，也难免父亲做什么出格的事情，毕竟现在的父亲，可是什么都能做得出来的。你的另外一个要求是什么？”(未完待续。)