
    对于轩辕茑萝的突然发难，水月有些不知所措。

    然而只是片刻儿的功夫，水月便急忙恢复了脸色，慌张道：“公主殿下您这是怎么了？水月就是水月啊，您是不是误会什么了？”

    就连水姚都开口求情道：“是啊，小姐，您定然是误会什么了，水月一直都跟我们在一起，她就是水月啊。”

    轩辕茑萝脸色越发的冷了，她看都没看水姚，加重了手中的力气，若是再用力，她就能掐死眼前的这个假的水月・・・・・・

    “一直跟你在一起？难道你就没有发现她有些不对劲吗？”

    水姚一怔，先是微微皱眉，随后又不禁轻轻的摇了摇头。

    轩辕茑萝冷哼道：“你没发现不要紧，我发现就好了。”

    而水月却是眉头紧皱，还在死磕着，对着水姚大喊道：“水姚姐姐救我・・・・・・”

    这话一出，水姚果然发现了她的不对劲，要知道，水姚也是会易容术的，刚刚轩辕茑萝说水月不对劲，她第一时间先是看了水月的脸，没有发现易容术之后，她才摇头的。

    可是水月平日里，不管她叫姐姐的，这突然之间是怎么了？

    水月，的确有问题・・・

    水姚几乎想都没想，就立刻出声道：“水月，你年纪比我大，该是我叫你姐姐的。”

    水月闻言一惊，脸色已然面无死灰，这个谎言，的确没有办法继续圆下去了・・・・・・

    而轩辕茑萝却是冷了脸开口道：“你还记得你早晨的时候叫本宫什么吗？你叫本宫子情公主殿下，这公主府上上下下，别说是你们，根本没有人喊本宫子情公主，偶尔会喊，但是多数情况下，水月喊我小姐，这就是你最开始的破绽。而你怕是不知道吧，本宫对大部分的毒，都有免疫力，而早晨那碗粥，很明显不对劲，你却支支吾吾不说话，冯安之所以没有办你，是等着我回来，亲自处置你呢。”

    这一次，“水月”终于撕开了伪善的面具，她脸色阴冷的开口道：“越泠然，我倒是果然小瞧了你。”

    轩辕茑萝冷冷一笑道：“水月日・日・跟我们在一起，什么样的习惯，什么样的性格，根本模仿不来。说吧，真正的水月去了哪里？”

    “水月”淡然一笑，道：“我就是水月啊，公主殿下，您记性不好了吧・・・”

    随后，她反手躲开了轩辕茑萝的禁锢，正要出手钳制她的时候，水姚手疾的上前，跟她撕打了起来。

    而轩辕茑萝根本不再顾及在场的人，毒针直接没入了“水月”的身体，水月倒下的那一刻，才看见轩辕茑萝缓缓的向着她走来，惊讶道：“你怎么会・・・怎么会・・・・・・”

    话还没说完，便口吐黑血・・・

    你怎么会武功？怎么会暗器？怎么会这么厉害？越泠然，根本就是一个手无缚鸡之力的女人啊？

    而周围的人，压根没有注意到发生了什么。便被水姚厉声，赶了下去。

    “都下去，公主殿下，要处理一些家务事。”

    “水月”再次口吐鲜血，看着轩辕茑萝一步步的走近，她脸上布满了惊恐，半响，她才哑然开口道：“你不能杀了我・・・”

    轩辕茑萝突然笑了，这个笑容，在此时此刻，显得那样的鬼魅和恐怖。

    “你还有什么价值，有什么资格跟我谈条件？”

    “水月”擦了一下嘴角的鲜血，突然道：“难道你不想知道我是谁派来的吗？你不想知道为何我会和水月长得一模一样，水月如今在哪里，你想知道吗？”

    轩辕茑萝面色阴沉，而一旁的水姚却是焦急开口道：“说，水月在哪里，要不然我定然折磨死你。”

    “水月”猖狂的一笑，始终盯着轩辕茑萝，等着她发话・・・

    而轩辕茑萝眸光微动，转过身，低头看着她，道：“你是安庆宇的人，你是他派来的，水月我如果没有猜错的话，就在安庆宇的手里，我可以直接找他要忍。而你，除了这个，还有什么利用价值？”

    想到自己的心思全部被窥探了，她的神情慌乱至极，一种死亡的恐惧瞬间笼罩，这个假的水月顿时口吐黑血，眼色腥红的盯着越泠然，久久没有出声。

    轩辕茑萝突然冷笑道：“看来，是我猜对了・・・”说着，她将手中的另外一枚毒针，指在了她的要害处，阴寒的开口道：“你倒是不妨说一说，你还有什么利用价值？本宫的时间有限，实在没工夫和你耗下去。”

    假水月盯着轩辕茑萝那张娇艳的脸蛋，顿时气血上涌。就是这个美貌至极的女人，居然有如此狠毒的心肠。

    光是她嗜血的眼神，就犹如地狱修罗一般恐怖！！！

    以下2400字防盗・・・・・・

    显然，祁天美也对冷子修十分的失望，她一开始也十分纳闷为何轩辕茑萝会真的单枪匹马闯安庆宇的地方，也不明白，为什么至始至终，都没有任何人出现帮助她们。

    直到看到了轩辕茑萝的反应之后，祁天美才终于反应过来，原来一切的问题，都出现在冷子修的身上。

    她冷冷的开口道：“这个问题，你就要去问你们的二殿下了，如果不是天华，我们怕是早就死了。而你们的二殿下，居然还有功夫去救安国的公主。”

    祁天美自然也不想多和冯安废话，冯安毕竟是冷子修的人，如今她生冷子修的气，自然对冯安也没什么好气。

    她们走后，冯安这才在原地直跺脚，捂着头，头疼的开口道：“殿下啊，这一次，您可算是惹祸了啊・・・・・・”

    自然，冯安也不傻，安可可什么时候出事不好，偏偏这个时候出事？

    想到这里，他急忙通知手下的人，去给冷子修传递消息・・・・・・

    而另外一边，轩辕茑萝紧急的召唤了府内轩辕天华留下来的精卫兵，拿出黑令牌，对着领头的男人低声耳语了几句。

    这个男人是轩辕天华的心腹，他自然也知道，眼前这个子情公主的真正的身份。

    如今，轩辕茑萝的吩咐，他自然不敢怠慢，急忙道：“公主放心，属下一定不辱使命。”

    轩辕茑萝面色凝重的看着他，突然哑着嗓子道：“哥哥的安危，就交给你了。记住，有什么情况，一定派人来报。无论派出多少的兵力，都定然要救出哥哥。”

    随后，轩辕茑萝将怀中紫色令牌交给了他。

    在轩辕家族之中，黑色的令牌代表着最高的权力，可以调动所有的死士和兵力，而紫色的令牌就是对下属最高的调令。紫色令牌在手，可以短时间内不用听从主人的命令，直接调动兵力。

    无论是从前，还是现在，轩辕家的人，都极少拿出紫色令牌，而这一次，轩辕茑萝将她手中的紫色令牌交给了他，除了对他无条件的信任，还有轩辕茑萝对这件事的重视。

    可见，这一次，轩辕少将军，的确是遇到了十分棘手的事情。

    他们一直都在公主府里，并不知道宫里的那个杀大人，已然不是自己的主子。

    把事情交代完之后，轩辕茑萝遇到了水姚，水姚见到了轩辕茑萝，便是一脸的惊讶，随后上前问道：“小姐，早上水月过来说，您突然失踪了，可是冯管家居然秘密不外传，有造反的嫌弃，眼下，您不在府里，二殿下也不在，奴婢心里没个主意，如今，见到您了。可算是松了一口气・・・・・・”

    轩辕茑萝点了点头，道：“恩，我没事，除了水月，还有谁比较奇怪？”

    水姚一愣，竟然径直反问道：“小姐，您也发现水月不对劲了啊？奴婢也・・・・・・”

    轩辕茑萝点了点头，没空跟她闲话家常，便冷冷道：“你去，把咱们院子里，所有的奴婢都叫进来・・・”

    水姚一愣，随即点了点头。

    趁着这个空档，轩辕茑萝将怀中的虎符交给了祁天美，道：“这个东西，你要小心保管，本来皇后娘娘交给我，是为了让我寻找你，如今物归原主。你尽快给宫里报个信，给皇后娘娘报个平安。”

    祁天美摇了摇头，道：“不，我要等天华哥哥回来，刚刚我已经派人去给宫里报了口信，母后眼下，怕是已经接到消息了。”

    轩辕茑萝转脸盯着她，面色悲痛，突然哽咽道：“天美，难道你没有发觉，一路走来，街上竟然一片素淡，无人敢用鲜艳的颜色，你知道这是为什么吗？”

    祁天美下意识的将指甲嵌进了肉里，心里莫名的升起一种恐惧，她摇着头，咬着下唇，盯着轩辕茑萝，始终没有出声。

    轩辕茑萝看见祁天美如此憔悴的样子，突然不忍心开口，可是她早晚都会知道的。长痛不如短痛，还是告知了她实情・・・・・・

    “这是因为南国，国丧・・・・・・”

    天知道，这几个字，轩辕茑萝是如何奋力的张开口说出来的。只见祁天美退后了几步，摇头道：“不，不可能・・・”

    轩辕茑萝上前一步，握住了她的手，道：“天美・・・”又或许觉得称呼不对，轩辕茑萝继而继续道：“大嫂，皇上已经去了。你当日的大婚，安庆宇安排了假的皇太女，而宫里的杀大人，自然也是假的。皇后娘娘处理这些事情已然自顾不暇。我知道，你担心哥哥，但是你不仅仅只是轩辕家的儿媳妇，轩辕天华的妻子，你还是皇后娘娘和陛下的女儿，你还是南国的皇太女殿下。家国面前，孰轻孰重？”

    祁天美一直隐忍着自己的悲痛，可是此时此刻，她终于失声痛哭・・・・・・

    轩辕茑萝有些不忍，她也眼眶含泪，突然开口道：“如今安庆宇每一步都算计好了，如果外面自乱阵脚，定然中了他的计。你要当做没事一样，回宫里去主持大局。至于哥哥，你放心，就算是我死了，也一定要让你的天华哥哥，平平安安的回来。”

    祁天美听闻此话，急忙摇头道：“不，茑萝，天华哥哥这辈子，最在意的人就是你，你答应我，你们都要好好的，你说过的，你会帮我们带第一个孩子。你说过的，若是男孩子，你要教他学习最好的暗器，若是女孩子，你会教她下棋。”

    说完这话，祁天美下意识的抚摸着自己的肚子，低声抽泣道：“茑萝，我本来要在新婚之夜告诉天华哥哥这个好消息，我有喜了，已经有了三个多月的身孕了。就是那一次，在你的府上・・・・・・”

    轩辕茑萝眼眶红肿，却是盯着祁天美的肚子，破涕为笑道：“是啊，我就要当小姑姑了，所以，天美，我们都要好好的，一切都会过去的。我和哥哥，都会平安的回来。”

    得到了轩辕茑萝的保证，祁天美终于离开了公主府。

    毕竟，父皇驾崩，南国皇宫一片混乱，皇后尚在悲痛之中，就不得不撑起大局，还要时刻防备着宫里的假女儿和假女婿。她必须回去・・・・・・

    可是她也十分担心，毕竟眼下冷子修不中用了，轩辕茑萝独自扛起了这一切，她若是也不在，她不忍去想轩辕茑萝应该如何面对。

    可是这一次，她们都必须时刻坚强起来・・・

    祁天美走后，轩辕茑萝回到了自己的院子。见水姚早已经将府内的丫鬟奴才们聚齐，轩辕茑萝这才盯着十分紧张的水月问道：“水月，听说你一大早便危言耸听，说本宫无故失踪，可是如此啊？”

    水月略微有些紧张，可还是很快便恢复了心绪，急忙道：“是，奴婢做了早点之后，便不见小姐您，去找冯管家，他竟然半句不提小姐，奴婢心里担心，所以・・・・・・”