
    祁天凌很明显，十分紧张。

    轩辕茑萝的位置，刚好可以看到他右手的小拇指颤抖的厉害。

    他总是这样，会有这样的一个习惯。从前，他就算是被所有人指责，被所有人欺负的时候，他的面上也不会有太多的表情，但是他的小拇指，总是颤抖的厉害。

    这样的一个小细节，便会让轩辕茑萝明白，他很紧张，也很害怕。

    想到，在安国的这一段日子，祁天凌过的并不好。

    连安庆宇身边的小奴婢都能对祁天凌大呼小叫，可见，他过的是非人的日子。

    祁天凌这个人，在逆境之中，总会有出人意料的忍耐力。只见他尴尬的一笑，单膝跪地，对着安庆宇十分恭谨的开口道：“太子殿下，都是属下的错，是属下保护公主殿下不周。”

    然而一旁的红衣却是轻蔑的看了祁天凌，冷哼了一声，道：“祁天凌，你倒是会推脱，以为每一次在太子殿下的跟前卖惨就算完了？我想，不用本姑奶奶提醒你，太子殿下是如何吩咐你的吧？毫发无损？看来，祁天凌，你听不懂人话？还是根本就没有将太子殿下放在眼里？”

    红衣越发的猖狂，让祁天凌的眉毛一皱，小拇指颤抖的也是更加厉害了・・・・・・

    祁天凌半响，才面色凝重的开口道：“属下犯错，任由太子殿下责罚。”

    太子殿下看了一眼祁天凌，并没有把他放在眼里，转而却是看向了越泠然，他突然笑眯眯的开口问道：“伤的人，可不是本宫，而是天情公主，公主殿下倒是不妨说说，这个人，该如何处理？”

    祁天凌咬着牙没有说话，他多么想和越泠然求饶，然而，他始终都没有开口。

    额角的青筋暴露，显然已经隐忍到了极致。

    红衣冷哼了一声，随后道：“我劝你，还是赶紧跟公主殿下求情吧，或许她看在往日的情分上，还会放你一马。”

    红衣一脸的幸灾乐祸，而祁天凌却是咬着牙，始终没有出声。

    轩辕茑萝倒是也没有多话，反而是看向了安庆宇，突然开口问道：“不知道太子殿下这一次相邀，所为何事啊？”

    安庆宇这才含笑看向了越泠然，开口问道：“本宫想本宫的信，公主殿下已然收到了。对于公主殿下接连遭受的打击，本宫实在是十分的惭愧，没有在第一时间，陪伴在公主殿下的身边。”

    越泠然淡淡一笑，道：“太子殿下客气。”

    然而，她便没了下文，等待着安庆宇继续说点什么。

    安庆宇突然笑了，盯着越泠然半响，复又问道：“本宫相信，公主殿下定然还记得越将军生前和本宫的合作，如今，越将军依然去了。就是不知道公主殿下，是否还愿意这个合作？”

    轩辕茑萝也笑了，她盯着安庆宇看了许久，才问道：“哦？如今这个形势，我手上所有的兵权已然全数充公，如今，我不过就是一个挂名公主而已，不知道这样的我，对太子殿下而言，还有何利用价值？”

    安庆宇哈哈大笑了一声，十分开怀的盯着越泠然许久，这才缓缓道：“本宫喜欢你，喜欢你这样的女子，有才华，有相貌，更加重要的是，你实在是才聪明了。本宫相信，你的手里定然不会一点权力都没有的。咱们明人不说暗话，本宫的实力，相信你也是知晓的。否则的话，法场那一次，以越君浩的能力，根本不可能会想到来找本宫帮忙。唯一的可能性，就是你让他来的，不是吗？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，莞尔一笑，点了点头，随即又是叹息一声，颇有些感慨的开口道：“可惜当时，我们只记得家族的内乱，完全不记得外因。才让有心之人有机可乘，最后越家落到了这样的下场，也是泠然咎由自取。”

    安庆宇突然笑容可掬的斜睨了越泠然一眼，他不停的摆弄着手中的玉扳指，似乎在思忖越泠然这话，到底是几分真几分假。

    须臾，安庆宇才缓缓开口道：“越小姐是个聪明人，冷子修在其中起到的作用，我想你也不会不知道。而你，到底是他的同谋还是别的什么，本宫就不得而知了。不过有一点，本宫是相信的。你在跟冷子修之前，已然嫁给了祁天凌。既然你已非清白之身，你凭什么认为，冷子修就一定会对你好？据本宫得到的消息来说，离国皇帝为了阻碍你们的婚事，给冷子修设置了好几重关卡。纵然是他父皇母后同意了，他那个奸诈的皇兄，也定然不会呢允许你们在一起。越小姐，不要到了最后，落得了一场空啊。”

    轩辕茑萝的脸色微微一变，倒不是因为安庆宇说离国皇室的反对。而是惊讶于安庆宇居然知道了离国皇室那么多事情，而他想必，也在那边安插了许多的内线。

    想到这里，她便不由得想起，她确实应该提醒冷子修，该注意一些什么了。

    见到了越泠然脸上的表情变化，安庆宇是十分满意的。他依然笑容可掬的盯着越泠然，缓缓开口道：“公主殿下再能干，终究不过就是一个女人。而本宫也知道，当初你跟了冷子修，不过是你父亲的意思。一个女人，被当成交易的物品送来送去，想必越小姐这样的巾帼英雄，定然心存不满。”

    “倒是奈何，冷子修确实对你不错。但是本宫相信，这个世界上，男人可是最靠不住的东西。当然了，就连本宫也包括在内。”

    听到他说到这，轩辕茑萝倒是微微一笑，缓缓开口道：“太子殿下倒是坦诚。”

    安庆宇冁然而笑，道：“自然，在你的面前，本宫一向坦诚。”

    他的一双桃花眼，时刻都不停的扫视着轩辕茑萝，这让她十分的不舒服。奈何却也没有说什么，只能任由他这样色眯眯的看着。

    安庆宇见越泠然似乎是一副不以为然的样子，便叹息一声，开口道：“本宫承认，本宫后宫佳丽三千，的确，不是一个好去处。但是你若是做了本宫身边的谋士，你可是要想想，你跟那些女人的地位自然就不同了。而且，你也知道，本宫并不是那些世俗之人。若是你就想找一个归宿，皇后之位，本宫自然不敢轻易许诺。但是本宫登基之后，皇贵妃的位置，定然是你的。”

    越泠然微微凝眉，淡笑了一声，道：“皇贵妃？太子殿下果真好大的手笔，泠然不过一介残花败柳之身，倒是颇得太子殿下的眷顾。”

    这话虽然是奉承，可是越泠然的眼中却是没有丝毫的动心。安庆宇嫣然一笑，他自然也猜到了越泠然对他没什么兴趣。他便继续开口道：“自然了，本宫也不会强迫你，若你就是不想从了本宫，本宫也不愿意强人所难，做本宫的谋士，待本宫登基之后，江山稳定，赏你一官半职，保你下辈子衣食无忧。你要知道，女人做官，自古也是有先例的，本宫愿意成全你，成全像是越小姐这般聪慧大智的女人。”

    越泠然笑了笑，突然叹息一声，反问道：“不知道太子殿下能不能容许泠然暂且考虑一段时间？”

    安庆宇眉宇之间

    轩辕茑萝感觉到那个冰冷的东西，渐渐的接近了她的皮肉，然后似乎有什么温热的液体流了出来。

    她的大脑里迅速的反应着眼前的形势，首先，祁天凌的武功似乎又精进了，刚刚他的动作太快，让她还有水月根本连反应的机会都没有。所以，身边的那些暗卫，基本上也没有发现祁天凌的存在。

    祁天凌既然敢来，自然就做好了完全了准备，所以，他定然是躲开了那些暗卫。眼下，轩辕茑萝想要指望别人，根本是不可能的，只有靠自己了。

    想到这里，轩辕茑萝莞尔一笑，转头对着祁天凌开口道：“殿下，这是准备要在这马车上，弄死我？”

    祁天凌冷哼了声，哑声道：“你这个毒妇，如今跟了冷子修，日子是不是特别的逍遥快活，是不是都要忘记了我的存在了？”

    轩辕茑萝倒是没有丝毫的胆怯，转头看见了祁天凌戴了一副面具，似乎极其不愿意显示在人前的样子，轩辕茑萝淡淡的笑了一声，“殿下带给我的伤痛，我一辈子都不会忘记。”

    祁天凌听完这话，表情也是十分的义愤填膺，他冷哼道：“正好，你给我戴的绿帽子，我一辈子也不会忘记。”

    “殿下这话，就不知道从何说起了。如今，三国皆知，我与你已经和离了。而且，如今本宫的身份是祁天情，按理来说，该是殿下的妹妹才是。殿下是有多么的大逆不道，居然还敢称呼本宫为娘子？”

    几句话，就把祁天凌的老脸憋得通红，他冷哼了一声，神情冰冷的开口道：“不要以为你能狡辩我便会忘了你带给我的耻辱。”

    轩辕茑萝知道，祁天凌这个人一向是睚眦必报的，他上来便弄伤了她，很明显，就是恨到了骨子里。可若是真的恨，他弄死她也就罢了，定然没有废话这么多的道理。

    除非，她于他还有一些别的用处。

    想到这里，轩辕茑萝莞尔一笑，不慌不忙的开口：“既然殿下那么恨本宫，这一刀下去，不就结了？”

    祁天凌咽了一口唾沫，语气阴狠，“你当我不敢？”

    轩辕茑萝冷哼了一声，“殿下有什么不敢的？自从认识殿下，可没有见过殿下做过什么不敢的事情。逼死发妻，毒杀亲父，这些不都是殿下做得吗？”

    听到她如此说，祁天凌倒是突然开口笑了：“你倒是看的明白，既然看的如此明白，你当初为何要和本殿作对。”

    轩辕茑萝也不接话，而是冷冷道：“殿下要杀要剐，尽管来吧，不必说那么的废话。”

    见她一副冥顽不灵的样子，祁天凌将刀又逼近了一分，血液随着轩辕茑萝的脖颈，一路流到了轩辕茑萝白色的衣裙之上・・・・・・

    鲜红的血液，显得触目惊心！！

    轩辕茑萝见他大有要折磨她的嫌疑，竟然一个闪身将他的匕首直接插入了她的肩膀，顿时鲜血直流。

    这样的变故，让祁天凌也有些触手不及，他在反应过来之后，突然大怒道：“越泠然，你这个疯子。”

    轩辕茑萝淡淡一笑，任由血液流淌，全程没有坑一声。

    她只是淡淡的看向了祁天凌，阴沉的开口道：“殿下不要那么墨迹，想要杀我，就一刀插进来，磨磨唧唧的，不像个男人。”

    说罢，轩辕茑萝硬生生的将那匕首拔了下来，鲜血如注，他呆愣的看着她肩膀殷红的血迹，半响都没有回神。

    “你这个疯女人・・・・・・你想弄死自己吗？”祁天凌颤抖着一双手，半响都没有缓过神来。

    的确，他是打算让越泠然吃点苦头的。因为越泠然，他走到哪里，都被别人所瞧不起，因为越泠然，他几乎抬不起头来。

    越鸿卓带给他的耻辱是暂时的，可是越泠然给他的耻辱是终身的。他怎么也想不到，在他落败后，她竟然直接投奔给了冷子修。而且还有传言，说是越泠然和冷子修早就勾搭在了一起。而且那个穿线的人，就是越鸿卓！！！

    幸好越鸿卓如今死了，否则的话，祁天凌定然会手刃这个老贼！

    “我只不过是想劝告殿下，若是真的想要弄死我，就痛快一点。若是殿下觉得我还有利用价值，烦请您快一点说出您的条件，不必浪费大家的时间。”轩辕茑萝从头到脚，都是冰冷至极的。最重要的是，祁天凌本来以为她怎么也会害怕，可是她居然一点都不害怕。

    看着她肩膀上的血迹，他突然想到了安庆宇的那一句，务必要把越泠然给他毫发无伤的带过去。

    这样的情况，怎么算是毫发无伤？

    “你伤的很严重，需要马上看医生。”半响，从祁天凌的唇瓣中，终于挤出了这么一句话。

    “不必了，打了一巴掌，再给一个甜枣吗？”轩辕茑萝将手中的匕首放入了祁天凌的手中，随后问道：“二殿下还要动手吗？如果这一刀不够的话，您就再刺一刀，如果觉得够了，恕不奉陪，本宫要离开了。”(未完待续。)