
    （防盗）这个时候的子晋，才刚刚没入安可可的身子。

    两个人还未开始，便要匆忙结束。

    子晋已经吓得瞬间瘫软了下来，急急忙忙便要起身穿衣服。

    安可可却是不动声色的拍了拍他的肩膀，反问道：“你个胆小鬼，你怕什么？难不成他还能吃了你？”

    子晋急忙小声道：“哎呦喂我的公主殿下，咱们这样实在是・・・・不好啊・・・・・・”

    安可可也算是豁出去了，冷哼道：“有什么不好的，他不肯碰我，还不许我自己找乐子了？从前的越泠然不也是残花败柳嘛？你们二殿下不也是喜欢的劲劲的。来的正好，正好让他看看・・・・・・”

    说罢，安可可传出了娇滴滴的声音，她转眼间便已经含住了子晋的耳・垂，在他的耳边轻声呢喃道：“不要害怕，怂什么。”

    子晋已经瘫软下去的，再也硬气不起来，

    杀破本来不想说，可是顿了好久，却还是开口道：“那个人说，现在已经有传言说子晋绿了冷子修，和安可可睡了。”

    轩辕茑萝一顿，随后不可置信的摇头道：“这怎么可能？子晋不可能有那么大的胆子，而安可可明明对冷子修一往情深的。”

    杀破却轻笑道：“这个东西，谁又说得准呢。”

    听到杀破的话，轩辕茑萝沉吟了许久，最终还是叹了口气，她苦笑了一声，道：“如今他们之间发生了什么事情，都跟我们无关了。再有一日多的功夫，咱们就要到达目的地了。”

    杀破看着轩辕茑萝，盯着她看了许久，这才突然开口问道：“你舍得离开他，彻底消失吗？若是你后悔了，杀破愿意奉陪。”

    轩辕茑萝盯着杀破看了许久，突然笑道：“说什么呢，我们出来，不就是为了躲避他们的嘛，如今冷子修已经娶妻，安庆宇也不会找到我，我们就去那个东西，过过平凡人家的生活。”

    杀破盯着轩辕茑萝脸上明媚的笑意，突然心里一动，自己也跟着傻乎乎的乐了・・・・・・

    如果不是害怕轩辕茑萝后悔，这样的日子，是杀破一直向往的。他的梦想就是有一天，可以带着心爱的女人，远走高飞，过属于他们的平静的小日子。

    可是他心中最爱的女人，并不喜欢他。所以他便想着，在她的跟前守护她一辈子，保护她的安全就好。或者能远远的看着她幸福，可是如今，似乎一切都按照他梦中的方向在走。

    幸福的，有些不真实・・・・・・

    轩辕茑萝并没有去看杀破在想着什么，他们各自回了自己的房间之后，便安安静静的躺下来休息。

    然而他们并不知道，这个客栈，临近傍晚的时候，突然来了一位不速之客――安可可。

    安可可的到来，让子晋的属下很是惊讶。然而安可可看都没看他们，突然开口道：“你们主子呢，快让他过来看本宫。”

    那个属下急忙道：“是是是，奴才这就去办。”

    子晋几乎是惊喜的看着安可可，说话都带着颤音，他有些不自然的开口道：“你・・・你怎么突然过来了？”

    安可可的嘴角带着妩媚的笑意，突然柔声道：“怎么，我不能来吗？难不成，你有秘密背着我？”

    子晋挠了挠头，有些不好意思的开口道：“这个自然不会，属下怎么敢瞒着公主啊。”

    这话一出，子晋似乎是意识到了什么，突然往她的背后看了看，皱眉道：“你就带了几个暗卫出来？二殿下知道吗？”

    安可可突然冷笑了一声，随后冷哼道：“知道，他如今知道不知道，还有关系吗？你觉得你们的二殿下，会在意我去了哪里吗？”

    子晋一愣，待在安可可的身边，没有出声。

    而子晋却是看着身边的侍卫小声道：“你们都下去，出去客栈外面守着看看有没有什么可疑人等，我和公主殿下有些要事要商量。”

    安可可出来的时候并不张扬，只不过是寻常普通女人家的衣服，不知道的，谁都看不出来她竟然是一国的公主殿下。

    子晋将自己的人都赶了出去，而楼上的杀破睡的不实，早就被他们的动静给吵醒了，安可可仰起脸不知道在子晋的耳边说了什么，子晋的嘴角露出一丝笑意，脸色还有些晕红。

    杀破冷哼了一声，一眼就看出了他们之间关系的不寻常。

    看来传言未必不可信，这个安可可，和子晋还真的有一腿。

    只不过，没有想到，安可可身为异国的公主，眼光竟然如此差，看上了冷子修身边的一个小小的侍卫，真是不可思议。

    轩辕茑萝其实也没有睡死，只是仰着头不知道在想些什么。

    而楼上的子晋却是道：“二殿下派我出来执行任务，也不知道是什么目的，我总觉得，二殿下如今并不信任我了。”

    安可可的手，柔弱无骨的就那样搭在了子晋的肩上，突然妩媚的笑着，“他眼下最看不上的人，是我。而你总是为了我顶撞他，他自然是不乐意听了。”

    对于安可可的触碰，让子晋虎躯一震。

    安可可身上的香气，若有若无的传到了他的身上，让他有些触手不及，又心・痒・难耐・・・・・・

    子晋不好意思的开口道：“公主殿下，您不要这样，子晋，子晋消受不起・・・・・・”

    随后子晋突然道：“现在天色也晚了，子晋给您安排一间上房先住下来如何？”

    安可可看到了子晋脸上的晕红，感觉十分满意，尤其是他欲拒还迎的样子，让安可可觉得十分欢喜。凭什么冷子修见了她，就跟见到了瘟神一样，她安可可哪一点差了，他凭什么嫌弃自己。

    反正和子晋也不是第一次了，她不介意，再给冷子修的头上添点绿意。

    杀破转身回到了自己的房里，无可奈何的摇了摇头。

    这种事情，他可不想去管。他回到自己的房里之前，还特意去看了一眼轩辕茑萝的房门，见她房门紧闭，这才松了一口气。

    他们马上就要离开了，这个节骨眼上，可不要有什么事情耽搁了就好。

    而好巧不巧的，这个客栈里只剩最后一间上房，就在轩辕茑萝的隔壁。

    子晋带着安可可去看房间的时候，安可可笑着开口道：“不错，很干净了，这个地方，能有这么一间房间，已经很满意了。”说完这话，还妖媚的看了子晋一眼。

    子晋笑着点了点头，宠溺的看着安可可，笑道：“公主殿下不嫌弃就好。”

    安可可突然妖媚的看着子晋，故意搔首弄姿，做出撩人的动作，轻哼道：“恩？只要你在这里，自然不嫌弃。”

    子晋的脸，一下子胀红的可怕。

    而店小二看到这样的情况，急忙就要退下去。而安可可却突然拦住了他，从怀里随意的拿出一小块金子，笑呵呵的吩咐道：“去给我准备一桶热水，再准备些好酒好菜，之后，你们就不必上来打扰了。”

    店小二眼神暧・昧・的看着他们两个人，讨好的笑道：“是是是，小的不会上来打扰的。”

    而隔壁屋的轩辕茑萝，这一次，恰好听到了隔壁屋的动静。

    那个女人的声音，简直就是像极了安可可。

    轩辕茑萝一个激灵起身，贴近了门边，仔细听着外面的动静。

    子晋见店小二很快的准备好了热水，急忙对着安可可恭谨的开口道：“可可公主，这属下就下去了，有什么事情，你就召唤属下一声就好。属下立马就到・・・・・・”说完，还不自然的看了安可可一眼，转身欲走・・・・・・

    安可可适时的抓住了子晋的手，轻声道：“怎么，这样就要走了，都不多陪陪人家吗？”

    子晋心跳的更加厉害了，即便和安可可之间，隔了一个人的距离，安可可还是可以听到子晋心跳的声音。

    噗通・・・噗通，让安可可更加的得意了・・・・・・

    子晋表现的越慌乱，就越证明她的魅力大不是吗？

    安可可向来就喜欢这种操控别人的感觉，这让她特别的有成就感。尤其是子晋对她的迷恋，已经达到了忘我的程度。

    如今，子晋已经全然忘记了在家等着他的老婆孩子，什么水香，从一开始，子晋就是不愿意的。

    他的心，全都在安可可的身上了・・・・・・

    “公主・・・公主在洗澡，属下在这，恐怕不太合适吧？”子晋咽了一口唾沫，十分不好意思的开口道。

    安可可不以为然的笑了笑，轻声道：“这有什么不太合适的，你又不是没有做过，怎么如今不敢了？”

    子晋整个人哆嗦着，仍然在隐忍着，他知道安可可的脾气，若是她愿意还好，若是她不愿意，他可不能提前便不老实，否则的话，有他的苦头吃。

    见他如此，安可可更加的得意了。她突然便脱下了自己的外衫，香肩半露，转身又脱下了自己的鞋子，露出了一双玉・足，她皮肤白皙，浑身上下没有一点瑕疵，就那样，她在子晋的面前，一点点的，脱下了自己的衣服。

    子晋只感觉，自己的呼吸声，更加的沉重了・・・・・・

    安可可突然用脚放进了木桶了，对着子晋轻声道：“子晋，这水有些热，你快倒些热水过来。”

    子晋的喉咙一紧，站在那发愣・・・

    见他发愣，安可可的颠怪的开口道：“杵在那里，跟着木头似的，本宫让你倒些冷水进来。”

    子晋这才缓缓的走了过去，看也没有看安可可，急忙端起了旁边的小木桶，往里面倒了些凉水，随即贴心用手试了试温度，对着安可可问道：“公主，您试试，这个温度可还行？”

    安可可嘴角一动，将玉・手搭在了子晋的肩上，突然笑吟吟的开口道：“本宫沐浴，向来身边都有人伺候，你不留下来伺候吗？”

    这个时候，子晋若是再忍，那就实在不是一个男人了，他呼吸沉重的开口道：“公主，愿意让属下时候吗？”

    安可可魅惑的反问道：“那你愿意伺候吗？”

    子晋再也忍不住，将安可可抱了个满怀，“属下，自然愿意・・・”这话刚出，子晋的嘴便贴到了安可可的脖颈出，作势便要吻她・・・・・・

    安可可却突然拦住他，笑道：“不要这样猴急嘛，本宫只是说，让你伺候本宫沐浴。”

    说罢，安可可对着他，声音发出诱人的温柔，轻声道：“快，帮我把肚兜解下来。”

    子晋颤抖的上前，轻柔的将她的肚兜解开，生怕弄痛了她一般。

    除了那一次，几乎是迷迷糊糊被安庆宇算计了之后，这还是第一次，他仔细的看她的身子，那一次的感觉太好，他本以为，这辈子再也没有机会了。想不到如今，竟然还有这样的艳福。

    在子晋亲吻着安可可肚脐的时候，安可可的凤眸轻眨，在他看不见的地方泛起高深莫测的邪媚的光芒。

    子晋一边摩挲着安可可脖・颈处那细腻光・滑而灼・热的肌・肤，一边亲吻着她，安可可像是故意挑・逗一般，轻轻的在他的耳边画着圈，两个人不知道何时，已经一丝不挂的在浴桶里缠・绵起来・・・・・・

    一波又一波的喘・息声传来，轩辕茑萝在另外一边皱紧了眉头。

    起初，杀破解释的时候，她还没有听见，如今的情况，却是让她不得不信。

    安可可和冷子修刚刚大婚，新婚燕尔的，新娘就跑出来跟他的侍卫偷・情？怪不得那一日，子晋话里话外都护着安可可，看来他早就喜欢安可可，两个人，怕是也早就有苟且之事。

    轩辕茑萝心情十分复杂，倒不是说心疼冷子修，而是心疼刚刚生产完没多久的水香。本来水香和子晋的事情，子晋就有些不太情愿。可是念在水香肚里的孩子，加上子晋这个人平日里也不拈花惹草，还算是可靠。水香也喜欢他，所以轩辕茑萝一直都认为，这也算是一个好归宿。

    如今看来，子晋已经全然被安可可迷了心智。

    而就在这个时候，外面来个侍卫匆匆敲门。

    一阵阵敲门声传来的时候，子晋十分的不耐烦，“什么事情，不能晚会再说？”

    那个人自然听到了里面的声音，脸红心跳道：“主子，不好了，二殿下的马车赶过来了・・・・・・”