
    冷子修知道，安庆宇刚刚那个诡异的笑容定然是没什么好事情的。

    他的心里，下意识的不安。他快步走到了轩辕茑萝的跟前，急忙问道：“刚刚你们说了什么？”

    轩辕茑萝看着安庆宇走远的身影，突然叹了口气道：“他威胁我，要把之前名单的那件事情，告诉你。”

    冷子修闻言神色微微一松，若是因为这件事，倒是也不足为惧。安庆宇自以为轩辕茑萝帮助了她，而她如今，是冷子修的妻子。他自然心里不痛快，想要把住她的把柄来威胁一番，也是在情理之中的事情。

    可是・・・・・・

    冷子修却突然不安道：“刚刚他言语之中提到了天华兄和天美大婚的事情，我这心里总是觉得，似乎，他要有动作。”

    轩辕茑萝微微凝眉，叹息一声道：“如今他要是没有什么动静，倒是让人不安了。咱们多加防备些，等到天美和哥哥大婚之后，咱们再好好商量着该如何反击。”

    毕竟，光是大婚的事宜，便已然让轩辕茑萝焦头烂额了。偏偏，还有一个一直不怀好意虎视眈眈的安庆宇。

    无论是越鸿卓还是祁天凌，都有一个突破口，让轩辕茑萝可以一步步的去弄垮他们。可是安庆宇不一样，他是安国太子，本身势力庞大，冷子修都不能拿他怎么样，她更没有办法了。

    更加重要的是，她现在和安庆宇之间这种微妙的联系，无异于与虎谋皮。

    “去提醒一下哥哥和天美，让他们多加小心，另外，多派些人去保护天美，我担心大婚当天，安庆宇会直接从天美那里下手。”

    轩辕茑萝的这种推断并不是毫无道理可言的，祁天美不会武功，这南国皇宫中，保不齐谁就是安庆宇的奸细，若是要带走祁天美，虽然不太容易，但也绝对不是绝无可能。

    而轩辕天华便不同了，他的一套武功练得出神入化了，一般人可不是他的对手。所以眼下，最重要的事情，是要先保护祁天美。

    也就是焦点关注的不对，最后才让这些人措手不及。

    大婚前的几日，轩辕茑萝便觉得不大舒服了，眼皮总是跳的厉害，每次她担忧的跟轩辕天华提起的时候，轩辕天华都安抚她让她好好休息，不要杞人忧天。

    可是每每轩辕天华安慰茑萝的时候，轩辕茑萝都可以从他的眼中看到了一丝丝的担忧，尽管他极力掩饰，轩辕茑萝还是能察觉出来。

    哥哥怕是也不是一点都不担心的吧，他之所以佯装淡定，只是害怕她过度担心而已。

    后来，冷子修又说这是轩辕天华的婚前恐惧，要结婚了，就是两个人了。终于和心爱的女人在一起了，除了兴奋，还有一丝丝的不确定，可能还会有些害怕。

    害怕他自己到底会不会让祁天美满意云云的・・・・・・

    总之，男人的这种想法，轩辕茑萝并不是特别能够理解。但是也还算是勉强接受，毕竟，能做的准备，她已经全部都做好了，接下来，兵来将挡水来土掩，让安庆宇放马过来就好。

    轩辕茑萝突然意识到，安庆宇早在几日前便已经回安国了。他之所以离开之前，撂下了这么一句话，或许就是因为他根本没想动手做什么，压根就是心理战术，让你们恐慌一下，他也就得意了。

    若是真的如此，轩辕茑萝心里越发的不安，岂不就是中了他的计吗？

    大婚那一日终于要到了，一早上晨起，轩辕茑萝便进宫想要陪着出嫁的祁天美。可是皇后娘娘却拦住她说，这一次，天美特意让她做杀侍卫的亲人，杀侍卫无父无母，他那边定然是要有亲人在的。

    轩辕茑萝觉得这话说的也对，便没有去见祁天美，可是总是觉得哪里怪怪的，到底是哪里奇怪，她一时之间也说不上来。

    冷子修也被皇后娘娘安排和轩辕茑萝一起，看见轩辕茑萝有些不安，冷子修握紧了她冰凉的手，道：“不要紧张了，大婚顺利进行着，你在这里不要干操心了。以后，天华兄有了天美的照顾，你也能安心不是？”

    轩辕茑萝抬头望了望天，突然感慨道：“是啊，远在天上的父亲母亲，还有轩辕家的所有人，你们看到了吗？少将军大婚了，他娶了他心爱的女人，希望父亲在九泉之下也可以瞑目了。”

    这一路走来，多么的不容易。而祁天美和轩辕天华，更是历经了艰辛才终于走到了一起，她之前听天美说起，轩辕天华的手里，一直还都握着当年天美送他的锦囊。

    那么艰辛的两个人，如今终于修成正果了。

    老天啊，她哥哥自幼习武，更是从小在战场上长大，虽然手上鲜血无数，但是却一直对南国，对皇室，忠心耿耿。

    她祈祷，这个世界，能对那么辛苦的哥哥，温柔相待。

    眼看着快要到吉时了，一直也没有异常。轩辕茑萝的心渐渐的安静了下来，以后，天美就是她的嫂子了。

    轩辕家，终于又多了一个人。

    可就在这个时候，祁天美突然看到了皇后娘娘身边的宫女，急急忙忙跑来，在皇后的耳边突然说了一句什么。

    只见皇后娘娘原本的笑容变成了满面寒霜，她握紧了拳头，眼珠子一顿也不顿，整个人周遭的气息十分的冰寒。

    几乎是下意识的，轩辕茑萝急忙起身，走到了皇后娘娘的身边，突然问道：“母后，到底发生了什么事情？”

    冷子修也意识到了事情的不对，急忙走了过去，他印象中，就算是当年南国老皇帝病重，她也不曾露出过这样可怕的神情。如今，到底是怎么了？

    难不成，真的是老皇帝出事了？

    冷子修几乎不敢去想，他上前一步，拍了拍皇后娘娘的肩膀，柔声道：“娘娘，没事的，子修还在这里。”

    这句话，冷子修对皇后说了多次。

    还记得，祁天宇被抓进大牢的时候，皇后娘娘亲自送信给了冷子修，当时冷子修便回信说，娘娘，不要害怕，子修在。

    后来，冷子修终于辜负了皇后娘娘，祁天宇在狱中暴毙，她悲痛万分。

    那一刻，冷子修冲进了乾坤宫，对着悲痛欲绝的皇后说了一句，“皇后娘娘，你不要害怕，不要伤心，天宇兄他定然不愿看见您这样。您要好好的活下去为他报仇。您放心，天宇不在了，子修就是您的儿子，无论发生什么事情，子修还在这里。”

    这句话，当时无疑救了频临崩溃的皇后娘娘，她握紧了冷子修的手，失声痛哭。

    这一次，到底发生了什么事情？

    皇后娘娘平日里多么端庄稳重的一个人，此时此刻，在这么多人的面前，居然没能掩饰的住她此刻的哀痛和恐惧・・・・・・

    今日，一下1700字防盗，一会儿大家记得刷新，还是老话，来看正版、

    轩辕茑萝莞尔一笑，直面安庆宇，反问道：“这话，本宫就不知道从何听起了，本宫记得，本宫是十分有诚意的，想必那份名单，太子殿下也已经验证过了，定然是属实的。这便是可见，本宫的诚意自然是有的，只不过是太子殿下您没有满足本宫的请求，到了最后，还是不得不由本宫亲自出马，引出了祁天凌。”

    安庆宇脸色一僵，随后道：“这件事，的确是本宫的失误了，本以为派人盯着他，他便不会逃离了，倒是可惜，不过如今，你的目的已经达到了不是吗？听说祁天凌，已经被你扔到了大海里喂鱼了，这等狠毒，还是对自己的丈夫，就连本太子，都是自叹不如。”

    轩辕茑萝淡淡一笑，似乎并没有听到他口中的嘲讽一般，缓缓开口道：“太子殿下谬赞。”

    她总是这样，让人瞧不出她的情绪。这也是安庆宇最恼火的地方，可是尽管如此，他还是笑意盈盈的坐了下来，盯着越泠然那张貌美的面容，不由得心里一动。

    从前有轩辕茑萝这个第一美人在，越泠然自然被比了下去，所有的光芒都在轩辕茑萝一个人身上。如今不同了，越泠然这种美貌，却是一点点的渗透进他的心里。

    或许更加让人喜欢的是她清冷的气质，遇事宠辱不惊的女人，总给人一种神秘感。而男人都是犯贱的动物，越是不喜欢你的东西，你就越想要征服。

    探寻的目光，变成了温柔，他笑眯眯的问道：“你说，如今本宫把那份名单的时候，告诉了你现在的夫君，你觉得，冷子修会如何想？”

    轩辕茑萝倒是一怔，随后便恢复了脸色，她没有想到，安庆宇竟然愚蠢的想要威胁她，真是奇事。

    她倒是不慌不忙，笑吟吟看着安庆宇反问道：“原来太子殿下也会做如此愚蠢的事情吗？”

    这话显然让安庆宇不大乐意了，他脸色一变，面孔笼罩了一层寒霜，这个越泠然，是在骂他？

    见他脸上隐隐可见怒气，越泠然便又开口解释道：“太子殿下定然心里十分清楚，如今，最了解冷子修的莫过于他的枕边人了。而这个人，也是最不安定的存在。您没办法信任她，却又想要得到这样的一个助力。本来这个助力，眼看就要成为您的军师了，半路出了差错，一下子又成了冷子修的人，您不甘心，就想要毁了她，看起来似乎没什么毛病，实际上，却是愚蠢至极。”

    轩辕茑萝见安庆宇虽然生气，但是却并没有反驳。不仅没有反驳，反而还是一脸认真听她讲话的样子，轩辕茑萝便继续开口道：“我帮助您做了事情，你非但没有感激，反而反咬一口，这便会让咱们之间的关系彻底闹崩，而我再傻也不会再信任您这样一个出尔反尔的人。而其次，您去告诉了二殿下，又能如何呢？我敢打包票，二殿下虽然会生气，但是并不能拿我怎么样，您真是费力不讨好。”

    这话说完，安庆宇倒是乐了，他笑吟吟的开口问道：“这话，本宫倒是听明白了，也就是说，若是日后有机会，越小姐，还是愿意和本宫合作的。”

    轩辕茑萝似笑非笑的摇了摇头，缓缓开口道：“我并没有这样说过。”

    安庆宇深吸了一口气，感觉这个女人真是不好对付，不过刚刚，他的确也是吓唬一下越泠然而已，并没有真的想要将这件事告诉冷子修，不过有了越泠然这样一个把柄，让他日后也有了一重保障，这件事，他倒不是真的输的一塌糊涂。如此，便不算亏。

    想到这里，安庆宇突然开口道：“有一件事，本宫要告诉你。本宫明日一早，就要启程回国了，大概有两个月不能回来。南国这边的事情，本宫自然会派人盯着。”

    轩辕茑萝一时之间没有揣度出来他的用意，只是淡笑了一声，并没有多话。

    安庆宇也没有多话，他也没有别得意思，只是单纯的告别一下而已。

    ・・・・・・

    这场谈话的时间并不算长，也不算太短。冷子修赶过来的时候，安庆宇刚刚好走出了大殿。两个男人四目相对的那一瞬间，似乎有些异样的情绪在闪动。

    安庆宇向来不喜欢冷子修，更甚的是一种嫉妒。他向来洒脱自由，是他所没有的。而更加嫉妒的是，他居然得到了他一直想要得到却得不到的美人。

    这就跟他当年嫉妒祁天凌一般，十分的没有缘由。

    冷子修也冷冷的撇了他一眼，他最不喜欢觊觎自己女人的男人，加上二人本来就是宿敌。

    然而，冷子修倒是先一步开口打招呼道：“倒是没想到啊，安国太子您竟然屈尊亲自来宫里送礼物，真是少见。”

    这话有些不阴不阳，安庆宇懒得搭理他，冷哼了一声，嘴角一动，想起越泠然刚刚的话，不免有些得意，便转身离开了。

    而走远后，他似乎想起了什么一般，突然道：“这礼物自然是要送的，虽然本宫不会来参加皇太女的婚礼，但是婚礼的那一日，一切自然会变得十分精彩。”

    冷子修微微蹙眉，一时间没有听明白他的意思。他这是，又打算耍什么花招？

    在冷子修还没有反应过来的时候，安庆宇已然大笑一声，走远了・・・・・・(未完待续。)