
    这的确是轩辕天华的字迹······

    可是，这其中，似乎有什么蹊跷！

    首先，轩辕天华说话很少有这样墨迹的时候，记得有一次，轩辕天华在战场上受了伤，轩辕茑萝一个人在将军府里担心的不得了，几次去信，都没有回音。

    而几日后，终于收到了轩辕天华的回信，上面只写着四个字：“平安，宽心。”

    这一次，还是一样，安庆宇是什么样的人，她不会不知道，一言不合，他定然会弄死轩辕天华的。

    而且那一日，情形实在是十分的紧迫，轩辕天华到底在安庆宇的耳边说了什么，他们也不知道。

    所以，这便更加让轩辕茑萝忧心。这些日子，她的右眼皮总是跳的很厉害，昨日从越府回来之后，便跳的更加厉害了。

    她总有一种不好的预感，可是这话，她又不敢去跟祁天美说。眼下，又遇到了她跟冷子修之间有了这么大的隔膜，冥冥中，似乎老天爷也不再帮着她。

    祸不单行······

    水姚见轩辕茑萝面色沉重，不由得小心出声问道：“小姐，是不是少将军出了什么事情？”

    轩辕茑萝过了好一会儿，也咬牙吐字道：“没有···”

    他没有事，却没有回来。

    这便更加让人担心了。

    轩辕天华从来都没有说话不算话的时候，他本来答应了她和祁天美，他是一定会回来的。可是他居然食言了，这定然不是哥哥的问题，一定是安庆宇那边的问题。

    轩辕茑萝想了想，便卷起了手上的纸条，想起还有身孕的祁天美，想起了宫里还有一大堆恼人的事情，她不想再让祁天美忧心，只好将纸条交给了水姚，吩咐道：“找人，去把这个字条务必要亲自交到皇太女殿下的手上，你可明白？”

    水姚点了点头，转身欲走的时候，突然回头问道：“小姐，咱们公主府这样一来，也太过于冷清了。二殿下昨日·发了脾气，说是被小姐您赶出去的奴才们，再也不许回来了，奴婢倒不是为二殿下说话，而是觉得，轩辕家的暗卫毕竟都是些武夫，哪懂得照顾小姐。这府里，总不能一个伺候的人都没有啊。”

    水姚说的倒是也对，轩辕茑萝沉默了半响，才道：“就让紫英回来照顾吧，其余的，都不必回来了。”

    水姚叹了口气，终究还是应了一声。

    天蒙蒙亮，冯安也从二殿下的府上回来，同行的还有一个紫英，还有随之急匆匆赶来的冷子修。

    “茑萝，我回来了···”

    冷子修的声音中，透露着一股子疲惫，还有一种失而复得的欣喜。

    茑萝没事，他就放心了。

    然而全程，轩辕茑萝并没有抬眼看他。想来也知道，是水姚去通知的冯安和冷子修。因为正好，紫英也被带了回来。

    从前轩辕茑萝在东宫做太子妃的时候，就是紫英在跟前伺候的，如今，把紫英叫回来，也无可厚非。

    冷子修也是完全听从轩辕茑萝，她既然不想看到其他人，他便不安排。可是他最害怕的，是她再也不愿意看见他。

    印象中，这是轩辕茑萝第一次跟他闹脾气，她不哭不闹，不吵不叫，竟然直接做的这样狠绝。这也是让冷子修最害怕的一点······

    见她始终都没有抬头，冷子修勉强的挤出了一丝笑容，突然开口解释道：“茑萝，那一日的事情，你实在需要听我的解释，我本来熬了一夜，身子比较疲累了，恰好遇到了安可可遇袭，起初我也担心这是安庆宇的奸计，可是对方步步都是杀招。实在是······”

    然而冷子修的话还没有说完，轩辕茑萝便嗤笑了一声，反问道：“二殿下，本宫何时说过想要听你的解释了？安可可怎么样了，死没死，您和安可可之间，到底是有怎么样的恩情在，其实这些，我都不关心。”

    冷子修脸色一窒，半响，才缓缓坐在了轩辕茑萝的对面，突然出声问道：“那茑萝，你可以原谅我吗？”

    轩辕茑萝笑着反问，声音始终冷淡无比，“本宫从未怪过你，谈何原谅？听说二殿下府上的侍卫喜得千金，真是还未来得及跟二殿下您道喜。”

    听到轩辕茑萝提起水香，冷子修不由得想起了轩辕茑萝从前对水香的重视，他急忙赔笑道：“是啊，还是一对双胞胎呢，水香那丫头欢喜的不得了，你要不要过府去看看？”

    然而轩辕茑萝接下来的话，再一次让冷子修冷了脸色，“没空。”

    接下来，饶是冷子修如何讨好，轩辕茑萝始终都是面无表情。直到水姚从宫里回来，拿回来了不少的点心。对着轩辕茑萝问道：“小姐，您早膳是不是还没吃？奴婢刚好从宫里拿回来了皇太女殿下赏赐的点心，您先吃点，奴婢这就给您去做？”

    冷子修闻言已经，训斥道：“你们是怎么伺候的，主子吃没吃饭你们不知道吗？”

    冯安在一旁提醒道：“二殿下，您的早膳也没吃，昨夜，你也就对付了一些点心，老奴已经安排人去做了，这就给二位殿下端过来。”

    听到冷子修昨夜到现在没有吃饭，轩辕茑萝的眼角微微动了一下，然而，却始终没有抬头看他一眼。

    直到，门外出现了一丝声响······

    轩辕茑萝条件反射，急忙站起身，出去的时候，便看到了水月浑身是血的趴在地上。

    轩辕茑萝大惊，急忙扶起了水月问道：“水月，告诉我，你怎么了？”

    “小姐····小姐，您要小心安国太子，他抓了我去，少将军····少将军也在他的手里，情况，不太····好。”

    话还没有说完，水月便已经晕了过去。

    冯安急忙派人把水月接下去照顾，而轩辕茑萝却听到了最后一句，少将军，他不太好。

    不太好，是什么意思？

    还有昨晚那张纸条，不行，她不能再坐以待毙了。

    想到这里，轩辕茑萝急忙冲出了公主府，向着越府的方向奔去。

    冷子修见状，也急忙跟了过去。

    轩辕茑萝独自一人打开了越府的大门之后，便大声叫喊着，“安庆宇你个缩头乌龟，你给我出来，你不是说，你不会对他怎么样嘛，你出来啊，你出来啊······”

    冷子修见她如此失态，便急忙抱住了她。

    以下，1800字防盗······

    轩辕茑萝直觉上，颜姨娘和越梓柔应该在安庆宇的手里，不仅是她们两个，就连荣嫔和六皇子亦如是。

    可是眼下，她之前派去的人没有任何的消息，而安庆宇也把这件事情做的十分的密不通风。

    这也就是说，不到关键的时刻，安庆宇不会将这些人交出来。她手中更是没有任何她们在安庆宇手中的证据，若是她贸然要人，安庆宇也只会倒打一耙，最终，也会打草惊蛇，得不偿失。

    所以，她来到了息王府搜集一些证据。

    越梓柔生前对祁天凌情意深重，她不会舍弃这个，曾经嫁给祁天凌的地方，所以有机会，她一定会回来。然而轩辕茑萝派人盯着息王府许久，也没有见到人回来。

    索性，她便来这里寻找一下。

    她去了越梓柔从前的房间，没有发现什么，上面一层的灰尘，显然已经好久没有人来。

    转眼，她又走到了自己从前住的院子，里面也是灰尘遍布，可是她却意外的在床下的位置，发现了血迹······

    而且，梳妆台上明显被人动过，看着这情形，显然来人是不久之前回来的。

    轩辕茑萝正在深思的时候，却听到了窸窸窣窣的动作。

    她躲在了床下，听着那动静越来越近，直到走到了梳妆台边。

    她只能看到来人的脚，虽然穿着一双极其普通的黑布鞋，根本脚的大小来看，应该是一个女人。

    这人显然不是进来一次了，她之前让子晋派人来盯着息王府，也不知道到底子晋有没有派人来。果然，她从前就是太相信冷子修了，所以才会发生这么多的事情。

    若是她早早安排自己的人过来，也不至于如此。

    就在轩辕茑萝准备出去和那个女人对峙的时候，却意外的听到了一个男声。

    “跟你说了多少次，不要总是过来这里，你怎么就是不听？”

    那个女人没有说话，只是愣愣的在那里。

    那个男人却突然叹息了一声，道：“这一次，暗杀安可可的事情，你安排的很好，太子殿下让我来知会你一声，你和你目前可以获得暂时的自由，但是切记，不要让轩辕茑萝发现你们住在南国郊外的东苑，否则的话，太子殿下也保不住你们。”

    这个女人点了点头，始终没有吭声。

    轩辕茑萝在床下，看不清两人的面貌，只听到那个男人突然道：“这里不安全，以后不许过来了，跟着我走。”

    那个男人脚步轻盈，显然武功不低，更何况，谁知道附近还有没有他们的人，她眼下还不能出去。

    等到两个人的脚步声走远，轩辕茑萝才重新回到了刷妆台，却看到了上面用手指肚写的两个大字“救我”。

    从前在越府的时候，她有幸见到了越梓柔的书法，这是越梓柔的笔迹。这也可以理解，刚刚那个女人，为何一直没有出声。

    她根本不会说话，而她这个救我，是在对自己说吗？

    还是说，越梓柔一早就知道她在床下？

    若是越梓柔都发现了，那个男人会不会发现，而且他们口中还提到了郊外的东苑，那个地方，可离西苑不远。

    西苑是冷子修的别庄，而北苑曾经是轩辕家的地方，如今已经成为了一片灰烬。

    她出门之后，召唤来了身边的暗卫，低声道：“去郊外的东苑看看，能不能发现点什么，尤其是看看越梓柔和颜姨娘在不在，还有周围有什么兵力把守，切记，只是观察，有什么发现不要轻举妄动，回来禀告我就是。”

    那个暗卫点了点头，转眼消失了。

    眼下天色渐暗，今夜无月，整个息王府，是死一般的沉寂。

    冷风吹来，轩辕茑萝打了一个冷战。

    随后，从息王府的侧门离开，回到了公主府。

    她是悄悄的回去，并没有惊动人，本以为这个时辰，冷子修怎么也会在这里守着，然而她却失望了，公主府没有人，就连冯安和水姚都不知道去了哪里。她嘴角噙着一丝苦笑，回到了自己的房间。

    或许，她再早来那么一刻钟，就刚好可以看到冯安和水姚，因为水香难产，水姚担心，而冯安更是被冷子修派去宫里找祁天美，来询问轩辕茑萝的下落。

    世间有太多的阴差阳错，门外的两把大锁，也将外界的一切远离。

    轩辕茑萝，一夜无眠，她找不到安庆宇的所在地。而冷子修，也在四处寻找她的踪迹。等到水姚早上回来的时候，却发现后门并没有上锁，她惊讶的跑了进去，因为轩辕茑萝的缘故，公主府上上下下的所有奴婢全部被赶了出去。眼下，静悄悄的，只有她一个人。

    她轻手轻脚的走到了轩辕茑萝的院子，却发现里面的烛火还亮着，她欣喜的走了进去，却发现轩辕茑萝一个人落寞的坐在那里，静谧无声。

    “小姐，您回来了真是太好了，二殿下找了您一夜，真是想不到，您竟然自己回来了，奴婢还以为，还以为您被安国太子抓走了······”

    水姚欢喜的坐下，随后又道：“小姐，水香生了，生了一对双胞胎女儿，您高兴吗？”

    然而，轩辕茑萝只是淡淡的“哦”了一声，道：“那记得备一份厚礼，记得帮我跟她说一声恭喜。”

    水姚脸色一窒，小姐从前是最关系水香的，怎么突然······

    她咽了一口唾沫，随后问道：“小姐您怎么了？”

    轩辕茑萝始终在拨弄着烛火，面无表情。

    直到外面突然飞来一张字条，是轩辕天华的亲笔······

    “妹妹，哥哥今日，怕是不能回来了，哥哥没事，你暂且不要担心。”