
    （防盗章，晚会看。）安可可有那么一个瞬间，感觉是十分恍惚的。

    安可可从很小的时候，第一次见到冷子修的那一刻起，就想要有朝一日・能够嫁给他。

    可是这个梦想过去了很多年，无论哪一次冷子修出使安国的时候，她都盛装出席，每一次，都能让那些王孙公子世家子弟迷了眼睛。

    可是唯有冷子修，也只有冷子修，从来都没有正眼瞧过她一次。

    除了那一次，那一次冷子修有难，安庆宇非要把他逼进死胡同里，想要杀了他，断他离国太子一条臂膀。

    恰好，安可可知道了这件事。她拼了命的去请求安庆宇，甚至答应了安庆宇三个条件，目的，只是为了救出冷子修。

    如果说这一次，是她合谋和安庆宇设计陷害越泠然的话，那么那一次，她真的出自于真心，没有半分虚假的去救他。

    其实冷子修只是不知道，她从小到大都很喜欢他。

    其实冷子修并不知道，安可可这一辈子，都非他不嫁。

    其实冷子修并不知道，安可可为了他到底做了多少坏事，又做了多少牺牲自己的事情！！

    可是如今，一切都过去了・・・・・・

    因为冷子修终于说出了那一句，让安可可一辈子终身难忘的话。他说，他要娶她・・・・・・

    几乎是有那么一段冗长的静默时间，让安可可感觉这个世界突然恍惚的可怕！！

    “子修，你说的，是真的吗？”

    看着安可可眼中泛出的泪光，冷子修深吸了一口气，有句话嘶哑在嗓子里，良久都没有吭声。

    安可可对他有救命之恩，然而他却这样利用她。

    可是人都是自私的，人都是为了自己而活。安可可是，他也是。

    见冷子修突然沉默，安可可突然皱起了眉头，半响才呜咽道：“我知道，你心里其实并不喜欢我，我并不是强人所难的人，你若是・・・・・・”

    “不，我是认真的，我想要娶你。”冷子修终于狠下心来开口道。

    安可可能有明显感觉到冷子修的踌躇，她一开口，本想问，“你心里难道就没有那么一丁点喜欢我吗？”

    可是这话她却突然凝滞住，换成了另外一句，“你不会后悔吗？”

    或许是因为早就知道第一个问题的答案，安可可甚至连问出口的勇气都没有。

    她害怕收到答案，无论是肯定或者是否定。虽然她知道一定是否定的，可是哪怕是看到冷子修犹豫那么一秒，她的心脏都跳动的厉害。

    她生怕冷子修突然反悔了，她甚至没有想到，名满天下的可可公主殿下

    以下3000字防盗・・・・・・・・・・・・

    ps:祝福大家新年快乐，感谢大家的新年祝福，还有汉文帝有高台，771227，书友尾号76的打赏。还有之前好多小天使的打赏，不在这里一一说说了，每次看到你们的打赏，哪怕是10个起点币都好感激啊，然而哪次发文动不动就忘记了。

    然而，还是祝福大家新年快乐，新的一年天天开心。

    冷子修“恩”了一声，他其实不想理会这种家事，只不过想和祁天美转移话题罢了。

    “时候不早了，我先出宫了，替我跟天华兄问好。”说罢，便转身欲走。

    “如果茑萝真的被安庆宇玷污了，你跟我说句实在话，你到底会不会介意？”祁天美见冷子修走到门口，突然开口追问道。

    冷子修闭上了眼睛，突然摇头道：“乍一听到安庆宇说起的时候，我心里是有些惊讶的，其实你说介意，应该会有吧，自己的女人受了欺负，更多的是无力和心疼。要介意，我只会更加介意我自己。”

    见冷子修这样说，祁天美终于稍稍满意，她深吸了一口气，道：“其实，那一天，安庆宇的确是那么要求的，但是并没有得逞，是天华哥哥，换了茑萝。天华哥哥比你还要爱护茑萝，怎么可能会让她受一点伤害。”

    听到祁天美的解释，冷子修皱了皱眉，半响才咬牙道：“是，是我对不住茑萝。”

    说这话的时候，冷子修只觉得心如刀绞。

    “那么当日，你为何没有及时赶过来？你知道不知道，茑萝一直在等你。”

    祁天美说完这话，冷子修才突然睁开了眼睛，道：“我如果说那一日，我并不知道茑萝去了越府，你会相信吗？”

    祁天美一怔，久久未语。

    冷子修转身离去的时候，终于丢下了一句话，“这件事，我会调查清楚的，给你，给天华兄，给茑萝一个交代。”

    说罢，冷子修已经快步的消失在了祁天美的视野中。

    他想要快速的想到轩辕茑萝，他想要第一时间跟她解释，然而他并不知道，她已经离开了・・・・・・

    可能这一辈子，他都没有机会再见到她・・・

    冷子修回到府上的时候，便看见子晋守在门口，突然笑意吟吟的开口道：“二殿下，可可公主醒了，想要见您，您看，是不是抽出时间去看看她。”

    冷子修看也没看子晋，突然淡淡的“恩”了一声，冷冷的开口道：“怎么她要见本殿，本殿就一定要见她，这是什么道理？”

    子晋愣了片刻儿，随后急忙解释道：“殿下，子晋不是那个意思，只不过这一次可可公主好不容易从生死关头缓了过来，如今一醒来，就吵吵着要见殿下，殿下，好歹她也是您的救命恩人，您怎么也要去好好慰问一下啊。”

    冷子修回过头来，盯着子晋好久，直到子晋不好意思的开口问道：“二殿下，难道属下说错了吗？”

    冷子修冷淡的“恩”了一声，道：“没，你说的很对，本殿的确是要去看看人家，不过本殿倒是十分好奇，好端端的，你怎么突然对安可可这样上心？”

    子晋愣怔了一会儿，随后急忙解释道：“从前殿下在安国受苦受难的时候，除了可可公主对您不离不弃，不就是属下在您的身边嘛。那个时候，不单单是二殿下您，就连属下都被可可公主的情意打动了。”

    冷子修转过身看了他一眼，随即轻笑道：“你都被她的情意打动了？看来你对可可公主的印象，着实不错。”

    子晋摸了头，傻乎乎的笑道：“是啊，可可公主天真可爱，可就是一点，喜欢钻牛角尖，认定了就不回头。子晋心里明白，二殿下您心里根本就不喜欢她，可是子晋希望，您最起码不要伤害了她。”

    听到这话的冷子修轻呵了一声，在他脸上的表情，轻蔑而又复杂，一时间，让子晋几乎感觉自己花了眼。

    “你喜欢安可可・・・・・・”

    这话是肯定句，一出口，冷子修便是抛过来一个重弹。

    子晋愣了须臾，这才肯定的开口道：“是，属下喜欢安可可，喜欢她许多年。从前觉得她骄傲任性，却又不失天真可爱。这一次，看见她被自己的亲哥哥这样对待，属下的心里，十分的不是滋味，属下不求别的，不求二殿下能好好对她，最起码能看她一眼，对她心里也是一个安慰。”

    见冷子修还不吭声，子晋继续开口道：“在子晋的心里，只要可可公主殿下开心，子晋就开心。”

    听完这话的冷子修，突然笑了。

    他突然淡淡开口道：“好啊，本殿可以去见她。希望到时候，你不要后悔。”

    这没来由的一句话，让子晋一时间没有反过来劲，不过二殿下不是答应去见公主殿下了吗？

    这样达成了自己的目的就好，不是吗？

    子晋也没有想太多，径直开口道：“是。”

    “呵，你倒是坦然。”冷子修说完这话，便起身离开了。

    只留下子晋一个人，握紧了拳头，站在那里，许久没有吭声，不知道在想些什么。

    而冷子修只派了一个人去找轩辕茑萝，那就是冯安。而他却是去了西苑看了正在养病的安可可・・・・・・

    冷子修的突然到来，着实吓了安可可一跳。

    她醒来之后，并没有看到冷子修在身边，这几日，唯一看到的男人，只有子晋了。而子晋一直在跟她保证，说什么定然会让她见到冷子修的，可惜冷子修迟迟不来，渐渐地，安可可已经开始绝望了・・・・・・

    直到冷子修赶了过来，彻底燃起了安可可内心里所有的期望。

    “子修，我就知道，你会来。”

    即便是苍白的面容，依旧掩饰不住她的清丽容貌。她唇瓣微启，对着冷子修柔声开口，一句话，说的委屈而又隐忍，任何一个男人，怕是都抵挡不住这一点吧。

    安可可自认为拜倒在她石榴裙下的男人无数，除了冷子修・・・・・・

    冷子修淡淡的“恩”了一声，突然劝慰道：“本殿当然会过来，你命悬一线，本殿十分担心，得知你好了，本来想赶紧过来，却迟迟抽不开身。”

    尽管冷子修告诉自己，无论如何都要表现的十分关切。说话的时候，也尽量不要带着情绪，只要安可可开心就好。

    可是话一出口，冷子修的语气还是生硬了不少。

    尽管如此，安可可已经很满足了，她一把扑到了冷子修的怀里，抓紧了他的衣袖，呜咽道：“我以为你不管我了，我听说你这些日子都在陪着越泠然，我心里特别的不是滋味，可是好像，我没有什么资格去管这件事。只要你肯来，我心里便舒服多了。”

    冷子修想要试着挣脱她的时候，安可可却突然紧紧的抱住他，摇头道：“不要，就让我静静的抱你一会儿不好吗？”

    冷子修皱紧了眉头，双拳紧握，尽量不让安可可看到自己十分隐忍的表情。

    空气静默了须臾之后，冷子修终于开口道：“好，你想抱多久就抱多久。”

    这难得的柔情，让安可可感觉特别的不真实。

    她几乎恍惚的以为，眼前的男人并不是她认识的那个冷子修。可是即便是这片刻儿的温暖，都让她珍惜的不行。

    直到冷子修再也受不住她身上的脂粉味，推开她之后，才缓缓开口道：“你身子还未好全，便在这里将养一段时间，等你好了，我送你回国吧。”

    一听到回国，安可可急忙摇头道：“不，子修哥哥，我不要回国，你明明知道的，我哥哥都那么对我了，我若是回国，他怎么可能放过我？这些年，我一直跟他作对，包括当初救了你，都让他十分的不满。我猜想，他定然是不高兴了。我若是回去的话，还有命活吗？”

    冷子修淡淡的打量了一下她泪眼朦胧的样子，突然转过脸去，叹了口气，道：“那也没有办法，你不能一直住在我这里。”

    “我可以不要公主的身份，只要你肯收留我。我什么都不要，就给我一口饭吃就行。”

    一个公主，把话说得如此卑微。若不是早就知道这一切都是她的伪装，冷子修，怕是真的信了・・・・・・

    “听话，眼下你哥哥受了重伤，一时半会儿还来不及对付你。你先回去，咱们从长计议，不好吗？”

    “受了重伤？严重吗？”听闻这话，安可可突然惊讶的看着冷子修，问道。

    冷子修盯着她的眼神，明明有一晃而过的关切。

    “你在意他受伤吗？”冷子修反问。

    安可可急忙转过了脸去，半响才冷哼道：“在意，自然在意，我巴不得他立刻去死。”

    最后一句，冷子修几乎听到了安可可牙根打颤的声音。

    这种颤抖，要么就是掩饰，要么就是关切，要么就是真的恨・・・・・・

    此时此刻，冷子修已经懒得去关心其他了，他踌躇了好一会儿，这才别扭的去抓了一下安可可的手臂，哑声道：“既然如此，你更应该去看看你哥哥是如何死的？不是吗？”

    安可可心头一跳，压根就没有注意到冷子修刻意的亲近，声音凄厉的开口问道：“你什么意思？他要死了吗？”

    冷子修嗤笑了一声，语气中有一丝得意，“暂时不会，可如果我们合作，就很快了・・・・・・”

    冷子修眼中的狡黠，让安可可有些不自然，她愣了许久，这才反问：“他终究是我亲哥哥，他不仁，我却・・・・・・”

    “我可以娶你，这样的话，你会答应吗？”冷子修神情十分认真的开口问道。