
    全程，越泠然面无表情，任由这个丫头泣血的控诉，好似被控诉的那个人不是她一般。

    越君浩转过头的时候，还看了越泠然一眼，见她面无表情，这才开口道：“瞎说，眼前的人儿是本王的亲妹妹，难道本王已经糊涂到连自己的亲妹妹都不认识了吗？”

    那个婢女冷哼了一声，突然瞪着越泠然，开口道：“老爷生前的时候，便已然怀疑了越小姐的身份，叮嘱奴婢好好查探一番，可是奴婢在小姐沐浴的时候查探过，身上的印记的确便是越小姐的，可是老爷心里还是有些疑惑，毕竟小姐的性子大变，和从前有了太多的变化了，在老爷遇害之前，老爷曾经收集过小姐不是越泠然的证据，也正是因为如此，还没等揭发，老爷便不幸离开了・・・・・・”

    越泠然还是端着茶，吹了吹，一副认真听着话的样子，并没有反驳的想法。

    原来，越君泽的目的在这里，他想要证明，她不是真的越泠然，或者是他以为，又或者是他想让越君浩以为，越泠然之所以会对越鸿卓下黑手，不是因为越夫人，而是因为害怕暴露自身？

    呵呵，真是可笑至极啊。

    越泠然转过头，看着那个丫头，突然开口问道：“也就是说，你是知道证据的，你们姐妹也有证据，证明我不是越泠然？”

    见越泠然终于开口询问了，越君浩也不再作声，其实他心里也是有过怀疑的，可是眼前的女人，不是他的妹妹，谁又是呢？

    那个婢女一愣，随后道：“姐姐是知道的，可是姐姐还没等将证据交给王爷，姐姐便死于非命了・・・・・・”说罢，她便悲伤的不行。

    越泠然摇了摇头，又看了一眼越君浩，突然出声问道：“也就是说，死无对证了？你没有证据，就跑来这里污蔑我？你可知道，这是什么罪过？”

    越泠然温声细语的，并没有发怒，全程都在笑吟吟的看着她，这样的越泠然，反倒是让她打了一个寒颤。

    郡王爷说了，越泠然诡计多端，千万不要中计，一口咬定她不是越泠然就好，其他不该说的话，千万不能多说。

    “姐姐死前，告诉我，就是因为她知道您的秘密，才被冯管家害死的，如今，奴婢知道死无对证，奴婢只求上天能给奴婢姐妹一个公道，小姐您不是越泠然，您非要在越家，搅合越家不宁，更是害死了老爷，您会遭到报应的。”

    越君浩眉头皱的更深了，没有出声，只是静静的看着她・・・・・・

    越泠然倒是转头看着她，笑意盈盈的开口道：“哦，是谁告诉你，爹爹是被我害死的？皇城内外，谁人不知，谁人不晓，爹爹是突发恶疾，去世的，而你口口声声爹爹是被人害死的，难道爹爹是如何死的，我和哥哥会不知道吗？”

    这的确是个很大的漏洞，越鸿卓的死因，除了在场的人，没人知道。

    除了后来，一心一意要翻案的越君泽，和如今没有被处死的轩辕天华之外，所有人都以为，越鸿卓是突发恶疾去世的。

    而这个丫头，只是公主府上一个平凡不过的奴婢罢了，一口咬定越鸿卓是被人害死的，的确可疑。

    说到这里，越君浩已然明白这一切的因果了。

    唯一的可能，只有越君泽自导自演了这一切・・・

    就在越君浩脸色难看，想要下令处置这个丫头的时候，越君泽突然出现了，他缓缓开口道：“爹爹的死因，正是我告诉她的。这个丫头和她的姐姐，曾经是爹爹的得力助手，长姐搬离越府之后，他们被管家分配到了公主府，看似是照顾长姐，实则是爹爹担心长姐，派人监视罢了・・・”

    越泠然垂眸笑了笑，点头道：“的确如此，这件事情，不仅我知道，就连大哥也是知道的。”

    越君浩皱眉看向了越君泽，手指微微发白，一个是妹妹，一个是弟弟，他的确不好抉择，在越泠然看向他的时候，他点了点头，道：“是，父亲的人，也安排了一部分在我的府上，这点没什么可说的。”

    越君泽笑着点了点头，突然开口问道：“你且说说，父亲交代你的最后一个任务，是什么？”

    那个婢女本来以为泠然公主马上要处置她了，见越君泽过来，好似抓住了救命稻草一般，坚定不移的开口道：“老爷交给奴婢的最后的一个任务，便是监视大小姐，因为老爷怀疑，此大小姐非彼大小姐，他怀疑有人冒充越泠然，而真正的小姐去了哪里，恐怕只有眼前这位小姐知道了。”

    越泠然还没有出声反驳的时候，越君泽便笑着开口问道：“你可有只言片语是撒谎的？你可是知道的，若是你撒谎了，后果可是很严重的・・・”

    越君泽的声音不阴不阳的，可是那丫头却分明领会了他的意思，急忙点头道：“奴婢以奴婢的性命起誓，若有半句虚言，定然天打雷劈不得好死。”

    她说的尤其坚定，就连越君浩都微微皱眉。

    越泠然还是淡淡一笑，坐在那里，好似主角并不是她一般，静静的看着这出闹剧。

    越君泽笑了笑，道：“敢发出这样的誓言，的确像是说的真话，那么长姐，你可敢也发出这样的誓言，若你不是越泠然，你定然天打雷劈不得好死？”

    越君浩微微皱眉，看着越泠然笑眯眯的看着越君泽，虽然她的脸上看不出怒容，但是越君浩知道，这是她发怒的前兆，她很生气・・・・・・

    越君浩不是傻子，无论是樱兰还是眼前的这个丫头，如今已然都成为了越君泽的人，而越君泽的目的，就是为了对付越泠然。

    越君泽固然对他有恩，可是越泠然，可是他的亲妹妹，可是他发誓一辈子都要好好照顾她的亲妹妹！！

    越君浩突然冷然开口道：“够了，这出闹剧也是时候收场了，这个丫头，拉下去，本王不想再看见她・・・”

    卫精闻言，急忙点头道：“是。”

    见这件事情就要不了了之的时候，越君泽的脸色突然十分难看，他拽住了卫精，盯着越君浩，开口问道：“大哥，难道你就不想知道这个女人到底是不是长姐吗？从小咱们和她一起长大，如今她的变化你也看到了，这个心思深沉，谋略过人的女子，怎么可能是我的长姐？”

    越泠然看了越君泽一眼，面上划过了一丝冷笑，反问道：“也就是说，在君泽的眼里，我就是那么蠢笨不堪的人？偶尔聪明几回，就要被你这样的质疑？你今日・这一出戏，闹够了没有？还有什么能耐，还有什么证人，一起都拿出来看看，我也好好看看的你的本事，你随便从我的府上找这么一个丫头，又非说她的姐姐是我弄死的，那依你的意思，我既然这么谋略过人，这么精明，为何不连她一块弄死了省事？还要让她出来指正我？”

    越君泽微微皱眉，他没有想到，越泠然居然如此伶牙俐齿，事到如今，她还能如此淡定的质疑他的话。

    是，他的确是没有证据，这些证据，都是他拼凑起来的，怪就怪，樱兰那个丫头不肯出来作证，如若不然的话，越泠然哪里还能这样猖狂？

    越君泽还没有来得及说话的时候，那个丫头急忙爬起来道：“那是因为，姐姐的身份，除了老爷没人知道。”

    这丫头的话一出，所有人的目光都看向了她，她挺了挺腰板，继续开口道：“我们从小便被老爷捡回了府上，本来我们是照顾越夫人的，后来，姐姐被调去照顾老爷，我们本就是亲姐妹，可是从小老爷便叮嘱我们，在越府里，我们的主人都是老爷，没有姐妹情，有了姐妹情，就相当于有了弱点。姐姐长得娇俏可人，老爷本来是用她有大用处的，可是后来，姐姐这枚棋子，并没有用上・・・・・・”

    “后来，便让我们一起去照顾公主，老爷吩咐了，公主殿下一个人怕是拿不住二殿下，必要的时候，让她在二殿下跟前得脸・・・”

    说到这里，越泠然的脸色越发难看了。

    她冷笑一声，紧握拳头，阴冷道：“我爹居然还有这种想法，果真是亲爹啊。”

    “可是姐姐死了，就是冯管家害死的，冯管家向来只对泠然公主效命，如若不是姐姐知道了您的秘密，您为何要杀人灭口？”

    越泠然笑了笑，摇了摇头，缓缓开口道：“你错了，冯安的确是我的人，冯安的确也是有功夫在的，不过凭借冯安的三脚猫功夫，怎么可能弄死你的姐姐呢？”

    那个丫头微微一愣，显然没有明白越泠然的意思。

    越泠然不声不响的抿了一口茶，随后皱了皱眉，道：“你和你姐姐都是会功夫的人，不仅如此，爹爹怕是从小就培养你们了，我让一个功夫不好的冯安，去对付你的姐姐，是我蠢还是你们蠢？”

    话说到这里，就连越君泽的脸色都是一变。

    他知道冯安是会功夫的，可是却没有想到・・・

    “长姐这话说的不对，冯安若是要动手，定然不可能是一个人。”

    越泠然笑了笑，点头道：“我身边的大部分奴才，除了冯安和樱兰我向来信任，其他的都是二殿下亲自安排的，杀人这种事情，我向来找的都是杀侍卫，如今，杀侍卫被我调去了宫中，已经有些日子不曾回来了，这说不通，你说呢？越君泽？”

    越君泽脸色一冷，若是今日不能扳倒越泠然的话，那么越君浩一走，越泠然势必要对付他・・・

    越君泽转过头去看越君浩的时候，却发现越君浩正在冷冷的看着他。

    这个眼神，太过于陌生了，这是嗜血的眼神！！

    越君浩对他，向来是优容的，并且，他对越君浩向来忠心，越君浩自己也明白这一点，所以，兄弟两个相处的特别好。越君浩身边的任何东西，如果他想要，越君浩眼睛都不会眨一下的，可是唯一不能动的，只有越泠然！这样的眼神，代表着他对他失望了，不仅失望了，他还露出了杀机・・・

    越君浩，会杀他吗？

    越君泽没有那么傻，他本来是没有打算动越泠然的。可是越泠然今日一见到他之后，便开始咄咄逼人，他突然意识到，或许越泠然早就知道他的小动作，这一切，都是逼着他动手！！

    “发生了什么事情？怎么这府里这么严肃，连苍蝇的嗡嗡声都清晰可闻？”这是冷子修的声音。

    来的刚刚好，不早不晚，越泠然也是算好的时辰的。

    见冷子修过来，越泠然莞尔一笑，急忙迎了上去，挽住了他的肩膀，把刚刚说的事情，极其委屈的讲述了一番。

    一边说，还一边暗自抹泪，一边瞪着越君泽道：“二殿下，就是这个越君泽，他非要置我于死地不可！！”

    冷子修的脸色一下子便垮了下来，他盯着越君泽反问道：“所以，郡王爷的意思是说，是然儿杀了这丫头的姐姐，还是用冯安杀的？”

    越君泽此刻已经骑虎难下，只能点头“恩”了一声。

    冷子修突然冷笑了一声，看向了越君浩，问道：“所以，摄政王也是相信了这丫头的话了？”

    越君浩急忙赔笑道：“这倒不然，这不是还没有问清楚，二殿下便已经过来了嘛。”

    冷子修摇了摇头，目光冷峻的看向了越君泽，道：“郡王爷啊，本殿知道，你长姐小时候经常欺负你，你的亲娘，你的妹妹，如今这么惨，都是然儿害的。不过，你就算是想要陷害然儿，也要找个靠谱的人，这冯安从前可是祁天凌的人，如今祁天凌那个样子，也是然儿害的，你以为，然儿做了这么多，一个对祁天凌忠心耿耿的奴才，为何会对然儿如此忠心呢？”

    越君泽脸色一白，双拳紧握，脸色发白，没有吭声。

    就连越君浩都皱眉问道：“难不成・・・・・・”(未完待续。)