
    轩辕茑萝的脸色是从未有过的阴寒，她盯着来报的侍卫，突然阴狠的开口道：“轩辕家的地牢就是铜墙铁壁，别说是来人救走他，就算是知道了安庆宇在地牢之中，他们若是想进也是进不来的。liudianxing.com”

    那个叫伤的暗卫脸色也很不好看，“回禀小姐，的确就是凭空消失了，而且咱们的暗卫，全部被迷烟迷倒，目前不省人事。”

    轩辕茑萝握紧了拳头，想不到才离开这么一会儿的功夫，安庆宇已然被人带走。实在是可恨！！

    要是安庆宇卷土重来的话，他定然不会放过她。到那个时候，她的处境，才会更加可怕。

    然而轩辕茑萝首先最在意的不是报仇，而是她怀疑，轩辕家的暗卫中，有内奸。

    知道安庆宇在公主府的地牢的人除了轩辕家的人，就是冷子修还有他手下几个人。

    若是冷子修的手下所为的话，定然不会这么利索。

    首先，第一关，轩辕家的地牢里的机关，绝对不外传。没有轩辕家的人引路，他们绝对不会那么痛快，不留一丝痕迹的就劫走安庆宇。就算是冷子修亲自上阵，都不会那么快，而且不留痕迹。

    那么剩下来的，就只有轩辕家自己的暗卫了。

    轩辕家一向培养暗卫都是雷霆手段，若非真的是事实摆在眼前，轩辕茑萝也绝对不会相信，是自己的人背叛了自己・・・・・・

    她转过身，恢复了从前该有的温婉笑容，对着伤开口问道：“伤，你觉得，是什么人救走了安庆宇？”

    伤沉默了半响，缓缓吐字道：“自己人。”

    轩辕茑萝面色冰冷的点了点头，道：“是啊，的确，自己人，那么咱们现在就去会会这个自己人。轩辕家覆灭了，所以这些人，怕是也已经忘记了为轩辕家效命，做一个背叛者，应该会有什么样的下场！！”

    这话说完，伤的身子一震，还是勉强的跟在轩辕茑萝的身后，手心里直冒冷汗。

    是啊，大家都以为，轩辕老将军不在了，如今轩辕少将军一心一意想要重整轩辕军根本没有力气来管他们这些暗卫，所以他们也差不多忘记了，当年在轩辕家效命的时候，曾经有过多么残忍血腥的场面。

    一路上，伤都在观察着轩辕茑萝的神色，而轩辕茑萝始终不发一言，也没有去看伤，反而是假装不经意的开口问道：“伤，你觉得这一次的内奸，最有可能是谁？”

    伤只感觉自己下意识的咽了一口唾沫，十分尴尬的开口道：“小姐，这种事情，属下也不敢随意揣测。”

    “不敢随意揣测？”轩辕茑萝状似无害的反问道。

    随后又轻笑道：“如今事情尚没有盖棺定论，只是猜一猜而已，你不必那么紧张。”

    伤抬头看了一眼轩辕茑萝，似乎方才他看到的一切都只是错觉一般。那个阴冷的小姐，似乎是他的错觉，眼前的小姐，分明就是一个无害的温室花朵。

    即便是变了一样模样，轩辕茑萝也是空有美貌，实则愚蠢至极的笨蛋。

    当然，这话自然不是伤说的，而是无说的。

    这是无当时号召大家离开轩辕家的理由之一。

    如今的轩辕家暗卫军或许还是从前的暗卫军，可是领导人却永远都不会变成从前的领导人。

    轩辕茑萝，无论前世还是今生，都是一个没用的废物！

    而全程，伤脸上所有的表情变化都被轩辕茑萝看在眼里。轩辕茑萝只是静静的看着他，似乎等待着他接下来的答案。

    “要说是内奸的话，除了当时在大牢里守着的暗卫，其他人应该都可以排除嫌疑了。”

    轩辕茑萝饶有兴趣的看着他，突然笑着问道：“此话怎讲？”

    伤突然倒是非常认真的解释道：“暗卫们都是各司其职，除了首领的人，其他人几乎都坚守着自己的岗位，所以当时小姐在里面吩咐了什么，也只有里面的人知道。而轩辕家的地牢错综复杂，到底是在哪个牢房里守着，外面的人并不知道。”

    “所以，如果说安国太子殿下被人救走，而且能够如此的不动声色的话，只能咱们轩辕家的内部的人，而如果是咱们轩辕家的暗卫军，也只能是知情者。所以属下觉得，里面的暗卫是最有可能反叛的，小姐要是先调查，就应该从里面的人调查起，严刑拷打之下，必有人招供。到时候真相，就不言而喻了。”

    听着伤一个人唾沫横飞的说了这么多，轩辕茑萝神色复杂的笑了笑，淡淡开口道：“好，我知道了。”

    这话让伤有些摸不着头脑，小姐到底是接受了他的意见还是没有接受？

    不过看着轩辕茑萝脸上浮着笑意，伤也卸下了心防，毕竟轩辕茑萝始终都是一个女人，一个女人能有多大的作为，多大的城府啊？

    说不定因为这一次他的坦诚，轩辕茑萝还会格外的器重他也说不定。

    去轩辕府的这一路上，伤满脑子想的都是轩辕茑萝当初如何器重无的场景，若是有朝一日，他的手中也有紫色的令牌，那么他也算可以掌握轩辕家大部分的势力，要知道，若是召集了轩辕家所有的暗卫，也是一笔不小的财富，单单是看如今的无就可以看出来，他如今因为得到了轩辕茑萝的紫色令牌，可谓说是可以在暗卫中呼风唤雨，若不是一直受他的钳制，手里有把柄在他的手上，他早就在轩辕茑萝的跟前曝光了无的罪行。

    眼下，他却是不得不忍耐。

    不得不说的是，轩辕茑萝确实是不行，怎么能将那么大的重任交给无这种人呢？

    等到轩辕茑萝的马车走到轩辕府的时候，轩辕茑萝才对着外面驾车的伤开口问话道：“伤，你觉得，无这个人如何？”

    伤没有想到轩辕茑萝会这样问，而且如今轩辕少将军在宫里养病，根本不管事，这件事只能交给轩辕茑萝处理。

    伤欲言又止，若是将无的所作所为和盘托出，轩辕茑萝未必会相信他，反之，他只会弄的两面不讨好，一旦他从前的背叛罪名被无扒出来的话，他在轩辕家的暗卫之中，将会没有立足之地。

    所以，这件事，眼下还不能说。

    眼下并不是最合适的时机！！

    “无将领，对属下一向很好，严于律己，恪尽职责。”

    这话说的极为官方，轩辕茑萝能看得出来，这话并不是发自他的内心。她只是淡淡的笑了笑，对着伤开口道：“你等着瞧，本宫定然能揪出这次的幕后主使。”

    这话看着像是在开玩笑，又像是在吹牛，伤愣了一愣，随即在轩辕茑萝看不见的地方，还是讥笑了一声。

    轩辕茑萝或许猜到了他的表情，又或许没有猜到。然而这一切，已然不再重要了。

    她走近公主府的时候，便在正院，也就是从前轩辕老将军的院子，召集了所有轩辕家的暗卫。

    她盯着他们每一个人，上上下下的打量了许久，这才阴沉着脸开口问道：“安庆宇的失踪，当时都是谁守在地牢之内，你们上前一步。”

    只见数十名暗卫，纷纷上前一步。他们始终低着头，面无表情，领头的一个最先开口道：“属下等办事无能，请小姐责罚。”

    轩辕茑萝摆弄了一下手里的玉扳指，她淡笑了一声，反问道：“哦？何错之有啊？”

    领头的倒是也不慌乱，不卑不亢的解释道：“属下等有辱小姐的使命，还让对方神不知鬼不觉的带走了安庆宇，这都是属下的罪过，无论小姐怎么责罚，属下等心甘情愿。”

    轩辕茑萝点了点头，道：“你们的确是有罪，的确该罚，不过眼下，本宫有更加重要的事情和更加重要的人要处置。”

    “这次的安庆宇的具体位置，除了你们几个，还有谁知道？”

    大家面面相觑了一眼，最后是无站了出来。

    轩辕茑萝始终笑吟吟的盯着他，开口问道：“无，你可知罪？”

    无愣了一会儿，思忖了半响之后，这才开口道：“属下知罪。”

    “你何罪之有啊？”轩辕茑萝的嘴角始终噙着笑意，淡淡的盯着他。

    无总有种怪怪的感觉，尤其是眼前的轩辕茑萝，总让人觉得有些毛骨悚然。强自镇定了一下思绪之后，无突然开口道：“属下教导不利，导致属下失职，犯了如此严重的错误，这都是属下的罪过。”

    轩辕茑萝点了点头，道：“这的确是你的罪过，也该罚。”

    她全程的表情都是淡淡的，仿佛眼前的这些人，只是犯了一点小错而已。然而在场的所有人都十分清楚的明白，他们犯的可绝对不是一点点小错误而已。

    轩辕茑萝再次扳动了一下玉扳指，这个玉扳指从前是轩辕天华的东西，他在大婚之前，将轩辕家的黑令牌，和这个东西都交给了她。

    关于这个玉扳指里面的机关，轩辕茑萝还练习了好久，她沉默了许久，像是在把玩，又像是在思考。确定这个玉扳指能够准确出击的时候，轩辕茑萝突然正色道：“这一次，安庆宇无故失踪，只有两个可能，一个就是安国太子殿下手下的暗卫力量太过于强大。不过他们的暗卫力量到底是什么水平，本宫相信，你们比本宫还要清楚明白。”

    所有人齐声道：“是。”

    轩辕茑萝满意的点了点头，道：“既然不是第一种可能，那么就是第二种了。第二就有可能是轩辕家的暗卫里面出现了内鬼。而且是非常可怕的内鬼，而你们觉得，这个内鬼是谁呢？”

    的确，轩辕家的暗卫出现了内鬼，这似乎已经成为了不争的事实。有些人还是一样始终面无表情，有些正义凛然，还有一些，手心已经开始出汗了・・・・・・

    轩辕茑萝没有错过每一个人脸上精彩的表演，随即缓缓笑道：“当然了，你们跟着轩辕便这么多年，没有功劳也有苦劳。想当年，我爹在的时候，是如何对付叛徒的，你们想必也十分清楚。如今的情形还是一样，我爹怎么对付叛徒，我就一样对付他。”

    虽然这话看起来十分的震慑人心，毕竟轩辕老将军的手段，绝对是常人能及的。但是在轩辕茑萝这样一个弱女子的口中，软绵绵的发出来，总是让人觉得没有什么信服力。

    轩辕茑萝见过了他们脸上的表情，似乎已经是意料之中。

    而无，似乎全程都没有害怕。

    如今，所有的暗卫都掌控在他的手里，就算是轩辕茑萝知道了真相又能怎么样？还不是乖乖的放权出来？

    若是轩辕茑萝识趣的话，那么他还可以维持表面上的平衡。若是轩辕茑萝连这点趣都不识的话，也不能怪他无情无义了。

    可是偏偏，轩辕茑萝如此轻柔，如此的软绵绵。看似像是十分有力，实际上并没有什么用。

    一时间，无也放下了戒心，耐心的听着轩辕茑萝接下来的话。

    轩辕茑萝几乎在所有人都没有来得及反应的时候，便冲到了无的面前，将玉扳指内的机关启动。

    大家还没有看见她是如何动手的时候，无便已然废了・・・・・・

    他的武功废了・・・・・・

    要知道，无最大的优点，便是一手的双刀耍的十分厉害。而轩辕茑萝，不知道用了什么法子，数白只细小的银针突然发射，扎进了他的手上的穴位，还有经脉！！！

    更加恐怖的是，无一时间瘫软在地，口吐白沫，突然瞪着轩辕茑萝道：“毒・・・・毒・・・有毒・・・”

    轩辕茑萝突然笑了，看来她竟然一次就成功了。

    她笑了笑，道：“的确是毒，而且是终身不能解的毒。你的武功全部都废了，不仅如此，你的经脉也不会再动了，这也就是说，下半辈子，你可能连个正常人的生活都过不了了・・・”

    所有人都惊讶于轩辕茑萝的动作，早就知道轩辕家大小姐会武功，可是换了一个人，手法还能如此厉害，简直就是不可思议。

    却听无突然厉声吼道：“小姐为何要如此对属下？属下不服！！”