
    面对安庆宇的挑衅，冷子修一直面无表情的看着他。

    而冷子修的那个侍卫却十分为难的对着轩辕茑萝开口道：“公主殿下稍等片刻儿，那地方实在不适合您过去，属下去将杀大人给您抬上来便是。”

    轩辕茑萝顿住了脚步，冷子修却揽住了轩辕茑萝的肩膀，劝慰道：“既然如此，你就等着便是。既然已经找到了他，便不要担心了。”

    安庆宇冷冷的看着他们，嘴角露出了一丝不易觉察的笑意。

    安庆宇或许什么都算对了，一步步，一点点攻城略地。唯有轩辕茑萝的身份，他怎么也没有猜对。

    他本来就不了解越泠然和轩辕茑萝两个人，加上这无懈可击的面容，他更是不会想到其他的地方。

    见冷子修丝毫都没有表情，安庆宇不免有些挫败，随后盯着冷子修开口道：“你早就知道那个杀大人是轩辕天华了，就是你一直以来将他养在府里，本宫一直都想不通一点，你怎么可能允许越泠然和轩辕天华如此的眉目传情？”

    冷子修突然唇瓣微张，极其讽刺的盯着安庆宇，开口道：“像你这种人，怕是一辈子都不能明白，什么叫情，什么叫义。”

    安庆宇像是听到了什么天大的笑话一般，直愣愣的盯着冷子修，突然扬起眉头笑道：“哦，这么说来，二殿下还是一个有情有义之人。”说罢，特意拔高了几个音调，盯着轩辕茑萝继续开口道：“也罢，本宫本来呢，是派人想要去教训本宫那个不知死活的妹妹，可是偏偏二殿下要管我们的家务事，非要掺和一脚，救了她。这让本宫不禁想起，当年在安国皇宫之内，二殿下也是偷偷跑到了本宫妹妹的闺房里，才躲避了追杀。可怜了本宫那妹妹，这些年一直心心念念着和二殿下有了肌肤之亲，可偏偏二殿下却不敢娶。”

    这话，很明摆着是故意说给轩辕茑萝听得，可是全程，轩辕茑萝的目光如缟素一般，黯淡无光。倒是冷子修大怒道：“你不要胡说，当年不也是你安庆宇暗下杀手，安可可公主救了本殿一命，这些年，本殿一直铭记在心。故而，知道你对她暗下杀手，自然要出手相救。”

    安庆宇轻哼了一声，反问道：“你怎么知道，这一出戏，不是我们兄妹联手设计的苦肉计呢？冷子修啊冷子修，想不到你真的会救可可，本宫之所以会在那里给你设置一下障碍，就是为了能让你来不及去救轩辕茑萝，而本宫却刚好可以一亲芳泽。”

    说罢，安庆宇舔了舔嘴唇，一副的满足样子，极其挑衅的看着冷子修，开口道：“不愧是连让我们的冰山二殿下都能看得上的女人，本宫真是十分满意・・・・・・”

    冷子修眉头一皱，回头去看轩辕茑萝的脸色，却见她丝毫没有解释的意思，只是面无表情的站在那里，连看他都不曾看他一眼・・・・・・

    冷子修不禁想起了轩辕茑萝对他的视而不见，将他拒之门外，而且还将他手下的侍卫全部都赶了回去，难道真的是因为轩辕茑萝被安庆宇欺负了吗？

    安庆宇也本以为轩辕茑萝会立刻反驳，可是见她心灰意冷的模样，真是大快人心。

    想到这里，他竟然直接到冷子修的跟前挑衅道：“虽然本宫知道，南国的帝后已经给你们准备了婚礼，可是没有离国的婚书，她就算不得你的妻。况且，越泠然和祁天凌早就已经和离了，如今她也算是闺中待嫁，又是南国公主，本宫自然愿意求娶。俗话说得好，窈窕淑女君子好逑，何况是像越小姐这般可人的女人。”

    说罢，他起身走到了轩辕茑萝的跟前，一字一顿，极其认真的开口道：“本宫说过多次了，本宫不介意你的过去，只要可以，本宫会娶你为妾，到时候，本宫对你的承诺，永远都不会变。”

    安庆宇向来吊儿郎当阴险万分的，从冷子修接触他到现在，这般认真的神色，几乎从未有过。

    他不免的看向轩辕茑萝，希望她能第一时间拒绝，可是轩辕茑萝却始终都没有说话，一直站在那里，沉默良久。

    这让冷子修更加气闷了・・・・・・

    而正在这个时候，冷子修的侍卫回报，轩辕天华重伤在身，昏迷不醒，似乎是中了毒・・・・・・

    这下子，轩辕茑萝终于有了表情，她直愣愣的盯着安庆宇，仿佛想要看穿他一般，厉声开口问道：“告诉我，解药在哪里？否则的话，你想要的，你想得到的，一分你都得不到。”

    面对轩辕茑萝的威胁，安庆宇丝毫的不以为然，他笑意吟吟的盯着轩辕茑萝，突然开口问道：“越小姐，你觉得，这解药作为你嫁给本宫的嫁妆之一，如何啊？”

    冷子修恼羞成怒，实在受不了他这副玩味的笑容，拿着剑指着安庆宇，厉声道：“不要挑战本殿的耐心，如今，是我为刀俎你是鱼肉，要么，你拿出解药，要么，你就死在这里。”

    安庆宇突然笑了，笑的极其猖狂。

    他斜眼看了一眼轩辕茑萝，随即漫不经心的开口道：“在二殿下的眼里，或许我的命比轩辕天华的重要的多，可是本宫却觉得，在越小姐的心里，轩辕天华的命更加重要。”

    冷子修何尝不知道这一点，可是他就是看不惯安庆宇的样子，他不能表现出一丝一毫的在乎轩辕天华的想法。

    听到安庆宇这话，他将剑直指着安庆宇的脖颈，突然开口道：“那你不妨就试一试，你能不能威胁的了本殿。”

    说罢，只见安庆宇的脖颈已然流出了鲜血，而安庆宇的目光却始终不离开轩辕茑萝，他笑着道：“反正本宫死了，还会有一个新的安庆宇和你们对抗，本宫没什么可怕的。可是本宫死了，轩辕天华就永远都救不了了。别以为你的手上有个华太医就了不起，在本宫这里，华太医的根本就不算什么。本宫的百草毒，用了一百种毒草炼制而成，等着华太医分析出来这些毒草的属性，那个轩辕天华怕是早就归天了吧？哈哈哈哈哈・・・・・・”

    听着安庆宇如此猖狂的笑意，冷子修恨不能一刀弄死他，与其受他威胁，还不如另想办法。的确，在这里杀了安庆宇，没人会知道。

    安国的百姓和朝臣都以为安庆宇其实在宫里伺候着他的父皇，而安国百姓的面前，自然有安庆宇的替身，若是安庆宇死了，没人会怪罪到他冷子修的头上。

    想到这里，冷子修的眼中出现一股嗜血的光芒，对着安庆宇大吼一声，“去死吧・・・”

    电光火石之间，安庆宇的眼神中终于有了一丝的慌乱，而轩辕茑萝却急忙怒吼道：“子修，住手。”

    来不及阻拦他的时候，轩辕茑萝只能一个闪身，拽开了冷子修，而冷子修的剑，也差一点就要击中安庆宇的要害。

    冷子修没有想到拦住他的人，居然会是轩辕茑萝！！

    他神色冷凝的看了一眼轩辕茑萝，开口问道：“这种人渣，留他在这个世界上，只会是个害虫，今日・我杀了他，没人能知道他的下落，也没有人会将这个罪名扣在我的头上，你可想过，今日的机会难得，一旦错过，我们再想弄死他，便没有机会了・・・・・・”

    轩辕茑萝突然苦笑了一声，反问道：“在你的眼里，是你能够一举排除异己重要，还是天华哥哥重要？”

    冷子修一时语塞，反而是盯着轩辕茑萝开口问道：“你就算是不杀了他，他也未必会交出解药，与其受他钳制，还不如一刀灭了他省事。就算是天华兄在这里，他也会支持我的决定的。”

    冷子修说的大义凛然，而轩辕茑萝却是苦涩的开口道：“冷子修，你还是不了解我，在这个世界上，于我而言最重要的人，只有他。只要这个世界上，有一丝一毫威胁他的存在，我都不会允许。只要这个世界上，还有一丝一毫能救他的人，我都不会让他死。”

    冷子修脸色有些阴沉，他深吸了一口气，对着侍卫开口道：“来人，把他给我压到本殿府中的地牢，不交出解药，就狠狠的折磨他。”

    这个时候，安庆宇突然笑了，他一边捂着自己的伤口，一边看着刚刚在他眼前争执中的两个人，突然虚弱着力气开口道：“真是精彩，想不到越小姐还有如此好的身手？”

    冷子修不想让他继续挑衅下去，对着身边的侍卫道：“还不快给他带下去？”

    然而这个时候，轩辕茑萝却突然开口道：“来人，将他送到公主府的地牢，我要亲自审问。还有，去找太医先给他疗伤，可不能让他死了。”

    冷子修脸色冷凝，而冷子修一边的侍卫突然盯着冷子修，开口低声询问道：“二殿下，这可如何是好？”

    就在他们犹豫的时候，轩辕家的暗卫已经将安庆宇带了下去，而轩辕茑萝看都没看冷子修一眼，径直开口道：“带少将军回府。”

    冷子修全程没有跟她抢人，在刚刚那一刻，他突然意识道，他的茑萝已经不再信任他了。她不肯将安庆宇放到他的手里，是因为害怕他弄死了安庆宇，她也担心，他不会不顾一切去救轩辕天华。

    的确，如他所说，轩辕茑萝和轩辕天华是骨肉亲情，在这一点上，轩辕茑萝可以费尽一切力气去救轩辕天华。而相反的，他却理智的要命・・・・・・

    更加让冷子修介意的，除了这个，还有安庆宇的话！！

    安庆宇，到底有没有欺负轩辕茑萝？而当时，轩辕茑萝孤身一人去闯越府的地牢，中间定然发生了什么不可挽回的事情，否则的话，轩辕茑萝也不会这样激动和无助。

    正是因为如此，他才彻底的怀疑，安庆宇真的和轩辕茑萝发生了什么，否则的话，轩辕茑萝不会不跟他解释的・・・・・・

    介意吗？应该不会一点都不介意的。冷子修的心里痛的厉害，他突然很恨自己，很想杀了安庆宇。

    只要一想到安庆宇欺负了茑萝，冷子修便冷静不下来。

    可是茑萝，她的眼中除了对自己的怨恨，其他竟然全无感情，也根本就没有解释的想法・・・・・・

    更加重要的是，她把安庆宇带了回去，若是安庆宇还有什么猥琐的要求来让茑萝换解药的话，那么茑萝会不会答应？

    他突然想到了轩辕茑萝在越府说的话，无论他什么样的要求，只要能救出轩辕天华，她都会答应・・・・・・

    想到这里，冷子修胸口一窒，痛的厉害・・・

    不知道是因为轩辕茑萝不再信任他而伤心，还是因为旁的，身边的侍卫见状，急忙开口道：“二殿下，公主殿下已经带人离开了，咱们也回去吧。”

    冷子修点了点头，他由着侍卫扶着起身，随即问道：“这个别苑有没有自己的搜查过，还有什么人？”

    那个侍卫禀告道：“这里潜藏的所有安国太子的暗卫，已经被咱们的人尽数绞杀，还有一个安庆宇的婢女叫红衣的，已经被属下带了回去。其他的，属下还意外的发现了两个人。”

    冷子修眉头一皱，突然问道：“谁？”

    “越家的二小姐越梓柔，还有她的娘，颜氏・・・”

    冷子修皱了皱眉，之前她们消失之后，便一直没有了消息，想不到，竟然是在安庆宇的手里。

    也不知道安庆宇要她们母女究竟有何用！！

    想到这里，冷子修叹了口气，道：“把她们送去公主府，任由公主处置即可。至于那个红衣，本殿要给她留下来。”

    而就在这个时候，西苑来人报，安可可已经醒了・・・・・・

    ps：提前预告，二月底完结，总字数大概105万，大家不要移除书架，可以养肥，也可以追文。另外，看不过瘾想知道妍色其他作品的，还是加群：妍色书友vip群378247054，没有粉丝值的读者加妍色普群104765796。