
    冯安见状，急忙退了下去。

    看见冷子修那张含笑的脸，轩辕茑萝觉得这些日子的不快都似乎过去了。

    她颠怪的看了冷子修一眼，问道：“你怎么过来了？听说你那边的事情非常棘手？”

    听到轩辕茑萝提到这个，冷子修叹了一口气，随即嘘声道：“是啊，非常棘手，本来的话，有你哥哥帮忙还能快一点，可惜啊，轩辕天华如今新婚燕尔，我也不好意思老让他过来。再说了，祁天美那边还一大堆的事情要做。虽然说这丫头并不笨，可惜到底从小还是没受过这样的教育，到底和太子比，还是差了一些。”

    这个太子，自然指的是祁天宇。那个已经被祁天凌害死了的太子殿下，也是冷子修最好的兄弟。

    轩辕茑萝倒是莞尔一笑，盯着冷子修缓缓开口道：“其实我倒是觉得，是你们每个人都会祁天美赋予了太高的希望，觉得她聪明机敏，当年帮着祁天宇帮了那么多的大事。可是她毕竟是一个女儿家，单单是这一点，无论她进步多大，朝臣都会挑些毛病出来。我倒是觉得，如今南国四海升平，民心尚稳。天美如今身为皇太女之后，还减免了那么的赋税。现在百姓对她的评价，可是极高的。”

    “你要知道，在百姓的眼里，谁当皇帝都不重要，重要的是，找一个能干的，能对百姓好的皇帝。”

    见轩辕茑萝这样护短，冷子修倒是不以为然的笑了笑，盯着她开口道：“你是这样认为的？想不想听听我的看法？”

    轩辕茑萝点头道：“恩，你说说看，这样的事情，我自然是不擅长的，自然希望擅长的人，来教导教导一下。”

    冷子修揽过了轩辕茑萝的肩膀，十分耐心的开口道：“眼下看来，天美施行的那些政策，的确是挽救民心最快速的办法，毕竟南国自从皇帝炸死的时候，便开始大乱了。安国的太子殿下安庆宇，更是插手南国的内政，而南国的经济，虽然从前在三国是最富饶的，可是这些年，南国越发不行了，加上轩辕家的没落，轩辕军的灭亡，南国已然走到了末路。”

    “就算是这个时候，祁天美临危受命，扛起了大旗，也不会回到从前的状态，现在百废待兴，国库空虚，并不是明智之举。当然了，这是经济上的问题。政治上的问题，相信我不用说，你也能明白一二，你想啊，天美是个女人，这在三国历史上极为少有。我还记得，安国的历史上，曾经推出过一位皇太女，没有过了多久，就被群臣反对，百姓更是游街示众，最后，这位皇太女郁郁而终。而我们离国那位女皇的故事，你怕是也知道了。南国的那些老古董，眼下不过就是迫于军队的淫・威罢了，在绝对的强权之下，他们眼下不敢反抗。可若是万一有人突然起来反对，必然群起而攻之。”

    “此外，在军事上，现在的那些部队，多多少少都是越家的人，而如今军中已然有了传言，说是你，越家的大小姐，被皇家控制了，才会做出让步的事情。不仅如此，越元甲这个人，你可还记得？”

    轩辕茑萝点了点头，道：“我记得。”

    冷子修继续道：“他曾经是越君泽的副将，如今作为主帅，十分的不服，前些日子，还和轩辕天华单挑，后来输了，现在也算是老实一阵子。也就是说，现在虽然南国能在最短的时间内，凑齐九十万的大军，可是这只是一个空的数字，军心不稳，说什么都没用。你可千万不要告诉我，那里面有轩辕少将军在，就能挽救。你可以想象，当年你爹，建立了一只庞大的轩辕军，用了将近十年的时间。而那场变故之后，轩辕军几乎全军覆没，就算是能找到一些残枝，也只是丁点的人，根本不能起太大的作用。”

    “当然了，这些都是内因，都是南国内部的问题。还有外部，我们离国眼下，因为和祁天美达成了某些问题的共识，暂且不会对南国怎么样。但是，安国呢？你觉得安国太子殿下，会放过你们吗？”

    见轩辕茑萝皱眉，冷子修笑了笑，道：“我相信，你已经收到了安国太子殿下的来信了，如果我没有猜错的话，

    接下来2600字为，请大家十分钟后刷新。老规矩，还有，盗版的孩子们赶紧回来吧。

    轩辕茑萝沉默了半响，这才缓缓道：“好生安置，好吃好喝的供着，她们母子，将来要有大用处！”

    冯安愣了半响，这才道：“是老奴明白，不过那孩子，是不是应该不要和樱若那丫头在一起，那孩子，将来是用来对付祁天凌的，若是放在樱若手里，老奴觉得不合适。”

    轩辕茑萝眉头一挑，看了一眼轩辕天华，突然问道：“让人家骨肉分离，我终究是于心不忍。”

    冯安此刻却是坚定道：“公主殿下，千万不要忘记了，一直以来，您就是太仁慈了，才会让樱若那个丫头钻了空子。你现在仁慈，将来受苦的只会是自己。”

    冯安说到这里，轩辕天华急忙便道：“找几个乳母，将那个孩子带走，那个孩子在咱们的手里，樱若也不敢轻举妄动，最重要的是，还能牵制住祁天凌。樱若本来就是个奴婢，不用好生供养着，让她回公主府，就在妹妹的眼皮子底下干活。”

    轩辕茑萝还想要说什么，终究是被轩辕天华一个眼神给瞪了回去。

    冯安急忙点头称是，他也是不赞同让他们母子生活在一起的。那样的话，对樱若那个丫头，也未免太仁慈了！！！

    轩辕茑萝回府的时候，轩辕天华才道：“这些日子，听说水香那个丫头也快要生产了。子晋的任务，有些都是我帮忙完成的。眼下，也算是能太平一阵子。二殿下的资金链出事，你也该过去帮帮忙。”

    轩辕茑萝点头道：“我明白，下午我要去一趟越府，这几日，总要把越君浩的事情安置好了再说。”

    见轩辕茑萝这样，轩辕天华突然拉住了她，问道：“我发现，你已经好些日子，不去冷子修那里了？怎么了？两个人吵架了？”

    轩辕茑萝莞尔一笑，急忙道：“哥哥说的哪里的话，好端端的，我们吵什么架啊。只不过觉得，眼下，不是还有自己的事情要忙嘛。”

    轩辕天华盯了她许久，这才揽过了轩辕茑萝的肩膀，突然问道：“你最近做了那么多的事情，你为了我和天美，也一直在谋划，可是你呢？你可有为自己谋划？”

    轩辕茑萝突然苦笑了一声，抬眼望了一眼天空，随后笑道：“无论是轩辕茑萝还是越泠然，都是嫁过人的人，怎么能配得上名扬天下的黄金单身汉呢？在离国皇室的眼里，我也不过是个水性杨花、见利忘义的弃妇罢了。”

    轩辕天华微微皱眉，脸上隐隐可见怒气，“是谁在外面乱嚼舌根？”

    轩辕茑萝笑着摇了摇头，道：“这不是乱嚼舌根的问题，他们说的，本来就是事实。”

    轩辕天华将轩辕茑萝的身子摆正，十分郑重的对着轩辕茑萝开口道：“还记得，我们初次相见的兴奋和感动吗？上天或许是不公平的，他总是一次又一次的跟我们开玩笑，也让我善良单纯的妹妹，不得已面对今日的一切。可是现在想想，一切都熬过来了，不是吗？容貌被毁，身子几近残废，以为我这辈子都提不起刀剑的时候，我也曾经颓唐过。可是后来呢，我觉得上天活着，便是对我最大的幸运。我们没法预见可能到来的苦难，我们也没法过去发生过的一切，但是我们可以做到的，就是尽自己所能的去争取，去改变这种现状，你说对吗？”

    轩辕茑萝笑着点了点头，随着对着轩辕天华甜甜的笑道：“哥哥不必担心我，你现在能做的，就是好好的跟你的公主在一起，过属于你们自己的小日子。”

    听到轩辕茑萝提起祁天美，果然，轩辕天华的脸色十分的欢喜，他略带羞涩的开口道：“天美是个好女人，能够娶到她，是哥哥的福气。”

    看着自家哥哥幸福的样子，轩辕茑萝突然觉得，之前做的一切，都算是值得了。

    轩辕茑萝笑了笑，道：“哥哥要赶紧成婚，我还等着将来帮你们带小侄子呢。”

    轩辕天华拍了拍轩辕茑萝的肩膀，道：“下午越府的葬礼，我陪着你去。”

    轩辕茑萝倒是没有拒绝，笑着点头道：“好，哥哥说什么都好。越家如今到了这样的境地，不去看看，还真的是可惜。”

    ・・・・・・

    越府已经许久没有人居住，除了越府的老管家，和几个从前的老奴才之外，再也没有什么人。

    越家已经彻底的败落了，冯安是个妥帖的人，他向来能把事情安排的十分到位，轩辕茑萝还没有吩咐的时候，他便已经将后续的工作准备好了，只见越家一片缟素，放眼望去尽是荒凉。

    越府中的牡丹渐渐凋零，正如这曾经奢靡无比的丞相府一般，败落了。

    富贵不过是过眼云烟，转眼间便会烟消云散。越鸿卓这一辈子，从最底层的贫困书生，一路奋斗到了最后的位置。他是否早已经忘记了他的初衷？

    越夫人生前最爱不过牡丹，她平生所愿，不过是丈夫孩子，一声平安顺遂，富贵繁华。想起她在世时的样子，又想起了越夫人这一辈子的隐忍和退让，还有当年越鸿卓害轩辕家的时候，她心里愧疚，却又不敢违背的软弱。

    若是从一开始，越夫人便开始反抗，若是从一开始，越夫人便和越鸿卓决裂，坚决不让他做那些伤天害理的事情，或许越家还是越家，或许轩辕家还是轩辕家，或许南国还是和从前一样，没有外国的入侵和干政，或许，便再也没有那些杀戮・・・・・・

    轩辕茑萝终究是一身白衣，出现在了灵堂。她到底也是利用了越家报仇了，然而却没有那种报仇之后的痛快和喜悦，有的，不过就是心痛和感慨。

    轩辕天华陪着他送走了来往吊唁的宾客之后，便突然道：“你也累了，到底也不是自己的事情，不必那么拼。”

    轩辕茑萝笑了笑，突然道：“皇上已经下了旨意，将我收为义女，从此以后，没有什么轩辕茑萝，没什么越泠然。皇上亲自赐名，将我改名为祁天情。寓意今后的日子，我们的日子会一扫往日的阴霾，以后的日子・日・日・天晴，而情字，也被陛下改成了天若有情的情，他说希望我日后能和子修有情人终成眷属。”

    轩辕天华笑了笑，淡淡道：“皇上此举，怕是也希望，给你一个全新的身份，让你日后能和子修名正言顺。”

    轩辕茑萝笑了笑，对于她和冷子修的未来，她似乎从来都不敢去想。如今的她，已经和从前那个待字闺中的轩辕郡主不同了。那个时候，三国所有的富家子弟，谁人不想着来娶这个轩辕家的大小姐。

    就算是寻常人家的女子，到了年纪，到了该嫁人的年纪，也有不少人踏破了门栏来说亲。可是她呢，如今的她，想要嫁人实在是太难太难了・・・・・・

    这一辈子，能遇到冷子修这样的男儿，已然足矣，其余的，她已经不敢再去想。

    然而这些话，她也不想和轩辕天华来说，他担心轩辕天华替她操心。如今最重要的，就是轩辕天华和祁天美的婚事。只要他们定下来了，轩辕茑萝也就没什么可担心了。

    然而，就在大家以为一切都平静了的时候，安庆宇回来了・・・・・・

    据说安国皇帝陛下的病突然因为找了一个神医而有所好转，据说在皇帝生病期间，六皇子安庆生谋反，结果被安国太子殿下一举拿下。

    然而这些消息，轩辕茑萝，也是刚刚才接到的。

    轩辕茑萝抬眼看了一眼冯安，突然问道：“咱们的人，和二殿下的人，这些日子，竟然一点消息都没有嘛？”(未完待续。)