
    听到这话，最开心的，莫过于一旁的红衣了。

    她轻蔑的看了祁天凌一眼，有些讽刺的开口道：“别不自量力了，如今你都什么情况了，还觉得自己是高高在上的南国太子？在南国，我只听说有一个皇太女祁天美，可没有听说还有一个叫祁天凌的。”

    祁天凌从前一向忍着红衣，他知道，红衣虽然是个奴婢，可是她是安国太子殿下的通房，身份非同一般，不能轻易得罪。

    这笔账，自然要记到日后再算！！

    小不忍则乱大谋，他祁天凌从前那么艰难的日子都过来了，如今这才哪到哪，他能忍，他不相信，他没有东山再起的机会。

    可是，被皇室除名意味着什么，他不可能不知道。再听到越泠然这话的时候，他已然傻眼了。

    就连安庆宇，都似乎是才知道这件事一般，皱眉问道：“此话当真？”

    越泠然点了点头，笑道：“如今，我已然是南国皇室的一份子，不仅给他们提供了兵力，还特别识时务的拥护皇太女殿下，眼下，我已然是南国皇室的忠臣了。而且，在南国皇家的玉蝶之上，还有我祁天情的名字。入册之时，已然看到，祁天凌的名字被除名了。”

    末了，似乎怕他们不信，越泠然继续开口道：“你以为，南国的老皇帝，是个省油的灯吗？祁天凌下毒毒杀亲父皇的事情，早已经不是什么秘密。而当年，他若不是早就知道了祁天凌的狼子野心，怎么可能躲得过他那穿肠的毒药？一个父亲，怎么可能将他的江山交给了一个如此的儿子？一个父亲，怎么可能还能容许这样的儿子，出现在皇家的名册之上？一个父亲，怎么可能不知道他的儿子还活着？而且就在太子殿下你这里？”

    “天下，没有不透风的墙。祁天凌在您这里，早就不是什么秘密了。只不过是有些人，还傻乎乎的期待着自己，还有什么东山再起的机会。只要这南国的天下还是祁家的，祁天凌这一辈子都没有机会再做皇上了。而太子殿下，您留着祁天凌，不过就是希望他日・能够扶持他做一个傀儡皇帝，留着他，或许一开始是用来对付越鸿卓的，可是现在我爹被我亲手杀了。”

    安庆宇简直要刷新自己的世界观了，先是祁天凌被皇室除名的这件事情，他居然一点消息都没有得到。再然后，就是越鸿卓的死，居然和他的亲生女儿，越泠然有关？

    看到安庆宇诧异的目光，越泠然莞尔一笑，缓缓开口道：“一个不顾自己亲生女儿幸福的父亲，一个只顾着自己的私・欲，为了和荣嫔那个贱女人双宿双飞，只想着扶持他们的儿子的父亲，一个试图毒杀我的亲生母亲的父亲，早就不该活在这个世界上了。”

    而显然，安庆宇和祁天凌被这一连串的打击惊的不清，他们的儿子，谁的儿子？

    就连安庆宇都诧异的问道：“六皇子，居然是越鸿卓的儿子？”

    越泠然不置可否，笑了笑，开口道：“的确如此，所以，被除名的不仅有祁天凌，还有六皇子祁天明。理由自然就是荣嫔犯了大错，企图混淆皇室血统。而这个皇室血统，自然指的就是六皇子，并非南国皇帝亲生。”

    半响，越泠然突然笑眯眯的问道：”至于祁天明是越鸿卓的儿子这一点，我相信太子殿下应该不是第一次听说了。”

    安庆宇垂首喝了一口茶，来掩饰自己的尴尬。的确不是第一次听说，可是荣嫔那个女人，入宫前可不止跟过越鸿卓一个老男人。荣嫔从前，是他的人，最先伺候他的，便早已经不是什么清白之身。

    后来被太子妃知道了，他不得已抛弃了荣嫔。

    后来南国选秀，荣嫔不知道怎么的，勾搭上了越鸿卓。安庆宇懒得再勾搭上这个女人，省的被太子妃知道了，又是一段解释不清的孽缘！

    故而，也懒得理会。后来不知道怎么的，她越爬越高，成了南国老皇帝的宠妃，还生下了一个皇子。

    所以，荣嫔那个儿子，到底是谁的，还说不准呢。

    没准连越鸿卓的都不是！！

    可是这话，安庆宇自然不会多说什么。而一旁的红衣，倒是若有所思，没有吭声。

    就连祁天凌都是微微垂眸，不敢言语，因为荣嫔曾经告诉过他，六皇子，是他们之间一夜风流的产物。

    他当时压根就没有相信，所以，荣嫔那个野种到底是谁的，事到如今，还真的是一个迷。

    空气似乎静默了好一会儿，安庆宇才有些尴尬的开口道：“这些莫须有的传言，本宫的确是听了不少，不过传言终究是传言罢了。”

    而刚刚安庆宇的那一抹尴尬，并没有逃过越泠然的眼睛。她若有所思的盯着他看了一会儿，才收回了视线。

    而安庆宇自然看到了越泠然探究的目光，这才回避了她一眼，思忖了半响开口道：“若是本宫杀了祁天凌，越小姐敢保证，你就一定会真心实意的对本宫效忠吗？”

    这样的问话，让祁天凌一惊。

    安庆宇竟然丝毫没有问过他的意思，就这般轻易的将他的性命交给了越泠然！！！

    他几乎是不可思议的开口道：“太子殿下，您・・・・・・”

    红衣却冷哼道：“这里哪有你说话的份？”

    祁天凌握紧了拳头，紧紧的盯着安庆宇。

    他突然感觉到了害怕，安庆宇是怎么样的人，他再清楚不过了。而眼下越泠然的利用价值，的确是比他还要大的。她如今不仅是南国皇室的红人，她还是冷子修最信任的女人。若是将她收为已用，放在冷子修身边做个卧底的话，对安庆宇来说，都是有益无害的。

    然而越泠然却是握紧了拳头，迟迟没说话。

    红衣有些着急，急忙开口道：“公主殿下，我们太子殿下向来一言九鼎，奴婢希望您能好好考虑。”

    她是希望越泠然为安庆宇效忠的，虽然越泠然来了之后，可能安庆宇的目光都要转移到她的身上，然而这无所谓，只要是为了他好，便怎么样都可以。

    而且，如今，她早已经不希冀着安庆宇这辈子只有她一个女人了。她知道，安庆宇的爱给了太多的人。而她，却只有太子殿下一个而已。

    但是，她却对祁天凌恨之入骨，她从一开始便不同意安庆宇将祁天凌留在他的身边，将来必然是一个隐患。而越泠然来到这里的第一件事，势必是要弄死祁天凌的。

    只要祁天凌一死，她才能得了意。

    况且，太子妃对她那么忌惮。让太子的身边，多了这么一位貌美的美人，纵然她不是清白之身，但是单单看安庆宇看她的眼神，她便明白，这势必将来会成为一个对太子妃很大的威胁。

    只不过，越泠然似乎还很犹豫。

    不过犹豫对安庆宇来说，便意味着希望。

    “请殿下给泠然一个月的时间考虑，毕竟泠然对二殿下，并非无情。”越泠然突然十分沉重的开口道。

    安庆宇倒是微微一愣，半响才反应过来，越泠然咋换倒是十分可信的。若非是真的有感情，她的确不用为冷子修做这么多的事情。

    然而就眼下越家的遭遇来看，冷子修对她，却是利用在先的。越泠然这么聪明，不可能不知道。

    一个女人，被利用了还甘之如饴。除了傻，那就是因为爱了。

    然而，安庆宇错就错在，他并不知道，眼前的越泠然并不是真正的越泠然！！！

    “一个月未免太长了，本宫可没有那么多的时间，陪你耗着。就一天，如果一天之内没有结果，你知道本宫的脾气。”安庆宇冷冷的开口。

    眸色中，开始有了威胁的意味。

    然而越泠然却是不慌不忙的开口道：“一天太短，三天吧。三天之后，无论如何泠然都会给太子殿下一个答复。而今日的事情，我越泠然在此发誓，绝对不会和二殿下透露半分。”

    每当轩辕茑萝发誓，甚至于是发毒誓的时候，都暗自庆幸，还好自己不是真正的越泠然啊。要不然不知道被自己咒死多少回了・・・・・・

    而安庆宇却是思忖了半响，这才点头道：“好，就三天，三天之后，本宫希望可以听到你肯定的答复。”

    ・・・・・・

    那一日，是红衣亲自送越泠然回公主府的。

    而一回到公主府，越泠然便最先倒地不起。

    她失血过多，尽管极力在所有人的面前表现出刚毅的一面，可是终究还是没有撑过去。

    等她醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    在她床前的，不仅有冷子修和轩辕天华，还有一脸焦急的祁天美。

    “茑萝，你可算是醒了，怎么会伤成这个样子，可担心死我了？”

    轩辕茑萝勉强的挤出了一丝笑意，看向了一旁的冷子修。见他眼睛腥红，显然已经一夜未睡。

    她伸手抓住了他的手，转过头对着祁天美开口道：“路上被祁天凌挟持了，一路威胁要杀了我，这肩膀上的伤，是我自己弄得。”

    这话一出，旁边的水月哇的一下哭出声，随即噗通一下跪在地上，呜咽道：“公主，都是奴婢不好，是奴婢照顾不周。”

    轩辕茑萝摇了摇头，对着她道：“快起来，别跪在地上，成什么样子。祁天凌诡计多端，接近我的时候，自然已经做好了万全的准备，防不胜防。”

    轩辕天华闻言，皱了眉道：“看来你身边的暗卫还是不行，加强守卫用来保护你，这样的事情，绝对不可以再出第二次。”

    冷子修却哑声道：“已经安排好了，这一次，绝对不会出事。”

    说着，他握着轩辕茑萝的手便暗暗用力，似乎极其自责，又极其心疼。

    轩辕茑萝看了水月一眼，这才柔声道：“水月，快起来吧，地上凉，带着大家都出去，你去帮我做一碗酒酿元宵来，好想吃你做的。”

    水月闻言特别高兴，急忙点头道：“公主若是喜欢，奴婢多做些过来。”说罢，便将屋内的几个心腹丫头都撤了下去。

    冷子修见她们走后，才道：“其实她们都是我的心腹，是没什么事情的。你大可以放心・・・・・・”

    的确，她们刚刚直接唤她“茑萝”，这样不经意的事情，定然发生了很多次。想来，水月是没有什么问题的。

    可是想起如今安庆宇的能耐，冷子修的身边，定然也有他的人。所以，轩辕茑萝不得不防。

    她喝了一口气，将她遇到的事情和大家讲了一遍。

    随后，还盯着冷子修道：“你这段时间也要多加注意一下，你的府上，定然是有安庆宇的眼线的。就连南国皇室，还有天美的身边都不要遗漏。最好，将他的暗桩都铲除干净才好。还有，在人前人后，我都是越泠然，大家不要唤我茑萝，以免被有心人听到，夜长梦多。”

    祁天美闻言点了点头，道：“这话你说过多次，我记住了，以后不会再犯。至于安庆宇的暗桩，我会尽量铲除完毕的，这事情，倒是也不难。”

    轩辕茑萝却是摇头道：“不要轻敌，安庆宇这个人，不好对付。”

    而一旁的轩辕天华，却始终皱着眉道：“那安庆宇那边，你要如何回复？难道，你真的要双面卧底，假装做他的卧底去做事吗？”

    很显然，轩辕天华不赞成她这样做。

    而祁天美也是皱眉道：“是啊，这事情太冒险了，安庆宇那个人，心狠手辣，一个不小心，你再吃了亏，可如何是好？”

    冷子修却是哑声道：“你们放心，我不会让她再冒险了。以后，所有的事情，都有我亲自去做。”

    然而，轩辕茑萝却是握紧了冷子修的手，缓缓开口道：“不行，这件事情，我心意已决，我是一定要这样做的。”

    ps：月底了，现在红包区没什么人发红包了。虽然妍色不冲榜，但是大家的月票剩余了，也是可以支持一下妍色的哦！

    毕竟一百票还是有一个荣誉的，可怜啊，到现在都没有一百张月票！

    求支持，求月票，求打赏。若是看见了红包，还是要抢的哦~么么哒。(未完待续。)