
    越君泽知道，越泠然就是故意激怒他，而且还是在越君浩的面前，她总是喜欢这样赤裸裸的挑衅。

    还记得小的时候，越泠然也是如此，那个时候的她，是越家的嫡长女，身份自然不同，加上越夫人的宠爱，她便更加是无法无天。而越鸿卓对越泠然又向来是纵容，所以全府上下，没人能管得住她。

    如今，他本以为，越家没了，这个庶子的身份，终究会被遗忘了。大哥对他越来越好了，越泠然做事情，也不会像从前那般猖狂了。可是没有想到，一切居然还是一样的，越泠然还是那般猖狂，在他的眼前，将他这些日子做的行为都给撕碎了，而且她居然弑父这么大逆不道，越君浩居然连一声都没有坑。

    他自然知道越鸿卓过分了，越泠然说得对，越夫人的死，其实于他而言毫无影响。他也知道，越君浩其实并没有特别在意越鸿卓的死，可是这又如何？若是他找到了证据，证明越泠然根本就不是越泠然的话，那么越君浩定然会死心的・・・・・・

    越君泽也查不到越泠然想要趁着越君浩出征的时候，做点什么手脚，但是他敢肯定，边境的事情，定然是她让冷子修去做的，否则的话，不会那么凑巧。所以，他尽力的拖着，不让越君浩那么快离开。

    终究是有拖不住的那一天，而越泠然居然在这种时候，说出了自己这些日子的小动作，她难道不怕越君浩突然不走了吗？

    所以，越君泽几乎是气急之下，要去打越泠然的，然而手刚刚伸过去，他确实听到了声响，可是这声响，并不是来自于越泠然脸上的，而是他自己・・・・・・

    越君浩比他动作还要快，一巴掌便呼到了他的脸上。

    这让越君泽根本来不及躲闪，整个人还在愣怔的时候，便抬起头不可置信的看着越君浩・・・・・・

    这还是他的哥哥，第一次动手打他，他没有想到，越君浩居然真的下得去手，那是他的亲哥哥啊，那是他敬爱的亲哥哥！！

    就连一旁的樱兰都是吓了一跳，她先是担心二少爷发了疯打了小姐，让小姐吃亏，本来想出声喝止的，可是下一秒，大少爷居然打了二少爷。

    樱兰曾经私下里不止一次的劝说过，且不说越君浩对越泠然其他的想法，抛开这些，他们才是同父同母的亲兄妹。而二少爷和大少爷之间，再亲密，终究是差了一层。

    越君浩打完，下意识的便有些后悔，随即盯着越君泽，犹自发怒道：“我平日里是如何劝解你的？我有没有说过不许动然儿的一根毫毛，你刚刚那一巴掌若是打了下去，你以为，我会放过你吗？”

    越君浩说完，越君泽虽然心里不服，但还是当众服软了，他心里清楚，不要惹自家的哥哥，否则的话，他没有好果子吃的。

    “对不住，刚刚弟弟一时冲动・・・”随后，越君泽急忙看向了越泠然，低声恳求道：“长姐，弟弟刚才着急了。不是有意的，长姐你可以要原谅我吗？”

    越泠然不禁想起了她第一次见到越君泽的场景，就是这般可怜兮兮的样子，站在那里，一口一个长姐，叫的十分的亲热，然而那个时候的越泠然，对他便已经没什么好印象了。

    越君浩是个大男子主义的人，见到这等柔弱的，自然而然，便会软了下来，看来越君泽就是用这一招，屡试不爽。

    可是她，却不是那种会“怜香惜玉”的人！！！

    “怎么了？弟弟是想打一个巴掌，给一个甜头吗？刚刚你的那一巴掌若是打下去，你可知道，后果是什么？”

    越君泽低着头，没有吭声。

    越泠然冷哼了声，道：“你不用在哥哥面前伪装了，我们都是从小一起长大的，彼此都是什么脾性，大家都再了解不过了，尤其是大哥，我自小便是不会那些歪歪道道的人，有什么事情，我都是明着去说，明着去做。而你们不同，你和姨娘从小便嫉恨我们这一房，想要什么，想得到什么，便不能光明正大的来，所以养成了彼此的性子也不奇怪。越君泽，今日・我越泠然明白的把话放在这，若是你想要私下里调查我越泠然如何如何，大可以明着来查，有什么事情要查的，今日・我就站在这里，你若问便问了好了，正好大哥也在，彼此敞开天窗，说亮话便好。”

    越君泽想了想，越泠然虽然话说的过分，但是确实是这个理，她从小到大，想要什么没有？就连越君浩的宠爱，都是信手拈来，可是他呢？为了要得到越君浩的关注，明明做了那么多的事情，到头来，还是比不上越泠然这个亲妹妹。

    可是在越君浩的面前，他不能暴露自己的本性，索性，他便委屈的开口道：“长姐，你误会弟弟了，当时父亲的死因，我虽然怀疑长姐，但是我也知道，长姐并不是那么大逆不道的人，我只不过是想要知道事情的真相而已，如今父亲死都死了，咱们姐弟之间不要计较这些好不好？”

    他后面的话，渐渐的有了哭腔，而越泠然呢，却甩开了他想要示友好的手，像是遇见了什么脏东西一般，急于甩开。

    “你觉得我不是那么大逆不道的人？你错了？若不是父亲死的那么快，我比现在还要大逆不道，我自然是恨父亲的。”

    越君泽一时语塞，又赔笑道：“这个是自然的，父亲做了那么多对不起长姐的事情，长姐自然要解了你这心头之恨，咱们这事情，算是翻篇了好不好嘛？”

    越君泽如此的恳求，又是如此的低声下去，就连越君浩都开口了，“我早就说过，你不要去查这个事情了，你还是不死心，也罢，以后不许做了，可听明白了没有？”

    越君泽心里明白，这越君浩的意思，便是要打算原谅他了，他笑了笑，急忙点头道：“是啊，以后弟弟都不这样了，长姐可要原谅弟弟？”

    越泠然笑了笑，盯着他问道：“你说的话，可是当真？”

    越君泽微微一愣，随即点头道：“这个自然，长姐可要信我。”

    越泠然的嘴角一动，皮笑肉不笑的点了点头。

    最好是如此，最好一会儿，他还能笑得出来・・・・・・

    而越君泽的心里，也是如此想的，最好一会儿，越泠然还能如此嚣张。

    ・・・・・・

    越君浩自然是要用过午膳之后才走的，临行前，越泠然便笑道：“这些日子，二殿下忙得很，不知道一会儿能不能过来，他还说起，要给哥哥送行。”

    越君浩心里十分的不喜欢冷子修，可是没办法，如今正是用得着人家的时候，这个时候，若是还这样子和人家那么僵，便是给脸不要脸了。而且，他还跟越泠然保证过，绝对不打扰她的感情生活。

    自然是要做到的・・・・・・

    想到这里，越君浩点头道：“二殿下亲自来送行，的确是好大的面子。”

    越君泽撇了撇嘴，冷哼道：“若是大哥还是从前的小小将军，冷子修，便当真愿意来吗？”

    越泠然轻抿了一口热茶，这茶还是前些日子，越君浩派人送来，听说是她和越君泽，一人一半。

    这等的好茶，越君浩怕是自己都舍不得喝。

    越泠然点了点头，对着冯安问道：“可知道他具体有什么动作？”

    冯安点头道：“据奴才所知，貌似是郡王爷找到了当日就诊的太医，想要揭穿是小姐您杀害了越鸿卓越大人。”

    越泠然丝毫的不以为意，摇了摇头，转而笑道：“他还查到了什么有价值的信息？”

    冯安凑近了越泠然小声道：“貌似是，他想要调查小姐到底是不是真正的越泠然，可是据奴才的探子回报，说是小姐沐浴的时候，丫头们看见你身上的胎记，证明您就是越小姐，不知道这之后，他还有什么法子。”

    越泠然点了点头，道：“继续盯着吧，有什么新动静及时报备。樱兰那边呢？发现什么了没有？”

    冯安摇了摇头，随后再次小声道：“樱兰姑娘在咱们府里倒是没做什么突出的，就是每日里，都打扮的花枝招展的出去约会，其他的并没有什么。”

    越泠然叹了口气，道：“看来，樱兰应该是被他利用了。”

    冯安皱了皱眉，道：“小姐打算如何处置她？”

    如何处置吗？她是真的不舍得，樱兰跟她在一起之后，着实是为了她做了不少的事情，而且想来，樱兰是没有告诉越君泽她的身份的。而且就算是告诉了，樱兰本身也不知道她到底是谁。

    樱兰这个丫头，做事情，还是有分寸的，最起码，她知道什么事情该问，什么事情不该问。

    可是现如今，樱兰不知道问她，可不代表以后，她不会被爱情冲昏了头脑。

    越泠然有些时候，是多么希望樱兰可以醒悟过来，可以在她的身边对她说，她一辈子不想嫁，只想一辈子在小姐的身边。

    可是越泠然自己也知道，这事情，根本就不现实，她都做不到清心寡欲，何况是樱兰那个姑娘？她一直以来都那么的喜欢越君泽，若不是越君泽可以勾引，樱兰本来已经放弃了。

    如今，真的是，让人纠结啊。

    见越泠然沉默无语，冯安叹了口气，开口道：“樱兰这丫头虽然机灵，但是人到底是单纯，老奴知道，小姐您不愿意处置了她，可若是樱兰姑娘真的做了什么对不住您的事情，这丫头，确实是不能留了・・・”

    越泠然咽了一口唾沫，道：“我知道你的心思，若是她真的对不住我了，我会处置她的，如今，怕是还想给她最后一次机会。你且放心，我不会感情用事的.”

    听闻此言，冯安点了点头。

    ・・・・・・

    转眼间，便到了越君浩出征的日子，就算是越君泽越发的粘人，越君浩也不得不走这一趟。

    越泠然自然也要过去，这一日・晨起，越泠然穿了一身玫瑰红撒花宫裙，腰系珠线穗子绦，上面挂着一个绣白鹤展翅的香袋，脚上穿的是并蒂莲花绣鞋，她极少穿的这样鲜艳，就连樱兰都笑着开口道：“从前小姐穿的极其素雅，如今，也喜欢些鲜艳的颜色了。”

    越泠然斜睨了一眼樱兰，笑了笑道：“是啊，从前和如今可是不同，今日，哥哥要出征，自然要穿的喜庆些。”

    樱兰微微一怔，她倒是从来没有告诉过越君泽，自家小姐不是真正的越泠然，可若不是真正的越泠然，那和越君浩便也不是真正的兄妹了，不是兄妹，小姐如今这样正式，是不是代表着，小姐心里是喜欢越君浩的？

    想到这里，樱兰便想到了对越君浩极为依赖的越君泽，越君泽对哥哥极其的依赖，可是这并不代表着越君泽对越君浩有其他的想法，主要是打死樱兰，她也不会往歪了想。

    她把这一切，都归结到了兄弟情义上面。

    也正是因为如此，樱兰才大胆的帮着越君泽争宠，自然了，越君泽也是不敢告诉樱兰，他是想占有越君浩的。

    “小姐，您喜欢大少爷吗？”

    越泠然看了一眼樱兰的表情，半响没有吭声，须臾，她才慢吞吞的反问道：“大哥是我的亲哥哥，为什么不喜欢？”

    “可明明・・・・・・”樱兰还想要说什么，终究是闭了嘴，没有再吭声。

    “你是不是想说，他本不是我的亲哥哥？这有什么，我当他就好了，况且哥哥对我那么好，我自然要尽心尽意了。”

    樱兰愣了一会儿，点了点头，尴尬的笑道：“奴婢还以为，小姐心里对大少爷没有那么尊敬的，不过如今小姐有二殿下，自然不会多和大少爷亲近。”

    越泠然笑着反问：“你似乎是很不喜欢我亲近大哥？”

    樱兰一愣，急忙摆手道：“哪里的话，小姐和大少爷是亲兄妹，要亲近些也是应该的。”

    越泠然摇了摇头，道：“不仅你如此说，就连君泽都是这样，话说君泽这孩子，对大哥也太过依赖了些，这么多年，更是一个通房丫头都没有，一心都放在了大哥的身上。”(未完待续。)