
    （防盗）这话一出，太子妃的脸色都变了・・・・・・

    她握紧了双拳，盯着红衣不可置信的开口道：“怎么可能，你不要在这里大放厥词。”

    红衣轻笑了一声，突然道：“若是太子妃您不肯面对现实就好好沉浸在这东宫的金丝笼里吧，啊，如今皇上病重，日后，您就该是皇后娘娘了。倒是那一日，您可定要照顾照顾红衣。”

    说罢，红衣嘴角轻动，似乎不想和太子妃继续说什么，转身就离开了・・・・・・

    太子妃盯着红衣离去的样子许久，脸色十分复杂，她刚刚转回头想要回到内殿去照顾安庆宇的时候，却听到了安庆宇在里面跟暗卫的谈话。

    “怪不得本宫一直觉得她的眼神很熟悉，怪不得她和传闻中的越泠然不一样，怪不得她害死了越家一家，害死了祁天凌，原来她根本就不是越泠然，而是轩辕茑萝。”

    那个暗卫皱了皱眉，突然多嘴道：“可是殿下，她到底是如何办到偷龙转凤的？”

    安庆宇也在怀疑这个问题，可是红衣向来不会说谎，加上“越泠然”做的那些事情，的确不符合常理。

    安庆宇愣怔了许久，这才缓缓开口道：“也不是不可能，轩辕家的暗卫都如此说了，应该不会有假。加上轩辕天华如今都活着，别说是轩辕茑萝了・・・・・・”顿了顿，安庆宇又阴沉道：“轩辕家这一家子真是可怕，无论什么时候，都能重新活过来出现你的面前。”

    太子妃此时此刻，便更加验证了刚刚红衣跟她说的话，在她还没有反应过来的时候，安庆宇却突然哑声道：“去找，派一队精锐部队，无论如何，都要把她找出来。”

    那个暗卫点头道：“是，属下这就去办。不过，属下听说，冷子修的人，也在找她・・・”

    安庆宇冷哼道：“其实这一次，本宫本来就没有打算让他娶安可可的，不过就是破坏一下他和越・・・・轩辕茑萝的关系罢了，可是没有想到，他居然想要娶可可，真是不可思议。”

    暗卫道：“那冷子修怕是也没安什么好心，可可公主殿下若是嫁了过去，怕是・・・・・・”

    安庆宇摆了摆手，毫不在乎的开口道：“脚上的泡，都是自己走出来的。本宫劝过她几次，她如此执迷不悟，本宫已经仁至义尽了。加上可可也为本宫做了不少的事情，她若是想要做什么，你们不要拦着就是了。”

    暗卫点头道：“是属下知道了・・・”

    等到暗卫离开的时候，才发现在门口一直站着的太子妃。暗卫突然拱手道：“属下给太子妃请安。”

    安庆宇倒是没有想到太子妃在门口，他突然皱眉道：“你什么时候来的？都听到了什么？”

    这一次，太子妃倒是不慌不忙，突然轻哼道：“太子殿下不希望妾身听到什么？”

    安庆宇转过了头，突然道：“你若是听到了也没什么，本宫知道，你是懂事的，知道分寸，也知道出去的时候，什么该说，什么不该说。”

    太子妃嘴角一动，轻轻的笑了一声，缓缓开口道：“太子殿下一直都是这样认为妾身的，所以无论太子殿下在外面找了多少女人，太子殿下都觉得妾身能够忍。可是只有一个女人，妾身是不能忍的，妾身不会允许，轩辕茑萝・・・・・・”

    以下，2800防盗・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    冷成冰皱了皱眉，不禁吐槽道：“难不成皇叔喜欢那个女人？可是长那么丑，皇叔什么眼光啊，啧啧・・・・・・”

    末了，冷成冰又突然道：“从前父王和母妃总觉得皇叔喜欢男人，如今喜欢女人就好，管她怎么丑呢・・・”

    想到这里，冷成冰转身离开了这里。

    冷子修坐在那里沉吟了许久，都没有吭声，他突然之间想起，那一日他进南国皇宫的时候，轩辕天华对他说的话。

    轩辕天华说，“我不管你想要做什么，对我而言，最重要的就是妹妹不受伤害，眼下，你去做你自己的事情，完成你父兄交给你的任务，若是完不成，这辈子都不要再去打扰我的妹妹，若是能够完成，天涯海角，你总得找得到她。”

    其实冷子修心里很清楚，安庆宇不会放过她，若是跟在他的身边，未必就是安全的。

    如今，就连子晋，都成了安可可的人，他不能那么自私的将轩辕茑萝留在身边。

    可是他也记得，当时轩辕天华还说，如今他已经安排了最合适的人，最在乎也是最喜欢她的人，在她的身边，让冷子修不要再惦记。

    若是轩辕茑萝也喜欢杀破，轩辕天华希望冷子修能够成全。

    眼下，就只能看，轩辕茑萝会不会一直等着她了。

    想着他们假扮夫妻，即便是假扮的，冷子修的心里都痛的厉害。

    这感觉，跟当年她在祁天凌的身边是一样的，是那么的痛，那么的刻骨铭心。

    ・・・・・・

    而另外一边，安庆宇的身子恢复差不多了，红衣的脸上还是有些红肿，伤口已经结痂了，脖子上的伤虽然被她用衣服遮盖住，可是一眼看过去，还是有些触目惊心。

    倒是难得的，安国太子妃没有说风凉话，倒是开口笑道：“妹妹这一病，可是依然掩饰不住脸上的清丽，如今本宫看来，更是我见犹怜啊。”

    红衣懒得去理会安国太子妃这略带讽刺的话语，面无表情的开口道：“红衣无论是受伤没受伤，面容都比不上太子妃清丽。太子妃可是咱们安国第一美人，奴婢不过就是太子殿下手底下一个贱婢罢了。”

    太子妃桃腮带笑，含辞未吐、气若幽兰、温柔可人的开口道：“妹妹如今经历这一遭变故，这嘴倒是越发的甜了。”

    安庆宇向来不去理会这些女人的斗争，他突然对着红衣道：“你身子伤势未愈，休息一阵子吧，不要急着出来。”

    红衣咬着牙开口道：“奴婢忘不了冷子修带给奴婢的耻辱，这笔账，奴婢无论如何都一定要报回来。”

    安庆宇突然笑了，这一笑，扯动着他浑身的伤口都跟着痛。

    太子妃急忙道：“殿下当心伤口・・・・・・”

    安庆宇也愤恨的开口道：“还是没有那个贱人的消息吗？本宫的耻辱，也要千倍万倍的还给她。”

    红衣神色一顿，随后道：“子情公主自从那一次之后，便消失了踪迹，就连如今可可公主殿下和冷子修马上就要大婚了，还是没有看见她的踪影。”

    太子妃却突然冷哼道：“她这是知道咱们殿下要报仇，早早的先逃了，算她有点自知之明。”

    安庆宇这个时候却道：“去找，派人去找，就算是化成灰，也给这个贱人给找出来。”

    红衣看了一眼太子妃，突然道：“太子殿下，奴婢还有一件重要的事情，要禀告您。”

    安庆宇看了太子妃一眼，随后道：“你先下去，本宫和红衣有要事要谈。”

    太子妃看了红衣一眼，不情不愿的退了下去。

    太子东宫的这些女人，太子妃从来都不害怕。因为安庆宇向来都是喜新厌旧的主儿，稀罕两天转身就给人家给忘了。

    可是唯有红衣不同，红衣办事利索，武功高强，是安庆宇身边的得力助手。加上红衣长的不差，时不时的给安庆宇暖・床，这么多年，一直保持着荣宠不衰。

    就算是太子妃，都不敢拿红衣如何。

    她跟红衣，早就已经是水火不相容的状态了，这一次，红衣险些毁容，可是乐坏了她，可是偏偏红衣的神色淡淡的，让太子妃觉得好没意思。

    遇到这种重要的事情，红衣还是单独跟安庆宇说。

    一到这种时候，太子妃便有一种深深的无力感和挫败感。

    其实安庆宇有多喜欢她呢？他只不过是喜欢她安国第一美人的名号，觉得有这样一个美人的太子妃，加上她家世显赫，让他的脸上有光。

    虽然夫妻相敬如宾，但是到底她总觉得安庆宇心里是不喜欢她的。尽管明面上，对她一直都不错。可是女人都是自私的，都希望这个男人只爱自己，只喜欢自己，只对自己有秘密。

    可是安庆宇这个男人，不可能只属于她一个人・・・・・・

    红衣出来的时候，太子妃还一直坐在庭院里失神，红衣想起了刚刚太子妃在内殿里嘲笑她，不由得心里记恨了起来。

    她突然走到了太子妃的身边，行了一个大礼，缓缓开口道：“奴婢给太子妃请安了。”

    太子妃难得看见红衣走到她跟前行礼，顿时觉得太阳打西边出来了。红衣向来不是什么省油的灯，太子妃全身戒备的看着她，突然笑道：“在本宫面前，妹妹不必如此多礼。”

    红衣笑了笑，恭谨道：“奴婢谨守本分，这礼数自然不可少。太子妃是太子妃，奴婢始终都是贱婢。”

    “妹妹不必妄自菲薄・・・・・・”太子妃笑意盈盈的开口，然而话还没有说出口，红衣便突然打断了・・・

    “娘娘，您是不是特别想知道，刚刚奴婢在里面跟太子殿下说了什么？”红衣突然抬起头看着太子妃开口道。

    太子妃愣神了一会儿，笑吟吟的看着红衣，没有否认，也没有承认，只是在等着她开口・・・・・・

    红衣还是一如既往的表情，她淡淡的开口道：“奴婢刚刚说的，就是子情公主，那个越泠然的下落・・・”

    红衣抬头看见太子妃皱了皱眉，随后反问道：“太子妃一定很想知道，那个越泠然那么不识趣为什么太子殿下还是要执着的想要收为已用吧？除了看中了她一身的谋略，和越家原本的家底还有她手上的势力之外，还有她的相貌。”

    听到这话，太子妃轻笑了一声，似乎并没有把红衣的话放在心上。

    红衣似乎也看不出来了，也不顾着太子妃的表情，自顾自的开口道：“太子妃没有见过她，这个所谓的越泠然并不如传闻中的那般恶劣，相反的，她的性情和谋略却都是上等。要不然，就连离国二殿下那等挑剔的人，都会看上了她。”

    太子妃不置可否的笑了笑，开口道：“就算是冷子修曾经喜欢过她又能如何？她终究是嫁过人，在冷子修眼里，她也不过就是一件玩物罢了，如今，还不是马上就要迎娶可可了？”

    红衣嗤笑了一声，讽刺道：“看来是红衣高看太子妃了，原本红衣以为，太子妃并非这样肤浅的女人。”

    太子妃脸色阴沉，盯着红衣戟指怒目道：“你什么意思？”

    红衣冷冷道：“迎娶安可可到底是为了什么目的，太子妃细想便是，冷子修对越泠然是否真心，红衣和太子殿下心里都十分的清楚。就连太子殿下，都对那越泠然动了情・・・・・・”

    太子妃轻笑道：“太子殿下向来如此，对你对本宫，难道没有动情吗？”

    这话倒是在说安庆宇花心了・・・・・・

    然而红衣却是轻笑道：“太子妃您知道的，太子殿下对任何一个女人都是如此，可是当年，他对轩辕茑萝，就是不一样的，不是吗？当年轩辕茑萝和祁天凌成婚的那一日，太子殿下还不是醉成那个样子。”

    太子妃似乎是不以为然的开口道：“可是如今，还不是红颜薄命，轩辕茑萝，什么南国第一美人，什么三国第一美人，最终还不是化为一捧黄土。那个越泠然再厉害，还能比得过轩辕茑萝去？如今殿下不过就是一时新鲜而已，加上她又伤了殿下，殿下恨她都来不及・・・・・・”

    红衣嗤笑道：“若是她没有这样对殿下，殿下或许时日久了，也就忘记了，如今却是永远永远的记住她了。太子殿下不会忘记这个女人带给她的耻辱，这一辈子都不会忘记这个女人。而且男人，永远都是得不到的东西，是最好的。越泠然越是这样，殿下心里就越发的放不下她。”

    见太子妃脸色有了变化，红衣终于嘴角一动，继续抛下了一枚重型炸弹。“最重要的是，奴婢今日・来带给殿下的消息。那就是，此越泠然，非彼越泠然，这个越泠然，就是轩辕茑萝・・・・・・”