
    轩辕天华吃了解药之后，身子还在恢复期间，所以时常昏睡着。

    乐太医说这是中毒之后的不良反应，将养一段时间，也就没事了。

    到底，轩辕茑萝要离开，也是要跟轩辕天华知会一声的。

    轩辕茑萝坐在轩辕天华的床前，跟着他说了一下这些日子发生的事情，说完之后，只见轩辕天华的脸色十分难看，半响他才盯着轩辕茑萝开口问道：“所以那一日，其实你是想等着冷子修过来的，结果他却中计去救了安可可是吗？”

    祁天美深深了看了轩辕茑萝一眼，叹息了一声・・・

    而轩辕茑萝亦是点了点头，一时间心里五味杂陈。

    轩辕天华也是深吸了一口气，突然道：“其实这件事情，也不能全怪子修，你当时也不该那么冲动，一个人就冲进了越府。你带的那两个暗卫顶什么事，若是子修不来，你怎么敢单独行动。”

    话虽然是如此，可是轩辕茑萝心里却总有一个疙瘩。

    若是安可可是冷子修普通的救命恩人也就罢了，她只能自认倒霉。可是安可可不同，她喜欢冷子修，也因为冷子修，到了适婚年龄之后还是没有嫁出去。这一次，冷子修又救了她，两个人救来救去也算是牵扯不清了。

    而且最重要的是，子晋的态度也让轩辕茑萝十分的心寒。

    子晋是冷子修身边最亲厚的侍卫，连他都这样认为的话，那么他们之间，的确是需要好好冷静一下了。

    冷子修一直以为轩辕茑萝不知道，可是轩辕茑萝心里却是清楚的很，离国皇帝皇后还有太子殿下，都十分希望冷子修能够迎娶安可可公主。

    这样的话，既有利于两国的邦交，又可以缓和离国和安国之间的关系。

    更加重要的是，安可可公主身份高贵，她毕竟是安国皇后娘娘的嫡长女，比越泠然这个残花败柳好了不知道多少倍。

    若是冷子修真的娶了越泠然，即便他心里清楚，其实她从头到尾都是他一个人的，即便他心里清楚，她其实根本就是真正的越泠然。

    可是别人知道吗？

    三国的百姓知道吗？

    到了最后，恐怕就连冷子修都会沦为三国的笑柄，而轩辕茑萝也不可能会允许冷子修娶别的女人。这样的情况，便更加不会让离国的皇室肯定她这个任性的儿媳。

    与其让冷子修为了她去抛弃亲人，她不如早点离开。

    两个人，都是解脱。

    而轩辕茑萝的顾虑，身为她的哥哥，轩辕天华又怎么可能不知道。

    他深深的叹了一口气，握住了轩辕茑萝的手，开口道：“有一个地方，你可以过去躲避一段时间，我也可以保证，安庆宇是绝对不会找到你的。但是你要考虑清楚了，若是你决定离开了，便不能再回来了・・・・・・”

    轩辕天华神情认真的看着她，根本就不像是在开玩笑。而轩辕茑萝也是皱紧了眉头，久久没有回话。

    就连祁天美都不忍的开口道：“难道咱们就只有这一个办法吗？难道我们都不能考虑一下其他的，不就是一个安庆宇，我就不信，咱们还能怕了他不成。”

    轩辕天华对着祁天美摇了摇头，道：“可是如今事实就是摆在这里，我们的实力跟安国根本没有办法抗衡。而且，我是知道安庆宇的势力的，那一日，就单单是他身边的人，都足以摧毁我们，所以你觉得，咱们应该以卵击石吗？”

    “茑萝既然当时并没有弄死他，便已经错过了最佳的时机，事后，必有一场硬仗要打，撇开冷子修不说，我倒是认为，茑萝这一次离开这场风波，也没什么不好。毕竟眼下，不单单是皇城，就连三国对越泠然这个女人的风评都不是很好，如今的子情公主，本来就站在风口浪尖上。她跟冷子修的事情，已经是三国内人人皆知的事情。安可可对子修有救命之恩，安可可这个女人，虽然表面上刁蛮任性，看似天真，实则却并非如此。”

    “一个在宫里待了那么久的女孩子，能天真到哪里去呢？除非，她表面上的天真和可爱都是装出来的。这一次，虽说有可能是安庆宇下了重手，真心想要除掉安可可。可是安可可毕竟是他的亲妹妹，一个女人，是威胁不到他的太子之位的，而且公主对于他来说，相反更有用处，他怎么可能弄死她？”

    祁天美突然反应了过来，点了点头，道：“天华哥哥说的没错，你看我，自从有孕之后，便跟傻子一样。的确如此，安可可这是一个大招，毕竟舍不得孩子套不到狼。她表面上是伪装跟安庆宇关系紧张，实际上，目的却是为了接近冷子修。这样一来，她第一个要打击的，就是茑萝。”

    轩辕茑萝嗤笑了一声，叹了口气，缓缓开口道：“其实这么久以来，我不担心斗，跟越府的女人们斗，跟祁天凌的女人们斗，我都不害怕。可是我不想跟冷子修的女人斗，天美，你明白吗？”

    她不是怕累，也不是在安可可面前就突然怂了。她只想要一份简简单单的爱情，只想要一个真心爱她的男人。

    如果冷子修真的爱她，定然不会舍得，她为了他，绞尽脑汁的和别的女人去斗争。冷子修若是真的爱她，就应该给她一片宁静的港湾。

    轩辕茑萝累了，她真的累了・・・・・・

    经历了这么多的事情，眼下的她，其实只想跟冷子修好好的去过那种宁静的日子，可是眼下，冷子修的身上有太多的羁绊，他是做不到的。

    正是因为他做不到，轩辕茑萝也更加的不敢去要求。冷子修其实已经为了她做的太多太多，她已经完全的开始依赖他・・・・・・

    上一次，在越府和安庆宇的交涉，其实轩辕茑萝，最应该怪的人，是她自己。

    是她，差点让安庆宇得逞，是她，差点害了轩辕天华，是她，太着急太冲动。

    但是她的心里，还是非常的不舒服，难道冷子修第一时间，不应该先照顾的人，是她吗？

    难道冷子修都不担心她万一冲动去找了轩辕天华，会发生什么危险吗？

    而事实上，事到如今，轩辕茑萝也并不知道是子晋从中作梗，并没有将当时冯安报告的情况告诉冷子修。

    而冯安这些日子，也在生子晋和冷子修的气，也不记得将这件事好好的跟轩辕茑萝谈一谈。

    加上，轩辕天华出事，轩辕家内部的斗争，已经让轩辕茑萝精疲力尽。

    祁天美握紧了轩辕茑萝的手，突然点头道：“我明白，所以你说的，我都懂，但是茑萝，我希望你也明白，无论发生什么，我和你哥哥都站在你的这边，如果你选择离开，我们不会阻拦。”

    轩辕天华从怀里拿出了两个锦囊，道：“这里，一个装着那个地方的地址，一个便是给村长的信物。他若是知道你是我的亲妹妹，定然会待你如上宾，那里的日子，曾经是我休养很久的地方，他们对我有恩，我亦然为他们做了很多的事情。虽然日子清贫，但是村民十分好客。等待一切都结束了，哥哥自然会去接你回来。”

    轩辕茑萝握住了手里的锦囊，叹息了一声，这的确是个安静的去处。

    加上她变成越泠然之后，便只顾着宅院里的内斗，压根都忘记了当初一身的武艺，加上越泠然本就是宅门闺秀，身子自然不如从前轩辕茑萝的本尊健朗。

    去这里，不妨捡回从前的武艺也好。

    轩辕天华见轩辕茑萝接过了锦囊，便突然问道：“你打算带上什么人过去？冯安和你身边的水字辈丫头还是算了，毕竟都是冷子修的人，你若是想要躲开，最好不要让任何人知道你所在的地点，这样才是最安全的。”

    轩辕茑萝点了点头，道：“我明白，我带杀破去如何？”

    轩辕天华愣了一下，随后叹息声，道：“若是暗卫中的人选一个，的确他是最合适的。”

    轩辕茑萝一直不知道，杀破是比其他的暗卫到轩辕家的时间都要晚。别人都是三岁四岁左右开始训练，而杀破，却是十二岁那一年到了轩辕府。

    杀破的父母死在安国大兵的手里，所以杀破之后便被轩辕老将军收养，本来之前一直跟着老将军行军打仗，后来不知道为何，他突然要变成暗卫，而且练武更加的辛苦了。

    轩辕老将军拗不过他，便答应了他。

    可是只有轩辕天华知道原因，他想要成为暗卫，在皇城保护大小姐。

    那时候，轩辕茑萝便已经喜欢上了祁天凌，可是杀破不在乎，杀破说他只要一辈子守护在小姐身边就好。

    可惜轩辕茑萝死的时候，杀破正在刑场准备救下轩辕一族，可惜最后劫囚失败，身受重伤，等到他伤势愈合回到皇城的时候，已经传来了轩辕茑萝自缢的消息。

    若不是轩辕天华找到了杀破，恐怕杀破此时此刻还在皇城的某个角度醉生梦死，了此残生呢。

    轩辕家的暗卫并不比从前了，如今的轩辕家暗卫都是零散组织起来的，所以无论是纪律还是功底上，肯定比不上之前。

    就连轩辕茑萝说无背叛了，轩辕天华都不觉得奇怪。

    但是杀破对轩辕茑萝，是一定会忠心的。

    其实除了这个，轩辕天华还有私心。若是冷子修真的对轩辕茑萝不好，或者是负了她・・・・・・

    那么留杀破在轩辕茑萝的身边也是最好的结果，最起码，他能肯定，杀破定然不会抛弃轩辕茑萝。

    做哥哥的，总是希望把最好的留给自己的妹妹。

    轩辕天华也握住了轩辕茑萝的手，突然开口道：“这一去，哥哥不知道什么时候还能再见你。你走之后，一定要记得易容，从此之后，轩辕茑萝和越泠然，都已经消失在了这个世界上。你就带着杀破走，多一个暗卫都不必带。杀破一定会忠心，也一定会照顾好你的。”

    而就在这个时候，有下人前来禀告祁天美，小声道：“皇太女殿下，二殿下嚷嚷着要见您・・・・・・”

    祁天美听完这话，先是抬起头看了一眼轩辕茑萝和轩辕天华，随后对着那个丫头摆摆手道：“你去照顾一下，就说本宫马上就过去。”

    轩辕天华最后帮着轩辕茑萝整理了一下凌乱的发丝，道：“去后院，找天美的人，易容之后，即刻出宫，再也不要回来・・・・・・”

    以下四百字防盗・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    祁天美听完了轩辕茑萝的话之后，面色沉重的开口道：“茑萝，你不能走，若是天华哥哥醒来，定然十分担心你。而且，你若是离开这里的话，也未必安全啊。”

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“无论我身在哪里，只要是在大众的视野中，安庆宇就定然不会放过我，如今我离开了，反倒是让他无处可寻。”

    祁天美似乎还有些担心，她摇头道：“我感觉就算是你离开了，安庆宇就算是天涯海角都会找到你，不如你就住在宫里，就算是他想要有动作，也能忌惮咱们几分。”

    轩辕茑萝愣了半响，苦笑了声，反问道：“就连我的公主府都有他的人，就连轩辕家的暗卫，都有他的人，你觉得南国的皇宫，到底有多安全呢？”

    祁天美反手握住了轩辕茑萝，突然开口道：“茑萝，你告诉我，你选择离开，到底是因为安庆宇，还是因为子修？是不是因为这一次，他让你伤心了？”

    轩辕茑萝低下头去，跟冷子修怕是也不会一点关系都没有吧。只不过，她眼下还是没有办法原谅他・・・・・・

    祁天美叹息了一声，在轩辕茑萝的沉默中，她已然知道了答案，别说是轩辕茑萝，就连她都有些生气。这么重要的时刻，冷子修居然最先去管了安可可。而且他的那个侍卫，也着实是可恶！！

    有什么的主子就有什么样的奴才，所有子晋的问题，祁天美也全部算在了冷子修的头上。

    而就在这个时候，突然有人来报，“轩辕天华醒了・・・”