
    樱兰书读的不多，但是认识字，越泠然脑海里突然闪过一些关于越泠然本尊的影像，就是小时候越府给她请先生的时候，樱兰站在一旁直打哈欠的场景。

    那个时候的樱兰，便小声告诉她：“女子无才便是德，她正是因为不喜欢读书，所以她要做那个有德行的女子。”

    当时的越泠然便知道她是偷懒耍滑不喜欢看书，越泠然也不喜欢，奈何越家是书香门第，越鸿卓又是状元出身，越夫人又是当朝最有名的郡主，自然对越泠然的要求极高。

    所以，樱兰是伴随着越泠然博览群书，却记不住几个字的丫头。

    当越泠然看到了那泣血的字迹的时候，脑海里那些记忆突然嗡一下的回转。

    还记得她刚刚重生到越泠然身上的时候，只有零散的记忆片段，或许是越泠然本尊和她内心深处的灵魂相抵触，又或许是越泠然本尊不想让她知晓那些记忆。

    越泠然，本就是个心狠手辣的女人，从前，樱兰总说小姐便好了，比从前好了许多，性子也不那么乖张，对她也格外的信赖。所以，轩辕茑萝打心眼里以为，越泠然对樱兰，根本就不好。

    可是如今，当那些记忆回笼的时候，轩辕茑萝才猛然发觉，樱兰是和越泠然从小一起长大的，纵然在越泠然的潜意识里，樱兰不过就是个奴婢，可是她对樱兰，终究和别的奴婢不同。樱兰喜欢唠叨，平日里叽叽喳喳个没完，越泠然就是不喜欢多话的奴婢，可是对樱兰，似乎向来都是格外的优容。可惜这些，越泠然活着的时候，从来没有告诉过她。

    除了越泠然本尊和樱兰的点点滴滴，轩辕茑萝不禁回想起她和樱兰相处的场景，这个丫头，只对她一个人好，凡事，都要向着自家小姐，除了自家小姐，樱兰似乎对谁都不太在意，除了那个她埋在心里的男子--越君泽。

    轩辕茑萝之所以不肯信任越府的其他人，也必然是如此，越家和轩辕家的深仇大恨，纵然是越夫人，也没有办法抚平，可是樱兰不同啊，她很羡慕越泠然，纵然轩辕茑萝觉得，越泠然的人生其实就是一个笑话，但是樱兰的存在，便是那个例外。

    她太听话、太忠心了，她懂得知恩图报，懂得即便眼前的女人不是自家的小姐，她依然对她忠心耿耿。直到越君泽的出现，让轩辕茑萝彻底起了杀机。

    还记得冯安从前便不同意留下樱兰，可是轩辕茑萝的怜悯之心，终究是害了她。

    如果当时，把樱兰赶走，给她一笔钱，让她走得远远的，或许如今，还没有这么多的事情，或许她还能蹦蹦跳跳的享受本该属于她的人生。

    那张血书上的字迹歪歪扭扭，樱兰说：“小姐永远都是樱兰的小姐，无论您变成什么样子。可是二少爷，却是樱兰这辈子最想得到，也是唯一的男人，樱兰两难，却不愿让小姐为难。樱兰对不住小姐，樱兰只想着自己的情爱，却忘记了小姐从前的告诫，如今，樱兰不后悔做这一切，樱兰希望自己的死能够让小姐原谅樱兰这段时间的过错。下辈子，樱兰还是您的奴婢，还是你最贴心的开心果。”

    越君泽站在原地，他先是听到了越泠然撕心裂肺的哭喊，随即看向那具尸体的时候，终究是不忍心回头看。

    他给樱兰的，是从西域得来的剧毒，一旦服用，死相极为凄惨，樱兰死前，他逼迫樱兰，只有把这个药给越泠然吃了，他们才可以远走高飞。但是如果樱兰不从的话，他便只有杀了他们两个。

    到那个时候，她和越泠然都不能活。

    越君泽其实在赌，赌樱兰对他的感情，他相信，自己这些日子对樱兰的好，终究会抵过那个对她动辄发脾气的主子。

    谁愿意一辈子屈居人下呢？他以为樱兰和他一样，许给她正妻的位置，她将来定然能比现在要好过万倍。可是樱兰居然不识相，当樱兰转头问他，你爱过我吗？二少爷的内心里，哪怕一点点对樱兰的爱，哪怕在利用中有那么一点点对樱兰是真心的，樱兰便心满意足了。

    当时的越君泽，因为生气，加之他本就对樱兰无意，所以头也不回的离开。他没有回答樱兰，但是樱兰不可能不知道答案。樱兰那个丫头，他一直以为是个傻子，到她死了，他才发觉，原来这个丫头什么都看得明白，她只是甘心被他利用罢了。

    “她是真的喜欢你，很早很早就喜欢。在她第一次见到你的时候，她便觉得越府的二少爷，是全天下最俊美的男子，可是因为我不喜欢你，我不喜欢你们那一房。所以樱兰总是小心翼翼的，她偶尔偷偷的去看你一眼，哪怕就算看一看，她也觉得很幸福。你利用她的感情对付我，她不可能不知道，可是樱兰还是傻傻的女人，她以为，或许他能挽救你。可是你呢？你是如何对她的？”

    越泠然半蹲着，看向跪在那里垂眸不语的越君泽，她不知道他在想什么，可是越泠然的话，像是丝毫没有引起越君泽的注意一般，他根本连个反应都没有。

    就在这个时候，府上的仵作匆忙赶来，这是子晋去找的人，冷子修想要知道樱兰真正的死因。

    那个仵作废话没说，上去检查了几遍之后，便径直开口道：“死于西域剧毒，忘肠草，据说这是西域皇城才能培养出来的毒草，极其珍贵的毒药，但是人一旦服用，死相就会变得极其凄惨。”

    越泠然脸色阴沉的瞪着越君泽，如果不是越君浩在这里，她怕是早就将眼前的人渣碎尸万段了！！

    可是仵作却突然咦了一声，随后皱眉道：“这位姑娘，已经有了一个月的身孕了・・・”

    此话一出，越君泽终于有了反应，他下意识的开口道：“怎么可能？我明明给她吃了不能有孕的汤药，她怎么可能有孕？”

    那个仵作倒也不是趋炎附势之人，看见越君泽如此质疑，他脸色一沉，道：“好歹我也是这皇城内最有名的仵作，我不会断错，而且，若是王爷不信，大可以找其他人亲自来查看。”

    越君泽还是不可思议的摇着头，看向樱兰的时候，眸中终于有了悲伤的感觉。

    他突然狂笑道：“她就是个傻子，她在我跟前小心翼翼的，就是祈求我能多看她几眼，我端给她的汤药，她居然没喝。这个蠢女人，她以为她有了我的孩子，我就可以娶她进门了？”

    听到越君泽猖狂的笑意，越泠然猛然一脚踹了过去，这一脚，可是踹的不清，几乎用了十陈的力气，越君泽本就作死，为了留住越君浩，不肯吃药，之前的伤口还没好利索，加上越泠然的这一脚，他当场便吐血。

    越泠然似乎还是不死心，揪起他的衣领，怒吼道：“你这个人渣，她怀孕了你知道不知道，她怀孕了你居然还要逼迫她，你的良心被狗吃了吗？”

    越君泽嘴角一动，牙齿间的鲜血不断的往外冒，然而，他却是浑然不在意一般，嘻嘻的笑着：“我不知道，我压根就不知道，她是个傻子，如果我知道她怀孕了，我根本不会逼迫她，我会直接杀了她的孩子，将她送走・・・・・・”

    他说完这话，越泠然更气了，她狠狠的又踹了几脚，随即对着越君泽怒吼道：“你这个人渣，你这个怪物，你心里根本就不喜欢女人，你爱的人始终都只有越君浩一个，可是你为了一己私欲，为了除掉我，你居然去利用一个真心喜欢你的女子，你这个人渣，你怎么不去死啊你。”

    越泠然这话说完，越君浩的脸色有红变白，随即不可思议的看向了越君泽・・・・・・

    他不是没有怀疑过，只不过不敢去怀疑，弟弟只是依赖他，信任他，和他亲近而已。怎么可能是因为旁的？

    他心里也是很喜欢很照顾这个弟弟的，只不过在他的心里，只有越泠然一个人，对待越君泽只是亲情而已。

    越君泽在越泠然说完的时候，突然抬起头看了越君浩一眼，在他的心里，越泠然虽然可恶，可却是说出了他心里一直想说的话。他从来不敢这样去说，也不敢这样去做，可是突然，有一天，越泠然愤怒的将他的心里话突然展露在人前，他突然松了一口气。

    他先是看到了越君浩不可思议的看着他，随即又纠结的皱起眉头，再也不看他・・・・・・

    就在越君泽的注视下，越君浩走向了越泠然，扶起她，轻声安慰道：“然儿，樱兰已经离开了，你再伤心也无事于补，还不如好好准备一下接下来的事情吧。”

    樱兰的死，本来就不在越泠然的计划中，她发现樱兰离开的时候，已经做好了樱兰背叛她的打算。她也已经想好了，如果樱兰背叛了她，或许她就真的放弃了这个人，或许就听从冯安的话，直接杀了樱兰・・・・・・

    可是她一直都在纠结，她不舍得，也不忍・・・

    万万没有想到的是，樱兰没有背弃她，不仅没有背弃她，而且还用这样的方式了结了自己的生命・・・・・・

    越泠然突然整个人都安静了下来，她不忍回头去看樱兰凄惨的样子，只是转过头，安静的盯着越君浩，突然出声问道：“哥哥打算如何处置越君泽？”

    越君浩没有想到越泠然会把问题抛给他，他微微一愣，半响没有回话・・・・・・

    冷子修在一旁似乎是无意的冷哼了一声，随后又道：“本殿相信，这草菅人命的事情，摄政王自然不会因为对方是自己的亲弟弟的就坐视不管。”

    冷子修这话一出，便是证明了这件事不会随便就能了事的，也变相的，选择站在了越泠然的一边・・・・・・

    而越君浩也突然脸色一变，有些难受的看了泠然一眼，突然开口道：“然儿，生气归生气，君泽毕竟是我们从小长大的亲弟弟，总不能因为他犯了错，总不至于要了他的命・・・・・・”

    越君浩的意思也非常的明显，就是你生气归生气，惩罚归惩罚，你得跟二殿下说一声，总要给点面子，给条命。

    就连此刻的越君泽都是认为，他就算是做错了什么，有越君浩在，也不会要了他的命，大不了让越泠然出出气也就完了・・・・・・

    然而越泠然却是苦笑了一声，眼睛紧紧的盯着越君浩，反问道：“也就是说，樱兰和她肚子里的孩子，就该去死吗？也就是说，越君泽做了这么多伤天害理的事情，哥哥就要坐视不管吗？”

    越君浩微微皱眉，下意识的要去握住越泠然的手，皱着眉眼道：“然儿，不要闹了・・・・・・樱兰毕竟是个奴婢，总不能因为一个奴婢・・・・・・”

    “樱兰不是奴婢・・・・・・”越泠然突然怒吼道。

    她眼睛腥红的瞪着越君浩，双拳紧握，一字一顿的开口道：“她不是奴婢，她是姐妹一般的存在，与其说越君泽是陪我从小一起长大的，不如说最亲的人，才是樱兰，她从小便在我的身边，越君泽算是什么，一个庶子而已，颜姨娘从小便霸道，欺负我和娘早就不是一天两天了，她的儿子，能是什么好东西？”

    越泠然说话十分难听，越君浩皱眉道：“然儿，说话要注意分寸，娘活着的时候，也从来没有把君泽当成庶子。”

    越泠然丝毫不肯相认，同样怒吼道：“那是因为，娘不知道，她养了一个白眼狼，为了一己私欲，竟然要陷害自己的嫡姐，更伤害了无辜的樱兰。虎毒不食子，他连樱兰肚子里的孩子都不放过，他已经不算是一个人了，亲弟弟？我这辈子都没有弟弟，哪来的亲弟弟，我要保护所有我爱的人，既然保护不了，就杀了那个人渣泄愤。”

    “然儿・・・”越君浩似乎不可置信的看着越泠然，难道他的话，越泠然都不肯听了吗？

    “就当哥哥求你，饶了君泽一条命，其他的，你如何折磨他都行，好不好？”越君浩突然发觉，他的祈求声中，已然有了哭腔・・・・・・(未完待续。)