
    祁天凌闻言也不反驳，只是嘴硬道：“现在我说什么，你们还会信吗？无论是什么样的罪名，落到我的身上，我也都只有受着罢了。就像当年我的岳父惨死一样，如今，我终究是要走上轩辕家的老路了。”

    听到这话，轩辕茑萝轻笑了一声，上前一步，紧紧的盯着祁天凌，似乎要将他看个粉碎。

    她一字一顿，寒霜满面的开口道：“不要拿你和轩辕家比，这是污蔑了轩辕家一族。你，祁天凌，你根本不配・・・・・・”

    说罢，轩辕茑萝又从怀里拿出了一个账本，狠狠的甩在了祁天凌的面前，一字一顿，泣血控诉，“你看看，这是你那么多年，私自敛财的账本？你以为，轩辕茑萝一死，这个账本便会永远都浮不出水面了？你以为，你做的那么亏心事，便会全部被湮灭吗？祁天凌，你太天真了。你是如何对轩辕茑萝，如何对轩辕家，你心里最清楚。你和越鸿卓勾结，背叛了一直扶持你的轩辕家，随后又和因为利益关系，和越鸿卓撕破脸，走到今日这一步，纯粹都是你咎由自取。”

    冷子修上前一步，轻轻揽过轩辕茑萝的肩膀，对着南国老皇帝拱手道：“启禀皇上，我倒是认为，如今子情公主殿下手里掌握了不少祁天凌犯罪的证据，不如这件事，就让子情公主主审，宗人府配合，毕竟二皇子犯了这么多的过错，定然也要好好查一下。”

    南国皇帝本来也没想让祁天凌活下去，毕竟这个逆子居然敢对他下毒，就算是自己的儿子，他也不能忍耐了。

    但是他也知道，轩辕茑萝和祁天凌之间的恩怨，若是不给轩辕茑萝一个答案，这丫头怕是不肯罢休。

    如此，便由着他们闹去吧。

    他点了点头，扬声道：“准奏。”

    ・・・・・・

    一场闹剧，终究在这繁华的宴会中戛然而止。

    下面3400字，老规矩。

    轩辕茑萝在一旁深吸了一口气，她太了解祁天凌这个人了。为了利益，能屈能伸，无论是什么样的情况，他都最能审时度势，找到最有利于自己的局面。

    然而眼下，若是老皇帝真的能原谅了他，那才是脑子有病！！！

    只见老皇帝轻轻蹙眉，看了一眼皇后的方向，见皇后面无表情，又扫视一圈底下的大臣，皆是心思各异。

    就在空气也跟着沉默的那一刻，大臣们也开始骚・动了，有人径直开口求情道：“陛下，二皇子毕竟是您的亲生骨肉，若是就这样赶出去也实在是不妥，微臣以为，不如就让他在陛下的跟前尽孝吧。”

    这话倒是说的妥帖，也没什么毛病，然而老皇帝却是意味深长的看了那个大臣一眼，没有记错的话，他从前便是祁天凌的人。如今祁天美是皇太女，他自然不得势，好不容易抓住了这样的机会，自然要把握住。

    老皇帝心里明镜似得，自然什么都看的明白。他笑了笑，突然道：“祁天凌已然被清出了皇室的宗谱，如今他已经不是朕的儿子了。若是陈大人喜欢，就让他做你的儿子可好？”

    那个陈大人闻言脸色一白，他比祁天凌大不了多少，这可不敢当，而且，这话一出，他不是找死吗？

    他急忙连声道：“微臣不敢，微臣不敢・・・・・・”说这话的时候，他头上的汗水直流，显然是被吓得不清。

    平日里瞧不上陈大人的，看见这个情景，也是私底下幸灾乐祸的很。

    陈大人一直拱手站在那里，站也不是坐也不是，一时间，也是里外都不是人。

    而皇上轻哼了一声，看也没看陈大人一眼，随后对着祁天凌开口问道：“你不是说，见朕一面，就心满意足了吗？如今朕你也见到了，怕是心愿已了了。既然如此，你便自刎吧，朕这身子骨不行了，九泉之下，有你的照顾，自然也是心安的很。朕知道你孝顺，你便先去等着朕吧。”

    轩辕茑萝听到这话，都有些抑制不住心里的笑意，这皇上，还真是腹黑啊。就连冷子修都抿了抿嘴，喝了杯茶，掩饰住心里的笑意。

    祁天凌闻言腿脚一软，他自然知道皇上不仅仅是开玩笑，这玩笑中，自然有实话的成分，这分明，就是让他去死啊・・・・・・

    想到这里，祁天凌急忙求情，大声哽咽道：“父皇・・・・・・”

    “别叫朕父皇，朕不是你的父皇。”

    皇上语气冰冷，仿佛只是看一个畜生一般，根本没有将祁天凌放在眼里。

    大臣也都心照不宣的不敢开口，除了刚刚那个不知死活的陈大人，大家都明白，若是自己的儿子想要自己的命，这换成谁，都是忍不了的。

    冷子修见状，却是突然起身，对着南国皇帝道：“皇上，请听子修一言。”

    皇上微微蹙眉，对着冷子修问道：“贤侄，难道你也要为这个孽障求情吗？”

    冷子修摇了摇头，笑道：“自然不是，子修身在南国，掌握三国信息要道，这一点，想必在座的各位都很清楚。”

    冷子修此话一出，大家都点了点头。这是很明显的事情，大家只不过极少在明面上说出来罢了。

    而冷子修却是微微一笑，缓缓开口道：“也正是因为如此，本殿的手上掌握着很多见不得人的消息。”

    这话一出，大家都深吸了一口气。这个离国的二殿下，向来是不按常理出牌的，若是二殿下在这种场合公开说出了什么，只要有关是自己的小秘密，在皇上的面前，自然引起皇上的忌惮。

    到时候，就算是不死，也是半条命了。

    与此用时，祁天美也在观察大家的眼神，谁心虚，谁一身正气，看的十分明朗。或许时至今日，她才能慢慢理解上位者的苦衷，还有上位者独到的视角。

    不站在高处，是永远没有办法理解高处的开阔的。

    冷子修也不去理会旁人的眼神，接下来，只是淡淡开口道：“自然，我也查到了祁天凌当年的所作所为。当年，轩辕家被诬告和安国私通，以叛国罪，落了一个满门抄斩的下场，这件事，想必大家都已经知道了。”

    见冷子修重提旧事，大家有的神色一紧，有的神色放松，有的还是一如既往的神色淡淡的，并没有什么反应。

    冷子修继续开口道：“这件事，事后被查出来是越鸿卓勾结了离国，企图污蔑轩辕老将军，而如今，本殿手中还有一份密报，证明这件事是祁天凌与越鸿卓勾结，陷害的轩辕军，祁天凌，你可承认？”

    这话一出，已经开始有了窃窃私语声。

    “不是说祁天凌对轩辕茑萝一往情深嘛？就算是娶了越家大小姐，也是两情不睦，敢情这根本就是一个传言啊。”

    “是啊，二皇子从不受宠的皇子爬了上来，可就不是靠着轩辕家嘛，竟然不懂得知恩图报，反倒是恩将仇报了。”

    轩辕茑萝自然听得到下面的窃窃私语声，她始终没有开口，一直冷眼旁观着。

    祁天凌急忙摇了摇头，坚定道：“不是我，我不会害自己的岳父，也不会害我的妻子。”

    这话一出，倒是显得他十分深情。然而冷子修却是冷笑一声，道：“不承认？这倒是有趣了，一会儿本殿拿出证据来，你日后，还有没有脸面活下去了？”

    祁天凌脸色铁青，他若是承认了，也是没脸，不承认，死扛着，或许还有一线生机。可是，冷子修竟然敢在众人面前这样做，分明就是要给他难堪。

    祁天凌心里突然有一股不好的预感，或许今日的一切，早就在冷子修和越泠然的计划之内，而他的出现，分明就是一个陷阱，一个让他跳进来的陷阱。

    外面，冷子修和安庆宇的人都在找他，他以为进宫之后便是绝处逢生，殊不知冷子修就在这里等着他呢。

    皇后娘娘向来节俭低调，这样的宴会已经许久不曾办过了。现在想来，他竟突然明白，这一切，都是圈套罢了・・・・・・

    见祁天凌沉默着不说话，冷子修从怀里拿出了一道密信，扬声道：“这个是当年轩辕家征战之时，安国太子安庆宇和越鸿卓来往的密报，上面皆是越大人亲笔，想必皇上自有圣断。”

    说罢，已然有太监将这份密报交到了皇上的手里。

    这件事，其实老皇上一点都不知道，没有想到的是，冷子修居然会在今天这样一个场合，将这个东西拿出来。

    这可不仅仅是要置祁天凌于死地那么简单了，这是要让他背负千古骂名，残害忠良，自古都没有什么好下场。而且这忠良，还是自己的岳父。就连发妻，都被他逼迫至死，祁天凌，怕是将来被人戳骨扬灰都不甘心吧。

    皇上看完那封密信，面色大变，将那封密信狠狠的甩了下来，“孽障，你说说，你到底还做了多少丧尽天良的事情？”

    那张密报就在他的脚下，上面是越鸿卓的亲笔，还有他的官印，是没有办法抵赖的，上面清清楚楚的说明了，祁天凌已然归顺了安国，参与这一次陷害轩辕家的行动。

    他握紧了拳头，沉默了半响都没有开口。

    见他没有反驳，冷子修反问道：“怎么？不敢反驳了？”

    祁天凌突然笑了，这笑容里，有一丝凄冷，有一丝抵抗，还有一丝丝濒临死亡的绝望・・・・・・

    “倒不是不敢反驳，只不过觉得可笑，越鸿卓可是罪臣，他的话，凭什么相信？”

    冷子修这个时候，突然不得不佩服祁天凌这个没脸没皮的个性了，还真是不见棺材不掉泪啊。

    而就在南国皇帝准备开口的时候，轩辕茑萝却突然起身，对着祁天凌问道：“若是二殿下的证据，那么我手里的证据，是不是足以将你置于万劫不复之地？”

    方才的越泠然一直没有说话，大家的心思都放在了祁天凌的身上，乍一听到越泠然的声音，大家突然反应过来。这个越泠然可是从前祁天凌的继妻，她的手里，定然也掌握着不少祁天凌的把柄。

    祁天凌看着越泠然缓缓的逼近，突然笑了，他大怒道：“你去找安庆宇合作，要和他联手搞垮我，越泠然，你又干净多少？你还不是表面一套背后一套，表面上跟二殿下情投意合，私下里，又和安庆宇暗通款曲。越泠然，你不过就是一个水性杨花的婊・子罢了。”

    祁天凌骂的十分难听，然而越泠然却像是没有听到一般，淡笑着，丝毫没有被祁天凌影响了情绪。

    大家惊魂未定的看着越泠然，从前只知道她跟了祁天凌之后又去勾搭了冷子修。没有想到，居然还和安庆宇有一腿啊？

    谣言这种东西，从来不需要被证实。只要有人说出来了，无论是不是真的，大家都会信以为真。

    毕竟，好端端的，祁天凌也不会无中生有不是？

    然而，冷子修却是冷哼道：“祁天凌，你真是自作聪明啊，你以为，你什么都知道？”

    祁天凌却是冷笑着，随手指着越泠然开口道：“二殿下，你可不要被这个女人迷惑了。她和我在一起的时候，也是巧言令色伶牙俐齿的，我还以为她对我是一往情深，转眼间，还不是一纸和离书将我给休了？”

    这话说的，让很多在场的人都不禁笑出声。

    越泠然固然风评不好，但是自古女子休了丈夫的，可是极少见的。纵然旁人知道事实是如此，都没有明面上说出来。

    祁天凌也是糊涂了，竟然张口直言，毫不避讳！！

    估计也是死到临头了，哪里还会在意这些。

    祁天凌听到了旁人的嘲讽，先是有些难堪，随后，便也全然顾不上旁的了，他近乎疯癫的开口道：“我亲眼看见她去了安庆宇那里，要和安庆宇合作，还要一起联手对付二殿下，条件就是要了我的命。”

    越泠然闻言嗤笑了一声，仿佛跟看着一个智障一般，冷眼瞧着祁天凌，亏她还把祁天凌当成一个狠角色，到了这种时候，竟然也开始胡言乱语起来了。

    “这么说，你是承认了你和安国太子殿下有勾结了？是与不是？”

    祁天凌一时语塞，他都这么咬了，越泠然竟然丝毫没有惧色，难道，这又是她的阴谋？(未完待续。)