
    轩辕茑萝感觉到那个冰冷的东西，渐渐的接近了她的皮肉，然后似乎有什么温热的液体流了出来。

    她的大脑里迅速的反应着眼前的形势，首先，祁天凌的武功似乎又精进了，刚刚他的动作太快，让她还有水月根本连反应的机会都没有。所以，身边的那些暗卫，基本上也没有发现祁天凌的存在。

    祁天凌既然敢来，自然就做好了完全了准备，所以，他定然是躲开了那些暗卫。眼下，轩辕茑萝想要指望别人，根本是不可能的，只有靠自己了。

    想到这里，轩辕茑萝莞尔一笑，转头对着祁天凌开口道：“殿下，这是准备要在这马车上，弄死我？”

    祁天凌冷哼了声，哑声道：“你这个毒妇，如今跟了冷子修，日子是不是特别的逍遥快活，是不是都要忘记了我的存在了？”

    轩辕茑萝倒是没有丝毫的胆怯，转头看见了祁天凌戴了一副面具，似乎极其不愿意显示在人前的样子，轩辕茑萝淡淡的笑了一声，“殿下带给我的伤痛，我一辈子都不会忘记。”

    祁天凌听完这话，表情也是十分的义愤填膺，他冷哼道：“正好，你给我戴的绿帽子，我一辈子也不会忘记。”

    “殿下这话，就不知道从何说起了。如今，三国皆知，我与你已经和离了。而且，如今本宫的身份是祁天情，按理来说，该是殿下的妹妹才是。殿下是有多么的大逆不道，居然还敢称呼本宫为娘子？”

    几句话，就把祁天凌的老脸憋得通红，他冷哼了一声，神情冰冷的开口道：“不要以为你能狡辩我便会忘了你带给我的耻辱。”

    轩辕茑萝知道，祁天凌这个人一向是睚眦必报的，他上来便弄伤了她，很明显，就是恨到了骨子里。可若是真的恨，他弄死她也就罢了，定然没有废话这么多的道理。

    除非，她于他还有一些别的用处。

    想到这里，轩辕茑萝莞尔一笑，不慌不忙的开口：“既然殿下那么恨本宫，这一刀下去，不就结了？”

    祁天凌咽了一口唾沫，语气阴狠，“你当我不敢？”

    轩辕茑萝冷哼了一声，“殿下有什么不敢的？自从认识殿下，可没有见过殿下做过什么不敢的事情。逼死发妻，毒杀亲父，这些不都是殿下做得吗？”

    听到她如此说，祁天凌倒是突然开口笑了：“你倒是看的明白，既然看的如此明白，你当初为何要和本殿作对。”

    轩辕茑萝也不接话，而是冷冷道：“殿下要杀要剐，尽管来吧，不必说那么的废话。”

    见她一副冥顽不灵的样子，祁天凌将刀又逼近了一分，血液随着轩辕茑萝的脖颈，一路流到了轩辕茑萝白色的衣裙之上・・・・・・

    鲜红的血液，显得触目惊心！！

    轩辕茑萝见他大有要折磨她的嫌疑，竟然一个闪身将他的匕首直接插入了她的肩膀，顿时鲜血直流。

    这样的变故，让祁天凌也有些触手不及，他在反应过来之后，突然大怒道：“越泠然，你这个疯子。”

    轩辕茑萝淡淡一笑，任由血液流淌，全程没有坑一声。

    她只是淡淡的看向了祁天凌，阴沉的开口道：“殿下不要那么墨迹，想要杀我，就一刀插进来，磨磨唧唧的，不像个男人。”

    说罢，轩辕茑萝硬生生的将那匕首拔了下来，鲜血如注，他呆愣的看着她肩膀殷红的血迹，半响都没有回神。

    “你这个疯女人・・・・・・”

    这个太子，自然指的是祁天宇。那个已经被祁天凌害死了的太子殿下，也是冷子修最好的兄弟。

    轩辕茑萝倒是莞尔一笑，盯着冷子修缓缓开口道：“其实我倒是觉得，是你们每个人都会祁天美赋予了太高的希望，觉得她聪明机敏，当年帮着祁天宇帮了那么多的大事。可是她毕竟是一个女儿家，单单是这一点，无论她进步多大，朝臣都会挑些毛病出来。我倒是觉得，如今南国四海升平，民心尚稳。天美如今身为皇太女之后，还减免了那么的赋税。现在百姓对她的评价，可是极高的。”

    “你要知道，在百姓的眼里，谁当皇帝都不重要，重要的是，找一个能干的，能对百姓好的皇帝。”

    见轩辕茑萝这样护短，冷子修倒是不以为然的笑了笑，盯着她开口道：“你是这样认为的？想不想听听我的看法？”

    轩辕茑萝点头道：“恩，你说说看，这样的事情，我自然是不擅长的，自然希望擅长的人，来教导教导一下。”

    冷子修揽过了轩辕茑萝的肩膀，十分耐心的开口道：“眼下看来，天美施行的那些政策，的确是挽救民心最快速的办法，毕竟南国自从皇帝炸死的时候，便开始大乱了。安国的太子殿下安庆宇，更是插手南国的内政，而南国的经济，虽然从前在三国是最富饶的，可是这些年，南国越发不行了，加上轩辕家的没落，轩辕军的灭亡，南国已然走到了末路。”

    “就算是这个时候，祁天美临危受命，扛起了大旗，也不会回到从前的状态，现在百废待兴，国库空虚，并不是明智之举。当然了，这是经济上的问题。政治上的问题，相信我不用说，你也能明白一二，你想啊，天美是个女人，这在三国历史上极为少有。我还记得，安国的历史上，曾经推出过一位皇太女，没有过了多久，就被群臣反对，百姓更是游街示众，最后，这位皇太女郁郁而终。而我们离国那位女皇的故事，你怕是也知道了。南国的那些老古董，眼下不过就是迫于军队的淫・威罢了，在绝对的强权之下，他们眼下不敢反抗。可若是万一有人突然起来反对，必然群起而攻之。”

    “此外，在军事上，现在的那些部队，多多少少都是越家的人，而如今军中已然有了传言，说是你，越家的大小姐，被皇家控制了，才会做出让步的事情。不仅如此，越元甲这个人，你可还记得？”

    轩辕茑萝点了点头，道：“我记得。”

    冷子修继续道：“他曾经是越君泽的副将，如今作为主帅，十分的不服，前些日子，还和轩辕天华单挑，后来输了，现在也算是老实一阵子。也就是说，现在虽然南国能在最短的时间内，凑齐九十万的大军，可是这只是一个空的数字，军心不稳，说什么都没用。你可千万不要告诉我，那里面有轩辕少将军在，就能挽救。你可以想象，当年你爹，建立了一只庞大的轩辕军，用了将近十年的时间。而那场变故之后，轩辕军几乎全军覆没，就算是能找到一些残枝，也只是丁点的人，根本不能起太大的作用。”

    “当然了，这些都是内因，都是南国内部的问题。还有外部，我们离国眼下，因为和祁天美达成了某些问题的共识，暂且不会对南国怎么样。但是，安国呢？你觉得安国太子殿下，会放过你们吗？”

    见轩辕茑萝皱眉，冷子修笑了笑，道：“我相信，你已经收到了安国太子殿下的来信了，如果我没有猜错的话，他一来呢，是要警告你，二来，也想探探你的态度。如今知道你是轩辕茑萝的人，除了咱们自己人，其他的都已经死了。对你熟悉的人，都死了的话，那么安国太子定然眼下不会怀疑你的身份。现在不怀疑，不代表以后不怀疑。如果他要向你抛出橄榄枝的话，你会选择怎么做。”

    轩辕茑萝似乎是想起了什么，她急忙把安国太子殿下的那封吊唁信给冷子修看。冷子修看过之后，突然意味深长的笑了。半响，他才不禁腹诽道：“这个安庆宇，果然不容小觑啊。带着试探，带着鞭策，他更希望你入他的手下帮他做事，然而眼下，又不确定你到底是谁的人。”

    “不确定吗？”轩辕茑萝笑意吟吟的看着他，等着他接下来的话。

    在轩辕茑萝无所遁形的目光之中，冷子修终于笑了，他亲吻一下轩辕茑萝和额头，又轻吻了一下她的眼睛，半响才缓缓开口道：“是啊，现在已经很明白了，你是我的人。”

    轩辕茑萝这才赞同的点了点头，随后，又开口道：“我猜，下一步，他可能派来找我的人，是祁天凌。他首先要确认，我对祁天凌，是不是真的一点感情都没有了。”

    冷子修微微皱眉，轩辕茑萝说得对，如今安庆宇的手里有祁天凌，首先就要确定的是这个。而且不仅如此，冯安也在这里。

    就是不知道，如今的冯安对祁天凌来说到底可信不可信。

    轩辕茑萝突然莞尔一笑，对着冷子修问道：“你觉得，祁天凌回来之后，第一个找的人，到底是我，还是冯安？”

    冷子修摇了摇头，手上微微用力，对着轩辕茑萝十分郑重的开口道：“无论如何，就算是装假，你也不能再回到他的身边去，你是我的人。”

    轩辕茑萝倒是难得看见冷子修如此郑重的样子，她笑了笑，轻轻抚摸了一下冷子修的脸颊，半响才缓缓开口道：“不会的，如今整个南国都是我是你的女人，谁敢来招惹我啊？”

    想到这里，冷子修才微微安心，他搂紧了轩辕茑萝，缓缓开口道：“我已经向父皇表面，南国这边的事情一完结，就娶你为妻。父皇给我开出了三个条件，只要一完成，我定然风风光光的娶你。”

    轩辕茑萝微微一愣，随后紧盯着冷子修，半响才哑然开口道：“怎么会？怎么可能？离国皇室，怎么可能接受我这样的儿媳妇？”

    冷子修搂着轩辕茑萝的头笑了笑，道：“我们之间那些合作的勾当，父皇都知道了，是我跟父皇禀告的。还有南国皇家发生的这些事情，你在这里面起到的作用，父皇都听说了。父皇很想见你，见见这样一位奇女子。”

    轩辕茑萝潜意识里觉得，这三个条件定然不简单，她皱眉问道：“是什么样的条件，一定很难达到吧。”

    冷子修闪烁其词，半响才开口道：“倒是也不是很难，放心，一年之内，我定然可以办到。”

    一年，的确是一个不长的时间。轩辕茑萝其实眼下，不太在乎那些名分。多久，她都是愿意去等的。

    可是，冷子修的能耐，她也是知道的。他都能说一年才要完成的事情，定然是十分艰难的。

    “第一个条件是什么？你若是不想要立刻告诉我，或许可以一个一个的来告诉我，我可以帮忙。”

    冷子修笑着摇了摇头，一边轻抚着越泠然凌乱的发丝，一边笑道：“茑萝，我希望你可以休息休息，安安静静的在公主府里享清福，每日・里偶尔练练剑，弹弹琴，下下棋，绣个花什么的也好。总是让你奔波，我心里觉得很愧疚，也觉得自己很没用。”

    轩辕茑萝摸了摸冷子修的头发，又抹了抹他的脸颊，随即拽着他的衣襟，笑道：“三国之中，谁人不知道你二殿下的名号啊？都道二殿下是文武全才，还谋略过人。最重要的是，离国大部分的经济命脉，都掌握在你的手里。”

    冷子修叹了口气，随后缓缓道：“从小，我和皇兄便接受的是不同的教育。他学习的是治国之道，而我学习的，是如何为人臣子的道理。从小，父皇和母后将我散养在各国，教我如何在最短的时间之内学习如何能挣到最多的钱。我第一个师父，是一个商人，我母后和父皇有意思吧？”

    的确是很有意思的，士农工商，最底层的就是商人。而在离国皇室，居然让嫡次子，去学习这些东西，果然是惊世骇俗，和旁人是不同的。

    轩辕茑萝笑了笑，缓缓开口道：“如此，我倒是非常想要见见你那么有先见之明的母后了。”

    冷子修笑着开口问道：“怎么，你不觉得学习这些，是不学无术吗？”

    “非也，相反的，我觉得懂得如何钱生钱，是最好的教育方式。我并没有瞧不起商人，相反，士农工商之中，我最佩服的就是商人，而且还是奸商。钱或许不是万能的，但是没有钱是万万不能的。商人正是因为万事以利益为先，才会为人瞧不起。(未完待续。)