
    安庆宇似乎是自信满满，听到越泠然这样问话，他笑着答道：“这个自然简单，本宫说过了，今夜子时，他自然会出现在公主府。”

    可是安庆宇这话才刚刚说完，身边便有侍卫趴在了他的耳边说了，让安庆宇的脸色，变得极为阴沉。

    “废物，连人都看不好吗？”安庆宇青筋暴跳，似乎没有什么事情，比这件事情，让他更加难过揪心的了・・・・・・

    越泠然站在那里，面色沉吟的盯着他的脸色，见他刻意躲闪着自己的目光，越泠然突然开口笑问道：“不知道，可是祁天凌那边出了什么问题？”

    见越泠然已经猜到了，安庆宇突然有些尴尬的笑了笑，他抿嘴道：“这个事情是这样的，本宫之前已经派人对他严加看管了，可是不成想，还是让他给跑了。”

    马上就要到手的仇人，突然消失了踪影，越泠然自然是十分不快的。

    然而她的脸上，倒是没有丝毫的惊讶，要知道，祁天凌这个人，就是如此，若说是他马上死到临头了，还什么都不做，那才是奇怪。

    越泠然面色淡淡的，笑容似乎也略微带着一些僵硬，“我希望，太子殿下能够尽快完成泠然的这个心愿，要知道，在泠然的心里，和祁天凌的仇恨，是不死不休的。而泠然之所以愿意为太子殿下做事情，跟他，也是有直接关系的。”

    听到越泠然这样说，安庆宇的面色微沉，半响，他才缓缓开口问道：“当年，关于祁天凌和越小姐之间的风流韵事，本宫也是有所耳闻，只是本宫如今倒是十分想要知道，越小姐之所以这样痛恨祁天凌，其中，可还有感情的情分在？要知道，没有爱，哪来的恨呢？”

    昨天推荐的第一章《朕的后宫有只鬼》好看吗？你们看了吗？这个书是妍色目前为止，成绩最好的书哦，好多人都在追。今天放在第二章试读，要看正版的，来加群妍色vip群378247054。

    第002章刚来就遇见这种事

    夜静悄悄的，窗外下雨的滴答声清晰可闻。

    虞梦桐刚来这里的时候，便是黑夜。

    她身处的地点比较尴尬，床上的吱嘎声出现的时候，她才意识到，这里居然是床下。

    她费力的爬了出来，莫名的感觉到一种恐惧，对未知的恐惧。身为一个鬼，她似乎什么都不会，就被带入了这个什么她也记不清名字的大陆。

    本来想拿出那本异世生存守则好好研读一下的时候，虞梦桐再次发现，这里黑暗的，看不清一个字。

    可是这个时候，床板的吱嘎声，再次响起。

    虞梦桐凑近了看过去，这一次她吓得尖叫出声。

    尖叫之后，她急忙捂住了嘴，生怕床上的两个人发现了她。可是见那两人丝毫没受她的影响，还在自顾自的运动时，虞梦桐才松了口气。她是个鬼，有什么好怕的。她叫破了喉咙也没人听得见，虞梦桐感觉自己现在还活在人的世界里，不知道什么时候才能承认她已经是个鬼这个事实。

    这里，不知道是什么地方。

    黑暗中，隐隐可见这里的奢华，如果，她一不小心直接穿越到了这里的皇宫还好，如果这里只是大户人家的宅院，似乎便有些麻烦了。到底如何入宫，也是个问题。

    而且，连到底如何附身在人的身上，她也没学会，此时此刻，虞梦桐感觉到格外的无助。

    早知道，她就应该研读完那个本子再穿越过来，早知道，她就应该再看她的父母和妹妹两眼。如今这个情况，她连皇上的面都见不到，该如何谈完成任务？

    夜，黑的可怕。

    窗外甚至连一丝月光都没有，偶尔，床上传来一男一女的闷哼声。

    虞梦桐从前未经人事，可是也到底明白那床上的一男一女是在做什么。听得久了，也不由得面红耳赤。

    虞梦桐找了个位置坐了下来，想伸手去拿桌上的茶喝两口，却发现自己根本触碰不到任何东西。

    她只好孤单的趴在桌子上静待天亮。

    也不知道是不是因为鬼不能睡觉的缘故，虞梦桐一点困意都没有，而床上那惹人心跳的声音还在继续。

    不知道过去了多久，听得虞梦桐都有些烦躁了，那声音还没结束。

    这男人，倒是公鸡中的战斗机，厉害的很嘛。虞梦桐心里想着，嘴角突然苦笑了一下。也不知道爸爸妈妈现在怎么样了，是不是还在自责？是不是还在为了失去她而伤心？想到这里，虞梦桐便悲伤的想落泪。

    好不容易挨到了天亮，床上的女人最先起身，后来便又进来了一堆丫鬟婆子，看着很像是古装剧里的那些。那个女人长得并不赖，一张标准的脸蛋，盈盈秋水眼睛，肤光胜雪，柔媚异常。

    虞梦桐盯着那个女人，一时之间都没有回神。

    随着那个女人轻柔的叫喊，床上的男人才睁开了眼睛。

    虞梦桐睁大了眼睛，好好的听着，那个女人管那个男人叫什么？

    就在虞梦桐还不确定的时候，那个女人柔到骨子的声音又再次传来，“皇上，昨晚睡得还好？”

    那个男人一副冷冷的样子，说话也不带任何的温度，“还好，你这宫里床板太硬了，改天叫小安子都给你换一套。”

    那个男人起身之后，虞梦桐才看清了他的面孔，一头乌黑茂密的长发，一双深不可测的眼眸，体型修长，五官精致，倒是个潇洒文雅的男子，只不过却是个面瘫脸，没什么笑容。

    他就是皇上？

    在虞梦桐的认知里，在古代能称为真龙的，不就是真命天子吗？所以，虞梦桐觉得，找皇上绝对是没有错的。

    其实，虞梦桐找的对象是对的，不过，找错了大陆，可是眼前的虞梦桐并不知道，只当眼前的男人就是那个她要执行任务的对象，后来知道真相的虞梦桐，简直悔不当初，当然，这都是后话了。

    “皇上，您明日还来吗？”女人娇媚的脸上尽是期待。

    皇上冷冷的斜睨了她一眼，没有答话。

    女人本来期待的面容，一下子黯淡了下去，站在一旁，不敢出声。

    临出门前，皇上才冷冷的丢了一句，“封华美人为华贵人，另外，小安子，着人将这清雪阁好好布置一下。”

    虞梦桐见皇上要走，急忙跟了上去，回头看了一眼身后的美人，竟暗自垂泪。

    那副可怜兮兮的样子，连虞梦桐见了都有些不舍。

    虞梦桐决定，每日里，都跟在皇上身边，自是稳妥的。他一有什么动静，召了谁侍寝，她就跟着去那个宫里，准没有错。

    白日，眼前俊俏的皇上在看着折子，虞梦桐便坐在他身后的椅子上，研读起那个生存手册来。

    上面的条目很多，有鬼的各项技能用法，还有很多注意事项。

    密密麻麻的小字，看的虞梦桐眼睛疼。可是有一条，她却是看的很清楚，每附身在一个妃子身上，她都必须待满十个时辰，若是附身这个人突然身亡，她也随着附身之人身亡，再无转圜可能。

    这个条件，太严苛了。

    她附身的时候，最好还得看看那个女人的健康状态。而且这可是皇帝的后宫，万一附身的女人就在这十个时辰之内，被其他的女人害死了，那么她也再无活路。

    当然，虞梦桐自认为，还没有那么衰。

    十个时辰，就是现代的二十个小时，差不多一天一夜的时间。

    虞梦桐深深的叹了口气，前路漫漫，不如今夜便随着皇帝去试验一下，这附身之术，她到底能不能做到。

    正在虞梦桐思索期间，门口突然出现了一个雍容华贵的女人，大约四十多岁的年纪，还未经禀告，便站在了皇帝的面前。

    “皇上，明日大婚的事宜，哀家都准备妥当了，皇上可要看看礼部送上来的礼册？”

    皇上听到声音这才缓缓起身，对着眼前的女人一拜道：“母后都准备妥当了，儿子定然放心，一切听母后的安排即可。”

    虞梦桐这才一激灵，明日帝后大婚，那敢情好，她便到皇后的身上不就好了？帝后洞房之时，她便可以完成第一次的任务。

    虞梦桐赶紧合上了手里的小本子，面上露出了明快的笑意，连带着心情的都好了起来。低声道了句：“真是天助我也啊。”

    虞梦桐话毕，眼前的皇上却突然朝着她的方向，看了过来，眯起眼睛紧紧的盯着她。

    虞梦桐一个激灵起身，浑身上下冷汗直流，这皇上，看得到她？

    第003章梦桐钻到皇后身上

    皇帝周身的气息，都骇人的很，如今眯起眼睛盯着虞梦桐，虞梦桐更是吓得不敢动弹。

    她下意识的往身后望了一眼，居然是窗户，什么都没有。那么皇上，看的就是她无疑了？

    惊惧了好一会儿的虞梦桐，这才意识到，她本就是个鬼，这皇帝应该看不到她啊？

    难不成，他有鬼眼？

    她又盯着他好一会儿，再次确定他的眼神，就是实实在在的盯着她！！

    虞梦桐小心翼翼的上前，正要拿手虚晃一下的时候，太后的声音再次响起，“皇帝，你在看什么？”

    皇帝这才微微回神，转过身对着太后道：“儿臣见窗外天气阴沉的很，也不知明日的良辰吉日，会不会也如此黯淡？”

    皇帝说的漫不经心，太后却是脸色一变，“明日帝后大婚，举国同庆，上天见了如此盛况，定然晴空白日，皇上多虑了。”

    皇上却是嘴角一动，笑回道：“儿子看却是未必，这天气的事儿，咱们凡夫俗子，如何能说了算？”

    太后眸中隐隐有些怒意，却没有发作，面上却是笑道：“皇帝也是上天之子，若是上天体谅，定然能晴空万里。时候不早了，哀家也回去了，皇帝切勿太过劳累，今夜便好好休息，不必召妃嫔侍寝了。”

    太后走后，皇上的脸色一黑，身侧的小安子倒是会察言观色，在一旁立着不敢动，生怕皇上一个生气牵连了他。

    虞梦桐也是叹了口气，这太后和皇帝之间，居然也有如此大的隔阂，看来她初来乍到，要学的东西还是很多。

    听皇上话里话外的意思，似乎并不怎么待见那位皇后，可是这不是虞梦桐该操心的事情，皇上再不怎么待见皇后，洞房花烛夜的时候，也该表示一下。

    虞梦桐难得的心情极好，一想到要完成任务便可以回到现代，回到爸爸妈妈的身边，便舒坦多了。

    她拿起手中的本子，继续研读了下来，一定要好好的专研上面的每一个字，不能出任何差错，这样，她才能快快回家。

    处于兴奋状态的虞梦桐，满脑子都是对未来的美好憧憬。

    翌日很快到来，天气似乎也有些阴沉，闷热的紧，不知道到了晚上，会不会下雨。

    不过虞梦桐倒是不关心那些，她精神振作的看着忙碌的宫人。观察了好一会儿之后，便随着一伙子要去中宫的宫人，入了皇后所在的地方。

    眼前的女人一身凤冠霞帔，虽然蒙着盖头，但是虞梦桐知道，那定然是皇后无疑。

    她按照生存手册上的方法，用力一冲，想要进皇后的身体，却发现，无论如何也进不去。

    连续试了三次之后，虞梦桐不禁有些烦躁。

    眼看着天色渐晚，这皇帝马上就过来了，要是她还没有成功，便错过了这一次的机会。

    她拿出了生存手册，仔仔细细的又看了一遍。再确保没有遗露一个字之后，便静下心来，盯着眼前的皇后，对着她的位置，狠狠的冲了进去。

    灵魂的撕扯，让虞梦桐痛的发紧，可是在痛过之后，她缓缓的睁开了眼睛，眼前似乎有一方红纱在挡着自己的视线。

    她成功了・・・・・

    终于成功后的虞梦桐，差点兴奋出声，正要伸手拿下盖头顺顺气的时候，身边的丫头急忙出声道：“皇后娘娘，这盖头需要皇上亲自来掀开，您不能动的。”

    虞梦桐这才松了口气，似乎想起，古代新婚的红盖头，好像是需要夫君亲自来掀开。

    即来自则安之，既然已经到了这个地方，她还是循规蹈矩的好。

    不知道过去了多久，虞梦桐顶着一头沉甸甸的饰品，坐的发困的时候，门外才出现了些许声响。(未完待续。)