
    轩辕茑萝眉头一皱，十分想不通冷子修为何没有去救她，而且这都什么时辰了，冷子修得到消息的第一时间，就应该赶过来啊？

    除非，冯安在其中做了手脚？

    想起了水月，轩辕茑萝脸色一沉，她盯着冯安，突然质问道：“冯安，你老实告诉我，你到底有没有把我告诉你的消息，告诉二殿下？”

    这话让冯安有些措手不及，这是明摆着冤枉冯安了。

    可这也是没办法的事情，在轩辕茑萝的认知里，冷子修是最不可能负她的人。虽然她也十分的信任冯安，可若是在冯安和冷子修之前选一个的话，无疑就是冯安背叛了她啊。

    冯安一脸的为难，急忙摇头道：“哎呦，公主殿下，您这就是冤枉老奴了，老奴怎么可能没有去送消息呢，只是，只是・・・・・・・”

    冯安一直都在组织着语句，实在是不知道该如何开口。这万一哪句话说错了，惹了轩辕茑萝不高兴，日后冷子修和轩辕茑萝有了分歧和隔阂，他就算是一百个胆子也不够啊。

    可是不说实话的话，轩辕茑萝可能以后都不再信任他了。

    冷子修曾经吩咐过冯安，以后无论如何，轩辕茑萝就是他的主子，他一定要好好侍奉。轩辕茑萝的命令，就是他的命令，是不可违背的。

    而轩辕茑萝心里顿觉不妙，尤其是看到冯安踌躇的面色的时候，突然冷声道：“怎么，不说话了？二殿下到底在哪？他是不是出事了？”

    想到冷子修可能出事的可能性，轩辕茑萝的脸色尤其的难看，她强装着镇定，声音颤抖的开口问道：“你说话啊，到底是不是子修，出什么事情了？”

    轩辕茑萝连着问了两遍，冯安这才为难的摇头道：“公主殿下放心，绝对不是公主殿下所想的那样。二殿下・・・・・二殿下・・・他・・・・没事。”

    这个时候，就连祁天美都看不过去了，十分不耐烦的开口问道:“既然没事，你就赶紧告诉我们他在哪里，他没事，我们找他可有事。”

    冯安皱了皱眉，感觉瞒也瞒不住，只好硬着头皮开口道：“是，是这样的・・・・二殿下本来一直在寻找皇太女殿下的下落，而半路之上，突然遇到了安国的可可公主殿下被人追杀，两位公主你们是知道的，可可公主对殿下可是有救命之恩，殿下不能弃她于不顾・・・”

    安可可，竟然是安可可・・・・・・

    轩辕茑萝怎么也想不到，冷子修抛下她，竟然找的人，是安可可。他可否知道，这一次，她差点死在了安庆宇的手里？他又是否知道，她这一遭，经历了怎么样的煎熬？

    轩辕茑萝重活一世，加上她原本的性格就十分清冷，一直喜怒不形于色的她，第一次，在冯安的眼前，悲痛不已，她眼角的伤心和痛苦十分明显，以至于后退了几步，险些跌倒。

    祁天美身为女人，自然能明白此时此刻，轩辕茑萝心里的痛苦，她上前扶住茑萝，轻声道：“茑萝，你不要伤心，二殿下，或许有他的苦衷。”

    而轩辕茑萝始终不发一言，随后，双拳紧握，眼眶猩红的盯着冯安，问道：“我问你，你可有将我去找安庆宇的事情，告知二殿下？”

    冯安点头道：“老奴告诉了，可是二殿下说您是个谨慎的人，没有把握不会贸然出手的。而且，而且・・・・・・”

    这话，就连祁天美都听不下去了，她厉声问道：“而且什么？”

    冯安总觉得这两位公主殿下，定然发生了什么事情，否则的话，定然不会如此激动。眼下，貌似确实是自家殿下做得不对・・・・・・

    “而且，而且当时二殿下还说，安国太子殿下诡计多端，他能派人去暗算可可公主，自然隐藏在暗处，哪有那么容易，是让子情公主就轻易找到的。”

    轩辕茑萝突然笑了，她的声音，凄厉而又痛苦，“所以，就是冷子修无知的揣测，才让我这一次，失手了・・・・・・”

    冷子修，是她在这个世界上，除了轩辕天华之外，最信任的人。

    然而也正是因为这份信任，让她差点命丧黄泉。

    轩辕茑萝收回了眼泪，眼下，轩辕天华还在安庆宇的手里，冷子修早就去陪他的那个美女恩人去了。指望谁，都不如指望她自己。

    几乎在一瞬间，她收回了悲伤。对着冯安冷冷的问道：“轩辕家的令牌呢？给我。”

    冯安一愣，随即急忙从怀中拿出了那块黑令牌，交到了轩辕茑萝的手上。拿到这块黑令牌之后，轩辕茑萝也顾不得和冯安解释，便转身回到了自己的院子。

    而祁天美也尾随而至・・・・・・

    冯安总觉得哪里不对劲，可是这气氛实在是太凝重了，他也不敢多问，迟疑了片刻儿，冯安终于追上了祁天美问道：“皇太女殿下，老奴敢问您一句，是不是发生了什么事情？”

    显然，祁天美也对冷子修十分的失望，她一开始也十分纳闷为何轩辕茑萝会真的单枪匹马闯安庆宇的地方，也不明白，为什么至始至终，都没有任何人出现帮助她们。

    直到看到了轩辕茑萝的反应之后，祁天美才终于反应过来，原来一切的问题，都出现在冷子修的身上。

    她冷冷的开口道：“这个问题，你就要去问你们的二殿下了，如果不是天华，我们怕是早就死了。而你们的二殿下，居然还有功夫去救安国的公主。”

    祁天美自然也不想多和冯安废话，冯安毕竟是冷子修的人，如今她生冷子修的气，自然对冯安也没什么好气。

    她们走后，冯安这才在原地直跺脚，捂着头，头疼的开口道：“殿下啊，这一次，您可算是惹祸了啊・・・・・・”

    自然，冯安也不傻，安可可什么时候出事不好，偏偏这个时候出事？

    想到这里，他急忙通知手下的人，去给冷子修传递消息・・・・・・

    而另外一边，轩辕茑萝紧急的召唤了府内轩辕天华留下来的精卫兵，拿出黑令牌，对着领头的男人低声耳语了几句。

    这个男人是轩辕天华的心腹，他自然也知道，眼前这个子情公主的真正的身份。

    如今，轩辕茑萝的吩咐，他自然不敢怠慢，急忙道：“公主放心，属下一定不辱使命。”

    轩辕茑萝面色凝重的看着他，突然哑着嗓子道：“哥哥的安危，就交给你了。记住，有什么情况，一定派人来报。无论派出多少的兵力，都定然要救出哥哥。”

    随后，轩辕茑萝将怀中紫色令牌交给了他。

    在轩辕家族之中，黑色的令牌代表着最高的权力，可以调动所有的死士和兵力，而紫色的令牌就是对下属最高的调令。紫色令牌在手，可以短时间内不用听从主人的命令，直接调动兵力。

    无论是从前，还是现在，轩辕家的人，都极少拿出紫色令牌，而这一次，轩辕茑萝将她手中的紫色令牌交给了他，除了对他无条件的信任，还有轩辕茑萝对这件事的重视。

    可见，这一次，轩辕少将军，的确是遇到了十分棘手的事情。

    他们一直都在公主府里，并不知道宫里的那个杀大人，已然不是自己的主子。

    把事情交代完之后，轩辕茑萝遇到了水姚，水姚见到了轩辕茑萝，便是一脸的惊讶，随后上前问道：“小姐，早上水月过来说，您突然失踪了，可是冯管家居然秘密不外传，有造反的嫌弃，眼下，您不在府里，二殿下也不在，奴婢心里没个主意，如今，见到您了。可算是松了一口气・・・・・・”

    轩辕茑萝点了点头，道：“恩，我没事，除了水月，还有谁比较奇怪？”

    水姚一愣，竟然径直反问道：“小姐，您也发现水月不对劲了啊？奴婢也・・・・・・”

    轩辕茑萝点了点头，没空跟她闲话家常，便冷冷道：“你去，把咱们院子里，所有的奴婢都叫进来・・・”

    水姚一愣，随即点了点头。

    趁着这个空档，轩辕茑萝将怀中的虎符交给了祁天美，道：“这个东西，你要小心保管，本来皇后娘娘交给我，是为了让我寻找你，如今物归原主。你尽快给宫里报个信，给皇后娘娘报个平安。”

    祁天美摇了摇头，道：“不，我要等天华哥哥回来，刚刚我已经派人去给宫里报了口信，母后眼下，怕是已经接到消息了。”

    轩辕茑萝转脸盯着她，面色悲痛，突然哽咽道：“天美，难道你没有发觉，一路走来，街上竟然一片素淡，无人敢用鲜艳的颜色，你知道这是为什么吗？”

    祁天美下意识的将指甲嵌进了肉里，心里莫名的升起一种恐惧，她摇着头，咬着下唇，盯着轩辕茑萝，始终没有出声。

    轩辕茑萝看见祁天美如此憔悴的样子，突然不忍心开口，可是她早晚都会知道的。长痛不如短痛，还是告知了她实情・・・・・・

    “这是因为南国，国丧・・・・・・”

    天知道，这几个字，轩辕茑萝是如何奋力的张开口说出来的。只见祁天美退后了几步，摇头道：“不，不可能・・・”

    轩辕茑萝上前一步，握住了她的手，道：“天美・・・”又或许觉得称呼不对，轩辕茑萝继而继续道：“大嫂，皇上已经去了。你当日的大婚，安庆宇安排了假的皇太女，而宫里的杀大人，自然也是假的。皇后娘娘处理这些事情已然自顾不暇。我知道，你担心哥哥，但是你不仅仅只是轩辕家的儿媳妇，轩辕天华的妻子，你还是皇后娘娘和陛下的女儿，你还是南国的皇太女殿下。家国面前，孰轻孰重？”

    祁天美一直隐忍着自己的悲痛，可是此时此刻，她终于失声痛哭・・・・・・

    轩辕茑萝有些不忍，她也眼眶含泪，突然开口道：“如今安庆宇每一步都算计好了，如果外面自乱阵脚，定然中了他的计。你要当做没事一样，回宫里去主持大局。至于哥哥，你放心，就算是我死了，也一定要让你的天华哥哥，平平安安的回来。”

    祁天美听闻此话，急忙摇头道：“不，茑萝，天华哥哥这辈子，最在意的人就是你，你答应我，你们都要好好的，你说过的，你会帮我们带第一个孩子。你说过的，若是男孩子，你要教他学习最好的暗器，若是女孩子，你会教她下棋。”

    说完这话，祁天美下意识的抚摸着自己的肚子，低声抽泣道：“茑萝，我本来要在新婚之夜告诉天华哥哥这个好消息，我有喜了，已经有了三个多月的身孕了。就是那一次，在你的府上・・・・・・”

    轩辕茑萝眼眶红肿，却是盯着祁天美的肚子，破涕为笑道：“是啊，我就要当小姑姑了，所以，天美，我们都要好好的，一切都会过去的。我和哥哥，都会平安的回来。”

    得到了轩辕茑萝的保证，祁天美终于离开了公主府。

    毕竟，父皇驾崩，南国皇宫一片混乱，皇后尚在悲痛之中，就不得不撑起大局，还要时刻防备着宫里的假女儿和假女婿。她必须回去・・・・・・

    可是她也十分担心，毕竟眼下冷子修不中用了，轩辕茑萝独自扛起了这一切，她若是也不在，她不忍去想轩辕茑萝应该如何面对。

    可是这一次，她们都必须时刻坚强起来・・・

    祁天美走后，轩辕茑萝回到了自己的院子。见水姚早已经将府内的丫鬟奴才们聚齐，轩辕茑萝这才盯着十分紧张的水月问道：“水月，听说你一大早便危言耸听，说本宫无故失踪，可是如此啊？”

    水月略微有些紧张，可还是很快便恢复了心绪，急忙道：“是，奴婢做了早点之后，便不见小姐您，去找冯管家，他竟然半句不提小姐，奴婢心里担心，所以・・・・・・”

    若是寻常，轩辕茑萝或许还可以和水月多多周旋几分，可是此时此刻，她心里太乱，只有急切的上前掐住了水月的脖子，阴狠道：“不用装了，你到底是谁？本宫没有那么多的耐心・・・・・・・”