
    轩辕茑萝只见一个豪华的马车从自己的身边快速走过，那些猖狂的侍卫，还差点绊倒了她・・・・・・

    杀破急忙扶起轩辕茑萝，紧张的问道：“小・・・娘子，您没事吧？”

    轩辕茑萝瞬间意识到自己的身份，摸了摸肚子，摇头道：“我没事。”

    这个时候，突然来了一个少年，对着那个马车大喊道：“什么安国的可可公主殿下，难道你们安国的人，都不顾你们百姓的安危吗？”

    这个少年大约十五六岁的年纪，身穿一件苍蓝广陵上衣，腰间绑着一根天蓝色蛛纹皮带，一头乌黑茂密的长发，有着一双深不可测的虎目，体型完美，年纪轻轻已然是英姿勃勃品貌非凡。

    这个时候，杀破突然在她的耳边小声道：“这个男子就是离国和瑞亲王的儿子，成冰。”

    轩辕茑萝抿嘴一笑，小声问道：“冷成冰？”

    杀破愣怔了一会儿，随即捂嘴轻咳道：“额，是。”

    轩辕茑萝笑了笑，道：“这倒是有趣，他皇叔的马车，他都敢拦着。”

    杀破点头道：“这倒是，这个孩子向来肆无忌惮，又十分得离国皇帝的欢喜。因为和瑞亲王的生母皇贵妃死得早，离国皇帝对和瑞亲王十分照顾。加上这孩子，又是和瑞亲王妃的独苗，自然宠着跟什么似得。别说是冷子修了，就算是离国太子，对他都是客客气气的。”

    一国太子，对自己的侄儿如此客气，看来这离国太子还真会做人啊・・・・・・

    对待离国皇室的家事，轩辕茑萝自然不愿意多说。

    只见马车内出现了一个身穿一件苍紫色散花锦衫子，腰间绑着一根深紫色戏童纹玉带的贵气男子，仔细一看，不是冷子修是谁？

    多日不见，他似乎清秀了不少・・・・・・

    轩辕茑萝这样想着的时候，冷子修的目光刚好直射了过来，双目对视的那一瞬间，轩辕茑萝急忙低下了头，不去看他。

    而冷子修仔细盯着那个孕妇和她身边的那个所谓的相公，一时间若有所思・・・・・・

    而冷成冰却突然嘲讽道：“呦呵，本殿当时谁呢，原来是皇叔在这里。”

    这个没大没小的语气，反而是冷子修笑的十分开怀，“多日不见，成冰都长这么高了・・・・・・”

    这个时候，只见安可可突然走了出来，对着冷成冰轻哼道：“原来你们离国的贝子，都是这般的无礼，见到你的皇叔，居然也没大没小的。”

    冷成冰第一直觉，便是十分不喜欢这个女人，他冷哼了一声，对着安可可反问道：“你又是谁？本殿和皇叔的事情，轮得到你什么事？”

    这一下子，怼的好啊！！

    怼的安可可脸色都变了，她冷冷的盯着冷成冰，正要开口的时候，冷子修却突然道：“他不过是个孩子，你跟他计较什么？”

    安可可皱紧了眉头，似乎对这个小屁孩十分不满，然而冷子修都已经开口了，她就算是心里有怒气，也不敢多言。

    这个小屁孩，明明就知道她是可可公主，居然还敢如此出言不逊，真是岂有此理。

    见到安可可一脸铁青，冷成冰笑的十分开怀，随后道：“哦，原来是皇叔身边的下人。”

    安可可身边的随从厉声道：“大胆，这可是我们安国的可可公主殿下。”

    冷子修听完那个随从的话，才慢悠悠的开口道：“成冰不要无理，这是可可公主，你未来的皇婶。”

    虽然轩辕茑萝和杀破一直保持着看戏的态度，可是听到这话之后，轩辕茑萝的心里还是一窒。

    那种说不出的难过，席卷而来・・・・・・

    杀破似乎看出了轩辕茑萝的情绪，急忙劝慰道：“娘子，时候不早了，咱们赶紧出城吧。”

    而这个时候，冷成冰正站在冷子修的身边客套着什么，而安可可正冷冰冰的站在那里，恨不得立刻就掐死这个无礼的孩子。

    可是冷子修在眼前，她不敢造次。更不能表现出她心狠手辣的样子，只能尽力的保持住自己不生气的样子。

    安可可光是想想，便觉得累得慌・・・・・・

    忍吧忍吧，她安可可哪里是能受得住欺负的人。早晚有一天，她要报回来。

    而安可可这个时候，光顾着自己的私人恩怨，完全没有在意到冷子修的异样。

    冷子修心不在焉的跟冷成冰客套着，这边还不时的偷瞄着刚刚那个孕妇和她相公离去的身影，若有所思。

    冷成冰似乎是看出了他的心不在焉，随后嗤笑道：“皇叔有心事？”

    冷子修看了一眼身边的侍卫子晋，如今已经不再得到他的信任，可是眼下，他却并不能显露出来什么。

    思忖了片刻儿，冷子修笑着看着眼前的冷成冰，小声的在他耳边道：“成冰，皇叔有事情求你，你可愿意帮皇叔？”

    见冷子修如此郑重其事，冷成冰又看了一眼一旁乖张的安可可，顿时对着她投去了一个得意的笑容，随后轻声道：“皇叔尽管说，侄儿尽力帮您办到。”

    冷子修对着他的耳边小声道：“你看见远去的那个孕妇和她的相公了吗？皇叔怀疑，他们的身份并不简单，眼下皇叔只信任你，你去跟着他们，看看他们去哪里，若是有危险，记得保护他们。若你不方便，便派可靠的人跟过去。”

    冷成冰郑重其事的点了点头。

    随即，嘴角又扬起了一丝阴邪的笑意，他紧盯着安可可，突然道：“皇叔，侄儿不喜欢这个未来的皇婶，侄儿眼不见为净，先走了・・・・・・”

    安可可气的开口道：“你・・・・・・”

    然而安可可转眼看了一眼冷子修的神色，终究是冷哼了一声，转身回到了马车上。

    而冷成冰，已经策马离开了・・・・・・

    一路上，冷子修也没有安慰安可可，而安可可却始终气鼓鼓的，心里有气发泄不出来，着实是郁闷！！

    半响，见冷子修还是沉默不语，丝毫没有安慰她的意思，安可可终于沉不住气开口问道：“刚刚你在冷成冰的耳边开口说了什么。”

    冷子修也不知道在想什么事情，压根没有听到安可可的问话。

    安可可深吸了一口气，压下了心里的不满，故作委屈的大声喊道：“子修・・・・・・”

    冷子修这才回神，转身皱眉看着安可可，问道：“怎么了嘛？”

    安可可似乎看出了他的不耐烦，急忙换了一副脸色，假装有些小委屈，又有些小大度的开口问道：“你刚刚在想什么？”

    冷子修并没有回答她这个问题，而是转而问道：“你刚刚说了什么，要不要重复一遍？”

    安可可“恩”了一声，道：“人家刚刚问你，刚刚你在冷成冰的耳边开口说了什么？”

    冷子修也深吸了一口气，淡淡道：“刚刚告诉他，如今都长大了，就不要跟从前一般无礼了。”

    安可可点了点头，赞同道：“是啊，你这个侄儿的确是家教不好。”

    冷子修皱眉，十分不悦，却没有反驳。

    似乎是看出了冷子修不大高兴，安可可急忙道：“不过你做皇叔，多告诫他就没事了。”

    冷子修也淡淡的“恩”了一声，道：“恩，还要感谢你的大度。”

    这番冷冰冰的对话，当真是冷成冰了・・・・・・

    安可可心里越发的郁闷了，本来还好好的，自从见了刚刚那个冷成冰之后，她和冷子修好不容易缓和一点的气氛全都消散了。

    这个冷成冰，还真是一个扫把星。

    ・・・・・・

    另外一边，冷成冰一路骑马大摇大摆的跟在了轩辕茑萝和杀破的后面。

    而他还好像是游山玩水一般，慢悠悠的转悠着，似乎根本不在意他们一般。

    杀破从被训练为暗卫以来，这跟踪自然也是一项技术活，他自然是信手拈来。可是像是冷成冰这样大摇大摆的跟在你身后的，还是第一次见。

    相信杀破不用说，轩辕茑萝自然也明白身后的情况。

    可是杀破还是忍不住开口道：“娘子，咱们要如何甩开后面那个小屁孩？”

    轩辕茑萝嘴角上扬，心里顿生一计，她笑了笑，贴在杀破的耳边小声说了什么，果然，杀破的嘴角也扬起了一丝得意的笑意・・・・・・

    以下，1200字防盗・・・・・・・・・・・・

    然而事实却是，什么都没有。

    全程，轩辕茑萝一直保持的着淡淡的笑意，似乎没有一丝一毫的情绪。

    等到说书的人散去，杀破才突然凑近了轩辕茑萝，在她的耳边轻声问道：“小姐，难道您都不伤心吗？”

    轩辕茑萝轻笑了一声，明眸皓齿，动人的轻抿嘴唇，盯着杀破柔声反问：“哦？我为何要伤心？”

    杀破盯着轩辕茑萝的神情有一瞬间的呆滞，然而片刻儿，他便恢复了神智，轻咳了一声，小声道：“毕竟二殿下，要成婚了・・・・・・”

    轩辕茑萝的脸上，还是一如既往淡淡的笑意，“他要成婚了，不是很好吗？没听人家说嘛，英雄美人的配置，这可比那个臭名昭著的越泠然要好多了。”

    近乎于自嘲的话语，让杀破心疼的紧。

    这些日子，杀破一直都跟在轩辕茑萝的身边，照顾的无微不至。

    越来越多的时候，他更像是轩辕茑萝的亲人，一直默默的守护在她的身边，甚至于轩辕茑萝睡觉的时候，他都一直默默在外面为轩辕茑萝守夜。

    因为他知道，轩辕茑萝晚上总是做恶梦，总是能梦到轩辕一族惨死的情景，若是他不能立刻赶到，她总是会在黑夜里，独自抹泪。

    有些时候，睡梦中的轩辕茑萝，还会叫着冷子修的名字・・・・・・

    只是这一切，轩辕茑萝根本不会对杀破说起，而杀破也不会主动去提。

    杀破心里清楚的很，轩辕茑萝一定没有表面上那么淡然，她的心里定然也是十分伤心的吧。自己心爱的男人就要娶妻了，然而新娘却不是她・・・・・・

    眼看着天色渐晚，乌云密布，轩辕茑萝深吸了一口气，看着外面沉重的天色，突然叹息道：“咱们这样缓慢，何时才能到达目的地呢？”

    杀破一愣，随即也看了一眼外面的天色，轻声道：“一路上，咱们看看过路的风景也是不错。如今，没有人知道我们的身份，有杀破在小姐的身边，小姐不必害怕。”

    只是没有想到，这话说完，当晚杀破便看到了安庆宇的暗卫，在秘密的寻找轩辕茑萝。

    除了安庆宇的，还有另外一拨，虽然杀破不熟悉，但是猜也猜得到，是冷子修的人。

    看来，冷子修还没有放弃寻找轩辕茑萝。

    就连安庆宇，也打算不知道轩辕茑萝誓不罢休。

    所以一大早，杀破便叫醒了轩辕茑萝，离开这个是非之地。

    自然，杀破的私心并没有告诉轩辕茑萝冷子修也在找她，而是告诉她，昨夜他看到了安庆宇的暗卫，私下寻找她的下落。

    他们现在所在的位置，处于安国和南国的交界地带，所以，城门口，恰好是安庆宇的人在搜寻各个路口的人，似乎像是在找人。

    甚至于，连老弱妇孺都要检查。

    轩辕茑萝之前跟着冷子修的人学习了不少的易容之术，可是若是对付起城门口的暗卫，实在是过于困难了。

    那些人，可都是厉害角色。

    可是他们，若是一直留在城中，也实在是不安全。

    杀破小声的在轩辕茑萝耳边问道：“小姐，怎么办？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，道：“去雇一趟马车吧，我扮成怀孕的妇女，你扮成我相公。”

    杀破先是“哦”了一声，随即有些惊喜的问道：“我扮成什么？”

    轩辕茑萝微微皱眉，并没有想多，以为杀破是刚刚没有听到，便又重复了一遍，道：“我相公。”

    杀破心里没来由的一喜，对着轩辕茑萝欢喜的应了一声，“是。”

    虽然是假的，但是如果听到轩辕茑萝只是这样一说，他便十分开心了。

    就在轩辕茑萝和杀破准备过城门的时候，却意外的听到了一声耀武扬威的声音。“都让开都让开，你们知道马车里是谁吗？可是可可公主，还有离国的二殿下，都让开都让开・・・・・・”