
    轩辕茑萝听到他的话，目光却似冰霜一般，冷冷的盯着他，反问：“不服，你凭什么不服？”

    “属下不过是教导人不善，小姐的惩罚未免太重了。”

    无强忍着痛意对着轩辕茑萝愤恨的开口道。

    他这话说完，就连在场的其他暗卫都是面面相觑了一眼，的确，若是真心是如此的话，那么对无的伤害也未免太重了。

    然而大家虽然心里这么想，嘴上却没有说出来。

    轩辕老将军在世的时候，便已经教导过他们，主子的命令大于天，无论主子做出了什么样的决断，都不允许有任何的反抗。

    如今，虽然轩辕老将军不在了，这些人还是依旧遵从他留下来的铁律。

    轩辕茑萝似笑非笑的看着无，突然开口问道：“哦？在你的眼里，认为我是一个傻子，对你做过的事情毫不知情？你以为，你花言巧语诡辩几句，我便不记得你做过了什么吗？无啊，我素来待人温和，对你们，也不像爹爹在世的时候那般苛刻。我以为这样，你们便会感激我的恩德，如今看来并非如此。”

    无脸色一窒，轩辕茑萝都知道了什么？

    她怎么可能这么快就知道了那些事情？难不成，是有人背叛了他？

    他找的那些人，都是绝对靠谱的人，应该不会有人中途反叛，除非，那个人是伤。

    是他去宫里给轩辕茑萝报信的，这个小子，向来不靠谱，又以利益为重，若是轩辕茑萝允诺了他什么，他说不准立马就反叛了。

    想到这里，无撑起了自己的身子，直挺挺的跪在了轩辕茑萝的面前。他到底是条汉子，从小便在轩辕家训练，纵然心地不良，可是也是在战场上摸爬滚打熬过来的人物，怎么会在意这些痛楚。

    然而他心里也十分清楚，这一次，他是彻底的废了，刚刚他已经见识到了轩辕茑萝的厉害，若是他没有受伤，奋起抵抗的话，或许还有一丝出路。可是眼下，他成了这个样子，有什么能力在轩辕茑萝的眼前叫嚣？

    唯一能做的，便是抵死不承认。

    “小姐，属下自幼便在轩辕家训练，轩辕老将军在世的时候，虽然没有小姐如今那样器重属下，但是对属下也着实是不薄，虽然训练刻苦，但是大家对轩辕老将军的恩德，始终感激在心。如今，轩辕老将军虽然不在了，但是大家对您，就跟对轩辕老将军的感情是一样的・・・・・・”

    这倒是突然打起感情牌了・・・轩辕茑萝饶有兴致的看着他，似乎想要听他接下来会说什么。

    “属下不知道别人在小姐您的面前说了什么，又或者，是小姐误会了属下什么，但是属下只想告诉小姐。属下对轩辕家，对小姐的忠心，日月可鉴。”无似乎是极其坚定又大义凛然的说了这么一番话。

    若是轩辕茑萝不知情的情况下，真的以为，无就是这样忠心，毕竟在他的眼里，轩辕茑萝没有看出别的东西。

    人心，当真已经如此可怕了吗？

    轩辕茑萝又摆弄了一下自己的玉扳指，若不经意的突然对着无突然开口道：“其实我从前真的是非常信任你，若是说你们这里面任何一个人背叛我，或许我都相信，但是只有你，无，我不相信。因为你是轩辕家的老人了，无论是父亲在的时候，还是在哥哥的面前，你都是那么的忠心又无可挑剔，正是因为如此，我才会把紫色令牌交给你。是因为，我信任你，更认可你的能力。可是这一次，你竟然伙同外人带走了安庆宇，实在是让我很失望，也不愿意相信。”

    无闻言，不禁心头一跳，轩辕茑萝，到底是如何知道这些事情的？

    想到这里，他突然哑声开口道：“小姐，您・・・”

    看着无惊讶的目光，轩辕茑萝突然反问道：“你是不是特别惊讶我为什么会知道这些？若要人不知除非己莫为，只要你做了，就一定会被人察觉。你以为，你身边的人，就那么可靠吗？”

    轩辕茑萝故意将他往另外一个地方去引，而这一次，无彻底的相信了是伤背弃了他。

    他抬眼，凌厉的看向了伤的方向，突然开口道：“小姐，您不要相信伤对您说的胡言乱语，他都是污蔑属下的啊。是他，是伤，他跟安庆宇的人有勾结，他不仅想要就走安国太子，安国太子还答应了他，事成之后，让他做暗卫们的首领，念在从前的情分上，我一心想保住他，希望他能知错就改，属下没有早点跟小姐提起此事，属下有罪。”

    无句句离不开伤的罪行，这一下，伤彻底的急了。

    刚刚在马车上，他分明什么都没有说。而且起初，就连伤都以为，轩辕茑萝不过就是一个弱女子罢了。可是刚刚看到轩辕茑萝的身手的时候，他真的惊呆了，这个世界上，他唯有看见三个速度如此快的人，自然，就是轩辕老将军和轩辕少将军了。

    可是他没有想到，轩辕茑萝一个闺阁小姐，居然也能有如此的速度，而且眼前的人，分明就不是从前的她。

    这的确让大家瞠目结舌，他心里也突然之间意识到，这个小姐是不好惹的，也幸好，他在马车上并没有提及什么。

    他突然正义凛然的跪了下来，禀告道：“我相信谁是谁非，小姐心里自有公断。伤什么都不知道，也什么都没有说。这件事情，伤敢以姓名起誓，绝对和属下无关。”

    说罢，伤还挑衅似得看了无一眼，反问道：“无，你跟和我一样发誓吗？”

    无神情一愣，他虽然不敢发誓，可是他的手里有伤的把柄。

    “伤，别以为事情过去了，你做过的事情大家就不知道了。若不是当年轩辕老将军可怜你家中老母，当时就将你处死了。你难道忘记了，你从前想要叛逃的事情了吗？轩辕老将军后来实在是顾不上你，所以，便暂缓处置你。可是后来，轩辕老将军和少将军在战场上出了事情，你的事情也被耽搁了下来。若是老将军还在世的话，你定然难逃一劫。”

    的确，无这话说的没错，当年伤的确犯了错误，想要叛逃，被老将军逮了个正着。知道这件事情的，只有老将军和无，还有一个老将军身边的副将。可惜他们都死了，只有无知道这件事情。

    所以，这就是无手心里伤的把柄。

    叛逃在轩辕家，可是一个大罪过，轩辕家那个地牢，可就是为这些逃兵准备的！！

    即便是轩辕老将军不在了，但是规矩不可变，若是被轩辕少将军和小姐知道了，这笔账还是会继续算的。

    所以，这也是伤最害怕的事情。唯一能求得人，只有伤了，只要他不说出来，他就可以继续为轩辕家做事，领着轩辕家的俸禄。

    当年的错误，他也以为可以永远的石沉大海。

    但是近日，无竟然全部都说了出来。

    伤知道这个时候，反驳是无用的，索性便不吐不快，对着轩辕茑萝开口道：“小姐，无这一点是没有说错的，当年我的确做了逃兵，轩辕老将军知道这件事，来不及处置我，他就已经出事了。为此，我很后悔，也十分的痛心。如今，轩辕少将军召回所有轩辕家的暗卫，我们的福利不仅没有削减，反而比从前的更加的好。属下也十分的动心，可是担心当年的事情出现，属下一直受制于无，他时时刻刻拿这件事情压着属下，让属下实在是受不了了，如今事情大白了，属下反倒是松了一口气。”

    “属下可以承认当年的叛逃事件，可是如今无的指控，伤断断不能承认。今日・兄弟们都在这里，到底是谁做的，其实大家心里都很清楚，只不过迫于伤的淫・威，大家都不敢说罢了。”

    轩辕茑萝一直在看着他们两个人明争暗斗，如今到了这份上，轩辕茑萝只好开口道：“你们现在就可以说，说出来，不仅无罪，还有赏。可是若你们没有说，事后被我查出来的话，你们应该知道后果。”

    大家面面相觑，终于有人走出来开口道：“回大小姐的话，属下也是迫不得已，无他让安国太子的人抓走了属下的家中老小，属下也是迫于无奈啊。”

    轩辕茑萝看着他的样子，突然叹息了一声，点了点头，道：“既然你是被迫的，又突然弃暗投明，我自然不会怪你。下去吧，从今日起，你可多领一份俸禄，照顾你家中老小。”

    轩辕家的暗卫，干的可都是刀尖上舔血的活儿，本来俸禄就十分丰厚，若是再多领一份，实在非常可观。

    一个个的，都被这点福利弄的十分心动。毕竟大家知道，安庆宇喜怒无常，又是无一个人在牵线，靠谱不靠谱还是两说呢。

    大家纷纷来指证是无在其中捣鬼，并且说了几个他的党羽。

    这样一来，相当于彻底判了无的死刑・・・・・・

    无神情灰败的瘫软在那里，突然绝望的闭上了眼睛。

    轩辕茑萝挥了挥手，从怀里拿出来一个药丸，道：“你们都是轩辕家的勇士，如今我爹如今不在了，可是你们依然效忠于我还有哥哥，我心里非常感激。”

    说着，轩辕茑萝突然起身，走了下去，对着他们开口道：“可是如今，你们选择了这样的方式，禁不住利益的诱・惑，竟然选择了背叛。我心里十分的悲痛，你们以为，安庆宇真的会重用你们吗？一个背叛自己主子的奴才，他难道不怕再一次被背叛吗？你们真是天真・・・・・・”

    “是，属下惭愧。”所有人突然之间全部跪了下来，对着轩辕茑萝齐声道。

    轩辕茑萝深吸了一口气，她也没有想到，安庆宇居然如此厉害，不经意间，便差一点摧毁了她所有的暗卫。

    就算是如今解决了内部斗争，她也依然觉得胆寒。

    若不是她要验证轩辕天华那解药的真伪，安庆宇如今，怕已经早就死在她的手里了。

    如今，放虎归山，实在是后患无穷。

    “你们也曾经为轩辕家效忠过，伤，你来说说，若是我爹还在，对叛徒是如何处置的。”

    伤得意的看了一眼无，突然一字一顿的开口道：“加以酷刑，挫骨扬灰。”

    伤这话说完，无突然闭上了眼睛，他突然狂笑道：“小姐，属下知道自己犯了错，但是属下还有一句话要奉劝你，伤这个人，不可重用。”

    轩辕茑萝突然嗤笑了一声，转头看着无，问道：“是吗？”

    无点头道：“是，人之将死其言也善，小姐大可以不信。”

    伤突然怒吼道：“你个人渣，你恨我揭发了你，所以拉我当垫背的吗？”随后，伤急忙跟着轩辕茑萝解释道：“小姐，他的话不可信。”

    轩辕茑萝淡淡的“恩”了一声，突然开口道：“恩，孰是孰非，其实我心里很清楚。”

    说罢，轩辕茑萝深吸了一口气，缓缓开口道：“其实我心里非常痛心，我多么希望今日・发生的一切都是假的，可惜啊，你们背叛了我，实在是不能留你们了。念你们为轩辕家效力这么多年的份上，你们吃了这药，留你们一个全尸吧。”

    轩辕茑萝将药瓶扔到了无的脚下・・・・・・

    而无颤抖着手，拿过了那个药瓶，突然苦笑了一声，“是啊，如今我依然是个废人，那属下便谢过小姐的大恩了。”说完，毫不犹豫的倒了一粒药丸，吃了下去。

    眼看着无在自己的跟前口吐白沫，另外几个背叛者都是心惊的很。

    从小便被训练为勇士，不能怕死。可是真到了这个时候，实在是不忍面对。那种对生的渴望尤其强烈。

    然而这么多人，谁也没有对着轩辕茑萝求饶，因为大家心里清楚，求饶是没有任何用处的。

    即便是叛徒，即便是逃兵，轩辕家的暗卫也有自己的筋骨！！

    一个两个都吞下了轩辕茑萝的药丸，死在众人的面前。

    直到，最后一个人，他颤抖着接过了那个药丸，却迟迟不肯咽下去。

    突然，电光火石之间，他摔了那个瓶子，对着轩辕茑萝一边怒吼一边拔剑冲向了她，“轩辕茑萝，你去死吧・・・・・・”