
    水月的脸色一下子惨白，随后也不知道是紧张的还是因为什么，她急忙上前一步，上下打量了轩辕茑萝一番，随即叹口气道：“还好还好，还好小姐平安无事。liudianxing.com要不然，奴婢又不知道该如何和二殿下交代了。”

    轩辕茑萝盯着水月半响，总觉得水月怪怪的，可是哪里怪？她又好像说不出来。她刚刚的表现，有些不太正常。可是水月应该不是被易容了，轩辕茑萝如今对易容这件事情了解的还算多一些，那么水月为何会这样慌张呢？

    想起从前和水月在一起的点点滴滴，加上她本来就是冷子修派来照顾她的人。应该说，是十分可信的才对。

    或许是她想多了吧・・・・・・

    轩辕茑萝接过了水月手中的粥，正要端起来喝的时候，才发现里面有一种十分怪异的味道。

    她下意识的蹙眉，随后若不经意的问道：“这粥放了什么东西，怎么闻着好没胃口？”

    水月心中一突，随后急忙笑着解释道：“这是华太医开的药粥，说是公主殿下这些日子都没有怎么休息好，这药粥做好了，给您舒缓精神的。”

    轩辕茑萝似笑非笑的点了点头，缓缓开口道：“华太医不愧是神医啊，这粥里面都能大作文章，可惜啊，本宫闻着这个味道便不怎么想喝，你拿下去吧。”

    水月张口还想要说什么，终究是“哦”了一声，随后又试探性的问道：“那奴婢给您拿小米粥过来？”

    轩辕茑萝佯装无意的点了点头，随后吩咐道：“把冯安叫过来，本宫有事情要吩咐。”

    冯安来的时候，水月根本没有跟过来。冯安拱手问道：“公主殿下有什么事情要吩咐老奴？”

    轩辕茑萝上下打量了一眼冯安，随后问道：“二殿下去了哪里？”

    冯安回道：“二殿下继续去搜寻皇太女殿下的下落了，如今据老奴得到的消息来看，二殿下那边似乎一无所获。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，将手中的字条交给了冯安，道：“你来看看，这上面的字迹是否出自安庆宇之手。”

    冯安下意识的一愣，随后上前拿到了字条，看了一眼之后，这才皱眉道：“如果老奴没有猜错的话，这的确是安国太子殿下的亲笔。”

    随后，冯安又闻了闻上面的墨迹，皱眉道：“只不过这个墨，有些奇怪。”

    轩辕茑萝一惊，急忙反问道：“哪里奇怪了？”

    冯安思忖了半响，这才缓缓开口道：“公主殿下有所不知，安国那边用的都是皇室特供的墨水，而安国太子殿下一直都有个毛病，无论是他去到了哪里，这墨都是从来不离身的。可是这个墨水，却不是安国特供的墨水，这只是市井百姓常用的墨罢了，这对于一向讲究的安国太子殿下来说，的确是不同寻常了・・・・・・”

    轩辕茑萝暗自感慨着冯安神一般的侦查能力，想到这里，她皱眉问道：“你觉得，有人模仿他笔迹假传信给本宫的可能性，到底有多大？”

    冯安再次展开那个墨迹，看了许久，这才摇了摇头，道：“安国太子殿下的字迹，辨识度极高，的确曾经有高手模仿过他的笔迹，可是终究还是不伦不类，老奴这些年，唯一听说模仿安国太子殿下字迹比较像的，只有两个人，一个是安国的太子妃，一个便是安国太子殿下身边的得力助手，红衣。”

    听到红衣的名字，轩辕茑萝下意识的皱眉，这个女人，曾经跟她有过交集，她对红衣的印象还算是不错・・・・・・

    然而，只听冯安继续道：“小姐怕是还忘记了一点，纵然是模仿的再像，也不过是模仿罢了，安国太子殿下笔迹中，有一点，大家可能都没有发觉。”

    轩辕茑萝皱眉问道：“是哪一点？”

    冯安凑近了轩辕茑萝，将那个字条完全铺开在轩辕茑萝的眼前，指着其中的一个字，道：“这是一个错字，这个还字少了一个点，公主殿下可曾发觉？”

    刚刚轩辕茑萝的确没有注意到这些细节，听到冯安说起，才恍然大悟。这下子，便更加佩服冯安的审查能力了。

    冯安将手中的字条，交给了轩辕茑萝，道：“这个字条，公主殿下赶紧收好，切莫丢失，这将来或许有用。”

    “至于这个还字，的确就是安国太子殿下亲笔。他所有的亲笔，这个字，都少了有一个点，怕是心细如太子妃还有红衣姑娘，怕是都没有察觉这个细节。”

    “而老奴推测，之所以安国太子殿下闹了这么一出，先是将这个墨换了墨水，就是为了以后想要抵赖之用。而据老奴所知道的，红衣姑娘和太子妃如今都身在安国，不可能在南国，也就是说・・・・・・”

    说到这里，轩辕茑萝已经明白了他的意思，冯安怀疑，安庆宇就在南国。不仅子啊南国，而且就在南国的市井之中，所以可以大大缩小他们的搜查范围。

    如今南国的百姓权当皇太女殿下还在宫里，所以，没人知道他们的皇太女殿下失踪了，这也给搜查莫名的加大了难度，因为她不能明说，只能偷偷的进行。

    轩辕茑萝将轩辕家另外的一块令牌交给了冯安，吩咐道：“找个人先把你分析的这些，安全的告知二代拿下，此外，你要记得，防备着这府中任何一个奴婢。”

    冯安还没有搞清楚轩辕茑萝这句话的用意的时候，外面的水月已经急急忙忙的跑进来，气喘吁吁的开口道：“子情公主殿下，您看看，这个粥是不是符合您的胃口？”

    轩辕茑萝斜睨了一眼冯安，见他面上平静无波，便笑了笑，对着水月柔声道：“放在那吧，本宫马上起来吃。”

    说罢，端起了粥碗，轻轻嗅了一下，随后对着冯安笑吟吟的开口道：“华太医这些日子真是辛苦，本宫听说前阵子他帮助南国皇城内的两个得了恶疾的小孩子治病，都脱不开身了，还能想着给本宫做药粥，真是让本宫感动。”

    冯安下意识的皱眉，盯着轩辕茑萝没有说话，而一旁的水月却是心里一突，急忙解释道：“小姐，不是这样的，是华太医许久之前留在奴婢这里的方子，说是放在粥里，可以给小姐提神，奴婢想着小姐今日・怕是还有事情要忙，就想着给您放在粥里熬着，你白日里精神也好不是？”

    这话听起来似乎是没有什么毛病，然而冯安却是皱紧了眉头，站在一旁，没有吭声。

    轩辕茑萝见自己的意图已经达到了，便笑吟吟的开口道：“以后做什么事情，都来问过本宫一声，皇太女殿下刚刚大婚，本宫自然是没什么事情的，所以不必做这个，本宫不忙，今日，想留在府内好好休息。”

    水月脸色一变，“哦”了一声，随后像是害怕什么一般，急忙退出去道：“一大早的，奴婢就看到水姚在做什么好吃的点心，奴婢去给公主端过来。”

    说罢，水月逃也似的离开了这里。

    等她走后，轩辕茑萝才脸色一变，道：“找个由头，拖住她，我要出门。”

    冯安看了一眼桌上的吃食，不用想也知道，这饭菜应该是有问题的。

    他关切的问道：“可是小姐，您一大早就没有怎么吃东西，老奴去外面给您安排一下吧。”

    轩辕茑萝确实觉得肚子比较饿了，而这个“水月”之所以能混进公主府里来，定然是通过了旁人的帮忙的，要不然这里戒备深严的，哪那么容易混进来？

    想到这里，轩辕茑萝点了点头，道：“这样也好，我去外面吃一点，然后便去找二殿下。”

    冯安想到这里，便上前拦住了轩辕茑萝，恭谨的问道：“那小姐，可还要赴安国太子殿下的约？您要知道，他诡计多端，万一・・・・・・”

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“没有万一，天美和兄长都在他的手里，无论如何我都是要过去的。”

    轩辕茑萝穿了一身便装，一副市井妇人的打扮，便出了公主府。

    出门之前，还特意将脸色抹的暗沉无光，这也是未免旁人发现罢了。

    她没有去找冷子修，她知道安庆宇的脾气，若是她和冷子修一道去了，安庆宇只会更加的恼羞成怒，她也压根就没有去冯安安排的酒楼吃饭，她就在路边买了两个包子，吃完了之后，便去了一个地方。

    这个地方就是――越府・・・・・・

    她在来之前，已经仔细的想过安庆宇可能藏身的地点。冯安觉得安庆宇可能藏身于市井之中，但是轩辕茑萝觉得却是未必，这种可能性也不是没有，但是以安庆宇的那个脾气，他是断然不会去小民小户家中藏身的。

    而那纸上的墨迹，其实冯安分析的没有错，就是安庆宇的手笔无疑。而他之所以在墨上面动了手脚，应该也是冯安分析的，他就是想要日后抵赖。可是冯安却发现了这一点，这恐怕是让安庆宇失策的地方了・・・・・・

    安庆宇从前和越鸿卓商议事情的地方就是越府，后来他的盟友变成了越君浩，仍然在越府讨论事情。上一次，他邀约越泠然，也是将地点选在了越府。

    而且，还是越夫人生前住的院子。表面上，他说的是来这里，缅怀一下越夫人和越大人。而且，这里比较清静，没人打扰。

    的确，越府如今就是个死宅，除了轩辕茑萝偶尔派一个两个人去象征性的打扫一番，根本无人照顾。因为越家一家的惨相，百姓更是不愿意来这里，他们都且认为越府根本就是一个不吉利的地方。

    一个风水不好的地方，试问，谁愿意过来呢？

    轩辕茑萝一身妇人的打扮，几乎是畅通无阻的走了越家的后门，进门之后，看见了院子里收拾的似乎还很干净。

    仿佛这些日子的尘埃，并没有浸染过这座府邸一样。

    轩辕茑萝嘴角一动，看来这一次，她是猜对了。

    她几乎想都没想的，就走进了越夫人的院子，随后，她进了越夫人的房间，开始找密道。

    越府内也是有地道的，越泠然可能是知道，也可能是不知道，但是轩辕茑萝脑海中的记忆是零散的，压根不记得了。但是如果密道的入口在越府的话，按她的推测，一定就在越夫人的院子里。

    而就在她找了许久没有找到的失望之余，安庆宇突然出现在了她的身后，笑吟吟的开口道：“本宫果然没有看错你，你果然找到了这里来，今日・本宫就在想啊，是不是不用到了本宫和你约定的时候，你就能找到本宫。越泠然，你果然没有让本宫失望。”

    轩辕茑萝咽了一口唾沫，随后皱眉问道：“皇太女和杀大人如今在何处？”

    安庆宇嘴角轻动，凑近了她，盯着她那一身妇人的装扮，觉得十分有趣。

    这样的一个美人儿，非要把自己折腾的这样丑，但是即便她这样打扮，安庆宇还是感受到了她的容貌的清丽，眼神中的倔强，整个人那股子妖媚的气息，真是让他迷醉。

    这样的女人，真是快点想要得到她啊。

    想到这里，安庆宇凑近了她，慢慢的凑近他的耳边，轻声道：“表现不错，居然没有让冷子修那个人跟过来，本宫最讨厌的就是那种道貌岸然的男人了，如今，这院子里就我们两个人，真好・・・・・・”

    安庆宇的靠近，让轩辕茑萝无比的恶心，她脸色阴冷的开口道：“希望太子殿下自重，还有，让我见到皇太女殿下・・・・・・・”

    安庆宇嘴角一动，轻声道：“不要那么急嘛，听说你早膳都没有吃过，真是可惜，本宫这里的吃食可比你们南国的要好上太多了，怎么样？要不要尝一尝？”

    轩辕茑萝脸色崩的很紧，随着安庆宇的手就要抚摸上她的脸，她用力狠狠的给了安庆宇一拳，面色阴冷的开口道：“希望太子殿下自重・・・・・・”