
    安庆宇的脸色一变，随后，他握紧了手里的那份名单对着越泠然盈盈一笑，道：“若是如此的话，本宫自然是要将祁天凌，完完整整的交给越小姐了。越小姐，可放心便是。”

    越泠然笑着点了点头，转身离开了越府。

    轩辕茑萝走出越府的那一刻，天色已然阴暗了下来，看着像是要下雨的征兆。

    她看了一眼身旁的水月，突然道：“二殿下这些日子，总是关节痛，眼看快要下雨了，也不知道他是不是、顾得上自己的身子。”

    水月闻言倒是盈盈一笑，道：“若是小姐担心，一个人去找二殿下说起，他自然是十分开怀的，小姐觉得如何呢？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，担忧的看向了天色，半响才有些皱眉的开口道：“好・・・・・・”

    水月本来调侃的语气，一下子也是噤了声，潜意识里，她觉得公主殿下似乎有心事。

    她在里面和安国太子殿下聊了那么久，也不知道都说了些什么。只是感觉小姐似乎自从出来，便不大高兴了。

    而轩辕茑萝的确是不大高兴了，她整个人站在那里，似乎都有一种漂浮感。为什么这一次，祁天凌又逃了？

    本来已经触手可及的，却再一次让他逃了。而祁天凌的出逃，到底和安庆宇有没有关系？

    安庆宇会不会刻意的自导自演了这样一出？而祁天凌，又会逃到哪里去呢？

    这一切，轩辕茑萝都不得而知。

    她先是回了公主府，将祁天凌出逃的时候跟轩辕天华讲了，轩辕天华闷声不语好久，这才道：“以我对祁天凌那个人的了解，他应该就在南国，而且就在皇城。我们不应该盲目的去找，应该想一想，他应该可能去的地方。你对他，应该还算了解，你觉得他会去哪里？”

    对于轩辕天华的问题，轩辕茑萝许久没有作答。而轩辕天华也不慌不忙，耐心的等着她的答案。

    轩辕茑萝轻轻蹙眉，半响才缓缓开口道：“祁天凌这个人自私自利，他曾经对我说的最多的一句话，便是他这一辈子，只在乎两个人，一个，是他已经亡故的母亲，一个就是我。很显然，我自然不是那个他心头上的人，但是这第一个人，应该是他放在心里的。”

    轩辕天华却皱眉道：“可是，这却并不是什么有效的线索，凭借这个，怎么能找到他如今的位置，你再好好想想，若是有消息直接通知我，现在我还是派人大肆全程搜捕吧。”

    听到越泠然这样说，安庆宇的面色微沉，半响，他才缓缓开口问道：“当年，关于祁天凌和越小姐之间的风流韵事，本宫也是有所耳闻，只是本宫如今倒是十分想要知道，越小姐之所以这样痛恨祁天凌，其中，可还有感情的情分在？要知道，没有爱，哪来的恨呢？”

    越泠然盯着他看了些许，这才缓缓开口问道：“爱恨本就是相对的，可未必有恨就是因为有爱，太子殿下不必试探泠然，泠然心里对祁天凌，早就没了任何的想法。如今，我只想要他的命。”

    安庆宇笑了笑，淡淡道：“但愿如此吧，毕竟这一夜夫妻百夜恩，本宫也是不敢轻易妄断的。”

    “但是眼下，最重要的，怕根本就不是什么我对祁天凌是否有诚意，而是太子殿下您答应我的事情，眼下却根本没有做到。泠然还得奉劝殿下一句，祁天凌，就是泠然为殿下做事情的最初一环，而这一环，希望太子殿下能够尽快解决。否则的话，我也不保证，我会突然选择，去支持谁。”

    说罢，越泠然转身欲走，而安庆宇却是急忙的拦住了她，对着她开口问道：“若是本宫找不到祁天凌的话，你是否就会放弃和本宫的合作？”

    听到这话，越泠然微微莞尔，她淡笑了一声，反问：“怎么？堂堂安国太子，竟然会找不到一个祁天凌？还是祁天凌的出逃，根本就是太子殿下有意为之？”

    越泠然伶牙俐齿的，安庆宇自然是比不过的，听到她这样说，安庆宇淡淡的开口笑道：“你孤身一人前来，竟然敢对本宫说这样的话，你就不怕有去无回吗？”

    这明显，就是威胁了・・・・・・・

    然而越泠然却像是丝毫不在意一般，转过脸，对着安庆宇冷冷的开口问道：“杀了我，这世界上只不过是少了越泠然一个人而已罢了。而失去了我，对太子殿下您将会是多大的损失呢？”

    安庆宇脸色一变，有些不耐的开口道：“你未免太过于狂妄了，难道本宫的大业，就会因为你一个小小女子失败吗？”

    越泠然摇了摇头，一脸镇定的看着安庆宇，道：“自然不会，我不过就是一个微不足道的小角色而已。对您来说，对二殿下来说，不过就是一个女人，一样东西，可以随时利用随时抛弃。但是我越泠然今日・敢在太子殿下跟前口出狂言，定然就有狂的资本。目前来看，虽然太子殿下您和二殿下比起来，是略胜一筹的。但是二殿下这个人，绝对不会什么好对付的小角色。而且，眼下就南国的形势来看，他从前扶持皇后娘娘，您扶持的是家父，如今越家败北，胜利的人，是二殿下。不得不说，二殿下从前便一直在布局。首先，家父两面三刀，一边和太子殿下您合作，一面又将我送到了二殿下的床上，意图交好・・・・・・”

    说到这的时候，安庆宇明显脸色一变，似乎是想到了越鸿卓的背叛，让他极其的不舒服。

    “二殿下明知道内情，却将我收了，对越鸿卓示好。从前，太子殿下您和二殿下，自然是没法比较的。他不过就是一个皇子，您是堂堂的安国太子。不仅如此，对南国局势的把控，也实在是不如您。二殿下从前的存在，就是一个小小的离国使者罢了，而如今呢，他扶持对了人，甚至在一开始，就能准确的站在那里隔岸观火，不管南国朝政。祁天宇死后，他几乎一直在默默的照顾着皇后娘娘，看似无害，实则，却在秘密的准备更大的局。”

    “但是，短暂的胜利绝对不是胜利。就如当年离国和安国交好，不外乎是因为祁天宇和冷子修的交好，那个时候，太子殿下您输在了情分上。如今，越家倒了，祁天美上位。看似冷子修又扳回了一局，实际上，对太子殿下您来说，并非没有办法扭转眼前的局面。”

    越泠然说的都对，分析的也极为准确。他的确是轻敌了，他和冷子修不一样，冷子修重情义，而他，从来就不知道感情这东西为何物。所以，当年祁天宇和冷子修的兄弟情，在他的眼里一文不值。

    想到如今刚刚上位，还在风雨飘摇之中的祁天美，安庆宇嘴角微微一动，他缓缓开口道：“当年，本宫是如何赢的？如今，本宫就还用那样的方法，定然可以杀冷子修一个措手不及。”

    这话一出，越泠然的脸色一变，然而只是一瞬，快的让安庆宇捕捉不到，她知道安庆宇想的是什么。

    祁天宇可以莫名其妙的死了，那么祁天美，他自然也有办法害死她。

    但是，轩辕茑萝绝对不会允许他这样做。

    想到这里，轩辕茑萝突然开口道：“这个不妥，祁天宇的雄才伟略，的确无人能及。而祁天美如今，到底也是一个女儿家，据我所知，她看上了我身边的侍卫，为此，还和皇上还有皇后娘娘闹得十分不愉快。”

    “而眼下，南国再无可用的皇子，祁天美作为公主之中才华最为突出的一个，自然顺利上位，捡了一个大便宜。但是，光是靠屠杀这一个法子，是没有用的。南国皇上可不仅仅是三公主这一个女儿，一个死了，还有好几个等着上位呢。就算是他的儿女全部被太子殿下屠杀殆尽了，那么祁家真的没有人了？别忘了，皇上还有一个亲王，亲王手下，还有那么的世子。难道，太子殿下您真的能将皇家的人都给灭了？”

    见安庆宇脸色阴沉，并没有说话。越泠然只好继续开口道：“眼下的局势，看似对太子殿下您十分不利，然而，泠然既然敢打这样的一个赌注，也敢把一切都压在太子殿下您的身上，自然是有泠然自己的办法的。”

    “祁天美，不过是个女流之辈，加上南国皇室内部，对她并不服。她为了收服民心，大肆减免征税，看似是最为快速的法子，实则却是愚蠢至极。”

    越泠然这话一出，安庆宇突然饶有兴致的看着她，笑问道：“哦？本宫倒是对你这话，极其感兴趣。得了民心，不好吗？”

    越泠然摇了摇头，道：“朝堂几经变更，国库早已经空虚。减免征税，对风雨飘摇中的皇室来说，没有任何好处。不仅如此，三国一旦开战，南国的结局可想而知。所以我说，祁天美不过就是一个女儿家，不足为惧。而且，我还可以告诉殿下一个十分可靠的消息，祁天美如今，正在准备她和杀侍卫的婚事，眼下无心其他。女人终究是女人，爱情对她们来说，始终都占据着最重要的位置。”

    越泠然这一番说辞，倒是真的说动了安庆宇。

    其实从前，他便知道祁天美这个公主可不简单。别的不说，光是她手底下的信息链，就曾经帮了祁天宇大忙。而如今，她意外成了皇太女。在安庆宇的潜意识里，这绝对不可能，只是巧合而已。

    祁天美，定然不简单。

    而越泠然这样一分析，安庆宇的确被说动了。

    祁天美或许真的有才华，可也不过就是一个女人罢了。而且，分析一下眼前的情况，幸运绝对是祁天美上位的主要因素。

    祁天宇因为他死了，祁天凌被越鸿卓逼得下台了，六皇子血统不纯。南国皇帝再也没有可用的皇子，不得已才搬出了这个女儿。

    想到这里，他突然看向了越泠然，一脸郑重的问道：“那依越小姐看来，本宫眼下，应该如何做？”

    越泠然突然正色道：“殿下眼下，什么都不需要做。您也不必太过于急躁的去对付冷子修。据我所知，眼下，冷子修也对您十分的忌惮。而您需要做的，就是让他继续忌惮下去。”

    见安庆宇若有所思，越泠然从怀里拿出了一份名单，递给了安庆宇，缓缓开口道：“泠然今日・过来，自然不会白来，要不然，怎么可以提现泠然在太子殿下心目中的价值呢。”

    越泠然交那份名单递过去的时候，安庆宇还半信半疑的接过。等到他看清了这份名单上的所有内容之后，他才微微变了脸色。

    娟秀的字体，可以看得出书写之人的认真。不仅如此，这上面不仅有冷子修在安国设置的暗桩，还有冷子修在安国的资金链人员。不仅如此，还有许多冷子修身边暗卫的名单和来历。

    这绝对是一份大礼，看来，他看重越泠然，绝对没错。

    见到他脸上的表情，越泠然便知道，他这是十分满意了。

    越泠然得意的一笑，缓缓开口道：“我在二殿下那么久，从来不过问他的事情，不过不过问，不代表我从来不用心，不代表我什么都不知道，这些人，都是我在他身边这些日子，日积月累慢慢了解来的。可能不够全面，但是绝对是泠然的用心之作。这个东西，献给殿下，用来表示泠然对您的绝对忠心。”

    为了得到安庆宇的信任，她自然不能光是说大话，拿出点实际的东西才是要紧的。而这名单，又恰好是冷子修交给她的。

    这些人，有真有假，自然也是为了借安庆宇的手排除异己，何乐而不为呢？

    安庆宇看了一眼越泠然得意的神色，半响才笑意吟吟的开口问道：“本宫怎么知道，这份名单上的人，是真是假呢？”

    越泠然突然莞尔一笑，不慌不忙的开口问道：“我只负责交这份名单出来，至于核实的事情，想必，太子殿下的人自然会去做。泠然还没有那么傻，敢拿一份假的名单，过来献丑。”(未完待续。)