
    轩辕茑萝听到轩辕天华的声音，总算是松了口气。

    这个时候的越君浩，却是戒备万分，急忙对着越泠然摇头。

    轩辕茑萝自然知道越君浩的意思，可是眼下，若是丢了这个机会，她怕是就危险了。越君浩这么变态，在他的身边，他的亲近，都让越泠然紧张异常。

    谁知道越君浩一个不小心，便把持不住自己了怎么办？

    可是若是明目张胆的告诉轩辕天华，越君浩势必会怀疑。如今，越君浩到底掌握着五十万大军，一半的虎符，还在他的手里。

    想到这里，越泠然只好冷哼了一声，声音低沉的开口道：“我没事，可能是身子不大舒服，起来找水喝。”

    轩辕天华在门外微微皱眉，他自然在外面的时候，听到了里面男人的动静。而且可以肯定的是，这个男人定然不会是冷子修的。

    自家妹妹不可能是水性杨花之人，这一点，轩辕天华是敢打包票的，那么，这里面的人，到底是谁呢？

    妹妹不肯交代，只有两个原因，要么是不方便交代，要么是被人胁迫了。

    想到这里，轩辕天华沉声道：“公主殿下，属下看你的门外似乎是十分的蹊跷，水香和暗卫们不知道去了哪里，公主殿下，您确定您没事吗？属下可是要进去了。”

    越君浩急忙对着越泠然摇了摇头，而越泠然也急忙道：“

    （ps：题外话，这几天限免嘛，起点正版是免费的，所以召唤一波盗版的读者小伙伴回来正版看好不好呀？打个商量？你们在外面看的，可不是准备的版本哦，是不是发现有重复的，还穿插其他故事了？是就对了，来起点读书支持正版，快来。）

    推荐另外一本书《你是我的鬼》稍后刷新正式版的侧妃内容召唤盗版小天使。

    半夜十二点，a市临水山庄704房间。

    古良辰躺在案板上，浑身上下都被不明物体束缚住，说是不明物体，其实是手脚感觉到似乎有绳子在绑着她，然而肉眼却什么都看不到。

    古良辰最后的记忆，是在a大寝室，她们几个室友断电后就开始洗漱，然后几个人开开心心的上床睡觉，临睡前，古良辰还给男朋友发了条微信说声晚安。

    可是为什么一睁眼，会是现在这个状态？

    难不成，她在做梦？可是这个梦境太真实了，就连手脚上的束缚都感觉如此清晰。抬眼是灰白的天花板，这个房间，只有一个双人床和电视，她躺下的位置刚好是双人床旁边的一个案板，斜眼望去，床上的被单都是白色的，这个房间是旅馆吗？

    古良辰这一刻思绪完全处于空白状态，只一瞬，古良辰惊讶的发现，她的身上居然不着寸缕，可是她明明记得，她临睡前换上了睡裙。

    这里到底是哪里？眼前的一切到底是不是梦？

    古良辰拼了命的想挣脱，可是眼前的一切太过诡异，难不成她现在是鬼压床？为何压住的只是她的手脚呢？古良辰无奈，只能闭上了眼睛。心底颤抖的告诉自己，这一切只是个梦，只是个梦・・・・・・

    然而更加诡异的一幕来了，她感觉到似乎有双手在抚摸着她的小腹，心底的颤抖更甚，古良辰心底拼命的想啊，“难不成真的有鬼在压我？到底是什么东西啊？”想着想着，古良辰只觉得，眼泪都要流下来了。

    只听一道鬼魅的声音说道：“睁开眼睛，看着本大人。”

    九月的天气，还没那么冷，可是古良辰浑身上下竟然不由自主的颤抖着。她还是死死地闭着眼睛，这一切都是个梦，她才不要睁开，刚刚那个声音，一定是她的幻觉。

    那道声音似乎是没了耐心，阴凉的说道：“本大人叫你睁开眼睛，再不睁开眼睛，本大人就把你的眼睛挖出来。”

    再也不能骗自己这是幻觉，古良辰突的一下子马上睁开了眼睛，入眼是一个年轻男子，夜色太黑，只能看到他头上有一个诡异的鸭舌帽，说它诡异，只能说那帽子上的标志太过诡异，是一个像是符号一般的东西，更重要的是它会发光！！！！

    古良辰只觉得她的牙尖都在颤抖，她拼了命的让自己冷静下来，然而此刻却是时刻紧绷着，鼓起勇气问道：“你是什么人，我现在在什么地方？”

    a大的女生寝室，治安一向很好，而且她们寝室每天晚上都会锁门，根本不会出现半夜她被人劫走的情况，可是眼前的一切真实的让她觉得，她就是被人绑架了。

    鬼九冷哼一声，似乎很不屑看到古良辰这副害怕的样子。鬼九从怀里拿出一个明晃晃的刀，动作缓慢的放在古良辰的腹部，古良辰只觉得腹部一阵冰凉，等看到她腹部上的刀的时候，她再也不能淡定，随即便要大叫出声。

    然而更加诡异的一幕出现了，她居然发不出声音了。古良辰继续努力想要发出声音，此刻却是万分肯定，她就是失声了。明明刚刚她还可以说话的，抬眼不解的望向那个神秘的男人，男人嘴角一动，不耐烦的说道：“怕你叫出来太吵，只好不让你说话。乖，用不上多久我就解开你。”

    乖这个字，平时都是古良辰男朋友经常哄她用的字眼，为什么此刻在这个男人的嘴里说出来，古良辰却觉得冷汗直流呢？

    接下来让古良辰更加没有想到的是，这个男人居然在挖开她的腹部！！！天啊，这是在做什么手术，为什么古良辰一点痛觉都没有！！！难不成是打了麻药了？

    经过多番心里挣扎，古良辰觉得，现在，此时此刻，一定是一个梦。现实中一定不会发生这样的事。

    古良辰再次闭上了眼睛，不停的安慰着自己，只要自己再努力一点，一定可以从恶梦中清醒过来。

    耳边低沉的声音再次传来：“要本大人警告你多少遍，你得给我睁开眼睛。”

    古良辰自然是不想睁开的，可是她居然就不由自主的睁开了，腹部一片血红，古良辰只觉得她甚至看到了自己的肠子都在蠕动。

    而下一秒，这个男人居然拿着刀碰上了她的胸部。男人拿刀把轻轻的触碰着她的胸部，古良辰只觉得此时此刻，她好像已经失去了直觉。直到胸前的葡萄站立起来之后，男人才满意的点了点头。

    然后，他的嘴直接凑上了她的一团柔软，狠狠的撕咬着。被他解剖了腹部她并没有感觉到疼，然而此刻，古良辰却疼的撕心裂肺的。

    古良辰想痛哭出声，然而却发不出任何声音，这种感觉是最难受的，明明你已经疼的要死，却连声音都发不出来。古良辰感受到了空气中血腥的气息越来越重，而心底，已经绝望到麻木了。

    胸前的痛感，似乎让古良辰觉得这一切不是梦，即使她再欺骗自己，也不能否认此刻的真实。

    男人轻轻的舔动了一下嗜血的嘴角，轻呼出声：“本大人本来只想给你腹部做手术的，谁知道你的太大，碍事。”

    古良辰身材矮小，脸蛋嘟嘟的，五官精致，不算美女，可也不是太差。可是最吸引人目光的，自然是她的胸前，她足足有e，就连和室友一起去洗澡的时候，都会被室友调戏几下。

    然而今夜，听到这个男人的话，古良辰只觉得，这对胸简直就是她的恶梦。

    男人吧唧下嘴，满意的看着古良辰，说道：“差不多了，你可以回去了，不过，三天内不要洗澡，免得碰到伤口。”

    似乎只是一瞬，耳边便传来室友的声音：“良辰，你怎么还不起床，要上课了。”

    古良辰这才惊醒，此刻的她已经满头大汗，她赶紧看向自己的胸部和腹部，完好无损。

    古良辰这才松了一口气，原来只是个梦，可是为什么，居然如此真实呢？

    今天一天满课，古良辰吃完早饭看着课程表就有些头疼。满课本就不喜欢，而今天她的精神状态也是不好。头昏呼呼的，好像一夜未睡。

    还有十五分钟上课，古良辰正打算用五分钟时间化妆，然后赶去讲座楼上课，可是拿起镜子的那一刻，她还是把自己吓了一跳。

    那浓重的黑眼圈，简直比她通宵打游戏的时候还要严重。古良辰此刻脑海里又想起昨夜那个诡异的梦，按理说这个时候，关于那个梦的记忆应该已经慢慢消散了，但是古良辰确实清清楚楚的记得每一个细节。

    思及此，古良辰不由得颤抖了一下，看着全身上下完好无损的器官，古良辰这才松了口气，心底不停的安慰自己，没事的，就是个梦，怕啥啊。

    五分钟后，古良辰已经快速的化好妆容，室友安舒云不解的看向古良辰，问道：“良辰，你今天怎么擦了那么厚的粉啊？”

    古良辰叹了口气，道：“不知道为什么，昨晚睡得也挺早，但是黑眼圈那么严重。”

    和安舒云扯了一会有的没的，两个人已经走到讲座楼。不知怎么，刚踏进讲座楼的楼门，就似乎有一股冷风吹来，古良辰直打寒颤，她问道：“舒云，你今天看天气预报了没，怎么那么冷啊。”

    安舒云一脸惊讶的望着古良辰，说道：“良辰，今天明明很热啊，你怎么会觉得冷？何况你还穿那么多。”

    古良辰早晨出来的时候，披了一件外套，而安舒云就只穿了个裙子，可是安舒云此刻头上已有汗意，而古良辰却冻得直哆嗦。

    上课的过程中，古良辰更加觉得，脸上火辣辣的热。室友鄂佳美关切的拿手试了一下古良辰头顶上的温度，烫的吓人。

    鄂佳美惊呼道：“良辰你发烧了，你还是赶紧去医务室买药，上课这边我替你跟导员请假。”

    古良辰也觉得浑身不舒服，许是真的感冒了，便让鄂佳美帮忙请假，自己一个人跑去了医务室，刚走出讲座楼，那种灼热感便消失了，古良辰也不觉得冷了，回头望了一眼讲座楼的方向，一道道诡异的黑影在讲座楼周围盘旋，古良辰吓了一跳，揉了揉眼睛再看过去，居然什么也没看到。

    难道刚刚她眼花了？

    古良辰拿出手机，赶紧给男朋友打了一个电话，电话一接通，古良辰便带着哭腔说道：“蓝西你在哪里，我好害怕。”

    蓝西此刻还未起床，听到古良辰的哭腔，紧张的问道：“良辰，谁欺负你了。”

    想起昨夜的梦，和今天种种诡异的现象，古良辰哭的更严重了。大声哭喊道：“蓝西，我在讲座楼门口，你快来接我。”

    蓝西是古良辰大一的时候在一个读者协会的社团里认识的，蓝西大她一届，是她的学长，同时也是读者协会的副会长。那时候第一眼看到古良辰，蓝西就以公事为由要了古良辰的电话号码，然后一来二去的，两人就开始交往了。a大是个文科学校，像蓝西这样有点“姿色”的男生更是少有了。

    为了害怕被人撬去墙角，古良辰几乎从来不带蓝西参加任何和她女性朋友有关的聚餐活动。甚至古良辰时常被室友笑言“金屋藏草”。

    蓝西赶到讲座楼的时候，古良辰还是蹲在路边哭，蓝西一头雾水，上去就问道：“亲爱的，你被谁欺负了？”

    古良辰见到蓝西，便紧紧的抱住他，好顿吐槽从昨晚到此刻发生的种种怪事，虽然蓝西嘴上安慰，心底却对古良辰非常无语，女生真是麻烦，就因为一个恶梦就能吓成这样。

    然而一个想法突然在蓝西的脑海里生成，他一本正经的说道：“良辰，我跟你讲，你们女生寝室从前是死过人的，我劝你还是尽早搬出来吧。”

    古良辰闻言吓得一哆嗦，想起这短短时间内发生的怪事，她丝毫没怀疑蓝西话里的真假，立刻带着哭腔问道：“那该怎么办啊？”

    蓝西见古良辰上当，想笑又不敢笑，只得继续道：“当然是出去住啊。”

    古良辰一愣，傻傻的问道：“那怎么行，寝室是要查寝的，旷寝可是扣分的。”

    蓝西继续一本正经，说谎都不打草稿的说道：“那当然找人替寝啊，现在不是有很多女生为了出去租房住，在寝室找人替寝吗？你以为她们是为了什么，当然是女寝有鬼了。”

    如此幼稚的谎言，古良辰平日肯定不会相信，只是此刻，古良辰却像是抓住救命稻草一般，急忙点头答应了蓝西的说法，那就是出去与蓝西租房住。(未完待续。)