
    这样的要求，显然在轩辕茑萝的意料之外・・・

    可是仔细想想安庆宇的为人，便也觉得这是意料之中的事情。

    毕竟，要她陪他一夜，的确不算什么。要是将她永远的绑在他的身边，才是最恶心的。

    可是安庆宇这个人，后宫佳丽三千，怎么可能会在意她这个残花败柳呢？唯一有可能的，便是男人的通病，得不到的，都是最好的。

    轩辕茑萝还没等发话，那边的轩辕天华已然沉不住气开口道：“不行，我不同意・・・”

    这话一出，诧异的并不是祁天美，而是站在那里的安庆宇。

    果然，这个面具丑陋鬼跟越泠然有一腿吗？越泠然到底是什么眼光？他刚抓到轩辕天华的时候，还特意掀开了他的面具，那张狰狞恐怖的面孔，他真的不想再看第二眼。

    而越泠然，似乎和这个男人十分的亲近，就连说他丑都不行。简直是，让人费解啊・・・・・・

    安庆宇深吸了一口气，转过脸去，轻蔑的看着轩辕天华，突然问道：“丑陋鬼，你觉得，你有什么资格说这个话？你同意不同意，又有什么关系？”

    祁天美闻言，对着轩辕茑萝频摇头，见轩辕茑萝的目光并不在她这里，她便急忙道：“姐姐，不可以，你不可以答应他。”

    安庆宇见他们三个人之间的互动，更是十分不解。然而这不解只是暂时的，他转过头来，对着越泠然开口道：“越小姐，你的时间并不多，尽快给本宫答案，否则的话，本宫并不能保证，你在考虑的这段时间，做出点什么。”

    说着，安庆宇的身边突然出现了一个黑衣蒙面人，安庆宇摆了摆手，对着他吩咐道：“不如，就挖下那个面具丑陋鬼的一只眼珠子吧，脸已经这么丑了，若是眼睛都没了，那可就有意思了。本宫倒是十分好奇，这么可怖的一张脸，为何会让南国的两位公主殿下如此沉迷，真是稀奇・・・・・・”

    除了稀奇之外，安庆宇的心里还有嫉妒。论容貌，他自然和冷子修祁天凌不相上下，论地位，他可是堂堂安国太子，未来安国的皇帝。论才华论谋略，他自然也不输给冷子修和祁天凌那个笨蛋。可是为什么，越泠然却从来没有正眼看过他呢？”

    就在那个蒙面人走近轩辕天华的时候，轩辕茑萝突然道：“等一下，不可以・・・”

    哥哥已经承受了太多的伤害了，她不能让哥哥失去一只眼睛。想到哥哥被人嘲笑是个丑陋鬼，她的心便一阵刺痛！！！

    想当年，她是南国第一美人，而轩辕天华更是骁勇善战，容貌自然也是南国世家子弟中出类拔萃的一个。

    当年，哪一次轩辕少将军凯旋归来，南国的姑娘们不是急忙跑到城外去看？

    可是如今，哥哥变成了这个样子，若不是因为她当年执意嫁给祁天凌，又怎么会发生这么多的事情，她绝对不允许。

    就在轩辕茑萝瞪着那个蒙面人的时候，她突然握紧了拳头，呜咽道：“不可以，不要，不要那么对他・・・・・・”

    轩辕茑萝的情绪险些控制不住，他们兄妹好不容易走到了今天的局面，一步一步，皆是如履薄冰，若是哥哥再一次因为她受到了伤害的话，这一辈子，她都会来良心不安的・・・

    越泠然的情绪如此激动，是让安庆宇没有想到的。这还是一贯冷静自持的越泠然，第一次这么激动。

    这个女人，总是一副冷漠的样子，就连当初她父亲和她哥哥死的时候，安庆宇都没有在她的脸上看到太多的波澜・・・・・・

    想到越泠然和冷子修可能真的是假夫妻，想到越泠然可能和面前的这个丑陋的男人才是真爱，安庆宇嫉妒的发疯・・・・・・

    他上前一步，掐住了轩辕茑萝的脖子，厉声问道：“这也不行，那也不行，本宫告诉你，本宫的耐心，是有限度的・・・・・・”

    轩辕茑萝眼眶一红，她闭上了眼睛，正要开口的时候，那边的轩辕天华却突然道：“我相信，太子殿下您心中一定有很多疑点，比如说，我到底是谁，我为何会被毁容，为何戴着面具，为何和南国的皇太女殿下祁天美在一起。这一切，您都不想知道真相吗？”

    这一切，安庆宇的确想要知道，可是面前的女人，他更想得到。

    已经没有哪一刻，他如此的希冀着自己得到一样东西，也已经没有哪一刻，他如此渴望着拥有眼前的女人，只要想到她可能日・日・都在冷子修的身下，安庆宇便嫉妒的发疯。

    他紧紧的掐着轩辕茑萝的脖子，她的脸近在咫尺，他的呼吸都变得紊乱・・・・・・

    轩辕天华也是男人，他自然明白男人的心里都在想着什么。更何况是安庆宇这种不择手段，好色至极的男人！！

    “放过她，我这里自然有你更加想要的东西，我相信，太子殿下胸怀远大，定然不会为了女人，放弃这么大的诱・惑？”

    安庆宇的手始终没有离开轩辕茑萝，他背对着轩辕天华，冷哼道：“如今对本宫来说，什么都不及本宫面前的女人重要・・・・・・”

    这话一出，轩辕茑萝和轩辕天华都是一惊，轩辕天华似乎生怕自己的秘密不能被安庆宇知晓，便大吼道：“安庆宇，你如果不答应我，你会后悔的・・・・・・”

    安庆宇似乎表情还是淡淡的，他的手微微松动，已经不似刚刚那般用力，而轩辕茑萝脱离了禁锢之后，便时刻防备着安庆宇什么时候再次突袭。

    轩辕天华继续道：“如今，这里面全是太子殿下的人，你面前的女人也是跑不了的，难道太子殿下竟然如此胆小，连听都不敢听一句了吗？”

    安庆宇脸色一沉，随即放开了轩辕茑萝，转过头盯着轩辕天华的眼神，突然阴寒道：“若是让本宫知道，你是耍本宫的话，本宫不介意现在立刻就送你上黄泉路。”

    轩辕天华尽管身上使不出力气，可是依然十分自信的开口道：“我相信，我的话，定然会让太子殿下满意。”

    在安庆宇的眼里，自然是国家权势放在第一位，女人，再想得到的女人，都始终放在了第二位，听到了轩辕天华如此说，安庆宇放下了轩辕茑萝，缓缓朝着轩辕天华的方向走去。

    而轩辕茑萝，费力的摆正了一下自己的脖子，终究不是自己的身子，反应也不如从前的灵敏，所以对于安庆宇方才突如其来的攻击，她并没有反应过来，反而让安庆宇占了便宜。

    来的时候，她已经一路上留下记号，可是偏偏，冷子修这个时候还没有过来。

    不知道是被什么事情耽搁了，又或许，冷子修也被安庆宇的人缠住了？

    刚刚轩辕茑萝一直都在拖延时间，想着关键的时刻，冷子修总会出现，可是迟迟等不到冷子修出现的时候，她的眼中已经开始有些恐慌了。

    她自然不可能答应安庆宇的要求，可是哥哥却不能因为自己再一次受伤。

    袖子下面的毒针，已然全部都准备好了，不能把全部的希望都寄托在冷子修的身上，如今，唯有靠她自己，若是安庆宇敢轻举妄动的话，她不介意和他来个鱼死网破。

    就连祁天美都看到了轩辕茑萝袖子里的毒针，她看着轩辕茑萝一步步的逼近了安庆宇的方向，心里紧张的不行，这种时候，一个不小心，便会让大家都没命，可是如果・・・

    奈何轩辕茑萝的目光一直跟随着轩辕天华，祁天美更不能在这种情况下喊出来。因为四周，全部都是隐藏着的安庆宇的人・・・

    而就在这个时候，轩辕天华不知道在安庆宇的耳边说了什么，从轩辕茑萝的角度，只能看到安庆宇的神色变化不定，最后脸色十分凝重，然后渐渐的，沉寂了下来，不知道在思考着什么？

    她不敢靠近，只能看到安庆宇的唇形微动，似乎在小声的询问着什么，然后轩辕天华点了点头。

    安庆宇握紧了拳头，转脸看见了轩辕茑萝一张十分防备的脸。

    若是答应了轩辕天华，那么这一次，即将到手的女人，又不是他的了・・・・・・

    然而和轩辕天华的条件比起来，一个女人，一时的欢愉，的确不算什么，等到他真正掌握大权的那一刻，女人，又算得了什么呢？

    安庆宇突然咬着牙开口道：“好・・・”

    随后，他拔出剑，打断了祁天美牢房的门锁，对着轩辕茑萝道：“你现在立刻带着祁天美离开这里。记住，千万不能说出我们所在的位置，否则的话，本宫会立刻杀了他。”

    说这话的时候，安庆宇的剑已然架在了轩辕天华的脖子上。而轩辕茑萝却突然摇头道：“不行，要走就一起走・・・”

    安庆宇却突然摇了摇头，阴冷的开口道：“不要得寸进尺，本宫的耐心是有限度的。”

    这个时候，轩辕天华突然挤出了一丝笑意，道：“天美，子情，你们离开这里，我答应你们，明日一早，我便会回到宫里，你们尽管放心便是。”

    他戴着面具，轩辕茑萝和祁天美始终都看不到他的表情，而轩辕茑萝更是握紧了拳头，她的心里十分的不安，不能带走哥哥，她不放心。

    而轩辕天华太了解自己的妹妹了，他只好转过头对着祁天美道：“天美，还记得我说的话吗？你带着她走，你放心，太子殿下答应我了，明日一早，我便会回府。”

    轩辕天华的声音中没有太多的波澜，似乎在交代一件十分平常的事情。而祁天美却突然笑了，她握住了轩辕茑萝的手，对着轩辕天华道：“好，我记得你吩咐过的事情，但是你也要的，你答应我的事情。”

    轩辕天华听她这样说，声音里也带了一丝丝凄凉的欢愉，“好，我会记得，答应你的事情，我都一定会做到。”

    祁天美心里是极度没有安全感的，然而，她始终记得轩辕天华曾经跟她说的话，他曾经说过，这辈子，无论如何，都会保护妹妹的周全，就算是拼了这条命也不要紧。

    如今，她虽然没有和轩辕天华拜堂，但是在她的心里，她已经是轩辕天华的妻。她们早已经行过夫妻之礼了不是吗？虽然那一次，是轩辕茑萝和她配合，一起算计轩辕天华的。

    想到这里，祁天美抿了一下下唇，对着轩辕茑萝道：“姐姐，我们先走，我相信，他会做好的，他说过的，他不会欺骗我们。”

    就连这个时候，安庆宇都是点头道：“赶紧离开，本宫不会对他怎么样，可是你们再不走，本宫可要后悔了。”

    尽管有了安庆宇的保证，可是轩辕茑萝的心还是慌乱的离开。

    祁天美不知道哪里来的力气，拽起了轩辕茑萝便要走出这里。

    一路上，虽然黑漆漆的，但是也畅通无阻。

    等到离开越府的时候，越府的大门突然紧闭。

    轩辕茑萝心里慌的厉害，站在那里不动的时候，祁天美突然道：“走，咱们现在去公主府，不能耽搁了。”

    见轩辕茑萝还没有回神，祁天美突然怒吼道：“茑萝，你清醒一点啊。”

    轩辕茑萝这才回神，转身跟着祁天美一起回了公主府。一路上，她找个地方给祁天美换了一身装扮。公主府眼下，也并不是特别的安全。而祁天美，虽然看似理智，心里早已经波涛汹涌。

    祁天美和轩辕茑萝是从后门进入的，她们两个对轩辕府的构造那还是十分了解的。

    轩辕茑萝第一时间去后院找到了冯安，而冯安看到了她们两个，先是一愣，随即急忙松口气道：“总算是看到两位殿下了，你们没事就好。”

    轩辕茑萝微微皱眉，并没有看到冷子修的身影，她径直问道：“冷子修呢？

    而轩辕茑萝问这话的时候，冯安神情躲闪，似乎有些难言之隐・・・・・・

    ps：先说一声，有些宝宝们虽然刷新缓存了，还是老的，一直没整明白的。就加群378247054，私聊昵称小妍色，也就是我啦，来找我要完整版，我给你们私发。给大家带来的不便，请谅解。

    呜呜呜，太抱歉了・・・・・・