
    （这章不防盗，放心看。）

    轩辕茑萝突然邪魅的开口笑道：“我不是越泠然，我是谁呢？”

    安庆宇一时语塞，竟然不知道该如何回答这个问题。

    是啊，她不是越泠然，她是谁呢？

    “本宫哪里知道你个毒妇是谁，总之你不可能是越泠然・・・・・・”

    “传闻中，越泠然自小学习琴棋书画，越鸿卓虽然让自己的两个儿子都去拜师轩辕老将军，但是对女儿，更是半点武功都不让她碰的。而你，身形如此之快，很明显是个练家子，你怎么可能是越泠然。”

    轩辕茑萝笑了笑，手中依然拿着鞭子，对着他突然开口道：“如今，你已经在我的手中，你觉得我是谁，我就是谁。不过，我倒是觉得，你口中的毒妇倒是十分贴切，若是轩辕天华有什么事情，我定要将你挫骨扬灰。”

    这话说完，轩辕茑萝扬手又是一鞭子・・・・・・

    安庆宇的浑身上下已经没有一块好地，如果第一鞭他还能忍住不叫的话，这一鞭子，他真的是再也受不住了。

    从前都是他对别人用刑，实在没有想到过，有一天，这鞭子会突然打到他的身上。

    想来想去，他突然想到，他在东苑的位置，越泠然一开始是如何找到的？

    为何红衣会安心放行？还告诉他，轩辕茑萝是一个人来的，让他放下戒心？

    难不成，是红衣那个小・婊・砸背叛了他？

    想到这里，安庆宇突然大吼道：“是红衣，是红衣背叛了本宫对不对？”

    轩辕茑萝先是一愣，随后嘴角噙着一丝笑意，不反驳也不承认，反而是问道：“我这个人，最大的优点就是心地善良，若是你乖乖交出解药的话，或许我会让你少受点皮肉之苦。”

    安庆宇笑了，他突然呸了一口，嘴角全部都是血迹。“你做梦，就算是死，本宫也不会让你如愿的。”

    轩辕茑萝吹了吹鞭子上的血迹，对着安庆宇又是一鞭子过去・・・・・・

    瞬间，他的惨叫声弥漫在这冰冷潮湿的地牢之中。而轩辕茑萝却突然道：“怕是太子殿下还从来都没有尝试过我的神级技能，如何让一个受刑者崩溃。”

    说罢，她从一旁的架子上，拿出了地牢里本就有的蜂蜜，当着安庆宇的面，当头淋在了他的头顶。那些蜂蜜，瞬间从他的头上，倒在了他身上的每一个角落。他带血的伤口上，也全部都被那些蜂蜜密死。

    轩辕茑萝突然狂笑道：“安庆宇，你应该庆幸，这么多犯人里面，你是唯一一个，由我亲自动手处置的。之前你知道在里面受刑的人是谁吗？是――越君泽！！相比于他，我觉得你受的这些苦，还不如他的万分之一呢。”

    安庆宇还没有意识到接下来越泠然想要做什么，他突然嗤笑了一声，强忍着痛楚开口道：“你果然不可能是越泠然，否则的话，你怎么可能用这种残忍的法子对待自己的庶弟？”

    轩辕茑萝听闻这话，便像是听到了什么天大的笑话一般，笑的不能自己。“这也就是说，太子殿下您对您的弟弟妹妹们就仁慈了？可是我听说的，好像并不是如此啊？”

    “那是他们不知好歹，若是他们顺着本宫，本宫怎么可能弄死他们？”

    轩辕茑萝闻言，赞同的点了点头，笑道：“恩，的确如此，若是他们都顺着我，我怎么可能弄死他们？不仅是越君泽，就连越鸿卓和越君浩，都死在我的手里，所以，太子殿下，您可千万不要抱什么侥幸心理，若是你再不说的话，接下来，我怕您承受不住。”

    轩辕茑萝的声音轻快而又温柔，这样无害的女子，实在是不能相信，从她的嘴里可以说出这样的话。

    安庆宇转过头，不再看她！！

    就是这个让他魂牵梦绕的女子，让他受了这么大的折磨。果然是看女人不能看外表，就是这个女人的外表，迷惑了他的心。否则的话，很多歪路，其实他都不必去走。

    想到这里，安庆宇突然嗤笑一声，道：“这一局，的确是本宫输了。本宫太过于轻敌，小看了你这个女人。”

    “你跟本宫作对，有什么好处？你就算是杀了本宫，也解决不了南国眼下的困境。你以为冷子修的手就真的干净吗？本宫死了，南国就全部都在离国的掌控之中。就算是冷子修没有野心，难道他的皇兄，离国的太子也没有野心？你别傻了・・・・・・”

    看着他似乎想要用言语上的劝慰来求饶，轩辕茑萝的笑意便更深了，她突然摇了摇头，将另外一个罐子里的小虫子小蚂蚁都倒在了安庆宇的身上。

    起初，安庆宇头脑还不大清楚，等到他意识到自己身上是什么东西的时候，才突然惨叫了起来，“你这个贱人，你不得好死・・・”

    安庆宇甚至都不敢睁开眼睛，全身上下，密密麻麻，全是各种小虫子，一点点的子啊啃食他身上的蜂蜜，还有各种血肉。

    他“嗷嗷”一般的吼叫起来，心里上早已经崩溃了，“你饶了我，我告诉你解药在哪里。”

    轩辕茑萝脸色死一般的阴沉，她盯着安庆宇一字一顿的开口道：“好，你说。”

    安庆宇突然道：“就在越府的地牢之中，你去的那个地方，旁边还有一间密室，密室里，有一个盒子，盒子里面，都是解药。”

    轩辕茑萝闻言，突然威胁道：“安庆宇，你最好不要耍花样，否则的话，你知道下场。尤其眼下，你也中了这毒。你以为刚刚给你喝下的是什么，就是轩辕天华的毒血！”

    安庆宇先是一愣，随即嗤笑道：“你连这么残忍的方法都用上了，区区毒血又算的了什么。只要你肯放过本宫，不就是轩辕天华嘛。既然那个丑八怪的命那么宝贵，你们去救他好了。”

    轩辕茑萝不愿意再耽搁，对着暗处的暗卫开口道：“看紧安庆宇，否则的话，唯你们是问。”

    黑暗中传来了一群阴沉的声音，“是。”

    安庆宇这才意识到，轩辕茑萝并不是一个人来这里审讯他。

    走之前，轩辕茑萝又给了安庆宇一鞭子，这一鞭子，正好打在了他的下・面，她嘴角一动，突然笑道：“这一鞭子，是在警告你，以后不许叫他丑八怪。”

    安庆宇疼的几乎要失去意识，等到下面传来尖锐的疼痛的时候，他才怒吼道：“越泠然，你这个贱人，你是想要本宫断子绝孙吗？”

    然而他的吼叫声，轩辕茑萝已经听不到了・・・・・・

    就连地牢里深处的暗卫，都没有任何的声响，似乎刚刚的那一幕，他们连讥笑的想法都没有。

    这不由得让安庆宇怀疑，这个地下，根本没有任何人！！

    这个世界上，没有任何一国，有如此精干的暗卫。就连冷子修的手里的暗卫，也不过是一群饭桶而已。

    这样精干的暗卫，只存在于轩辕家还在的时候。

    可是眼下，轩辕家早就灭亡了。除了轩辕天华・・・・・・

    这里，本来就是轩辕家的府邸，后来赐给了越泠然・・・

    轩辕天华本来就没有死，他定然会重新召唤轩辕家的势力。若这群暗卫是轩辕家的侍卫，倒是也有可能。

    可是轩辕家有一条铁的规矩，除非是轩辕家的子孙，否则的话，绝对不外传轩辕家的势力。若是轩辕家一脉彻底断了，这些暗卫也自动解散。

    如今，没有解散。却听从越泠然的指挥！

    安庆宇突然笑了，这个越泠然是轩辕家的人！！

    她绝对是轩辕家的人，可是她能是谁呢？

    她弄死了越家，弄死了祁天凌，能有如此深仇大恨的，难不成是那个女人？

    可是怎么可能？

    ・・・・・・

    轩辕茑萝几乎立刻带着人去越府的地牢亲自寻找解药，果然在地牢的暗格里，发现了那个盒子。

    身边的侍卫无突然欣喜笑道：“小姐，找到了，少将军有救了・・・”

    轩辕茑萝谨慎的皱眉道：“安庆宇这个人，诡计多端，不如就让他亲自试试这解药的威力。”

    说罢，轩辕茑萝打开了那个药瓶，却发现里面只有一粒解药。

    那个叫无的侍卫也是眉头一皱，突然道：“小姐，这要如何是好？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，道：“安庆宇失踪，他的势力定然在极力的寻找，等到他们发现二殿下的府上没有人的时候，定然会怀疑到我的身上。你去地牢里看着，有你亲自坐镇，我比较放心。我将解药送进宫里，让乐太医看看，到底是不是真的。”

    无点了点头，拱手道：“小姐放心，属下定然不辱使命。”

    轩辕茑萝也不多话，策马便飞奔去了宫里。

    乐太医接到解药之后，终于松了口气，道：“这应该的确就是解药没错，通过这个解药的成分，老夫也猜到了另外几种毒草的成分。想不到这么名贵的毒草，居然被安国太子用来做毒药了，真是造孽啊。”

    祁天美闻言一喜，急忙道：“那快给天华哥哥吃了。”

    乐太医点了点头，道：“这小子命好，快给他服下吧。用酒送服，效果好一点。”

    就在轩辕茑萝要跟着祁天美去看轩辕天华的时候，乐太医却突然神神秘秘的开口道：“子情公主留步，杀将军有皇太女殿下进去看便好，您放心便是。老夫有话要跟你单独说。”

    见乐太医神神秘秘的，轩辕茑萝突然点了点头，道：“乐太医，您有话尽管直说。”

    乐太医小心谨慎的四处望了一眼，尽管没人，他还是不放心，转身对着轩辕茑萝指了指道：“不如，小姐便随老夫去药房说话如何？那里清静，没什么人走动。”

    这话说的没错，乐太医脾气古怪，他的药就是他的宝贝，除了他，没人敢动那里。

    轩辕茑萝也不怀疑有他，点了点头。

    等到乐太医关上门之后，便对着轩辕茑萝拱手道：“不知道公主殿下能不能给老夫看看你的脉象？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，不知道他这般是为何，却还是配合的点头道：“好。”

    等到乐太医搭上脉象之后，这才皱了皱眉，随后上上下下的打量了轩辕茑萝许久，这才迟疑的开口道：“难不成，是老夫的猜想错了？”

    轩辕茑萝似乎猜到了什么，随后笑道：“怎么了？乐太医你认为，我的脉象该是什么样的。”

    乐太医尴尬的笑了笑，摇头道：“没什么，可能是老夫多想了。那个孩子从小身子康健，只不过娘胎里带着毒，经历了老夫的一力抢救才活了下来。体内却仍然有余毒为清，若你是她，老夫应该猜得到的。”

    这事情，其实轩辕茑萝是没有印象的。

    但是轩辕老将军却跟轩辕茑萝说起过，母亲生她的时候，中了毒，她从小体弱，是乐太医救了她。而且，就是因为体弱，父亲才让她学习功夫防身的。

    加上她本就是将门之女，学习武艺，倒也没什么奇怪的。

    如今，乐太医这话，明显是怀疑她的身份了。

    乐太医随后叹口气道：“你不是越家嫡女是不是？”

    轩辕茑萝笑着点头道：“不瞒乐太医，的确不是。”

    “你是轩辕家的人？”乐太医试探性的问道。

    轩辕茑萝亦然点头道：“的确如此，我是轩辕家的人。”

    乐太医也不再问，他突然老泪纵横道：“这便罢了，老夫还以为，轩辕老将军一辈子为国尽忠，这样的好人，他的一双儿女总该留在这个世界上。如今看着少将军还好好的，老夫便没有什么遗憾了。”

    轩辕茑萝欲言又止，终究没有承认自己的身份。

    眼下，知道她身份的人，实在是太多了。乐太医，实在没有必要卷进来。

    轩辕天华已经醒了，醒来之后，轩辕茑萝跟他寒暄了几句，便把时间留给了他们父亲。她知道，天美定然有好多话要跟哥哥说。

    她转身离开皇宫的时候，却见身边的暗卫突然来报，“小姐，不好了，安庆宇失踪了・・・・・・”