
    轩辕茑萝这话一出，轩辕天华第一个站出来反对。“不行，这绝对不可以。安庆宇是什么人？他那个人比祁天凌还要可怕，你不会没有听说他做过的那些事情，不要犯傻。”

    就连祁天美都是皱眉道：“是啊，安庆宇心机深沉，而且一直觊觎你的美貌。你与他假合作，简直就是与虎谋皮。”

    而冷子修，却是握紧了轩辕茑萝的手，一直垂首不语。

    轩辕天华因为这一次的事情，可没少埋怨冷子修，现在见他一眼不发，那副要死要活的样子，便没来由的生气。

    “冷子修，你倒是说话啊，你哑巴了吧？”轩辕天华突然怒吼道。

    见自家哥哥这样跟冷子修说话，轩辕茑萝皱了皱眉，急忙道：“哥哥，这一次的事情，的确是我自己没有防备，子修最近已经这么忙了，不能怪他，这就是个意外而已。”

    然而冷子修却略带着些哽咽道：“不，都是我的错。我说了要好好保护你的，是我没有做到。”

    而一旁的祁天美也拽了拽轩辕天华的衣袖，急忙道：“天华哥哥，你少说几句，茑萝・・・然儿出了这样的事情，我们谁都不想的。”

    听到祁天美这样说，轩辕天华便捶胸顿足道：“是啊，都是我的错。我有什么资格怪子修，明明是我，没有保护好自己的妹妹。光顾着自己的儿女情长，让茑萝为了我做了那么多。”

    轩辕茑萝的身子还是有些虚弱，她急忙摇了摇头，道：“这次有惊无险，大家不要自责了，要说接下来应该怎么办。”

    “其实你们想啊，为安庆宇做事，他既然让我窝在子修的身边做卧底，自然不会常常召唤我过去，这样难免会引起子修的疑心，他不会做这么傻的事情。而且，祁天凌终究是个隐患，若是能借这个机会除掉祁天凌再好不过了。”

    “而且，安庆宇向来对南国虎视眈眈，若有他一直觊觎着，天美的位置始终都坐不稳。我这样做，是为了大家都好，不是吗？”

    然而祁天美却是面色沉重的叹息了一声，她紧盯着轩辕茑萝，上前一步，握紧了她另外一只手，有些哽咽的开口道：“茑萝，对不起，对不起，对不起・・・・・・・都是我，你为我做了那么多，为我和天华哥哥做了那么多。我实在不忍心看到你这样・・・”

    说着说着，祁天美竟然低声抽泣起来。

    轩辕茑萝摇了摇头，擦了擦她的眼泪道：“不可否认的是，如今由我来做，是最好的，不是吗？而且，你们也说了，会好好保护我，安庆宇不会拿我怎么样的。”

    冷子修突然道：“我现在已经不会理会外面的那些疯言疯语了，我搬过来，和你一起住。”

    轩辕天华点了点头，道：“已然无所谓那些了，我同意，正好子修那个别苑，哪里有这大啊。”

    祁天美叹了口气，道：“我今日・已然跟父皇提议，如今子情公主虽然入了祁家皇室的玉蝶，但是这轩辕老将军一生戎马生涯，最后落得了无子的下场，已经让天华哥哥过继到轩辕家了。我能做的，只有如此了。”

    轩辕茑萝摇了摇头，握紧了祁天美的手，道：“如今，你做的已然够好了，不需要在做其他的事情了。也不需要再为轩辕家争取再多的利益了，在这个世界上，轩辕军和轩辕家，都已经灭亡了。我们，不过是为轩辕家说话的人。而且，我顶着越泠然的一张脸，哥哥也战死在了战场之上，轩辕茑萝和轩辕天华已经死了。”

    祁天美摇了摇头，道：“放心好了，父皇已经给天华哥哥赐名轩辕思华，为的就是缅怀当年天华哥哥为南国立下的汗马功劳。只是可惜，这公主府终究要改名了。

    一则是为了防盗，二则推荐一本书《朕的后宫有只鬼》要看正版请加妍色vip群378247054，私聊小妍色哦。简介：

    虞梦桐死了，死的不明不白，黑白无常说她必须去异界找到真龙，与其共享鱼水之欢499次，才能回到现代，转世为人。

    好吧，为了做人，她拼出去了。

    虞梦桐先是穿错了时空，然后误以为当朝皇上便是所谓真龙。

    虞梦桐开始日日窥测皇上宿在哪个宫里，好附身在妃子身上被皇上临幸。

    直到第498次，虞梦桐实在是太累了，钻到了不受宠的皇后的中宫，想休息一会儿，谁知道皇上居然也驾临中宫，欲临幸皇后。

    虞梦桐仰天长叹，为什么皇上那么准，她去哪，他就跟到哪呢？

    2016年8月17日，零点十五分，中元节。

    虞梦桐睁开了眼睛，周遭的环境很熟悉，这里是她的家。她有些口渴想下地接水的时候，却意外的发现自己的手居然穿过了水壶。

    她居然碰不到任何东西・・・

    “我的天啊，我不是做梦吧？”虞梦桐自言自语的说着。

    转身回到床上的时候，居然看到了床上躺着一个人，一张微胖的鹅蛋脸，眼睫毛长的让人嫉妒，脸色苍白，看样子睡得极为安逸。

    这张脸，不是她自己吗？

    下一秒，虞梦桐居然尖叫出声，她灵魂出窍了？她做恶梦了？眼前的到底是什么情况？

    虞梦桐躺到了自己的身上，却发现自己无论如何都不能回到自己的身体里去。是不是闭上眼睛，睡一觉，醒来这一切只是一个梦？

    然而接下来，父母和小妹的叫喊声，才让她渐渐清醒了过来。

    她确实就是死了・・・

    她看见她妈妈抱着她哭的伤心，几欲晕厥。

    虞梦桐还是有些不能接受眼前的情况，她不过是睡了个觉，然后就死了？

    怎么死的？总得有个原因吧，然而虞梦桐失望了，最后法医的鉴定是猝死，非心源性猝死。

    在她的身上找不到任何的伤口和中毒的痕迹，反正就是莫名其妙的死了。

    虞梦桐看着自己安详的尸体，听着她爸爸伤心的说着，“我就说她找工作的事情，你不能逼的太紧了，她大学才刚毕业，你就给她那么大的压力，现在好了吧。”

    然后虞梦桐便看到了妈妈和妹妹伤心的哭着，她也想哭，可是她流不出眼泪，她不想死，可是她就是莫名其妙的死了。

    虞梦桐觉得自己还没有做好死亡的准备，她还投了十几家公司的简历，她才刚刚毕业，她大好的人生还等着她去创造。可是，她死了，这一切都没有了。她看着眼前的父母不能安慰他们，她站在一旁看着周遭人的脸色。

    他们有的悲痛，有的面无表情，有的窃窃私语・・・・・・

    他们一个个穿过她的身子，完全看不到她。

    虞梦桐悲哀的看着灵堂上的黑白照片，那还是她拿到毕业证那天，室友给她照的。

    虞梦桐还记得，她妈妈说那张照片照的最好看了，笑的特别自然。

    然而，那张她所谓的特别自然的毕业照，最后竟然变成了她的遗照。

    一阵银铃声响起，远处突然来了一黑一白两道身影・・・

    虞梦桐下意识的一激灵，一黑一白，难道是黑白无常？这是要来抓她走了吗？

    虞梦桐有些不知所措，眼看着一黑一白两道身影越来越近，虞梦桐紧张异常。

    她不知道往何处藏身，只能看着他们越来越近。

    她似乎看到命运的手掌狠狠的抓着她，让她完全不能反抗。

    虞梦桐望着棺材里安详的自己，她急忙跳了进去，躺在自己的身子上，闭上了眼睛。

    黑无常一眼就看破了她的伎俩，人死后总是这样，总是喜欢做最后的挣扎。

    垂死挣扎又何用？这种事情，黑白无常早已经司空见惯。

    黑无常毫不怜香惜玉的一把将虞梦桐的头发扯了起来，那种疼痛，带动着虞梦桐身上每一根敏感的神经。她似乎忘记了，她已经死了，她没有任何神经，痛是因为黑无常在撕扯她挣扎的灵魂。

    白无常见状阴冷道：“都死透了，你就别在这躺着了，我们哥俩儿事忙，您还是赶紧起来，谁也别耽误谁。”

    虞梦桐乖乖的起身，眼里的晶莹微闪，虞梦桐感觉她如今就是案板上的鱼肉，只有任他们宰割的份。

    她顺从的交出了双手，吸了吸鼻子，哽咽道：“我配合，可是你们要温柔一点对我，太痛了。”

    白无常翻了一个白眼，真是矫情！

    “你阳寿未尽，死的蹊跷，我们哥俩儿个来告诉你一声，地府暂时还收不了你，可是你却已经死了，没办法，阎王开恩，让你换个时空，吸足了阳气，再回来再世为人，你听明白了吗？”

    其实虞梦桐听的一知半解，可见这哥俩儿这态度，似乎不想和她废话，她只好急忙点了点头。

    黑无常从怀里匆匆忙忙递给了她一个吊坠，细细的红绳上面，有一个拇指大小的银铃。

    黑无常火急火燎的吩咐道：“你就对着这个银铃默念咒语，飞转火天，碧月东陵，晃三下铃铛，你就可以到火天大陆找到真龙，吸取其阳气，与其共享鱼水之欢四百九十九次，你就算完成任务，当你再次晃动银铃三次，召唤出我们，我们便可再次助你转世，听明白了吗？”他语速超快，似乎时间很急迫。

    他们凶神恶煞的，又如此心急。虞梦桐有些害怕，她下意识的点了点头，颤颤巍巍的接过那个铃铛，戴在了脖子上。

    白无常又拿出了一个手掌大小的本子，不阴不阳的叮嘱道：“在异世可能会遇到很多麻烦，这里有一本生存守则，你好好研读，万一遇到麻烦，也不至于死在那边。我可警告你，你要是再死一次，我们也就无能为力了。”

    见她点头，他们才满意的说道：“助你好运，我们先走了。”然后他们便迅速的消失在了虞梦桐的视野。

    虞梦桐发现他们消失的时候，才渐渐回神，她对着空气大喊了一声：“我好像听得还不太明白啊。”

    然而，虞梦桐的叫喊声得不到任何的回应，黑白无常早已经走远了・・・

    想不到居然如此草率，他们随随便便的交代了一遍，万一出了什么差错谁负责？

    可是她想起刚刚人家两个问她的时候，她好像是自己点头答应的，如今想后悔也来不及了。

    虞梦桐望着那铃铛，又转身看向哭成泪人的家人，有些不忍，亦有些留恋，她紧握着铃铛，将那小本子放在了怀里，突然坚定道：“爸爸妈妈，还有小妹，你们放心，我还会回来的。”

    虞梦桐闭上了眼睛，拿起脖子上的银铃，对着它念了起来，“飞转火天，碧月东龙。”随即又晃了三下铃铛，咒语立刻生效，她的身子也随之迅速升空。

    看来成功了・・・・・・

    虞梦桐这才松了口气，看来也不是很难。

    而事实上，真正的咒语是飞转火天，碧月东陵。而虞梦桐念错了一个字，碧月东陵改成了碧月东龙。故而，本来该去火天大陆的她，穿越到了火天大陆的平行时空，东龙大陆。

    虞梦桐并不知道，就是因为这一个字，改变了她的命运。

    夜静悄悄的，窗外下雨的滴答声清晰可闻。

    虞梦桐刚来这里的时候，便是黑夜。

    她身处的地点比较尴尬，床上的吱嘎声出现的时候，她才意识到，这里居然是床下。

    她费力的爬了出来，莫名的感觉到一种恐惧，对未知的恐惧。身为一个鬼，她似乎什么都不会，就被带入了这个什么她也记不清名字的大陆。

    本来想拿出那本异世生存守则好好研读一下的时候，虞梦桐再次发现，这里黑暗的，看不清一个字。

    可是这个时候，床板的吱嘎声，再次响起。

    虞梦桐凑近了看过去，这一次她吓得尖叫出声。

    尖叫之后，她急忙捂住了嘴，生怕床上的两个人发现了她。可是见那两人丝毫没受她的影响，还在自顾自的运动时，虞梦桐才松了口气。她是个鬼，有什么好怕的。她叫破了喉咙也没人听得见，虞梦桐感觉自己现在还活在人的世界里，不知道什么时候才能承认她已经是个鬼这个事实。

    这里，不知道是什么地方。

    ps:不要慌，老规矩，二十分钟改版成侧妃正版的。(未完待续。)