轩辕茑萝的确没有想到居然有人在这做最后的挣扎，所以有那么一瞬间，她的大脑是空白的状态。

    而就在这个时候，最先反应过来的一个暗卫率先帮助轩辕茑萝挡了一剑。

    不过，他受的伤并不严重，只是轻轻划破了一点皮而已，而那个想要行刺轩辕茑萝的人，已经一刀毙命！！

    轩辕茑萝上前一步，查看了一下他的伤口，随后他急忙收了回去，对着轩辕茑萝拱手问道：“属下没事，小姐有没有什么事情？”

    轩辕茑萝莞尔一笑，摇了摇头，对着他问道：“我记得你，我记得你叫杀破。”

    杀破点了点头，道：“感谢小姐还记得属下，属下的确叫杀破。”

    轩辕茑萝点了点头，道：“轩辕家的规矩，我爹在的时候是如何，现在就还是如何。叛徒终究不会有好下场的。但是你们做得好，就定然会被赏识的。”

    说罢了，轩辕茑萝对着杀破开口道：“杀破，你现在去无的身上，把他的紫色令牌拿出来。”

    说完这话，在场的很多人都变了脸色，包括伤。

    他对那块紫色令牌也是极其向往的，只是可惜，刚刚救下轩辕茑萝的人并不是他

    轩辕茑萝盯着每一个人的眼色，随后看着杀破将那块紫色的令牌交给了她。然而轩辕茑萝，并没有再将这块紫色的令牌交给别人。反而是对着大家喊话道：“当初我将这块紫色的令牌交给无，实在是因为情况紧急，哥哥出事，我心里没了主意，我当时也只有你们，我以为你们不会背弃我，会和我一起走下去。”

    所有人都低下了头，相继开口道：“属下惭愧”

    轩辕茑萝深吸了一口气，道：“今日，我再问一次，轩辕家如今，肯定不会和从前一样的辉煌了，你们若是还惦记着轩辕家的好，就留下来，若是想要离开，便选择离开吧。我并不会拦着你们。”

    大家面面相觑，谁都没有动作。

    “我只给你们这一次机会，若是日后再想离开，就当叛徒处置。”轩辕茑萝厉声道。

    随后有一个之前就跟无关系不错的人，终于站了出来，将手中的令牌交给了轩辕茑萝，对着她道：“小姐，对不住了”

    轩辕茑萝接过了他手中的令牌，对着其他人开口道：“还有谁？你们只有这一次机会。”

    伤愣了半响，还是没有选择离开。

    而又有两个人，走出了队列，将手中的令牌交给了轩辕茑萝

    轩辕茑萝突然从怀里了拿出了一个锦囊，道：“就这些，你们拿去分了吧，也不枉你们在轩辕家辛苦一场。”

    其他人，再也没有动静。

    很好，这三个人，刚好是刚刚神色不太对的那几个，正好都出来了。

    那三个人刚想要客气一下，轩辕茑萝便道：“拿着吧，轩辕家并不差你们这些盘缠。”

    那三个人也不再说话，刚刚转身走到门口的时候，杀破上前，一剑封喉

    三个人，当场毙命

    整个过程，其他人并没有任何反应。

    伤倒是心惊了一场，他记得老将军曾经说过，入了轩辕家的暗卫，生是轩辕家的人，死是轩辕家的鬼。想要离开，根本是不可能的。

    大家可能也是看如今轩辕老将军不在了，少将军还在宫里养病，一个小姐并不顶事才这样的吧。

    杀破一开口，便是转身对着轩辕茑萝冰冷的开口道：“原谅属下擅自做主，实在是轩辕家的暗卫，一辈子都只能誓死效忠轩辕家。”

    其实杀破没有动手的话，轩辕茑萝也会亲自动手。只不过，杀破竟然提前动手了，倒是省的她去做这个恶人。

    轩辕茑萝深吸了一口气，在所有人的面前叹息了一声，缓缓开口道：“如今轩辕家正是危难的时候，我希望你们都能记得自己来到轩辕家的初衷。另外，我留下几个人，在公主府内，其他人，自然有别的事情另外安排。”

    说罢，轩辕茑萝指了几个之前看好的人，剩下的，都没有留在身边，而是将他们配到了越府那边去守着。

    她没有将紫色令牌交给杀破，更不会交给无。

    紫色令牌，只会在她的手中，由她亲自调动。

    伤离开公主府之前，还来找了轩辕茑萝，对着她问道：“小姐，属下不想去越府，想在公主府照顾公主您。”

    轩辕茑萝似笑非笑的看了他一眼，随后问道：“伤，你该不会忘记一个暗卫基本的素养吧？主子的命令，该是绝对服从。”

    她自然不会留下一个潜性的叛徒在身边，伤这个人，并不可靠。

    伤垂道：“属下知道，属下之前做的事情，实在是对不住轩辕家，希望小姐能原谅。”

    轩辕茑萝有意无意的动了一下自己的玉扳指，突然开口道：“过去的事情都过去了，只要你日后好好的，我也定当重用。谁不忠心，我心里很清楚。这一次能抓住无，也是多亏了你的功劳，我都记在心上呢。”

    伤眉头一皱，突然像是想起了什么，然而还不等自己探寻，轩辕茑萝已经消失在了自己的视野之中。

    其实轩辕茑萝并不知道谁是叛徒，她一心只想救轩辕天华，所以压根没有想到身边的人会背叛自己，所以当她听说安庆宇这么快就被救走的时候，心里有那么一瞬间也是懵逼的状态。

    可是这一路上，她听到了伤有意无意的分析。

    这才捋顺了一些思路，而她召集所有的人，刻意跟无说她已经知道了事情的真相。

    可惜事情的真相就是，她根本什么都不知道。她之所以那么说，不过就是为了试探一下无，也正好可以观察一下大家的脸色。

    人在情急之下，总会漏洞百出。

    尤其轩辕茑萝给大家的感觉，还是那么的自信和胸有成竹。

    所以无乱了，他感觉伤背叛了他，更是一开始就露出了马脚。

    而如果轩辕茑萝直接指责的话，万一无动暗卫叛乱，轩辕茑萝怕是怎么死的都不知道。所以，为了控制他，只能先下手为强，趁着他不注意的时候，先废了他

    也正好杀鸡儆猴，让大家看看，在她轩辕茑萝这里，叛徒依然没有好下场。

    伤离开公主府的时候，似乎也意识到了这一点。轩辕茑萝可能根本就不知道真相，一切都是无和他自乱了阵脚，倒是无聪明反被聪明误，而他也恰好逃过了一劫。

    眼下，想要得到紫色令牌，根本是不太可能了

    毕竟，他是一个有前科的人，想要出头，还是日后好好表现吧。

    伤叹了口气，转身离开了公主府。

    轩辕茑萝看着诺大的公主府，又恢复了往日的宁静，内心也是五味杂陈。

    除了冯安水姚和紫英，她没有留下任何人。

    人多了，反倒是不安全，尤其是眼下，安庆宇那边伤一好定然会卷土重来。第一个不能放过的，就是她。

    冯安递茶过来的时候，十分为难的开口道：“公主，二殿下想要进来，就怕您不肯见，所以，一直在外面守着。”

    轩辕茑萝轻哼了一声，道：“去告诉他，我不想见他。”

    冯安似乎是知道如何，也不多说，急忙转身离开去通报。而轩辕茑萝却在冯安走到门口的时候，突然开口道：“冯安，你一直都是他的人，你若是想要离开，我定然不会留你。你知道的，我之所以没赶走你，不过也是念在往日的情分上，但是我心里，还是不希望你留在这里。”

    冯安虽然是冷子修的人，但是他常年都在南国皇宫里做卧底，对别人不了解，对轩辕茑萝却是太了解了。

    无论是这位主子的前世还是今生，她都始终是一个人，她的性格都始终都没有变。

    虽然冯安背对着轩辕茑萝，但是声音里也有了些微的哽咽，“老奴自从来了公主府，便是小姐的人，无论是从前的冯安，还是之后的冯安，无论二殿下是否叮嘱过，在冯安的心里，您都是冯安的主子。所以，就算是小姐赶冯安走，冯安都不会离开。”

    说罢，冯安起身去给冷子修回话了

    盯着冯安的背影，轩辕茑萝也微微有一丝的动容，其实冯安说的没错，前世的时候，冯安为祁天凌做事，但是私底下对轩辕茑萝却是尤其的照顾。什么事情，都多加提点着她。

    这一辈子，他们到底是有缘，又变成了主仆。

    轩辕茑萝之所以没让冯安离开，大抵是心里也是十分的不舍吧。

    无论从前还是以后，冯安似乎都是不可或缺的存在。

    冯安去跟冷子修回话的时候，冷子修眉头皱的更紧了，他有些不愿意相信的问道：“她当真，不愿意见本殿吗？”

    冯安叹息了一声，道：“二殿下，不是老奴说您，可能您也有苦衷，但是这一次，的确是您做的太过了，子晋也做的太过了。公主殿下心里头委屈着，加上这么多事情，实在是让她疲惫不堪啊”

    冯安还想继续说什么，冷子修已然冲了进去。

    即便是轩辕茑萝不许他进来，他也依然想要求得她的原谅。可是，当他走进来的时候，却现轩辕茑萝已经不见了踪影

    以下，6字防盗

    “是，属下惭愧。”所有人突然之间全部跪了下来，对着轩辕茑萝齐声道。

    轩辕茑萝深吸了一口气，她也没有想到，安庆宇居然如此厉害，不经意间，便差一点摧毁了她所有的暗卫。

    就算是如今解决了内部斗争，她也依然觉得胆寒。

    若不是她要验证轩辕天华那解药的真伪，安庆宇如今，怕已经早就死在她的手里了。

    如今，放虎归山，实在是后患无穷。

    “你们也曾经为轩辕家效忠过，伤，你来说说，若是我爹还在，对叛徒是如何处置的。”

    伤得意的看了一眼无，突然一字一顿的开口道：“加以酷刑，挫骨扬灰。”

    伤这话说完，无突然闭上了眼睛，他突然狂笑道：“小姐，属下知道自己犯了错，但是属下还有一句话要奉劝你，伤这个人，不可重用。”

    轩辕茑萝突然嗤笑了一声，转头看着无，问道：“是吗？”

    无点头道：“是，人之将死其言也善，小姐大可以不信。”

    伤突然怒吼道：“你个人渣，你恨我揭了你，所以拉我当垫背的吗？”随后，伤急忙跟着轩辕茑萝解释道：“小姐，他的话不可信。”

    轩辕茑萝淡淡的“恩”了一声，突然开口道：“恩，孰是孰非，其实我心里很清楚。”

    说罢，轩辕茑萝深吸了一口气，缓缓开口道：“其实我心里非常痛心，我多么希望今日生的一切都是假的，可惜啊，你们背叛了我，实在是不能留你们了。念你们为轩辕家效力这么多年的份上，你们吃了这药，留你们一个全尸吧。”

    轩辕茑萝将药瓶扔到了无的脚下

    而无颤抖着手，拿过了那个药瓶，突然苦笑了一声，“是啊，如今我依然是个废人，那属下便谢过小姐的大恩了。”说完，毫不犹豫的倒了一粒药丸，吃了下去。

    眼看着无在自己的跟前口吐白沫，另外几个背叛者都是心惊的很。

    从小便被训练为勇士，不能怕死。可是真到了这个时候，实在是不忍面对。那种对生的渴望尤其强烈。

    然而这么多人，谁也没有对着轩辕茑萝求饶，因为大家心里清楚，求饶是没有任何用处的。

    即便是叛徒，即便是逃兵，轩辕家的暗卫也有自己的筋骨！！

    一个两个都吞下了轩辕茑萝的药丸，死在众人的面前。

    直到，最后一个人，他颤抖着接过了那个药丸，却迟迟不肯咽下去。

    突然，电光火石之间，他摔了那个瓶子，对着轩辕茑萝一边怒吼一边拔剑冲向了她，“轩辕茑萝，你去死吧”