
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・”越君泽狂笑着，似乎得到了一个什么惊天大秘密一般，若有所思的看着越泠然。

    “轩辕茑萝，你知道我什么时候发现你不对劲了吗？你非要住在这轩辕府旧府邸，咱们越家和轩辕家的渊源，你不会不知道，若是换成从前的你，定然不敢住在冤魂之所，如今，你不仅住在这里了，还得心应手，不仅得心应手，你还对这里十分的熟悉，你是轩辕家的人，而且，是跟轩辕家十分密切的人。”

    越君泽一直在自己说，轩辕茑萝只是淡淡的笑着，丝毫没有接话的意思。

    “你明明对祁天凌一往情深，他对你如此无情自然是从前便有了，你那么爱他，你既然能忍，为何嫁过去之后，便不能忍了？原因只有一个，那就是你不再爱他了.”

    “当然，除了这些，还有一个更加重要的原因便是冷子修。谁人不知道冷子修精神洁癖很严重，他当年又痴情于轩辕茑萝。怎么会好端端的，看上了害死了轩辕茑萝的越泠然？”

    听到他说到这里，轩辕茑萝始终不置一词，她淡淡的看着他，半响才缓缓道：“看来，是我高估了你。你现在一定急不可耐的想要和越君浩分享这个消息吧？你是不是想着，你在公主府里隐藏的那些死士，终于可以出动了？可惜啊，他们先一步去阎王殿给你探路了，你放心，既然做了你这么长的长姐，尽管我如此的折磨你，可是你活着的时候，怕是看不到你的心上人了，不过你放心，死了之后，你哪都不要去，就在黄泉路上等着，越家的人，都在等着你・・・・・・”

    越泠然这话说完，越君泽还愤恨的瞪着她，如果他能解开束缚，他定然要弄死眼前的额这个女人・・・・・・

    “你这个毒妇・・・”他咬着牙的开口道。

    轩辕茑萝冷然的盯着他，似乎他的话并没有在她的心里起多少的涟漪。

    半响，轩辕茑萝终于开口道：“你是不是觉得恨？恨就对了，如果你受的这些苦，不及当年轩辕家的千万分之一，既然你当年和越家和越君浩同流合污，你就应该知道，早晚有一天，你会面临这样的下场。”

    说罢，轩辕茑萝嘴角一动，将手中的鞭子交给了身边的侍卫，随后，在地牢里再也没有传出来越君泽的惨叫声。

    直到，冯安带来了轩辕天华已经死的消息。

    “小姐，少将军说了，至于越少爷的尸体还如何处置，还需要问您。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，嘴角微动道：“该经历的，他也经历了，接下来，就该找越君浩了。把越君泽火化了，咱们还要送我那个哥哥一份礼物。”

    冯安顿了一会儿，这才道：“老奴接到消息，二少爷死前，还是把血书传了出去，上面有关于小姐您的真实身份的信息。”

    轩辕茑萝愣了半响，这才道：“既然找不回来，就让它传到边关吧，我倒是十分想看看，越君浩如果知道了我不是他的妹妹，会是什么样的表情。收拾一下，等会要进宫面圣。”

    冯安面无表情，恭谨的点了点头。

    越君泽已经处置完毕，而宫里这几日的事情，已经全权交给了祁天美处理。而恐怕，老皇帝已经开始在联系众臣了。她这个时候进宫，不过就是起个辅助作用，等到越君浩回归，一切便又回到了祁家的手里。

    越泠然一身板岩青撒花缠枝宝瓶图样菱锦鸡心领华衣，身披轻紫色蝴蝶纹薄烟纱遍地金，打扮的极为精致柔美。什么泠然公主，她不稀罕，然而她却知道，以她现在的面容，也没有办法恢复从前茑萝郡主的身份了。

    三国皆知，轩辕茑萝已死，轩辕家已灭。如今，她是越泠然。所有，她的名声，如今也算是名扬三国了。

    先是和祁天凌和离，又是害死了父亲和兄弟，扶持了一个异国皇子和自己不相干的皇后和公主。

    恐怕她的行为，怕是很多人都不能理解吧。

    可是如今，她已经没有退路，而且她如今也不知道接下来的路，该如何走。

    走到皇宫门口的时候，轩辕茑萝抬头望了望天，她突然苦笑了一声，心里想道：“父亲，如今的结果，你还满意吗？我知道您希望茑萝一辈子都做个天真可爱的女人，可是如今已经没办法了，茑萝已经无路可走了。”

    等待轩辕茑萝的，是几个朝中的元老大臣，还有老皇帝，他一副慈眉善目的样子，似乎正等待着越泠然的到来。

    越泠然俯身行了大礼，随后恭谨道：“臣女见过陛下。”

    皇上点了点头，急忙道：“快快请起。”

    随后皇上便对着几位元老大臣开口道：“泠然公主可是这一次维护朕的大功臣，若是没有她，朕怕是走不过这一次的危机。”

    这下子，所有的大臣们面面相觑，随即都急忙讨好起了她来。

    越泠然，不仅是如今的泠然公主殿下，还是越鸿卓的女儿，还是祁天凌的太子妃。如今祁天凌下落不明，虽然越泠然已然和她和离，可是皇上的态度不明。这也便让这些大臣们，不知道该如何揣度他们的身份了。

    毕竟，这先帝死了那么久都能死而复生，这祁天凌什么时候突然冒出来，也未可知啊。

    然而越泠然不卑不亢的看了几个元老大臣，谦卑的开口道：“各位达人客气了，泠然不过就是一介女流之辈，这一切，都是陛下亲自筹谋的，泠然不过就是个执行者而已。”

    这话说完，那些大臣们又急忙起身对着皇帝开口道：“皇上圣明。”

    老皇帝望了越泠然一眼，对着她点了点头。

    这一切，都在她的计划之内，然而她却似乎没有要领功的意思。而这也代表着，轩辕茑萝变相的向皇上证明，她没有任何的野心。

    轩辕茑萝实在是不愿意和那些保守派的老古董再周旋下去，那些人不过就是墙头草罢了。无论谁处在高位者，他们都说自保为上。

    皇上立祁天美为皇太女这件事，很快便遭到了大臣们的反对。然而祁天美有越泠然的支持，自然大臣们虽然心里不满，表面上却是不肯说什么的。

    如今的越泠然，兄长在边关有五十万的兵权，先帝手里有十万大军，和一批死士。而越君泽手中的二十万大军，也在越泠然的手里。如今，正好交给了轩辕天华掌管。

    所以，越泠然虽然是一介女流之辈，她的话，却是掷地有声，谁人都不敢反驳的。

    这一日，皇后娘娘找越泠然叙旧，她笑了笑，亲自给越泠然倒了一杯茶，一边倒茶一边问道：“如今，本宫该称呼你什么？是然儿？还是茑萝？”

    听到“茑萝”这两个字的时候，轩辕茑萝的神色没有任何的松动，她只是淡笑了一声，没有直视皇后娘娘逼视的目光，而是淡淡道：“越泠然和轩辕茑萝，如今在皇上和皇后娘娘的眼里，不过就是一个人罢了。如今，我就是越泠然，轩辕茑萝已经死了，不是吗？”

    皇后娘娘微微一笑，的确，走到今天这个地步，轩辕茑萝的功劳是功不可没的。虽然有祁天美这一层的关系在，但是毕竟，下旨杀害轩辕家一家的，是皇上。

    若说是轩辕茑萝心里头一点芥蒂都没有，皇后她也是不信的。

    可是很显然，轩辕茑萝并没有想深入处在这个皇权的漩涡之中，全倒是想要全身而退了。

    皇后娘娘深深地叹了口气，突然诚恳的开口道：“本宫从前，便觉得你不对劲，又觉得你好像不像是越家的女儿，可是到底是哪里不对，本宫又实在感觉不到。可是茑萝啊，本宫知道，从前和你的交情不深，可是如今，经历了这么多的事情，本宫自认为，和你已经算是知己了，你老实告诉本宫，难道你都不恨皇上吗？”

    “恨？恨又能如何？轩辕家世代忠良，若是我忤逆了皇上，怕是轩辕家的老祖宗都不会原谅我的。皇上是九五之尊，既然如今，他想要恢复轩辕家的荣耀，也愿意给茑萝这个台阶下，已经算是十分不易了。茑萝始终还记得，从前茑萝也是在皇上的膝下长大的。那个时候，轩辕家还没有壮大，茑萝和天美，也是真正的朋友。如今，这位置给了天美，我相信无论是父亲，还是哥哥，都会全心全意的接受的。既然如此的话，茑萝便不会多加追究了。上天给了我这样一次机会，既然越家已经亡了，茑萝，便别无所求了。”

    轩辕茑萝说的真诚，叫皇后娘娘不得不信。

    皇后突然握住了她的手，眼眶中微微发热，半响才哽咽道：“好孩子，苦了你了，真不知道这些日子，你是如何熬过来的，本宫若不是有你，怕是也熬不过这些日子，本宫要谢谢你。”

    轩辕茑萝和善的笑了笑，半响，才盯着皇后娘娘开口道：“那就请娘娘，不要拒绝杀侍卫和天美的婚事了吧，杀侍卫虽然出身卑微，但是都是臣女和二殿下所信任之人，更加重要的是，他们是真心相爱的・・・”

    皇后娘娘怔了怔，随即才叹口气道：“如今，本宫倒也不是反对，不过就是那孩子被毁了容貌。天美将来的王夫，若是・・・・・・”

    轩辕茑萝听到这话，便知道皇上和皇后这是嫌弃自家哥哥了，想到这里，轩辕茑萝的神色有些难看，语气也冷淡了几分，“且不说你们安排的王夫，天美会不会同意，就论杀侍卫，将来我夺得的所有兵权，都会全数交给他。半分都不会藏私，而他若是和天美在一起，定然不算是身份卑微，也不算辱没了王夫这个位置。”

    皇后娘娘突然笑了笑，她紧盯着轩辕茑萝，半响才道：“能让你如此上心，如此肯费心思的人，怕是你也不只是为了天美吧？”

    皇后娘娘是何等人？毕竟是在后宫这种杀人不见血的地方摸爬滚打出来的人，她自然看的透彻。

    轩辕茑萝笑了笑，半响才道：“他是什么身份，天美若是愿意，会亲自公布的。而我如今，不过就是越泠然而已，若是我关心的太多，反倒是惹人非议。”

    皇后嘴角微动，不置可否。

    尽管轩辕茑萝和皇后娘娘曾是盟友，可若是涉及到自身利益了，皇后娘娘自然也要保护自己那点权益。

    若是故太医祁天宇还在的话，她怕是也不会将所有的心思都放在一个女儿身上。

    轩辕茑萝离开乾坤宫的时候，便只丢下了一句话，“现在一切看似已经平静了，但是越君浩的五十万大军还没有回城，若是一旦弄不好，一切还是前功尽弃。”

    皇后娘娘微愣，随即道：“本宫和陛下都是相信你的能力的。”

    “是吗，臣女未必那么有自信。”轩辕茑萝淡淡的开口。

    她这话也不过是想警告皇后和皇上，一切还没有定数，先不要那么急着只顾着自己的利益。若是她轩辕茑萝哪一日心血来潮，南国的大权，还未必落在谁的手里呢。

    而且，安国如今这是有内乱，无暇顾及。皇上这也只不过是占尽了天时地利人和，祁天凌和荣嫔母子如今下落不明，这些都将是未来的隐患。

    轩辕茑萝此话，也并非全部都是威胁，毕竟，这些不安全系数，都是真实存在的。

    她走出皇宫的时候，看了看外面阴霾的天，心底却还是没有松下这一口气。

    这皇城真的就平静了吗？非也，越君浩，怕是就要回来了。

    也就是这两日了吧？看来，她需要亲自去会会这个兄长了・・・・・・

    冯安得到的消息，便是差不多明日・午时的时候，越君浩的大军便会悄悄遣回皇城。然而轩辕茑萝和轩辕天华，却是万分都没有松懈，他们知道，越君浩是那种不一定什么时候，便会出现在你身后的人。

    而果不其然，这一夜子时，越泠然睡得正熟的时候，越君浩已经潜入她的闺房，窥探了许久・・・・・・(未完待续。)