
    越君浩这一下可谓是让轩辕茑萝和轩辕天华措手不及，就在轩辕茑萝惊呼让轩辕天华小心的时候，越君浩却将匕首插入了自己的心脏。

    他淡笑的看着轩辕茑萝，却只是紧盯着她的音容笑貌。

    那是他妹妹的容貌，他想要死前多看几眼，他日到了阴曹地府，也好记得自家妹妹的样子。

    他日在黄泉路上，他可不要再犯了这样的错才好。下一次，他定然能认出谁才是自己的妹妹！！

    他笑着看向了她，缓缓开口道：“我这一生，做了太多的孽，我不想活着受你们欺辱。我没打算杀了你们，我只想给自己一个痛快。”他伸手想要去抓“越泠然”的手，却看见轩辕茑萝只是呆呆的望着他，似乎并没有要伸手的打算。

    他苦笑了声，终究是闭上了眼睛・・・・・・

    他这一辈子，一生的所求，都是为了越泠然。

    如今越泠然早就不在了，他知道了答案，便再也没有了活着的意义。

    他倒是死的极为安详，和越君泽比起来，他的确少受了许多的苦，想起了越君泽平日里对她的照顾，越泠然还是有些不忍的开口道：“死者为大，既然已经死了，便好生安葬了吧。”

    这一次，轩辕天华没有出声反驳。

    ・・・・・・

    清晨的天刚刚亮起，皇城的早晨，还是如往日一般，忙碌又繁华・・・・・・

    从前皇城中的贵族和官员，都以轩辕家马首是瞻，后来轩辕家败了，大家又都以越家为先。如今，越家也倒了・・・・・・

    轩辕茑萝和轩辕天华，一大早便入宫了。

    同样在宫里的，还有冷子修。他似乎一大早，也有急事要和皇上商量，见到轩辕茑萝过来，他微微有些吃惊，却还是对着她笑着点了点头。

    轩辕茑萝也点了点头，随即和轩辕天华一样，行了大礼。

    皇上让身边的人都退下去，随后看着脸色有些苍白的轩辕茑萝，突然关切的问道：“你这孩子，眉眼间似乎有些淤青，怎么，昨夜没有睡好吗？”

    轩辕茑萝微微一笑，对着皇上一拜，道：“回皇上的话，多谢皇上记挂，臣女今日，是一早来给贺喜的。”

    皇上微微皱眉，随即笑问道：“到底是有什么事情，怎么这样郑重？”

    轩辕茑萝面色一喜，随即从怀里拿出了那半块虎符，对着皇上道：“皇上您看，臣女已经拿到了另外一半的虎符・・・・・・”

    此话一出，就连皇上都是微微有些惊讶，这个轩辕茑萝，是怎么做到的？

    惊讶之后，便是狂喜，他笑容可掬的盯着轩辕茑萝，急忙问道：“你这孩子，真有你的。不过朕听说，越君浩的大军还没有入皇城，你是如何做到的？”

    听到皇上提起越君浩，轩辕茑萝才深吸了一口气，有些无奈的开口道：“昨夜，越君浩深夜潜入公主府，正好被我手下的侍卫制服，这个虎符，就是在他的身上搜到的。”

    轩辕茑萝倒是没有说实话，不过眼下这个答案已然不重要，重要的是，虎符已经到手，越君浩，再也不是南国皇室的威胁了！！！

    想到这里，皇上展然而笑，对着轩辕茑萝开口道：“朕该如何谢你？”

    他知道的，轩辕茑萝立了这样大的功劳，定然是要好生安抚的。

    而且，通过这件事情，老皇帝也越发觉得，轩辕茑萝这个女人，的确是不简单的。幸亏她是朋友，若是敌人，可真是不好对付。

    谁能想到，当年那个对自己儿子一往情深，任性痴情的女子，如今竟然也能有这样的手段呢？

    看来，的确是死过一回的人，这些经历，也的确让她成长了。

    轩辕茑萝这个孩子，说到底，还是皇上看着她长大的。从前，她没有母亲，皇上起初把她送到皇后宫里，她不知道为何就是不喜欢皇后，后来皇上便带到了自己的身边。每一次轩辕老将军行军打仗，他都是把轩辕茑萝送进宫。也正是因为皇上对轩辕茑萝的喜爱，才养成了她遇事任性的性格。当年的轩辕茑萝，可是连皇后和太子，都不放在眼里的人物。

    现在想想，这南国的天下，有一大半都是轩辕家的功劳。

    想到这里，皇上也不免胆寒，若不是因为这一次皇后和轩辕茑萝还算亲厚，又有祁天美和轩辕茑萝之间的姐妹情，怕是轩辕茑萝这一次重生，连自己都是不会放过的。

    还未等轩辕茑萝回答，老皇帝便继续道：“当年，朕也的确是对不住你们轩辕家。这些年，朕午夜梦回的时候，也总是想起那个时候的场景，每每回想，心痛不已。朕是帝王，自然也有帝王家该有的猜疑，犯了这样的大错，朕怕是死后，也没有颜面再见轩辕兄了。”

    其实轩辕茑萝心里，说不怨皇上是不可能的。可是轩辕家的罪过，若是要让老皇帝亲自来翻案，才算是给轩辕家一个公平。所以，轩辕茑萝没有动他。

    可是轩辕茑萝也知道，就算是如今，皇帝心里，也定然是有猜忌之心的。经历这件事，她是如此的锋芒毕露，皇上心里，定然也是要防着她的。

    所以，这虎符，自然也要拿同等的好处来换，才算是能让皇上放心。

    不仅如此，轩辕茑萝心里，也不想就这么容易的将这半块虎符交出去。

    她抬起头来，对着皇上道：“这个自然，臣女立了这么大的功劳，自然也是想要和皇上讨要些东西的。”

    皇上笑了笑，一听这话，心里也跟着乐了起来，他急忙对着轩辕茑萝道：“好，这个是自然的，你有什么请求，尽管和朕提。”

    轩辕茑萝眉心一挑，随即看了一眼轩辕天华，对着皇上行礼道：“臣女请求，皇上能给杀侍卫还有皇太女殿下赐婚，毕竟他们情投意合，希望皇上成全。”

    眼下，皇上和皇后虽然明白这个杀侍卫的身份不简单，可是到底也明白，他和轩辕茑萝还有冷子修的关系匪浅。很有可能就是轩辕家当年的人，只不过是谁，他们倒是不得而知了。

    皇后曾经怀疑，这个杀侍卫就是轩辕天华。可是据皇上手下的探子回报，这个轩辕天华当日・在战场上万箭穿心，不可能生还。不过轩辕茑萝不是也死了，如今也活过来了不是？难道这个杀侍卫，也是重生的，可是他被毁了容，从来都是带着面具。

    祁天美如今的婚事，可是不能大意。

    她可是南国未来的女皇，她的夫君，便是将来皇后一般的存在。找个来历不明，总是戴着面具的男子。而且还被毁了容，他当真是有些不情愿的。

    可是轩辕茑萝如此坚持，他却也有些为难・・・・・・

    见皇上的脸色一沉，轩辕茑萝心里已然明白，这个老皇帝，怕是不愿意了。可是不愿意也不行，你女儿喜欢啊。

    虽然轩辕天华不在意这些东西，可是她心里还是希望，他们能有一个完完整整的婚礼，让皇上赐婚，实在是再好不过了。

    见皇上迟迟不说话，冷子修终于开口道：“皇上，杀侍卫这一次，也算是立下了汗马功劳，皇上总也得看在他的面子上，

    ps：越泠然写久了，轩辕茑萝和越泠然切换的都不自然了。若是哪一次打错了，大家不要怪我。毕竟，真正的越泠然已经死翘翘啦，现在越泠然和轩辕茑萝，就是一个人！！！还有一件事，妍色的新・浪・微博id名，古妹子，欢迎大家关注。

    轩辕茑萝听到轩辕天华的声音，总算是松了口气。

    这个时候的越君浩，却是戒备万分，急忙对着越泠然摇头。

    轩辕茑萝自然知道越君浩的意思，可是眼下，若是丢了这个机会，她怕是就危险了。越君浩这么变态，在他的身边，他的亲近，都让越泠然紧张异常。

    谁知道越君浩一个不小心，便把持不住自己了怎么办？

    可是若是明目张胆的告诉轩辕天华，越君浩势必会怀疑。如今，越君浩到底掌握着五十万大军，一半的虎符，还在他的手里。

    想到这里，越泠然只好冷哼了一声，声音低沉的开口道：“我没事，可能是身子不大舒服，起来找水喝。”

    轩辕天华在门外微微皱眉，他自然在外面的时候，听到了里面男人的动静。而且可以肯定的是，这个男人定然不会是冷子修的。

    自家妹妹不可能是水性杨花之人，这一点，轩辕天华是敢打包票的，那么，这里面的人，到底是谁呢？

    妹妹不肯交代，只有两个原因，要么是不方便交代，要么是被人胁迫了。

    想到这里，轩辕天华沉声道：“公主殿下，属下看你的门外似乎是十分的蹊跷，水香和暗卫们不知道去了哪里，公主殿下，您确定您没事吗？属下可是要进去了。”

    越君浩急忙对着越泠然摇了摇头，而越泠然也急忙道：“不要进来，我没有事。”

    轩辕天华“恩”了一声，道：“既然无事，属下便不打扰公主的休息了。但是公主殿下若是有事，尽管知会属下一声。”

    杀侍卫毕竟是男子，大半夜闯入女子的闺房，的确是不合时宜的。

    说罢，轩辕天华的脚步声已然走远。

    听着轩辕天华走远的动静，越君浩才算是松了口气，他缓缓道：“这个侍卫是冷子修的人，你要多加注意。”

    越泠然“恩”了一声，半响才道：“他定然不会轻易就这么走了，哥哥还是赶紧离开吧。既然二殿下没有遣散我宫里的这些人，便只有一个原因，那就是他等待时机，来一个瓮中捉鳖，哥哥在我的房里倒是不会有什么，泠然如今这个样子，自然是不害怕外面的风言风语的。可是泠然却是害怕一点，暂且不能让任何人知道哥哥已经回到了皇城，就算是二殿下，也不可以。”

    越君浩微微皱眉，饶有兴致的看着越泠然，笑问道：“妹妹为何要这样说？”

    越泠然淡淡一笑，缓缓开口道：“哥哥心中，不是应该比我更加清楚吗？怎么样才能在最快的时间内，让哥哥毫无还收之力的交出兵权？”

    越君浩皱眉不语・・・・・・

    “那就是你这个人不在了，你死了，你的大军自然是要归顺南国皇室的。难不成，没有主将，他们还能造反不成？”

    越君浩冷笑了一声，随后道：“是啊，所以，老皇帝自然不会放过这一点，会在我归来的途中，实行暗杀活动。一旦成功，他眼前最大的困境，便迎刃而解了。”

    越泠然点了点头，对着越君浩道：“所以，哥哥先离开这里，找人替代你在军中，现在老皇帝不仅要的是那五十万兵权，还有你手里，另外一半的虎符。”

    越泠然说到了点子上，她的确可以直接杀了越君浩，可是之所以要费这么大的力气，只有一个原因。就是老皇帝说过，这个虎符必须到手，只有祁天美的手中有了虎符，这军队才会服从于她。

    要想重新建立轩辕军的威望，这虎符必不可少。

    轩辕茑萝自然不想走从前的老路，自家哥哥轩辕天华到底能不能再带兵打仗，能不能掌握兵权，她都不在意。她唯一在意的是，不能让后人觉得，轩辕家是不忠不义的叛逆之徒。

    她知道的，父亲生前最在意一个“忠”字，只要能给轩辕家平凡昭雪，也算是对不起轩辕家的列祖列宗了・・・・・・

    听到越泠然提到了虎符，越君浩脸色微微有了些许的变化。他盯着越泠然，似乎想要望进她的眸色里。

    她真的是在关心自己？还是她想要的，也是这一块冷冰冰的虎符？

    想到这里，越君浩突然决定，自己要赌一把。他拿出了怀中的虎符，对着越泠然问道：“然儿，你想要的，是这个东西吗？”

    越泠然看见那个虎符的时候，眉心一挑，半响才笑问道：“然儿要这个东西做什么？这虽然是身外之物，如今，却是我们兄妹二人的保命符，哥哥尽管收好就是。”

    越君浩苦笑了一声，方才，他似乎看到了越泠然眼中一闪而过的渴望。

    如果可以，他多么希望，他没有看到那一点啊。(未完待续。)