
    皇后娘娘点了点头，她神情十分恍惚而悲痛，点了点头，随后盯着冷子修道：“你们放心，本宫还能坚持的住。本宫要等到，天美回来。”

    轩辕茑萝见到她这样也有些心疼，毕竟皇后娘娘一直对祁天美视如己出，如今，祁天宇不在了。皇上病重，祁天美那就是她所有的念想。若是祁天美都出事了，轩辕茑萝几乎很难想象这个皇后该如何支撑下去。

    这么多年过去，岁月似乎并没有在皇后娘娘的脸上留下什么痕迹。然而，轩辕茑萝却在她的鬓角处看到了几丝白发。

    接二连三的打击，一次又一次的痛苦，她定然也是承受不住的。

    轩辕茑萝转身和冷子修消失在夜色之中，而皇后娘娘，始终看着他们的背影，直到他们走远，她还依然站在原地。

    刚刚伪装的坚强和笑容，都是她硬撑的，如今，她突然流下了眼泪・・・・・・

    一旁的嬷嬷有些不忍，急忙劝慰道：“皇后娘娘，您不要伤心，子情公主不是说了，她一定会拼尽全力救出皇太女殿下的。”

    皇后娘娘的心里一空，面上却是忍不住的沉痛，她突然呜咽道：“你有没有看见刚刚她的眼神，也是游离不定和不确定的。刚刚本宫已经仔细的瞧过她了，她的心里也是十分紧张的。这证明，她其实并没有把握，而且如今，天美生死不明，杀大人又消失了。宫里的那个假的，分明就是安庆宇用来控制咱们南国的手段，其野心，昭然若揭。”

    “天美和杀大人若是真的在他的手里，怕是凶多吉少了・・・”

    只要是心里想到祁天美有可能出事了，皇后娘娘的心便像是空了一角，她总以为，日子再难过，有个孝顺听话的女儿，在她的身边欢欢笑笑的，也算是能安度晚年了。

    待到日后祁天美有了孩子，她也可以享受天伦之乐。

    可是如果祁天美都不在了，那么她的日子，她几乎不敢想象。她没有掌握南国政权的野心，她只想做一个深宫妇人，在这宫里，颐养天年，可是为什么，老天要这样折磨她？

    而就在这个时候，宫里的奴婢匆匆来见，慌张禀告道：“不好啦，皇后娘娘，皇上他，皇上他似乎是不行了・・・”

    事情一桩接着一桩，就快要超出她的承受能力，饶是她再坚强，她也终究不过就是一个女人。

    她对皇上的随时离去，早就已经做好的准备。

    可是当乐太医在她的跟前，为难的禀告着皇上就要不行了，有什么话，还是赶紧说说的时候，皇后的心，只感觉将要炸裂开来・・・・・・

    她扑到了皇上的床边，痛哭道：“皇上，您不要丢下臣妾一个人啊・・・”

    老皇上抬起手，费力的抓住了皇后的手，努力的挤出一丝笑容，弱弱出声道：“天美呢？朕想见见她・・・・・・”

    皇后脸色一变，还是努力平复心绪，挤出一丝笑容道：“天美，臣妾已经让人去请了，皇上您再坚持坚持，她很快就来了。”

    老夫老妻了，他自然看得出皇后娘娘眼中的为难，然而他却并没有揭穿，而是握住了她的手，柔声道：“朕这一辈子，做了许多事情，有好事，也有坏事。如今朕大限将至，突然感觉，那些事情对朕而言，已然不再重要。朕对不住天宇，朕就要下去陪着他了。朕希望，你能好好的活下去，为了这个国家，为了祁家的列祖列宗，为了天美，你也要好好的。”

    皇后娘娘脸色灰白，神情悲痛不已，这个时候，她却是不得不点了点头。

    见她点头，老皇上擦了擦她眼角的泪水，突然又道：“朕这辈子啊，对不起你，临了临了了，只有你，陪在朕的身边，若是能重来，朕多么希望，能好好补偿你，可惜啊，一切都太晚了。”

    皇后娘娘闻言急忙摇头道：“皇上，您不要这样说，臣妾已经很知足了。”

    皇上摇了摇头，一只手，紧紧的抓着皇后的，另外一只手，却是突然轻柔的抚上了她的脸颊，眼神间，尽是缱绻，“花容，朕知道的，朕从前不懂得你的好，总是忽略你的感受，朕请你，不要恨朕，朕知道自己错了・・・・・・”

    一个帝王，在弥留之际，终于说出了他这辈子想说却又下不去面子的话。

    可是如今，一切都已经将要消散了，他还有什么不能说的呢？眼前的这个女人，跟了他一辈子，爱了他一辈子。

    而他，也负了她一辈子。

    花容，是皇后娘娘的闺名。从她十五岁那一年和皇上大婚之后，几乎没有人，再管她叫过这个名字。

    从前她年轻，和皇上闺房之乐的时候，皇上偶尔也会喊她花容。

    后来随着时光的流逝，皇上对她的称呼，唯有冷冰冰的一个“皇后”而已。

    皇后娘娘本名是狄初白，是当年狄丞相的嫡长女，家世显赫，更是从小便和皇上有了婚约。所以，从小的时候，她便知道，这个男人将来会是她的夫君。

    也正是因为如此，她从小便是被培养将来要如何做一个皇后娘娘，如何贤良淑德，如何对自己的丈夫尽忠。

    当年祁天宇被陷害，被捕入狱的时候，她才失去了一个皇后本来应该有的贤惠和端庄，忍不住亲自去皇上跟前闹了许久。

    可是终究，那个时候的皇上，被荣嫔迷了心智，无论如何都听不进去她的话。

    这些年来，纵容他的身边走过一个又一个的女人，可是始终，她才是皇后娘娘。无论什么事情，皇上也总是第一个来和她商量。

    这是第一次，皇上拒而不见，也是第一次，让她对皇上寒了心。

    之后，她便和冷子修暗中调查太子被人陷害的真相。想着，总要有一天，要拿证据说话。

    可是还没等将一切调查明白，也好不容易让皇上对祁天宇这件事重新重视起来的时候，祁天宇突然暴毙而亡。

    那是一个妻子，第一次对自己的丈夫有了埋怨。

    尽管祁天宇的死，让皇上彻底清醒。然而还是弥补不了，这件事情对待皇后娘娘的伤害。可是最后，他身中剧毒，一直在身边不离不弃照顾也只有这位嘴硬的皇后娘娘。

    再听到皇上喊自己花容的时候，皇后娘娘有那么一瞬间的错愕，随后又有那么一瞬间的感动和怀念。

    这样轻柔的音调，这个名字，她的确已经好多年没有听到了。

    这一刻，仿佛回到了他们年轻的时候。

    皇后终于也哽咽出声道：“六郎，您不要害怕，不要孤单，人总有一死的，黄泉路上，您等着花容便好。”

    皇上突然猛烈的摇了摇头，握紧了皇后娘娘的手道：“无论日子多么艰难，活下去总有一线希望。朕知道您瞒着朕，天美失踪了对不对？朕相信，朕的女儿吉人天相，不会有事。就算是天美有事了，在朕的床下，也有一份遗诏。是立你为女皇的遗诏，无论如何，南国不能落入奸人之手。不要为了朕这样辜负你的男人，赔上你自己的一生。”

    见皇后终于动容，皇上突然哀叹了一声，躺下来突然笑道：“啊，这样真好，朕将自己的心里话都说了出来，真是痛快。”

    ・・・・・・

    老皇帝，是在皇后娘娘的怀中死去的。死前，嘴角亦是带着笑容。

    次日，冷子修和轩辕茑萝接到消息的时候，还来不及赶回去。

    而轩辕茑萝更是彻夜未眠，搜尽了南国的每一个角落。

    最后，就连冷子修都皱眉道：“你说，会不会安庆宇的人，将他们安全转移到了别处？”

    轩辕茑萝摇头道：“不会，这么明目张胆的，他不会做这样的事情，而且安国那边的人已经来了消息，说是并没有发现什么异常。而依我猜测，他们就在南国，而且就在皇城。再搜，就算是将南国挖地三尺也要找到他们。”

    冷子修看见她眼中浓重的黑眼圈，不免有些心疼，他上前一步，道：“茑萝，我自然会尽心寻找的，但是您一夜未眠，加上这些日子没有休息好，你回去先休息一下好吗？”

    “哥哥没有找到，我怎么可能去休息？”轩辕茑萝突然哀戚道。

    整个人，更是有一股子虚脱和绝望。

    总有一种感觉，告诉自己，轩辕天华定然是出了什么事情。兄妹连心，她几乎不敢想象，安庆宇那个变态，到底对哥哥做了什么样的事情。

    还有天美，他居然连祁天美也一起带走了。

    他们是不是活着？为什么一点动静都没有？

    这些问题，将轩辕茑萝的大脑充斥的几近然而她醒来的时候，自己身在公主府内。而冷子修，怕是又继续去寻找了。

    她捂住了额头，感觉头痛的厉害，她唤来身边的丫头，要了一杯水。

    而这个丫头，面孔极生，轩辕茑萝一时间清醒，接过水之后，握紧了水杯，突然问道：“水月和水姚哪里去了？为什么是你来照顾？”

    那个丫头盈盈一笑，道：“两位姑姑去准备午膳了，公主殿下有什么事情，吩咐奴婢就好了。”

    随后，见轩辕茑萝一直握住茶杯没有说话，便问道：“公主殿下，您不是渴了？怎么不喝啊？”

    轩辕茑萝却突然道：“你叫什么名字，之前为什么没有见过你？”

    这个丫头见她如此警惕，突然笑道：“公主殿下放心，里面没毒。奴婢之所以能混进公主府，其实是想给您传个话，谁知道您突然醒了，便给您接了一杯水而已。”

    说罢，也不抬头看轩辕茑萝，便将手中的字条，交到了她的手里。

    也几乎在轩辕茑萝还未来得及反应的时候，她已然消失了・・・・・・

    很显然，这个丫头的武功练得出神入化。而且刚刚轩辕茑萝之所以怀疑她，是因为她看出来了，她易了容。刚刚那个面容，绝对不是她本来的面容。

    可是这个女人的眼神，又似乎似曾相识！

    轩辕茑萝也没有想太多，径直打开了那个字条。居然是安庆宇的笔迹，她曾经在祁天凌和越鸿卓那里，不止一次看见过安庆宇的密信。

    他的笔迹，辨识度极高。而且为了显示自己的诚意，他几乎每一封信，都是他亲自书写。

    这一次，也不例外。

    不是说，安庆宇已经离开南国了吗？

    那么这封信，到底是他走之前写的，还是现在写的？

    轩辕茑萝看了一眼纸上的笔迹，似乎还未干透。这便是证明，安庆宇根本没有写了很久。

    也证明，安庆宇回国根本就是一个幌子，他根本就没有回去。可是安国那边已经传来了，安庆宇在宫里的消息，难道，在离国皇宫的那个安庆宇，是个假的？

    安国皇帝病重，安庆宇亲自回国伺疾，现在想想，这个说法的确不靠谱。

    南国这里，安庆宇吃了这么大的亏，而且他那个人又薄情，怎么可能对安国皇帝真的孝顺？这一次回国，无非就是给安国的百姓做做样子。

    毕竟孝道，是每一任皇帝都必须遵守的。就连安庆宇也丝毫不例外！！

    可是他既然不愿意放弃南国这条大鱼，又不得不回去伺候那个老皇帝，唯一的可能，便是宫里的那个人是假的。

    字条上写着，若是想要救出杀侍卫和祁天美，必须她单独前去，亲自交换。

    否则的话，不出十二个时辰，他们必然会死。

    思考间，水月端着清粥小菜便已然走了进来，笑吟吟开口道：“公主您醒了？快起来吃点东西。”

    轩辕茑萝警惕的打量了一下水月，确认没什么问题之后，便突然问道：“你出去多久了？”

    水月一愣，随即道：“也没有多久啊，就是出去端个菜的功夫。”

    轩辕茑萝脸色一变，随后冷冷开口道：“也就是这么一会儿的功夫，居然让人混了进来・・・・・・”

    ps:妍色双开，有的时候忙不过来去检查错别字，大家知道电脑打出来的字和手写的是不一样的，输入法的问题。不要纠结于细节哦。