
    （防dao章，没有这三字就可以刷新了。早上起来看吧，晚安。）冷成冰刚刚将手中的酒递给轩辕茑萝的时候，便觉得眼前一阵头晕目眩。

    他再一次，中了轩辕茑萝的计，晕了过去。

    等他醒来的时候，他还在那个破庙里，而地上还有昨夜烧尽的残渣和吃剩的鸡骨头。

    他暗骂了一声，道：“这个要死的婆娘，居然算计老子！”

    还好，轩辕茑萝走之前，还把他的马留给了他。

    等到冷成冰去跟冷子修汇报这件事的时候，冷子修的脸色越发的阴沉了。

    这还是冷成冰第一次见到冷子修如此阴沉的面孔，他小心翼翼的问道：“皇叔，是不是成冰辜负您的所托了？”

    冷子修“恩”了一声，随后又拍了拍冷成冰的小脑袋，叹息了一声，道：“无碍，你已经做的很好了，是她们太狡猾。”

    冷成冰点了点头，表示认可。随后又不解的开口问道：“皇叔，你跟那个丑八怪的假孕妇是什么关系啊？”

    冷子修皱眉，抓住了冷成冰的字眼，反问道：“你怎么知道她是一个假孕妇啊？”

    冷成冰突然笑道：“她那个也太假了，肚子里的布口袋都露出来了，被我揭穿之后，她直接就把那个布口袋给扔了，真是一个粗鲁的女人。”

    若是之前冷子修还有些不确定的话，眼下听到冷成冰的话便更加确定了。

    只见冷成冰继续开口道：“皇叔，那个女人丑的要死，而且她都嫁人了，你莫非对她有兴趣？”

    “嫁人了？”冷子修心头一跳，反问道。

    “是啊，我亲耳听到那个男人叫她娘子啊・・・”冷成冰没心没肺的开口，压根没有注意到冷子修的脸色。

    冷子修皱着眉头继续问道：“你还听到了什么？”

    冷成冰思索了好一会儿，才缓缓开口道：“我还听到了，那个女人管她的相公叫什么杀破・・・・・・”

    冷子修顿了一下，皱起了眉头，反问道：“杀破？你没有听错？”

    冷成冰点了点头，道：“是啊，这名字真奇怪，我当时还想着，取个这么煞气的名字，简直就是丧门啊。”

    冷成冰还在自言自语的说着，冷子修却是阴沉着一张脸，始终不发一言。

    杀破，杀破他太熟悉了，是轩辕家的一等暗卫，冷子修坐在那里沉默了许久，冷成冰在旁边叽叽喳喳的话，他是一句都没听进去。

    冷成冰自言自语了好久，一直都在吐槽轩辕茑萝和杀破，等到他发现自己的话根本都没有人的时候，他才后知后觉的停了下来，然后对着冷子修问道：“皇叔，你在听我说话吗？”

    然而冷子修却答非所问道：“她的身边只有杀破一个人吗？”

    冷成冰“啊”了一声，而后道：“除了她的丈夫，我也没看到别人啊。”

    冷子修脱口而出道：“那根本不是她的丈夫・・・・・・”然而这话一出，冷子修便觉得这话特别的不合时宜，随后深吸了一口气道：“皇叔累了，你先自己下去玩。”

    冷成冰大概也猜到了冷子修的心情不佳，转而退了下去，走下去的那一瞬间，他似乎看到了自己的皇叔眼角泛着泪光・・・・・・

    以下2800字防盗・・・・・・・・

    安可可身边的随从厉声道：“大胆，这可是我们安国的可可公主殿下。”

    冷子修听完那个随从的话，才慢悠悠的开口道：“成冰不要无理，这是可可公主，你未来的皇婶。”

    虽然轩辕茑萝和杀破一直保持着看戏的态度，可是听到这话之后，轩辕茑萝的心里还是一窒。

    那种说不出的难过，席卷而来・・・・・・

    杀破似乎看出了轩辕茑萝的情绪，急忙劝慰道：“娘子，时候不早了，咱们赶紧出城吧。”

    而这个时候，冷成冰正站在冷子修的身边客套着什么，而安可可正冷冰冰的站在那里，恨不得立刻就掐死这个无礼的孩子。

    可是冷子修在眼前，她不敢造次。更不能表现出她心狠手辣的样子，只能尽力的保持住自己不生气的样子。

    安可可光是想想，便觉得累得慌・・・・・・

    忍吧忍吧，她安可可哪里是能受得住欺负的人。早晚有一天，她要报回来。

    而安可可这个时候，光顾着自己的私人恩怨，完全没有在意到冷子修的异样。

    冷子修心不在焉的跟冷成冰客套着，这边还不时的偷瞄着刚刚那个孕妇和她相公离去的身影，若有所思。

    冷成冰似乎是看出了他的心不在焉，随后嗤笑道：“皇叔有心事？”

    冷子修看了一眼身边的侍卫子晋，如今已经不再得到他的信任，可是眼下，他却并不能显露出来什么。

    思忖了片刻儿，冷子修笑着看着眼前的冷成冰，小声的在他耳边道：“成冰，皇叔有事情求你，你可愿意帮皇叔？”

    见冷子修如此郑重其事，冷成冰又看了一眼一旁乖张的安可可，顿时对着她投去了一个得意的笑容，随后轻声道：“皇叔尽管说，侄儿尽力帮您办到。”

    冷子修对着他的耳边小声道：“你看见远去的那个孕妇和她的相公了吗？皇叔怀疑，他们的身份并不简单，眼下皇叔只信任你，你去跟着他们，看看他们去哪里，若是有危险，记得保护他们。若你不方便，便派可靠的人跟过去。”

    冷成冰郑重其事的点了点头。

    随即，嘴角又扬起了一丝阴邪的笑意，他紧盯着安可可，突然道：“皇叔，侄儿不喜欢这个未来的皇婶，侄儿眼不见为净，先走了・・・・・・”

    安可可气的开口道：“你・・・・・・”

    然而安可可转眼看了一眼冷子修的神色，终究是冷哼了一声，转身回到了马车上。

    而冷成冰，已经策马离开了・・・・・・

    一路上，冷子修也没有安慰安可可，而安可可却始终气鼓鼓的，心里有气发泄不出来，着实是郁闷！！

    半响，见冷子修还是沉默不语，丝毫没有安慰她的意思，安可可终于沉不住气开口问道：“刚刚你在冷成冰的耳边开口说了什么。”

    冷子修也不知道在想什么事情，压根没有听到安可可的问话。

    安可可深吸了一口气，压下了心里的不满，故作委屈的大声喊道：“子修・・・・・・”

    冷子修这才回神，转身皱眉看着安可可，问道：“怎么了嘛？”

    安可可似乎看出了他的不耐烦，急忙换了一副脸色，假装有些小委屈，又有些小大度的开口问道：“你刚刚在想什么？”

    冷子修并没有回答她这个问题，而是转而问道：“你刚刚说了什么，要不要重复一遍？”

    安可可“恩”了一声，道：“人家刚刚问你，刚刚你在冷成冰的耳边开口说了什么？”

    冷子修也深吸了一口气，淡淡道：“刚刚告诉他，如今都长大了，就不要跟从前一般无礼了。”

    安可可点了点头，赞同道：“是啊，你这个侄儿的确是家教不好。”

    冷子修皱眉，十分不悦，却没有反驳。

    似乎是看出了冷子修不大高兴，安可可急忙道：“不过你做皇叔，多告诫他就没事了。”

    冷子修也淡淡的“恩”了一声，道：“恩，还要感谢你的大度。”

    这番冷冰冰的对话，当真是冷成冰了・・・・・・

    安可可心里越发的郁闷了，本来还好好的，自从见了刚刚那个冷成冰之后，她和冷子修好不容易缓和一点的气氛全都消散了。

    这个冷成冰，还真是一个扫把星。

    ・・・・・・

    另外一边，冷成冰一路骑马大摇大摆的跟在了轩辕茑萝和杀破的后面。

    而他还好像是游山玩水一般，慢悠悠的转悠着，似乎根本不在意他们一般。

    杀破从被训练为暗卫以来，这跟踪自然也是一项技术活，他自然是信手拈来。可是像是冷成冰这样大摇大摆的跟在你身后的，还是第一次见。

    相信杀破不用说，轩辕茑萝自然也明白身后的情况。

    可是杀破还是忍不住开口道：“娘子，咱们要如何甩开后面那个小屁孩？”

    轩辕茑萝嘴角上扬，心里顿生一计，她笑了笑，贴在杀破的耳边小声说了什么，果然，杀破的嘴角也扬起了一丝得意的笑意・・・・・・

    而这边的冷成冰，却一直大摇大摆的看着前面的两个人。心里十分纳闷这两个人跟皇叔是什么关系？

    他实在想不通，一个孕妇，和这个孕妇的丈夫，能跟他皇叔扯上什么关系呢？

    只是思考了那么一会儿的功夫，再抬眼看的时候，刚刚的那个孕妇和她的丈夫早就已经没有了踪影・・・・・・

    冷成冰皱起了眉头，驾着马前前后后四处寻找了好一会儿的功夫，却始终都不见这两个人・・・・・・

    “哎呀老子的天，还就奇了怪了，长了翅膀飞了不成？”冷成冰不禁腹诽道。

    而就在这个时候，冷成冰只觉得两眼一黑，转眼便已经不省人事。

    醒来的时候，已经是夜里。

    轩辕茑萝和杀破把她扔在了破庙里，而此刻的杀破正在架火，还一边烧着香气喷喷的烤鸡。

    冷成冰听着自己的肚子的叫声，不争气的喊了一声，“能不能给我一只鸡腿？”

    轩辕茑萝笑着看了他一眼，随即对着杀破开口道：“这个小屁孩居然还敢要吃的？”

    杀破也抿起嘴笑了笑，开口道：“真是，你就不怕我们卖了你吗？”

    冷成冰摇了摇头，道：“你们若是杀了我的话，不是早就动手了吗？”

    这话说的，倒是也对！

    轩辕茑萝点了点头，扯下了一只鸡腿，递到他的跟前，随后问道：“说吧，为什么跟着我们？”

    冷成冰咬了一口鸡腿，随即看着眼前的孕妇，又看了看她的肚子，顿时十分警觉，“你不是真的孕妇吧？”

    轩辕茑萝笑了笑，随即拿出了肚里的破布口袋，扔了出去，随即笑意盈盈的盯着他道：“这个小屁孩还是有点眼力的。”

    冷成冰咽了一口唾沫，他听到轩辕茑萝的声音之后，又看了一眼她的脸，实在想不到这么好听的声音，居然是这么一个丑陋的女人发出来的。

    他赶紧低头啃鸡腿，随后腹诽道：“你肚里的布袋都露出来了，我自然看出来了。”

    他有些泄气，到底是个孩子，也是会害怕的・・・・・・

    转眼间，早已经不见他白日里的威风。啃鸡腿的样子，也十分的可爱。

    轩辕茑萝盯着他快速的吃完了眼前的鸡腿，随后又扯下一个鸡翅膀，对着他问道：“还想吃吗？”

    冷成冰点了点头。

    轩辕茑萝笑吟吟的开口道：“恩，告诉我答案，我就给你。”

    冷成冰倒是也不矫情，一把抢下了轩辕茑萝手里的鸡腿，随后急忙道：“是我皇叔让我过来保护你们的。”

    轩辕茑萝皱了皱眉，而杀破却是停下了手里的动作，皱眉问道：“冷子修？”

    冷成冰也是脸色一沉，随后轻斥道：“你怎么可以随意说出我皇叔的名讳？”

    杀破倒是没有与他计较，他早就猜出来是冷子修不死心，随后又看向了轩辕茑萝，问道：“娘子，怎么办？”

    轩辕茑萝皱了皱眉，随后友好的看向了冷成冰，轻柔的开口道：“没事，多吃点。”

    说话家，轩辕茑萝又扯下了一个鸡腿，道：“好的肉可都给你了。”

    冷成冰快速的吃完了那个鸡翅膀之后，又高兴的扯过那个鸡腿，对着轩辕茑萝笑眯眯的开口道：“算你还有点良心。”

    轩辕茑萝慈爱的笑了笑，随后还对着杀破道：“杀破，你把酒拿来，别让他噎着。”

    杀破不情愿的将酒递给了轩辕茑萝，随后轩辕茑萝递到了冷成冰的眼前，道：“喏，喝点吧，敢喝吗？”

    冷成冰也丝毫都没有猜疑，冷哼道：“哼，有什么不敢的。”随后，喝下去了一大口。

    然而，他大口喝酒的时候，并没有注意到轩辕茑萝嘴角那一丝得逞的笑意・・・・・・