
    祁天凌当时说这话，不过就是一出苦肉计罢了。

    他知道，皇上他老人家就是心里有气，如今，他毕竟是他唯一的儿子了。立祁天美为皇太女，在祁天凌看来，不过就是皇帝的无奈之举。

    若非实在无人可用，怎么可能用一个女人家？

    所以，他一回来，就算是皇上心里不舒服，到底也不会弄死他。

    可是刚刚皇上毫不留情的话，让他心里一惊，该不会真的要他命丧于此吧？

    就在有人开口欲求情的时候，皇上又开口道：“祁天凌犯得可是弑父的大罪，谋反，弑父，这哪一样罪过你们敢求情？今日若是谁敢求情，便和他同罪论处。”

    这话一出，那些要求情的大臣都讪讪的低下了头，没人再敢为祁天凌求情。

    而祁天凌却是声泪俱下的哽咽道：“儿臣知道从前犯了大错，儿臣不敢求父皇原谅，只求父皇能给儿臣一个改过自新的机会。”

    轩辕茑萝在一旁深吸了一口气，她太了解祁天凌这个人了。为了利益，能屈能伸，无论是什么样的情况，他都最能审时度势，找到最有利于自己的局面。

    然而眼下，若是老皇帝真的能原谅了他，那才是脑子有病！！！

    只见老皇帝轻轻蹙眉，看了一眼皇后的方向，见皇后面无表情，又扫视一圈底下的大臣，皆是心思各异。

    就在空气也跟着沉默的那一刻，大臣们也开始骚・动了，有人径直开口求情道：“陛下，二皇子毕竟是您的亲生骨肉，若是就这样赶出去也实在是不妥，微臣以为，不如就让他在陛下的跟前尽孝吧。”

    这话倒是说的妥帖，也没什么毛病，然而老皇帝却是意味深长的看了那个大臣一眼，没有记错的话，他从前便是祁天凌的人。如今祁天美是皇太女，他自然不得势，好不容易抓住了这样的机会，自然要把握住。

    老皇帝心里明镜似得，自然什么都看的明白。他笑了笑，突然道：“祁天凌已然被清出了皇室的宗谱，如今他已经不是朕的儿子了。若是陈大人喜欢，就让他做你的儿子可好？”

    那个陈大人闻言脸色一白，他比祁天凌大不了多少，这可不敢当，而且，这话一出，他不是找死吗？

    他急忙连声道：“微臣不敢，微臣不敢・・・・・・”说这话的时候，他头上的汗水直流，显然是被吓得不清。

    平日里瞧不上陈大人的，看见这个情景，也是私底下幸灾乐祸的很。

    陈大人一直拱手站在那里，站也不是坐也不是，一时间，也是里外都不是人。

    而皇上轻哼了一声，看也没看陈大人一眼，随后对着祁天凌开口问道：“你不是说，见朕一面，就心满意足了吗？如今朕你也见到了，怕是心愿已了了。既然如此，你便自刎吧，朕这身子骨不行了，九泉之下，有你的照顾，自然也是心安的很。朕知道你孝顺，你便先去等着朕吧。”

    轩辕茑萝听到这话，都有些抑制不住心里的笑意，这皇上，还真是腹黑啊。就连冷子修都抿了抿嘴，喝了杯茶，掩饰住心里的笑意。

    祁天凌闻言腿脚一软，他自然知道皇上不仅仅是开玩笑，这玩笑中，自然有实话的成分，这分明，就是让他去死啊・・・・・・

    想到这里，祁天凌急忙求情，大声哽咽道：“父皇・・・・・・”

    “别叫朕父皇，朕不是你的父皇。”

    皇上语气冰冷，仿佛只是看一个畜生一般，根本没有将祁天凌放在眼里。

    大臣也都心照不宣的不敢开口，除了刚刚那个不知死活的陈大人，大家都明白，若是自己的儿子想要自己的命，这换成谁，都是忍不了的。

    冷子修见状，却是突然起身，对着南国皇帝道：“皇上，请听子修一言。”

    皇上微微蹙眉，对着冷子修问道：“贤侄，难道你也要为这个孽障求情吗？”

    冷子修摇了摇头，笑道：“自然不是，子修身在南国，掌握三国信息要道，这一点，想必在座的各位都很清楚。”

    冷子修此话一出，大家都点了点头。这是很明显的事情，大家只不过极少在明面上说出来罢了。

    而冷子修却是微微一笑，缓缓开口道：“也正是因为如此，本殿的手上掌握着很多见不得人的消息。”

    这话一出，大家都深吸了一口气。这个离国的二殿下，向来是不按常理出牌的，若是二殿下在这种场合公开说出了什么，只要有关是自己的小秘密，在皇上的面前，自然引起皇上的忌惮。

    到时候，就算是不死，也是半条命了。

    与此用时，祁天美也在观察大家的眼神，谁心虚，谁一身正气，看的十分明朗。

    下面2400字防盗，盗版的朋友们，对不住了，来起点看正版吧，么么哒。

    轩辕茑萝全程都在不停的吃着面前的点心，对眼前的歌舞表演兴趣缺缺，她嚼动的十分缓慢，似乎是有心事・・・・・・

    而皇后娘娘也看向她这边，笑着开口道：“子情过来，坐到母后这里。”

    轩辕茑萝愣神片刻儿才反应过来皇后这是叫她，她尴尬的一笑，随即道：“儿臣糊涂了，一时间竟然忘记母后是叫儿臣，母后可不要怪罪才好。”

    皇后娘娘倒是慈眉善目的，温婉一笑，并没有过多的表情，只是对着轩辕茑萝招了招手，柔声道：“不要离母后那么远，快到母后的身边来。”

    皇后娘娘的邀请，自然是不能拒绝。

    轩辕茑萝温和有礼的走了上去，顺从着听着皇后娘娘的话，坐在了祁天美刚刚的位置上。

    只不过刚刚落座，皇后便趴在了祁天美的耳边轻声问道：“天美去了哪里？本宫这心里总觉得有事情要发生，刚刚天美一副有心事的样子，本宫实在是担心。”

    其实刚刚祁天美并没有表现出什么，到底是从小在身边养大的女儿，皇后对祁天美也算是极为的了解。

    轩辕茑萝倒是也没有隐瞒，径直开口道：“不敢欺瞒皇后娘娘，天美去见祁天凌了。今日，祁天凌混入了皇宫之中，而且还找了婢女，亲自要求相见。”

    皇后紧张的一顿，半响才惊讶的开口道：“不行，本宫要过去看看，这怎么行，祁天凌那个孩子你我都知道，绝不是什么省油的灯，万一他要对天美不利，本宫可不要活了。”

    轩辕茑萝抓紧了皇后娘娘的手，急忙劝慰道：“皇后娘娘稍安勿躁，不要心急，天美不会有事，她身边有哥・・・杀侍卫在，杀侍卫武功高强，不会对付不了那祁天凌。”

    皇后这才稳了下来，她这个时候离场确实不妥。况且她手无缚鸡之力，去了只怕徒生事端。轩辕茑萝和祁天美的关系那么要好，更是一力捧着她登上了皇太女的位置，怎么说也不会害她。

    对于轩辕茑萝和祁天美之间的感情，皇后娘娘还是信得过的。不过她却是听出了刚刚轩辕茑萝对那个未来女婿的称呼，哥？

    她之前找人调查过这个杀侍卫，可是无论如何查，都是查不到什么。况且，冷子修更是一直都在说，他一直都是自己的暗卫，无父无母，但是武艺高强。她虽然不同意这桩婚事，却也奈何不住祁天美的真心，加上轩辕茑萝的请求，她和皇上也不得不应承下来。

    可是如今，听到轩辕茑萝对那个杀侍卫的称呼，让皇后彻底皱了眉头。

    她不是没有怀疑过，祁天美这孩子这些年的心思，都在一个死人的身上。冷不丁冒出来一个杀侍卫，虽然皇后不愿意，但是祁天美愿意就好。可是好端端的，祁天美这么快的坠入爱河，也不得不让人起疑。

    可是皇上和皇后当年都去战场上调查过，轩辕天华已然万箭穿心，怎么可能生还？

    可是转念一想，轩辕茑萝都活了过来，这件事情，又有什么不可能？

    祁天美孩子自小便抱在怀里，是她亲自养大的，怎么可能对她不了解？她就是个倔脾气，认定了事情，怎么都不会回头。

    难不成，这个杀侍卫，就是轩辕天华？可是为什么，轩辕茑萝和他不愿意承认轩辕天华的身份，甚至于对她还有皇上都闭口不言。

    如今的皇上，总是怪怪的，似乎是能开了天眼一般，总能看见不干净的东西。她也问过皇上，可是在那个杀侍卫的身上，皇上什么都没有看到。

    这到底是怎么回事？

    皇后娘娘按捺住了心里的疑惑，依然端庄的看着底下的表演，仿佛刚刚的事情没有发生过。可是轩辕茑萝还是看得出她的紧张，她甚至垂眸喝茶的时候，指甲都在微微的颤抖着。

    临了，轩辕茑萝终究是握住了她的手，缓缓开口道：“母后尽管在这里安安静静的看着表演就是，儿臣替您亲自去看看。我和子修一道过去，你放心便是。”

    听到轩辕茑萝这样说，皇后娘娘急忙点头道：“是啊，你过去看看，本宫这心里总是跳的厉害，担心的紧。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，正要起身，便看见祁天美笑意盈盈的走了进来，皇后娘娘紧皱的眉头，终于放心的解开。

    还没等皇后说什么，祁天美便对着在场的宾客道：“大家可停一停吧，本宫有事情要宣布。”

    所有人的目光都注视到了祁天美的身上，只见祁天美笑的十分温婉，言笑自若的扫视了在场的所有人，半响，才缓缓开口道：“本宫今日，要给大家介绍一个人，一个许久不见的故人。”

    说罢，便对着门口的方向径直开口道：“进来吧，皇兄。”

    就在所有人的目光注视下，祁天凌缓缓出现了大家的视野里。

    他似乎极为沧桑，大概已有几日不曾收拾自己，凌乱的胡茬，加上一身极为普通的装扮。若不是这张脸，恐怕很难让人相信，这是曾经的太子殿下，祁天凌。

    就连皇上看见他都是一惊，急忙道：“你个逆子，你居然还有脸回来！”

    随着皇上的话语，底下的人瞬间窃窃私语道：“不是说他早就死了吗？怎么还活着回来了？”

    “似乎皇上并不乐意见到他啊，到底是怎么回事？”

    “嘘，小点声，可别忘记当年皇上为何诈死，可不就是天凌太子下毒嘛。听说他和安国勾结，真是・・・・・啧啧・・・”

    祁天凌听见了周围人的议论声，恍若听不见一般，缓缓走向了大殿。

    他知道，若是不会来，他要么苟且偷生一辈子，要么就会死在越泠然的手里。而与其让他默默无闻苟且偷生，比死了还要难受。

    所以，他给祁天美开出了很多条件，并极力保证，他绝对不会侵犯到祁天美的权益。目的也只有一个，那就是要留下来。

    只要活着，明目张胆的活着，他就还有希望！！！

    然而，祁天凌并不知道，他的回来，就是一个死局。

    冷子修看见他走进来的那一刻，嘴角轻动，神情十分得意，鱼儿，总算是上钩了。

    只见祁天凌刚刚走进来，便噗通一声跪了下来，对着南国皇帝凄声道：“儿臣不孝，本来应该以死谢罪，可是儿臣想念父皇，这一次回来，不过是想要见到父皇最后一面，还望父皇成全。”

    南国皇帝的神情喜怒不辩，只是冷冷的看了祁天凌一眼，随后对着祁天美问道：“怎么回事，天美，你带这个违背人伦，企图杀害父皇的不孝子做什么？”

    听到企图杀害父皇这句话，相当于已然坐实了祁天凌的罪名，而祁天凌却是恍若未闻一般，还是跪在那里，一声不发。

    祁天美笑了笑，缓缓开口道：“父皇喜怒，儿臣是接到了他的密信，说要见儿臣一面。儿臣本不想理会，奈何到底是儿臣的皇兄，便一道去看了。看他还有什么可辩驳的，可是皇兄却说，他是真心有意悔改，希望能见父皇最后一面，只要见了父皇，他便会自刎谢罪。”

    南国皇帝眉头一皱，随后点头道：“既然如此，若他真的能自刎谢罪，从前的恩怨，朕就当过去了吧・・・・・・”(未完待续。)