
    冷子修笑着点了点头，叹息一声，道：“没错，冯安是我的人···”

    就连越君浩的面色都是一白，冷子修此人，果然可怖···

    冯安这个人，越君浩是知道的。他曾经是御前齐公公的徒弟。这个齐公公，自然就是御前的大太监了。

    先帝在的时候，齐公公非常得脸，就连祁天凌都是想要巴结他，都巴结不到的。

    可惜，人一旦身居高位，便容易膨胀，而齐公公，就是那个容易膨胀的人，所以，齐公公后来死的很惨，他死后，还牵扯出许多他生前做过的恶事。先帝非常生气，连带着牵连了当时的冯公公。

    也就是如今的，冯安！！

    后来，冯安便去冷宫做活计，因为遇到了祁天凌，祁天凌当日·还是那个不受宠的皇子，虽然不受宠，可是他救下了当日被欺负的冯安。那个时候，冯安感激涕零，便说一辈子都会做牛做马好好的忠心于祁天凌。

    后来祁天凌，依靠轩辕家和越家，步步高升，冯安自然也被祁天凌接回了府里。不过就是一个小小的奴才，先帝早就忘记了这件事。可是冯安做事稳重，颇有当年齐公公的风范，颇得祁天凌的欢心。

    可以说，甚至于到了最后，祁天凌都不会想到冯安会背叛他。当年祁天凌在宫里的日·日·夜夜，他和冯安可以说是互相扶持的。所以后来，祁天凌落败，冯安投奔了越泠然，也是让越君浩十分不解的。他从前还以为冯安会背地里算计越泠然，可是后来却发现是自己小人之心了。

    可是让人没有想到的是，冯安居然会是那个冷子修的人。那么冷子修是什么时候开始安插这枚棋子的？

    在越君浩的惊讶和质疑下，冷子修并没有多说什么。他只是缓缓开口道：“祁天凌落败后，冯安本来想要回到我的身边，可是一来，为了掩人耳目，我不想他回来，二来，便是冯安这个人，做了那么多年的管家，自然是有些才干的。然儿那里正好缺一个这样的人。这三则，便是因为冯安对祁天凌十分的忠心。祁天凌和然儿和离的事情，皇城中很多人都把脏水泼到了然儿的身上，可若是然儿收了冯安，便不同了，大家便会以为，然儿连这样的老奴都会收在身边，定然会对她高看几分。”

    说罢，冷子修深情的看着越泠然。这一番话，自然是有真有假，不过把冯安放在轩辕茑萝的身边，冷子修，的确是有这样的考量的。

    而越泠然，自然深情款款的看着冷子修，突然委屈道：“如果说这个世界上，连兄弟情都不可靠的话，那么二殿下对然儿的情意，便是这个世界上，对然儿来说，最弥足珍贵的东西了。”

    冷子修笑了笑，宠溺的摸着她的头发，笑了笑：“傻丫头，我的心意，难道你还不明白吗？”

    如此的旁若无人，如此的猖狂，越君浩看着这两位秀恩爱，心里的怒火早就燃烧起来了。

    眼不见为净，从前看不见也就罢了，如今，这两个人竟然就在自己眼前这样做，真是让人恼火。不过转念一想，若不是因为越君泽，越泠然自然不会有这样的感慨。

    想到这里，越君浩冷冷的看着越君泽，突然出声问道：“君泽，你到底闹够了没有？”

    越君泽突然跪下来道：“大哥，是弟弟的错，听信这个丫头的谗言，冤枉了长姐。”

    那个丫头闻言，立刻便已经反应过来，越君泽这是弃车保帅了，姐姐的命已经没了，如今，还要搭上她的性命，她没有办法说的更多，因为她知道，自己父母的性命，还在越君泽的手里。

    越君泽于越君浩闻言，自然还是有别的意义，见他如此，越君浩心有不忍，便道：“你的确是错了，我平日里是如何告诫你的，你要去招惹然儿，你如此冥顽不灵，便一直禁足在郡王府吧，什么时候然儿肯原谅你了，你什么时候再出来。卫精，把二少爷送回去。”

    越君泽虽然心有不甘，但是还是点了点头顺从了。他再傻也能看的明白，他点了点头，急忙对着越泠然道：“长姐，您就原谅弟弟这一回吧。”

    说罢，那个丫头也道：“不错，的确是我利用了二少爷，既然如此，奴婢甘愿受死。”

    就在她准备自杀的时候，越泠然嘴角一动，示意冷子修救下她。

    冷子修救下她之后，便对着越泠然问道：“然儿，这个丫头你要如何处置？”

    越泠然笑了笑，道：“她不过就是受人指使的，之所以不让你死，是因为我想要告诉你，你的父母，如今已经在我的手里了。”

    越泠然此话一出，那个丫头一惊，下意识的去看了越君泽一眼。而越君泽却是皱着眉头，不可思议的看向了越泠然。

    越泠然莞尔一笑，缓缓的开口道：“其实没什么难的，事情是这样的，当初我看这个丫头在公主府里鬼鬼祟祟的，便让冯安派人盯着她，后来发现，她经常去郡王府走动，前些日子，为了让这个丫头彻底的归顺，越君泽还特意派人把她的父母接了过去，并许诺，只要你杀了你的姐姐，你的父母便会好好的。其实你的姐姐，并不是你的亲姐姐吧？你姐姐，不过你父母抱来的丫头，不是吗？”

    那个丫头不可思议的看向了越泠然，没有想到，一切居然就掌握在她的手里。

    “我从越君泽的手里，截下了你的父母。”随后，越泠然从怀里拿出了一块玉佩，扔到了她的跟前，问道：“这块玉佩是你母亲的贴身之物，是你父亲当年送给你母亲的陪嫁，我说的对吗？”

    看见这块玉佩的时候，这个丫头终于泣不成声，她哽咽道：“的确，从小父亲欠了一大笔赌债，为了还钱，父母便把我们姐妹卖了，直到前些日子，我才知道姐姐并不是我的亲姐姐，可是二少爷绑架了我的父母，为了救她们，我不惜杀了她，如今，为了救她们，我不得已顺从了郡王爷，他让我一口咬定小姐您不是真正的越泠然。只要事成，便给我一笔钱，让我和父母颐养天年，就算是我不幸身死了，他也会给我父母一笔钱，让他们远走高飞。”

    越泠然笑着点了点头，道：“糊涂，你当越君泽是什么人？杀人不见血，这件事，成或许不成，你们都是一个死。”

    那个丫头一愣，随即苦笑一声，嘶吼道：“可是父母在他的手里，我又有什么选择呢？”

    听到此处，越君浩握紧了剑柄，狠狠的将越君泽踹倒，愤怒道：“你这个混蛋···”

    冷子修摇了摇头，叹息了一声，道：“真是造孽啊。”

    随后，冷子修从怀里拿出了些许银两，道：“这钱给你，你出门看见一个身穿鸦青色净面袄子的男子，找到他，他自然会带你找到你的父母，离开皇城，走得远远的，再也不要让本殿看见你。”

    那女子见状，急忙磕了头，对着越泠然道：“奴婢谢公主殿下，谢二殿下。”

    越泠然也不再看她，对着她摆了摆手，这女子日后的结局，她的确还没有想过，既然冷子修已然安排了，她自然不再多嘴。

    见那女子走了，越泠然才突然道：“樱兰呢，樱兰那个丫头哪去了？”

    冷子修皱了皱眉，坐下来独自饮茶，不经意的开口道：“叫人去找找就好了。”

    越泠然对着卫精道：“去，把樱兰找过来。”

    卫精点头称是，转身离开。越君浩看了一眼地上狼狈的越君泽，突然质问道：“你想要做什么？难道真的要看到泠然去死，你才开心吗？”

    越君浩很痛，刚刚越君浩那一脚可是不轻，可是比起身体的痛，他心里更加的痛。他做了这一切，都是为了什么？都是为了越君浩啊，可是越君浩居然这样对他······

    想着想着，越君泽居然流出了委屈的泪水···

    见他流泪，冷子修不禁嗤笑一声，道：“外人都说，这越家二公子娘里娘气的，从前本殿还不信，如今，倒是真的信了，这陷害然儿的手段，也跟后宅里那些娘们似的。”

    这冷子修的话，分明就是羞辱，然而越君泽却是毫不在意，只是盯着越君浩，沉默不语，一双如水的眸子，紧紧的盯着他，似乎想要望进他的眼睛里。

    越君浩自然知道越君泽娘里娘气的，他也知道，自家弟弟可能对自己的情意，就是因为如此，越君浩才不忍对他下手。

    而就在这个时候，卫精突然来报，“大少爷、大小姐，樱兰姑娘她，樱兰姑娘她·····”

    卫精做事情一向干脆，很少有这样婆婆妈妈的时候，见他吭哧瘪肚的说不出话来，就连越君浩都有些难受，他怒斥道：“樱兰怎么了，二殿下面前，吞吞吐吐娘里娘气的成什么样子。”

    越君浩可不想让冷子修以为，他身边的男人一个个都不成个样子。

    卫精皱了皱眉，这才急忙道：“是，是樱兰姑娘，吞金自尽了···”

    此话一出，越泠然不可思议的起身，盯着卫精，面色一白，手心颤抖的问道：“你说的可是真的？”

    卫精点了点头，随后，已经有下人把樱兰的尸体抬了上来。

    越泠然盯着樱兰那苍白的面孔，整个人站的都有些不稳。

    她脑海中，还浮现出第一次见到樱兰，那个精明又张狂的小丫头，随后，又想起这些日子，她没心没肺的欢心。她回头，狠狠的瞪着越君泽，厉声问道：“是你，一定是你，这些日子，你明目张胆的勾搭她，樱兰那么喜欢你，她从前便喜欢你，你为什么要弄死他？”

    越君泽看见了樱兰的惨状，心里也是一窒，他惨白了一张脸，始终没有说出话来。

    而越泠然，却是走到了越君泽的跟前，抓起了他的衣角，质问道：“我在问你话，你说话啊，你到底对樱兰做了什么？你若是不说，我便让你陪着樱兰一同去死。”

    越君浩极少见到越泠然这个样子，就连越夫人和越鸿卓去世的时候，她都没有这样，一时间，越君泽居然忘记去拦下她······

    越君泽看到了越泠然眼中的杀气，他突然想到，如果真的到了选择的地步，要越君浩在越泠然和他之间选择一个，越君浩会选谁？

    他突然惨烈的一笑，原来他做的这一切，越泠然都知道，她不揭穿他，就是等着这么一天，在越君浩的面前，让他输的一败涂地。

    如今，樱兰死了，他没想到，樱兰的存在居然对越泠然如此重要，重要到，越泠然居然会为了樱兰失态。要知道，这个女人可是冷血无情的，就连弑父都做的那么的理所当然。

    越君泽突然笑了，他嘴角还有些血迹，这一笑，更加的骇人······

    “是啊，她该死，这些日子，我好言相劝，甚至不惜牺牲色相去勾引她，还答应了她，以后要给她正妻的位置，可是我对她那么好，让她指证你不是越泠然，她都不肯。我让她在你和我之间选择一个，可是我没有想到，她不仅没有选，还去死了。这种女人，这种蠢女人，活在世界上，也没有什么意义，还不如去死了······”

    越君泽这样说，彻底的激怒了越泠然，越泠然毫不留情，上去就狠狠的扇了他几个巴掌。

    见她如此失控，就连冷子修都看不下去了，急忙拦住她劝慰道：“这种人渣，何必你亲自动手？”

    就在这个时候，卫精突然拿出了一块带血的布，道：“大小姐，属下找到了樱兰姑娘死前留下的血书···”

    ps：作者是地道的东北妞啊，有的时候，说几句东北方言，可能感觉更形象一点。名词解释：吭哧瘪肚（形容磨磨唧唧，啰啰嗦嗦，半天说不出一个字来。）

    还有什么不懂的词语，可以在书评区写下来，作者一般都守着书评区看呢，看到了，第一时间给你们回复还有解释。恩就酱~还有就是，读者群比较冷清啊，普群读者加：104765796.看正版的加v群：378247054.(未完待续。)