
    见越君泽微怔，越泠然继续道：“越君浩心里只有他的妹妹，而你占有欲那么强，为了得到他，你自然是会不惜一切代价去争取的，为了这一点，你也不会轻易放过这个从小便欺负你的长姐。”

    越君泽嗤笑了一声，随即瞪着越泠然，缓缓开口道：“你倒是有些自知之明，的确，我本是不打算放过你的。但是我也清楚的明白，他的心中只有你，若我动了你，他定然不会与我善罢甘休，这样的情况下，我自然要和你交好，才不会让大哥厌恶。但是自从我知道了你不是越泠然之后，意义便不同了・・・・・・”

    水香在一旁阴狠的开口道：“小姐，不要和这种人渣废话了，直接弄死他岂不是省事？”

    越泠然笑着摇了摇头，随即对着水香柔声道：“姑娘家家的，不要喊打喊杀的，君泽毕竟是我的亲弟弟，我自然要好好的待他・・・”

    虽然越泠然满脸的笑意，可是越君泽却在她的话语中，听到了惊恐・・・・・・

    这个贱人，到底要做什么？

    用刑，甚至于要了他的命，他都不怕，可是盯着越泠然那柔弱的笑意，越君泽便怕的要死，这个女人，十分的可恶，她都能对越鸿卓那样，他一个庶弟，又有什么值得怜悯的？还庶弟？呸・・・・・・

    其实到目前为止，越君泽也只是猜测她不是越泠然，并没有实际性的证据，所以，他一开口便在刺激她，希望得到她口中有用的回答，只要她回答不是，他自然有办法，将这个消息带出去。

    可是，越泠然太狡猾了，她既不承认，也不否认。这就尴尬了・・・

    “你个贱人，你有什么能耐尽管使出来吧，我倒要看看，你还能奈我何？”

    水香闻言，再也受不住这个男人的污言秽语，径直拿着一旁的鞭子，狠狠的抽了他一鞭。水香是习武之人，就算是她的力气没有男人的大，这一鞭子下去，自然也能让越君泽伤的不清。

    越君泽虽然从小习武，可是为了让自己的身子和女人一般娇嫩，在军队之中，便让人日・日・煮羊奶给自己洗身子，为的就是让自己肤白皮嫩，这水香这一鞭子，留了疤可如何是好？

    见他心疼的看着自己的伤口，越泠然又看了一眼他裸・露在外的肌肤，真是如女人般娇嫩啊，不知道一会儿，他能不能受得住？

    越泠然跟水香上了马车，回到公主府的时候，越君泽的副将，正守在那里。

    越君泽的副将名唤越元甲，也是越家从前的死士，因为中途淘汰，被越鸿卓换了下来，可是后来，却被越鸿卓安排到了越君泽的身边，越君泽去边关之后，越鸿卓便派了这样一个人守着他。听说这几年这个越元甲表现十分的好，还立了不少军功，就连越君浩都对他刮目相看。

    越泠然嘴角一动，和水香相视一笑，转脸看向越元甲的时候，眸光中已然有了七分冷寒，“呦呵，这不是君泽手下的副将嘛？怎么了？如今觉得自己越发厉害了，连本宫的路都敢挡着了？”

    越元甲微怔了半响，脸色隐隐有些怒气，然而还是忍耐了下来，他对着越泠然拱手一拜道：“属下参加大小姐・・・・・・”

    水香闻言，倒是笑了笑，对着越元甲开口道：“您莫不是糊涂了，如今公主已然是公主殿下，早就不是什么大小姐了。”

    越元甲顿觉失言，急忙改口道：“是，都是属下疏忽，给公主殿下请安。”

    若不是水香提醒，越泠然自然不会在乎这个称呼问题，不过，眼下，灭灭这个副官的威风也好。

    越泠然嘴角露出了一丝淡淡的笑意，她盯着越元甲，开口道：“都道越将军是君泽手里最得意的副将，这些年，战功赫赫，就连父亲生前都对你颇加赞赏。”

    越元甲是个粗人，他自然没有女儿家那些歪歪道道的心思，听到越泠然如此说，他也有些疑惑，好端端的，怎么提起这个来？他可不信，越泠然这是在夸他！

    越君泽早就提醒过他，越泠然这个女人，是个十分可怕、城府极深的女人，没有十足的把握轻易不要去招惹。而他也不清楚，到底在摄政王府里发生了什么事情，按理说，自家将军那么聪明，那么隐忍，根本不可能轻易去动她。

    乍一听到越君泽出事，越元甲脑海中只有一个想法，那就是一定是越泠然用了什么阴谋诡计陷害自家将军，所以他几乎想都没有想怒气冲冲的便来了，若是越泠然不放人，他就杀进去。

    而或许，他脸上的杀气太过于明显了，越泠然一开始便看到了，可是取而代之的，他在越泠然的脸上看到的是嘲讽，并不是害怕。

    眼下，她的身边只有这么一个小小的奴婢，就算是会点三脚猫的功夫，也没什么可怕。越元甲可是曾经在战场上以一挡百的人，怎么会怕这些弱女子？

    可是越泠然一见面，神色虽冷，话里话外，却是在夸赞他，他这个时候若是无礼，纵然是能杀了越泠然，那么他也不要活了。

    越泠然可是如今南国炙手可热的人物，谁人不知道，摄政王走了之后，整个南国的大权都交给越泠然处理了呢。

    越元甲心里有气，却不能发作，只好对着越泠然开口道：“听说我家将军如今就在公主殿下的府上，军中不可一日无主将。”

    越泠然的嘴角露出的阴邪的笑意，随后开口道：“君泽的确在本宫的府上，不过眼下，他犯了错，被囚禁起来了，怕是不能跟你走。这样好了，既然越将军你如今战功赫赫，又深受军营中的兵将们爱戴，就由你暂时代替主将一位，等待兄长回来了，自然会安排，你意下如何？”

    越元甲可是越君泽的人，越泠然随便就把主帅的位置给了他，果然是女儿家，就算是掌握了大权，也不足为惧。

    然而他却更加得寸进尺的开口道：“可是公主殿下，末将还是要问问，主将到底什么时候才能回去？”

    越泠然淡淡一笑，缓缓开口道：“主将一旦回去，你这个代理主将的位置定然不保。我是你们主将的亲姐姐，如今他犯了错，我小惩大诫一番也是必要的，更何况，这可是越王爷走之前留下来的命令，怎么，越将军，你有异议？”

    越泠然声音清脆，神色淡然，明明就是一个弱女子，说出来的话，却是格外的骇人・・・・・・

    来的时候，他还十分的坚定，可是如今就这样走了，岂不是证明他就怕了越泠然？再说了，不过就是一个身无长处的公主而已。

    想到这里，越元甲还是开口道：“可是末将毕竟是代理的主将，主将在军中的威信早就立下了，末将若是代理时日・太久了，军中的下属们难免不服。”

    越泠然冷笑一声，反问道：“做的好了，下属们服你了，这个位置，你自然坐得稳，若是君泽回去了，你只能一辈子做个副将。”

    说罢，越泠然还不等越元甲反应，便带着水香走进了公主府。

    越元甲眼睁睁的看着越泠然离开自己的视线，随后他本来坚定的信念一时间被瓦解，若是越君泽永远不能回来的话，越泠然真的会让他做主将吗？

    可是自己为何不赌一把呢？若是越君泽回来了，的确，他一辈子只能做个副将，若是越君泽没有回来，越泠然眼下似乎并没有要牵连他的意思，他只有好处，没有坏处，若是和越泠然硬碰硬的话，那才不是什么明智之举。

    他是个粗人，可是他并不傻。

    想到这里，越元甲转身离开，似乎并没有想要停留的意思。

    水香过来回报越元甲已经走了的时候，还带了一丝疑惑，她不解的开口问道：“小姐，不是都说这个越副将对郡王忠心耿耿的嘛，怎么突然就走了？”

    越泠然笑了笑，开口道：“他曾经可是父亲的死士，自然懂得适者生存的道理，如今越君泽在我的手里，一个不好，我就弄死了越君泽。我今天话里话外的意思，就是告诉他，越君泽怕是不会回去了，好好做，他或许还有一线生机，还能加官进爵，若是硬碰硬，没有任何的好处。”

    水香深吸了一口气，随即不再纠结这个问题，而是继续开口道：“小姐，樱兰那边，冯管家已经处理好了。她的墓地就在从前轩辕家秘密选好的地点，小姐，你觉得行吗？”

    越泠然微微发愣，半响才道：“樱兰到死，也不知道我的真实身份，可是她还是这样信我，让我心里有些惭愧，若不是我，她也许不会死的这样惨・・・・・・”

    水香急忙摇了摇头，正要安慰的时候，冯安便已然走了进来，对着越泠然开口道：“小姐，老奴收拾樱兰姑娘的房间的时候，还找到了另外一封信。”

    越泠然微微皱眉，樱兰死前，留下了一封血书了，难道樱兰早就知道自己要死，特意又留下来了一封信？

    小姐：若是小姐看到这封信的时候，樱兰或许已经永远的离开小姐了吧。这些日子，小姐入宫，将整个公主府交给樱兰打理。樱兰心里很开心，没有想到，经历了上次的事件之后，小姐还能如此相信樱兰，樱兰心里真的非常高兴。

    小姐，其实樱兰早就发现小姐的不对劲了。若说是一开始，樱兰还可以自欺欺人的以为，小姐不过是昏迷的太久了，整个人有些变化是正常的。可是一个人的脾气和脾性都变了，那是不太可能的。

    樱兰从小和小姐一起长大，小姐是什么样的人，樱兰心里太清楚了。您改变了从前的生活习惯，改变了那么多那么多。可是樱兰心里却是高兴的，如今的小姐对樱兰更好了，如今的小姐无论是谁，都更加器重樱兰。

    小姐您那么厉害，无论是谁，就连太子殿下都不敢害您。您还那么果断的就处置了二小姐，奴婢心里非常解恨。就连走在小姐身后的时候，都觉与有荣焉。

    奴婢有的时候总是在想，无论小姐是谁，只要眼前的小姐还是信任樱兰的，樱兰便要一辈子忠心于她。

    可是奴婢喜欢二少爷，小姐也是知道的。虽然小姐多次告诫奴婢，可是奴婢总是想着，或许有一天，二少爷会看到奴婢的好，会真的醒悟过来。

    如果有一天，奴婢真的做错了什么，希望小姐能够原谅奴婢。奴婢是真的很喜欢很喜欢他，在奴婢的心里，二少爷的地位和小姐的地位是一样重要的。奴婢不希望你们任何一个人有什么事情，奴婢希望你们能够和睦的相处，虽然奴婢知道，二少爷对小姐您一直都是有敌意的。

    二少爷这些日子，总是让奴婢去做很多的事情。但是奴婢和小姐保证，危害小姐的事情，奴婢是绝对不会去做的。

    可是奴婢总是害怕，害怕有一日，若是小姐知道了什么，或者是误会了奴婢什么，奴婢不敢去求小姐的原谅，就只是想着若是有一天，小姐如果处置了奴婢，奴婢别无怨言，只是希望，小姐不要嫉恨奴婢。

    如果有一天，奴婢真的做错了什么，那么，也只是因为奴婢太爱二少爷了。

    越泠然看完这封信，整个人都跟着不住的颤抖着・・・・・・

    水香见状，急忙道：“奴婢知道公主生气，可是眼下，咱们最重要的，是去处置那个罪魁祸首，不是吗？”

    越泠然点了点头，随后脸色的神色越来越冷，“走吧，咱们也该去会会那个变态的人渣了。”

    从前，越泠然也听说过一些性取向不同的男人，比如说越君泽一类，他们喜欢在自己的府上偷偷的豢养一些男宠，但是这种事情，明面上，是谁都不敢说出去的。毕竟在南国，这种事情还是十分隐晦的。

    这在南国就是一个异类，若是被人知道了，则是会被人瞧不起。

    如今，越泠然把他的这种癖好宣扬出去了，越君泽不但没有觉得屈辱，反而觉得松了一口气。毕竟越泠然说了他一辈子都不敢说出去的事情。(未完待续。)