
    其实冯安说的没错，轩辕茑萝这样做，绝对不单单是赌气那么简单了。

    她刚刚从生死关头徘徊，而轩辕天华还在安庆宇的手里。

    然而，冷子修此时此刻，居然还在照顾那个什么安国的公主。

    不能怪她多疑，也不能怪她狠心。

    什么性命攸关，安可可这个时候出事，实在是太巧了。就算是安可可可能事先并不知情，这件事情，也和安庆宇脱不了干系。

    一个男人，如果在你最需要的时候没有出现，那么以后，他也不必出现了・・・・・・

    在这样的紧要的关头，冷子修选择了安可可，而不是她。显然，冷子修的心意已经十分明了了。

    要怪就怪，她太相信冷子修了。而安庆宇，也正好利用了这一点。

    不得不说，安庆宇这个人，实在是太可怕了。他最厉害的地方，莫过于攻心。他在揣测着每一个人的心思，做出任何可能性的假设，然后在任意一个可能性中，设置障碍。

    这一局，他们几乎输的惨烈・・・・・・

    三国中最阴狠最有谋略的太子，和当年的祁天宇齐名。但是眼下来看，和祁天宇相比，或许安庆宇更适合做一个太子。

    祁天宇输在，太过于仁慈了・・・・・・

    轩辕茑萝承认这一次，自己输了，而且输的非常彻底。

    她太被动了，以至于到了这种时候，完全任由安庆宇提条件，而他们，绝无还手之力。

    ・・・・・・

    另外一边，冯安放下了府里的事情便急急忙忙的去了郊外的西苑去找冷子修。

    二殿下本来就是一夜未睡，在西苑一直找祁天美和轩辕天华的下落，他心里十分清楚，轩辕天华和祁天美就是对轩辕茑萝最重要的人，若是他们出事了，他不敢想象轩辕茑萝以后的日子，该如何坚持下去。

    所以，趁着让轩辕茑萝休息的功夫，他也在抓紧时间寻找。他还特意让冯安在给轩辕茑萝的点心里，加了安神的东西，让她能好好的睡一觉，养足了精神再过来。

    而偏偏，突然遇到了遇刺的安可可・・・・・・

    安可可曾经救过他一命，若不是安可可一心喜欢他，而他不愿意给安可可任何的希望，要不然，他和安可可会是很好的朋友。

    尤记得，第一次见到安可可的时候，她是那么的天真可爱，甚至于，当日的安庆宇根本不想让冷子修活着回国，是安可可的坚持，还有偷偷将他给救了出来，所以才保住了他的命。

    后来，离国和安国签订合约。离国太子殿下冷璞瑜在安国的宴会上，突然提到了这件事，目的也是打压一下安庆宇伪善的面具。

    当日，安国皇帝便有想法将安可可嫁给冷子修，可是最后还是被冷子修委婉的拒绝了。

    安可可和安庆宇，可是同父同母的亲兄妹，她们两个人到底是不是不和，冷子修不得而知。

    然而，这么多年了，冷子修一直不曾娶妻，而安可可也一直未嫁，生生的等成了老姑娘。

    起初，冷子修也怀疑过，这可能是安庆宇的阴谋。可是想起当年的事情，若不是安可可，他早就死了。救命之恩，不能不报，他也不是那忘恩负义之人。

    加上这一次，安可可直中要害，若是安可可和安庆宇合谋的话，根本不可能拿自己的性命开玩笑。就连华太医都说，能不能救得了她，就要看天意了・・・・・・

    安庆宇真是狠，想要一箭双雕，若是安可可死了，他大可以把这件事情，嫁祸给他或者是轩辕茑萝，所以，安可可不能死。

    于公于私，安可可都不能死。

    但是，冷子修压根就不知道轩辕茑萝那边的情况。他冷静的分析了一下局势，安庆宇抓走了轩辕天华和祁天美。是想要再一次控制南国，掌握南国大权，干涉南国内政，可是为了控制南国的帝后，眼下，他定然不会拿他们怎么样，也就是说，祁天美和轩辕天华应该没有性命之忧。

    人命关天，还是安可可眼下最要紧。

    以下2600字防盗・・・・・・

    轩辕茑萝突然冷笑道：“看来，是我猜对了・・・”说着，她将手中的另外一枚毒针，指在了她的要害处，阴寒的开口道：“你倒是不妨说一说，你还有什么利用价值？本宫的时间有限，实在没工夫和你耗下去。”

    假水月盯着轩辕茑萝那张娇艳的脸蛋，顿时气血上涌。就是这个美貌至极的女人，居然有如此狠毒的心肠。

    光是她嗜血的眼神，就犹如地狱修罗一般恐怖！！！

    此时此刻，她竟然不怕死的对着越泠然开口道：“我很肯定，你不是越泠然。”

    轩辕茑萝突然笑了，似乎并不意外她的答案，她十分冷静的开口道：“哦，看来你知道了这么大的秘密，的确不适合活下去。”

    假水月看了一旁的水姚，在最后一刻，突然又厉声大喊道：“我是水月的双胞胎妹妹・・・・・・”

    一句话，喊得轩辕茑萝微微变色。而一旁的水姚却是大怒道：“胡说，水月和我一样，都是孤儿，哪里来的双胞胎妹妹？”

    那个假水月，突然发出了一阵丧心病狂的笑声，“你们不信，不信也罢，我的确就是她的孪生妹妹，否则的话，我为何和她长得一模一样？你们杀了我，早晚有一天，水月知道真相的话，定然会给我报仇的。”

    水姚脸色微变，拳头紧握，半响才出声道：“在水月的眼里，我们这些，才是她的亲姐妹，你个小人，算什么东西？更何况，空口无凭，谁信啊？”

    假水月又将目光转移到了轩辕茑萝的身上，突然开口问道：“你也不信吗？我感觉，我们的公主殿下相信了・・・”

    轩辕茑萝微微一笑，反问道：“除了这个，你恐怕也没有别的事情了，既然如此，便上路吧。”

    几乎同时，轩辕茑萝将毒针没入了她的身体。

    一针毙命，没给她制造什么痛苦・・・

    看着她的死相，水姚微微蹙眉，随后问道：“小姐，刚刚她的话，您信吗？”

    轩辕茑萝淡淡开口，却是极其简单的两个字，“不信。”

    转身，便快速的离开了这个院子。

    此时此刻，对于轩辕茑萝来说，她是不是水月的孪生妹妹并不重要，重要的是，因为要躲避她，所以轩辕茑萝独自去了越府，后来发生的事情，已然不能够让她冷静，若是哥哥出事的话，所有对不住他们的人呢，都要陪葬。

    自然，包括安庆宇・・・・・・

    虽然此时此刻，轩辕茑萝并不具备和安庆宇对抗的力量，可若是敢动轩辕天华一根毫毛，轩辕茑萝绝对不介意和他鱼死网破。

    而就在这个时候，轩辕茑萝派去的人突然回报，说是眼下，安庆宇已然带着轩辕天华从越府转移，可怜的是，他们跟丢了・・・・・・

    轩辕茑萝的双手紧握成拳，突然问道：“在什么地方跟丢的？”

    那个暗卫十分惭愧的拱手道：“回小姐的话，属下跟到了郊外的田庄，转眼，人便消失不见了。是属下办事不力，请小姐责罚。”

    轩辕茑萝摆了摆手，道：“这个无碍，安庆宇手里的人，自然都是最精干的侍卫，你们这些势力，哪能比得过他的。派一堆人马，悄悄的，先去搜寻安庆宇的下落，一有消息，立刻回报。”

    “至于剩下来的人，去通知无，撤回来大部分人马，在越府的暗道里守着，我有预感，那是安庆宇的据点，风声一过，他还会回来。”

    轩辕家的暗卫都有自己的暗号，之前拿到紫色令牌的那一个，叫无。而这个来回话的，叫做伤。

    这个代号为伤的死士微微蹙眉，随后关切的问道：“小姐，少将军，会不会有事？”

    轩辕茑萝身形有些不稳，眼中微微有些湿润，然而在下属的面前，她尽力的保持着冷静，对着他缓缓开口道：“不会的，不会的・・・・・・”

    “明天一早，他会回来的。”

    这是在对这个伤的死士说，也是在对她自己说。轩辕天华不能有事，若是他有事，天美会崩溃，她也会崩溃的。

    他是她在这个世界上唯一相信的人，也是她唯一的亲人了。

    ・・・・・・

    而此时此刻，冯安派去寻找冷子修人，再一次折了回来。

    那个小厮对着冯安道：“冯管家，实在是奴才们没有法子啊，二殿下吩咐了，谁也不许打扰，据说是可可公主现在，性命攸关啊。就连华太医都在里面医治，想必是真的受了极其严重的伤。”

    冯安大怒道：“可可公主再重要，有咱们的公主殿下重要吗？你是不是糊涂了・・・・・・・”

    那个小厮微微撇嘴道：“可是咱们的公主眼下，不是还在府里吗？有什么要紧的，要奴才说，咱们公主殿下就是矫情了，这个时候吃哪个门子的醋啊，那个可可公主殿下，可都要死了，跟死人叫什么劲啊。”

    就在这个时候，冯安突然捂住了他的嘴，大怒道：“你个嘴上没把门的，说话不知道轻重。”

    而轩辕茑萝面如寒霜，冷冷的盯着刚刚说话的小厮，声音中，带了一丝说不出的寒意，“本宫有让你们去打扰二殿下吗？”

    冯安闻言急忙拱手道：“没有，是奴才自作主张。”

    冯安极少见到轩辕茑萝如此阴沉的脸色，就算是从前，她也几乎喜怒不形于色，极少对着下人发怒。

    而刚刚院子里亲自处置了那个假水月的事情，冯安自然也听说了。他不知道轩辕茑萝这一趟，救出皇太女殿下之后，到底发生了什么事情，他只知道，若非十分棘手，轩辕茑萝断然不会如此。而眼下，他也不敢多问。

    轩辕茑萝冷冷的看了那个小厮一眼，突然冷哼道：“既然你如此同情安国的可可公主，不如，你这便过去照顾她就好，公主府，可容不下你。”

    冯安脸色一变，急忙道：“公主殿下，那边实在是不需要人手。”

    轩辕茑萝冷冷开口道：“本宫这里也不需要，若是二殿下不肯收了他，便将他丢出去，本宫再也不想见他。”

    那个小厮还没来得及求情，轩辕茑萝已然转身离开。

    而他是断断不想离开这里啊，去了外面，他要如何养家糊口，而公主府的待遇向来是最好的，他不过就是腹诽了几句・・・・・・

    想到这里，他急忙对着冯安求情道：“冯管家，您帮帮忙，帮我跟公主殿下求个情。”

    冯安叹了口气，道：“你从前伺候过二殿下，难道不知道什么话该说，什么话不该说吗？罢了，公主不愿意见到你，如今的处理，已然是十分宽大了，难道你看不到公主的脸色？”

    那个小厮微微皱眉，得罪了公主，能有什么好下场？

    而就在这个时候，另外来了小厮对着冯安禀告道：“不好了，冯管家，公主殿下派手下的婢女将二殿下的东西全部撤回了二殿下的旧府邸，还说・・・还说・・・・・・”

    冯安心头一跳，急忙问道：“还说了什么？快说啊你・・・”

    “还说，公主府里不欢迎陌生人，若是有人要劝她，便一起跟着回二殿下的府上。府里不需要外人，就连水姚姑姑都不敢开口说话了。冯管家，这可如何是好？”

    冯安皱了皱眉，随后叹息一声，他也不敢去，他也是二殿下的人，这个时候去轩辕茑萝的跟前凑合，自己要是被赶走了，那二殿下回来，第一个拿他是问。

    他皱眉道：“公主殿下说什么做什么，都是主子的事情，你不要去凑合。”

    那个小厮十分的为难，奈何冯管家都开口了，他也不敢多话。