
    轩辕茑萝睡的本就是不熟，加上她又做了一个噩梦，梦到越君浩变成了一个变态，说什么都要残忍的弄死她。

    而她的身边，没有轩辕天华，也没有冷子修，只有那个变态越君浩！！！

    随着越君浩注视的目光逐渐的加深，轩辕茑萝便猛然惊醒。

    一睁开眼睛，便看到了越君浩那张阴沉冷峻的侧脸。

    轩辕茑萝猛然惊醒，随即紧紧的盯着越君浩，惊魂未定了许久之后，她才干笑了一声，“哥哥回来也不来告诉泠然一声，吓了然儿一跳。”

    越泠然的声音娇颠中带了一丝柔软，让越君浩恍惚的以为，她真的就是那个无害的妹妹。可惜啊，眼下，他确实不得不面对现实了。

    月光照射在屋里，显得越君浩的脸色，惨白异常。

    轩辕茑萝深吸了一口气之后，沉了沉心思，这才缓缓开口道：“水香这丫头啊，就是不如樱兰尽心，本该她守夜的，这会儿又找不到人了，这烛火我也找不到了，屋子里太暗，还想着哥哥辛苦，给哥哥倒杯茶喝。”

    轩辕茑萝虽然尽量保持着自己内心的平静，可是她的手，还是抑制不住微微颤抖着。黑暗中，她恍惚看到了越君浩阴冷的表情，她的心里微微有些突，可还是保持着镇定。

    越君浩的武艺，也算是得到了轩辕老将军大部分的真传，加上这些年他在边关的打拼，他的武艺自然不会差。外面的暗卫和水香连点动静都没有，很明显，已经被他遣散开了。亦或者，已经被解决掉了。

    “不要点灯，我喜欢这样黑暗着，看着月色就好・・・”很明显，越君浩的声音有些嘶哑，这声音里，阴沉中，带了一丝凉薄。

    从前对着越泠然的时候，可是从未有过的语气・・・・・・

    轩辕茑萝深吸了一口气，尽量让自己的语气显得十分的平静，她勉强的笑道：“那哥哥渴不渴？要不要然儿给您倒杯茶？”

    越君浩冷笑一声，转头看向了她，淡淡开口道：“然儿？你现在还不肯承认你的身份吗？轩辕茑萝？”

    轩辕茑萝神色一窒，半响才苦笑了一声，反问道：“这话，哥哥是从何听起的，你连自己的妹妹都不认识了吗？”

    越君浩笑了笑，苦涩开口道：“确实不认识了，你变化太大，本来就有些让我措手不及，如今，接到了君泽的来信之后，更加让我惶恐，我的身边，到底是一个什么样的女人？”

    “君泽的来信？呵呵・・・”轩辕茑萝但笑不语，没有吭声。

    见到她这样的表情，越君浩深吸了一口气，他回来之后，接二连三的打击已然让他喘不过气，然而什么天下，什么权势，他都不在乎。

    如今，他只身想知道，这个越泠然，到底是不是越泠然？到底是不是那个他一直深爱着的妹妹？

    “所以，你还不打算和我说实话吗？”越君浩感觉自己抑制不住浑身的颤抖，看见那张面容的时候，他似乎所有的怒气都消失了。

    他本可以在睡梦中直接弄死他，可是他不敢赌，也不能对着那张脸下手。

    那是他这辈子，唯一渴望的女人啊！！！

    “实话？哥哥想听什么？想听我就是轩辕茑萝，这等危言耸听的谣言，你都信？”

    越泠然的声音中带了一丝凄厉，轩辕茑萝刚刚垂眸沉默的时候，已经开始在酝酿情绪了。她开始想着轩辕家一族的恨，尽量让自己看成是委屈的模样。

    她知道越君浩的狠厉，如果她承认了，亦或者是越君浩认定了。那么今夜，她只有死路一条。

    越君浩看到越泠然这个样子，心里一软，可是想到了来时的坚定，还有越君泽那封血书的警告，他突然又狠下心来，盯着她问道：“那你告诉我，君泽去哪了？你不是说过，会留下他的性命吗？你还在我的跟前发誓，难道你对我说的话，都不算数了吗？”

    轩辕茑萝没有径直回答他的问题，半响她才开口问道：“然儿只想问问哥哥，在哥哥的心里，到底是越君泽重要，还是我重要？”

    “我・・・・・・”越君浩一时语塞，不知道还说些什么。

    越泠然冷笑了一声，随即叹息一声，道：“哥哥不必回答，然儿心里大致有了答案，在哥哥的心里，君泽是你的亲弟弟，是你的救命恩人，生死与共的是你们，而那些年在边关，你们来往甚多，陪伴哥哥最多的人，也是他，而不是我。”

    “然儿，我曾经说过，这个世界上，对我而言，最重要的人，只有你一个。可是君泽是我的亲人，就像父亲母亲同样是我的亲人一样，我不希望你们任何一个人出事。”越君浩虽然语气还是冷冷的，但是口气中因为越泠然的眼泪，终究还是软了几分。

    轩辕茑萝见势头正好，便又开口道：“可是，我害死了父亲，还是越君泽，就连母亲都没能照顾好，所以哥哥恨我吧。你一早就提前回来，没有提前通知我，大半夜的，更是跑到我的房里兴师问罪，若是我赌气说我就是轩辕茑萝的话，怕是你压根就会立马杀了我。难道我不知道，外面的人，已经全部被哥哥解决掉了吗？”

    越君浩脸色一怔，随即淡淡道：“我只不过是打晕了他们而已・・・”

    “只不过打晕了？我的人，自然都是可信的，哥哥不信他们，自然就是信不过我，难道不是吗？”

    对于越泠然的问话，越君泽似乎是无力反驳，但是他还是紧紧的盯着越泠然，冷笑了一声淡淡道：“你还是这样，永远都是自私的，什么事情都喜欢自作主张，回来之后，发生了这么大的事情，又接到了君泽的书信，如果你是我，你会怎么选择？”

    轩辕茑萝很快的便抓住了他的字眼，反问道：“所以眼下，哥哥觉得我不是轩辕茑萝了？我的性子变了吗？我还是从前的我，永远都是自私自利的。我也本打算放过越君泽，可是他呢，他有想要放过我吗？他甚至连死的时候，都要抓紧我不妨，恨不能让哥哥你弄死我。从前，我只当以为，我才是最自私的那个，如今我算是看懂了，越君泽才是最自私的那一个，他宁愿死，都要拉上我。果然，从一开始，他就是恨我的，我对他的妹妹那样，小时候对他也十分冷漠，我还抢了他这辈子最爱的男人，有我在，哥哥的心里，永远都没有他的位置，这是他离开的时候，告诉我的。”

    听到越泠然这样说，越君浩皱了皱眉，半响才苦涩道：“我的心里怎么可能没有他的位置，你们一个两个觉得我对你们不好，我只是希望你们能和谐一点，咱们可是亲兄妹啊。”

    说到这话，越泠然的情绪又激动了起来，“父亲还是我的亲爹呢，父亲何尝顾念我是他的亲女儿，将我送到冷子修床上的时候，他想过没有？将我作为一枚棋子去对付祁天凌的时候，他可有想过，他和荣嫔翻云覆雨的时候可有想过，他要害死母亲的时候，可有顾念过亲情？父亲尚且如此，何况是一个庶弟？他要置我于死地的时候，何尝想过？”

    “我和越君泽，注定只能留下来一个，若是哥哥执意要将此事怪罪于我，那么尽管来吧，但是只有一点，不要将我误认为轩辕茑萝。轩辕茑萝这个贱人，无论是生前还是死后，都是我最大的敌人。什么南国第一美人？不过是一个花瓶罢了，让祁天凌和冷子修拼了命也要得到她，如今她又如何？还不是惨死了・・・・・・”

    听到越泠然骂轩辕茑萝的时候，越君浩微微恍惚，是啊，这就是她的妹妹，怎么可能是轩辕茑萝呢？世界上，怎么可能有这么离奇的事情，他也相信，这是越君泽的情急之下的狠话。他那么恨越泠然，自然是因为他。可是越君浩舍不得越君泽，自然也是因为越君泽的忠诚和真情实意。

    越君浩深吸了一口气，半响才道：“你跟我解释一下最近发生的事情吧，听说你才是这一次的功臣，若没有你，就没有如今的狗皇帝，那么狗皇帝没死的事情，你到底知道不知道？”

    “哥哥你看，你还在质问我？”越泠然无奈的摊手道。

    越君浩握紧了拳头，半响又松开来，这才缓缓道：“到底是怎么回事？”

    越泠然平复了一下心绪，随即冷哼道：“若是真的如此，便好了。可惜我并不知道那个狗皇帝还活着，当初我和皇后娘娘一起照顾他的时候，他的确已经奄奄一息了。毕竟祁天凌的毒药下了十足十的量，就算是大罗神仙也救不回来。可是后来，他居然炸死，真相就能有一个，便是在我不在的时候，他已经吃了解药。不过，眼下我看他的身体状态，怕是这毒对他身体的影响很大，他活不了多久了，死前还在苟延残喘，不过是不希望南国的大权旁落，说到底，也终究是因为我信任皇后的缘故。皇后娘娘果然不简单，从前我在东宫的时候，她便一步步的，拉紧了祁天美走近我，就是为了这一天・・・・・・”

    说到祁天美，越君浩又皱了眉，他的双手紧握成拳，半响才道：“当初若不是西城那个贱人阻碍，祁天美早就是我的人了，如今倒是好，突然变成了皇太女，谁成想，如今最大的赢家居然是她，当年她不过就是依附于皇后和太子的养女而已。如今，倒还居然有这等福分。”

    越泠然也是感慨道：“是啊，爹爹生前养的那些人啊，纷纷倒戈，根本就不听我的话。”

    越君浩突然仰起头看着越泠然，突然问道：“难道你从来没有怀疑过冷子修吗？他先是支开我，让我去处理边境的事宜，回来之后，因为你一个弱女子，根本没有什么号召力，直接搬出老皇帝。冷子修和皇后那么好，祁天宇死了之后，冷子修简直就是她半个儿子，你从始至终，都被冷子修利用了。”

    “这一路上，我想了许多，你说的对，我自然不信任你身边的人，因为你身边的，大部分都是冷子修的人，我的妹妹是一个傻妹妹，一旦陷入到爱情之中，便会惶恐，便会迷失，便会根本不记得自己身在何处，更不知道自己面对了一个什么样的男人，他一步步的，将计就计来迷惑你。包括祁天美和皇后，也是一步步的在接近你。君泽或许做错了事情，但是有一点，哥哥坚信他是对的，那就是，冷子修一开始就在利用你。妹妹醒醒吧，不要沉迷于其中了，当年是祁天凌，如今是冷子修，你也该醒醒了。这个世界上，你能相信的人只有我了。”

    一切发展的如此顺利，越君浩几乎是坚信，一切都是冷子修搞的鬼。关于她是轩辕茑萝的那件事，怕是已然被越君浩忽略了。

    也可以理解，毕竟这个世界上，哪有那么多匪夷所思的事情？再者说了，越君泽本就恨她入骨，无论是因为越梓柔和颜姨娘，还是因为越君浩，越君泽死前奋力一驳的话，自然让人怀疑。

    况且，越君浩心里也是不愿意相信的。

    毕竟，她顶着越泠然的身体，她明明就是越泠然。只不过性子变了，可是他们兄妹那么多年没见，越泠然不是越君浩记忆中的样子，也是太正常了。

    乌云遮蔽了月亮，屋内突然变得黑暗起来。

    轩辕茑萝在黑暗中，只能看到越君浩那双明亮的眼睛，半响，她才缓缓开口道：“哥哥说得对，冷子修就是在利用我。所以这些日子，我没有和他见面，他也几乎没有来找过我，不过我打算继续这样和他虚与委蛇下去，如果在他看来，我还有点用处的话。”

    越君浩听到这话，突然走到了越泠然的跟前，看着她在黑暗中明亮动人的大眼睛，一时间，有些控制不住自己，狠狠的抱住了越泠然・・・・・・(未完待续。)