
    冷子修神情一顿，经历了这件事情之后，当初对安可可的怀疑，此刻便更加强烈了・・・

    然而这个丫头毕竟对自己有救命之恩，冷子修不能不管不顾。

    想到这里，冷子修便叹息一声，开口问道：“华太医怎么说？”

    来人禀告道：“回禀二殿下，华太医说了，眼下可可公主殿下已经脱离了生命危险。”

    冷子修点头道：“没有生命危险了就好，你们去看着可可公主，不许她离开东苑一步，否则的话，本殿拿你们是问。”

    那些人领命点头，转身消失了。

    身边的侍卫盯着冷子修，突然小声问道：“二殿下，我们现在要去哪里？要不要去找子情公主？”

    冷子修握紧了拳头，突然道：“去严刑拷打那个红衣，问问她，当时在越府的地牢，到底发生了什么？”

    不介意吗？应该是介意的。

    更多的是心疼和恐惧，如果真的发生了安庆宇说的那样的事。轩辕茑萝这辈子，怕是都不会再跟他在一起了吧。

    而轩辕茑萝带走了安庆宇之后，便将他关进了轩辕府的地牢。

    她没有率先去审问安庆宇，而是将轩辕天华送进了宫里，找乐太医医治。

    在医术上，虽然乐太医的名气没有华太医的大，但是乐太医的医术绝对是在华太医之上的。

    乐太医给轩辕天华把了脉之后，眉头皱的很深，道：“他中的毒，是江湖上许久不见的百草毒。这种毒十分恐怖，用一百种毒草炼制而成，若要解毒的话，必须要找这一百种毒草的成分，对症下药。”

    祁天美很少看到乐太医这样紧皱着眉头，她从小和乐太医相处，知道若不是棘手的病例，他从来都是自信满满的。

    乐太医也抬头看了一眼祁天美，突然叹息一声道：“下毒之人，定然十分狠毒，他会一点点的给他吃缓解的解药，让他死不了，从而听命于人。眼下，若是让老夫找到这一百种毒草，最少最少也得十五天。可是若是不解毒的话，他三天都撑不过去。”

    轩辕茑萝闻言惊讶的后退了一步，随即盯着乐太医突然哽咽出声道：“乐太医，求求您，求求您，无论用任何办法，任何代价，我都愿意・・・”

    在乐太医的眼里，这个女人一直是个谜一般，脸上从来都没有多余的表情。这一次，她突然跪在了他的面前，不免让他惊讶万分，他叹了口气，突然摇头道：“孩子，快起来，不是老夫不愿意帮忙，实在是心有余而力不足，若是老夫用针灸之术封住了他的心脉，最晚也只能延缓两天时间。而这两天，老夫最多也只能查出五十种毒草，这还是得太医院的太医合力才能找到。老夫刚刚探了探他的脉象，已经猜到了一些，可是这有一些毒草，老夫真的是闻所未闻见所未见，真是恕老夫无能啊・・・”

    祁天美突然趴在了轩辕天华的床前，握住了他的手，一声不吭。

    而轩辕茑萝却突然起身道：“好，五天之内，我就算是弄死了安庆宇，也一定要让他交出解药。至于他，就交给天美照顾吧。”

    说罢，轩辕茑萝将怀中的金凌云玉放到了轩辕天华的身上。

    乐太医看见那块玉之后，惊讶了一会儿，随即拽住了轩辕茑萝的手，突然问道：“这玉可是传闻中的金凌云玉？这不是轩辕家的・・・・・・”

    轩辕茑萝点了点头，道：“这的确是金凌云玉，若是我早一点将它交到他的身上的话，或许就不会发生这样的事情。”

    乐太医突然摇头道：“金凌云玉可挡百毒，却也不是万能的。就算是将军身上放了这块玉，也未必不会抵挡这些毒物的攻击。不过有了这块玉，的确可以缓解一下他毒发。可是老夫更加在意的是，公主殿下，您为何会有这块玉？”

    乐太医的问话，让一旁的祁天美都轻轻抬头，而轩辕茑萝却是轻蹙了眉头，没有吭声。

    乐太医急忙解释道：“子情公主不要误会，轩辕老将军当年对老夫有救命之恩，而这块玉，是老夫送给了轩辕老将军的夫人的。只是后来，轩辕家一族没落，这块玉便也再也没有了踪影。”

    轩辕茑萝盯着乐太医许久，突然道：“轩辕老将军若是来在世的话，定然会感激您的恩情的。您一定要好好照顾他，因为他就是轩辕家的人・・・・・・”

    话毕，轩辕茑萝也没再多说什么，而是转身离开。

    乐太医看了一眼床上的男子，永远带着面具，一副神秘的样子。然而乐太医知道，那是因为毁了容，而脸上的伤疤，很有可能是战场上留下了。

    战场？天美这孩子的心上人・・・

    那岂不是，这就是轩辕少将军了？

    那么子情公主呢？她的真实身份不是越泠然吗？

    不，不不不不・・・・・・

    绝对不止是这样简单而已，这个女人，从嫁给祁天凌之后，便一直和祁天凌作对，和越家作对。若是她真的是越泠然的话，怎么可能偏帮着皇后娘娘和祁天美？又怎么可能在轩辕天华的面前表现的这么激动？

    那分明是对亲人的激动，而祁天美对她的情绪，似乎并没有任何的疑惑。

    两个人并不是情敌，而子情公主对轩辕少将军的感情，也绝对不是爱情。

    难道・・・・・・

    乐太医不敢想下去，他将金凌云玉放到了轩辕天华的身上之后，便又对着他头上施了两针，然而突然道：“天美啊，你放心，老夫拼尽全力也会救他・・・”

    而轩辕茑萝更是一路策马，回到了公主府。

    她下马之后，便径直走到了公主府的地牢。

    这个阴暗潮湿的地方，这个从前爹爹和哥哥从来不许她踏足的地方，短短几个月之内，她已然过来了两次。

    第一次，是对付越君泽，第二次，便是对付安庆宇了。

    她缓缓走近，即便是脚步声轻轻，安庆宇依然察觉了她的气息。

    “和美人相处久了，自然能感受到她身上独有的味道。本宫没什么别的能耐，对女儿香，却是了解的十分透彻。晚上是哪个妾侍寝，本宫都不用睁开眼睛，便能知道眼前是何人，你说本宫厉害不厉害？”

    轩辕茑萝还未走近，安庆宇便已经发出了这样玩味的话语。

    话音一出，他便发出了一股子狂笑声，似乎自己根本没有身陷囹圄的恐惧，而还是像从前一般，猖狂而又自信。

    轩辕茑萝手中握着的，是轩辕天华的毒血。

    她嘴角邪魅的走近了安庆宇，突然开口问道：“我实在是想不明白，都这个时候了，你居然还能笑得出声，你是不是以为，我很好欺负？还是你以为，一定会有人来救你？”

    安庆宇摇了摇头，对着轩辕茑萝笑意吟吟的开口道：“不是本宫以为，而是一定会有人来救本宫，这么多年，本宫培养的那些人，也绝对不是白吃干饭的，发现本宫不在了，你觉得他们第一个会怀疑到谁的头上？”

    轩辕茑萝也笑了笑，随后轻声道：“是啊，的确有人发现你已经不在了，不过第一时间，他们去了冷子修的府上，找到了红衣，几番折腾下来，并没有能救得出她。所以，他们所以的注意点，都在红衣的身上，还以为，你和红衣在一起呢。所以，没人注意得到，你在我这里。”

    看着安庆宇的脸色越来越差，轩辕茑萝更是狂妄的笑道：“你猜这里是哪里？这里是公主府的地牢？要不要我提醒你，公主府是哪里？这里可是轩辕家的地牢，当初轩辕老将军一手设计的，别说是人了，若是对这里不熟的人，刚刚走近路口，便会万箭穿心，所以，你指望你的人会来救你吗？安庆宇，我告诉你，你休想。”

    说罢，轩辕茑萝的脸色，如鬼魅一样的可怕・・・・・・

    以下，1400字防盗・・・・・・・・・・・・・・

    轩辕茑萝突然苦笑了一声，反问道：“在你的眼里，是你能够一举排除异己重要，还是天华哥哥重要？”

    冷子修一时语塞，反而是盯着轩辕茑萝开口问道：“你就算是不杀了他，他也未必会交出解药，与其受他钳制，还不如一刀灭了他省事。就算是天华兄在这里，他也会支持我的决定的。”

    冷子修说的大义凛然，而轩辕茑萝却是苦涩的开口道：“冷子修，你还是不了解我，在这个世界上，于我而言最重要的人，只有他。只要这个世界上，有一丝一毫威胁他的存在，我都不会允许。只要这个世界上，还有一丝一毫能救他的人，我都不会让他死。”

    冷子修脸色有些阴沉，他深吸了一口气，对着侍卫开口道：“来人，把他给我压到本殿府中的地牢，不交出解药，就狠狠的折磨他。”

    这个时候，安庆宇突然笑了，他一边捂着自己的伤口，一边看着刚刚在他眼前争执中的两个人，突然虚弱着力气开口道：“真是精彩，想不到越小姐还有如此好的身手？”

    冷子修不想让他继续挑衅下去，对着身边的侍卫道：“还不快给他带下去？”

    然而这个时候，轩辕茑萝却突然开口道：“来人，将他送到公主府的地牢，我要亲自审问。还有，去找太医先给他疗伤，可不能让他死了。”

    冷子修脸色冷凝，而冷子修一边的侍卫突然盯着冷子修，开口低声询问道：“二殿下，这可如何是好？”

    就在他们犹豫的时候，轩辕家的暗卫已经将安庆宇带了下去，而轩辕茑萝看都没看冷子修一眼，径直开口道：“带少将军回府。”

    冷子修全程没有跟她抢人，在刚刚那一刻，他突然意识道，他的茑萝已经不再信任他了。她不肯将安庆宇放到他的手里，是因为害怕他弄死了安庆宇，她也担心，他不会不顾一切去救轩辕天华。

    的确，如他所说，轩辕茑萝和轩辕天华是骨肉亲情，在这一点上，轩辕茑萝可以费尽一切力气去救轩辕天华。而相反的，他却理智的要命・・・・・・

    更加让冷子修介意的，除了这个，还有安庆宇的话！！

    安庆宇，到底有没有欺负轩辕茑萝？而当时，轩辕茑萝孤身一人去闯越府的地牢，中间定然发生了什么不可挽回的事情，否则的话，轩辕茑萝也不会这样激动和无助。

    正是因为如此，他才彻底的怀疑，安庆宇真的和轩辕茑萝发生了什么，否则的话，轩辕茑萝不会不跟他解释的・・・・・・

    介意吗？应该不会一点都不介意的。冷子修的心里痛的厉害，他突然很恨自己，很想杀了安庆宇。

    只要一想到安庆宇欺负了茑萝，冷子修便冷静不下来。

    可是茑萝，她的眼中除了对自己的怨恨，其他竟然全无感情，也根本就没有解释的想法・・・・・・

    更加重要的是，她把安庆宇带了回去，若是安庆宇还有什么猥琐的要求来让茑萝换解药的话，那么茑萝会不会答应？

    他突然想到了轩辕茑萝在越府说的话，无论他什么样的要求，只要能救出轩辕天华，她都会答应・・・・・・

    想到这里，冷子修胸口一窒，痛的厉害・・・

    不知道是因为轩辕茑萝不再信任他而伤心，还是因为旁的，身边的侍卫见状，急忙开口道：“二殿下，公主殿下已经带人离开了，咱们也回去吧。”

    冷子修点了点头，他由着侍卫扶着起身，随即问道：“这个别苑有没有自己的搜查过，还有什么人？”

    那个侍卫禀告道：“这里潜藏的所有安国太子的暗卫，已经被咱们的人尽数绞杀，还有一个安庆宇的婢女叫红衣的，已经被属下带了回去。其他的，属下还意外的发现了两个人。”

    冷子修眉头一皱，突然问道：“谁？”

    “越家的二小姐越梓柔，还有她的娘，颜氏・・・”

    冷子修皱了皱眉，之前她们消失之后，便一直没有了消息，想不到，竟然是在安庆宇的手里。

    也不知道安庆宇要她们母女究竟有何用！！

    想到这里，冷子修叹了口气，道：“把她们送去公主府，任由公主处置即可。至于那个红衣，本殿要给她留下来。”

    而就在这个时候，西苑来人报，安可可已经醒了・・・・・・