
    轩辕茑萝下意识的后退了两步，随后咬着牙开口道：“我不信，除非我亲眼看到了他的尸体。”

    红衣闻言轻笑了一声，极其讥诮的看了轩辕茑萝一眼，随后叹息一声，道：“既然你不信，便亲自来看好了。”

    随后，便领着轩辕茑萝入了东苑的正殿。

    一路上，她并没有看到颜姨娘和越梓柔的身影，看来，安庆宇是不想让她们露面，也罢，眼下，她还不想理会这个事情。

    等到轩辕茑萝被红衣引进了正殿的时候，才看见了身穿苍蓝云锦裰衣的安庆宇。

    他的腰间绑着一根墨色卷云纹银带，一头墨黑色的长发，一双明亮的眼眸紧紧的盯着轩辕茑萝，他身躯挺秀，一副从容不迫的样子。

    见到轩辕茑萝走进来，他倒是上下打量了一番，随后道：“从前本宫只当越小姐是个冷面美人，从来在人前不会示弱，如今倒是十分稀奇，竟然见到你这般憔悴的样子。”

    只见轩辕茑萝还是昨日的那一件水草纹花软缎立领窄袖变色长袍，袍子上微微有些褶皱，似乎一直未曾换下来的样子。头发微微凌乱，整个人都有些不羁，这倒是稀奇，从前的越泠然，可断然不会如此。

    他深吸了一口气，佯装嫌弃的开口道：“总不能每一次，越小姐都来本宫这里梳洗打扮吧，红衣，不然你带越小姐下去换一身衣服过来，这脸蛋怕是也没洗。瞧你这黑眼圈，怎么了？一夜未睡？是不是连东西都没吃啊？本宫这里有，本宫知道，你那个情郎只顾着本宫那个要死不活的妹妹了，哪有功夫理会你啊，不过你放心，本宫这里的大门永远都为你敞开着。”

    轩辕茑萝脸色很差，她盯着安庆宇看了许久，终于开口道：“我要见杀大人，太子殿下想来应该不会不明白泠然此番过来的目的。”

    安庆宇微微一愣，随即对着红衣摆手道：“你先下去，本宫要和越小姐单独聊一聊。”

    红衣神色复杂的看了轩辕茑萝一眼，这才缓缓退了下去。走之前，还在轩辕茑萝的耳边轻哼了一声，随后提醒道：“别怪奴家没有提醒公主殿下，顺着太子殿下，您或许就不会吃这么的苦，可若是和太子殿下作对的话，吃亏的，只能是您自己・・・”

    轩辕茑萝始终不发一言，也没有正眼看红衣一眼，全程，她只是注视着安庆宇，一句话都没有说。

    待到红衣离开之后，轩辕茑萝才盯着安庆宇开口问道：“能不能告诉我，你要如何才能放过杀大人？”

    安庆宇嘴角一动，神色复杂的反问道：“杀大人？如今这里没有旁人，你就不要跟我装蒜了，他哪里是什么杀侍卫，他分明就是轩辕天华。真是想不到，当年他被越君浩伤成了那个样子，还能幸存下来，当真是铁人。本宫从前便忌惮轩辕家，如今看到轩辕天华活过来了，也当真是吃惊了一把。”

    轩辕茑萝倒是也不反驳，反而是深吸了一口气道：“当年越家和太子殿下您合谋害死了轩辕家满门，如今，轩辕家就剩这一根独苗了，难道您都不肯放过他吗？”

    安庆宇冷笑了一声，仿佛是听见了一个笑话一般，冷冷的盯着越泠然，突然开口问道：“要本宫放过他？越泠然，本宫真是不知道你怎么想的，你以为轩辕家是如何灭门的？就是因为越鸿卓！！你以为轩辕天华这一脸的伤疤是如何来的？就是你的兄长越君浩，还有你的庶弟越君泽。兄弟两个合谋害死了他，如今你居然让本宫放过他，若是本宫放过他了，他会放过本宫吗？”

    末了，见越泠然似乎还无动于衷，安庆宇继续劝慰道：“女人，终究是妇人之仁。你以为你曾经是他的未婚妻，他就真心对你了？你做梦，别忘记了，你姓越，你是越家的人，她的妹妹也是你逼死的。就算是你帮着心爱的男人背叛了你自己的家族，对于轩辕天华来说，也不过是留你一条狗命罢了。”

    轩辕茑萝听到这里，也已经全然明白。此时此刻，安庆宇还没有分辨出她的真实身份，而轩辕天华，怕是为了救她，非要说自己其实是为了救曾经的未婚妻才做出这样的举动的。

    而安庆宇，怕是也相信了。

    突然，轩辕茑萝话锋一转，对着安庆宇开口道：“不会的，他知道我的心意，他也为了救我，才落入太子殿下您的手里不是吗？如今皇太女殿下还等着他回去，南国需要他，皇太女殿下也需要她。若是太子殿下可以放了他，无论提出什么要求，泠然都尽力去满足。”

    听到轩辕茑萝这样说话，安庆宇突然一惊，俊美的面孔突然变得冷峻无比，他缓缓走了下来，盯着轩辕茑萝问道：“为了这样一个面目全非和你有血海深仇的男人，你做的这一切，都值得吗？”

    轩辕茑萝笑着开口道：“值得，他不计前嫌，反倒是帮助我一步步走到了今日，对泠然来说，已经是大恩了。泠然不愿意欠任何人的人情，如今也不想欠他的。”

    “毕竟，在这个世界上，除了他，也没有愿意为泠然冒险了。”

    这话说的凄楚而真诚，就连一旁的安庆宇，也突然能够感同身受，他叹了口气，突然点头道：“的确，冷子修的确不能是一个托付终身的人，他或许对你还有兴趣，但是你不要忘记了，他最爱的人，是轩辕茑萝。而轩辕天华也一样，他能选择祁天美也不选择你，自然也是辜负了你的情意。难道此时此刻，你还看不清，能够对你好，能够帮助你的，只有本宫吗？”

    说罢，安庆宇不禁凑近了轩辕茑萝，他的气息就在她的耳畔，他轻声道：“本宫向来喜欢才华横溢的女人，尤其是像越小姐这种，美貌并存的女人，本宫不介意你的过去，只要你入了本宫的麾下，他日，无论是皇贵妃的位置，还是享之不尽的荣华富贵，都可以任你挑选。”

    轩辕茑萝双拳紧握，尽力着隐忍着她的不适和恶心，突然盯着安庆宇问道：“好，你先放了轩辕天华，我便答应你。”

    安庆宇这一路上，为了能够收服轩辕茑萝，可算是费尽了心思。本以为，他一连串的计策，是想击垮越泠然和冷子修的关系，却没有想到，却在意外中，得到了这个杀侍卫，又意外的知道了他的真实身份，意外的发现，其实越泠然真正在乎的人，只有轩辕天华。

    他不知道是喜是忧，只是轻轻的感受到了一丝丝不可名状的嫉妒。从前嫉妒冷子修，如今嫉妒轩辕天华。

    “也就是说，如果本宫不肯放人的话，你就不肯答应这些条件了？”

    轩辕茑萝眯起了眼睛，安庆宇这个人诡计多端，说话根本不算话，就算是自己答应了他，他也未必会放了轩辕天华。可是为今之计，她只有这一个办法，说什么都没有退路了。

    想到这里，轩辕茑萝突然道：“我也从来不做赔本的买卖，若是太子殿下肯放人，自然什么都好说。”

    安庆宇却突然冷笑道：“越泠然，你也不要太狂了，你可不要忘记了，如今，你可是在本宫的手上，你有什么资格和本宫谈条件？”

    轩辕茑萝也突然嗤笑了一声，道：“是啊，如今我就在太子殿下的手里，太子殿下想要的，不仅仅是泠然这残花败柳之躯吧？我知道的，定然比您手里的那些废物密探知道的要多得多，失去了我，或许表面上看来只是失去了一个女人，可是实际上，到底损失了多少，太子殿下您心里清楚的很。可是您也可以对我用刑，逼我就范，但是太子殿下怕是知道我的脾气，既然我从越府的地牢中逃出来了，又折回来，自然是将性命置身事外了。如今的皇太女殿下还等着杀大人回去，太子殿下若是成全了他们，皇太女殿下自然会感激不尽的。可若是杀大人和我一样，死在这里，以后太子殿下想要收复南国，安抚南国百姓的民心，定然也会难上加难。”

    安庆宇脸色越来越黑，他走近了越泠然，凑近了她的脸颊，阴冷的开口道：“你在威胁本宫？”

    轩辕茑萝嗤笑一声，缓缓开口道：“不敢不敢，如今，我和轩辕天华的命都在您的手里，我是吃了多少的熊心豹子胆了，才敢对付殿下您啊？”

    而就在这个时候，红衣突然急匆匆的在门外禀告，“殿下不好了，离国二殿下带人包围了东苑。”

    安庆宇闻言一惊，随即狠狠的瞪着越泠然，开口问道：“你不是一个人过来的吗？”

    显然外面的红衣也听到了这话，她急忙禀告道：“太子殿下恕罪，当时奴婢确实检查过了，子情公主殿下的确是一个人过来的，可是・・・・・・・”

    可是，冷子修还是跟来了・・・・・・

    然而慌乱只是一时的，安庆宇瞬间转变了一副面孔，他突然大笑道：“既然故人来了，的确应该好好的叙叙旧。”

    说罢，他突然道：“去接二殿下，本宫也许久未和他吃酒了・・・”

    然而，冷子修却突然闯了进来，径直打开了正殿的大门，大笑道：“不必了，本殿不请自来了，太子殿下，可不会怪罪吧？”

    安庆宇的脸色很差，他此刻的脸色如同凶狠的罗刹一般，瞪着冷子修。

    而冷子修却是恍若未闻的抓紧了轩辕茑萝的手，道：“娘子，你的手怎么这样冰？难不成是看着本殿不在，庆宇兄欺负了内人不成？”

    安庆宇自然知道，他们私下里已经私定终身，而南国的帝后也已经悄悄的为他们准备了婚礼。这件事，一直是他心里的痛，如今冷子修在他的跟前，抓紧了轩辕茑萝的手，明目张胆的宣誓主权，更是让安庆宇气的五内郁结。

    这个冷子修，他就是故意的・・・・・・

    轩辕茑萝不动声色的收回了手，这一次，她猜到了或许冷子修会来，却没有把全部的希望寄托在这个男人的身上。

    因为轩辕茑萝十分清楚，自己的困难，唯有自己解决，才是最靠谱的。

    趁着两厢沉默的空档，轩辕茑萝突然对着安庆宇开口道：“太子殿下，还请放了杀侍卫。您毕竟是安国的储君，他日的一国之君，怎么可以出尔反尔呢？”

    安庆宇闻言爽朗一笑，随即对着轩辕茑萝开口道：“实在不是本宫有意阻拦，而是杀大人，甘心在这里为本宫做事，不愿意离开・・・”

    这话说的无耻，冷子修却冷哼了一声问道：“哦?是吗？若是本殿找到了他的人，又如何？”

    安庆宇也没有想到冷子修居然会为了越泠然，面对面和他硬碰硬，这让他十分不耐，然而他却是面色阴寒的开口问道：“本宫觉得，二殿下一向都不是那么无礼之人。”

    冷子修却冷哼道：“太子殿下窝藏南国的杀大人，皇太女殿下的夫君，还找了一个假的杀大人在宫里招摇，如今已被皇后娘娘缉拿。如此，可真是不利于南国和安国的合作啊。不知道太子殿下，此举是意欲何为啊？”

    在安庆宇沉着脸不说话，冷子修又道：“如今，人人皆知真正的安国太子殿下，正在安国皇宫里伺候他重病的父皇，可是却在这南国的东苑发现了您太子殿下的踪迹，又扣留了南国的皇太女的夫君，这事情，若是传到三国百姓的耳朵里，不知道又该如何杜撰了。”

    而就在这个时候，冷子修身边的暗卫来报，“二殿下，在地牢里找到了杀大人，情况很不好。”

    轩辕茑萝眉心一跳，急忙道：“在哪里？带我去。”

    说罢，冷子修也点了点头，示意那个侍卫领着轩辕茑萝过去。

    而安庆宇，却是饶有兴致的看着这一幕，对着冷子修问道：“自己的妻子，喜欢另外一个男人，不知道二殿下，感觉如何啊？”