
    轩辕茑萝沉默了半响，这才缓缓道：“好生安置，好吃好喝的供着，她们母子，将来要有大用处！”

    冯安愣了半响，这才道：“是老奴明白，不过那孩子，是不是应该不要和樱若那丫头在一起，那孩子，将来是用来对付祁天凌的，若是放在樱若手里，老奴觉得不合适。”

    轩辕茑萝眉头一挑，看了一眼轩辕天华，突然问道：“让人家骨肉分离，我终究是于心不忍。”

    冯安此刻却是坚定道：“公主殿下，千万不要忘记了，一直以来，您就是太仁慈了，才会让樱若那个丫头钻了空子。你现在仁慈，将来受苦的只会是自己。”

    冯安说到这里，轩辕天华急忙便道：“找几个乳母，将那个孩子带走，那个孩子在咱们的手里，樱若也不敢轻举妄动，最重要的是，还能牵制住祁天凌。樱若本来就是个奴婢，不用好生供养着，让她回公主府，就在妹妹的眼皮子底下干活。”

    轩辕茑萝还想要说什么，终究是被轩辕天华一个眼神给瞪了回去。

    冯安急忙点头称是，他也是不赞同让他们母子生活在一起的。那样的话，对樱若那个丫头，也未免太仁慈了！！！

    轩辕茑萝回府的时候，轩辕天华才道：“这些日子，听说水香那个丫头也快要生产了。子晋的任务，有些都是我帮忙完成的。眼下，也算是能太平一阵子。二殿下的资金链出事，你也该过去帮帮忙。”

    轩辕茑萝点头道：“我明白，下午我要去一趟越府，这几日，总要把越君浩的事情安置好了再说。”

    见轩辕茑萝这样，轩辕天华突然拉住了她，问道：“我发现，你已经好些日子，不去冷子修那里了？怎么了？两个人吵架了？”

    轩辕茑萝莞尔一笑，急忙道：“哥哥说的哪里的话，好端端的，我们吵什么架啊。只不过觉得，眼下，不是还有自己的事情要忙嘛。”

    轩辕天华盯了她许久，这才揽过了轩辕茑萝的肩膀，突然问道：“你最近做了那么多的事情，你为了我和天美，也一直在谋划，可是你呢？你可有为自己谋划？”

    轩辕茑萝突然苦笑了一声，抬眼望了一眼天空，随后笑道：“无论是轩辕茑萝还是越泠然，都是嫁过人的人，怎么能配得上名扬天下的黄金单身汉呢？在离国皇室的眼里，我也不过是个水性杨花、见利忘义的弃妇罢了。”

    轩辕天华微微皱眉，脸上隐隐可见怒气，“是谁在外面乱嚼舌根？”

    轩辕茑萝笑着摇了摇头，道：“这不是乱嚼舌根的问题，他们说的，本来就是事实。”

    轩辕天华将轩辕茑萝的身子摆正，十分郑重的对着轩辕茑萝开口道：“还记得，我们初次相见的兴奋和感动吗？上天或许是不公平的，他总是一次又一次的跟我们开玩笑，也让我善良单纯的妹妹，不得已面对今日的一切。可是现在想想，一切都熬过来了，不是吗？容貌被毁，身子几近残废，以为我这辈子都提不起刀剑的时候，我也曾经颓唐过。可是后来呢，我觉得上天活着，便是对我最大的幸运。我们没法预见可能到来的苦难，我们也没法过去发生过的一切，但是我们可以做到的，就是尽自己所能的去争取，去改变这种现状，你说对吗？”

    轩辕茑萝笑着点了点头，随着对着轩辕天华甜甜的笑道：“哥哥不必担心我，你现在能做的，就是好好的跟你的公主在一起，过属于你们自己的小日子。”

    听到轩辕茑萝提起祁天美，果然，轩辕天华的脸色十分的欢喜，他略带羞涩的开口道：“天美是个好女人，能够娶到她，是哥哥的福气。”

    看着自家哥哥幸福的样子，轩辕茑萝突然觉得，之前做的一切，都算是值得了。

    轩辕茑萝笑了笑，道：“哥哥要赶紧成婚，我还等着将来帮你们带小侄子呢。”

    轩辕天华拍了拍轩辕茑萝的肩膀，道：“下午越府的葬礼，我陪着你去。”

    轩辕茑萝倒是没有拒绝，笑着点头道：“好，哥哥说什么都好。越家如今到了这样的境地，不去看看，还真的是可惜。”

    ・・・・・・

    越府已经许久没有人居住，除了越府的老管家，和几个从前的老奴才之外，再也没有什么人。

    越家已经彻底的败落了，冯安是个妥帖的人，他向来能把事情安排的十分到位，轩辕茑萝还没有吩咐的时候，他便已经将后续的工作准备好了，只见越家一片缟素，放眼望去尽是荒凉。

    越府中的牡丹渐渐凋零，正如这曾经奢靡无比的丞相府一般，败落了。

    富贵不过是过眼云烟，转眼间便会烟消云散。越鸿卓这一辈子，从最底层的贫困书生，一路奋斗到了最后的位置。他是否早已经忘记了他的初衷？

    越夫人生前最爱不过牡丹，她平生所愿，不过是丈夫孩子，一声平安顺遂，富贵繁华。想起她在世时的样子，又想起了越夫人这一辈子的隐忍和退让，还有当年越鸿卓害轩辕家的时候，她心里愧疚，却又不敢违背的软弱。

    若是从一开始，越夫人便开始反抗，若是从一开始，越夫人便和越鸿卓决裂，坚决不让他做那些伤天害理的事情，或许越家还是越家，或许轩辕家还是轩辕家，或许南国还是和从前一样，没有外国的入侵和干政，或许，便再也没有那些杀戮・・・・・・

    轩辕茑萝终究是一身白衣，出现在了灵堂。她到底也是利用了越家报仇了，然而却没有那种报仇之后的痛快和喜悦，有的，不过就是心痛和感慨。

    轩辕天华陪着他送走了来往吊唁的宾客之后，便突然道：“你也累了，到底也不是自己的事情，不必那么拼。”

    轩辕茑萝笑了笑，突然道：“皇上已经下了旨意，将我收为义女，从此以后，没有什么轩辕茑萝，没什么越泠然。皇上亲自赐名，将我改名为祁天情。寓意今后的日子，我们的日子会一扫往日的阴霾，以后的日子・日・日・天晴，而情字，也被陛下改成了天若有情的情，他说希望我日后能和子修有情人终成眷属。”

    轩辕天华笑了笑，淡淡道：“皇上此举，怕是也希望，给你一个全新的身份，让你日后能和子修名正言顺。”

    轩辕茑萝笑了笑，对于她和冷子修的未来，她似乎从来都不敢去想。如今的她，已经和从前那个待字闺中的轩辕郡主不同了。那个时候，三国所有的富家子弟，谁人不想着来娶这个轩辕家的大小姐。

    就算是寻常人家的女子，到了年纪，到了该嫁人的年纪，也有不少人踏破了门栏来说亲。可是她呢，如今的她，想要嫁人实在是太难太难了・・・・・・

    这一辈子，能遇到冷子修这样的男儿，已然足矣，其余的，她已经不敢再去想。

    然而这些话，她也不想和轩辕天华来说，他担心轩辕天华替她操心。如今最重要的，就是轩辕天华和祁天美的婚事。只要他们定下来了，轩辕茑萝也就没什么可担心了。

    然而，就在大家以为一切都平静了的时候，安庆宇回来了・・・・・・

    据说安国皇帝陛下的病突然因为找了一个神医而有所好转，据说在皇帝生病期间，六皇子安庆生谋反，结果被安国太子殿下一举拿下。

    然而这些消息，轩辕茑萝，也是刚刚才接到的。

    轩辕茑萝抬眼看了一眼冯安，突然问道：“咱们的人，和二殿下的人，这些日子，竟然一点消息都没有嘛？”

    冯安叹了口气，点头道：“如果老奴没有猜错的话，大部分的眼线和暗桩已经被安国太子殿下连根拔起了。这一次，怕是损失了不少的兄弟。”

    轩辕茑萝眯起眼睛，拿着手中那份关于越君浩的吊唁，半响才缓缓道：“看来安国太子殿下已然知晓了一切，这份吊唁，是对我的警告。”

    冯安愣了半响，这才缓缓道：“就算是知道了又能如何？如今形势已然是这样的形势了，他还能做什么样的改变吗？越家已然是没了・・・”

    轩辕茑萝突然摇了摇头，盯着冯安问道：“我让你去调查祁天凌，如今可有消息了？”

    冯安摇了摇头・・・・・・

    冯安这一摇头，让轩辕茑萝心里更加的慌乱了，她半响才缓缓道：“如果我没有猜错的话，安庆宇的下一个棋子，便是扶祁天凌上位。祁天凌本就是咱们南国的太子，如今失踪多日，若是被找到之后，便只有一个可能，就是安庆宇带着他归来，否认祁天美皇太女的身份，继续扰乱南国的政治。”

    冯安微微皱眉，随后道：“可是陛下已经让祁天凌和六皇子从皇室的名单上除名了，他回来之后，可不是太子了。”

    轩辕茑萝继续摇头道：“当年祁天凌的罪过，便是弑父，给父亲下毒，又企图谋权篡位，而给祁天凌落实罪名的人，就是越鸿卓。可是后来，证明了越鸿卓的狼子野心。让越君浩和我，同时归顺皇上。这也便是洗脱了祁天凌的罪名了，而皇上，事到如今，对祁天凌的处置，还是模棱两可，南国的百姓和朝臣只当皇上再也没有儿子，所以，才会勉强同意祁天美坐上皇太女的位置。还记得当年离国出现一代女皇，后来被朝臣赐死的那件事情吗？”

    冯安点了点头，轩辕茑萝说的是几百年前的历史，自古以来，都是男人当政，唯一的例外，便是当年离国的陈乾帝膝下无子，这才立了他的嫡长女为皇太女。后来这个皇太女登基之后，后宫男宠无数，其勾心斗角不亚于女人的后宫。也正是因为如此，才有了后来的祸乱。

    而皇上立祁天美为皇太女的时候，也是遭到许多大臣的反对的。然而现下，六皇子和祁天凌，已然不在，这才让那些老古董们勉强接受了祁天美这个皇太女。加上，越泠然手里原本的二十万大军和越君浩交上来的五十万大军，全部都归顺了祁天美。

    这才让南国的朝臣们勉强接受，可是祁天美这个皇太女，眼下需要做的事情还很多，路还很长。若说一下子让朝臣和百姓信服，还有很长的一段时间要走。

    可是祁天凌还活着，还被安国太子殿下亲自推了出来，那将必然是一个隐患。

    想到这里，轩辕茑萝急忙看向冯安，问道：“天美接到消息了吗？”

    听闻此言，冯安笑道：“这个自然，皇太女的消息，向来是皇城内最灵通的。”

    冯安说的倒是不假，祁天美最厉害的，便是她的消息渠道。可是安国太子殿下这一下，来的措手不及。完美的避开了所有人的眼线，也算是着实厉害。

    轩辕茑萝对着冯安神色凝重的摇了摇头，道：“不要小瞧了这个安庆宇，他不是个好对付的对手，这一次他回来，咱们都要小心了。我能想到的，天美和陛下自然也能想到。祁天凌，也不是那么好对付的。”

    冯安见轩辕茑萝如此严肃，也是叹了口气，他突然道：“二殿下这些日子忙，没能过来看看公主，可是公主啊，殿下不希望您那么辛苦。如今越家已经完了，其他的事情，您也该放下了，所有的重心，也都该转移到二殿下的身上了。”

    听冯安的意思，似乎是想说她最近不关心二殿下了？

    正当轩辕茑萝要开口的时候，冷子修突然大笑着，道：“我猜茑萝心里一定在想，冯安只记挂着自家的主子，完全不记得她这些日子的辛苦对不对？”

    他和轩辕茑萝，已经好些日子没有见了。两个人各忙各的，如今，总算是闲下来过来看看她。

    多些日子不见，她已然清瘦了不少。他笑着调侃道：“我还记得有个丫头告诉我，希望什么时候，造个小人，今日・我来，就是来实现她的愿望的。”

    ps：修复一个bug，和子晋侍卫在一起的，是那个叫水香的丫头，而这些日子跟在轩辕茑萝身边照顾的，是水月！！我的错，大家打死我吧。

    其二，带大家回顾一下第004章：花园里的牡丹开的正是娇艳，正如这奢靡的丞相府一般，富贵繁华。(未完待续。)