
    冯安心里一惊，道：“会不会是去了越府？”

    水姚急忙打断道：“不会的，奴婢偷听了一嘴，说是什么安国太子殿下的人早就从越府撤出来了，现在少将军不知所踪，小姐整个人的状态十分不好，时好时坏的，而且发生了什么事情也不肯告诉奴婢。”

    水姚一脸的焦急，随后对着冷子修问道：“二殿下，您说，小姐会不会出什么事情啊？不仅是小姐，皇太女殿下离开公主府之前，也大哭了一场・・・・・・”

    水姚的话，让冷子修的脸色越来越差，他转脸对着冯安问道：“茑萝难不成一个人去了越府找安庆宇？这其中之后发生了什么事情，你们都不知道？本殿是如何吩咐你们，要时刻不离她的身边，你们都当本殿的话是耳旁风是不是？”

    对于冷子修的干火，冯安倒是突然冷静了下来，随后瞪了一眼子晋，大有恨铁不成钢的架势，随后道：“安庆宇安排了一个假的水月过来，小姐一早便发觉了不对劲，未免公主府上还有安国太子殿下的人，小姐更是吩咐了奴才，要迅速给二殿下您传消息，她走小路，乔装打扮，私自去找安庆宇。安庆宇派人送给小姐的字条，老奴也亲自看过，安庆宇要求，命令小姐务必要一个人前去，不许带任何人，否则的话，皇太女殿下和少将军性命不保。”

    “也正是因为如此，小姐担忧他们的安危，这才决定单独行动，并且命令老奴务必要将消息传递给二殿下，等着二殿下亲自去接应。可是这之后的事情，老奴便不得而知了。”

    冯安叹息了一声，看了子晋一眼，没办法，这个时候，必须说实话了，谁的错误谁去承担，他可不想背锅。

    冷子修脸色阴沉的看着子晋，问道：“本殿记得，当时你可不是这么跟本殿说的。”

    子晋一顿，慌张的跪了下来，握紧了拳头，皱眉道：“属下的错，请二殿下恕罪。”

    冯安却悠悠道：“子晋侍卫，老奴记得，老奴当时派人去西苑请二殿下回来，当时子晋侍卫您说什么可可公主现在人命关头，咱们的茑萝小姐不是也没事嘛，干嘛这么急着回来？而那个小厮回来的时候，也是一脸的不满。跟老奴说起的时候，正好让茑萝小姐听到了这话，如今，他已经被赶出去了。也正是因为如此，茑萝小姐狠下了心，将二殿下的人和东西，全部丢了出去。”

    子晋握紧了拳头，他实在是不明白，轩辕茑萝不是没什么事嘛？这个时候，耍什么小脾气？偏偏冯安还跟她沆瀣一气，二殿下这些年，对轩辕茑萝做的事情，实在是有目共睹。她还有什么不满意的？

    可是现在，所有人都在气头上，而他也根本不能把心里话说出去。

    他咬牙吐字道：“当时二殿下折腾了一个晚上，本来就很累了，让二殿下多休息一阵子，难道不好吗？”

    “而且茑萝小姐人好好的，皇太女殿下也已经安全回来了，可可公主殿下可是如今还在生死关头呢，难道冯管家，您竟然浑然不在意吗？你是谁的人？你不要忘记了，你别伺候了轩辕茑萝几天，就忘记了你的主子本就是二殿下了・・・・・・”

    以下2800字防盗・・・・・・

    起初，冷子修也怀疑过，这可能是安庆宇的阴谋。可是想起当年的事情，若不是安可可，他早就死了。救命之恩，不能不报，他也不是那忘恩负义之人。

    加上这一次，安可可直中要害，若是安可可和安庆宇合谋的话，根本不可能拿自己的性命开玩笑。就连华太医都说，能不能救得了她，就要看天意了・・・・・・

    安庆宇真是狠，想要一箭双雕，若是安可可死了，他大可以把这件事情，嫁祸给他或者是轩辕茑萝，所以，安可可不能死。

    于公于私，安可可都不能死。

    但是，冷子修压根就不知道轩辕茑萝那边的情况。他冷静的分析了一下局势，安庆宇抓走了轩辕天华和祁天美。是想要再一次控制南国，掌握南国大权，干涉南国内政，可是为了控制南国的帝后，眼下，他定然不会拿他们怎么样，也就是说，祁天美和轩辕天华应该没有性命之忧。

    人命关天，还是安可可眼下最要紧。

    而且他潜意识里认为，轩辕茑萝是个妥帖的人，无论发生什么事情，她都不会贸然行动，而且，是一定会跟他商量的。

    也就是因为这个认知，让冷子修一度后悔。

    冯安赶来的时候，冷子修累的不行，终于躺在了西苑的偏房合一会儿眼。而子晋为了不让人打扰他，能让自家主子多休息一会儿，终究是谢绝了一切来往的人。

    其中，就包括中间冯安派来的人。

    冯安来到西苑的时候，门口的侍卫认出了他，突然惊讶的问道：“冯管家，您怎么来了？”

    冯安也顾不得周旋，急忙问道：“二殿下，二殿下在哪里？冯安有事找二殿下。”

    那个侍卫自然认得冯安，他急忙道：“子晋侍卫让属下拦在这里，还望冯管家您稍等片刻儿，属下这就进去禀告。”

    规矩终究是规矩，冯安虽然着急，也不勉强，但还是有些急切的叮嘱道：“告诉子晋侍卫，就说是十万火急的事情。”

    冷子修还在睡觉，子晋不想打扰，亲自出来迎接的冯安，小声问道：“什么事情如此着急？殿下太累了？若不是人命关天的事情，还是不要打扰二殿下了。”

    冯安急忙皱眉道：“比人命关天还要重要，公主府出事了・・・・・・”

    子晋一惊，随即小声问道：“难不成，是茑萝郡主？”

    冯安点了点头。

    子晋后退了几步，随后道：“那茑萝郡主人呢？你怎么过来了？”

    子晋潜意识里，茑萝郡主出事，定然是失踪要么就是被安庆宇抓走了，然而冯安却是摇了摇头，道：“之前我来告诉你让你跟二殿下说茑萝郡主单独去找安国太子殿下的事情，你到底有没有和二殿下说？”

    子晋咽了一口唾沫，冯安是个稳重的人，很少有这样急切的时候，他下意识的预感到自己闯祸了，随后道：“我说是说了，不过当时看二殿下实在是太累了，加上可可公主这个情况，殿下又离不开，我只好避重就轻，说茑萝郡主醒了，眼下，打算先自己去寻找皇太女殿下和少将军・・・・・・”

    冯安脸色一沉，抓紧了子晋的衣角，“难道你没有说，茑萝公主准备去越府寻找吗？她打算和二殿下在那里汇合，我明明告诉你了，这是十万火急的事情。”

    子晋惭愧的挠了挠头，道：“我哪里晓得这样的厉害，再说了，公主府那么多的暗卫，公主要出去找人，难不成还能单枪匹马就去吗？”

    冯安脸色阴沉的点了点头，道：“你猜对了，她就是单枪匹马就去了。而且，貌似出了事情，现下公主府大乱，少将军也没有回来，我都没敢问。或许少将军是出事了・・・・・・”

    子晋一惊，随后松了口气，问道：“也就是说，公主现下没有性命危险是不是？”

    冯安皱眉，看着愣头青的子晋，随后拍了拍他的脑袋，道：“我看这件事，比公主殿下失踪了还要严重，她已经散尽了府内所有二殿下的人，还把二殿下的东西丢了出去，茑萝小姐不是这样不理智的人，定然是发生了什么不可挽回的事情。”

    想到这里，冯安急忙道：“行啦，你不要跟我在这里说这些了，快去找二殿下，让他赶紧回公主府。”

    子晋皱眉道：“可是可可公主的伤势・・・”

    冯安气的不行，都什么时候了，还可可公主，到底是可可公主重要，还是家里的茑萝小姐重要啊，这个子晋，怎么就不明白呢？

    “还什么可可公主啊，殿下自己的夫人都要保不住了，还管得着其他的女人，有华太医在，可可公主能有什么事啊。”

    见子晋皱着眉头还在犹豫，冯安立刻警告道：“子晋，别怪老冯我没有提醒你哈，这次的事情，不容小觑，你一旦耽搁了，后面出事了，你自己兜着。”

    子晋不情不愿的斜睨了冯安一眼，他比较直肠子，不大懂得女人那点小心思，而且轩辕茑萝自己也没出什么事情，偏偏要把二殿下召唤回去，什么毛病？

    子晋去喊冷子修起来的时候，冷子修迷糊着眼问道：“什么时辰了？”

    子晋皱眉道：“殿下，已经是戌时了，您要不要先吃点东西？”

    冷子修脸色一沉，随后道：“茑萝呢？你为何不喊醒我？”

    子晋还没有发话，冷子修便急忙起身道：“快去看看茑萝现在在何处，我实在是睡得太久了。”

    子晋面露难色，没敢发话，而冷子修更是一出门便撞上了冯安，他脑袋嗡的一下，他记得，他曾经告诫过冯安，无论发生什么事情，都不能离开公主府，除非是十万火急的事情，冯安若是有事，派人来说一声就罢了，怎么亲自来了，除非是轩辕茑萝出事了・・・・・・

    冷子修急忙上前，抓住了冯安的胳膊，问道：“是不是茑萝出什么事情了？”

    冯安斜睨了子晋一眼，随即把发生的事情对着冷子修讲了一遍，冷子修脸色极差，最后也不等冯安说完，便策马消失在冯安和子晋的眼前。

    子晋见状，也和冯安急匆匆的追了上去。

    等冷子修回到公主府的时候，公主府的大门紧闭，更是上了一把大锁，无论冷子修怎么喊都没人出来应声。

    冯安皱了皱眉，随后道：“二殿下，走，老奴有后门的钥匙，咱们从后门走。”

    就在冯安自以为是的时候，却发现后门也上了一把大锁，而诺大的公主府，里面居然没有声音。

    子晋有些急不可耐的开口道：“茑萝小姐闹什么闹，怎么还不让我们进去了？”

    冷子修心里急切，回头狠狠的瞪了子晋一眼，愤恨道：“闭嘴・・・回头再跟你算账。”

    子晋一下子噤了声，不敢再反驳，只好愣愣的噘着嘴，站在那里，直生气。

    他自己觉得，明明他做的都是为了自家殿下好，可是偏偏人家不领情。

    而冯安只好无奈的开口道：“殿下等等，奴才从狗洞进去，看看能不能・・・・・・”

    子晋惊讶的大呼出声：“狗洞？你不要闹了，找人撬开这个锁吧，怎么能钻狗洞呢。”

    冷子修突然冷着脸道：“这个锁是平凡兵器撬不开的，真有你想的那么简单，刚刚本殿自己不就砸开了吗？”

    子晋噤了声，不敢再言语，他能感觉到自家殿下的怒气。若是自己再说下去，他怕是就要滚了・・・・・・

    而冯安已经不容置疑的开始钻了狗洞，而冷子修也不矫情，就在子晋的目瞪口呆中，跟着冯安钻了进去。

    子晋倒是没有磨蹭，自己也不情不愿的钻了进去。

    进去之后，让冷子修更加奇怪的是，公主府，竟然人去楼空了？

    “人呢？冯安，你离开多久了？”冷子修语气慌张的问道，没人了？难不成是安庆宇这个时间动的手？

    冯安也是一惊，急忙道：“去公主的院子看看。”

    幸好，公主的院子里，还有人，不过他们只见到了水姚和紫英，还有几个在厨房伺候的丫头。

    冷子修急切的跑上去，抓住了水姚问道：“公主殿下呢？哪去了？”

    看到了冷子修，水姚这才哽咽道：“二殿下，您怎么才回来啊？公主殿下出事了・・・・・・”

    这句话说完，冷子修只觉得脑袋一下子嗡的炸开，他声音颤抖的问道：“什么叫出事了？茑萝现在在哪里？”

    这个时候，就连子晋都察觉到不对劲了，难不成，轩辕茑萝真的出事了。他下意识的咽了一口唾沫，一股巨大的不安，瞬间笼罩。

    冯安更是问道：“这公主府的奴才都哪里去了？”