
    越泠然似乎是没有听到一般，直愣愣的盯着越君浩，半响她突然冷笑道：“哥哥不肯交出君泽的性命？是因为哥哥喜欢越君泽？还是因为哥哥和越君泽一样，都喜好男色？”

    越君浩觉得眼前的女人已然疯癫了，如今，冷子修和王府的下人都在，就连皇城内有名的仵作还在这里。

    家丑不能外扬的道理到底懂不懂，还有她怎么就不明白他的心意，他喜欢的是她啊，可是越泠然这样问，显然已经伤了越君浩的心！！

    见越君浩不说话，越泠然继续冷笑着，转头看见了越君泽嘴角的笑意，不知道为何，那笑意特别讽刺，越泠然看着就觉得刺眼，若不是还要顾全着，此时此刻，越君泽已经被千刀万剐了・・・・・・

    “然儿，我们借一步说话，好不好？”越君浩突然拽住了越泠然的袖口，祈求的开口道。

    越泠然愣了一会儿，正在思考借一步说话的可能性，她若是不去的话，那么越君浩定然会伤心，一伤心，加上担心越君泽，自然就不会去出征，越泠然的计划里，便是让越君浩安心去出征，但是出征前，还要给他越君泽犯错事的印象，让他先对越君泽失望，随后，若他回来之后，还有什么变故，也好跟越君浩交代，给越泠然继续利用越君浩打好提前的算盘。

    所以，如果越君浩都这样请求了，她不能不去・・・・・・

    然而，就在越泠然准备开口的时候，冷子修却突然笑意盈盈的出声道：“怎么，看来摄政王是嫌弃本殿在这里碍眼啊，若是真的如此，本殿便离开一会儿，那个仵作，你先下去吧。”

    冷子修知道，该听的已经让府里的下人们听到了，之后，皇城中关于任何越府的流言，自然也就不会那么简单的就被平息了。

    越君泽喜好男色，恐与当朝摄政王有染，这可是轰动皇城的头条啊！！！

    越君浩看了冷子修一眼，嘴角有些尴尬，随即道：“是本王和舍妹的家事，所以想要单独和舍妹谈一谈。”

    越泠然微愣了半响，这才对着冷子修道：“二殿下，恐怕我和哥哥要借一步说话了。”

    越君浩见越泠然肯出面说话，自然就松了一口气，随即冷子修也笑着点了点头，道：“既然是然儿要求的，本殿自然没有意见。”

    越泠然把越君浩拽走的时候，半路突然来了一句，“若是给君泽求情的，哥哥还是免谈了吧。”

    越君浩脸色一窒，随后握紧了越泠然的手，劝慰道：“哥哥不是给他求情的，哥哥是想求求你，放君泽一条生路吧。你如何折磨他都不要紧，让他活下来，他毕竟救过哥哥的命，念在哥哥的份上，好吗？”

    越君浩想来对越君泽是极好的，而且他也十分的明白，越泠然是不可能会放过越君泽的，如果冷子修不在的话还好，若是冷子修在了，他一插手，事情更加难办！！

    如今，唯有期待越泠然了・・・・・・

    越泠然转过身，紧紧的盯着越君浩，不想放过他脸上任何一个表情，随即笑了笑，道：“饶他一命可以，不过越君泽需要放在我公主府的地牢里，我要让他求生不得、求死不能・・・・・・”

    越君浩分明看到了越泠然眼中的杀气，那股子从心里的怒气，是无论如何的都抵挡不住的。他吓得一激灵，十分害怕越泠然在他一转头的功夫，就弄死了越君泽。所以，他有些不放心，可是边境告急，他本该早点去的，若不是越君泽非要闹着，或许还不会出这事・・・・・・

    越君浩突然点了点头，道：“可以，只要留他一条性命。”

    越泠然笑了笑，随后特别痛快的开口道：“好，留他一条狗命，不过至于这个人变成了什么样子，我可不敢保证了・・・・・・”

    越泠然把丑话说在前面，越君浩还要求情说些什么的时候，越泠然却摆手道：“这已经是我最能接受的让步了，若是哥哥不同意，此时此刻，我就会让他血溅当场・・・・・・”

    越君浩闻言再也不敢吭声，如今的越泠然还在气头上，等她消消气了，或许事情还有转机。

    越泠然冷笑了一声，没有错过越君浩脸上精彩的表情，突然开口问道：“哥哥，在哥哥你的心里，越君泽，到底是弟弟，还是有其他的感情？哥哥不要急着回答我，自己扪心自问就好。”

    说罢，越泠然转身就要离开・・・

    可是越君泽却突然拦住她道：“然儿，你跟我发誓，你不会在我一走，就立刻结果了他的性命・・・”

    越君浩带着一双祈求的目光，他其实更担心的是这个，他自然看不惯越君泽对越泠然不好，可是如今的越泠然，有的时候却深沉的让他害怕，可是越君泽不会，他还是从前那个听话的弟弟，如今做错了事情，也定然都是因为他。

    “哥哥放心，我自然不会让他那么容易的，就去死・・・”

    这话，更是让越君浩一惊，他不由得想起了小时候，自己的一个书童惹到了越泠然，可是越泠然不依不饶的非要弄死这个书童，这个书童跟越君浩有很深的感情，所以他还跑去求越泠然了，希望越泠然可以放过他，当着他的面，越泠然明明答应了，可是第二天，他便听人说，那个书童被人丢在乱坟岗了・・・・・・

    越泠然，如果在不理智，生气的情况下，是什么都做得出来的。

    越君浩心里特别害怕，他甚至没有想过越泠然如果今日・被越君泽欺负会有什么后果，他脑海里想的只有一个想法，那就是不能让越泠然弄死越君泽・・・

    “然儿，你跟我发誓，在我回来之前，我要看到活着的越君泽，你跟我发誓，我就信你・・・”

    南国的人特别信这个誓言，所以，如果发誓了，定然有人会顾忌这个。所以越君浩为了力保万一，定然会要求越泠然当着他的面发誓。

    而越泠然笑了笑，突然开口道：“我越泠然在越君浩的跟前发誓，定然要让你在回来的时候，看见活着的越君泽，若有违背，不得好死。”

    说罢，她盯着越君浩道：“如此，我可以带走越君泽去公主府的地牢了吧？”

    越君浩微怔，随即点了点头。

    越泠然转身离开的时候，还对着冷子修点了点头，随即对着子晋开口道：“子晋侍卫，还劳烦你，将这个人渣，带去公主府，交给冯管家，让他将他带去公主府的地牢。”

    越君泽闻言，不可思议的看向了越泠然，随即又看向了越君浩，如果他到了越泠然的手里，就算是不死，也没了半条命。难道刚刚，越君浩没有替他求情？

    想到这里，越君泽急忙爬到了越君浩的跟前，祈求道：“大哥，你救救我，若是长姐带我走了，我定然没有活路了啊・・・・・・”

    然而越君浩并不看他，而是转过身去，什么话都没有说。

    越泠然笑了笑，反问道：“如今，就是我娘活着都没有办法替你求情了。”说罢，又看向了越君浩，若有所指的开口道：“若是我娘活着，也定然不会容许越君泽这样欺负她的宝贝女儿。”

    越君浩闻言，抬头望了一眼越泠然，满眼都是悲痛・・・・・・

    手心手背都是肉，要让他如何抉择？

    他知道，这个时候更不能过去安慰越君泽，若是惹火了越泠然，越君泽只会受更多的苦，他只是希望，越泠然能够顾念着点他们兄妹之间的情意，放过越君浩，自然是最好的了。

    越君泽被子晋带走之后，冷子修长吁短叹了一声，随即道：“越家这些日子，真的是不安生啊，还希望这次的事件之后，摄政王能够凯旋归来，给越家一个安生日子，让然儿从此也有一个依靠。”

    冷子修说的正常，越君泽一时之间没有怀疑，他点了点头，随后道：“那么然儿就希望二殿下能够好好照顾了・・・・・・”

    冷子修笑了笑，道：“这是自然・・・”

    午膳，只有冷子修、越泠然和越君浩三个人，越君浩食之无味，而越泠然眼睛红红的，似乎是哭过，自然了，她心情不能好到哪里去了，樱兰刚刚离世，她还想着给樱兰办一个隆重的葬礼，可是再隆重又能怎么样？樱兰都已经不在了・・・・・・

    冷子修叹了口气，拍了拍越泠然的肩膀，道：“樱兰已经去了，你伤心也没有用，君浩兄就要去前线了，你也要给他送行。”

    越泠然撇了撇嘴，斜睨了越君浩一眼，赌气道：“他走走他的，如今他的心里，只有那个人渣弟弟，哪里还有我的地位？”

    越君浩闻言，急忙解释道：“然儿，话不能这么说，我心里自然是在乎你的，可是越君泽他毕竟救过哥哥，对哥哥又一向忠心・・・・・・”

    “行了，哥哥不必解释了，不提他，我还能心情好点。”越泠然有些不耐烦的开口。

    越君浩见状，急忙的闭了嘴，他端起酒杯，对着冷子修客气道：“二殿下，舍妹不懂事，整个南国交给她，毕竟我也不太放心，还希望二殿下能在一旁多多提点一下。”

    这话倒是一语双关，既把越泠然也交给冷子修照顾，也把南国交给了冷子修帮忙照顾。看来越君浩和安国的太子殿下，定然也是有隔阂在的。

    冷子修听出了其中的关翘，却假装听不懂一般，笑了笑，道：“这个是自然的，照顾然儿，本来就是我应该做的。”

    冷子修只提到照顾越泠然，并没有提到其他，倒是让越君浩微微放心，他已经派人观察了好久，越君浩对越泠然，的确是真心的好。

    如此，他还算是可以放心的离开了・・・・・・

    唯一不放心的，大概也只有越君泽了。

    越君浩总有一个不详的预感，他总是觉得，他再回来，会发生什么不好的事情。

    越泠然去给他送行的时候，虽然他表面上叮嘱了越泠然几句，可是临行前，还是开口道：“然儿，不要忘记你答应我的。”

    越泠然的脸上，佯装垮了下来，脸色难看道：“哥哥难道只关心别人吗？我才是你的亲妹妹。”

    这里没有冷子修，越君浩突然下了马，捋了捋越泠然凌乱的发丝，突然正色道：“然儿，无论到什么时候，都不要怀疑哥哥对你的情意，哥哥才是这个世界上最爱你的人，至于君泽，哥哥知道他做了许多对不住你的事情，哥哥回来后，会好好找他算账的。然儿，你们都是我的亲人，我不能保证太多，但是然儿，到什么时候，哥哥才是最值得你信任的那个人・・・・・・”

    又是一波柔情攻势，越泠然心里有些不耐烦，然儿面上却还不得不敷衍佯装感动的点了点头。

    直到真的送走了越君浩，直到他的大军渐行渐远，越泠然的脸色才渐渐的变得阴冷，她双眼紧握，对着一旁的水香问道：“樱兰的尸骨，都安顿好了吗？”

    水香也有些悲痛的点了点头，道：“是，都安排好了，樱兰姑娘实在是走得太突然了・・・”

    水香这些日子，和樱兰有些矛盾，那是因为她总是觉得，是樱兰对不住了越小姐，可是看到樱兰尸体的那一刻，这些日子的小矛盾，全部都烟消云散了，取而代之的，是水香心里无尽的悲痛。她似乎想起了和樱兰姑娘在一起的点点滴滴，她早该想到的，樱兰并不是忘恩负义的人・・・・・・

    水香急忙揉了揉眼睛，对着越泠然问道：“小姐，咱们要如何处置那个越君泽？”

    越泠然冷哼了一声，道：“越家已经没了，从越君浩离开皇城的这一刻，越家就该被画上一个休止符了・・・接下来，越君泽就该为他所做的，付出代价！！！”(未完待续。)