
    祁天美闻言下意识的先看了轩辕茑萝一眼，随后，对着那个侍女笑意吟吟的开口问道：“哦？就让那个人等一会儿吧，本宫一会儿就过去。”

    侍女嘴角一动，笑着点了点头。

    转身离开的时候，还特意往轩辕茑萝的方向看了一眼。尽管只是一眼，轩辕茑萝还是捕捉到了她眼中的挑衅。轩辕茑萝不动声色的笑了笑，似乎并没有理睬刚刚那个小丫头，转而握住了祁天美的手，轻柔道：“皇太女殿下，咱们也该入席了。”

    两厢贴近的时候，祁天美突然小声开口道：“应该是祁天凌来了，接下来我去见他，看看他到底有什么把戏。”

    轩辕茑萝不慌不忙的贴近了祁天美，悄声道：“无非就是想要在大庭广众下露脸，证明他的所在。若不是实在是没有法子了，想必也不会找你。他的出现，无疑是对你的最大打击，这一点，祁天凌不会不懂。你去的时候，多加防备一些。祁天凌的武功有所精进，不好对付。”

    祁天美闻言垂眸羞涩的一笑，“你放心，天华哥哥会和我一道过去，安全这方面，不必忧心。”

    轩辕茑萝了然的一笑，再不多话。

    随后，才轻叹了一声，缓缓开口道：“这个宴会的目的，就是等着他来呢，且看他要做什么吧。”

    宴席开始，便是世家公子们的舞剑环节，似乎每个人上来表演之前，都已然准备的十分充分，不仅如此，每个人都往祁天美的方向看去，似乎期盼着能得到皇太女殿下的垂青。

    祁天美的表情一直淡淡的，倒是皇后娘娘，一直欢喜的看着，时不时的问向祁天美，“天美，那个张大人的公子，武艺实在是不错，把他叫进宫里来，做你的侍卫好不好？”

    言下之意不要太明显，就是亲自要给祁天美找几个面首。就连老皇帝，都是笑看着，帝后似乎比祁天美还要上心，恨不能像是选秀一般，将这些公子都叫进宫里来。

    轩辕茑萝看的明白，只是轻轻蹙眉，心里倒是明白的很，帝后对轩辕天华这个来历不明的男子本就不大喜欢，若不是她和冷子修力荐，加上祁天美也是真心的喜欢，帝后怕是不会同意。

    可是祁天美如今身份不同，将来若是南国的女皇的话，养几个男宠在宫里，也是无可厚非。

    轩辕茑萝不禁为自家哥哥操心，以后的日子，若是帝后总是刻意找茬，可如何是好？

    再看向轩辕天华的方向，见他似乎淡淡的，并没有放在心上。轩辕茑萝才松了口气，毕竟，祁天美对轩辕天华的心意，自然是没的说的。只要两个人还是够恩爱，还是和从前一样，任何人都是阻挡不了祁天美的。

    而祁天美对皇后的回应也是淡淡的，她笑着问向了皇后娘娘，“找这么多侍卫进来，咱们国库可就要被这些人的俸禄给掏空了。”

    皇后娘娘脸色一变，急忙反驳道：“咱们南国还不至于穷到养不起几个侍卫，你这就是明摆着推脱，你若是不同意，本宫可就亲自挑选几个到本宫的跟前先伺候着。”

    祁天美向来孝顺，听到这话也没有反驳，反而是笑吟吟道：“若是母后喜欢，儿臣便没话说了，儿臣身边有了杀侍卫，还有日夜保护儿臣的暗卫，人多了，儿臣觉得闹。”

    皇后娘娘脸色一变，瞪了祁天美一眼，有些气鼓鼓的，祁天美笑了笑，也没有吭声。

    直到宴席过半，祁天美才对着皇后娘娘开口道：“儿臣这身衣服不大舒服了，要回去换一身。”

    皇后娘娘看了一眼她繁琐的宫装，便点了点头。

    ps：昨天忘记给大家开请假条了，一个是过生日，再一个2号稿费下来了，有些不对数，还没办法去找，加上妍色裸奔两周没有推荐了，心情有些差，如今整理心情，还是要继续更新的。感谢大家的不离不弃~妍色会努力坚持完本的，会努力把原有的剧情都展现出来的。

    以下2700字，防盗，20分钟后刷新。

    越泠然笑着点了点头，转身离开了越府。

    轩辕茑萝走出越府的那一刻，天色已然阴暗了下来，看着像是要下雨的征兆。

    她看了一眼身旁的水月，突然道：“二殿下这些日子，总是关节痛，眼看快要下雨了，也不知道他是不是、顾得上自己的身子。”

    水月闻言倒是盈盈一笑，道：“若是小姐担心，一个人去找二殿下说起，他自然是十分开怀的，小姐觉得如何呢？”

    轩辕茑萝深吸了一口气，担忧的看向了天色，半响才有些皱眉的开口道：“好・・・・・・”

    水月本来调侃的语气，一下子也是噤了声，潜意识里，她觉得公主殿下似乎有心事。

    她在里面和安国太子殿下聊了那么久，也不知道都说了些什么。只是感觉小姐似乎自从出来，便不大高兴了。

    而轩辕茑萝的确是不大高兴了，她整个人站在那里，似乎都有一种漂浮感。为什么这一次，祁天凌又逃了？

    本来已经触手可及的，却再一次让他逃了。而祁天凌的出逃，到底和安庆宇有没有关系？

    安庆宇会不会刻意的自导自演了这样一出？而祁天凌，又会逃到哪里去呢？

    这一切，轩辕茑萝都不得而知。

    她先是回了公主府，将祁天凌出逃的时候跟轩辕天华讲了，轩辕天华闷声不语好久，这才道：“以我对祁天凌那个人的了解，他应该就在南国，而且就在皇城。我们不应该盲目的去找，应该想一想，他应该可能去的地方。你对他，应该还算了解，你觉得他会去哪里？”

    对于轩辕天华的问题，轩辕茑萝许久没有作答。而轩辕天华也不慌不忙，耐心的等着她的答案。

    轩辕茑萝轻轻蹙眉，半响才缓缓开口道：“祁天凌这个人自私自利，他曾经对我说的最多的一句话，便是他这一辈子，只在乎两个人，一个，是他已经亡故的母亲，一个就是我。很显然，我自然不是那个他心头上的人，但是这第一个人，应该是他放在心里的。”

    轩辕天华却皱眉道：“可是，这却并不是什么有效的线索，凭借这个，怎么能找到他如今的位置，你再好好想想，若是有消息直接通知我，现在我还是派人大肆全程搜捕吧。”

    随后，看到轩辕茑萝似乎闷闷不乐的样子，轩辕天华安慰道：“什么事情，都会有个结果，就像是当初，我们觉得一切那么的难，越家权倾朝野那么的不好对付，如今这一切，不是都挺过来了吗？无论是什么样的事情，总会有过去的那一天，只要我们还在坚持着，祁天凌是一定会找到的，你的仇怨也终会解开。”

    见轩辕茑萝还是闷声不说话，轩辕天华叹了口气，拍了拍她的肩膀，突然叹息道：“我想，你在去见安庆宇的时候，已经做好了可能得不到祁天凌的准备。所以，你现在的心情，已然毫无意义。我现在帮忙去找，的确很有可能找不到，但是有一点，哥哥希望你能明白，祁天凌既然想要去躲，定然是不会让咱们轻易找到的，你这些日子，要做好万全的准备，祁天凌若是现身，第一个来找的人，就是你。”

    轩辕天华这话不假，本来祁天凌在安庆宇那里虽然过得不好，但是对未来，还尚且有一线的希望和生机。可是如今，这生机，竟然全然被她打断。加上越泠然如今和冷子修的事情，已经传遍三国。这相当于给祁天凌的头上，戴了一顶大大的帽子，他定然是不会放过她的・・・・・・

    轩辕茑萝盯着祁天凌沉吟了片刻儿，这才缓缓开口道：“哥哥放心，我会保护好自己。这些日子，天美那里也有许多事情需要处理，就先不要理会我了。今日・外面天色十分的不好，我去看看子修，他有风湿，一到这种天气，就容易关节痛。”

    轩辕天华松了一口气，整理了一下轩辕茑萝的发丝，轻声道：“你能看开就好，世界上任何事情都有因果。咱们对付祁天凌这么久，还是没能将他一网打尽，可能这就是祁天凌的命数未到吧。子修这些日子忙碌的很，你多去陪陪他。”

    ・・・・・・

    轩辕茑萝知道，一到这种天气，华太医便会做了一些治疗风湿的膏药，给冷子修缓解疼痛。她只是前些日子做了一个护膝的套子，准备这一次，拿给他。

    她换了一身橄榄绿团花葫芦双福纱裙，看着似乎是清新亮丽的，她端着一碗药粥去了冷子修的书房。

    这些日子，两个人都在忙着自己的事情，似乎很少有交集。见到轩辕茑萝亲自过来，冷子修急忙放下了手里的事情，对着她柔声开口道：“你身子还未好全，怎么就突然过来了？”

    轩辕茑萝将药粥放下，随后拿出了一早准备好的东西，不等冷子修说话，便帮他系在了膝盖上。

    “我的手艺并不好，樱兰又不在了，没人指导我，身边的这几个丫头，打打杀杀倒是擅长，这女工啊是一点都不擅长，我亲自做的，有点丑，你别嫌弃。”

    冷子修温柔的看着轩辕茑萝，突然有些感动，他紧紧的抱住了轩辕茑萝，轻声道：“茑萝对不起，若不是我，你也不会受这样的伤害。这次的情形，我保证不会再有再一次了。”

    轩辕茑萝嗤笑了一声，拍了拍他的后背，轻声细语的开口道：“又不是你的错，你不要总是自责，这一次，也是我自己没有防备。”

    想到这里，冷子修突然蹙眉问道：“听说，祁天凌逃跑了？安庆宇打算如何跟你交代？”

    轩辕茑萝提起这件事就有些闷火，她郁闷的开口道：“是啊，祁天凌跑了，虽然是意料之中，却总是让人憋火。”

    冷子修一笑，柔声劝慰道：“我听天华兄说了，说你自打回来便闷闷不乐的。我倒是有个办法，让祁天凌出现。你不妨听听，看看觉得如何？”

    轩辕茑萝急忙点头。

    冷子修意味深长的一笑，将轩辕茑萝扶着坐了下来，随后才缓缓开口道：“过几日，便是皇后娘娘的寿辰，最近这些日子，南国皇庭动荡不安，皇后娘娘又吃了不少的苦，不妨大肆张罗一下，邀请南国的皇孙贵族，前去乾坤宫祝寿。”

    “皇家的宴会向来是非同凡响的，你想啊，到时候混乱总会窜出几个人来作妖，而祁天凌，是不会错过这样的场合的。他必然要在那个时候，证明他根本没有死。这是他唯一的机会，唯一让大家重新认识他的机会，所以，我敢笃定，他一定会来。”

    听到冷子修说完，轩辕茑萝皱眉道：“可是皇宫里守卫森严，一个不小心，他就会丧命，他会冒这样的险吗？命和权力，哪一个更加重要？”

    冷子修却微微一笑，他嘴角微动，缓缓开口道：“你还是不够了解他，对祁天凌而言，权力和地位比性命更加重要，若是让他一辈子苟且偷生的话，那么于他而言，还不如去死。”

    轩辕茑萝深吸了一口气，是啊，两世为人，两世都大操大办嫁给了祁天凌，然而对于这个男人，她似乎从来都不了解。

    她点了点头，道：“是啊，他迟早会出现的。”

    冷子修意味深长的一笑，对着轩辕茑萝开口道：“你且放心，我定然会替你报仇，也会让祁天凌后悔，他当年对你的所作所为。等到缉拿他之后，这个人，交给你处置。”

    ・・・・・・

    转眼之间，便是三日之后的宴会。

    南国皇城，消弭了许久，现在，似乎一切阴霾都已经过去。皇上还是从前的皇上，皇后还是从前的皇后，似乎南国并未因为这阵子权力的更迭有太大的变化。

    皇孙贵族又开始从前奢靡的打扮，纷纷入宫庆祝皇后娘娘的寿辰。

    自然，世家公子们也开始蠢蠢欲动。

    虽然，皇太女殿下已经有了婚配。可是女皇，自然是要有两个面首的。若是被皇太女看上，谋个一官半职，做个御前的侍卫，能够做她的裙下之臣，自然也是极好的前程。

    皇后娘娘更是在这一日，准备盛大的歌舞宴会，一洗往日・南国皇室的阴霾。(未完待续。)