
    安庆宇见越泠然竟然如此戒备，不由得突然嬉笑了一声。

    他玩味的盯着越泠然，突然笑眯眯的开口道：“你放心，本宫自然不会强迫女人的。本宫想要的，是你心甘情愿的爬上本宫的床。”

    这样肮脏而又挑衅的话语，安庆宇竟然能够说得脸不红心不跳。

    轩辕茑萝右手的袖子底下早已经藏好了毒针，若是安庆宇再敢越雷池一步，她不介意让安庆宇好好的尝一尝，毒针入体的滋味！！

    然而下一刻，看见了轩辕茑萝一脸的防备和愤愤然的神情，安庆宇突然收回了刚刚玩世不恭的样子。

    随后摸了摸鼻子，望了一眼轩辕茑萝，缓缓开口道：“要见他们自然也是不难，这样吧，让我的人，给越小姐好好的洗个脸，你这个样子去见祁天美，就怕她认不出来你。毕竟本宫也算是小瞧了这个皇太女殿下，攻击性还是很强的。”

    听到这话，轩辕茑萝心里的大石头终于算是放下了。既然安庆宇敢说这话，便证明祁天美眼下应该是没有什么事情的。

    她跟随着安庆宇带来的侍女，去了越夫人的房间里，洗了把脸，更是把头上妇人的头饰给拆了下来。

    露出了一张清丽的容貌・・・・・・

    安庆宇见状，急忙拍手道：“未施粉黛，便是如此的倾国倾城，本宫真是后悔，当年你还待字闺中的时候，怎么就没有注意到你，让越丞相把你许配给本宫，那当真是一大乐事。”

    轩辕茑萝面色十分冷淡，见他如此说，便冷哼道：“太子殿下真是说笑了，本姑娘一直无礼，在皇城里，除了太子殿下你能有眼无珠看上了本姑娘，其他人，那都是不敢凑近我的。再者说，太子殿下您后宫佳丽三千，哪能对本姑娘这般普通的样貌上心呢？”

    安庆宇轻笑了一声，急忙摇头道：“越小姐不必妄自菲薄，在本宫看来，你和从前的南国第一美人轩辕茑萝是不相上下的，只不过，祁天凌那个家伙不懂得珍惜罢了。”

    轩辕茑萝没有回话，她浑身上下始终都是戒备的状态，她紧盯着安庆宇开口道：“带我去见皇太女和杀大人・・・・・・”

    安庆宇叹了一口气，这个女人哪里都好，就是一点都不可爱，连调会儿情都这么没劲。

    不过，越是辣辣的小辣椒，他越是喜欢。这样的女人，越是被征服了，那简直是人生一大乐事啊。

    想到这里，他有些猥琐的笑了・・・・・・

    轩辕茑萝感觉到后面有一道十分不怀好意的目光，一时间十分尴尬，她走在前面，十分的没有安全感，然而却不得不忍耐着。

    眼下最重要的事情是，她要保证哥哥和天美的安全。这个猥琐的男人，她以后再来对付就好。

    轩辕茑萝握紧的拳头，不由得加快了脚步。

    ps：pc端的用户，直接进入新章节就能刚看到最新改正后的新章节了，但是客户端的宝宝们比较麻烦了，麻烦大家清空一下缓存，或者移除书架，然后重新下载一下最新章节，就能看到防盗之后的新章节了。

    至于盗版的小天使们看到了，那就恕妍色无能为力了。

    虽然增币这个东西，作者是拿不到一分钱的分成的。但是讲真，起点增币满天飞，你们为啥不来看正版的，非要去满是广告的盗版呢？

    下面2900字防盗，请大家注意刷新！

    听到红衣的名字，轩辕茑萝下意识的皱眉，这个女人，曾经跟她有过交集，她对红衣的印象还算是不错・・・・・・

    然而，只听冯安继续道：“小姐怕是还忘记了一点，纵然是模仿的再像，也不过是模仿罢了，安国太子殿下笔迹中，有一点，大家可能都没有发觉。”

    轩辕茑萝皱眉问道：“是哪一点？”

    冯安凑近了轩辕茑萝，将那个字条完全铺开在轩辕茑萝的眼前，指着其中的一个字，道：“这是一个错字，这个还字少了一个点，公主殿下可曾发觉？”

    刚刚轩辕茑萝的确没有注意到这些细节，听到冯安说起，才恍然大悟。这下子，便更加佩服冯安的审查能力了。

    冯安将手中的字条，交给了轩辕茑萝，道：“这个字条，公主殿下赶紧收好，切莫丢失，这将来或许有用。”

    “至于这个还字，的确就是安国太子殿下亲笔。他所有的亲笔，这个字，都少了有一个点，怕是心细如太子妃还有红衣姑娘，怕是都没有察觉这个细节。”

    “而老奴推测，之所以安国太子殿下闹了这么一出，先是将这个墨换了墨水，就是为了以后想要抵赖之用。而据老奴所知道的，红衣姑娘和太子妃如今都身在安国，不可能在南国，也就是说・・・・・・”

    说到这里，轩辕茑萝已经明白了他的意思，冯安怀疑，安庆宇就在南国。不仅子啊南国，而且就在南国的市井之中，所以可以大大缩小他们的搜查范围。

    如今南国的百姓权当皇太女殿下还在宫里，所以，没人知道他们的皇太女殿下失踪了，这也给搜查莫名的加大了难度，因为她不能明说，只能偷偷的进行。

    轩辕茑萝将轩辕家另外的一块令牌交给了冯安，吩咐道：“找个人先把你分析的这些，安全的告知二代拿下，此外，你要记得，防备着这府中任何一个奴婢。”

    冯安还没有搞清楚轩辕茑萝这句话的用意的时候，外面的水月已经急急忙忙的跑进来，气喘吁吁的开口道：“子情公主殿下，您看看，这个粥是不是符合您的胃口？”

    轩辕茑萝斜睨了一眼冯安，见他面上平静无波，便笑了笑，对着水月柔声道：“放在那吧，本宫马上起来吃。”

    说罢，端起了粥碗，轻轻嗅了一下，随后对着冯安笑吟吟的开口道：“华太医这些日子真是辛苦，本宫听说前阵子他帮助南国皇城内的两个得了恶疾的小孩子治病，都脱不开身了，还能想着给本宫做药粥，真是让本宫感动。”

    冯安下意识的皱眉，盯着轩辕茑萝没有说话，而一旁的水月却是心里一突，急忙解释道：“小姐，不是这样的，是华太医许久之前留在奴婢这里的方子，说是放在粥里，可以给小姐提神，奴婢想着小姐今日・怕是还有事情要忙，就想着给您放在粥里熬着，你白日里精神也好不是？”

    这话听起来似乎是没有什么毛病，然而冯安却是皱紧了眉头，站在一旁，没有吭声。

    轩辕茑萝见自己的意图已经达到了，便笑吟吟的开口道：“以后做什么事情，都来问过本宫一声，皇太女殿下刚刚大婚，本宫自然是没什么事情的，所以不必做这个，本宫不忙，今日，想留在府内好好休息。”

    水月脸色一变，“哦”了一声，随后像是害怕什么一般，急忙退出去道：“一大早的，奴婢就看到水姚在做什么好吃的点心，奴婢去给公主端过来。”

    说罢，水月逃也似的离开了这里。

    等她走后，轩辕茑萝才脸色一变，道：“找个由头，拖住她，我要出门。”

    冯安看了一眼桌上的吃食，不用想也知道，这饭菜应该是有问题的。

    他关切的问道：“可是小姐，您一大早就没有怎么吃东西，老奴去外面给您安排一下吧。”

    轩辕茑萝确实觉得肚子比较饿了，而这个“水月”之所以能混进公主府里来，定然是通过了旁人的帮忙的，要不然这里戒备深严的，哪那么容易混进来？

    想到这里，轩辕茑萝点了点头，道：“这样也好，我去外面吃一点，然后便去找二殿下。”

    冯安想到这里，便上前拦住了轩辕茑萝，恭谨的问道：“那小姐，可还要赴安国太子殿下的约？您要知道，他诡计多端，万一・・・・・・”

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“没有万一，天美和兄长都在他的手里，无论如何我都是要过去的。”

    轩辕茑萝穿了一身便装，一副市井妇人的打扮，便出了公主府。

    出门之前，还特意将脸色抹的暗沉无光，这也是未免旁人发现罢了。

    她没有去找冷子修，她知道安庆宇的脾气，若是她和冷子修一道去了，安庆宇只会更加的恼羞成怒，她也压根就没有去冯安安排的酒楼吃饭，她就在路边买了两个包子，吃完了之后，便去了一个地方。

    这个地方就是――越府・・・・・・

    她在来之前，已经仔细的想过安庆宇可能藏身的地点。冯安觉得安庆宇可能藏身于市井之中，但是轩辕茑萝觉得却是未必，这种可能性也不是没有，但是以安庆宇的那个脾气，他是断然不会去小民小户家中藏身的。

    而那纸上的墨迹，其实冯安分析的没有错，就是安庆宇的手笔无疑。而他之所以在墨上面动了手脚，应该也是冯安分析的，他就是想要日后抵赖。可是冯安却发现了这一点，这恐怕是让安庆宇失策的地方了・・・・・・

    安庆宇从前和越鸿卓商议事情的地方就是越府，后来他的盟友变成了越君浩，仍然在越府讨论事情。上一次，他邀约越泠然，也是将地点选在了越府。

    而且，还是越夫人生前住的院子。表面上，他说的是来这里，缅怀一下越夫人和越大人。而且，这里比较清静，没人打扰。

    的确，越府如今就是个死宅，除了轩辕茑萝偶尔派一个两个人去象征性的打扫一番，根本无人照顾。因为越家一家的惨相，百姓更是不愿意来这里，他们都且认为越府根本就是一个不吉利的地方。

    一个风水不好的地方，试问，谁愿意过来呢？

    轩辕茑萝一身妇人的打扮，几乎是畅通无阻的走了越家的后门，进门之后，看见了院子里收拾的似乎还很干净。

    仿佛这些日子的尘埃，并没有浸染过这座府邸一样。

    轩辕茑萝嘴角一动，看来这一次，她是猜对了。

    她几乎想都没想的，就走进了越夫人的院子，随后，她进了越夫人的房间，开始找密道。

    越府内也是有地道的，越泠然可能是知道，也可能是不知道，但是轩辕茑萝脑海中的记忆是零散的，压根不记得了。但是如果密道的入口在越府的话，按她的推测，一定就在越夫人的院子里。

    而就在她找了许久没有找到的失望之余，安庆宇突然出现在了她的身后，笑吟吟的开口道：“本宫果然没有看错你，你果然找到了这里来，今日・本宫就在想啊，是不是不用到了本宫和你约定的时候，你就能找到本宫。越泠然，你果然没有让本宫失望。”

    轩辕茑萝咽了一口唾沫，随后皱眉问道：“皇太女和杀大人如今在何处？”

    安庆宇嘴角轻动，凑近了她，盯着她那一身妇人的装扮，觉得十分有趣。

    这样的一个美人儿，非要把自己折腾的这样丑，但是即便她这样打扮，安庆宇还是感受到了她的容貌的清丽，眼神中的倔强，整个人那股子妖媚的气息，真是让他迷醉。

    这样的女人，真是快点想要得到她啊。

    想到这里，安庆宇凑近了她，慢慢的凑近他的耳边，轻声道：“表现不错，居然没有让冷子修那个人跟过来，本宫最讨厌的就是那种道貌岸然的男人了，如今，这院子里就我们两个人，真好・・・・・・”

    安庆宇的靠近，让轩辕茑萝无比的恶心，她脸色阴冷的开口道：“希望太子殿下自重，还有，让我见到皇太女殿下・・・・・・・”

    安庆宇嘴角一动，轻声道：“不要那么急嘛，听说你早膳都没有吃过，真是可惜，本宫这里的吃食可比你们南国的要好上太多了，怎么样？要不要尝一尝？”

    轩辕茑萝脸色崩的很紧，随着安庆宇的手就要抚摸上她的脸，她用力狠狠的给了安庆宇一拳，面色阴冷的开口道：“希望太子殿下自重・・・・・・”