
    大仇已报，除了要帮祁天美和轩辕天华巩固南国的地位，把安庆宇赶出南国，最后的仇人，就只有安庆宇了吧。liudianxing.com

    想到这里，轩辕茑萝突然开口问道：“安庆宇那边，你打算如何出手对付？”

    冷子修微微一愣，随后才缓缓道：“安庆宇是安国皇后的嫡长子，从小便众星捧月，然而，安国最有才华的皇子，却不是他，而是他的弟弟，安庆生。”

    轩辕茑萝自然听说过这位安国二皇子，是安国皇后的嫡次子。

    她已然了解到冷子修的意图，半响，才开口问道：“可是有一件事情，你要知道，他们是亲兄弟啊。”

    冷子修不以为然的摇了摇头，反问道：“你以为，安庆宇那样的性子，对待自己的父皇都能狠心，对待一个亲弟弟，还能有多宽厚？”

    ，不要立马看。

    听到这话，轩辕茑萝轻笑了一声，上前一步，紧紧的盯着祁天凌，似乎要将他看个粉碎。

    她一字一顿，寒霜满面的开口道：“不要拿你和轩辕家比，这是污蔑了轩辕家一族。你，祁天凌，你根本不配・・・・・・”

    说罢，轩辕茑萝又从怀里拿出了一个账本，狠狠的甩在了祁天凌的面前，一字一顿，泣血控诉，“你看看，这是你那么多年，私自敛财的账本？你以为，轩辕茑萝一死，这个账本便会永远都浮不出水面了？你以为，你做的那么亏心事，便会全部被湮灭吗？祁天凌，你太天真了。你是如何对轩辕茑萝，如何对轩辕家，你心里最清楚。你和越鸿卓勾结，背叛了一直扶持你的轩辕家，随后又和因为利益关系，和越鸿卓撕破脸，走到今日这一步，纯粹都是你咎由自取。”

    冷子修上前一步，轻轻揽过轩辕茑萝的肩膀，对着南国老皇帝拱手道：“启禀皇上，我倒是认为，如今子情公主殿下手里掌握了不少祁天凌犯罪的证据，不如这件事，就让子情公主主审，宗人府配合，毕竟二皇子犯了这么多的过错，定然也要好好查一下。”

    南国皇帝本来也没想让祁天凌活下去，毕竟这个逆子居然敢对他下毒，就算是自己的儿子，他也不能忍耐了。

    但是他也知道，轩辕茑萝和祁天凌之间的恩怨，若是不给轩辕茑萝一个答案，这丫头怕是不肯罢休。

    如此，便由着他们闹去吧。

    他点了点头，扬声道：“准奏。”

    ・・・・・・

    一场闹剧，终究在这繁华的宴会中戛然而止。

    而祁天凌已然被押往了宗人府，轩辕茑萝站立在那里许久，终究对着要离开皇宫的冷子修开口道：“我要彻夜审讯祁天凌，今夜就要让他签字画押。”

    冷子修微微凝眉，看了一眼天色，劝慰道：“茑萝不要闹了，现在时辰已经晚了，而且你已经累了一天，我已经派人严加看管，祁天凌，他是跑不掉的。”

    想起了上一次，明明祁天凌已经是瓮中鳖了。可是轩辕茑萝还是没能抓住他，想到这里，轩辕茑萝的心里便是一阵不舒服，这一次，一定不能再让祁天凌跑了。

    轩辕茑萝的眼神，固执而又倔强，她紧盯着冷子修许久未动，半响，她才握住了冷子修的手，嘴角勉强的一笑，道：“子修，这一次，该是我彻底跟他解决私人恩怨的时候，我希望，你能支持我。”

    冷子修点了点头，他能明白轩辕茑萝的恨，可是私心里，却不知道为何，他不想再让轩辕茑萝和祁天凌有任何的交集。也不想让轩辕茑萝的双手再一次沾染鲜血，然而只要是她的请求，他都会答应。

    “我陪着你，我在宗人府陪着你，你放心，我不会打扰你们，只不过，我想和你一起回家。”

    冷子修掌心里的温热传来，轩辕茑萝感觉到了一种前所未有的温暖，她紧紧的握着他的手，眼眶一热，点头道：“好，等这件事情一结束，我们一起回家。”

    纵然家破人亡，可是她遇到了冷子修，又和哥哥团聚。又为轩辕家平反昭雪，如今，一切的伤痛已经过去，她的确是幸运的那一个。

    祁天凌这件事情结束之后，她的确该把所有的重心，都放在冷子修的身上了。

    家在哪里？有亲人的地方就是家啊。如今有轩辕天华，有冷子修，还有祁天美，她不是一个人在战斗。

    想到这里，轩辕茑萝和冷子修携手去了宗人府，对于越泠然要连夜审讯祁天凌这件事，连老皇帝都没有异议，那些宗人府的官员们自然也不敢多话。

    刚刚走进去，轩辕茑萝便跟宗人府的李大人开口说了一句，“时辰也不早了，李大人回去休息就好，这里交给本宫，相信用不了多久，这件案子便会结案了。李大人，不必忧心。”

    轩辕茑萝的意思已然没明显，坐享其成就好，别多管闲事。

    李大人为官多年，怎么可能不明白轩辕茑萝的意思。听到他这样说，他急忙开口道：“如此，便要多谢公主殿下了。”

    轩辕茑萝淡淡的“嗯”了一声，看也没看李大人，便走了进去。

    李大人尴尬的一笑，随后对着二殿下微微一拱手，赶紧离开这个是非之地。

    其实这个案子，他也不愿意接手。从前越鸿卓当政，那对祁天凌如何都能顺了越鸿卓的意。可是如今，祁天凌就算是再不是，也是皇上的亲儿子。轻了重了，他也不好把握分寸。

    有人愿意接手这个烫手山芋，他自然是求之不得。

    轩辕茑萝的脚步声越来越近的时候，祁天凌才苦笑了一声，声音细若游丝，“你来了・・・・・・”

    轩辕茑萝嘴角微微一动，看不出是喜悦还是伤感，只是淡淡的笑了一声：“是啊，我来了，来看看你这个阶下囚。”

    或许是已经经历了刚刚那一幕，如今的祁天凌的神色，倒是显得十分的平淡。他神色宁静的开口道：“我刚刚一直在想，从一开始，我们的相遇，我承认的确是利用了你。之后，对你尤其冷淡，从你过门之后，我也的确纳妾来故意气你。但是我对你，似乎并没有做过太过对不住你的事情。你为何，会对我恨之入骨？”

    祁天凌抬眼看了一眼面容冷淡的越泠然，继续道：“你总是很不对劲，从你嫁给我的那一刻起，我便发现了这一点。你似乎，根本就不喜欢我，从一开始，你就是那么的恨我。可是事到如今，我也想不明白，到底是为什么？在和越家的一来一往的算计中，我是一个失败者。这一点，我承认，但是对你，还没至于让你恨不得将我戳骨扬灰的地步吗？如今，我都要死了，能不能问一句明白，这一切到底是为什么？你既然恨我，为何要嫁给我？难道那些年，你口口声声的爱我，都是做戏吗？”

    轩辕茑萝似笑非笑的看了他一眼，此时此刻，她突然觉得痛快无比。她俯视着眼前的这个男人，似乎并没有什么大不了的。野心很大，却愚不可及。能屈能伸，却卑鄙无耻。他极度渴望着权力，甚至于为了权力可以不顾一切，可以忘恩负义。

    可为什么前世，她却偏偏没有看清呢？

    恐怕连越泠然本尊都是如此，被这个男人的花言巧语给迷惑了吧。

    “从前的越泠然，对你的爱，对你的情，的的确确是真心的。她也没有做戏，没有任何一个女人，愿意拿一辈子的终身大事做赌注。”

    听到她这样说，祁天凌便更加不解了。他皱着眉头，紧紧的盯着眼前的女人，那么的熟悉，又那么的陌生。

    从她进门之后，他总是感觉怪怪的，有的时候，他总感觉她就是轩辕茑萝附体。可是有的时候，她又的确和越泠然从前一样，任性跋扈，目中无人。做事情不考虑后果，永远的自私自利。

    祁天凌深吸了一口气，苦笑了一声，问道：“可是，那为什么你突然变心了？为什么爱反倒是变成了恨？你从一开始进入息王府开始，便一步步的在算计我，起初，我以为你是生气任性，如今看来，这一切，都是你有预谋的算计，不是吗？”

    轩辕茑萝嗤笑了一声，用手摸了摸她的无名指。如今，她再也不戴什么指环，偶尔却还是有这样一个毛病。思考的时候，喜欢去摆弄一下指环，没有指环，便去摆弄一下无名指。

    祁天凌方才看到了她的小动作，却不以为然没有多想。

    “是啊，你说的都对，也总算是聪明了一回。”越泠然的声音此刻在祁天凌这里，无异于嘲讽。

    他咽了一口唾沫，定神瞧着越泠然，似乎若是不知道真相，他根本死不瞑目一般，开口问道：“可是为什么？为了越鸿卓？为了越家吗？”

    轩辕茑萝不经意的看了一眼自己娇嫩细长的手指，然而微笑着抬起头看着祁天凌，神色冷凝道：“如今你都是案板上的鱼肉了，我也不介意告诉你，越家如今的下场，也是我一手造成的。越鸿卓坏事做尽，更是和皇帝的嫔妃私通，生下了六皇子，害的轩辕家满门，又害死了自己的夫人，他有今天这样的下场，真是因果轮回啊。所以，为了顺应天命，我亲手将匕首插入了他的要害，让他死不瞑目。”

    见越泠然沉默，祁天凌还不甘心继续辱骂道：“你个丧心病狂的变态，恶魔，你这个贱人，你不得好死。”

    在这寂寞黑暗的夜里，祁天凌的声音，变得尤其尖锐绝望而又凄厉。

    轩辕茑萝似乎已然失去了与他对话的耐心，一个银针飞过去，已然扎住了他的眼睛。

    祁天凌显然有些懵，当那鲜血留下来的时候，他才感受到了一股剧痛。

    而当他用手抚摸着那温热的液体，拿到眼前看的时候，才发现，竟然全是黑血・・・・・・

    这银针有毒，而越泠然，从小便不喜欢舞刀弄枪的，她倒是尤其喜爱跳舞，可是自从越泠然嫁给他之后，便再也没有跳过舞了。

    如今这样的身手，绝非一朝一夕可以练成。

    这样带毒的银针，这样的身手，他从前只见过一个人用过。

    而那个人，就是轩辕茑萝。

    眼前的女人，怪不得眼神那么的似曾相识，原来她就是轩辕茑萝啊。

    怪不得她恨越家入骨，杀光了越家全家。那是因为轩辕家的下场，都是越家所为。怪不得她那样恨他，因为他也是害死她，还有轩辕家的罪魁祸首。

    怪不得，她说天道有轮回・・・・・・

    因为她的回归，就是回来追魂索命的。轩辕茑萝是他亲自下葬的，下葬那一日，她早已经没有了气息。她不可能活过来，除非，她的鬼魂附身到了越泠然的身上。

    虽然不可思议，但是这已经是祁天凌能想到的，最合理的解释。

    又或许，祁天凌已然不忍再想。

    空气中血腥的味道弥漫，祁天凌反应了许久，才终于哑声道：“你是，轩辕茑萝・・・・・・”

    说完这话，祁天凌突然苦笑着，笑着笑着，眼角就呛出了泪水。

    “我明白了，我什么都明白了，我明白了你为什么那么恨我，我也明白，你为什么会从一开始就报复我，这一切，都是你回来之后的复仇，可是你是如何做到的，你为什么会变成了越泠然？”

    轩辕茑萝盯着他许久，面色阴冷，似乎一句话都不想跟他多解释。

    而祁天凌，自然明白她不愿与他多费唇舌，他只是那样静静的瞧着她，尽管一只眼睛已经瞎了，可是他还是静静的看着她，许久许久・・・・・・

    直到空气中潮湿和血腥的味道，呛得他难受，加上右眼的疼痛感一波波袭来，他才怕没有机会再开口一般，弱弱出声：“不管你信不信，我对你，并非没有半分情意。当时，若不是你自缢，我是不希望看见你死的。”

    轩辕茑萝嗤笑一声，反问：“现在说这些，有用吗？”

    他突然盯着大声道：“就算是无用，你也要听我把话说完。”

    (未完待续。)