
    先说几句题外话。

    第370章是之前的稿子，本来想要修改一下，突然发现被锁定了，妍色现在操作不了。

    随后，又写了一个“第370章大幅度修改”的章节，大家放心，我都放在作者感言里面了，不收费。

    对于这个章节给一直以来支持侧妃谋略的小伙伴们，说声抱歉，对不住。

    这一次，是因为我个人的原因，和作者还有编辑闹了矛盾，所以导致停更，并且任性的将章节后续的大纲po了出来，最近有小天使来找，妍色心里觉得很愧疚，便准备把大结局写出来。

    这几天就会写出来，大家不要着急。

    而且全部都放在vip的章节感言里，不收费。

    万一变成了收费项目，那妍色也无能为力。

    如果大家如果想要看免费的，无删减版的内容，就加378·247·054，这个群来找妍色亲自要一份。

    嫌弃麻烦的，就去起点的网站，不收费哒~

    感谢大家一直以来对妍色的包容，对于之前的事情，妍色还是在此说一声郑重的抱歉。

    那么接下来，继续说正事······

    ······分割线······

    安庆宇感觉自己的舌尖都在颤抖，他突然指着安庆生，半响才咬着牙开口道：“居然是你···”

    这个弟弟，一直以来，他都是做一个逍遥散漫的皇子。整日在后宫里，沉迷于女色。可是他竟然没有想到，安庆生居然也有这样的野心。

    不过转念一想，也对啊，谁人面对那个位置，不会想要去争一下呢？

    安庆生也笑了，道：“这些年，本殿步步为营，在你的手下，苟且偷生了那么多年。如今母后被你气病，父皇也不日就要驾崩。如今正是最好的时机，本殿杀了你，就是为安国正道，除掉一个想要谋反的逆贼。”

    说罢，安庆生似乎也不想跟安庆宇多废话，厉声吼道：“安国的将士们，今日，就是你们为国立功的时刻，你们的眼前，可不是什么安国的太子殿下，而是一个意图谋反的逆贼。谁杀了他，本殿重重有赏。”

    ···

    那一日，安庆宇被人乱箭穿心。

    据说红衣来收拾他的尸体的时候，安庆宇，早就看不出了本来的面目。

    太子妃站在红衣的面前，看着她痛彻心扉的哭着，她突然大笑出声。

    红衣惊诧的看着眼前已经笑到疯狂的女人，半响才咬牙开口道：“你这个女人，看到太子殿下落得如今的下场，难道你还能有什么好处吗？”

    太子妃扬眉笑了笑，突然低下头看着红衣，反问道：“如今太子落得了这个下场，本宫的确没有好处，不过本宫，却没有你这般深情呢~如今太子，变成了这个模样，恐怕心心念念赶上来哭的人，只有你吧？而本宫，却是巴不得他去死······”

    红衣眯起了眼睛，放下了手里血肉模糊的碎片和安庆宇生前最喜欢的那把扇子，瞪着太子妃良久，才咬牙开口道：“我知道了，太子殿下是个谨慎的人，他不会让那些把柄让人抓到，除非是你，背叛了他···”

    