
    安庆宇好笑的看着店小二，随后轻声道：“这就是你说的兄妹？什么兄妹都能在一张床上做这等事情？”

    而杀破显然已经没了耐心，怒吼道：“他么的，你们给老子滚出去。”

    杀破的声音，刻意表现的十分粗鲁，就连楼下的冷子修都没有听出来。

    而店小二却是急忙赔笑道：“客官对不住，对不住・・・・・・”

    然而另外一边，安庆宇身边的下人却是厉声道：“管你们在做什么，我们殿下可是安国的太子殿下，别说是看你们在这里苟・且了，就算是让你们表演一副活・春・宫也不过分。”

    这话说的极为猖狂，而那个店小二闻言却是惊讶的张大了嘴，过了片刻儿更是噗通一声跪了下来，急忙道：“太子殿下・・・・・・小的不知道太子殿下驾临，请太子殿下恕罪。”

    而杀破却是急忙抓起了床边的一件衣服，胡乱的穿在了轩辕茑萝的身上，轩辕茑萝表现出一副吓得不清的样子，盖着被子不肯出来，而杀破却是直挺挺的给安庆宇跪了下来，“草民给太子殿下请安，可就算是太子殿下，也不应该做出如此行径吧？让草民表演活・春・宫？殿下这样对一个普通小老百姓，当真是仁德。”

    杀破虽然跪在那里，但是一番话说的不卑不亢，大有责怪的意思，他的外袍还没有来得及脱，上身光・溜・溜的展现在人前，露出了他完美的肌肉。浑身上下，没有一处伤疤，看着也不过就是一个普通的壮汉而已。

    而事实上，轩辕家的暗卫，没有一个不是在刀尖上走过的，他们的身上，不可能这么干净，这么完好无损。

    安庆宇突然笑了，对着杀破道：“这倒是本宫的属下无礼了，去，给人家赔个不是。”

    安庆宇身边的小厮似乎有些不情愿，奈何还是对着杀破开口道：“刚刚我说话无礼，这里向你道歉了。”

    杀破嘴角动了动，轩辕茑萝说的对，老皇帝病重，安庆宇马上就要登基了，这种时候，他最在乎的就是民心。

    这种时候，这个事情若是传了出去，只会以为太子殿下不够仁德。

    所以，安庆宇不会为难他们。

    见手下道歉完了，安庆宇也走了出去，虽然一脸的笑意，可是他的嘴角却是阴沉无比的。

    没有想到，追了轩辕茑萝这样久，得到的却是假消息。

    首先，这个男人应该不是轩辕家的暗卫。其次，他和轩辕茑萝也绝对不会做这样的事情。

    这若是换做越泠然，安庆宇或许还得掂量一下。可就是论轩辕茑萝那副清高的样子，怎么也看不上一个小小的暗卫。

    这也就能够理解，为何之后的越泠然那么吸引他・・・・・・

    怕是除了她的眼神，就是这份清高的气质了吧。从前他总是不懂，越泠然经历了那么多的事情，怎么还一副高高在上的模样？是装出来的吗？可是安庆宇阅女人无数，直觉告诉他，不像！

    如今也就能够理解了，因为她根本就不是越泠然。而且有消息传出来，这个被轩辕茑萝假扮的越泠然，根本就没有和祁天凌圆房过。

    至于和冷子修，到底有没有苟且之事，倒还真的不好说。

    安庆宇除了要报之前的仇之外，抓住轩辕茑萝的第一时间，就是想要看看她到底是不是清白之身！

    安庆宇颓败的走了下来，冷子修也松了一口气，他突然对着安庆宇开口嘲笑道：“本殿从前倒是不知道，太子殿下您居然还有这样的怪癖。喜欢看人家的闺・房中事。”

    安庆宇嘴角抽动了一下，默不作声。

    冷子修却是不死心的继续笑道：“庆宇兄，您若是喜欢，兄弟自然会为您安排。这种事情，咱们还是低调一些的好。”

    安庆宇差点忘记了，下面还有一个等着嘲笑他的冷子修。若是里面的人，真的是轩辕茑萝和杀破，恐怕冷子修也笑不出来了吧？

    想到这里，安庆宇突然抿嘴道：“妹夫客气，你的好意，本宫也是心领了。不过你知道，本宫为何来这里吗？”

    冷子修假装不知晓一般，笑呵呵的摇了摇头，道：“难不成，是来看本殿和可可之间吵架的？”

    安庆宇轻哼了一声，摇头道：“自然不是。”

    冷子修佯装松了一口气，缓缓开口道：“这就好，本殿和可可本就是夫妻，小吵小闹也是正常。”

    安庆宇并没有接话，似乎并不关心他和安可可之间的事情。左右这是安可可自己选择的路，她想要飞蛾扑火，当哥哥的，也绝不关心。

    再说了，安庆宇本就是绝情之人。

    安庆宇见冷子修似乎是真的不知道楼上的人是谁，便笑着道：“其实本宫是来找一个女人的，只可惜，楼上的那位女子，并不是她。”

    虽然没有露脸，但是安庆宇似乎看到了那个女子的大腿上，有一处烫伤的疤痕。

    冷子修假装饶有兴趣的“哦？”了一声，随后轻笑道：“太子殿下后宫佳丽三千，居然还有这等兴致？”

    安庆宇笑着道：“这个女人，你也是认识的，而且跟你的关系，也是十分的熟悉，她就是越泠然・・・・・・”

    听闻此言，冷子修还是变了脸色，半响，才不自然的开口道：“本殿如今，也在找她的下落。”

    这话半真半假，安庆宇倒是信了。他笑着点了点头，道：“本宫倒是听说了越泠然的不辞而别，看来在她的心里，你的分量也不是那么重嘛。人家宁愿跟一个身份卑微的暗卫跑了，也不肯回到你这二殿下的身边。听说你就是为了此事，才会娶可可的，本宫真是为可可伤心。”

    虽然话是这样说，安庆宇的口中，却是未见半分伤心的样子。

    冷子修似笑非笑的盯着他，突然转过头喝了一口茶，不再理会安庆宇。

    安庆宇觉得好没意思，突然起身道：“本宫宫里头还有许多事，就不打扰你在这里和可可叙旧了。”

    说罢，已然带着手下的一拨人，离开了这里。

    离开之前，还看了一眼身中暗器的子晋，轻哼了一声。

    子晋和安可可的事情，终究还是败露了。让安庆宇没有想到的是，一开始那么抗拒，那么癫狂，如今，竟然也会跑到这种地方来跟子晋幽会。

    看来这个妹妹，的确是饥不择食了。

    想到这里，安庆宇出于愧疚，便对着身边的属下开口道：“去找几个俊俏的小生，送给可可公主殿下，省的她去找那些垃圾人。”

    属下点头称是。

    安庆宇离开之后，冷子修还往楼上的地方望了一眼，随后便看向了子晋，突然开口问道：“怎么样？你这身从小练就的武功，算是废了吧？”

    子晋突然苦笑了一声，语气也不如刚刚那么紧张那么冲，反而是缓和了下来，绝望的开口道：“属下对不住二殿下，如今这样，也算是子晋的报应。”

    冷子修“恩”了一声，随后道：“你做了什么，本殿不是不知道，只不过还念着水香的面子上，希望你能迷途知返。只是想不到，你竟然如此不知好歹。你若是自我了断了，本殿还是可以去告诉你的女儿，说她的父亲，是为了救本殿而死。也算是成全你的忠义了・・・・”

    提起女儿，子晋的嘴角还是微微动了一下，然而，他却还是苦笑了声，拿出了身上的匕首，对准了自己的脖颈，迟迟没有下手。

    安可可见到这样，突然冷声道：“本宫没有让你死，你就不准死。”

    这种时候，安可可还是会关心他的死活，让子晋感动异常。他转眼便忘记了水香和女儿，对着安可可痴情的开口道：“如今，你还会在意我的死活吗？”

    安可可不知道怎么的，一想起子晋有可能就这样离开了她，她心里便不大舒服。

    这些日子，子晋是对她最好的人。

    父皇病重，母后身子不好，如今她是嫁出去的女儿，自然没人在意。而安庆宇，曾经对她那么狠毒，更加不可能在意她的死活。

    冷子修对她，更是不好。连看她一眼，都吝啬的很。

    身边的下人，因为她时常发脾气，也是十分害怕她，见到她，宁愿都躲得远远的。

    只有子晋，也只有子晋不在意她的暴脾气，无论她如何生气，甚至于打伤了他，子晋都没有任何的怨言・・・・・・

    在她最无助，最迷茫的时候，始终都有这个男人在她的身边！！

    这一次，她听到了冷子修从始至终都是利用她的时候，她的心里绝望异常。她来找子晋，不过是赌气，想要给冷子修难堪，也想彻底的放纵一把。

    刚刚的时候，她还在想，冷子修看到又能如何？她这么做，不就是为了让冷子修知道吗？不就是为了报复冷子修吗？

    可是刚刚那一个瞬间，她突然想明白了。无论她做了什么，无论她跟了多少个男人，冷子修都是不会在乎的。

    他根本不会在意外面的流言蜚语，冷子修不过就是一个自私的男人，他只在乎自己的利益。

    他曾经不止一次的说过，他救了她那么多次，早就把当年的那一命，还给了她。

    是啊，一直以来，看不清的人，始终都是她！！

    可是子晋，子晋对她那么好，他不能死。

    若是连子晋都死了，这个世界上，恐怕再也没有人会对她这么好了。

    再也没有人，会在她半夜疼痛的时候，第一时间赶到她的身边，再也没人，会不管不顾，眼里心里全部都是她。

    这么多年，也有不少的世家子弟，王孙公子示好・・・

    可是安可可心里十分的清楚，他们都不是真正的喜欢她，他们喜欢的或许是她的样貌，她的身份和权势。甚至有可能是为了后半辈子的荣华富贵，可是没有人是真的不计一切的喜欢她。

    只有子晋，只有子晋啊・・・・・・

    想到这里，安可可竟然流泪了，她突然点了点头，心头里一软，语气还是如以往一般的生硬，“是，本宫不许你去死。”

    冷子修突然抢过了子晋手里的匕首，对准了子晋，可是眼神却是对准了安可可，神色阴狠的开口道：“在本殿这里，叛徒只有死路一条。”

    “你们以为，本殿不知道子晋早就是安庆宇的人了吗？你们以为，那么多事情的泄露，真的就是巧合或者是本殿府上另有内奸吗？若不是那一次，你使出了苦肉计，子晋坚持为你说情，不许本殿去救越泠然，打死本殿也不会相信，背叛本殿的那个人，居然是本殿朝夕相处的兄弟！！”

    冷子修的话语里，带了一丝丝的哽咽，起初他也是不愿意相信的。从第一次救出了子晋，到后来一次次的涉险。这么多的困难，都是他和子晋携手度过的。

    可是他们之间的一切，他们之间的兄弟情义，竟然抵不过一个女人！！

    安可可的双拳紧握，看着冷子修的匕首，距离子晋越来越近，越来越近・・・・・・

    直到子晋的脖颈流出了鲜血，安可可才突然凄声喊道：“不要杀他，你想要什么，我可以答应你。”

    冷子修不可置信的看着安可可，没有想到，安可可竟然对子晋动了情。他一直以为，她不过就是利用子晋。

    就连子晋都不可思议的看着安可可，有惊喜，也有濒死的绝望。他突然笑了，对着安可可柔声道：“有公主殿下这句话，子晋做了什么，都无怨无悔了。”

    这话让冷子修十分的伤心，这是他的兄弟，曾经生死与共的兄弟啊！！

    冷子修的匕首又近了一步，冷然道：“安可可，你对于本殿已然没有利用价值，今日，子晋必须死。”

    子晋似乎并没有求情的意思，反而是突然开口道：“你不要怪我，在爱情面前，人人都是自私的。若是你心爱的女人这样，你敢说，你不会背弃兄弟情吗？”

    这话一出，楼上的轩辕茑萝突然竖起了耳朵・・・・・・

    ps:有人开始吐槽防盗的事情了，我都特意加在前面一个防盗，没有了你们再订。另外，今天不防盗。眼看就要完结了，让你们安心看个文吧。对于之前的不便，妍色表示，非常抱歉。

    对不住对不住~