
    祁天美如今，已经为人母亲。

    看到祁天明身上的那些伤痕，也顿然一惊。

    她突然能够理解荣嫔此刻的悲哀，为了自己的孩子，一个再坏的母亲，终究还是狠不下心来。

    就连太后都是大怒，盯着章大将军开口问道：“章爱卿，荣罪嫔说的，可是属实？”

    章志业一脸的愤恨，他急忙磕头道：“请太后、皇上明察，微臣绝对没有做出伤害荣罪嫔和祁天明的事情来。”

    刚刚还一口一个太嫔，这会子见风使舵的倒是快。轩辕茑萝轻蔑的看了章志业大将军一眼，刚刚进来的威猛气息已经全然不在。

    枉她还以为，他是一个不好拿捏的角色，如今看来，也是不过如此罢了。

    荣嫔脸上的惊慌惊惧，突然变成了一脸的狠绝，“章志业，你个王八蛋，你不得好死。”

    章志业似乎像是怕369荣嫔再说出什么来，急忙对着大殿的侍卫开口道：“你们还愣着做什么，还不把这个疯女人拉下去？”

    章志业有点狗急跳墙的意思，今日的情景，他的确没有想到。

    荣嫔当时告诉他，先帝并不知道六皇子并非先帝所生。而越泠然也不会那么傻去先帝面前说出此事。他觉得有理，便也信了。加上身后有安国太子殿下的撑腰，章志业有些天不怕地不怕的意识。

    可是没有想到，先帝不仅知道了，还留有遗诏，更是将祁天明从皇室宗谱上除名。这边证明了，祁天明这辈子，永无翻身的可能。

    荣嫔母子，显然成为了一招废棋。

    他不禁想起，荣嫔母子本来就是在安庆宇的手里，可是那一日，他觊觎荣嫔的美貌，去跟安庆宇要了来，安庆宇倒是连犹豫都没有犹豫，径直就把荣嫔赏给了他・・・・・・

    当日，他还以为，安庆宇这是因为看重他，他还傻乎乎的说定然会照顾好她们。

    如今想来，那个时候的安庆宇，怕是就已经知道了荣嫔母子已经没有了任何的利用价值。

    只有他，只有他还当成宝一样的供着女人。如今偷鸡不成蚀把米，反倒是让那个女人反咬一口。

    荣嫔见那群侍卫正要上来，便对着祁天美大声道：“皇上，请听贱妾最后一言，章志业狼子野心，早有谋反之意，若是贱妾有半句虚言，定要叫贱妾生生世世不得好死。”

    南国是最重誓言的国度，当年先帝逼迫祁天凌发誓的时候，祁天凌咬着牙，为了保命还是发誓了。

    可是最后，的确应了当日的誓言。

    荣嫔此招，定然是为了拉章志业下水。

    而章志业却是皱眉对着侍卫们道：“你们都傻了吗？还不把她拉下去？”

    而轩辕茑萝却是不急不缓的开口问道：“章大将军，好端端的，太后和皇上在这里都没有发话，你一个人就能做的了主了？你说自己粗鄙，不懂规矩也就罢了，难道连人臣之道都不懂了吗？”

    轩辕茑萝厉声训斥，让章志业一时间哑口无言。

    他只是害怕，只是太害怕了・・・・・・

    “公主殿下恕罪，微臣也是太过于急切了。”章志业白了一张脸，急忙求饶道。

    轩辕茑萝却是对着那群侍卫道：“还有你们，难道不记得这宫里的主子是谁了吗？”

    那些侍卫急忙跪了下来，“太后饶命，皇上饶命，公主殿下饶命・・・”

    祁天美点了点头，道：“下去每人各打一百大板，也好涨涨记性。”

    祁天美的声音，不容辩驳，那些侍卫只好领旨谢恩。

    而章志业此刻，脸色却是更加难看了。

    他握紧了拳头，只能奢望皇上今晚还能留他一条狗命。

    而祁天美缓缓走了下来，看着荣嫔，半响才开口问道：“把你知道的，说给朕听，说给在场的所有人听，若是有一句不实，你知道你会有什么后果？”

    荣嫔像是抓住了救命稻草一般，点了点头，随后急忙道：“章志业，他本就是安国太子殿下的人。之前贱妾有幸逃离了刑场，却入了狼窝，被抓到了安庆宇的手里。安庆宇将贱妾和天明囚禁起来。直到那一日，我们看见了章志业大将军。原来他早就几年前，就已经投靠了安国的太子殿下，不仅如此，他觊觎贱妾，还向・・・还向・・・还向安国太子殿下将贱妾讨了回去，整日・锁在府里，不许贱妾出门，动辄打骂・・・・・・”

    说着说着，荣嫔哭的更加厉害了・・・・・・

    而高位上的太后，始终面无表情的看着荣嫔。

    她觉得，荣嫔能有今日的结果，都是自找的，实在是怨不得别人。

    尤其是想起荣嫔里那股子魅劲和争宠的傲气，如今再看到荣嫔这个样子，太后心里却是更加的痛快的很。

    她哭的越凄厉，太后心情便越好。

    轩辕茑萝斜睨了一眼高位上太后的表情，以她对太后的了解，是无论如何都不能饶过她们母子了。

    章志业听到了荣嫔这样说，便积羞成怒道:“你休要胡说，单凭你一面之词，皇上太后便会信你了吗？有本事，你拿出证据来。”

    荣嫔突然握紧了拳头，盯着祁天美祈求道：“皇上，若是贱妾能够拿出证据，你可愿意放过祁天明？”

    祁天美嘴角微动，盯着荣嫔开口问道：“现在的你，居然还有这个勇气跟朕提条件。”

    荣嫔哭着摇头道：“毕竟，毕竟他・・・・・”随后像是想到了什么，荣嫔突然转向了轩辕茑萝，声泪俱下的开口祈求道：“公主殿下，他毕竟是越家唯一的血脉啊，求求您，求求您跟皇上求求情，贱妾死不足惜，只是，只是幼子无辜啊・・・・・・”

    祁天美的眼中划过一丝不忍，太后见状不好，急忙起身笑意盈盈的开口道：“妹妹啊，咱们姐妹在宫中多年，互相照应，你犯得是死罪，你可知道？”

    凭着荣嫔多年以来对这个女人的了解，她对自己绝对不可能像是表面这般和善。她若是骂她打她，她反倒是不怕了・・・・・・

    反而，太后盯着她一副笑意嫣然的样子，让她心里一毛，突如其来的，便有一股子恐惧・・・・・・

    太后笑着继续问道：“妹妹可是听见了哀家的问话？”

    荣嫔这才愣愣的点了点头，擦了擦眼泪，道：“贱妾知道，贱妾不求・・・・・・”

    “你知道就好・・・”趁着荣嫔还没有发声的时候，太后便抢先开口道。

    随后，太后却是叹息了一声，道：“先帝在世，每每想起你，都痛恨无比。若是先帝如今还在，看见你们母子，你觉得，以先帝的脾气，你们还会好好的站在这里说话吗？”

    荣嫔突然绝望的摇了摇头，随后道：“贱妾知道，从前贱妾不懂事，对您多有得罪，贱妾不求・・・不求您能原谅贱妾，只求您能给天明一条生路。”

    说着，荣嫔便一直开始磕头・・・・・・

    那磕头声，响彻在这寂静的夜空里，伴随着她微微的抽泣声，份外凄凉・・・

    轩辕茑萝深吸了一口气，面无表情的站在那里，祁天美微微皱眉，不知道作何感想。

    而太后却是一脸的慈爱，见荣嫔已经满头是血的时候，急忙扶起她，道：“妹妹，早知如此，何必当初，你这又是何苦。章大将军，毕竟是国之栋梁，为咱们南国立下了汗马功劳。你所言若是属实，可以功过相抵，留你一个全尸。而祁天明无辜，哀家也可以放过他一条生路。”

    听闻这话，荣嫔急忙抬头，又随即猛的磕头道：“贱妾谢过太后。”

    太后笑了笑，突然冷然道：“可若是被哀家查出来，你有半分冤枉了章大将军，荣妹妹，你也是知道后果的。”

    荣嫔点了点头，随后对着太后和祁天美拱手道：“请皇上立刻派人去搜查，证据，就在大将军书房那副美人图后面的暗格里。”

    章大将军闻言脸色一变，愤恨的瞪着荣嫔，几乎说不出话来。

    而祁天美却是派人立刻去搜查了章大将军的府邸。

    不出一个时辰，已然查到了他和安国太子殿下私・通来往的信件。

    祁天美将那些信件撒在了章大将军的身上，赫然而怒道：“你如何解释？”

    章大将军闭上了眼睛，随后咬牙切齿的开口道：“微臣，无话可说。”

    祁天美冷脸看着他，“枉朕那么多年，一直都对你信任有加。来人，以谋反之罪抄家，全族上下，一个不留。”

    如今的祁天美，已然和轩辕茑萝幼时候的印象不同。

    那个时候的她，不过就是天真烂漫的三公主，而如今，她是一国的帝王。

    岁月的变迁，让她们每个人都变了模样，变成了曾经她们都不敢去想的模样。

    转而，祁天美看向了荣嫔，冷然道：“荣罪嫔举报有功，朕顾念往日・之情，即刻赐白绫一条。至于祁天明，既无贬为庶人，便放出宫去吧。”

    祁天美这样的处置，太后没有任何的异议。

    而轩辕茑萝，也是特意去看了一眼太后的脸色，见她还是一如既往的端庄，心下微微有些恍然。

    宫宴，就这样不愉快的结束了。

    章大将军被灭了九族，而荣嫔，据说是死在太后宫里。至于是如何死的，轩辕茑萝并没有去过问。

    不过，她却是听说了另外一个消息。

    祁天明在出宫之后，染上了恶疾，不治身亡・・・・・・

    那一日，她本该猜到的，太后根本不可能会放过荣嫔母子。当日，她之所以会在众人面前放过祁天明，不过是想彰显她的恩德罢了。

    那一日，荣嫔最不该去求的，就是轩辕茑萝。

    荣嫔以为，凭着越泠然对唯一亲人的念想，或许会留下越家唯一的血脉。

    然而，怎么可能呢？

    她可能会感念幼子无辜，不去亲自动手。却不会去照顾越家人，因为越家，才是她最大的仇人。

    而祁天明，根本不用她动手，太后是一定不会放过那个孩子的。

    她若是动手了，就是挡了太后的路！

    轩辕茑萝突然感慨了一声，抱着怀中的孩子，突然凄声道：“念华，你说，若是哥哥还在的话，南国定然不会支撑的如此辛苦吧。”

    末了，轩辕茑萝望着外面的飞雪，突然凄苦的开口道：“念华，你的父亲和你的祖父，是震慑三国的战神，他们英勇无比，姑姑希望，日后，你也能成为像你父亲和祖父那样的男儿。”

    祁天美像是听到了她的话，突然在她的背后笑道：“念华还小，眼下还不懂这些。”说着，便一把抱过了轩辕茑萝手中的念华。

    轩辕茑萝有时候总是恍惚的感觉，她和祁天美，还是一如既往的默契。大家也是彼此心照不宣的信任，可是比起从前，却是生分了许多。

    只见祁天美望着窗外的飞雪，突然笑了笑，道：“你看，下雪了，天华哥哥说，等到今年冬天，他会陪着朕，去看梅花雪。”

    梅花盛开，傲雪绽放，祁天美向来喜欢这样的景致。轩辕天华也曾经答应过她，等到这个时候，定要陪着她一起来看，可是如今，轩辕天华已经不在了・・・・・・

    祁天美虽然嘴上含笑，可是轩辕茑萝依然能听到了她心中流泪的声音！！

    “天美，你可曾怪过我？”轩辕茑萝思忖了半响，终于开口问道。

    祁天美笑了笑，反问：“你希望我怪你吗？还是你觉得，我若是怪了你，你心里会好受一点？若是因为我怪了你，让你心里好受一点，那么我便怪你吧。”

    轩辕茑萝突然流泪不止，愣愣的看着祁天美道：“天美，对不起・・・都是我的错，如果不是因为我，哥哥他便不会・・・・・・”说到这里，轩辕茑萝突然掩面抽泣起来。

    随着轩辕茑萝的落泪，怀中的念华似乎也像是感知到了什么一般，大哭起来・・・・・・

    祁天美上前一步，扶起了轩辕茑萝，突然道：“那一日，天华哥哥走得时候，给我留了一封信，你可想知道，他说的是什么？”