
    （咳咳，先别订，你们懂得。）轩辕茑萝不记得自己是什么时候醒来的，只记得一睁开眼，世界便是一片漆黑，她奋力的摸索了一下，身上似乎还有干涸的血腥味。

    “杀破，杀破你在哪？”轩辕茑萝奋力的说出口之后，却突然意识到，杀破已经不在她的身边了。

    那种巨大的无力感，突然袭来。

    杀破，原来已经成为了她不能失去的存在。

    她是不是自私的，放弃了他？

    当时那个情况，若是不逃，两个人都会困在那里。可是，轩辕茑萝心底却有一种巨大的愧疚感。这种愧疚感，让她无所遁形。

    轩辕茑萝眼眶湿热，不知道何时，突然流下了热泪・・・・・・

    而就在这个时候，一股刺眼的光突然袭来，安可可身穿一身琥珀色底撒花祥云纹棉绫裙，拖地一片金铃的响声，招摇的走了进来。

    她得意的看着轩辕茑萝，一股子的邪魅，像极了安庆宇。

    不得不说，不愧是一母同胞生出来的，安可可简直跟安庆宇一样讨厌！！！

    “越泠然，如今到了本宫的手里，真是你的不幸。”

    越泠然，这个名字已经好久没有人呼唤了，轩辕茑萝盯着她的眼睛，半响都没有开口。

    见她沉默，安可可以为她是害怕了，这个时候的安可可突然狂笑了一声，“真是解气啊，本宫这么多年，真是唯一一次这么的解气过。

    “你觉得本宫会如何处置你？”安可可笑着问道，语气中带着一丝狂喜。

    轩辕茑萝还是没有吭声，甚至懒得去抬头看她。

    说实话，安可可更加希望看到的，是越泠然跪在她的面前求饶。然而不仅没有这样的场面，反而越泠然却是无视于她。

    这便让安可可不能接受了・・・・・・

    她突然拿起了一个匕首，对着轩辕茑萝漂亮的脸蛋开口道：“你是哑巴了吗？不会说话了？本宫手里的匕首，可是不会留情的。”

    轩辕茑萝轻哼了一声，对她手中的匕首视若无物，她突然冷冰冰的开口道：“如今，我不过就是你案板上的鱼肉，要杀要剐，不是你说了算？”

    安可可这下子更加得意的笑了，她点了点头，“恩”了一声，谑浪笑傲道：“的确如此，本宫在轩辕茑萝那个丫头的阴影下活了多年就算了，如今，又栽倒在你的手里，凭什么，凭什么冷子修从来都看不见本宫，本宫有哪个地方比你差？”

    看着她这副疯狂的样子，轩辕茑萝突然不慌不忙，缓缓开口道：“其实你哪里都比我好，身世样貌，哪一样都比我更胜一筹。只不过，感情这种东西，不是拿这个衡量的。”

    “你放屁・・・・・・”安可可忍不住爆粗口道。

    “你以为你算个什么东西？越家嫡女？你父亲在本宫的皇兄面前，不过就是一条狗而已。你以为，你又算是个什么东西？你不过就是一个残花败柳，有什么资格和本宫争高低？”安可可疯狂起来的样子，可怕极了。

    轩辕茑萝心底叹了一口气，嘴上却是摇头道：“我什么都不是，我也从来没有想过，要跟你争高低。”

    以下，防盗・・・・・・・・・・・・・・・

    转眼间，屋内的人已经被杀破打的七零八落，安庆宇脸色阴沉的很，随即嘴角又扬起了一丝邪恶的笑意，“小伙子，功夫不错，大有轩辕家暗卫的功底。”说罢，对着空气大吼道：“十八杀卫，现身・・・・・・・”

    这话一出，就连杀破都是变了脸色・・・・・・・

    十八杀卫，是安庆宇手底下最强的暗卫组织，虽然只有十八个人，可是各个都是精英，虽然他武功高强，可是也做不到以一挡十八，这简直太难了。这样顽强抵抗下去，最后伤害的，只有眼前的女人。

    杀破知道，他自己如何都不要紧，可是轩辕茑萝，绝对不能落入安庆宇的手里。

    杀破转过头看了一眼轩辕茑萝，随后停了下来，一个箭步冲到了安庆宇的身边，对着他道：“你放过我的妻，我可以跟你走。”

    轩辕茑萝闻言一愣，“杀・・・・哥，不可以・・・・・・”情急之下，轩辕茑萝下意识的差点说出了杀破了名字。

    而杀破手中的短刃，却是逼近了安庆宇一分，顿时，脖颈上已然有血迹流出。

    安庆宇身边的暗卫急忙道：“都停手，没看见太子殿下受伤了吗？”

    然而见惯了大风大浪的安庆宇，倒是表现的从容不迫，他紧盯着杀破，突然问道：“杀了本宫，你们只会死的更快。”

    杀破却看了一眼轩辕茑萝，随后道：“草民本没有意愿动您，是您欺人太甚，只要您愿意放过我的气，我可以跟你们走。”

    安庆宇笑了笑，开口道：“或许你们想的太多了，本宫叫你们过去，只是说说话而已，话毕，定然会放你们走。”

    杀破的刀又近了一分，这下子，安庆宇都感觉到了痛意。他脸色越发的阴沉，总感觉背后的这个男人，是一个亡命徒，一言不合，就会弄死他。

    只听到杀破阴狠的开口道：“我不信，你们刚刚的话我都听到了，就算是我们没有什么罪过，你也是不会放过我们的。如今我别无所求，只求你能放过我的妻子・・・・・・”

    轩辕茑萝此刻，突然眼眶湿润，她对着杀破吼道：“不行，我们是一起逃出来的，要走定要一起走，若是你不在了，我活着也没有什么意思。”

    这话虽然半分说给安庆宇听，倒是也饱含了轩辕茑萝的真情实感。

    安庆宇却突然对着手下道：“都退后・・・・・・”

    杀破咽了一口唾沫，一向没有流泪的他，微微带了一丝哽咽，“还记得第一次见你的时候，你是那么的美丽，可是我知道，我配不上你・・・”

    这话一出，安庆宇的手下看着“轩辕茑萝”那张有些奇怪的脸，都转了过去。那么美丽？这个男的瞎吧？

    然而杀破却并没有在意别人的看法，旁若无人的开口道：“从小的时候，我心里唯一的愿望，就是能守护在你身边，这次，咱们两个单独出来，我心里已然十分感动了，这一段的日子，是我此生最美好的一段。我会牢牢记在心里，这一生，已然心满意足。”

    “我，我爱你・・・・・・”

    杀破本以为，这一辈子都不会说出口的话，却在这样的场合说了出来。

    而轩辕茑萝眼角的泪，终于缓缓流下・・・・・・

    她不知道杀破从小就喜欢上了她，也不知道杀破到底经历了什么，但是这一次出来，杀破照顾的无微不至，尽管他喜欢她，可是从来都不阻碍她的想法。无论她想要做什么，杀破都绝对的服从。

    在杀破这里，轩辕茑萝除了是他心爱的女人，还是他的主子，他心甘情愿的为她做着一切。

    而轩辕茑萝也突然意识到，她能给杀破的，简直寥寥无几，这样一个真情热血的男人，终究是要被她辜负的・・・・・・

    而如今，如果不是她任性想要多看冷子修几眼，或许就不会出这样的事情。如果她们早早的抵达了目的地，就不会遇见安庆宇。

    这一切，都是她的错・・・・・・

    杀破见轩辕茑萝流泪有些不忍，多么想要再多看她几眼，然而眼下，他必须要尽快的帮助她逃离这里。

    杀破的刀再一次逼近安庆宇，“让她走，否则我跟你同归于尽。”

    在安庆宇这里，已经好久没有见过如此感人的场面，有那么一个瞬间，安庆宇曾经想要放过这两个人。

    然而不知道为何，潜意识里，他总是告诉自己，若是放过他们，自己绝对会后悔。尤其是杀破居然弄伤了他，这在安庆宇的认知里，是绝对不能放过的。

    安庆宇活到这个岁数，只认识权力和欲・望，从来都不知道什么叫做真情。所以，自己没有的东西，也见不得别人有。

    “先让她走・・・・・・”安庆宇终于咬着牙松口道。

    而安庆宇的暗卫，一个个凶神恶煞的看着轩辕茑萝，却谁人都没有上前一步。

    见轩辕茑萝有些迟疑，杀破闭上了眼睛，心狠道：“快走，赶快离开这里。你在这里，只会耽误我。记住，一路去我们本来想要去的地方，再也不要回头。”

    轩辕茑萝转身离开的时候，还不忘回头看了杀破几眼。

    直到轩辕茑萝的身影消失不见，而安庆宇也没有命令继续追的时候，杀破还是依然禁锢着安庆宇。

    “她已经走远了，你不要放开本宫吗？”

    杀破轻哼了一声，双拳紧握，大吼道：“安庆宇，你去死吧・・・・・・”

    杀破一个短刃就要刺穿安庆宇的脖颈，然而速度终究还是不敌安庆宇的十八杀卫，他们一个箭步击中了杀破的要害，而杀破的剑，就差那么一点点，就能直接击毙安庆宇。

    安庆宇捂着脖子，暗卫们七手八脚的上来止血。然而安庆宇却是怒吼道：“快去追那个女人・・・・・・”话毕，便晕了过去。

    ・・・・・・

    轩辕茑萝上马之后，便一路向北，身上还没有来得及带上盘缠，唯一值钱的，只有身上寥寥无几的首饰。

    她怕安庆宇的人追过来，便放开了马匹，一个人反向走到了西北处。

    其实西北，才是她要到达的目的地，然而杀破的事情，始终让她心有不安，她想要回去救杀破，所以，只好在路上买了一个信鸽，将此事，告诉远在南国皇城的轩辕天华。

    随后，便率先一个人上路。

    而恰好，她走得方向，正是安可可走得方向。

    轩辕茑萝路上又换了一张脸，这一张脸，去掉了刚刚那张脸上的胎记，看起来没有那么恐怖。

    而安可可的暗卫却来报，“公主殿下，据说太子殿下受了重伤，已经被遣送回宫医治了。而跟踪冷子修的人来报，他似乎，并没有走远，而是带了一批暗卫准备突袭太子殿下，不过不知道为何，一直没有动手。”

    安可可皱眉问道：“到底发生了什么事情，那对夫妻，就能给皇兄杀伤？”

    暗卫继续禀告道：“回公主殿下的话，据说是那个男人威胁太子殿下，让那个女的逃了。属下得知，二殿下的人，追着那个女人走了。”

    而冷子修的人，并没有追上轩辕茑萝，反而跟着那匹马走丢了。找到那匹马的时候，轩辕茑萝早已经不在。

    世间总有这样的阴差阳错，让人扼腕，而轩辕茑萝若是没有那么精明，没有那么巧合的遇到了安可可，或许所有人的结局，都会变得不一样吧・・・・・・

    轩辕茑萝和安庆宇的手下抵抗的过程中，已然受了伤，而她一路上，磕磕绊绊的，好不容易找到了一个地方停了下来，她的身体越来越虚弱。

    可能是失血过多所致，身上全是防身的利器和毒药，根本没有来得及带止血的药物。

    走到距离安可可不远处的时候，轩辕茑萝，突然晕迷不醒。

    本来安可可是没有注意她的，然而她身边的手下却道：“公主殿下您看，前面的那个女人，身上有一个香包，和之前咱们在客栈里遇到的一模一样。”

    安可可起初不以为然，冷哼道：“行啦，咱们又不是什么善人，助人为乐这种事情，本宫从来不干。”

    转身刚要走，便回头对着那手下问道：“你说她是谁？”

    那手下也不是非常肯定，而安可可却是皱眉道：“去看看。”

    那个手下赶过去的时候，给轩辕茑萝把了脉，随后道：“只是皮肉伤，失血过多。”随后，有斜睨了轩辕茑萝一眼，这一眼不要紧，随后他突然惊呼道：“公主殿下，这个女人有问题。”

    安可可向来信任他，走上前去，问道：“什么问题？”

    安可可的手上，靠近了轩辕茑萝，随即一下子卸下了她脸上的人皮面具，露出了一张清丽的容颜・・・・・・

    而这张脸，就算是化成灰安可可也记得。

    她居然是越泠然！！

    怪不得安庆宇想要抓她，也怪不得冷子修表现的那么奇怪！

    安可可突然阴邪的笑了，她上前摸了摸轩辕茑萝的脸颊，不怀好意的开口道：“真是，得来全不费工夫啊，哈哈哈哈・・・”