
    （防盗）冷子修冷笑着看着将剑架在自己脖子上的子晋，并不惊慌的问道：“怎么？你要背叛本殿？”

    子晋的手还是有些微微的颤抖，冷子修对他来说，是恩人，是主子，是兄弟，可是如今，为了一个女人，他居然要和他反目成仇。

    这在从前，是绝对不敢想的事情。

    可是想起安可可，想起和她缠・绵的那个时刻，这是子晋这辈子，觉得最幸福的时刻。为了这个女人，他什么都愿意去做。

    刚刚在屋内的时候，安可可突然趴在子晋的耳边说了一句话，适时的时候，出来威胁冷子修，若是冷子修不答应，就直接杀了他。

    子晋一直以为，安可可是爱冷子修的，所以为了冷子修等了那么多年。

    可是子晋还记得，他第一次和安可可在一起的时候，她早已经不是清白之身，他从来没有问过她第一个男人是谁，甚至于，他都不敢去问。

    他害怕知道真相，而且安可可也根本就不会告诉他。

    那么若是真的杀了冷子修，安可可会怨恨他吗？

    他这样想着，他也明目张胆的问了，可是安可可却是给了他十分肯定的回答，“你若是杀了冷子修，我就和你私奔。”

    她用的是“我”，而不是本宫！！！

    对于子晋来说，安可可一直都是高不可攀的样子，如果不是上一次，两个人意外的睡在了一起，他根本不敢奢望能够靠近安可可这样的一个美人儿。

    从子晋第一次见到安可可的时候，便非常的喜欢她。可是他心里十分清楚，他配不上她！

    可是如今，他明明已经得到了她。他眼睁睁的看着安可可每日・都去讨好冷子修，而冷子修却给了一个大冷脸。

    冷子修心里的女人，他太清楚了。冷子修这么多年，别说是安可可了，任何一个女人，都不能入了他的眼，除了轩辕茑萝・・・・・・

    子晋一直都没有告诉安可可，其实越泠然就是轩辕茑萝。

    就连安庆宇也没有告诉安可可，那个臭名昭著的越泠然的真实身份。所以安可可极度的嫉妒，从前的冷子修喜欢轩辕茑萝她是服气的，可是喜欢越泠然，她是万万不能服气的・・・・・・

    她明明就是一个残花败柳，如今父亲还是一个南国百姓人人喊打的罪臣。这样的罪臣之女，如何配得上名满天下的二殿下冷子修呢？

    难道冷子修，就喜欢残花败柳？

    那么如今，她的身子脏了，会不会冷子修就会喜欢上她？

    答案是否定的，刚刚她出来的时候，看见了冷子修眼中的厌恶，那厌恶，让安可可觉得万分的刺眼。

    冷子修不仅不喜欢她，反而更加讨厌她了。

    他的眼神，明明白白的告诉安可可，他这辈子，都不可能喜欢她。

    成婚的这些日子，安可可度日如年，她本想在大婚之前就结束的，可是如今，三国都知道了他们的婚事，这个时候叫停，就算是父皇母后都不会同意的。

    还有一个重要的原因，就是她不舍得，无论冷子修如何冷脸对她，她都不舍得・・・・・・

    能够嫁给冷子修，是安可可这辈子最大的愿望，如今愿望就要实现了，她怎么能临阵脱逃？

    当时，就算是二殿下府上的人都在传她和子晋的私情，安可可都认为冷子修不会相信的。

    可是那一日，她亲耳听到了冷子修是他信任的暗卫的谈话，冷子修调查她，不仅知道了她和子晋的事情，还有她和安国丞相之子的私情。

    冷子修当日的回答份外伤人，“本来本殿就是利用她才达成这样的婚姻，既然安可可早已经不是什么清白之身，却伪装非要嫁给本殿，那也不要怪本殿不客气了・・・”

    从那一刻，她便知道，冷子修的心里，从来都没有忘记过越泠然。

    不仅如此，他还要接着她安可可上位，之后达成离国皇帝的任务，和越泠然私奔。

    如今的越泠然，早已经没有了踪影，不过安可可觉得，她定然被冷子修给藏起来了・・・・・・

    以下，防盗・・・・・・・・・・・・・・

    她状似开心的扑到了冷子修的怀里，笑吟吟的开口道：“夫君过来怎么也不说一声，妾身也好过去迎接啊。”

    安可可的身上，尽是一些欢・好之后那股恶心的味道。她刚刚扑过来，冷子修还嫌恶的推开了她・・・・・・

    这个举动，倒是激怒了安可可，安可可轻哼道：“夫君就这样嫌弃妾身吗？若是真的这样讨厌，当初为何要娶进门？不如此时此刻，一纸休书，倒是休了干净。”

    眼下冷子修和安国的互市交易文书还没有到手，这件事情，安可可自己也知道。所以她之所以这样猖狂，就是想要看看冷子修会不会以大局为重。

    眼下的她，已经不在乎那些所谓了。她心里太委屈了，委屈到已经有些疯狂已经有些变态的程度，她害怕和冷子修分开，又不愿意受这样的委屈，所以只好拼了命的引起冷子修的注意。

    尽管是冷子修越来越讨厌她，可是最起码，现在还会搭理她，不是吗？

    听完这话，子晋急忙道：“二殿下，可可公主殿下并无大错，殿下可就原谅她吧。”

    冷子修轻哼了一声，随后道：“你们二人身上的味道，实在是让本殿作呕，倒不如赶紧去洗了再说。还有子晋，你若是可怜你的公主殿下，就不要偷偷摸摸的，光明正大的，本殿或许还能看得起你。”

    子晋抬眼盯着冷子修，他知道，刚刚这样势必会让冷子修误会・・・・・・

    也不是误会，是个人都能看明白事情的真相是什么。味道，什么味道？他自己或许还感觉不出来，但是他知道，冷子修已经猜出来了・・・・・・

    子晋突然凄声道：“殿下，二殿下，子晋这些你那，始终记得当年您的恩德，不敢忘记。子晋做的事情，都是为了殿下好。”

    冷子修轻哼道：“先去处理一下你脖颈上面的咬痕再说吧。”

    说罢，冷子修转身走了下去。

    而子晋摸了摸自己的脖子，随后和安可可对视了一眼，安可可突然苦笑道：“去换件严实一点的衣服，你身上的痕迹太过于明显了。”

    说罢，安可可跟着冷子修走了下去。

    看见冷子修点了一桌子的菜，安可可径直坐了下来，十分挑衅的看了冷子修一眼，随后在他的耳边轻声道：“殿下是不是心里很憋火？本宫和你的侍卫这样搞，弄的人尽皆知，殿下是不是觉得，这样的感觉，很爽啊？”

    冷子修轻笑了一声，随后转过头，一脸无所谓的盯着安可可，也同样小声道：“可可公主啊可可公主，你觉得本殿会在意那点名声？就像是你说的，曾经本殿跟越泠然都不在乎外面的言论，何况是你？”

    见安可可突然皱眉，咬着牙不吭声，冷子修更加得意的笑道：“在本殿这里，从来就没有在意过别人的看法。你和子晋搞的越大越好，从慢慢的捕风捉影，闹到人尽皆知，人人都看到，本殿心里才痛快呢。什么冰清玉洁的可可公主殿下，还不是一个荡・妇？”

    这话一出，安可可变了脸色，上手便要打冷子修一个巴掌，可是却被冷子修按了下来，随后道：“娘子，不要恼羞成怒嘛？你不是挺喜欢在这种地方偷情吗？没事，你和子晋慢慢的来，本殿就这样看着。你若是真的想给本殿难堪，本殿大可以让你们安国的百姓都来看看，他们所谓口中的冰清玉洁的公主，内里头到底是多么的不堪・・・・・・”

    安可可气的不行，正要发作的时候，突然笑了・・・・・・

    “冷子修，你居然说你不在乎，既然你都不要脸了，本宫怕什么？本宫倒是要看看，若是被人知道了这件事，你二殿下日后行走于三国之间，会不会被人笑话？”

    冷子修像是听到了什么笑话一般，紧紧的盯着安可可，随后问道：“你觉得，安国的嫡长公主殿下做出了如此秽・乱不堪的事情，是本殿先被人笑话，还是你的父皇母后先被人笑话？从此之后，三国之内，还有哪家的公子敢娶你们安国的公主？就算是南国如今，怕是都不敢要吧？”

    “本殿这样惨，没准还能得到三国百姓的同情，就算是笑话了本殿，本殿也不在乎。可是你不同啊，你是个女人，你做出了这等不知廉耻的事情，你觉得三国的百姓见到你会如何对你？”问完这话之后，冷子修又嘲讽的笑道：“且不论三国的百姓，就算是你们安国的百姓，怕是都接受不了这样的公主吧？”

    见安可可脸色越来越黑，冷子修又继续笑道：“到那个时候，你不仅能够失去你现在拥有的一切，你还会被载入三国的历史遗臭万年，甚至于你要么自尽羞愧而死，要么隐姓埋名苟且偷生。而本殿始终都是本殿，本殿可以三妻四妾，本殿可以再娶n个安分的女人，本殿不怕。”

    安可可紧紧的盯着冷子修如今的面孔，半响才冷哼道：“冷子修，如今的你，还真是无耻。”

    冷子修也笑了，缓缓开口道：“本殿倒是觉得，咱们二人彼此彼此。”

    冷子修这个模样，彻底惹怒了安可可，她一拍桌子，起身道：“你个忘恩负义的混蛋，若是当年没有本宫，你还能活到现在？若不是当年本宫一念之差，你怕是早就跟阎王爷见面了。可是你非但不知道感恩，还恩将仇报。”

    冷子修点了点头，不可置否的开口道：“的确，当年你确实救了本殿一命，本殿十分感激，所以这么多年，也反过来救你那么多次。尽管那一日，本殿明明知道可能是你和你皇兄使得计谋，可是本殿还是去救你了。本殿自认为，欠你的，已经还了・・・・・・”

    安可可十分不喜欢冷子修如今理直气壮的样子，她突然轻哼道：“你不喜欢本宫，你还非要娶本宫，对本宫来说，你对本宫不好，就是对本宫最大的亏欠。”

    冷子修转过头，正面直视着安可可。看着她如今扭曲的面容，看着她如今癫狂的样子，笑的十分开怀：“一个在新婚之前便已经和本殿的侍卫***的公主殿下，本殿对她不好，实在是太应该了，不是吗？”

    安可可盯着冷子修许久，确认他是认真的之后，才咬牙道：“你早就知道了，对吗？你在娶我的时候，你就已经知道了，不是吗？”

    冷子修突然冷哼了声，道：“子晋的变化，本殿自然看在眼里，而你和子晋之间的沟通，又怎么可能那么单纯？他宁愿抛下新婚的妻子，也要守护你，你觉得这样的关系正常吗？”

    安可可突然有些绝望，她颓然的看着冷子修，半响才突然软了下来，缓缓开口道：“无论我做了什么，我都是为了得到你，我都是有苦衷的。”

    这话倒是让冷子修感到意外，冷子修本以为，安可可会一直这样强势下去，没想到，居然突然冒出了这样一句话。

    安可可突然盯着冷子修问道：“所以，你嫌弃我不是清白之身了是吗？可是越泠然，不也嫁过人不是吗？你还不是爱她爱的死去活来？说到底，就算是我和子晋之间是清白的，你也不会喜欢我，不是吗？”

    冷子修倒是也不否定，也没有承认，半响，他才缓缓开口道：“最起码，那个时候的可可公主跟传闻中的一样，冰清玉洁，虽然刁蛮任性，倒也是聪明绝顶的佳人，纵然对你没有男女之情，在本殿的心里，也是真正的佩服的。只是可惜，如今的你，让本殿看着恶心。”

    恶心两个字一出来，安可可再也忍受不住，将一壶的酒全部都淋在了冷子修的脸上。

    冷子修没来的及反抗，最后索性默默承受了。

    即便如此狼狈，他依然保持着最佳的微笑，对着暗处的子晋开口道：“你若是个男人，就别畏首畏尾的，滚出来。”

    子晋颤抖的走了出来，半响，才将手中的剑驾到了冷子修的脖子上・・・・・・