
    （防盗）杀破一声“娘子”，轩辕茑萝十分配合的拿出了手中的短刃。

    这个短刃，还是杀破刚刚给她的。她向来适合用暗器，然而不到万不得已的时候，她还是不想出手。

    见他们二人居然开始反抗了，安庆宇饶有兴趣的开口道：“居然还是练家子，这便更加不能放过了，上。”

    冷子修见状，拦在了安庆宇的面前，突然道：“皇兄，这样做是不是不大好，这两个人，看起来也不过就是一个江湖人士，咱们犯不上跟她们过不去吧？”

    安庆宇转过头来，好端端的，冷子修便开始玩上了虚伪的这一套。叫他皇兄，听着就恶心！！！

    “你若是不拦着本宫，本宫或许还就放过了他们，可是你再三阻拦，莫非你认识他们二人？”安庆宇一脸的寒意，没好气的看着愣子开口问道。

    冷子修这下子冷了脸，随后冷哼道：“本殿是看他二人功夫不浅，好端端的你非要跟人家作对，劝说你二句罢了，若是你不愿意听，本宫自然也没什么可说的。”

    说罢，冷子修佯装发怒便要离开。

    而正是离开的那一瞬间，他清楚的看到了那个女子手中的暗器。

    那个东西，他再熟悉不过。如今的轩辕茑萝，用的是越泠然的身子，自然没有从前的内功，但是速度和暗器却从未变过。

    冷子修握紧了拳头，这个时候，他若是出手，无疑是暴露了轩辕茑萝。一个转身的功夫，他便低声在自己属下的耳边吩咐了几句，而那个属下更是一转眼便消失了。

    这个细节，恰好被刚刚路过的安可可看在眼里。

    冷子修抬眼看见安可可的时候，里面的打斗声依旧，似乎一下子的功夫，难分高下。

    安可可莞尔一笑，像是突然猜想到了什么，试探性的开口问道：“你似乎，对里面的那一对夫妻，很是关注，为什么？”

    冷子修冷笑了一声，随后轻声道：“眼下，你就不要去管本殿的事情了，有那个闲工夫，还不如好好管管你自己。你和子晋的事情，终究是要瞒着你的皇兄的，而子晋很显然，并不是你能独自掌控的。”

    这算是冷子修的善意提醒，而在安可可的耳朵里，却听成了讽刺。

    “你也是，好好管管你自己的事情，少来管本宫的闲事。”说罢，安可可转身下了楼，准备离开这个客栈。

    而冷子修想了想，转眼看了一眼房间内的打斗，终究是狠下心，跟着安可可走了下去。

    安可可也没有想到冷子修居然会跟过来，她皱了皱眉，上马的时候，却发现冷子修走了相反的方向，不一会儿的功夫，便绝尘而去。

    什么事情，这样急？

    想到这里，安可可对着身边的暗卫轻声道：“跟过去，看看二殿下要做什么，悄悄的，不要让他发现了・・・・・・”

    而里面的轩辕茑萝自然注意到了冷子修的离开，虽然心里有些失落，但是他离开也好，正好可以转移一下安庆宇的视线。

    转眼间，屋内的人已经被杀破打的七零八落，安庆宇脸色阴沉的很，随即嘴角又扬起了一丝邪恶的笑意，“小伙子，功夫不错，大有轩辕家暗卫的功底。”说罢，对着空气大吼道：“十八杀卫，现身・・・・・・・”

    这话一出，就连杀破都是变了脸色・・・・・・・

    以下，防盗・・・・・・・・・・・・・・

    安庆宇的话一说完，冷子修突然嗤笑了一声，“本殿倒是觉得稀奇了，太子殿下您日理万机，居然还有兴致。来这里地方，管这等俗事，真是让本殿佩服啊。”

    冷子修尽力的保持着平静，不能让安庆宇看出任何的慌乱・・・・・・

    安庆宇倒是没有冷子修，对于他嘲笑的话，也觉得十分的别扭。

    跟冷子修在一起，总是没什么好事。还不如，不去招惹他们夫妻两个。

    若是他日，冷子修和安可可真的做了什么，他在跑去处置也不迟。

    如今，最重要的，还是处置上面两个人。

    若真的是轩辕茑萝和杀破，就算是他安庆宇走运，若是不是，正好也拿这两个人出气。

    这里不过就是一个穷乡僻壤的，他就是管闲事了又能如何？

    宁可错杀，不能放过！！！

    安庆宇的人上去抓人的时候，冷子修一直紧握着拳头，心里慌乱极了。然而他却不能表现出来，这个时候，就连安可可和子晋的目光都被楼上吸引了过去・・・・・・

    到底是什么样的兄妹，居然能让安庆宇如此大费周章，真是不可思议！

    安庆宇推门而入的时候，恰好看到了轩辕茑萝和杀破，正襟危坐的坐在那里。

    入眼处，并不是一个越泠然的容貌，也不是轩辕茑萝的样子。她不过就是一个其貌不扬的女人，右脸处，似乎还有一个胎记。

    相反的，这个男子似乎长得极其俊俏，两个人，怎么看都不怎么搭配。

    这样俊俏的男子，至于带着这样一个女人出来偷情？

    杀破露出的，正是杀破本来的面目。他本来就是暗卫，生活在黑暗中，除了轩辕天华和轩辕老将军，几乎没有人看过他的真面目。就连轩辕茑萝，也是刚刚才知道，杀破居然长得如此英俊。

    见安庆宇冲了进来，杀破推了推轩辕茑萝，带着她，给安庆宇行礼。

    “草民（民妇），给太子殿下请安。”

    看到这样的面容，尤其是“轩辕茑萝”的目光无神，并不是昔日里他熟悉的眼神，安庆宇微微有些失落。

    然而看见这个男人突然乖巧起来，安庆宇突然不慌不忙的坐了下来，对着轩辕茑萝调侃道：“民妇，你们可真的成婚了？若是成婚了，为何要称为兄妹？”

    杀破闻言，看了一眼轩辕茑萝，突然抓住了轩辕茑萝的手，痴情道：“不瞒太子殿下，草民和堂妹虽然没有举行婚礼，但是彼此已经私定终身了。”

    说话间，冷子修和安可可已经走了上来，看见她们的面容之后，安可可觉得有些无聊，不过就是两个小老百姓而已，鬼知道安庆宇突然打的是什么主意。

    然而冷子修却是一眼认出了他们，这是杀破，他曾经偷偷在轩辕府偷看轩辕茑萝的时候，无意中看过杀破的面容。

    虽然轩辕茑萝眼下易了容，故意做出一副良家妇女的样子，双目无神，怕是故意扰乱安庆宇的。

    她就是轩辕茑萝，多日不见，想不到，她居然还和杀破在这里。

    而且，就好巧不巧的出现在了这个客栈。

    他没有她任何的消息，而安庆宇，居然能找到这里。冷子修暗骂自己的不争气，居然没有第一时间知道她的踪迹，反而让安庆宇抢占了先机。

    眼下，看安庆宇的意思，似乎是不打算放过她了。

    正好安可可突然开口道：“真没想到，皇兄竟然无聊到对这两个平凡的百姓有兴致。人家偷情怎么了，私奔怎么了，碍着皇兄什么事了？”

    安可可也不傻，刚刚子晋为安庆宇说话，让她十分生气。加上，她突然之间意识到，子晋很有可能有什么事情瞒着自己。

    得到了这个认知之后，安可可吩咐人带走了子晋养伤，自己跟着冷子修上来了。

    子晋走之前，还握住安可可的手，问道：“公主殿下，难道您都不陪着子晋一块离开吗？”

    安可可嗤笑了一声，冷哼道：“先想想你刚刚的所做所为，再想想你还有什么话没有来得及对本宫说的，等你想明白了，本宫自会见你。眼下，你可别忘记了，本宫是冷子修的妻。”

    一句“冷子修的妻”，让子晋半响没有缓过神来，加上他深受重伤，伤心过度，一下子晕了过去。

    刚刚还有些心疼的安可可，一下子突然冷下了心肠。

    不舍得子晋是真的，不舍得他去死也是真的。可若是真的跟他私奔，她还是有些犹豫的。

    她其实，没有对冷子修做到绝对的无情。否则刚刚，她也不会手下留情。

    她也不确定自己是不是真的爱上了子晋，毕竟，她只和他有过身・体上的欢・愉，至于其他，安可可还不敢想。

    她之所以答应冷子修要离开，要不管彼此的作为，一则是真的觉得冷子修这个人无情，不会爱上她了。二则，也是想彻底脱离这个身份。因为安可可心里十分明白，等到安国老皇帝一驾崩，安国再也没有她的立足之地。安庆宇只会无穷无尽的榨干她的利益价值，然而一脚踢开。

    而冷子修，更不会作为她的依靠。她应该为自己打算，却没有想过要和子晋白首偕老。

    这么一会儿的功夫，安可可想了许多，把子晋送走之后，她又换上了那副温婉的贤妻面容，站在了冷子修的身后。

    就连轩辕茑萝都十分的佩服她，经历了这么多的事情，安可可的演技，还真是越发的炉火纯青了。

    而安可可，却不是这样想，她只不过想要再次享受一下这个不属于自己的男人。

    得不到的，永远都是最渴望的・・・・・・

    安庆宇突然对着冷子修和安可可道：“本宫刚刚不去理会你们夫妻之间的事情，那么，你们也就不要理会本宫的事情了。来人，将他们带走，本宫要亲自审问。”

    杀破闻言，突然一愣，随后反抗道：“敢问太子殿下，草民有什么罪过，至于让太子殿下如此劳师动众？”

    安庆宇突然笑道：“你们意图私奔，这不算是罪过吗？”

    这话一出，就连轩辕茑萝都看不下去了，冷冷的盯着安庆宇开口问道：“这算是什么罪过呢？民妇不服・・・”

    轩辕茑萝特意在安庆宇进来之前，吃下了一颗哑声散，这声音极其粗鲁难听，让安庆宇都是微微皱眉。

    安庆宇冷哼道：“还愣着干什么，带走。”

    安庆宇的属下，微微迟疑了一下，有些为难的开口道：“太子殿下，这・・・・・・”

    安庆宇突然大骂道：“本宫让你们带走就带走，你们聋了吗？”

    这下子，冷子修终于忍不住了，“太子殿下，虽然这是你们安国的事情，但是本殿如今，也算是你们安国的女婿了，你这样乱来，若是父皇知道了，可是要气的发病了。父皇刚刚好一点，您就不要惹他生气了。”

    安庆宇轻哼了一声，丝毫都没有将冷子修放在眼里，“冷子修，你别忘记你的身份，我们安国的事情，还轮不到你来管。还有，你要记得，那是本宫的父皇，不是你的父皇。”

    这话一出，安可可便跟着接茬道：“皇兄这话说的不对，好歹子修也是父皇的女婿，怎么连让称呼都不让人叫了？皇兄未免太霸道。”

    安庆宇轻呵了一声，道：“呦呵，那你倒是也叫声皇兄来听听，子修兄自从和可可成婚以来，便没有叫过本宫皇兄吧？”

    冷子修的确没有叫过，安庆宇和他同龄，加上他一直都瞧不上安庆宇，两个人可有不小的过节。当年，冷子修更是差一点死在安庆宇的手里，这声皇兄，他是断然不会开口的・・・・・・

    见他一时语塞，安庆宇十分得意。他其实并不指望着冷子修叫他，只不过是逗逗他罢了，他叫了，安庆宇反倒是不自在。

    然而冷子修却是将目光轻轻瞟了轩辕茑萝一眼，虽然眼下，安庆宇还没有怀疑到轩辕茑萝和杀破，可是人若是被他们带走了，那边肯定会暴露的。

    安庆宇的手下不是吃素的，定然能察觉到轩辕茑萝易了容。

    到时候，才真的是回天无力。若是轩辕茑萝到了安庆宇的手里，那后果，冷子修几乎不敢想象。

    不就是叫一声嘛，根本没什么大不了的・・・・・・

    冷子修突然恭谨的对着安庆宇拱手道：“这样说来，倒是子修的不是了，子修向来嘴笨，还望皇兄原谅。”

    这突如其来的一下子，让安可可都有些懵，安庆宇让冷子修叫，冷子修居然就叫了？

    安庆宇也是皱了皱眉，轻哼了一声，随后道：“好妹夫・・・・”

    说完这话，便对着属下道：“人带走。”

    无论如何，安庆宇带走人的心，都没有改变。

    而杀破却是和轩辕茑萝对视一眼，相继拔出了短刃，杀破更是寒光一闪，对着安庆宇嗜血的开口道：“太子殿下，既然您诚心不放过，就不要怪草民得罪了。娘子，上・・・”