
    南国纪年伍德五年秋，伍德帝祁天美立长子祁念华为太子。

    同年十二月，伍德帝祁天美再次有孕，皇夫轩辕天华监国，举国同贺。

    那一年，轩辕天华归来的那一日，南国的百姓才终于知晓，原来一直以来神秘的杀将军，竟然就是轩辕少将军本人。

    而祁天美和轩辕天华那段坎坷的爱情故事，也在南国传为美谈。

    而那位一直以来，位高权重的长公主，据说从皇夫轩辕天华归来之后，便已经归隐。

    如今去了何处，不得而知。

    这一年，南国满皇宫的落叶纷飞，荒凉中不失美感。

    轩辕天华陪着祁天美在御花园中散步，看着这落叶，突然笑道：“今年，这梅花，我定然不会错过。”

    祁天美握紧了轩辕天华的手，深情道：“这都是其次，在我眼中，最重要的，是能和天华哥哥你长久的相守。没有了你，梅花又如何，这南国的天下又如何？”

    轩辕天华抱紧了祁天美，呜咽道：“天美，我再也不会离开你。”

    傍晚的时候，轩辕天华收到了轩辕茑萝的来信。

    大致就是她和冷子修已经到达了那个小村庄，现在他们正带着村里的人们发家致富，而轩辕茑萝也有了两个多月的身孕了。

    祁天美和轩辕天华一同看的那封信，笑着道：“茑萝和子修的孩子，定然是不能差了的。若是个儿子，定要叫他回来做一个将军。若是一个女儿，便让她养在茑萝膝下吧。”

    轩辕天华一笑，“就算是个儿子，也要看茑萝舍得不舍得给你做将军，子修那个人，最是护犊子，咱们不必强求。”

    ······

    轩辕茑萝那一日，看到轩辕天华归来，很是感动。

    已经不在了的人，如今突然归来，就像是她和轩辕天华第一次重逢一般，除了感谢上天，还有感谢那个冥顽不灵的太子妃。

    只要是哥哥还活着，那么一切都好。

    轩辕天华更是亲自冷子修说情，这才让轩辕茑萝原谅了冷子修。

    其实在冷子修把轩辕天华带回来的那一刻，她已经原谅了他。

    这么多时候，她已经理解了冷子修当年的苦衷。

    只是遗憾的是，杀破没有回来。

    因为杀破那封信的缘故，轩辕茑萝便信了冷子修的话。轩辕茑萝也以为，杀破是不想看到自己和冷子修在一起的情状，也不想她为难，所以才离开的。

    而冷子修心里虽然为杀破难过，但是却自私的不想让自己心爱的女人的心里，永远为那个男人心痛。

    自然，杀破也不愿那样。

    轩辕茑萝自然是不愿意一直待在南国的皇宫的，如今有了轩辕天华，她自然也可以功成身退了。

    冷子修和轩辕茑萝就去了一开始轩辕天华呆的那个村子，他们派人在村里建了一个大宅院，还召集村民一起种田，做些小买卖，如今的村庄，自然要比从前富裕许多了。

    这一日，傍晚，轩辕茑萝坐在窗前给未出生的孩子做小衣裳，冷子修笑着看着她，调侃道：“这些个东西，找人去做不就好了？干嘛要你自己亲自动手？”

    “娘亲亲自做的，都是一番心意。这怎么能比？”

    冷子修宠溺的摸了摸她的头，点头道：“好好好，你喜欢就好。”

    ps：到这里，侧妃谋略的剧情就全部结束了，感谢大家一直以来的支持。下一本书，可能不会在起点和这个笔名上开了，大家如果想要知道的话，就来加3782·470·54，加群就行，不需要敲门砖。

    好像是松了一口气，仿佛看见轩辕茑萝，轩辕天华，冷子修和祁天美，在对着我们挥手告别~

    