
    太子妃看着红衣神神秘秘的笑了一下，随后叹息一声，道：“真是可惜，你这副痴情的样子，太子殿下怕是看不到了。他这一死，后宫皆散，唯有你，还守在他的身边，真是让本宫好生感动啊。”

    红衣愤恨的瞪着太子妃，半响才咬牙道：“到底是夫妻一场，就算是太子殿下平日里冷落了你，你怎么能做到如此狠心？”

    太子妃轻哼了一声，盯着红衣半响，握紧了拳头，道：“你也知道他平日里冷落了本宫···”

    看着红衣怨恨的眼神，太子妃突然拿起手中的剑，一剑刺入了红衣的心脏。

    “既然你如此痴心，九泉之下，未免让太子殿下孤单，你也该去陪陪他才是。那些慌忙逃散的，本宫都放过了她们，谁让你的痴心，用错了地方呢。”

    红衣口吐鲜血，终究没有说出半句话来。

    末了，她终于笑着想道：“这样也好，能够和太子殿下死在一起也是一种幸福。”

    她跪在了安庆宇死的时候的位置，轻轻的抚摸着地上的血迹。

    她来了，安庆宇终于不用孤单了······

    太子妃看着这一幕，却是冷笑了一声，毫不留情的转身离开。这样的男人，将一颗痴心，放在他的身上，简直就是浪费。

    安庆宇死了，而就在当天晚上，安国皇帝也同时驾崩，安国皇后不能从悲伤中缓过神来，重病不起。

    这安国的天下，终于属于了安庆生。

    太子妃看着身边的冷子修，对着冷子修妖媚的开口道：“这次，本宫和二殿下初次合作，便大获全胜，实在是欢喜的很啊。本宫心里想着，那个安可可，左右你也不喜欢，昨夜里，本宫已经派人处置了她。”

    说这话时，太子妃看着冷子修，希望能从他的脸上看出什么表情，然而，却什么都没有。

    “难道，你都不好奇，本宫是如何处置她的？”太子妃凝眉问道。

    冷子修这才不缓不慢的开口道：“你是如何处置她的？”

    太子妃轻笑了一声，缓缓道：“本宫见她，生前便那样淫·荡，便送她去了军中，做了军·妓，不知道这个结果，您可否满意。”

    冷子修笑了一声，看不出情绪的开口道：“你喜欢就好，如今，四海皆平，三国也恢复了平静。你可还要带着你的情郎远走高飞？”

    太子妃笑了笑，缓缓道：“这是自然，本宫早已经置办了一处院落，将他接了过去，你且放心，他很好，他和本宫也很好。”

    冷子修点了点头，看着她，一脸的笑意，“是啊，那本殿便祝福你们。”

    “如果本殿没有猜错的话，轩辕天华，被你安置在了安国五里亭郊外的西樵院里，那里山清水秀，最重要的是清静，甚好甚好。”

    冷子修这话一出，太子妃便变了脸色，冷冷道：“这件事情，唯有本宫的几个亲信知道，你又是如何知晓的？”

    冷子修轻咳了一声，道：“不巧，你那几个亲信，刚好都是本殿的人。而轩辕天华，你是带不走了······”说罢，冷子修不知道什么时候多出了一枚银针，直接插入了太子妃头部的要害处。

    太子妃最后，凝眉瞪着冷子修许久，倒下去的那一刻，终究没来得及说任何话。

    冷子修不会留着她，安庆生也不会留着她。太子妃自作聪明的下场，只能是死。

    念在是她救了轩辕天华的份上，冷子修到底还是给她留了一个全尸。

    冷子修带着轩辕天华还有杀破赶回南国的时候，半路上，杀破突然拉着冷子修，交给了他一封信·····

    “这封告别信，是我给小姐的。你请转告他，日后，杀破想要追寻自己想要的快意江湖生活，可能不会再做小姐的守护神了···”

    冷子修捏紧了手中的信，有那么一刻，他心里十分难过。尤其是看到杀破那被废的双眼，还有残余的手臂的时候，他突然觉得，自己对轩辕茑萝的爱，一点都不比杀破多多少。

    杀破那一日，被安庆宇抓回去之后，因为嫉妒杀破在轩辕茑萝身边待了那么久，一直都没有弄死他，反而只要是闲暇下来，就开始折磨杀破。

    安庆宇不想让杀破死，他想让杀破生不如死。每当他想起那个，明明就要到手却次次都没有得到的女人的时候，他的心便一阵纠结。只有折磨杀破，才能得到快·感。

    如今的杀破，没有了一双眼睛，更是丢了一条手臂。若是被轩辕茑萝知道，以她的性子，定然会心里愧疚。

    杀破虽然很想在她的身边，可是想来想去，还是决定离开。

    他不愿让她愧疚···

    见冷子修面色凝重，杀破突然笑了，拍了拍他的肩膀，笑道：“没事的，虽然眼睛废了，我还有一身武艺，这江湖之中，隐居过后，也总不至于容不下我。”

    冷子修点了点头，道：“本殿会让人替你安排，给你一处宅院，让你好好伺候你，让你平安喜乐一声。”

    杀破笑了笑，倒是没有拒绝，“如此，便多谢二殿下了。”

    冷子修拍了拍他的肩膀，半响才道：“谢谢···”

    杀破淡然的摇了摇头，缓缓开口道：“你不必谢我，我做这些并不是为了你。”

    末了，转身那一刻，杀破突然咬牙道：“我知道，小姐爱你，你记得，要答应我，要永远对她好。要是我听到了什么疯言疯语，绝对不会放过你的。”

    冷子修点了点头，对着他道：“若是有什么对不住她的地方，我也不会放过我自己。”

    杀破离开了，带着满心的遗憾离开，可是想到那个如花的笑颜，终于要得到幸福了，杀破从心里替她高兴。

    轩辕天华回来的那一日，祁天美举行了隆重的典礼欢迎他的归来。

    轩辕天华这一次，并没有戴上那个面具，而是以他的真面目示人。

    他和祁天美经历了那么多，如今终于回归了原点······

    ps：有人在妍色书评下面一顿恶意评论啊，都是一些扑街小作者，妍色本来不想理会的。没想到没完没了了，大家看到了，就当眼睛瞎了。

    