
    章志业，到底还是落了一个满门斩首的下场。

    同党之人，一律同罪论处。

    这一次，祁天美终究是没有放过任何一个人。

    一场风波过后，南国并没有恢复该有的平静。

    冷子修，回来了······

    祁天美看着轩辕茑萝，半响才开口问道：“难道，你都不想见他一面吗？”

    轩辕茑萝皱了皱眉，摇了摇头，道：“如今，我们的关系已经形同陌路。他若是过来，我自然是要回避的。”

    说话间，已经有人来报：“启禀皇上、公主殿下，二殿下已经匆匆赶来···”

    祁天美斜眼看了一眼轩辕茑萝，随即皱眉道：“这般快···”

    轩辕茑萝深吸了一口气，转过身道：“我去那后面躲一躲。”

    冷子修一脸神色匆匆的赶来，见到祁天美之后，率先开口道：“你生产之日，本殿没能来得及赶回来，真是失礼。”

    祁天美嘴角微动，笑了笑，缓缓开口道：“朕怎么会在意这些俗礼，你这般急匆匆从安国赶回来，就不怕你皇妃不高兴？”

    冷子修微皱了一些眉头，甩了甩袖子道：“莫要提她，本殿不想听到那个女人，今日来，本殿是有一份大礼要送给你，你听到定然高兴。”

    祁天美深吸了一口气，缓缓走了下来，不急不缓的问道：“咋的？什么大礼能让朕一听就高兴的？”

    冷子修嘴角轻动，盯着她，倒是也不卖关子，径直开口道：“轩辕天华，还活着···”

    此话一出，祁天美原本平淡的神色一瞬间变得激动起来，就连后面的轩辕茑萝都不小心碰倒了杯子······

    声音出来的那一霎那，冷子修皱了皱眉，反问道：“你这大殿后面，还藏着人？”

    祁天美并没有正面回答他的问题，而是颤抖着一双手，走近他，似乎有些不敢相信的问道：“你不会，是···在骗我吧？”

    冷子修摇了摇头，道：“自然不会，这种事情，我不会拿来诓你，轩辕天华当日，就死的十分蹊跷，找了一个面目全非的人，身上带着他的东西，骗过了安国帝后，骗过了安庆宇，却没有骗过我。”

    “之后，我便派人盯着东宫，发现太子妃，日·日·夜晚都要去皇宫地下的密室走动，就在前几日，我突然知道，原来那里面，藏了一个男人······”

    祁天美握紧了拳头，似乎整个人还没有从震惊中缓过神来，轩辕天华死了，这些个日子，她活的那么难，每每想起天华哥哥，心里便是一阵疼痛。甚至于看到轩辕茑萝的时候，她还是难掩悲痛。

    如今，冷子修竟然告诉她，轩辕天华还活着。

    “那个男人，就是天华哥哥吗？”祁天美颤声问道。

    冷子修点了点头，缓和了一声，道：“千真万确，这件事，我暂时还没有宣扬出去。为此，也抓住了那太子妃的一条把柄。这几日，我已经寻到了机会，相信不日，你便可以听到消息。”

    祁天美抓紧了冷子修的手，突然道：“我想，去看看天华哥哥···”

    冷子修摇了摇头，道：“我今日，亲自来告诉你这个消息，就是希望你不要有动静，有任何动静，都让我亲自来做。至于轩辕天华，为了弥补你，还有茑萝，我会亲自将他完好无损的送回来。那太子妃喜欢他，定然也不会薄待了他，而且听说，那太子妃用了秘术，将天华的容貌复原了······”

    对于轩辕天华的容貌，祁天美是不在意的，可是乍一听到这个消息，她缓和了许久，还是笑了笑，随后道：“好，暂且相信你，希望你不会让我和茑萝失望。”

    听到茑萝的名字，冷子修愣怔了许久，半响才开口道：“她，还好吗？”

    说到这里，冷子修还看了一眼大殿的屏风后面，那里似乎有个人影，然而他却并没有戳破。

    祁天美低下了头，沉默须臾，这才叹息了一声，道：“茑萝，并不想见你。但是你放心，她很好。”

    冷子修苦笑了一声，表示理解。半响之后，才突然深吸了一口气，转过身，甩下了一句话，“你替我告诉她，哥哥我会给她完好的带回来，我的心也会完好的带回来，等待一切事情结束，我会回到她的身份，祈求她的原谅。”

    顿了顿，冷子修又道：“杀破，也会完好的给她带回来···”

    冷子修离开之后，轩辕茑萝才缓缓走了出来，半响，才出声呜咽道：“哥哥要回来了，杀破也要回来了······”

    祁天美看着她点了点头，这些日子，她们又何尝好过？

    祁天美突然握起了轩辕茑萝的手，半响才缓缓开口道：“我知道，你心里因为当时的事情委屈着，如今冷子修入安国蛰伏了那么久，就是为了灭了安庆宇，一则是完成离国帝后和太子殿下的夙愿，二则，就是为了给你报仇。等这一切都结束了，你们就远走高飞吧。”

    轩辕茑萝愣怔了许久，才又道：“等哥哥回来的吧，等他回来，我看着你们幸福，我也该回到哥哥让我一开始就去的地方，归隐田园，离开这是非之地。”

    祁天美也深吸了一口气，她自己竟然未曾发觉，眼角有了一滴泪。

    ······

    说到那安国太子妃，当日在城门之上，就已然看中了轩辕天华。这么多年，她藏在心里的男人，第一次，距离她如此近。

    她心里很苦，这些年，安庆宇权当她是一个美貌的玩物，在东宫里将养着。外面又有那么多美貌的妾，就连他身边的红衣，都比她侍寝的次数多。

    她心里苦，可是她从来都不说，也不能说。她是大家闺女，丞相之女，怎么可与那些贱妾争个高低？

    可是如人饮水，冷暖自知。她自己的痛苦，只有她一个人清楚······

    那一日，城门之上，她当着所有百姓和将士的面，杀了他，实际上，却是为了救他。

    安庆宇有自己的大业，如今宫里上上下下，人人提心吊胆，她知道，只要她安安静静的不去惹事，安庆宇便不会注意到她。毕竟在安庆宇的心里，还始终有一个想要得到却始终没有得到的女人，轩辕茑萝。

    直到那一日，她遇到了冷子修······

    冷子修发现了她私藏轩辕天华的这件事，然而却并不打算跟她计较，只要她配合冷子修，冷子修答应了她，不会揭穿她的行径。

    她别无选择，只能和冷子修为伍。

    冷子修的目的，再简单不过。杀了安庆宇，扶持安国二皇子上位。

    她虽然贵为太子妃，皇后之位垂首可得。可是一旦这事情公之于众，别说是皇后了，就连这丞相之女的身份，怕是都要毁于一旦了。她明白自己的爹，为了利益和面子，自然可以牺牲了她。

    只要能让她和轩辕天华，永永远远的在一起，哪怕是他并不喜欢她，只要她能一直在他的身边，她便无怨无悔。

    轩辕天华，若是没有她，早就死了···

    轩辕天华，若是没有她，怎么会恢复他原有的容貌？

    天知道，当她知道轩辕天华被毁容的时候，内心是几乎崩溃的，可是她还是坚持着，找遍了所有的名医和巫师，恢复了他原本容貌的百分之九十。

    尽管额头下面还有一些疤痕，不过这脸，仍然是恢复了。

    轩辕天华一直被她禁锢在安国皇宫的地下，这里，除了病入膏肓的老皇帝，没有知道这里的所在。

    所以，她本以为万无一失，却突然被冷子修发现。

    不过，想到冷子修如今和轩辕茑萝并不能在一起，加上轩辕天华的事情，他为了自己的利益，也不会多加干涉她，她也便放心了···

    安庆宇对她，是没有防备之心的。

    这么多年，安庆宇一直都以为，她再如何，都是爱他的。索性，她便和冷子修里应外合，嫁祸安庆宇谋反。

    安庆宇本就有谋反之心，他的所有罪证，都是太子妃交给冷子修的。冷子修自然也不会蠢到亲自去揭发，他派去揭发的人是安可可。

    安国皇后娘娘向来宠幸安可可，听到这个消息，自然是气的不行，可是不成想，竟然一气之下撅了过去。

    气病了···

    安庆宇这下子也知道了安可可的所作所为，将安可可囚禁了起来。

    而冷子修，自然也没有将全部的指望都放在安可可的身上，自然，还有另外的计划。

    而安可可被安庆宇囚禁了之后，子晋突然背叛了安庆宇，想要救出安可可，可是不成想，没有救成不说，还让安庆宇把他当年故意欺负安可可的事情给捅了出来。

    安可可这才明白，为何子晋会一直给安庆宇做事，原来是因为，手上有这么个把柄！！

    安可可本想救子晋，才说了一番绝情的话，让子晋离开的远远的。要不然，安庆宇想要狠毒的时候，子晋绝对逃不掉！

    可惜，子晋还没有来得及辨别安可可的真心的时候，便已经被安庆宇给千刀万剐了。

    安庆宇打心眼里，瞧不起子晋，更打心眼里，不看好他们这一对。既然这两个人，都双双背叛了他，那便一个都不想好过。

    自然，安可可自然不知道，太子妃也参与到了这件事情来。所以，只能将冷子修给供了出来。

    冷子修从南国策马回到安国的时候，正好遇到了安庆宇在城门口等着他。

    “本宫的好妹夫，真是好久不见了。”

    冷子修看了他一眼，随后嘴角轻动，看见安庆宇身后的大军，他也依然淡定的站在那里，并没有任何的慌乱。

    “没有想到，本殿刚刚回来，太子殿下，您便派了这么多的将士来欢迎本殿，真是让本殿受宠若惊。”

    潜意识里，安庆宇是十分欣赏冷子修的，欣赏他遇到任何事情都是这般的从容不迫。

    不过尽管如此，他还是可惜了一番，毕竟今日，冷子修就要死在他的手里了。想到这里，安庆宇突然叹了一口气，感慨道：“冷子修啊冷子修，其实本宫一直都很喜欢你，你做了本宫的妹夫，本宫虽然不开心，但是若有一日，你能和本宫并肩作战的话，本宫也是很欣赏的，可惜啊可惜···”

    这一番话，从安庆宇的嘴里说出来，倒是让冷子修吃了一惊，他愣了半响，这才嗤笑道：“太子殿下，这人嘛，总要有个念想，虽然不能实现，却也能想想不是？”

    安庆宇也笑了，他真是佩服冷子修，到了这种时候，他还有心情开玩笑！

    “本宫向来最是欣赏你，都死到临头了，还能这么淡定。”

    冷子修也没有惧意，径直迎上了安庆宇的眼睛，半响才笑道：“本殿也十分佩服太子殿下，哪里来的自信？你以为，本殿会不知道你在这里埋伏本殿？”

    安庆宇看了一眼冷子修身后星星两两的几个侍卫，轻笑了一声，反问：“冷子修，你又是哪里来的自信？”

    说罢，似乎不愿意再看到冷子修那副面容，对着身后的弓箭手，命令道：“放箭。”

    冷子修从容不迫的盯着安庆宇，突然笑着摇了摇头，反问道：“其实你高估了本殿，若是真的面对了这样的情形，本殿自然不会一点都不害怕。之所以不害怕，是因为本殿知道，今日·会死的人，并不是本殿······”

    安庆宇皱紧了眉头，突然心里涌现出一股子惧怕之意，他转过头，突然发现，那些箭头，居然都对准了自己。

    安庆宇赫然而怒，对着他们大吼道：“你们想要做什么？想要造反吗？”

    这个时候，一个身穿苍紫色交织绫劲装的男子，突然缓步走了出来，对着安庆宇扬眉道：“皇兄，咱们兄弟也好久都没有叙旧了吧，今日正好子修也在，咱们三人，也该好好的叙叙旧，聊聊家常。”

    安庆宇看了一眼安庆生，又看了一眼冷子修，突然意识到了什么······

    