
    （防500字，不多，意思一下，让盗版读者归来吧。）祁天美生产，轩辕茑萝全程陪伴左右。

    这个孩子，就在大家的悲痛中诞生。

    轩辕茑萝抱着那软软的小小的一团，心里头悲痛交加。

    “孩子，姑姑对不住你・・・・・・”

    轩辕茑萝眼眶发热，自言自语的开口道。

    说话间，太后已然走了过来，抱过了孩子，又将孩子交给奶娘，随后凄声道：“是哀家的不是，若不是哀家・・・・・・”

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“事到如今，我谁也不怨，只怨我自己，若不是当日・我流连在安国不走，如今哥哥也不会为了救我，才・・・”说到这，轩辕茑萝几乎说不下去。

    而太后却是眉心一动，眼眶亦是发热道：“哀家不知道，哀家不知道他就是轩辕天华，哀家虽然一直猜想他是，可是天美那孩子，从来都没有给哀家一个准话。若是哀家知道，哀家定然不会让他一个人走，说到底，哀家也是赌气那个孩子不听话罢了。”

    其实太后怎么会猜想不出来呢？如今，不过是给自己一个台阶下罢了。

    她委实也是没有想到，轩辕天华能够以五千精兵突破安国的重围。她也没有想到，轩辕天华真的不要命的去救轩辕茑萝。

    她以为，他会知难而退。

    她以为，她不会害死那个孩子。

    见到太后自责，轩辕茑萝想要安慰，却始终都没有出声。

    太后有太后的考量，她应该理解的。可是要她这个被悲伤人去安慰，她也着实做不到。

    若是倾举国之力，凭借安国那几个小小的兵力，的确不是轩辕天华的对手。怪只怪，太后现下，眼中只有国家，没有这个她一直都不怎么待见的女婿。

    “天美自从皇夫大人走后，便总是跟哀家淡淡的，虽然她不说，哀家却是知道，她心里也是怨哀家的。她喜欢了他那么多年，哀家一直不准・・・”说着说着，太后捂着手帕就要哭。

    轩辕茑萝愣了半响，终究是叹了口气，道：“日后，天美总会理解的。眼下，她还是过不去这个坎。太后您不必介怀，毕竟如今，除了皇子，天美只有您一个亲人了・・・・・・”

    这话倒是不假，她们娘俩过得苦啊，内忧外患，天美又怀有身孕。轩辕天华在的时候还好，她们几个人一同处理国事。如今他不在了，所有的重担压在了太后一个人的身上。天美毕竟有孕，能够做的事情不多，她又不忍心。

    如今，总算是有了皇子。

    南国有后，也总算是堵住了悠悠之口。

    太后心里也怕，若是轩辕天华这一死，祁天美这个倔脾气，再也不愿嫁人了，这可如何是好？

    太后想着想着，便握住了轩辕茑萝的手，“子情，留下来吧，哀家需要你，南国也需要你。”

    这话倒是出自真心，她一个人委实忙不过来。

    太后想了想，便道：“哀家当日不知道你一个人出走了，若是哀家知道，定然也不会让你一个人离开。留在这里，那安庆宇暂且还不敢拿你怎么样。”

    轩辕茑萝却是紧皱着眉头，忘了忘外面的天，突然叹息一声，苦涩道：“若是哥哥在的时候，倒是还敢说这话，如今，却是半分都不敢了。等待安国和离国合力打败边境的叛军，怕是不日，就要攻打南国了・・・・・・”

    轩辕茑萝这话一出，太后却是摇了摇头，道：“你放心，暂且不会的。子修和安国的和亲，不过就是权益之计。你且等着，这一次，安国毕竟大败。咱们南国坐收渔利即可。”

    轩辕茑萝从前也猜想过这一层，然而看见太后如此自信的说出来，倒也是印证了心里的想法。

    太后更是握住了轩辕茑萝的手，突然呜咽道：“子情，不要闹脾气了，哀家对不住你，对不住天华那孩子。子修这些日子，十分挂念你，你若是不信，哀家这里都是他传来的信件。句句，都是在问你的近况。”

    太后将那盒子打开，一摞摞厚厚的信件，轩辕茑萝皱了皱眉，上前一步，随手拿开一个，却是道：“给姑姑问安，今日・边境战事顺利，子情可醒来了？”

    在随后拿一个，亦是诸如此类。

    除了这些，太后更是道：“别说是这些信，就连你昏睡不醒的时候用的那些药材，都是子修那孩子千辛万苦去讨回来的。要不然，你定然也好不了这么快，你快别和他别扭了。当时的事情，哀家也是有所耳闻，子修在你和家国之间为难啊。”

    “为难吗？”轩辕茑萝像是自言自语的低喃着，声音中有了一丝凄苦。

    就是不愿意让他为难，这才离开了这么久啊。

    他可知，一直以来，她都不愿意离开他的左右。

    末了，轩辕茑萝恢复了往日的冷颜，对着太后勉强挤出一丝微笑道：“如今南国有难，子情身为太后您的义女，自然义不容辞。”

    ・・・・・・

    轩辕茑萝就这样留了下来，不留下来不知道，御书房的奏折，实在是堆砌成山了。

    也难为了太后老眼昏花，还要受这样的苦。

    若不是因为实在无人可用，太后也不会让她来处理朝务吧。毕竟，把朝政大权交出来，实在要付出很大的勇气。

    念及此，轩辕茑萝对她当日的“顾全大局”的怨，也淡了那么几分。

    只不过每每见到祁天美的时候，轩辕茑萝总是很愧疚。

    对了，忘记说，他们的孩子，名唤念华。

    字如其名，是思念天华的意思。祁天美虽然像是已经忘记了伤痛的女帝，在轩辕茑萝的面前，也极力的表现的若无其事。可是有一次，夜深人静，轩辕茑萝去给她送参汤的时候，还是听到了祁天美躲在角落里对着轩辕天华的遗物，低声抽泣的场景。

    顿时，心中一痛。

    久而久之，轩辕茑萝几乎也忘记了对冷子修的那份感情。无论是太后对她说什么，无论是冷子修来了什么样的信。轩辕茑萝都是一笑了之，任由太后一个人在那里吧啦吧啦，她却一个字都未曾听进去。

    一个拆散了别人幸福的人，有什么资格拥有幸福？

    而且，她越来越觉得，自己和冷子修之间，越来越远・・・・・・

    午夜梦回的时候，轩辕茑萝还会想起杀破。

    那个为了她，甘愿去死的男子。

    轩辕茑萝想了想，上辈子不过活到了二十六岁。这辈子借尸还魂到了越泠然的身子里，虽然不过十载，却像是经历了两辈子那么久。

    她似乎是老了，总有些念旧，总有些想念过去的时光。

    或许，轩辕天华应该和祁天美是一对幸福恩爱的夫妻。或许冷子修，本来应该娶得，就是安可可。又或许，杀破本来其实不该死。

    若是没有她，或许很多悲剧就不会发生。

    就好比说，如果上辈子，她真的没有那么任性，非要嫁给祁天凌的话，轩辕家，或许不会被灭门。

    可是这个世界上，没有或许・・・・・・

    转眼到了念华的满月酒，祁天美决定设宴款待王孙贵族，自然了，轩辕茑萝身为子情长公主，也依然在列。

    如今，旁人虽然知道她不过就是一个快满二十六岁还嫁不出去的老女人。可是碍着她如今的身份，也没有人敢触她的眉头。

    晚宴之上，甚至于那些窃窃私语声，轩辕茑萝都听不到。

    她如今身份不同了，一人之下而已，祁天美什么事情都和她商量着来。

    而听说安国皇帝，就要不行了。

    安庆宇也没空理会她，只赶紧准备丧事。另外比较忙的，就是他恐怕要准备登基大典了・・・・・・

    对于安庆宇来说，期待了那么久的皇位，总不能真的付之东流。

    然而这个世界上，还是有“未必”这种东西的存在。

    因为轩辕茑萝十分清楚，冷子修如今就住在安国，他是不会让安庆宇轻易登基的。

    话说回来，说到南国的晚宴，也算是一改往日的阴霾。虽然如今南国兵力不足，但是到底经济上还是比较繁荣的。这一次的晚宴倒也是极尽奢华。

    虽然如今，轩辕茑萝已经见惯了祁天美穿上龙袍的样子，但是看到她一身龙袍加身，还是有一种恍惚的不真实感。

    这种感觉，总让她有些恍然。

    然而今日的晚宴，酒过三巡之后，却来了一位不速之客。

    大将军，章志业，突然提刀来见。

    这种晚宴，任何人都要经过仔细周密的检查，不可提刀近御前。

    然而章志业大将军可是不同，他有军功，曾经先帝在世，曾经特许过他这个殊荣。允许他的宝刀，可以随意出现在御前。

    如今，这章志业大将军，气势汹汹的走了进来，对着祁天美大行跪拜之后，突然道：“微臣此番进宫，除了要庆贺皇子的满月之喜，还要给吾皇，见一位故人。”

    这章志业向来不讨太后的欢喜，要怪也只怪这个人太直白。说话很冲，祁天美登基之后，他也经常避而不见，脾气古怪的很。到底也是国之栋梁，祁天美倒是从未怪罪过他。

    如今，虽然祁天美一脸的柔和，所以那柔和的眉宇之下，隐隐可见怒气。

    到底和从前的三公主殿下不同，如今到底也是一国之主。怎么能容许臣等如此不顾尊卑呢？

    想到这里，轩辕茑萝突然开口道：“大将军突然来见，这一把宝刀，气势汹汹，可真是吓坏了本宫。”

    那章志业自然也听闻过从前越泠然的所作所为，加上从前总是受越鸿卓的排挤，如今见到轩辕茑萝，总是有那么几分的怨气。

    “本将军向来如此，男人家自然不会在乎这些兵器，只是你们女儿家，总是大惊小怪。”

    这是明怼啊！！！

    轩辕茑萝知道他对自己有怨气，倒是也不怒，而是突然温婉和煦的笑道：“本宫自然是女儿家，不如你们男儿浴血沙场的豪气，这一点，是本宫浅薄了。”

    听闻此话，那章志业得意的点了点头，不置可否。

    这般无礼，让在场之人不胜唏嘘。更加让人不解的是，一向雷厉风行的子情公主殿下，居然会对章志业大将军如此卑顺，也着实让人震惊。

    就连祁天美都是不解的看向了轩辕茑萝，不知道她心里在想些什么。

    ps：本傻子的罪过啊，祁天美如今已经不是皇太女了，是女帝。轩辕天华，如今是皇夫大人，咳咳。呜呜呜~

    以下，防盗・・・・・・・・・・・・・

    轩辕茑萝摇了摇头，突然呜咽道：“天美，你告诉我，哥哥他是不是・・・・・・”

    祁天美眼角的泪再也止不住，突然嚎啕大哭出声。

    这些日子，她隐忍的太久了。

    那一日，安国传来消息，说是杀将军已经被安国太子妃一刀毙命，并且尸骨全无。

    她便一直不说话，也不吃不喝。若不是为了腹中的孩子，她怕是早就坚持不下去了。

    天华哥哥已经离开她一次了，怎么可以再离开她一次？

    她后来才知道，当日・轩辕天华想要带兵去救轩辕茑萝，却遭到了南国太后的反对。

    可是轩辕天华绝不是那种弃妹妹生死于不顾的人，所以无论如何，都要去救她。

    当日，也是太后放了狠话，说要带人可以，决不能带南国的将士。

    所以，轩辕天华才召集了轩辕家的旧部，亲自上阵。

    太后当日也不知道会是这样的情况，若知道女婿的死对祁天美打击这样大，她绝对不会一时冲动。可是当日，她在那个位置，可是为了南国的江山考虑。

    怎么可以和安国再起争端呢？说到底，也是轩辕茑萝自己不争气。

    可是轩辕天华却说，轩辕茑萝当日・为了救他，可以不顾自身，这便是骨肉亲情。他曾经在母亲和父亲的面前发誓，此生，拼了性命也要保护轩辕茑萝的周全。

    就连祁天美都受到了轩辕天华的感染，无论如何，都要以轩辕茑萝的安全为先。

    祁天美眼睛红肿的看着轩辕茑萝，正要说话，却突然晕了过去・・・・・・