
    （防盗，先别那啥）那个侍卫一愣，随即道：“这样，会不会激怒那个杀将军？”

    太子妃闻言大怒，厉声吼道：“难道咱们堂堂安国，幅员辽阔，还怕了他不成？”

    那个侍卫有些为难的开口道：“太子妃，你怕是不知道啊，除了当年的轩辕老将军，属下还没有见过如这般战神一样的人物。”

    太子妃当然知道，当年她对这位轩辕少将军，也是十分倾慕的。

    只不过，她从未见过他。唯一一次，还是在父亲书房的画像中，偶然见过那个男子・・・・・・

    虽然只是画像，可是这男子的眼神，却惊到了她・・・・・・

    她能看出男子的刚毅和果敢，尤其是早就听说了他的丰功伟绩之后，她便更加向往这样的男儿。

    然而，当初安国和南国的关系十分紧张，随时都有开战的可能。她是绝对不可能跟轩辕天华有任何的关系的，所以，也断了自己的想法。

    虽然安庆宇比之不及，但是安庆宇有权势，有地位，更加狠绝果断。想起日后那个高高在上的位置，她也并非全然不动心。

    但是，如今这个男人居然没有死。而且就要出现在自己的眼前了，虽然他娶了南国的皇太女殿下，如今又是换了一个身份，但是只要想想，只要能见到他，她便有些激动・・・

    待到安国大将军走到东宫门口的时候，太子妃竟然亲自领兵上阵，对抗这个杀将军。

    如今，皇帝病重，皇后娘娘身子也不复从前。宫中一切事情交给太子殿下管理，可是偏偏，安庆宇这个时候晕了过去。

    太子妃想也知道，当然是轩辕茑萝那个贱女人动的手脚。不过眼下，太子妃只觉得这一切都是太子殿下活该，如果他不是鬼迷心窍，偏偏要去招惹那个女人的话，如果他不是忘记了对她的承诺，在那个女人的面前一点尊严都不给自己的话，太子妃或许还会心疼他。

    而眼下，安庆宇过得越惨，太子妃就越开心。

    只要安庆宇没死，就不必在乎他到底被轩辕茑萝坑了多少次。

    男人就是这样，

    以下，防盗・・・・・・・・・・・・・・・

    太子妃轻哼了一声，心里又是何等的悲凉。

    还记得她嫁给安庆宇的时候，整个安国的王孙贵族都说她嫁得好。以后，那母仪天下的位置，可就是她的了。

    她也是个俗人，也向往着权力，也有野心。尤其是看到了安庆宇的相貌和才华之后，她便觉得，这个世界上，或许也只有太子殿下这样的男人，才能配得上她。

    可是如今，她竟然发觉，她错了，错的离谱・・・・・・

    这个男人，对自己没有一丝一毫的感情，甚至于答应她的话，转眼便忘了个干净。尤其是在别的女人面前，一点面子和尊严都没有留给自己！！

    太子妃只觉得指甲都要嵌入血肉之中，她直视的安庆宇，没有一丝一毫的惧怕，反而是越发的冷静了・・・・・・

    “太子殿下，您可还记得，您答应妾身的事情？如今，您的所谓所为，当真是让妾身寒心・・・”

    太子妃这话一出，安庆宇突然意识到了她话中的意思。他曾经答应过她，他的心里只有对轩辕茑萝的恨，绝对不会与她做其他的事情。若是再次遇到轩辕茑萝，定然要将她千刀万剐，而不是・・・・・・

    安庆宇转身看了一眼趴在冰冷的地上，衣衫不整的轩辕茑萝，随后冷冷道：“你先出去，本宫自有分寸。”

    太子妃苦笑了一声，随即用手指着轩辕茑萝，冷声质问道：“难道这就是太子殿下的分寸吗？”

    全程，轩辕茑萝都没有去整理她凌乱的衣裳，一是已然被安庆宇撕的不成样子，二是她新伤加上旧伤，早就没有了力气。如今就这样，能激起他们夫妻二人的矛盾也挺好，相信不出一刻钟，安庆宇身上的毒，就要彻底发作了吧。

    轩辕茑萝心里突然松了口气，虽然说她看到了太子妃对自己浓烈的恨意。可是依然，她要感谢这个太子妃，若不是她，她说不准已经羊入虎口了・・・・・・

    所以，是太子妃救了她，不是吗？

    而安庆宇，脸色越是越来越难看，他和太子妃夫妻之间的事情，不知道怎么，不想被轩辕茑萝看见。

    而看着眼前已经失去理智的太子妃，安庆宇也有些理亏。可是随即，安庆宇又扬起了头，觉得太子妃这样做，也未免太过分了。

    如今，她就敢爬到自己的头上来。日后，他登基之后，这个皇后，岂不是要干涉的更多。

    想到这里，安庆宇已然沉了脸色，“本宫现在给你两个选择，一，赶紧离开这里，有什么事情，本宫之后会跟你解释。二，本宫派人请你出这里。”

    这两个选择，无论哪一个，都让太子妃十分的寒心。

    她突然苦笑道：“若是妾身哪一个都不选呢？”

    安庆宇赫然而怒，显然已经没有了继续哄她的耐心。“滚出去，不要挑战本宫的耐心。”

    太子妃依然仰首挺立的站在那里，丝毫没有被安庆宇的气势威胁到。显然，这已经触及到了她的底线。若是平时，她定然不敢违背安庆宇的意愿。可是如今不一样，她心里的怒火已经被熊熊燃烧了起来，她家世不差，甚至于安庆宇的上位和丞相的一力扶持也分不开。

    而她却一直谨守本分，一直都站在安庆宇的背后。

    这样，难道真的错了吗？

    她若是软弱，安庆宇便越不把她放在眼里。她也曾经是安国第一美人，求娶她的人，从安国排到了三国，怎么偏偏，就如此遇人不淑，嫁给了这样一个不懂得珍惜自己的男人？

    “若是哪一个都不选，本宫自然就派人请你出去。”说罢，安庆宇似乎已然被消磨掉了耐心，对着外面厉声吼道：“来人，送太子妃回去，不要在这里碍本宫的眼。”

    就在安庆宇的侍卫走到太子妃身边的时候，太子妃却大怒道：“本宫看谁敢碰本宫？”

    太子妃不怒自威，她站在那里，是从来都没有过的凌厉气质。就连侍卫都是吓了一跳，太子妃给东宫下人的印象，一向是温婉贤良，从来都是笑脸迎人，何曾有过这样癫狂的时候。

    安庆宇脸色越发的难看了，他也突然看不懂这个女人了・・・・・・

    虽然是他的枕边人，可是似乎，他从来没有懂过她！

    “太子殿下，这个女人，妾身要带走。”太子妃指着轩辕茑萝开口道。

    只见轩辕茑萝蹙了蹙眉，像是待宰的羔羊一般，始终没有吭声。

    而安庆宇却是不乐意了，他凌厉的瞪向了太子妃，突然道：“从什么时候开始，你居然也想要干涉本宫的事情？”

    太子妃轻哼了一声，道：“太子殿下从前做任何事情，妾身都从来不干涉。包括这东宫的莺莺燕燕都快塞满了东宫的各个角落，妾身都不曾有任何的怨言。可是妾身也和太子殿下说过，只有这个女人，是个例外。妾身绝对不允许，绝对不能允许她出现在东宫。”

    相对于太子妃的歇斯底里，轩辕茑萝反倒是淡定如狗。她不知道他们夫妻之间平日里的相处模式，但是能看的出来，这个太子妃，似乎是被压抑了许久。

    事到如今，一并爆发了自己的委屈。

    而安庆宇，却是一脸的不耐烦。

    正当安庆宇打算开口的时候，外面的侍卫突然来报，“报，不好了太子殿下，南国的皇太君杀将军带兵冲入安国，如今直指都城。”

    这话一出，安庆宇瞬间变了脸色。

    一个小小的南国，兵力才多少，怎么可能？

    “他带了多少人？”安庆宇脸色一沉，厉声问道。

    那个侍卫脸色一变，随后垂首低沉道：“回禀太子殿下，带了・・・・带了・・・・・五千人・・・”

    安庆宇脸色阴寒的可怕，一拍桌子，大怒道：“你说什么？五千人？怎么可能？他带了五千人，就能闯入都城，守城的将领是吃屎的吗？”

    那个侍卫十分为难的开口道：“回禀太子殿下，守城的齐将军，已经阵亡・・・・・・・”

    安庆宇连连倒退了两步，五千人，杀将军就带了五千人，就能突破他们安国的包围圈。这该有多么可怕！！

    要知道，这样的将军可是战神，这样的战绩，也只有轩辕老将军在世的时候，才・・・・・・

    突然，安庆宇想到了什么，转身凌厉的看向轩辕茑萝，厉声大吼道：“轩辕天华，是轩辕天华・・・・・・・”

    这话一出，就连太子妃都变了脸色。

    轩辕天华，竟然还活着？

    而且就带了五千人，就敢攻安国的都城？这该是多么可怕的男人，才能做得到的事情？

    除了觉得可怕的同时，太子妃的心里还有一股浓浓的佩服。

    从小，她就喜欢这样威武的男人，只不过后来，她嫁给了太子殿下安庆宇。再也无这样的男人无缘，她曾经听说。轩辕天华貌若潘安，极为俊美，跟外面那些粗鄙的将军们一点都不一样。

    如今的他，还是从前的模样吗？

    太子妃突然想要见识一下了・・・・・・

    那个侍卫却突然道：“太子殿下，如今杀将军在城外叫嚣，让太子殿下放了子情公主殿下。否则的话，与安国势不两立。”

    安庆宇脸色越来越难看，周身的气质如腊月的寒霜一般冷凝，“凭他是谁，咱们都城五十万大军，难道还抵不过一个小小的将军？”

    那个侍卫突然继续道：“太子殿下，您忘记了，咱们的兵力和离国合谋在边境共同对抗边境土匪的动乱。如今都城，只剩五万大军。”

    这话一出，轩辕茑萝的嘴角微动，一脸的得意。

    尤其是算算时间，恐怕还不足一会儿的功夫，安庆宇的毒就要彻底发作了。

    要怪只能怪她这一次匆忙逃离，身上的毒药带的少了，只有这一种，发作时间缓慢。若不是太子妃突然来搅局，或许她真的逃不掉安庆宇的魔掌。

    同样惊喜的，还有这样的危难时刻，能够前来救自己的，只有她的哥哥，亲哥哥・・・・・・

    她也想过，如今冷子修就在安国，难道会不知道她身陷囹圄吗？

    可是转眼又一想，如今冷子修是安国的女婿。为了两国的友好合作，冷子修应该不是那种冲动的人，会为了她放弃两国的合作。

    加上，冷子修也未必知道，她在安庆宇的手里。

    轩辕茑萝本以为，这一回她是彻底死定了。

    想不到柳暗花明又一村，竟然还有如此的生机。

    可是转眼，便被一种巨大的阴霾笼罩，哥哥为何只带了五千精兵就敢独闯安国。就算是如今，哥哥占了上风，可是依然抵抗不了安国的攻击啊・・・・・・

    安庆宇转眼抓住了轩辕茑萝的衣领，冷哼道：“带上这个贱人，咱们一起去看看，这个轩辕天华，到底还有什么能耐。”

    然而这话一出，安庆宇便晕了过去・・・・・・

    太子妃惊呼了一声，随后大喊道：“太子殿下・・・・・・”

    惊疑之际，太子妃急忙道：“都愣着做什么，快去叫太医。”

    随后，太子妃抱住了安庆宇的头，突然发觉了他臂膀上有个小小的伤口，随后眼神凌厉的看向了轩辕茑萝，“说，你对太子殿下做了什么？”

    轩辕茑萝依然是沉默着，没有说一句话・・・・・・

    而外面的侍卫却是又来急报，“报，不好啦，杀将军马上攻进城了，需要太子殿下尽快拿个主意。”

    如今安庆宇已然昏迷不醒，根本没有办法拿主意。太子妃眉心一挑，随后道：“去，召集陈将军立刻到东宫，另外，把这个女人，压到城墙上。”

    那个侍卫看了一眼衣衫不整的轩辕茑萝，随后为难的开口问道：“太子妃，就让她这样出去吗？”

    太子妃看了一眼轩辕茑萝身上的抓痕，只觉得份外的刺眼，“对，就让她衣衫不整的出去，好让安国的百姓和将士们看看，子情公主，意图勾引安国太子殿下！”