
    晚会再订~防盗！太后见到荣嫔之后，脸色便是不善的很・・・

    她们两个，可不单单是当年互相争宠的矛盾。

    这梁子，可大着呢。

    如今，这个贱女人，居然还敢带着野种上来，简直是可恶至极。

    太后收敛了神色，尽管心底怒气翻涌，面上却还是一副威严的模样。

    “哀家竟然不知道，荣嫔妹妹何时被封了荣太妃，皇上，你可知道？”太后转过头看着祁天美问道。

    祁天美冷笑了一声，盯着章志业大将军怒吼道：“大胆，先是对朕不敬，如今偏偏要搬出罪臣之子和罪嫔入宫，章志业，你有何居心？”

    对于祁天美的突然发难，在场的人，皆是噤了声，大气都不敢喘一声。而章志业却是稳如泰山的站在那里，对着祁天美突然跪了下来，面色淡然的开口道：“回禀皇上，微臣以为，六皇子毕竟是皇室血脉，流落在外，难免不好，荣太妃，纵然是有天大的罪过，毕竟也伺候先帝多年。就算是太后和皇上从前和他们有过节，如今，也该烟消云散了。皇上不要发怒，省得让朝臣和百姓以为，是您不容人？”

    祁天美眉心一挑，怎么不可能不发怒？

    她正要说话，却看见轩辕茑萝对着她摇了摇头。

    随后，轩辕茑萝缓缓走了下来，对着祁天美盈盈一拜，突然开口道：“皇上，可否容许在下说几句话？”

    祁天美点了点头，神色突然缓和了下来。

    她敢断定，轩辕茑萝之所以敢站出来，便定然是想好了应对的法子。

    轩辕茑萝转过身，对着章志业大将军突然开口道：“章志业大将军，还有在座的各位，可否容许多说两句？”

    所有人都连忙点头，皇上都答应了，他们怎么敢反驳。

    而面对她笑意嫣然的模样，章志业虽然觉得心里不得劲，直觉上感觉这个女人，定然没有什么好意。可还是不得不，勉强的点了点头。

    见他点头，轩辕茑萝突然一挥袖子，走到了荣嫔的面前，对着笑吟吟的开口道：“荣嫔娘娘，本宫这样唤您，没错吧？”

    荣嫔抬眼看了一眼轩辕茑萝，只觉得此刻的她，虽然一如当初见她的模样，可是却似乎更加的盛气凌人了・・・・・・给荣嫔一种浓烈的压迫感。

    这个压迫感，下意识的让她不安。小心翼翼的思忖着，如何答话，才不算是失了礼仪。

    南国，是重视礼仪的国度。

    想到这里，荣嫔点了点头，道：“是，子情公主殿下，您唤贱妾一声荣嫔娘娘，的确是没错的。毕竟，太后和皇上，谁都不曾封贱妾为太嫔。”

    这话一出，轩辕茑萝抿嘴笑了，对着她问道：“这也就是说，刚刚章志业大将军对您的称呼，实在是不妥，对不对？”

    轩辕茑萝柔声细语的，却给荣嫔一股巨大的压迫感。她下意识的看了一眼章志业大将军的方向，见他咬着牙，隐忍着不悦。

    她甚至不清楚，这不悦是对她的，还是对轩辕茑萝。

    如今的她，受尽折磨之后，早就没了当年的脾气，反之，却是更加的唯唯诺诺。可是眼下，她必须回答轩辕茑萝的话！

    “回公主殿下的话，确实如此。”

    轩辕茑萝笑了笑，转身看了章志业大将军一眼，像是十分大度一般的开口道：“左右大将军俗人一个，粗鲁惯了，向来不懂得宫里这些个规矩，就连话中带刺，讽刺当今圣上的话都说的出来，如今，倒也是不见怪了。”

    荣嫔深吸了一口气，暗叫不好，直觉上感觉，章志业会输给轩辕茑萝。

    不是直觉，是他根本不会赢。

    她突然闭上了眼睛，已经迈出了这一步，已经没有回头路了。

    章志业大将军却突然对着祁天美拱手道：“回禀陛下，正如公主殿下所说，微臣实在是粗人一个，不懂得其中这些个歪歪绕绕，刚刚言语中，也并非针对皇上，实在是公主殿下有意挑刺。”

    以下，防盗・・・・・・・・・・・

    太后将那盒子打开，一摞摞厚厚的信件，轩辕茑萝皱了皱眉，上前一步，随手拿开一个，却是道：“给姑姑问安，今日・边境战事顺利，子情可醒来了？”

    在随后拿一个，亦是诸如此类。

    除了这些，太后更是道：“别说是这些信，就连你昏睡不醒的时候用的那些药材，都是子修那孩子千辛万苦去讨回来的。要不然，你定然也好不了这么快，你快别和他别扭了。当时的事情，哀家也是有所耳闻，子修在你和家国之间为难啊。”

    “为难吗？”轩辕茑萝像是自言自语的低喃着，声音中有了一丝凄苦。

    就是不愿意让他为难，这才离开了这么久啊。

    他可知，一直以来，她都不愿意离开他的左右。

    末了，轩辕茑萝恢复了往日的冷颜，对着太后勉强挤出一丝微笑道：“如今南国有难，子情身为太后您的义女，自然义不容辞。”

    ・・・・・・

    轩辕茑萝就这样留了下来，不留下来不知道，御书房的奏折，实在是堆砌成山了。

    也难为了太后老眼昏花，还要受这样的苦。

    若不是因为实在无人可用，太后也不会让她来处理朝务吧。毕竟，把朝政大权交出来，实在要付出很大的勇气。

    念及此，轩辕茑萝对她当日的“顾全大局”的怨，也淡了那么几分。

    只不过每每见到祁天美的时候，轩辕茑萝总是很愧疚。

    对了，忘记说，他们的孩子，名唤念华。

    字如其名，是思念天华的意思。祁天美虽然像是已经忘记了伤痛的女帝，在轩辕茑萝的面前，也极力的表现的若无其事。可是有一次，夜深人静，轩辕茑萝去给她送参汤的时候，还是听到了祁天美躲在角落里对着轩辕天华的遗物，低声抽泣的场景。

    顿时，心中一痛。

    久而久之，轩辕茑萝几乎也忘记了对冷子修的那份感情。无论是太后对她说什么，无论是冷子修来了什么样的信。轩辕茑萝都是一笑了之，任由太后一个人在那里吧啦吧啦，她却一个字都未曾听进去。

    一个拆散了别人幸福的人，有什么资格拥有幸福？

    而且，她越来越觉得，自己和冷子修之间，越来越远・・・・・・

    午夜梦回的时候，轩辕茑萝还会想起杀破。

    那个为了她，甘愿去死的男子。

    轩辕茑萝想了想，上辈子不过活到了二十六岁。这辈子借尸还魂到了越泠然的身子里，虽然不过十载，却像是经历了两辈子那么久。

    她似乎是老了，总有些念旧，总有些想念过去的时光。

    或许，轩辕天华应该和祁天美是一对幸福恩爱的夫妻。或许冷子修，本来应该娶得，就是安可可。又或许，杀破本来其实不该死。

    若是没有她，或许很多悲剧就不会发生。

    就好比说，如果上辈子，她真的没有那么任性，非要嫁给祁天凌的话，轩辕家，或许不会被灭门。

    可是这个世界上，没有或许・・・・・・

    转眼到了念华的满月酒，祁天美决定设宴款待王孙贵族，自然了，轩辕茑萝身为子情长公主，也依然在列。

    如今，旁人虽然知道她不过就是一个快满二十六岁还嫁不出去的老女人。可是碍着她如今的身份，也没有人敢触她的眉头。

    晚宴之上，甚至于那些窃窃私语声，轩辕茑萝都听不到。

    她如今身份不同了，一人之下而已，祁天美什么事情都和她商量着来。

    而听说安国皇帝，就要不行了。

    安庆宇也没空理会她，只赶紧准备丧事。另外比较忙的，就是他恐怕要准备登基大典了・・・・・・

    对于安庆宇来说，期待了那么久的皇位，总不能真的付之东流。

    然而这个世界上，还是有“未必”这种东西的存在。

    因为轩辕茑萝十分清楚，冷子修如今就住在安国，他是不会让安庆宇轻易登基的。

    话说回来，说到南国的晚宴，也算是一改往日的阴霾。虽然如今南国兵力不足，但是到底经济上还是比较繁荣的。这一次的晚宴倒也是极尽奢华。

    虽然如今，轩辕茑萝已经见惯了祁天美穿上龙袍的样子，但是看到她一身龙袍加身，还是有一种恍惚的不真实感。

    这种感觉，总让她有些恍然。

    然而今日的晚宴，酒过三巡之后，却来了一位不速之客。

    大将军，章志业，突然提刀来见。

    这种晚宴，任何人都要经过仔细周密的检查，不可提刀近御前。

    然而章志业大将军可是不同，他有军功，曾经先帝在世，曾经特许过他这个殊荣。允许他的宝刀，可以随意出现在御前。

    如今，这章志业大将军，气势汹汹的走了进来，对着祁天美大行跪拜之后，突然道：“微臣此番进宫，除了要庆贺皇子的满月之喜，还要给吾皇，见一位故人。”

    这章志业向来不讨太后的欢喜，要怪也只怪这个人太直白。说话很冲，祁天美登基之后，他也经常避而不见，脾气古怪的很。到底也是国之栋梁，祁天美倒是从未怪罪过他。

    如今，虽然祁天美一脸的柔和，所以那柔和的眉宇之下，隐隐可见怒气。

    到底和从前的三公主殿下不同，如今到底也是一国之主。怎么能容许臣等如此不顾尊卑呢？

    想到这里，轩辕茑萝突然开口道：“大将军突然来见，这一把宝刀，气势汹汹，可真是吓坏了本宫。”

    那章志业自然也听闻过从前越泠然的所作所为，加上从前总是受越鸿卓的排挤，如今见到轩辕茑萝，总是有那么几分的怨气。

    “本将军向来如此，男人家自然不会在乎这些兵器，只是你们女儿家，总是大惊小怪。”

    这是明怼啊！！！

    轩辕茑萝知道他对自己有怨气，倒是也不怒，而是突然温婉和煦的笑道：“本宫自然是女儿家，不如你们男儿浴血沙场的豪气，这一点，是本宫浅薄了。”

    听闻此话，那章志业得意的点了点头，不置可否。

    这般无礼，让在场之人不胜唏嘘。更加让人不解的是，一向雷厉风行的子情公主殿下，居然会对章志业大将军如此卑顺，也着实让人震惊。

    就连祁天美都是不解的看向了轩辕茑萝，不知道她心里在想些什么。

    轩辕茑萝却是点了点头，似乎是很赞同章志业的意思，只不过却只是片刻儿，便转了脸色，“不过，本宫尤自觉得，事到如今，大将军还有这种男女之别的言论，也着实是肤浅。咱们当今圣上，也是女人，难道大将军也认为，一个女人家，不能足以胜任这个位置吗？若真是如此，也真是对圣上的不敬了。”

    这话，轩辕茑萝缓缓自口中流出，虽然温柔和煦，却像是刀刀毙命。

    章志业一时间胀红了脸色，这子情公主，如今果然是不简单，三言两语差点要了他的命。

    只见祁天美脸色果然阴沉了下来，章志业也急忙跪下来道：“还请陛下恕罪，微臣绝无此意。”

    祁天美也自然不是什么省油的灯，这个章志业虽然眼下没有反心，可是脑袋上长着反骨呢。虽然手里兵权不多，可是向来喜欢忤逆祁天美的意思。

    若不是眼下南国正是用人之际，祁天美早就想要废了他。

    加上他在军中多年，早已经有了威信。轩辕天华在的时候，便不提议提前废了他，留着他还有用处。

    然而有什么用处，轩辕天华还没有来得及说，如今便已经不在了。

    每每想到这里，祁天美都是一阵心痛。

    “你不是这个意思，可是朕听你刚刚的话里，却是句句是这个意思。”

    章志业不卑不亢的开口道：“微臣对南国的忠心，百姓，千万将士都看在眼里。”

    这话中，带着明显的威胁之意，轩辕茑萝正要开口，章志业大将军便又道：“微臣今日，带来了两个人，皇上若是见了，定然会不计较刚刚微臣的失言。”

    章志业此话一出，便对着外面开口道：“荣太妃，六爷，你们出来吧。”

    这两个人一出，太后最先变了脸色。

    这不正是消失许久的荣嫔和六皇子吗？