
    （防500字，十分钟之后刷新，没有这个括号就是好了，那时候再看！！切记）轩辕茑萝也想知道，若是遇到了两难的境地，冷子修到底是会选择爱情，还是选择兄弟情。

    最起码上一次，他选择了安可可的恩情。这个结果，已经让轩辕茑萝十分难过了・・・

    冷子修闻言，一时间顿住在那里，思考了许久，才轻哼道：“好，就当你说的对吧，或许爱情面前，本殿也是自私的。”

    最起码，为了和轩辕茑萝以后的日子，他也利用了安可可，不是吗？

    正当冷子修犹豫不决的时候，安可可不知道什么时候，背后一把刀刺中了冷子修・・・・・・

    冷子修身边的暗卫最先反应过来，踹了安可可一脚，而冷子修顿时口吐鲜血，不可思议的看着安可可・・・

    就连子晋一时之间都没有反应过来，他挣脱了开来，拔出了肩上的暗器，跑过去扶起安可可，对着那个侍卫喊道：“你不要过来，否则的话，我会跟你拼命。”

    楼上的轩辕茑萝意识到冷子修受伤，突然想要冲出去，杀破却及时的拦住了她，“你疯了吗？或许安庆宇的人还没有走，若是你这个时候出去，你有想过后果吗？”

    轩辕茑萝脑海里有一瞬间的迟疑，然而只要一想到安可可的人可能会对冷子修做出什么的时候，只要一想到他可能有危险，轩辕茑萝便还是止不住的想要关心他。

    毕竟，若是身边所有人都背弃了他，她还是会不死心的跟在他的身后。

    这些日子，她和杀破走走停停，最终目的，其实还是为了冷子修。她不相信冷子修真的喜欢上了安可可，却也不得不接受他已经娶妻这个事实。

    她明明告诉自己一万遍了，她只要脱离这个地方，离开这里，便彻底的和冷子修脱离关系。

    然而事实告诉她，她似乎真的做不到。

    轩辕茑萝似乎还想要有动作，然而杀破却是死死的抓住她道：“小姐，您听杀破的，不要出去，好吗？咱们好不容易躲过了一劫，安庆宇的人随时都有可能找上我们，子晋不许您出去冒险。”

    轩辕茑萝动作突然软了下来，或许是她想多了，冷子修的身边还带着暗卫，他不可能单枪匹马的过来。

    可是心里，轩辕茑萝还是止不住的担心。

    见轩辕茑萝还是有些不死心，杀破再一次劝慰道：“小姐，您现在就是出去，也帮不上什么忙，反而会暴露你自己。若是冷子修真的有事，属下答应您，会代您出去・・・・・・”

    轩辕茑萝看了一眼杀破，欲言又止，杀破却是点了点头，笑道：“我的功夫，您自然是知道的，咱们轩辕家的人，还看不上外面那些小罗罗。”

    杀破一番话，总算是稳住了轩辕茑萝，而外面的人，却是冷子修占了上峰。

    冷子修拔出了后面的剑，那剑偏了一点，安可可到底还是没能击中他的要害，或许是因为安可可没有杀过人，又或许，是因为安可可终究是舍不得冷子修去死。

    安可可护在子晋的跟前，对着冷子修央求道：“你可以利用本宫去完成你的任务，你做什么都好，如今本宫只求你，放过他一命，到时候你和你心上的人双宿双飞，本宫带着子晋离开，这样都不好吗？”

    冷子修默默的看了安可可一眼，肩上的血迹，已然被封住了穴道，不再流血。

    然而放眼望去，还是触目惊心・・・・・・

    冷子修突然点了点头，对着安可可道：“记住你的说，否则本殿随时来取他的性命，还有子晋也不要再回去了，你就当你自己死了，永远都不要回去见水香和你的女儿。”

    子晋惭愧的跪在那里，一身武功，已然废了。

    冷子修转身要离开客栈的时候，却遇到了折回来的安庆宇。

    冷子修心里一震，不知道安庆宇为何要回来，他的第一反应就是回来找楼上的那对人的。虽然冷子修也不确定那到底是不是轩辕茑萝！！

    可是他的心里，却有一种不祥的预感。

    同样带着不甘心离开的，还有安庆宇，他总觉得，那对男女还是有些不对劲。普通老百姓的话，怎么可能一出来就硬怼他这个太子？

    他哪里有那个胆子？

    除非，这是从一开始，便设定出来的圈套，意图转移安庆宇的视线。他总觉得，没有看到那个女人的容貌还是有些不甘心。

    然而，刚刚一回来，便看到了冷子修和安可可对峙。

    他似乎抓到了一个极其特别的字眼，叫做任务。

    冷子修娶安可可，到底是有什么任务？他的心里也总觉得，冷子修娶安可可，可能并不是因为心灰意冷那么简单。

    然而没有想到的是，自己的妹妹居然真的爱上了子晋那个王八蛋。

    对于安庆宇来说，子晋不过就是一个只看重色相的色鬼而已。当初子晋是多么的强悍，无论自己如何挖墙脚都无动于衷。然而一个偶然的机会，却让安庆宇发现子晋对安可可有意思。

    所以，安庆宇瞒着安可可做了一个顺水人情。他把安可可亲自送到了子晋的床上，那一日，中迷药的人只有安可可一个，子晋只是佯装自己也中了迷・情香，而事实上，他根本就是清醒的・・・・・・

    然而，安庆宇并没有戳穿他。毕竟子晋也想在安可可那里留一个好一点的形象，被迫和亲自去****安可可，这到底也是两个性质。

    可也因为这件事情，让安庆宇抓住了子晋的把柄。

    如今的安庆宇突然明白过来，先前是安可可和子晋跑到这个小客栈来偷情。而冷子修闻到了风声，跑过来捉・奸・而已。

    他还以为，冷子修也是听到了风声，以为这里有轩辕茑萝的下落呢。

    既然这样，他倒是不急着处理楼上的两个人，先处理家事要好。

    看着冷子修肩膀上的伤口，安庆宇毫不忌讳的大笑道：“哎呦喂，你们小两口打仗，怎么还动真格的。可可，你也真是没个轻重，竟然伤了自己的夫婿。”

    安庆宇一脸的幸灾乐祸，冷子修却是冷哼道：“本殿的家事，就不劳太子殿下关心了。”

    安庆宇却是虚伪的开口道：“妹夫，你这不就是见外了嘛，咱们如今，这可都是一家人了，一家人自然不说两家话。可可可是本宫的亲妹妹，你们的事情，本宫这个做皇兄怎么能撒手不管。可可这个孩子，性情本宫还是了解的。任性了点，做事情难免让你不开心，你就多担待点。”

    安可可自然也知道安庆宇的小算盘，她不想再和这个虚伪狠毒，为了利益可以随时牺牲自己的皇兄牵扯到一块去。想到这里，她不免开口道：“皇兄，妹妹和子修不过就是闹着玩的，如今，矛盾已经解开了，皇兄便不要担心了吧。”

    安庆宇无意中给子晋递了一个手势，随后笑道：“若是如此，自然是最好。可是本宫刚刚在门外听说，你和冷子修似乎是形婚啊，你们打算等任务结束后，就彼此过自己的，你们这样做，可是破坏了安国和离国两国之间的友好结盟，这样一来，本宫自然不能坐视不管。”

    安可可闻言脸色一变，她也没有想到，安庆宇居然听到了那句话。

    安可可急忙解释道：“皇兄，您听错了，其实可可并不是那个意思。可可只不过是不想干涉子修日后的生活，和子修达成了一种默契而已。”

    冷子修心里清楚，安庆宇对安可可其实并不好。虽然不知道安可可为何那一次会帮着安庆宇来骗自己，但是冷子修知道，安可可很有可能是受了他的蛊惑或者是胁迫。

    看着安可可都如此的圆谎，冷子修也不免笑道：“是啊，这是我们夫妻之间的事情，就不劳太子殿下挂心了。”

    安庆宇看着冷子修，久久不语。在安庆宇看来，他虽然自己不是好人，但是冷子修也绝对是一个道貌岸然的伪君子。说什么自己不近女色，还不是喜欢上轩辕茑萝。他就不信他能是喜欢轩辕茑萝的心灵美，分明就是看中了人家的美色。

    冷子修在三国的口碑也一向是很好，可是越好，安庆宇便越加的嫉妒，尤其是这样的人，居然对着他的皇兄忠心耿耿，这让安庆宇更加不理解。

    他就不相信，亲兄弟之间，为了那个高高在上的日子，冷子修就一点都没有想法。否则的话，他也不会这么得离国皇帝皇后的欢心。一切，不过就是因为他的虚伪罢了。他知道自己暂时没有希望做离国的太子，还不如好好的讨皇上皇后的欢心，讨得太子殿下的信任。安庆宇也曾经不止一次的在离国太子殿下的面前挑拨离间，说什么冷子修根本不是什么省油的灯，让离国太子殿下冷璞瑜小心这个冷子修。

    然而每一次，冷璞瑜似乎都没有放在心上。反而是认为他在刻意挑拨他们兄弟之间的关系。

    安庆宇就不信了，日后离国的帝位之争，没有冷子修的一份。

    安庆宇沉默了半响，突然冷哼道：“你们夫妻之间的事情，本宫绝对没有兴趣插手，但是若是你们做了什么交易，本宫就不能坐视不管了。”

    而另外一边，杀破却是对着轩辕茑萝道：“我心里总觉得他这一次回来，绝对没有逮冷子修和安可可那么简单。或许是为了我们，小姐，要不要杀破护送你从窗户赶紧走？”

    轩辕茑萝摇了摇头，道：“此时此刻，安庆宇绝对会在这周围补下天罗地网，若是我们逃走了，等于不打自招我们有问题。如今我们两个人都易了容，若是抵死不承认，或许还有一线生机，若是逃了，才是死路一条。”

    轩辕茑萝的话有道理，然而杀破的心里却是一直有一种不好的预感。

    轩辕茑萝叹了口气，缓缓开口道：“且看看吧，如今冷子修和安可可在这里，他或许还不会轻举妄动。加上，他眼下所有的目标，都放在冷子修的身上，相对来说，转移了视线。”

    以下，500字防盗・・・・・・・・・

    冷子修突然抢过了子晋手里的匕首，对准了子晋，可是眼神却是对准了安可可，神色阴狠的开口道：“在本殿这里，叛徒只有死路一条。”

    “你们以为，本殿不知道子晋早就是安庆宇的人了吗？你们以为，那么多事情的泄露，真的就是巧合或者是本殿府上另有内奸吗？若不是那一次，你使出了苦肉计，子晋坚持为你说情，不许本殿去救越泠然，打死本殿也不会相信，背叛本殿的那个人，居然是本殿朝夕相处的兄弟！！”

    冷子修的话语里，带了一丝丝的哽咽，起初他也是不愿意相信的。从第一次救出了子晋，到后来一次次的涉险。这么多的困难，都是他和子晋携手度过的。

    可是他们之间的一切，他们之间的兄弟情义，竟然抵不过一个女人！！

    安可可的双拳紧握，看着冷子修的匕首，距离子晋越来越近，越来越近・・・・・・

    直到子晋的脖颈流出了鲜血，安可可才突然凄声喊道：“不要杀他，你想要什么，我可以答应你。”

    冷子修不可置信的看着安可可，没有想到，安可可竟然对子晋动了情。他一直以为，她不过就是利用子晋。

    就连子晋都不可思议的看着安可可，有惊喜，也有濒死的绝望。他突然笑了，对着安可可柔声道：“有公主殿下这句话，子晋做了什么，都无怨无悔了。”

    这话让冷子修十分的伤心，这是他的兄弟，曾经生死与共的兄弟啊！！

    冷子修的匕首又近了一步，冷然道：“安可可，你对于本殿已然没有利用价值，今日，子晋必须死。”

    子晋似乎并没有求情的意思，反而是突然开口道：“你不要怪我，在爱情面前，人人都是自私的。若是你心爱的女人这样，你敢说，你不会背弃兄弟情吗？”

    这话一出，楼上的轩辕茑萝突然竖起了耳朵・・・・・・