
    按照惯例，先感谢一下阅文起点平台，感谢责编远征。

    然后，我也不想说什么家里苦自己苦什么的惨状。

    这是写的第一本书，以后也会两本三本，继续写下去。毕竟写书是梦想之一！

    说说我为什么写书吧！

    看书十年，早就萌生了写作的想法，直到两个月前看到一条评论，说读者分为几个等级，最高等级不仅看书能有自己的理解，还能动手写书。

    于是我就自己写了一本，没想到还能坚持两月。

    废话不多说，看这本书的人有几个我心里很清楚，每天投票的也就固定那么几人。按照收订比来说，上架后订阅能有十个就好。。。。不掉收藏都谢天谢地。。

    有条件的订一下，没条件的就算了，不强求！

    我也不想叫看盗版的来起点创世看正版，都有自己的苦楚，我自己也是今年五月才转看的正版。

    。。。。。。

    最后，还是感谢一下史上第一帅比，儒家张良，怪鸭霍华德，峰218891，半杯清茶半粒尘i，七彩铅笔。

    还有每天票投的比我自己都要早的平凡人生6，还有最近每天都投票的逆行1101，夜羽灵魇，道德，风雪无梦，爱看喜欢的书，碧玄草堂曲怀觞，感谢你们。

    感谢所有投过票，打赏过，评论过的人。

    谢谢。。。

    一月一日元旦凌晨12点10分准时更新VIP章节，想删除本书的赶紧吧，反正这几天收藏掉的肾疼，习惯了。