
    “公子实在客气，这海月小筑风光霁月，早以听闻，心中向往，今日一见果然名不虚传！”

    双方寒暄了一会，讨论了一些治国安邦的事情，在下人端上鱼翅烹熊掌之后，扶苏才意犹未尽的停了下来。

    “是扶苏孟浪了，先生的见解精辟非常，令人沉迷，扶苏敬将军一杯。”扶苏反应过来，持弟子之礼，敬了宁缺一杯。

    “君者，舟也，人者，水也，水能载舟，亦能覆舟！以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴亡，以人为镜，可以明得失！”宁缺拿出了唐太宗李世民的治国名言。

    “先生真乃大才也！”扶苏被宁缺一顿忽悠，差点瘸了，已经找不到东南西北，赶紧拜服！

    “好了，不谈这些，齐鲁名菜鱼翅烹熊掌我早已有所耳闻，今日定要尝一尝！”宁缺停下忽悠，喝起小酒，尝起名菜！

    酒过三巡，菜过五味！

    “鱼翅烹熊掌果真美味！”宁缺放下筷子点头赞叹，在现实世界，杨承宗把他和杨晨峰一样当儿子养，什么美酒佳肴没见过？各种山珍海味，却也没吃到过比这更好吃的名菜！在材料缺乏的古代，能烧成这样，庖丁确实厉害。

    “先生若是喜欢，可在海月小筑多歇几日，扶苏也可一尽地主之谊！”扶苏想把宁缺留下。

    “美好之所以美，是因为他不并不常见，常见反而就不美了！”宁缺婉拒，如果他还是普通人，估计已经就被这美味吸引住了。

    可惜，仙路上的风景比人世间一切都要美好，能够让宁缺放弃权利，财富，名声，爱情等等一切。

    告辞了扶苏，宁缺在桑海又住了十几天，每天都无所事事的到处乱跑。期间，诸子百家，反秦势力完全摸不清楚他想干什么。

    而中车府令赵高本来都计划好了要刺杀扶苏，看见宁缺来了，硬生生给他忍了十几天，差点憋坏了，见宁缺十几天里都没找过扶苏，终于忍不住了！

    这天，相国李斯要来拜访扶苏，府里的日晷被罗网刺客团移动，导致他慢了十几分钟抵达海月小筑。

    十几分钟内，刺客发动刺杀，没有成功，逃了一人，被罗网灭口。

    盗跖这个倒霉鬼故意被章邯抓住，准备搭救庖丁。

    而此时的墨家一方差点就和流沙的干了起来，剑都拔了，在张良的调解下双方不计前嫌，联手对敌，盖聂卫庄终于修成正果，珠联璧合，有情人终成眷属，合纵连横！

    刺杀行动在章邯李斯的推理下，矛头指向儒家，罗网嫁祸几乎快要成功！

    这天，宁缺收到了扶苏的邀请函，邀请他一起前往儒家小圣贤庄一趟！宁缺欣然同意。

    坐上颠簸的马车，缓缓朝着小圣贤庄方向驶去！李斯和赵高的马车已经在前方开路！

    早在几个时辰前，扶苏就以放农家黑剑士胜七出噬牙狱为条件，让他递上了拜帖，顺便比一场剑。

    大秦高手这么多，为什么偏偏放出胜七去比剑，恐怕只有扶苏自己清楚，胜七是农家的，而农家是昌平君留给他的势力。

    ……

    小圣贤庄里，齐鲁三杰正在下棋，伏念一个人下颜路，张良两人。

    “公子扶苏即将抵达小圣贤庄，来者不善啊。”伏念以一敌二，脸色依旧沉稳。

    “我已经请了盖聂，卫庄两人去噬牙狱救墨家的人，以围魏救赵之计希望能让公子扶苏退兵。”张良道。

    “趋吉避凶，人之本性，福祸无门，唯人自取。”伏念落了一子淡淡道。

    “师兄想必是误会了，这次刺杀并非......”张良话没说完就被伏念打断。

    “我知道不是墨家所为，蒙恬远调北疆，王翦坐镇咸阳，宁缺无所事事到处乱逛令人猜不透他想干什么，扶苏只身留在桑海，李斯赵高名为辅佐，实则心意难测，这段时间罗网，流沙，墨家，农家，阴阳家，道家，名家风云汇聚。”伏念停了一下，继续道：“而这次影密卫章邯又进驻桑海，这么多势力不断涌入，海面下已经暗流涌动，一触即发。”他早已看穿一切。

    “师兄明鉴！”张良无话可说。

    “海月小筑这次刺杀，令人思量，我估计是帝国内部的夺权行动，希望此事别牵扯到儒家，公子比剑论道完了就走。”伏念站起身整理下衣冠道。“去迎接他们吧！”

    三人带领一干儒家子弟走出庄门，荀况走在最前方，队伍排得整整齐齐。满脸都是六国邢刺文字的胜七扛着巨阙冷酷的看着前方。

    大军急速跑来开道，最先出现的是罗网六剑奴。

    李斯掀开马车车帘走了下来，后一辆马车也走出阴阳怪气的中车府令赵高，紧接着楚国大贤者楚南公，名家公孙玲珑一一到齐。

    李斯见到荀况，赶紧上去问候两声，被荀况不咸不淡的挡了回来。

    一旁胖胖的公孙玲珑再次见到张良，眼睛都直了，手里拿着个面具半遮半掩。

    “公子殿下已在山麓，迎驾。”

    众人跪拜，远处行来的马车由黄金火骑兵开道，影密卫保护。

    宁缺与扶苏走下车。

    “小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下和宁缺将军大驾！”

    “众位不必多礼，都请平身吧！”

    扶苏认出荀况是上次来桑海时救过他的老者，双方又客套了几句。

    张良，颜路，胜七，楚南公等人却将目光放在了宁缺身上，这个几乎扫平了六国的男人，宁缺感觉到目光，也转头看向张良，微微点头示意。

    “李斯大人，那位贵宾还未到么？”客套完毕，扶苏问李斯。

    “其神龙见首不见尾，但答应要来，就一定会到。”李斯肯定道。

    宁缺自然知道贵宾是谁，而且在马车上扶苏怕他不满，也早就跟他说过。说实话宁缺自己也想见见。

    扶苏被儒家子弟以八佾之舞迎进小圣贤庄，因为他还是公子，所以只能用诸侯之礼。

    侑，天子八，诸侯六，大夫四，士二，八佾只是统称而已。