
    楚国灭亡后，已经没有人能阻止秦国的一统了。

    公元前222年，嬴政派宁缺前去剿灭亡国之君赵嘉和燕王喜等残余势力，而王翦的儿子王贲带军驻扎齐国边境。

    宁缺大军抵达赵嘉的代地，连反抗军队都没有，杀的杀俘的俘，代没两天就灭亡了，而赵嘉被迁西戎时自杀身亡。

    公元前221年，宁缺王贲突袭齐国，一路打进齐都，齐国没有应战之兵。齐国丞相后胜力劝齐王投降，齐王建也就不战而降。

    自此，战国七雄只剩秦，秦一统天下，嬴政终结数百年的战乱，认为自己的功劳胜过之前的三皇五帝，采用三皇之“皇”，五帝之“帝”构成“皇帝”这个至高无上的称号。

    同时开始中央集权，实行三公九卿，李斯为丞相执掌文官，王翦为太尉，负责全国军事，御史大夫冯劫检查百官。并废除分封制，各地以郡县制，同时书同文，车同轨，统一度量衡。

    对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城，修筑灵渠，沟通水系。

    ......

    嬴政的称帝大典上，经过了肃穆的仪式之后，大赦天下，摆宴群臣，盖聂没有在他身边，前几天刚刚背叛了秦国，去找荆轲的儿子天明。嬴政为此震怒，发出悬赏十万两黄金要他的命。

    宴会上，宁缺受到始皇嬴政的隆重接待，王翦，蒙恬，李斯等人和公输家公输仇以及阴阳家的月神，星魂，大司命，少司命全都出现在宴会之上。

    群臣坐在矮桌前喝着酒，看着前方跳舞的舞女，有些乐不思蜀了。

    宁缺要回邯郸看看阴煞之地有没有成型，就以南征北战数年，有些劳累为理由，准备对秦始皇请个长假，嬴政思考，让宁缺领军去楼兰古国拿到传说中蚩尤打造的可怕兵器兵魔神之后，才能批准。

    这一决定几乎让宁缺笑出声来，要不是嬴政提醒，他几乎忘了这一茬，蚩尤有一把剑遗失在楼兰，那把剑煞气滔天，凝聚了几千年煞气，岂不是宁缺最需要的东西吗？

    同意了下来，随意带了两万军队，阴阳家高手大司命，少司命，公输家霸道机关术公输仇，加上把兵魔神消息卖给秦国的流沙组织，宁缺走上沙漠，大军排成长龙，前往楼兰古国。

    ......

    “杀神宁缺......”反秦义军早就得到了兵魔神的消息。夜空之下，项氏少主项少羽此时正站在一处悬崖上狠狠得看着远处的宁缺，仿佛能在他身上剐两块肉下来，拳头捏的咯吱作响。

    “嗯？竟然有杀气？”宁缺这几年杀的人实在太多了，对杀气的敏感程度超乎想象，顺着杀气来源的方向看去。“项少羽？”顿时失去兴趣，没有理会他，继续前进。

    一胖子军官骑着马喘着粗气，来到宁缺旁边：“将军，前方有一小镇，根据传闻，兵魔神的钥匙就在那里，是否前往休整？”这货叫水果将军，口音很重，切水果刀法也很是强力。

    宁缺淡淡点头：“去吧。”“是！”水果将军领命，大军加速前行，在小镇边上安营扎寨。

    第二天，小镇中一所破败的小屋外。“将军，钥匙就在那里面，是否闯进去？”公输仇领着宁缺，恭敬的指着那屋子。

    宁缺身边站着大司命和少司命，仔细看着远方跑进屋子的一小孩，道：“让先他进去。”毫无疑问，这小孩就是荆轲的儿子荆天明。

    “不愧是荆轲的儿子，这一身筋骨，练武奇才啊！”

    天明进入后。

    少司命万叶飞花流御气法打破木门，几人闯了进去。

    宁缺没兴趣看。反而逛起了这小镇。

    看着和秦国风格不同的建筑，吃着沙漠中独有的甘甜水果。

    “嗯？纵横捭阖，是盖聂和卫庄吗？”宁缺抬头看向远处，感觉两道剑气爆发，而后快速消失。

    军营中，公输仇道：“大人，已经抓到了那个小子，还附带楚国项氏少主和一个少女，不知该如何处置？”

    “不用处置，看好那个女孩。”宁缺没空搭理他们，端着酒杯对一旁的卫庄说道：“流沙首领卫庄，浑身剑气四溢，果然名不虚传，久仰了。”

    “宁缺将军的大名我才是如雷贯耳，一直以为大人只会带兵打仗，却没想到连内力气息也深不可测，是一个绝世高手。不知接下来该如何前往楼兰呢？”卫庄漠然道。

    “我们得到消息，楼兰入口在沙漠深处，明日就可坐沙船前往。”

    一早，就传来少羽天明和小黎逃走的消息，宁缺也没什么表示。庞大的沙船行驶在沙漠中，船边上跳跃着沙漠地下暗河中才会有的枯鱼，天空中白凤乘着飞鸟朝目的地进发。

    “大人，逃犯在那。”士兵手一指，向前禀报。

    “追上去！”

    “是。”

    几队秦兵追击天明等人，被一直守护天明的盖聂所救，掉进了地下暗流楼兰入口。

    相传，上古时期，曾经有一颗陨落星辰从天而降，使大地之上洪水泛滥，猛兽横行，人类每天都面临着死亡的威胁，直到蚩尤的出现，他强壮无畏，与天相抗，捍卫着人们生存的权利，九天玄女用陨落星辰为他打造了一把威力无穷的宝剑‘蚩尤剑’。

    凭借着这把绝世之剑，蚩尤平息了灾难，守护着这片土地。然而，强大的武器在赋予蚩尤力量的同时，也令他滋生了可怕的野心。蚩尤变得越来越残暴，他要让所有人都拜倒在他的脚下。

    于是，他不顾九天玄女的劝阻，打造了九九八十一个能摧毁一切的青铜巨人。

    在天下大乱中，轩辕黄帝应运而生，开始反抗，在九天玄女与神龙的帮助下，战胜了蚩尤，摧毁了他八十个青铜巨人。

    只剩下了一个用陨落星辰打造的兵魔神。九天玄女明白陨落星辰的强大能量可以创造生机也可以毁灭众生，但人类的贪婪始终无法抵抗心魔的诱惑。

    因此她将开启兵魔神的钥匙化作龙魂，交给神龙的第九子貔貅守护。而兵魔神则被九天玄女封印在楼兰，由楼兰子民世代看守。