
    宁缺老远看着楼兰的大祭司不停地向盖聂，天明等救了楼兰的人道谢。

    兵魔神已经毁了，蚩尤之剑已经到手，没什么好留恋的，他转过头对着大司命，少司命道：“走吧，离开楼兰回咸阳复命。”

    ......

    大军连行了几天，宁缺心神一直沉浸在玉蝶中，他在找凝练阴煞的注意事项。

    这几天，他有空就拿出蚩尤之剑尝试吸收煞气，煞气流过身体还好，可往上泥丸宫洗练精神的时候，就会遇到极大的阻碍，头脑昏昏沉沉，仿佛有一座五指山压住他，令他动弹不得。

    好处也显而易见，宁缺现在的五感比前几天强了好几倍，几百米之内传来的声音，气味，图像，微风吹拂等都能清清楚楚。所有一切都能被大脑处理的完完整整，井井有条，精神不强的人忽然接受这么多信息，脑袋都要爆炸。

    而第六感，心血来潮，秋风未动蝉先觉等也加强了不少。

    走在前方。“呵呵。”宁缺在马背上忽然发出轻笑声。

    “大人何故发笑？”大司命奇怪的问道。

    “没事，有二十多个高手在前面埋伏我们，正好几年没动手，实在痒的很，你命大军原地不动，我去看看！”宁缺话音刚落，脚一点马背，凌空飞起，在空中滑翔将近百米。

    “大江席卷，荡尽不平！”

    身体力量运转，如飞龙在天，降龙伏虎大力爆发出来，汇聚在这观易水而悟出来的黑帝拳上。

    埋伏的人见势不妙，“快躲开，布阵，地泽二十四！！！”

    宁缺落地一看阵法，顿时了然。“原来是农家的侠魁和众位堂主阁下，不知今日为何在这埋伏我？“他没得罪过农家啊，难不成是因为昌平君？

    宁缺说这话都不害臊，农家有十万弟子，都来自各国各地，恨不得生吃他肉的大有人在。

    ”宁缺，你罪大恶极，杀人无算，六国中有多少人因为你家破人亡，埋骨荒野？今日这里将是你的埋骨之地。“农家为首的那个汉子说道，头发在脑后打成辫子，不用猜肯定是侠魁田光。

    因为宁缺的到来改变了很多人的命运，田光没死也不奇怪。

    ”哦？就凭你们？“宁缺一脸奇怪道，即使已经被包围，他也波澜不惊，早就想见识见识几乎称的上秦时明月最强的阵法。

    ”废话少说，当年武安君白起也是死在这一阵法上的，能让我农家倾尽全力围杀你，你可以自傲了。死吧！“春生位共工堂田仲，夏荣位潜龙堂司徒万里，秋收位烈山堂田猛，冬灭位田光亲自镇守，惊蛰位神农堂朱家，谷雨位魁隗堂田蜜，还有蚩尤堂的田虎，铜头铁臂百战无伤的典庆，梅三娘，身体就跟软体动物一样的骨妖等人农家的高手几乎全到齐了。

    ”可惜了，这阵法虽然厉害，打不破我的防御有什么用，我却可以强行击杀其中一个节气，从而大破此阵。“宁缺还在点评。

    “杀！”

    二十四位农家高手齐齐大吼，都拿出了自己全部本事。

    这是农家最强的底蕴力量，个个都是江湖上的绝顶高手，否则也没有资格当上各堂堂主，长老。

    其中修为相对而言最为弱小的哑奴都能称霸一方。

    众人相互交织成了一个二十四节气图，由冬灭位田光主攻，二十四位一体，真气竟然开始融合？

    脚下的大地在农家高手的压迫下，出现龟裂，田光的剑集合了二十四个人的全部力量，惊涛骇浪般涌向宁缺。

    宁缺忽然眉心狂跳，心神不宁。”这一剑落实了能让我重伤垂死？“他根本不敢置信。

    ”五帝轮转，万法不侵！“这一刻，宁缺用出了他的最强防御手段。全力抵挡这可怕的一剑。

    ”轰“

    一声巨响，如同炸药爆炸，飞沙走石，烟尘滚滚，过了好一会儿尘土散尽。

    ”咳咳！“宁缺咳出了一口血，脏腑有些震动，九息服气法运转，瞬间把伤势压制下去，受伤的他眼中流露出淡淡的兴奋。

    当年武安君就是死在这一招下的。看到宁缺没死，农家众高手神色微变，他们已经从道家那寻到了宁缺的情报，逍遥子当年远远见过宁缺一面，给农家的请报上只有四个字”深不可测“。

    二十四人凝聚真气，准备再来补上一剑，直到弄死他为止。

    压力越大，宁缺能够激发的潜力就越大，气血，精气开始狂暴。

    又是开山裂石的一剑斩来。

    生死危机之下，宁缺对于五帝神拳的理解更加深刻，五气开始融合形成了一种灰蒙蒙的气息，身后看不见的五帝虚影也合成了宁缺自己的形象，身穿帝袍，手握帝剑，有一种古老，强大，镇压一切的感觉。

    五气融合完毕。

    ”五帝转轮，化为磨盘！镇压！“他一声大吼。

    磨盘飞天旋转，把地泽二十四的剑气统统碾碎，不可阻挡，向着田光笼罩而去。

    ”大哥，小心！“”侠魁，快躲开！“

    被磨盘笼罩的田光动弹不得，甚至连思维都开始停止。

    ”啊！“一声惨叫，田光全身筋断骨折，留下一句：”跑，快跑！“而后晕了过去，生死不知。

    地泽二十四阵少了主攻的冬灭位，没有崩溃，却威力大减，宁缺手中再次运转真气，五帝神拳脱手而出，打死两个农家高手。

    ”跑！“那田虎一把捞起田光，身法运到极限，留下两句狠话：”宁缺，下次见面就是你的死期！！“

    农家鸟兽四散，宁缺就地调息回复伤势。

    大战完毕，大司命，少司命走了过来，守在宁缺身边，静静看着他。一直以来都没见过宁缺出手，今天见到了可也被吓得不轻。

    倾尽农家全力的地泽二十四大阵，没弄死宁缺不说，还被他反杀了几个。

    东皇曾经评价过这阵法，说它集齐高手，天下间谁遇到谁就死，没人能破解，连他自己都破不了，当然农家也不会找齐高手去围攻东皇。

    调息完毕，宁缺睁开眼就看到大司命、少司命都静静的看着他。