
    这是一柄拥有灵性的魔剑。liudianxing.com

    魔剑里有一种毁灭性的力量由剑身准备传递进宁缺体内，宁缺统统拒绝，不是自己修炼出来的力量一定会有隐患。

    他只要煞气入体和五气融合。

    融合的过程并不快，可以称之为慢，怪宁缺的基础实在打的太浑厚。

    仙域中的人炼精化气一般都是十八岁时开始的，十八岁以前的身体没有达到巅峰，强行练会伤身不说，还会有损根基。

    十八岁以前吃一些天材地宝。十八岁后练体和练气几乎同时进行。也许到三级生命凝练天罡大气时才能到达身体的巅峰。

    而宁缺十八岁才得到玉蝶，就一直在练体，到练髓如霜，练血如浆之后才开始练气，身体强到别说扛鼎了，扛山都没问题，一身钢筋铁骨，体重都比常人重很多倍！

    宁缺全身筋骨噼里啪啦的作响，大量煞气开始凝聚，盘旋在丹田气海深处，浑身所有的精气都变成为了阴深深的，五气和煞气争夺气海，相互吞噬，融合。

    气场散发，空气扭曲，一旁的大司命，少司命远远退后，根本不敢靠近这可怕的气息，甚至体内的内气，法力都隐隐有些不稳，好像要被阴煞克制与污浊。

    在外面打斗的卫庄，盖聂，白凤，赤练等人都停住了手中的动作，脸色异常凝重。看着宁缺所在的方向，这种可怕的气息仿佛有一个绝世凶魔在诞生，让人心灵震颤。

    魔剑内部的煞气绝对不应该是秦时明月这种小世界中出现的，几千年前坠落的陨石肯定是从别的世界无意中掉在了秦时明月世界，九天玄女应该是别的世界大能，不知道是梦境世界的土著还是别的大世界中人正在游历梦境，不然不能解释又是仙女又是神龙到底哪来的。

    最关键的是她的一滴眼泪竟然化成了生命？这种造化玄奥你说她不是七级以上的生命打死宁缺都绝对不信，一到六级生命完全不可能办到这点。

    一般人被魔剑中这种煞气侵蚀，绝对十死无生，原著中卫庄只是接受了一点点带着煞气的力量，所以没事，要是全部接受，他就是下一个蚩尤。

    宁缺引动煞气，差一点就被魔剑控制，成了剑奴。压制住暴动的精气，周身气焰平静下来，切断煞气传递，把剑收入玉蝶中，才满头大汗的舒了一口气，准备回阴煞之地后在拿出来修炼。

    即使感受不到宁缺身上的凶威，大司命也不敢问蚩尤之剑去了哪。

    公输仇不知道从哪个旮旯里钻出来的，拿着从貔貅嘴里吐出来金光四射的龙魂，小心翼翼的问道：“宁缺大人，没事吧，是否开启兵魔神？”

    宁缺点头道：“开启。”

    公输仇走到一堵墙壁前嘴里念叨：“深藏着无可匹敌的力量，沉睡了千年，等待被唤醒。”

    “轰！轰！”

    青铜墙壁渐渐拉开，黑暗之中亮起两团巨大的血红色光芒。黑暗散去，那竟是一尊数十丈高大的青铜巨人，感觉到了公输仇手中的龙魂，把公输仇和龙魂一同吸扯了进去。

    “这就是兵魔神吗？这么庞大的身躯用来攻城，还有什么人能够抵挡？难怪嬴政会说不惜一切代价也要得到。”宁缺看着兵魔神想道。

    公输仇进了核心控制室先是被吓了一跳，往周围一看，才发出一阵阵怪笑，控制住兵魔神顶破山壁，兵魔神直立起身体，沉睡了几千年的杀戮机器终于苏醒，地动山摇。

    紧接着按了几个不知名按钮。兵魔神嘴里喷出大火，焚烧眼前一切，告示着它的回归。

    小黎，天明，少羽这三人不知何时跑到了兵魔神控制室里，公输仇这个废物竟然被天明一拳打倒在地，要不是身体有些部位被改造成机器，估计会被这拳打个半死，少羽和小黎去夺取龙魂，天明拖住公输仇。

    四周温度不断上升，踩在悬空青铜门上，鞋子不断融化开，最后一道门距离龙魂所在地有二十米以上。跃在半空中的少羽自知过不去，凭空借力把小黎扔到了龙魂平台上，自己却掉了下去，舍身取义。

    天明和公输仇正打的难解难分呢，一会用头撞他，又咬他屁股。公输仇的黑科技装备破土七郎不知道从哪爬出来成千上万只，和天明缠在一起。

    “少羽！”小黎悲伤大喊。

    掉下去的少羽本以为自己必死无疑，没想到被小貔貅咬住，小貔貅那么点点大的翅膀挥舞的飞快，带着少羽飞了上去。

    兵魔神核心被取了龙魂，失去了动力，僵持着不动了。

    ……

    “小庄，停手吧！”残破的女神像上盖聂持剑对着卫庄，他不舍的下杀手。

    “停手？收起你那悲天悯人的心态，我就是看不惯你永远都是一副圣人的模样，把自己放在道德的至高点！”卫庄愤怒了，为什么他师兄不能和他想法一样，理解他的道路，学他掌控自己的命运？

    为什么两人不能相互扶持双宿双飞？鬼谷派的狗屁规矩他一点不在乎。

    “多说无益！”

    盖聂握着渊虹，以身化剑，凌厉的剑意和剑气带着压迫，身影带着剑光疾闪，快到极致。

    “百步飞剑？”卫庄鲨齿一横，与盖聂的百步飞剑纵剑求势不同，他的横剑求的是利！

    “横贯八方！”

    双剑相交，火花四溅，双方快如闪电，暴风骤雨般的剑气卷起地面土石！

    卫庄还是不如盖聂，被一道剑气刺中胸口，两人身影一进一退，不停进攻，剑气纵横捭阖。

    剧烈的打斗声惊动了白凤，赤练，大司命等人，盖聂技高一筹，渊虹刺进卫庄身体，不知是不是故意的，这一剑虽然刺进了他的身体，可却不是致命要害，卫庄掉下了神像！

    “大叔你好厉害啊！”天明一脸崇拜看着盖聂。他和少羽从兵魔神中出来了。

    兵魔神已经被彻底破坏，小貔貅吃了龙魂，变成了神武的大貔貅，带着小黎来回穿梭兵魔神关键零件部位，活生生的把它拆成了一堆废铁！