
    三人脸色一变，老头点点头：“说的不错，明天出山了，就把熊皮卖出去，下次再来。”

    宁缺早就已经顺着脚步和淡淡的血腥味到了门外，听着三人说完话。指尖弹出三道锐金劲气穿透三人的脑袋，拿着熊肉熊皮，一把火烧了木屋。

    宁缺的好心情被人败坏，只能拿着熊皮回到住处，烹制起熊肉开始尝尝熊肉的味道。

    几天过去，修为没有丝毫提升，宁缺开始考虑下一个梦境世界。

    “什么地方地煞阴气会比较重呢？死人比较多的墓地？战场煞气？”宁缺心里有了决定。

    再次打开虚空之门，宁缺又被抽干精气，还是抗不住晕了过去。

    ......

    公元前236年，秦国赵国两军在肥及番吾作战中，秦军先后被赵军歼了大约十几万人，损失惨重，进攻受道阻碍。但赵军同样伤亡惨重。于是秦国便按原定计划中央突破，由近及远，逐个歼灭的方式，将矛头方向指向韩国。

    公元前230年，韩国使臣韩非出使秦国死后三年，也就是秦王政十七年，秦国大军全面攻陷韩国国都新郑，俘获韩王安，灭韩，公子韩非当初放下“七国天下，我要九十九”的壮志豪言成了笑话，以天地之法，执行不怠为宗旨创立的流沙组织由鬼谷横剑术传人卫庄继承。

    同年，赵国天灾不断，土地干旱。秦国在稳定占领区形势，将韩地改建为颍川郡后，立即调遣兵力攻打赵国，秦王下令，大将王翦率兵。

    宁缺睁开眼，看着这比较大的行军帐篷，烛火中，有一个身披铠甲的将军正对着地图沉思，他是王翦。

    “你醒了？”王翦放下地图对着宁缺问道。

    “在下宁缺。请问将军尊姓大名，这是哪里？”宁缺摇了摇有些昏沉的脑袋。

    “这是哪里？”那将军眼睛一眯，浓眉之下的大眼很有神，没有正面回答宁缺的问题，“宁缺小兄弟，我看你的肤色，神态应该是贵族之后吧？不知是哪里人士？”

    当时王翦正在行军，亲眼见到宁缺从天而降，而天上也没有机关兽，鸟类，仿佛凭空出现，即使带了这么多年的兵他都吓了一跳，这人难不成会飞？

    带上宁缺，趁他昏迷时检查过他的衣服和身体。宁缺衣服的布料来自现代，古代绝对织不出这种衣服。一眼看去绝对不凡，身体也很强壮，从高空坠落没有伤势，看不出有没有修行过内力，但绝对是个体术高手。

    认为没有威胁，王翦就把他带在了身边，亲自照看。

    “我也不知道我是哪里人士。”宁缺开始调息，运起九息服气法恢复精气，在陌生的环境中，只有实力才能保证生命安全。

    “哦？不知道自己哪里的？难不成来自百越之地，应该不是西北那边的狼族。”王翦想了一会才问道，“我乃王翦，是秦王座下一微不足道的小将，既然小兄弟没地方去，就在我这住下如何？随我一起出征赵国？”

    “王翦将军威名赫赫，如雷贯耳，在下恭敬不如从命。”宁缺正想进入军队，以战场煞气，阴气磨练自己，更进一步，对于送上门的好事怎么可能会拒绝，而且这里可是赵国。

    秦时明月动漫宁缺当年也追看过，知道了秦国灭亡赵国时会下令处死四十万人，易水河对面的燕国都能听到赵国传来的哭声，这可是绝佳的修炼场所。

    ......

    公元前229年，秦王政十八年，宁缺已经来到这世界跟着王翦一年多了，小功也立了不少，大功没有，倒是学了不少领兵打仗的本事。

    赵国天灾人祸不断，趁着赵国国力虚弱，秦国军队兵分两路，一南一北对赵国发动进攻，夹击赵国都城邯郸。

    赵国不世大将李牧率兵固守前线，王翦授权由宁缺带领的大军屡攻不下，僵持阵前。

    军中大营，十多位将领在出谋策划。

    “李牧这缩头乌龟，除了防守还能干嘛？”

    “你是忘了几年前攻赵时，咱们被李牧所支配的恐惧了吗？”

    “宁缺才当上将领不久，就把这种重任交给他有些不妥把？”

    众将士你一言我一语，谁也说服不了谁。

    “好了，都安静。宁缺，你有什么计策？”首座上的王翦看了眼沉思中的宁缺。

    “将军，李牧用兵出神入化，加上易守难攻地形在他的驻守下，如果想要攻破需要数倍于他的兵力用人命去填。”

    宁缺道。“不过有一句话不知将军有没听过？在坚固的堡垒都是从内部攻破的。”

    王翦眼前一亮，“你的意思是？”

    “没错，反间计！赵王昏庸无能，听信奸臣，他的宠臣郭开贪财好色，嫉贤妒能，我们可以从这里下手。”宁缺道。这本来就是历史上王翦所用的计谋。

    不久后，在秦国重金的利诱下，郭开不断在赵王耳边进言。赵王迁听信谗言，任命赵葱和颜聚两个无能之辈代替李牧、司马尚为将，驻守邯郸。

    临阵换将是兵家大忌，李牧听闻，拒不受命，被赵王迁下令处死，可怜一代名将没有死在战场上，却死在奸臣手中。

    李牧死后，跟随他出生入死，战斗多年的将士，军心涣散，人心浮动。

    公元前229年，秦王政十八年，宁缺带领手下猛将发起进攻，以迅雷不及掩耳之势占领了东阳。

    休养生息了几个月，等到了充足的粮草的宁缺开始和王翦进攻赵国都城，没了李牧的赵国就如同没了牙齿的老虎，可怜廉颇老矣，手下已无可用之兵。

    攻下城池，赵国公子嘉负隅顽抗，拒绝投降，宁缺下令坑杀赵国民众四十万人，赵公子嘉带领宗族数百人逃代，自立为王。从此赵国名存实亡，秦国在赵地设置邯郸郡。

    宁缺献计攻下赵国，坑杀四十万人，凶名传遍天下，真正的能止小儿夜啼，被誉为武安君再世，没人知道他坑杀四十万人只是为了打造一个充满地煞阴气的修炼环境。

    秦王谕旨传到，封他为将军，统帅一军。镇守邯郸郡。

    此时此刻，秦国大军距离燕国只隔着一条易水河的距离。

    北方有了宁缺镇守，秦王下了调令，命王翦带领军队剿灭魏国。