
    “你怎么知道？”包租公一楞，随即闻到一股淡淡的香味从宁缺身上传来，脸色慢慢凝重，随后惊骇欲绝：“肢体生香？这不可能！这世上竟然还有人能练成这种境界？”

    包租婆也是一脸懵圈，满脸不可置信，烟掉地上都不知道。

    也不怪他们被吓傻了，根据传闻，这种境界已经几百多年没人练成了，历史上练成肢体生香，肉身纯净无暇的人都是一些圣贤，如：老子，庄子，葛洪，孙思邈，陈抟老祖等！近代只有一个张三丰。

    不再理会一旁被吓得半死的包租公，包租婆，宁缺推开门，一步一步走下楼梯，积蓄气势，楼梯道两旁的喽啰一接近他就自动被弹开。

    “真的有绝世高手！”火云邪神感觉到了这磅礴的气势，脸上闪过兴奋喜悦的神色。

    火云邪神是旧时代江湖上令人闻风丧胆的天下第一杀人狂魔。后来因为练武功走火入魔，进了不正常人类研究中心，俗称精神病医院。

    他完全有能力逃出来，只是因为厌倦没有对手的枯燥生活，宁愿躲在精神病院里，整天无所事事，看看报纸新闻。

    前几天，有斧头帮的人找到他，声称一个叫猪笼城寨的地方隐居着绝世高手，目前他只遇到过包租公，包租婆，两人联手才能对抗他，远远称不上绝世高手。

    看着远处缓缓走来的高大身影，火云邪神只觉得自己的血液已经沸腾。

    咧嘴一笑，一掌平推而出，螺旋劲气裹着沙土，带着排山倒海的力道轰在宁缺胸口。

    宁缺不闪不避，硬生生的挨了火云邪神一掌，不退半步，毫发无损！

    大吼一声：“好掌力，来而不往非礼也，火云邪神你也接我一招，赤帝拳！”

    刚猛霸道的拳劲击中火云邪神，却见他双手上下一绞，直接消弭于无形！

    两人悄无声息接近对方，火云邪神眼中凶煞之气不断升腾，若是换成常人怕是会直接被他蕴含浓烈杀机的一眼瞪得心胆俱裂。

    宁缺视若未见。

    “死！”

    声音震得火云邪神浑身气血一震絮乱，微微抬头间，正看到宁缺手掌直接朝着他的脑袋打来，恐怖灼热的劲风几乎让他难以呼吸，这一下若是别打中，别说是他的头颅了，就算是钢铁都会被融化成铁水！

    极速后退，火云邪神想也不想趴在地上，鼓起喉咙，胸腔，用出西昆仑蛤蟆功！

    “咕”“咕”“咕”蛤蟆的叫声从他嘴里传出，周身气血如山洪暴发，席卷而来，腿部一蹬，地面石板四分五裂，带着骇人的气势冲向宁缺！

    “嘭！”宁缺被他一次冲撞，身体如同炮弹一样撞进了身后房屋中！

    从墙面上爬下来，“咳咳！”吐出两口灰尘，走出破旧的房屋，宁缺刚刚其实能躲火云邪神那一撞，他就想看看自己的身体防御力如何，结果被打飞，除了吃进一嘴灰，衣服破损之外，没任何伤势。

    “厉害，不愧是天下第一高手！”宁缺对着火云邪神夸赞。

    火云邪神眼睛一眯，眼中杀气好像要凝成实质！

    宁缺一步踏出，快如闪电，转瞬就到达了火云邪神面前，好似打沙包一样，迅速打出三拳。

    火云邪神不屑一笑，手化成残影，两人相互拆招，顷刻之间打出了数十拳。

    在普通人眼里，他们两人就如同两条黑影纠缠不清，根本看不清楚发生了什么。

    相互碰撞了三分钟，两人才分开，各自站在十米开外，都仔细的盯着对方，生怕露出破绽！

    火云邪神再一次伏地，用出蛤蟆功，狠狠地撞向宁缺！

    “黄帝拳，镇压！”手上厚重承载万物的土黄色气流与火云邪神的头相撞！

    四周十多米内的房屋楼梯在这气流冲击下，面目全非。

    尘土散去，只见宁缺的手按在火云邪神的头上，而火云邪神已经口吐白沫昏迷了！

    手指一用力，仿佛捏碎西瓜一样，捏碎了他的头颅！一代绝世高手火云邪神就此毙命！

    运劲一震，手上的血流的干干净净露出白皙修长的手指。

    “死了？”包租婆目瞪口呆，不敢相信，拍了拍一旁一样在发呆的包租公！

    “彻底死了！”阿星看的清清楚楚，他刚刚完成了一次蜕变，被无意中打通了任督二脉，灵觉敏锐！

    运转青帝拳，略微调息了下，宁缺拍了拍身上的灰尘，走上楼道。打量了阿星一遍，“真气深厚，生生不息，很强，怎么样？要不要搭个手，比一场？”

    阿星讪讪一笑，头摇成了拨浪鼓。

    敌人已经全部退去，包租公弄了一桌酒菜，四人开始天南地北的讨论武道。

    从包租公那了解到，破茧成蝶的阿星或者火云邪神这样的可以称之为宗师高手了，宁缺对比了下自己，百脉俱通，筋骨起鸣，全身精气凝练完美应该也算宗师，甚至比宗师还略胜一筹！

    他的仙道精气还充满了一种生机勃勃的味道，活个五百年不成问题！

    “那么武道的宗师之上又是什么境界呢？”了解了一番，宁缺问道。

    包租公包租婆对视一眼，“宗师之上，我们也不是很清楚，古往今来到达这一步的都寥寥无几！”

    一起聊到了月上中天，宁缺回到租屋，收拾了一些用品衣物，在包租公的挽留下离开了猪笼城寨！

    他来到功夫世界的目标，除了修炼之外就是和高手印证自己一身所学。如今五气圆满，精气四溢，也该出去转转了！

    ……

    三四十年代的中国，正逢大乱，田地荒芜，尸横遍野，民不聊生。

    宁缺一路走来看惯了生死，帮助了些有志之士，暗杀了很多RB军官，一直到两年后的现在，元气彻底返璞归真，精气全部收敛！

    沟通玉蝶！宁缺准备进入下一个世界。

    一直以来宁缺都认为玉蝶中没有地球坐标，因为地球这种小世界根本不值得记录。他终其一生都将在外流浪。

    结果一搜索，不但发现有地球坐标，而且有两个！一个是原始坐标，一个是在星空科技宇宙！

    星空科技宇宙是地球的平行位面，不过比地球实在强大太多了！

    拥有十位以上的七级生命体，才能被称为大世界！宇宙！