
    貔貅现在在天明那里，龙魂在貔貅肚子里。liudianxing.com兵魔神宁缺看不上眼，但是蚩尤之剑一定要得到。

    “卫庄兄，一会儿进了楼兰，你的宿敌剑圣盖聂想必不用我为你解决吧？”宁缺淡淡的笑道，“当初荆轲的屠龙宝剑残虹可是被秦国铸成了渊虹赐给了他！”

    “多谢宁缺将军的提醒，盖聂就交给我了，毕竟这是我自己的私事！”卫庄冷漠道。

    “公输仇，准备好钻地机关兽，带大军进去，我们先走一步了！”宁缺发号施令。守护在入口的巨兽消失了，正是进入的好时机。

    跳下船，身影一掠数十丈距离，快速靠近楼兰入口，撑开护体罡气踏入洞口，少司命，大司命紧随其后！

    谁与美人共浴沙河互为一天地，谁与美人共枕夕阳长醉两千年！从未说出我是你的尘埃，但你却是我的楼兰！

    进去时是沙流随后变成水流，一直前进了好一会才从月牙湖支流中探出头。

    “永恒的绿洲，失落的仙境！”

    以宁缺的心境看见这么美得景色都不由为之震撼。

    站在湖面看了很久，宁缺才收起心神打量起楼兰，沙漠诸国因为水源的关系都已经消失不见，就这个传说中楼兰一直存在，从未消亡！

    秦军不断进入，两万大军到齐，随后流沙的也到了。“公输仇，你去进攻楼兰守护势力！俘虏他们，我们去看看那个楼兰大祭司！”

    “遵命！”公输仇带大军走了。

    宁缺看着远处庞大的九天玄女雕像，女神像合拢的双手上有个平台，上面站着大祭司和盖聂天明等人，“走吧，去见见老朋友！”

    此时，大祭司正在谴责蚩尤一族的同伙：“楼兰的子民们，多年前，龙魂的失落，让楼兰面临着前所未有的灾难，沙漠不断的逼近，吞没了周围的城镇，但我们楼兰正是在荒漠之中建立的国家，几千年来，一直经历着各种灾难和考验，这一次，先祖赋予我们的智慧，再次保佑了我们，让我们识破了敌人的险恶阴谋，抓住了蚩尤一族的入侵者！”她手指着小黎，天明，少羽，盖聂。

    “可恶的蚩尤一族！”下方的楼兰子民听到蚩尤一族时，破口大骂：“蚩尤一族的人真是坏透了，必须严惩他们！”

    “严惩他们！严惩他们！严惩他们........”楼兰和蚩尤一族的仇恨几乎不可能化解，双方是死敌。愤怒使他们失去了理智。

    只听大祭司继续说道：“这一次，在瓦解了敌人阴谋的同时，失落多年的龙魂，也再次回到了我们楼兰。“嘴里咒语念起：”星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”

    权杖上的花蕾开放，貔貅化成的石头竟然漂浮起来，慢慢的飞向了女神像的额头。

    龙魂归位，四面八方的高台流出了清澈的泉水，楼兰子民见了，顿时欢呼雀跃起来，不是缺水的沙漠中人，根本不知道水源的珍贵！那是比命都重要的东西！

    “什么人？”正在警戒的楼兰武士问道。还没反应过来，就被两刀砍翻在地。秦军攻入了圣殿。

    卫庄早就饥渴难耐，去找盖聂相爱相杀去了，反观宁缺走在前面，大司命，少司命站在两边，替他扫开不要命的楼兰武士。

    骷髅血手印，万叶飞花流不是楼兰武士能够抵挡的，宁缺不需要自己动手。走向女神像双手平台，他要去拿下大祭司！

    此时，卫庄站在女神像高处，俯瞰盖聂，盖聂自然不会不知道，他心中有一股不好的预感。

    “有人！”楼兰子民终于发现卫庄，却见卫庄伸手一把抓住龙魂，把龙魂抠了出来，失去龙魂，四面八方水源断绝，下面的人发出惊恐的叫声，陷入混乱。

    坏事要做绝，拿出龙魂的卫庄不仅没停手，在大祭司悲痛欲绝的眼神中一剑刺入女神像头顶，裂痕蔓延，女神像开始崩塌。

    挣脱绳索的盖聂拿起渊虹剑杀了上去，他要阻止卫庄！

    接过卫庄抛来的貔貅，不想看盖聂和他打情骂俏，“大司命，拿下大祭司去兵魔神入口！”宁缺道。

    大司命一笑，读心术用出，控制住大祭司，在她的带领下去兵魔神所在地。

    小黎一脸悲伤，天明不断地安慰，少羽正强忍住愤怒注视宁缺，他爷爷的头被宁缺砍下来的场景他一辈子都不可能忘记。

    “项氏的小子，我还不想杀你，赶紧下去逃命吧！”宁缺根本没把这小屁孩放在眼里，手一挥，气流涌动，把三小屁孩吹了下去。

    跟着大祭司走出圣殿，一行人来到一座青铜大门前，大门紧锁，上面刻着玄奥的符文，似乎封印着可怕的东西！

    抓住大祭司的双手摁住青铜门，“哄！”青铜门一声震动，快速打开。

    走进大殿，仿佛踏入了炼狱，脚下是深渊，几根刻着符文的锁链捆绑住那根巨大的黑色石柱，石柱上有一只手抓着一柄黑红相间的大剑，看上一眼就感觉煞气冲霄，封印了几千年余威仍在！

    “百兵之主，蚩尤之剑！！这么强的煞气，比我那没有成型的阴煞强太多了！”

    宁缺双眼火热，毫不掩饰内心想要占为己有的欲.望。

    剑开始抖动，好似听到了宁缺的召唤。“如此神剑，不枉我亲自走一趟！”

    “不要，没有人能够驾驭蚩尤之剑。”大祭司如杜鹃啼血，苦苦乞求！

    一掌拍晕这个烦躁的女人，宁缺张开双臂，迎接蚩尤之剑的到来！

    “锵！”

    蚩尤之剑挣脱封印，在空中带着一条条血光，飞向宁缺。

    ”还要血祭？”

    剑尖划破宁缺手掌，流出的鲜血竟被吸收了进入，握住剑柄，无边的煞气开始倒灌进宁缺体内！

    气息全开，长发狂舞，体内五气开始接收煞气。

    仙域第一练气秘法‘九息服气法’运转。

    九息服气法，这秘法据说能吸收煞气，罡气，辐射等等一切在九个呼吸之内化为自己的精气，神妙非凡。