
    宁缺武功高强，又要凝练气血，吃的东西自然就多，而且经常用光钱财，所以对这句话非常认同。

    淘米，煮上饭。宁缺就在门口打起了拳法。一边打拳，脚下踩着天罡，不停地在游走，步子如虎跃龙腾，踩的非常迅速，龙行虎步，就好像是人下山一样，不自觉的就会走的飞快。

    他的拳法也并不优美，在出拳收腿大开大合的动作之间，全身肌肉都在抖动，气血游动到了每一处地方，就好像有一只只小老鼠在身体内不停游走，宁缺有一种鼓荡起来的感觉。

    根据玉蝶里的信息，这套拳法叫降龙伏虎拳，是仙域没有灭亡时的全名普及拳法，所有人都靠这拳法锤炼体魄，能练成降龙伏虎大力。

    练得入了神，也不知道过了多久。饭煮好的香味传来，宁缺突然停止了运动。双手同时击出，环抱成圆，随后又缓慢的散开，收回双手轻轻放下，吐了一口长气。

    虽然是盛夏，但长白山的清晨还是有些冷。

    只见宁缺口鼻中吐出一条长长的白气，好像一支离弦的箭笔直的射了出去，凝在空气中，久久不散。

    擦了擦汗，又洗了双手，宁缺开始大快朵颐，饭是白米饭，菜是‘天上龙肉，地上驴肉’里的飞龙肉炖老山参，味道相当的好。

    他的吃相确实不雅观，狼吞虎咽，骨头都没留下，全部咬碎吞了下去。吃完饭菜，休息了一会。宁缺又背上药篓上山了。

    枯燥乏味的修炼生活，宁缺也甘之如饴，只为能够更早的进入练气境界，离开地球这个末法牢笼，毕竟玉蝶里有很多世界坐标，都是仙域世界毁灭之前记录下来的，还没来得及入侵。

    日复一日，一个月后，山下的长白小镇中在正在买生活用品的宁缺接到一个来自好友的电话。

    “宁缺？你小子还知道接我电话？半年多了都不联系，要么没信号，要么关机，你到底在搞什么？”

    手机另外一头传来熟悉的责骂声，是宁缺发小杨晨峰，两人是穿一条裤子长大的兄弟，后来宁缺父母坐飞机出了空难，杨晨峰的父亲收养了宁缺。

    “好了，什么事赶快说，你哥正忙着呢。”宁缺对此见怪不怪，淡淡的说道。

    也许见过的太多，遭遇又比较离奇，导致了他的性格比较淡然，除了关于寻仙问道之外，很少有事情能让他心生波澜，泰山崩于前而面色不改！除了和真正的朋友会开一些无伤大雅的玩笑之外，对谁都那副爱理不理的模样。

    “你小子迟早死在外面，都没人给你收尸，神神秘秘的。”杨晨峰骂咧咧的道。“我老子五十生日，指名点姓你必须要到场，你自己看着办。”

    其实对于宁缺这几年在干什么，杨晨峰有些猜测，他家里权势极大，曾调查过宁缺拜访国内外的武术高手，也得到过宁缺两年前活跃在中东地区战场上的情报。

    “什么时候？”

    “两天后晚上，你赶紧的过来，老头子说了礼物什么的就别送了，太俗。”

    “嗯，到时候一定到。”

    宁缺挂了电话，又对一旁小超市里的大妈道：“阿姨，东西我买了先放你那，有事要出门一趟，下次过来拿。”

    那超市大妈和宁缺熟得很，爽快的道：“好咧。小宁你出门可要小心呐。”宁缺点头答应。

    “两天后晚上？”他心里一番计算，山里也没什么好收拾的，什么都不准备带，直接轻装上阵。

    ......

    长白山离深海市有两千多公里的路程，如果坐飞机四五个小时就能飞到，可宁缺却不想坐飞机。他想学学水泊梁山的神行太保日行千里，夜行八百。

    几年前，刚获得玉蝶不久的宁缺虽然也有走遍全国的经历，但那都是徒步慢走的，走到一个地方就休整一段时间，今天却不同。

    上了国道，宁缺一跺脚，整个人几乎可以称得上是飞了出去，一眨眼就跃过十多丈，足不点地，双脚飞快的来回交换，再一眨眼人已经没影了。

    在国道上飞奔疾行了两百公里，又在一个小镇上带好补给品，宁缺开始不走寻常路，翻山越岭，遇到河流也直接游过去，累了就地休息。行了整整两日两夜，四十多个小时，才接近南方。

    要是被那些跑马拉松的人知道宁缺跑过的路程估计能活活吓死，水泊梁山的神行太保一日能走八百里，而《魏书・吐谷浑传》里写道：“吐谷浑尝得波斯草马，放入海，因生骢驹，能日行千里，世传清海骢者是也。”

    这日行千里的快马也远远比不上宁缺的速度，若不是中途休息他都敢和高铁比一比到底谁快。

    宁缺走在茫茫的山林里，已经是南方，加上不久前才下过雨，气候潮湿，又闷又热。赤着脚踩着枯枝败叶，发出“咯吱”“咯吱”的声音，树梢上树洞里住满了毒蛇毒虫。行了两千公里，他的鞋底早就被磨破，干脆丢了鞋赤脚走。

    “莫听穿林打雨声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”宁缺的粗布麻衣被露水淋湿，紧紧地贴着皮肤，一头长发还滴着水珠，嘴角却挂着微笑想起了苏轼的定风波。

    手里没竹杖，没穿鞋，衣服也不是蓑衣，却不妨碍他理解这诗词的意思！

    又走了半个小时，出了山林，继续踏上国道。宁缺才放慢速度，优哉游哉的看着路边的风景。

    路边飞过几辆跑车，改装过的音响发出震耳欲聋的声音，其中一辆车一个漂移稳稳的停在了宁缺边上。

    “哎哟，哥们你这行为艺术啊？”车窗里探出一个染着黄毛的脑袋，嘴上还叼着烟，眼神放光的看着宁缺这一身穿着。

    宁缺在山间树林里走了两天，赤着双脚不说，衣服也被划破了，长发披在肩上滴着水确实有点不雅观。

    淡淡的瞥了眼小黄毛，宁缺继续往前走。