
    道路两边的士兵挺着腰，站的笔直，手持长枪，骄傲的看着荆轲，他们也确实有值得骄傲的资本。

    秦国一统天下在望，在他们眼里，荆轲这个燕国使臣来出使秦国献地图，代表燕国即将归入秦国，俯首称臣。

    荆轲走的不紧不慢不急不缓，他在积蓄杀意。身后秦舞阳也目不斜视的跟着，两个人看起来非常自然！丝毫没有心事的样子！

    暗地里不知道有多少眼睛在看着他们两个。

    接近宫殿，两旁护卫上前搜身，以防他们带着凶器进去，当手碰到盒子的时候。荆轲说道：“此乃进献给秦王陛下的礼物，你们不能碰！”

    护卫还想说些什么，只听到里面太监的声音传来，拖着长长的尾音：“宣燕国使臣荆轲觐见！”

    荆轲深深吸了一口气，平复了下心跳，面无表情的走入大殿中！秦舞阳也连忙跟上。

    “唰！”大殿中所有人的目光都聚集在荆轲身上。

    有不屑的，有冷漠的，也有同情的。

    盖聂看了荆轲一眼，痛苦的闭上了眼睛。他唯一的朋友即将步入死亡，每走一步，离死就近了一步，不能阻止，也无法阻止！

    赵高摩挲着手指，阴森森的眼神看着地面，不知在想些什么，仿佛地面能被他看出一朵花来！

    荆轲不顾他人的眼光，径自往前，看向了坐在王座上这位至高无上的，即将终结数百年乱世的帝王。

    秦王政毫无疑问，在秦国人眼中就是英明神武，盖世无双的霸主，他自己也这么认为。可在其他六国人眼中却是一个暴君，天下大乱，民不聊生，破坏他们美好家庭的元凶，生灵涂炭的罪魁祸首！

    单膝跪地，”燕国草民荆轲，拜见秦王陛下，带来燕督亢地图，恳请秦王陛下过目！”

    也许是对自己和周边侍卫的自信，并没有让太监前去拿，秦王政扫了一眼，淡淡的道：“拿上来！”

    “是！”荆轲闻言起身，一边走上台阶，一边打开锦盒。

    七步！

    六步！

    五步！

    荆轲在心底默默计算，离秦王政只有五步了！

    “镪！”屠龙剑出鞘的剑鸣声传来，戾气开始充斥，由天外坠落的星辰碎片铸成的残虹剑身带着如同火焰燃烧般的剑气刺向秦王政，五步绝杀，一往无前，不死不休！

    没有人想到荆轲会动手，除了盖聂。盖聂甚至故意反应慢了半拍！没有跟上荆轲的动作，他心情很矛盾，既不想荆轲死，也不能让秦王死。

    荆轲背负拯救六国苍生的使命，加上丽姬的恨，凛冽的杀意凝聚到了极限，剑光匹练，刺出了这一生中最巅峰的一剑！

    秦王政虽然平时不用武功，本人也是一个实打实高手，可在这杀意之下竟然被逼迫的动弹不得，不是被吓的！而是被压制了！

    残虹剑即将就要刺穿秦王政心脏的时候。

    “啊！”女人的尖叫声从大殿后方柱子那里传来，荆轲石破天惊的一剑忽然一滞。

    是丽姬的声音，只有丽姬的声音，才能让荆轲这一次举世无双的刺杀术露出这么明显的破绽！

    荆轲一滞，秦王政立刻反应过来，整个人爆退，两步就抵达了丽姬所在的青铜柱后。

    宫殿里的大臣现在才反应过来，各种乱跑乱撞，有几个忠心护主的也跑到秦王政旁边开始护驾，这件事过后至少官职提升是妥妥的没问题了！

    至于恨爹妈少生了两条腿也飞能飞快跑出宫殿的官员，估计这辈子仕途无望了，能不能保住官职还难说。

    “唉！”盖聂心里又是一声长叹，这个时候在不出手就要引起他们的怀疑了。拔出长剑，鬼谷纵剑术使出。阻拦住了荆轲的去路。

    “叮！”两把长剑的撞击声，让人听了心神震颤，耳膜发疼，恐怖的气浪朝四面八方传去，脚下地板如同蜘蛛网一样四处蔓延裂开。

    盖聂眼中的不舍，荆轲眼中的欣慰。自从盖聂加入秦王宫以来，再也没有和荆轲比过剑！也很少出剑，今天可以痛快的比一场了！

    漫天的剑气在空中疯狂涌动，旁边的人都迅速退后，剑气席卷，形成一个巨大漩涡，漩涡中央，形成一片空白地带，盖聂人剑合二为一，长剑脱手而出，化做银光朝着荆轲轰然刺去，鬼谷纵剑术绝技，百步飞剑！！！

    荆轲并指成剑，轻轻抚过残虹剑身，这把屠龙之剑由墨家倾尽全力锻造出世，屠龙失败，已经感觉到了自己即将面临的命运，剑毁人亡！

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”剑的悲鸣！

    “我荆轲就算是死，也要死的轰轰烈烈！盖聂，别忘了我的请求！“荆轲闭上眼！

    ”五步绝杀！！！”

    最巅峰的一剑已经过去，残虹剑身依旧火光迸射，“残虹啊！发挥出最后的余辉把！”

    “锵！”

    嘹亮的剑鸣自残虹剑上震荡出来，两剑碰撞，爆射出耀眼的火光。

    荆轲巅峰不再！盖聂却在巅峰！百步飞剑刺穿了荆轲的身体，钉在了柱子上，残虹剑掉在地上，断成两节！

    荆轲死了，确实死的轰轰烈烈。盖聂扶住他的尸体，不远处，有丽姬撕心裂肺的哭声！

    秦始皇没有说话，但谁都能感觉到他滔天的怒火。

    寒声道：”赵高，立刻传令邯郸守将宁缺，告诉他马上起兵攻下燕国，我要燕王的项上人头来消弭我的怒火！”

    “是！”赵高领命，开始拟圣旨！

    众人相继散去，盖聂并没有理会丽姬接下来会迎接怎样的命运，也没有问秦王政要荆轲的尸体。

    他没有忘记荆轲的嘱托，找到并照顾好他的儿子！

    这场关乎天下苍生命运的刺杀，在虎头蛇尾中结束。至于秦舞阳，早就被赵高杀了，连记住他名字的人都没几个，这场戏的主角是荆轲，他只是一个龙套！

    ……

    八百里加急军情从咸阳传来，宁缺收到后开始调兵遣将！秦国名将李信也即将带领十万大军来跟宁缺二十万大军汇合，务必用最短的时间消灭燕国！