
    一群人在拍马匹。

    文臣中昌平君心情凝重的看着宁缺，心里想到：“此人与我楚国为敌该如何是好啊！”

    昌平君身在秦营心在楚。

    殿中安静下来！

    嬴政看了众位文武大臣一眼，夸赞了一番宁缺后，直入正题，说到：“王翦将军，如果让你带兵伐楚需要多少人马？”

    王翦神色一肃道：“启禀陛下，臣认为伐楚至少需要六十万大军！”

    “六十万？”嬴政一听，皱起了眉头。整个秦国现在的可用兵马人数不到一百万。

    蒙恬带领了二十来万在西北抗击匈奴。

    如果要六十万的话，留守秦国的军队只剩二十万了！而且天有不测风云，谁知道王翦会不会伐楚失败呢？

    “那么宁缺将军又需要多少大军能打下楚国？”嬴政问道。

    宁缺不敢说大话，他虽然记着很多兵法，三十六计，可战场上瞬息万变，楚国的名将项燕，项梁等人也不是吃干饭的。项燕此人深谙四字兵法之道，“其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山！”所以从他那里啃下楚国非常难！

    不敢托大，宁缺道：“启禀陛下，臣也要六十万！”

    一旁的昌平君哈哈大笑走出来，“宁缺将军到底还是年轻啊！而王翦将军也确实是老了！启禀陛下，臣只需要二十万人马就可灭掉楚国！”

    嬴政一听，眉头舒展开来，当即同意了下来。

    散朝之后，昌平君带着李信和二十万大军前往楚国！

    宁缺冷笑，他自然知道昌平君是想带着秦国二十万大军去楚国送死，不过这话不能说出口，昌平君虽然是楚国人，可深得嬴政信任，即使说出来嬴政也不信。

    公元前225年，嬴政二十二年，正值楚国连续迁都，军心不稳民心不振之际，昌平君和李信趁楚国内讧之机，带着二十秦军攻打楚国，兵分两路，楚国的城池连反抗都没有，直接投降，大军长驱直入楚国腹地，一时间捷报频传，风光无两！

    宁缺这时正在王翦府上做客。

    王翦喝了口茶，手中黑子兵分两路进攻宁缺的白子，宁缺即将被杀的丢盔弃甲。忽然左边的白子围了过来一举歼灭王翦打入白子内部的黑子，让他节节败退。

    “你说昌平君和李信会被楚国灭掉？”一盘棋下完，王翦问道。

    “是一定会，陛下给昌平君和李信重任，可他并不知道昌平君是什么人？”宁缺道。

    王翦问道：“什么意思？昌平君会背叛秦国？”

    “我有特殊的情报网，昌平君前段时间频繁接触诸子百家中的农家，墨家，农家侠魁田光是他手下，都要和他同穿一条裤子了，农家又与墨家交好，墨家高层上下基本上都是燕国的，我估计他是想要削弱秦国实力，所以要拖二十万秦军下水。”宁缺冷笑道。

    王翦一听，脸色大变，站了起来：“不行，我要去禀报陛下，前去支援李信将军！”

    “已经晚了，李信将军已经大败而归。”宁缺道。

    果然，没过多久，昌平君背叛秦国的消息传来，二十万大军被楚国项燕追杀三天三夜，全部击破，都尉一级的将领都死了七个，死伤惨重，李信带着残兵败将逃回了秦国。

    又是一天的早朝，上方的嬴政脸色黑如锅底，下方文武大臣目不斜视，眼观鼻，鼻观心，本来就已经是冬天，嬴政的变脸更是让温度都下降了好几度。

    李斯和刚从西北回来的蒙恬等老臣知道嬴政正在气头上，一言不发。

    “谁可带兵去灭掉楚国？”嬴政冷漠道，秦军大败亏输，不仅没挫了他的锐气，更让他坚定了灭楚的决心。

    没人接话，场面一片寂静，落针可闻！

    “宁缺将军，王翦将军，你两可愿带兵平了楚国？”

    话都说到这分上了，如果拒绝不是让嬴政难堪吗？

    王翦直接道：“陛下，灭楚非六十万人马不可！”

    “准了，王翦将军，宁缺将军，带上兵符给朕灭了楚国！退朝。”嬴政大手一挥拍板决定，带着盖聂赵高转身离开！

    公元前225年冬，嬴政二十四年，宁缺，王翦替换李信担任秦军统帅，统领六十余万大军。嬴政亲自送人到灞水之滨，许下种种承诺。

    楚国的人都为自己是楚国人而自豪，名族感强烈，所以这种人的战斗意志非常顽强，坚不可摧，再加上最近又大败秦军二十万，正是斗志昂扬的时刻。

    宁缺和王翦说了其中利害得失之后，直接开始在两军交界处安营扎寨，整装待命。

    由于灭了北方的威胁，没有后顾之忧，粮草实在充足，宁缺并不派人去交战，开始练起了兵，这一练就是半年！

    反观项燕这边，楚王一直在催促项燕赶紧起兵攻打秦军，骂他怯战，搞得他一个头两个大。

    楚军开始进攻，秦军只守不攻，由于双方兵力悬殊实在太大，久攻不下，楚军即使伤亡惨重，宁缺依旧当做没看到，还是不出兵，只派出一些小队骚扰，不让楚军休息，敌疲我扰！

    项燕有劲无处使，气的在两军阵前破口大骂宁缺缩头乌龟，这时楚王的催促又来了，实在没办法，只能转大军往东去王翦驻守的地方。

    项燕一退，宁缺立马调遣大军开始追击楚军，敌退我进，碰到了刚好开始渡河的楚军之后，全军发起进攻！

    项燕此刻带领的都是一群疲军，被宁缺杀的开始跳河逃亡，一天后，大将军项燕的人头更是被宁缺亲自砍了下来。而楚军的季布，英布等猛将带领着残军逃走了。

    宁缺骑着马看着战场的另一边，项梁，范增保护着项少羽开始突围，天空中大风刮过，一头机关鸟从天而降，掳走了几人，项梁几人在鸟背上，不甘的大吼：“楚虽三户，亡秦必楚！！！”

    与机关鸟上的墨家巨子对视一眼，宁缺并没有上前追，没那个必要。

    灭了项燕，和王翦汇合后，宁缺率兵攻打楚地。又是半年多后，秦军攻破寿春，俘虏楚王熊负刍。

    公元前223年，秦王政二十五年，在宁缺，王翦率领的铁蹄下，楚国灭！