
    炼精化气分为三个阶段，起始阶段是凝聚五气，而后凝聚地煞气，凝聚天罡气！

    之后就是天地人三气合一，打破虚空可以见神的练气化神阶段！诸天万界中，把练气三个阶段分为一到三级生命！炼神就是四级生命！

    打起精神，宁缺端坐好，继续开始查看！

    白骨亡灵世界，太远！魂魄大世界，太远！基因科技宇宙，太远！深渊古魔世界，太远！星空科技大宇宙，太远！梦魇大世界。。。

    “嗯？梦魇大世界？”宁缺眼睛一亮！

    梦魇大世界是由所有大世界，小世界里生物的梦境组成，与众多世界息息相关，却不相连。就如同两条平行线！玉蝶就是链接两条线的门。

    宁缺并不知道离其他大世界太远这一点保住了他一条性命。精气神不足以打开虚空之门是其中之一。

    每个世界都会有自己的意志，会诞生一些世界守护者。而本土生命之中也会诞生一些超级强者。

    没有打破世界意志之前，宁缺如果穿越过去就如同黑夜中的萤火虫，田地里的金龟子。而他此时太弱，根本不能完全隐藏自己的信息，后果可想而知。

    世界坐标是每一个世界的终极秘密之一，一旦泄露就会遭到无数世界的窥视与入侵。

    玉蝶中之所以有那么多世界坐标，是因为仙域没有灭亡之前实在太强了，一些有名的大世界坐标全部记录在案，准备掠夺！

    了解了一番梦境世界！宁缺养足精神，生吃了一根老山参，补了一点元气。

    准备完毕，精气充足。

    “梦魇世界，开！！！”宁缺一声大喝，精气源源不断的输送进玉蝶，全身青筋裂开，肌肉颤抖不已，血流了一身。

    终于，在宁缺即将被吸干的时候，虚空中升起一道门户，用尽最后一丝力气钻了进去，随后昏迷不醒！

    虚空通道中，宁缺的身影正在缓缓往通道的另外一头飘去。

    忽然，一只遮天大手凭空出现，遮天大手竟然有八根指头，正迅速的抓向宁缺，撕裂的空间风暴在狂躁的呼啸。

    即将抓中宁缺时，虚空通道另一头探出一只拳头，伴随拳头而来的是一段奇异的语言信息。

    “众神之王，手未免伸的太长了些，若再敢越界，我的拳头将会击穿众神世界意志！！！”

    两手相交，虚空世界风暴却奇异的平静了下来。

    “哼......”八指大手被称为众神之王的那边传来一声闷哼，吃了点小亏，“这拳的恩情记下了，因果循环，报应不爽，来日必有你偿还的时候！”

    遮天大手和拳影相继散去！

    ......

    三四十年代的SH繁华而又混乱，街上黑帮横行，洋鬼子肆虐，穷人的地狱，富人的天堂。

    傍晚。

    “咳咳。”宁缺在药店抓了一副药，回到了自己租的房子里，这房子所在的地段是斧头帮管辖范围地盘，不惹事不闹事，还是很安全的。

    来到功夫世界三个多月，五脏六腑枯竭，七损八伤已经在强大的生命力下好的差不多了。

    煎好药喝下去，宁缺盘膝坐下，心平气静，无思无念，意守元关，采用九息服气法控制着五气缓缓壮大，气纳丹田直冲命门，过尾闾，由脊柱直上泥丸，过任脉下返气海，又行至督脉，反复循环。

    物我两忘，张开毛孔，毛孔中流出黑色的死血。控制元气功行周天，五颜六色的元气盘旋在丹田之中。

    宁缺神清气爽，所有伤势痊愈，发出一声长啸，把胸中那口闷气吐了出去。

    宁缺这口气吐得舒服，街坊领居受不了了。

    “叫魂啊叫，明天还要上班赚钱呢。”

    “还让不让人睡觉了，鬼叫什么。”街坊的吼声传来！

    宁缺有些尴尬，他刚脱离樊笼，心神完成了一次升华，在没有以前那么压抑。

    不去理会叫骂声，继续盘膝坐下，蕴养元气。

    又是几天过去，元气在药力的滋养下，正用肉眼可见的速度壮大。

    “等我五气能够时刻保持离体气墙，一拳能打出功夫后期如来神掌的威力，就去尝试接引煞气修炼看看。”

    宁缺很享受枯燥的修炼，为此入迷，慢慢的变强完全激起他的的修炼热情与斗志。

    修炼五气需要各种天材地宝，如果单靠时间熬得话要非常久。

    “看来不去接触一下本地势力都不行了，单靠自己修炼要到何年何月才能完成五气朝元啊！”宁缺运气完毕，走到窗户旁，看向街道。

    功夫世界是近代世界，天材地宝宁缺没指望，不过倒是可以和武林高手切磋比武！

    心里权衡利弊，“斧头帮现在应该全面占优势，如果我上门肯定拿不到话语权，打过去的话得不偿失，而鳄鱼帮就不同了，相对比较弱势。”

    思考了一会，宁缺准备去鳄鱼帮，元气运行双脚之上，纵身一跃，大鹏展翅腾空而起，从四楼阳台跳了下去。

    落地无声，几个闪动，往鳄鱼帮所在地掠去，身法极为潇洒。

    宁缺来到鳄鱼帮总部所在地，看门的人非常多。

    “小子，赶紧滚，这里是鳄鱼帮总部，不是你可以来玩的地方。”看门的黑衣人喽啰毫不客气的喝道。

    “我来找鳄鱼帮老大谈一笔生意。”宁缺淡淡的道。

    “谈生意？”二十几个手持刀斧棍的喽啰围住宁缺。其中一个二话不说持着大棍朝宁缺头部抡了过来。

    宁缺一看到有人朝他过来就知道想见鳄鱼帮老大必须要打过才可以了。

    “哎。”他忍不住一叹，反应敏捷，头一偏，向前踏上一步，右手掌心往上一托，抵住持刀喽啰的手腕，左手一指点向他的关节。

    “咔嚓。”一声，直接动手废了一个。抢下长棍，拎住着小喽啰的衣领，把他甩向冲来的人群。

    两米长棍扫向靠的最近那人的大腿，骨断筋折，被打中那人脚一软，歪歪斜斜的倒了下去。

    宁缺目光淡然，仿佛吃饭喝水。长棍再次往靠近的三人头上抽去，如同撞到西瓜。一瞬间红的白的留了一地。

    周围的喽啰都被这幅画面吓得瑟瑟发抖，虽然这里是乱世，死人在正常不过，可死状凄惨成这样的，还真没见到过。