
    ”怎么？被我的绝世风采所折服？“宁缺淡淡的问了一句。

    ”宁缺大人，风采确实绝世无双。“大司命有些妩媚的说道。

    少司命在一旁脸色绯红。

    没有接话，宁缺无所谓的摇摇头。

    还没有踏上仙途，长生久视之前，宁缺可没空找个相爱的女人过上你侬我侬的生活。当然，如果有人自己送上门，之后，就当做没发生过的话，宁缺也不介意。

    大军又行走了两天，终于到达咸阳。

    下马走入咸阳宫去见嬴政，在三步一岗，五步一哨禁卫军敬畏的眼神中，让太监指引下，宁缺走到嬴政的书房中。

    此时，书房里明面上只有三个人，嬴政，赵高和李斯，其实还有一个隐藏在暗处，保护着嬴政，随时都能发动致命一击的影密卫。盖聂走了以后，只能找些自己能相信的人。

    见到宁缺来了，嬴政问道：“宁缺将军，楼兰一行，兵魔神可有消息？”

    ”启禀陛下，楼兰古国确实有兵魔神，而且已经被公输仇启动，开出来就能为陛下所用，可半路杀出了反秦势力六国余孽和叛徒盖聂破坏了兵魔神！令我们无功而返！”宁缺赶紧推卸责任，现在的他只想回邯郸郡附近看看阴煞之地是否成型，能不能用来修炼，可不想在被一些琐事拖住。

    “属下得到消息，盖聂已经找到荆轲的儿子，准备和反秦势力勾搭在一起，正在前往墨家避难！”

    “哼！”嬴政狠狠地拍在桌上，听到六国余孽心里就烦躁的不行了，还听到了荆轲的儿子岂能不怒？“李斯，你带领帝国黄金火骑兵去捉拿盖聂和那个孩子，摧毁六国叛逆分子！”

    “微臣领旨！”李斯一躬身。

    “宁缺将军，你上次说想要修养一段时间，朕准了，去吧！”嬴政有些心累！揉了揉脑袋！

    “谢陛下！”宁缺走出皇宫，准备去向王翦告个别，也许这一去邯郸，这辈子都没法再次相遇了！

    ……

    农家。

    田光死了，中了一记宁缺的五帝大磨盘，没撑过两天！连遗言都没说出来。

    大堂里外一片素缟，所有人都穿着白色的衣服上香，六堂中有几个心怀鬼胎的表面上都装着悲伤的样子，实际上却在考虑如何争夺侠魁。比如朱家。

    田虎这人武功不赖，本来这么桀骜不驯的人无论如何也得争一争侠魁的，不争支持大哥田猛去争也可以，可现在呢？被宁缺打怕了，一脸萎靡，眼睛都瞎了一只！

    “大哥，这侠魁你争不争？”

    田猛这人真的是人如其名，猛的一匹！生了个女儿田言，是农家第一智囊，生了个儿子田赐更牛逼，是农家第一高手。

    “争，肯定要争。就看朱家他们如何出牌了！”田猛脸色有些难看。

    这些人都没从宁缺阴影里走出来！尤其是几个武功弱的，刘季，哑奴等人更是躲在家里到现在还在疗伤，都不敢出来见人。

    ……

    王翦人老成精，已经从宁缺话里听出了他要离开的意思，也没说什么，两人在离亭一起喝了一夜的酒。

    第二天，宁缺就走了，没告诉任何人，孑然一身。

    王翦在他起身离开时就知道了。

    “愿你向阳而生，活的深沉而珍重。”

    邯郸与咸阳在宁缺眼里不算远，没用全力半天就到了。

    还没靠近阴煞之地，就感觉阴风阵阵，让人非常难受，方圆十公里都没人敢居住，经常闹鬼！

    其实这并不是闹鬼，精神不强的人产生的幻觉而已，神不强就说明精气不强，因为精气神是相连的，如果是盖聂等人就不会有幻觉了，意志坚定，精气神充足。

    天干地支中，单为阴，双为阳。一切都是算计，宁缺当初灭赵时正是阴年，而后又在阴月阴日坑杀了这四十万人，诞生的极阴之地绝对是上品。

    “已经可以用来修炼了！”宁缺吸了口气，慢慢品味。

    这种阴地如果放任不管的话，也许多年后会诞生一两只尸王。

    走进阴煞之地最中心，有个茅草屋，宁缺走到屋内，对着正中央掌风一刮，吹开上面的泥土，露出了两大缸酒。

    几年前灭掉燕国时，在燕国皇宫里找到了几株千年老山参，被宁缺放在缸里加入各种药材，埋在阴煞之地，泡成了阴煞药酒！

    宁缺也是个好酒之人，美滋滋的喝了一口，酒入了嘴里非常冰冷，好像要冻僵，随后流进肚子，药性爆发变得暖洋洋的，阴煞还能洗练精气，增加修为。

    捡了块干净地方坐下好，运转九息服气法，开始修炼。

    他自身为中心，方圆数十丈的煞气阴气滚滚而来，不断的入侵宁缺识海，在他识海里形成了百鬼夜行。

    “呜呜呜！”

    各种鬼怪不断的哭泣，诅咒他，撕咬他。

    寿命悠长，加上沉迷在修炼中，感觉不道时间的流逝，这种日子一直持续了一年多，阴煞之地的阴气都快被他吸光了，还没摸到晋级凝练煞气的二级生命层次。

    拿出蚩尤之剑割破手掌，鲜血与煞气相融合。

    蚩尤之剑里的煞气品质比阴煞之地的高了好几个等级，现在用就是自寻死路，有玉蝶镇压识海的宁缺也管不了那么多了。

    ......

    在最近几个月里，盖聂带着天明在残月谷里杀了三百大秦铁骑，往墨家方向赶去。

    嬴政大怒，命李斯无论如何也要拿下他，李斯也没办法，再次联系了卫庄。

    没几天，藏在大山里的墨家圣地崩塌了，墨家巨子燕丹也被大司命打死。天明成了新任巨子。

    一群人前往桑海，去儒家小圣贤庄避难。

    ......

    不属于人间的至阴煞气，侵袭着宁缺，不管不顾，精气不断和煞气交融，催动造化玉蝶镇压心神，不为煞气所扰。

    蚩尤之剑失去煞气已经变成了一堆废铁。

    人体精气神三花，息息相关，精是身体，气和神是动力，宁缺的精强大到搬山移石，气能飞出身体几千米之外击杀敌人，神能操控着精气，还能离体‘看’到自己以前所看不到的。