
    “千年积雪为年松，直上人间第一峰”。长白山风光秀丽，景色迷人，是盛夏旅游光观的好去处。

    正是清晨，阳光洒落，山林苍松翠柏之间，宁缺背负药篓缓步行走。

    他身材高大挺拔，面容俊郎，长发披肩，剑眉下的双眼亮而有神。气质非凡！

    每路过一株植物，他都会仔细观察两眼，如果是药材，并且年份足够，就可以采摘放入药蒌，年份不足的就让它继续生长，竭泽而渔是山间采药人的大忌！

    宁缺采药并不是为了卖钱，而是为了自己日常练武所需。穷文富武的道理谁都明白，宁缺身上又没钱，只能自己动手，丰衣足食！

    在宁缺十八岁时，发生了一件大事，让他的人生出现了重大转变。一块紫色玉蝶从天而降，进入了他的意识海中，摸索了好多天，才知道玉蝶本身是一个叫仙域世界的传承至宝，有种种不可思议的妙用，里面记载着很多修仙秘法。

    受到大量网络小说陶熏的他顿时意识到这是天大的机缘。

    修仙秘法，长生久视，从古至今有多少人苦苦追求不能成功。

    当时宁缺做出一个决定。不顾好友劝阻，他毅然放弃了来自名牌大学的录取通知书，踏上了寻找同道中人的旅途。

    一边修炼，一边寻找。走遍名山大川，洞天福地，国内国外。宁缺并没有找到同样是修仙问道的人。到是遇到了很多练国术强身健体的高手，虽然可以延年益寿，但并不能长生久视。

    久而久之，宁缺心性就淡然了下来。在长白山结庐而居，采药练武，炼精化气。

    宁缺资质超凡，仅仅五年过去就被他练成一身钢筋铁骨。距离练血如浆，练髓如霜只差一步之遥，跨过去就可以服气神明而寿。

    深入大山，时间过得很快。到了下午，并没有发现多少药材的踪迹，宁缺也只能原路返回。

    “嗯？”回到隐居地，宁缺脸色一变。他隐居的地方是精心挑选的，几个月都见不到生人，刚出去采药回来，却看见木屋旁晒药架上的药材都被倒在了地上。木屋里传来了两个人的对话声。

    “大哥，早点走吧，一会天黑就不好走了。”

    木屋敞开的门里看到两个满脸横肉的人在对话，其中一个手里把玩着手枪的汉子在和另一个光头大汉对话。

    “也好，这屋里没有灰尘，屋外还晒着草药，估计有人住，早点离开吧。”光头大汉道。他们两个刚在东北犯了案子，准备越过长白山去朝鲜避避风头。

    “动了我的东西不给个解释就想走？”宁缺目光一冷，现出身形。解下药篓淡淡的说道。

    “什么人？”正在玩枪的那人听到说话声，用枪指着门外。

    “阿豹，别啰嗦了，速度动手，处理干净直接走人”光头大汉有些不耐烦的打断阿豹的话语，两人走出门围住宁缺。

    “知道了，彪哥。”叫阿豹的汉子转头“小子也怪你命不好，遇见了我们。”说完，手枪一转竟直接朝着宁缺连开三枪。

    “嘭”“嘭”“嘭”子弹飞速射来。却见宁缺腰身一扭，一闪预判子弹飞行与落下的轨迹位置轻易躲过。

    宁缺本来还不想动手杀人的，谁知这两人杀心极重，二话不说直接对他下杀手！

    脚下一动，猛地靠近阿豹，准备先把有枪的杀了。

    接近了阿豹，抬手化刀，朝阿豹的颈部大动脉狠狠砍去。

    阿豹虽然用枪，可也是一个武术高手，宁缺一动他就有所感觉。知道躲不过的他只能头微微偏了三寸距离，让宁缺的手刀砍到了肩膀上。

    ”咔嚓“”啊...“骨头碎裂伴随着阿豹的惨叫声传来，却见阿豹被宁缺这手刀击中，狠狠的飞了出去，摔在地上，出气多进气少，眼看是活不成了。

    阿豹也是专门受过训练的武术高手，手臂粗壮，手上的力量极大，常人就算砍到肩膀，也无伤大雅。可宁缺是什么人？身体素质早已经超越常人，非同一般，霸王扛鼎，轻而易举，这一刀的力量要是砍到了阿豹的颈部，估计他的头都能被劈下来。

    一旁的阿彪红了眼睛吼道：“阿豹。”但却也抓住了这个机会，靠近宁缺，欺身上前，腰部发力，暗劲勃发！手臂猛地甩出，用出太极拳中的“进步搬栏捶”。阿彪劲力打过空气，带出了如同鞭炮突然炸开的脆响！气势非凡。

    这一手“搬拦捶”好像一杆大枪，横扫千军，狠狠的打中了宁缺的胸口。

    ”嘭“一声巨响，宁缺身体后退两步，撞在了一旁的药架上。止住步伐，却见他咧嘴一笑。夸赞一声：“杨氏太极搬拦捶，果然厉害！可惜了！”

    阿彪瞪大了眼睛看着这一幕叫道：“这不可能。”

    简直不可思议，就算是铁人中了他的“进步搬栏捶”胸口都会被打凹陷。对面那人竟然只退后两步，毫发无损，还能说话？

    宁缺揉了揉胸口，神色变得认真。喉咙里面发出了一声低沉的吼声，如同虎啸。咆哮声一起，就在山谷树林中回荡，树木梭梭作响，就好像一头老虎在山中发威，咆哮声出，大风骤起。

    云从龙，风从虎！

    他一个虎扑，眨眼之间，就来到了阿彪面前，大手化爪，抓向阿彪，爪劲划破空气发出了龙吟声，“青龙探爪”。

    阿彪猛的后退两步，慌忙之间举手格挡。“咔嚓”一声，手臂骨被宁缺抓得粉碎，爪力去势不减，随后落到他胸口的，又把阿彪的五脏六腑震碎之后，才停了下来，一力降十会被宁缺发挥的淋漓尽致。

    连杀了两人，宁缺面色不改。拖着两人尸体到了后山掩埋好，除去了所有痕迹，回到木屋，盘膝坐下，开始了入定。

    .....

    一夜过去，什么都没发生，昨天的事情被抛在脑后。

    宁缺从入定中醒来，又去了山下小镇买了一些生活用品，买了两袋大米回到山中。

    口袋里没什么钱的宁缺不禁想起几年前曾经看过的一部电影，里面有个很有名气的张姓明星说过一句话：“行走江湖是一件非常痛苦的事情，学会了武功有很多事情你不能做。你不想耕田，又不屑于去打劫，也不想去抛头露面在街头卖艺，那你怎么生活？武功高强，也要吃饭啊。”