
    发生了这么大动静，鳄鱼帮老大怎么可能会不知道。liudianxing.com

    两边喽啰自动分开一条路，鳄鱼帮老大一手搂着女人，一手抽着雪茄，慢慢的走了过来，派头十足。

    “听说你要和我谈生意？什么生意说来听听？”鳄鱼老大慢条斯理的问道，他刚从手下那得知宁缺的来意，又看他这么能打，准备卖个面子。

    “我帮你拿下斧头帮大佬琛的头颅，你能付出什么代价？”宁缺直接问道。

    “拿下大佬琛的头颅？你在跟我开玩笑？”鳄鱼帮老大眼睛一眯，透露出危险的光芒。

    “并没有开玩笑，这件事对我来说易如反掌！我只问你能付出什么代价？”宁缺继续发问。

    鳄鱼帮老大不耐烦了，挥挥手：“把这个不知道天高地厚的二愣子宰了！”说完，搂着女人转身走回总部，没在看宁缺一眼。

    宁缺眼神一冷，本来想扶持鳄鱼老大称霸SH替他收刮药材，既然他不知死活的话……

    把拳头收于腹部，捏了拳印，五色光芒流转，凝聚到了极致。

    “五帝神拳！”

    金的锐利，木的生机，水的柔和，土的厚重，火的狂暴！五气所过之处一切都化为齑粉，拳风吹的一旁的喽啰站立不稳。

    三丈外的鳄鱼老大连反应都没反应过来就被打成了渣。

    杀了鳄鱼老大，鳄鱼帮总部开始大乱。宁缺看了眼被吓的不知所措的喽啰，走入总部收刮了一些钱财，一路走出来，也没有人敢拦他！

    乘兴而去，败兴而归！宁缺有些无语的摇摇头！

    “看来还是靠自己比较实在！”

    宁缺在租房里呆了三天，三天里，斧头帮知道了鳄鱼老大的死，导致鳄鱼帮群龙无首，开始迅速扫荡与接管鳄鱼帮的地盘！

    在外界一片大乱中，宁缺独自一人来到了在乱世中比较安宁的猪笼城寨。

    此行，他想做事情就是打败火云邪神或者阿星验证武功！

    坐在早点铺里，宁缺看着正对包租公装孙子的油炸鬼道：“师傅来两根油条，一碗豆浆！”

    包租公看见有人来了，停止了和油炸鬼吹牛皮，一摇一晃的走出店铺。

    “好咧！稍等，马上就来。”油炸鬼不动声色的看了一眼宁缺，发现他体魄完美，身材高大阳刚，搭在桌上的手指修长有力，坐在那自有一股气势。

    “一个高手，绝世高手，什么时候来的都没听到，希望不是来寻仇的！”心里想着，手里快速拿好东西端了过去。“您的豆浆油条。”

    宁缺吃着油条，一边试探的问道：“师傅，这猪笼城寨倒是安逸啊，是个隐居的好地方！”

    油炸鬼面色一僵，“小兄弟想来猪笼城寨住下？这你就要去问刚刚走出去的包租公了！”

    宁缺见此，不在说话。吃完早饭，走出店里，便感觉到了城寨里的热闹非凡。

    有来去匆匆准备出城的，也有挑着扁担做苦力的，水井旁边，一群男女老少排着队，打水洗漱。旁边竟然还有一个露着半边屁股一脸懵逼的少年。

    宁缺记得他好像叫酱爆，有一手出神入化的剃头功夫。此时，他正一边刷牙，一边洗头，还一边光着屁股洗澡，丝毫不在意周围居民的眼光。

    如此安详的环境，让住了外面几个月，见惯了到处都是抢劫，杀人，放火的宁缺有些不适应。

    远处，一个身材十分精壮头上绑着一根布条的汉子背着一个高高的麻袋，正是那苦力强。手脚粗壮，下盘极稳，腿功很是了得。

    旁边的裁缝店打开了门，里面有一个穿着白裤子红底裤的人在准备布匹，裁缝阿胜！

    见识了猪笼城寨的高手之后，宁缺找到正在打闹的包租公和包租婆，在他们凝重的目光中，交了房租，隐居下来。

    ……

    时间又过了两个月，两个月里，宁缺所有学过的武功，拳法，全都复习一遍。

    筋肉，皮膜，骨骼，内脏自己身体上下每一处都做到完美的洞彻和把握。

    呼吸通达，吐故纳新，入清气，出废气，脏腑常年清洁，体力悠远深长！

    宁缺估计自己现在已经可以和火云邪神过招，试试他的蛤蟆功，手掌之中元气吞吐，对着一丈以外，有大约四百多斤重的铅汞大球一吸，铅汞大球悬浮在了宁缺手上，不停地开始转动，以气御物！

    正在这时，窗外传来一阵令人听着有些肝肠寸断味道的古筝曲，天残地缺来了！

    几天前，阿星来到猪笼城寨装斧头帮的人勒索爆酱，惹出了真正斧头帮的人，油炸鬼，苦力强，裁缝阿胜三人为了保护猪笼城寨的居民打跑了斧头帮，斧头帮老大请来了天残地缺！

    忽然，悲伤的琴音一变，变成了杀手腾腾的十面埋伏，金戈铁马！

    宁缺手上一用力，把铅汞大球抛出窗户，飞向声音传来的地方！紧跟着人也飞了出去。

    ”白帝拳”一道身影腾空而起，带着堂皇大气，锋锐无比的气劲打破了五丈之外琴音传来的金戈铁马声！

    可惜来晚了一步，苦力强已经被杀死了。

    裁缝阿胜，油炸鬼满头冷汗，同时起身对着宁缺一抱拳！“多谢兄台救命之恩！”

    “客气了，还是来晚了一步！”宁缺抱拳还礼。“两位还是先离开这里？这天残地缺就交给我了！”

    请离了油炸鬼，裁缝阿胜，宁缺体表五色光芒闪动，对上了严阵以待的天残地缺！

    天残地缺摆好阵势问道：“敢问阁下是谁？如此霸道的拳劲，想必不是无名之辈！”

    “闲话少说，动手吧！”宁缺不给他们说话的机会，音攻秘法向来防不胜防！一拳打了过去，黑气流动发出水浪拍击的声音！“黑帝拳！！！”

    上善若水，水利万物而不争，这话不假，可水也有暴躁的时候！宁缺这一拳虽然是“黑帝拳”可也刚猛无比！

    黑水涛涛，荡尽天下！！！

    冲向地缺的劲气被他躲过，地缺脚步晃动，手呈鹰爪状，抓向宁缺面门。“嗤”爪子狠狠的划过宁缺的“黄帝拳”护体罡气！发出刺耳的摩擦声。

    宁缺本能连退数步，后背寒毛炸开，脸上冷汗滴落。对敌经验不足的弊端显露无疑！