
    公元前227年，秦王政二十年，燕国太子丹孤注一掷的刺秦计划以失败告终，秦王政怒火冲天，命邯郸守将宁缺领兵攻打燕国，宁缺接到命令，调动了二十万人马来到易水河边，只等李信粮草送到就可以渡过易水，击溃燕国。

    燕国，太子丹以及其背后的墨家听到刺秦计划的失败，五雷轰顶，只感觉天上的雪都比往年更冷了一些。如白装素裹，在为荆轲默哀。

    此时的太子寝宫里，一干人等围在一起讨论此事后续，该如何抵挡即将到来的大秦铁骑。

    大铁锤捏紧了沙包大的拳头，一拳捶在面前矮桌上：“怕什么？大不了和他们拼命，我大铁锤也不是吃素的。”

    “大铁锤，冷静点！巨子，我们是否可以向楚国求援呢？如果灭了我燕国，那么秦国将汇聚所有兵力集中进攻楚国了？楚国也许可以抵挡，但也觉不好受！”高渐离经过深思熟虑问道。

    “求援的话，先不说兵马能否来得及北上赶到我燕国，此时魏国正面临王翦，王贲父子的进攻，如果攻下魏国，那么秦国军队将长驱直入打到楚国门口。因此楚国不可能不派兵增援魏国，所以不能把希望寄托在楚国上，不过，赵国太子嘉还在北地，他手里应该还有一些人马，可以联系他，我不信亡国之仇，灭国之恨他能忍得下去。”太子丹冷静的分析着种种可能。

    “那齐国呢？为什么听不到齐国的半点消息？难不成他们想要投降秦国吗？”高渐离继续问道。

    “齐国国君贪图享受，而且齐国当年经过我燕军进攻，元气大为损耗，连参与其余五国与秦国之间相互博弈的资格都没有，一直置身事外，坐视各国打生打死。

    以前秦赵长平之战的关键时刻，赵国向齐国请求援助军粮，有政治远见的周子曾经向齐王进言，讲诉了唇亡齿寒的道理，齐王竞甚至都不听这一具有战略远见的建议，尔后各诸侯国虽几度联合对秦国作战，齐国都避免参加，或者参战不力，企图讨好于秦国。所以齐国不予考虑。”太子丹说道。

    “这齐王也是一个废物。既然这也不行，那也不行，我们还能怎么办？难不成要坐以待毙吗？”大铁锤气的拳头发抖。

    “没办法了，明天我就去求见父王，只能暂时死守燕都了，希望可以听到魏国那边传来的好消息，搓一搓秦军锐气。”太子丹实在想不出什么办法，只能寄希望于运气。

    在燕国惶惶不可终日的时候，李信终于带着补给到了。

    宁缺经过几年的战场征伐，浑身散发着一种生人勿进的气息，好像冤魂缠绕，手下士兵甚至连看都不敢看他一看。

    他在易水边看向燕国方向，心里却在想着要不要在坑杀一点人让自己的养阴煞之地成型的更快。

    “将军，易水河很宽广，水流湍急，水也很深，该怎么渡河让大军前往燕国呢？”李信站在宁缺手下问道。

    他非常年轻果敢，是少壮派，秦国为数不多的年轻将军，深受嬴政的信任。

    “易水河我已经勘察过，在上流有一片山地可以渡河，并且出其不意，容易成功，”宁缺道。

    .......

    不久之后，宁缺带领的军队从山林渡河与燕国军队在易水以西不期而遇，秦军兵强马壮，大破燕军，赵太子残军前来支援，被杀的丢盔弃甲逃回代郡。燕军开始向蓟城退却。

    宁缺继续对燕发起进攻，击破老弱病残的燕军抵抗，二十多万兵马团团围住燕都。

    燕国竟然放弃了镇守首都的决心，向着辽东撤退。宁缺轻而易举取下蓟城。

    宁缺攻下燕国首都后，派将军李信镇守燕都，而他带领军队追击燕军。

    燕王喜实在受不了逃亡的日子，把罪责全部推到太子丹身上。开始欺骗自己，认为他如果不派人去刺杀秦王政，秦国就不会进攻燕国。

    于是他和赵太子嘉合谋，拿下燕太子丹的人头献给秦王政以平息怒火。燕太子丹心灰意冷，借此假死脱身，做起了他的墨家巨子。

    秦王政收到人头后，也不管真假，一纸调令传来命宁缺暂停追击燕王和赵太子嘉，挥师南下增援魏国。宁缺听令！

    公元前225年，秦王政二十二年，用时两年，在王翦和宁缺的围攻下，天下之枢魏国灭亡。

    ......

    宁缺，王翦骑在高头大马上，走在最前列，准备去往秦国参加朝政讨论如何灭楚。

    接近咸阳。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    嘹亮的号角声吹起，迎接凯旋归来的两位大将。街边站着密密麻麻的百姓。

    王翦将军他们见过很多次，可最近几年才崛起的宁缺大将军还是第一次来咸阳。

    只见马背上的宁缺身穿铠甲，威武不凡，手里握着马缰一路行来。周身杀手冲天，望过去都感觉眼睛微微刺痛。

    “感觉咸阳城怎么样？”王翦与宁缺并列，问道。

    “繁华昌盛，百姓安居乐业，能吃饱穿暖，眼里有希望，不像其他国家百姓那样麻木！”宁缺实话实说。

    打了干几年的仗，宁缺见惯残桓断瓦，百姓衣不裹体，能与咸阳比肩的城池几乎没有！

    “走吧，赶紧上朝，就等我们了！”王翦催促道！

    两人下了马，整理了一下铠甲，走进咸阳宫。

    “臣，王翦，臣，宁缺参见秦王陛下！”两人一躬身，铠甲在身上不好行大礼。所有文武大臣都偷偷的审视着宁缺！

    “哈哈哈哈！好，这位就是宁缺将军吗？果然威武不凡，不亏是我大秦栋梁！”嬴政大笑夸赞，而侍立一旁的赵高也阴测测的看了宁缺一眼，不知道在想些什么。

    盖聂因为荆轲是燕国阵营的关系，对宁缺也不是很待见，锐利的眼神看了他一眼，抱剑在一旁。

    宁缺和王翦走入武将行列，“王翦将军威风不减当年啊！”“宁缺将军果真一表人才，我有一女……”一群人小声的拍马屁！