
    打开虚空之门，看着玻璃一样的通道，玻璃外冰冷黑暗的虚空世界。上一次穿越，宁缺是昏迷的并没有好好看过虚空通道。

    从门里踏出，仿佛回归了母体，有一种水乳.交融的感觉，非常舒服，闭着眼里感受了一会。

    “嗯？我都已经离开两年多了，屋里竟然连灰尘都没有？”宁缺有些奇怪。走出门外，还是黑夜。“上次穿越好像也是黑夜。”

    没有搞懂，宁缺开始查看玉蝶中有没有这方面的解释，一查之下，还真有！

    梦境世界和现实世界时间是不同的，甚至不在同一个纬度，梦境世界分为‘梦魇世界’和‘梦境世界’。

    梦魇世界会诞生一些梦魇本土的生物，而梦境世界是依托于诸天万界所有有意识的生物诞生的，诞生和毁灭的速度非常快，基本上现实时间几个小时左右，梦境世界就会轮回一次，反反复复，来来回回，永无止休！

    天大地大，吃饭睡觉最大，不想思考那么多，宁缺躺在坚硬的木板床上进入深度睡眠！

    睡了一整夜，到了中午十点多才醒过来，随便整了点吃的，打了一通拳法，宁缺无所事事的逛起了长白山！

    这几年的天气越来越热，年年都有电视上所谓的砖家跳出来嚷嚷史上最热的天气，要是以前，十月的长白山都下雪了。

    现在的十月份正是长白山旅游的旺季，不冷也不热，套一件外套刚好，从屋里出来后，宁缺顺着自己踏出的山道往天池方向走去，当然，他并不是去看有没有水怪，只是去散散心而已！

    毕竟几年前，宁缺艺高人胆大，跳进去看过，也没发现什么。

    顺着山脚下一条奔腾的溪流往上。清澈的溪水，在冲击岩石时激起雪白的水花，隔着好多米外都能看到岩石边一寸长的不知名小鱼！

    这里的空气非常清新，每一口呼吸都很舒畅！

    宁缺虽然体质强大，污秽杂志进入体内都会马上被排出，但也不想呼吸各种污浊的空气。

    正式炼精化气，踏上仙路以来，宁缺每一天都过的很愉快，一举一动都有一种洒脱的味道。

    靠近旅游区，从玉蝶里拿出手机。有了信号，各种短信，未接电话涌来。

    随手拨给杨晨峰。

    “鬼畜是装比，鬼畜是搞基，鬼畜是我们人类进步的阶梯！”鬼畜版手机铃声响起。

    接通之后，“奇迹啊！你宁大少爷会给我打电话？我得看看今天的太阳是不是从西边出来了！”杨晨峰依旧这么不着调，有些惊讶的问道。

    “接管了这么大一公司，就不能稳重点？”宁缺听到这声音，淡淡的笑了起来。

    以前的宁缺几乎不笑，一心只为仙路，现在已经有了希望，心理自然就不同了。

    “有什么关系，我平时只要签一签文件就可以了！其他事情有手底下的人管着呢。”杨晨峰顿了顿，发出猥琐的笑声：“三天后同学会你要不要来？你都两年没来过了，班长大人可是要生气了！”

    高中时期的同学聚会而已。宁缺是不怎么想去，有几个富家子弟老是和他们两作对，教训了很多次还是不悔改，聚会上的女人都是朝着他和杨晨峰转的，班长喜欢他他也是知道。

    如果只是单纯的玩玩，宁缺倒是不介意，毕竟已经炼精化气，浑身精气充沛，无处发挥。

    宁缺不想欠下感情债，已经非常明确的拒绝过了。

    “聚会你去就可以了，我没时间。”宁缺毫不犹豫的说道。

    杨晨峰一听，也习惯了。“那好吧，知道你不会来。你功夫练的怎么样了？下个月初我要出国一趟，谈一笔生意，你来保护我？我调查你时，只知道你上过战场，当过雇佣兵，还不知道你能不能当保镖啊！”

    “那行，这个月底我来找你。”挂了电话，没有多说什么。他怕说出来惊世骇俗。

    宁缺现在已经可以称的上地球最强生物了，虽然在万界等级划分中才属于一级生命的巅峰。

    什么空手接子弹，肉身挡子弹都是等闲，他觉得自己可以试试能不能抗住高爆手雷。

    不走大道，开始走进山林小道里。东北的森林和南方的丛林完全是不一样的，那种参天的大树在南方绝对很少见，给人一种原始而粗犷的感觉。

    茂密的树木遮挡住阳光，宁缺看着脚下被人挖出的陷阱的脸色都变了。他没什么保护野生动物的概念，至今为止也打过几只飞龙肉尝尝。

    可看到被自己圈为地盘的山林中竟然有人来偷猎，他还是很不爽。

    陷阱刚挖不久，有一些深度，野生动物掉进去肯定爬不出来，不用说里面还插满尖细的箭头。

    一拳轰在地上，炸出一些泥土，枯叶，填平了陷阱。顺着细微的脚印，宁缺不紧不慢的跟了上去。

    在距离宁缺几里之外有座山头，同样有一个木屋，里面篝火烧的很旺，木头发出噼里啪啦的声音，三个人正围着一张血淋淋的熊皮打量。

    在熊皮旁边，处理好的熊肉，熊掌摆放在地上。这些可都是好东西，熊肉能补虚损，强筋骨，治脚气，风痹，手足不随，筋脉挛急。拿到外面能卖不少钱，熊掌更不用说。

    三人冒着巨大的风险进入到长白山里偷猎不就是为了钱吗。

    这张熊皮拨的很完整，没有一处多余的伤口，一看就是老猎手干的。

    “明天再往山里走走，多猎一点拿去卖，可以潇洒很久了！”篝火旁，一个瘦巴巴，一脸凶狠的老头对着旁边两人说道，他头上头发稀疏，秃着半个脑袋。

    一个笑起来没有眼睛的胖子接过话。“这次运气还不错啊，前两次来都没遇到什么猛兽，今天刚来就能遇到一头熊瞎子。”

    像他们这种人，常年在游走在长白山或着别的野生动物保护区里，也经历过不少生死险境，偷猎经验实在丰富。

    “大爷，咱们明天赶紧出去把这皮肉卖出去把，这两天来旅游的人有点多啊，会不会遇到危险！”另一个壮实的小伙子道。