
    “哎，哥们。说话啊，要不我载你一程？”小黄毛见宁缺不理他顿时急了，转着方向盘把车一横拦住了宁缺。

    宁缺一皱眉，随即拉开车门车门坐了上去，“蓝水园去不去？”

    “蓝水园？这么巧？我也去蓝水园啊。”小黄毛是个自来熟话唠，“哥们叫什么啊？去蓝水园干嘛？话说你这身打扮是真的帅，虽然比我差点，但吸引妹子绝对一流啊，要不下次我也试试？”他一说上就停不下了。

    宁缺闭目凝神，把小黄毛的话当成耳旁风。

    小黄毛看了眼闭目的宁缺，见他不言不语，才撇撇嘴止住话，把车开的飞快。

    “你去蓝水园也是参加杨半城的五十大寿？”过了一会小黄毛又发问了。

    杨半城说的是杨晨峰的老爹杨承宗！传闻他的财富能买下半个深海市。手里的承宗集团涉及地产，餐饮，服装，影视等行业。权势滔天，富可敌国！

    “嗯！”宁缺睁开眼，点点头。

    跑车的速度还是没得说，仅仅半个小时就到了蓝水园区。

    深海蓝水园位于天目山分支西佘山南侧，依山傍水。总占地面积一千多亩，和紫禁城面积相等，风水极好。

    周边围绕这一条长长的护城河，还有许多小岛，岛上都用钢桥相连，临水别墅还有私人码头。

    别墅区里绿草如茵，杨柳成群，环境清幽，巡逻人员非常多，三步一岗，五步一哨。能住这里的人都非富即贵。

    “兄弟，今天这里检查的太严，里面都不允许停车，没有邀请函进不去，我就先进去了。”小黄毛赵浩在外面停车场停好车，对着宁缺说道。

    “嗯，谢了”宁缺点点头，看着赵浩走进别墅区。

    摸出手机，翻出杨晨峰的号码拨了过去。

    接通，手机另一头传来吵闹的欢笑声。“晨峰，我到了，出来接我。”

    “怎么才到啊，这么慢，好了你等等，我马上出来。”

    挂了电话，没有一会就见杨晨峰带着几个人走出别墅区朝宁缺走来。

    领头的就是杨晨峰，长得很阳光，身材也很高，手牵着另一个小鸟依人，温柔如水的女人。旁边也是一男一女，男的长的一般，女的比较妩媚。

    “你怎么搞的，一会宴会要开始了，你还穿成这样？”杨晨峰一靠近又开始吐槽宁缺，放开旁边女人的手，也不嫌脏搂上宁缺的肩膀。

    肩膀一抖，震开了他的手。“走吧，领我进去洗个澡，换身衣服。”宁缺道。

    走过几个草坪，进了别墅，花园里摆满了桌子，上面各种美食美酒。华丽的拱形门、金色的大理石地砖上，还有丝绒红地毯，水晶吊灯。

    上了二楼浴室，随意的冲洗了一下。换上一身休闲服，长发扎了个马尾，宁缺来到顶楼天台，扶着栏杆，静静的看着下面忙碌的人群。

    “千里奔赴一笑而过，不管不顾世人说，几杯青罗弗能醉我，上宫楼独卧，眼底光辉掌中烛火，九龙塔高影寂寞。”

    宁缺有些意兴阑珊，淡淡的哼着歌，困顿寂寥。

    这世间能与他说共同语言的人都没有一个，更别提一起坐而论道了。

    “宁缺，我就知道你在这，怎么不下去喝酒？在这干嘛？”杨晨峰来到天台，一指旁边那温柔女子。“介绍下，这是我女朋友。”

    宁缺微微点头示意，：“在看下面的风景。“

    ”我怎么不知道这能看风景？“杨晨峰走了过来与宁缺并列，往下看去。

    庄园里人很多，都是一些衣着得体的成功人士，跟杨承宗杨半城有生意上往来的人。

    庄园角落里几个小孩在那玩耍，有比较幽默的人逗得旁边女孩掩嘴娇笑，有几个衣冠楚楚的男人在一起谈生意，也有狗腿子在一旁点头哈腰的讨好正在喝酒的几个豪门大少，侍应生端着托盘游走在人群。

    ”你看，众生百态都在下面，他们忙忙碌碌的活着一辈子，为了权势，财富，美酒佳人奔波，根本不知道活着的意义，这辈子就这样过去了，死后也没人会记得他们，浑浑噩噩了此残生。“宁缺眼神淡漠注视下方。

    ”你神叨叨的在说什么呢？我感觉你都可以出家当道士了。人活着一辈子不追求这些还能干吗？“杨晨峰有些不解。“我总感觉你有很多心事，有什么不能解决的不能说出来？”

    “有感而发而已，走吧，下去喝酒！”

    宴会的时间过的很快，天黑了下来。

    庄园中央舞台上的表演完毕，主持人接过话筒，“下面有请今天的寿星上来说两句话！大家欢迎！”

    在掌声中杨承宗登台。

    “嗯，首先感谢各位百忙之中来参加我的生日宴会，其次呢，在大家的见证下我要把承宗集团交给我儿子，以后你们有什么要合作的都可以找他，我想他有能力带领承宗集团，废话不多说，祝大家玩的开心。”

    “虎父无犬子，我想承宗集团在杨公子的手里一定会更加昌盛的！”下面的附和声传来。

    ……

    宴会结束，来参加的人陆陆续续离开，别墅里冷清下来。

    二楼书房，佣人泡上三杯茶关上门。杨承宗茗了一口茶开门见山道：“小缺啊，有没有兴趣来帮晨峰管理公司？”

    “是啊！宁缺你来帮我，到时候咱两兄弟连手那真是所向披靡啊！”杨晨峰在一旁起哄。

    “叔，算了，您知道的，我并不喜欢这些，我只想安安静静的练武，而且晨峰他有您亲自培养，肯定能管理好。”宁缺拒绝道。

    瞪了杨晨峰一眼，杨承宗道：“这臭小子机灵是机灵，但论沉稳比你差远了！练武有什么用？顶天了参加军队，还是去当保镖？”

    “叔，五年前您就跟我说过，人要为自己的选择承担后果，要为自己的所作所为付出代价，我明白您关心我，可这就是我自己选择的路。您能否定我，但不能阻止我！自从踏上这条路我就没有后悔过！”宁缺眼神极为坚定。“而且我的人生比大多数人都要精彩。”

    “唉！”杨承宗叹了口气，有些恨铁不成钢！“你要有什么难处记得跟叔说啊！”

    ……