
    此时，神识蔓延开来，不用眼睛看，不用耳朵听，就能知道三千米之内发生的一切事情。气流流动，温度高低，埋在泥土之下的尸骨等等，念头一动，身旁的酒缸稳稳的浮在半空中。

    二级生命，精神干涉现实！！练出神念，神识。

    一级生命时，宁缺的神就能借助精气干涉现实，比如吸取铅汞大球悬浮在手掌心，控制精气形成五帝大磨盘飞过几十米去杀敌，而现在已经不用借助精气，念头一动改变世界，还能举起自己凌空飞行。

    最强的一点就是神念沟通天地，精气无穷无尽，天人合一。山川草木，鸟兽虫鱼的精气都能感觉到，虽然神识只能笼罩三千米，可能控制的天地精气是神念范围的百倍！

    这还只是初入二级！强大的二级生命神念能覆盖方圆十万米。

    练出神念之后，宁缺尝试让自己在空中飞行，失重感传来，站立不稳，人本来就是站在大地上的生物，却向往蓝天白云，站在大地上会向大地借力，所以很有力量，不会失重。

    而现在在空中只能凭借身体本身的力量，所以会出现不稳，只要习惯了就好，神念会向天地借力。

    脱离了大地，总有一天会飞上天和太阳肩并肩。

    盘坐在空中，宁缺更加凶猛的吸收阴煞，阴煞在奔腾，咆哮，直到吸光了所有阴气，使这个阴煞之地被毁坏才停止。

    九息服气法在体内形成的造化铜炉，能吸收熔炼掉一切有益的物质，灵气，精元。

    “已经晋级，以后不需要借助阴煞修炼了。”宁缺拿出一件白色长袍披在身上，用一根手掌宽的腰带扣住，缭乱的长发随意披散，显得很是潇洒。

    把酒缸收进玉蝶中，腾空而起，在天上肆意飞行，兴之所至又拿出美酒躺在云朵里品几口，如同谪仙人。

    “朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗！”

    漫无目的的乱飞了一天，路过各种名山大川，名胜古迹，感觉神念支撑不住，有些累了，才停在了一座大山上。

    神识一扫，顿时明白，这里是泰山，再过不久嬴政就要来这封禅祭天。

    “飞行的速度实在太快了，天人合一，精气神和天地相交能长时间保持音速，还没有空气阻力！”

    一路飞来，地上的各种烧杀抢掠屡见不鲜，平定了六国才没两年，各地平民甚至都没生出归属感。

    嬴政还没有能力管到太远的地方。宁缺自己更是不会去管这等闲事，乱世中弱小就是原罪，你太弱被杀了都没人会记得你是谁，他只在乎亲人朋友，其他人的死活并不关他什么事。

    在山脚下问了一了下路，继续往东，朝着桑海方向走去，用起来刚学会的神通“缩地成寸”。

    一路无事，宁缺回想自己的一身所学，从练体开始的降龙伏虎拳，到炼精化气的五帝神拳，和呼吸吐纳的九息服气法，降龙伏虎拳是筑基的，已经很少用。而五帝神拳是炼精化气时用的，能一直用到成就四级生命炼气化神为止，九息服气法更是能用到成仙之前。

    .....

    繁华的桑海城在齐鲁临海这一带，徐福东渡就是从这开始的，当然现在还没开始，蜃楼建造完成，但还没远航。

    而桑海最有名的应该是儒家小圣贤庄了，齐鲁三杰伏念，颜路，张良谁不认识?尤其是张良，谋圣的称谓不是开玩笑的。

    走在大街上，随意扫了两眼，就发现这里平民脸上的微笑都发自内心的，没有被战乱波及到，是他们的幸运，齐国当时是直接投降。

    宁缺刚到，暗地里至少有十几双眼睛有意无意的盯着他，都是六国余孽，诸子百家的人。

    ......

    有间客栈中，聚集了几乎跟灭燕国前一样的阵容，只是少了燕丹，多了盖聂，逍遥子等人。

    “有探子亲眼看到宁缺到了桑海，不知是不是又有针对咱们的阴谋？”高渐离比几年前更加冷静了。

    大铁锤依旧是肌肉人一个，知道自己会说错话，闷闷不乐的坐在一旁。

    “宁缺实在深不可测，农家高手尽出，摆下地泽二十四，被破了不说，侠魁田光都被杀了，他要是有什么动作，我们除了逃能有什么办法？不过那宁缺还真的是没追过逃兵。”班大师有些丧气的说道。

    “以不变应万变。”盖聂言简意赅。

    .....

    宁缺并不知道他的到来吓坏了一群人，他的威名太可怕了，据传能止小儿夜啼。

    一队兵马整齐有序的快速从远方赶来，领头的是一个一看就满脸正气的冷酷帅哥。

    “末将章邯，见过宁缺大人。”章邯行礼。

    “章邯？你不是负责影密卫的吗？在桑海所为何事？”宁缺奇怪的问道。

    “末将在桑海负责陛下即将开始的东巡，以及保护公子扶苏！”章邯顿了顿道。“公子他得知大人到来，特地请了桑海第一名厨庖丁，做了一道鱼翅烹熊掌想请大人过去品尝。”

    “嗯，前面带路吧！”宁缺当然知道庖丁，庖丁解牛的典故无人不知，一手解牛刀法出神入化。

    海月小筑，靠海而建，景致极佳，齐鲁闻名，“沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌”，海月小筑最值得一提的却还不是海天一色的美景，而是海月小筑用特殊的做法做的“鱼翅烹熊掌”。

    “鱼翅烹熊掌”本就是齐鲁名菜，但是海月小筑的用料却是最为考究。

    常人一般以鱼翅为首选，而海月小筑的鱼翅却必须是沧海蛟鲨的精选勾翅。色泽是黄金、白银、天青中最上品的金翅，全鳍无骨，成数最佳，是极为难得。

    熊掌乃是山野八珍之首，极其滋补。海月小筑从燕赵极北的长白雪山上，选取半月之纹的黑熊是为最佳之选。

    总而言之，这道菜色香味俱全，做起来就是麻烦，就是好吃，逼格就是高。

    大老远的就听见公子扶苏的笑声：“哈哈哈，宁缺大人大驾光临，真是令扶苏的海月小筑蓬荜生辉啊！”