
    在深海逗留了一个星期，宁缺告别了众人，孤身一人上路，再一次踏上游行天下的旅途。

    行走在深山老林中，天气闷热至极！方圆数万米都没人影。

    宁缺踢掉鞋子，赤着双脚，心灵宁静。

    一路向北，连走了七八日。

    这天，空中下起了暴雨，一滴两滴，紧接着倾盆而至，打在宁缺身上。

    宁缺身影站在雨中，看着远处在云雾缭绕中的大山。北岳恒山！

    恒山位于SX省HY县境内，主峰天峰岭，海拔2017米，被誉为“塞外第一山”。

    沿着山间小路往上攀登，停在一片观景露台上，远远观望着名胜古迹悬空寺。

    从恒山上下来，宁缺继续向前，一直走，。忘记了时间，也许过了十天半月，也许一个多月，天气不复闷热，秋高气爽。

    身披蓑衣，赤着双脚，每一步落下的时候，都有一种圆满的味道，脚上没有半点泥土能够沾染，身上也没有污垢，一旦粘上立刻就会被震开。宁缺对力量的控制，非常自然的就能做到，已经入微。

    丛林树木和枝叶，只要触碰到肢体，就被轻盈地弹开，仿佛夹道欢迎，彻底地融入了山野之间。

    又登上一个座小山，随意找到一片突出的岩石，盘膝坐在上方，开始吃些干粮，养足精神。

    山间云雾缭绕，美轮美奂，远处城市中高楼若隐若现，放眼望去，拔地参天，很有一番气势。

    正在细细品味眼前景象的时候。宁缺听到树林传来一些响动，有点奇怪的转头。

    “嗯？没想这种荒野山林里，居然还有人来玩？”

    声音由远到近。

    “我走不动了，拉我一把。”

    “小心点，前面有空地，可以休息。”

    几个人相互扶持，没过几分钟，背着背包的三男两女从树林里走了出来，正呼哧呼哧喘着粗气，显然是累坏了。

    这几个人一爬到山顶，直接把背包一丢，躺在了地上。

    宁缺有些无语的看着这些人，继续闭目养神。

    “快点拿东西出来搭帐篷。”

    “啊！有人！”

    一个接近岩石的男孩吓了一大跳，猛地叫了出来，几个男女连忙转头，有些目瞪口呆的看着宁缺。

    长时间风吹日晒加餐风饮露，锤炼体魄。宁缺气质如仙，身材高大，体魄非常完美，皮肤泛出光泽，墨发三千，再加上粗布麻衣，赤着双脚。即便是面对面坐在那里，也生出一股清冷卓然，超凡脱俗的感觉。

    几个人顿时自惭形秽。再加上山顶云雾缭绕，甚至直接忽略了他的装扮，仿佛看见了仙人一般，迈不出步子。

    “你好，请问你是仙人吗？”一个胆子稍微大点的女孩问道。

    “赶紧搭帐篷把，一会又要下雨了。”宁缺感觉到空气中湿气加重，睁开双眼道，提点了一句。

    几个人都是刚上大学的学生，十月一日长假出来游玩，准备当一回驴友，却没什么经验。

    听到宁缺的话，几人下意识的就去准备，帐篷搭的很快，刚搭好，雨就如约而至。

    宁缺站在岩石上，张开双臂。雨瞬间就把他淋成落汤鸡。不管不顾，他开始打起了降龙伏虎拳法，龙吟虎啸伴着风雨传遍山野。

    气血如龙，冲天而起，一掌做势击出，打得空气一阵爆响。化掌为拳，吐气开声，全身筋肉鼓起，百骸震动，有如猛虎发威，一拳又一拳打在空气中。

    拳法打完，身体好像变得与众不同，身体越来越热，好像烧锅炉一般，每个毛孔之中，都喷出了热气，大量的汗水流了出来，就想漏了水的水管。

    头晕目眩一下冲进宁缺的脑海，瞬间的感觉差点让他从岩石上摔下去，强大的意志力慢慢的抵抗着，同时气血还在不断运行。

    “怎么会这样？难道练出了岔子？”

    毛孔中不在流汗，开始流血，在宁缺体表形成一个血茧。

    雨越下越大，半个小时后，体表的血茧开始收缩，脱落。血肉变得晶莹，变得凝练，显示出强大的体魄。气血全部收回体内，仿佛有一种厚重的味道。

    如果原来普通人的身体是一块豆腐，宁缺练武之后是一块石头，那么现在就是一块百炼精钢。

    练血如浆，练髓如霜！！！

    感受着这强大的身体，宁缺不由有些咂舌。让人心悸的力量蛰伏在身体里。

    “这就是练血如浆，练髓如霜吗？”

    控制厚重的精血开始替换以前的气血。

    宁缺不准备和这几个男孩女孩告别，跳下岩石，以最快的速度返回长白山隐居地，准备炼精化气。

    仅仅数个小时，宁缺就抵达长白小镇，拿上东西直奔隐居地，开始闭关。

    炼精化气又称为百目关、小周天。史载天人合一，炼精化气只是起步阶段，一心一意、沉心静气。宁缺心无杂念，而后无七情六欲，忘我之境，全在己心。

    心属火，聚南方赤帝之火气。肝属木，聚东方青帝之木气。脾属土，聚中央黄帝之土气。肺属金，聚西方白帝之金气。肾藏精属水，聚北方墨帝之水气。

    一天一夜，功行圆满，五气凝聚，宁缺睁开双眼，神光如电。张开双手，一团氤氲之气在指尖跳动。

    “哈哈哈哈哈。”宁缺放肆狂笑，眼泪都笑掉下来。

    “五年了，五年啊，终于炼精化气，可以脱离囚笼，去寻仙问道了。”

    他一直把地球当成牢笼，如今终于掌握了出牢笼的钥匙，心情极为激荡！

    冷静下来，宁缺一分钟都不愿意再等。沟通玉蝶开始查找万界坐标。

    这一查看，火热的心犹如被浇了一盆冷水，让他呆愣在原地。

    几乎所有世界都显示坐标太远。

    武道大世界，太远！机械大世界，太远！万妖大世界，太远！众神大世界，太远！虫族大世界，太远！巫师大世界，太远！

    如果依靠玉蝶传送功能传送到这些大世界，会瞬间抽干宁缺的精气神，让他魂飞魄散。

    宁缺失魂落魄瘫坐在床上！口中喃喃自语：“怎么办？地球的资源根本不够我突破下一个境界？难道给了我希望，又让我绝望？不行，继续查！！！”