
    宁缺和很多国术高手较量过，都是被他直接以身体碾压过去的！增加不了多少对敌经验。

    此时，包租婆楼上的窗户正打开一条细缝。“老婆，要不要下去帮他？这小子明显没有对敌经验啊！”包租公问道！

    “不用，他还有余力，精气充沛，收拾这两瞎子肯定没问题！”包租婆嘴里叼着香烟，撇着嘴道。

    天残出手了，拿起古筝，十指拨动琴弦，十多道刀气匹练配合上地缺诡异阴狠毒辣的鹰爪功再次向宁缺发起进攻！

    宁缺身体左右摆动，脚踏七星禹步，刀气几乎贴身而过，速度突然加快，没像刚刚那么疏忽大意。

    拳头带着燥热的拳风，迎上地缺的鹰爪！

    “死吧！赤帝拳！”

    拳爪交汇！雄厚的拳力与阴狠的爪力碰撞！鹰爪瞬间被宁缺的拳击溃，“啊！”地缺被一拳打飞，变成滚地葫芦，惨叫声传来，身上还烧起了大火！

    地缺被打残了，已经没有了再战之力的他被宁缺白帝劲气切成两半！

    打死地缺，宁缺不做停留继续对天残发起猛烈进攻！

    天残听到了地缺的惨叫声，急忙后退，古筝弦一拉，形成了一道防御罡气，阻挡住宁缺。

    “白帝拳，破！”宁缺眼神锐利，白帝拳的锋利劲气打破了天残的防御罡气，一道拳风刮过，把他的古筝弦吹断。

    天残见势不妙，立刻舍弃古筝，耳朵一动，往斧头帮老大停车的地方狂奔，想要逃命。

    大佬琛吓的冷汗直流，拍了前面发呆的小弟一巴掌，“还看个屁啊！赶紧开车！”

    “想跑？”宁缺发出一声冷笑，运起全身元气，开始凝聚手中。“五行相生，五帝神拳！！”

    五色拳印隔空击中逃跑在几丈之外的天残身上，天残来不及防御，身躯直接爆炸，四分五裂，死的不能再死了。

    瞥了眼逃之夭夭的斧头帮老大，宁缺淡淡自语：“赶紧去请火云邪神吧！”

    油炸鬼，裁缝阿胜见到天残地缺都被打死，赶紧上来道谢，三人客套了一番，各自离去，回屋睡觉。

    看到窗户紧闭的包租公，包租婆的房间，刚刚他们的窥视根本瞒不过宁缺，修炼有成的武林高手灵觉非常敏锐，被看了一眼都能发现，心血来潮，秋风未动蝉先觉。

    更不用说他们两个人看了这么久。

    回到租房，每日三省吾身，宁缺躺在床上回想起自己战斗时的不足，想了好一会才开始睡觉养神。

    此时，包租公的房间，“老婆，刚刚宁缺那小子用的是什么拳法？我怎么没见过这么强悍的拳？”包租公一脸懵逼，他混迹江湖数十年，不说见过全天下武学，至少见过大半，宁缺这么强的拳法，讲道理，他没理由没见过啊。

    “刚出来的时候，宁缺用的是锋利无比，锐气四溢的拳法，第二门是包容万物，上善若水的拳法，第三门又非常爆烈，灼热，最后打死天残那拳五行轮转，相生相克，可见那是五门拳法融合而成。”包租婆皱着眉，叼着烟，撇着嘴。

    “也不知道让宁缺住在猪笼城寨是好是坏啊，咱们隐居在这这么多年，一直相安无事，宁缺住进来，各种江湖仇杀就开始上门了，这个灾星！”包租公不满道。

    “一入江湖，就再难脱身而出，想那多干嘛，睡觉吧！”包租婆吐了烟关好灯。

    ......

    斧头帮总部，大佬琛抓着一盒雪茄狠狠丢在四眼军师脸上，一脸气急败坏的骂道：“这就是你找的杀手榜第一杀手？给对方送人头？赶紧去找高手弄死刚刚那个人，拿下猪笼城寨！弄不死他我就弄死你！”

    “是！是！是！老大，这不怪天残地缺没用，都是那个人太厉害了，不过没关系，我已经得到了江湖人称终极杀人王火云邪神的消息，这就派人请他出山。”四眼军师在一旁赔笑。

    第二天晚上，四眼军师就派了阿星去请火云邪神。

    ……

    宁缺进入忘我的练武吐纳中，气入元关，归还五脏，身体中的条条筋，肉，骨，内脏，都似乎带着香气，散发出一种洁净干净的味道，体内的任何污垢，杂质都被锻炼了出去，练化得一干二净，骨肉晶莹，肢体生香，精气冲天。

    他即将进入五气朝元的极限，下一步就是接引地煞阴气锤炼五气。

    心神沉入玉蝶，此时的玉蝶中已经开辟了一个空间，可以存放物品了。

    查找该如何进入下一步的资料，宁缺知道了诸天万界的等级划分。

    仙域练体阶段在别的世界统称蝼蚁级，见习级，学徒级。

    炼精化气三个阶段五气朝元，地煞阴气，天罡正气，被称为一到三级，三气合一打破虚空可以见神。

    就可以进入炼气化神阶段，四级生命，炼神的人要经历阴神，阳神，元神，可以转世重生，可极难觉醒前世记忆。

    练神返虚，五级生命，返本归元，生命都是从虚空而来，现在要回虚空而去，成为先天地而生的生物。

    炼虚合道。六级生命，凝聚道果，不灭灵光，生命无穷，神通自生，转世可以快速觉醒宿慧。

    仙域世界为什么强大？就是因为仙域的修炼体系只要你要给他合适修炼的环境，一头猪都能快速成为炼虚合道的六级生命体。

    炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道。只要进入炼精化气就一定能炼气化神。

    仙域天帝号称时空长河流淌以来的最强者，从古至今没有任何生物可以与之匹敌或超越，镇压一切反对，不服。他开创的修炼体系就是这么强大，不讲道理。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    修炼中，完全感觉不到时间流逝，宁缺听到有人在急促的敲门，才从入定中清醒过来。打开门一看，却见包租公和包租婆都身受重伤，还扶着一个用绷带绑成的木乃伊，是阿星。

    阿星的五脏六腑，奇经八脉中有一股生机在快速的提升，估计一两个小时后就会破茧而出，化蝶腾飞。

    “是火云邪神来了吗？”宁缺问道，神色中还带着淡淡的兴奋，他现在除了跟火云邪神过招之外，对其他任何事情都提不起兴趣。