
    燕国，正下着大雪，寒风刺骨，燕王和手下臣子知道了赵国被灭的消息，吓了个半死，当年秦国挑拨燕赵两国关系，使的燕赵两国相互火拼，燕国损失了不少兵力！

    一旦秦国对燕国用兵，燕国根本挡不住，以前到好，有个赵国抵挡，现在吞并赵国的秦国兵力至少增加了一半！

    比起无能的燕王喜，燕太子丹毫无疑问是雄才大略的，墨家巨子六指黑侠死的不明不白，临死前把巨子之位传给了他。liudianxing.com

    至于六指黑侠的死，外人以为是阴阳家干的，燕太子丹却知道他是中了自己妃子的阴阳术，他妻子早就脱离阴阳家了，却把锅甩给了阴阳家！

    燕王可以无能懦弱，太子丹不可以啊，所以他带领墨家听信农家田光之言，搞了个刺秦计划，企图杀掉秦王嬴政，让秦国大乱，无力在攻打燕国。

    在宁缺眼里，这所谓的刺秦计划根本就叫送荆轲千里送人头给秦国计划！秦王身边有多少高手？宁缺甚至估计那个东皇太一是二级生命体。所以到现在不敢去帝都。

    此时，在易水河畔，密密麻麻的站满了人！

    领头的是燕太子丹，和墨家的一众高手，高渐离，雪女，班大师，大铁锤，医家的端木蓉农家田光等人！燕太子妃也就是阴阳家的东君焱妃远远的观望着这里。

    一群人正在向天下第一刺客荆轲和随从秦舞阳告别，荆轲要去干一件关乎天下命运的大事，刺杀秦王政！

    他的五步绝杀天下没人能阻挡，号称五步之内，百人不当！

    荆轲喜欢击剑，喝酒，周游列国，期间结识了许多豪侠义士，为人活泼开朗、仗义豪爽，妻子丽姬被秦王政抢走，有了夺妻之恨，他主动的接下了刺秦重任。

    喝完践行酒，肩上扛着宝剑残虹，看了众人一眼，荆轲义无反顾的踏上了前往秦国的路程！

    触目惊心，涂炭生灵，萧萧易水般决绝的别离，珍重道别后再会无期。

    看着远去的荆轲，墨家几人都红了眼眶，他们都知道，不管荆轲能不能成功，他都回不来了，前去秦国将成为他的绝响！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “秦国占据天时地利，又有阴阳家倾力相助，还有大部分兵家，法家高手，鬼谷纵横家纵剑术传人盖聂，又有杀神宁缺这等绝世凶人镇守边境！我燕国难道要步赵国后尘吗？”燕太子丹长叹一声！

    “不，大哥他一定会成功的！”高渐离眼神坚定不移，看着早已经消失在风雪中荆轲的方向！

    数日之后，荆轲就到了秦国咸阳。刺秦计划执行的越快越有利，在一处秘密据点，荆轲见到了自己的至交好友之一盖聂。

    双方对坐，桌上只有一壶酒！

    “我不喝酒，你知道的！”盖聂永远都是那副淡漠的面瘫表情！

    “我知道，所以这酒是给我自己喝的。”荆轲对朋友永远都是嬉皮笑脸，和盖聂恰好相反，仿佛没有把马上就要执行的任务放在心上！

    “你来咸阳做什么，秦王马上要下令进攻燕国了！”

    “我知道，所以我要来刺杀秦王。”荆轲还是不放在心上，刺杀秦王这件事在他嘴里说出来仿佛去喝酒吃饭一样！

    “嗯？”盖聂听到刺秦，脸色终于变了，“你要知道你自己在说些什么！你不可能成功的。”

    “义之所在，万死不辞！既然来了，就没想过活着离开，我知道你一心想要天下太平，所以选择了依靠秦国作，为秦皇的侍卫，我只希望最后我刺杀失败了可以死在你的手上！”说到最后一句的时候，荆轲终于郑重起来。

    盖聂就这么静静的看着荆轲，这个自己唯一的朋友，他忽然发现，自己并没有真正的了解过他。

    喝了口酒，荆轲继续说道：“我有一个妻子，现在在秦王宫里，叫丽姬，还有个孩子叫天明！以后我不在了你要帮我照顾他呀！”他喝醉了，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    “唉！”盖聂叹了一口气，离开了这里，他还要去保护秦王。

    天下大势在秦国手中，可以说秦国扫平六国只是时间问题了！

    关注这件影响天下大事的人不只有墨家，和墨家交好的农家，道家也在观望！

    在一片深谷中，流沙的基地，一头白发的卫庄坐在高高的王座上，听到墨玉麒麟打探过来的情报，发出了淡淡的邪笑声。

    墨玉麒麟的易容术天下无双，几乎没有他混不进去和打探不到的消息。

    在他旁边还站立着四道身影，苍狼，白凤，赤练，隐蝠！

    鬼谷是个神奇的门派，收了盖聂卫庄两个性格完全相反的人，传下相互对立的剑术，一个想要天下太平，加入秦国，一个想要天下大乱，掌握命运，加入了最弱的韩国，已经被灭！

    秦王宫中，一双剑眉看上去还是很年轻的秦王嬴政在批阅奏折。赵高躬着身子在一旁伫立，随时听候差遣，盖聂手里抱着剑站在秦王身后！

    “赵高，王翦将军的大军和王贲将军的军队汇合了没有。”秦王一边批阅，一边问道。

    “启禀陛下，再有三天时间前线就能汇合。”赵高恭敬道。

    “宁缺将军安抚邯郸郡安抚的如何了？”

    “攻下邯郸时，赵王本来是想投降的，可是赵公子嘉带领的各地平民拼死反抗，不服管教，宁将军坑杀了所有不服大秦律法的人，现在邯郸虽然还有埋怨者，但已经接受了自己是秦国居民的事实。”赵高道。

    “哼！杀得好啊！朕的理想凡夫俗子岂能理解？七百年战乱，各地语言不通，文化不同，朕要消除这些隔阂，车同轨，书同文！王翦将军不愧是我大秦栋梁，培养出来的弟子朕非常满意！”秦王道。“传我命令，叫王翦将军速速集结完毕，攻下魏国！”

    宁缺对外称自己是王翦的学生，王翦也不否认！

    ……

    终于到了燕国使臣进献地图的时刻，咸阳宫外，军队排成长龙，手里捧着长条形盒子的荆轲一步一步踏着台阶往咸阳宫里面走去！