
    石室中。

    宁缺炼制结束，仙钟缩成铃铛大小，挂在腰带上，走出密室直接晕了过去。

    大长老等人连忙把宁缺扶起来，各种大补元气的药物灵果不要钱一样使劲喂他。

    整整休养了两个月才算恢复过来。

    期间，把命名为‘无妄’的钟给阿苏勒，大长老他们看了，惊讶之余也感叹这是不亚于禹皇九鼎的宝物。

    宁缺见此也没必要解释，他的无妄仙钟可是要伴随他征战诸天的绝世法宝，岂是禹皇鼎能够相提并论的！

    来到蛮荒两年多，宁缺要离开这里继续游历天下，离开前提出了要和大长老切磋的想法。

    空旷的广场上。

    为了表示对大长老的敬重，宁缺不在收敛气息，从一个看不出深浅的普通人变化为绝世强者，散发出巨大的压迫力让围观的阿苏勒，紫毛神猿等兽和人连连后提。

    “大长老你小心，我要动手了！”

    “来吧！”大长老口中说道，身体急剧增大，一道道的波纹从他的身体之中荡出来，在身后凝聚成一只白虎，准备先下手为强。

    “兽王拳！”一拳打出，仿佛猛虎出笼，横行无忌。大风吹动，风从虎！

    蛮族中人走的几乎全是万兽之道，他们个个都会兽语，具有先天优势。

    宁缺消失在大长老眼前，手成龙爪，云从龙，周围空气变的更加潮湿，用出了很久没用过的降龙伏虎拳中“青龙探爪！”

    大长老见宁缺消失不见，本能的纵身一跃，躲过这一爪，苍鹰搏空，猛然下冲。

    宁缺怡然不惧站在原地，手握成拳，拳头变成一轮红日，照耀的整个广场一片通红，狠狠的和苍鹰神爪碰撞！

    “嘭！”

    两人分开，大长老连退十多步，宁缺只退了一步，高下立判。

    “厉害。宁长老，接下来这招我刚刚创出不久，今天是第一次用出来，接招吧！”被激发凶性的大长老大吼，脑袋后面出现一圈圈的光晕，变出了一条黑色神龙，巨大的龙头，晶白的龙须，黑铁般的龙鳞，吞云吐雾，发出阵阵咆哮！难分真假，似乎要化形而出，居然是以蛮族那条妖龙为原型！

    观战方的妖龙龙眼都要掉出来了。

    “既然大长老还想打，那我也要用全力了！”宁缺放出神念，感应大长老这招的威力。

    孕育良久的庞大黑龙，全面爆发，从大长老背后腾飞出来，嘶吼咆哮，化成一道黑色闪电，冲击向了宁缺。

    立刻，宁缺就感觉到一股无形的压力涌来，就像泰山压顶，避无可避，呆愣楞的站在那，观战方的人以为他被这招吓住了！

    “宁长老，小心！”

    “躲开！”

    他们说的话宁缺全部听不到，空气凝固，声音传递不过来，大长老想要收手都已经来不及了，只能眼睁睁的看着黑龙卷起狂风冲向宁缺。

    然而，大长老预料中宁缺抵挡不住的景象并未出现，随着一阵炫目的五色光芒自他身上爆发而出，如同一道华盖，将那条恐怖的黑龙阻挡在外，不得存进。

    “无妄！镇压！”

    宁缺知道躲不过这一招，硬生生用万法不侵防住，还想试试刚练成的无妄仙钟威能如何！

    拿出腰带上的金色铃铛一丢，铃铛瞬间化成大钟飞向黑龙！

    “铛！”

    悠扬的钟声响起，音波扩散，犹如涛涛江河，席卷一切，不可阻挡，在这种可怕的力量下。黑龙好似中了定身术，定在原地，几秒钟后直接被震散，消弭无形。

    无妄仙钟一击奏效，飞回宁缺手中。

    过了良久，大长老长舒一口气，又有些失落，脸色惨白，给人一种心灰意冷的感觉。

    “这场切磋是我输了，宁长老的防御招式和兵器让我大开眼界！希望你周游天下能让武道大进，我先去休息了！”大长老说着，步履蹒跚的远去。

    宁缺也没想到会对大长老造成这么大打击。

    和几个熟人告别。

    ......

    炎州的南炎郡，是距离蛮族神庙最近的郡城，宁缺从蛮荒出来就到了这里。

    一个几百人的商队中，他骑着一匹商队首领赠送的赤火马，就凭他的体重，一般的马根本驼不动他。

    悠哉悠哉的喝着灵果酿的酒，全身就是一件麻布大衣，手提着酒葫芦，腰间挂着个铃铛，潇潇洒洒行走天涯。

    商队首领的眼光不错，一眼就看出他的不凡，出了几百两银子和一匹赤火马请他做一回商队护卫，护送他采购的炎州货物去青州北部边境，接近燕州的地方，宁缺没什么事做，反正都是周游天下，也就答应了下来。

    一路上，也没有不开眼的马贼来找麻烦，商队路过扬州，又加入了好几支队伍，形成了一千多人的庞大规模。

    值得一提的是，即使过了两年多，扬州各地城墙上关于滕青山通缉令还没有撤下。宁缺也仔细看过。

    上面写着：滕青山，今年十九岁，原《潜龙榜》排名第一。原是归元宗黑甲军统领，归元宗执法长老，现叛出归元宗。这滕青山施展阴毒之技，杀死我青湖岛执法长老。此人当年有从四位先天金丹实力高手手中逃脱的经历，擅长易容换貌，甚至于改变身体高矮。

    他擅长枪法、拳法，以及飞刀暗器。可以用石子为暗器，轻易杀死《地榜》高手。

    如今，他正在往北方逃窜。他身上应该携带轮回枪，此轮回枪枪杆为银色，枪头为黑色，有红缨！

    同时，他身上还有一柄黑色巨斧。

    他的先天真元，为火红色。

    此人非常阴毒狡猾，如果有人发现神秘高手，带着轮回枪或者这巨斧的，只要能大概判定是滕青山。可通知九州八大宗派任何一宗派驻点。我青湖岛一旦确认果真是滕青山，消息为真。便奖励一千两黄金。如果有人能抓住或者杀死滕青山。我青湖岛，奖励十万两黄金，天级秘籍一本，以及天南郡‘凤阳城’一座。只要我青湖岛在，凤阳城境内三百里，完全归杀死滕青山者！

    宁缺有些不屑，这青湖岛拖拖拉拉的，要是早叫出瞎子剑圣铁五杀了滕青山，就不会有后面那么多事。