
    宁缺蛮横的巨力简直可怕，率先废掉一人。

    “老三！”

    余下五人目眦欲裂，完全不敢相信自己的兄弟一个照面就被打死，随后一个个都疯狂的扑上来。

    黑色斗气无声无息的刺向宁缺后心，宁缺身体一偏移，极限爆发的速度在原地留下一道残影。大剑一转，朝着来人当头劈下。

    “哗啦！”

    锋利的剑气把人劈成两半，宁缺眼睛都不眨，剑身往左边一挑，刺向在旁边准备偷袭的两人。

    “这个宁缺的战斗力在斗师中绝对是无人可敌，即将晋级斗圣，如果对帝国忠心，可以上报陛下，倾力培养！”

    飞在高空中的尼古拉斯把这一切都看着眼里，宁缺强悍的战斗力引的他侧目观战。

    场中。

    咻！

    大剑急促的破空声陡然想起，偷袭的两人一呆，只见一道闪亮的白光飞过，两颗硕大的头颅却是冲天而起，鲜血奔涌而出。

    “这位勇士，你我无冤无仇，何必趟这趟浑水？握手言和怎么样？”被宁缺连杀四个，最后剩下的两人，面色苍白如纸，心中满是苦涩之意。

    尼古拉斯在上面看着呢，正是表忠心的时候。

    “帝国的蛀虫毒瘤没资格和我说话！”宁缺张狂一笑，挥手间又是斗气涌入大剑之内，大剑得到斗气支持，顿时剑光大放，陡然间将二人笼罩在内，当头斩下。二人面对到来的死亡，产生无边恐惧。

    “不！”

    声音戛然而止，六人全部灭杀。

    “尼古拉斯已经看见我的战力，想必会拉拢我。”宁缺心里默默想到，“十年内找到这个世界为什么没有世界意志还能存在的秘密，然后离开，准备晋级四级生命体！”

    诸天的时间和梦境世界的可不一样，诸天中的十年，代表着地球也过去十年，不知道杨承宗和杨晨峰等人会怎么样，上次地球所在宇宙的意志这么活跃到底发生了什么？

    ......

    “队长，你回来了，怎么样？人杀了没！”伊万诺夫急忙问道，十几个人都看了过来，连尼古拉斯都在。

    “杀完了！走吧。”跨上风狼，准备返回帝都。

    走到半路，尼古拉斯道：“你们先走，我还有要事，这次功劳我会记得！”

    “是！将军！”伊万诺夫等十几个人立即应道，将军在这里他们浑身不自在，连说话都要小心翼翼。

    尼古拉斯又看着宁缺，赞赏的点点头，“宁缺，这次以一敌六，我看见了，你还差最后一步就可以晋级斗圣，我会去向陛下为你求到斗魔石！”

    “谢大将军！宁缺必会为帝国效死。”宁缺大声表态。

    “嗯！”尼古拉斯满意的点点头，和他们分别。

    一行人回到帝都，走进军部复命。

    宁缺因为立了大功，得到允许可以去观看军部记载的书籍，军中的史书比斗圣学院记载的更加详细！

    六千五百年前，斗神大陆还不叫斗神大陆的时候，是有四级生命体的，围攻域外天魔的八大强者全都是四级生命体。

    “八个四级生命体，能晋级四级生命体就说明这个世界曾经有世界意志。那个神族中人绝对是五级生命体，被世界意志压制，所以才会被八个四级的人击杀！”

    宁缺认为自己的推测已经快要接近事实了。

    ......

    第二天，尼古拉斯来到军部，带着宁缺去面见斗神帝国的国主。

    帝都的皇宫中，一座被众多繁华大殿围绕着完全由不知名晶石砌成的宫殿。

    这座宫殿除了得到皇帝首肯之外谁都不可以进去，以前有一个皇妃仗着自己得宠想要进去看看，结果现在坟头草都要有丈五高了。

    在宫殿数千米的地底深处，也有一个有这种晶石堆砌成的空洞。一尊巨大的人影躺在那里，就像天地中的唯一，他已经瘦的皮包骨头，但是强劲有力的心跳声，能把三级以下的生命体逼疯，七根手指的神族，六千五百年前入侵的域外天魔竟然还没死。

    在神族的旁边，有着八个早已经死亡的相对较小的骨架盘坐。组成巨大的阵法困住域外天魔，天魔的心脏处有一根晶莹的管道，源源不断的吸取黄金血凝聚成晶石。也许是天魔在抗拒，这种吸取非常缓慢，几十年才能形成一颗，这种晶石就是斗魔石。

    被聂城无意中得知，带着屠神宁缺入侵，使这个世界陷入生死存亡的关键东西。

    宁缺现在的心情有点小激动，因为马上就可以面对这个世界的未知，未知总是令人兴奋着迷！

    跟着尼古拉斯走进晶石宫殿，在地下室的书房中找到密道一路向下。

    仙域神通胎化易形是绝对不可能露出破绽的，宁缺对此毫不担心，即使被发现了又能怎么样？他有杀出去的实力。唯一担心的就是沉睡的世界意志突然出现，发现有危险，使这个世界的三级土著晋升四级！

    脸上的小激动被尼古拉斯当成可以晋级斗圣的激动，拍拍宁缺的肩膀，“进去吧，我在外面守护！”

    巨大的水晶空洞里有些压抑。神骨和八具尸体组成的大阵“咚咚”作响，被遮掩住，宁缺一点也看不到，神念都伸不过去。

    “你就是宁缺吧？很不错，当初我还是斗师时进入这里，连战都站不住！”威严的赞赏声响起，一道目光凝视宁缺。

    宁缺目不斜视，但被这目光盯的后背寒毛炸开，“这个皇帝不得了，在这种垃圾世界能提升到这种程度？只要世界意志苏醒恐怕立刻就是四级生命！太厉害了！可惜，神强不代表战力强。”

    心中所想，嘴上却道：“宁缺参见陛下！”

    “不必多礼，本来斗魔石是不会这么粗心大意赐给别人的，至少要把你祖辈生平都调查一遍，可域外天魔随时都有可能再次出现，已经来不及浪费时间了。拿着晋级斗圣，保卫帝国，去吧！”皇帝屈指一弹，一颗血红中带着金色的斗魔石飞到宁缺手中。

    “谢陛下！属下必不负陛下所望！”宁缺道谢之后走出空洞，手抚摸晶石细细感应。