
    “宁老弟？这次怎么闭关这么久？都十多年了。”阿苏勒，大长老等人听到鲲鹏弄出的动静赶紧跟了上来，十几年不见，一点变化都没有。

    身后还有一个带着金色面具的虚境高手。不用想肯定是古雍。

    “哈哈，这次闭关收获极大！”宁缺心情显然不错，抱着星移点了点头。

    大长老，二长老几人连道恭喜，古雍是瞬间认出了宁缺这个能和洞虚高手过招的人，很是激动，眼神闪烁不知道在想什么鬼主意，估计是以为宁缺能出手替他报仇雪恨。

    夜晚，一间石室内。

    神庙高手齐聚，唯独没有古雍。

    “宁长老，不知叫我们来所谓何事？”阿苏勒问道，其他人也看向宁缺。

    “大长老，我的修炼方法和你们的完全不一样，灵觉非常敏锐，我感觉那个金长老接近神庙没打什么好主意，你们注意一点！”宁缺只是提醒一下，听不听看他们自己。

    这话如果是别人说的大长老肯定是不信，但这是宁缺说的，他肯定会记在心里。

    而且不久前，外界的滕青山也来找过金长老麻烦，被他们喝退。

    ......

    多年没有喝酒，宁缺喝了个痛快，又弄了些灵果酿上酒，开始熟悉自己的神通。

    平心静气，运转九息服气法牵引无尽虚空能量入体，能量不断淬炼他的身躯转化精气为法力，同时施展虚空化神法锤炼神念。身体内虎啸龙吟，五气轮转融会贯通，朝着神通转换。

    他自己的道果‘造化玉蝶’上浮现出他所有大道，降龙伏虎大力神通，五帝转轮神通，九息服气，虚空化神，大小如意，正立无影，呼风唤雨，五雷正法，胎化易形，五行遁术，阴阳二气等等，到了这种地步，如果时间足够壮大‘神’，就会使得阴神出窍，晋级四级生命体。

    此时此刻，宁缺已经称的上法力无边，神通广大，无上真身比一般的三级生命体高大数倍，根基深厚。

    造化玉蝶如珠落玉盘的清脆响声中传来玄之又玄的大道之音，靡靡入耳，引人入胜，令宁缺沉迷其中不可自拔！

    “成就天罡，修为大进。如果遇到裴三可以试试他的全力！”

    ......

    今天是神庙的洗礼之日。广阔的空地中央，放着一尊巨大的神鼎。这就是当初禹皇所铸就的九鼎之一。

    佝偻的大长老，头发花白的二长老，和魔神般的光头巨人阿苏勒全在这里。宁缺因为没见过洗礼，也过来开开眼。

    神庙祭祀神色严肃，把一个个婴儿放入装满毒虫猛兽的神鼎中，嘴里念念有词，说着一些祝福的话语。

    “嗯？”

    宁缺和几个长老一起看向某个方向，在那里正有两个洞虚级乘坐两头虚境妖兽而来。

    “吼！”光头巨人阿苏勒知道来者不善，立即发出一声低沉的吼声，非常地浑厚响亮，传开数百里远召唤神庙的几头虚境妖兽。

    神庙前方天空当中。滕青山和裴三，低头俯瞰。

    全身火焰腾绕的不死凤凰和隐隐有电光流转的雷电神鹰都盘旋在高空。

    道道光芒闪烁，虚境妖兽庞大的身影冲天而起，最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋。三名蛮族长老都站到蜈蚣背上。紫毛神猿毛发竖起，随时准备大战，黑色妖龙有事没在。

    “是你！”阿苏勒一惊，认出了站在不死凤凰身上的滕青山。

    “洞虚之境？这么快？”大长老二长老看向滕青山目光中有着震惊。须知，就在去年，滕青山就曾经来过蛮族神庙。那时候的滕青山也仅仅是虚境大成，到了今年，竟然就是洞虚了！

    “裴三，滕青山，你们来我蛮荒神庙有什么事情？”宁缺乘坐星移，冷漠的问道

    裴三淡然一笑，“原来是宁缺，这事是滕青山和神庙的事，让他说吧。”

    “宁缺，你们蛮族神庙有个叫金胜的长老和我无冤无仇，为什么频频谋害我的家人？今天必须给个解释！”滕青山说到这事也有些恼了。

    戴着金色面具的金长老跃上黑乌飞禽妖兽的背部，一眨眼，便飞到了蛮族神庙三位长老身侧。

    “金长老，说说吧！”宁缺瞥了眼古雍。

    “几位长老，这次的灾祸，是我惹出来的。这个一身白袍手持长枪的男子名叫滕青山，他趁我离开家乡，来蛮荒期间。屠杀了我的亲人。这等大仇，不共戴天。不过令神庙受到惊扰，金胜惭愧！”金色面具男子郑重躬身。“既然是我自己惹得，那就由我自己承受！”

    说完，他就朝着滕青山冲去。

    “还要撒谎？你的话根本瞒不过我的灵觉！”宁缺大手一抓，捏住他的脖子像小鸡一样提了起来。“你是叫古雍吧？青湖岛的人，准备引我神庙为你报仇？”

    阿苏勒巨大的眼睛看向古雍，准备听他解释。

    “嗬！嗬！”

    古雍不敢置信，他最大的秘密到底是怎么被发现的。随后看向滕青山，发出低沉的声音，“滕青山你是不是很想杀我？即使你知道了我是谁又如何？可惜，我的一步步布局都被你破解了，宁缺的性格我完全不了解，不能引他来杀你！”

    他为了对付滕青山设置了一招招手段，从形意门弟子到他儿女，之后更是用神庙的至强者石碑吸引裴三动手，结果裴三完全不屑。知道宁缺在神庙，可完全不能沟通。

    “哈哈！”

    古雍仰头发出凄厉嘶吼，随即猛地一挥手掌，狠狠拍击在自己额头上，强劲穿透力直接贯穿在泥丸宫当中，鲜血从嘴角流出。就算自杀也不愿意死在滕青山手上。

    金色面具掉在地上，露出一张恐怖狰狞丑陋的脸，脸上遍布各种爪痕，除了一双眼睛外，几乎看不到这一张脸上还有什么地方是完好的。甚至于如果不看眼睛，都很难认定这是一张脸！古雍把对于滕青山的恨全都发泄在自己脸上，抓成这样比泼了硫酸毁的更彻底。