
    “饶命啊！大仙！饶命啊！”被砍下头颅竟然没死？

    狮子怪毫无抵抗之力，被一剑砍翻，此时他心里暗暗叫苦，在万界练兵场低级区域遇到一个变态级高手，运气实在太背。

    仙域虽然灭亡，但余威仍在，所有你打不过的高手叫上一声‘大仙’就对了。‘大仙‘是对同一境界无敌人物的尊称。

    宁缺见它头颅掉下来都没死，立即发现了问题。

    “饶你一命？可以，你告诉我，你刚刚说的没有经验和排名上升是什么意思，低级区域的高手聚集地在哪？”造化玉蝶里没有这些细节的介绍，战场又太大。宁缺只能问这种混久了的‘老人’。

    狮子怪头盖骨飞出一只蝴蝶，停在宁缺眼前。

    “大仙！我是来自昆虫寄生世界蝴蝶族的，万界战场不能腾空，一旦腾空就会被发现，被围攻！而排名的意思就是战争神碑上的排名！高手聚集地在太阳那边！那里有一个城市名为黄昏城！”蝴蝶摇动翅膀说道。

    战场的太阳是永远不会落下的，就在西边。

    战争神碑宁缺知道，这是两块记录战力强弱和杀敌多寡的神碑，能被记录在上面的都是各大世界的绝世天骄。两块碑各有十二万九千六百个位置。不要以为这很多，也许无尽虚空中世界数量都比这数字多。

    “你排在哪块碑上？”宁缺看着蝴蝶，不信这么弱也能排上战力神碑。

    “杀敌神碑上排行十一万三千五百零二！”蝴蝶非常骄傲的说道。他经常寄生在被它杀死的生命身上再去杀人。

    “既然如此，留你不得！死吧！”手一翻，瞬间将这只蝴蝶拍死，不跟这种虫子将信用。

    “啊！”蝴蝶大叫一声，发下狠话。“你等着，这只是我三个寄生兽中的一个！我会找我朋友来围杀你，你等着！”

    宁缺冷笑，来的越多越好，他在九鼎记打破虚空时被强化了一次，不信三级生命体中还有比他更强的！

    从蝴蝶附身的狮子身上摸出一小块指甲盖大的虚空源石，九息服气法顷刻之间就吸收完毕！纯净至极的虚空能量流淌全身，又冲上紫府泥丸宫，修为略有提升。

    虚空中除了虚空生物之外，会诞生一些至宝，如虚空晶石，虚空源石等等。

    必须佩戴虚空晶石才能进入虚空，而虚空源石就是修炼用的，如果有足够的源石，宁缺可以尝试晋级四级生命！

    “星移，慢慢往西方飞，去见识见识万界最强的一批低级生命体！”宁缺坐在鲲鹏背上，朝着夕阳方向飞去！

    飞了不到半个小时，再一次遇到一群袭击他的怪物，这是树精小世界的树木大军，有杨树，柳树和各种不知名大树组成，成群结队！

    见到宁缺之后，垂下的枝条组成大阵想困死他！

    “流星火雨！”

    宁缺呼风唤雨，蕴含赤帝法力的雨滴烧死十几颗领头的树精！其他树精见势不妙，逃之夭夭，可移动速度实在感人，被屠戮一空。

    缓慢的飞行了三个多小时，被半路劫杀了数十次，有影子生命，元素生物，也有血肉类生物，宁缺下手绝不留情，来多少死多少！可惜的是，这些东西都太弱了，身上连虚空源石都没有一块。

    继续前进！

    “轰隆隆！”

    “上面那个小东西，竟敢从我头上飞过？下来领死！”飞跃一座高山时，下面山脉剧烈抖动，山石形成一个一千多米高大的岩石巨人！

    岩石巨人四肢俱全，身上宝石黄金等矿物点缀，威武不凡，气焰嚣张。

    “砰！”

    一块巨大的石头带着流光砸了过来！

    “星移，这石头人不一般，你先缩小沉睡吧！”把鲲鹏收进玉蝶里，宁缺从天而降。

    “这石头人绝对是我至今为止遇到的最强者！比裴三滕青山强大十倍以上，绝对是一个很好的对手！”宁缺眼中神光流动，为自己能遇到对手而欣喜！

    岩石巨人石躯土黄色的光芒绽放着，熠熠生辉，周身出现了细密的锐金剑气，土生金！金气汇聚成一柄柄神剑到处飞舞，居然把宁缺笼罩了进去！

    “小子，竟然敢从我头上飞过？看来是不知道我大岩魔的威名，让爷爷好好教教你！”

    锐金剑气如同江水涛涛，席卷向宁缺！

    万千剑气击打在宁缺身上，铮铮作响，没有任何反应，万法不侵神通防御几乎无敌。

    岩石巨人大吃一惊。

    下一刻，它就看到了一只打破一切的拳头，撕裂剑气，狠狠打在他的岩石身躯上。

    岩石巨人的身体本来就强大，一般的攻击根本就是挠痒痒，几乎没有感觉。但是宁缺这一击，像是从无尽虚空中伸出，打在身上，岩石寸寸断裂化成齑粉！

    “哗啦！”

    庞大的岩石身躯瓦解，宁缺这一拳摧毁了它一半身躯，岩石巨人无论如何都想不到这个小不点的攻击之强悍无与伦比。

    “该死的人类爬虫，竟然敢伤害大岩魔？吼！”大岩魔的身躯上的石头滚落下来，化为太古山岳，每一块石头，都成了一座山岳，朝着宁缺镇压而下。

    庞大的压力几乎压的宁缺透不过气来，但他怡然不惧，越战越强。

    此时宁缺心里雄心万丈，大岩魔就是他扬名诸天万界的第一块踏脚石！

    望着镇压而来的山岳，体表出现一尊盖世帝王，手握帝剑，印玺，俯视芸芸众生。

    审判众生的帝剑当头斩下，大岩魔无声无息的消失了！被这绝世之剑杀的魂飞魄散，永世不得超生！

    ......

    此地距离黄昏城并不遥远，这一战很多人都在默默关注，却没有兴趣插手！

    大岩魔，战力榜十万三千六百五十一名！

    要不是岩石巨人族移动速度太慢，能排进十万以内！防御力之惊人能挡住十万名以外的狂轰滥炸。

    而它现在却被一个名不经传的人类强者两招杀死，一拳一剑！那这个人类能在战争神碑战力榜排进多少？五万名？三万名？两招杀死大岩魔的人最起码能排进五万名以内！