
    平行宇宙的融合不只是把物质合二为一，连各种虚拟的都合二为一了，包括情报信息等等。

    星空科技宇宙的至高存在并没有把融合的消息告诉宇宙中的生命体，甚至还修改了他们的一些记忆，让他们理所当然的接受了某一些不一样的变化。

    “周易，你去找人联系一下他，让他到燕京报备！”军官调查完，对着周易命令道。

    “是，教官。”接到命令，周易走出门外，消失在地底。

    ......

    宁缺飞到苏杭南湖边，在风景优美的湖边别墅区里看见杨承宗悠哉悠哉的坐在躺椅上养神，左手里抓着两个健身球，右手拿着紫砂茶壶，时不时喝两口，还哼着小曲，身体十分硬朗。

    看来以前给他喝的灵果酒非常有效果。

    无声无息降落在院子里，有些惶恐，前两次穿越梦境时。时间过得很快，现实中也只是过了几个小时，而这次却是现实中的十年。

    “叔！”宁缺声音有些激动，颤抖。

    杨承宗听到呼唤声，手一晃，紫砂壶掉在地上摔得粉碎，慢慢转过头，眼眶红红的问道：“宁缺？”

    “是我！叔。”宁缺上前一把抱住杨承宗。

    过了很久。

    两人一起聊了很多事，比如十年前宁缺消失后发生了什么，五年前杨晨峰也忽然消失一段时间，之后回来也神神秘秘的辞退了总裁的位置，三年前二叔失踪，再无消息。杨承宗只能把所有股份卖了，回苏杭养老。

    “现在你回来了就好，回来就好。”杨承宗欣慰的拍拍宁缺肩膀。

    “晨峰每年的这个时候都会消失一段时间吗？他没说去了哪？”宁缺有百分之八十把握他是去了主神空间。主神空间连通梦境需要吸收非常强大的能量，由实化虚打开梦境。以前库存能量多到可以随意挥霍，造就了星空科技宇宙最顶级的一批存在。但经过这么多年的使用，已经枯竭见底，现在都要吸收一年时间才能开启一次。

    “哎！我也不想再管，你们都长大了，有自己的想法。”杨承宗有些心灰意冷。

    傍晚，两人一起吃了一点饭菜，又在南湖边散步。

    忽然，宁缺感觉了一股熟悉的气息，“叔，我有朋友到了，去招待一下，你先回去吧？”

    “嗯。我先走了。”杨承宗听出弦外之音，点点头转身离去。

    四级生命能无意识之间杀死学徒级或一级生命，所以很少出现在大众眼前。

    ......

    郊外。

    “宁缺，没想到你也是星空科技宇宙的，隐藏的这么深，难怪上次他们拉拢你你没答应！”熟悉的气息自然是周易，他看见宁缺和家人在散步故意泄露，让宁缺感知到。

    “周易，上次一别十年，你已经晋级四级生命体了！恭喜！”不咸不淡的打了声招呼。

    “这次来不是叙旧的，这张表格你看看，同意的话就填了吧！”周易拿出一张不知材质的纸。

    宁缺接过一看，无非是什么不能在人多的地方使用超过二级生命的能力，能量逸散必须及时处理，不能让辐射存在太久，不能滥杀无辜等等可有可无的条件，爽快的签下，反正他的发展重心不在这里。

    签完协议，周易就走了，双方也没什么可以说的。

    “此间事了，叔安然无恙，晨峰这小子有我当初给他喝的灵果酒，加上自己的机灵劲在主神空间的起步就比一般人高，应该没什么事！我可以放心的转生，洗练精神了！”宁缺长长舒了一口气，从未感觉有如此轻松过。

    做好准备，他要转生梦境之中，因为梦境时间比较快，他可以像天帝那样快速崛起。

    “异世界转生气运之子缔造大仙术，斩！”宁缺强忍住灵魂分割的痛苦，脸色狰狞至极，识海中把神念凝聚成一柄白色神剑，斩在灵魂上。

    “呃！”这种痛苦比之聂家那个家仆伤他精神时还要疼百倍，一般人忽然遭受到这种疼痛，估计会活活疼死。眼泪鼻涕口水都止不住的往下流，好像得了羊癫疯一样，身体不住抽搐，极为骇人。

    分割成功后，宁缺大口大口的喘着粗气，就像溺水的人忽然得到救赎一样。

    用尽最后的力气把超能失控里得到加强的不纯粹的‘神’全部斩出来，化作透明缩小版宁缺连带造化玉蝶一起投入梦境，陷入深深沉睡。

    ......

    虚弱的神在虚空通道中飘荡，直到进入了一个温暖的母性腹部，蜷缩成一团，手脚都没有长开。

    “转世成功了吗？先睡一觉让神壮大一点再说。”

    宁缺用以转世的神仅仅只是一缕，弱小程度风一刮就能吹散，所以必须在母体中沉睡度日。玉蝶中刚好有一门在母体中修炼筑基的法门‘蛰龙眠’！

    蛰龙眠是万龙大世界的每条龙破壳前自主觉醒的秘法神通，把全身生机全部收敛，凝为一点，直至破壳之时的惊天动地。所以，万龙大世界的强大存在非常多，但纯血龙很少，每一条纯血龙到成年，就是四级生命体，它们天生爱睡觉，与世无争。

    龙性本淫，是诸天万界出了名的大种马，经常和其他种族交配，生下的诸如狻猊，睚眦，螭吻，嘲风，赑屃等等龙族也是威名赫赫，有些厉害的甚至不弱于纯血龙。

    蛰龙眠的‘蛰’取自惊蛰的意思，惊蛰是二十四节气之一！春雷乍动，惊醒了蛰伏在土壤中冬眠的动物，肃杀的寒冬刚过，天地之间生机开始恢复，欣欣向荣。

    这神通只有未出生时的龙族才能用到，有很多世界专门做过研究，不知其所以然，跟仙域的转世秘法类似，被祖龙遮掩在时间长河之中。

    只有天帝当年神不知鬼不觉的转世在万龙大世界时，堪破了其中隐秘，略作修改，成为了可以修炼的神通。此后，他每一次分神转世在母体中时，都会练蛰龙眠！

    “不行，这个世界天地精气不是很充足，蛰龙眠无法全力运转，一旦运转过度，我寄生的母体都会被吸干。”宁缺有些头疼。

    PS：求票，点击，收藏