
    腊月十二，天降大雾。

    蜿蜒崎岖，雄伟壮阔的秦岭山脉人山人海。

    青龙山边的峡谷，山头，凸起的岩石早就被人占领，这些人从几个月前就吃住在这里。

    滕青山是最早到达的洞虚，他手一招，世界之力凝聚一团云让家人都坐在上面。

    “看，上面那是什么。”

    “好像有人。”

    “驾云来的？那是不死凤凰！！！我看到了，就是不死凤凰！”

    “不死凤凰在云团上，那肯定是滕青山！滕青山来了！”其他山头上，不少早就赶到抢占好位置的武者，以及众多普通人们，一个个激动不已。在云端俯瞰大地？这是多少武者梦寐以求的事情啊。

    更何况那是九州最强的几人之一，开宗立派的滕青山！

    云团之上，滕青山一家人谈笑等待。

    “青山，下面黑压压的一片，都是人啊。”滕青山母亲袁兰朝下面俯瞰，“人真多。”

    “青山，裴三，宁缺和秦十七，还没到？”他父亲滕永凡则是朝青龙山山巅看去。

    可是，那山巅上并无一人。

    “别急，爹，等会儿就到了。”滕青山站在云端，遥看青龙山，等待着。

    “你老实告诉我们，你和那个宁缺真正斗起来到底谁厉害？”袁兰忧心忡忡的问道。

    滕永凡的心情一下变得有些忐忑，瞪了一眼，连道：“当然是咱们家青山厉害，你别胡思乱想。”

    “希望这个宁缺今天就被秦十七打死！”袁兰忽然道。

    ......

    “裴三来了！”滕青山感觉到远处的气息！

    雷电神鹰庞大的体型载着几个人丝毫不拥挤，裴三领头，裴雪莲，裴浩，苏蒙特，乌侯，李朝等人站在他后面。

    遥远的望着青龙山！

    秦岭山脉上空，一道剑光破空，朝青龙山方向飞去。

    在剑光内，便是一身布衣，背负着一柄紫剑的秦十七。以及嬴氏家族的虚境强者‘嬴海桐’，还有一名穿着石青色袍子的年轻人。

    “前面就是青龙山了。”

    秦十七目光淡然。

    “师傅。”那一身石青色袍子的年轻人，眼眸中有着一丝担忧之色，“您千万小心。”

    秦十七看了看这青年，淡然道：“不达到至强，便永远脱离不了桎梏。永受这九州天地的压制。待得大限一到，还是要死。现在死，和大限死相比而言，不过是提前死而已。既然如此，还不如一搏！”

    “海阳，你的天赋之高，仅次于滕青山！可天赋高没用，还需要一颗坚如磐石的心！”秦十七看着弟子，“这一次宁缺的挑战是我唯一的契机，不成功便成仁！”

    秦十七目光坚定之极。

    他的心同样坚定。

    这一战……

    生，则达到至强。否则，就是死！

    只见黑白流光，直接朝远处的青龙山山巅飞去，只留下一脸担忧之色的嬴海桐以及秦十七的弟子。

    “是秦十七！”

    “剑神秦十七来了！”观战武者开始激动。

    剑神一个称号是他年轻时期试剑天下，别人的尊称，被《巅峰之战》从新书写出来！

    秦十七手捧长剑，不停地擦拭，耐心的等待宁缺！

    忽然，裴三，滕青山，秦十七有感抬头看向天上，连带着所有人都一起望向天空！

    宁缺和星移站在万里高空，拍了拍星移的脑袋，一步一步向下走来，如履平地。

    脚步越走越快，仿佛流星下坠，身上烧起熊熊大火砸在青龙山顶。

    山石滚动，尘土飞扬。

    “秦十七，出剑！”宁缺战意升起，大声喝道。

    “锵！”

    利剑出鞘，不饮血绝不归还！

    秦十七目光变冷和宁缺对持，强大的神令周围的天地之力动.乱不安，一时间周围空气震荡，狂风呼啸，山石滚落。而在远处无数在观看着的武者们也都安静下来，没有一个人愿意错过最重要的时刻。

    两大强者同时动了，划过两道流光残影。

    “死！”

    一声仿佛要剌破人耳膜的叫声猛地响起，普通人乃至先天强者根本看不清，而远处裴三，滕青山清晰看到，秦十七身体周围黑白气流环绕，紫剑上更是仿佛两条蛟龙一般，黑白光线缠绕凝聚在紫剑上，在紫剑的剑尖上则是黑白光线不断彼此撞击，周围空间都不断震荡出道道涟漪一般的波纹。

    这是阴阳大道，还没有裴三的生死大道圆满如意，却另辟蹊径，达到非常精妙的控制。

    “阴阳二气的控制还是我更强！”宁缺双臂抱圆，十指结成不规则手印，黑白二气变成太极图。

    “哐！”

    双方地动山摇的一次撞击，凌厉的一剑和宁缺撞击的一瞬间，宁缺环抱成圆的手臂猛地一合，十指虚握双爪抓住秦十七那可怕一剑。随即双掌猛地一转，要将秦十七的紫色长剑给夺过来。

    “撒手！”秦十七长剑震颤，剑芒吞吐之间竟然割破宁缺手掌。

    “滴答！”

    “滴答！”

    鲜血顺着手指不停滴落，一时间难以愈合。

    宁缺难以置信的看着自己的伤口，他从来没在战斗中流过血，这是第一次。

    “很好！”语言中蕴含着庞大难以压抑的病态兴奋，就像是一座即将爆的火山般，令人不寒而栗。

    秦十七人一击得手，再次猛冲，整个人持剑化作一道剑光，这一刻他本人都仿佛成了一柄剑，双眸中也隐隐有着一股拼死地疯狂，不惜一切！

    这是他最后的机会。

    宁缺身法巧妙地一晃身，左手天罡大气轻轻在紫剑上一弹，立即借力躲开，避开秦十七的锋芒。

    右手上发出似龙似虎的尖啸，降龙伏虎大力神通狠狠砸在秦十七左臂上。

    “蓬。”

    秦十七整个人倒飞出去撞在山壁上，左手骨头被砸的粉碎，同时穿在身上的内甲裂开，一口鲜血从口中喷出。

    “轰隆隆～”

    在成千上万的，九州大地子民眼中，他们只看到青龙山上流光闪烁，天罡大气和世界之力肆虐，周围的山石不断震碎，或是滚落，或是直接化为齑粉。一副天地崩塌的模样，不少人激动地眼睛放光。