
    “果然是五级生命以上的血，已经蜕变成虚空生物。”虽然只有五级生命的一丝威能，但让二级晋升三级绰绰有余，“那水晶壁之后传来的心跳声想必就是这个倒霉神族，既然如此，这个世界的秘密就有解释了，世界意志压制住了这个神族，不让他脱困对自己造成破坏，所以不再关注这个世界的土著，导致几千年没有诞生四级生命！而语言也许是神族教下来的。”

    想要晋级四级生命体不止世界能量等级要高，还必须要得到世界意志的关注，仙道领域就不必这样。练气化神就可以！

    走出水晶洞。

    “宁缺怎么样？斗魔石拿到了吗？”尼古拉斯问道。

    “拿到了，将军我先走一步闭关突破！”宁缺急急忙忙的飞走，他要找个地方炼化这滴血，以后如果去了众神大世界中，可以瞬间变成神域土著。

    尼古拉斯了解晋级的那种迫切，所以没有阻拦。

    闭关晋级全是借口，斗魔石一边走一边练很快就炼化了，宁缺现在在想怎么弄死那个虚弱无力已经离死不远的五级神族。

    “五级神族蜕变的虚空生物心脏，绝对的大补之物啊！炼化之后我的体魄能更上一层楼，精养神，距离四级生命体更加接近！要不是被世界意志压制，抽取了六千五百年的精血，恐怕看我一眼我都元气大伤。”

    现在帝都风云汇聚，二级生命体的数量大大增加，宁缺一路走过，就发现了四十多个。

    忽然，他的神念发现了两个人，虽然隐藏的很好，伪装手法也很高明，但在宁缺眼里无所遁形，不是屠神聂城两人又是谁？

    “呵呵，他们两也来了，还混入了屠魔军团中当上了统领？看来驱虎吞狼，借刀杀人之计可以运行！”

    宁缺眼睛眯起，露出笑意，把自己的一丝气息传递了出来。

    ......

    帝都的军营很大，要不然怎么容纳数十万的禁卫军，和几百万的屠魔军团？东北角军营的大帐中，两个身穿统领铠甲的身影正在盘腿而坐，讨论他们的情报。

    把铠甲撑的高高鼓起的肌肉男屠神朝着军营中部看了过来，“是宁缺的气息，他也混在了军营中！不过这伪装秘法还不赖啊！”

    聂城淡漠的点点头，“看来他也发现了这世界的秘密准备探查一番，既然如此，何不让他做炮灰在前面吸引火力？”

    “小世界的蝼蚁而已，不知道得了什么奇遇让战力变强了，过去打个招呼吧！”屠神作为即将要被至高无上女帝收为弟子的人，又是三级生命战力第一，看不上宁缺也实属正常。

    两人站起身，往宁缺这边快速走来。

    “宁缺，出来一叙！”精神传音入识海。

    双方碰面，客套了两句。

    “宁缺，我想你混进军营也已经察觉到这个世界的秘密了吧？怎么样，要不要分享一下情报。”聂城问道。

    “可以，我目前已经得到了土著三级生命尼古拉斯将军的信任，得知斗魔石的来源就是六千五百年前的域外天魔精血，那个神族是五级生命体，隐藏地点在皇宫中央水晶宫殿底下，还没有死，不过被世界意志压制太久，快要死了！”宁缺把省略的省略，把重点说出来。

    果然，两人听到消息后一楞，又隐晦的交流了一番。

    “斗魔石原来是五级生命的精血化成，我当初以为只是什么类似虚空源石的矿石，看来我们得到的情报还没有你的详细，既然你得到了土著高层的信任，那就继续潜伏，等十年后武道大世界大军一到，就一起把那被抽血的神族偷出来！”屠神说道，他无法无天惯了，而这又是快死的神族，当然不怕。

    “等偷出来之后，就离开这个世界，五级生命全身都是宝贝！”

    三人商量了一会儿，各自回到军营中。

    “竟然这么稳？听到消息没有直接打上门，还要等十年？行，我等的起。”宁缺冷笑道。

    ......

    平静的时光就这样过去，普通人甚至都忘了域外天魔事件，只有屠魔军团还提醒着军中士兵。

    养神是一件很耗时间的工程，即使宁缺体魄强大，也只是比一般人更快一点而已。

    这些年，他已经做到了屠魔军团最高领袖的位置，直接听命于皇帝，皇帝还知道了他当初救过自己女儿，想把小公主安娜许配给他，被他以终身追求斗气之道为由当场拒绝，安娜失望的直接哭了出来。

    此时，宁缺身体和地底泥土融为一体，靠近皇宫中心探查那只神族的状态。这是五行遁术中的土遁，这门神通觉醒到现在他从来没有用过。没想到遁术不仅逃命有用，探查情报也是数一数二的，没有垃圾的神通，只有不会用的人。

    这只被异世界土著当成畜生的神族已经接近死亡的边缘，心跳声比上次宁缺面见皇帝时虚弱了一倍。

    又过了两个月。

    宁缺再一次潜入时，神识发现了地面水晶宫殿中正在往下靠近的两人，“聂城屠神终于忍不住，趁着皇帝不在准备动手了？还是武道大世界的大军已经到了？算算时间才过去九年多一点？”

    “没关系，鹬蚌相争，渔翁得利！这神族已经弱的气息都快没了，可谁知道还有没有打死三级生命的威能？”

    此时，屠神二人看着晶壁后面的八具骨架组成大阵围困住的巨大神族骨架，露出了兴奋地神态。

    “原来是武道大世界的兄弟，如果两位能救我出去，来日必有厚报。”神族发现动静，以虚弱无比的口气商量。

    “哈哈哈，厚报？没有什么厚报能比得上你的心头血，死吧！”屠神哈哈大笑，强大的气血爆发，直接发动进攻。

    “大胆，何方鼠辈竟敢窥视帝国重地？烈焰风暴！”皇帝竟然及时赶回，威严的大喝一声。

    凶猛的斗气发出焚天煮海般的热浪，所过之处空间如同被烧焦，浓烈的焦愁味难闻至极。他的神非常强大，控制着斗气没对周边大阵造成任何破坏。