
    沿着火麒麟留下的焦黑痕迹，宁缺一路尾随，越走越深，遇到了不少的岔道。火麒麟不知道身后还跟着一个人，回到老巢中趴下休息。

    宁缺站在原地仔细的观察了一下，拐进另一条漆黑的通道中，凌云窟也不知是不是大自然的神奇造化，其中九曲十八弯的山洞简直鬼斧神工，如果是人为开凿的话，需要多么庞大的工程量。

    慢慢向前行走，又拐了两个弯，突然发现前方两侧的山洞壁上有一点一点的红光闪烁。

    这些红光离他只有几十米的距离，以宁缺惊人的目力自然看清楚了，山洞上布满的密密麻麻红色小西红柿正是血菩提，这些血菩提不断地发出微弱的红光，吸引着他前去采摘。

    宁缺现在没有修行过任何功法，但恢复过来的神可以把肉体力量运用到极致，脚尖在山洞凹凸不平的石块上轻轻的一点，身体轻飘飘的飞出十丈远，在伸手不见五指的山洞之中辗转腾挪。

    挂在盘根错节藤蔓上的血菩提只有鹌鹑蛋大小，闪烁着迷人的光芒，顺手摘了几颗放进嘴里，即使有毒，凭他的控制能力也可以顷刻之间排出体外。

    血菩提入嘴温润，如同含着一块软玉，吞下肚后化为一股热力涌向四肢百骸，融在全身血液之中，变成暖流进入丹田！

    “是武道真气？”

    武道真气和仙道初期的精气虽然同样来自身体，天地。但是感觉完全不同，再次吃下几颗血菩提，一遍一遍的控制真气游走全身。血菩提真气滚滚流动，十分的活跃，万流归宗，最后并入丹田。

    本着这东西放在这没人采摘，还不如全进我肚子的人道主义原则，宁缺一颗颗摘下吃进肚子。

    顺着藤蔓不停的往前走去，他发现前面的山洞陡然间变得狭窄起来，似乎出现了人为开凿的痕迹。这支藤蔓就是从狭小的洞口伸出来的，小小的洞口传出令人窒息的热气。

    使劲的挖了几分钟，能够让一个通过后，宁缺钻了进去发现对面竟然是一片岩浆湖。看到挖出的这幅景象，他有些失望，以为武无敌的十强武道被找到了。

    顺着岩浆湖边的小道继续往前走，远离了灼热的岩浆后道路变得更加陡峭起来，隐隐约约的发现前面似乎又出现了刀斧劈凿。

    接近之后，一扇石门堵住了去路，上面刻着十强武道四个大字，想要继续通过必须抬起石门。

    “呵呵！”宁缺不屑的笑出声来，这种单纯力气活如果他都干不动，那么设计出它的武无敌未必能干的动。蛰龙眠筑基法虽然没有完全筑成，但论起基础，风云中没有人比他更强。

    站好马步，手指插入石门底的细缝中，脊柱大龙不断升腾，强大的力量传递手臂，力拔山兮气盖世！

    “嗬啊！”

    “轰隆隆！”

    宁缺肌肉鼓胀，浑身通红，汗水从毛孔流出竟变成雾气缭绕，缓缓抬起眼前嵌入山壁的断龙石门柱。

    缓缓上升，身影一闪快速进入石门后的密室，石门重重砸下。

    顺着光线密室顶的夜明珠，宁缺看到了密室墙上刻着的多副普普通通的图画。

    分别是无二刀法，问天枪诀，天命剑道，大易戟谱，虎哮棒集，山海拳经，玄武神掌，烈强腿绝，圆融金指，甲骨龙爪。

    “武无敌虽然狂妄，却有狂的资本！能创出这十强武道，可见天资不凡！正适合我修行，方便之后回归有足够的真气燃烧，凝聚真灵！”

    把这些招式功法铭记在心，默默推演，洞中不知日月，此刻在凌云窟内部，宁缺时而手化利剑，时而变化成刀，时而赤手空拳，密室中被他打的破破烂烂，刀痕剑影到处都是。

    “手脚功夫都差不多，一法通万法通！可以练习玄武真功了！”宁缺悟性很高，对这种招式秘籍理解的飞快。长吐出一口气，静静的望着刻有真功心法的石壁。

    玄武真经是武无敌融合十强武道而创，在风云的绝世秘籍中绝对是最顶级的。帝释天的圣心决，雄霸的三分归元气都未必比的上。

    照着玄武真经的运气法门运转体内积累的庞大真气，吐气归元，丹田中的真气散入奇经八脉中，浑厚无比，功行三十六周天。

    ......

    整整数年时间，宁缺都在凌云窟中修炼。

    现在可不是蛰龙眠收敛生机的时候，所以肚子饿就吃一些血菩提充饥，吃完继续练武。

    睁开眼睛，从盘腿中站起，“玄功圆满无暇，在提升一点就可以回归了！先把火麒麟宰了看看能不能把我弄成疯血！”

    抬起断龙石门走出密室，极速往火麒麟栖身的地方飞驰。

    “火麒麟！体现你价值的时候到了！”还未靠近，宁缺的大吼声就震醒了沉睡中的它。

    “吼！”

    洞中的温度急剧的升高，愤怒无比的火麒麟抬起头颅，眼睛周围都环绕着熊熊火焰，巨大的牛眼死死地盯着这个敢打扰它睡觉的人。

    宁缺冲天天边，身体紧贴岩壁，几个起落之间己经跨越了层层距离来到了火麒麟的身前，夹杂着惊人气势的一拳朝着火麒麟的脑袋打了过去。

    “拳倾天下！”

    火麒麟现在的愤怒简直突破天际，渺小的人类一向都是它的食物，现在居然敢攻击它？后蹄一蹬，快如流星扑向眼前的蝼蚁。

    宁缺的体魄未必会比火麒麟逊色，根本不怕肉搏，山海拳经打在麒麟脑袋上，抓住它的角，使劲的砸！

    “吼！吼！”

    火麒麟受到疼痛，剧烈的乱跳，想要把宁缺甩下来，身躯撞向石壁。

    一人一兽的交锋，打得山洞不断落下巨大的岩石，似乎要崩塌下来。

    宁缺肌肉绷紧，双手力量勃发之下将火麒麟举了起来，砸在了地上，地动山摇，一条条的通道因为搏斗不断的崩塌，将他们活埋。

    火麒麟技穷了，翻来覆去只有扑，咬，压三板斧。

    “死吧！”宁缺身子一晃，倒在地上的麒麟猛然一滞，只见一个巨大的拳头轰击它的头上。

    “砰…”

    “砰…”

    一声接一声的捶打响起，鳞甲翻飞，鲜血横流。

    ps：求票！