
    天帝一路行来，就仿佛是各种小说里的主角一样，各种逢凶化吉，捡到神器，美女相伴，追随者数不胜数。

    最令人不耻的事情发生了，仙域世界的兵马每一次出现都会被众多世界合力围剿，这些世界都是当初入侵过仙域的，在他们眼里你一个奴隶资源世界竟然敢反抗？必须给予镇压。

    可万万没想到，仙域的兵马每灭亡一次，下一次出现就会变得更多更强大，而其他世界损失太大，弥补不了差距。

    最终，以仙域远征军大获全胜宣告仙域的诸天霸主地位，战败的结果就是他们世界的坐标被仙域拿到，随时都能再次入侵。

    震惊诸天的战役打了整整一个纪元，席卷到了每一个大世界中，埋下尸骨的虚空之地形成了一个白骨亡灵大世界。各种招式打出来的能量辐射逸散之地成了后来的基因科技宇宙。

    这一战，获利最大的自然是仙域大世界，其次，魂魄大世界浑水摸鱼，也强大了数倍。

    天帝让坐骑万妖之祖鲲鹏背负仙域远离了曾经的坐标，打下了离仙域最近的数十个世界群落，稳定下来。

    后来又开辟万界练兵场链接诸天，训练兵马。

    ......

    打开房门，走下楼梯，客厅沙发上躺着一位年约二十五左右的女子看电视，身穿一件的黑色外套，里面搭配一件白衬衫，短裙下的腿包裹着丝袜，长长的头发披在香肩上，一张浓妆艳抹的网红脸，整体看上去还可以。

    女人看到宁缺衣着打扮微微一愣，随后大叫：“啊！！小偷！”尖厉刺耳的叫声要多响亮有多响亮。

    “别叫了！你哪位？在这干嘛的？”宁缺皱着眉头毫不客气的问道，在梦境世界里各种纯天然美女见得实在太多，这种人工美女很难看得上眼。

    想都不用想，杨晨峰肯定又换女朋友了

    “你又是谁，怎么在我男朋友家？”浓妆女恶狠狠的用手指着宁缺。她是一家网络平台上的主播，前几天有两个个土豪为她一掷千金，大打出手，其中一个就是杨晨峰。今天约出来一看，她顿时感觉自己沦陷了！

    洗手间的门打开，杨晨峰身上披着浴袍走了出了。

    “我说宁缺，你真是我的亲哥哟！你跑哪去了这半天？电话也没信号，房间也没人！”杨晨峰看见宁缺立马一脸幽怨！把女人赶回了房间。

    “这是我新女友！”

    宁缺见怪不怪，“怎么，找我什么事？”

    “我爸说二叔要回来了！”杨晨峰有些惊恐的说道，二叔就是杨承宗的弟弟杨承军。一直在军队里好几年没回来了。据说是一个特殊的特种部队教官，几年前就已经受封少将军衔，现在应该是中将了，他们两小时候就是在二叔的恐惧下生活的。

    不过，宁缺在中东战场上见过二叔，当时被他知道不读书跑出来鬼混，差点腿都给打断，还好及时露了两手镇住了他！

    从那以后，宁缺再也没有去过中东，可见小时候的阴影有多重。

    “挨，你这什么鸟？怎么长这么奇怪？”杨晨峰看见了趴在宁缺肩膀上有气无力的鲲鹏。

    鲲鹏虽然走的也是她母亲传授的仙道，可生命等级太低，再加上不是地球土著，被狠狠的压制了，动弹不得！

    “走了，去吃饭！”宁缺拍掉杨晨峰伸过来的手，避开话题。

    ......

    两人走进自家酒店，在经理恭敬的目光下点好十几道菜。

    忽然。

    “唳！”

    鲲鹏有气无力的叫了一声。

    “你说什么？你被这个宇宙的意志发现了？”宁缺赶紧站了起来，被宇宙意志发现可不是开玩笑的，会死于各种意外。虽说这个世界没有超自然力量，可谁知道会不会飞过来一两颗恒星砸死他？就如同死神来了电影。

    “怎么了，一惊一乍的？”杨晨峰奇怪的问道。

    “我要出一趟远门，先走了，替我向叔告个别！”一秒也不能耽搁，宁缺掏出在九鼎记中酿的灵果酒倒了两杯出来交给他，嘱咐他只能喝一杯，剩下的给杨承宗。

    “你不是听见二叔回来被吓的吧？这么着急。”杨晨峰发出大声嘲笑。

    ......

    即使这压迫力不是对着宁缺来的，他也感觉越来越强大。

    “为什么这个宇宙的意志突然之间变得这么活跃？”百思不得其解。

    飞到几公里外的小山上开始寻找坐标，第四次穿越他已经选好地方，就是万界练兵场。

    无尽虚空不知道有多广阔，也不知道有多少世界在其中生灭！被分为十二个维度，所以要记录一个世界坐标，就要记住十二个点，少了一个就会被传送到天差地别的地方，死都不知道怎么死的。

    磅礴的法力往这个奇特的坐标上涌去，打开虚空之门。

    进入通道，没了压力的鲲鹏立刻变得生龙活虎，怪叫连连。

    踏出门户，一片被血染红的大地映入眼帘，死气沉沉，夕阳挂在西边，余晖和地面干涸的血迹混在一起，呈现黑红色，非常荒凉空旷与枯寂。除了尸骨，岩石之外，再无他物。

    地上尸骨有长着翅膀的鸟人，有四条手臂的妖魔，有妖兽形状，也有人形的，各种奇形怪状。

    目光所及，没有任何生命迹象，宁缺腾空而起，飞上高空仔细观察。

    “桀桀桀，运气真好，又来一个没有任何经验的小世界垃圾生命，杀死之后我的排名可以向前提高一名！”一声猖狂的大笑伴随万界通用语说出的话。

    长虹贴进地面飞驰而来，几个闪烁之后，就到达了宁缺不远处。长着狮子头，人身，蝎子尾的三级生命体直接痛下杀手，没给宁缺任何说话的机会。

    “这就是万界练兵场吗？不是跟自己同一个世界的人全部都是可以宰杀的畜生？”宁缺喃喃自语，像是在和鲲鹏说话。

    手掌一动，一柄法力凝结的五彩长剑出现在了手中，十几丈长的巨剑横扫眼前的狮子怪，瞬间砍下了它的头颅。