
    宁缺敏锐的感觉到这其中一定有秘密。

    神念扫描之下，整座山脉除了山脚下有一些农户之外，就几十公里之外有几个提着刀剑的小年轻在猎杀魔兽，都是一级生命体，弱小的可怜。其他全是茂密的丛林植被。

    “斗神大陆的土著么？”宁缺笑了笑。脚步一踏，朝着发现的目标缩地成寸，快速移动起来。

    没有多久之后，他就到达了目的地，观看土著的战斗方式。

    战场上被围攻的一方是一只迅猛龙一样的生物，三米多长，身上的黑色鳞甲透露出一种金属般的光泽，头上更是有着一个小小凸起独角，几人的围攻对它造成不了任何伤害。兵器击打在它身上就跟挠痒痒一样。

    拿着刀剑的两男两女焦急的脸上狂冒汗，显然斗气不多了。

    啪！

    迅猛龙长长的尾巴将几个男女扫了出去，粗壮的后肢一蹬，向前一跳，张开血盆大口咬向最近的女子，腥臭的口水都要滴到她脸上，死亡的威胁近在眼前。

    “啊！”

    “小心！”

    一个看上去比较正义的男子大叫起来，用的竟然是和仙域语差不多的语言，只不过其中几个音符不一样，大体上非常接近。

    “这个世界果然有问题，连语言都是诸天通用语。”宁缺心里想到，手里斗气变成雷电噼啪一声击穿迅猛龙的脑袋。

    已经认命般闭上眼睛的黑头发美少女安娜等了很久，都没见迅猛龙咬上来，有些好奇的睁开眼。

    “没事吧？”

    宁缺从一旁的树后面走出来，他要融入当地土著中探寻这个世界的秘密。

    安娜呆呆的看着高大英俊的宁缺，脸色发红道：“没事。”

    “感谢尊敬的强者救下安娜，我们是斗圣学院的学员，要不是你，我们刚刚都要死在这里。不知能否告知姓名？”其中一个蓝色头发，穿着骑士套装的年轻男子做了个贵族礼节，让人一看就觉得很有教养。不过，看见安娜眼里的爱慕他就很不爽。

    “我是游历大陆的冒险者斗士宁缺，感谢倒是不必，没事的话我就先走了。”宁缺当然不可能就这么走了，以退为进，欲擒故纵的套路他玩的炉火纯青，登峰造极。

    冒险者就是流浪天下的人，而所有修炼出斗气的人统称斗士，在聂城给的水晶球资料里有记载，斗士有三个阶段，斗者，斗师，斗圣。对应一到三级生命体。

    蓝发骑士一听宁缺是朝不保夕的冒险者，眼里顿时流露出一丝轻蔑。

    “请你等下，你救了我一命，我还没报答你呢！”安娜一听宁缺要走，顿时急了，不顾害羞立马站起身来拉住宁缺。

    这时，一旁呆滞的两个红头发一男一女也走了过来，要挽留他。

    到了这种地步，蓝发骑士也不能不顾风度赶宁缺离开。

    天色已晚，宁缺解剖了迅猛龙，就地生火烤肉递给他们一同食用，这几个人没有野外生存经验，早就饿的前胸贴后背。

    肉一入嘴，非常鲜嫩，有种吃鱼翅烹熊掌的感觉，下了肚子，迅速被消化掉，化成强化身体的能量。宁缺的身体之强，绝对同阶无敌，这肉和魔兽之晶一样有些鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    这几个少年却没有这种感觉，也许是从小就吃的太多，产生了抗性。

    “宁缺大叔，谢谢你刚刚救我一命。”吃饱的安娜坐在宁缺身边。

    “不客气。”宁缺摆摆手，他接近这些人是有目的地。

    “大叔，你说你是冒险者，当冒险者很辛苦吧？能给我们讲讲你冒险的故事吗？”安娜好奇的问道。

    “我的故事没什么好说的，我给你们讲讲我小时候听过的故事吧！”宁缺开始忽悠，“很久很久以前，在西南方有一个陨落的天才叫萧.......”

    故事循序渐进，讲到精彩之处，两个红头发的姐弟也凑了过来，蓝发骑士表面上做出一副不屑一顾的神态，却把耳朵高高竖起。

    “这叫纳兰的女的真是太可恶了，他都变成这样了，还要上门退婚。然后呢？”几人一脸的不忿。

    收拾几个毛头小子还不容易？宁缺把他们的表情看在眼里。

    “然后，那萧炎开始爆发了，一路上见神杀神，把所有看不起他的都教训了一遍，直到后来成为了斗圣强者，和几个红颜知己过上了没羞没臊的生活。”他把结局改了一遍，可仍然听的几个小屁孩心神摇曳，一脸向往，两个男的恨不得取而代之，激动难耐。

    期间，经过宁缺的一顿忽悠，几人虽然生在贵族家庭，可毕竟没见过多少世面，恨不得把老底都掏出来。蓝发骑士叫凯撒，是斗神帝国一个公爵的儿子，红头发的姐弟叫莫迪丝，莫迪尔是伯爵的儿女，安娜身份尊贵，竟是斗神帝国小公主，几人趁着域外天魔入侵的时间段，学院里的看管宽松，偷偷跑出来历练的。

    也是运气不好，才进山脉没两天，就遇到了一头斗者巅峰阶段的迅猛龙，凭他们初入斗者的实力没被早早杀死也是运气。

    四个人吃饱喝足加上忙碌一天都累了，就找了块干净的地方睡觉。

    ......

    第二天，醒过来的安娜脸色一红，头一整晚都靠在宁缺肩膀上睡觉，还流了一点口水。

    “好了，你们几个都休息完毕，我把你们送出这个山脉，以后不要这么莽撞。”

    宁缺对斗神大陆土著聚集地的斗圣学院很好奇，想去看看有没有这个世界的历史记载，他更好奇的是这个世界的秘密。

    “不知道屠神和聂城两人发现没有，一个没有竟然没有世界意志的世界是如何形成的，为什么说的是通用语。”

    宁缺带着四个人行走了一天时间，终于看到了一座庞大城市。

    高大的岩石城墙上血迹斑斑，都是抵挡不远处山脉中爆发的魔兽狂潮。

    神念笼罩之下，城中的百姓，卫军等一一映入脑海，也有不少人在讨论域外天魔的杀戮事件！