
    吩咐完毕，宁缺就找了一个靠窗的位置坐下！

    “客官，吃些什么？”小二捧着好像菜单的东西递了过来。

    翻开，随意点了几道写在最前面的酒菜！

    “吃完休息一晚，明天去蛮荒里看看，我记得原著里好像说过里面有个蛮族神庙，有虚境强者，也就是二级生命体！”他思考着接下来该去哪？

    没等几分钟，菜就送上来了，宁缺大口吃喝，忽然，两个人的对话吸引了他的注意！

    “喂！听说了吗？”一个明显喝高了的人问着旁边同伴。

    “你是说大延山刚出世的禹皇宝藏？”另一个问道。

    “是啊！据说本地的青湖岛，北方的雪鹰教，青州的逍遥宫，幽州洪天城，炎州射日神山，雍州赢氏家族，摩尼寺全到了！”喝醉酒的那人高谈阔论！

    距离他们不远的另一桌人加入了聊天：“切，你那消息早就过时了，禹皇宝藏已经被天下各大势力瓜分！更加震撼的消息你还没听到吧？”

    整个大厅的几乎都在听。

    有人问道：“什么消息？别卖关子了，快说啊！”

    那人摇头晃脑：“你知道历史上最快晋级先天的项凡尘把？”

    “废话，十六岁晋级先天，谁不知道？”有人不满。

    “归元宗的滕青山前些日子在大延山争夺禹皇宝藏时杀了青湖岛八位先天长老，为了不拖累师傅家人，叛出宗门了，他今年才十七啊！万象门的潜龙榜已经把他写在第一了。”那人一脸震撼。

    “你不会吹牛把？十七晋级先天不说，还杀了青湖岛八位先天长老？”其他人都不敢置信。

    “那还有假？现在青湖岛全天下追杀滕青山，悬赏公文都贴在了城墙上。”被人怀疑他不高兴了。

    宁缺听着这消息淡淡一笑，滕青山现在太弱，还引不起他的注意。

    休息了一晚，清晨，活动了一下筋骨，宁缺踏入了蛮荒。

    浓浓地湿气弥漫在各处。从枯败树叶中传来的气息中，闻到丝丝野兽尸体腐烂地臭味，宁缺赤着脚也不嫌脏。

    清晨的阳光。透过上方密集枝叶。艰难地在周围荆棘、杂草上留下一些光斑。

    一头猫科动物轻盈的跳上树枝，盯上了他。

    没有理会，继续前进，只是眉头皱起：“嗯？这是什么野兽？难道是豹子？步伐轻盈速度极快，隐藏技巧也很不错。”

    蛮荒中地许多动物，在地球上根本没有，他完全认不出来。

    “唰！”

    类似豹子的动物对他发起进攻，从三十米以外跃过来。

    宁缺稍稍露出了一丝杀气。

    豹子迅疾的速度一停滞，连滚带爬的跑了，不时从嘴里发出小狗受伤时一样的可怜叫声。

    蛮荒中人迹罕至，地面上的枯败落叶都堆积起来，走在上面，都出声响。一棵棵古老地大树，不知道生长了多少年，最大的一棵树，足有十米直径。

    宁缺手里拿着酒葫芦，不时喝上两口，走了数个时辰，步伐还是一样轻快，把这古老地蛮荒，当成了自家后院。

    旁边一棵黝黑的大树下，盘踞着一条全身赤红带着黑色斑点的毒蛇，蛇信子吞吐它，盯着走进它地盘的人类。

    “咻！”蓄势已久的毒蛇，仿佛一条黑色闪电猛地窜出，咬向宁缺的脚踝。

    锐金劲气从脚上射出，往毒蛇张开的大嘴里切了过去，由头到尾切成两半，看都没看它一眼，继续大步前进，眨眼功夫，便到远处去了。

    走进蛮荒开始到现在快一天，被无数的毒虫野兽袭击，都已经习惯。

    攀上了一座小山，想找个洞休息一下，明天继续走。

    “呼！”

    凌厉的白色光芒一闪而过，一头两人高大的黑熊连反应都没有反应过来，已经是被宁缺闪电般的砍下了脑袋。

    拖到山边的小溪旁，开膛破肚，清理干净，随后找来一根粗大的树木，搭好架子，从玉蝶里摸出各种调味料，开始烤熊肉熊掌吃。

    他还记得公子扶苏招待他的鱼翅烹熊掌，可惜，自己没有庖丁那么好的手艺。

    一边抹调料，一边用赤帝火气烤，时不时并指成刀切两下，让肉更入味，金黄的油脂滴在地上，香气飘散到很远。

    还没烤完，宁缺就感觉有一个强大的生命在快速靠近，应该是被气味吸引过来的，不过他艺高人胆大，完全不怂。

    “哈哈哈！运气不错，出来一趟竟然能蹭到一顿好吃的。”沉重的脚步身，说话声由远及近，庞大的身影在黑暗中出现，竟然是一个接近五米高大的光头巨人。

    “嘭！”

    他一屁股坐在地上，两眼一动不动的盯着宁缺手中正在烤的熊肉，吞咽着口水。宁缺在人类中也不算矮把，有一米八八的身高，加上魁梧的身材，可这巨人即使坐着都比宁缺高一个头。

    “嘿，不是我的朋友是分不到我的东西的！你是什么人？”宁缺看了他一眼，明知故问，心里万分肯定这人一定是蛮族中人。

    蛮族也称巨人族，只要是正常人大多都有两米五以上的身高。其中的佼佼者，身高更加惊人。三米四米都有，所以，被称为巨人族。

    眼前这个就是其中佼佼者，接近五米的身高，要吓死人。

    蛮荒当中极为的危险，愈是深入，就愈加危险，毒虫毒兽随处可见。

    当年在部落时代，也就是禹皇未曾统一天下划分九州，甚至于那时候禹皇还未出生。

    整个大地上，水患不尽，洪水肆虐。许多部落都被逼地不断迁移。其中有不少部落，就举族，数十万人，乃至更多。集体地进入南方蛮荒当中，虽然蛮荒中危险，可当年部落时代也有不少厉害的勇士。

    再加上，当时进入蛮荒的人非常多。靠着人命去填，不断地深入。和毒虫猛兽拼搏战斗。

    在这一路上，有不少部落族人扛不住死去了。更多部落人依日前进，他们要寻找一个适合生存的地方。

    终于，在蛮荒深处，他们寻找到了一处毒虫猛兽较为稀少的地方。