
    心神沉寂，无思无念。把身体一切生机化做质点，等待‘惊蛰’时的破壳诞生。

    宁缺从出生开始就苏醒过一次，知道自己已经从母体中出世，开始无所顾忌的吸收天地精气壮大质点，筑就绝世根基。

    几年过去，他一直痴痴呆呆的只凭本能行动，连饭都不吃水都不喝。他的父母开始只以为他有什么病，毕竟小孩子得了什么病很正常，于是请了村里医生医治，结果把这赤脚医生吓了个半死，行医几十年都没遇到过这种情况，人不吃不喝不说，连心跳脉搏都没有还能活着？这还是人？

    后来村民都知道了这人家生了个儿子是怪物，各种指指点点，村里的小孩拿着石头臭鸡蛋丢他完全没反应，身体强的可怕，火烧，针扎，都弄不破他的皮。

    家人实在受不了村民异样的，导致宁缺从八岁就被抛弃。

    ......

    在被丢弃的山谷中端坐，经历了十年风吹雨打，灰尘，石块，污垢在他身上凝结成厚厚的茧。

    这一年，宁缺转世之身已经十八岁。

    根骨成型，百脉俱通，仙肌玉骨，绝世的练武奇才！蛰龙眠神通终于改造成功。虽然这个世界的精气程度比不上其他强大世界，但也能堪堪练成此功门槛。

    “咔嚓！”

    体表的石茧破裂，伸出一只洁白如玉的手，随后整个人从包裹体表的石壳中走出。周身气压剧烈向旁边推去，整个山谷不住抖动，迎接刚刚破壳诞生的‘幼龙’！

    心神回归识海，从造化玉蝶中拿出一件衣服套上。

    “蛰龙眠很厉害！”宁缺感应了一下，发觉自己单纯肉身就已经堪比一级生命体！比第一次练血如浆，练髓如霜晋级一级时的身体更加强大。蕴养纯粹的神完美的掌控着身体每一寸肌肉。

    细细感受了一番后，走出山谷，往有人烟的地方徒步赶去。盏茶功夫后，来到距离最近的一座小镇上。

    小镇上拿着刀剑的武林人士极多，到处都在讨论即将开始的南麟剑首断帅与北饮狂刀聂人王的对决。

    宁缺在一旁默默的听着。

    “那聂人王逃避了无数次，现在终于忍不住了！”有酒客感叹道。

    “他退隐江湖避世隐居，据说是家人被威胁了，才出来的！”

    有高手过招，和凌云窟这个宝地，宁缺当然不能轻易就走了。

    三天后。

    岷江江畔，水浪拍打着大佛脚下的岩石壁，在成群结队的武林高手注目下，更有雄霸抱着颜盈虎视眈眈！十多丈高的凌云大佛头顶上有两个人遥遥对持，灼热的火麟剑气和寒冷的雪饮刀罡争锋相对！

    断帅手中长剑越发凌厉。

    “日丽中天！”

    炽热激烈，如正午之烈日，使人难以招架的一剑横贯十丈。蚀日剑法加上火麟剑的威力幅增到了恐怖的地步。

    聂人王的雪饮狂刀属性正好相克。

    “冰封三尺！”

    寒冷的刀气化成冰蓝色的虚影与火红色的剑影狠狠对撞！

    宁缺的观察重心不在打斗的二人身上，他把目光放在了大佛脚下的两个孩子身上。断浪不用说，天赋很很好，从小被断帅培养，不停输灌振兴断家的理念，可惜货这就是一个彻头彻尾的悲剧！

    聂风的资质同样极高，还是天定的命运之子，风无相。身上流淌着聂家世代遗传的疯血，一经爆发，能激发骇人的毁灭性力量！性格温和，恬淡如水。

    只是不知道他来了以后，步惊云聂风还是不是天命主角，“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙”的泥菩萨批言有没有改变？

    造化玉蝶遮蔽天机的功能连星空科技宇宙的至高存在，能观看时间长河的强者都看不透，就凭泥菩萨这种一级生命体都不是的生物，想来根本不知道宁缺这个人。

    岷江的水位不停上涨，已经快要淹没大佛的膝盖！

    水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    在大佛头顶交手的聂人王和断帅已经从上打到下，强横的真气震的江水波涛汹涌。

    “吼！”

    忽然，一声压抑的吼叫从洞窟里传了出来。跟着蹄声震响，热浪扑面而来，凌云窟中出现一团奔跑而来的火焰。

    麒麟原本是性情温和的，出没之处必有祥瑞，可风云里这头火麒麟却充满着暴虐，暴戾！龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，神异非凡。

    这头火麒麟能跟凤凰，玄龟，神龙并称风云四大瑞兽有些名不符实。

    它已经冲到聂风断浪身前，血盆大口张开准备把这两个小鬼吞了！火麒麟闹出的动静惊醒了还在打斗的二人！

    “孽畜住手！”聂人王舐犊情深，刀芒势猛，在儿子生死存亡之间爆发了远超平时的力量，刮起凌厉劲风，疯血都差点控制不住。

    “火麟蚀日！”相比聂人王，断帅心情更为激荡，一方面是自己的儿子，另一方面就是先祖遗训“水淹大佛膝，火烧凌云窟”！手中长剑都是先祖得到它的鳞片而锻造的。

    面对迎面扑来的两人，火麒麟不慌不忙，张嘴一喷，熊熊大火烧了过去。

    “滚开！”聂人王断帅的刀剑劈在火麒麟身上就跟挠痒痒一样，只会让它更加愤怒。麒麟吼叫一声，放弃聂风断浪，一口咬中攻击它的两个人，纵身返回凌云窟。

    生死弥留之际，聂人王用出最后一丝力气把聂风断浪推出洞口，“风儿快走，不要为我报仇！”

    ......

    宁缺趁着火麒麟叼走断帅聂人王交战之际，一个闪身跟进凌云窟中。

    凌云窟极大，道路七弯八拐，错综复杂。里面有十强武者武无敌留下的的十强武道，玄武真经。此人当年目空一切，不将天下武者放在眼内，更是以玄武真功挫败前来挑战的帝释天，后来隐姓埋名，不知所踪。

    还有增加功力，疗伤圣品，由麒麟血结出的血菩提。

    宁缺现实中走的是仙道。现在转世的这具身体想试试武道，反正没准备待多久，到最后神念都要融合归一，随便怎么折腾。