
    天神宫裴三万分看重宁缺，更是严重警告手下几脉势力不得招惹！

    图赞克拿到宁缺画像，沉稳的心境都变得心急如焚。liudianxing.com虚境领域感觉不到，本来想亲自出面招待他，又摸不清楚他的来意，只能作罢！

    却不想宁缺喝了几坛酒就走了，完全没有把他放在眼里！

    ......

    时间飞逝，两年一眨而过，期间，九州发生了两件大事。

    一个叫天神宫的超级势力对人口最多的青州掌控者逍遥宫宣战，仿佛滔天的海浪要冲垮掉逍遥宫，天下哗然，原来几年前对逍遥宫降下雷电的神鹰就是天神宫的！

    本来只有天下间各大超级宗派知晓的势力，随着天神宫三路大军齐头并进的进攻，整个天下都知道了这股影藏至深的神秘势力。

    不过，天下间绝大多数人最初都认为逍遥宫必胜无疑。九州八大宗派，已经存在过千年，早已深如人心……

    然而，结果却是逍遥宫猝防不及，节节败退。

    春范郡，青州中南部的一郡。

    如今这个春南郡城上一片狼藉残骸，大量的尸体随处可见，城墙下焦黑的尸体，那已经裂开的城门，还有城墙上干枯的干红血迹。这一切都说明，这春范郡城刚刚发生了一场惨烈之极的战争。

    这座城在滕青山化名呼和客卿的帮助下，横扫千军，摧枯拉朽般轻易拿下。

    十一月的天气已经非常寒冷，却阻挡不住热血沸腾的武者激烈讨论。

    “千万道雷电降临，将整个逍遥宫劈成一片废墟呀。”

    “这天神宫，太强了。”

    “天下八大宗派，这逍遥宫是要除名了，应该天神宫顶上！”

    在九州大地上，众多郡城的酒楼当中，都能听到类似这样的感叹。

    天神宫的虚境强者们欲要杀死逍遥宫那位老宫主，可惜，那老宫主打都没打，直接溜走了。愤怒不甘的天神宫虚境强者，直接降下千万雷电毁掉逍遥宫！

    当然，这是民间以讹传讹，越传越夸张。

    实际上，也就那头“雷电神鹰”双翼挥出不少粗大的雷电罢了。可不管如何，逍遥宫的不战而逃，逍遥宫宫殿被毁掉，都说明了一点。

    九州八大宗派之一“逍遥宫”，完蛋了，被天神宫顶替。

    青州北部幽州“洪天城”，南部扬州“青湖岛”，两地人人自危，害怕天神宫挥师进攻。天神宫的虚境高手实在太多了。

    而西部最古老，最悠久的势力禹皇城，天下人都认为，天神宫就算在嚣张，恐怕也不敢去招惹。

    占领青州，天神宫果然对北方进军，长驱直入，花了几个月团团围住洪天城。

    第二件事就是滕青山化名的荆意找扬州青湖岛的麻烦。

    从杀弟子，再到杀上青湖岛总部，瞎子剑圣铁五无可奈何，赔礼道歉不说，还送他一座小岛。青湖岛只以为他是一个无牵无挂的散修，不敢得罪。滕青山得寸进尺。

    结果惹急了瞎子剑圣，铁五亲自上炎州射日神山花大代价请了申公屠和虚境妖兽射日天狼去江宁郡围杀滕青山，顺带拿下归元宗。

    赔了夫人又折兵，射日天狼那漂亮的尾巴被妖兽六足刀箎砍了，如今只剩下靠近屁股的一小截。

    几乎是当天，一封封密信从江宁郡城，朝九州大地各个方向，东南雍州，东北幽州，青州，还有戎州，禹州等，各大宗门都羡慕嫉妒，对六足刀箎这等钻地，飞天都可以，几乎没有缺点的妖兽万分觊觎。

    裴三大喜过望，上门借妖兽，杀死逍遥宫宫主。

    ......

    “唳！”

    鲲鹏小睡了一觉，苏醒之后莫名其妙成了二级生命，这种天赋看的宁缺眼红不已，自己要辛辛苦苦的修炼，比不上她睡一觉。

    早已练好的仙钟挂在腰间，为了等鲲鹏醒来，又过了大半年。

    踏上地表，两年多没见阳光，有些刺眼。

    “星移，走了！随我去试剑天下！”

    跳上鲲鹏背，在空中掠过一道道残影，往东北部急速飞行。

    七月初八这一天，杀了逍遥宫宫主之后。

    全面占领幽州的天神宫对洪天城起兵百万，人山人海，四面八方堵的水泄不通。

    这一战，天下大势力所有虚境强者来了一半。

    赢氏家族来了三位，摩尼寺来了三位。禹皇门来了两位以及一头虚境妖兽，天神宫站在这的就有三人，还有天空中盘旋的雷电神鹰。雪鹰教一位。

    滕青山化名的呼和和散修李航。

    一共十四位虚境强者，和三大虚境妖兽。

    而且裴三的徒弟’兽王‘乌侯以及兄弟裴浩，都在大军当中。洪天城种也有虚境强者。

    即将发起总攻。

    “唳！”

    天际传来一声鸣叫，毫不掩饰气势战意的宁缺乘坐鲲鹏而来。

    “又来一位高手。”

    “好快的速度！”

    “这什么妖兽，比我摩尼寺的金翅大鹏还快？”

    “竟然有比小青更快的妖兽？”

    所有高手全部看了过去。

    宁缺这股从天而起的战意，没有针对虚境高手，而是对着秦十七和裴三。

    “这是什么人？”散修李航问道。

    “宁兄弟？”

    “宁兄，好久不见！”

    几年前见过宁缺的赢海桐和禹童海等人纷纷打招呼。

    “这一人和妖兽怎么没有一点气息？这种人收敛气势去刺杀还得了？难怪这么傲气的禹皇门都笑脸相迎。”滕青山闭上眼，清晰感应到一个个好似太阳般耀眼的气息，以及两个不断升腾着的黑洞。那百万大军气息就好似无尽的沙砾。就是感觉不到宁缺的生命气息，只能感觉到滔天战意！

    把上来套近乎的禹童海扇到一边，不管他难看的脸色和怨毒的眼神，宁缺看向场中两个洞虚。

    “裴宫主，秦十七！久仰大名，还记得我两年前的话吗？”宁缺问道。

    “怎么，你现在已经有把握挑战我了？”裴三笑声爽朗，充满了战意。

    “正好，我悟道许久，有些困惑，苦思不解，今日还请两位指点一二如何？”秦十七冰冷声音传来。