
    裴三双目发亮：“秦十七，你果然没让我失望！”说罢，准备继续动手。

    “够了！”秦十七退开，深深看一眼裴三，转头就朝嬴氏家族另外两名虚境强者处飞去。他现在还不想生死战。

    “跟他们两个洞虚大成比我还差了点，他们也杀不了我，也许刚入洞虚不久的人我可以击败乃至击杀。等我凝聚天罡大气，就不惧洞虚大成！”宁缺盘坐在星移背上默默地想着！

    观看到这一战的虚境强者们都被裴三刺激了，除了裴三的亲信弟子。

    摩尼寺三位僧人走向裴三，双手合十：“裴三施主，请问你这六字真言从何处学来？我摩尼寺内，唯有摩诃密典中才详细记载六字真言修炼之法！”

    佛门第一秘法金身佛陀，那是释迦祖师留下的道，其次就是摩诃秘典。

    金身佛陀修炼难度太高，所以一般人都是修炼摩诃秘典的，上面记载了很多秘法，六字真言就在上面！

    “怎么，当年你们释迦祖师能创出摩诃，难道，我就创不出？”裴三不屑一笑，他自视甚高，一直拿自己和至强者比肩！

    “哈哈哈，裴宫主所言极是，祖宗不足法，天变不足畏，人言不足恤！我法破万法！”宁缺哈哈大笑！

    九鼎记里至强者的道就好比登山，前人开辟了羊肠小道只能他一人通过，后人只能跟在他屁股后面。

    宁缺走的仙道却是通天大道，几百万人，几千万人都可以一起通过，最后都是领悟法则成就七级仙人！

    “祖宗不足法，我法破万法？”裴三，秦十七，滕青山几人眼中光芒大放！

    “说的好！宁缺兄弟有没有时间？等我灭了洪天城一起煮酒论道？”裴三说道，灭洪天城就是一件微不足道的小事！

    宁缺正想借转生秘法一看，自然点头同意。

    裴三扫视了摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族一群人，毫不客气的下了逐客令：“至于你们，想干嘛就去干嘛，恕我天神宫没时间招待了！”

    “传令下去，叫阵，攻城。”

    ......

    摩尼寺三个虚境高手其中的白眉老僧看着一个胖乎乎的少年僧人，怒道，“师伯，这裴三，好生嚣张！完全没有把我们放在眼里，这六字真言，明明是我摩尼寺绝学，还恬不知耻的说是他自创的！”

    少年僧人没说话，而是走向嬴氏家族，问道：“秦兄，刚才你们三人也比试过了。情况如何？我等终究不是洞虚强者，也难以分清。”

    禹皇门的人也看着秦十七。

    他们都清楚，这秦十七孤傲的很，不屑撒谎。

    “宁缺的实力很古怪，逊我们一筹，裴三的实力，我没探清，非常强。”秦十七声音有些低沉。

    几大势力一听，没办法，只能选择观战。

    “哼，暂且让天神宫得意一会！”禹童海眯起眼，嗤笑道，“当年的东北王‘洪天’可是征服大半个九州，可后来还不是龟缩在幽州一地？到如今更是面临灭城之祸。数千年来，崛起于一时，出现一个洞虚强者，然而占领两三州的，并非没有。可破灭的破灭，收缩地盘的收缩地盘。”

    “这天神宫，且让他横行百年，百年后，再去看他，是不是还这么横。”禹童海瞥了一眼远处天神宫的人。

    禹皇门仗着历史悠久，经常会说这样的话：待得百年之后你且看他。

    ……

    战前，天神宫一方例常劝降。

    幽燕之地，多慷慨悲歌之士，彪悍勇武，不惧生死，视死如归！

    裴三带着滕青山等人来到宁缺身边，看着鲲鹏道：“宁缺你这神兽飞行快，钻地如何？”

    “唳！”

    鲲鹏长鸣，嫌弃的叫他滚开！

    “裴三，我这伙伴能飞能游，遁地的速度不比飞行慢，可傲气的很，要不是当初在东海我帮了她一把，她都不会跟我！”宁缺睁眼说瞎话，星移不想帮还能怎么样？

    “那真是太可惜了！”裴三只好向滕青山许诺一套神甲，借了六足刀篪。

    吼声震天，洪天城的虚境强者尤石金，皱天长与七万八千三百六十二位带着必死决心的好汉反抗。城里其他人早已遣散。

    雪，不停地下！

    “生若为男即杀人，不叫男躯裹女心！”

    接近八万人的精锐骑兵大吼，在气势上完全压倒天神宫一方。

    忽然，“轰隆隆！”阵前大地震颤，随即土地猛地爆开，一道庞然大物从这地底冒出，这怪物全身十一根尖刺，乍一看，有点类似于刺猬。脑袋完全是尖的，最明显的那六只耳朵。显得很是小巧，不停地转动。

    这怪物高达三丈，那尖脑袋上一双乌溜溜眼睛正朝四方乱看。

    “吼！”一道震撼人心灵的怒吼从这怪物喉咙中传出。

    “六耳钻地鼠！”

    九州大地上，虚境妖兽大多隐匿各处，很少出来。

    可是，虚境妖兽当中还是有例外的，这些例外的虚境妖兽他们不甘心于在深山老林。也不甘心隐匿在某处。他们随心所欲，他们想要做他们喜欢的事情。

    这六耳钻地鼠就是其中之一，连平民都知道的九州四大神兽，钻地速度第一。

    这些妖兽非常自由，随心所欲，不受人类控制。有一点却是肯定的，那就是守信！他们都很孤傲，虚境妖兽说到做到。

    洪天城请来六耳钻地鼠付出了极大的代价从禹皇门换来大量“龙炎果”。

    ......

    军阵之前，双方大军遥遥相对。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    鼓声震天，洪天城士兵手握武器一往无前，形成钢铁洪流。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    天神宫大军和洪天城铁骑，猛地撞在一起。

    鲜血飙飞，残肢满地，洪天城只求多杀天神宫的人，不顾自己的伤亡。

    裴三骑着六足刀篪，李朝他们骑着雷电神鹰围杀尤石金，皱天长。

    皱天长想要以命换命杀了李朝，结果只废了李朝一臂，被愤怒的裴三当场打死，尤石金也中了一掌，命不久矣，坐着六耳钻地鼠逃入地底！