
    “哈哈，裴宫主，秦十七，放眼九州大地，被我瞧在眼里的屈指可数，只有你二人和摩尼寺了原。指点到是称不上，这里怕是我最弱小！且容我先出手了！”宁缺出声说道。

    周围所有虚境强者都沉默，静静观看着。洞虚间的较量可不好见，虽然不知道宁缺是不是洞虚，但能挑战洞虚的能弱小吗？

    这次禹皇门、摩尼寺、赢氏家族来，可不是傻傻看着天神宫灭洪天城的。他们来的目的是阻止天神宫……当然，如果天神宫实力真的很强大。禹皇门、摩尼寺、赢氏家族他们就会选择放弃。

    现在跑出个变数宁缺，和秦十七，裴三一战，就是检验天神宫实力的时候。

    毕竟洞虚强者也有高下之分。

    五气融合而成的阴阳二气环绕手心，形成太极图案。一闪，拳印击向二人。在众人眼中这就是领悟五行成为洞虚的凭据。

    “嗤嗤......”

    “嗤嗤......”

    一身白袍的裴三和一身金袍的秦十七看着朝他们打过来的拳印同时动了，身体周围自然而然形成强大漩涡，一道灰蒙蒙的隐隐有电光的流光从裴三的身上飞出，而秦十七身上也飞出一道凌厉的剑气与黑白二色流光。

    两个自己本身的世界之力和宁缺的天地精气，三种不同的力量相互碰撞，周围的空间仿佛水面般荡漾起来，往八方席卷而去！

    观战方的滕青山抓住李珺，暴退开去。”退开！“

    ”快退！“

    在场所有虚镜强者，几乎一致的飞速暴退，远离三大强者最起码两里地。

    空间波纹如同波浪，朝四面八方足足幅散了五百多米远。

    波纹所过之处，不管是山石、树木，还是跑的略慢的数十名倒霉军士，瞬间化为粉。那五百米范围内更是被辗压地极为平整。像推土机推过一样！

    滕青山大吃一惊，他比较年轻，阅历还太少，虽然见过裴三出手的，可当时没这等威势。

    问旁边正处于兴奋中的李航：”李航兄，那到底是怎么回事，怎么会有这么恐怖的威力？“

    “传说中，洞虚强者交手的时候，使用的都是自己的世界之力。不同的世界之力一旦碰触，厮杀起来，会令原先稳定的九州天地之力也震荡起来。这种事情，唯有洞虚交战才会出现。一名洞虚强者根本做不到。”李航目不转睛的看着。向滕青山解释！

    场中。

    三人一触即分。

    “宁兄弟，你用的不是自己的世界之力？”秦十七问道。

    裴三凝重的点点头道：“这恐怕是另外一条截然不同的修炼道路吧？虽然不是自己的世界之力，但威力一点不小！厉害！”

    “裴三兄见多识广，我走的道路叫仙道！与九州所有道路都不同！”宁缺解答他们的疑问，“废话少说，继续战！”

    三人再次靠近。

    宁缺神色极为凝重，要不是有神念抵抗早就退出战局，秦十七手持紫色神剑凝聚和宁缺一样的黑白二气，裴三竟然并指成剑凝聚剑影，用剑法对敌！

    “狂妄！”秦十七一声怒喝！

    裴三没有用自己的道，而是用了剑宗的剑法！可见他并没有使出全力！

    “裴宫主确实实力强大！”

    三大强者瞬间交战厮杀在一起，几乎是转眼功夫便交手数百次，两把长剑和一双拳印连续碰撞，裴三凝聚成的那道剑影时而断裂、时而又凝聚。时而还急剧变长。

    宁缺防御惊人，攻击力略有不足，只能和秦十七联手！

    裴三赤手空拳只凭气剑，却能硬接宁缺，秦十七的攻击打成平手！

    空间激烈震荡，被一道道破碎的世界之力轰出波纹！

    “轰隆隆~~~”

    天在震荡，大地在颤栗，灰尘满天，飞砂走石，没人胆敢靠近。

    “裴三好厉害的剑道，以一敌二不落下风。”李航惊呆了。

    “怎么回事？”滕青山却皱眉疑惑的问道，“这裴三不是跟我说过吗，修炼走一道即可。上次看他掌法，一掌能硬抗虚境大成全力一剑，击杀逍遥宫老宫主。显然掌法达到一种极致。他怎么剑道上也这么强？”

    ......

    “裴三，接我这招！”

    战场上，宁缺暴喝一声，手中阴阳二气旋转，形成的阴阳大磨盘比五帝大磨盘威能更惊人！

    秦十七手中紫色神剑爆发出一道道光线，成漩涡状的九十九道光线，罩向裴三。

    裴三手中长剑散去，竟然瞬间成拳，仿佛能捣碎整个天地的铁杵似的，一拳砸出，令周围空间都锁定，甚至于一拳击出的时候，周围天地隐隐还有佛音禅唱。嘴里发出一声低喝：“吽！”

    “嘭！”

    阴阳大磨盘，九十九道剑影漩涡全部崩溃！

    赢氏家族，禹皇门等势力脸色大变！

    摩尼寺的三名一直淡定微笑的僧人甚至于惊呼出来：“不可能？”

    佛门有六字真言“唵嘛呢叭咪吽”，一直是不传之秘，只有核心才能观看，而裴三刚刚就是用这击溃宁缺和秦十七的！拳影中带着禅唱，已经可以称之为佛！

    同修剑道，佛法能有这么大成就惊呆了众人！

    “两位继续，我先认输！”宁缺率先撑不住，退出场地！还没有三级生命，打不动世界之力护体的两人，只能让他们受伤。

    没了宁缺，秦十七压力骤然增加，“嗬~~~”雄浑有力的一声怒吼，手中紫色神剑竟然一时间变得迷蒙蒙的，好似虚幻般，猛然朝裴三刺去！

    裴三双手十指交叉，其中两个小拇指屈起，一时间竟然化为无形的罩子，直接罩住了这一剑。随即双手一合，夹住紫色神剑。

    一咧嘴，宛如一头凶兽，双臂成爪，欲要将对方整个人给撕裂开。

    秦十七手中紫色神剑瞬间变得巨大无比，黑白两色流光环绕其上，如此巨大的神剑直接一个闪电般横斩，斩向裴三。

    裴三双眸中露出一丝喜色，微笑着轻轻一拍巨大剑面，仿佛变成灵巧的狐狸，身影一晃便轻易躲开这一剑。