
    在那里，这些经历了诸多灾难的部落人们，只剩下最后的精英，最后的幸存者。

    这些精英们，都和诸多野兽乃至妖兽搏斗过。被毒虫咬过，都挺过来了。

    从此这些人，就生活在蛮荒深处那一片地方。保留着部落时代的生活习惯，因为长期在蛮荒当中，以及一些特殊原因。这些蛮族或者说是和富饶沃土上的九州子民。有着很大很大的区别。

    而之前说的‘神庙’，则统治着整个蛮族。

    听到宁缺的话，光头巨人大汉摸了一把口水说道：“我是蛮族的长老阿苏勒，你这控制火焰的手法，我做不到，你很强！”

    其实光头巨人心里非常惊骇，虚境强者能够感觉到领域里一切生命气息，可就是感觉不到宁缺，仿佛眼前这个人根本不存在，而控制灼热的火焰烧烤野兽，明显不是先天境界能做到的。

    要是这种人去暗杀偷袭谁能防住？他心里已经给宁缺打上绝对不能招惹的标签。

    “蛮族长老，不就是虚境强者吗？“蛮族长老只有虚境强者才能担任，宁缺想了想，锐金劲气一划，把整只大熊切成两半，递了一半给阿苏勒。

    “吃完我的东西后，你就要和我比试一场，怎么样？放心，不用生死相搏！”宁缺看着盘坐的阿苏勒道。

    接过烤肉，阿苏勒爽朗大笑道：“哈哈，好！切磋而已，我答应了！”

    两人吃的极快，一只三米多高的大熊就被吞的一干二净，连肚子都没有鼓胀，吃完熊肉，宁缺喝了两口阴煞酒，把酒葫芦丢给阿苏勒。

    这点酒不够阿苏勒这个巨人一口喝的，他茗了一口：“好酒，吃饱喝足，正是动手的好时刻！”

    宁缺眼睛一亮，想不到他这么爽快，“那就接我一拳！”

    他发出一声长啸，震散了乌云，整个天地都变了颜色，月光洒在小山的每一个角落，狂风吹过，阿苏勒的耳中都是嗡嗡作响。

    阿苏勒的眼神变的凝重，看向宁缺，等他出招。

    长啸声震散乌云之后停了下来，宁缺一拳击出，空气在他一拳之下出现了极其细微的抖动着，好像水面波纹一点点的向四周扩散。

    阿苏勒虽然身体庞大，但身法很灵活，一晃就躲过，人消失在宁缺眼前，拳风朝宁缺头部聚集。

    漫不经心的往左边一掌，轻飘飘没有一点力量的一掌挡住了阿苏勒比沙包还大的拳头，双手接触的瞬间，整座小山都阵阵颤抖，山石滚动，不堪重负。

    宁缺一跺脚，整个人飞上天空，捏起拳印。自从晋级二级生命之后还没试过天人合一状态下的五帝神拳。

    四面八方的精气汇聚的越来越多，朝着宁缺涌来。仿佛与天地合为一体，不分彼此。

    宁缺感知天地，竟然在切磋中进入了顿悟状态，心灵无限放大，产生出了一种万物皆空的感觉。

    感觉不到忧虑，悲伤，喜悦，感觉不到所有。过了一会，空旷中升起一道光，那是他的神念，光从无到有快速出现，不停壮大，他醒了过来。

    顿悟非常快，阿苏勒甚至不知道宁缺已经完成了一次提升，他只感觉了一股危险的气息，直接跳起一飞冲天，他要阻止宁缺打出这一拳。

    说时迟，那时快，宁缺精气汇聚完毕，眼中神光迸射，神念笼罩了方圆两万多米！

    从天而降的巨大拳印朝着地面砸去，“轰隆隆！”小山在这一拳下被打成齑粉，大地下陷五米，方圆三千米什么都没了。

    阿苏勒躺在巨大拳印的正中心，毫发无损，但他感觉心灵受到了严重的伤害，人怎么可能拥有比妖兽更强的破坏力？他对此表示不理解。

    宁缺却有些欣喜，他在二级生命的门槛上向前跨越一大步，对力量的控制更强了，即使打中敌人，也如同春风拂面。刚刚要是全力打出，阿苏勒保证死的渣都不剩！

    两人切磋完毕，阿苏勒心服口服，坐在一起探讨武道，探讨蛮荒中的奇特风景。

    双方聊了一夜，直到太阳升起。

    阿苏勒发起邀请：“宁缺，要不要去一趟我们蛮族聚集地？蛮族人都很热情好客的！你想周游天下，挑战高手，大长老比我更强，他不会拒绝你的！”

    宁缺点头同意：“求之不得，现在就走？”

    阿苏勒前面带路，腾空而起，一直往南飞了几千里。

    蛮族生活的山林核心处，有一座座古老的通体暗红色的建筑，这就是整个蛮族的圣地――神庙。而在神庙广阔的空地中央，便是一尊巨大的神鼎。这就是当初禹皇所铸就的九鼎之一。

    据阿苏勒所说，神庙每过七天，就会有一次洗礼之曰。到了洗礼之曰，整个蛮族当中刚刚出生不久的婴儿都会送来在那一天进行洗礼。

    唯有经过洗礼的婴儿，才是真正的蛮族人。抗不过洗礼的婴儿都死了。

    宁缺和阿苏勒降落在广场上，“长老。”一个个巨人停下了训练，恭敬的打招呼，丝毫不掩饰内心的炽热，蛮族中身体不高大不一定会弱，但身体高大一定非常强。

    打完招呼，又把好奇的目光放在了宁缺这个小不点身上，想要看看他有什么特别的地方。

    “大长老！有客人。”阿苏勒大吼，声音虽然低沉却非常地浑厚响亮，就宛如天空中响起闷雷，这声音足以传开数百里远。远处几个还没成年的蛮族人吓得趴在了地上。

    只见道道光芒闪烁，空地上出现一个满头银发三米高的老者，和一个满脸皱纹，行将就木只有两米多的老者！身后跟着冲天而起体型庞大的虚境妖兽！

    最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋在当空，脚多的能让密集恐惧症患者当场晕倒。

    在蜈蚣旁边有一只黑色飞禽妖兽，这飞禽妖兽全身漆黑，有点类似于乌鸦。只是体型巨大，双眸血红，展翅有十多米。

    刷！

    又一道巨大的紫色身影出现在那黑色蜈蚣身侧，正是高足有二十五米的紫毛神猿。