
    通缉令被风化的有些模糊，甚至缺少了几个字也没有人来换，可见青湖岛对此事已经不是太上心了，对抓捕滕青山不报什么希望。

    ......

    扬州，徐阳郡，桦城。

    商队休整了一夜，约定在桦城西城门集合，陆陆续续所有商人、护卫都到齐了。

    “快点快点！要出发了！”一声大喊，一千多人的商队便继续前进。

    宁缺也和首领等几人混在一起，走在最前沿，旁边跟着一辆小马车，里面是首领女儿，也不出来见人，宁缺也没那个兴致用神念看看长什么样。

    “宁缺兄弟，我看你孑然一身，就带个酒葫芦，兵器都不带，哪有像你这样游历天下的？你长得这么俊，找几个老婆在家暖被窝岂不美哉？”首领一脸荡漾的表情，似乎想到了什么美妙的事情。

    “哈哈，我要是长得有宁缺兄弟这么俊，还出来跑什么镖？那城里的千金小姐就喜欢高大威猛，人又帅气的！”护卫队长听候也来调笑。

    宁缺无奈一笑，摇了摇头，不去理会几人的调侃，长得帅还有错？那要怪他爸妈了。

    喝了口酒，“我已经快到达二级生命的极限了，现在神念的范围是三万多米，找两门神通先练练？反正没事做。”

    宁缺感觉自己对敌手段太过单一，虽然直指五行大道的五帝神拳是练气时期第一拳法。

    沉浸在思考之中，不管外面发生了什么。

    不得不说逍遥自在，随心所欲的情况下最适合想一些问题，时间流逝都感觉不到。

    接近一个小山坡时，宁缺收回思绪，对着一旁的首领和护卫队长说道：“前面小山有马贼埋伏！叫商队小心。”

    首领和队长都没怀疑他话的真假，因为前面小山坡非常适合埋伏兵马，对这种事情轻车熟路，长期在外面乱跑做生意的商人们应付起来相当的经验。

    “全体戒备！”护卫队长大喊，商队快速调整好队形，又扯起大嗓门让声音传到几里之外：“山后的兄弟，出来见一面？规矩我们都知道！”

    大地抖动，马蹄声由远及近。

    大量的手持着劲弓，斩马刀的马贼们都现身。还有不少拿着长枪地马贼，更是冲到了官道上，形成整齐的阵列，将官道堵死，避免商队逃跑。

    纪律严明，一般的山匪强盗马贼根本训练不出来。

    “艹，又是该死的马贼。”几个护卫低声咒骂。

    这时，从一群马贼里走出一匹黑魇马，上面坐着个身穿重甲，手持流星锤的中年汉子，面孔凶悍一看就不是什么好人。

    商队首领大声道：“当家的！规矩我们都知道，一人五两银子，这五千多银票，就当给各位去花楼喝酒的。”他把银子给了身边护卫让他上去交给马贼首领。

    马贼首领接过银票，嗤笑一声，“一人五两银子？那是上个马贼帮会的过路费，他们被我们全杀了，现在过路费涨了！一人八两，你们再来三千两银票，就可以走了！”

    “当家的，你收这么狠，就不怕以后没有商队敢过这里？本来就是小本生意，赚不了多少。”商队首领皱眉道。

    “哈哈哈，这里是扬州去青州最近的一条路，没了你们别人一样走！”马贼首领一声大笑，“兄弟们，给我狠狠的杀！把女人留下！”

    马贼在首领的招呼下发起冲锋。

    “给我滚！”

    一声大喝，如晴天霹雳，震得冲锋中的不少马贼栽下马背，马贼首领被重点照顾，更是耳朵都被震出了血，差点就聋了。

    “是哪位前辈高人在此，还请留下姓名，晚辈逍遥宫乔辉！”马贼首领一抹血迹问道，原来这些马贼是逍遥宫的。

    宁缺管他是不是逍遥宫的，天神宫都不怕，迟早要对上裴三。

    “一刻钟没走光就别走了！”

    马贼首领闻言赶紧大喊：“是！多谢前辈手下留情！”随即惊恐的催促道：“走，快走！”

    没一会，马贼走的干干净净，马贼首领是一个先天金丹的高手，虽然没上天榜可也不容小觑。

    离开二三十里后，他才骂骂咧咧的道：“这什么运气，当个马贼都能遇到虚境高手！”逍遥宫被虚境的飞禽妖兽进攻两年多了，隔几天就给你来一道雷电，苦不堪言。

    商队里，众人你看看我我看看你都不知道刚刚是谁出声吓退马贼。

    ......

    天空灰蒙蒙的，在下雪，寒风刺骨。

    到了青州，宁缺和队伍分别，赤火马慢悠悠的走在官道上，前往东部海域。

    一边喝酒，一边骑马，途中遇到不少马贼都没来找他麻烦，这些马贼也不是傻子，看他一个人大摇大摆的经过，大冷天穿着单薄的衣服，没有风尘狼狈，肯定不好惹。最关键的是他就一个人，抢了也没多少油水，没必要得罪。

    行了半日路程，走入山林。对于山中丛林，宁缺的经验绝对丰富。在蛮族那些日子也不是白待的。

    “马儿，看你驼了我这么久，放你回归山林，走吧！”一怕马屁股，赤火马受惊逃窜。

    找了个略微干燥的山洞钻了进去，升起火堆，从玉蝶里拿出还在冒热气的烤妖兽腿，大口大口的啃。

    在山中丛林，除了火堆里柴火，寒风呼啸和动物们的声音之外，竟然还传来了皮靴踩积雪发出的‘咯吱’声。

    大雪封山，竟然能够碰到人，还真是一件值得高兴的事情。

    来人的戒备心很重，靠近洞口问到了香味，竟然不打算进来。

    “朋友，天寒地冻，风雪倾城，荒山野岭中能相遇也是缘分，我这有美酒烤肉，何不进来一叙？”宁缺干脆道。

    过了几个呼吸，来人的声音响起：“多谢兄弟盛情相邀！”

    走进山洞的是一个邋遢的大汉，腰间挂着大刀，身上鲜血淋漓，手里抱着个眉清目秀八九岁的小女孩。小女孩不哭不闹，手里握着一柄木剑玩具，好奇的看着宁缺。

    大汉修为不高，只有先天虚丹，一身伤势风轻云淡，也不皱眉头。