
    汉子看不清宁缺的虚实，道了声谢之后坐下拿出干粮喂给小女孩。

    仅仅只是先天虚丹而已，宁缺毫不在意，没什么可图的，手一划，割下一大块肉递了过去。

    “不嫌弃的话就吃我的？”

    “多谢兄台招待，鄙人王泰。这是我女儿王小云！敢问兄台尊姓大名？”王泰接过烤肉以宁缺看不见的角度测了下有没有毒，才放心的送到王小云嘴里。

    “宁缺！”宁缺捡起一块石头，精气一磨做成碗，倒了一些酒进去，给王泰喝。“我看王兄有伤在身，我这药酒效果还不错，不妨试一试？”

    酒在葫芦里还闻不到什么味道，可一倒出来香味能勾死人，晶莹剔透，全是用蛮荒里各种灵果酿制而成。完全不像酒楼客栈里那种浑浊的垃圾酒，王泰闻到后喉咙滚动，一咬牙也不管有没有毒就喝了一口。这种酒即使被毒死都心甘情愿。

    酒一入喉，顿时感到如同刀割般火辣辣的感觉，一口下肚，胸腹中更是如同烈火燃烧了起来，他眼中悲戚，以为中毒了！

    没过一会酒液化成一股热流涌向全身，气血滚动，犹如煮红的大虾，伤势当场好了一大半，修为都提升了一截。

    王泰羞愧难当，随后郑重的道谢：“多谢宁兄，请恕我以小人之心度君子之腹！”。

    “谢谢宁叔叔！”王小云也甜甜的叫道，很有一股机灵劲。

    宁缺一点头，随意的问道：“王兄，我看你身带重伤，不知来这荒山野岭所为何事？”

    “唉！不瞒宁兄，我和小女被人一路追杀，从燕州跑到了青州，刚刚杀了一批人准备南下扬州定居！”王泰叹了口气，摸摸女儿的头，“她娘就是已经被歹徒杀害了！”

    王小云眼睛一红，差点哭出来。

    ......

    大雪下了一整晚，山洞里依旧暖和。

    清晨，宁缺看着王小云手握木剑乱劈乱砍的锻炼，毫无章法可言。

    “王兄，你刀法不错，为何不教小云练刀呢？偏偏让她练剑，这不是舍近求远吗？”宁缺有些不明白。

    王泰无奈的说道：“宁兄有所不知，我身在江湖杀戮无数，不想小云也踏进来，本来让她安静做个大家闺秀就好了，可她不听，又嫌弃刀丑，就要练剑！我也没办法啊，等到了扬州，就请个剑术大家教她！”

    “原来如此，小云过来！”宁缺招手，几人虽然是萍水相逢，但聊的也算投缘，兴之所至想传她两招。

    上个世界秦时明月就是个以剑为尊的世界，剑术高手层出不穷，单论剑术不论修为，盖聂卫庄两人绝对是宗师级的。待了十几年，耳濡目染之下也学了一些练剑的小技巧。

    “宁叔叔！”小云脆生生的叫道。

    “小云，你练剑可以先在墙上画一个小圈，用剑刺。如果每次都能刺中，那就调整站位想办法提升刺剑的速度，同一个层次的高手速度快的更占优势，当有一天你认为自己已经很快了，那就练练出其不意的拔剑术！明白吗？”宁缺指点。

    小云懵懂的点点头，照着宁缺的说法去做，一下就找到了感觉。

    “看来宁兄弟比我强多了！”王泰在一旁感叹道。

    “小技巧而已，王兄，风雪已经停了，我要继续上路，咱们就此别过吧！”宁缺告别父女两人，说走就走！

    人生中的过客实在太多了，他不会为任何人而停留！

    ......

    东海郡。

    其繁华程度堪比州府，因为比邻东海，资源丰富，海里各种宝物无人采摘，让这里变成冒险者与商人的天堂。

    商人拿着九州的物品换取东海群岛上许多珍贵的海底宝物，如珊瑚，珍珠海底宝石。利润之高无法想象。

    天连水尾水连天。

    宁缺屹立在岸边的沙滩上，向远处望去，白茫茫的一片，海水和天空合为一体，心胸似乎也变得开阔了，神清气爽，心旷神怡。

    远处有个庞大的码头，人潮涌动，一艘艘大船停靠在岸边，水手们抬着大箱物资往船上搬运。

    交了些银子登上一艘装满物资的船，在水手的安排下住进一个还算干净的房间。

    拉上风帆，大船驶向深海群岛，很快就看不见海岸线。

    天气晴朗，万里无云！

    商船在海面上如同离弦的箭，极速前进，因为顺风的缘故，很快就到了海域中部，只需要五个时辰就能抵达群岛。

    不过这仅剩下的路途更加的危险，地面上有马贼山匪，海里自然也有海盗！而且海盗的凶残程度远不是马贼可以比的，马贼有时会屠戮一个两个村庄，杀鸡儆猴，让其他村子上交银两。也不敢太过，毕竟还有各大门派在头上！

    这海盗完全不同了，一旦发现商船，直接杀光抢光，鸡犬不留。反正在海域上没人能管，无法无天。

    群岛那边还好，有一个东海老祖，虚境强者，海盗不敢放肆，抢到的东西还要在那销赃。

    宁缺没有在船舱里，他在甲板上观看这海天一色的美妙景色！还时不时惬意的喝两口酒。

    与他形成鲜明对比的船长坐立不安，死死的盯着前面有没有海盗船出现拦路，顺风，海盗船不可能出现在后面。

    “船长，别看了，前面有海盗船！”宁缺善意提醒道，他早就发现了，没早说出来是因为船开的太快，躲不掉。

    话音刚落，远处的海平面上出现好多根船杆，随后船身也慢慢出现，一共有八艘。

    船长面色惨白，打起精神大喊：“前方有海盗，兄弟们不想死的赶紧做好准备！”

    商船只有三艘，人数不占优势，也没有先天强者，只有几个后天极限，包括船长自己。

    双方的船急速靠近。

    “哈哈哈，兄弟们，发财的机会来了，给我杀啊！”海盗头子猖狂大笑。不给他们谈判的机会！

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    一个个水性好的海盗跳进海里，用兵器凿船身上船。水性不好的把绳索丢到商船的桅杆上攀爬过来。