
    宁缺现在的修为加身体素质可以什么都不穿躺在南北极睡大觉，也可以去熔岩火山泡在岩浆里当做洗热水澡！

    来到咸阳上空，神念全力散开，已经能笼罩方圆五千多米，他随时随地都在变强。精气感知领域更加可怕，万里之外都能感觉到熟人的气息。

    “怎么回事？东皇太一也没有达到二级生命体吗？”在宁缺的感知中，咸阳有五个一级极限生命体，其中四个比较弱，而另外一个较强的只差一步就能成为二级生命，可这一步就如同一道天渊。

    东皇太一身穿宽大的黑紫色长袍，带着黑色面具，非常神秘诡异，正在一座打造的如同星空一样的大殿中观星象。

    失去兴趣，宁缺又默默注视了王翦几分钟。

    “了无牵挂，回归吧。”

    再一次踏入如同透明玻璃的虚空通道，四面八方漆黑如墨。

    宁缺走了一半，突然感觉到有亮光，凝神朝远方望去。

    “这什么鬼东西？难道是虚空生物?”宁缺惊骇欲绝，他极其目力惊人，在远方看到了一只超级巨无霸怪兽，发出亮光的正是怪兽的眼睛，鳞甲和身体背部。

    虚空中是不能生存的，只有生命等级高的人才能进入虚空之中，还不能久待，必须找到一种叫虚空之晶的晶石随身佩戴。

    虚空生物顾名思义，就是生存在虚空中的生物，无一例外都是个体庞大到极限，有些虚空生物死后，身体化成一个个世界，繁荣昌盛。

    这只怪兽龟身龙首，四肢就是四根擎天柱，龟甲上驮着一个世界，离得这么远都几乎能看清那个世界，宁缺保守估计它比地球小世界要大十倍。

    “一个小世界坐标吗？可惜不固定会移动。要不然可以记录下来，以后去看看，掠夺一番。”叹了口气，宁缺有些可惜，他完全忘记刚刚的惊骇欲绝。

    “吼！”

    超巨型龙龟一声咆哮，震得虚空通道颤抖不已，从它嘴中喷射出一道光柱，往宁缺方向飞来。

    “这怪物发现我了？还是我的恶意被它感觉到了？”宁缺不敢停留快速朝出口冲过去。

    刚踏出虚空之门，就感觉到后面的通道不堪重负，直接碎裂。

    “还好跑的快，没死的不明不白！”吐出一口气，习惯性的看了一看屋子里有没被人动过，宁缺想走去开门。

    移动了一步，竟然有些艰难的感觉，如同一个人在水里走路，水流会阻碍人。

    “不对劲，地球开始对我排斥了？”宁缺有事不懂就查看玉蝶，寻找答案！

    所有的世界都会排斥外来修炼体系，外来体系的人或物进入一个世界后，要么被直接排斥出去，要么就是他还很弱，不值得被排斥。

    而宁缺所在的地球更加特殊。

    这里不允许出现任何超凡力量，一旦出现直接就死，造化玉蝶之所以会出现在地球选择了宁缺，就是看中这点。能在成长起来前安安全全的度过，宁缺又是地球本地土著，世界意志即使排斥也不会太过强烈。

    等到他成长到三级生命体，吸收足够的天罡大气时，就会觉醒几个神通，其中一个叫正立无影。收敛全身上下包括灵魂中的一切信息，仿佛不存在，站在太阳底下都不会有影子。这神通能逃避世界意志的观察。

    还有一个神通叫胎化易形，拿到那个世界的信息后，就能从内到外变成那个世界的人或物，神奇万分。（这个信息是指生命密码，如毛发等等。）

    天罡大气，法用万物，诸如呼风唤雨，撒豆成兵，指地成钢，点石成金等小法术信手拈来。五雷正法，五行大遁更是成为本能。

    到那时还需要凝聚真身，大小如意。因为三级生命吸收能量太多的缘故，会让身体不可抑制的变大变强，数百米高大都是等闲。

    虚空中那只巨龟就是因为太强大生命等级太高了，所以身体才会那么庞大。

    明白了这一切，宁缺才呼了一口气，他还不想现在就离开地球。

    原地走了几步，很不适应，神念被压制在方圆十米之内，精气连离体都做不到了，速度虽然还是比普通人快了数倍，但这种感觉实在不好受。

    “离三级生命还远着呢，不知道该怎么度过在地球的日子！”

    即使被压制，也没有人能对他造成伤害，除非导弹轰炸，不然狙击枪的穿透力连他的眼皮都刺不穿！

    不在想这么多。

    宁缺对自己的修炼速度还是很满意的，在梦境世界一共十五年左右就能从一级生命晋升二级。

    时间过得很快，金秋十月已经进入月底。

    逐渐适应了这种压迫感，宁缺去城里买了张火车票前往深海，杨晨峰说的事情他可没忘记！

    速度还不如以前的他只能坐火车了，就算能神行到深海，也是精气大损，难以恢复，得不偿失。

    至于为什么不坐飞机，万一飞机出事了？宁缺本身就对飞机有恐惧感，神念也不能飞了，高空坠落以他的体质即使不会摔死都不会好受！

    收拾好东西放入玉蝶，下山去火车站！

    站内人比较多，有几个小姑娘看宁缺留着长发，穿着长袍气质非凡，以为是在拍戏，被他随手打发走。

    走进候车大厅，等了半个小时火车才到，通过检票口进入车厢！

    整个车厢就坐着两个女人和一个中年男子，女人中一个看上去比较知性成熟，还一个活泼可爱。男人长的平平，带着黑框眼镜，很儒雅的样子！

    对几人点头示意，宁缺盘腿坐在自己的卧铺上，双手结五帝印，闭目养神，他现在一举一动都很耗神的。

    几人开始都不怎么说话，那个活泼可爱的小女孩忍不住了，对着旁边的知性美女轻轻的说道：“姐，那个人好帅哦，他坐在那干什么？”

    知性美女一拍她的头，瞪了她一眼：“哪来那么多好奇心！”

    随后，那个男人也加入聊天，他口才不错，天南地北说出的一些奇人奇事引的小女孩时不时惊呼。