
    对宁缺问的这一点，知识最为渊博的安东尼奥开口道：“因为每一个世界都有自己的底蕴，秘密，和终极武器！”

    学富五车，才高八斗说的就是这种人。

    “我来给你科普一下，首先应该没有人不知道仙域大世界的传说吧？虽然它被不知名的力量完全摧毁？当时仙域大世界的七级生命体数量占了诸天万界三分之一，就是第一个底蕴，隐藏在修炼体系里的转生秘法造成的！”

    “很多世界都秘密研究过仙域大世界修炼体系，但是都一无所获，天帝作为时间长河中出现的第一强者，抹除了关于转生秘法的一切信息，又订下了除仙域承认的子民外，其他世界都不能修炼的规则！”

    “第二个底蕴就是钦天监的一群疯子！现在脱离了仙域大世界的钦天监游走在无尽虚空，寻找制作一个叫做时光飞碟的密宝材料，企图在时间长河中找回天帝！也被诸天万界称之为真理神教！”

    ”第三个底蕴就是一块叫做造化玉蝶的东西，没有人见过，据说有种种不可思议的威能，还能随意穿梭梦魇大世界。神妙万分！这就是仙域已知的底蕴，未知的恐怕已经埋葬在时光长河中了！“

    “十八个纪元前仙域灰飞烟灭后，钦天监也就是真理神教在虚空中做了一个长达两个纪元的实验，周易所在的星空科技宇宙就是在十六个纪元前真理神教的实验场！”

    “星空科技宇宙的底蕴也是真理神教留下的东西‘造神机’，能迅速制造七级以下的生命体，被他们称为主神空间！周易就是主神空间的低级轮回者之一。这主神空间是仿制仙域大世界的造化玉蝶。能随意穿梭梦境世界，不包括梦魇世界！但是它也有一个造化玉蝶比不了的特点‘无中生有’，里面刻满了转化阵法，能具现不涉及规则的一切东西！不如造化玉碟的地方在于它只能穿梭没有七级生命体的梦境，而造化玉碟没有限制！”

    “虫族大世界的底蕴是精神链接，至高母皇的意志大于一切，它们的本能是繁衍和进食，现在已经接近我巫师大世界前线，再过过不久就要开战了。”

    ”我巫师大世界的底蕴叫永恒天空之城！威能连我自己都不知道，不做描述！这次不可避免的大世界战争一定能见识到它的威力。“

    ”武道大世界比较神奇，统治者是女帝，这女帝是仙域大世界天帝的女儿，在二十个纪元前就被放养在武道小世界中，她带领小世界一步步吞噬周边世界，形成现在的大世界，已经有了几分仙域的风采！底蕴是不灭武魂，也是隐藏在修炼体系中的特殊东西，特点只有一个，‘越战越强’！每一次生死战完就能强大一分。所以一个个都是好战分子。“

    ”万妖大世界是天帝的的追随者鲲鹏统治的世界，是唯一一个所有人都知道坐标，却不敢入侵的世界！因为它处于虚空海正中央。底蕴未知。但做为天帝的追随者，没有底蕴谁都不信。“

    ”众神大世界是最古老的世界之一，长存不灭，底蕴也有很多，我只知道一个‘神族血脉’，刚出生就是一级生命体，随着成长能觉醒各种玄妙的神通！“

    ”而深渊古魔世界别人不知道，但我知道。这是神域分裂出去的世界，双方是天敌。底蕴除了一模一样的血脉之外，还有勾引堕落的人出卖灵魂，抢魂魄大世界的生意！如果没有分裂也许能赶上仙域的十之六七。“这话引得哈迪斯怒目而视，安东尼奥视若未见。

    “白骨亡灵世界是所有血肉生命最不愿意入侵的世界，因为战场上血肉生命死亡后就能立刻被它们的底蕴转化成白骨亡灵，杀之不尽，越杀越多！天敌是机械大世界！”

    “机械大世界底蕴应该是炮灰制造机流水线了！各种主战主防御的机甲，舰队铺天盖地，因为是机械，没有感情上的弱点，所以不会畏惧死亡，非常难缠。”

    “魂魄大世界是已存世界中最久远的，比众神大世界都要久远数十个纪元，是所有死亡而没有转世秘法灵魂的最终归宿！两个字‘神秘’。汇聚了诸天万界所有已经死亡的天之骄子，这些天骄因为没有背景，死亡时不会引起能从时间中把他拉回来的七级以上生命体的注意，所以一个个都在魂魄大世界得到重生。”

    “底蕴我个人猜测就是把魂魄拉向他们世界的神秘之力。魂魄大世界十五个纪元前因为机械大世界没有灵魂的缘故，认为他们没有存在的价值发起宣战，只用了五分之一的兵力就和机械大世界打平！”

    “基因科技宇宙是仙域宣战诸天时活生生打出来的，充斥着各种能量辐射，他们对于基因的了解无与伦比，基因奔溃药剂是大型战争的必备之物，十个纪元以前，众神之王想要抢夺基因崩溃药剂的药方向基因科技宇宙宣战，结果被基因之主威胁了，好像是说众神大世界敢踏前一步，他研制的终极基因药剂就会丢到他们的老巢，这次战役不了了之！”

    “桀桀桀！”哈迪斯大声嘲笑，“众神大世界这群没卵的东西集结了一半以上的兵力，竟然真的没有越雷池一步，我在深渊学院学习看到这一段话时差点笑死！桀桀桀。”

    “锵！”

    贝斯特拉忍无可忍，黄金长矛狠狠刺向哈迪斯，白虹贯日！绝世一击却被屠神一把抓在手中，长矛一寸都不能在前进。

    “哼，希望神域宣战深渊时你还能这么硬气。”

    安东尼奥没管他们，“宁缺，还有一个大世界你一定要记住，那就是虚拟信息科技宇宙！这个宇宙已经被众神之王，女帝，魂魄之主，无上魔皇，万妖之祖，机械至尊，全能巫师等十几位至强者联手封印！”

    “这虚拟信息科技宇宙如此恐怖为什么不灭掉呢？还要大费周章封印？”宁缺有些不解，恐怖到众多大世界最强者联手都要封印掉？