
    赶来的家仆根本不是一个小世界刚晋级的土著能够抵挡的。

    那一声大喝只针对皇帝，强大的神魂之力让他出现了一刹那的呆滞，就这一刹那之间，他的头颅无缘无故爆开，识海中的神魂想要逃跑，被家仆手指上带着的扳指吸收了进入。

    这种吸收灵魂，神魂的道具秘宝每个大世界几乎人手一份，吸进去的灵魂化成虚空能量消散天地间。就是为了防止魂魄大世界一家独大，出现像当初仙域还在时那种独霸虚空的盛景。

    “老仆见过两位少爷！希望没有让这该死的土著惊扰到少爷！”家仆弯下腰，恭敬的行礼。

    “很好，你来的正是时候，回到武道大世界一定重重有赏！我还以为这次带军的是我表哥那一方的人马！”聂城淡淡说道。

    世家争斗每时每刻都在继续，屠神之所以没有把五级神尸的消息报上去，就是因为这个。

    “好了，事情到此结束，赶紧打下这个世界，回去修养一段时间！”屠神说着，一边走向神族尸体所在位置。

    宁缺不能再等了，与这方大地融为一体，操控土地把神族的尸体快速卷起，收入玉蝶空间，往地心方向潜去。

    “什么人？”家仆是四级生命，灵觉比三级敏锐无数倍，立刻发现了动静，声音中蕴含奇特的魔力传递出去。

    “宁缺？你找死？”屠神反应过来，雷霆震怒，马上想到为什么这么大动静宁缺却没来，原来玩的黄雀在后之计。

    “哈哈，屠神，不必远送！就此告辞！”宁缺在地底如鱼得水，速度之快难以想象，没有土遁术神通的人完全追不上。

    暴怒的屠神一拳砸在地上，把整个洞窟震塌。

    “少爷，左右不过一具虚弱的神尸而已，他中我一记玄魔之音，至少要要修养几十年才能恢复。”家仆劝慰道。

    屠神也不是很在乎这点收获，他只是不爽被摆了一道，“宁缺的隐藏秘法和土行秘术还不错，下次见面杀了他直接抢过来。”

    ......

    地底。

    宁缺脸色惨白一片，刚刚那家仆的魔音传递防无可防，导致他的神被重创。本来养神就慢，现在更是要修养多年。

    他咬牙切齿道：“迟早有一天把那老东西宰了！以为我要养很久？不知道梦境世界转瞬千年吗？”

    祭出造化玉蝶准备回地球看看杨晨峰等人。

    “怎么回事？地球坐标没有了？是上次宇宙意志活跃的问题吗？”这一看，吓得宁缺伤上加伤，魂不附体！玉蝶中的虚空图上原始坐标消失了，取而代之的是地球平行位面星空科技宇宙。“不，坐标还在，竟然和星空科技宇宙融合了？”

    宁缺慌了，两个宇宙的融合会不会伤害到杨晨峰一家人？

    “怎么办？星空科技宇宙是大世界，我根本不敢过去！不对，我本来就是地球土著，过去也没事吧？”

    弄不明白到底发生了什么。

    “吗的！找个梦境世界养好伤就去看一看，死就死吧！如果没有得到造化玉蝶，我的一生都将浑浑噩噩，就算是现在死，这辈子都值了。”爆了一句粗口，宁缺心一狠。

    他无论如何也不可能放弃杨晨峰一家，从小杨承宗就给他最好的衣食住行，把他当亲儿子一样抚养长大。

    ......

    从玉蝶里唤醒星移，摸了摸她的蓝金色羽毛。

    “星移，你跟着我一路受苦受累，没有时间修炼，我把你放回万妖大世界吧！”宁缺问道。

    “唳！”星移赶紧拒绝，说不舍的和他分开。

    “你只有去万妖大世界才有更好的发展，以后能帮助我啊？你看现在你除了赶路之外都不会对敌，白白浪费了举世无双的天赋。”

    “唳！”星移死活不肯同意。

    “你不去我就不要你了！”宁缺脸色一冷，显得很不高兴。打开虚空之门，狠下心把星移送了进去。

    星移眼泪不住的往下掉，凝结成一颗颗璀璨夺目的宝石。

    看着通道中远去的身影，“跟着我只能埋没，对不起了！辜负了当初一起纵横虚空万界的诺言！你的翅膀太辽阔，生来就属于天际！”

    宁缺送走鲲鹏之后，无精打采，伤了神注意力都集中不了，这种状态修炼绝对会走火入魔。“有什么梦境世界比较适合恢复精神的？低等的武侠世界不可能去，高等的仙侠世界太危险，以我现在的样子遇到危险都难以自保。科技异能世界倒是有很多精神念力的提升方式。”

    脑海中不断地回想一些梦境，决定了去科技异能世界，安全不说，还简单。

    宁缺现在一定要小心谨慎，一身实力十不存一，遇到二级生物都可能会有生命危险。

    选定的这个梦境叫做《超能失控》，讲诉得是主角安德鲁这个和大多数宅男那样，内向、不善言辞，懦弱无助的少年，还有轻度的社交恐惧，他有个脾气暴躁又疯狂酗酒的父亲，被整天虐待打骂，自己的母亲身体也不好，常常生病没钱医治。

    来自父亲的打骂以及母亲的病重，这些凄惨的经历更是让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。

    ......

    不得不说面色苍白，长发梳理整齐，穿着古装的宁缺比没整理穿着时缭乱的样子多了一股子文艺范，少了那种狂野冷酷的气质。

    在巷口蹲守，教训了来往的多个社会青年之后，集齐了万把块绿油油的美元。

    “暂时不知道那块超能水晶的所在地，只能去找找主角安德鲁了。该死的，神念一点也放不出了！”宁缺一旦动用神念，就会头疼欲裂，这种痛苦真是身不如死，越是疼痛他就越恨那个聂家家仆。

    打了一辆的士，慢慢的转在这座城市仅有的几所高中之间。从清晨道傍晚，终于在其中一所学校的门口发现了正拿着摄像机拍摄的安德鲁。

    宁缺紧跟在他身后，看着他在表哥好像叫麦特的好说歹说之下，总算同意一起去一个什么舞会。天色黑了下来，安德鲁拿着摄像机不停拍摄，到了一个破旧废弃的房屋之中，