
    张良脑海中，种种安排几乎转瞬之间就已完成。

    转过头对着扶苏道：“子房有一冒昧请求，还望公子首肯！”

    “子房先生，但说无妨！”扶苏点头应道。

    “人云，如遇古剑，诚见君子。“张良一停顿，对着罗网六剑奴抱拳施礼，”儒家张良请这几位执掌越王八剑的兄台请教。”张良对着罗网六剑奴抱拳施礼！

    六剑奴相互对视几眼，乱神点了点头，走出人群。

    拔出那把卖相确实不算好的剑对着张良说到：“动手吧！”

    剑一出，一旁的公孙玲珑差点笑出声来。“这人长的丑，用的剑也丑！”她大概不知道自己长什么样！

    张良看了一眼从外面走进来传递消息的影密卫士兵，怎么可能这么快就动手，他首先是想拖住六剑奴，让他们无法快速去支援噬牙狱，其次还想赢下这局！

    只见他手一抚剑鞘，自顾自的说道：“公子既然设定这次比剑的宗旨是以剑论道，自然要好好请教一下。在下这柄佩剑，名为凌虚，青翠革制剑鞘，浑然天成，嵌一十八颗北海碧血丹心，剑身秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，承蒙楚国著名相剑师风胡子点评‘空谷临风，逸世凌虚’，剑谱排名第十。”

    这一番话下来，就让人明白他这剑的逼格是相当的高！

    公孙玲珑直呼：“哇！张三先生的剑就是厉害！”

    乱神不想听张良在这废话，鬼扯。再一次说到：“排名第十，很了不起，动手吧！”

    “乱神兄，既然是论剑，是否也应该介绍一下你的佩剑？”张良不慌不忙的问道！

    叫他杀人可以，叫他在这扯犊子？乱神有些恼了！要不是有这么多高手在场不能太过放肆，他直接一剑劈了张良的心都有！

    “剑名乱神，动手吧！”他一剑抵住张良的喉咙！

    明眼人就能看出乱神此时的怒火。

    张良依旧不紧不慢的道：“非也，在下想请教的是越王八剑，而你的乱神虽然厉害，却不是越王八剑！如果只比胜负，不论道，那我现在就认输好了！”

    宁缺忍不住笑出了声，“子房兄的唇枪舌剑果然得到了儒家真传！我看那名家诡辩公孙玲珑都比不上你，你再拖下去都要吃晚饭了！”

    却见公孙玲珑朝着张良妩媚一笑，光是那体型看着就够呛。

    “既然宁缺大人发话，子房只能遵从！”张良苦笑，“我刚刚想请教的不是乱神兄一位，而是你们六位！”

    这话当场吓了众人一跳。

    “我一个人就可以，你还不够资格让我们六个人一起出手！”乱神忍无可忍。

    赵高摩挲着手指：”既然张良先生有如此雅兴，怎么好拂了他的面子，你们就给他上一课吧！“

    ”哼！速战速决！“六剑奴带头大哥真刚话音一落，六人瞬间包围张良，几把名剑刺向他周身要害，眼看就要出现人命。

    ”住手！“扶苏见到六人真的要下杀手，连忙呵斥。

    张良手握凌虚，张开双臂，任由他们进攻丝毫不惧，”看来，论拼命的话，我不是你们的对手！“

    ”宁缺大人说的果然没错，子房先生的唇枪舌剑不亚于罗网利器！既然如此，这局算平手，如何？“扶苏宅心仁厚，恩威并施，又见不得六剑奴残忍嗜杀。

    张良身处劣势，却算准了每一个人的性格，心理，以此布局。心理为盖聂卫庄祈祷了一下，”子房技不如人，全凭公子体恤，王者风范，子房拜服！“

    李斯皱着眉道：”上一场固然让我们见识到了儒家舌战群雄之能，希望这一场能见到真才实学！不知何人应战？“

    胜七背着巨剑，走入场中！

    ”我来应战！“颜路带着微笑，慢慢起身。他是齐鲁三杰中真正的温文如玉，谦谦君子，身处儒家却能影射道家的上善若水心境。

    不争，故天下无人能与之争！

    ”你不用兵器？“胜七一拔巨阙，指向颜路。

    ”这就是在下的兵器，请指教！“他手中握着碧玉剑柄，却不见剑身。

    含光剑，传说中的无形之剑。剑柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形。

    视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。锋芒含而不露，是含光的本色。

    风胡子剑谱排名第十六，是《列子・汤问》中记载春秋时期卫人孔周所藏之剑，是“殷天子三剑”之一。

    胜七并没有见过含光，不知道他要搞什么鬼，所以提剑就斩。

    剑势大力沉砍向颜路，被颜路差之毫厘的躲过，含光在光下显形，轻轻滑过胜七锁链，火光迸射，带下几根头发。

    含光虽然能在剑谱上排名第十六，却从无胜绩，也无败绩！

    颜路的坐忘心法收敛形体，隐藏智慧，离形去知，遁迹于芸芸众生之间。遇弱则弱，攻防仿佛一团棉絮，令再强的攻击也无处着力！

    胜七恰恰相反，他遇强则强，空有一身力气无处施展，根本打不到颜路。

    两人是天生的对手，胜七心中，只求胜负，只分生死。颜路无争，含光无形，坐忘无心，只求不败，不求胜负就无法攻防。

    胜七的巨阙每次劈向颜路都被他轻而易举，从容不迫的躲过，越打越气，剑尖砸进地面，溅起一堆乱石，沉声道：”你只躲不攻，要打到什么时候？“

    ”看你脚下！“宁缺出言提醒。”君子无争，颜路不求胜负，这局又是平手!“

    胜七闻言，往脚下一看，”嗯？“瞳孔剧烈收缩，只见他脚下刻着一个”仁“字。

    这个字有些歪扭，不是颜路所刻，却是颜路引导胜七发起进攻时，胜七所留下的。

    扶苏看了一眼，点头赞叹，”两位都是一等一的高手，不分伯仲，比试之时也能点到为止，这场论剑就依宁缺大人而言，算平局！“

    ”公子点评公允有据，小圣贤庄信服！”伏念接过话。

    ”这一次我没有赢，对我来说就是输了。“胜七默然收起剑，背负在身后，走出大殿。