
    “虚拟信息科技宇宙本来是不强的，这个宇宙里的人类弱到和蚂蚁一样，一碾就死，却有一种特殊的方式征战，他们带上虚拟头盔沟通虚拟之心制造一个虚假的数据化身体。最强者只有六级！”安东尼奥神色忽然变得有些苍白。

    “五个纪元前，真理神教在作死的道路上渐行渐远，他们想要传递信息去时间长河深处给天帝听到。制造出一个信息传导器。这个恐怖的东西就在虚拟信息科技宇宙问世之后！传递出能够改变人的语言、观念、信仰、行为方式等等信息，使得那个世界发生了天翻地覆的变化。”

    “诸如传递出一条语言信息，使得全宇宙的所有生物言听计从，为之疯狂。传递一个动作，让人争相模仿。甚至说一段你活在世上就是罪的话，你就毫不犹豫的自杀！这些传递出来的信息不能消除，只能封印！”

    “最可怕的是这种信息是强制传递的！不是你不听不看就不会被传递！七级以下生命体遇到弱一等的信息还好，稍微强一点的话全部都要死绝。”

    “无解？这怎么可能？”宁缺听的皱起眉头，这种事情不符合逻辑。

    “也并不是无解，比如用信息传导器就可以解决，这传导器已经不知所踪。还有的信息可以用物质，能量，甚至颜色等等存在的东西解决掉，但是要牺牲多少人就不得而知了。当初女帝和真理神教的疯子交流过，可这群疯子根本不管她是不是天帝的女儿，他们只服从天帝，为天帝效死！”安东尼奥脸色恢复了一些，这些东西凭他的知识还不能理解。

    “多谢兄台为我解惑。”宁缺听完之后，顿感大开眼界，不虚此行。“我还有最后一个问题，为什么战力榜上虫族，机械族，白骨亡灵，魂魄大世界的人基本上看不到？”

    安东尼奥沉吟一会，“魂魄大世界向来和仙域不对付，根本懒得上榜，而虫族，机械族，白骨亡灵这些单体战力上是无法和我们对比的，他们的群体战力最强，在杀戮榜上遥遥领先，令我们可望而不可及。”

    “原来如此！”宁缺的问题问完了，准备去找个洞府休息休息。

    “知识是无价之宝，那么宁缺你就加入我巫师大世界偿还这段知识的价值如何？追求真理的道路之美妙，无法用语言来形容。”安东尼奥露出了自己的目的。

    “你的性格应该很适合真理神教，不过就这样一段我迟早会知道的情报，就想拉我上巫师大世界？”宁缺似笑非笑的问道。

    “哈哈哈，不来也没关系，不会强求！我很相信因果循环这套理论，今日种下的因，来日你一定会还我果！”安东尼奥神秘一笑，手捧书籍继续翻动。

    屠神拍了拍手，吸引大家的注意力，一指边上没有说过话的平凡男子，“好了，今天请你们来的目的一是拉拢宁缺！其二，就是我弟弟无意中发现了一个小世界，距离武道大世界很远，准备自己开采！小世界使用一种叫做斗气的能量修炼体系，所以邀请大家一同帮忙，打下之后看上什么随便拿！”

    一个小世界而已，生死决定权完全在他们的一念之间。

    随后，屠神介绍他弟弟给宁缺认识。名叫聂城，战力榜排名一千三百五十，以前叫屠城，因为名字杀气过重，所以改名随母性。

    “斗气小世界是大陆形态的世界，主导者是人类，其次是魔兽！我勘察过，里面最强的就是三级生命体。五个三级人类，三头三级魔兽！想去玩玩的准备一下，随时都可以出发！”聂城的眼中透着冷漠。

    “不好意思，我休假结束，准备回主神空间中接取任务，而且星空科技宇宙永不争霸，你们是知道的。先走一步，下次见面我可能远超你们成就四级生命体了！”周易身化八卦图，渐渐消失。

    鹏飞也没什么兴趣，直接飞走。贝斯特拉和摩罗是神族和屠神梁子早就结下，也不准备去。

    “桀桀，屠神你们去好了，我也要回深渊学院，下次见面不想被你们拉的太远。”哈迪斯拿出一块黑玉打开虚空之门。

    “我已经可以晋级四级巫师，建造巫师塔。虫族很快就要入侵，没时间陪你们。”安东尼奥也走了。

    只剩下宁缺，屠神，聂城三人！

    “宁缺和我们兄弟一起去看看？”屠神无所谓的问道。

    宁缺点点头，“可以，我还没去过别的小世界。就我们三人能打进一个小世界吗？”

    “那就要看是什么等级的小世界了，有些小世界中甚至有个别七级生命体，需要准备很多入侵道具，如空间要塞，还要打破世界意志避免被压制！这个斗气世界太渣，世界意志都未显形，要不然不会只有三级生命，咱们三人足以横扫！”屠神理所当然的道，小世界中的三级生命很难匹敌大世界的三级生命。而他这种战争神碑第一，一人估计就能打下。

    不需要准备什么，就在这个洞府里，宁缺开始第一次位面入侵，屠神从空间装备中拿出一个一次性的坐标定位器捏碎。

    坐标定位器的造价很昂贵，但是一次性的就便宜了，远远无法和宁缺的造化玉蝶功能相媲美。

    一道黑色空间裂缝在天空拉开，裂缝足足撑开有几百米长宽的样子。

    屠神聂城小心翼翼的进入裂缝，无上真身显露八百米高，宁缺紧紧跟上，大小如意也变成八百米。事实上他的无上真身经过九鼎记最后的打破虚空，已经有一千多米了。

    “这种空间通道不是很稳定，要小心！”屠神出言提醒，递给宁缺一个水晶球，里面记录着斗气小世界的资源，环境等事项。

    斗气世界的总面积比地球大两倍，三分之一海洋，三分之一森林植被，另外的诸如沙漠等环境占很小的比例，其他区域都是人类聚集地！

    人类聚集地零散的分布在东南部靠海地区，统治者是一个叫斗神帝国的势力，有三位三级生命体，还有一些零散势力围绕着帝国。