
    黄昏城！围绕着十二万九千六百丈高的战争神碑建立。

    城墙高达十万丈，城门八万丈！

    当时的万界练兵场并没有高低区域之分，这黄昏城就是深渊古魔世界在三十个纪元前讨伐众神大世界时为休养生息而建造的，预示着众神黄昏的到来！只可惜，这一战两败俱伤！

    夕阳中的黄昏城外泛着肃杀之意，鲜血流淌成河！可城内热闹非凡，无数大世界来的核心精英，天子骄子都在里面！

    宁缺站在城外，看着高耸入云的巍峨城门内无数来自诸天的高手，天空之中不时有虹光划过，降落下来之后被一群人物围了上去拱卫在最前方。

    头生羊角，手脚如勾，尾部像是箭头的深渊古魔世界深渊恶魔！有多根手指，人类形态，金发碧眼，皮肤白皙的众神大世界天国神族！有体魄完美，气血冲天的武道大世界武者！也有笼罩在黑色法袍中，博学多才的巫师大世界巫师！有骷髅，有魂魄，有虫子等等大世界中的人或物！

    也有人看到了门口站立的宁缺！

    “那不是两拳杀了大岩魔的人类强者吗？”两个长得一模一样气血如龙的人类武者飞了过来，感觉到宁缺仿佛与天地融为一体的状态，顿时明白这是一个绝世高手！

    “在下百晓，在下百生！不知这位兄台是不是和我们一样来自武道大世界？”这对兄弟介绍完名字后一人说一个字，仿佛早已排练好！

    摇摇头，宁缺往城中心走去，他要看看战争神碑！走的越深入，压制力越大，禁空领域，不能飞行！

    路过各种禁制，阵法，洞府看着城中心广场上顶天立地的神碑！神碑旁一眼看去，至少站着数万个或大或小的生物，一个个都拿手按着神碑想要留下名字，这还只是和平时期，战争来临时生命多到挤都挤不进去！

    “这就是名传诸天的战争神碑了！”宁缺对于排名较低的没兴趣，抬头望向最高处！

    第一：屠神，武道大世界！三级生命体！

    第二：安东尼奥，巫师大世界！三级生命体！

    第三：周易，星空科技宇宙！三级生命体！

    第四：哈迪斯，深渊古魔世界！三级生命体！

    第五：贝斯特拉，众神大世界！三级生命体！

    第六：鹏飞，万妖大世界！三级生命体！

    ......

    第一千三百五十：聂城，武道大世界！三级生命体！

    ......

    第三千二百八十一：摩罗，众神大世界！三级生命体！

    ......

    宁缺看着这些名字，心里一片火热，如同即将爆发的火山，这么多高手等着他去挑战，怎么可能会不兴奋？

    一个人首象鼻，狮身蛇尾，全身红色神纹的不知名种族气势惊人按向神碑，结果却毫无动静，它一脸不忿！

    又一个身穿铠甲，手握长矛，满头金发的神族青年成功挤进了战力榜十万名！赢得一旁多人称赞之后，傲气十足的走远了！

    蛮横的推开几个满脸不甘心的类人型生物，宁缺靠近神碑，手掌按了上去！

    “轰！”

    气势不由自主的爆发把周围还在测试的生物轰飞。

    天花乱坠，霞光满天，大道齐鸣，引得整个城中所有人侧目！

    “发生了什么？”一座洞府中，手生八指，黄金铠甲如同女战神的神族贝斯特拉睁开眼睛！

    城外，光头，躯体比神象还要雄壮的肌肉男屠神随手宰了三个围上来的神族高手，看向黄昏城方向，他因为这个名字，从来到万界战场开始就被神族高手围杀，到现在已经几十次了，烦不胜烦，每次和哈迪斯碰面都要被嘲笑一番！

    黑袍中英俊儒雅的男子安东尼奥眼里闪烁着智慧之光，低头沉思，“战争神碑的工作原理是什么呢？为什么一触碰就能感应到一个人的表层战力？知识还是不够啊，该怎么拯救被虫族大世界盯上的巫师世界呢？”

    巫师大世界自从被仙域大世界在四十六个纪元前重点打击，到现在都没完全恢复过来，外强中干，萎靡不振！

    ......

    “又有高手进了神碑前百？”黄昏城内，所有人全都震惊了，战争神碑出现异象，就预试一个人登上了战力榜前百！

    前百是什么概念？一道分水岭！无穷无尽世界所有三级生物中最强的一批生物！

    “走，过去看一看。”

    万界生物沸腾了，一个个迅速往中心去，前百的排位已经整整五十多年没有改变。

    “这不可能吧？那人是什么世界出来的，怎么没有记录？”

    “这是谁？如此强大！”

    “绝对要被各大世界拉拢！”

    还在城中的人震撼，全都来到了神碑附近。

    挤不进来的人，远远望着神碑顶部出现的名字。

    “无敌了，第一次测试就能排到第八十一？”

    “第八十一名，宁缺，？？？，三级生命体！”

    看着神碑附近只有宁缺一个人时，顿时明白这就是正主，有生物惊叹，有生物嫉妒，有生物不屑，也有膜拜的！

    “大哥，二哥就是他，就是他毁了我一个寄生兽，害我浪费了三十多年苦工！”被宁缺随手拍死的蝴蝶寄生了一只类似老虎的庞大生物驮着两个怪物叫道，跟在它身后还有一大群奇形怪状的‘东西’。

    “让让，昆虫寄生世界寻仇，不想受到牵连的赶紧走开！”虎背上的怪物一声大吼，昆虫寄生世界是虫族大世界名下的小世界，寄生虫适合当前线炮灰。虫族大世界即将对巫师大世界发起进攻，它们的地位得到了很大的提升。

    周围的生物快速让出一大片空地，还有一些同样是大世界的人根本不鸟它，站在一边看好戏！炮灰世界而已，哪个大世界名下没有很多炮灰小世界？

    “虎背上那两虫子不是战力榜八万左右的吗？这种货色以为带着一群虫子就能威胁战争神碑前百？简直痴人说梦！”百晓，百生不屑的看着这一幕，他两兄弟刚从震惊中回过神来。没想到随便打个招呼，就遇到一个人三级最强生物之一！