
    这个世界的资源就是魔兽肉，这种肉经过长久服食，可以增强体质，对于一到三级生命体效果不错。liudianxing.com魔兽的魔晶也对修炼有效果。

    还有一种稀有的斗魔石，可以辅助修炼，效果虽然远远比不上虚空源石，但也聊胜于无。

    掠夺一个又一个世界的资源，补充自己的不足，是每一个大世界成长都必须要经历的一步。

    三人在虚空通道中缓缓前进，不敢大肆行走，就怕逸散的能量把本就不稳定的虚空通道震碎。

    行走了六天时间，终于到达被虚空晶壁包裹住的斗气世界外围，虚空晶壁上自然诞生的纹路流转，给人一种玄奥的感觉，世界之衣把整个斗气世界笼罩住，从远处看去就像一个发着耀眼白光的鸡蛋。

    “这层晶壁是世界自我保护机制，强行入侵一个世界，就要把这层世界之衣打破。”聂城淡淡的为宁缺解释。“我来开路！”

    他说完，手指点在晶壁纹路上，纹路就像一颗颗小蝌蚪慌忙向旁边挤过去，露出世界之衣下令人垂涎的世界。

    黑色的雷电，扭曲的空间，刺目的光芒交织在一起。

    ......

    斗神大陆。

    所有人类和已经产生智慧的生命体全部望向忽然昏暗下来的高空，高空中出现的裂缝里有三个顶天立地的巨人虎视眈眈的看了过来。

    “发生了什么？”

    “域外天魔？是域外天魔！”

    “哈哈，域外天魔竟然敢进入我伟大的斗神大陆？真是不知死活！”

    可怜的斗气世界根本不知道即将入侵的三人是何等可怕的存在，这群甚至不知道无尽虚空存在的封闭世界蝼蚁生命，以为斗神大陆就是天地中心。

    几千年前，曾经有别的世界中人无意中出现在了这个封闭世界，被斗神大陆土著残忍杀害，连修炼方法都被抢夺，演化出了斗气修炼体系，而入侵者被记载在史书上，称之为域外天魔。屠魔成功的人也被生生世世传颂丰功伟绩！

    就在斗神大陆人们即将忘记这段历史时，新的域外天魔降临了！屠魔成功的人岂不是也能永垂不朽？被后世子孙铭记于心？

    整个世界的人都陷入了亢奋状态，不可一世的人们没有把这三个域外天魔放在眼里，仿佛屠杀域外天魔已经成功。

    斗神帝国皇宫中，国王，国师和大将军三个三级生命体，以及周边势力两个三级生命体，森林，山脉中的三级魔兽全都陷入了深深忧虑中。只有他们才能感觉到，裂缝中那域外天魔究竟有多可怕。

    “哎！是福不是祸，是祸躲不过，传我命令，紧急备战！”

    ......

    三十天后，终于把世界之衣上的蝌蚪纹路清理完毕，已经能容的下无上真身安然通过。

    屠神，聂城两人双手合握成拳，放在嘴边低头闭眼祈祷！

    “至高无上的女帝啊！在武道大世界伟大的意志见证下，屠神（聂城）必将您的光辉照耀在这蛮荒，愚昧的世界中！传播武道大世界的文明之火！令这低等世界臣服在您的脚下！”

    这口号不知从何时传出来，是所有高等文明的通病，把自己放在所谓道德的至高点上，把堂而皇之的掠夺，侵占与毁灭当成传播自己世界的文明之火。

    “我已经把斗神世界的信息传给武道大世界，他们十年之后会派大军过来接收，这十年之内就是我们尽情收刮，侵略的时刻！那么，我先进攻了。十年后再见！”屠神睁开眼，以一种特殊的交流方式，把所见所闻传回去。

    每一个世界都有自己的千里传音，通讯手段。

    说完，他一马当先钻进世界之衣空洞中，在斗神大陆举世瞩目之下降临了。聂城和他兵分两路，去了大陆另一头。

    “是不是有一天地球被别的世界发现，也会面临这种下场，被当成奴隶，畜生肆意屠杀？应该不会把，地球所在宇宙不允许任何超凡力量出现，即使被入侵也应该是科技宇宙文明！”宁缺不是太在意地球，那个宇宙连一统都没有做到，可杨晨峰，杨承宗都在那里。“上次回去不到两小时，世界意志就发现了星移，这活跃的不太正常，应该不会正在被入侵吧？”

    虚空各大世界就是黑暗森林法则最真实的写照，其中残酷程度根本想象不到。

    屠神没有收敛无上真身，所过之处天崩地裂，洪水滔天，气血把方圆十万米之内都化作地狱。

    “杀！”

    斗神大陆经过三十多天的准备，集结出的屠魔人士组成的蝼蚁军团，如惊涛骇浪般扑了过来，各种颜色的斗气罩交相辉映，数量不知有多少。

    遮天蔽日，无穷无尽的大军相互拥挤咆哮着，急忙前去......送死！

    宁缺看着这番景象，有些感慨，随后快速冷静下来。他也带过兵，知道不同阵营的人，不管你是男女老少都是敌人。这也是他必须要经历的场景，以后不知道还要经历十次，百次？

    屠神的一举一动都在杀人，杀了不知道多少。

    整整持续了五天，也许是杀累了，消失在斗神大陆蝼蚁的眼中。从始至终，都没有三级生命体过来阻止。

    ......

    宁缺降落在一座山脉上，并没有感觉到这个世界意志传来的压迫，看来果然如同聂城所说，这个垃圾世界连四级生命体都没有，没有压迫就代表法力运转没有阻碍，凭他的实力可以肆无忌惮寻找自己想要的。

    总感觉有些不太对劲，按理说这个世界有超凡力量的存在，没有道理会没有世界意志啊？连地球宇宙都有自己的意志。

    保险起见，宁缺从一些尸骨里收集了当地土著的一些生命密码，胎化易形轻而易举的就变成本土人士，法力变成斗气，围攻屠神聂城的毕竟只是一部分人，还有更多的地方比较平静。

    “这里的能量等级可以支撑四级生命体的晋升，为什么会没有呢？”宁缺在山林里杀了两头魔兽，从它们的脑部挖出两块晶石，瞬间吸收转化为法力。没有变化，想要有所提升需要非常大的量，一两块简直杯水车薪！