
    “六年后，扬州白马湖上，滕青山滕门主，裴宫主一起来吧。”宁缺淡淡的说出口。

    “此战或许会让我们更进一步！也有可能会死无全尸！如若不来，呵呵！我孤家寡人一个，孑然一身保不准会干出什么威胁你们的傻事来，我的飞行妖兽速度天下第一，你们也对我无可奈何！”

    “哈哈哈，我等这一战已经很久了！宁缺，六年后一定准时抵达，希望你别让我失望才好！”裴三高兴万分，杀了了原，只剩下一个执念就是破碎虚空。

    “三年后，青龙山！”秦十七说完直接飞走。

    宁缺不去管黄天勤一脸吃了翔的表情，也不管滕青山皱眉，拿起裴三准备好的一卷转生秘法踏上星移，飞回蛮荒。

    ......

    打开金卷。

    阇者夜多承言领旨，即发宿慧，恳求出家。佛家把这种人当成有宿慧的，其实就是转世的活佛，被接引回佛门而已。

    一个人在死亡后，其灵魂在轮回中投胎转世，这就是转世的由来。

    有些人觉醒了宿慧，有些人堪不破胎中之迷，就此沉沦！

    仙域的转世神通在每一个人的修炼体系中，生命等级一到自主觉醒，即使魂魄被其它世界大能缉拿，也找不出这神通在哪。

    仙域靠着修炼体系的晋级速度和能转世的优势，造就了数不清的中级战力，七级以上的高级战力是诸天万界的三分之一，每一个转世的人都会在仙道意志牵引之下出生在仙域本土。低级战力没什么用，死掉之后魂魄都懒得要。直接让其去往魂魄大世界。

    而其他世界都把研究出来的转世秘法牢牢把握在自己手中，只传给少数亲人，所以这种秘法的价值简直不是一般的高！

    裴三给的秘法是要把练出的神，真气化为灵魂的养分，蕴养出一点点的真灵，蕴养不出就死，蕴养出来就能转世成功，而且每个人都只能用一次。

    “这感觉有点像六级生命炼虚合道的凝聚不灭灵光啊？”宁缺有些不解，这种高级货色会出现在低级世界？

    秦时明月时那把蚩尤之剑的煞气和现在的转世秘法都是不应该出现的东西。

    宁缺虽然觉得自己气运还不错，可还没到出门就能捡神器的地步。

    ......

    万象门还得罪不起宁缺，所以至强挑战的消息已经传遍天下！

    青州虎跃郡城内，年祭刚过，城内百姓时间充足，三两成群，或是游玩，或是聚在街边小茶楼谈天说地。

    “我还能骗你？酒楼里说书的你去听听，那散修宁缺可是直接给禹皇门、嬴氏家族，以及扬州的形意门，我青州的天神宫下了战书！和那两个叫谁的？还有形意门滕门主，裴三宫主一共四个人！这宁缺都要一一上门挑战。”一个脸上有着雀斑的富家公子，走路晃悠着还和旁边的纨绔子弟们咋咋呼呼说着。

    另外一个皮肤白皙的俊美少年，接过话道：“他没骗人，这散修宁缺下了战书，是给禹皇门的‘黄天勤’，嬴氏家族的‘秦十七’，形意门的‘滕青山’，以及我们天神宫‘裴三’。分别是今年冬天的腊月初六，以及三年后的腊月十二，以及六年之后的腊月十八。地点是在禹州的千岛湖，雍州秦岭山脉的‘青龙山’，以及扬州江宁的白马湖。”

    雀斑少年连连叫道：“对对对，就是那黄啥的，以及秦十七，这个宁缺胆子可真大，咱们青州天神宫的裴宫主可是能灭掉摩尼寺的存在！”

    不只是这几个纨绔子弟，旁边的茶楼、酒楼，乃至兵器铺等许多地方，随处可听到各种议论。

    九州大地议论声一片。

    万象门在两天之内，把消息传遍天下。甚至于连五人的名字，即将决战的地点、时间，都说的一清二楚！

    ......

    一个月后。

    万象门出了一本叫做《巅峰之战》的书籍大卖特卖。

    宁缺安静的坐在一家酒楼里，脸上雾气升腾，令人看不清模样。

    翻开书页。

    “自九州开天辟地以来，现如今这三十年，九州的动荡、混乱程度，在历史上都能排在前三。自天神宫和滕青山先后崛起，滕青山创出内家拳一脉，遍布九州，现如今《地榜》中72人有49人都是内家拳修炼者。而这天神宫，更是展露出其可怕实力，青州、幽州、北部大草原尽皆被其占领。更是百万大军，穿过万里沙漠，经西域，走黄金之路，杀向摩尼寺，将过去九州最强的宗派‘摩尼寺’给灭掉。”

    “不得不感叹九州地大物博，藏龙卧虎！近期又出现一位绝世强者‘宁缺’。那神秘而强大的‘宁缺’，接连邀请当世四大强者，欲要进行决战。”

    书上记载的秦十七，黄天勤，裴三，滕青山从出生到现在的资料。

    就连宁缺出现在蛮荒外酒楼，在青州指点天榜第二十八‘仙女剑’王小云，在东海击杀东海老祖，洪天城外交手裴三秦十七等都有详细记载！

    《巅峰之战》的传播速度惊人，大量的武者，乃至于富豪们，平民饭前饭后一个个都议论纷纷。所有人都对这五大强者，知道的更加清楚，也知道这五人的厉害。

    “滕门主肯定能赢，开创内家拳一脉，媲美禹皇释迦祖师的人物，二十一岁就晋级虚境谁能做到？”

    “能做到不一定实力就强，我看裴宫主能赢！上面不是写着十几年前交过手，宁缺略逊一筹吗？”

    “我觉得秦十七能赢，这秦十七出道以来，也有近四百年。可是每战必胜！你看看书中怎么说的，十七岁时，仗剑出关外……”

    “放屁！宁缺一个敢挑战四个，没实力去自杀？”

    一时间，九州大地议论纷纷，崇拜宁缺、裴三、黄天勤、秦十七、滕青山的人，都是不计其数。九州大地上无数武者们都期盼着他们的盛事——巅峰之战！

    在这种期盼中……

    渴望中……

    终于等到了腊月初六这一天。