
    观战方各大门派世家和闲散虚境都倒吸了一口凉气！

    没有人想到摩尼寺还有这种能一掌击退裴三的高手，虽然裴三没有带上兵器手套。

    “哈哈，痛快！没想到啊，了原你这秃驴竟然将释迦祖师留下的《金身佛陀》真正练成。”一声张狂的大笑声从天空中传来，只见一袭淡黄色长袍的裴三，站在雷电神鹰背上，周围灰蒙蒙流光旋转环绕，整个人就仿佛一尊魔神。

    “看来裴宫主，对我摩尼寺知之甚多，我面壁参悟十八年，侥幸有所悟。成就佛陀金身，裴宫主对我摩尼寺隐秘都这么熟悉。还懂得我摩尼寺六字真言，且有极高成就？不知道裴宫主你从何处学得？”了原淡然的站在金翅大鹏背上。

    “听闻金身佛陀的大手印很是了得，我自创一套密宗大手印想请你品鉴！”裴三说完，整个人气势完全变成一尊宝相庄严的古佛。

    “接我一招大威灭世印。”裴三化作一道闪电，朝了原杀去，一时间周围天地都充满了压抑气息。

    了原面色一变，当即手结印诀，全身金光大涨。

    “嘣！”“蓬！”

    低沉的撞击声音，不断从空中传下，并且肉眼可见的空间波纹也不断波及开，连虚境强者都不敢靠近着两大洞虚强者。

    勉强可以看到一道金光和一道灰色光芒一次次交错。

    宁缺看的直皱眉头，“裴宫主，还试什么手段？赶紧解决掉吧！”

    以他如今的实力完全能看出半空中裴三和了原的交手似乎厮杀的很激烈，但显然双方都没有生死相博，都在比试手段的精妙。

    听到催促，裴三动真格了。

    气势再度变化，从之前宝相庄严的古佛，转为凶厉气息，同时身体背后竟然凭空浮现出一巨大的虚影，这一头虚影正是一头黑毛神猿，神猿虚影模糊，可是那狰狞的面孔，裂开的大嘴都能看见。

    从怀里摸出一双手套戴上，裴三变得粗犷的声音传来：“释迦祖师是厉害，可后人只懂得沿袭前人之法，不懂得走自己的路，终究难成大器。我这双手套名叫‘屠佛’想请你品鉴！”

    “吼！”裴三身后那高大的黑毛神猿虚影发出怒吼，身形一晃就仿佛一头猿猴直接冲杀过去，那戴着闪烁着金光的手套的拳头就仿佛天降陨石，朝着了原砸去。

    了原脸上金光隐现，右手掌掌心竟然凝聚成一个金色卍字，缓缓推出！

    “万佛朝宗！”

    “释迦祖师的手段如果是他本人施展，我未必会是对手。可你这种货色？给我破！！”

    裴三发出凶厉疯狂的嘶吼声，双眸变得赤红，宛如真正的凶兽。

    金色的”卍“字和灰色的流光狠狠地撞击在一起。

    仿佛天地毁灭的一刻到来一般，整今天地都发出闷哼之声。

    一股比之前凶猛更多的冲击波扩散开，速度之快根本让人来不及躲闪，直接幅散到大地，不少躲闪不及的军士直接被活活震成地碎肉断骨，大地都猛地掀起，裂开条条深沟。

    宁缺皱眉看着这一幕，他的破坏力比这更强，可是集中攻击甚至有些不如裴三。

    “咔！”

    “嚓！”

    “是骨头断了吗？”宁缺听见骨头碎裂的声音。

    裴三嘴角有着一抹血迹，再次朝了原冲去，在场很多人都能看见那裴三的右手已经放在背后，前臂臂骨呈诡异地扭曲。显然这右臂臂骨已经断裴，这手算是废了。

    “裴宫主，你自己寻死，我便送你一程。”了原声音也变得冰冷，脸色有些苍白，而且右手手掌同样诡异扭曲，也是重伤。

    此时，二人都是用左手攻击。

    “嗬～～”

    裴三发出野兽的咆哮，同时他身后的虚影也一次次变幻，有神猿虚影，有那诡异龙龟虚影，他的左手时而成爪，时而成拳头，时而成掌，就仿佛一头发疯的野兽朝黄袍僧人发动各种攻击。

    双腿、肩、膝盖，肘部都成了攻击的手段！

    和裴三这种疯狂的攻击相比，了原虽然也疯狂了，可是明显对肘部、膝盖等部位的利用上和裴三有差别。

    “噗哧！”“嘶啦！”

    两道流光在半空当中疯狂纠缠厮杀，时而一块碎肉抛飞，鲜血飘洒。

    宁缺死死盯着半空当中已经疯狂的两大洞虚强者。心里反思，“拳脚功夫我不会弱于裴三，甚至更强，可是他洞虚大成的世界之力对他加成也很大，对上他又该如何呢？”

    论疯狂程度还是裴三更甚，他本来走的就是万兽之道。

    两人手脚都快废的差不多了，全是以伤换伤的打法，裴三右膝盖狠狠砸在了原胸口，就算有神甲保护，依旧发出清脆的骨头断裴声。

    “呼！”闪电般的左手仿佛一把利刀，直接削过了原的脖子，在疯狂嘶吼声中，头颅直接抛飞起来。

    “哈哈，哈哈，了原你终究是死在我手上。”裴三笑得上气不接下气，全身染血，狰狞的盯着远处抛飞的头颅。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    抓住一颗头颅的裴三，在半空当中仰头狂笑，随即遥指群山当中的寺庙，吼道“将摩尼寺，给我踏平，杀光！！！杀，杀光他”话还没说完，辈三面色陡然一变，一口鲜血狂喷而出。

    即使重伤垂死，裴三依旧高兴万分，生死二道圆满如意，明眼人都能看出他的蜕变，气息不再让人望而生畏，反而感觉有些和蔼可亲。

    “恭喜裴宫主更进一步！”宁缺大声道喜，然后转头看向所有到场的高手。

    “天下高手几乎到齐，那么各位请听我一言！”

    天神宫，禹皇门，赢氏家族和众多门派，散修等全看了过来！

    “或许有人不认识我，不过没关系，我宁缺修炼至今已有五十多年，放眼天下能被我放在眼里的人屈指可数！万象门虚境高手也在场，你给我记好！”

    宁缺扫了一眼万象门老祖，“今年腊月初六，我将上禹州千岛湖挑战黄天勤，三年后腊月十二，雍州秦岭山脉青龙山静候秦兄大驾光临！“