
    三人踏着湖面，一步一步朝湖中央的岛屿走去，速度不快也不慢，好似与天地形成了某种契合。

    “嗡！”

    湖面上荡漾起波纹，波纹不断变化，令不少观战的人感到似乎整个天地都消失了，只剩下这复杂的波纹，以及在缓缓而行的宁缺、裴三、滕青山三人。

    除了虚境强者之外，所有的先天，后天精神上都受到了影响，他们的心神中只剩下那蕴含奇异力量的‘水面波纹’。以及产生波纹的三个源点。

    天地万物失色，宁缺手结五帝印，滕青山拿着轮回枪，裴三带着屠佛手套。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    三人行走之间，已经调整完毕！磨合到最佳状态！

    受三人‘神’影响的普通人，一个个都挣脱，清醒过来。

    “久违的热血啊！你们感觉到了吗？”宁缺带着微笑问道。

    “仿佛回到了小时候那种激动，忐忑！”裴三脸色平静！

    忽然，天空中下起了雪花。

    宁缺天罡大气已经调整到极限，滕青山和裴三双眸瞬间凌厉如闪电，世界之力开始逸散！

    “吼~~~”裴三第一个动手。

    一道高大的黑色神猿虚影出现在他的背后，宛如真实的神猿，连那神猿的面孔都清晰刻意辨别，那大嘴之下的颗颗牙齿也能看见。此时这头神猿朝宁缺，滕青山发出咆哮声，而后裴三整个人双眸血红，就仿佛一头绝世凶兽瞬间扑来！

    凶猛的气势搅动了白马湖湖水，浪花卷起十多丈。

    “昂~~~”

    滕青山手中那杆轮回枪，发出刺耳的声音，一瞬间整个天地都仿佛被钻破，周围的无尽湖水猛地汹涌分离开，就仿佛这白马湖当中的一条出水巨龙。

    宁缺的身躯霍然间动了一下，随后就如同离弦之箭般的冲了出去。在二人出招之后，毫不犹豫的做出了最为凌厉的反击。

    才一动手，三人就施展出攻击力最大的一招！真正强者交战，可不会说从弱的招数一招招往上慢慢来，既然实力相当，那么就拿出真正的绝招来，一招将对手打垮。将对手给击败！

    一枪两拳头同时发出了巨大的响彻天地的音爆声，仿佛在短短的一息间就已经炸开了无数巨雷般，震的空间都开始摇晃。

    裴三身后的神猿双眸似乎也变成了两团鬼火，闪烁着令人心悸的寒光。

    滕青山怒吼连连，他身上灰色带着黑白的生死大道圆满如意，轮回枪尖锐的嘶吼，再度朝着宁缺和神猿虚影扑去。

    宁缺双手挥舞，五彩光柱带着毁灭性的攻击袭击而来。

    裴三不闪不避，屠佛抓住了这道五彩之光之后用力一握，瞬间崩灭。

    然而他的手也不好受，屠佛中滴滴鲜红的血液留了出来。

    宁缺双眉一皱，来不及发动下一次进攻，就感应到了滕青山黑白的光芒中世界破灭的气息朝他身体刺来，手掌狠狠的用力一推，那黑白光芒顿时就被推进湖里。

    “轰！”

    湖水炸开，大水冲向观战人群，翻了好多艘船！

    他们交手波及的力量之强大，绝对是震天撼地，九州历史上都没出现过几次。

    “这一枪的威力之大，正面硬碰要吃大亏。”宁缺手指有些颤抖。

    滕青山松了松枪杆，那一枪的威力他自己了解，竟然被推开了不说震的他的手也有些麻木。

    裴三硬接宁缺一招，只留了一点点血，完全无碍。

    用招式硬碰硬是不行了。

    三人猛地朝对方冲去，速度都极为惊人，这一刻不管是宁缺，滕青山，还是裴三。都不约而同的使用了同一招――快招！

    所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破！一旦快到对手都来不及防御，自然可以一招击中对手，占到便宜！

    宁缺的缩地成寸神通不仅仅只是用来赶路的，还可以用来对敌，让敌人与自己缩短距离。

    滕青山的枪和刚才的大破灭不同，这次出现了勃勃生机！生之世界，连绵不绝。

    裴三的神猿虚影消失，取而代之的是一只妖狐，小范围灵动迅捷。

    宁缺，滕青山和裴三正在迅速交手，并且不断的移动在湖水的水浪中。

    宁缺缩地成寸使得攻击速度快到反应不及，一拳刚击出就打出另一拳，缩地成寸让他们之间没有丝毫距离。

    滕青山的一杆轮回枪，就仿佛春天到来不断生长出的一株株小草，充满着无尽的生机，一枪连着一枪，时而就出现一记狠辣的极为凌厉的攻击一枪。而后又迅速转为充满生机的犹如弓箭似的一记记刺枪。

    生死转换，完美无缺。

    而裴三的双手十指，就仿佛弹动琴弦一般，迅速而又充满着奇异的魅力，就算是虚境强者恐怕也不敢盯着裴三的双手看，那双手舞动的旋律足以令虚境强者的精神受到致命的魅惑，而洞虚强者虽然不至于完全被迷住，可一定还是会有点影响的。

    但凡三人交手过处，百丈高的水浪不断掀起，整个白马湖就仿佛被一个巨人在肆意搅动一般，就算在边上的一些船只都被整个颠地翻掉。特别是湖心的那座小岛已经彻底被打碎！

    时刻紧绷的心神让宁缺，裴三滕青山都感觉到了吃力。

    “分胜负吧！”宁缺想用最后的余力。

    “还记得前天夜里的话吗。”裴三缓缓的提升自己的气势，“若是我死，记住我的嘱托。”身后再度浮现那头神猿虚影，变得更加疯狂暴虐，蕴含着无尽的攻击性。

    滕青山微微点头，示意了解。

    “近身生死战！”宁缺整个人疯狂起来，降龙大力神通完全不惧近战。

    “哈哈哈，近身战是我最擅长的。”裴三肆意大笑，他的万兽之道和屠佛手套就能看出。

    “近身我岂会怕你们！”滕青山双眸中有着狼的凶狠，他可是内家拳祖师爷。

    宁缺向前一扑，手指抓向裴三，可裴三却极速靠近滕青山，膝盖猛的撞击，滕青山后发先至，一腿横扫向宁缺。

    “咔嚓！”

    “呃。”

    “蓬！”

    三人的招式全部命中。