
    “宁缺老弟，我给你介绍下，这白头发的就是我蛮族二长老翰达，另外一位就是我们的大长老，妖兽我就不一一介绍了，还有一条妖龙不在。”阿苏勒手一指对宁缺说道。

    “远道而来的客人，欢迎你来到蛮族神庙。”身体干瘦，脸上满是皱纹大长老，微微点头，笑着说道。

    “大长老太客气了！”宁缺对两名老者还礼。

    一旁的紫毛神猿扫视了宁缺一眼，不由龇牙发出‘嗬嗬’的声音，似乎感觉到了宁缺不好惹，正在和他打招呼。

    “阿苏勒，这人是什么来历，怎么完全没有气息？”大长老传音问道，有些惊恐，这种事情不要说见，连听都没听说过，就算是一只蚂蚁都有生命气息，闭眼对着宁缺，却如同对着空气一样！

    “大长老不用担心，宁缺老弟是个游行天下的苦修士，在蛮荒里闯荡被我遇见，我们不打不相识，就邀请他来这里做客了！”阿苏勒宽慰道。

    二长老翰达也传音道：“你两交手了？他实力怎么样？”

    “能轻易杀掉我，在交手时他甚至都没有用全力就把我打趴下了！”阿苏勒苦笑着说道。

    三人对视一眼。

    大长老继续发话：“宁缺老弟，不用太过拘束，把神庙当成你的家一样！”

    ......

    时间飞逝。

    宁缺在蛮族神庙一住就是两个月，他非常喜欢蛮族的氛围，每一个人都很纯朴，没有心计，喜怒哀乐都放在脸上。

    清晨。

    空旷的广场上到处放着石头制成的锻炼器具，这些器具都有一个特点，那就是大和重！

    一大群人围着广场，看着中间对持的两人，这群人里有男有女，更多的是一些小孩，虽然是小孩但也长得很高大。

    而远处，大长老，二长老，紫毛神猿也瞪大了眼睛静静地看着。

    “阿苏勒长老，加油！”“阿苏勒长老，加油！”

    “宁缺大叔，加油！”“宁缺大叔，加油！”

    宁缺脸色通红，手臂肌肉高高鼓起，青筋好像一条条青蛇盘在手上，两只手正抓着阿苏勒的大手，要把他推出去。他们在单纯的比拼力量，不用任何精气。

    阿苏勒此时也和宁缺差不多，只是肌肉盘结的手臂胀的比一般人的腰还粗。

    “阿苏勒，你要是还没有进步的话，这次还是要输啊！”宁缺从牙缝里挤出两句话。

    “少说大话，这次一定是我赢！吼！”阿苏勒一声大吼，用出了全部力气，喉咙都快叫哑了。

    宁缺脚下生根，不为所动，力气传过腰部，到达脊椎大龙。

    “轰！”

    阿苏勒被狠狠的推飞了，在地上连滚两圈，整个人躺着一动不动，大口大口的呼吸，宁缺也没比他好多少，坐在地上把酒当成水喝来解渴！

    从上个月开始，他两每天都要比拼一次，阿苏勒的力气是蛮族中最强大的，和紫毛神猿都不逞多让。

    “宁缺大叔又赢了！”

    “阿苏勒长老都输了三十次了！”

    “是啊！宁缺大叔太厉害了！”

    “只可惜个子小了一点！”

    蛮族小孩子睁着无辜的大眼睛，敬佩的说道。

    休息了半个小时，宁缺才从地上站起来，拍拍衣服拉了阿苏勒一把。

    “看什么看？还不快去训练？”阿苏勒嗓门不是一般的大，吓了这群熊孩子一个哆嗦。

    大长老看两人比完，提着两个超大型箱子走了过来：“宁缺老弟，你要找的各种酿酒灵果都已经找齐了！练兵器的材料还缺几种，蛮荒里实在找不到啊！”

    “那就先谢过大长老了，找不到的材料就算了，感激不尽！”宁缺拱拱手，接过箱子。

    “当蛮族外姓长老的事情考虑的怎么样？”大长老问道。

    “不用考虑了，我很喜欢这里，没有拒绝的理由啊！”宁缺说道。

    酿酒的灵果不必多说，炼器材料的话，宁缺想练制一件法宝。

    法宝这东西对仙道中人的增幅实在太大，有一件好的法宝越阶斩杀都不是难事。

    拿着东西走回住处，推上石门，对外宣布闭关。

    宁缺首先把灵果拿出来挤碎放入酒缸，过了几天就把快发酵的果汁全挤出来，各种麻烦的步骤持续了很久，酿制完毕后封存起来。

    酿酒结束，宁缺对着一大堆炼器材料发愁，不是因为没有凑齐材料，而是太过麻烦。材料以后找齐了还可以添加进去。

    宁缺拿起一块块沉重的材料，赤帝火慢慢煅烧，烧尽了所有杂志就用了三个多月，接下来又用黑帝水反复淬炼成钟形又花了五个月。

    钟成高三米，直径一米五不到，厚八厘米，重五万多斤，呈金色。

    成型后，宁缺又花了将近一年时间以仙域的道纹在钟外部刻着仙佛神魔，日月星辰，山川草木，鸟兽虫鱼，而内部以仙域文字刻着各种修炼方法，神通秘术。

    千锤百炼终于成功，接下来还要以精血神念慢慢祭炼。

    走出密室，和大长老阿苏勒他们小聚了一会，又嘱托他们不要来打扰。

    再次进入密室，宁缺割破手掌，贴在钟身，神念不停沟通，把自己的道毫无保留的交织印刻在上面。

    祭练法宝的过程就是让法宝成为你身体的一部分，不可分割，人宝合一。

    宁缺完全沉浸在祭宝之中，直到法宝与自己产生那么一丝细微的感应，不停地抽取精血神念，他瘦成了皮包骨头，风一吹就能倒下，只有眼睛依旧明亮。

    又过了半年时间。

    安静的蛮荒深处响起了阵阵钟声，传递千里，如晨钟暮鼓，发人深省，境界略低的蛮族中人听到钟声，不是晕倒就是略有所悟，非常神奇。

    “宁缺长老到底在练什么兵器？能搞出这么大动静？”阿苏勒瞪着比铜铃还大的眼睛问道。

    不过半刻钟，宁缺所在石室外就站满了大长老，二长老等高手，大蜈蚣，紫毛神猿，乌昆，相互嘶吼，连妖龙都赶过来了。大家你看我，我看你，用兽语交流，宁缺到底在练什么。