
    “此事就算了结吧！”宁缺看着滕青山道，洞虚有和他平等对话的资格。

    滕青山点点头，“多谢相助！”古雍都死了还有什么好纠结的？

    宁缺又看向裴三：“裴宫主，好久不见，这次我有所突破，到时候打起来你可不要手下留情啊！”

    迟早会有这一战，裴三，秦十七等人都已有所预料。

    “哈哈哈，希望你能让我用出全力！不过这次来神庙，我和滕青山是准备看看李太白留下的一块石碑。不知可否？”裴三哈哈大笑说出来此行的目的。

    “大长老，如果那石碑不是什么重要东西，就给他们看看？”宁缺对着大长老问道。

    “哼！”大长老对打上门来的两人耿耿于怀，不过既然宁缺开口了，去看看也没什么。

    ......

    一块并不怎么好看的石碑，上面的刻字是李太白酒后留下的草书，缭乱的字迹剑痕。

    “这一步跨出，前面到底是什么？”

    这个问题没有人能够回答，禹皇，秦岭天帝都一样！

    “哈哈，哈哈……”忽然爽朗大笑声响起。

    滕青山惊愕看向身侧正肆意大笑裴三，不由说道：“裴宫主，你笑什么？”

    “我想裴宫主是高兴吧！前路漫漫，无人知晓！”宁缺替裴三解答滕青山的疑问，“前路虽阻且长，可正是未知才更加精彩，永远不知道下一步是生是死！”

    “宁缺说的对，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”裴三一脸兴奋，“我本以为至强者会知道前路如何，可没想到他们也不知道！既然没人知道，那不是更加美妙？”

    滕青山天赋过人，虽然也渴望未知的挑战，可经历的远远没有裴三多，他心中还有牵挂家人，朋友。所以不能明白裴三的想法。

    宁缺在梦境中永远都是无牵无挂，孑然一身！

    “轰隆隆~~~”旁边的瀑布激流不断轰击着水潭。

    至强石碑是找到了。

    “可惜啊可惜，当年李太白书写这石碑的时候，估计并没有将他所悟的道，灌输其中。”裴三有些可惜的叹气。

    石碑上洋洋洒洒几句话，剑意极其强大，可是略微一探查，便能清晰感应到其中剑意的奥秘。一个精通书法之道的至强者，是不可能每次写字都蕴含他所所悟的道，如果每次都有，那要累死。

    “宁缺，滕青山，我天神宫大军不日就将对摩尼寺发起进攻，摩尼寺有个洞虚高手你们也过来看看？”裴三问道，他是希望滕青山能有所悟。

    宁缺点头答应下来。

    随后，宁缺滕青山和裴三，就乘着鲲鹏，不死凤凰，雷电神鹰，一道离开了蛮荒。

    鲲鹏的速度遥遥领先，化成一道蓝金色光芒。不死凤凰顿时不服气了，全力加速就是赶不上，气的乱鸣乱叫。雷电神鹰比不死凤凰慢了一筹！

    “宁缺，我这次集结百万大军穿过西域就是为了灭掉摩尼寺，但摩尼寺底蕴深厚，虚境高手非常多，如果他们想要逃跑，我希望你能将飞行妖兽借我用用。”裴三说起摩尼寺目光凌厉如刀，杀气都不加以掩饰！

    他本来只准备借不死凤凰的，可见了宁缺的神兽竟然飞行速度更加快。

    “可以，不过我希望裴宫主灭了摩尼寺之后能把那转世秘法借我一观如何？”宁缺也有求于人，可以互利互惠！

    “转世秘法而已，此事就这么定了！”裴三露出笑容，他不是宁缺，不知道这个秘法的价值。

    ......

    九州大地经过十几年的平静，又将燃起硝烟。先是扬州归元宗从去年年底开始激战，龙岗卫战无不胜攻无不克拿下炎州射曰神山。

    再是天神宫大军沿着西域和凉州的‘黄金之路’通道，终于杀入凉州边境，剑指摩尼寺。

    摩尼寺坐拥两州，下辖六亿子民。极度排在，所有人都信佛，凝聚力非常强。

    两者碰撞，肯定精彩。

    ......

    天神宫集结幽州，青州，大草原三地的绝对精英加上西域精英共一百五十多万人马，以摧枯拉朽之势横扫拦路军队。

    在裴三、天神‘苏蒙特’、剑宗李朝、兽王乌侯、裴浩、西域王‘图赞克’诸多虚境强者带领下，以最短的路线，直接朝摩尼寺杀去！

    攻下来的郡城全部舍弃，只求以最快的速度打到摩尼寺下。

    两个月不到，一百多万大军成功抵达摩尼寺佛陀山下！

    摩尼寺，自至强者‘释迦祖师’建造以来，曰益兴旺，作为整个九州大地上最大的寺庙，平常容纳的僧人就有近百万之多。而如今大量的俗家弟子精英，还有精英军士也都汇聚到摩尼寺。足足六十万精英，以及近百万出家的僧人！

    人数上天神宫虽然不占优势，但天神宫的军队全是精英。

    和上次洪天城不一样，这次天下高手几乎全来了！连不问世事的万象门都有人来观战。

    虚境妖兽都来了很多，如大延山的妖龙紫淅！

    虚境高手人脉都很宽广，这些人聊着无聊的话题。

    忽然，一道冷漠声音响彻天地：“从今往后，九州大地，再无摩尼寺！”这冷漠的声音，回荡在天地间，响彻在天神宫和摩尼寺每一个人的耳边。

    “传我令！”

    裴三冷漠道，“进攻，踏平摩尼寺！”

    浪潮一般的喊杀声，整个大地宛如颤栗了。随着天神宫大军冲上山路，和众多山头上的摩尼寺僧人、僧兵们刀剑相见后，随处可见鲜血抛飞，一场血淋淋地疯狂地可怕大战，就此开始！

    “裴宫主，佛宗圣地，你休得放肆。”一道金色佛宗手印带着汹汹气势往裴三飞去！骑着虚境妖兽金翅大鹏的了原和尚出现了。

    裴三猖狂大笑，乘着雷电神鹰迎了上去！

    “轰~~”

    瞬间的碰撞，金光四散，了原佛宗大手印占了上风。裴三整个人朝地面抛飞而去，而了原则是落回金翅大鹏背上。

    雷电神鹰立即划过一道弧线，半空当中截住了裴三，裴三有些狼狈落在神鹰背上站直。