
    各大势力怎么可能会放过这么好的争夺神甲的机会？一个个钻入地底追逐尤石金而去。

    滕青山也召回刀箎追过去，他和天神宫决裂的因由就此埋下。

    宁缺可对这些所谓的神甲不感兴趣，他的无妄仙钟可功可受，威能无敌。

    神念看着洪天城的八万铁骑死绝，天神宫更加损失惨重，有些莫名感慨。秦时明月里他带领军队虽然比这多，可杀起来没有这么壮观。

    裴三等了滕青山半天，见他没回来就邀请宁缺一起吃个饭。

    天神苏蒙特，李朝，兽王乌侯，裴浩，雪莲教主几人也一起来了。

    酒足饭饱，宁缺问了很多关于洞虚的问题，转生秘法无从问起，就向裴三告辞！

    “裴三，以后若有什么事可以上蛮荒神庙找我，我这几年就准备住那里！”

    在他们的目送下，宁缺跳上星移背部，消失在天空！

    夜空高处。

    鲲鹏破空飞行。

    宁缺盘膝而坐，仰头看着天空星辰。

    “三级生命接引天罡大气修炼，诞生神通！法用万物，指水成云雨，指地成钢，天雷地火，随手召唤。五雷正法，五行遁术，正立无影，大小如意，真身庞大，刚晋级身躯就会升到一百多米！仙域的三级生命可以单独入侵其它小世界，因为已经可以完全隐藏身体信息，打探情报有极大的优势！”宁缺虽然了解，可完全不知道该如何晋级。

    “走一步算一步吧！先回蛮荒。星移，让我看看天地第一速度！”

    “轰！”

    星移身躯变成原型，遮天蔽日的双翅抖动，周围空间出现细微的裂痕，好像进入了暗空间，又好像终点与起点的距离折叠了？没过两分钟，蛮荒神庙近在眼前！快的如同瞬移，没看清楚就到了！

    ......

    “大长老，阿苏勒！我回来了！”宁缺一声高喊，从高空跳了下去。蛮荒是他另一个产生归属感的地方！

    蛮荒众人见他回来都很高兴，大肆庆祝，载歌载舞三日。

    庆祝完毕，宁缺问见多识广的大长老：“长老，蛮荒中山峦叠嶂，有什么山比较高的？”他要闭关修炼，突破三级生命！

    “大山？蛮荒西南方有一座无名大山，高耸入云，终年积雪。当年我曾尝试攀爬，还没到顶就下来了！差点憋死！”大长老回忆！

    “好，大长老我要去那闭关，鲲鹏就留在神庙。”宁缺立刻做下决定。

    从仓库里弄出一大堆灵果，酿了十大缸酒。

    和几位长老告别，踏上高山。这座大山真的很宏伟，宁缺连飞一天感觉呼吸困难才停下，神念扫描离山顶还有一万多米，削开积雪层，露出一个平台就地而坐！

    震开头顶乌云，露出星空宇宙。

    ......

    外界此时已经吵上了天。

    天神宫覆灭洪天城不算什么。

    最让人吃惊的是滕青山化名的荆意被瞎子剑圣铁五，射日神山，禹皇门联手追杀时暴露身份！

    两头不死凤凰支援及时，杀掉敌人，天下哗然！

    荆意就是当年被青湖岛全天下追杀的滕青山？五年不见竟然晋级虚境，二十一岁的虚境高手历史上都没有出现过。

    没过几天，扬州江宁郡归元宗向青湖岛宣战，由滕青山当年抢来的北海之灵造就而成的一万两千名一流武者，配合北海大陆带回来的火鎏铁战甲纵横披靡，所向无敌！

    从此，青湖岛变成尘埃，归元宗成为扬州唯一霸主。

    青湖岛前岛主古雍狠心毁掉自己的容貌，走进蛮荒深处！

    滕青山没有就此止步，把形意拳中的虎形拳印刷成册向全天下贩卖，成立永不争霸，超然物外的势力形意门！

    开山立派创形意门之后，本来烽火不断的九州大地，却突然又宁静了下去。连那天神宫也再无大动静，一时间，九州大地迎来了和平的一段时间。

    ......

    宁缺端坐千年冰川之上，积雪都要把他堆成雪人，看着云层空洞处的星空，心里苦苦思索，到底该如何突破？

    五色精气交汇在眼前做成一副五行江山画卷，金戈铁马，锐利无匹的金气。郁郁葱葱，生机勃勃的木气。又有水火交融，大地承载！

    五帝神拳是厉害，可没有教你怎么突破，造化玉蝶里也没明确的答复！

    闭关潜修，思考了十年得不到答案。

    “精气神，精气神，练体是精，之后出气，气养神！”宁缺默默地想到，“九息服气，无上天罡！”

    眉心浮现出一道神念，光芒照耀，有种化虚为实的感觉，如同水流流动，又如同晶体凝固！

    突然，九息服气法吸收足够的天地精气，星辰之力，虚空之力后，神念燃烧起来，生生不息，把宁缺吓得半死。

    这神念之火一烧就烧了六年，紫府泥丸宫中的造化玉蝶崩溃又重聚，化成光芒融入身体，神念之中，这股洪流就是惊涛骇浪从识海到全身，宁缺的身体如同百炼金刚被不停锤炼，急剧变大！

    他变成了三百米高的巨人！力量，神念全部放大百倍，无上真身，法天象地！星光透过乌云落在宁缺身上，紫气东来八万里！

    “天罡大气，法用万物！”

    “雷！”

    “轰咔！”

    虚空中劈出一道紫色雷电，将远处的山头化为灰灰。

    “呼风唤雨！”

    云朵翻涌，融入赤帝精气的特殊火雨降下，积雪融化！

    “大小如意！”

    三百米高的身躯一点一点变成原来大小，力量竟然一点不变。

    身体陷入雪山中，完全没有任何不适，五行遁术可以和五行中的一切合二为一，脚踩在空中如履平地！天空大地不分彼此。

    已经不需要吃饭，呼吸，睡觉，把所有的人类习惯都抛弃。

    宁缺心情非常激动，正想喝酒庆祝，叫他不吃饭喝酒睡觉？那干脆自杀好了。

    缩地成寸，往神庙走去，半天的路程半个小时就赶到。比二级生命时快上无数倍。

    “唳！”正在沉睡的鲲鹏感到了宁缺的气息，快速飞过来。

    “正立无影都瞒不过你？”宁缺不敢置信的问道。

    星移得意洋洋的把翅膀收在身后，做出背负双手的样子！