
    这一天，正是巅峰之战第一战。

    宁缺对决黄天勤！

    腊月初六，寒冷至极，和气成冰的天气也挡不住九州武者沸腾的热血，他们恨不得今天去挑战的就是自己，至少死了也能名传千古，被后世牢记。

    千岛湖，星罗棋布的小岛屿站着密密麻麻的人群，连湖里都挤满了小船只，运气好收服飞行妖兽的人骑着妖兽飞在天上。

    所有人都兴奋狂热的看着中央岛屿上端坐的宁缺！

    裴三，秦十七，滕青山一个没来，他们都知道黄天勤的实力，生死搏击，必死无疑！

    虚境高手倒是来了很多，毕竟观摩洞虚高手对战有益领悟。

    ......

    黄天勤和另一位禹皇门虚境高手柳夏已经乘坐裂风龙隼朝千岛湖方向飞来。

    柳夏心里有些不安的说道：“师伯，这宁缺的实力不知道怎么样，但他敢挑战裴三，秦十七等人一定不容小觑，你千万要小心啊！”

    黄天勤淡然笑道：“放心吧！实力相差不大时，当然得拼尽全力一战。如果他比我强，而且我没有一点胜算，我就会逃跑！他飞行速度未必会比我快，除非我傻了，否则我怎么可能死战？以洞虚强者的速度，一般人根本看不清，我到时候输的漂亮点，做做样子就是了！”

    他毫无战意，连退路都想好了！

    ......

    在不计其数的人群观战下。

    黄天勤跳下裂风龙隼，拱手一礼，“宁缺兄弟，我来了，快动手吧！”

    宁缺脸上有些惊讶，他真没想到黄天勤竟然敢来。

    “既然黄兄有意，小弟又岂敢不从。”

    宁缺移形换影，迅速靠近黄天勤，手握成爪，朝他头上狠狠抓去！尖厉的劲风吹的对方头发狂舞乱飞！

    “动手了！”

    “别特么说话，快看！”围观者两眼放光，一眨不眨，生怕会漏过重要决招，少了和亲朋好友吹嘘的资本。

    黄天勤脚步连闪，不敢和宁缺硬刚，身形和宁缺快速交错开，瞬间穿越数十米地，让人的感觉就是对拼了一记，不分胜负！他还放出世界之力震动整个岛屿，让周围湖水都出现震颤！

    一爪抓空，法力贯穿了前方千米之外的湖水，露出了湖底。

    “黄天勤，你什么意思？”宁缺眯起眼睛问道。

    “打打杀杀多不好，我认输如何？”黄天勤有些无所谓的道，他有恃无恐，以为自己的速度很快。

    “认输？哈哈，不宰了你怎么能威慑别人，让他们与我对决用出全力？本来想把你打残，现在只好请去你死了！”宁缺气极反笑！

    一步踏前，缩地成寸，拳头轰然击出。刺耳的尖啸声朝着黄天勤砸去。

    黄天勤脸色大变，想不到宁缺竟然这么狠辣，丝毫不讲情面，要将他置于死地！

    生死之间，黄天勤爆发了全部潜力，速度快到极致，躲过一拳之后反手抓向宁缺心脏！他以为宁缺一定会闪躲，再一次放出世界之力动荡岛屿和水面。

    宁缺不闪不避，再次一拳打向黄天勤头颅，任由沉重的爪力抓在身体上！硬接了一招。

    “蓬！”

    “哧！”

    重拳直接打爆了黄天勤的脑袋，而他的爪力除了抓破衣服之外完全没有损伤！

    “哼！废物一个，连一点价值都没有！”宁缺冷哼，直接消失在原地，让星移带着离开。

    悲伤的禹皇门虚境高手，收敛了死无全尸的黄天勤，嚎啕大哭。

    ......

    虎头蛇尾的一战结束了，虚境以下的除了极个别之外，根本就没看清楚发生了什么。

    天神宫。

    兽王乌侯对着打坐的裴三道：“师傅，黄天勤死了，被宁缺一拳打爆了脑袋！”

    裴三眼睛都不准备睁开，显然结果早已在预料之中，“我不知道宁缺这几年强到了什么程度，但黄天勤这种货色完全不够资格让他挑战，只是想用他来威慑我们而已！”

    “开始时，那个黄天勤根本就没有想要好好打，不停的闪避交错，就是不和宁缺碰面，宁缺恼了硬接一爪用拳头锤爆了他！”兽王乌侯嘲笑道。

    大延山，形意门。

    滕青山听完李珺描述不死凤凰的见解后，有些无奈的笑了！

    “我能感觉到，宁缺不是为了成为至强者，他只是想找个势均力敌的对手，所以挑战天下所有洞虚，痛下杀手。如果他杀了秦十七之后就会对上我或者裴三，为了逼迫我们用出全力，也一样会下杀手！也许他也会败在秦十七手上。我现在很难有所领悟，有备无患必须去一趟明月岛借鉴李太白的感悟！”

    ......

    第一次巅峰之战结果出来了，宁缺打死了黄天勤。

    这九州大地上，无数人传诵着。

    惊叹着一战的精彩绝伦，单单逸散的力量就足以劈开千岛湖湖水，露出湖底。对于‘事实真相’，也只有达到虚境级别才能看懂。

    而虚境强者们都明白‘黄天勤’那么做的用意，现如今黄天勤都已经身死道消，何必再去弄臭人家名声得罪禹皇门呢？宁缺自己就更加不会去做这些无聊的事情。

    黄天勤的死，在九州大地传诵中，有着悲剧色彩，作为一名配角龙套，出现在各种野史传记小说里。

    但是，所有人都不得不慨叹，当世五大巅峰强者，已去其一！

    现如今，只剩下宁缺、裴三、秦十七、滕青山四个了。

    ......

    世间最长的莫过于时间长河了，因为它永远无穷尽，奔流不息，不知源头在哪，也不知往哪流去！而最短的也莫过于时间，因为他在我们根本感觉不到的情况下悄然流过，如白驹过隙！

    从宁缺打死黄天勤，已经过去两年了！

    两年中，裴三没有闭关修炼，而是陪伴自己的女儿。滕青山前往明月岛参悟李太白的至强石碑。

    今天两人都行动起来。

    因为第二次巅峰对决即将开始，宁缺与秦十七！

    这一战可不像之前与黄天勤那样，秦十七绝对是九州排在前三的强者！