
    一瞬间，人群的眼睛全都看着宁缺。

    动静这么大，从后边建筑里走出一个手拿文件的女性军官，长得还不赖。

    “这位勇士也是响应征召前来屠魔的吗？”女性军官一看见宁缺，眼睛都直了，朝着他抛媚眼，说实话，宁缺的面孔在诸天万界的人类当中都能排的上前列。

    可惜，她的媚眼抛给了瞎子看，宁缺不理她，瞪了一眼，“我的实力你不会叫我跟他们一样去当炮灰兵吧？”

    “当然不会，你是斗师级大高手，只要训练一段时间就能当上一个队伍的统领。跟我来吧！”她上前抓住宁缺的手。

    两人走了半小时的路程，来到一片军营的广场上。这里站着很多二级生命体，都是斗师级高手。

    “大将军，这是新来的斗师。”军官美女在这里不敢放肆，带着宁缺站在斗师群中，对着脸上有一条刀疤的冷酷大汉说道。

    这冷酷无情的大汉就是帝国大将军，三级生命体之一的尼古拉斯。

    “好，人都到齐了。”尼古拉斯环视一圈，对着十多个人点点头道：“我不管你们来自哪里，来到这里有什么目的，但是帝国现在快要到生死存亡的时刻，身为帝国子民必须要为国献身，域外天魔随时都有可能打上门来，这次来的域外天魔实力非常强，不是几千年前那个任人宰割的垃圾，你们随时都有可能会死，但我保证活下来的一定会荣华富贵享用不尽，甚至能永载史册！”

    掷地有声，铿锵有力的话语非常具有感染力，尼古拉斯为了调动他们的情绪，甚至用了比在场人都要强的‘神’，提升自己的人格魅力，洗脑神术！

    果然，这些斗师听了之后都是一副恨不得掏心挖肺，肝脑涂地的姿态，宁缺心里冷笑，却也在脸上做出这副神态。

    ......

    这些斗师都是野路子出生，谁都不服谁，训练了三个月才勉强训练出一点纪律。

    宁缺看上去桀骜不驯，却表现的良好，被任命为这支小队的队长，那些不服的到现在都还没有站起来。

    今天是小队执行任务的时候，大陆上人类中三级生命有五个，三个在斗神帝国，还有两个都有自己的势力，今天就是围剿这些趁着域外天魔入侵时浑水摸鱼，占帝国便宜的小势力。

    大难临头不一起合伙想办法，还在窝里斗，注定了这个世界的灭亡。

    帝国准备在天魔下一次进攻时消灭这些隐患。

    “聂城屠神的消息一点都没有传过来，看来他们也有自己独特的隐藏方式，不知道躲在哪个旮旯里？”宁缺坐在高大的风狼魔兽上静静思考，风吹的他的衣袍猎猎作响，身后跟着十来个穿着铠甲的军士。

    “队长，你马上就要晋级斗圣了吧，这次任务结束可以去向大将军申请斗魔石，拿到斗魔石就十拿九稳了！”一个对他心服口服狗熊一般的壮汉伊万诺夫靠近他，挤眉弄眼的说道。

    “嗯！”宁缺不愿多说话，伊万诺夫早已对他的高冷形象习惯。

    “队长，这次的任务有点难吧？敌方有斗圣强者，大将军也不在这里。”他丝毫不觉得自己啰嗦，叽歪个没完了。

    “你不用担心，大将军运筹帷幄，不会不考虑这一点，我猜他不和我们同行是去劫杀对方斗圣了！”宁缺说完，就合上了眼，显然是给他弄得不耐烦了。

    伊万诺夫悻悻的闭上了嘴。

    ......

    十多个斗师骑着风狼疾行，此时的他们，已经远远的能看到前方城市，这是一座看上去无比破败的小城，跟繁华昌盛的帝都比起来就是天壤之别。

    “那就是西荒门的西荒城了，队长咱们直接杀进去吗？”伊万诺夫跃跃欲试，即使长途跋涉，对他们他来说都没什么，个个精力充沛，杀敌不成问题。

    “正南方有战斗的波动，是尼古拉斯，另一个想必就是西荒门的斗圣级强者了。尼古拉斯大占上风，要不了多久就能杀掉对手，我想要进入高层的视野探知这个世界的终极秘密，就必须表现出我的价值来！”宁缺想到，“这里的军功我都要拿下了。”

    “伊万诺夫，你们几个在这里替我压阵，我要以一敌六，在压力下尝试晋级斗圣！”命令下达。

    宁缺下了狼背走进城中，城里的居民早就被遣散，一个人都见不到。来到一座雕刻着虎形魔兽的大门前，感知了一下几十公里之外的尼古拉斯动态。然后向前跨了几步，脚尖一用力，整个身体蓦然弹起，跳进了十几米高的门墙中。

    墙内大院子里一个人都没有，几个西荒门斗师都聚集在客厅里。

    “尼古拉斯已经赢了，正向这边飞来，我虽然不能使用出超过二级生命体的力量，但杀这几人绰绰有余。”

    ......

    客厅的一张桌子前，几个斗师围成一圈，脸上都有些焦急。

    “门主怎么还没有回来，不会有危险吧？”

    “帝国这次是不可能会放过我们了，有十几个斗师已经到达城外。”

    “那怎么办？我们还是赶紧跑吧？”

    “跑能跑的掉？现在只有把希望放在门主身上。等他安全回来！”

    乱成一锅粥，各人执己见。

    “跑？让你们跑了我的军功去哪赚？”

    几人刚说完话，就听见大厅中忽然多出一道陌生的声音，六个斗师几乎同时从座位上弹起，五光十色的斗气齐齐轰向声音传来的地方。

    这人何时进屋都不知道，而且话语中的意思简单明了，绝对来者不善，因此，听到声音的瞬间发出攻击，毫不犹豫。

    六人同时爆发的斗气掀飞了屋顶，气势骇人。

    “土鸡瓦狗。”宁缺怡然不惧，手中大剑狠狠砸了过去，靠他最近的人还没来及反应，就被这招势不可挡的横扫千军扫到头上。

    大剑接触到斗气罩势如破竹，头颅被打爆的同时，身体被重剑的惯性拍到了墙上。

    “轰！”

    本就破败的房子不堪重负，先是被掀飞屋顶，又打翻墙壁，直接倒塌下来。