
    “这一次我没有赢，对我来说就是输了。在我的修炼中，失败过很多次，但每一次失败都会让我变得更强！下一次你我之间没有胜负只有生死！”摞下狠话，背着巨阙，胜七大踏步离开儒家，欠扶苏的人情已经还上，自然就该走了。

    “颜路受教了！”颜路抱拳，目送他离开！

    “那么第三场肯定是晓梦和伏念两个人了？赶紧打，打完我还有要事要出去一趟！”宁缺催促道。

    扶苏一听，问道：“宁缺先生如此着急所为何事，能否相告？扶苏可以安排下人为先生做好。”

    “恩......”宁缺一听，沉吟一会，“说了也无妨，我就是想见见诸子百家都有哪些高手，鬼谷双剑已经见过，农家高手尽出对我也没威胁，今天见到儒家三杰和天宗晓梦也算不虚此行，阴阳家大少司命也没什么特别的，只有东皇阁下没见没，想去讨教讨教！”

    “既然如此，以剑论道第三场就开始吧！晓梦大师还请出手。”扶苏道。

    他请来晓梦，武功还在其次，辈分才是关键，要以辈分压人。

    “晓梦前辈，儒家伏念特来请教！”伏念站起，对着晓梦说道。

    “不必行礼，儒家规矩太多，太麻烦，前两场比试太过粗鄙，与你我身份不符，不如换个比法？”晓梦凌波微步，和光同尘，周身彩色雾气缭绕率先走出大殿，来到小桥流水边。

    水边风吹杨柳，花瓣飘洒，以写意山水的高超艺术手法布局，湖沟塘堰星罗棋布，极利因水就势造园，得天独厚。

    晓梦伏念两人在水边廊道上站定。

    “这一场，比内力。”晓梦语气不容置疑，好似在跟下属说话，内力本来就是道家所擅长的，她还闭关了十年之久，修为深厚。

    兵法有云：以彼之长，攻彼之短。晓梦就是想用她最擅长的。

    伏念是晚辈，只能点头称是。

    秋骊剑柄上的拂尘一甩，拔出长剑，长剑指着水面，剑身散发出淡淡的粉红色光芒。这一刻，天地间的风吹草动全部停止，仿佛时间停顿，空间凝固。

    水面荡起了一圈圈波纹，向旁边扩散，剑身一转，十米以外的水竟然行成了一个大大的“礼”字，说教之意非常明显。

    宁缺见此，淡淡评价道：“道家天宗的万川秋水，以气御物，化无形为有形，还不错！”

    仅仅只是不错而已，以气御物，仙道武道等练气一级生命的小手段，宁缺刚练出第一缕五气时，就能在五米内控制周身气流。

    伏念见晓梦施展完毕，拔出随身佩剑“太阿”。

    太阿并不花哨，大约有四指宽，风胡子剑谱“十大名剑”排名第三，欧冶子、干将两大剑师联手打造，是一把诸侯威道之剑，出炉时天时、地利、人和三元归一，剑未成而剑气已存于天地之间，所以当年天下第一相剑师风胡子作“剑谱”，将此剑列为第三。

    风胡子曾说过，只有内心之威才能激发出太阿的剑气之威。此剑大巧不工、端凝沉雄，非眼力、见识和胸襟得兼者难窥其妙。

    而伏念的圣王心法和此剑简直绝配，内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方。

    道法自然，唯礼匡之。

    太阿剑气自主发动，伏念也在水面上行成了一个“礼”，这还不算完，只见他剑尖微微一提，礼字竟然脱水而出，立在水面上。

    圣王剑法，沧浪之水。

    道家以天道御万物，无为无不为，伏念却给水定了规矩，让他们有序可循。

    扶苏甚至从中想到了宁缺对他说的话，民心如水，水能载舟亦能覆舟。

    他们都在想什么，晓梦可不知道。

    她看了一眼伏念，内力由万川秋水转换成心若止水，“还你个礼尚往来！”

    她的礼字脱离水面，浮在空中，从字里分出了一滴滴水珠，同时操控一个礼字和三十六重水珠，内力修为之深厚让楚南公都膛目结舌。

    更让他不敢置信的是那个礼字忽然炸开，化成上千滴水在空中排成了立方体队形，飞往伏念的礼字，一滴滴水珠不断的击穿伏念操控的“礼”。

    伏念毕竟是儒家掌门，面色不改的运气内力控制水流，被控制的水和没控制的水泾渭分明。

    水面上形成一朵朵莲花花苞和莲叶，“开！”一声轻喝，水形成的莲花花苞瞬间开放。

    “知海无涯，见花问道。伏念真心求学，望前辈不要见笑。”伏念严肃道。

    默然无语，过了好一会，晓梦才说道：“道可道，非常道。儒家有你，不错！”秋骊剑插回剑鞘，直接移形换影，慢慢消失在原地。

    周围的人早已被这比试惊的目瞪口呆。

    “看来两位今天给我们都上了一课。”扶苏击掌称赞。

    “既然比试完毕，那我就先走一步了，公子保重！”宁缺一伸懒腰，准备告辞。

    “先生不多留几日吗？扶苏还有许多话要与先生细说。”扶苏开口挽留道。

    “多谢公子好意，伏念晓梦都有他们的道，我也有我的道。后会有期！”说完，宁缺停留在原地的身影慢慢变淡，随风而散，神念传音：“赵高，你在图谋什么我没兴趣知道，也没空管，但王翦若是因你受伤，我会让你知道什么叫地狱！”

    飞上蓝天，脚踩白云，放声高歌，“仗剑红尘已是巅，有酒平步上青天，游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”

    还没走远的晓梦听到，抬头看着宁缺飞远的身影，心里依旧波澜不惊！

    ......

    靠近海边，领域中，并没有感觉到蜃楼有陌生而强大的气息，到是感觉到一个一级极限生命体，是东君焱妃和几个稍弱一点的星魂月神之流，更弱的大少司命，云中君，天明少羽石兰，而东皇不在，他应该在咸阳。

    距离地面几万米，阳光直接照射在宁缺身上。没有温暖，反而很寒冷，不过冷暖都不能对宁缺造成什么。