
    看向李朝，微微点头，“听说裴三宫主是洞虚高手，麻烦带个话，当我认为自己有资格挑战他时，会亲自上门，请他不吝赐教！”

    同样的话又对赢海桐说了一遍，赢氏家族的秦十七也是洞虚！

    宁缺说罢，一跃而起，消失在天际，快到无与伦比！

    众人骇然，“人的飞行速度怎么会这么快？”禹童海的小眼睛睁的圆圆的，他脚下飞行妖兽也吓得怀疑人生！

    几大势力的人眼神闪烁，不知在想些什么！

    ......

    雍州。liudianxing.com

    赢氏家族。

    赢海桐把经过告诉一个身金色长袍，眉心有一颗滴血红痣，脸色僵硬的秦十七。

    秦十七咧咧嘴角，挤出一个难看的笑容，他从来不笑，一旦笑了就是发自内心的高兴！

    ......

    天神宫。

    “哈哈哈哈！”裴三笑的酣畅淋漓，他乃是九州无数武者高山仰止的人物，跟他矗立同一个位置的只有赢氏秦十七和摩尼寺了原！其他人都没放在眼里。

    此生只有两个心愿，灭了摩尼寺和成为至强者！

    现在又出现一个能成为他踏脚石的人岂能不高兴？

    “宁缺，我等你到来！”

    ......

    各方反应不一，亲眼见得此战的人几乎都沉默了下去，虚境对决一人打死另一人的事情不是没有，都是有外力帮助，哪像宁缺，御空杀人，潇洒离去！

    没有人能调查到他是从哪个旮旯里钻出来的，但毫无疑问，天下又出现一个超级高手！

    宁缺悠然的走在海面上，一直往东，他想要看看大海这么大，有没有和九州类似的大陆！

    以海为床，以天为被，遇到的岛屿越来越少，最初还能看见有人烟的岛屿，到现在已经几个月没见到人了。全是体型巨大的海中妖兽！

    傍晚，海面上的夕阳很美丽！

    宁缺抓住一条大鱼烤起来当做晚饭，酒已经被喝光了，出海前没带些酒存玉蝶里真是失策！

    日头彻底落下，天空黑暗！平静的海水传来一阵阵波纹，空气中弥漫的水汽化成暴雨，宁缺没有抵抗，任由雨水打在身上！

    前方幽暗的海水愤怒咆哮地席卷着，水流都不断旋转，一个庞大到极点的骇人漩涡已经形成，翻起的浪花变成海啸，不断向四周席卷！

    “又是深海巨兽吗？”看向混乱的漩涡，神念探下水面。

    “我艹！这。。是鲲？”当看到这骇人的一幕，以宁缺的心性都忍不住爆了粗口！

    就在他的脚下有一头两万米长的大鲸鱼在吸水，鲸鱼整体是流线型，非常完美，没有鱼的鳞片，而是光滑的皮肤，背部是蓝金色，而腹部主要是白色，有着圆锥状的头部，巨大的嘴，尖利的牙齿，嘴边两条长长的触须，一对鱼鳍好似翅膀！

    这跟万妖大世界的万妖之祖长的一模一样，只不过这只实在太小了！

    “为什么这种地方会出现天地间都独一无二的神兽？难不成万妖之祖生了孩子丢到了九鼎记世界？”宁缺想破脑袋都想不明白！

    这头鲲明显还是幼儿期，生命形态只有一级！虽然只有一级，但凭借体型能杀死二级生命体！

    鲲鹏太稀少的缘故，一生下来，天地就补偿它十亿年的寿命，和超恐怖的天赋！天地第一速！

    鲲鹏之寿十亿，虽千年其犹稚也。

    十亿年啊！一头猪都能成仙了！鲲鹏成年就是六级生命体，稍微用功一点就是七级，凝聚法则的仙人！

    成长到极限的鲲鹏能背负数个大世界！万妖之祖还是天帝的坐骑时，就背负过仙域大世界！

    鲲竟然发现了宁缺的神念，兴奋长鸣，声音震的宁缺头昏脑涨！

    “轰！”

    庞大的身躯跃出深海，水幕连天，怒而飞，化为鹏！其翼若垂天之云！

    身体浮现浓密的羽毛，鱼鳍成为遮天翅膀，空无一物的腹部出现利爪，嘴边长须还在，却没有鸟喙，还是吞天巨口！

    化形完毕的鲲鹏展翅高飞，神兽的先天天赋大小如意发动，变成五米大小冲向宁缺。

    移形换影？瞬移？咫尺天涯？还是超越时间？这种速度快过人的思维！

    宁缺没反应过来就被鲲鹏撞成重伤，掉进大海，胸骨凹陷，吐出两口内脏，赶紧摸出在蛮荒时配置成的疗伤药吃下！

    二级生命体连反应都没有反应过来就被一级生命体重伤？传出去要被活活笑死！

    “停！停下！”神念构成独特的律动传递过去，仙域语言，诸天万界通用语，震动灵魂的声音，有灵智的生命都能听懂！

    再不沟通被它来一下，小命都要交代在这里！出师未捷身先死，他还没活够呢！

    “唳！”喜悦的鸣叫，鲲鹏竟然也会仙域语言！

    神药配合强大的生命力，服气法，把强势压了下去，估计要修养两个月了！

    “鲲鹏兄？你为何会出现在这里？”宁缺咳嗽着问道！

    “唳！唳！”鲲鹏鸣叫两声，从她的话语中了解到，她果然是万妖之祖的子女，天帝当初想要带领仙域度过禁忌劫难，让仙域永存于世，万劫不灭！而万妖之祖正是他留下的后手之一！

    孕育了八十万年，生下小鲲鹏，万妖之祖在万年前追随天帝而去，生死不知，而万妖之祖竟然是是母的？对天帝忠心耿耿！生死相随！

    宁缺皱眉，不知道在思考什么，万妖之祖是天帝的后手，生下的女儿在这梦境世界和他相遇？造化玉碟也是天帝的至宝，后手之一！那他岂不也是一枚棋子？

    至于在棋子中扮演什么角色，还不是他能决定的，弱小就是原罪！

    这一刻，他忽然升起一些豪情，棋子又如何？终有一天他会跳出棋盘成为掌棋者，或者死无葬身之地，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    “唳！唳！”生而通灵的她看出了什么，安慰宁缺！

    “哈哈哈！我没事，鲲鹏，和我结伴同行，遨游诸天万界如何？也许并不会过得很快乐，但一定非常精彩！”宁缺大笑着邀请！