
    跪在下方的喽啰道：“当时那个宁缺就是这么说的，杀子之仇老祖你一定会全力以赴和他对决！”

    “那你还回来干嘛？去给我儿子陪葬吧！”海瑞吐出一口气，把喽啰吹成了灰。

    “那宁缺什么来头？恐怕来者不善啊！为了找个对手，竟然杀了我的儿子，我要问问天神宫，有没有这人的情报！”写好纸条，唤来一只妖兽海燕衔住，飞向天神宫！

    妖兽海燕，体型很小，却有先天境界修为，飞行速度极快！

    “虽然我这个儿子不成器，可毕竟是我的儿子，宁缺！”海瑞眼露杀气！

    ......

    天神宫。

    微微发胖，如同富家员外的裴三手里拿着纸条，露出淡淡的兴趣：“宁缺？一个从来没听说过的虚境高手？要找东海老祖麻烦，磨砺武道？”梦杜鹃在一边给他揉着肩膀！

    “阿朝，你听过这个名字吗？”

    白眉，眼神锐利，背负长剑的虚境大成剑宗宗主李朝道：“听说过不久，我在扬州刚收了一个剑术天赋超群的弟子叫王小云，从她嘴里了解到这个宁缺两个月前指点过她！外表很年轻，当时以为只是个先天，没有在意！”

    “那就不要去管他，把消息传出去，到时候去观战，东海老祖大限将至，发挥点余热磨砺出一个洞虚那就再好不过了！！”裴三毫不在意道，虚境大成的客卿而已，还不被他放在眼里。

    “兵马准备好了没有？”

    “快了，已经挑选出一批比较年轻对天神宫忠心耿耿的人，服下北海之灵训练两年，就可以上战场！”李朝面无表情道。

    “好，在等两年，拿下青州！”

    ......

    宁缺踏在海面上，一步一步往群岛方向走去。

    三天内，空中飞过十几个虚境高手，没有一个发现在海面上的宁缺。

    鲸鱼岛在望，所有来观战的人都凝重的看着正在海面上行走的身影，他天人合一，吸取天地精气，力量飞速暴涨，拳力能破碎山河，撕裂大地，跺脚能引起天灾地震，一举一动，莫不具有巨大威能，狂暴的气流龙卷般席卷开去，引起了连绵震颤。

    “宁缺大叔！这里！”正是被李朝带着来观战的王小云，几个人站在一头威风凛凛的雷电神鹰背上，正是天神宫一方。

    离他们不远还有各大门派，家族派来的代表，是得到了消息来拉拢宁缺的，在他们心中虚境强者对战没有别人帮忙，根本不可能杀死另一人。

    不过，看到宁缺后一个个惊骇的眼珠子都要瞪出来，一个没有气息的虚境高手？几千年来都没听说过。

    宁缺不管王小云的呼唤，双目微闭。

    这一刻，他已经融入了整片大海，各大门派到来时带起的波动，气流，呼吸，都在他的感应下。全身上下精气神的高度集中，将他整个人的状态推向极限。

    在这种状态下，他浑身精气颤抖，只想找个实力相当的高手畅快淋漓的一决生死，大声狂啸，以肆意纵横掩埋在胸口的那股冲霄战意。海面上席卷起一阵龙卷风暴，刹那间引起气流的扭曲。

    东海老祖传来一声冷哼：“你就是宁缺，要来和我生死战？”声如九天之上轰鸣的雷霆，久久不绝，竟是震得修为不足的人头昏脑涨，隐隐作痛，这是对神的冲击，还好事先请离了此地的普通居民。

    宁缺大笑一声，朗声喊道：“山野散修宁缺，久闻东海老祖之名，今日在下此来，只因修炼之上有所瓶颈，欲寻阁下畅快一战，只为借此良机，让我再进一步，到达更高境界。还望老祖成全。”声音一出，顿时平复了震动。

    各大门派的围观群众脸容上露出凝重无比之色，除了他们外，许多当地的观战武者都感觉心里好受了许多。

    气势被压下，东海老祖面色难看，冷哼一声，腾空而上，掌心内凝聚一丝水汽，一掌拍落，一言不合直接开打。

    “惊涛骇浪掌！”

    这一掌在众人眼中就是一道道水流在空中凝聚成型，显化为一道巨大海浪，朝宁缺滚滚而来。

    宁缺眼睛都没有眨动一下，任凭那海浪扑在身上，哗啦一声，水汽四散。

    “如果老祖只有这等水平，那么只能请你成为我的踏脚石了！”

    一击不奏效，东海老祖脸色更黑，感受到了巨大的威胁，海面荡起浪花，又是一掌。

    “大海无量掌！”

    凌厉的掌风如同海啸轰隆隆狂卷过来，震荡的冲击声，巨大的压力终于让宁缺升起兴趣。

    吸取天地之力，化为一只巨大的拳头，凌空轰击在掌印上，击破掌印又轰在东海老祖身上，一声震响，东海老祖闷哼，倒飞了出去。

    “真是太令我失望了，东海老祖，你活下来的意义我都替你想不到，还请你死一趟吧！”战意提升到极致，结果无处发挥，差点气死他。

    身形一动，杀心毫不掩饰，顷刻之间杀气蔓延，煞气冲天，拳势雷动。

    “五帝大磨盘！”

    宁缺战意收敛，最后的劲气狂涌，直接轰破东海老祖护体真气，磨盘旋转之下，让他动弹不得，逃跑都做不到。

    “啊！”东海老祖一声惨叫，化为灰灰，死的只剩渣。

    观战人群一阵寂静，过了好久。

    “宁兄！在下赢氏家族赢海桐！”其中一个暗紫色长袍男子反应很快，笑着飞过来自我介绍，谦逊有礼！

    “宁兄！在下禹皇门禹童海，想请你去禹皇门做客，你以为如何？”身穿蓝色长袍，带着翠玉扳指，头发花白扫帚眉，小眼睛的人走过来，傲气十足！

    一个又一个势力的人和宁缺打招呼，想结交拉拢他！

    独自一人杀死虚境大成强者，让对方跑都跑不掉，这种人万万不能得罪，不能拉拢也要交好！

    对这些没有潜力的货色不感兴趣，宁缺点点头看向王小云。

    “小云，剑术练的怎么样了？”

    “大叔，这是我师傅李朝，他正在教我练剑！”王小云高兴的又蹦又跳！