
    火麒麟进气多出气少，随后七窍流血，被宁缺活活打死。

    举起麒麟身躯，手刀划开心脏，滚滚热血迎面浇下，身上的衣物全被沸腾的血烧毁。

    “呃！”宁缺咬牙承受住，即使他的身体如此强大，但也会感觉到痛苦，只能忍受任凭身体全力吸收。

    为了更好的吸取，宁缺张开嘴，大口痛饮，多年没喝过酒，把麒麟血当酒喝。

    再也不见一滴血后，感觉到身体和真气的强大，宁缺不禁仰天狂啸一声，如同狮子吼，真气音波扩散，吹动岩石灰尘乱飞。

    “怎么只强化了体魄和真气？疯血呢？”宁缺皱起眉头，“难不成只有聂风他们一家才有？”

    疯血估计是麒麟的一种魔念入侵识海，精神不强的人世世代代都被影响，而他精神太强，这种魔念对他无效。

    走出待了数年的凌云窟，宁缺一路向北行走，见识风土人情，进入天下会地界。

    天下会帮主雄霸是个人才，听信了泥菩萨“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”的批言后，自己作死分化了徒弟的感情。

    此时天下江湖局势纷乱，无双城城主独孤一方这个渣渣被聂风宰了，剑圣独孤剑递上战书，挑战雄霸，灭天绝地剑二十三的威力不去见识见识实在可惜！

    ......

    天下会。

    时间一分一秒的过去，雄霸高坐在帮主宝座上，心神不宁，静静的等待剑圣出现。他不知道剑圣已经油尽灯枯，所以一点把握也没有，只能放手一搏。

    宽阔的大殿上武林豪杰齐聚，正有人觉得不耐烦的时候，天空忽然之间风云动荡，一阵阵的霞光倾泻而下，狂风呼啸起来，风云色变，天地都为之震撼，一股肃杀气息弥漫整个天下会。

    剑圣剑意冲天，在大庭广众之下一步步走上阶梯。

    “只剩最后一口气了，在不动手就要气绝而亡！”看着即将元神出窍的剑圣，宁缺忍不住一叹。等剑圣元神出窍对着雄霸放出灭天绝地剑二十三的时候，就会有一个奇才死在他面前。

    “三分归元气！”

    雄霸可不知道宁缺的想法，他此刻快被独孤剑的剑意逼疯，天霜拳，排云掌，风神腿融合归一，三位一体的真气破空打去。

    终于，支撑不住的剑圣元神出窍，一个模糊的影子从他身上出现，带着一往无前，不死不休的剑意席卷雄霸。

    “灭天绝地，剑二十三！”

    强烈的剑气封锁空间，使满堂宾客动弹不得。

    “不！”

    雄霸瞳孔收缩，心生悔意，他万万没有想到这剑二十三，竟然如此霸道，凝固的空间让他真气都无法运行。

    “雄霸，你的对手是我！”关键时刻，早已赶到的步惊云冲了出来，一掌打在独孤剑的身上，他不愿见到最想杀的人死在别人手中。

    雄霸本已绝望，准备闭目等死，可剑圣魂魄突然消失的无影无踪，压抑的剑气也在瞬间消散。

    “哈哈哈哈！”侥幸苟活的雄霸大声狂笑，即使重伤都顾不得了。

    接下来步惊云师徒如何撕逼宁缺没兴趣知道，他来这的目的已经达到，神已经凝练纯粹，可以回归了，只可惜剑二十三没有亲自领会实属遗憾。

    独孤剑真的是一个奇才，四级以下的生命体竟然练出了能让人魂飞魄散的绝世剑技。

    .....

    “血肉燃烧，蕴养真灵！”宁缺的真气，肉身通通舍弃，化作“神”的养料。壮大神能穿越虚空之门！

    “回归！”

    真灵变成一道白光飞上天空，消失不见！

    要是被武道高深的人看见，一定会以为有人白日飞升，立地成仙！

    南湖别墅区的一间房子里，脸色惨白，昏迷不醒的宁缺忽然坐起，感受着造化玉蝶带回来的至纯神念回归，同时默默运转虚空化神法。

    汹涌澎湃的神念自泥丸宫中伸出，再无晦涩阻碍感，片刻功夫不到，宁缺的神强大了十分之一！

    “怎么还没有到达四级生命体的门槛？连要诞生阴神的感觉都没有？”变的更强的宁缺脸上却没有丝毫喜色，皱着眉头烦闷无比，按理说他这次神念回归一定会触摸到四级生命体的界限！

    走到阳台上观看夜景，远方的七彩霓虹灯，高空的悬空建筑，升降的悬浮汽车，科技发达了几倍的地球夜生活更加的丰富多姿。

    正在这时，顶楼阳台上的空间细微的抖动起来。

    “咻！”

    一道人影从抖动的空间里走出，是一个初入一级的生命体。

    “晨峰？”宁缺略显激动看着比十年前成熟稳重，多了一股担当的大男子气概，和一抹血腥味。

    刚出现就听到有人叫他的杨晨峰浑身一震，还没放松的肌肉瞬间紧绷，以为是主神空间里的仇家找上门了！

    “别紧张，是我！”

    “宁缺？你没死？”回过神来的杨晨峰忽然见到被他以为早就死在了主神空间的兄弟，红了眼眶笑道:“哈哈哈，你没死？”

    “你死我都不会死，走去喝酒！”宁缺上前拍了拍他的肩膀，两兄弟一起跳下楼准备去步行街找个地方喝酒！

    ......

    两人喝着酒，吃着烤肉，杨晨峰开始吐露他的事情，宁缺在一旁倾听。

    “五年前，我忽然出现在主神空间中，被吓坏了！第一次恐怖片是生化危机，凭借着你十年前给我喝的酒增加的身体素质赚了不少点数！”喝了口酒，“之后我就肯定你也是主神空间出来的，疯狂打探你的消息无果，以为你死了！”

    “第二次比较倒霉，是自由杀戮模式加勒比海盗，你还记得宫本家吧？宫本家有很多年轻人都进入了那个场景。嘿嘿，被我全部偷偷阴死了！”

    “第四次黑夜传说真的是爽，女主角都给我泡上睡了！这滋味，啧啧，回味无穷啊！”他脸上露出了宁缺许久未见的猥琐笑容！

    “今天是第五次了最特么惨，三个团队大混战，我花了大半积蓄买的替身娃娃都用了，毛都没捞到！还好，命留下来了！”

    宁缺听完杨晨峰说的话，“你经历了五次都没有一个明确的修炼体系，那现在有没有规划好将来的道路？”

    PS：发现一本小说里的风云剧情竟然和我的想法很像，瞬间不想写了，开始下一个世界，想骂我的来评论区╭(╯ε╰)╮