
    同时重伤。

    滕青山被裴三的膝撞撞碎了手臂，裴三来不及防守，整个肩膀都被宁缺抓的骨头断裂，鲜血四溅，而宁缺自己被滕青山的一脚踢得五脏六腑移位，站立不稳。

    “三人都受伤了！”

    “太厉害了！”

    “爹！小心。”

    “宁长老！”

    观战的武者惊叹，天神宫和形意门这边都很担心，阿苏勒直接揉了揉眼睛以为看花了，宁缺在他心里就是无敌的象征。

    此时，宁缺的脸色变得惨白，他清晰的感应到了自己的伤势恐怕比另外两人都要重。

    无以伦比的气势从他的身上爆了出来，双手结印，天罡大气如开天辟地，定地水火风四象。

    裴三的双手成爪微微合拢，就仿佛是天地都被他这双手给包容进去。

    滕青山化身蛟龙，形意十二形的龙形拳令他在湖水中神出鬼没。而且使出关节技的双腿更是柔弱无骨，实战出一招招精妙的让宁缺，裴三根本想象不到的攻击。

    “咻！”

    轮回枪直刺裴三，如龙牙撕咬，又如青龙探爪。

    宁缺舍弃一切防御，用手臂去抵挡裴三，一腿狠狠得朝滕青山心脏处踢去。

    “吼！”

    裴三准备许久的一招终于打出，这是他拼命招式。

    “蓬！”

    三人再一次碰撞。

    宁缺手臂不规则弯曲，加上五脏六腑的伤势，直接半跪在地上。

    裴三，滕青山也不好受，各自强撑。

    “嘿嘿嘿。”宁缺用九息服气法疗伤，全身精血停止流出，伤势调整的最快，“你们两认输吧！”

    “该认输的是你们！”滕青山内家拳最擅长控制肌肉。

    “哈哈哈，咳咳！”裴三以伤换伤的打法最为疯狂，可眼神却越来越兴奋。“接我最后一招。”

    话音刚落，裴三整个人的气势大变，就仿佛开天辟地的神人一般，猛地跃起，随后右腿高高挥起，就仿佛劈开天地的巨斧扫向宁缺和滕青山。

    整个天地一瞬间都消失了，变得一片黑暗。黑暗中只剩下这劈来的可怕招式！根本无法闪躲开这不可思议的一腿。

    “轰隆隆。”

    巨大的声音骤然间爆了起来，带着一抹五彩中带着黑白的光球从宁缺的身上悠悠升起凝聚在仅剩的右手上。

    这是宁缺凝聚了最后的五行之力阴阳二气，世界生灭全在其中。

    几乎与此同时，滕青山的轮回枪带着对生命的向往，带着对家人门派的眷恋达到了一个无法想象的速度。

    “嘭！”

    阴阳五行，轮回枪，腿斧交击，这一次交击令整个天地猛地巨震，而后......

    好像一块玻璃碎裂，又如同一张纸被撕破。

    天地裂开一个足有百米宽的巨大黑洞，白马湖边上观战的成千上万人一个个呆滞的瞪大眼睛，看着白马湖上空出现的巨大黑洞，而后这黑洞迅速的不断修复，洞口不断缩小，巨大的轰鸣声从通道中响了起来。

    “破碎虚空！”

    “破碎虚空啊！”

    “是破碎虚空！”

    所有人都目瞪口呆看着这一幕，被吓傻了！

    “打破虚空，可以见神！”宁缺感觉到一股神奇的能量降临到身上，修复好了一切伤势，让身体从内到外发生变化，变得更加强大，如果是刚刚裴三，滕青山的那种攻击根本不能伤他。

    一直提升了许久。

    “哈哈哈哈！”裴三肆意的狂笑，眼泪直流，滕青山也一脸激动。

    “嗯？阴神呢？”宁缺感觉到了不对劲。

    “打破虚空之后见神的，我的阴神呢？”他此时还是三级生命体，只不过无上真身被强化了十倍而已。

    “脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。”

    未至真空，阴神难出，一念清静，出幽入冥。

    总而言之，就是宁缺还没达到四级生命体。

    “原来如此！明白了。”

    趁着虚空还未彻底闭合，他要去看看另外一边是什么地方。

    “星移跟上！裴兄，滕兄！今日一战真是万分尽兴，我无牵无挂先走一步，为你们去前方探探路，你们替我向蛮荒神庙告别！告辞！”宁缺知道蛮族中人也来观战了，可他不想去看他们，悲伤离别徒增烦恼，道别之后一步跨进黑洞中。

    “唳！”星移紧随其后，飞了进来。

    九州子民会怎么讨论他们，会写下什么样的历史都不管他什么事了。

    ......

    “虚空通道？怎么会这样？”宁缺吃了一惊，摸着虚空能量凝结成的玻璃管道，“莫非梦境世界没有记载破碎虚空之后会去哪？所以要把我送回地球？”

    想来想去只有这一个解释，宁缺摸了摸肩膀上的星移走出能量大门。

    出现在蓝水别墅房间中，一看时间，才过了八个小时。

    “意志压迫力一点都没了，正立无影果然厉害，完完全全避开了世界意志的探查，现在已经三级生命体极限，下个世界该去哪里？”宁缺一刻不放松，思考道。

    “万界练兵场历练一番？还是找个小世界去看看，天罡大气已经能支撑的住远距离传送了！”

    一个纪元是一百万年，万界练兵场存在了四十个纪元，是所有世界都知道坐标的地方，分为两个区域，低级练兵场和中级练兵场，以前倒是有高级练兵场，不过被打破了之后也没有人去修复！

    传闻这也是仙域天帝所制造，磨练兵马的地方。

    天帝五十个纪元前崛起于仙域世界的时候，仙域世界正被六个大世界和数十个小世界入侵，如众神大世界，深渊古魔世界，魂魄大世界，巫师大世界等等，混乱程度简直到了丧心病狂的地步，因为仙域世界的地域实在太广，资源实在太多，本土势力又弱小。

    当年的天帝刚刚出生，整个世界都出现祥瑞，圣兽齐鸣，白泽衔书而至，经过了半个不到的纪元，成长后的他带着一干追随者一步步崛起，开创万仙来朝盛世，整理各种修炼体系，积累世界底蕴！

    直到把这些大小世界全部赶出去，休养生息三个纪元之后，发动了震惊诸天的世界入侵战役。