
    宁缺冷眼看着围过来的一群寄生虫，以为这里是禁空领域不能飞行，就可以借助虫多的优势围杀他？

    越来越多的生物赶到，密密麻麻的在广场四周观战！甚至有两道肆无忌惮的窥视目光连宁缺都感觉棘手！想必是战争神碑前百的天骄！

    高手如云就是对现在最真实的写照，以前宁缺就是坐井观天的青蛙。

    “嘿，宁缺！赶紧解决掉，我请你喝酒！”响亮声音直接传遍整座广场，让人一听就觉得这人义薄云天，慷慨豪迈之人！这种人最让人无法产生敌意，如果不知道他的名字的话！

    “是屠神吗？这声音我听到过！”有人认出这是谁！

    “我观宁兄所穿衣物来自科技世界流水线，不如打完之后一叙？在下星空科技宇宙周易！”这是一个让人有些昏沉的声音。

    宁缺不喜欢穿用法力凝聚的衣物，不喜欢吸收能量辟谷食气，所以一直都穿着物质所织的衣物，吃着美酒佳肴！

    “我神域也想邀请宁缺，该如何是好？”清冷的女声，给人的感觉就是高人一等，这是众神大世界的通病，傲气十足！不熟悉的人通常会厌恶。

    “该如何？打一场不就解决了？”屠神对众神大世界的厌恶简直突破天际。

    率先攻上来的是一狮，一虎，一豹，一熊把宁缺四面围住。

    四只虫子咆哮，形成合击阵法，困住宁缺，又有几只虫子一起加入围攻！

    宁缺法力无边，极速运转，在手中凝聚两把巨型长矛，猛的往左右两方一刺。

    “哧啦！”

    两只猝防不及的虫子被钉死在百米开外，双掌上下一合，狂暴的力量涌向四周，震死一大片即将扑上来的。

    在蝴蝶寄生兽背上的两头怪物高高跃起，锋利的利爪合力抓向宁缺头颅，要把他的头抓爆！残忍，狠毒，是深渊古魔世界的尸体被寄生，连带性格都被同化。

    “垃圾小世界出来的生命体，不知道用什么龌蹉的方法上了战力榜前百？死吧！”

    这种气势加上深渊古魔的躯体能把胆小的人吓破胆。

    宁缺不说话，向前一步踏出，合拢的双掌旋转，一道凌厉剑气激射而出，浩浩荡荡，势不可挡就把两只寄生虫切成了两半！

    拦腰被切断的寄生虫死在半空中，黑色的鲜血不要钱的流出，已经被宁缺剑气伤了神，活不过两天。

    “好！厉害。”豪迈的声音响起。

    打死两只虫子，宁缺不做停歇，气势迫人，法力化作遮天大手狠狠拍下，顿时把这些围攻他的东西全部拍死。

    场面无比混乱。

    ......

    顺着声音的指引，宁缺走到广场一个角落里的洞府中，见到了七八个生物围成一桌。

    魁梧雄壮的屠神，女武神贝斯特拉，黑袍中思考的安东尼奥，脸上雾气缭绕看不清面孔的周易，人身鸟头，羽毛如同黄金浇筑而成的大妖鹏飞！羊角，邪恶的三角眼，箭头尾巴的哈迪斯等人，加上跟在贝斯特拉后面的紫发摩罗，屠城后面的平凡男子！场面很冷淡，谁都不服谁！

    “宁缺兄弟，过来坐！”屠神打破尴尬的气氛，爽朗道。

    宁缺不是很喜欢这种应付场面，开门见山，“不知几位叫我过来有何要事？”

    “也没什么事情，就是想问问宁缺兄弟来自什么世界，有没有兴趣加入我们的大世界？”神秘的周易开口说道。

    “加入大世界还要履行义务，我这种随心所欲的性格去了束缚太大。如果只是这些事情的话，那我就先告辞了！”宁缺没有兴趣加入任何世界！

    “先别忙着拒绝，宁缺兄弟成长到三级生命所花费的时间应该不短吧？而且加入一个大世界会有人指点能少走很多弯路？像我巫师世界如果都是独行侠，没有人愿意分享知识的话也不会成长为大世界！”安东尼奥合上手中书本说道。

    宁缺所花的时间称不上长，甚至可以说短，指点完全不需要，仙域修炼体系升级只要时间充足，悟性不错就可以！

    “如果加入我神域，我能保证把你的血脉完美转换成神族！”贝斯特拉冷冷的道。

    “神域血脉很了不起吗，宁兄弟的战斗方式和我武道大世界如出一辙，要来也来我武道大世界！”屠神瞥了一眼贝斯特拉不屑道。

    “嘭！”

    贝斯特拉听不得别人说神域的不是，拍碎了桌子，“屠神，我忍你很久了，你想死的话？我可以成全你！”

    “就凭你这种货色来多少我宰多少，早就看你神域的垃圾不爽了！”屠神咧开嘴，他的火气已经开始上涌，被神域一次次追杀早受够了！

    “打死垃圾神域！”哈迪斯摇着尾巴叫道。

    宁缺饶有兴趣的看着这一幕，期待他们的打斗，他也想见识见识神碑上排名最前沿的战力究竟有多强！

    “好了别吵了！”嘶哑的如同金属摩擦的声音从鹏飞嘴里说出，“宁缺，你应该知道大世界之间的战争基本上都是以两败俱伤告终，所以只能不断入侵小世界掠夺才能成长，每个小世界基本上都被赶尽杀绝。如果你加入大世界，以后你所在的小世界可以免除被毁灭的结果！”

    地球所在宇宙的坐标非常奇特，首先不说他们能不能找到，即使找到毁灭又如何？只要自己的一生活得足够精彩，死后管他洪水滔天？

    “为什么大世界战争都是两败俱伤的多？”宁缺问道，这一点玉蝶中没有解释，仙域没有打不下的世界。一旦看中一个世界的资源，有几条路可以走。

    一，赶尽杀绝，殖民资源掠夺。二，强权压迫，用自己世界一文不值的东西换取资源。三，把那个世界的一切并入自己的世界。四，生物全部奴役，当成前线炮灰！

    没有别的路了，这就是战败一方！没有同情，没有怜悯，成王败寇，这些规则的制定者甚至把它们写进了教科书，教导下一代该如何对待小世界。

    所以，大多数大世界的生物对小世界出来的生物就是三个字‘看不起’，完完全全当成畜生，没有一点生物权！