
    “唳！”鲲鹏欢快的鸣叫，载起宁缺展翅高飞！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    站在鹏背上，一点风都没有，四平八稳！

    漫无目的的乱飞，特意收敛速度，中途没有没有再次遇到岛屿，都是一望无际的大海！

    一天夜晚，月亮与漫天星辰争相交辉，银色光华充斥天地！

    宁缺只感觉，自己的神念已经遨游在天地星河，无垠宇宙，无限虚空中！

    神游太虚，一片黑暗，那里没有声音，没有风，也没有时间这些概念。

    那里什么也没有。就像是一片虚无。

    甚至，宁缺都感觉不到自己的存在。

    最近，他知道了自己是一颗棋子的事情，嘴上说着不在意，心里怎么想没人知道，脑海中只有一个念头，该怎样变强！

    翻阅了众多典籍，神通，可不管什么法门都需要时间。

    心情变得有些急躁，越急躁越不能静下心来，神念好像要和虚空同化，这种无助的感觉让宁缺很没有安全感！

    鲲鹏发现了他的情况，急切的悲鸣，要唤醒他！

    一旦沉浸在这种状态里不能清醒过来，宁缺就真的死了，灵魂消散，只留肉身！

    “不，我不能死，我还没有站在山巅看到最美的风景，我的人生还不够精彩，我还没有跳出棋盘！”

    心里一次次的呐喊，求生的念头占据了一切！

    拂晓时分，鲲鹏朝着太阳升起的方向飞去！

    蒙在灵魂上的尘埃执念一扫而光！久被尘劳关锁，今日尘尽光生。

    神念回归身体，听到了鲲鹏的鸣叫，海水拍打的浪花，风声，宁缺睁开眼睛！

    透眼而出的电光，刺破虚空。天空，大海，漫天星辰印入眼帘！

    长长舒了一口气，站起身，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，宁缺轻轻的笑起来！

    拂晓时分，挥去寂寥满身，铸得轻狂三分，云三分，月三分，一任疏狂一任真！

    “唳！”

    鲲鹏和他在一起的这段时间，磨合的心意相通，瞬间就知道了他的心情！传达濡慕与高兴！

    “星移！加快速度，去太阳升起的方向！”星移是宁缺给她取的名字，不单单形容速度快，还有捉星拿月，斗转星移的意思！未来的她可是能背负大世界的虚空第一神兽！

    朝阳初升，照破山河万朵！

    宁缺在阳光照耀当中晋级二级生命体的极限！

    ......

    鲲鹏保持速度飞了四个时辰，忽然，一条白线出现在视野里，是海岸线！

    减速靠岸，一望无际黄金般的沙滩。

    宁缺时隔五个月再次踏上陆地，只不过这里方圆十多万米内都没有人烟，神念笼罩之下全是沙漠！在夕阳炙烤下发出的热浪，眼睛都能看到。

    不在乘坐星移，宁缺全速前进，不知道过了多久，也不知道究竟走出了多远，一路上都是砂石，戈壁，风化的妖兽骸骨。

    三天后，神念中出现第一个背着刀历练的人类，四天后，神念中出现一群骑着沙漠驼兽的商人！

    “从东海出发，过了半年多竟然回到了九州西域？梦境世界九鼎记也是圆的。”听到商人的对话，宁缺才明白禹皇为什么说九州是这方天地的中心了！

    北方大草原，东海群岛，南方蛮荒，西域沙漠都是九州的外围，而西域诸国有一个共同的王，图赞克！

    图赞克和东海老祖一样是天神宫客卿之一，据传闻实力能排在天榜前三！

    然而图赞克有多强并不关宁缺卵事，他忍了几个月没酒喝，早已浑身难受，现在就算是最劣质的酒他都能一口气喝一大缸！发现人烟肯定代表有酒喝。

    ......

    西蕃城。西域第一城！建立在少见的绿洲之上！

    一间大客栈门口来了一个高大魁梧，披头散发，气势不凡的人，一身麻衣腰部挂着金铃铛，身旁跟着一只威风凛凛的飞行妖兽，毛发金中带蓝，没有鸟喙，一口细密的牙齿。

    正是宁缺和大小如意缩小体型的鲲鹏星移！

    “小二，赶紧给我上一桌好菜，再来二十斤好酒漱漱口！”带着星移走进客栈，迫不及待的宁缺丢过去一大块金子道！

    接过金子的小二喜道：“好咧，客观稍等！”他才不管你要点什么呢，只要给钱就行！

    众多客人用怪异的眼神看着他，仿佛在看一个暴发户，要不是宁缺一副很不好惹的样子，又有难以收服的妖兽相伴，少不了要好好嘲讽一番！

    酒菜上足，宁缺抱着二十斤的大酒坛痛饮，这种用西域独有的果实酿成的酒味道还不错。

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    二十斤酒被他几口就喝的一滴不剩，引的周围食客纷纷侧目！

    “好！”

    “好汉子！”

    西域人和北方燕州之地的人差不多，都是豪爽的性格，看宁缺痛饮，马上就把刚刚的事情忘了，齐声称赞！

    “小二，再来三坛！”宁缺不过瘾，再次吩咐，星移趴在桌子上大口吃肉，颇有女汉子的风范！

    来来回回上了四次酒菜，宁缺才算吃饱喝足！付了几大块金子，搬空了客栈库存的酒！

    飞到沙漠中，一头扎进沙子底下的古国遗迹，宁缺拿出在深海里找到的各种矿石从新炼制无妄仙钟！

    星移在沙土里陷入沉睡，她才破壳没五千年，生理上来说相当于人类几个月的小孩子，虽然她母亲孕育了八十万年才生出她，传给了她一切，根基筑的深厚无比！

    一块块坚硬的矿石在宁缺的熔炼下融化，控制好练进无妄内，钟身震荡，未来威震诸天万界，镇压一切的仙钟更加耀眼！

    ......

    西蕃城的城中心地带有一个刚入虚境的高手！也只是刚入虚境而已，提不起丝毫兴趣的宁缺当然就没去找他聊聊人生理想！

    图赞克，刚刚晋级的虚境！西域之王！

    宁缺刚进酒楼就被人看到了，图像飞快的出现在了图赞克的手上。

    这种危险人物早在他杀了东海老祖时就传遍了每一个消息灵通的先天境强者，虚境强者那里！