
    培养杀手必须精挑细选，每一个都是从小开始训练，洗脑，耗时间精力不说，更加耗财。

    看着几乎向宁缺一边倒的大屠杀，心疼的宫本川眼泪都要掉下来，大叫道：“狙击手！快！”

    躲在一旁的两个狙击手接到命令，手指一用力，扣动扳机。

    “哧！”“哧！”

    狙击枪组装过消音器，极速飞过的子弹发出如同撕裂布匹的声音！

    以宁缺的灵觉怎么可能会被偷袭成功？除非是比他更强的生命体，用独特的隐藏方式。

    头一偏，两颗子弹擦着宁缺脸颊飞过！空气中的热量传到脸上，眼角余光跟上子弹。

    “嗯？”宁缺脸色一变，“是贫铀合金制造的M829A3穿甲弹？”

    混过战场的他当然明白M829A3穿甲弹代表着什么，这种用来击穿装甲车的超级子弹。由美帝制造，穿透性傲视群雄。

    铀化学性质极其活泼，在高热情况下会和氧气发生剧烈反应，因此在打穿装甲后，贫铀穿甲弹往往带着更灼热的烈焰和放射性粉尘，对人造成二次伤害。

    宁缺有些恼怒，如果被这种子弹射中头部，他也许不会死，却一定会难受很久。冰冷的目光看向宫本川，一步一步走近，要将他碎尸万段。

    没办法他就是这种性格，只准他杀人，不准别人杀他。

    宫本川吓的冷汗直流，连忙道：“停，停下，大家两不相欠，你已经杀的够多了，就算你杀了我，肯定走不出RB就会被官方通缉，你不怕麻烦，杨先生呢？你要为他考虑一下。”他吃准了宁缺的性格，不可能不顾杨晨峰。

    宁缺仔细一想，如果杀了确实会给杨家惹上不少麻烦，他欠杨承宗太多。

    “哼！算你走运！”宁缺冷哼一声。

    接下来的生意谈的极其顺利，宫本家在别的方面也让步了很多，直到送他们上了飞机。

    机舱里，杨晨峰逗比的性格丝毫不收敛，问东问西，烦不胜烦的宁缺只能闭眼假寐。

    “我说，你怎么练的武功？这么厉害，狙击枪都能躲。”他一脸兴奋。随后又有些担心的问道：“宫本家下次还会来找你麻烦吗？”

    “给他们十个胆子也不敢，混黑的就这样，打疼他他就怕了，就算来了也是送死，何况他背后还有一个家族，他也要为家族着想，不用怕！”宁缺不以为意。

    早上飞过去，晚上就飞回来了，这生意谈的快。

    宁缺要了别墅钥匙，随意找了个房间，锁上门开始寻找哪个梦境世界合适穿越。

    他实在受不了被压制的感觉！

    ……

    六千多年前，还是部落时代时，禹皇劈山开水道，立九鼎，划分九州，一统天下，成为至强者。

    五千多年前，秦岭天帝横空出世，成为至强者。

    四千多年前，诗剑仙李太白一人一剑一壶酒，逍遥自在，破碎虚空而去。

    两千多年前，释迦牟尼开创佛门，传下秘法，成为至强者。

    无不表示这个世界的精彩绝伦！

    宁缺来这个世界要做三件事，修炼，找高手过招，拿到摩尼寺转生秘法一观！

    在仙道领域里，四级生命只要不是被打的魂飞魄散，就能够百分之百转世成功，可这种转世如果没有人接引，非常，非常，非常难以觉醒前世记忆。

    只有六级生命的不灭灵光才能保证每次转世都能成功觉醒，这还只是仙域世界。

    而其他世界的转世秘法不像仙域世界，生命等级一到人人都能觉醒如何转世的神通。这种珍贵的秘法只掌握在个别人手里，即使转世成功，也不知道转世的那个人还是不是转世前的自己？

    没有转世秘法的世界如何积累中高级战力？

    死后，魂飞魄散的灵魂消散在天地，没有魂飞魄散的灵魂也白白便宜了魂魄大世界。

    摩尼寺的修炼重泥丸宫练舍利子，和仙道秘法差不多。却有一种转世之法，这种方法虚境的佛宗大师，有十分之一的成功几率！而洞虚境界的佛宗大师，进行转世。有一半的成功几率！

    九鼎记中先天境界对比练出五气的一级生命，以气御物，强弱差不多！

    虚境换算下来就是二级生命体，不过虚境只有大成才能飞行，而宁缺刚入二级就能飞，速度爆发还能超音速。比虚境强太多了，即使妖兽都比不上，保命能力一流！

    洞虚是三级生命，使用自己的世界之力，大成能够生死转换于弹指之间，仙道秘法如果到了三级生命就能法用万物。两种道路没比试过不好对比！

    言归正传，如果宁缺拿到转世秘法卖到没有转世秘法的大世界中，会让这些世界疯狂，付出任何代价都要拿下！

    虽然这种秘法每个人只能用一次，但能保留前世记忆啊！转世成功以后有足够的时间去修炼，万一再次修炼能成为七级生命体寿命无限呢？岂不是赚大了！

    ……

    蛮荒，地处西南戎州，正南炎州和东南扬州的交界处，三州以南全是蛮荒，没有人知道有多大。

    宁缺刚降临，就出现在蛮荒外，看着远处黑压压耸立在云雾里的高大山脉。这个九州最危险的地区，人类的禁地，毒虫妖兽数不胜数。

    活动了下身体，没被排斥，能随时用出最强力量。

    脱掉鞋子，赤脚走在大地，身心回归自然，宽松的长袍用腰带捆住，披头散发放荡不羁，腰间挂着酒壶，这样的生活才是宁缺最喜欢的，畅快，不被束缚，无拘无束！

    慢慢的往有人烟的地方游历，也不着急赶路。

    南蛮城，一座小城。

    虽然这座城很小，却是扬州境内距离蛮荒最近的，所以，南蛮城很是繁华。一些不怕死去蛮荒探险的武者，还有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人，都聚集在南蛮城。

    毕竟蛮荒虽然危险，可却生长着很多其他地方难以寻找的药草。

    找了一看上去比较热闹的客栈！

    “掌柜的，准备一间上房。”宁缺步入客栈一楼大厅内，吩咐道，“再来一桌酒菜。”