
    青龙山主峰生生被打的降低十几米。

    “若无意外，秦十七输定了！左手彻底被废。”观战的裴三道，“反观宁缺全身上下没有任何武器和神甲，只被划伤手掌，无伤大雅！双方差距极大。”

    滕青山这边。

    “这么强，人能这么强？”在云端上的滕青山父亲滕永凡，也是看的心惊肉跳，不敢相信他的儿子滕青山要和这种如神似魔的人一战。

    青龙山上两大强者对决仅仅过去十几个呼吸，便已经令周围成千上万人屏息，此刻没有人敢出声，都死死盯着。这乃是九州大地上，最巅峰的对决！人这一辈子，能看到一次这样的对决便已经死而无憾。

    秦十七从山体中爬出，双目泛红，被废的只是左手而已，还有右手，还能再战！

    “嗬。”

    紫剑剑锋上，那黑白色的世界之力，彼此缠绕旋转，甚至于有部分黑白色世界之力融合，形成灰蒙蒙的力量，他竟在绝境中完成突破。

    “哈哈哈！这才有意思。”宁缺兴奋地大笑，和更强的对手交战是他精彩人生的最好见证。

    秦十七声音冰冷，隐隐有着一丝激动，“这一场战斗的胜利者将会是我！”

    站在高空的裴三却还是不看好，“只是刚突破，没巩固一下，如何是宁缺的对手啊？”

    一直都很紧张的赢氏家族虚境高手赢海桐，此时略微放松了一点！

    秦十七双眉如剑，眉心的红痣更是隐隐渗出血珠，战意不断上涨。

    黑与白的力量合璧之后，顿时将这两种力量的特性完全的结合在一起，并且以更加强大的威能释放了出来，形成灰蒙蒙的剑影。

    这股力量就像是一个漩涡，在秦十七身侧旋转。

    大量的灰蒙蒙力量弥漫开，化作一道道剑影迅速的将秦十七给笼罩住，这数百道密集剑影在包裹的同时，也凝结成了一柄模糊的巨剑，而秦十七右手所持的紫剑则是这柄巨剑的剑尖。

    身剑合一，剑影划破长空。

    “嗡～～”

    天地仿佛都被这一串剑光给切割开。

    宁缺怡然不惧，法力彻底运转起来，在他左手之上阴阳合成阴阳两界。右手之上，五帝神拳彩光轮转，两手相合。

    阴阳二气与五帝转轮结合在一起。

    两种神通在宁缺身上同时涌现了出来。七种不同属性的大道，将它们所拥有的威能发挥的淋漓尽致。

    巨剑剑尖与七彩拳头相撞。

    整个天空就仿佛平静的水面猛地一个抖动，沉闷的撞击声宛如闷雷缓缓传播，整个青龙山再次矮了一大截，千米之内直接被震成了粉碎。

    这一幕令成千上万地观看者们完全屏息，一个个都惊呆了。

    宁缺站在原地，拳头上出现一道剑痕鲜血流淌，而秦十七飞出百米，长剑崩断，嘴里鲜血不停吐出，时不时吐出一块块破碎的内脏。

    “咳咳！宁缺，你果然厉害，我输了！”秦十七握着断剑，有些不甘心的捂住胸口，“我刚刚感觉到了，距离至强者还差最后一线。最后一线啊！四百年努力付诸东流，哈哈哈！”

    凄惨与不甘的大笑，身体微微发颤着，随后彻底闭上了眼睛。

    “师兄”

    “师傅！”赢海桐和赢海阳一声凄厉嘶喊，冲上来跪在秦十七身体边上，身体颤抖着痛哭。

    待得烟尘消散，成千上万人，特别是在远处山头上的，更是一片哗然。人群中出现了潮水般的议论之声，个个都惊叹不已，看着依旧站立的那道身影。

    “裴三，滕青山！”宁缺抬头看着两人，“秦十七才突破洞虚大成就让我感觉到了压力，那么下次你们两个一起来吧！你们想成为至强者，而我只求一个对手不顾一切拼死和我一战！如果你们害怕，可以不来，心存害怕的人不可能拿出全部实力，没资格和我一战！三年后，腊月十八，扬州白马湖上，恭候二位！来不来看你们自己了！”

    “星移！走吧。”

    山风呼啸，千万人聚集的山脉上却是一片寂静，只有宁缺的声音不断回荡。

    裴三毫无疑问，一定会来。淡淡一笑返回天神宫。

    而生之世界之力聚集成的白云之上的滕清山心中问自己，“心存害怕？我害怕了吗？我现在在迟疑！为什么迟疑？”

    “我心存不舍。”

    “心存担忧！”

    “我还有家人，弟子，有形意门，有牵挂！”

    滕清山沉默，心中诸多念头浮现的时候。

    而青龙山周围山头中那大量的九州子民们则是响起了潮水般的议论喧闹之声。

    都对宁缺的惊叹，同时不少人也议论起了滕清山和裴三。

    ......

    返回大延山，不死凤凰背上。

    “爹，那宁缺说的那一番话，你不回应？”滕青山女儿滕洪霖明显不高兴。

    “裴三都不回应，我又何必回应？”滕青山淡然一笑，他明心见性并不在意。

    “那青山，三年后？”李珺忍不住低声询问道。

    “我会去。”滕青山轻声道，随后看出了她的担心，安慰道：“不用怕，到时候我实力不够直接认输好了，实力不够他们连动手的兴趣都没有。”

    ......

    自从宁缺和秦十七于秦岭山脉青龙山一战之后。整个九州大地对于这一战的议论更是达到一个极为狂热的地步。

    还有不少人去靠自己的想象，以及当时能勉强看到的一些情景肆意评判。

    不过九州大地上，有一个共识！

    能够跟这神一般的宁缺一战的，只剩下两人，滕青山和裴三！

    而三年后那一战，更是引起天下人争论。

    宁缺代表着无敌，裴三则是神秘，滕青山代表着奇迹！

    ......

    三年后。

    距离腊月十八还有三个月不到，宁缺坐在扬州宜城一家酒楼里喝着酒，听着当地人不停地夸赞崇拜滕青山。

    临近最后一战，扬州的外地人明显多了起来。

    “各位，你们听说了吗，在楚郡的野狼山，有人发现了山林当中，出现一个奇景。一名全身环绕着雾气的神秘人盘膝静坐在一棵桂树下，而那棵桂树因为雾气环绕，迅速地生出枝条，长出枝叶，乃至长出桂花。”