
    走进大门，小圣贤庄不愧天下儒宗，气象万千，甚是不凡。

    里面景色优美，小桥流水，亭台楼阁，有一白鹤展翅，围绕着一座高楼。

    北有高楼，与云齐兮！

    “鹤鸣于九皋，声闻于天，乃是招贤之声，如果我有没猜错的话，此楼定是贤人雅士汇聚之所！”扶苏赞叹道。

    几人一同走进藏书楼，荀况可能是发现了什么，就以年老体衰，身体不适为由告辞离开，李斯邹起眉头，心里暗骂，而赵高却眯起眼睛，不知在想些什么。

    藏书楼中的书架上摆满了竹简，有道家，儒家，墨家，农家，法家等各大诸子门派的典籍，当得上书山学海。

    扶苏拿起一个竹简看了两眼，快速放下，又到了另一个书架，气氛忽然变得有些压抑。

    “始皇帝陛下平定六国，已经下令废除六国文字，实行书同文政策，统一使用秦国小篆，伏念先生应该知道吧？为何这些书籍还是沿用原来六国的文字呢？”扶苏淡淡的问道。

    伏念连忙行礼道：“儒家建立藏书楼，是为了让列朝列代的各家经典都能完整的传承下来，方可追慕先贤之功，福泽子孙后人。”

    “文乃心声，文不一，说明心不一。对于帝国，这是最大的危险，楚庄王问鼎以来，战乱绵延数百年，根源即是人心纷乱。始皇帝深见于此，所以制定此国策，以期四海一心。这才是彻底解决天下纷争，福泽苍生的唯一之道。除此之外，皆是小事！这就是始皇帝推行书同文的真正用意，希望伏念先生了解！”宁缺接过话语，把嬴政的理想说了出来。

    “宁缺将军说的，就是我想说的！”扶苏点头道。

    “承蒙公子与宁将军教诲，伏念即刻令人从新抄录书简，也恳请保留这些原籍，不负此楼宗旨。”伏念连忙说道，就怕宁缺一声令下焚书坑儒提前上演。

    “那也请伏念先生以后教导学生，皆使用小篆，成为帝国表率的光荣伟大任务就交给你了。”宁缺兴趣缺缺的说道。

    这时，他忽然感觉到了一股气息进入神念感应范围，带着一种太上忘情的味道，快速接近。

    对着扶苏说道：“公子，那位贵宾已经到了。”

    扶苏点点头，以不容拒绝的语气问道：“好，伏念先生，上次听说李斯大人与小圣贤庄有一场比试，无缘得见，甚是遗憾，儒门兼修六艺，剑术卓绝。所以今日我想来一场以剑论道，你以为如何？”

    伏念其实心里是拒绝的，嘴上无话可说。带着众人一同穿过青石板路，走进会客厅，扶苏坐在首座，宁缺次一席。

    “宁缺大人，您刚才说大师已经到了，她现在在何处？“扶苏问道。

    “诺，这不就来了吗！”宁缺手一指。

    大厅中央，微风拂过，地面形成一个旋转的太极图案，“世间无我，处处是我，玄之又玄，众妙之门！”玄妙飘渺的声音响起，蓝紫色雾气弥漫，吓得儒家子弟瑟瑟发抖。

    “挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，和光同尘，道家至高心法果然不凡！”宁缺出声赞叹。

    “宁缺大人谬赞了！”雾气中走出一年轻女子，穿着青白相间的袍子，白发中参杂着几缕黑发，手持风胡子剑谱排名第九的秋骊，秋骊剑柄末端如同拂尘，含道家至理，涵泳天地生机。

    “见过晓梦大师，请上座！”所有人都站了起来，向晓梦行礼，晓梦虽然年纪轻轻，但辈分太高，在场众人都算晚辈。

    淡漠的眼睛扫过众人，落在宁缺身上，这双眼睛和当初的宁缺一模一样，视天地众生如蝼蚁，现在的宁缺知道了诸天万界的广大，广阔，所以不在志得意满，开始随心所欲起来。

    晓梦看了宁缺一眼，脚步轻轻踏在地上，荡起波纹，移形换影，有些缩地成寸的感觉，坐在了他的旁边。这种手段虽然比白凤的凤舞六幻高明太多，但宁缺也能做到。他长途奔袭，飞行都能一直保持音速，爆发出超音速，这是什么概念？他每小时能飞三千里左右，这种短距离移动身法肯定更快，更诡异。

    “三百年前，道家因为理念不同，分为天人二宗，一直争斗。天宗的理念是太上忘情，视天下苍生为蝼蚁，刍狗。人宗的理念博爱众生，包容万物。其实在我眼里都一样，天道不正是无情而又至情吗？”宁缺有意提点一下，让晓梦更进一步，“老子先生为何避世隐居，无为而治？因为他见识过人间一切冷暖，久而久之，自然心性淡然，无知无欲！”

    晓梦一直闭关修炼十年，时常被灌输人宗的理念各种不行，当然看不起人宗，视宁缺的话如耳旁风。

    “人已到齐，接下来开始比剑论道。”李斯开口：“三局定胜负，每局人数不定，点到为止，伏念先生不知可否？”

    张良接话：“公子，不知宁缺大人是否上场？若宁缺大人上场，我看我儒家还是直接认输的好！”

    张良心里的计划早就把宁缺这个变数排除出去，一旦宁缺也比的话那直接就放弃。

    无人可破的地泽二十四都被宁缺打残了，谁能和他比？

    “今天是比剑，我又不会舞剑，还是你们自己玩吧，我只观战！”宁缺让他们不用担心，言外之意就是看不上他们的玩。

    “那么，第一场，开始吧！”

    张良起身，接过弟子递上来的凌虚，心中不断谋划，“帝国有备而来，可出战人选颇多。宁缺看不上眼，不会下场。赵高虽然深不可测，可毕竟是中车府令，身居高位自然拉不下脸来和我们比斗，六剑奴各执名剑，六位一体，加入罗网前都是江湖中鼎鼎有名的剑客。胜七实力接近卫庄，遇强则强，可交给二师兄，晓梦大师应秦国之邀，远道而来，定然不会在一旁观战，那么她就交给大师兄了。我要为盖聂卫庄二人拖延时间，只能主动选择六剑奴当对手，不能让他们太早去往噬牙狱支援！“

    PS：用电脑看书有空的话就来书评区签到一个呗，会增加粉丝值，不签到也没关系......