
    杨晨峰一叹气:“道路早就想好了，我原本想今天回来告别的！经过五次任务，明天就要去转职，武道对敌的优势很明显，况且哪个男人没有武侠梦啊！没有点数说个卵！那些武功秘籍贵的要死！”

    “你忘了我吗？我有的是武功秘籍！”宁缺淡淡的笑道。仙道不能随便乱传，被一些伟大的存在知道，他立马就要被切片，而且杨晨峰没有造化玉蝶根本练不出仙道精气法力！

    “我倒是忘了有你这个资深者！”杨晨峰眼睛一亮，惊喜道：“有什么宝贝秘籍赶紧交出来啊！我未来的幸福生活全靠你了！”

    宁缺心里暗衬:“难怪转生时会心血来潮去风云世界！”手指一点，神念传递进杨晨峰识海，把十强武道，玄武真经全给输了过去。

    “哇哈哈哈！风云里武无敌的玄武真经？我要发达了！这可是武侠世界最顶级的秘籍之一啊！”杨晨峰即使变得成熟，逗逼的性格也改不了了！

    “你刚刚说回来告别的是什么意思？这次转职有危险？”宁缺有些不放心，他游走在诸天万界，不知道什么时候就会死于非命，或者入侵其他世界。如果杨晨峰也有什么危险，那叔靠谁养老？

    “说实话，以前那种混吃等死的生活我真是受够了！我更加喜欢现在这种生活，进了主神空间在生死一线间挣扎！”杨晨峰有些激动，主神空间的出现彻底打乱了他混吃等死的日子，让他接触到了永远都不可能触及的领域，这种刺激，无法用语言描述。

    “这次是转职的任务三国无双，而且还是对抗模式，有一支更强的队伍出现。难度不是一般的大，我未必还能回来。”

    “三国无双？”宁缺淡淡一笑，诸天万界相同的梦境在同一个时间段只有一个，也就是说等杨晨峰等人进去之后，他也能靠造化玉蝶进去，“没关系，你别忘了我是资深者，肯定有一些特殊手段能帮到你，明天包你安稳转职！”

    两人大碗喝酒，大口吃肉。

    ......

    回到卧室，宁缺拿出从斗气小世界抢到的虚弱神尸，借助造化玉蝶遮掩天机的能力遮掩住一切波动，取出神族心脏开始炼化。

    精纯的法力一下就包裹住了这颗心脏，化为一个大茧子，仅仅是一尊死亡的神族尸体，哪怕是处于虚弱状态，能量等级都在宁缺之上。其中的虚空能量之精纯，几乎比得上同等大小的虚空源石。

    这些能量散入宁缺身体每一个角落。顿时之间，精血，精气暴涨，修为再次大进。

    如果让现在的他和屠神等人打一场，保证能打的屠神他妈都不认识他。

    第二天一早，杨晨峰站在楼顶阳台上，凝望着不远处的南湖和湖边锻炼身体的父亲。也许今天过后，这世界的一切和他没有了关系。宁缺说的他有办法，杨晨峰根本没有放在心上，他在主神空间中混得也不算差，从没听说过有什么办法能够让人进入不属于自己任务的世界。他只当宁缺在安慰他。

    “轮回者3841574102号，转职任务即将开始，是否立刻执行，59、58、57、56......”催命符般冰冷无情的合成声音在脑海中响起，一个个数字被念出来。

    “立刻执行！”杨晨峰说完，身上冒出一道璀璨的白光柱，白光把杨晨峰完全笼罩了进去之后，缓缓收拢，变细！突然，光芒消失，仿佛遁入虚空，消失无影。

    白光之中，宁缺附在杨晨峰身上的一丝神念只看到无数的数据变化，乱码。只看了一眼，就感觉这股细微的精神无法接受这股强大的无边的信息流，让他精神一片空白，随后被泯灭数据中。

    南湖别墅中，宁缺睁开眼，苦笑着摇摇因为损失一缕神念而有些晕的头，没有谁敢像他这么肆无忌惮的使用自己神，这可是灵魂上的损失，一旦出了岔子只有靠长时间的修养。

    万一这‘神’被有些对灵魂有独特研究世界拿到，连怎么死都不知道。可宁缺一点都不在乎，造化玉蝶镇压天机即使被拿到也无伤大雅，沟通梦境，一下就能补回来。

    “梦境世界三国无双！”宁缺消失在房间里。

    ......

    与此同时，虚空深处毗邻武道大世界的一块透明蝶形飞船内部，空间大的不可思议，也许比一般的中型世界更加巨大，这就是时光碎片组成的时光飞碟，真理神教打造号称能飞越时间的终极密宝！

    一群穿着白袍的研究人员从一阵白光中捕获了主神空间传递过来的宁缺的神。

    “快，快把这一缕神交给监正！”

    “不用，我来了！”同样身穿白袍，一头花白的头发，身材佝偻的监正走过来仔细看着研究人员手中的神，一种不知名秘法运转推演！

    忽然，他狂热的大叫：“这神里有造化玉蝶的气息啊！是天帝，是天帝神念转世回归了吗？”

    “永恒不灭的天帝啊！您终于回归了吗？”所有得知消息的钦天监人员全部赶到，这群人全是七级以上的生命体！八级的有十多个，九级都有两三个！他们说到天帝时模样简直就是就像见到神灵的狂信徒。

    因为他们曾经亲眼见到天帝举世无双的风采，一步步从最底层踩着诸天万界的尸骨爬上来的。就因为一个仙域苍生人人不死的大愿，拖住了天帝不断前行的脚步，把仙域的一切都终结埋葬了。

    监正挥散了神念，“所有人听令，加快打造速度！天帝真身一定在时空长河深处等待着我们！”

    “是！”

    ......

    杨晨峰从破败的草屋中苏醒，闻着略有些发霉的味道。四面的墙都是粗糙的泥墙和烂木头，靠墙的一侧横摆着两张草席，另一边则有一张低矮的桌子，摆放着几个泥土糊成的破碗。阳光从墙上的大洞中照射进来，驱散了一点霉味。