
    这个巨大的城市叫斗圣城，是斗神帝国东南边境重城，名震天下的斗圣学院就坐落在这里，院长就是斗神帝国国师。liudianxing.com

    城墙上的卫兵看到这四人，立刻就打开城门，成群结队的出来迎接。

    骑着头生独角风狼的军士统领威风凛凛，见到几人后苦笑道：“公主殿下，几位少爷，你们这次跑出去了可是害苦了我啊，上头命令三天内找回你们，要不然我这职位不保！”

    一路护送至城市西北方的斗圣学院，几个少男少女说什么也不让宁缺离开，宁缺也只能假惺惺的提出了自己的要求，去学院的图书馆看一看藏书。

    图书馆分为三层，第一层是教学，第二层是一些珍贵文献，第三层是斗气秘典，珍贵的资料都是刻在一种叫做云墨石的石板上，这种石板的坚硬程度很高，不会被虫蛀，也不容易损坏。

    在安娜的带领下，宁缺走进图书馆，靠近书架，随意拿起一本《斗气的修炼详解》扫了两眼，里面描述的各种注意事项，怎么才能更快的凝聚斗气等。

    “那是斗神大陆曾经的第一圣者博德曼，斗圣学院的开创者写的，学院里每一个人练习斗气都必须看的一本书！”安娜脸上的崇敬毫不掩饰。

    看了眼书籍备注。

    博德曼，斗神历258年～2093年！一生教导出的斗圣有四个，斗师数十个。

    现在是斗神历6581年。

    ......

    这图书馆的资料很多，从魔兽到人类，再到斗气的描述一应俱全。

    丢下安娜，宁缺走上二楼，着魔般的看起了历史类教材。

    “斗神大陆的关键转折点在上一次域外天魔的入侵时，六千五百多年前那个域外天魔五百多米高大，有七根手指，明显是众神大世界的神族，不知为何降落在这里，按理说杀这些土著绰绰有余，可却被当地土著杀了。从这一点上就能看出，这个神族降临时不是身受重伤，就是敌人过于强大，神域秘法经过长时间的演变和失落成了现在的斗气秘法。”宁缺拿起一本《斗气的演变与改革》推测道。

    又拿起一本《八大强者围攻域外天魔》的野史类书籍，没有丝毫收获，写这书的人满嘴跑火车，像什么这几个强者如何如何伟大，域外天魔如何如何被杀。

    其中有一点被宁缺记在心里，围攻神域那人的地点就在斗神大陆最中央，如今的皇城位置。

    连续翻阅了十多本古史，找到的情报寥寥无几，也许那段历史没有被人记载下来，也许已经删除。

    得到一些稍微有点用的情报，安娜几人对宁缺的作用已经没有了，飞上天空，朝着地图标注的皇城方向飞掠过去。都懒得和他们告别，十年后武道大世界的先锋军团就要抵达，这几人是生是死都不是自己能决定的。

    ......

    整个斗气世界还算得上广阔，宁缺全速飞行从东南到中部都花了半天时间，根据从图书馆那里拿出来的资料得知，皇城所处的位置，是斗神大陆最高的高原地带，被称之为黄金高原，因为这里的黄金矿脉非常多，还出产一种只有皇室才有资格使用的石头，斗魔石。

    在黄金高原的周围，有连绵不绝的山脉，丘陵组成，里面还有一只三级生命体魔兽。

    “皇室有问题，斗魔石的量这么少，唯独皇室才有，在这个世界的秘密没有弄清楚之前，不能硬闯，看来还得潜伏一段时间。”宁缺做好决定，落在皇城之外，把自己的灵魂信息调整到二级生命体巅峰状态，没露出任何破绽。

    走进熙熙攘攘的城内，听着有关屠神聂城的情报。

    “听说帝国北方的那只域外天魔已经被屠魔大军打跑消失了？”

    “帝国西方那只是朝着帝都方向来的，也不见了，当时出现的天魔有三只，就是不知道还有一只跑哪去了。”

    “跑哪去了？这还用说，肯定是被吓的逃回天外了呗。”

    夜郎自大的小世界土著根本不知道最后一只域外天魔刚从他们身边走过去。

    “屠神和聂城的实力完全可以一路杀到头，却安静的躲起来？看来他们也发现这个秘密了。一个竟然连世界意志都没有的世界存在的意义是什么？”宁缺看着远处的屠魔军团征集处。

    一个月前，皇城护卫军都被派遣到屠神那里去阻拦他了。现在皇城守护力量严重空缺，又听到西方那只天魔聂城朝着这边赶来，所以征集护卫军刻不容缓。

    “好奇心上来拦都拦不住，为了知道这个秘密，加入屠魔军团好了，聂城如果来，只能借他人头一用博取皇室的信任。”宁缺冷漠的想到。

    事实上他的灵觉之敏锐，早就感觉到当时招揽他的几个人中只有安东尼奥和周易是真心的，安东尼奥是为了巫师大世界即将到来的危机而提前投资，周易绝对是主神空间里的智者，心计深沉，布局一切的前提下不会看不起任何人。

    像神域那两个贝斯特拉和摩罗，魔域的哈迪斯，妖族的鹏飞，加上屠神聂城都是骨子里的不屑，看不起小世界。只不过宁缺的实力得到了他们的认同而已！

    屠魔军团征集处排起了长长的队伍，都是一些白日做梦，妄想着屠魔成功载入史册的学徒蝼蚁级和一级的垃圾货色。而宁缺作为一名‘二级’巅峰，有一个‘契机’就能晋级三级的高手自然要有一些傲气。

    扛着不知从哪顺过来的超重巨剑，放出了一点刀口舔血的气势，高大魁梧，披头散发，英俊下巴上还有一点稀嘘的胡渣，赤着双脚，让人一看就知道这是一个嚣张跋扈而且有故事的男人。

    左手一把推开前面拦路的东西。

    “砰！”

    巨剑剑尖接触到地面青石板，砸出一个小坑洞，大吼道：“招待的人呢？我要加入屠魔军团！”

    巨响亮的声音震的接待员耳膜嗡嗡做响，差点晕过去。