
    三人聊天聊得起劲。liudianxing.com

    时间过得飞快，两天过去，到了深海，宁缺在几人奇怪的眼神中走下火车，期间他一直盘腿打坐，东西都没吃，只喝了两口酒，差点吓死那个小女孩。

    中途，儒雅男人还叫醒宁缺，好心的给他一些熟牛肉，被他婉拒。

    走进承宗集团大楼，以前来过几次，门卫和保安都没有换过，还是以前认识的那几个，到也没有上来拦他。

    “宁缺？你怎么在这里。”前台有两个美女坐着接待，看见宁缺走进来，其中一个惊喜的叫道。

    宁缺转过头一看，原来是高中的同学，好像是和杨晨峰这厮谈过恋爱。

    “嗯，来找杨晨峰，他在楼上办公吧？”宁缺并不知道她叫什么名字，高中时，他和杨晨峰不是上课睡觉，就是逃课出去玩，老师也拿他们没办法。

    关键是那学校都是杨承宗投资的，他们俩学习又好，学校老师只能睁一只眼闭一只眼。

    班里能叫出名字的屈指可数，显然这美女不在此列。

    “是啊，要不要我打他电话？”美女说道。

    “不用，我自己上去找他。”宁缺不愿意和女的多谈，像他这种人注定孤独一生。

    “十五楼，坐电梯左转第二个就是办公室，你晚上有时间吗？”妹子还想和他多谈两句。

    “谢了！没时间。”宁缺走进电梯，没管她遗憾的眼神。

    走到办公室门口，也不敲，直接推进去。

    里面正在谈情的两人吓了一跳，非常明显，杨晨峰在撩女人。

    女人额前留着两缕微卷的刘海，带着金丝眼镜，穿着工作制服，黑丝袜，很耐看，正坐在杨晨峰怀里，见到宁缺仿佛受惊的兔子，立刻弹起整理短裙！

    “宁缺，你就是我大爷啊！进来不会敲门吗？”杨晨峰一脸埋怨，对着女人说道：“你先出去吧！”

    “你这德行，我不用猜就知道你在干什么！”宁缺很了解他。“什么时候去RB？”

    吐槽了宁缺两句，杨晨峰道：“明天吧！”

    “谈生意不叫部门的人去？怎么你亲自出马？还要请保镖？”宁缺有些不解。

    “我爸在RB拿下一块不错的地皮，准备开发出来，本来是想找RB工人，用RB材料，而自己投点钱就可以了，可RB有个家族想来参一脚。”杨晨峰道。

    “什么家族？”宁缺问道。

    “就是那个黑道起家的宫本家，当地地头蛇，说要是不和他一起开发，这块地就算废了，也轮不到咋们，部门的拿不定主意，只好我去了！”杨晨峰一脸无奈。“不过我感觉这事有点悬，我们都已经开始投资了，他们才动手，准备分一杯羹？”

    宁缺点点头表示了解，宫本家他也听说过，甚至有过交集。隐居长白山前，宁缺在非洲宰了十几个RB人好像就是宫本家的。

    宫本家一直被外界传闻是亚洲第一黑帮。经营各种赌场，高利贷，毒，军火，名下还有一个杀手组织，现在竟然准备进军房地产行业？

    第二天，事情都安排妥当，杨晨峰和宁缺坐上私人飞机飞往RB。同行的还有谈判人员和做做样子的保镖。

    飞了几个小时，飞机停在宫本家自己修建的飞机场上。

    为首的是一个须发皆白的老者，身后跟着很多中年人和青年人，四周都是拿着刀的黑衣人。

    “有朋自远方来不亦乐乎！欢迎宁先生和杨先生来到宫本家！我是宫本家的家主宫本川！”宫本川大笑走过来，嘴里说出的汉语比很多中国人都标准。

    宁缺眼神一变，感觉到了不对。

    他来的时候可没有把名字告诉别人，飞机上知道他名字的只有杨晨峰。而且这老头还把他的名字放在杨晨峰前面，这就有待思考了。

    杨晨峰很机敏，也感觉到了不对，不动神色的和宁缺对视一眼：“多谢宫本家主亲自迎接，不过我事情实在很多，不知那块地该怎么分？”

    “没事没事，那块地直接给你了！”宫本川毫不在意，随后看向宁缺：“宁先生，你的大名干我们这行的基本上都知道，我也很佩服你，我们查了整整一年才查到你的踪迹，所以就冒昧的请杨先生过来一趟，没想到你真的也跟过来了？”

    “怎么？我不过来你们就绑了他威胁我过来？”宁缺淡定的问道。

    “的确有这个想法，宁先生，一年前你在非洲杀了我宫本家辛苦培养的十几个顶级杀手，这件事是不是要给个解释？”宫本老头笑眯眯的说道，眼中杀意毫不掩饰，周围的刀手慢慢的围了上来。

    宁缺实在看不起这些被他碰到不死也残的人，虽然他被世界意志排斥，可身体强度还在那。

    “你想要什么解释？”宁缺不屑一笑。

    “只要你在这些刀手手里活下来，就算一笔勾销如何？当然你如果死了我们也会把杨先生安然送回中国！”宫本川不等宁缺拒绝，直接命令道：“动手！”

    “锵！”“锵！”

    早有准备的黑衣刀客拔刀朝宁缺砍来，宁缺快速抓住杨晨峰等人丢出包围圈。

    不能用精气离体伤人，还有降龙伏虎大力。

    身形一步跨出，躲过一刀，体内劲力汹涌，强大的力道在右手凝聚猛然打在这名刀客胸口上。

    “嘭！”

    无敌的巨力竟然把他的胸口击穿了，抓起尸体扔飞四五米距离，重重的撞击在另一人身上，“咔嚓”骨骼断裂的声音清晰传来。

    “八嘎！”

    “该死的！”

    “砍死这个支那人！”

    观战的人丝毫不管已经死去的杀手，这个名族就是出了名的薄情寡义。

    连死两人没有吓退这群杀手，反而激发了他们的凶性。一个个不要命的冲了上来。

    宁缺脚一挑，握住刀柄一道耀眼的刀光亮起，砍在因冲势来不及躲闪的杀手身上，拦腰斩断，带起一片猩红的血光，余势不减，连续砍死三人。

    扔掉卷刃的刀，再一次杀了上去。虎入羊群，无人可挡，每一拳每一脚都能打死人。