
    酒客说道：“这一切仅仅几个呼吸时间，而随即桂树又枯萎下去，枝叶尽皆枯萎掉。你们说奇不奇怪？”

    “这神秘人环绕的雾气，和当初青龙山上秦十七一样，主要是灰蒙蒙的，其中夹杂着不少黑白气流。不是裴三就是滕门主。”一个有见识的人连道。

    宁缺一听，顿时知道了滕青山明悟生死二道，转换弹指。

    站起身来，他要去看看。万一有人打断了滕青山的顿悟，最吃亏的还是他，会缺少一个对手。

    自从野狼山传出有这消息后，周围的不少好奇的人都赶过来一看。而因为地理优势，归元宗和形意门，以及对这些稀奇古怪的事最好奇的万象门，这三大宗派，是最先派人过来的。

    “所有人不得靠近，退后。”

    归元宗和形意门，最早抵达这的一群人，自发地联手，将普通人给阻拦住，完全不管其他武者的不满。

    ......

    青州，天神宫一座幽静楼阁内。

    旁边的裴三眯着眼，端着茶杯喝茶，一身素衣的梦杜鹃正在弹琴，琴声悠悠。

    “师傅，师傅。”一道流光直接飞了进来，正是兽王乌侯。

    “什么事！”裴三依旧眯着眼，随口问道。

    “师傅，在扬州楚郡境内野狼山上，有个神秘人坐在一棵桂树下，神秘人身体周围环绕雾气，而这棵桂树却在几个呼吸时间内，开枝散叶长出桂花。而后又在几个呼吸内完全枯萎。而且，那形意门的人乘坐不死凤凰，已经到了那。并且将那封闭，禁止任何人进去。”乌侯连说道。

    “哈哈哈，这滕青山也走到这一步了！三个月后那一战真令人期待啊。”裴三激动地身体颤抖，茶杯都掉到地上。

    ......

    形意门高手足足守护了一个多月，滕青山才顿悟完毕，跟随家人回到大延山享受天伦之乐，也许是最后一次相聚了。

    时间一天天逼近，随着愈加接近腊月十八，整个九州大地上几乎处处都在谈论着三次巅峰之战的最后一战。

    无敌的宁缺和最具有传奇色彩的滕青山，最神秘的裴三，这三人到底谁能够赢，又是谁在最后一战陨落，成为踏脚石！

    腊月十六这一天。

    宁缺来到形意门东华苑，裴三已经和滕青山在喝酒了。

    “不介意加我一个吧？”

    裴三，滕青山有些惊讶，“你也来了？正好！”

    三人坐好，默然不语，都安静的喝着酒。

    裴三率先开口，“宁缺，如果是我邀战秦十七，我也能杀了他，不过不可能会像你这么轻松！不得不说，你和二十几年前比起来强大太多了！所以我今天来是想拜托你们两个一件事。”

    “拜托我们？”滕青山不解的问道。

    裴三点点头，“对，这一战不知是死是活，如果我死了，希望你们能够保住我天神宫一脉不断绝，就算所占区域领土变小都没关系。”

    “宁缺，裴三，若是我死，也希望你帮我保住内家拳一脉。”滕青山说道。

    “我孑然一身，也没什么是拜托你们，今天只是来找你们喝酒的。”宁缺一笑。

    事情说完，三便在一起随意的喝酒闲聊。就仿佛知交好友一般。

    而李珺等人也发观了自家的亭子当中，竟然来了两个陌生人宁缺和裴三。而且还和滕青山开心的喝酒。

    期间，裴三还说出了隐藏在他心底的终极秘密，他是妖僧项凡尘转世。着实让滕青山吃了一惊。

    “后天白马湖上，你们可别让我失望啊！”宁缺看着裴三与滕青山二人，目光凌厉，其中蕴含着无尽的战意。

    喝完酒，宁缺离去。

    ......

    腊月十八终于到了。

    一个足以令整个九州大地沸腾的日子！无数武者们做梦都期待的日子！不知道有多少人，在腊月十八之前，就开始疯狂地朝白马湖赶去，如今白马湖周围早就聚集了成千上万的人。

    白马湖虽然方圆数十里，可是如今这四周湖畔却是聚集了来自九州天南地北无数的人，还有不少人直接弄了大船在白马湖上，直接在船上观战。虽然白马湖湖中央有一座小岛，可是没人却敢上去。

    滕青山最先抵达，他一身白袍，和自己的妻子谈笑风生，身后形意门弟子组成的大军，不死凤凰和六足刀箎在天空飞行。

    “是滕青山！”

    “那就是滕青山！！！”

    顿时一些早就赶到白马湖湖畔的，来自九州各地的不少人立即惊呼起来。

    “在哪呢？滕青山，在哪呢？”有人激动之极。

    “滕青山！”

    无数修炼过形意拳的武者崇拜着滕青山，九州大地的许多有着梦想的少年们，一看到滕青山，个个激动若狂。在他们心中，早就将把滕青山当成‘神灵’一般崇拜。许多人都梦想着能和滕青山一样。

    因为它就是一个奇迹的代名词。

    人群中还有吹嘘着和滕青山关系的人。

    滕青山坐在船上，身侧放着轮回枪，端着茶杯饮茶，平静的等待。逐渐调整状态，达到最巅峰。

    空中。

    各种虚境妖兽奇形怪状。

    妖龙紫淅，两头不死凤凰，禹皇门的黑熊尊者都来了。

    南边飞来紫毛神猿，大蜈蚣，乌昆和一头黑色的妖龙，蛮荒神庙到达。上面站着蛮族三长老。

    “大长老，这次是宁长老的生死决战，那肯定是赢了，你别担心啊。”阿苏勒巨大的嗓门说道，宁缺在他心里就是无敌，就是强，不讲道理！

    天下间的所有虚境强者全部到齐。

    “天神宫的人来了。”

    不少人惊呼起来，只见远处那雷电神鹰飞行而来，而一袭明黄色长袍的裴三则是牵着女儿的手缓缓飞来，在旁边也有着裴三的弟子苏蒙特、李朝、乌侯，还有他的兄弟‘裴浩’。

    “唳！”

    一声嘹亮的鸣叫。

    蓝金色的闪电快到让人反应不过来，直到停在白马湖上空。

    “是宁缺的妖兽鲲鹏！”

    “宁缺来了。”

    滕青山和裴三也看到宁缺到来，安慰了了家人几句，起身告别。

    三人落到湖面，周围声音瞬间安静下去。