
    宁缺跟在他们身后进入派对现场，他很不喜欢这种闪烁的炫彩灯光和劲爆的音乐声。

    几十个男男女女正在不停的在腾出的中间空地上扭动身躯，穿的又少，还有一些人躲在角落里偷偷摸摸的干一些少儿不宜的事情。

    几个端着酒，身材火爆的大洋马看见宁缺后疯狂过来搭讪，如果宁缺点头同意，估计今晚能来一次多劈。

    把兜里还剩下的几千美金塞进她们都快蹦出来的胸口，随手挥退，继续跟着安德鲁。

    此刻，安德鲁和表哥还有一个黑人史蒂夫走出派对现场，在一个小树林边上发现了一个地下洞口。

    洞口中传出沉闷的诡异声响，惹得好奇心旺盛，又抽了大.麻头脑发热的史蒂夫准备跳进去。

    “小屁孩们，赶紧回家喝奶去吧！”宁缺从他们身后走出，说着一口纯正的鸟语，轻轻拍晕了三人。

    走在地底通道中，逐渐深入，看到了前面不远处海胆般的菱形水晶散发出淡蓝色的炫目光芒，手慢慢接触到水晶，原本只是散发着淡蓝色光芒的水晶柱变成了红色，越来越红，还伴随着刺耳的声音，极为诡异。

    一股还算不错的能量窜进身体，停留一会后往泥丸宫方向聚集，原本受损的‘神’经过这能量的修复后，渐渐好转，能量没有消耗完，逐渐增强神念。

    伤势全无，神清气爽，宁缺心情大好，修为更进一步已经快要三级生命体的极限。

    “这块异能水晶虽然加强了我的神念，但也让我的‘神’不再纯粹，该找个方法锤炼一下，要不然晋级四级会有大隐患。”宁缺叹了一口气，看中一门绝世神通。

    异世界转生气运之子缔造大仙术。

    名字是捞了点，但是这门神通是仙域天帝的不传之密，他能有这么强大，横扫诸天就是因为这无敌仙术。

    可以分裂出一缕神念转生到诸天万界之中，吸引世界意志，命运等关注，使修炼道路一帆风顺。如果嫌弃转生现实世界成长的时间过去漫长，也可以转生到梦境世界。一眼万年，也许吃顿饭的功夫你就已经有了很大提升。

    这仙术被天帝运用到了的变态的程度，瞬间分裂无数神念，转生到无数世界盗取资源供给自己。

    “先回一趟地球看看杨晨峰和叔，如果不在了，我想尽办法都要活下来毁灭星空科技宇宙。如果还活着，那就再好不过。”宁缺深吸一口气，打开虚空之门。

    ......

    虚空中，靠近星空科技宇宙的地带，一只只大到难以想象的眼睛睁开，看向了宇宙中心的地球位置，目光掠过宁缺。

    “从主神空间历练回来的人？这气息不太像，反正是地球土著，随他去吧！”其中最庞大的不知名不知等级的生物继续闭眼睡觉。

    “气息虽然不像，但确实是梦境世界回来的，诸天中现在除了主神空间外还有能穿越梦境的东西？”另一只眼睛说道。

    “也许是当年仙域的造化玉蝶呢？”这是一个女性声音，很悦耳动听。

    “造化玉蝶不可能，传闻那东西在真理神教手中看护着，反正这小东西才三级蝼蚁，继续睡觉把，宇宙才融合五年，意志还很虚弱，需要我们安静守护。”慢条斯理，一听就很博学的苍老的声音说道。

    几个伟大存在纷纷闭眼，没有人知道造化玉蝶已经在一万年前消失无踪。

    这就是造化玉蝶又一个功能，隔绝天机探查。宁缺的天机被蒙蔽，使这些伟大存在都发现不了他的根脚。

    从通道中走出，回归的地点还是当时穿越的地方，深海市郊外的一座小山坡上。

    神念肆无忌惮的扫过十几万米，蓝水园别墅区还在，可杨晨峰杨承宗父子都不在，其他地方的变化之大难以想象，悬浮汽车到处都是，还有停浮在空中的地标建筑物，科技提升了好几倍。连以前隔着几步就能看见的承宗集团标识也没了。

    普通人一点也不知道这个世界发生过一次很大的变化，两个宇宙的融合。

    “竟然冒出这么多的学徒级？”神念所过之处只要是个身体不错的成年人就是学徒级，稍微弱一点的学徒更是一抓一大把，一级生命偶尔都能见到一两个。

    “玉蝶中说地球是星空科技宇宙的核心地带，为什么连二级，三级生命都没有？难道评判大世界的标准是高端战力？”

    武道大世界入侵斗气小世界那艘神舰上的武者和炮灰可能都比地球上的低级生命要多。

    宁缺踩在空中缩地成寸，神念感应范围开到极限。

    “叔呢？晨峰他们在哪？”他心神大乱，失了方寸，赶忙让自己冷静下来。“在苏杭和燕京也有常住的房子，过去看看！”

    身影在空中划出残影往比较近的苏杭方向飞去，根本不顾天上的天基卫星观察和地表人类的惊叹声。

    燕京外的一个地底军事基地中，层层叠叠如同蜂巢，最深处有一个房间，几个穿着迷彩军衣的人看着天基卫星传过来的画面，他们都是三级生命体，还有两个甚至是四级。

    “这是宁缺？原来他也是星空科技宇宙的人？怎么不遵守三级生命必须到燕京报备的规矩？”一个散去全身雾气，露出一张平凡脸的人说道。如果宁缺在这一定会认识这人。周易，三级生命体战力第三，现在已经是四级生命体。

    “周易，你认识他？”另一个操作着虚拟键盘的四级军官问道。

    “上次从主神空间里上交点数，去了一趟万界战场见过他，排在战力榜第八十一位，我个人感觉他也许更强。”周易说道。

    “赶紧查查！”军官手指快速拨动AR投影，查找宁缺的资料。

    “姓名：宁缺。”

    “是原承宗集团杨承宗的养子。”

    “.....”

    军官一字一句读道。

    “杨承宗？一个大富豪，卖了公司全部股份去苏杭养老那个？他亲儿子五年前失踪回来，随后每年失踪一次，怀疑是被吸进了主神空间，现在估计已经经历四次历练，正在第五次中！”周易揉着眉心回想起不久前看到的情报。

    ps:感谢儒家张良100币打赏！