
    “杀啊！”

    “杀！”

    “哈哈哈！”

    一声声狞笑把手无缚鸡之力的人吓得瘫倒在地。

    船长等高手聚集在一起，抱团取暖，联手对敌！

    最先登上船的海盗纷纷取笑道：”大陆来的弱小肥羊，还不快快引颈受戮！少些痛苦？”

    兵器交鸣，没有抵抗能力的当场被杀死，剩下的人缩在船角苦苦支撑。

    两个身上只有布片遮住下体，不怕海风，头发乱糟糟的海盗发现悠闲靠在护栏上的宁缺，二话不说斧头朝他面门劈了过来。

    宁缺一招手，拿起甲板上掉落的大刀随手一斩，两颗头颅伴随鲜血滚落，杀死两人。

    海盗相继爬上来，看到有人伤亡，不断冲向宁缺。

    “咻！”

    刀光化成细线，连续切割眼前几人，宁缺脚步晃悠悠走进人群中，每一次挥刀就有一人死亡，缩在角落里的船长等人已经发现战况，想要往这边靠近。

    海盗们明明可以看清楚宁缺步伐的移动轨迹，知道他刀要落在哪里，可就是躲不过，手起刀落，没人能逃得性命，站着的人成群倒下。十来个呼吸就死了三十多人。

    “快，去叫老大来，这有个先天强者，只有老大能对付。”一个可能是队长级的人物命令一旁小喽啰，他当年有幸见过先天强者屠杀海盗，杀死了几千人后，最终被活活累死了。

    如果靠人堆死先天强者，以后他们海盗团怎么办？

    宁缺一步步逼近，杀人如杀鸡，给他们的压力无与伦比。终于，一个海盗喽啰撑不住压力，开始逃命。

    这一退，顿时所有人都开始逃跑，跳入大海。

    宁缺可不管他们是不是吓住了，靠近谁谁就要死，上百个海盗除了跳海的逃过一劫，其余被杀得一干二净。

    血腥味浓烈。

    此时，宁缺在船长等人眼里就是天神下凡，原本看见海盗以为这次必死无疑，谁想半路杀出个绝世高手，杀了这么多人，刀上身上纤尘不染，一滴血都不沾，如仙如神。

    船长悔恨交加，心里发誓如果有命回去，以后再也不来海域了，为了一点银子竟然要把命搭上，前两次没有遇见海盗，心生侥幸心理，被几百倍的利润蒙了心。

    全然不顾他们崇拜，感激，庆幸的眼神。被勾起杀心的宁缺原地等着另外几船人过来。

    海面上最大的那艘船头，站着一个精壮男子，被海风吹通红的面孔，粗糙的皮肤，正嗜血的盯着这边。

    舔了舔干燥的嘴唇：“好胆！杀了我的人不慌不忙，还在原地等待？”

    先天强者目力还算不错，能清楚看到宁缺波澜不惊，持刀而立！

    商船被围住，抛过来的锚把船身链接起来，一个个眼神凶戾的人持着冰冷的武器挥舞，恐吓宁缺。

    精壮男子走出两旁喽啰让开的通道：“九州来的先天强者，想好怎么死了吗？”他没有把宁缺往虚境想，因为虚境强者杀弱者不必一个个杀，都是一群群杀的！而且他老子就是东海唯一的虚境强者！

    宁缺掂了掂手中的刀，懒得理他，杀心已起的他不杀人浑身难受！

    “哗啦！”

    刀锋闪烁，割破一人喉咙，率先出手！

    精壮男子气的暴跳如雷：“上，一刀一刀剐了他！”

    海盗喽啰一拥而上，本来就拥挤的地形更加拥挤！

    “死吧！”

    身后握着狼牙棒的大汉一声大吼，狼牙棒即将砸中宁缺的头！

    “嘭！”

    用了十成力道一脚踢中大汉的胸口，大汉被这一脚踢飞，带走了十多个人好像一串糖葫芦，撞破商船护栏飞了一千多米才掉进海里。

    “哈哈哈，真是痛快！”宁缺放肆大笑，没用一点精气，神念，只凭肉体力量杀人。

    刀舞的越来越快，倒下的人越来越多，一夫当关万夫莫开。

    “咔嚓！”

    杀得人太多，质量也不过关，刀身从中断裂。扔了刀柄，挥舞拳头！

    海盗头子见人死的这么多，顿时疯狂了，一跃而起，加入战局，“杀死他！一定要杀死他！”

    所有海盗举起刀枪，朝宁缺冲来。好似汹涌的洪水冲击纹丝不动的礁石。

    没去理会围攻过来的海盗头子。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    丢了刀的宁缺战力愈发凶悍，锤在海盗身上的拳头好似击鼓。没有一合之敌，催筋断骨，五脏六腑都被震碎，碰谁谁死！

    就是一眨眼功夫，再次围上来的人死了个干净！

    身体俯冲，快如闪电，整整杀了一个时辰，海盗被杀光。而海盗头子连宁缺衣角都没跟上，差点崩溃。

    看着欺身上前的宁缺，他跪坐在地上，眼泪鼻涕直流：“你不能杀我，我爹是东海老祖海瑞，你杀了我他一定会来找你的！”

    “哦？东海老祖？他有没有虚境大成？”宁缺随口问道。他本就是来找东海老祖切磋的，如果没有虚境大成还有什么意思？

    “有，我老爹十年前去了九州一个叫天神宫的势力，回来后就虚境大成了！”海盗头子连连点头，抓住最后一根救命稻草，想吓退宁缺！

    “天神宫？既然如此，你活着还有什么意义？杀子之仇，东海老祖对上我岂不是要全力以赴，我也不必畏手畏脚，用不出全力？”宁缺眼睛一亮，觉得这是一个好主意，手掌化刀，砍下他的头颅，丢在了从头到尾都在装死的喽啰身上，“把他的头交给东海老祖，就说我宁缺不日就将上门讨教！滚吧！”

    喽啰瑟瑟发抖的从地上爬起，捡起头颅，“多谢大人不杀之恩！”

    不知从哪弄来一艘小船，划的飞快，迅速消失在宁缺眼前。

    ......

    东海第一大岛，鲸鱼岛，完全比的扬州最大的郡城！

    中部有一座山，那是东海的神话东海老祖海瑞的居住地！

    “嘣！”

    一位须发皆白，身穿蓝衣，看上去仙风道骨的老者拍碎了一块巨石！

    “我不成器的儿子报上我的名字，那人还痛下杀手，完全不给我面子，真是岂有此理！”海瑞气的三尸神暴跳，他是东海的无冕之王，从来没有人敢不给他面子！