
    宁缺捂住流血泪的眼睛，痛苦的颤抖！要是刚刚他仔细看，不止这双眼睛要被废掉，灵魂都要被大道损伤，甚至直接陨落。

    “你看到了什么？”妖狐柔柔的问道，声音很轻。

    夜色中，柔媚的脸庞靠近宁缺，隐隐幽香，暗暗传来，更有夜色里那动人心魄的眼眸，恍如玛瑙翡翠一般美丽。

    这一番动人姿态是真的做给了瞎子看，宁缺的眼睛已经彻底见不到，手拄着斩龙剑半跪在地，已经说不出话来！

    妖狐微微低头，手中握着一个巴掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    焚香谷的镇谷奇珍──玄火鉴。

    长而细的睫毛彷彿遮盖着自己那柔弱的心思，又彷彿倾听着这深夜树林中的隐隐幽声，轻轻道：“本想以媚术吸引你，杀了你，可是你没有杀气，我又如何下得了手？”

    ......

    三尾狐妖无意加害宁缺性命，扶着他往树林深处走去，古木森森，林中空地之上，却有一个小丘，而在小丘的一侧，便赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色，那洞口里面也是漆黑一片。

    宁缺紧紧抓着斩龙剑，只感觉眼前金星乱闪，脑海中一片混乱。

    “……天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。……”

    默默运转太极玄清道疗伤，虽然恢复了神志，可眼睛的伤不是一时半会能好转的！

    走了一段路程，神念探出，眼身前赫然是一个巨大的地底岩洞，到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。

    湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。

    而他正被三尾妖狐扶着处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道。正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色六尾狐狸。

    “妹妹，这是何人？”六尾狐的问话中带着一丝疲惫的声音。

    三尾狐连忙奔到了六尾白狐的身前，问道：“大哥，你好些了吗？这是一个受伤的修士，我把他带过来修养！”

    “你心地还是这么善良，要吃大亏的！”六尾狐幽幽一叹。

    天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。故老传说，狐狸乃禽兽之中的聪慧之种，多有修炼成妖者。而在狐妖一族之中，有一脉最具灵气的，便有一个特别处，那便是修行越高、道行越深的，其尾巴之数也就越多。

    梦境中的妖兽多奇葩，境界很低，血脉等级却极高！不像万妖大世界中的六尾妖狐至少有四级生命体以上的能力，九尾更是六级生命。

    “山村野修宁缺，未通报便冒昧来访，还望狐兄赎罪！”宁缺施了一礼，闭着眼睛，眼角两边留下长长的血红色泪痕，面目恐怖。

    ......

    修养的时间流逝极快，一年就这样过去了。

    两妖一人成了无话不谈的好朋友，六尾狐所中的伤是焚香谷上官策的九幽寒冰刺，铭心刻骨，难以根除。千年的道行根基，在三百年内被消磨殆尽。

    三尾狐天天以泪洗面，日渐消瘦！宁缺伤势好转，太极玄清道破入第十层，眼睛也能视物了。

    这天，宁缺打坐修炼，三尾狐忙忙碌碌照顾六尾白狐。

    白狐犹豫了一下，还是狠心道：“妹子，我大限已至，你又何必为我劳心劳力，做无用功，你今日就离开这里，去狐岐山安安静静的过一辈子......”

    三尾妖狐娇躯一颤，凝视着手中的玄火鉴，忽然有一滴泪珠，悄悄滴落在玄火鉴上，片刻之后，化做白烟。

    “三百年了，大哥。”她低低的、哀哀的道：“整整三百年了，从我修道小成那日，在狐歧山遇见了你，从那以后，我就跟你走了。天涯海角，浪迹蛮荒，从此暗无天日，从此日夜担忧，被人追杀。可是，我从来没有后悔过的，今日，我先走一步，在幽冥黄泉之地继续照顾大哥！”

    声音竟是如此凄凉，宁缺从打坐中睁开眼，来不及阻止。只见她手中那个形状古拙的玄火鉴，被她轻轻放在胸口，贴着她温柔起伏的胸膛，散出淡淡的光晕。

    此时，白狐全身都抖了起来，竟不知从哪里来的力气，硬撑起百年都没动弹过的上半身，嘶声喊道：“不……”

    宁缺震撼无比，从未见过如此场面。这世间真的有这种情吗？生死相随，一人将死，另一人绝不独活？

    白狐口中出了嘶哑的呼喊，全身抖动着，挣扎着向前爬去，爬向前方不远处那个脆弱的垂死身躯。可是他虚弱无比，挣扎了半天竟只爬出了半分。

    宁缺冲上去扶住他：“狐大哥......”

    “宁兄弟，不必劝我！临死前能交到你这个朋友，我们兄妹死而无憾了！”白狐打断宁缺的话语，轻轻抚摸已经先走一步的妹妹，“大哥这就来陪你！”

    整个世界，都安静下来了。

    不知哪里吹来的风，掠起了衣襟。

    有淡淡的光芒闪过，两只褪去了人世的衣裳，现出了真身的美丽狐狸。两只失去生命却依然美丽的狐狸，紧紧拥抱在一起，远方传来淡淡的婉转的歌声：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    宁缺站在平台尽头，怔怔地望着那岩浆湖上空翻滚着，随后坠入湖中的身影。到现在都没有回过神来，他根本难以置信，难以想象这世上有这种至死不渝的情！