
    呼！

    虚空中的元气无序涌动，似乎形成了一个无底漩涡。

    一道白光从漩涡中出现，包裹着宁缺回归的神汇聚在沉睡中的真身上，大量的精气，能量，神凝成的质点滋润着他的身躯。

    让他的资质，根骨，气血包括神在内都发生天翻地覆的变化，变得更加强大。

    “不好，造化玉蝶给我压制！”

    宁缺骤然睁开眼，催动造化玉蝶硬生生把要突破的那股冲动压制下来，开始成形的元气风暴也渐渐平淡，归于虚无。

    如果他现在就突破，恐怖的元气风暴会影响到杨承宗，杨晨峰父子不说，甚至会被其他高级生命体发现，自从见到周易之后，他就知道现在的地球已经不是他能够放肆的地方。

    周易还说过，地球的低级强者不是很多，因为没有潜力的低级强者几乎都死在主神空间中了，而中级强者经过多年的积累却不少，每一个一线大城市都会有一个五级生命体的守护者。

    苏杭市就有一个。

    不止是仙域修炼体系练神返虚晋级五级生命体要返还虚空，从内到外变成虚空生物，其他的任何体系都要经历这一步。

    五级的虚空生命已经可以做到不外泄任何精气神，从而不会伤害到其他人，所以当守护者最为合适。

    这种不外露精气神并不是也没有神通正立无影的效果，仅仅只是不伤害低级生命体的小手段而已。

    所以宁缺想要突破的话，重新选择一个梦境世界是最明智的！

    ......

    回来后的生活并没有什么变化，日子过得很平淡，也没有激情澎湃。

    早上练练武，打两套拳法，晚上的时候宁缺和杨晨峰一起去酒吧喝喝酒。

    宁缺很清楚，这种平淡的日子无论如何也不会过的太久，他走上这条路不会就此停留，最多只是停下看看风景！

    所以他格外珍惜这一切！

    “不是我说你啊，你多久没碰过女人了？十八岁以后就没了把，这么多妹子给你选，只要你招招手还不是手到擒来！”杨晨峰坐在吧台上，一手指着舞池中央，一手拍着宁缺的肩膀，语重心长的说道。

    刚刚宁缺又挡走了一拨上来搭讪的妹子，惹得杨晨峰非常不满。

    宁缺摆摆手，懒散的靠在柜台上，时不时喝一口酒，半眯着眼睛瞥了这些歪瓜裂枣一眼，根本懒得解释。

    自从经历过多个梦境世界之后，这些脸上面粉一堆，亲一口都会被呛去的女人，宁缺完全提不上心。

    秦时明月里的美女有多少？向大少司命等等他都不需要。单单说最近的这个世界诛仙，凭他先知先觉，想要勾搭清冷无双的陆雪琪，活泼灵动的碧瑶都不是难事，但他都没多看这两人一眼，一心求道！

    “你想要你就上去啊，别打扰到我喝酒就行！”

    宁缺现在放开造化玉蝶的压制就能瞬间晋级四级生命体，所以想要放松两天，再去梦境突破，哪有空去找女人。

    休息了两天，平淡的日子没有什么波澜。

    “出去走走把，还没仔细见过改变后的地球！”宁缺终于有些坐不住了。

    正当他准备出门的时候，手上手表样式的透明芯片突然亮了起来，有人来电。

    手指一点，虚拟成像，杨晨峰的头像弹了出来。

    “怎么了？酒吧喝酒就免了！”

    “大哥啊，快来酒吧门口帮忙，你不来我可要被打死了！”他的脸很红，喝酒上头了。而身后人群吵吵闹闹，杂音很重，想来是出了什么状况！

    “在那别动，等我。”宁缺眉头一挑，从打开的窗户跳了下去。

    帝皇酒吧位于苏杭市南湖区，与南湖近在咫尺，地理位置非常优越，环境极好。

    已经开了十几年，是朋友聚会、喝酒的最佳去处，夜生活丰富多彩，杨晨峰经常去那里钓妹子！

    声音嘈杂的场中，不断传来叫骂声，十多个肌肉发达的人围住杨晨峰，准备教训他！

    宁缺老远的就看到他站在那里耀武扬威，脸上虽然流了些汗，但是出手很有章法，用的正是十强武道中的山海拳经，脚下躺着几个不住呻吟的人！

    在他对面是一个剃着寸头的青年，体型肌肉极为完美，一看就感觉是个非同一般的体术高手。

    “快要达到一级极限的生命体？难怪晨峰打不过。”宁缺料定这人是主神空间出来的！

    寸头青年很冷静，不急不躁的问道：“怎么，你叫的人还没到？”

    “你急什么？”杨晨峰一瞪眼，气势上一点也不怂，身上酒味冲天，显然是喝高了。也不知道是什么酒，能把他惊人的身体素质灌成这样！

    “你打了我朋友，必须得给个交代，不要以为你也是主神空间出来的我就会网开一面！”寸头青年比杨晨峰强很多，也没有持强临弱上来就打，是一个少见的讲理之人！

    宁缺往人群中走去，挡在他面前两尺之内的人自动让开一条通道，往旁边挤去，他的脚步不急不缓，每一步都标准的好像用尺子量过。

    走近杨晨峰身边淡淡的问道：“怎么回事？”

    杨晨峰老脸一红，只不过喝多了酒看不出来，他讪讪一笑，“也没什么大事，他的兄弟要和我抢女人，然后干了一架，没想到不经打，两拳就趴下了。”

    “原来是这样！”宁缺了解，转头看向寸头青年，“那你想怎么解决？”

    寸头在宁缺到来时就一直没说话，明显看不穿他的高深莫测，所以不敢轻举妄动！

    “也不是什么大事，给我兄弟道个歉，赔个医药费就行！”寸头青年瞥了眼还在地上呻吟吐血兄弟，双方都有错，这显然是最好的解决方法。

    “哦？”宁缺有些意外，这年头，有点武力还能有原则的人可真心不算多，不由让他高看一眼！

    道了歉，给点医药费，这事就算完了！

    拖着酒劲上来头脑不清醒的杨晨峰往家里走，这个二货是真的不让人省心，惹事的本领并没有随着年龄的增长减弱！

    ps：感谢云里雾里梦里，现实中打赏的100起点币