
    道玄真人好歹也是青云门掌教至尊，这点权利还是有的，宁缺就是他眼中某个天骄徒弟的最佳人选，没有之一！

    出了玉清殿，升起一把飞剑，提起宁缺，往青云门的祖师祠堂飞去。那里有一个青云门的传奇人物，他的师弟，和他并称“青云双骄”的绝世人物万剑一，青云门十八代弟子，长门通天峰七代弟子。

    当年，他们的师尊因为掌控诛仙剑被戾气侵蚀，浑浑噩噩，神志不清，敌我不分！万剑一和道玄忍痛亲手弑师。事后，万剑一把所有黑锅全部一个人背下，因此要被师门处死，被道玄偷偷救下，隐姓埋名，终生打扫祖师祠堂，永不露面。

    道玄不忍万剑一一生所学带进棺材里，所以今日发现宁缺这个绝世天才之后，连忙抢下，要送入祖师祠堂。

    降落在青石板铺成的地面上，道玄看着不远处拿着扫把清扫尘土落叶的老人，这个不复曾经白衣胜雪，英俊潇洒，睿智无双的万剑一！

    老人也放下扫把，抬起佝偻的背看了过来。

    “师兄，有些时日没来了！今日前来，所为何事？”

    道玄点点头道：“你一人孤单百年时光，我给你带了一个徒弟！希望你好好教导，百年后正道又能出现一个万剑一！”

    万剑一把目光看向他身后矮小的宁缺，赞叹一声：“如此资质的孩子，给谁教导都能成材，师兄不自己带着，反而交给我一个残废，不怕我误人子弟吗？”

    “人已带到，如何对待看你自己！”道玄在祖师灵位前上了两柱香后化作虹光，飞回玉清殿。

    ......

    万剑一，天纵奇才，惊才绝艳，且气度非凡，同辈中人提起他无不肃然起敬。正魔大战，能在蛮荒魔教中七进七出的人物。

    “你能忍受常年孤寂，无依无伴陪我在此清扫祠堂？”道玄走后，万剑一对着淡漠的宁缺问道。

    宁缺并不说话，只是平淡的点了点头。

    “如此，你就是我万剑一的徒弟了！入我门下不需要磕头递茶那么多的繁文缛节。”能收下这么优秀的弟子，他也是很高兴。而且，这种生而知之又能平淡如水的性格修练仙道，必能有所成就。

    宁缺帮着万剑一把祠堂落叶扫完，跟着他走进祠堂边休息的房间，万剑一直入正题，传他青云门功法太极玄清道！

    “太极玄清道是青云门诸般奇术妙法的根本所在，乃是二千年前青云子祖师于一卷无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。分为玉清，上清，太清三大境界！本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探。你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，决不传于外人！”万剑一郑重道。

    宁缺竖起食，中，无名三指，大小拇指相扣，指天立誓，“弟子宁缺若是将太极玄清道外泄，必叫我天打雷劈，万劫不复，终身无望仙道！”无望仙道是对宁缺精彩人生最大的折磨，这种隆重誓言他是第一次立下！

    万剑一听后，有些满意，把太极玄清道玉清境前十层一层层细细讲述给宁缺听。

    宁缺的脸上终于露出表情，为自己接触到诛仙世界修炼法而惊喜。

    “太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。而你不在此列，你的资质举世无双，修炼起来勇猛精进！”

    万剑一浅谈个人经验，“四层之后便能御剑飞行，学习法术，驾驭法宝！”

    而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小，若以凡铁施展青云门至高神通“神剑御雷真诀”，还未等攻敌，那剑已与主人一起成了灰烬。

    至于青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。

    万剑一自己就是用剑高手，斩龙剑出，群魔惊惧，宁缺的法宝无妄仙钟功防一体，威力也很大！

    听明白该如何修炼，宁缺平心静气，无思无念，一下子就进入悟道状态，坐在到床上，闭上眼睛，把太极玄清道玉清境第一层的法门从头到尾想了一遍，准确无误。

    运转太极玄清道第一层练气，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。若能引入灵气在体内连行三十六周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高境界。

    这种修习法门，已经经过青云门祖祖辈辈数千年的千锤百炼之法，决无任何差错。

    三天后，宁缺就把第一层法诀练成三十六周天，随后开始修炼第二层！十天后，第二层也简简单单的如吃饭喝水般轻易练成。

    万剑一从未听闻有人能修炼的如此之快，惊骇之余阻止宁缺继续修炼，让他巩固根基，不要急于求成！

    “从明日起，你一边修炼，一边去后山禁地幻月洞府外清理荆棘与藤蔓！记住，万万不可进入幻月洞府，会迷失自我！”万剑一和宁缺相处十多天，认为他是一个明事理，知进退的孩子！

    他却不知道宁缺的好奇心比猫还重，要不然当初也不会在斗气小世界为了一个秘密等了九年多！

    对于摆在眼前的未知，他要是不搞清楚，心头之痒，简直难耐。幻月洞府里的诛仙剑可是诛仙世界五大天书之一，如此宝物岂有不观之理？

    清晨。

    换了一身蓝袍，头发用麻绳扎在脑后，显得可爱非常的宁缺，拿起一柄万剑一给的普通生铁剑，慢悠悠走向后山禁地。