
    紫色天雷疯狂的翻涌。

    “轰隆！”

    第二道天雷也急速降了下来。

    沐浴在雷电之中的阴神慢慢朝着阳神转变！

    第一道和第二道天雷过后，老天爷仿佛愤怒了，一连七道雷电携带着毁天灭地的气势同时劈落。

    宁缺神魂上闪动五颜六色的光，来者不拒，把天劫当成养分统统吞噬吸收！

    直到最后一点雷电被吞掉，天际安静了下来，笼罩的乌云也没有散去，慢慢下起了雨！

    度过雷劫的神带着磅礴的能量回归身体，全身筋骨抖动，细微的雷电穿梭于肢体脏腑内部，他的身体急剧变大，无上真身撑破衣服后慢慢拱上房顶。

    “大小如意！正立无影！”

    把变大的身躯缩回来，同时收敛无意识散发的神魂之力避免杀死弱小的生物，他不习惯太过巨大的身体，三级生命时就有千米高大，现在四级，比原先强大十倍百倍，谁知道会大到什么程度？

    “终于四级了！”

    宁缺穿上衣服莫名感慨，细细感应强大到无以复加的生命力和生命形态，他此时此刻才算明白，为什么三级生命体永远不可能杀死四级生命体，人数再多也没用！

    根本不是同一个层次上的，就像鸡蛋碰铁球一样，来多少都是一个后果，粉身碎骨！

    寺庙外下起了瓢泼大雨，渐渐传来脚步声！

    没一会，就进来一个人影，穿着玄青色的儒服，背后背着一个放书的架子，即使身上被雨打湿，也有一股儒门雅士的风采！

    他浓眉大眼，眼睛炯炯有神，一看就是性格慷爽正直，为人开朗之辈。

    书生看到这破败的寺庙竟然还有另外一个人，先是一愣，随后拱手行礼道：“小生宁采臣，荒山野岭雨势颇大，得见一寺庙便想进来歇息，不想惊扰了兄台，冒昧之处，还望海涵！”

    宁采臣是一个读书人，胸中自有一股浩然正气，说起话来也不吭不卑！

    宁缺点点头算是打过招呼，他刚刚晋级，身上气质飘忽不定，琢磨不透，让人心驰神往，不经意间绽放出夺人眼球的耀眼光芒！

    对于宁缺的无礼，宁采臣也不以为意，毕竟是他打扰在先，放下背上的箩筐，拿出书本晾起来。

    这场大雨下了一个时辰，才算风停雨歇。

    夜色渐深，寺庙外又来了一个人，这回来的是个背负剑匣行侠仗义的道人，不用想也知道是燕赤霞。他环视一圈并不言语，找了个角落坐下默默吐纳！

    宁缺吐出一口浊气，睁开眼睛，修为已经巩固完毕，要去找树妖姥姥练练手！

    漆黑的夜空下，他神态从容淡定，信步向兰若寺后山走去，那里妖气冲天，绝对是树妖的老巢！

    逐渐深入，林木茂密。

    忽然，一道低沉沙哑的神念传音传递过来，“修道者，这里是我的地盘，在往前一步休怪姥姥不客气！”

    几个时辰前，宁缺闹出的动静方圆几千里之内的妖王都有所察觉，树妖姥姥更是亲眼目睹他晋级的全过程，如果可以，她真的不想得罪这个深不可测的绝世高手！

    甚至，连平日里放出去勾引血食的女鬼都没有在放出来，就是怕哪个不开眼的把主意打到他头上，被他浑身上下如同太阳般炽热阳刚的气血冲死！

    “树妖姥姥，鄙人修为百尺竿头更进一步，不熟悉一身道法神通，还请姥姥不吝赐教，指点一下后学末进！”宁缺一脸诚恳！

    “你……不要欺人太甚！”她好歹也是一代妖王，不可能被人欺上门来还会忍气吞声。

    “既然姥姥不肯指点迷津，那请恕在下失礼了！”宁缺冷了下来，继续大踏步向前走！

    “轰！”

    一根巨大的树根从地面横冲直撞而来，刺破山间无数巨大的岩石，猛然朝宁缺打来，剧烈的妖气把边沿石块冲的粉碎。

    携带万钧之势而来的树妖根须即将击中，只见宁缺左手轻轻一抬手，就把粗大的触须狠狠抓在手里，右手化成一把火红色的百丈长剑，爆一道巨大的光芒。

    接天连地的巨剑散发无边恐怖的威势，巨大剑气呼啸着斩向前方，所过之处，摧枯拉朽，那根巨大的根须被斩断后又焚烧了个干净。

    一瞬间爆发出的剑势惊醒了兰若寺中打坐的燕赤霞。

    “是蜀山的哪位前辈降临除妖来了？竟如此可怕！”

    “啊！”

    一阵痛苦万分的叫声在宁缺耳边响起，树妖姥姥受了不轻的伤。

    “我要将你碎尸万段，抽魂练魄日日夜夜折磨，让你求生不得求死不能！”歇斯底里的疯狂咆哮响彻云霄，从未受过如此重伤的她失去了本就不多的机智，吞噬血食需要付出被戾气侵蚀的代价。

    宁缺靠近她的本体，那是一株需要数十人合抱的巨大榕树，硕大的树冠遮天蔽日，墨绿色的树叶，蟒蛇般的枝干层层叠叠，使得黑暗笼罩，不见天日，不可计数的根须条条垂下。

    树下，数之不尽的皑皑白骨堆积成山，让人毛骨悚然！

    巨大的树身狂猛的抖动，数不尽的触手从地面天空，四面八方包围过来，这些根须闪烁一片绿光，绿光散去，所有根须全部变成通天巨木，层层把宁缺围绕！

    不等他反应，巨木开始合拢，形成了一个封天锁地的囚牢，镇压一切！囚牢里外出现玄奥非常的铭刻大阵，要把他活活炼死！

    宁缺淡然一伸手，按住了樊笼的木壁，手一用力，那坚硬至极的木壁像是被太古星辰撞击了一般。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘木屑飞舞，拦在眼前的一切俱都烟消云散。

    在他至强至刚的力量下，没有任何东西能够阻拦！

    树妖姥姥恐惧了，她从来没见过这么恐怖的力量，就算是地府的黑山老妖恐怕都远远不如！

    “在接我一拳！”

    宁缺踏罡布斗，眼中神光迸射，变得威猛肃然，收拳于腹部，随后一声轻喝，慢慢的击出了自己凝结许久的拳印。

    “轰……”

    毫无花俏大开大合的拳印毁灭一切。轰然爆鸣中，天罡大气夹杂着神魂之力的一拳席卷天地！