
    张小凡事件还未结束，另一件事就发生了。liudianxing.com

    苍松声嘶力竭，泪流满面，仿佛对着自己的深心，又像是对着冥冥中的那双眼睛。

    道玄真人挣脱弟子萧逸才的搀扶，挺直身躯，大声而笑：“好好好，想不到当年的那段公案，竟让你如此念念不忘！今日，我就让你见见我到底配不配做掌门。”

    他右手伤口处，滴滴黑血喷涌流出，而他面上的黑气，也渐渐淡了下去。只是他的脸色更加苍白。

    苍松道人忽然大笑起来，道：“是，你厉害，当年青云门绝代双骄，我不是你的对手，但有人会收拾你的。”

    道玄真人面色肃然，冷然道：“是谁？”

    大殿之上，众人屏息，青云门弟子面面相觑，而站在一旁看到青云门内乱的天音寺、焚香谷一众人等，却也是面色尴尬。

    玉清殿外的遥远处，传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”

    这声音如雷鸣一般，隆隆传来，片刻之间，通天峰外突地喊杀声四起，山前乱成一片，慌乱声中，远远的竟似有人大喊：“魔教妖人杀上山来了！”

    “什么？”

    青云门人尽皆失色，道玄真人倒吸了一口凉气，指着苍松道人，几乎不可置信地道：“你，你竟敢背叛师门，勾结魔教！”

    苍松道人狂笑道：“不错，我就是勾结魔教，那又怎样！在我看来，青云门藏污纳垢，比魔教还不如！我为了替万师兄报仇，就算身入地狱也不在乎，何况是勾结魔教？”

    “苍松师叔，这件事情是你做错了！”终于赶来的宁缺降下身形。

    “你是那个好运继承了万师兄斩龙剑的弟子？你有何资格说我做错了？”苍松不屑与小辈多说。

    “斩龙剑是师傅亲自传给我的，而且师傅并没有死，如果师叔有空我可以带你去看一看！”

    “你说什么？再说一遍？”听到这个重磅消息，不止苍松，田不易夫妇，水月大师，全都一脸不可置信。

    “当初师门要处死师傅，是道玄师伯偷偷救下下，安顿在一个隐秘之地，今日他让我来阻止师叔干傻事！”宁缺道。

    苍松瞬间面无血色，怔怔的看向道玄，身躯不停颤抖，眼中悔恨交加。

    “你，你为何瞒着我？”

    “哼！”道玄转头不说话，目光放在了殿门口，门口处，闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。

    长生堂玉阳子和万毒门毒神站在中间，鬼王和合欢宗三妙仙子站于两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。

    年纪最大的毒神，口中出“啧啧”的声音，笑道∶“道玄老友，百年不见了，你可还好？”

    道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道∶“毒神！”

    毒神大笑：“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”

    道玄真人目光向那四个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看着这些人的气度架势，魔教这百多年来的实力，都在此处。

    其中鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子这些老朋友都在其中，至于其他的人，多半也是四大宗派的高手。

    青云山弥漫着血腥味，仙境变成人间地狱！

    一声佛号，坐着没有出声的两个和尚来到道玄真人身边，面上有淡淡微笑：“道玄师兄，我天音寺从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。”

    道玄大喜，也几乎是在同时，焚香谷的那些人，也以那个上官老人为站了出来，站到了道玄真人和普泓大师身后。

    毒神看着和尚，沉声问道∶“这位大师是天音寺哪一位神僧？”

    普泓微笑道∶“老施主真是健忘，百年前正魔大战，你我也有过一面之缘的，老衲天音寺普泓，旁边这位是在下师弟普空。”

    还未介绍完，异变陡起，所有人的注意力都在前方魔教中人身上的时候，突然十数道光芒在正道人群之同时泛起，其中更有两道锐芒，直直打在普泓毫无防备的背上。

    “轰！”

    刹那间正道中如炸了锅一般，乱成一团，尖锐怒吼顿时响成一片。普泓大师眼前一黑，只觉得两股大力硬生生砸在後背，一股如山崩海啸般巨力迸裂，一股却尖锐细针一般，突刺而入。

    普泓大师一个踉跄，喷出一片血雾，他是何等人物，转眼间便知只怕正道中还有内奸，一身凡入圣的“大梵般若真法”片刻走遍全身，硬生生挡住那巨力袭来，同时更不回头，一个袖袍向后甩去！

    “砰砰”两声闷响，背后之人传来两声惊呼，显然吃了亏，那股巨力顿时消散，但另一只如毒针般的力道却化做有形之物，终于刺破了他猝不及防的大梵般若护体，钻入了体内。

    偷袭者竟是焚香谷上官策，而袭击其他人的，也全都是焚香谷的人。

    正派中的人，包括被偷袭的普泓、普空等天音寺的人，都惊的呆住了。

    却见上官策站在魔教四大宗主身边，与他们同时对望，突然哈哈大笑出来，意态猖狂之极，充满了得意之色。

    道玄真人刚要开口，忽地失声，缓缓转过头来，脸色惨白：“好，这瞒天过海之计用的很好！”

    “苍松道友为何不出手？”鬼王随口问道。

    苍松脸色还没恢复，“我已犯下大错，不想一错再错，今日多杀几个魔教妖人再向万师兄负荆请罪！”

    少了苍松一人也无伤大雅，魔教中人依旧兴高采烈，百多年来他们被逐出中原，困居蛮荒，今日一旦吐气扬眉，如何不意气风发？

    玉阳子自感此次自己主持大局，圣教对著强大无比的正道两大巨派竟然一举而胜，日后自己在圣教之中，地位必定凌驾於众人之上，说不定从今日开始，自己就能把长生堂带到八百年前黑心老人的炼血堂时的局面。

    一念及此，玉阳子更是得意万分，向著道玄真人嚣张笑道∶“道玄老贼，快快将你们镇派之宝诛仙古剑交出，然后投入我圣教麾下，我便饶了你等不死！哈哈哈！”