
    那老人呵呵一笑，鹤骨仙风的脸上突然变得有些得意，低声道：“小环，你不要吓我，我早就让你看过我的命格，虽然一生飘荡，但老来走运，主平安到老，有人送终，呵呵，不妨事，不妨事！”

    那少女才喝了口茶，险些被他的话呛到，咳嗽了两声，怒目向老者盯了一眼，那老者却洋洋得意，丝毫不放在心上。

    这一老一少，正是行走天下的江湖相士周一仙和他的孙女小环，如今距离上次青云山正魔大战已经过去十年，小环也已经发身长大，出落的秀丽漂亮，只是仍然跟随着周一仙浪迹天涯。

    此时周一仙似乎瘾头被勾了起来，也不顾交浅言深，把凳子一拉，坐到了那些商旅中间，开始高谈阔论起当年那场青云之战，小环为之气结，却也无可奈何。

    周一仙说的天花乱坠，生动活泼，栩栩如生，远远胜过了刚才那几个年轻人，片刻后连老板也忍不住走了过来，众人围在一起，听着周一仙纵横睥睨，谈笑间回首往事。

    “啊！”

    听到精彩激烈处，那几个年轻人同时发出惊叹声，其中一人忍不住问道：“那宁缺神仙真有这么厉害？老丈你难道当时也在场么，知道的这么仔细？”

    周一仙一怔，随即用手轻拍衣衫，摇头叹息道：“这些打打杀杀的事情，我向来都不愿插手了，就让那些青云门小辈去做吧！”

    众人吃了一惊，登时肃然起敬，不料这时旁边却听的“噗”的一声，却是小环将刚刚喝的一口茶水喷了出来，咳嗽不止。

    周一仙瞪了她一眼，随即回过头来，呵呵微笑，这时旁边有个年轻人道：“老丈，那最后青云门宁缺到底怎么了，有没有救下那张姓弟子？”

    周一仙沉默了片刻，才摇头道：“这个却不清楚了，当日场中一片混乱，那个宁缺挡了诛仙剑片刻就晕迷过去，被道玄惩罚面壁十年，张姓弟子也不知所踪了。”

    坐在角落里的神秘男子身体一颤，问道：“那宁缺现在怎么样了？”

    周一仙转过头去，看着那个坐在阴影中的男子，道：“怎么，这位兄台这么关心宁缺吗？”

    那男子沉默了片刻，慢慢地道：“宁缺当年有恩于我，自然想打听清楚......”

    屋外风雨，漫天席地，仿佛又凄厉了几分。

    ......

    青云山。

    这座在世人眼中神奇而神秘的仙山，十年之后，依然如人间仙境一般。

    那一场正魔厮杀所带来的破坏，早已经被修缮一新，只不知道，留在深心处的伤口，可曾愈合？

    十年前一场大战，朝阳峰座商正梁、落霞峰座天云道人不幸过世，龙峰座苍松道人也去了后山扫地，除了掌门道玄真人，六大座去了一半，可谓元气大伤。

    如今朝阳峰和落霞峰都已经由本派长老接任座之位，唯独只有龙峰一脉，因为苍松道人之故，原本仅次于长门的第二大脉却在青云门中抬不起头来，而在本脉内部公推之后由年轻一代的齐昊接任了首座之位。

    而仿佛是一个趋势一般，在青云门中各大派系里，年轻一代出现的机会越来越多，如风回峰的曾书书、大竹峰的宋大仁、小竹峰的文敏、陆雪琪，都已经开始接替长辈做事。

    长门通天峰道玄真人这些年来也已经渐渐不问俗世，而将日常琐事交给萧逸才处理。

    后山，祖师祠堂。

    柔和的阳光照着巍峨的殿堂，显得庄严而神秘。祠堂里依然显得阴暗，那些长明灯火和点点香烛的微光，依旧祭奠着青云门无数祖先的灵魂。

    宁缺在祖师祠堂前的空地上，独自一人，闭目盘坐，闭关十年，他的修为愈发精进。斩龙剑轻轻漂浮在他的头顶，将他笼罩。

    在他身后，祖师祠堂的阴影深处，有两个人静静地凝望着他。

    半晌，万剑一他缓缓地走了出来，淡淡道：“十年已过，想来已经可以出门走动了！”

    宁缺睁开双眼，站了起来道：“师傅！”

    “你的太极玄清道境界靠一昧苦修，已经进无可进，接下来还要靠机缘，出去逛逛吧，最近外面又有大事要发生！”万剑一嘴角露出一丝微笑。

    十年时间，以宁缺的资质已经摸到太清境门槛，只需要一个契机就可以比肩道玄。

    ......

    到了通天峰玉清殿，这里已经站着十几个人。有他熟悉的，也有不认识的。

    但无一例外的，此刻站在这里的年轻人，都是青云门年轻一代的翘楚，如宋大仁，林惊羽，曾书书，文敏等人。

    其中最出众的莫过于冰冷清艳的陆雪琪，和一身首座服饰、气度不凡的齐昊。

    齐昊转眼一看，正看到宁缺走了进来，怔了一下，随即笑道：“宁缺师弟，你不是在祖师祠堂陪伴师傅师伯么，怎么来了？”

    参加过十年前那一战的人都已经知道了后山祠堂里扫地的人是谁。

    “十年期满，静极思动，听闻有要事发生，就出来看看！”

    “据传西方大泽中出现种种异象，掌门师伯想要派出年轻一代出色的弟子历练一下。”齐昊解释道。

    大殿之上，钟鼎之声响起，掌门道玄真人在萧逸才的陪同下走了出来，向众人望了一眼，微笑着打了个招呼，在主位上坐了下来。

    看了身边的萧逸才一眼，道：“逸才，你来说吧。”

    萧逸才点了点头，“是，师父。”

    说着，他走了出来，向四周众人望了一眼，朗声道：“诸位同门，今日请大家来此，是有一件事情，需要我们青云门最出色的弟子前去完成。”

    “近日，天下间纷纷传闻，说道西方大沼泽之内，近日忽有异光冲天，数日不止，恐有惊世异宝将要出世。本来天降灵物，唯有德者居之，我们也并无兴趣。但这消息传开之后，却听说魔教妖孽大举西进，意图染指。”

    “而天音寺，焚香谷也对我正道第一门派虎视眈眈，你们此去前去不要落了我青云门脸面！！”

    ps：求一切。。。推荐朋友的一本书，我在末世有艘航母，这货整天私聊我要种子！