
    青云山。

    雄伟壮阔、巍峨耸立，亘古不变。

    宁缺路上一直在思考情这个字，到底具有什么魔力？

    御剑回到通天峰祖师祠堂，远远的便看到万剑一和最初见面时一样穿着灰色长袍，没有任何变化，依旧佝偻着背清扫地面落叶。

    境界高深之人若仔细观看，必能发现他一举一动中都蕴含着玄妙剑道，登峰造极，返璞归真！

    “师傅！”宁缺走过去接过扫把。

    “回来的时间刚好，看来这次下山收获颇大，两年不到太极玄清道玉清境圆满了？”万剑一平淡的问道。

    宁缺把自己所遇到的全部说给万剑一听，天书和两只狐妖的事情都没落下。

    “天书是你的机遇，不必说给我听！至于妖狐事件，想必你自己也有决断！是正邪妖魔存乎于心。”

    师徒两小聚一会，喝了一点酒！

    “七脉会武以你的本事加上斩鬼神绝技，定能夺得魁首，今日我在传你一招万剑诀！”喝酒尽兴，万剑一手一扬，将宁缺背上的斩龙剑抓入手中，剑随身走，恍如游龙。

    他动作极快，一招剑技还未用完，回身直接变又变成了另外一招，转瞬之间，剑影惶惶，一般人甚至看不清他的动作，只觉一片剑影如同水银泻地般流转，煞是好看。

    剑由心生，心生万剑，聚气凝神，方得悟剑。悟剑为本，以剑修心，得剑道先于用剑。万物归其本源，由悟而发，明其知而利其行也。

    短短不到两刻钟，万剑一手腕一抖，将长剑抛入空中，如同闪电般重新落入宁缺背后。

    “如何？可曾记下？”

    这剑法中透出一股难以形容的神韵，说不出的潇洒惬意。清晰明白，简简单单就能记住。只是，这一式剑诀的关键不是招而是意！

    三个月后。

    后山树木，郁郁葱葱！

    万剑一席地而坐，目光一直落在宁缺身上，看着他辗转腾挪，或跃于渊，心中宽慰。

    “可以了！七脉会武我已经托师兄为你报名，去吧！不要落了我万剑一的名号！”

    “是！师傅。”宁缺停下练习，驾驭剑光飞往通天峰主峰！

    ......

    青云山通天峰，主峰在半腰处就插入云中，山尖更是越出云层万仞，远远高于其余的青云六峰。这一次七脉会武所举行的地方就在这里。

    今日，无数的师门兄弟驾驭法宝飞往通天峰往擂台方向聚集。

    群英荟萃，高手云集！

    每一个人都兴高采烈，面带笑容，不乏一些想要在今日扬名立万的人。

    宁缺降下剑影，打量起五年前来过的通天峰玉清殿虹桥前的巨大广场。还是那般宽阔，此刻正中央阵列的九只巨大的铜鼎，正冉冉的升起烟气。

    广场之上，除了自己所站的这里和远处的几处空旷的地方，其余之处已经站满了人影。人群之中服装各异，熙熙攘攘热闹之极。

    没人认识他，他也不认识别人，也不想去见张小凡和林惊羽，只能原地抱剑假寐。

    几道鲜艳的霞光飞来，落在宁缺前方不远处，小竹峰的女弟子翩翩然落了下来，比花还要艳丽，立即吸引了广场上大多数人的眼光，一时之间议论纷纷，对着落地的女弟子指指点点。

    “师姐，你看那里！”一穿着红衣，身材娇小玲珑的女子指着宁缺，对着一旁几个稍大的女弟子说道。

    宁缺白衣抱剑，丰神如玉，整个人站在那鹤立鸡群，如同一把出鞘的绝世利剑。

    正在这时，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，震动全场。数百位青云弟子都抬头看去，只见一道红光停到广场上方，一把红色仙剑横在广场半空，上面站立着一个通天峰长门道士，朗声向站在广场上的各脉弟子道：

    “诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”

    山风吹来，白云飘渺，广场上数百人的青云弟子骚动了一阵，便陆续有人走了出来，向广场前端走去。

    为了以示对掌门的尊重，前往玉清殿的众弟子都不得御剑，这虽然不是什么门规，但也是多年以来形成的习惯。

    青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下极厉害的禁制，也就是大名鼎鼎的‘诛仙剑阵’，任何人只要擅自御空飞到通天峰上空，必然要受到‘诛仙剑阵’的诛杀。

    路过水潭，也许张小凡的烧火棍威能没有显露，灵尊并没有出面。

    玉清殿前，七脉首座站成一排，众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”

    道玄真人微微一笑，走回座位，向苍松道人看了一眼，苍松道人随即走上前，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”

    “此次大试，人数比上次多了一倍，所以在抽签上也有些变化。诸位请看，”说着，他手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。

    “在那红木箱子之中，共有六十四粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十四个数字。”

    “在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”

    原本会有人轮空的，因为宁缺的到来而补齐了人数。

    规矩宣布完毕，道玄真人站了起来先是看了五年不见的宁缺一眼，然后环顾四周道：“既如此，大家就去抽签吧。”

    大殿之上，所有人的目光随之都落到了那个红木箱子上，先是长门一脉走出了十位弟子，依次走到箱子旁，宁缺也被算在了长门一脉中！

    ps：自觉很重要啊，幼儿园老师怎么教的？把一切都交出来吧！