
    青云山上微凉的风轻轻吹着，将一山的薄雾都徐徐翻转，如轻纱飘荡在茂密林间。

    和通天峰的杀戮血腥吵闹不同，这里依然安静，与世隔绝！

    祖师祠堂之外的三叉路口有三个人对持，鬼厉、鬼先生与扫地老者万剑一三角而立，气氛有些微妙。

    万剑一开口说话，声音略微沙哑：“二位并非这青云山门人，私自到此青云重地，想来也是不怀好意？”

    鬼厉默然无声，不敢妄动，明显不信任鬼先生。就怕他忽然动手。

    鬼先生目光炯炯，盯着这个不知深浅的扫地老人，像是认出了什么，“你的左手还好么？”

    万剑一蓦然一震，脸色惊愕，过了好久，才长长地出了口气道：“是你？”

    当年他杀入蛮荒圣殿，被幽姬砍去一臂，就是眼前这人接上的。

    鬼先生声音中带了几分感慨，道：“是我，没想到这些年你变化如此之大，谁还能认得出你就是当年名动天下，叱咤风云的万剑一！”

    冷风吹过，掠动着三人衣襟。

    万剑一抬起头来，凝望着鬼先生，一字一字道：“你对我有恩，我一直都记在心上，但这里是青云门重地，不能让你们撒野！”

    鬼厉哼了一声，不愿废话，闪烁着幽冷青黑玄光的噬魂直直朝眼前这人射去，想打一个措手不及。

    万剑一大喝一声，赤手空拳抓向飞来的噬魂。

    噬魂顶端的噬血珠片刻间红芒大盛，一丝丝一缕缕暗红血丝全部亮了起来，夹杂在黑光之中，黑气翻滚，红芒暗闪，瞬间周围似乎都暗了下来。

    但万剑一赫然冲下，所有的幽厉气息似乎对他都不起作用，鬼厉面色一变，这等人物道行，可以说他也是第一次见到。

    两人对拼一记同时后退，心里俱都震撼，鬼厉一声长啸，更不多话，纵身而上。

    万剑一瞳孔收缩，随手抓住一根粗壮松树，刹那间周遭震动，隆隆声中，巨大的松树竟被他硬生生连根拔起，如巨臂横在半空，意气风发，恢复了当年不可一世的模样。

    两股巨力在半空相撞，就连他们周围的土地山峰也似为之震动，

    万剑一脸上神色激昂，就像是全身的热血都在燃烧！

    就在这千钧一发的时刻，一道黑影，从万剑一的身后迅疾无比的掠开了去，而鬼厉蓄势已久的真法瞬间失去压制，立刻迸发开来，青光金芒，暗红妖力，三大真法融为一体的大力瞬间逆天而上，即将打中万剑一的胸口。

    “住手！”

    天际传来一声怒吼，伴随怒吼的是一道划分天地的恐怖剑气，如煌煌天威。

    “锵！”

    剑气劈开噬魂棒后竟然往旁边一斜，朝着偷袭的鬼先生斩去！

    鬼先生手里亮起点点幽冥绿火，片刻间一股极其冰冷的气息从四面八方包裹住剑气，消磨良久，才各自泯灭。

    鬼厉上前扶住万剑一，他和喘息着的万剑一同时转头看去，只见天空降下一道人影，赫然是从天音寺赶回来的宁缺！

    “师傅，你没事吧？”宁缺快速走上去，手抚着他背上那个漆黑的掌印，天地元气汇聚，清除其中的诡异力量！

    “没什么大碍！”万剑一深深看了一眼鬼先生，坐下闭眼调息。他从来不会去防备朋友，也不会想到朋友偷袭他！

    宁缺放下万剑一，微微抬头，冷漠的眼眸中闪一丝寒意，冷冷道：“鬼先生，你有恩于师傅，又事先偷袭一掌，若能再接我一剑不死，恩怨相抵，我就放你离去！”

    他手结出一个剑诀，斩龙剑猛然刺杀而出。

    这一刺非常普通，看上去没有任何力量，任何人都能刺出来。

    可就是这样普通的一剑，落到同样是绝顶高手的鬼先生眼中，却是让他整个人都忍不住的颤抖，这一剑不是毁灭肉身而是穿透肉身，斩杀精神。

    这种力量对于修炼鬼道的鬼先生而言，根本不可能抵挡！

    宁缺的一只脚踏进了另外一层领域，四级生命的门槛。

    灭杀神魂的一剑已然降下！

    无视所有物质防御与阻隔，直接斩在鬼先生的灵魂上。

    在这一剑的下，他的灵魂剧烈震荡，精神寸寸湮灭。

    原本强大的神消散后，身上的幽冥之火顿时失去控制，开始反噬他的身躯。

    “不！”

    鬼先生凄厉的大喊，让人毛骨悚然，万鬼噬心的痛苦令他不复以往的冷静。片刻后，肉身神魂一同灰飞烟灭，只留下一件衣物在原地，就像从来没出现过。

    “连我一剑都接不下的废物，活着都没有意义！”宁缺淡漠的说道，又转头看着鬼厉，“张小凡，你来做什么！”

    要不是刚刚看他上前扶了万剑一一把，灭魂剑就连他一起斩了！

    鬼厉身体轻轻一颤，他已经很久没有听到这个名字了，默然无语，召回噬魂棒飞天离去！

    “哎！”万剑一站起身，身材更加佝偻了。走回祠堂，半晌后声音悠悠传来，“去通天峰帮忙御敌吧！”

    宁缺恭敬一行礼，闪身不见。

    ......

    通天峰血流成河。

    萧逸才等一众精英弟子一加入战团，顿时将局面稳定下来。

    这部分弟子多次配合，形成默契，三五成群，迳直向最吃力吃紧的战场处飞去，那些原本被兽妖攻入的缺口，得到这些生力军的支援，转眼间就被斩杀殆尽，整座光幕也转而显得更加坚固璀璨，坚不可摧。

    人群之中，最耀眼之处，便是陆雪琪手持天琊神剑，如九天仙子一般傲立云端，天琊所过之处即为血雨纷飞，兽尸在她脚下堆积成小山。

    她视生死如无物，纵横驰骋，掀起腥风血雨。

    一个时辰悄悄过去了，黑色的洪流始终压迫着那道光幕。曾经如仙境一般的云海广场上，到处都是失去生命的躯体和血流成河的污迹，黑暗的天空中，乌云低沉徘徊，冷冷地注视着这一切。

    忽地，兽妖群中深处响起一阵怪异的声音，听去凄切而悲凉。随着这声音发出，原本前赴后继、悍不畏死的兽妖洪流，突然停止攻势，慢慢后退。