
    在这至强力量的轰击下，树妖姥姥连同它身后方圆数十里全被打的灰飞烟灭，除了这个巨大的坑洞之外寸草不生！

    这一击之威，看的兰若寺中休息，听到动静才赶过来观战的两个人和几只鬼亡魂大冒，皆是骇然！

    漆黑的夜空下，一片废墟中，只有残破的碎石块，粉末状的木屑诉说着这惊天动地的一击！

    宁缺扫了一眼手足冰凉的人和鬼，正准备去游历天下，杀尽不平，磨砺修为。

    燕赤霞御剑化虹，追了上来：“前辈请留步！”

    “嗯？你有何事？”

    “现如今天下大乱，妖魔横行，魑魅魍魉无法无天，前辈法力深厚，道法高强，何不以匡扶天下正道为己任？”

    燕赤霞心有正义，想要降妖除魔，可是自己法力低微，有心无力！

    像阴间地府，人死后连鬼魂都不来收了，各路妖孽画地为王，而人间每过一个山头就有妖怪驻守，人类却自相残杀，连朝廷中都有妖魔肆虐！

    如果是没有混乱之前，没有妖敢踏进人烟聚集地，更不要说天子龙气汇聚，大儒遍布的帝都。

    生在这种地狱般时代的人真的不如太平时期的一条狗！

    宁缺没有答话，也没有拒绝的走了，没有拒绝是因为他本身就要拿这些妖魔磨砺自己修为，没有答应却是这混乱的一切根本原因就是人类自己造成的！

    如果皇帝没有昏庸无能，励精图治，朝廷没有贪官污吏，那整个天下肯定是太平盛世，吃饱穿暖民心所向，国运稳固无比，哪里会有魑魅魍魉的活路？

    宁缺离开江南的郭北县，向北方前行。

    一路上的遭遇以他的心性都不由感叹，这真的是一个暗无天日的世界。

    妖魔鬼怪横行无忌，把人类当成口粮。人类没有相互帮衬，反而相互陷害，自相残杀，甚至有些人勾结妖怪谋害人类。

    出了郭北县开始，他一直在杀，从南杀到北，一刻不停，整整杀了五年时间！

    宁缺的大名被燕赤霞传播出去，修行界人尽皆知，都以他为榜样！各路妖魔听到他的名号真的是屁滚尿流，这些年来都收敛了许多，吃血食都要偷偷摸摸进行，不敢太过放肆，唯恐被“杀神”找上门来！

    ......

    宁缺站在泰山顶俯瞰，他不是在看风景，而是在看通往阴间地府的路！

    泰山，生灵死后回归之所在，泰山府君是管灵魂的神灵，审判阴阳两界之事。

    他也许已经死了，宁缺丝毫感觉不到这个神灵的气息，倒是在另一个山头上发现了妖气！

    盘腿坐在封禅台上，阴神出窍，出入幽冥，投进了黑暗的地狱之中，这是他最后一行，杀黑山老妖！

    黑山老妖的本体很奇特，其他妖怪都是山间草木虫鱼，野兽飞鸟所化，而他的本体却是一座黑山。

    阴间地府，黑山。

    黑山老妖一身黑色长衣，只是脸色苍白如纸，眼神漠然到极点！这和宁缺的淡漠不同，宁缺只会对自己感兴趣的事物动容。而他完全没有人的感情，冰冷一片！

    只不过他身上有着厚重气息和隐隐流露锐利无比的庚金之气！

    “是谁要来杀我？”怪异的声音如同两块铁石摩擦，难听至极，黑山老妖此刻心血来潮，感觉自己大难将至，完全没有平日里的漠然处之，心神不宁连打坐修炼都无法进行！

    另一头，宁缺阴神进入地府，宰了几个小妖后轻而易举就问出了鼎鼎大名的黑山老妖洞府所在！

    朝着小妖所指的方向极速前进，速度快到无法用语言形容，在外人眼里跟瞬移已经没有区别，只有他自己知道，他连光速的边缘都没摸到，更不用说五级虚空生物的超远距离瞬移神通！

    渐渐接近黑山，周围一片肃杀，地府最常见的阴魂都不见了踪迹！

    宁缺继续前行，直到和一双比他更加淡漠的眼睛对视才停下脚步，流露碰撞的气息荡出一圈圈波纹。

    “嗤！”

    一道淡淡的切割声打破了平静，两人的四面八方不知被什么力量全部切平了！

    “你要杀我？”

    “杀了你，或者被你杀死！”

    “很多人都想杀我，但大部分都已经死了，你也不会例外！”

    “拭目以待！”

    仿佛吃饭喝水聊日常，平平淡淡的对话中没有任何波澜！

    黑山老妖的出手速度比宁缺更快。

    只见黑山老妖一动手，一束白金色光芒时从天而降，划破漆黑的阴间苍穹，瞬间切在宁缺原来所站的位置，地面被犁出了一道深不见底的深渊。

    “庚金剑气？”宁缺凝眉。

    斩进深渊的光芒并未消散，再次出现斜斜斩向宁缺，一股无与伦比的森冷与锋锐之气笼罩下来，让他生出一种身体已经被一刀两断的错觉！

    来不及闪躲，宁缺神魂之力天罡大气高度凝聚，想要挡住这切割一切的剑光。

    “咔嚓。”

    白金色匹练狠狠斩在宁缺的万法不侵上，强横到摧毁一切的切割之力让那防御罩剧烈的晃动，颤抖，逐渐崩溃。

    万法不侵，同阶绝不可破的神通竟然在这庚金剑气之下彻底被打破了。

    “是我小看了天下人吗？”宁缺没有沮丧，能遇到更强的同一阶段的对手只会让他更加兴奋！

    黑山老妖没想到自己的攻击竟然被挡下，顿时一怔，宁缺立刻得到一丝喘息的时机，他并没有选择暂避锋芒，拉开距离，而是提升神魂之力，猛然朝黑山老妖冲去。

    这么一刹那间的时间，宁缺化被动为主动，全力运转的阴神让整片虚空被凝固，带动大量神魂之力的一拳倾泻轰出!

    “轰！”

    火山爆发般的一拳打出一声雷霆般的轰隆剧响，紧接着一股恐怖的冲击波以宁缺为中心猛然爆发，带着摧毁一切的威势横扫四周，黑山上的岩石在这股冲击波面前，如同豆腐做的一般，被彻底化为飞灰。

    二人立足的方圆十数里地轰隆一声，猛然塌陷下去，一道道巨大的裂缝以肉眼可见的度自这片塌陷区域往四面八方蔓延而去，并且在不断壮大。

    ps：感谢儒家张良打赏100起点币