
    诛仙世界中，最恐怖无疑是鬼王四灵血阵召唤的修罗之力和南疆的兽神！

    现在黄鸟飞走，估计也没人能找到它，修罗之力因缺少一灵，算是废了！

    而兽神，这个南疆巫女玲珑集天地戾气创造出来的长生实验品，才是真正的大恐怖，诛仙般强大的存在，能够徒手硬抗诛仙剑阵的怪物。

    这也是一个逃不过情之一字的悲剧角色。

    ......

    闭关两个月，外界已经初显乱象，宁缺孤身一人北上天音寺。

    天音寺位于神州北方须弥山中，修习佛家至高法门――大梵般若，依靠佛法普渡众生。天音寺弟子注重自身修行，以佛门功法强身健体，寂灭入定，佛门秘法中蕴涵的力量可以使人固本培元，不受外力所侵害，金刚不坏！

    天音寺名传天下的四大神僧是分别是普泓、普智、普空、普德。而今，主持寺院大小事务的正是宁缺十年前见过一面的普泓。

    须弥山被群山环绕而又独立成峰，寺院终年云雾缭绕，林木苍翠，清荣峻茂，占地颇高。

    千峰环古寺，石蹬入云层。

    金碧辉煌，雄伟华丽的天音寺，佛教庄严圣地之上，无数凡人穿梭不停，无数人手持香火，跪拜礼佛，台阶广场，殿里殿外，香火鼎盛的难以想像。远处年轻的知客僧迎接着来来往往供奉香火的芸芸众生。

    人群熙熙攘攘，无数人穿行在石阶上，老人、男子、妇人、孩子，一个个脸色虔诚从石阶上走过，口中念颂着佛号，仿佛他们走了这条路，便是离佛祖更近了一些。

    宁缺一步步走上石阶梯，气势全开，环绕寺庙的云朵，香飘出来的烟雾全部被震散。

    千年古刹中有人感觉到了这股磅礴的气势，佛门狮子吼回应道：“是哪位高人前来开玩笑！”

    话音落下，几个身披袈裟的老和尚出现在大门口，凝重的看着山脚下那个人影。

    “青云门宁缺冒昧拜访，还望众位神僧不要见怪！”

    “原来是宁师侄，有失远迎！”天音寺主持方丈普泓上人领头走在最前端，手中持着一串念珠，面含微笑地望着他，“快快入内一叙！”

    宁缺被他盛情邀请进去，热情的让他不适应。

    走进天音寺巨大拱门，只见白玉为石，坪铺为场，石阶层叠，九为一组，连接而上至大雄宝殿，竟有九九八十一组之高。

    而玉石雕栏之间，只见殿宇雄峙，极其高大，殿前十三支巨大石柱冲天而起，高逾十丈，殿顶金壁辉煌，八道屋脊平分其上，雕作龙首形状，每一道屋脊飞檐龙首之前，赫然各雕刻着十只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生。

    殿下种种雕刻华丽精美，更是远远超过了世人想像。在大雄宝殿之后，两侧，前方，俱是一间连着一间的高耸殿堂，其间或是广场相接，或是小路蜿蜒相连，有的直接便是连在一起，层层叠叠，蔚为壮观。

    走过大雄宝殿，后面仍然有长长一串殿宇庙堂，天音寺毕竟乃是名门大派，气派非普通寺庙能相提并论。只是普泓一路带着宁缺走向后山小天音寺，没有在其中任何殿宇楼阁停留。

    宁缺一言不发，搞不懂他们想要干什么，对周围那些华丽精美的建筑视而不见。

    穿过佛堂，其他几名神僧有事先行离开了，只有普泓静静的带着他进入后堂禅室。

    禅室中一个斗大的‘佛’字，高悬屋顶，围绕这个佛字，周围一圈金色花纹团团围住，然后顺着外围，一圈圈精雕细刻着五百罗汉神像，又形成一个大圈。

    诸罗汉尽皆一般大小，但神态身形尽数不同，排列成行，端正无比。然后，在大圈外围乃是蓝底黑边的吊顶，比中间佛字圈高出二尺，其上画风又有不同，乃是正方形方格，每方格一尺见方，金色滚边，内画有麒麟、凤凰、金龙、山羊等佛教吉祥瑞兽。

    虽然对雕刻建筑并不在行，但只看了一眼，宁缺就知道此乃是鬼斧神工一般的手笔。

    房顶上，这一片围绕佛字的内圈之中，垂下两个金色链条，倒悬着一盏长明灯，从下向上看去，大致是三尺大的一个铜盆，里面想来是装满着灯油的。

    禅房内颇为宽敞，四角乃是红漆大柱子，青砖铺地，门户乃桐木所做，两旁各开一个窗口，同样使用红漆漆上，看去十分庄重。

    一侧墙壁上悬挂着一幅观音大士手托净水玉露瓶图，下方摆着一副香案，上有四盘供果，分别为梨子、苹果、橘子、香橙。供果之前立着一个铜炉，上面插着三枝细檀香，正飘起缕缕轻烟，飘散在空气之中。

    而另一侧摆着一张木床，古朴结实，并未有更多装饰，想来是出家人并不在意这等东西，房间也是一般简朴，除了上述东西，便只有摆在中间的一张圆桌，周遭四张圆凳。桌子一字都是黑色，桌上摆放着茶壶茶杯，乃朴素瓷器。

    普泓含笑看着宁缺，眼中闪烁着异样的慈悲与光芒，手中的念珠也轻轻转动，半晌道：“你来应该不是为当年那件事讨说法的把？”

    “不错，天下乱象已显，南疆出现一个绝世凶人，我来是想借天音寺无字玉璧一观，悟道求法，有能力在接下来的动乱中为青云门做点事！”宁缺也不拐弯抹角，直接提出自己的想法。

    普泓上人低首颂了一句佛号，也许觉得愧疚，缓缓道：“参悟无字玉璧也不是什么大不了的事情，我答应了。去看玉璧之前，我先带你去见一个人！而且，这个人也想见你很久了！”

    说罢，他带着宁缺走出禅房，向另一个方向走去，那是三进院子之中，最后的一个小院，靠着一堵山壁。

    平实的小院和外面那进院落一样，简简单单靠着山壁的一间屋子，中间一条小路青砖铺地，通向房门，两旁都是草丛，看去似乎并没有人认真打理，许多地方已经生了野草。