
    该做的事情都已经做完，宁缺开始第二次转世，这一次他要转世到一个武力值较高的世界，以便真灵回归时能瞬间冲上四级生命体。

    轻车熟路的斩下一缕神念转世，灵魂分裂的疼痛已经经历过一次，第二次虽然疼痛，却也好受了许多。

    神裹着造化玉蝶和无妄仙钟投胎进入母体，仙钟练出这么久，终于有了用武之地！

    蛰龙眠神通自行运转，这个世界的天地灵气比风云高出一两筹，虽然也不能完全筑成无上根基，但在母体中就可以达到风云里蛰伏十八年的程度。

    ......

    河阳城远处有一座巍峨雄壮的大山青云山，连绵数百里，峰峦起伏，有龙首峰，朝阳峰，风回峰，大竹峰，小竹峰，落霞峰六峰环绕主峰通天峰！高耸入云，白云环绕，仙踪飘渺，天下闻名。

    因为山上有执天下正道之首的青云门。

    青云山脚下有个小村落叫“草庙村”。这里住着几十户村民，民风淳朴。

    此刻，村口有几个小孩子在玩闹，而宁缺在一旁静静的看。他已经出生十年，虽然生理上还是个孩子，可一想到叫他和小屁孩一起玩耍，玩的脏兮兮的，他就浑身难受。

    十年时间，宁缺为了拜入青云门没有修炼任何秘法，每天除了吃饭睡觉之外，就是看着几个小孩子玩闹，仿佛与他们格格不入。

    远处，一个年纪同样在十来岁左右长的眉清目秀的小孩林惊羽追着另外一名小孩，那个小孩往村口草庙跑去，没看脚下的路，一不留神被门槛绊倒，林惊羽和身后小孩一拥而上，掐住摔倒小孩的脖子，大声叫道：“你服不服？”

    而张小凡小脸憋得通红，狠狠瞪着林惊羽，就是一声不吭。

    看着这熟悉的一幕，宁缺冷眼旁观。这只是剧情即将开始而已。

    果然，草庙深处传出一声佛号，“阿弥佗佛，小施主快住手。”

    一只干瘦的手掌忽然出现，伸出二指，在林惊羽双手上弹了一弹。林惊羽如遭电击，全身大震，双手自然而然地松开了。

    张小凡大口喘气，显是憋得狠了。他二人怔在当地，回过神来，想起了刚才情景，对看一眼，彼此都越来越是后怕。

    草庙里正站着一个年老和尚，脸上皱纹横生，一身破旧袈裟，全身上下脏兮兮的。只有手中持着一串碧玉念珠，竟是晶莹剔透，耀人眼目，出淡淡青光。奇怪的是，在十几颗大小一致，光洁剔透的青玉念珠中，偏偏还夹杂着一颗非玉非石、颜色深紫、暗淡无光的圆珠。

    珠子是噬血珠，和尚就是天音寺普智了！

    在一众小孩不知道该说什么，安静的宁缺才开口道：“我这两个小伙伴刚刚玩过头了，多谢大师出手相救！”

    普智闻言，转头看向宁缺，这一看不得了！

    “咦？这世间竟有如此仙骨？不说见，简直闻所未闻，天生神圣！不可思议，不可思议啊！”

    他被震撼的差点压制不住噬血珠，让自己提前爆发。

    宁缺，张小凡，林惊羽几人一同走出草庙，林惊羽回头瞪了老僧一眼，道：“宁缺，小凡，这老和尚古里古怪，我们别理他。”说完便拉着人向外边走去。

    ......

    深夜。

    雷鸣阵阵，风卷残云，天边黑云翻滚。

    风雨欲来，一片肃杀。

    普智仍在草庙之中，席地打坐。抬眼看去，远方青云山只剩下了一片朦胧，四野静无人声，只有漫天漫地的急风响雷。

    西边村子中，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。普智站在草庙之中，死死盯着这股黑气。

    黑气中夹杂这一个孩童，是白天所见那个仙肌玉骨的小孩宁缺。

    普智脸色一沉，枯瘦身子拔地而起，直插入黑气之中。几声闷响之后，他抢下宁缺，缓缓落下，但身后袈裟已被撕去了一块。

    宁缺睁着大眼睛，不声不响的看着，一点表情也没有，衣服中被黑衣人藏下的七尾蜈蚣也不能让他惧怕。

    普智摸摸宁缺的头，抬眼看着空中那团黑气，道：“阁下道法高深，为何对无知孩童下手，只怕失了身份罢？”

    “秃驴，敢管我好事？”盘旋的黑气中一道深红异芒在其中闪了一闪，刹那间这小小草庙周围，阴风大作，鬼气大盛。

    “毒血幡？孽障，你竟然敢修炼此等丧尽天良、祸害人间的邪物，今日决计饶不了你。”普智脸上涌现怒容。

    黑气里传出一声冷笑，红芒绽放，腥臭之气大作，一面两丈红幡缓缓祭起。鬼哭狼嚎之声越凄厉，似有无数怨灵夜哭，其间还隐隐有骨骼作响声，闻之惊心。

    “贼秃，受死！”那黑气中人一声断喝，只见从那血色红幡之上，突现狰狞鬼脸，带着无比血腥之气，击向老僧。

    普智单手结佛门狮子印，五指屈伸，指尖隐隐出现金光，片刻间已在身前幻出一面金色轮盘，金光辉煌，与那鬼物抵持在半空中。

    正想说话，忽然全身一震，只感觉手腕被异物咬了一口，一股麻痒感觉立时行遍半身，眼前一黑，身前轮盘登时摇摇欲坠。

    鬼幡威势更重，只听一声鬼嚎，血色红光闪过，将金色狮子轮盘击得粉碎，重重打在普智胸口。

    “七尾蜈蚣？”普智强自镇定，眼角扫过宁缺衣襟，只见衣襟中缓缓爬出一只巴掌大的彩色蜈蚣，尾分七叉，看去仿佛有七条尾巴。各呈一色，色彩绚丽。

    脸上黑气越来越重，嘴角不断流出黑血，似乎难以支撑，但仍然强撑着不愿倒下，“你将这天下奇毒之物放在那孩子身上，又故意隐藏实力，恐怕是冲着我来的吧？”

    “嘿嘿！我本来是专门冲着你这秃驴来的，却给我发现天资如此惊人的孩童，若不收入门下，恐遭天谴！现在快快把‘噬血珠’交出来，我便给你解药，饶你不死！”黑气中人“嘿嘿”冷笑道。

    ps：感谢请叫我郭胖子1000币打赏！