
    三个相互对视，默默无语！

    宁缺开口道:“我比你们早醒，问过这里的人，此地是青云山通天峰！他们还说，村里的人就剩咱们三个了！”

    张小凡和林惊羽一听，眼眶一红，低头哽咽，流下泪来！

    身后走廊传来脚步声。三人调整心情同时向后看去，只见一个青年道士站在那里，一身蓝色道袍，快步向这边走来，“你们都醒了？正好几位师尊也想见见你们，问你们一些问题。你们这就随我来吧。”

    三人跟着这个道士出了庭院，呈现在眼前的是一条更长更大的环形回廊，边缘每隔两丈，便有一根红色柱子。在每两根柱子中间，也都有一个拱门。每一个拱门里，都是和刚才几乎相同的小庭院，看来这里是青云门弟子生活起居之处。

    就这样的小院不下百间，可见青云弟子之多。

    廊道尽头，有一面高耸白墙，开了一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的。

    张小凡二人被震惊的目瞪口呆，宁缺却波澜不惊。万界练兵场的黄昏城比这壮观几百倍！城墙都有十万丈高，巍峨到无法形容！

    走出大门，来到一座全是汉白玉铺成的广场上，远处望去，白云朵朵，青云六景‘云海’！

    广场尽头，一座石桥横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，气势恢宏。阳光照耀，整座桥散七彩颜色，如天际彩虹，绚丽缤纷，美焕绝伦，却是‘虹桥’！

    走过云海虹桥，前方便是通天峰峰顶青云观主殿“玉清殿”所在。

    青山含翠，殿宇雄峙，云气环绕，瑞鹤飞舞，仙家胜景，令人心生敬仰。

    桥边有一个水潭，谭中出现一个庞然大物，高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在阳光下闪闪光，面貌狰狞，令人望而生畏，和风云里的火麒麟差不多。

    青年道士解释道：“这是我青云山灵尊，是千年前青叶祖师收服的上古异兽，‘水麒麟’。当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，它是出过大力的。如今是我们青云门的镇山灵兽，敬称为‘灵尊’。”

    说完，他向那水麒麟处行了一礼，水麒麟头也不回，动也不动，直直盯着宁缺，似乎也被他的绝世根骨所震惊，看了好一会，才倒地鼾声大做，沉沉睡去。

    继续前行，走过高高石阶，远远便看到金色牌匾，上书着“玉清殿”三字。来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。

    而在神位之前，站着数十个人，有道有俗，都是青云门下。众人之前，摆着七张檀木大椅，左右各三，居中最前方又有一张，上边却只坐着六人，只有右排最后一张椅子处，空无人坐。

    大殿内众人都在谈着话，见人来了，才齐齐停下！

    蓝袍青年道士行了一礼，恭声道:“掌门，众位师叔，弟子常箭，以将草庙村三位......”

    话未说完，便被打断！

    肃穆庄严的大殿之上，竟传出一声凄厉呼喊，“鬼，恶鬼！鬼啊！”

    张小凡林惊羽听到熟悉的声音，连忙上前询问，可惜这个王二叔已经彻底被吓疯了。

    林惊羽比张小凡大了一岁，心智更加成熟，向大殿中人看了一眼，其中在椅子上坐着的六个人，气度出众，卓尔不群。分为三道三俗，坐在正中那位身着墨绿道袍，仙风道骨，双眼温润明亮的，正是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

    当即拉上张小凡，对着首座的道玄真人跪了下去，连连磕头。

    宁缺冷眼看着这一切，能让他心甘情愿跪下磕头的人只有一个，显然不是在场这些人。

    道玄真人看了他们两眼，又看了站在一旁淡漠的宁缺，“可怜的孩子，先起来吧！我且问你，你们三人是如何逃过这一劫的？”

    林惊羽道:“那日晚上，我听到村外响动，便叫上小凡一起去看看，在草庙里看到了两个神仙在打斗，宁缺也在一旁！”

    众人目光如炬，熠熠生辉的看向宁缺，心里不住点头，田不易差点按耐不住，“如此美玉，合该归我大竹峰！”

    宁缺简而言之，“那天晚上我在睡觉，一个黑衣人入屋抓住我，后来我就昏迷了。”

    道玄真人听后，和其他各位首座对看一眼，眼中都有迷惑之意。沉吟道：“那就是说，你们也对昨晚之事一无所知了。宋大仁，你是最先发现草庙村惨案的！可有什么不对之处？”

    一个高大魁梧，作俗家打扮的青云弟子矮胖的田不易身后走出，声音粗亮，“弟子无任何发现，只在村里茅厕发现了神志不清的村民！”他手一指缩在墙角的王二叔。

    这时，田不易道：“掌门师兄，你准备如何处置？要不就就让这宁缺拜入我门下，大竹峰人丁单薄，我好细心教导？”

    坐在左边第一位身材高大，面貌庄严，不苟言笑的龙首峰首座苍松道人两道浓眉一挑，“宁缺可入我门下！”他自信自己在草庙村没留下任何破绽！

    朝阳峰首座商正梁起身抱拳，对道玄真人道：“掌门师兄，宁缺与我极为有缘，不如便让他投入我的门下吧？”

    资质惊天动地，就算是当年的青叶祖师也远远不如，若是调教几年，岂不是要上天？

    落霞峰首座天云道人在一旁道：“商师兄，你门下弟子两百多人，莫非个个与你有缘？我看还是我来教导最为合适！”

    道玄真人看他们争执，沉思片刻后不容置疑道：“林惊羽就由苍松师弟教导，张小凡就去大竹峰，至于宁缺，还是我亲自指点最为合适！此事就这么定下了！”

    说完，一甩袖口裹着宁缺消失在大殿中。

    田不易一看，收到这么个朽木，顿时脸色铁青，带上张小凡拂袖而去，苍松倒是脸色没那么难看，只是没有收下宁缺，心里还是有些肉疼！