
    几座山头被鬼斧神工般直接切平，再依据山势修建了无数殿堂，其中最大的山峰处座落着最是雄伟的一座大殿。大殿周围空地上铺满石砖，平整光滑，色如琉璃大殿有飞檐雕栏，恢弘大气。

    天高云淡，沙漠壮阔，一轮日头悬挂天际，金芒万丈，照在宁缺身上。

    宁缺放眼望去，只见黑色宫墙沉肃古朴，又带着一丝森严之气，显得庄严肃穆，这里便是传说中魔教最重要的圣殿之地。

    圣殿巍峨高大，在殿前百余丈外之地，还立有一座高塔，上有浮雕，刻着数种上古异兽，初初望去似有穷奇、梼杌、饕餮等，皆扶柱而上，凶猛恶视，令人不寒而栗。

    除此之外，那座大殿门梁之上有一黑色牌匾，上书两个金色大字“圣明”，字体遒劲有力。殿门宽阔肃穆，横梁上垂下数面黄色大幡，迎风飘扬，幡上有画有字，字迹古怪难以辨认，画中却有诸般迥异情景，或如仙境众生安乐，或有地狱恶鬼惨厉之象，望之生畏。

    大风吹来，带着几许风沙，吹得宁缺衣襟飞起，因为靠近圣殿，魔门弟子明显多了起来，避免被发现增加不必要的麻烦，他尽量隐藏。

    圣殿之前，奇形高塔之下，此刻正有一群人在巡逻，皆是魔教中人，除了鬼王宗之外，合欢派和长生堂等宗门弟子都有。

    到了晚上，蛮荒之地的风沙很冷，也很粗粝，但对宁缺来说还不放在心里，他一路迎风走出山坳，便看到在夜色中月光之下，茫茫一片荒野似乎披上了一层白色的外衣，显得格外壮观和异样的美丽。

    这种景色，与青山秀水钟灵毓秀的青云山是截然不同的。蛮荒这里的景色，更多的苍凉中所蕴含的刚烈雄伟，哪怕是在这夜色之下，似乎也比中土肥沃之地多了一份肃杀之意。

    日出而作，日落而息是先祖圣贤摸索出来的自然规律，即使魔门守门的几个弟子修炼有成，也难保不会疏忽。

    宁缺躲在那一旁的沙丘之后，心念急转，气息收敛到极致，悄无声息纵身跃出，斩龙剑碧芒闪烁，把最靠近的二人打晕，丢在地上。

    “你是何人，此地乃是我圣教圣殿所在，还不速速放我归去，免了血光之灾，杀头之祸？”唤醒其中一人，那人见处境不妙急忙威胁。

    “废话少说，你魔门的第二卷天书在哪？说不出来你就没有活下去的意义。”宁缺的剑架在他的脖子上，渗出丝丝血珠，恐吓道。

    这人也是个贪生怕死之辈，在宁缺一番手段逼问下，倒豆子般把一切都说了。

    他等级太低，天书是什么都不知道，到是说出了一些奇怪的地方被宁缺推测出了大概存放的地方。

    魔教是一个历史十分古老久远的教派，甚至比中土历史最长的青云门都还要更久远许多。

    在这漫长的历史中，在蛮荒之地的圣殿这个最重要最神圣的地方，当然也隐藏了无数的秘密，而冥渊就是其中最重要的秘密之一。

    冥渊听起来似乎是一个地名，像是一个深邃黑暗的深渊，但实际上更像是一个通往神秘世界的通道，宁缺估计是和幻月洞府内部相似。

    按照魔教的传说，冥渊那一头蕴藏着强大无比的力量和无数神奇机缘，只要能够进入冥渊，便有机会获得那些东西，就此一步登天，成为人上之人。

    只是冥渊向来神秘无比，在漫长的岁月中大部分时间都是消失不见的，并且魔教中人也从来不知道究竟如何打开冥渊。

    往往只有在某个机缘巧合的情况下，某个魔教中人无意中也不知道做了什么，突然就打开了那座冥渊，然后便如传说中一般得到机缘后道行大进，就此一步登天。

    魔教上一任教主仇忘语当年不过是魔教长生堂门下一介无名小卒，但福泽深厚打开冥渊进入其中，随后便一统魔教，就此叱咤风云，纵横天下。

    若不是在青云山上吃了诛仙古剑的亏，只怕日后成就更是不可限量。

    只是奇怪的是，历代进入冥渊的魔教强人，从来都对自己如何打开冥渊和进入冥渊后看到了什么只字不提，所以哪怕是魔教中人对此也几乎全部都是一无所知，也更加为冥渊披上了一层神秘的面纱。

    除此之外，冥渊每次被打开，都不会马上闭合，通过魔教圣殿之前的那座修罗塔，以古老仪式做法时便会出现。

    只是众人看到的都是白日里出现的那种虚影，真正的人是无法进入的。

    这样的虚影会保持一段时间，时间长久并不稳定，短的一两年，长的甚至几十年亦有，不过终究也只是幻影而已，人进不去，自然也就没有什么机缘。

    听完这个魔教弟子的话，毫无疑问，天书绝对在冥渊中。

    百多年前，蛮荒圣殿被万剑一带领的苍松，田不易等人摧毁，甚至冥渊都遭到牵连。

    可天书是天地传法，毁了之后竟然又用了几十年时间慢慢的修复好了。

    一剑刺死两个喽啰，宁缺迅速靠近大殿，巡逻弟子只感觉一阵诡异的风吹过，完全没有发现刚刚从他们眼前经过的人。

    殿内漆黑一片，伸手不见五指，宁缺心中默默回想喽啰所画的功德殿、轮回殿、法堂、明王地狱殿、圣母讲经殿五大殿，再铺以其余小殿楼宇共十一座的简略地图，自己应该在明王地狱殿中。

    穿过黑暗廊道，一路上又遇到两拨巡逻人员，神不知鬼不觉的来到收藏诸般圣教典籍，圣殿传承第一要紧之地圣母讲经殿。

    宁缺进入讲经殿内，看着供奉着一尊慈眉善目的幽冥圣母神像，不过与通常站立的形象不同，这座大殿内的幽冥圣母却是坐在一块大石之上，同时身前身后头上地下嬉戏有百鸟百兽，它们纷纷抬头聆听，景象一片欢腾喜悦，正是传说中的圣母讲经普渡众生像。

    除了这座神像之外，讲经殿中立有无数书架箱笼，放置了无数古卷典籍，在平静清幽的岁月中与圣母神像一起享受着香火供奉，静静将书中所载之学传之后世。