
    长门一脉抽完，然后便是龙首峰一脉的弟子，一脉接一脉。liudianxing.com

    抽完签，掌门又爆出了会武第一名将会获得第十代祖师无方子真人传下的法宝，反射攻击的六合镜，又引起一阵骚动！

    宣布完，数百弟子一同留宿通天峰等待第二日的大比。

    清晨，膳厅中，宁缺见到了五年没见的张小凡。

    他正在和夺冠大热门，风回峰首座曾叔常独子曾书书交流，完全没注意到宁缺。

    ......

    吃过早饭，青云门众弟子都来到云海广场之上，一眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。

    在巨大的广场之上，只在众人吃饭的这段时间里，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。此刻在台下前后已是人山人海。

    在中间最大的“乾”位台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字，张小凡的名字非常碍眼地排在了第一位，而他的对手是龙首峰弟子。

    宁缺被分在了兑字台第一个出手，他的对手栏里写的是个风回峰弟子，一个龙套。

    清脆的钟声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。

    只见在正中那个巨大的台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”

    说着，他袖袍一拂，登时钟鼎声再度响起，“当当当当”响彻云霄。

    宁缺登上高台，他孤家寡人一枚，只有少数人在观察他，其中包括道玄真人和小竹峰女弟子。

    “快动手，师兄打倒他！”

    “师兄，加油！”

    对面龙套听着自己师兄弟们的大声加油声，顿时感觉就算是峰主儿子曾书书都能打趴下。

    他看着宁缺傲气十足道：“师弟，我观你年幼，让你三招，你先出......”

    “嘣！”

    话音未落，他整个人直接倒飞出去，不省人事，连宁缺出手的动作都没看到。

    台下风回峰弟子炸开了锅，赶忙上去扶起自己的师兄疗伤。

    “五年未见，就成长到了这种地步？没辜负一身绝世根骨！”道玄真人连连点头道。

    坐在他不远处的小竹峰首座水月大师闻言，顺着道玄的目光看去，她从未见过宁缺，只听说过五年前道玄带走一个天资绝世的孩童。

    “斩龙剑？”水月大师一声惊呼，波澜不惊的脸上失态了，手中端着的茶杯掉在地上都不顾！她不认识宁缺，可她永远不会忘记令她朝思暮想的万剑一贴身佩剑斩龙剑。

    闹出的动静被一旁的几位首座看到，全都盯着缓缓走下台的宁缺手里的长剑发愣。

    苍松最为激动，他对万剑一的崇拜到了入魔的程度，仿佛在宁缺身上看到了万剑一的身影，“师兄，那是五年前的孩童宁缺吧？像，和万师兄真是太像了！”

    众首座的议论宁缺不知道，他有些无语的摇摇头，对上这种对手，连剑都懒得拔。

    一轮淘汰赛，淘汰了一些浑水摸鱼修为不精的弟子，第二轮比赛宁缺对阵朝阳峰申天斗。

    双方并没有太多废话，略微拱手，申天斗直接取出灵剑。

    这是一柄四尺长，通体白银色的长剑，法力灌入之下顿时银光闪烁，显然是一件不错的法宝。

    “疾！”他口中低喝一声，御使飞剑瞬间劈下，一道剑光瞬间爆发而出，直奔宁缺落下，出手便是杀招，打定主意要速战速决。

    申天斗虽然名声不显，但一身修为却是达到了太极玄清道第五层，在朝阳峰中也算是排得上号的。

    宁缺脸色平静无比，眼见对方飞剑来袭，也没有拔出斩龙剑的打算，只是左手并指成剑，法力翻涌之间硬生生拦下这凶猛的进攻，右手法力形成拳印轰击在五丈之外的申天斗身上。

    巨力吹的四周狂风大作，台上只有宁缺依然站在那里，申天斗早已捂着肚子抽搐昏迷了。

    这时，兑字台长老站起身来，大声道：“宁缺胜！”

    比试完，宁缺路过乾字台外围，这座台下人山人海，挤得水泄不通，看这样子少说也有四五百人，喧哗声很大，全是兴高采烈的讨论声。

    台上正是小竹峰陆雪琪，洁白的霓裳丝绸一般飘动婉转，衣衫飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。

    不知从哪走上擂台的一个年轻弟子，方脸浓眉，模样倒也端正，只是看着样子颇有些激动。一到台上，便向陆雪琪道：“陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！”

    “嘘！”台下嘘声四起。

    陆雪琪面无表情，在半空中冷冷道：“方师兄有礼，小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄讨教。”

    “当！”

    决战的最后钟鼎声终于响过，陆雪琪面色一寒，直直向前方看去。

    方超被她冰冷眼睛一看，顿觉浑身凉，虽然从这里看去，陆雪琪寒着的脸也依然冷艳无双。但无论如何他再也不敢说笑，连忙收起了笑容，端正心思，右手法诀一引，一柄银白色的仙剑祭了起来。

    反观观雪琪，她依然面无表情地停在漂浮不止的云端之上，看着方在她身下前方运气凝冰，似乎一点没有进攻的意思，擂台之上，方周围三丈之地，台面上都已结起了薄薄的冰。

    站在数十丈开外的宁缺都感觉到了一份凉气扑面而来，“这陆雪琪明显比原著更强啊！太极玄清道的境界极高。加上九天神兵在手估计没有我的话，冠军稳拿！”

    台下的苍松道人脸色颇为难看，重重地哼了一声，这哼声中带着不屑，落到了他旁边一人耳中，登时起了反应：“怎么，苍松师兄似乎有些不满啊？”

    苍松道人也不转头，淡淡道：“水月师妹，你门下弟子果然个个姿色过人啊！”

    ps：感谢半杯清茶半粒尘i打赏500币！