
    一夹马腹，黑色骏马带着雪亮的的长矛直刺而来，冰冷的长矛一转横贯十多米距离，真气四溢，气势颇为骇人！

    杨晨峰才刚晋级一级生命不久，看到长矛刺来时心都凉了半截，要不是宁缺一次次怂恿加保证能保他安然无恙，加杀死将领的高额奖励诱惑，他是死都不会立危墙之下。

    宁缺神念外放，使高升的真气一滞，长矛即将刺穿杨晨峰时，他终于反应过来，手中银色长枪一挑，问天枪决甩出。

    “回马问天！”一道银光从下而上，猛然刺穿高升的喉咙后狠狠把他挑在枪上。

    “好！”张飞看到后，一声大吼。地方猛将已死，早已准备的大军一拥而上。

    “随我杀！”斩杀敌方将领，士气大增，一鼓作气。

    “咚！咚！咚！”低沉的战鼓被敲响，十数万人的嘶吼声，战马的奔腾声，兵刃“锵锵”交击声，万千声音纷繁杂乱的战场上回荡。

    此时，黄巾军中有两个看气质就和其他人不同的士兵对视一眼，准备逃跑。他们是主神空间来的人，被队长派过来打探情报，去没想到遇到一条大鱼。

    高升的武力连队长都要一定的时间才能拿下，却在马背上被对面那人一枪挑死。

    主帅被斩于马下，黄巾军群龙无首。十数万人当场朝八方溃逃。

    刘备大军趁势追击，大获全胜，得兵器盔甲粮草无数，俘虏数千。

    ......

    夜晚，月朗星稀。

    宁缺没有惊动杨晨峰单独爬起，他实在不想耗时间等各路大军一起灭亡黄巾，有这个时间他早就转世一次，晋级四级生命体了！

    今夜他要替杨晨峰灭杀敌对轮回者这个潜在威胁，和生擒张角。

    万丈高空，宁缺神念全开，看着黄巾军营中一个小帐篷里睡觉的七个人。

    两个比较警觉的人发现了不对，立刻摇醒另外五个，小队队长是一个一级极限生命体，他皱眉道:“不对劲？怎么忽然之间变的这么安静？”

    小队里的精神能力者满头冷汗，焦躁不安:“队长，完蛋了。这是精神幻境，我们被一个超级强者拉入了精神幻境中，不杀了他根本出不去！绝对是红色危急任务那个入侵者！”

    话音刚落，天地大变，帐篷军营，黄巾兵马全部消失，七个人出现在了一座山头上！

    山顶高处，耸立着一个令人望而生畏的高大伟岸身影，如神似魔。一身布衣，长发乱舞，明亮的眼睛如同漩涡与天上明月争辉，没有任何感情，仿佛天地俯视芸芸众生。

    “敢问阁下......”队长的话还没说完，头颅就冲天而起，死不瞑目！

    “哧！”一道细线划过，把余下瑟瑟发抖的几人全部灭杀。

    熟睡中的杨晨峰忽然被主神的提示音吵醒，“敌对轮回小队已被团灭，轮回者3841574102号获得20000积分，获得敌方百分之二十财产！”

    因为宁缺不是轮回者，杨晨峰小队的人又死光了，好处被一人独占，只不过不是亲自动手，财产分配的较少。

    高空，以虚空化神法中精神术灭杀几人的宁缺继续飞往张角所在地。精神术这种东西遇到精神比你弱的人简直就是大杀器，无往不利！遇到更强的人就会反噬，所以他几乎没用过。

    此时，主帅大营里。

    张角拿着《太平清领书》仔细阅读，经过多年的努力，他的太平道发展到许多地方，教徒人数达到了几十上百万。张角布道天下，自称“大贤良师“。

    对这个拉开三国争霸序幕的人，宁缺还能正眼相看！

    “张角，对不住，我有个兄弟想借你人头一用，万分抱歉！”宁缺站在他身后，拍了拍他的肩膀。

    突然的出声和举动把张角的心脏病都要吓出来，刚想调动真气大喊，发现自己已经动弹不得。

    按理说他这种初窥天机的人连自己大概什么时候死都能大致推算出来，可万万没料到人生中有这一劫啊？

    抓着张角的衣领，宁缺大摇大摆走出营帐，从巡逻队伍眼前路过他们都一点看不到。

    迅速回到军营中。

    杨晨峰瞪大了眼睛，脸上的肌肉狠狠抽搐两下，“你真把张角抓来了？这么说轮回小队也是你杀的？”

    “是啊！我可不想在这里继续耗下去，你杀了张角我就可以放心离开！”宁缺点点头道。

    杨晨峰也是杀伐果断的角色，既然人都抓来了只能送他归西，“这种作弊般的感觉还真是爽啊！现在张角已死，你要走了吗？”

    “嗯！你自己小心点准没大错！黄巾军是肯定会灭的，不要急于一时，我在家里等你。”宁缺说完，在他面前消失回归。

    宁缺消失后，红色危急任务也系统消失，仿佛没有出现过。

    ......

    很久没有上过网的宁缺，干脆拿起虚拟显示屏的电脑在网上查起资料，和各种小说有关的都看两眼，一目十行！就这样一直看了五个小时，已经是下午，杨晨峰终于回来了。

    “无事一身轻啊！”他慵懒的躺在沙发上吐纳修炼玄武真经，“这是我完成任务最轻松的一次！”

    第二天，清晨。天刚蒙蒙亮。

    宁缺把睡懒觉的杨晨峰拉起，要调教他的拳脚功夫，两人穿好衣服洗漱完毕，走到楼下小花园。杨承宗也已经起来了，微笑的看着他两玩闹。

    小花园中间有一块空地，边上种着各种花草，环境清幽，也不用担心被人打扰。

    宁缺稍微活动了一下筋骨，拉开了杨晨峰全身的架势，就把十强武道一招一式的拆开，当他的面练起来。他把其中需要注意的事项，真气运转的点，如何才能爆发出更强的威力等等全部倾囊相授。

    杨晨峰底子不错，以前二叔教过军中擒拿术，又在主神空间里学过所谓的基础格斗术，只是没有名师，不知道该从何处发力。

    现在有宁缺亲自指点，进度如飞。

    “喝！”

    一记凌厉的拳头打出，拳风打在远处花园的盆景上爆炸，泥土撒了一地。

    练了两小时，才算过瘾，两人擦汗吃饭，开始过起了悠闲的生活。

    PS：明天新世界