
    这是一只周身橙黄羽毛的巨大奇鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着盘踞在树干上的黑水玄蛇非但没有畏惧之意，反而想要攻击。

    黑水玄蛇面对这只奇鸟，竟然也收起了它不可一世的态度，盘起身子，蛇头咝咝作响，严阵以待。

    “就是黄鸟？此蛇的天敌？”宁缺轻声道，也不知是在对谁发问。

    “是啊，这就是那只传说中的九天奇鸟！”法相见多识广，给出回答。

    “轰隆！”

    一声巨响，顿时地动山摇，伴随着凤鸣清啸和狂怒嘶吼，黄鸟和黑水玄蛇开始碰撞。

    .只听得周围咯咯爆响，到处都回荡着坚硬树木痛苦呻吟一般的，令人心惊肉跳的扭曲声，宝库剧烈动弹。

    两头异兽大战不休，转眼间两头异兽已经是血迹斑斑，浑身上下都弥漫着一股异常恐怖的凶悍气息！

    黄鸟一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。而黑水玄蛇口中不断喷出毒气，蛇头摇动，獠牙锋利，全力反击，并不时撞击身下的天帝宝库。

    斗在现在，强横无匹的黑水玄蛇已经是伤痕累累，本来如魔神一般不可一世的巨大身躯之上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，暗红的鲜血不停流了出来，将身下树干斗染做暗红颜色。似它这等上古魔兽，本来全身坚硬如石，也只有似黄鸟这等利爪尖喙，才能伤到它。

    不过虽然将黑水玄蛇伤得很重，但黄鸟自己却也并不好过。原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与黑水玄蛇的争斗中，数度被黑水玄蛇咬到，脱落无数，身上也有数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸脯附近都染做红色。

    此刻，两只巨兽都暂时停止了攻击，黑水玄蛇盘踞在天帝宝库之上，黄鸟则落在附近树干，双方彼此对峙，黑蛇咆哮，黄鸟凤鸣，似乎在彼此示威，都没有半分退却的意思。

    但从外观上看，黑水玄蛇似乎形势不利，毕竟此处地势不好，孤悬在高空之上，它只能紧紧盘踞在树干，而黄鸟却能振翅而飞，不断从各个方向攻击，大占便宜。再加上黄鸟本就是黑水玄蛇这等魔兽的天然死敌，对黑水玄蛇的毒气毒液，天生就有抵抗之能，虽然仍有忌惮，但被咬之后，却无法伤及根本，无法致命。

    黑水玄蛇最厉害的本事之一在这黄鸟面前基本失去了效果，再加上地形不利，眼看着大势不妙，它似乎也意识到了这一点，更是愤怒之极。巨目圆睁，忽然间蛇头回转，趁着黄鸟还停在远处，狠狠向天帝宝库撞了下去。

    黄鸟大怒，清啸凤鸣声中，重新振翅而起。

    但这一撞实已是黑水玄蛇全身力量之所聚，轰然而下，不说别的，单是身下的巨大树干就剧烈颤抖不已，天帝宝库之上，更是瞬间裂纹遍布，就连那个巨大石门上，也被这一撞生生撞出了数道裂痕。

    经过多次撞击，宝库的神秘守护力量支撑不住，开始崩溃。

    宁缺距离大门最近，一个闪身便跨了进去，鬼厉和陆雪琪也紧随其后。

    三人依次进入，大门又剧烈抖动，紧紧闭合。

    ......

    宝库一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。

    “吱吱，吱吱……”

    一只猴子的低低的声音响起，是鬼厉肩头上的小灰。

    黑暗中，宁缺顺着那道不断转变颜色的光芒，看到了鬼厉，陆雪琪两人的手相握，他们握的那般的紧，那么的自然。

    两人沉默不语，身子一动不动，也许是感觉到了宁缺的目光，鬼厉的唇动了一下，然后慢慢松开了手，收了回去。

    陆雪琪淡淡地望着缩回到黑暗中去的那只手，站了起来，眉头微微一皱道：“这里是什么地方？”

    宁缺收回目光，不再看他们秀恩爱，向着那道闪烁着神秘色彩的光线中走去。

    走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。

    这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。

    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的和地下的树木连为一体。

    但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。

    空气中，隐隐飘荡着奇异的香气，无所不在，闻之让人精神为之一振。

    宁缺也不知道这是什么东西，但是能让黑水玄蛇这般的上古魔兽如此垂涎，甚至不惜与守卫灵药的天敌黄鸟对阵的，想来不是什么平凡之物。

    没有任何兴趣，宁缺来此的目的只有天书

    正思索间，整个天帝宝库又开始剧烈颤抖，宝库外黑水玄蛇那可怕的嘶吼咆哮声再度传来，看来这上古巨兽愤怒之极，仍不肯舍弃灵药。

    这等剧烈撞击之下，木杯之中浮在水面上的那颗石子忽然腾起一道细细金光，笔直向上射出，照在那片光幕之上，顿时将整片光幕染做金色，随即光芒忽盛。

    在这片光幕照耀这下，周围的动荡忽地静止，渐渐归于平和，又恢复了原状。

    宁缺向四周又看了看，借着这奇石光芒，看见这宝库之中除了这个木台，似乎就没有其他的东西了。不过看着这颗石子，晶莹剔透，内里仙气萦绕，决非凡物，看来所谓的异宝，就是这东西无疑了。