
    分岔的两枝，几乎都有数十丈之粗，凌空横去，犹如两只巨龙横跃在半空之中。从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离竟然颇长，站在这分岔口，竟然两边都望不到边。

    宁缺观望片刻，向着左边树枝飞去。

    不断飞行，这一侧的树枝渐渐也小了下来，但不知为何，那些从根部就开始缠绕的藤蔓却越来越是粗大，而藤蔓上盛开的花朵也越来越多，空气中都飘荡着莫名的香气。

    而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。

    “天帝宝库！”

    宁缺面无表情的站在花海之中，风吹过，无数的鲜花一起晃动，向他俯首。

    身后破空声不断传来，正道的萧逸才，陆雪琪，法相，李洵。魔道的鬼厉，秦无炎，金瓶儿，他们相互提防，对持，但都不敢轻举妄动。

    众人互相牵制。

    就在这时，脚下的巨大树干竟然一阵剧烈颤抖，这次抖动强度之大，远过于不久之前的那一次，众人几乎看到这树干竟然在空中摇动，同时立脚不住，只有宁缺稳如泰山。

    摇动过后，下方的迷雾深处，传来一声震天的嘶吼，如恶兽对天狂啸，那无形声浪，竟化作汹汹巨风，从下往上汹涌而至，将众人衣衫吹的猎猎作响。

    而在嘶吼声中，同时传来了一阵怪异莫名的“丝丝”声音，似毒蛇爬动，又似绳子摩擦的声音，回荡在天地之间，越来越响，越来越近。

    魔道阵营的金瓶儿忽然失声道：“糟了，是那畜生，它竟然上来了！”

    宁缺霍然转头，脸色竟然有一丝冷意，显然是知道了即将到来的是什么怪物，眼光直直的向着前方望着。

    空气中，突然多了一股腥气，伴随着那渐渐响亮，如魔鬼脚步一般踏在他们心头的丝丝怪响，越来越是浓烈。

    晴朗的天空里，巨大树枝延伸过来的方向，原先还有些许云气的地方，忽然像是燃烧起了两团巨大火焰。

    幽绿的火焰！

    火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。

    空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。

    宁缺身子激动地微微颤抖，他望着前方慢慢清晰、慢慢现身的那只巨兽，那只不可思议的巨兽沉声道：“黑水玄蛇，十二年前拜你所赐身受重伤，今日还你一剑以作报答！”

    低沉的声音缓缓回荡在这片天地中，其中森冷程度谁都能听出来。

    能听明白宁缺话里意思的只有鬼厉和碧瑶，鬼厉十二年前也进过滴血洞，看见天书第一卷旁刻着的那一行字。

    树干抖动的更加厉害，即使是这棵不可思议的参天奇树，在黑水玄蛇那庞大的身躯之下，竟仿佛也在战栗一般。

    似乎是从亘古行来的恶兽，黑水玄蛇用巨大的蛇躯缠在树干之上，所过之处，枝叶狼藉，那些藤蔓异花更是纷纷枯萎碎裂。它摇头摆尾地前行着，在它前方的那些人类，此刻就像是蝼蚁一般，不值一提。

    萧逸才眼看着巨大的蛇躯像小山一样越来越近，对着宁缺轻叹一声道：“这黑水玄蛇乃是上古魔兽，非人力可以力敌，我们绝非它的对手，师弟还是不要强撑了，快走吧？”

    场中众人纷纷驭起法宝，准备四散而走，唯有宁缺拔出长剑准备动手。

    就在这个时候，突然，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。

    天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。

    “吼！”

    几乎就在同时，黑水玄蛇突然加快了速度，嘴里嘶吼着迅速爬了上来，空气之中，腥气扑鼻。

    它巨目圆睁，口中仿佛还有丝丝黑气喷出，巨大蛇躯不停扭动，转眼间眼看就到了天帝宝库的面前。

    在人类面前巨大的天帝宝库石门，此刻看来，也只不过相当于黑水玄蛇的蛇头大小。

    阳光渐渐照耀在天帝宝库石门上，石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

    金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。

    仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！

    黑水玄蛇整个巨大身躯突然绷的笔直，发出了一声震天动地的嘶吼，更不理会其他东西，巨大的蛇头直接向天帝宝库的石门冲去。

    “斩！”

    宁缺终于出手了，斩龙剑出鞘，准备许久的剑气凌厉无匹，横贯数十丈，撕开玄蛇周身黑色雾气，重重的斩在它额头上。

    黑水玄蛇浑身上下布满了细密的鳞片，即使防御再出众，也被宁缺全力一击切开。剑气消散之后，它的额头处喷出了一大股血。

    “吼！”黑水玄蛇猛然吃了一剑，疼痛之极，顿时发出一声怒吼，剧毒无比的黑色雾气凝聚成团，腥气扑鼻，闻之欲吐，朝着宁缺爆射而来，沿途经过的花草瞬间枯萎，化作齑粉！

    “不好，这鬼东西没到太清境根本杀不了！”宁缺心里一惊，见势不妙退守进石门处，这里站着正魔道一大群人。

    就在黑水玄蛇发动下一次进攻的时候，突然，天色暗了下来，就在片刻之前，这里还是晴空万里，片刻之后却是变得昏暗。

    众人抬头望去，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在他们头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。

    随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。

    刚才还陷入疯狂的黑水玄蛇突然停止了动作，巨大的蛇头昂首观望，张开大口，露出獠牙，向着那片云彩咆哮。

    那片云彩遮天蔽日一般落了下来，看上去虽然没有黑水玄蛇庞大，却也与它相差无几。

    ps：求各种