
    这番魔教大队人马赶到，青云门本来已经元气大伤，田不易等人虽然勉力支撑，但无奈寡不敌众，顿时被压了回来，形势渐渐危急。

    宁缺道行暂时还比不上鬼王，毒神等老一辈，只能挡住其中一个。

    道玄真人目视全场，只感觉人都要气炸了。青云山神圣之地被这些魔教中人在这一天之内进进出出，真是奇耻大辱。

    思考瞬间，他又下了什么决心，抬起了手臂。

    魔教中四大宗主全部盯在这个道玄真人身上，万万不能让他再度催动诛仙剑阵，身形一动，不约而同地向道玄真人扑来。

    一直趴在玉清殿外的灵兽水麒麟，忽的一声咆哮巨吼，冲了进来，势头极猛。

    这等上古巨兽，其实力绝不在任何修道高人之下，转眼间水麒麟已然冲到了道玄真人身边，巨口一张，吐出一物。

    “诛仙剑竟然没有回归幻月洞府？”宁缺一惊！

    魔教众人放眼望去，只见那果然是一柄长剑，但此刻全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。

    诛仙古剑落到了道玄真人手中，刹那间从那古剑剑身之上泛起了不可思议的炽热白光，只片刻工夫竟然就将偌大的玉清殿完全笼罩起来，众人一时震骇，都纷纷停手。

    但在光芒之中，道玄真人的重伤之躯又摇晃了几下。

    鬼王等人一起扑上，想要阻止。

    几位首座怒声叱喝，都被魔教其他高手拖住，已然来不及援手，道玄真人扶在水麒麟身上，右手持诛仙古剑向前一挥，瞬间白光如巨涛一般排山倒海涌来，毒神等人一起发力，两相对撞，轰然大响。

    原本破了一半的玉清殿，此刻连残存的颓墙断壁也轰然倒塌，瞬间尘土飞扬。鬼王等人不由自主倒退了一步，四个人脸上都变了颜色，这诛仙古剑威力之大，实在不可思议。

    但饶是如此，道玄真人在诛仙古剑光芒笼罩之中，却是噗的一声喷了一大口鲜血出来，不过他竟是不顾一切，强撑著飘上水麒麟的身上。水麒麟大吼一声，张牙舞爪地向天空飞去。

    天地之间，再次出现诛仙剑气，闪烁著璀璨光芒，越来越盛。伴随著阵阵颂咒之声，那柄灿烂无比的七彩气剑，又再度出现在天空，不断分离出单色气剑，流光溢彩。

    鬼王等人不敢拿自己的性命做赌注，连忙唤回一众高手，准备撤退！

    碧瑶拉著张小凡便欲飞走，突然面前人影一闪，赫然竟是陆雪琪和大竹峰几位师兄弟挡在身前，天琊神剑蓝光闪耀，陆雪琪寒声道：“张师弟乃我青云门下，你快快放了他！”

    碧瑶如何肯放，怒道：“我将他留下给你们杀？你们先杀了我好了！”

    “让他们走！”这时，宁缺伸手阻止，他想救下碧瑶这个痴情女，让诛仙不在悲剧，不想黑石洞中那生离死别的一幕再次上演！

    此刻诛仙剑阵已然笼罩在通天峰顶，天地渐渐暗了下来，鬼王宗有人看到碧瑶被拦下，立刻便回头帮忙，正道这里也纷纷出手，顿时又乱做一团。

    张小凡心中痛苦不堪，只觉得一股凶戾念头在脑海中呼啸狂喊，一种要将无数人性命屠灭的可怕却诱人的毁灭感觉，充斥在他脑海之中。

    烧火棍也仿佛随著主人心意，红、青、金三色光芒轮转流换，但很明显的，那片红光越来越盛。

    宁缺不能眼睁睁看着张小凡走火入魔，不顾他人看法，大喝一声：“小凡，赶紧走，你不想走不能拉上碧瑶为你陪葬！”

    张小凡转瞬清醒，双目仍然赤红，可也不再杀气腾腾。

    “碧瑶，我们一起走！”他抱着碧瑶腾空飞起，碧瑶看着宁缺的方向，嘴里无声无息道了一声谢。

    而此刻天际之上，满布气剑如山如海，诛仙剑阵已然向魔教等人发动攻击。

    而这一次，道玄真人仿佛也豁出去了一般，不但满天剑雨凌厉落下，天空中那柄巨大的七彩主剑，竟然也被无形咒力操纵著，带著开天破地之势，隆隆冲下。

    一剑攻下，血肉横飞，近十人连喊声都没有就魂飞魄散！

    心中为飞在魔教最后面的张小凡叹了口气，立刻做出决定。纵然日后自己被天下人议论，也绝不能留下这绝世祸胎。

    当下道玄真人拼起最后灵力，刹那间天空中所有彩色气剑一起大放光芒，尤其是阵法的七彩主剑，更是朝着张小凡打去！

    宁缺脸色微变抽出斩龙剑，田不易与苏茹脸色苍白，田灵儿惊叫一声，晕了过去。

    那一道惊天巨剑，当头击下，张小凡附近几丈方圆地面尽数迸裂，狂风呼啸，将他笼罩其中，已是必死局面。

    宁缺早有准备，仿佛瞬移过去，手中一道绿色剑芒直线斩出，竟然硬生生挡住诛仙剑气片刻，随后抵挡不住一口鲜血喷在自身白衣上。

    恐怖的气剑继续前进，天地间突然安静下来。

    一只白皙的手臂把呆滞的张小凡推开，幽幽的、清脆的铃铛声音响起。

    仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：

    九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……

    碧瑶站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望著张小凡，脸上却仿佛有淡淡笑容。

    那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。

    张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的巨剑。

    三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔！

    她是那一刻，天地间唯一的光彩！

    无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。

    那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带著所有的热情绝望焚烧，爆出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！

    与那诛仙主剑，轰然相撞！

    “不啊……”

    ps：感谢安歌城7打赏的1000起点币，战争不休打赏的100起点币