
    闹出这么大动静，天音寺不可能不知道。

    姗姗来迟的几个小沙弥目瞪口呆看着天音寺圣地的毁灭，过了很久才扶起宁缺。

    悠扬的晨钟又一次敲响，回荡在须弥山脉之间。

    宁缺站在清晨晨光下，负手而立，感悟着阳光的温暖，山间草木的清香。

    他合上双眼，细细品味，气度神态，比之平常平和了很多，像是返璞归真，藏剑入鞘，把一切锋芒都收敛起来！

    此时的他到底有多强自己都不知道，没有对比。甚至感觉拿着诛仙剑的道玄真人都未必及得上！

    ......

    青云山，通天峰。

    玉清殿外，密密麻麻地站着一大群人，细看过去，都是正道中人，包括青云掌门道玄真人和焚香谷谷主云易岚，天音寺主持普泓上人！还有十多个小门小派的掌门长老。

    此刻，重要人物大都在场，青云的七脉首座田不易、曾叔常、水月大师和齐昊等也都在场，包括萧逸才等弟子也站在道玄真人身后，只是人群之中，青云门中近年来最出色、风头最劲的人物宁缺却没有看到身影。

    此外，像陆雪琪，林惊羽这些能独当一面的也没有看到人影，不知道在什么地方！

    焚香谷里上官策、吕顺，第二代弟子李洵、燕虹等人都站在云易岚身后。

    其中李洵面无表情，但气色看去很不好看，而且周围四下到处有人低声谈论，不时有眼光向他这里瞄来一眼，让他的脸色更加难看。

    自作孽不可活，也不能怪别人，勾结兽神的锅总要背的。

    天音寺一方，普泓上人为首，他面容依旧慈悲祥和，金红禅衣，宝相庄严，手中握着一串深色檀木念珠，嘴角挂着一丝微笑。

    身后，站着的是身材高大，手持“浮屠金钵”的师弟普方，之后还有十数位天音寺高僧和二代弟子，法相、法善等早已声名大噪的佛门弟子也在其中。

    许多人在低声交谈，大部分都是在谈论如今人间最大的这一场浩劫兽神之乱，青云门掌门道玄真人听在耳中，面色凝重，忍不住轻轻叹息了一声。

    如今妖兽肆虐，生灵涂炭民不聊生，面对强大的兽神，谁都提不起信心，只有诛仙剑能让他稍微安心！

    ……

    在青云山两百里之外的平原之上，越来越多的南疆怪异猛兽出现聚集，夹杂在兽群之中还有六、七只身形尤其巨大，远远超过了周围普通猛兽的妖兽，正站在兽群中低吼，周围的兽妖对它们似乎也特别的畏惧。

    天空中乌云越来越厚，闪电掠过，映出了一道矫健影子，刚刚从河阳城头归来的巨大鸟妖从天而降，大鸟的爪子上抓着两个人。

    巨大的翅膀在风雨中飞舞飘荡盘旋，双爪一松，两个已经死透的人影落了下来。

    至少有数十道猛兽身躯跃起扑上去抢食，凄凉雨色之中，只隐约望见几点血色，终于又消失不见。

    兽妖群中的最深处，撑起了一把油布伞，青色伞面上画着几枝桃花，在风雨中轻轻飘荡。

    巨鸟在这只雨伞边落了下来，这才看得清楚，原来这只伞的伞柄上另外绑上了一根木棒，加长了长度，然后插在一块岩石之间。

    在伞下此刻正做着一个身着华丽丝绸衣衫的俊美少年，手中拿着酒壶酒杯，正自斟自饮。

    在那少年身旁的，有一头面目狰狞的恶兽饕餮趴着，看到巨鸟落下，饕餮也只不过眼睛微微睁开了一下，看了一眼，随即又闭上。

    这个俊美少年模样的人就是兽神，面容虽然年轻，但是眼里极为沧桑落寞孤独。

    “加快速度，上青云山！”

    ……

    正道三大派为首的正道中人正会聚于玉清殿上商议，争论之声不时响起。

    而位居上首主位上的三大高人青云门道玄真人、天音寺普泓上人和焚香谷云易岚也正低声商议着什么，三人俱都是眉头紧锁，显然心事重重，为眼前这场兽妖浩劫而忧心忡忡。

    玉清殿外一阵急促的脚步声传来，众人一怔，只见青云门下长门弟子萧逸才快步走进玉清殿中朗声道：“诸位道友，刚刚接到了消息，大队兽妖已经出现在青云山下，山下河阳城中，已经被妖兽攻陷了。”

    “河阳城头，有一只巨大鸟妖出现，看那模样外貌，与这些日子传闻中兽妖之中有十三妖兽之一的‘修罗鸟’极为相似。”

    此话一出，登时引起众人骚动，一时之间，惊慌、畏惧、震怒、叹息等等种种神情俱出现在众人面上，压在众人心头多日的这场浩劫，终于走到了跟前。

    道玄真人道：“诸位大可不必慌张，天无绝人之路，而且我青云门的诛仙剑阵也不是吃素的！”

    众人受到激励，神色转悲为喜，无坚不摧的诛仙剑给了他们极大的信心！

    兽妖来袭的速度远远比众人想象的快，就在各门派一起商量对策后的第二天清晨，终于杀到青云山！

    浓重的血腥气息，笼罩了青云山通天峰，就连一向懒洋洋的镇山灵兽水麒麟，此刻也显得焦灼不安，在寒冰水潭中不断来回游动，发出低低的嘶吼声音。

    而站在玉清殿上的诸正道高人，一个个面色严峻，望着山下。过了虹桥便是巨大的云海广场，此时此刻，一场激烈而残酷的厮杀在那里已经进行了一天一夜。

    尽管已经预料到了这一场兽妖之战的可怖与惨烈，但现场的残酷仍然让许多正道中人为之心寒。

    兽妖从山下攻上，一路上如疾风暴雨席卷而来，虽然正道中人不停在旁袭击，但无数兽妖形成的巨大洪流根本就不在意那些在一旁偷袭的少数敌人，如雷轰如怒潮，席卷而上。

    而周围袭击阻击的人竟都是一种无可奈何的感觉，面对着黑压压的一片，杀那么一两只甚至十数只兽妖，简直杯水车薪，根本算不上什么！

    云海广场上，漫天飞舞的法宝毫光之中，血肉横飞，惨呼嚎叫声不绝于耳。