
    斩龙剑纵横无敌，锐不可当，所过之处，血肉横飞。所有挡住剑光的人全部死绝。

    “众位师兄，这些魔教喽啰就交给你们了，至于玉阳子就交给我！”宁缺收回剑，对着萧逸才法相等人说道。

    “宁师弟，小心为上……”

    魔教弟子不停倒下，玉阳子急眼了，手中白光闪过，一件圆形事物急促旋转着从天而降，朝着宁缺当头打下。

    宁缺长剑瞬间碧光大盛，腾空而起，与黑光白芒交替的阴阳镜形成对持。

    “玉阳子，十年不见你一点长进也没有，看来今日这里就是你的葬身之地了！”宁缺一声冷笑。

    阴风呼啸，如同刮骨钢刀。

    玉阳子脸上涨的通红，已然用出了全力，阴阳镜与斩龙剑一时间竟是相持不下！反观宁缺气定神闲，显然手有余力。

    他眼中露出惊怒之色，十年过去，宁缺已经可以轻松将他法宝挡下，双方差距已经大到难以想象。

    双眼泛出血丝，肌肉一阵扭曲，狠命一咬，咬破口舌，一口鲜血喷在阴阳镜上，双手飞快翻转化为一片模糊幻影，阴阳镜顿时光芒大盛。

    “去！”他低喝中，凌厉的镜光直奔宁缺射去。

    宁缺面色微变，瞬间挪开身体，只见那道镜光擦身而过，在他身后数十丈外轰然炸开，来不及躲避的几个魔教弟子登时化为灰灰。

    这镜光是玉阳子拼命的招式，威力非同一般，若是打中，绝对会死的不能再死。

    趁着玉阳子喘息的间隙，斩龙剑上无数道剑气瞬间横扫而出。

    每一道剑气都精准到了极点，宁缺嘴上藐视对手，但是心里极为严谨不敢有半点松懈，无数锐利的剑气在其身边纵横交错，密密麻麻形成一张大网，往前方笼罩而下！

    玉阳子渐渐吃力，眼角余光向四周瞄去，只见这片刻工夫，场中长生堂弟子已经被杀了大半，孟骥等少数几人正向他这边靠拢，但旁边却有更多的正道弟子围了过来。

    玉阳子心中一疼，带来这里的人可是他最后的一点班底。

    此刻，他对上宁缺都要拼命，若是在被这些正道弟子合围起来，自己道行再高也要丧命在此，当下挡开一波剑气之后，对着仅剩的几个弟子大喝道：“你们快走！”

    孟骥等人一呆，随即反身而逃。玉阳子不欲恋战，再次喷出一口血，手中残破的阴阳镜一闪再闪，豪光耀眼，竟然把当头罩下的剑气反震回宁缺方向。

    震开之后，他立刻身化奇光，如电一般冲出包围圈，疯狂逃窜。

    眼看就要冲了出去，宁缺斩龙剑已经追至，当面劈下，看这势头，真要将玉阳子劈成两片。

    猝不及防的玉阳子，被那碧光透体而过，带起一抹血光掉进沼泽中，鲜血染红了周边水土，阴阳镜上光芒黯淡，掉落在地。

    而其他魔教弟子也已经消失在黑暗之中。

    李洵等人还要追赶，只听宁缺淡淡的道：“穷寇莫追！死泽里危机四伏，长生堂又对此地熟悉非常，想来也追不上了！”

    李洵心中虽有不甘，但亲眼目睹宁缺的威势，心中那点傲气也消失殆尽，着实对他有些佩服万分，权衡利弊之后还是停住了身子。

    这一夜，这一战，终于是以魔教长生堂的惨败而告终。

    只是正魔两道火并，正道这一方也有些损失，不过比起长生堂来，那就是好的太多了。

    ......

    夜色如墨，冰冷肃杀。

    一道光芒在黑暗中划过，迅疾无比的从远处飞近，但远远看去，那光芒似乎隐约颤抖，有不稳迹象。

    地面之上，孟骥正来回焦急走动，在他身后的是长生堂残存弟子，粗粗看去，大致还有五六十人，一个个面带惊惧神色，望向来路。

    直到他们看到了那道光束。

    普通弟子顿时骚动，有不少人欢呼起来，孟骥却是看着那道飞来的人影，焦虑面色更加重了几分。

    那光芒掠到近处，停了下来，玉阳子飘落在地，顿时众人“门主、门主”叫成一片，不料还不等众人拥上，玉阳子脸色一白，“哇”的一声，喷出了一大口鲜血，染红了身前衣襟。

    众人大惊失色。

    孟骥扶住玉阳子，只觉得入手处一片冰冷。

    玉阳子感觉到孟骥的惊骇，目光又向左右一扫，只见门下这些弟子脸上亦有惊恐之色，知道如今这些人已经是惊弓之鸟，军心大乱，若是自己也撑不住的话，立刻便是树倒猢狲散的局面。

    当即强振精神道：“你们不必慌张，我并无大碍，只是逼出体内淤血而已。”

    他话虽如此，可面色实在太差，被宁缺一剑穿体而过，再加上自己用出了长生堂折人寿元的血咒，已经命不久矣，现在只是吊住了最后一口气，回来交代遗言。

    周围夜色深深，除了附近有长生堂弟子生的小火堆，到处都是伸手不见五指的黑暗。

    玉阳子气喘吁吁，缓缓睁开眼睛。

    孟骥立刻低声道：“门主，你没事吧？”

    玉阳子苦笑一声，微微叹息道：“青云门这个弟子宁缺真是不得了啊，年纪轻轻，修为直逼老一辈，与他争斗，大耗元气，后来又被一剑穿体。孟骥，我已经撑不住了，最多还能活两天，从今以后你就是长生堂门主！一定要带领门下弟子重振声威啊！”

    孟骥面色大变：“门主不可啊！”

    “我意已决，不必再说！”玉阳子打断他的话。

    怔了片刻，孟骥才回过神来来，对玉阳子道：“门主，那现在我们做何打算？”

    玉阳子面色凝重，沉默片刻：“我留此残躯已无大用，箭在弦上，不得不发，待天亮之后，立刻向死泽深寻找宝物，务必在我死之前找到！”

    孟骥忍不住想要劝他：“门主……”

    玉阳子手一挥：“不成功便成仁，我们只能搏一搏了！”

    他苍白面色中凶狠之色更加浓重，料到已经劝不回来，孟骥只得慢慢站起身，仰首望天，在心里轻叹一声。

    ps：趁休息这两天结束诛仙开始主线