
    水月大师脸色一变，在这个斗法比试的时候，苍松道人不去夸奖她门下弟子修为反而称赞其美貌，显然有讥讽之意。

    水月大师何等样人？双眉一竖，立刻道：“我也不知道师兄门下，竟还有如此之多的登徒浪子，好色之徒。”

    坐在他们中间的道玄真人赶忙微笑抬手，打起了圆场，二位首座都是重重地哼了一声，转过头去。

    台上，两人已经动手。

    方超的银白仙剑此刻已经疾射到陆雪琪脚下那团云气处，陆雪琪冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她怎么动作，脚下云团载着她的身子向后退去。

    方超的仙剑速度却是更快，眨眼间便已追上，陆雪琪反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，只见她玉脸如霜，竟也不拔剑出鞘，只用着这天蓝宝剑在身前一挡，挡住这一击后。

    右手一抛，竟是把这柄天蓝色宝剑连着鞘都抛了出去，同时右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台，仙气腾腾。

    在众人惊讶眼光之中，陆雪琪丝毫没有犹豫，一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。

    她口中似在低低念诵咒文，众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。

    方超面色凝重，在身前凝聚三道冰墙想挡住仙剑，在一个瞬间，那仙剑已冲到面前。

    “咔，咔，咔！”

    在几百位青云弟子目瞪口呆之中，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。

    方超勉强稳住心神，银白仙剑泛起光芒，守住身前，祭起白色光盾。片刻之后，陆雪琪的蓝色仙剑已然与这白色光盾硬生生撞在一起。

    “轰！”

    巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开去，台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步，而整个围观的人群圈子，竟也是同时向后扩大了一圈。

    片刻之后，方超手中长剑发出了“咔擦”一声，断为两截，掉到了台上。他喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，倒在地上昏了过去。

    台上台下，一片寂静，所有人都屏住了呼吸。

    “小竹峰陆雪琪胜！”长老打断寂静，宣布道。

    ......

    第二天，当早晨的阳光懒洋洋地洒在云海上时，青云门弟子已经和前一日一样来到这广场上，继续观看这一甲子一次的青云门七脉会武大试。

    红榜下，人潮涌动。经过几日比试，八个擂台已经合成一个。

    榜下的张小凡惊叫一声，手指不停的点在那红榜上。大竹峰师兄弟顺着他手指的方向看去，只见那上面写着――龙首峰林惊羽对通天峰宁缺！

    林惊羽还好，大竹峰众弟子都认识，是张小凡儿时最好的玩伴，前段时间还去过大竹峰，可宁缺是谁除了宋大仁，其他几人就不得而知了，张小凡也没有跟他们提起过。

    田不易缓缓走来，看着众人：“这宁缺很厉害，据我观察他的修为至少不会比那个齐昊弱。你们表现还不错，但今日进入下一轮，剩下的基本上都是各脉的精英弟子，切记要小心应付。”

    擂台下边，除了田不易，苏茹夫妇外，道玄真人，苍松真人等人都在下边观看，而在下边观看比试的众弟子中，龙首峰众弟子神情，显然对林惊羽信心十足，只有苍松真人皱着眉头。

    水月大师身后跟着清冷的陆雪琪，略显激动的看着宁缺登台。

    擂台上，林惊羽有些感叹的看着沉默的宁缺道:“五年没见面了，你还是这般不爱说话吗？”

    “不必多言，出手吧。”宁缺打破尴尬的气氛，“你修为没我高，还是认输算了！”

    林惊羽也是个桀骜的性子，从小就是孩子王，一听这话当场怒了。

    “我这剑是师傅苍松真人所传，名为秋水，小心了！”

    宁缺实在搞不懂为什么比试之前都要报上法宝名字，可入乡随俗。

    “剑名斩龙！”

    这话一出，不仅水月大师失态，就连田不易夫妇，曾叔常等人都脸色大变，颇为激动。

    林惊羽一握剑诀，‘秋水’仙剑应声出鞘，水光粼粼，配上太极玄清道，很有一番威势。

    宁缺率先动手，凌空一斩，碧绿剑光冲天，向着林惊羽狠狠斩去，他已经摸到了上清境界的门槛，比起只有玉清境六层，仗着法宝打上来的林惊羽何止强了一倍？

    不过林惊羽也不是傻子，不敢硬碰斩龙剑锋芒，身影一动，已经消失在那剑光之下。

    失去目标的剑芒斩在粗木制成的擂台上，将擂台一分为二，木屑纷飞。看得底下众弟子齐齐变色，就是几位首座长老也是微微动容。

    这番威力，比之昨日的陆雪琪也不逞多让。这个宁缺五年前被掌门师兄带走，仅仅只过了五年，竟能成长到如此地步。

    一剑不成，也在预料之中，如果连这一剑都躲不过，那林惊羽这几年也白过了。

    “认输吧！我还没全力以赴你就支撑不住了！”

    “狂妄自大！”林惊羽一声怒喝，秋水剑指天，境界不到竟然妄想御使神雷，“九天玄刹，化为神雷......”

    “不可，停下！”苍松真人大惊失色，连忙站起想要阻止。

    却见宁缺已经用出万剑一成名绝技。

    “断剑决！”

    剑锋所向，流光奔驰，如天外飞仙，绿光莹莹，直奔林惊羽斩去。

    PS：感谢书友150731141625644，你好像我，爱书成词打赏的100币