
    法相看着张小凡林惊羽又转头看了眼面色淡漠的宁缺，又是担心，又是痛惜，把事情的经过从头到尾细细说了一遍，杀人的正是当初草庙中救人的普智！

    张小凡的身子轻轻颤抖，连手中烧火棍都拿不稳，他什么都感觉不到了，仿佛整个的天空都塌了下来，世界观的崩溃，正邪的念头在脑海中交织，悲伤逆流成河。liudianxing.com

    烧火棍上微微泛亮的青光，夹杂著淡淡金色，但这一切都掩盖不住那层冰凉的红色血光。

    千万年来集注在噬血珠和摄魂之内的血腥戾气，伴随那无数怨灵亡魂一起愤怒嘶吼的绝望，同时涌进了他的胸膛，已经到了爆发的边缘！

    “当时普智师叔在草庙遇见一个黑衣人，此人不知从何处得知嗜血珠在师叔身上，竟将七尾蜈蚣藏在这位宁缺施主身上，普智师叔惜才相救，惨遭暗算，但也最终以大梵般若反挫那人，如今想来那个黑衣人就是苍松真人吧？”法相看着一直没有说话的苍松！

    “没错，那黑衣人就是我！要杀要剐，悉听尊便！”苍松也是硬气，说完便闭上了眼。

    “什么，师傅！”林惊羽手中秋水剑掉滑落，整个人瘫软在地，传道解惑之恩，叫他如何下得了手？

    青云门中的人，脸色更是要多难看有多难看，虽然苍松刚刚背叛，又迷途知返，可毕竟也是一脉首座，事关门派荣辱。

    “起初普智师叔是准备把大梵般若传给宁缺师弟，但宁缺师弟的资质实在太过惊人，林惊羽师弟也不错，他二人必会受到师门长辈的大力关注，未免暴露，只能传给了资质稍差的小凡师弟！”

    谜团解开，法相深深注视著张小凡，缓缓地道：“事情就是这个样子的。所有这些事，都是我们天音寺普智师叔的错，与张小凡张师弟并无关系，请各位青云门师叔，千万莫要责怪于他！”

    “那么，你天音寺就准备把此事撇的一干二净，什么责任都不付？”一直沉默的宁缺开口了，“我现在学艺不精，再等几年定会亲自上天音寺讨个说法！”

    他已经想好了日后去看佛门天书第二卷无字玉璧，在搬出这个理由。

    道玄真人微微叹息，长出了一口气，正想说话，才刚刚安静下来的大殿之上，响起了一阵低低的惨笑声。

    “责怪？是谁要责怪我？”

    这笑声陌生而冰凉，带著无尽的恨意，一直低著头喘著粗气的张小凡，缓缓的，缓缓的抬起头来。

    那一双完全赤红、如血一般带著令人毛骨悚然的寒冷，盯著法相。

    法相紧紧皱眉，低声道：“张师弟，你，你要保重身体，过去的就让他过去吧！未来日子还长……”

    “你！去！死！”

    如此强烈的煞气比当初宁缺得到的蚩尤之剑更甚，此刻的张小凡完全就像换了一个人，浑身杀气腾腾，面部肌肉几乎扭曲，脸色狰狞无比。

    “张施主！”普泓大师霍的站了起来，他万万没有料到宅心仁厚的张小凡也被煞气侵蚀，要步入普智后尘。

    烧火棍血光骤然释放，青色光芒和摄魂棒黑气将张小凡笼罩，竟连面目也有些看不清楚。

    法相失声道：“张师弟，快扔掉那根邪棒，不然你会被邪力侵蚀……”

    “哈哈哈哈！”

    张小凡仰天惨笑，声音凄厉：“什么正道？什么正义？正道就能杀我草庙村上下几十户人家？你们从来都是骗我，而我纵然受死也为他保守秘密，可到了现在又算什么？”

    惨厉声音，回荡在天地之间，动人心魄，催人泪下。

    法相飞身而上，急道：“张师弟，快放弃此物，否则你就要堕入魔道，万劫不复……”

    张小凡昂望天，仿佛一点都没注意到法相冲来，众人一时屏息，眼看法相要抓到这个烧火棍，不料半空之中一声娇喝，一道白光从横里袭来，法相猝不及防，半空中闷哼一声，倒飞了回去。

    宁缺早已发现躲藏许久的碧瑶，心里一叹，该来的还是要来，诛仙最大的悲剧即将发生！

    只见绿影一闪，她现身在张小凡身前，面对著前方无数正道高手，竟是凛然不惧。

    她眼眶红红，极为心疼：“小凡，你跟我走，这些人面兽心的家伙，全部都在害你！”

    张小凡惨笑一声，看着在他孤独无助之时，唯一关心他的人，不由自主的抓紧了那只温柔的手，想要跟著她走，远离这个是非之地！

    片刻之后，许多人认出了碧瑶乃是魔教鬼王宗宗主的独生女儿，顿时炸开了锅。

    青云门今日死伤无数，与魔教是血海深仇，不死不休。已有人将去路挡住，更有人喝问出来，开始怀疑张小凡是否真的与魔教有关系？

    陆雪琪、田灵儿大惊失色，竭力辩解张小凡刚才还在与魔教中人作战，但这声音如此微弱，转眼间便被盛怒的声浪淹没。

    大殿中的正道人士将这两个年轻男女团团围在了中间。

    张小凡信念崩塌，碧瑶却极为冷静，低声道：“小凡，别怕，就算是死，我也和你在一起！”

    这个时候，残破的殿外传来大喝：“谁敢害我女儿？”

    刷的一声，鬼王身影出现在这个玉清殿上，青龙、幽姬等鬼王宗门人也都纷纷现身，将张小凡和碧瑶护在身后。

    “魔教妖人当真好胆，竟敢去而复返？”道玄真人气极反笑，“拦下他们！”

    早就忍耐不住的正道高手登时围了上去，瞬间这个残破的玉清殿上又是打成一团，不过此刻的情势却和不久之前完全倒转过来，变成是正道中人围攻鬼王宗。

    鬼王宗已然处于下风，碧瑶依然紧紧抓著张小凡的手，担心的看著周围，倒是鬼王一直面带笑容，神情自若的观看著场中局势。

    没过盏茶功夫，毒神、玉阳子和三妙仙子率领其余魔教三大派系赶来支援。

    魔教高手纷纷下场加入战斗，形势瞬间逆转。毒神缓缓走到站在那里，一脸欣慰的看著他们的鬼王身边，目光望向前方的战团，脸上也有微笑，但嘴里却低声道：“老弟，算你狠！”