
    隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐能看见是一个石室。整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。

    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团随意地扔在地上，没有什么其他东西。

    再次看了看那两尊雕像，宁缺知道，那就是魔教信奉的神灵，一个为幽明圣母，一为天煞明王，分别掌利慈善和凶煞，对善者善，对恶者恶。

    不过可惜的是那些魔教妖人没有几个是学幽冥圣母的，大部分都是学天煞明王凶残狠厉。

    向洞穴更深处走去，没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，苍劲有力，笔走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    “天地不仁，以万物为刍狗！谁又能真正明白这句话的含义呢！”宁缺冷笑，看向石壁。

    石室坚硬的石壁之上，却刻著密密麻麻的石刻文字，流露出一种玄之又玄的晦涩气息。

    天书第一卷！

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    天地大道，包容万物！道门的能从中看到道法，佛门中人能看到佛法，魔门自然也能学到魔功！

    宁缺虽然有造化玉蝶这种无上至宝，但玉蝶可不会像天书一样让人悟道。他此时看的如痴如醉，太极玄清道不由自主的开始运转，而且运转的方式竟然和以前大不相同，佛道魔的影子都能看到。

    许久之后，他不仅伤势全部好转，修为更是直接破入玉清境第九层，进阶之迅猛，骇人听闻！

    拿起斩龙剑想毁去天书，但转念一想。天书恐怕是天地造化自然形成。把这里毁了会在别处再次出现。

    原本毁灭的剑势重重斩在天书旁，留下一行字:青云门宁缺到此一游！于黑水玄蛇追杀之际悟道于此！

    走出石洞，来到黑心老人的石室，掌风一吹，把他的尸骨吹到一边。放尸骨的石台上露出了几行雕刻的字迹。

    “铃铛咽，百花凋，

    人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，

    痴情只为无情苦。”

    宁缺将视线收回，踏出石室往死灵渊方向赶去，他知道滴血洞也有一条出路，但他根本不知道该如何打开，只能原路返回。

    “我已经参悟过天书第一卷，但第二卷好像在蛮荒魔门，有什么办法能拿到呢？难不成要叫我加入魔教？”

    一路思索，宁缺御剑飞行，速度极快飞过死灵渊，他可不想遇到黑水玄蛇这条东西了，上次逃过一命都是运气好，只可惜损失了无妄仙钟！

    不过，无妄仙钟本身的材质就有问题，已经不能再向上提升了，大不了下一次重新炼制一个。

    冲上死灵渊，飞进蝙蝠洞，闭上眼睛一举出了空桑山。

    ......

    宁缺离开空桑山，独自一人向西北而去。在死灵渊下过去月余，还有一年多的时间可以挥霍。

    这时正是午时，阳光普照大地，过了空桑山的山区，便是一片沃野，空旷而少有人烟。只有一条古道，不知曾经被多少古人今人踩过，在这片原野之上，笔直向前延伸而去。

    背负斩龙剑，一个人默默地走在古道之上思索该如何才能借魔门天书一观。

    他埋头苦想，走了整整三日，却仍然想不出个什么办法。

    这一日，宁缺走出荒郊野外，路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但人却是不少。

    走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“松岗镇”三个字，想来是这个小镇的名字了。

    走进小镇的一家客栈，在小二恭恭敬敬的带领下，上了二楼，宁缺吩咐道：“来一壶酒，再来几个下酒菜！”

    等待片刻，酒菜上齐。

    “这位小兄弟，我看你印堂发黑，面带死气，乌云盖顶，大事不妙啊！”正喝酒的宁缺听到一个意想不到的人忽悠道。

    来人须发皆白，面容清庸，看去有几分鹤骨仙风、得道高人的模样，让人第一眼看去便有了几分敬意，手边拿一根竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。身后还跟着个大约只有六、七岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，活泼可爱，手里还拿着一串冰糖葫芦，正津津有味地舔着。

    祖孙二人不管旁边食客嫌弃的眼神，径自走向宁缺，眼中放光，仿佛看到了待宰的羔羊。

    周一仙，诛仙第一大谜团，混迹江湖，实际上他正是青云门青云子祖师风水相术一脉的传人，论起辈分资历，比之当今的掌门道玄等人，还要高上几辈。