
    宁缺醒了过来，发现自己正在通天峰后山的祖师祠堂中，有两个人坐在床头交谈，是万剑一和苍松！

    揉了揉有些昏沉的脑袋，从床上坐起。liudianxing.com

    “师傅，师叔！”

    “哼！你还知道我是你师父？”万剑一背负着双手，冷着脸说道。苍松静静的站在一旁。

    “诛仙剑的锋芒岂是你能阻拦的？没有魂飞魄散已经是你福大命大，就连我都不敢去挫其锋。”

    “师傅，我并没有觉得自己做错了，况且，掌门师伯对一个弟子挥舞诛仙剑，也有失身份！”宁缺脸色平静，不咸不淡的反驳。

    万剑一转过身，往门外走去，“我没有说你做错了什么，每个人都有自己的想法，只是下次做事不要这么鲁莽！掌门师兄罚你面壁十年，好好养伤吧。”

    宁缺脸色轻松了些许，目送二人离去，盘腿修炼起太极玄清道。

    ......

    乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的仿佛压向地面，从苍穹上飘落的雨丝，在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。

    荒野之地，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。

    雷声响过，雨势渐大。

    古道边上只有一座孤零零的荒野小屋点燃着一盏灯火，透露着些许光亮。

    小屋老板是个四十出头的中年男子，在这个荒僻之地，辛苦建起了一个简陋屋子，为南来北往的旅人提供个歇脚喝茶的处所，以此赚几个辛苦钱。

    此刻老板正坐在自己店铺里的柜台之后，耳边凝神听着屋外凄厉呼啸的风雨声，眉头微微皱起，轻轻叹了口气，这样坏的天气，想来多半是不会再有客人来了。

    他的这间小屋位在小池镇和西方一座大山空桑山之间，门外的那条古道，自古便是商旅之道，也是通往更东方的大城――东海昌合城的必经要路，所以不时有旅人经过。

    眼下，在这风雨之夜，这间荒野小店里，却居然还有着几位客人，默默地坐在阴暗昏黄的小屋里，躲避着屋外的凄风苦雨。

    雨越下越大，看来这一夜，这里的客人是走不了了。

    简陋的小屋里只摆着五张桌子，此刻有三张桌子旁边坐着客人，最边角处的一张坐着一位单身男子，那里是灯火难以照亮的阴暗处，那个男子孤独地坐在那里，连面容也模模糊糊。

    一桌坐着仙风道骨的老者和一位活泼可爱的少女，边上一根竹竿，上面的布条写着“仙人指路”四字，看来是个江湖相士。

    至于最后一桌共有四人，在他们身后的角落堆满了货物，想来是商旅，此刻仿佛中间还有个年轻人轻声咒骂着这个鬼天气。

    “好了，别说了。”四人中另一个看去年龄较大的老者喝了他一声，转过头来，向着老板笑了笑道：“老板，今天这风大雨大的，还连累你陪我们熬夜了。”

    这老板微笑摇头道：“没关系，我熬夜也是寻常的事，不过今日从白天开始就黑云压顶的样子，怎么先生你还要赶路？”

    那老者闻言一怔，随即与同行的其他人对望一眼，苦笑道：“老板，如今这个世道出门混两个钱，实在是难啊！”

    老板吃了一惊，道：“怎么了？”

    那老者苦笑了一声，道：“从十年之前，魔教又重新出现，听说在青云山和正道那些神仙们打了一仗，虽然损失了一些人手。但那以后，愈发猖獗，到处都听说他们与正道争来斗去的。”

    那老者叹息一声，又道：“神仙打架，凡人遭殃，如今盗贼横行，抢家劫舍者不计其数，我们在外混口饭吃整日提心吊胆，生怕就遇到了拦路劫匪。”

    他口里正说着，忽然从远处角落里传过一个声音，淡淡地道：“这么说来，这位先生认为如今天下大乱，盗贼横行，都是你口中魔教所为了？”

    那老者一怔，还未说话，前边做着相士和年轻少女那桌处，目光也向他们看来，那少女目光明亮，姿容秀丽，嘴角边有浅浅酒窝，看去惹人怜爱。

    此刻她忽然开口向那商旅老者微笑道：“这位老丈！”

    那老者向她看来，道：“什么事，姑娘？”

    这年轻少女轻声道：“老丈，你面瘦而纹多，但面形未破，主一生虽多波折但仍算平安。只是你天庭六分处有道小疤，横在脸中，阻了命线、财线，主你老来之际，或有大劫。如今看你岁数，不如还是少说些话，也少些祸端。”

    众商旅一起变色，那老者更是站了起来，紧紧盯着这一老一少看来，但这二人却都没有什么反应，泰然自若。半晌，那老者脸色阴晴不定，向周围张望一眼，终于还是坐了回去，向那少女拱手道：“多谢姑娘指点。”

    他这一番坐了回去，小店里立刻沉静了下来，刚刚在角落里那个有些神秘的男子此刻似乎也安静了下来，没有再说话。

    长夜漫漫，过了许久，那边商旅又开始聊天，说来说去，却是谈起了十年之前在青云山那一场正魔大战。

    这些行旅商人不过是些普通百姓，自然不曾到现场看过，不过传闻这个东西，也就是为此而生的。而且那些正道修真的高人们向来都是神秘莫测，正是老百姓口中最好的谈资。

    “总之，那时候青云门的形势已经危在旦夕，幸好道玄老神仙功参造化，用手指轻轻一点，顿时天上落下惊雷闪电，击退魔门。”

    “放屁！”忽地一声轻喝，却是与那少女坐在同一桌的气度不凡的老人发出，众人都吃了一惊，向他看去，只听那老人道：“道玄可没有你们吹的这么厉害，青云山那一战，死了那么多人，连七脉首座都死了两个，要不是有一个厉害的弟子力挽狂澜，指不定哪方输赢呢！”

    众人哑然，他旁边的少女眉头大皱，低声道：“爷爷，我刚才还叫人不要多话，怎么你的话这么多？”

    ps：感谢半杯清茶半粒尘i的1000起点币。第一个执事，好激动啊！