
    而正道这边，无数人狠狠喘息，每一个人的身上，都带着血腥，警惕地注视前方。

    兽妖群中，再度发出一阵嘶吼，排山倒海的黑色洪流，再一次冲了过来。

    而这一次，在兽妖之中，除了那些凶恶兽妖，更夹杂着数只体形庞大之极的巨大妖兽，张牙舞爪。

    加入战团的巨大妖兽战力远远超过了普通妖兽，一般正道中人法宝打在它们的身上，丝毫不起作用。而这些妖物利爪飞过，瞬间便是一片血雨腥风。

    转眼之间，猝不及防的正道中人被这七、八只巨大妖兽为首，硬生生冲破了几处口子，整座光幕登时摇摇欲坠，吃力无比。

    高处，云易岚和普泓上人等人脸色都是一变，云易岚皱起眉头，向道玄真人望去。

    却只见道玄真人面色凝重，望着山下战况，惨呼声声声传来，他的眼角似乎隐隐在抽搐，但不知怎么，他脸上终究没有什么表情，一句话一个表示也没有。

    云易岚收回了目光，沉默了片刻，再一次向山下望去。

    战况越发激烈，云海之上的正道弟子都知道到了关键时候，每个人都是拼死相搏，全力以赴。

    易岚在身旁咳嗽了一声，低声道：“道玄师兄，眼下这情势，是不是……”

    他没有继续说下来，但道玄真人何等人物，自然明了于心，他转过头对着诸多首座长老道：“众位，下去吧！”

    一旁的田不易犹豫了一下，压低了声音，道：“掌门师兄，诛仙古剑戾气大盛，反噬之力沛不可挡，你自己千万小心，莫要、莫要晚节不保……”

    道玄真人沉默片刻，面色肃然，缓缓点了点头，道：“田师弟，你我相交多年，你的心意我明白。你放心罢，就算出了什么事，为了天下苍生，也顾不得那么多了！”

    田不易面上肌肉是抽搐了一下，但终究没有再说什么，他看了看道玄真人的脸庞，点了点头，手边袖袍一阵，赤黄光芒闪现，飞上天空，向大竹峰方向去了。

    在数十位长老加入战斗之后，几只巨大妖兽渐渐被压了下去，最前端的白骨妖蛇和其他两只巨大妖兽相继被众人诛杀。

    解决了一半的巨大妖兽，兽妖群中一片大乱。

    忽然，天空黑云最深处出现了一个身穿红衣的少年身影，面无表情的看着这战乱山头，如神俯视。

    他的黑发在风中飘动，一只忽大忽小的黑色怪兽在他的身后似乎有些焦躁不安地挪动着身子，发出低沉的吼叫。

    也就是在他现身的那一刻，忽然间全部的兽妖都停住身子，仰首向天，向着那个身影仰天长啸！

    万兽啸天，黑云退散，彷彿一股戾气，正冲天而起，欲上九霄。

    狂风吹过，兽神从黑云深处慢慢降下，前一刻还在奋力厮杀的人们和野兽都静止了下来，不由自主地望着天空中那个诡异的少年。

    终于，兽神停在了半空之中，在他身后的恶兽饕餮怒目圆睁，向着正道通天峰这里的方向，狠狠嚎叫了一声。

    “吼啊……”几乎就在同时，随着饕餮一声吼叫，万兽跟着大声嘶吼起来，那声浪突如其来却似排山倒海，一时间但见得风云变色、沙飞石走，许多正道中人竟情不自禁退后了几步。

    半空之中的黑云受到了某种巨大引力，从四面八方急速涌来，汇聚在兽神的上方，然后逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空缓缓降落。

    那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整座通天峰的感觉。天幕低垂，狂风凛冽，如世界末日，让人绝望。

    巨大风柱缓缓落下，无形的吸力慢慢开始笼罩云海之上的所有人。

    就在众人绝望之时，通天峰后山方向闪过一道微光，光芒越来越亮，越来越大，穿过众人头顶后，成长到和巨大风柱分庭抗礼，狠狠碰撞，光亮竟是一道剑气。

    “轰！”

    一声巨响，震得修为不高的人当场昏厥，天空中猛然相撞的风和剑狂暴的四散。

    天地之间，一片沉寂，压抑的让人喘不过气来。

    兽神漠然的面色上出现了感兴趣的神色，一双眼眸看着斩出剑气的宁缺，“中土修真之术，果然有不凡之处，你是谁？”

    底下，萧逸才，陆雪琪，曾书书等人惊呆了，本以为，这剑光是掌教真人驾驭的诛仙剑。

    “是宁师侄？”道玄真人，普泓上人瞪圆了眼珠，云易岚一脸懵逼。

    宁缺的目光与兽神隔空对视，“兽神大名我也如雷贯耳，今日能一战，实乃荣幸！”

    斩龙剑碧光流动，透露出一种无坚不摧的感觉。

    “我有斩龙剑，斩尽诸邪魔！”

    他神色平和，举剑平指前方兽神，在无数人的眼中，如同不可亵渎的仙人。

    兽神听后，竟然摇头大笑起来，笑声响亮，四处回荡，其中偶尔还夹杂着几声低低的咳嗽之音。

    宁缺面容不变，微闭的双目睁开，目射神光，瞬间，一道耀眼光芒从斩龙剑上绽放。

    兽神红衣如血，面露凝重之色，面对的前方。

    而脚下所有的人，都屏住了呼吸，谁都知道，这两个人之间的斗法，已经是最后的决战了。这一场浩劫的最后结果，终将到来！

    通天峰头，凝重肃穆，鸦雀无声，人与妖兽纷纷安静下来，仰天观望。

    兽神身上丝绸衣衫轻轻随风飘荡，不知经历了多少风霜的目光，也一样看着那道碧绿的煌煌剑气。

    斩龙剑上的豪光映亮了天穹。

    忽地，宁缺长剑直刺天际，长虹贯天，席卷而来，在苍穹上划过了长长轨迹。

    耀眼之极的光辉吞没了一切，如太阳坠入人间，无法直视，将原本盘旋在上的黑气驱散的无影无踪。

    仿诛仙剑气的万剑诀，光芒化作了一柄巨大的长剑，吸引天地灵气源源不断的注入之下，开始逐渐变大，并逐渐在变大的过程中分离出一柄柄小剑，越来越多，密密麻麻开始分布于天空之上。

    ps：感谢缥缈茫然打赏的100起点币