
    清晨。liudianxing.com

    军营中间的空地上，数万名汉子摆成一个巨大的方阵，手里持着长枪在张飞的监督下，口中整齐的喊着口号，用力的练习着枪法，练武场上一时杀声震天。

    这个世界武力值不错，关羽张飞爆发甚至比得上二级生命体，只可惜不会飞。

    数万人就在反复练习着张飞教的扫、刺、架几式。

    而几个亲兵，在另一方的广场上，由关羽亲自亲自教导。宁缺和几个活下来的新人，由杨晨峰督促着，和最前方的一名传授刀法的教头学习怎么运用环首刀。

    环首刀诞生于我国战国时期，是由钢经过反复折叠锻打和淬火后制作出来的直刃长刀，是当时世界上最为先进、杀伤力最强的近身冷兵器，也是人类历史上具有非凡意义的一种兵器。某种程度上可以说是环首刀将匈奴打败，并间接促成了当时的欧亚民族大迁徙。

    此刀不适合马战，所以只有几个亲兵练习。

    对于其他新人，就完全是折磨了。由于他们的身份是亲卫，使用的环刀都是用百炼钢千锤百炼而成。全刀过四十多斤重，对于这个世界的其他土著而言，这刀重量也就一般。但对于新人而言，完全就是折磨，数十斤看上去不沉，可挥动起来就不那么简单。

    还好，平行宇宙的融合让地球人身体素质提升了很多，少了一些痛苦。他们都没有使用刀剑，不懂得如何控制合理的使用力量。挥舞不了几分钟，就觉得那把寒光闪耀的环刀就沉重如山。

    练了半天，几人坐下休息喝水，不停的抱怨。

    宁缺在一旁问道:“晨峰，你的转职任务是什么？”

    “杀了张角就算成功了！”杨晨峰坐下喝了两口水，“不过不是那么容易杀的，这种高武世界谁知道张角的太平秘术有什么能力？而且他有另一支轮回小队的保护！”

    “如果我把张角抓来给你杀，你会不会直接完成任务？”宁缺感觉万军从中取敌将首级对他来说真的是探囊取物！

    “到时候再说吧！第一个任务是覆灭黄巾军，到时候再连张角一起杀！”

    覆灭黄巾军谈何容易？那需要时间的！黄巾起义初期，黄巾众的数量还是以大贤良师张角的名望征集的三十余万人，可是在黄巾起义爆发后，席卷之势下各地黄巾众们的数量直接暴涨到了百万之数！

    甚至可能远远超出来了这个数目，这超出来的数十万上百万黄巾众大部分都是那些不堪贫苦挣扎的下层民众，吃不饱穿不暖，忽然听到加入黄巾军有饭吃赶紧就来了，而另外一小部分就是一些山贼土匪。

    这些人打着黄巾军的名号烧杀抢掠，四处树敌，飞速地衰弱下来。

    如果徐徐图之，更加的有纪律性，凭他们的名望也许真能打下天下，没有后面三国的事了！

    ......

    剿灭一个个黄巾据点。

    几天后，刘备的兵马接到命令，正面迎战赶到支援的十多万黄巾军。

    “杀！”关羽大吼一声，霎时间整个部队的气势都被调动了起来，一道巨大的刀气直接斩出，带动着训练了几天的数万兵马朝着前方杀去！

    从青龙偃月刀中斩出数十米长的刀刃，狠狠地斩在了黄巾大军的大部队中。

    关羽勇猛万分，张飞毫不示弱，丈八蛇矛的穿刺力在战场上的杀伤力更甚，十余万黄巾大军如同被撕裂的布帛，从中断开，首尾被砍断。

    黄巾精英都没出动，这些都是土鸡瓦狗，而刘备军士气爆棚，直接跟着刘关张朝着黄巾军杀去，黄巾军全体溃败。

    杨晨峰兴奋地直颤抖，战场上不但磨砺他的十强武技问天枪决，积分点数更是源源不断的进账。

    十多天后，大队伍一路杀到了幽州蓟县。

    刘关张大队人马旗帜鲜明气势高昂的缓缓而来，大道上灾民都自觉躲在一边，把大道让了出来。这时蓟县校尉早得到他们要来情报。

    双方客套之后直入正题，合力围剿蓟县外驻扎的黄巾。

    大帐中，刘备兄弟和校尉商议军情，说起贼军势大，张飞一脸不以为然，“敌军虽人多势众，可全都不堪一击！”

    “以刘、关、张三位英雄，加上手下精锐，黄巾贼军虽人多，想来也是随意攻下。”校尉连连拍马屁，“可蓟县外黄巾军中有一猛将高升，勇武非常！阵前交战，派谁去降他？”

    刘关张他们是统帅，怎么会自降身份去杀一小将，就在大帐中一片沉默时。

    “主公，我愿请战，两军阵前斩杀高升，以振军威！”说话的是杨晨峰，他最近勇猛非常的表现得到了重视，所以能坐在这里。而这么大胆的请战却是宁缺叫他去的，宁缺有能力保证他在战场上百战百胜。

    刘关张三人见到杨晨峰请战，心中很是高兴，不管能不能成功杀死高升，至少他的英勇得到他们的肯定。

    三国世界，最重个人能力，几乎每一个名传天下的人都有自己独特的能力。

    杨晨峰的出现帮他们解了围，几人都对他青眼有加。

    ......

    蓟县外，头绑黄巾，身穿麻布的士兵密密麻麻站定，全是脸色蜡黄的民众。这几天军队被连续大破，丧失了信心。

    反观刘关张率领的区区几万人马各个昂首挺胸，眼神锐利！主神空间新人这几天死的干干净净，反正也没什么损失，不心疼。

    场上，战斗一触即发。

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！我方人数多他数倍，无需畏惧！”黄巾中一凶猛大汉骑着高头大马走了出来，大喝一声：“某家高升，谁来应战？”

    两方大军中，传来沉闷的击鼓声。

    杨晨峰得到宁缺的点头示意，手持长枪缓步走出，“黄巾贼休要猖狂，看我取你性命！”

    一瞬间，战场上的焦点聚集在杨晨峰身上，一股无形的压力几乎压的他喘不过气来。

    宁缺传音，“不用怕，相信我！”

    高升本以为会有关羽，张飞之流出来阻他，却不想只是一个小小亲卫，气的浑身发抖。