
    断，顾名思义，打断，斩断！

    断剑决就是万剑一以打断为初衷而创出的绝技。

    林惊羽还没来得及用出神剑御雷真诀，就被法力反噬昏迷过去。

    周围众弟子一片哗然，惊叹于宁缺的修为之精湛同时，此次七脉会武夺冠人员又多了一名。

    一天过后，终于决出十六强名额。宁缺，陆雪琪，齐昊，曾书书这几个最强的弟子当仁不让的出线。大竹峰的宋大仁也脱颖而出，张小凡有噬魂这样威力巨大的至宝在手，也是毫无疑问的晋级了。

    ......

    次日，八强争夺战。

    能留到现在的不是法宝威力巨大，就是太极玄清道修为高深的精英真传弟子。

    宁缺闭目养神，前方忽然传来一阵呼喊：“宁缺！”

    这声音听起来十分熟悉，宁缺抬头一看，只见张小凡大步走了过来道：“宁缺，五年没见你都去哪了！”

    他一点都没有变，仿佛还是那个在草庙村里单纯的孩子。

    宁缺上下打量了张小凡一番，微微笑道：“你也进了十六强？接下来小心点，别受伤了！”

    张小凡道：“我马上要开始了，师傅还在那边，你自己也要小心啊。”说完，又急急忙忙的跑远了。

    接下来的比赛宁缺都提不起兴趣，张小凡的运气极好。他对手上场跟别人硬拼，结果两败俱伤，今天这一战，人的影子都没见到，就弃权了！

    他这几天来成功的晋级了八强，不仅仅跌破了无数观战者的眼镜，更是让田不易瞪大了眼睛，满是不可置信，直嘀咕踩了大黄的屎！

    而宁缺的对手是朝阳峰弟子楚誉宏。这个本该被张小凡淘汰的悲剧大概因为是蝴蝶效应，跌跌撞撞闯入十六强，太极玄清道已经修炼到了玉清境第七层境界，逼的宁缺多用了一剑才打败。

    八强进四强。

    围观弟子比前几日更加沸腾，因为第一场就是宁缺和齐昊这两个冠军热门的对决。

    “铛――”

    在嘹亮的钟鼎声中，宁缺和齐昊一起飞上擂台。

    两人遥相对立，齐昊一脸微笑道:“宁缺师弟，此次的最大黑马非你莫属，以前默默无闻，到现在的一鸣惊人，希望一会手下留情！”

    这只是客套话，他对自己信心满满，认为冠军非他莫属，修炼这么多年，太极玄清道早已到达第十层境界，上一个甲子的七脉会武输给萧逸才本就心有不甘。

    “我这把剑叫寒冰，乃是我采集......”

    “废话少说，拔剑！”宁缺打断齐昊的废话连篇，每比一次都要介绍自己的法宝，搞得他烦不胜烦！

    齐昊眼中闪过一丝恼怒，打定主意要让宁缺好看！

    “既然如此，接招吧！”

    说罢。

    他手中那柄水晶一样的寒冰剑发出森森寒气，原本温和的气质变得冷若冰霜，紧握寒冰剑的右手微微一抬，光芒大作，周身的温度急剧降低。

    齐昊出手的刹那，宁缺也出剑了。

    他不再像前几日那样随意，此刻斩龙剑碧绿光芒全部内敛，不复先前璀璨耀眼。剑中强大的力量在不断酝酿。

    “叮！”

    火光迸射。

    两把神剑的剑光，碰撞在一起，发出清脆的声音。

    齐昊那蕴含着冰霜寒气的一剑，直接被宁缺斩龙剑上蕴含的剑芒斩破。

    “恩？”

    齐昊脸色微微一变。

    交手的瞬间，就让他明白，眼前这个师弟在太极玄清道的成就上不会弱于他。

    刹那间调整好心态，没有丝毫惊慌，再次祭气冰雪之力豁然击出，冰霜降临，冻结一切的寒气逼得围观弟子不断倒退。

    “齐昊比上一次会武时，成长了许多。”坐在台下的道玄真人不吝夸赞：“苍松师弟没少指点啊！”

    一旁的苍松道人微微点头，自己的弟子被人夸奖心里难免会高兴。

    “镪！”

    宁缺一剑点出，齐昊蕴含冰霜之力的剑影，直接被击碎。

    但是，击碎剑影后，那寒冰之力如附骨之疽不停渗透斩龙，往宁缺身体聚集而来，体表更是覆盖了一层冰霜，居然有一种要被寒冰之力冻结，从而无法动弹的样子。

    “冰封千里！”

    随着寒冰之力不断渗透，宁缺的眉毛，头发上都结起厚厚的冰霜。

    齐昊面色微微发白，显然这一剑的消耗不小，见宁缺行动变得迟缓，运起法力，浑身上下气势如虹，欺身而上，准备结束战斗。

    就在他以为要决出胜负的时候。

    漫天的寒冰之力被凌厉的剑气洞穿，宁缺破开冰雪的重重阻隔，一剑斩在齐昊的寒冰剑上。

    斩龙剑的剑光快到不可思议，所有侵袭他的冰霜被全部斩碎，剑光长驱直入，点在齐昊剑上的同时，余势不减再次斩在他的护体法力上。

    察觉到处境不妙，齐昊快速往后疾退，一脚踩空，差点掉下擂台，眼中满是不可置信，他在惊疑宁缺为何能摆脱他的神剑冻结。

    然而，宁缺没有丝毫停留，剑光紧追而至，万剑归一，斩龙剑璀璨绚烂，齐昊避无可避，被正面一剑斩中，血洒长空，跌下擂台。

    “哗！”

    此时此刻无论是台下众多弟子，长老，首座，都被这一幕给惊的目瞪口呆，虽然宁缺也是夺冠大热门，但没人能想到齐昊会真的败北。

    宁缺手握斩龙剑的风姿，就如同几百年前万剑一在七脉会武上一样，衣冠如雪，遗世独立！他的名号注定会被青云门永远铭记。

    “万师兄！”水月大师只觉眼睛有些湿润，模糊了眼眶，紧紧抓住陆雪琪的手。

    齐昊从擂台下爬起，注视着台上淡然的宁缺，“宁缺师弟，今日我技不如人，输得心服口服！”

    说完，他再也支撑不住，躺倒在地，被人抬下去疗伤。

    接下来的比试虽然精彩万分，可始终没有盖过宁缺带来的震撼，四强名额被陆雪琪，曾书书，张小凡拿下。

    曾书书，陆雪琪能进四强理所当然，而张小凡站在四人当中，就显得极是碍眼。

    修为不高，能一路打到现在，着实不容易，出乎绝大多数青云门长辈的料想之外。