
    宁缺仿佛听见低沉幽怨的声音，有人在轻轻哭泣，但随即有个熟悉的声音笑了出来，又有个幼小的生命伴随着喜悦降临世间。

    他屏住了呼吸，仔细看去！

    ......

    在一个现代的医院，一个男人手中抱着一个婴儿，兴高采烈的看着躺在床上的刚刚生产完毕的女人。

    “宁大哥，孩子的名字想好了吗？”躺在床上的女人虽然虚弱，脸上终究还是洋溢着幸福的笑容，问着站在一旁的男人。

    “叫什么好呢？”夫妇两人开始思考，想取个好听点的。

    忽然，男人手中刚出生的小孩睁开眼睛，发出刺目的光，嘴里悠悠吐出三个字，吓得他差点把孩子脱手而出。

    “……宁……缺……”

    如同天外传音，大道齐鸣，天花乱坠，随后寂静无声。此时，在虚空中漂泊万载的一块紫色玉蝶终于锁定住刚出生的小孩，进入他识海中，等待被唤醒。

    夫妇两人同时清醒过来，却早已把刚刚的异象忘个干净。

    “宁缺？就叫宁缺吧，宁缺毋滥。”

    之后，小孩渐渐长大，认识了隔壁家的另一个小孩，两人天资聪颖，调皮捣蛋，大人们都拿之无可奈何。

    十八年后，小孩已经长的人高马大，英俊不凡。成人礼当天的夜晚，他的额头亮起幽幽紫光，造化玉蝶沉寂许久，开始绽放威能。

    ......

    幻月洞府。

    那个如梦如幻的人间！

    闪烁着诡异光辉的那轮幽月，仍旧挂在天际，不论风雨，永远都散发着淡淡光芒。

    而挣扎在这个世间的人，仿佛都散了去，只留下孤独一人，独自迷惘。

    “我到底是谁？”

    他轻声低问，抬头望月：“宁缺？还是什么？”

    幻象中那个小孩就是他，但说出来的三个字被漏掉一个，听不真切。

    从得到造化玉蝶开始他好像进入了一盘棋中，前方尽是迷雾，命都不是自己的。

    心中不甘，逆流而上，一直挣扎到现在，从未妥协与放弃。

    “我就是我，宁缺！要么魂飞魄散永世不得超生，要么成为掌棋者，超脱众生！”

    下一刻，他咧开嘴一笑，思维回归，周围的幻象尽皆消失，明心见性，坚守本心！

    千山万水，一人跋涉，暮雪千山，只影独行。

    踏出一步，周围环境大变，在宁缺眼中，山腹深处竟是另一个古老荒凉而奇异的地方。

    一片巨大到望不见尽头的荒凉戈壁，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。

    头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来，云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。

    远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，那里的特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉，更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星语。

    他前方不远处，有一座祭坛，深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，环抱需三人方可合围，普通人在这祭坛之上，看去直如蝼蚁一般渺小。

    祭坛中央，还有一只形式古拙的古鼎。

    宁缺手一拂，古鼎被吹开，露出一柄插在地上似石非石，似玉非玉，形式古拙，浑然一体的古剑，诛仙剑！

    古剑的惶惶宏光冲天而起，插入深紫云层，顿时祭坛上空的厚重云层发生了变化，无数的云层开始急速旋转，电芒此起彼伏的在云层之中闪烁着，慢慢裂开了一道巨大的裂口，露出了天穹上的真容。

    高高的天穹上，那一道被诛仙古剑巨力驱动的弘光破开的裂口里，露出了一个闪烁变幻的月亮，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，各种颜色光辉同时闪动，发射出美丽而神秘的光芒。

    天际苍穹，幻月闪烁。

    恍惚间，耳边传来讲道诵经声，又如惊雷在耳边炸响，七彩光柱从天而降，将宁缺的身影笼罩其中。

    飞身上前，落在那祭坛之上。

    空旷的虚无天地间，赫然缓缓现出了一排巨大的金色字体，每一个都高百丈大小，从天际直下地面，壮观之极。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    风云激荡，天地萧萧，光华深处，宁缺的目光，深深凝望着天地！

    以本为精，以物为粗，以有积为不足，澹然独居神明居。……建之以常无有，主之以太一，以濡弱谦下为表，以空虚不毁万物为实。

    如醍醐灌顶，沉浸在顿悟中，修为离上清境中期越来越近。

    ......

    从洞中走出，回到祖师祠堂，万剑一至今未归，宁缺也不担心，诛仙中能伤万剑一的寥寥无几。

    从通天峰得到消息，流波山的事情还未结束。

    “东海流波山的事件发酵，高手几乎都不在魔门，那么魔门中能挡我的人几乎没有了，何不乘此良机去那里借天书第二卷？”宁缺念头一动，萌生了这个想法。

    没有通知任何人，踩着飞剑立刻启程！

    蛮荒圣殿，魔道起源之地，位于苦寒的西北方。

    传说中，在几千年前，有一性格偏激极端之人意外在此发现了一块铭刻第二卷天书的石碑，他悟性惊人竟领悟出不下于太极玄清道的修炼之法天魔策，并以此为根基创出了魔教。

    宁缺在云中疾如闪电，飞速前进，飞过重重大山，不过五日就抵达蛮荒山脉深处，收起飞剑疾驰在人迹罕至的大山中！

    深山中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的妖兽，各种怪兽曾出不穷。翻过几座大山之后，宁缺终于进入了蛮荒最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，几乎从未有人达到过。

    继续前进一日，两边树木变得稀少，走出树林，来到一片荒芜的沙漠中！

    广袤平坦的蛮荒荒漠里，有一座山脉突兀而起，耸立于茫茫沙海之中。旭日烈阳悬挂天空，金色光辉洒落下来，照映着山上大片宫室殿堂，如同天上神殿俯视人间。

    ps：感谢造化大道打赏的100起点币！