
    “这东西我不想要，你们两看着办！”宁缺出声，惊醒了两个还在默默对视中的人。

    “轰隆！”

    又是一声震天动地的巨响，同样的地动山摇，但这一次规模更胜以前，虽然那颗奇石腾起金光护住木台，但周围天帝宝库的墙壁，却似乎再也支撑不住了。

    随着一声嘶哑的断裂之声，头顶之上，忽然掉下来一块巨大的木条，紧接着巨响连连不断，外头的黑水玄蛇似乎已经陷入了疯狂，不停歇地撞击着天帝宝库，同时在那咆哮声中的凤鸣清啸，也越发愤怒与激切！

    整座天帝宝库在巨大外力的压迫之下，终于开始缓缓变形，各边的墙壁都开始慢慢向内凹陷，破裂的木块纷纷落下如雨。

    眼看着这座天帝宝库就要崩溃，但就在这个时候，仿佛是上古神明的法力，那颗奇石之上突然腾起远比刚才要粗大和耀眼的多的金色光芒，霍然成柱，直冲上天。

    而这一次，它却是突破了包裹着木台的那片光幕，直直照在天帝宝库的穹顶之上。

    宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。随着那道金色光柱抵住穹顶，整座天帝宝库似乎也受到什么强力支撑一般，停止了继续向内凹陷，木块落下也渐渐停止。

    然后，在宁缺和鬼厉眼中，整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，那神秘的声音响了起来，如为什么而吟唱，斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    片刻，这九个字消失了，但那神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。

    围绕着宁缺，鬼厉和陆雪琪在轰鸣声中，环绕飞翔！

    三人都被四周那神秘的文字而吸引，如饥似渴地学习，领悟，忘记了周围一切。

    “夫穷神知化，才之尽称；备物致用，功之极目。以之为政，则黄羲之规可踵；以之革乱，则玄古之风可绍。然而唐虞密皇人之阔纲，夏殷繁帝者之约法，机心起而日进，淳德往而莫返。岂太朴一离，理不可振，将圣人之道稍有降杀邪？”

    这是第三卷，和滴血洞中第一卷，蛮荒圣殿第二卷交相辉映，承前启后。

    太极玄清道融合四卷天书的感悟，只差天音寺无字玉璧上的第四卷，宁缺的修为自然而然，水到渠成的突破太清境，没有惊起丝毫波澜。

    看着还在感悟中的两人，宁缺从头顶漏洞中飞了出去。

    天空中，宁缺的身影悬浮，他现在已经远远的超越前一刻，要去找黑水玄蛇一雪前耻。

    “吟！”

    斩龙剑轻轻颤抖，传递的波纹向十方扩散，顿时吸引住还在巨树上的正邪道各派弟子关注。

    “宁师弟更强了，他要向黑水玄蛇出手吗？”萧逸才他们议论纷纷。

    宁缺蓄势完毕，整个人直接化为一道碧玉光线，猛地朝正在撞击巨木的玄蛇飞去，天空产生一丝震荡，仿佛被被剑光切开，尖锐的声音让人耳膜微微生疼。

    “吼！”黑水玄蛇没有忘记这个刚刚划伤他的蝼蚁生物，怒吼一声，巨大的身躯一转，竟然放弃了继续撞击宝库，不顾一旁黄鸟鸣叫，要把这个人类先杀死，在它那巨大的体积压迫下，天空都轻微震荡着，扩散出阵阵涟漪。

    “斩鬼神！”

    宁缺身剑合一，威能凝聚到极致后，朝着它额头伤口轰击而下。

    这一剑刺下来的瞬间，天崩地裂，巨大的树木好似被砍断，木屑纷飞。

    “嗤！”

    在粗大树枝上所有人的关注下，宁缺这一剑狠狠的落在了黑水玄蛇额头上。一股强大的锐利剑气，以切割点为中心，疯狂的向四面八方滚滚扩散，宝库没有被撞毁，反而在这股剑气下出现大量的裂痕，裂缝肆意蔓延，眼看就要坍塌了。

    “快走！”

    法相脸色豁然一变，他反应较快，祭出法宝直接逃离，其他人也都迅速远离此地！

    就在宁缺和黑水玄蛇斗的难解难分时，异变陡生。

    鲜花之下，突然间红光暴涨，连做一体，高空之上，更是出现了一只通体泛红的古鼎，竟是鬼王宗镇宗奇宝――伏龙鼎。

    而站在伏龙鼎上的一人，面色从容，口中念念有词，正是鬼王。

    神秘的咒文，从他嘴里回荡起来，同时躲在暗处的青龙、幽姬也出现在花圃之旁，双手连连挥动，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，“困龙阙”法阵发动，红光席卷而上，连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上，将远处的黄鸟生生困在其中。

    黄鸟如何肯束手待擒，立刻左冲右突，但不知是与黑水玄蛇剧斗后消耗了太多力量，还是这困龙阙法力太强，竟然几度碰壁，无论如何也冲不出去，反而被神秘之力回震，全身伤势看着更重。

    久撞无功，似乎知道无能为力，黄鸟一声哀鸣，停在红色光幕之中，不再动弹。

    鬼王一声长笑，落了下来。

    鬼厉也已经从宝库中出现，抱着小灰，落在他的身旁，此刻青龙、幽姬，也站了过来。

    鬼王目光远眺，看着远处法相、陆雪琪等人，忽地向鬼厉笑道：“你倒说说，我们要如何处置这几个人？”

    鬼厉没有立刻回答，而是向鬼王看去。只见鬼王面色和蔼，看似平和，但眼光中隐隐有些锐芒闪动。片刻之后，他淡淡道：“既然宗主你来到此处，自然一切事务，均由宗主决断。”

    站在旁边的青龙微微皱眉，幽姬面上的黑纱似乎也轻轻晃动。

    鬼王脸色没有变化，转头看向剑气纵横的宁缺方向：“他们都是小事，但是此子必须要死！”

    ps：上班了，正常更新