
    宁缺环顾一圈，并未发现任何奇特之处，退出经殿，鬼魅般的来到空无一人的修罗塔下。

    他悄无声息地掠至修罗塔下后，看了一眼百余丈外的那座明王大殿，没有人注意到他。

    修罗塔的造型诡异，材质也非同一般，整个浑然一体，其中多有扭曲反转之处，与世间普通石塔的造型截然不同。

    而在材质上，看去似乎是由坚实粗粝的灰色硬石所建，但实际上手摸上去触之冰冷，近看似有金属光泽，非石非金，坚硬无比，竟然跟诛仙古剑一模一样。

    宁缺挥动斩龙剑划破手掌，鲜血洒在塔上，塔上石块一阵松动，竟是索索掉下了好大一块，而整个修罗塔也是轻微的颤抖了一下。

    忽然，头顶出现一个黑洞，他愕然抬头望去，深邃黑暗无边无际，如同倒悬深渊，铺天盖地向他这里落了下来。

    一股无法形容的可怕气息，像是要撕裂天地让他粉身碎骨一般，从天而降。

    冥渊忽然出现降临，弄出的动静震动寂静无声的蛮荒圣殿，大部分巡逻弟子往这边赶来。

    “发生了什么？”一个领头的问道。

    冥渊多年没有出现过，他们已经把这种动静忘得一干二净，而圣殿的高手要么都不在，要么在闭关。

    “不知道，师兄！”众多人都面面相觑，一脸迷茫。

    “继续巡逻，加强守卫！”既然不知道，也只能散去。

    ......

    冥渊笼罩宁缺，陷入无边无际的黑暗中。

    不止肉眼上看不见，心灵蒙尘，同样暗无天日，宁缺不急不躁，沉稳无比，默默念动天书第一卷：“夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。”

    诵经声仿佛引动了什么，黑暗中突然出现一抹亮光，越来越亮，驱散黑暗后化成了巨大的文字。

    “夫五行迭代，阴阳相须，二仪所以隗育，四时所以化生。在天成象，在地成形。形象之作，相须之道也。若阴阳不调，则大数不得不否。一气偏废，则万物不得独成。此应同之至验，不偏之明证也。今有温泉而无寒火，其故何也？思闻辩之，以释不同之理。”

    天书第二卷出现，与宁缺的第一卷相互融合，不分彼此！

    从黑暗中挣脱出来，回过神一看，已经身处修罗塔下，趁着魔门弟子还未发现，宁缺自蛮荒神殿之中出来，二话不说架起剑光便直奔青云山方向飞驰而去，这里可是魔门的圣地，自己弄出冥渊，万一被魔门高手发现，少不了一番麻烦。

    ......

    流波山一役结束，此时正邪道风起云涌，鬼王万人往集结魔道万毒门，长生堂，合欢宗众多高手准备覆灭青云门。

    一轮红日光芒大放，缓缓从远方青云山顶升了起来，把阳光洒向世间。

    祖师祠堂依旧清冷无比，宁缺给灵位上完香火，又拿起扫把和万剑一一起清扫灰尘。

    “师傅，我前两天去了一趟蛮荒圣殿！”

    “你的太极玄清道修为我几乎看不真切，想来收获极大？”万剑一自然知道圣殿中有什么东西，所以也不惊奇。

    这时，远处树林中突然有飞鸟惊起，一阵喧哗，万剑一皱起眉头道：“鬼祟鼠辈，你去料理了！不要让他们惊扰历代祖师灵位，若是被魔教之人破坏，当真是万死不能辞其咎！”

    “锵！”

    宁缺拔出斩龙剑，碧光闪耀，衬著他的那张淡漠的脸。

    树林中出现四个魔教中人，相互望一眼都笑了出来，这些人显然在魔教中地位不低，一眼便看出此处必定是青云门重要所在，看来此番必定大有收获。

    斩龙剑碧波荡漾，横在身前。

    对面那四个魔门中人所用法宝，一个是青色飞剑，一个是银色长枪，还有一个最是古怪可怖，乃是用数个人头的白骨剑，阴气森森，最后一人用的却是魔门奇宝观月索！

    “哼！”宁缺冷哼一声，抛出飞剑，化作一道绿色丝线，龙吟不绝，那震人心魄的声音回荡开去，直冲九天。

    使长枪的那个魔教徒众大惊失色，连忙驭起长枪招架，只听得一声脆响，斩龙剑如抽刀断水一般，生生将长枪切为两断，更无丝毫停顿，当头斩下。

    那个魔教之人从头到脚被生生切为两半，血雨飘洒。而几乎没有停息，满天血污之中，此刻几乎如恶魔一般的绿芒倒卷而起，冲向另外两人。

    此刻二人心胆俱裂，哪里还敢多做停留，立时向后飞窜，同时急招法宝。

    只是那斩龙剑锐芒盈天，转眼即至，在众人眼皮底下生生撞了上去。

    几乎连一声惊呼都没有，绿芒将那两人淹没了，片刻间碎裂之声暴起，也不知在那两人身上生了什麽事。

    站在最远处用观月索的那人脸色大变，知道此眼前少年人实在是恐怖，自己绝非其敌，立刻转身飞走。

    不料那绿芒如山呼海啸一般，间中竟还夹杂著殷红的血色，如电芒飞过，直追而来。

    “万剑一的斩龙剑？”话声未落，那充盈天地之间的绿芒，赫然将那苦苦支撑的黑气压倒，当头劈下，斩在他的胸口。

    一声惨叫，整个人被打得远远飞了出去，眼见是不活了。片刻之间，刚才还准备立功的四个魔教之人尽数死亡。

    “多事之秋，魔门来袭！你去看看魔门有哪些人来了，能杀就杀，不必留手！”万剑一嘱咐完，拿起扫把返身向祖师祠堂走去。

    宁缺点头领命，身影一闪，飞向玉清殿。

    刚踏入大殿，就看见道玄真人身受重伤，苍松嘴角流血，神态癫狂的指责众多首座。

    “当年万师兄对我如兄如父，一手栽培我，在蛮荒中更是不顾性命救我，我这条命，早就给了他了！可恨百年前，我竭尽全力竟也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何，也要替他报仇！”