
    神州浩土西南的巨大死亡沼泽，方圆几达八千里，连绵不绝，自古人烟罕见。

    而其中又分作两层地界：一是外泽，便是如今众人所在地方，属死泽外围，占去死泽十之七八土地，其中无底泥坑密布，毒虫极多，但对于修道之士来说，却并不放在心上，只要小心不踏错，也并无大碍。

    而在死泽的最深处，却还有处神秘所在，便是有一片终年被剧毒沼气围绕的地方，从来也无人得知其内模样，便是偶尔有修道高人进去探险，竟也是从此毫无生息，故正邪两道一般都不愿贸然而入。

    而这些日子以来，无数人在死泽之内搜索宝物，但到现在也没有什么消息，玉阳子心中早就料到，只怕这宝物便在那最凶险不测的内泽之中。

    换了平时，玉阳子也许还要顾虑重重，至少也要仔细准备多日，如今却危在旦夕，命不久矣，再也顾不上其他了。

    夜风吹过。

    长生堂门人大多睡着了，地上的火堆也渐渐熄灭，玉阳子仍旧低首打坐。

    忽地，他猛然睁开双眼，目光凶狠，向四周望去。

    四周夜色深沉，黑暗弥漫。

    他全身的肌肉忽地绷紧，慢慢站了起来。

    风寒透骨，吹在他身体之上，本就冰冷的身体更是冷到了心间。

    等待片刻，渐渐响起了脚步声音。

    “沙、沙、沙……”

    脚步声从三个方向传来，向着长生堂围拢。

    玉阳子面色阴晴不定，一颗心不住往下沉去，大喝道：“是谁，给我滚出来！”

    这大喝声音，将远处长生堂门人从睡梦中惊醒，迅速汇聚到一起。

    “孟骥呢，他到哪去了？”玉阳子一阵眩晕，险些一口鲜血又喷了出来，要是没有重伤，不可能到现在才发现孟骥失踪。

    “玉阳子师叔，莫非你是要找这个人么？”黑暗中一声平和的声音传出。

    飞来一颗圆滚滚的头颅，在地上滚了几圈，双目圆睁，眼中却有惊骇神色，只怕是死不瞑目。

    玉阳子深深吸了口气，“秦无炎？”

    一个年轻人慢慢走了出来，面色微微苍白，但面上却有温和的笑容，微笑道：“师叔果然眼光过人，小侄站在暗处，您竟然也能认得出来，佩服，佩服！”

    玉阳子面色要多难看就有多难看，冷然道：“你们万毒门如此对待圣教同门，你那个老毒物师父，难道不怕死后被天煞明王打入地府么？”

    “啊！”秦无炎以手按胸，做惊吓状，转头对另一侧道：“金仙子，鬼厉，这么大的罪名，我们万毒门可不敢一肩担下，你们出来吧。”

    左侧黑暗之中，果然缓缓走出了一个风姿绰约的女子，眉目间尽是风情，在这黑暗的夜色里，她这一走出来，登时仿佛亮堂了几分。

    玉阳子正自急转年头，忽然听背后弟子一阵耸动，连忙回身，这一看，登时面无血色，只见背后唯一的退路上，黑暗之中，面色漠然的鬼厉缓缓走了出来。

    此时此刻，玉阳子已然明白，惨笑道：“原来你们三家早就约定好了，一起对付我长生堂。”

    秦无炎微微一笑道：“若不是白天玉阳子师叔的长生堂和正道三大门派的血拼一场，而您本人又被宁缺打成重伤，法宝失落，我们也不敢来惊扰您老人家！”

    随着他的话语，在秦无炎、金瓶儿和鬼厉身后，人影浮动，将以玉阳子为首的一众人等，团团围住。

    夜风轻拂，英雄末路！

    ......

    微风拂过死泽。

    脚下水草飘动，水起涟漪，一眼望去，无边无际，虽然没有人烟生气，却另有一番动人景色。

    宁缺踩在飞剑上，负手而立，凝望着前方。他昨日休息过后便和众人分开独自前进。

    今天是死泽中难得的一个好天气，和煦阳光照下，往昔的阴晦之气也散了许多，不过就在他的身前数十丈外，却有一片浓浓灰色，如雾一般的巨大瘴气，浩浩荡荡腾起，左右延伸，高难见顶，彼此纠结涌动，仿佛看不到边界。

    这里，便是世间最凶险地界之一的死泽内泽所在！

    斩龙光芒亮起，身体融在碧玉光中，凌空向前，冲进了那片巨大的瘴气中。

    刚入瘴气，周围光线尽数消失，原本还明亮的天空无影无踪，四周只剩下灰茫茫的一片瘴气，目光所及，竟不能远观至半丈之外。

    剑气在身侧形成一个剑形光圈，将宁缺牢牢护在里面，周围瘴气翻涌不止，都不能侵入这个光圈半分。

    飞了很久，宁缺脸色渐渐变得凝重，不敢掉以轻心。死泽之内，处处杀机，尤以此内泽，更是亘古蛮荒之地，凶险难测，当下提起十二分小心，谨慎前行。

    而且这瘴气剧毒无比，凡人碰上别说吸上一口，便是屏住呼吸，但只要肌肤碰到这等剧毒，也必死无疑。

    周围一片灰茫茫，宁缺提起速度，飞的更加迅速。

    “轰隆！”

    乌云中一声雷鸣，豆大的雨滴顿时纷纷落下，淋湿了整个天地，寻常山间恶水的瘴气一旦遇到雨水，便往往会收敛沉寂，但死泽之内这剧毒瘴气，却丝毫不惧雨水一般，任凭风吹雨打，屹然不动。

    雨势颇大，瘴气虽然不曾减少，但视线之内比刚才要清晰许多，依然不能看的太远。

    雷声不绝于耳，雨水淋落身上仿佛露珠滴在荷叶上，悄然滑落。

    宁缺抬头看向四周，倾盆大雨，如刀如剑……

    等待许久，雨势渐小。

    宁缺精神一振，催动法宝，继续向森林深处飞去。

    夜幕渐渐低垂，天色已经完全暗了下来。

    古老的森林里寂静一片，仿佛连黑暗深处的虫鸣声音，也突然消失不见。

    就连吹拂在林间的风声，也越发的凄厉幽怨，仿佛在述说着黑夜的哀怨。

    安静的死泽深处，忽然传来一声如虎啸龙吟的巨大响声，天空中风云几乎以看得见的速度变幻翻涌，一层层一幕幕如咆哮奔流的海浪，当真是天地为之变色。