
    兽神双目中，倒映了整个天空的无限剑影：“想不到中土竟然有你这等此不世出的人物，厉害！”他击掌赞叹。

    “轰隆！”

    宁缺挥剑，仿佛天地初开，巨大的轰鸣声瞬间迸发而出，庞大巨剑斩破虚空。兽神抬起左手，五指向着气剑飞来的方向伸出。

    一道黑气凭空出现，凝结成一面从地面到天空的黑色盾墙。

    剑与盾的硬憾，整个苍穹天地，都笼罩在巨大的轰鸣震动之中。

    风云呼啸，狂风猎猎。

    那无声处忽的一声惊雷，轰然而鸣，如万千人心头震动，天际巨剑光芒流转，气剑划过天际，锐啸而下。

    如天之怒潮，奔腾而来，单凭威势都能杀死一些弱小的妖兽。而在挥舞而来的巨剑身后，每隔十丈距离，便有一道小型剑气汇聚飞来，汹涌澎湃，已非人力所能想像的了。

    僵持一息，盾墙抵挡不住，轰然破碎，兽神面容一变，望着那铺天盖地而来剑影，一声大喝。

    只见他双手大开大合，身姿摆动，动作古拙，即使隔了老远，不知怎么通天峰上的所有人耳中竟同时都响起了怪异之极的苍凉歌声。

    那歌声与中土迥然不同，苍凉雄劲，如荒野巨兽风雨之夜仰天长啸，更有萧萧不尽之意。

    歌舞声中，兽神身影悄然隐去，他身下黑气大盛，竟然形成一个巨型恶灵，轰然跃起。

    那恶灵仰天嘶吼，身上延伸出数十道触手迎上巨剑。

    周围的黑气触手被锐芒所伤，斩断，无穷黑气源源不绝地涌了出来，转眼间就将斩断的触手补足。

    触手越来越多，将巨剑团团缠住，逐渐磨灭，剑上光华黯淡，随后分崩离析！

    底下鸦雀无声，一片死寂。

    宁缺傲立长空，仰天狂笑，他从九鼎记世界出来后，已经很久没有遇到能够放手一搏，旗鼓相当的对手了！

    “哈哈哈哈！兽神，你果然很强大，既然这样，接我最后生死一剑！接住了，我死，接不住，你就可以死了！”

    他热血沸腾，浑身上下元气不断凝聚，提升。

    “嘭！”

    宁缺脚下立足的虚空像是被踏碎，他整个人一蹬，化作一道流光，爆射而出。

    把自己当成剑身，斩龙剑为剑尖，切割一切的剑气直指兽神！

    兽神脸色漠然，高高在上，依旧风轻云淡，只有眼神极为锐利，等待着最后一刻的爆发。

    宁缺眼里天地万物，脚下的芸芸众生，尽数成空，在他眼中只剩对面一人，气机，精神全部锁定。

    这一剑，快过了时间，超越了空间，一切的一切都是静止的，只有宁缺不断前进！

    渐渐接近！

    “嗡嗡！”

    斩龙剑气已经被孕育孕育到极致，爆发出一阵嘹亮剑鸣！

    “杀！”

    惊天动地的一剑，仿佛不该存在于世间，璀璨到难以形容！

    此刻，兽神如同风云中雄霸面对独孤的剑二十三一样无助，无力，除了思维之外，其他的一切都动弹不得！

    面临死亡，他心里升起一道念头。

    “我如果就这样死了，会不会在九幽黄泉下见到玲珑？”

    湮灭肉身，斩灭神魂的一剑，凡人根本无法抵挡！

    兽神闭上眼睛，嘴角扬起一丝幸福的微笑，他的肉身，巫力，精神，意志世界完全抵抗不住就被彻底洞穿，他眼中的神光渐渐黯淡……

    死一样的寂静！

    所有人都被这惊世骇俗的一剑吸引了目光，仿佛中了定身术一般，瞪大着眼睛，张大的嘴巴，脑海当中一片空白。

    “兽神，能死在同一层次对手的手中，你该瞑目了！”宁缺淡淡的说到，像是在道别，祭奠！

    “咔擦！”

    不堪重负的斩龙剑发出一声哀鸣，裂痕密布，能撑到现在已经证明它的材质非同一般！

    “哗！”

    沉寂许久的通天峰终于出现声音，各门派全都沸腾，剧烈讨论刚刚宁缺的绝世风采和不似人间的神话之剑！

    妖兽大军缺少指挥，开始大乱，一些聪慧的早已逃跑，剩下的被一群愤怒的正道弟子赶尽杀绝！

    地面残破，坑坑洼洼，各种残肢断臂，鲜血流淌，根本联想不到往日人间仙境般的景象。

    地上的青石板没有一块是完整的，全都四分五裂，被大量的鲜血染。

    年轻一辈的崇拜目光，道玄真人欲言又止的模样宁缺统统不想管，他诛仙世界一行已经圆满。

    “可以回归了，先去和师傅告个别！”

    ......

    青云门后山祖师祠堂，宁缺最后一次来此！

    这里依旧处于一片安静安详中，被山间草木环绕的祠堂凉风习习，十道身影正坐在一起。

    宁缺在最中间，边上万剑一，苍松，道玄，田不易，水月等七脉首座，林惊羽，陆雪琪，萧逸才也在一边，他们都得到宁缺要走的消息。

    “走？你能去哪里？”万剑一淡淡的问道，语气有些不满。

    “师傅，我与兽神这一战中，接触到了更高一层次的力量，也许那就是自古传闻的‘仙’，我想要去看看那不同于神州大地风景！”宁缺沉默半晌说道。

    “难道是神话中的飞升，进入另一个全新的世界吗？”道玄真人难以置信的问道，“难道那些传说都是真的？世上真的有长生不死的仙？”

    不止是道玄，其他几人都瞪大了眼睛，听着这个颠覆他们思想的消息！

    “有没有仙不知道，但我必须要去看看！”

    “什么时候走？”

    “现在！”

    “哎！”万剑一长叹一声，“没有什么理由可以阻止一个人去追寻梦想，只是前路未卜，万事小心，去吧！”

    宁缺卷起长袍，双膝跪地，对这个真心教导过他的老人磕了九个响头。

    “师傅，我去了，您保重！”

    在众师叔师伯的注目下，宁缺的肉身闪起柔和的白光，紧接着寸寸湮灭，往泥丸宫凝聚而去。

    头颅上的光芒越来越璀璨，渐渐变成白色光柱，最后白光把宁缺完全笼罩了进去之后，缓缓升空！越升越高，直到光芒消失，遁入虚空，无影无踪。