
    七脉会武正式结束了，毫无疑问，夺得魁首的人就是宁缺。陆雪琪被他打败，张小凡和曾书书两败俱伤，没能参加决战。

    宁缺把冠军奖品六合镜交给了水月大师，以补偿伤了她宝贝徒弟的代价。

    ......

    一个月后，所有在会武中受伤的弟子都已经好转，宁缺在后山祠堂扫地时接到道玄真人的通传，去玉清殿走一趟。

    白云深处，仙气缭绕，一切都平静祥和的如人们梦想中的仙境一般。

    青云山，通天峰，玉清殿中，宁缺刚到，就看到一副三堂会审的模样。

    七脉首座尽在此处，目光都看着跪在堂下的张小凡。

    道玄真人手拿着烧火棍，说道：“诸位，刚才张小凡说的话，你们意下如何？”

    众人沉默，忽地苍松道人的声音响起：“此子之话，决不可信，血炼之法，若非有魔教妖人指点，他如何会用？此人必定是魔教奸细无疑，理当直接打杀。”

    苍松一向执掌青云门刑罚之事，位高权重，说话声调坚决刚硬，张小凡听在耳中，脸上血色尽失，几乎喘不过气来。

    田不易虽好面子，但徒弟被人欺辱焉能忍气吞声？只听他一声冷哼：“胡说八道，强词夺理，简直一派胡言！”

    众人争论不休，道玄真人凛然道：“我青云门乃是正道，一向光明正大，若犯了错直接就打杀与魔教又有何区别？苍松师弟，你道行虽深，但仍需潜修道义，参悟道法才是。”

    苍松道人不以为然，嘴上却道：“多谢师兄指点，苍松受教了。”

    道玄真人点了点头，对张小凡道：“你都听见了？”

    张小凡心中感动，连忙道：“是，多谢、多谢诸位师伯师叔，”说着又转向田不易，声音中带了一些哽咽，道：“多谢师父。”

    “嗯！”道玄真人微微一笑，指着三个人道，“你们过来吧！”

    只见曾书书走在前面，趁着他老爹曾叔常不注意，还偷偷向张小凡做了个鬼脸。至于走在最后的，却是淡漠的宁缺和清冷的陆雪琪。

    这三人再加上张小凡，正好便是这次青云门七脉会武的前四名弟子。

    几人相互打了招呼，只有陆雪琪用眼角余光瞄了宁缺一眼，眼眸深处仿佛闪过一丝不服气。

    道玄看着堂下四人，把前些日子空桑山万蝠古窟的事情说了一遍，微笑道：“今日让你们四人前来，就是要让你们下山去空桑山历练一番。”

    三人对视一眼，齐声答应。

    唯有宁缺道：“启禀掌门，弟子这些日子略有所悟，即将突破太极玄清道上清境，请恕我不能同去！”

    道玄沉吟片刻，答应下来：“突破修为，事关重大，那你就留下，叫龙首峰齐昊补上罢！”

    ......

    回到祠堂，宁缺开始闭关潜修！

    一个月后，他出关时已经是上清境修为了，非常自然。

    深秋时节，草木凋零，落叶纷纷，堆积在祖师祠堂外形成厚厚的一层，多日无人打理，万剑一也不知去了哪！

    拿起扫把开始慢慢清扫，不知不觉中来到了另一条通往幻月洞府的山间小路上！

    现在正邪道的目光应该都聚集在东海之滨的流波山上，万剑一也不在这里，四下无人，而且宁缺的修为也提高了很多，岂不是进入洞中一窥天书第五卷的好时机？

    向远处望去，那熟悉无比的松柏野林，满山青翠，山风过处，松海起伏，如大海波涛，极为壮观。

    宁缺深深吸了一口山间清新的空气，忍了五年多，凭现在的身手遇到危险也能安然处置！最不济就是燃烧法力血肉，凝聚真灵回归！

    没有犹豫，一脚踏进比常人高出一半的洞口。

    洞里也没有想象中的幽深绵长，出现在眼前的竟然只是一个朴实无华的石室，一眼就可以看清了洞中所有的摆设景物，几块石头堆在墙角，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔，唯一和洞外不同的是，这里特别的清净，走进了山洞，似乎突然一切都安静了下来，像是与外面隔绝开了。

    从周围收回了目光，宁缺的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

    在太极图案前停了下来。看着上面的斑痕破损处，显然是岁月久远的事物。

    下一刻，他轻轻把手放在了太极图案上，淡淡青光，从他手掌之间散发出来。宁缺面无表情地望着手中的光芒，感觉着从身体经脉间流淌的熟悉的太极玄清道的气息，那曾是他属于这座山脉的气息！

    仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动，然后，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。

    从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一声“咔”的声音，一切都停顿了下来，收回了手臂，安静地等待着。

    片刻的寂静转眼消失，山洞中响起了沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

    水雾吞没了宁缺的身影，身后两道石壁悄无声息的回转，轻轻合上，再也不露一点痕迹。

    恍惚中，感觉有一道闪电掠过，赫然刺破长夜的黑暗，化作无比巨大的光剑从天而降，如此的耀眼夺目，让人无法正视，直刺入了深心之中。

    然后，漆黑的苍穹中升起一轮闪烁着怪异银光的奇异之月，高悬在远空天际。

    那一瞬间，宁缺脑海中竟是一片空白，什么都忘却了，只有目光依然向前凝望着，那一道白光的背后。

    ps：终于码出来了，感谢花间一壶酒m打赏100起点币