
    小环看着这三字眨眼一笑：“这位客官，你名中有‘炎’，本是双火至阳之势，但中间以‘无’字镇压，峰回路转，则为阴柔；又‘秦’字寓西，主你往西方阴寒之地大利！”

    她把白纸往桌子上轻轻一放，看著秦无炎道：“西方死泽，正是阴湿之地，你此番前去，运道必定不差。”

    秦无炎脸上浮起一丝笑容，年轻却苍白的脸庞上看去似乎也有了几分血色，点头道：“多谢姑娘，这是十两银子，请你收好。”

    小环看了看，没有动手，旁边的周一仙却伸手过来，将那银子收到怀里，呵呵笑道：“多谢客官。”

    秦无炎笑了笑，却没有离开的意思，反而又从怀里拿出了十两银子，放在桌上。周一仙一怔，道：“客官，你这是…”

    秦无炎从容道：“在下还有一位朋友，也要到那死泽之中，麻烦姑娘也为他测上一字。”

    小环一怔，秦无炎已经拿过纸笔，在上面写上二字，递给小环，微笑道：“他叫鬼厉！”

    原本熙熙攘攘的大街，周围的声音，忽然都安静了下来。

    有人悄悄退去，有人悄悄走近，街角屋顶，人影隐约，这里虽是白日，却突然变得有几分阴寒。

    在场中人自然也感觉到了这莫名的变化，周一仙微微皱眉，向四周张望一眼，还未说什么，小环却已经将白纸推了过去，淡淡道：“对不住，客官，测字一道，必定要本人亲书，方可测算。”

    秦无炎微微一笑，不再说话，却站在一边像是在等什么人。

    “小环姑娘，周一仙老先生，也请你们帮我测一下字？”

    小环转过头，向出声的人望去。

    只见来人一袭白衣，长长的头发没有任何打理随意披散在肩上，手里提着一柄碧玉般的长剑，整个人温文如玉，风轻云淡。

    小环怔了半晌，才接过了那张纸。

    “宁缺！”

    她轻轻念道。

    这两个字，刀削斧凿，一笔一划都极是清楚，肆意洒脱之间，流露出些一股刺痛眼睛的锋芒。

    小环看了片刻后放下白纸道：“这位客官，你想问什么？”

    宁缺道：“我也要到这死亡沼泽中去一趟，便请姑娘看看我的运势如何？”

    小环望著他，忽地一笑，道：“从你的字里行间都透露着洒脱，可见你并不在意是否能得到什么，而且宁缺两个字代表宁缺毋滥，此去大泽中想不想得到东西全凭你的心！”

    “哈哈哈！”宁缺哈哈大笑，忽然看向还没走的秦无炎，“魔教毒公子出现在我面前，是嫌命长吗？”

    话音刚落，一股冲天而起的剑势压了过去，秦无炎的脸色更加苍白，微笑也渐渐消失。四周一片寂静，几个魔教中人慢慢的围了过来，随时准备动手。

    两人对持，气氛凝重。

    “啪！”

    忽地，一声重物落地的低沉的声音在场中突然响起，周一仙面带惊慌、尴尬的道：“没、没事，我、我不是故意……你们继续，继续！”

    宁缺深深的看了一眼周一仙，随后瞥向秦无炎，“今日不想杀人！下次若再遇，你必须得表现出你能活下去的价值所在！滚吧！”

    “宁兄大名，小弟早有耳闻，今日一见，实乃三生有幸！有宁兄大驾光临，想必死泽之内那份异宝，必定逃不出兄之手心了！告辞！”秦无炎双手一拱，转过身子，负手而去。

    看着他远去的身影，宁缺淡淡的对着某个方向说道：“怎么，十年不见，不准备出来打个招呼？”

    “宁缺！”鬼厉在魔门中人众星拱位下走了出来。一身黑衣，眼神极为冷酷，手里拿着与十年前大不相同，泛着幽幽青色的光芒，带着微红的血光噬魂棒，气血冤魂缭绕，杀气腾腾，也不知道这些年杀死了多少人！

    “你一点都没变，还是那么平淡！”

    “而你却变了很多，变得一点也不像从前那样单纯朴实！”宁缺说道。

    “在这人吃人的世道，我如果不去杀人，就会被别人杀！”鬼厉眼中闪过一丝仇恨。

    宁缺摇了摇头，不再说这个话题：“碧瑶怎么样了！”

    “三魂七魄没了一魂三魄，十年前多谢你阻挡了诛仙剑片刻，若不然，碧瑶已经魂飞魄散了！”谈起他心爱的女人，鬼厉痛苦万分。

    宁缺走后不久，一个穿着鹅黄衣裳，瓜子脸，眉目如画，双目含媚，看上去清丽无方，风情万种的年轻女人走了出来。

    小环惊喜，立刻放下手中之物，拉住那女子的手，笑道：“姐姐，怎么是你？”

    这女子就是合欢宗金瓶儿，她显然和小环极是熟悉，伸出手捏了一把小环白生生的脸，笑道：“三年不见，妹妹你越来越是漂亮了，连我一看都忍不住动心了呀！”

    嘴上这样说，金瓶儿的眼神却凝重的看着宁缺的背影，这个被称为如今正道年轻一辈最出类拔萃的人，十年前就能和长生堂玉阳子刚正面并斩断他一臂。

    ......

    死泽的另一端。

    魔教长生堂门主玉阳子一身白衣，负手而立，昂首望天。沼泽里的夜风吹起他空空荡荡的衣袖，平添了几分悲凉。

    这是在十年前青云山一战中，他不幸被宁缺打破阴阳镜后斩断一臂的标识，阴阳镜可以修复，但着手臂因为剑气的关系再也接不上了。

    就因为这个，他几乎成了魔教的笑柄，而宁缺也成了他的魔障。

    曾几何时，他玉阳子被魔教其他三大派阀共推为主持之人，手中有十数个历经百年苦心栽培出来的得意高手。

    那时，玉阳子真的以为，这世间已经再无阻挡他的事物了，只要一举击溃老朽的青云门，长生堂声名自然震慑魔教，以自己的实力再辅以手下高手助力，长生堂便是八百年下，第二个炼血堂；而他，也将成为第二位黑心老人！

    只是，这种种美好梦想，却在青云山上化做了泡影！

    他失去了一只左手，道行大损不说，长生堂残存高手又是死伤狼藉，逃生之人不过一二，几乎可谓是全军覆没。