
    道玄真人惨白的脸上却有坚毅之色，对玉阳子嗤之以鼻，冷然道∶“我青云门就算今日死绝，也休想让我们屈膝投降。liudianxing.com”

    说著，他退后几步，回到青云门人群之中。田不易、商正梁等座长老登时都围了过来，他得意弟子萧逸才也扶住了他的身体，低声焦急地道∶“师父，你的身体…”

    道玄真人毫不在意∶“眼下祸在眉睫，我去请诛仙剑！田师弟、商师弟、曾师弟，天云师弟，你们在这里先支持一阵，水月师妹，你领几个二代弟子，先将天音寺道友送走，他们为助我青云而受伤，我们不可让他们再受损害。”

    “至于苍松师弟，你也留下将功抵过，等击退魔门再去见万师弟！一切小心为上。”

    “而宁缺你，你也可以吗？”

    “对上鬼王不敢说稳胜，却也能挡住一时片刻！”

    “那么，动手吧！”

    狂风吹起，法宝异光闪动，青云门与魔教中人终于动手。

    刹那间，原先庄严肃穆的玉清殿堂，法宝飞舞，异光纵横，轰隆巨响不绝于耳。

    “杀！”

    震天杀声骤然响起，肃杀之气弥漫通天峰，战火终于彻底被点燃，宝光漫天飞舞，刚一出手，双方便是你死我活，稍有不慎便是血溅五步，无疑眼前之战算的上是百年来最凶险之战，殊死搏杀正在展开。

    远方，隐隐又传来了水麒麟的怒啸之声，回荡在天地之间！

    此次魔门一举攻上青云山，魔教高手士气自然十分高昂，杀气直冲云霄，再看青云门这方，先是苍松道人背叛，后又幡然悔悟，众弟子已经慌了神。

    突然又遭遇魔教袭击，众弟子还未缓过神来，此刻正有些茫然，可是战场岂是儿戏，稍有不留神，结果便只有一死，一时间青云门人死伤无数。

    “啊！”惨叫声此起彼伏，昔日青云门人，此刻正遭遇前所未有的煎熬，仿佛置身水深火热之中。

    “万剑诀！”

    斩龙剑劈开一条生死路！宁缺护送道玄真人和普泓普空离开。

    “施主一定就是普智师兄临终前所提到的宁缺了，果然人中龙凤，非同凡响！”

    终于从玉清殿中脱离，普泓大师舒了一口气说道。

    青云门位列中土神州第一门派二千年余年，底蕴之深，深不可测。田不易、商正梁、曾叔常等人都是参加过上一次正魔大战的，其他七脉之中也有十几位白发苍苍的长老一起出手，一时间打的难解难分。

    这场中近数十位当今天下一等一的修道高人在此剧斗，玉清殿这被仙家道法所加固建筑的殿堂，终于也是禁不住无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝的撞击，巨大的屋顶轰然塌下，尘土弥漫。

    宁缺已经护送受伤人士逃离此地，又只身折回斩龙剑不停挥舞，遇魔杀魔，一袭白衣纤尘不染，混战之中，杀死多人滴血不沾，风姿绝世！

    “哈哈哈，魔门中人，谁能与我一战？”宁缺脚踏长空，斩龙剑光照耀夺目，恐怖的剑气将所有挡在他身前的人通通杀死！

    豪情在天谁能与我争锋，青锋在手谁能倚天屠龙？中原逐鹿方显英雄本色，武林风起自当气吞山河！

    作为此次指挥的玉阳子听到宁缺的大喝，又看见死在他斩龙剑下的魔门弟子堆积如山，顿时勃然大怒！

    “小兔崽子，就算万剑一真的还活着，今天也救不了你！”一声大喝，玉阳子祭出一面阴阳镜，照射出一道数十丈长的恐怖光芒，直奔着宁缺破空而来！

    绿色剑光一闪，万剑齐鸣，仿佛四面八方有一万柄剑笼罩，万剑齐飞，成千上万的剑影凝聚，撕裂镜光，朝着前方当空斩下，狂风骤雨！

    玉阳子立刻做出反应，阴阳镜光芒收缩，把万千剑气全部反射在尚未倒塌的墙壁上。

    “轰隆隆！”

    早就被打的摇摇欲坠的墙壁，再次被射的千疮百孔，终于支撑不住。

    “竟然能挡我万剑诀？试一试这招……斩鬼神！”

    剑气一变，呼啸飞驰，撕裂虚空，碧绿剑光闪耀，狠狠的斩在了阴阳镜形成光幕之上，巨大的力量震得玉阳子练练后退。

    “咔擦！”

    镜身发出一声细微的轻响，在场的人具都是灵觉敏锐之辈，不可能听不到。

    “不！！”玉阳子目眦欲裂悲呼出声，祭练多年的阴阳镜被斩鬼神剑气斩出一丝裂缝，有些不堪重负！

    宁缺有些惊讶，魔门来的四个门主中，玉阳子的修为应该是最弱的，能挡他全力一击？

    没有什么是一剑解决不了的，如果有，那就两剑！

    “再来！”并指成剑，御动斩龙，死亡的气息笼罩着玉阳子，他当机立断舍弃阴阳镜。

    “我还不能死，长生堂还没有在我手里发扬光大！”玉阳子给自己找了个借口，快速逃命。

    阴阳镜在恐怖的剑气下被从中斩成两半，剑光去势不减，狠狠地划过他的手臂。

    但就在这个时候，远方天际忽地传来一声低沉的异啸，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！

    所有人手中的仙剑法宝，向着那道灿烂豪光微微低吟，宁缺的斩龙剑也不例外。

    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。

    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。

    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。

    所有人都屏住呼吸，愕然望天，碧水潭的水麒麟没有再发怒，驾云冲上天，飞向那个光芒深处！

    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。

    “诛仙剑！时隔百年，又一次见到了他的绝世锋芒！”一些经历过上次正邪大战的长老满脸崇敬。

    而鬼王却大惊失色：“不是传说只有将太极玄清道修炼到太清境，才能驭使诛仙古剑，才能催动‘诛仙剑阵’？难道道玄已经太清境？”

    此刻，所有的人都已经停止了交手，青云门中，个个是神情激动。

    ps：感谢LANDRG二号打赏100起点币