
    一个月前，在魔教中越来越是激烈的内斗戛然而止，最后一个有实力的中小门派炼血堂，终于也被鬼王宗收服。

    所有的人都站好了阵线，在一片短暂而令人窒息的平静之后，玉阳子直觉地预想到，接下来的，很快就是直接爆发在魔教四大派阀之中的激烈内斗，他为此忧心忡忡，夜不能寐。

    就在这时，死亡沼泽之中突然传来异宝出世的奇兆。

    玉阳子惊喜交加，若是真的能得到一件如青云门“诛仙古剑”一般的奇宝，首先长生堂自保就无问题，然后再徐图发展，日后未必不能翻身。

    身后的黑暗中出现一阵轻微脚步声打断他的幻想，一个看去精明瘦削的中年人走了出来，来到玉阳子身边，玉阳子立刻转身面对著他，显然此人身分非比一般。

    这个中年人名叫孟骥，乃是长生堂玉阳子之下数一数二的高手，深得玉阳子信重。

    孟骥向玉阳子行了一礼，低声道：“属下已经带人去死泽另一侧搜查过，并未发现鬼王宗、万毒门和合欢派的人大举进入，只有几个落单的小派人物，已经直接下手解决了。”

    玉阳子精神一振，面上首次露出笑容，点头道：“好！如此我们后顾无忧，今晚便全力突袭青云门、天音寺和焚香谷那些不知天高地厚的年轻人，先将这些人除去，正道便无力再与我们争夺！”

    孟骥面上却似乎没什么欢喜之色，犹豫片刻道：“门主，三日之前，大王村附近暗哨传回消息，鬼厉和秦无炎这两人已经到了死泽附近，而合欢派的金瓶儿也到了！最关键的是有人还看到了那个青云门宁缺的身影！”

    玉阳子面上肌肉一抖，露出怨毒之色：“宁缺！他没和正道那些人一起？不过是想独吞宝贝，而万毒门、鬼王宗一伙，要的却是我的命！”

    .......

    天空灰蒙蒙的，看去很压抑，有一阵没一阵的阴风拂过身体，让人觉得凉飕飕的。

    一片乱草丛生的沼泽旁，间中有条隐约的小路，向里延伸而去。

    宁缺站在死亡沼泽的入口处，向里张望，只见举目茫茫，到处是水草茂盛，偶尔有孤零零一棵树木挺立其中。空气中隐隐传来带著些腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡著如灰纱一般的薄雾，让人只能看到附近地方，越发显得神秘莫测。

    死泽有“有入难出”的恶名，谁也不知道这里面到底有什么凶恶事物。

    冲入瘴气之中，四周只剩下灰茫茫的一片，宁缺快速与青云门其他弟子汇合。

    青云门来的弟子都是各脉的佼佼者，一行十数人在死泽中行了几日，遇到了天音寺和焚香谷派出的弟子，三方会合一处，倒是都有熟人在此。

    天音寺仍是以法相为首，而焚香谷是宁缺没见过的李洵和燕虹二人。以萧逸才为首的青云门弟子和天音寺众人相处和谐，有说有笑，但焚香谷一行则与这两大门派有些隐隐隔阂，似乎故意保持了一段距离。

    其间微妙，众人心头自己会意，但表面之上，仍旧客客气气，三大正道巨派依然同心协力，为世间正义道德，斩妖除魔，消灭魔教！

    这一夜众人宿在无底坑附近，燃起篝火，萧逸才将天音寺的法相，焚香谷的李洵请到一边，轻声商议对策。

    李洵眼中深处隐有不屑之色，但面上依旧保持著和蔼模样道：“萧师兄，你多虑了吧？长生堂死的死伤的伤，还有人才可用？”

    萧逸才将李洵的目光尽收眼底，微微一笑，也不做辩解，一时间场上气氛有些微妙。

    就在众人沉默时，远处传来沙沙的脚步身，随后宁缺的身影出现，“有萧师兄替我压阵，不用一时片刻我便能杀了玉阳子！”

    “宁师弟，你来了？”萧逸才有些惊喜，他可是知道宁缺的战斗力有多强悍。

    “宁缺师弟。”法相也打了声招呼，只有李洵一脸高傲，没有说话。

    夜色又深了几分。

    空中一片片的灰雾朦朦胧胧，不要说是月亮，连半颗星星也看不到。

    无底坑附近，正道弟子夜宿的地方，除了几点残存挣扎燃烧的篝火灰烬，一切都是静悄悄的，没有一点声音。

    黑暗中隐约望去，那些正道弟子蜷缩在衣物被中，将全身盖的严严实实。

    长生堂的弟子，无声地从四面八方将这群人围了起来，在黑暗中，静静等待著玉阳子的命令。

    玉阳子缓缓伸出了他唯一的右手。

    站在他身旁的孟骥，忽然低声道：“门主。”

    玉阳子的手顿了一下，微感不满，但孟骥毕竟在他心中地位不低，还是耐住了性子问道：“怎么了？”

    孟骥仿佛也感觉到了玉阳子的不满，犹豫片刻之后，还是道：“门主，你看这些正道中人，怎么连个守夜的人也没有？”

    玉阳子怔了一下，随即晒道：“这些黄毛小子，心高气傲，这些日子我连施轻敌之计，他们早就以为我们不堪一击，根本不把我们放在眼里，没有守夜，也不足为奇！”

    说完，没有再去理他，玉阳子右手一翻，只见一面黑白两面的奇异镜子出现在他手中，正是被宁缺斩出裂痕的阴阳镜，此刻已经修复好，不见半分破损。

    阴阳镜飞上半空，在夜色里滑过一道耀眼的光芒。

    所有的长生堂门人同时呼喊，在夜色里远远传荡开去，带著无边的杀意，蜂拥而上。

    片刻之后，忽然有清脆锐响，铿锵龙吟。

    一道碧光绿的剑光闪过，灿烂耀眼的奇光，在那夜色的黑幕之中，如刺破苍穹的利剑，在黑暗的最深处霍然出现，冲向那些长生堂门人。

    玉阳子看到这剑光，脸色大变，他死都不可能忘记斩断他手臂的这一柄剑，这种仇恨简直刻骨铭心。

    “万剑诀！斩！”

    宁缺指挥斩龙剑，一声轻喝，碧绿光芒接天连地，将四周染成碧玉般的颜色。