
    空间狭小的房间，简陋粗糙，更操蛋的是，地上横七竖八的躺着一群一看就是新人的货色，男女各占一半。

    “主神空间这是要我死吗？转职任务是对抗不说，还给我安排新人？算了，哪有时间管他们死活？”

    等所有人苏醒，左手手腕的白银手表一抖，主神那熟悉的冰冷声音传进脑海：“已成功进入三国无双世界。地点涿县。任务：跟随刘备、关羽、张飞三人剿灭黄巾军，奖励10000积分，失败抹杀！转职任务：击杀张角，失败无惩罚！可选任务：灭杀黄巾喽啰，每杀死一人奖励2积分，伍长百夫长100积分，将领级别1000积分！”

    “注意：此次模式为杀戮对抗模式，杀死敌队轮回者可获得敌方一半财产！”

    “红色任务：主神空间发现入侵者，灭杀奖励1000000积分！三级基因觉醒药剂一瓶（来自基因科技大宇宙）！”

    “入侵者？这么高的奖励是让我送菜的吧？”杨晨峰很有自知自明，自控力极高。

    黄巾军一方，同样是主神空间轮回者的队伍也接到了提示，“这么高的奖励？看情况行事！如果是送死任务立刻放弃！”

    ......

    白光闪过，面色苍白的宁缺降临在一座小山上，“怎么回事，刚刚造化玉蝶不断颤抖，差点让虚空通道都崩溃？”他完全不知道，他的一缕神被真理神教捕捉到。推演时，造化玉蝶抵抗天机不停颤抖，导致主神空间发现了他入侵梦境，发布红色危机任务。

    想不出个所以然，宁缺神念一扫，发现山脚下军营中的杨晨峰后，准备过去与他汇合。

    八个男男女女穿着主神赠送的黑色马甲，亚麻裤，行军靴站成一排听着杨晨峰的训话！

    “我想，不会有煞笔蠢到怀疑自己被绑架什么的了吧？来这里做什么主神已经给了你们提示，接下来该怎么办自己想，有什么不懂别来问我，只要不妨碍到我做任务你们干什么随意！”

    杨晨峰很有资深者的派头，加上坐久了高位别有一番威严！声音低沉，与众人闪烁的目光相互对视一眼后，“你们就算是新人，想必也已经弄清楚主神空间里的规矩，这里是真实而残酷的世界，现在时间不多了，我来讲讲具体的任务情况。”

    “现在地址是涿县，你们的身份都是刘备、关羽、张飞从乡里征集过来的新兵，而我是你们几个新兵的伍长！你们注意一点，不要仗着自己知道点剧情历史就乱说吸引他人注意，若是乱说导致我的任务完成不了，哼！我就活劈了你们。”

    说罢，他带头走出破旧的泥土屋，留下几个萌新在那面面相觑！

    房屋外，是一片比较宽敞平坦的空地。而围着空地，建了许多这样破败的土房。空地上已经站满了手拿刀兵的新兵们。

    这几个新人走出房屋，想到即将面见的千古闻名的刘备，关羽，张飞三兄弟，都有些兴奋和紧张。

    “晨峰！”宁缺从一旁走出，不知从哪搞来的马甲和靴子，打扮的和他们几个一模一样。

    “宁缺？”骤然听到呼唤声，杨晨峰有些激动的转过头，“你真的来了？我以为你只是安慰我的！”

    “我还能骗你？接下来要干什么你指挥，我负责保护你完成这次任务！”宁缺不知道他这次任务是干些什么。

    “你的身份靠谱吗？会不会被他们怀疑？”杨晨峰毕竟混久了，立刻想到这个漏洞！同时心里也把红色危急任务的信息忘记！

    “放心吧！我现在的身份就是和他们一样响应号召的乡勇！”论起搞身份，宁缺的本事不一定会输给主神，胎化易形天衣无缝，连世界意志都能骗过去。

    ......

    还没两天时间，大军就要出征了！几个主神空间新人甚至都没适应东汉末年的艰苦条件！

    一天深夜，由关羽亲自带领着一支八百多人的队伍准备奇袭黄巾军粮草之地，断了他们的补给，轮回小队的队员不可避免的被选中了！

    连行两天，安营扎寨。前线探子来报，行军队伍已接近黄巾军随时可以发动奇袭！关羽听后和带出来的几个小队长商量了几句，人马加快速度！

    “晨峰，前面的黄巾军起码有五万人，而我们只有八百多人，虽然有关二爷压阵，但这个世界的武力值这么高，难免会出现伤亡，一会你跟在我后面别乱跑。”军队中，宁缺对杨晨峰嘱咐道。

    前两天军中训练，一个个小兵拿着上百斤重的石锁锻炼身体，还舞的虎虎生风，光臂力就吓了杨晨峰一跳。

    ……

    在谋士的计策下，关羽同意了夜袭。

    凌晨两点左右，正是一个人最困倦的时候，黄巾营地外传来几声轻微的响动，随后由关二爷拉开的十石神臂弓箭矢射出划破的凌厉风声，巡逻的黄巾军士被一个个接连射死，穿成串串糖葫芦！还没等他们反应过来，几个队长带领的的精锐便扑了上来，无双气焰升起一路杀进敌方军营！

    营帐中门大开，一支支沾染火油的火箭射入了军营内，朝着囤放粮草的地方弥漫而去。

    紧接着，放下神臂弓的关羽带着两百人的骑兵发起冲锋，一阵震耳欲聋的喊杀声传开，惊醒了沉睡中的黄巾军。

    精锐铁骑宛若一把尖刀一般直插入军营之中，见人就杀，来不及防备的黄巾军死伤惨重。

    骑兵吸引敌军注意力，掩护前去烧粮草的士兵。

    “杀啊！”

    “杀死这些叛贼分子！”

    大营一片混乱，宁缺和杨晨峰紧紧跟着关羽，新人一个个都不知所措，甚至死了两个一脸懵逼，还没睡醒的人才。

    杀到了主帐营下，那些刚刚爬起来的黄巾军士还没来得及穿好装备，就被一刀砍下了头。局势彻底混乱了，营地内没有纪律的黄巾军各自为战，而刚加入只为混饭吃的老百姓见势不妙，逃之夭夭！

    “报将军！粮草以焚烧完毕！”还没五分钟，斥候就传来好消息。

    “传我命令，后队改前队，退兵！”目的达到，关羽一声令下，在敌军还没有形成包围之势时，全军撤退！

    剩下不到八百人的队伍一骑绝尘，跑的飞快。

    ps:群号460682568仙域大世界，欢迎来水，提意见