
    不等宁缺开口，周一仙便已经坐在他边上，手抓向菜肴吃进嘴里，而后紧张兮兮的看着他的面相道：“小兄弟，我观你印堂发黑，又风尘仆仆，身上隐隐有煞气流动，此去西北方吧？西方主煞，如不化解，不日便有血光之灾啊！”说话间，手也不停下，看的周小环脸红不已。

    “老人家，你且说说我此去西北的血光之灾该如何化解？”宁缺饶有兴趣的问道，他的天机来历被遮掩模糊，可面相却不会有什么变化。

    周一仙擦干净嘴角，皱起眉头，上下打量了宁缺，说道：“破财免灾的道理你应该知道吧？”

    宁缺当即会意，在玉蝶里摸出一块黄金，丢了过去，“这点钱财，可够？”黄白之物对他而言，没有一点实质上的意义，想要多少就有多少！

    周一仙一喜，连连搓手道：“够了够了，容我为你算上一卦！”说完，嘴里念念有词，手指拨动，做的像模像样。

    这算卦法门传自青云门开派祖师青云子，青云子寿三百六十七岁，身前收了十个弟子，奇门遁甲传给其中一个，到现在传到了周一仙手中！

    “我看小兄弟资质超凡，命格无双，未来成就必定非同凡响！你的血光之灾前些日子虽然已经应验，但西行也不可能一帆风顺，甚至会空手而归！言尽于此！”周一仙拉着小环飞也似的跑了。

    待走远以后。

    “爷爷你又乱说了，那位大哥哥的命理命格一片模糊，根本看不清！”周小环舔着冰糖葫芦道。

    “你懂什么，他背上背负的可是斩龙剑，要是去了魔门地盘，定会惹出乱子，而且他也不是早夭之相，当然要先说好话！”周一仙不满的道，“我骗钱还不是为了给你买糖葫芦吗！”

    ......

    “说的也有道理，以我现在的修为去魔门就是死路一条，更何况我还是万剑一的徒弟！”心中有了决断。

    万剑一在魔门杀进杀出，除了幽姬之外，其他人都对他恨之入骨。宁缺要是去魔门被发现，抽筋扒皮都是轻的，各种折磨绝对会尝个遍。

    没地方可去，只能回青云门！

    不再御剑飞行，而是慢慢步行。一路上经历各种奇人异事，增长见闻！

    五个月后的一天，宁缺路过一个叫“小池镇”的小镇，人群熙熙攘攘，规模还算大。

    走进镇中，只听着人声渐渐大了起来，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳。

    宁缺随波逐流，走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑，人毕竟都是群居生物，向阳而生。他性子淡漠孤独，但也不排斥与人交流！

    在镇上休整三日，打听清楚黑石洞所在方位后，准备过去看看。

    黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉，微弱地洒在大地之上。

    华灯初上，明月渐升，林中树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，一片昏暗。走着走着，四周寂静无声，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾，妖气开始弥漫！

    又走了一会，阴气阵阵，已来到树林深处。就在这时，宁缺忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。

    他知道里面的是一只狐妖，并不畏惧。拔出剑，继续大踏步往前走。

    薄雾轻飘，渐渐把宁缺的身影笼罩进去。

    黑暗深处，缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，淡淡朝他望来。

    这是个极柔媚的女子，长而直的秀没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和，白皙的脸上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，仿佛能看见人内心深处！

    “少侠是来除妖的吗？”哀怨的声音让人心声不忍，根本说不出拒绝的话语。

    宁缺铁石心肠，不为所动，“听说这里有一口满月古井，能看见内心深处最牵肠挂肚的人，不知是真是假，今日月圆特来一观！”这也是他最好奇的地方。

    三尾狐妖柔声道:“原来少侠心里也有一个情深缘浅，念念不忘之人？那就过来吧！”

    宁缺跟着她一步步走近古井，凝神朝井中看去……

    ......

    一个大世界究竟有多庞大？可以参考宇宙！宇宙的距离是按照光年来计算的。像什么几百万光年，几十亿光年屡见不鲜。连光都要这么久才能照到，可见广大！

    武道大世界的广大在诸天万界中名列前茅！一个六级生命体不用瞬移神通赶路，单纯的靠极速飞行，从头到尾要飞上万年时光！

    天空中，挂着一轮足足有武道大世界十分之一大小的不灭骄阳，所有子民都知道，那就是他们的信仰，至高无上的女帝化身！

    此时，沉睡中风华绝代的女帝睁开眼睛，眼中规则生灭，混沌开天！英气的剑眉一挑，“又是谁在窥视我？除了钦天监和魂魄大世界那位之外，竟然还有人能在我面前遮掩天机？”

    女帝皱眉思考。忽然，她好像想到了什么，神色变得激动无比，“难道是父皇归来了？他没有骗我，真的没有死？”

    ......

    “咝！”宁缺长长的倒吸一口凉气，双手捂住眼睛，血泪止不住的往下流。

    刚刚他看到了什么？一颗生物化成，仿佛亘古永存的太阳，体型之庞大简直匪夷所思，这种生物诸天万界都没有多少。

    造化玉蝶中记载，最为庞大的就是传说中的世界树！每一根枝条，每一片树叶上都有小世界存在，无尽生物在其中灭亡。据传闻，世界树是虚空最强生命体之一！

    体型第二庞大的就是万龙大世界祖龙！它诞生之初就一直缠绕在世界树上，当了很久的蛀虫，最后被忍无可忍的世界树赶下来。

    其次，就是万妖之祖鲲鹏，这头能背负仙域大世界的庞大生命。