
    宁缺并无任何伤势，所以调整一夜已经恢复过来。

    今日就是四强战，擂台之上，四人并排而立，掌门道玄真人与龙峰座苍松道人站在前头。道玄真人的脸上还是挂着微笑，很满意宁缺的成绩。

    台下，近千的青云门人围在一起，前排坐着的都是各脉的首座长老。

    看着台上四人，宁缺的风姿绝世，陆雪琪冷若冰霜，曾书书亦含笑而立，唯有张小凡站在原地，目光直看着眼前地下，一双手似乎不知道放在哪里才好的样子，很是尴尬。

    “小凡，不要紧张，能打到现在本就是你的本事，你这样手足无措徒增笑料！”宁缺轻声出言安慰。

    张小凡一听，不想给师傅丢脸，深深呼吸后，脸色好看了很多。

    道玄真人微笑道：“我也没什么好说的了，今日比试第一场，由通天峰宁缺对小竹峰陆雪琪，风回峰曾书书对大竹峰张小凡！”

    比赛开始，张小凡和曾书书一同下去，陆雪琪一双冰冷目光盯着宁缺。

    站在高处，初升的阳光洒在宁缺身上。他面无表情地站在擂台之上，面对着站在自己对面美若天仙的陆雪琪，在她背后，天琊散着淡淡的蓝色的光芒。

    陆雪琪虽然修为还差齐昊一截，可九天神兵天琊剑的威能远超寒冰剑，跟斩龙剑不分高下。

    “铛！”

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。四下里迅安静了下来。

    陆雪琪挺直身子，只要再胜两场，就可以实现自己的梦想以及恩师的期望。天琊在她的背后，蓝色的光芒渐渐亮了起来。

    “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”

    “宁缺，请！”

    不再多说，陆雪琪右手一比，在她背后的天琊缓缓升起。那蓝色的光芒越来越深，越来越大，照着四周身一片蓝色。

    宁缺不敢托大，斩龙出鞘，碧玉光与蓝光交相辉映。

    两人冰冷淡漠的目光，相互对望，竟然没有立刻动手，场下哗然，议论纷纷。

    感觉到场下无数道异样的目光，陆雪琪眉头一皱，定了定神，一声轻叱，天琊蓝光盛放，冲天而起，“镪”一声快速出鞘！

    自七脉会武比试开始，天琊便成为众人关注的焦点，但直到八进四时，陆雪琪都在没有出鞘情况下逐一击败了所有对手，这也让众人猜测，究竟何人能够让她抽出神剑。

    此时，面对宁缺，天琊终于出鞘了！

    湛蓝色的光，映在了宁缺淡漠的脸上，手中斩龙缓缓离开了剑鞘，停在了他的身前。

    陆雪琪脸色肃然，法诀紧握，只见在半空中光芒万丈的天琊忽地转身，疾如闪电，带着开山斩海的气势冲了过来。

    斩龙剑立刻迎了上去，碧绿光芒在半空中与那万丈蓝光撞到一起，那阵势，竟似乎丝毫不惧。

    下一刻，在众人目瞪口呆之中，一道冲击波快速朝周遭扩散，几位首座们连忙出手抚平。

    陆雪琪面冷如霜，蓝光一闪，天琊在半空无情地斩了下去。

    说时迟那时快，宁缺的斩龙再度冲向天琊，两件法宝在半空中接触，便即互相弹开，陆雪琪与宁缺身体同时一震。

    半空之中，蓝光闪烁，绿光灿烂，所到之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。

    围观的近千青云门人无不变色，大试开始以来，就算是齐昊和宁缺都没像今天一般，一开始就如此激烈，场面更无今日宏伟，只片刻之间，偌大一个擂台竟被这两件威力绝伦的法宝给拆了七七八八。

    只见宁缺与陆雪琪二人此刻都已飘浮至半空之中，手握法诀，全力操控。

    陆雪琪有些焦急，从交手情况来看，宁缺的太极玄清道修为远远超过他，继续硬碰，最先撑不住的一定是她。

    天琊霍然飞回，陆雪琪一手握住。刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，出如龙吟一般的巨响，扶摇而上，人剑合一。

    “轰！”

    天际划过惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，透支法力的陆雪琪嘴边缓缓流出一缕鲜血。

    台下，水月大师霍然站起，战斗到这种地步，已经很难分开，无论两边是谁受伤都不是她愿意看到的，一个是爱徒，一个是继承爱人绝技的师侄。

    陆雪琪在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀吹拂白雪霓裳，她昂头望天。

    “轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

    陆雪琪反手握剑，漫天的蓝光凝聚剑刃上，脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，电光闪动。

    神剑御雷真诀的威力宁缺了解，不能硬抗却可以斩破！

    “天地正气，浩然长存。

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！

    凌厉无比的气势带着斩龙剑一往无前。

    台下的掌门和首座看到宁缺出剑瞬间，他们都是不约而同的站起了身，水月大师甚至泪水都止不住留下。

    “这是......万师兄的斩鬼神！”

    苍松道人最为崇拜万剑一，看着擂台上的身影和心中的身影重合，身躯颤抖，心神激荡！

    神剑御雷真诀和斩鬼神都是青云门无上奇术，宁缺天人合一状态能轻易驾驭，而陆雪琪仅仅靠着天琊神剑，其本人的道法修行却是远远不足。

    此刻，她只觉得天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，血气翻腾。

    雷光凝聚在天琊剑上稳定了下来，灿烂夺目，不可逼视。斩鬼神剑光长鸣，仿佛斩灭九幽。

    两股力量的对撞，擂台被巨大的光芒遮掩，吞没，许久之后，天空乌云散去，光芒消失。

    人群怔怔地看着天空中紧握斩龙剑遗世独立的宁缺，和口吐鲜血脸色苍白以剑拄地的陆雪琪。

    ps：感谢爱看喜欢的书打赏100起点币！