
    自从百年前魔教大败之后，这些年来魔教中人无不励精图治，时至今日，魔教实力总和四大宗派，已胜过了正道三大巨派的任何一门。

    不料今日一战，先不说后来道玄真人动了诛仙剑阵，先在玉清殿上，与青云门长老同归于尽的便有十数人，之后更有十几人死在了诛仙剑阵之下，四大派系中俱都伤亡了许多弟子，损失极大。

    鬼王万人往清点人数，忽的脸色大变，急道：“碧瑶呢？你们谁见过，从上山之后就没她的身影。”

    幽姬失声道：“难道她还在青云山上？”

    鬼王脸冒冷汗，“瑶儿乃我至亲骨肉，绝不能弃之不顾，我这就上青云山去。”

    他眼神疾闪，心头种种算计闪过，突然转身，大声对着毒神等魔教众人道：“诸位，我意已决，为雪我圣教百年奇耻，我鬼王宗宁可粉身碎骨，也要对得起圣母明王。此刻青云门死的死、伤的伤，掌门道玄老贼更是重伤近死，决然无法再施展诛仙剑阵。我鬼王宗这就杀回山去，若能成功，乃是圣母明王庇佑；若是寡不敌众，便让我等死在青云山头，他日黄泉之下，参拜圣母明王，也当问心无愧！”

    说罢，鬼王更不看众人一眼，当先飞身而起，向青云山方向而去。青龙与幽姬对望一眼，立刻紧紧跟上，随后鬼王宗门人弟子更不多言，纷纷跟去，只剩下目瞪口呆的毒神等魔教大众人马，呆若木鸡一般的站在原地。

    ......

    青云山通天峰上，此刻笼罩在一片沉重气氛之中，宁缺在一旁抱剑观花，一众人等围在道玄真人身边，低声安慰。

    呆呆傻傻的草庙村王二叔运气不错，没有死在大乱中，林惊羽和张小凡站在一旁，帮他整理衣装，王二叔一动不动，任由他们摆布，眼睛却只看着外边水麒麟处，呵呵傻笑。

    刚才被宁缺送走的普泓大师等人，也折了回来，脸色已然比刚才的惨白好了许多。

    双方都在摇头叹息，道玄眼光向远处望去，落在张小凡处，仿佛想起了什么，转头对田不易道：“田师弟，你叫你那个徒弟过来一下。”

    田不易脸色一变，但不敢违命，只能道：“老七，掌门真人有话对你说，过来一下！”

    张小凡更是心头一震，只得硬着头皮走了过去，孤零零站在道玄真人面前，低声道：“掌门。”

    道玄真人看了他半晌，低声道：“到了这种地步你还是不肯说吗？”

    张小凡面露挣扎，脑海中天人交战。

    “说！”

    忽地一声大吼，将众人都吓了一跳，不由自主向那人看去，顿时一阵惊心。

    发出大吼的人是天音寺四大神僧之一的普空。普空性子激烈，年轻时降妖伏魔，凭藉手中的“浮屠金钵”不知杀死了多少妖孽。后来年岁渐大，领悟佛意渐深，这才逐渐隐居天音寺内。

    今日普空重开杀戒，此刻一身血污，看上去哪里还有得道高僧的模样，简直如地狱恶鬼一般。

    天音寺此次来青云门就是问罪的，无上真法“大梵般若”，竟然会被青云门一个小小弟子学会了，心中恼怒，加上今日杀戒已开，心烦意乱，忍不住做出佛门狮子吼来！

    玉清殿上，一片沉寂。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨呼，在这个残破的玉清殿上惊叫而起。

    王二叔面无血色，整个人都抖了起来，颤巍巍指着普空，尖叫道：“鬼！鬼！鬼！鬼啊……”

    这声音如此凄厉，虽然此刻在朗朗白日，但大殿之上，所有人竟是同时感觉到一阵寒意。

    刚才还怒气冲冲的普空，此刻也反被王二叔吓了一跳，乱了手脚，有点说不清楚的急忙辩解道：“你、你说什么，我哪里是鬼？”

    但王二叔仿佛中了邪一般，整个人拚命抖，旁边的林惊羽竭尽全力安慰，竟是不起丝毫作用。只见他整个人慢慢缩了起来，竟然是不敢再看普空一眼，双眼紧闭，显然惊吓之极，口中只不停地道：“鬼！鬼！是他杀了人──别杀我，别杀我，我，我，啊！啊啊啊啊啊啊……”

    众人都把目光看着普空，普空气急败坏，怒道：“我不认得此人，你们看什么看？”

    张小凡和林惊羽身子僵硬，特别是张小凡，他的眼睛深处，仿佛又有红光隐隐泛起。青云门人眼神里也带着重重的疑惑。

    就在此时，大殿内响起一声佛号，普泓大师开口了，只听见他双手合十，低声道：“阿弥陀佛，昔日种下的因，便有今日的果，一切都是孽缘呐！”

    此言一出全场鸦雀无声，普空大师更是跟木头一样，不可置信的回过头来，“师兄，你到底说什么，我没有，我从来不认识这位施主！”

    普泓大师面色苍白，也不知是身体的伤，还是心中愧疚，只见他闭目垂眉，半晌低声道：“法相。”

    自从王二叔突然发病之后，就一直脸色难看而惨白的法相，身子震了震，道：“弟子在。”

    普泓大师缓缓道：“不必隐瞒了，你说给他们听吧！当年师弟做了错事，今日绝不能再次冤枉这位张施主了。”

    张小凡脑海中轰然一阵作响，隐隐有个声音在呼啸着，抓扯着他的心一般。

    法相慢慢走上前来，向无数错愕的脸上望去，然后落在场中林惊羽与张小凡的身上，最后停留在了张小凡的身上。

    “当年，杀害青云山脚下草庙村全村村民的，确是我们天音寺的人所为！”

    “什么！”

    片刻之间，无数惊骇、震惊、不信、愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆出来，连道玄真人、田不易这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了秋水剑。

    只有张小凡的一颗心，忽地就这么悠悠沉了下去。然后，心如死灰，深深的血腥戾气，笼罩了他！

    宁缺虽然知道这桩恩怨，但此刻不打算插嘴。