
    普智不答话，将那深紫珠子一把抓在手中，双手结印，全身泛起金光，口中一字一字念道：“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”

    “六字大明咒。”黑气中人的口气立时多了几分凝重。

    “啊！”一声尖叫，在这两人斗法的紧要关头，从草庙门口传来。

    普智和黑衣人都吃了一惊，同时向门口看去，只见白天见到的小孩林惊羽和张小凡，不知为何来到了这草庙之前，站在门口，目瞪口呆地看着庙中这奇异景象。

    他们斗的全神贯注，根本没有发现到来的两个小孩。

    黑气中人一声冷哼，操控着爬在宁缺身上的七尾蜈蚣向那张小凡林惊羽飞去。

    普智右手一指，一颗碧玉念珠急冲而至。那七尾蜈蚣竟似通灵，知道厉害，不敢抵挡，飞速投入黑气之中，再无声息。

    黑气中人阴森森地道：“不愧是天音寺四大神僧，可你已中七尾蜈蚣之毒，还能撑多久？乖乖地把‘噬血珠’给我吧。”

    普智已经神智都不清了，七窍流血，惨笑一声，“老衲就算今日毙命于此，也要除了你这个妖人。”

    碧玉念珠同时亮了起来，刚才击向七尾蜈蚣的那颗珠子，在空中飞出了一段，被普智暗中操控，折到黑气后边。

    黑气中人猝不及防，吃了一记！黑气被打散，从半空中缓缓落下一个高瘦之人，全身上下用黑袍紧紧包住，只露出一双眼睛，凶光闪闪。

    “秃驴，你今日必死无疑！”

    说罢，他反手拔出清如秋水，泛起淡淡清光的长剑。

    脚步踏动，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    竟是青云门不传之秘，“神剑御雷真诀”！

    雷声震耳欲聋，闪电刺目，几乎令人难以直视。

    仿佛，这个天就要塌了下来。

    酝酿许久，一声炸雷响过，震的人耳朵嗡然做响，天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了那黑衣人长剑之上。

    普智连退三步，双掌合十，嘴里低声念道：“我佛慈悲！”身前仅剩下的七颗碧玉念珠尽数碎裂，幻成一个巨大“佛”字。

    下一刻，电光与那佛字，撞到了一起。

    整座草庙，四分五裂，宁缺虽然根骨奇佳，力量也远超一般人，但也在这股冲击波中晕了过去。

    ......

    普智从怀里摸出“三日必死丸”，苦笑一声服下。长叹一口气，把目光落到三个小孩子身上。

    他刚才强运真元，以天音寺秘法“大梵般若”，借佛门至宝“翡翠念珠”，挡下了那黑衣人“神剑御雷真诀”，并反挫重创于他，令他惊而遁逃。

    但普智自己先受重伤，又受了道家奇术一击，已是油尽灯枯。

    “那人被我重创，却未伤根本。我走之后，他必折返杀人灭口。到时不仅这三个小孩，只怕全村人家的性命都有危险，该如何是好啊？”

    他闭目沉思，忽然睁开眼，仰天大笑，笑声中却带了一丝疯狂！“我苦思长生成仙法，想要佛道合流，这里不就有一个机会吗？只要我传下佛法，再让他们拜入青云门，不就有人能堪破生死谜团？”

    他一念升起，亢奋无比，下意识地看向宁缺，手伸了出去。但伸到一半，却又停下，心中思索：当今各门诸派门户之见极重，若为人知晓，事情败露，必死无疑。这小孩资质之高闻所未闻，若被青云门收录门下，必定备受注目，可惜啊，实在可惜啊！

    心中忍痛放弃宁缺，目光落到了林惊羽身上，“资质也不错，不能传！”

    又看了眼张小凡，想到白天他的倔强性子，点了点头，道：“资质差些，也不打紧，以后就看你自己的造化了。”

    说完，再不迟疑，伸手在张小凡身上拍了几下，将之唤醒，传下口诀。

    口诀说长不长，只有千字，但枯涩艰深，张小凡用尽心力，足足用了三个时辰，方才尽数背下。背完后，普智又交代了噬血珠诸多事宜，再度拍晕张小凡。

    雨已经停下。

    宁缺被冰冷的清晨湿气唤醒，睁开眼，看着远处破碎的草庙，身旁酣睡的玩伴。

    “剧情啊！等了十年，终于开始了！”

    站起身，走到张小凡和林惊羽身旁，用力推了推，两人口中嘟囔几句，大概是做了什么美梦。慢慢醒来，揉了揉眼睛，还未说话，便觉得一阵寒意袭来，忍不住打了个喷嚏。

    林惊羽看向四周，“怎么了？那两个打斗的人呢？”

    宁缺摇摇头道:“赶紧回家换身衣服吧？别着凉了！”

    两人赶紧从地上爬起来跟着宁缺一起向村里跑去。

    还未到村前，就已经已觉的不大对劲，往常这个时候，村民们都已起床，但今天却安静无比，连人影也不见一个，而且随着晨风吹来，还隐隐有股血腥味。

    他们对视一眼，同时加快了脚步，向村里跑去。没多久，便到了村口，从村口那条大路看进去，却见村子中间那块平地上，草庙村几十户人家，二百多人全都躺在空地之上，身体僵硬，血流成河，苍蝇乱飞，血腥之气，扑面而来。

    如此可怖景象，把张小凡林惊羽吓得魂不附体，大叫一声，昏了过去。

    宁缺为了不让即将到来的青云山弟子生疑，也一同昏迷！

    ......

    也不知过了多久，宁缺醒来，定了定神，向四周看去，只见这是一间普通厢房，两扇小窗，房中摆设简单干净，只有几张松木桌椅，上有水壶水杯。

    在房间里还有一张大炕，上有四个床位。除了他现在躺着的，身旁两人都还在沉睡。

    正上方墙壁上，挂着一张横幅，上书一个大字：道！

    宁缺起身，推开房门，门外是个小小的庭院，有松柏几棵，草木几丛，间中还有几朵清香小花，怡然开放。门前是个走廊，通往院外。在门前四尺处，有几层台阶，连着院子和走廊。

    没过一会儿，张小凡和林惊羽悠然转醒，也一同走出厢房！

    PS：感谢书城的思念╮诠釋伱涐的距離打赏的100币！