
    宁缺躺在别墅大院里的躺椅上，两只脚放在南湖清澈的水中，微微晃动，脑中快速思考去什么世界晋级，并且还能试试刚晋级时的威能。

    微风轻轻吹过，躺椅上已经空无一人！

    南湖底，有一个金刚石打造的密室，密室的主人长着一张阴气深深皱纹密布的脸，鹰钩鼻，绿幽幽的的双眼，稀疏的头发和牙齿，极为骇人。

    他正是苏杭市的守护者，五级生命体白羽烈。

    “这小子身上果然有古怪？”白羽烈已经关注宁缺很久，上次宁缺肆无忌惮的从深海飞到苏杭时开始，一直默默观察。

    之后，宁缺使用异世界转生术练神时，当场昏迷，神削弱，或者真身消失去了主神空间帮杨晨峰渡劫，他都看在眼里。

    只不过时间卡的刚好，让他误以为昏倒时是修炼出了什么岔子，消失时回到主神空间接任务了，也不在意！

    可是这回？又一次活生生消失在眼前，一点气息都没有留下，而且主神空间刚刚能量耗尽关闭，不可能再次打开。

    “一个三级生命体身上竟然有类似世界坐标定位器的昂贵物品？不知道是不是一次性的？”白羽烈张开嘴，露出一口漏风的牙齿，阴森森的笑了。

    ......

    国之将亡，必有妖孽！

    国运压不住煞气，所以导致各路妖魔鬼怪丛生，山精野兽肆虐！

    帝都内又有奸臣祸乱朝纲，内忧外患！百姓真的是生活在水深火热之中，不知道自己什么时候会被妖怪叼走当了口粮！

    荒山野岭，杂草丛生，宁缺撩起头发，在脑后结了个冠，目光扫了一眼边上风化的有些严重的石碑，上书“郭北县”三个大字！

    “是郭北县，想必离兰若寺不远，晋级之后就能找树妖姥姥练练手了！”宁缺自言自语的说道。

    神念覆盖之下，在二十多里外发现一个妖气冲天，鬼气森森的寺庙，里面没有香火供奉的佛陀，也没有其他和尚庙的金砖碧瓦，竟然流露出一股淡淡的胭脂女子之气。

    进入郭北县，街道上还算热闹，来来往往的商贾小贩卖力的吆喝着，赶集逛街的人群穿梭与繁华的街道巷口。

    没过一会，穿着官兵服提着刀的官兵手拿通缉榜文走到城墙边上，把原来老旧的通缉令扯下来，又把新的贴上！

    大致上是某某人杀了某某某，畏罪潜逃等等。

    贴完榜，官兵守住城门，陆续盘问进城的各路人！

    踏进入县城中。

    “嗯，这种地方竟然隐藏着大儒？”宁缺感觉到城里西北角方向晦气中带着一股磅礴的儒门浩然正气。

    儒家大儒潜心修学问，讲求人道大治，虽然没有什么仙家法术，但是他们一辈子钻研儒学，潜心人道，久而久之，心中会诞生一股浩然正气。

    儒门正气应了至圣先师的天人合一理论，与天地合一，调动天地正气，儒学深厚者的唇枪舌剑，一言一句就可以轻易杀死道行不高的妖魔鬼怪！

    心气不正，作奸犯科之辈，被大儒一喝甚至有可能会被活活吓死。

    “难怪这里距离兰若寺这么近，却没有被妖魔鬼怪屠杀个干净！”宁缺顿时了然。

    有关浩然正气，造化玉蝶中也有详细的记载。

    天帝开创仙朝时，当朝的帝师太傅就是修炼功名的。

    仙域反抗战役之初，好几个大世界联合众多中小型世界的高手妄图将仙域兵马一网打尽，混战之下，大量人马死亡。

    太傅雷霆震怒，手持天帝圣旨，单枪匹马来到了前线，调动了那个区域所有的浩然正气，领头的那个深渊古魔世界八级生命体，被活生生震散了全身法则，喝死在两军阵前。

    那一次的联军也被太傅随后赶到的学生用唇枪舌剑诛杀了个干净。

    就这一次，震慑了所有人，奠定了最辉煌的反抗战，众多大世界实力不济的高手更是不敢踏进仙域一步。

    第二次壮举就是诸天入侵战役，攻打冰霜大世界时期，冰霜女皇的绝对零度冰封一切，仙域久攻不下！太傅一声大喝，把较弱的冰霜大世界意志和世界之衣硬生生吼散，让仙域兵马长驱直入。

    ......

    日头快要落下，无所事事的宁缺徒步走向兰若寺！

    远远的，那座荒废的寺庙映入眼中，进入还算大的寺庙，到处都是破破烂烂的石块，看起来荒废的很久了。

    大殿中，没有任何仙神佛雕塑，也不知是被女鬼们搬走了，还是树妖姥姥摧毁的。

    随意找了个地方坐下，宁缺开始冲击四级生命体。

    诸天万界中，四级生命体才堪堪能保住自己的性命！抓紧时间提升实力才是一切的根本！

    他放开造化玉蝶的压制，天地元气开始剧烈暴动，从郭北县蔓延，到完全笼罩整个金华，又向周边扩散，如此大的动静惊扰了就在隔壁的树妖姥姥，但宁缺完全不怕被打扰。

    仙道四级生命炼气化神，阴神必须从泥丸宫中闯出来，上入青冥，下至九幽，相隔万里杀敌。

    “神魂，给我出窍！”

    泥丸宫中的缩小版宁缺不停地撞击封锁，想要一跃而出。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    宁缺的神比一般三级生命强大太多，壁障也要牢固数倍！

    “破！”

    “轰！”

    再一次猛撞，他仿佛变成了一个普通人，从万丈高楼上摔下来，整个身体轻飘飘的。

    念头一动，出窍的阴神稳固下来，从另一个视角观看天地，这种感觉和用肉眼，神念绝对不同。

    阴神穿过庙顶石墙，飞上高空，迎接到来的雷劫！

    “轰隆隆！”

    这片天劫雷云覆盖范围之广，动静之大，吓得附近的一些妖魔紧闭洞府，不敢出门！

    劫云不断翻滚，紫色的电蛇蜿蜒游荡，一股巨大的威压从劫云中产生，向整个地面下方压下，这是天威的审判之力！

    一声巨大的雷响，紫色粗大的闪电仿佛一条游龙蜿蜒从劫云中钻进钻出，照着飘忽不定的阴神直线劈下。

    阴神宁缺张开双臂，任由滚滚雷霆落下，随后彻底吸收了这紫色闪电。

    ps：感谢史上第一帅比打赏100起点币

    上班，没存稿加卡文，烦死我了！这几天少更点，见谅一下。