
    一股浩浩荡荡的洪流将他们两身体周围的一切全部碾碎。liudianxing.com

    纯粹的能量和神魂之力与庚金剑气在一瞬间轰撞，令黑山地域变得的满目疮痍。

    “厉害，难怪能在混乱无序的地府成为一代妖王！”

    宁缺看着正面硬生生受他一拳，还能顽强撑下来的黑山老妖，口中缓缓的称赞了一声。攻击之强悍，无与伦比！防御力也这么出色。

    黑山老妖依旧漠然，仿佛受伤的不是他自己，修炼千年的法力如同海啸一般，厚重的土行元气滚滚涌向庚金剑气，顷刻间，剑气由虚化实，强大到令人恐惧的尖锐压迫从他身上涌现。

    “物质攻击上就凭现在的我根本无法与他抗衡！只能用神魂！”

    神魂攻击防不胜防，刚刚的初步试探，已经让宁缺知道黑山老妖的神没有他强！

    念头一动，宁缺强大的神魂之力直接从阴神中爆射而出，宛如一道细线，直接刺入了黑山老妖的精神识海当中。

    这识海的稳固程度并不算强，被他一举击破。

    钻入的神魂之力席卷而上，化作剑气狠狠斩了过去！

    “啊！”

    神魂上的痛苦是忍受不了的，这种痛苦能把意志不强的人折磨到死！肉体上的痛苦无过于女人分娩，但神魂的受损是女人分娩的十倍百倍！

    黑山老妖就算没有任何感情，也被这一剑斩的脸色大变，痛苦万分的哀嚎，分割天地的锐利剑气瞬间瓦解，人站立不住，跌倒在地！

    一击得手，第二剑紧跟落下，再次斩在他的神魂上！

    “哗！”

    不可一世的妖王就此魂飞魄散！

    宁缺深深的喘了两口气，不顾来自阴间其他妖王的暗中窥视，破开幽冥阻隔，阴神回归泰山顶封禅台上盘坐的真身中！

    “回归！”

    ......

    还是一样的虚空通道，并未有任何改变。

    只不过，这一次的通道外虚空少了以往的平静，通天彻地的怒吼伴随着各种带有强烈辐射的攻击肆意纵横，竟然有两方人马在大混战！

    宁缺第二次穿越梦境时，曾在虚空中看到一只比星球还大的巨龟，巨龟背负着一个小世界独自前进，

    此刻，这个小世界已经被打的四分五裂！

    一艘比当初武道大世界入侵斗气小世界时还要大上十倍的空间巨舰撞击在巨龟身上，把背负的小世界撞得七零八落。

    巨舰飘扬的旗帜上印刻着一个看不清面容，端坐在至高王座的人影，渊渟岳峙，神威如狱，张开的手掌仿佛把整个虚空纳入掌中，只手遮天！

    这是虚空悍匪团的前线哨兵舰队，旗帜上的人影正是仙域天帝！

    生命进化的历程，是虚空中最为壮观，最为神奇一幕，是伟大的奇迹！

    这只巨龟曾经是虚空之海中诞生的生物，虚空之海是个神奇的地方，那里孕育了无数的虚空奇迹生物，连万妖之祖鲲鹏都是在那里出现的！万妖大世界就在虚空之海最中央！

    这只巨龟从虚空之海中诞生，爬出来时，背上曾带着一些微生物和一些不常见的资源！

    经过漫长时间的演变，进化，时间过了多久已经不可追溯，也许有数个纪元！这些微生物进化成了有意识生物，诞生了灵魂，逐渐摸索出了进化之法，并把巨龟当成创世神膜拜！

    这些“东西”很渺小，很弱小，至少在巨龟眼里是这样的！

    但毫无疑问，他有责任，有义务保护这些从他身上诞生的子民！

    “玄龟，连万龙大世界，众神大世界，深渊大世界的生物都以拉虚空母舰为荣，你若是来了也不算丢脸！”恢弘的仙域语言从哨兵舰上传出，带着不容置疑的口气印在所有有意识生物的灵魂上。

    “吼！”

    回答他的是一声巨吼，巨龟张开吞天大嘴，凝聚许久的一击吐出，往声音传来的方向轰去！

    这一道光柱的攻击中，带着一点点大海包容一切，又有海啸席卷的味道，巨龟竟然已经触摸到法则界限，即将成就七级生命体！

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    冷哼彻响整个虚空，舰队中探出一只遮天大手，浩浩荡荡，如风暴席卷，不仅湮灭了那道法则光柱，更是抓在巨龟庞大无比的头颅上，猛然握下！

    “不想活了，死还不容易么？连鲲鹏至尊陛下这个虚空海最强生物都能追随至高天帝陛下，你一小小六级爬虫还敢放抗？死吧！”

    话语傲然之极，言外之意就是一切防抗仙域的存在全部给予毁灭！

    即使天帝不知所踪，不知是否还活着，仙域也被不知名洪流彻底摧毁，这种深入骨髓的傲气，高等世界高等生物俯瞰低等生物的傲气也不可磨灭！

    此刻，宁缺所见范围内的虚空全在这一刻崩塌了，巨龟背上的小世界大幅度破坏，无数黑洞出现疯狂吞噬……

    在这虚空风暴的席卷下，他的意识一片空白。

    也许是一刻，也许是一个时辰，等他回过神来，虚空盗匪团前线哨兵已经带着龟尸消失无踪，虚空中只剩下巨龟背上的不可计数的生物在沉浮，缓缓被虚空之力分解，消散，化为能量！

    “我竟然没事？”宁缺心有余悸，回想刚刚那一幕，晋级四级生命的喜悦都被冲没了，相比这些无法理解的存在，他还是一只蝼蚁！

    “应该是造化玉蝶遮掩了我的行踪与窥视吧？同样修习仙域法，正立无影想来也瞒不过这些真正的仙！还好没有亲眼目视到那只大手的主人，要不然的话......”

    这场对决看得他云里雾里，完全看不懂，只能看到双方对了一招，一切就结束了！

    ......

    信息量太大，宁缺头昏脑涨走出通道，出现在南湖别墅后院的躺椅上面。

    天色已晚，点燃万家灯火！

    “如此威能，真是让人心驰神往啊！”

    他还在想刚刚发生在虚空，震撼人心的事件，竟然没有发现这片区域安静的有些不正常！

    走进别墅客厅。

    “嗯！叔和晨峰呢？”

    终于发现不对劲的宁缺脸色大变，强大的神念透体而出，笼罩整个苏杭市，向苏杭附近城市蔓延过去。

    “是哪位前辈在和我开玩笑？还请现身一见！”