
    “出现了吗？天书第三卷？”宁缺凝望远方传来声响的地方。

    片刻之后，在黑暗深处，忽地腾起一道璀璨耀眼的金色光芒，到后面化做无比巨大的金色光柱，轰鸣声中，直冲上天，刺入云层之中，刹那间将天上地下照的明亮无比，到处都是金色光芒，瘴气，树木，沼泽拳被染成金色！

    天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转不已，形成了一个被金色光芒照的透亮的巨大漩涡。

    天地之力形成的奇观，不由让人心生敬意。

    过了很久，这个突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来，随即迅速减弱，来的突然，去的也快，一会工夫还惊天动地的景象已经收敛到黑暗之中。

    耀眼的光彩过后，却是比刚才更深邃的黑暗降临了大地。

    在宁缺的另一边，魔门和正道的几个弟子纷纷停下争斗，不约而同的飞身而起，向刚才金色光柱方向飞去。

    黑暗中，他们化作毫光，飞驰而去，虽然刚才那片金色光柱规模实在太大，无法分辨出具体位置，但异宝出世，显然就在眼前，一想到这里，这些在修真道上辛勤修炼的人们，哪有不怦然心动的道理？

    死泽内泽的另一角，被金色光柱所带动吹来的强风，将茂密的树林枝叶吹得整齐的向一面倒去，只有站在树梢枝头的鬼王宗青龙和幽姬，随风沉浮，不为所动。

    随着那壮观的天地奇景缓缓收敛，青龙长出了一口气，轻叹道：“天地造化，无穷无尽，真非我等凡人所能究其所有。我往日自负博学，不料如今见此奇景，方知世间万物，实在是天外有天！”

    ......

    天色渐渐亮起来了。

    雨歇风止，清晨的第一丝光亮，透过天空中浓浓的云层和死泽中飘荡的雾气，洒了下来。

    森林中，到处都是一片寂静，但缓缓的，随着那丝光亮，渐渐的开始喧闹起来。不知名的地方，响起了第一声的鸟鸣。顿时，随着枝叶间隙洒下的一道道光辉，整个森林像是从夜的沉眠中苏醒过来一般，或远或近，到处是清晨里的欢叫声，迎接着这新的一天。

    此刻的森林间，到处都飘荡着薄如白纱的雾气，人走在其中，脸上便隐隐有湿润的感觉。再加上林间特别清新的空气，吸入身体，真有心胸开阔的味道。

    宁缺深深的吸了一口空气，面无表情地向前望着前方数十丈外的地方，就在昨晚那道金色光柱的方向，雾气突然变得浓厚起来，迷迷茫茫，让人看不真切。只是这雾气却又和内泽边缘上的瘴气不同，颜色并非灰色，已然是纯白模样。远远望去，只见雾气在林间轻轻飘荡，一丝一缕，层层叠叠。

    那里，就是天书所在！

    时间悄悄过去，树林里依然是一片寂静，随着宁缺逐渐深入，所遇到的树木越来越粗大，旁边尽是粗到要六、七个人才能合抱的古木。

    天已经大亮，宁缺凌空而立，向前望去。

    在他的面前，赫然耸立着一道墙！

    木墙！

    粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，从迷雾深处突然伸出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。

    宁缺看着这眼前的木墙，一阵失神，不知为何联想到了传说中顶天立地的世界树。

    “宁师弟，你也来了？”远远地，萧逸才，法相，李洵等人也赶到，向这边靠拢，他们一路风尘仆仆，不像宁缺这般潇洒。

    更远处，魔门的踪迹若隐若现，由鬼厉，秦无炎领头。

    “萧师兄，我先走一步！”宁缺缓缓收回仰视的目光，淡淡道。

    一声剑吟，破开瘴气，直冲上天，没入了层层迷雾之中。

    疾风扑面，宁缺顺着面前这棵不可思议的巨大树木往上飞翔，到现在飞了小半刻钟，这迷雾居然还未消散，可见此树之高大。

    渐渐的，树木有了变化。在地面的时候，自然就是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之上，除了粗糙的树皮，就再也没有其他的东西了。

    但在飞了这许久之后，这棵巨树之上已经开始渐渐出现了分枝，而最引人注目的，却是从刚才开始出现的，缠绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。

    但直到此刻，他仍然无法用目光看清这棵巨树的树干，到底有多粗。

    天地造化，真是匪夷所思，面前的这一棵奇树，不知生长了多久，才如此巨大！

    “嗤！”

    一声破空锐响，斩龙剑从迷雾之中冲了出来。

    宁缺终于飞出了这片迷雾！

    天地，豁然开阔！

    天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。

    此刻，宁缺终于看清了面前这棵巨树的庐山真面目。

    即使是在这么之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！

    他正站着高山的半山腰处，那巨大树干之上除了同样令人惊愕的粗大分枝之外，依然笔直地伸向天空。

    天高云阔，宁缺一声长啸，滚滚气浪向四面八方蔓延，声震四海，直冲云霄，隔着很远的魔道中人齐齐变色，他们自认为不落于人，却没想到有人已经在他们头上了。

    越往上飞，巨树的树干也就渐渐缩小，到了后来，已经变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。

    又向上飞了五丈左右，他终于停了下来，在他的面前，一直笔直的树干，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展开去。