
    “杀了此子才是当务之急啊！十年不见竟然有了太清境修为，又一个能驾驭诛仙剑的人才！”鬼王眯起眼睛，淡淡的道。

    鬼厉深吸一口气，没有说话，幽姬眼里闪过一丝担忧！

    “唰！”

    宁缺感觉到一股深深的恶意，停靠在枝干上，黑水玄蛇浑身血迹斑斑，有几道剑痕深可见骨，不明白对面人类为什么忽然放过它，摇动尾巴逃走了。

    “万人往！”宁缺一字一顿的开口说道，斩龙剑并未归鞘，剑锋透发着耀眼的寒光，剑气森森，煞气逼人！目光凝视着鬼王，“怎么？想要取我的命？”

    中年文士般的鬼王淡淡一笑，他细眉方脸，眉目儒雅，与那些凶狠粗豪的魔教中人大不相同。

    鬼王站在那里，微笑道：“宁缺小兄弟，当年青云山一别，我就知道你来日必然会成为圣教心腹大患，没想到你短短时间内就能修炼到如此地步，佩服！”

    “废话就不必多说，你不想动手那我就先动手了！”宁缺舔了舔嘴唇，感觉处境不妙，先下手为强。

    手中斩龙剑暴起一阵异常耀眼的光芒，数十丈的绿色剑芒纵横捭阖，犹如天地审判，直奔着对面的鬼王轰然斩落。

    “轰隆隆！”

    这一剑出，方圆数公里范围内的天地元气暴动，铺天盖地朝着鬼王涌去，浩浩荡荡，宛如滔滔江河决堤倾泻，无人可挡。

    “太极玄清道有这种威力？”

    看到这一幕，鬼王心头大震，伏龙鼎被他祭出，正面的迎上这恐怖的剑气，黄鸟已经打晕过去，不必继续用鼎镇压。

    “轰！咔嚓！”

    脚下巨树枝被生生打断，全部爆炸开来，仿佛狂风席卷，冲击着大树上的硕果仅存花草，这棵高耸入云的古树表面被外泄的剑气削掉一层。

    “鬼王修为果然高绝！”宁缺不咸不淡的讽刺了两句。

    万人往站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念著那神秘的咒文，幽姬，青龙也慢慢的围住宁缺，摆下困龙阙阵法。

    困龙阙法阵，向来是要有伏龙鼎才能施法，以伏龙鼎灵力为媒，方能激发天地肃杀之气，任你有再高道行，也要被困其中，不得而出。

    三人合围的红色光幕剧烈晃动，整个困龙阙法阵电芒乱闪。

    宁缺手中长剑剑身轻轻晃动，散发出万丈光辉，仿佛有什么东西在其中酝酿着。

    一息之后，他一步迈出，速度快到了极点，光幕到处充斥着他的虚影，一闪之下出现在青龙面前，宁缺此刻毫无保留全力出手。

    如果单对单凭他的修为已经不惧任何人，可是现在三个顶尖高手合围，摆下大阵，他不得不严阵以待。

    一剑斩出，空间震动！

    青龙面色一变，他的修为实际上差了宁缺一筹，这一筹就是天壤之别，强行抵挡无异于自寻死路。

    手中闪过耀眼青光，乾坤青光戒出现，随即扬手抛，这戒指气息晦涩，显然不是凡物。

    宁缺面无表情，剑势破开一切，青龙修为没他高，即便有神兵也不能抵挡他分毫。崩飞了这枚九天神兵后，狠狠斩在光幕上。

    剑气狂暴的轰开光幕，朝着傲然而立的鬼王直扑而去。

    面对宁缺全力搏杀，鬼王的伏龙鼎红光越来越盛，神秘符文再一次凝现，催动灵力，如同降服灵兽般对着他当头落下，摧枯拉朽，沉重的鼎一路撞破锐利至极的剑气。

    眼见宁缺就要被打杀。

    “九天玄刹，化为神雷。

    惶惶天威，以剑引之！”

    不远处，萧逸才和陆雪琪竟然同时念动咒语，原本晴朗的天黑了下来，天际乌云滚滚，雷声阵阵，一道闪电自苍穹直贯而下，落在两人神剑之上，带着毁天灭地的气势，冲向了鬼王。

    “神剑御雷真诀！”

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，红色光幕竟然被联手打出现一丝裂痕，鬼王脸色骤变，被困许久的黄鸟忽然睁开眼睛，剧烈挣扎后，脱困而出，发出一声清脆的高鸣，展翅九天，消失在高空，无影无踪！

    天帝宝库已经被毁了，它不必再遵守自己的义务，从此天高任鸟飞！

    宁缺瞧准时机，跟在黄鸟之后，转瞬之间就从裂痕从跨出，飞到师兄弟旁边，“鬼王，这次没有困住我，可不会再有下次机会了！”

    “宁师弟没事吧？”萧逸才关切的问道。

    “没事，多谢师兄出手相救！”刚刚情况凶险，没有萧逸才他们搭救，宁缺只有两条路可以选择，被杀死，或凝聚真灵回归，但凝聚的真灵未必能让他真身晋级！

    鬼王面色阴沉，也不作答，跑了宁缺无伤大雅，可是黄鸟跑了他如何召唤修罗之力？冷哼一声，转身离去，脸色难看的青龙紧紧跟了上。

    幽姬深深的看了一眼宁缺手中的斩龙剑，像是在缅怀什么，随后黑纱晃动，却也没说什么话，就这般走了。

    眨眼间魔门中人走了个一干二净。

    “西方大泽的事件也告一段落，并没有什么异宝出世，法相师兄，李洵师兄，咱们也就此别过！”萧逸才向另外两派人士告别。

    众人驱使法宝，腾空远去。

    ......

    宁缺面色淡然的站在飞剑之上，身后还有各峰的师兄弟。

    他微眯着眼睛，看着脚下飞逝而过的山川河流，也不知道在想些什么东西！

    再一次回到青云门通天峰后山祖师祠堂！

    宁缺和万剑一打了声招呼，便开始闭关巩固境界，在大泽里吃了刚晋级的亏，如果让他提前闭关一段时间，凭借四卷天书的优势，困龙阙法阵未必困的住他！

    因为没有足够的时间，他只是稍微领悟了一点，现在必须好好参悟，达到更加高深的境界！

    等他出关之后，就可以去一趟天音寺借无字玉璧天书第四卷，融合五卷天书于一身，到时候回归一定可以顷刻之间冲击四级生命体！

    不过回归之前要替青云门解决掉即将到来的兽神之祸，以报万剑一传道解惑的恩情！

    南疆的焚香谷勾结兽神入侵神州时间已经不远。