
    与外面禅室不同的是，这间屋子的房门上，还挂着一块颇为厚重的黑色布帘，而除了这个门户，屋子上似乎并没有多开其他窗户之类的出口。

    屋子里一片黑暗，散发着刺骨的寒意，小屋的尽头有一块纯白如玉的圆盘，上面竟然盘坐着一个人――普智！

    他的面容与十五年前一模一样，只有身体不知是何原因缩小了一倍。

    “哎！”普泓叹了口气，他轻轻合十，默默颂念。

    ......

    悠悠晨钟，沉沉暮鼓，须弥山沐浴在缥缈云气之中，而天音寺雄伟壮丽，雄峙于须弥山上。

    清晨，无数的凡人在清晨从四面八方汇聚而来，对着佛庙殿堂里的神像顶礼膜拜，诉说着自己或喜或悲的心愿，企求着神明保佑。

    宁缺休息了一夜，跟着前来带路的老熟人法相向后山行去。

    以二人的脚程，竟然走了半个时辰都没走到，

    法相也许看出来了宁缺的诧异道：“宁师弟，我天音寺无字玉壁何时出现，无人知晓，只知道千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，迷了路，再也走不出去了。无奈之下，便在这乱走乱闯，也许是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉的石壁。那个时候，祖师已经饥渴难耐，困倦不堪，便在这玉壁之下休息。”

    “祖师在那无字玉壁之下坐了三日三夜，竟然心安神定，进入了我佛法中大圆满之境界，顿悟了佛理。更传说，那位祖师也就是在那无字玉壁之下，悟出了我天音寺无上真法大梵般若，由此奠定了天音寺一脉在天下修道中的地位。”

    两人顺着山路又走了小半个时辰才停下，却只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖处。

    法相纵身跃下，宁缺也随即跟上。

    很快就落到了地上，放眼看去，只见崖下不仅有法相，还有其他多位僧人，他们双手合十，低眉垂目，再不向他观望一眼。

    而在众僧人之首，正是天音寺方丈普泓上人，坐在他左边下首的，是四大神僧中的普方上人。

    右边下首的一个僧人，看去颇有些古怪，面容枯槁，脸色焦黄，死气缭绕。只不知道这位是谁，但能够与普泓、普方两大神僧平起平坐。

    宁缺没有说话，向普泓行了一礼，普泓上人合十还礼，微笑道：“小施主来了。”

    宁缺道：“请问方丈大师，那无字玉壁在何处？”

    普泓不答话，抬头往天上看去。

    忽地天上隐隐一声锐啸，是风声，是兽嚎，穿云透雾而来，紧接着一束耀眼光辉，竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝，射了下来，正照在宁缺身上。

    面对这天地异像，宁缺顿时知道，这是天书的显化方式！

    果然，光束一道道照射下来，赫然出现那传说之中的无字玉壁。

    就在他的身前，那看去小小石台之后，笔直垂下，高七丈，宽四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。

    整个无字玉壁金光灿烂，熠熠生辉，伴随着梵音阵阵，说不出的庄严。

    天音寺僧人面容不变，低声颂佛。

    ......

    时光流转，就这么悄悄过去了。

    连续十数日，无字玉璧上的金光都没有减弱，宁缺依旧在领悟之中。

    而周围的僧人早已经散去，普泓上人等高手在几天前接到了青云门的邀请，共同面对南疆来的绝世凶人兽神！

    又过了数日，光芒乱闪，异象纷呈渐渐归于平淡，天际忽然一声惊雷。

    四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，从上到下，一点点如深深镂刻一般，现出了一排大字，除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。而那一排大字却分明清楚，赫然正是──

    天地不仁，以万物为刍狗！

    此时，五卷天书一一出现在宁缺心中，相互关联，合五为一。

    天地元气不断在他身侧沉降，形成各种道纹异象，仿佛开辟混沌，在判鸿蒙，金光破开长空，把他整个人照耀的如仙如神。

    修为已经不可以道理计，一下子强大了数倍不止，眼眸开阖之间，神光竟然穿透周边崖壁，冲上天空消散。

    “轰隆！”

    一声惊雷，赫然在天幕之中炸响。

    也许是诛仙世界对他的刑罚或考验，雷劫开始疯狂倾泻，一道道闪电不断劈落，强大的雷劫把山谷劈的面目全非，准确无比的落在宁缺身上。

    宁缺对雷电视而不见，任由它在身上肆虐。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    源源不断的电光，眨眼间便把他劈得漆黑一片，发出烧焦般的难闻味道。

    雷电忽然减少，天际黑云深处，滚滚轰鸣声中，一道光柱仿佛欲贯穿天地一般，轰然朝他击下，沛不可挡，摧毁一切。

    所过之处，炽烈无比，光柱周边嗤嗤之声不绝于耳，不知是否乃是温度过高，竟是将周边所有事物都锻化了。

    而宁缺面对的，便是这天地巨威，避无可避，躲无处躲……

    一切，像是都将结束！

    这时，无字玉壁之上的光芒在瞬间亮到了极点，将宁缺尽数罩住的同时，更有巨大无匹光辉，冲天而起，对抗天劫。

    两股炽烈光柱，轰然对撞，地面震动，无数巨岩开裂，如人间末日。

    天地在这一刻凝固！

    无字玉壁之上，原本光滑如镜的石壁，碎裂之声响了起来，一声脆响，裂开了一个小口，随即无数细缝从这个中心处向四面八方伸出，越来越大。终于，这块巨大的山壁乱石飞走，颓然倒塌！

    天际，巨大的光柱也缓缓散去，低沉的黑云似乎得到了发泄，天地一下子回复了平静，乌云渐渐散开，那平和的天空，渐渐亮了起来。

    宁缺躺在地上大口喘气，可脸上却极为兴奋。

    ps：感谢史上第一帅比打赏的100起点币