
    走上一条小道，两旁到处都是茂密的树林，松柏常青，草木繁密，只有这条山间小路曲曲折折向前蜿蜒而去，通向着未知的神秘。

    树林深处，还隐隐有清脆的鸟鸣声传来，仿佛与外面不是同一个世界，到处都是平静的气息，就连空气之中，也泛着清冷的味道。

    逐渐深入。

    宁缺看着比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，洞府外因无人打理，绿色的藤蔓荆棘与杂草丛生，甚至有几支垂下遮住了洞口。

    山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。而就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻着四个苍劲有力的大字：幻月洞府。

    宁缺并不着急进入，因为里面是放诛仙剑的地方，他不知道有没有危险，好奇心必须建立在能保住性命的情况下，可不能学猫，把自己害死。而且，万剑一绝对在不远处看着他，不是不相信，而是不放心！

    手一抖动，铁剑脱鞘而出，双指并拢，轻轻一抚，脚踩七星，一招一式演练起基础剑法！

    点，崩，刺，提，削，砍等十多式，每一招都用的像模像样。

    剑尖从侧下方经过胸前，向同侧前上方斜斜削出，手心向上，剑身划过一根藤蔓后化为绞剑，手心再次向上，以腕关节为轴，使剑尖逆时针一转。因吸收巨量灵气，变得坚硬无比的藤蔓连根被斩断！

    边练剑，边除杂草，万剑一有些欣慰，拿着扫把静悄悄的走远了。

    日子就这样一天天过去，宁缺每天上午去幻月洞府禁地练剑，晚上回来跟随万剑一修炼太极玄清道，虽然师徒两话不多，可感情也是与日俱增。

    ......

    时光悠悠，匆匆而过，距离上山已经过了将近三年时间。

    宁缺十三岁，长大了不少，一身白袍，长长的头发用一根木簪结冠，唇红齿白，英俊非凡！跟现实里一个模样，没有任何变化。

    三年时间里，宁缺在万剑一的帮助下已经尽量压制修炼速度，打牢根基，可仍然达到了太极玄清道玉清境第七层境界，远远超过了青云门历史上任何人。若不压制，恐怕当年的青叶祖师都没他快。

    万剑一不苟言笑的脸上，都时常会露出满意的笑容。

    静静地打扫完祠堂门口堆积的落叶，宁缺自我感觉应该下山历练一番，闭门造车终归不是正途，于是把这个想法告诉万剑一！

    万剑一也不是死板的人，知道鲲总有一天会化而为鹏，展翅九天，点头欣然同意下来，拉着宁缺走进卧室。

    “以你现在的境界，是时候下山历练了，这把剑是我叫掌门师兄拿回来的，名叫斩龙，曾伴随我纵横天下，今日，我将它交给你，希望你不要辜负了它的威名与锋芒！”

    斩龙剑是和小竹峰陆雪琪手中的九天神兵天铘剑一个等级的法宝，威能无穷。

    “记住，要在两年后的七脉会武之前赶回来，去吧！”万剑挥一挥手！

    此时，在诛仙世界能让宁缺心生忌惮的人，只有老一辈的高手，只要不自己作死，应该不会遇到什么危险。

    没什么东西可以收拾，宁缺两袖清风的下山去。

    倚剑，逍遥天地间，奈我何言，拭剑，隐去多少爱和怨，拔剑，笑看红尘远，何须挂念！

    穿云越山，飞过河阳城，一路向东，足足飞了三千多里才到达他的目的地空桑山。落下云头，方圆百里之内，只有一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    这时已近黄昏，金乌西坠，残阳如血，照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。

    宁缺收起斩龙剑，沿着空桑山走一个一圈，才算找到了万蝠古窟入口所在。

    洞口处在半山腰上，背对阳光，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里看便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，宁缺都能够感觉到洞里阴风阵阵，寒冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    这里面可是一卷天书所在地，到底是第几卷宁缺也记不大清了。总之，能拿到天书一切都好说。

    细细感应了一番，里面空无一人，宁缺祭出许久不用的无妄仙钟悬浮头顶，钟上垂落一道金色护罩。自觉无碍后，一步踏进入口。

    无妄仙钟的泛出的光照在山洞顶部，上面密密麻麻地倒挂着无数吸血蝙蝠，可怖恶心至极，这群蝙蝠实在太多，放眼望去，连洞中石壁都被遮盖，怕是有数百万数千万只。地面的蝙蝠屎腥臭之味几欲令人作呕。

    宁缺迅速越过蝙蝠栖息地，越走越深，蜿蜒曲折，除了自己的脚步声外就再也没有其他的声音，他觉得压抑感越来越重，也不知是深入地底多深了。

    好久之后，前方道路分开两条岔道，幽幽深深，漆黑一片。而在两条岔道的中心，竖立着一块足足有四丈高大石碑，上面雕刻着四个血红大字：天道在我！

    “天道在我！”宁缺有些嘲讽，走进左边的通道之中，往前不知行了多远。突然地势开阔，金色的钟光照耀之下，一个巨大的深不见底的黑暗深渊随之出现在了眼前。

    “死灵渊吗？”宁缺艺高人胆大，抽出斩龙，纵身一跃，往死灵渊下坠落而去。许久之后，再度踩在地上，看着对面死气沉沉的无情海。

    忽然，他感觉到黑暗中有什么东西正在盯着他，小心翼翼，冷如冰霜。

    几个呼吸后，冰冷的东西快速围了上来。仿佛同时有无数的声音得意地狂笑着，怒吼着，无数的冰冷灵魂像是在半空中凝固了片刻。之后，它们如贪婪的野兽，冲向这个无知无畏，胆敢进入死灵渊的人。

    “阴灵？一群永世不得超脱的可怜虫。”宁缺轻轻一叹，斩龙剑光猛然绽放，斩在围上来的阴灵身上，顿时，周边阴灵灰飞烟灭。

    “尘归尘，土归土！送尔等解脱！”