
    阴灵多数生活在幽暗潮湿之地，这死灵渊中正适合此鬼物生长。更何况远处的无情海是诛仙传说中最接近幽冥地狱的地方，是黄泉轮回所在。

    宁缺斩杀几只阴灵后，惊动了黑暗中沉睡许久的鬼物，朝这边聚集。漂游不定，幻化出无数面容，男女老少都有。如此多的阴灵使得本就阴冷的死灵渊更加寒冷！

    “一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！”宁缺一声轻喝！浑身上下的精气神以万剑一教导的秘法激发到了极限！

    雷霆万钧的斩鬼神，被他一举斩出，锐利无匹的剑气四射，向四面八方扩散而去，剑光所过之处，阴灵灰飞烟灭，魂飞魄散！

    这一记斩鬼神的威力虽然和万剑一天差地别，相去甚远。但也只是他的境界未到。境界一到，不会弱于神剑御雷真诀！

    大开杀戒，越杀越深。

    忽然间，原本平静的无情海卷起巨大的波浪，海涛之声震耳欲聋，波涛竟卷起数丈之高，狂风扑面，宁缺脸色大变，脚步一蹬连连后退。

    只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯，这灯火却有些奇怪，不是普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透著冷冷凶意。

    “异世界转生术不是会盗取命运关注，我不该是气运之子，出门就捡神器的吗？”宁缺暗骂一声，“运气背到遇见黑水玄蛇！”

    两盏巨大的几乎有两人来高，如同明灯的巨目看了过来，蛇类的眼睛本就可怕，更不用说这种怪物般的异兽黑水玄蛇！

    无情海的海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

    一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓出现在宁缺面前。它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中，他此时的身躯竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看著这对它来说如蚂蚁一般的人类。

    “要是真身穿越，非把你抓起来当腰带！”放下狠话，宁缺冷静下来，竭尽全力催动无妄仙钟，三十六计走为上策！

    就在他准备逃跑之时，黑水玄蛇巨目中绿芒暴起，发出一声震天动地的狂吼，震的他耳中嗡嗡作响。

    黑水玄蛇蛇躯一动，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带著无边气劲冲来。

    那水花还在数丈之外，狂风便已扑面而来，几令人站立不稳，若是真被这如海啸一般的水墙打到，碰到那巨大蛇尾，只怕以宁缺的身体都要打的粉身碎骨。

    水墙风驰电掣，快过任何动作，宁缺还未飞出多少距离，便被这水墙迎头赶上。水声如雷，几乎就在耳边。宁缺全身绷紧，脑海中几乎再无任何念头。

    眼见插翅难逃，生死之际，他用尽全力，“无妄，给我挡住！”

    “铛！”

    仙钟在这沛不可当的巨力之下，被生生击散，当场碎裂，顾不得心疼，宁缺在水浪中冲天而起，借着这股反震的巨力亡命狂奔。

    黑水玄蛇尾巴又一次扫来，威力竟是大得不可想像。宁缺只觉的耳边风声呼呼作响，呼啸而过，整个人被打飞，撞在石壁上。

    全身疼的要命，骨头都没几根是完整的，无力控制身体，不由自主，听天由命。鲜血从嘴角留下，要不是他的根骨比一般人强大十倍，只怕早已摔的四分五裂！

    此刻，他被黑水玄蛇打到了一个封闭而潮湿的石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头。

    不过这洞里石头似乎含有什麽光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

    强撑起身体盘坐，太极玄清道心法默默运转疗伤，也不知道过了多久，伤势终于略有好转。

    站起身往洞穴深处走去，不能坐以待毙！转过一个拐角，呈现在宁缺眼前的是一条长廊，两侧的石壁上依然有光照耀，把这里照得颇为亮堂，但脚下灰尘极厚，踩上去便有明显的脚印。

    灰尘这么厚，可见这里已经很久没有人来过。

    “看来我还得感谢一下黑水玄蛇？免费把我送进滴血洞？”宁缺看着洞中红色石壁倒映在水里，把水染成红色，苦中作乐的说道。

    滴血洞是魔门黑心老人建造的地方，魔门苦苦探索数百年找不到所在地。藏有天书第一卷！

    其他东西宁缺看不入眼，唯独对天书很好奇。诛仙世界几大门派的根本功法几乎全来自五卷天书！

    抬起头，看着洞顶以北斗形状分布的七颗血色石头，又看向水中血石倒影形成的手掌图案。宁缺的手伸进潭底，水下有一层沙石薄薄地铺着，有五个稍稍突起的地方，正在他五根手指指尖。手指一用力，向下按去。

    等待了一刻钟后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。

    宁缺穿过水帘，缓缓的走进了那个洞中。

    这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。

    宁缺走的很是小心，他重伤在身，还未痊愈。而这洞里多年没人来过，谁都不知道炼血堂的那些老怪物老家伙们会不会留下一些特别厉害的禁制。

    一路走进去，倒也没有没有发生什么意外，只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上，宁缺心里默默估算，只怕自己此刻已到了这山腹中心。

    ps:感谢sdgerjhrd打赏的100币