
    一瞬间，他又恢复意识，定睛一看，原来他的身体早已被幻影远征巫师移下擂台。

    就一个照面功夫，电光火石之间，反应速度完全没有跟上宁缺的巫术，他就被打败了。

    余下几名巫师学徒相互对视，均从对方眼里看到了不可置信，这种令人绝望的速度打消了他们还想继续争锋的念头。

    又是三场比赛，宁缺毫无疑问的拿下八场，以横扫的姿态独霸擂台，期间都没有休息过，简直就跟扫垃圾一样轻松，其中的差距明眼人都能看出来。

    世界碎片外的秘境中，有些心灰意冷的学徒甚至给他换了一个称号，雷霆绝望宁缺，表明他们真的在宁缺的雷霆下彻底绝望，兴不起跟他争锋的念头。

    ......

    台下只有罗杰一个人的脸上是挂着笑意的，每当宁缺打败一个人，他就越发高兴！

    他的爷爷是三十六环之主，八级生命体光辉城主弗洛尔，巫师大世界最强几十个生命体之一，同时也是虚空万界金字塔高端的一批人。

    从小到大，罗杰受到的教育就和这些底层的巫师学徒不一样，当学徒们刚接触巫师是什么，罗杰已经把研究目光放在异世界生物身上。

    当他们刚接触到巫师强大的原理，学习冥想法凝聚第一枚符文后，罗杰已经知道其他大世界的修行体系。

    遇到不懂，有爷爷做出的针对性教导，想要知识，只要巫师大世界有的他都能看到。

    出生在这种环境下，只要不是太过愚蠢，每一个人都能有所成就，更不要说他的天赋本身就超越常人，非同一般！

    他在几十年内，不止三十六环境内，连三十六环之外的其他环都去过，能跟他一较长短的同辈不是说没有，只有极少数同样是拥有极大来头的人，不是什么环数霸主的亲儿子，就是亲孙子孙女。

    只是，这些人都非常低调，因为接触的东西让他们的眼界开阔，争斗的心早已经放在了其他世界的天子骄子身上，哪有空去管这几个小学院巫师学徒口中所谓的噩梦？

    毫不客气的说，正式巫师如果没有符文合成六芒星形成的本命巫术，那么他们这种人可以跨越生命层次，越阶斩杀敌人！

    越阶是什么概念？这其中的差距大到让人绝望！就是一只蚂蚁挑战一个人类，跨越生命层次把人类格杀！

    罗杰就是这种层次的学徒，令巫师学徒绝望的存在，根本升不起反抗，对抗的念头，任人宰割！

    虫族大世界的到来，让他变强的欲望极为强烈，别人不知道，但他却无意从得知巫师大世界已经面临大厦将倾的特殊局面，什么有全能巫师在不会有危险都是安慰人，防止巫师大世界内乱的借口！

    全能巫师早在数万年前就被虫族大世界的母巢之皇拖住，两个终极生命体在接近时间长河的地方进行了一场维持数万年的终极对决，甚至还有其他虚空最强生命体有意无意的干扰，能否安全回来都不知道。

    如果真有一天虫族大军打进了巫师大世界，他的爷爷都护不住他的安全之后该怎么办？这种时候，一切的一切都只能靠自己的双手去杀出生路！

    所以，他趁着爷爷没工夫管闲事的时间段，偷偷来到了三十六环争霸赛，准备去巫师成长最快的地方，远征军团的前线入侵世界历练！

    来之前，他万万没想到这个爷爷口中提到过的宁缺竟然也默默成长到了与他持平，令其他巫师学徒都绝望的地步。

    还有什么能比得上成为正式巫师的最后时间段，来一场振奋人心的战斗跟让人心潮澎湃的事情？

    ......

    宁缺感觉到台下罗杰越来越强的战意，散发的强大气息远不是这些噩梦学徒能够比拟的。

    他本就是好战分子，不然也不会在梦境世界九鼎记中什么都不求，只求痛痛快快来一场酣畅淋漓的对决，没理由拒绝同一层次的战斗！

    “罗杰，就剩你了！一会去美食街品尝异世界美食，喝异世界美酒！但在此之前，上来让我领教一下你的巫术威力能否比得上我的雷霆咆哮！”宁缺脸上少见的露出真心笑容，这是对接下来时刻的期盼！

    “哈哈哈哈，如你所愿！”罗杰墩实的身体从石座上站起来，一把扯去套在身上碍事的学徒法袍，一边调整状态，一边慢悠悠的走上擂台！

    台下八个噩梦级，加上世界碎片外几十万的观战学徒都在默默看着，先是一个从没见过的雷霆绝望宁缺，又来一个从没见过的罗杰？难道这罗杰也是一个让人绝望的隐藏学徒？

    两人都变得平静下来，听不到也不会去管别人的议论，那些都无关紧要，现在最重要的就是战！

    罗杰左手一抚右手掌心，出现一把阴影形成的长刀，上面隐隐透着哀嚎、死亡、杀戮等等负面情绪，握住之后缓缓解释道：“和你们冥想的基本元素不同，我从小就专门研究负能量的运用与转变，攻击力超过一般学徒数倍，加上习惯近身战，所以一靠近敌方，他就必败无疑！”

    解释完，他迈着大步靠近，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，速度竟然和宁缺不用雷霆之翼不相上下，手中阴影长刀，对着宁缺头部怒劈而下。

    “我也忘了跟你说，比起远处丢巫术，我更喜欢近身战，而且近身战从来没有输过！雷神之矛！”

    面对迎头斩来的尖锐长刀，宁缺极为郑重，这和前几场可不同，前面那些货色基本很难从他和罗杰手里接下一两招。

    雷电流过双腿，宁缺身体移形换位，躲过这足以将噩梦学徒一刀两断的恐怖攻击后，又一个闪烁出现在罗杰前方，电光噼啪作响，雷神之矛刁钻的朝着他喉咙刺了过去！

    老道的战斗经验并未让罗杰惊慌失措，手中长刀猛然收回，微微一转，砍在了长矛的矛尖。

    “镪！！”

    (未完待续。)