
    “这就是修仙者？”宁缺看了两眼就收回目光，没什么特别的地方，仅仅只是一级左右的生命层次！

    “你们这些凡人都给我听好了！赶紧一个个上来接受测试，不要浪费宝贵的时间！”为首的那名年龄稍大的修仙者冷淡的说道。

    “快点上来！”青年声音落下，排在最前面的一个少年迫不及待的走上前，仿佛事先知道了规矩，伸出手递给御剑而来的青年。

    那青年一抓一握之间就已经测试完毕。

    “根骨不行，下一个！”

    登时，那少年眼眶变得通红，随时都能哭出来，接受不了这个结果快步跑远了！

    测试的青年可不管这些，不耐烦道：“速度点，下一个！”

    闻言，后面的少年一个个走上前去，学着前面那人伸出手。进度虽然加快，但测了许久没一个合格的，全都是朽木！

    宁缺不是很着急，他向前面几个看上去比较活泼话多的排队之人询问了一番，明白这里竟然是修仙门派“玄门剑派”的山门脚下，后面那座大山就是剑派的驻地！

    而这几天，就是大江国几个修仙门派之一“玄门剑派”五年一次招收外门弟子的日子，得到消息的人几乎都把自己儿女送了过来，在他们眼中，这些寻仙问道御剑飞天的修仙人士已经和仙人无异！

    时间过的极快，排出的长队人数一点点减少，通过测试的人只有寥寥十来个，终于轮到了到了宁缺。

    那为首的青年抓着宁缺的手点了两下，原本淡然的眼神微微一亮，“不错，上等根骨！”

    “上等根骨？”

    其他在后面排队的人听后，纷纷议论不已，有的惊叹，有的嫉妒，也有的羡慕。

    这还仅仅只是宁缺不纯粹的神夺舍重生，要是运用异世界转生命运之子缔造大仙术转世，又用蛰龙眠打造绝世根骨，估计能把他们惊的下巴都掉下来！

    “虽然你是上等根骨，但也不能有优待，站后面去等候吧！”领头青年点点头说道。

    又过了十来分钟，测试结束了，几百个来的人才通过二十来个，姓名来历都登记在册后，一行人在这三个内门弟子的带领下进入大山！

    宁缺也如愿以偿的接触到了修仙世界的最高力量，成为玄门剑派外门弟子！

    ......

    “前面就是我玄门剑派驻地，玄剑六峰！”内门青年满脸敬仰之情看着远处！

    宁缺等二十多个外门弟子放眼望去，只见那连绵的群山之上，云雾缭绕之中，耸立着几座高峰，其上金碧辉煌，亭台楼阁小桥流水，风景独特，没座山峰的最高处都修建了许许多多的宫殿群！

    人间仙境般的景象顿时惊呆了这几个没见过世面的少年男女。

    一干人等沿着道路越走越远，正在这时，从他们身后的天上飞来一道遁光，遁光上的人停顿一下，落下一个背着药篓的鹤发童颜老者，为首青年一看立刻恭敬行礼。

    “内门弟子李文涛见过谢长老！”

    玄门剑派一共有六座山峰，除去掌门派系的主峰外还有执法堂，丹药堂，阵法堂，炼器堂和符箓堂各自占有一席之地！

    这些山峰的弟子规模虽然不算非常多，合起来总共也就两三百个，但也没有像丹药堂那样少到屈指可数。

    按理说炼丹应该是极为热门的，可是炼丹峰的峰主性格脾气怪异，从没有主动收过徒弟，别人推荐的也不要，加上每一个峰主都不敢说以后冲击瓶颈期少了丹药辅助会百分之百成功，所以不敢过于得罪炼丹峰的峰主谢长老，让他继续我行我素，特立独行！

    “嗯！”谢长老发了个浓重的鼻音算是打过招呼，“到了五年一次招收弟子的日子吗？这批人有没有资质好点的，我要带走一个！”

    “有的，有的！这位师弟宁缺的根骨是上等！资质是这几个人中最好的！”李文涛脸上满满都是恭敬讨好。

    “那行，人我就带先走了，回头来峰上领一枚丹药！”谢长老说完，也不管他同不同意，有没有意见，一挥手涌动一股灵气托着宁缺御剑飞天，化作虹光飞向炼丹峰。

    “是！”李文涛低头行礼，面上喜色一闪而过，也略带羡慕看着这个被带走的弟子，这个被带走的弟子估计一飞冲天了，以后也会成为众人讨好巴结的对象！

    炼丹峰，被下了禁足令，没得到允许，任何人都不能踏上去一步，一个人在修仙的道路上可以不会摆布阵法，也可以不会铭刻符箓，但不能没有丹药和法宝！所以没有人敢在这里放肆！

    整座山峰上除了宫殿院落之外，其他地方都种植着各种灵草灵药，有几个童子打扮的人忙里忙外的管理药材，除杂草和浇灵水，看到谢长老回来后连忙上前请安。

    谢长老摆摆手随口问道，“丹房那炉丹药没有异常吧？”

    “启禀峰主，没有异常，就是药香扑鼻，应该是可以出炉了！”

    “嗯！那紫叶草的收成如何？”

    “上次您带回来的特殊灵水让药材都产生了细微的变异，收成喜人！”

    谢长老不再说话，在几位童子诧异的眼神中背着药娄带着宁缺往宫殿里走去！

    来到主殿，他不知在哪翻了一下，甩出三块玉简丢给宁缺。

    “我叫谢青，炼丹峰主！从今天开始你就是炼丹堂的人了，你是刚接触修仙者，所以先熟悉一下玉简里修仙世界的常识和药材明细，最后一本是外门弟子都有的练体法诀，练气前谁都要经历这一步！不懂可以问门外那几个！好了，随便选一间房当成休息室，好好记住药材的功效作用，以后辅助炼丹。”

    谢长老谢青匆匆交代了一下，就迫不及待的往后方的炼丹房走去，看那样子估计那炉丹药有点重要！

    随意找了一个空旷的房间，坐在楠木桌子边上，宁缺闻着桌上香炉里的香味凝神静气，拿出玉简放在眉心处看起其中内容。