
    推开半遮半掩的木门，走进凄冷的图书馆。

    昏暗的空间中，一排排书架放的整整齐齐，上面放满了各种图书。

    书架下，一个躺在摇椅晃悠悠的老头躺在那，嘴里哼着不知名歌曲，看到宁缺进来也不准备站起，就平淡的打了声招呼。

    “来买书啊，自己挑。”

    “我先看看，满意了就买。”

    宁缺随意拿起一本厚厚的《巫师详解》，一页页翻动，一目十行的看了起来。

    巫师大世界的巫师资料不是什么秘密，所有人基本上都能说出一两句有关巫师的传闻。

    巫师分为三大阵营，四大流派。

    三大阵营分别是团结一致，为带动更美好明天传播各种知识的明巫师。血腥杀戮，发展个人武力，主导位面入侵的暗巫师。惨无人道，拿巫师本土生物做各种人体实验，令人闻之变色的巫师大世界毒瘤，黑巫师！

    四大流派中，最强大的流派是用知识掌控天地各种元素，爆发出强大打击的元素巫师。

    用知识了解外界一切，用以强化自己身体的练体巫师。

    用知识制造道具，傀儡，甚至把身体改装成机械的机械巫师！

    最后一种血脉巫师出现的较晚，掠夺强大生物的血液细胞，融合进自己的身体，让自己拥有这种生物的能力。

    不过血脉巫师最为危险，稍有不慎便融合失败，血脉崩溃死亡，即使成功了，也脱离不了桎梏，终身不可能超越这种生物所能进化到的极限。

    大致上的了解了一下，宁缺放下书本，走出了图书馆。

    ......

    一连四五天，他都过来借书观看，倒也和书屋老头混熟了。

    每次看完就走，也不买，惹的这个老头子弗洛尔大为不满。

    “我说宁缺，你到底要不要买啊？再来白看书，我就不做生意了！而且你天天看巫师类书籍，以为巫师是那么好当的吗？”

    宁缺的名字比较难念，见多识广的弗洛尔也没觉得奇怪，在极东岛往北有一座岛据说就是这种名字。

    “弗洛尔老头，要不我在你这打工算了？只要给我书看，不用包吃包住，你绝对划算！”

    “你想在我这打工？可以啊，先把书架整理干净，书籍分类分好，一天给你两个铜币！”

    这工资绝对算抠门，可是宁缺才不会在乎钱财，他现在只对这些书籍感兴趣。

    弗洛尔也许是感觉到自己一个人寂寞太久了，想找个人聊聊天，爽快的答应。

    时间过得很快，三个月在两人相互拌嘴中过去。

    这老头怎么可能骂得过地球来的宁缺？每次被气得吹胡子瞪眼，就怕忽然进了棺材。

    今天依旧是平凡的一天，破损的书籍下架存放好，放上新的，宁缺熟练的收拾完书架，堂而皇之的坐在书店内比较明亮的地方看起了书，弗洛尔本人说是出门进货，已经两天没回来了。

    “再过几天，应该就是书上记载的十年一次巫师招学徒的日子，安格姆斯城不算小，也在招收的范围内！”宁缺默默地想到，这个图书馆里的书基本上都被他看完，对于这个世界也有了大致上的了解，只是缺少亲眼目睹与实践。

    傍晚，弗洛尔风尘仆仆的赶回来，一回来就给宁缺带来一个好消息，招收学徒的巫师已经抵达城主府。

    两人对视一眼，均是陷入沉默。

    “休息一晚，明天就准备去试试？”弗洛尔恢复老样子，装作不在意的问道。

    “是，多谢你这些日子的照顾！”

    “我都说了巫师不是谁都可以当的，你万一招不上，可以继续回来，给你涨一个铜币！”

    “滚！”

    ......

    一夜过后。

    宁缺告别弗洛尔，前往城中心的城主府。

    “宁缺，接住！”

    还没走远，身后就传来了弗洛尔的喊声。

    下意识的转过身接住朝他飞来的一个羊皮袋。

    看了一下，里面竟然是几枚金币和几块指甲盖大小彩色石头。

    “据说想要测试自己有没有当巫师的资格，需要两枚金币，而魔石是巫师之间流通的货币！招不上可要回来还给我啊！”

    听到弗洛尔的话，宁缺深深吸了两口气，平复心情，不作回答转头就走。他最讨厌这种感觉，令人烦躁的悲伤离别。

    “对我有恩的人，我一定会记在心里，但不会为任何人停下前进的脚步！”

    来到城主府。

    一向冷清的城主府门口，今日非常拥挤，大多数都是有巫师梦想的年轻人！

    一个管家样式的人在大门口收钱，一旁站着十多个身穿明亮盔甲的骑士，冰冷的目光不断扫视，万万不能让这些贱民惊扰了伟大的巫师大人！

    人一个个进去，又一个个出来，都是满脸失望，想来测试失败了。

    轮到宁缺，他交了两枚金币，踏进了守卫更加森严的城主府中。

    大厅的首座上，坐着一个穿着宽大白色袍子的巫师，头部隐藏在兜帽里，看不真切，仿佛被一层烟雾笼罩，不过气质很温和，很像宁缺认识的安东尼奥！

    这个巫师身后还有五六个通过测试的少年昂首挺胸，满脸骄傲看着来来往往的人，巫师身前的空地上悬浮着一个透明的水晶球，散发着柔和的光芒。

    而在水晶球前方，一个和宁缺现在差不多大的少年正闭着眼睛，双手按在水晶球上，像是在感受着什么。

    几个呼吸后，“先天精神力0.8，不合格，下一个！”

    那个首座巫师开口了，声音虽然温和，可透露出一种高不可攀的神态，巫师有别于凡人！

    “哇！”

    听到不合格的少年没忍住，被护卫请出去的时候当场哭出声来，导致了排队的一群人更加紧张。

    宁缺淡漠的上前，从他神色中看不到任何情绪，到是让这个巫师侧目看了眼。

    学着淘汰出去的人，把手放在水晶球上，慢慢闭上眼睛。

    ......

    一个没有上下左右之分，也没有时间空间这个概念的地方。

    有一道身穿黄金龙袍的威武身影，这人影不知道有多大，也不知道有多高，也许高大都不足以形容他的伟岸，在宁缺的感受中，此人没有一点生命气息，像是个死人。

    最骇人的却是他那一双睁开的双眼，如帝皇般俯视一切苍生的冷漠高傲。

    ps：有票的可以投我。(未完待续。)