
    三人一同前行，相互交流了解了一番。

    老者名叫索兰普修斯，三级巫师，三十六环十二区一个明巫师学院的导师，学院在两年前被同样十二区的敌对暗巫师学院摧毁了。而他因为开战时刚好不在，所以逃过一劫。

    巫师世界对外战争，并不代表其内部没有矛盾，有时候为了争夺利益，学院之间还是会出手的。

    现在的他带着孙女去投奔光辉之城一个师兄建造巫师学院，顺便继续在那里任教。

    当了多年的明巫师导师，早已经把他的雄心壮志磨灭，入侵异世界什么的他都不想去，只想安安稳稳的把自己一身所学传授下去，不让流派断绝。

    他的孙女叫艾米，一名天才巫师学徒，是他两年前学院被摧毁后他回了一趟家乡发现的。

    发现以后就带着她从十二区往光辉之城方向赶来，途中两年时间就晋级了巫师学徒极限，只差战斗经验和实践理论知识。

    “宁缺，你一个学徒在没有巫师的带领下就敢乱闯？没死在途中只能说你运气好！”索兰普修斯斥责道。

    宁缺无言以对。

    三个人简单的了解后，很快的就将对方的情况给摸清楚了，当然宁缺的经历是编出来的，他骗了两人说自己祖上传下来一篇冥想法和几门知识，自学成才后出来闯荡历练。

    “索兰先生？不知道我能否和艾米一起加入你师兄那个明巫师学院？”这老头的性格很不错，基本上被他摸透，不会拒绝这个小小要求。

    “爷爷，就让宁缺大哥哥和我一起去学院吧。”艾米在一旁撒娇卖萌道。

    “可以！你自学成巫师学徒的极限，想来天赋不错，没有巫师学院会拒绝的！”索兰普修斯不需要思考，点头答应下来。

    “我听说几年后三十六环内所有区域的学院都会派出巅峰学徒聚集在光辉之城，准备参加三十六环学徒争霸战，前几名可以得到跟随巫师们入侵其他世界的机会？”宁缺准备多了解一下。

    “怎么，你还想参加这次争霸赛？算算时间，应该还有半年左右就开始了，虽然我们能赶到，但名额肯定没有了！”

    “什么？”宁缺心里一震，“还有半年就要开始了，争霸赛规定五十年一次，不可能会提前进行的，我在空间通道中传送了多久？四年多时间？怎么完全没有时间流逝的感觉？巫师大世界到底有多大啊！”

    空间传送，是把两个地方的点折叠连接起来，让人快速从一地到达另一地，折叠起来的传送从极东岛到巫师大陆都要四年多，想想如果坐船或者飞行要多久？

    就这一点上，造化玉碟的功能简直无与伦比的强大，无论是传送梦境，传送世界，几乎都是瞬间抵达，从不会出现在虚空通道中漂泊多年的事情发生。

    ......

    继续赶路。

    宁缺和艾米只是一名巫师学徒，还不能飞行，索兰普修斯虽然可以带着他们两飞，但这样做起不到行万里路的效果，知识很重要，但见识一样重要！

    三人匀速前进，一周后走出平原地带，进入一片广袤无垠的森林。

    途中很少遇到危险，一些巫师世界本土的强大生物感觉到远超他们生命等级的气息就会远远退开。

    期间，索兰普修斯还会找一些学徒级野兽给艾米练练手，让她提升一下对敌经验。

    巫师世界实在是太广阔了，跋山涉水翻山越岭，在版图上就像是原地踏步，一路上的所见所闻，加上有见多识广的人讲解，到也让宁缺学到了很多。

    天空中，一头数百米大的飞鸟呼啸而过，远处大河里跃出一条几十米长的鱼被身后追逐的更大的鱼类一口吞没，这些奇异景象一路上见多了，广大的天地生出一些很难理解的强大生物也并不奇怪。

    越临近光辉之城，人烟密集，三人经过五个月的游行，旅途也即将告一段落。

    这一天，索兰普修斯在为两人普及见闻，忽然之间，天空中黑压压的一片，像是什么东西盖住了天空。

    宁缺抬头一看，见到了一艘巨大无比的虚空战舰在万米高空中撞破云层，撕裂罡风，往前方飞去。

    整整两个小时，巨舰才算从他们的头顶缓缓掠过。宁缺在斗气小世界见过这种场面，也在虚空中见过比这大十倍的虚空悍匪团哨兵舰，对此不算太过惊奇。但是艾米就不同了，到现在还张大嘴巴，没回过神来！

    “那是虚空战舰，据说这么一艘，就能攻破一个小世界！所以不要惊讶，等以后你们成为远征巫师见到了空间要塞堡垒，那会让你们认识到真正的世界战争武器！”

    索兰普修斯看了眼远去的巨舰，在一旁为艾米解释道。

    “这种舰船在空间要塞堡垒面前就是小儿科，整座要塞堡垒中可以停放数百艘，当年我有幸跟随我的导师一起入侵过一个中型世界，那种壮观我这辈子都不可能忘记，堡垒如同太阳一样耸立在空中，任由那个世界的土著生命进攻，想尽了一切办法狂轰滥炸，怡然不动！最后，那些土著绝望了，放弃抵抗任人宰割，轻易攻破那个世界！”

    不得不说，宁缺被他一番话说的想要见识见识这所谓的空间要塞堡垒。

    “不知道虚空悍匪团的虚空母舰有多强大，造化玉碟里可是说过那是通体由虚空之晶打造，可以入侵大世界的战争兵器！至于钦天监打造的时光飞碟应该不会这么张扬，他们制造东西只有一个要求，有用！”

    像主神空间这个造神机对于其他大世界来说都是终极秘宝，钦天监觉得没用，二话不说直接扔掉。信息传导器这种灭世神器传递出的信息流天帝在时光长河中听不到，也被扔到哪个角落都不知道。

    还有比这更败家的吗？

    “走吧，马上就要到光辉之城了！”索兰普修斯打断宁缺的胡思乱想。

    即将到达目的地，也不需要徒步慢行了，他一把抓起两个小学徒飞上天空云层，朝着三十六环最繁华的地域飞去。(未完待续。)