
    爬了几个小时，从枯骨的细缝中艰难的穿过，距离人头大小的二十四面多彩水晶只有一掌之遥。

    伸出唯一能动的左手，一把抓了过去。

    “滋滋滋滋，轰！”

    坑底浓郁的雷元素就像倒入滚烫油锅的水，彻底暴动，晶体上的光芒通天彻地，搅入高空云层中，风起云涌，乌黑的雷云当空笼罩下来。

    宁缺只感觉自己要被电熟了，身躯热度惊人。

    晶体异象绽放完之后，竟然化成一团液体一点点钻进他的身体里，让他的身体往未知的情况发生改变，浑身每一处都缠绕着电蛇。

    在距离极东岛不知有多遥远的巫师大陆上，靠近东海的一座繁华到极点的城市，有一座天空之塔，这里就是三十六环之主，一个八级生命体居住的地方。

    高塔顶部，一个须发皆白的老头停止研究手术台上生的极端恶心恐怖的虫子，看向千山万水外，不可以道理计距离的极东岛邹起眉头。

    “怎么回事？又有元素大世界的雷电元素精灵闯过来？不是刚杀掉一只雷电之王，然后封上通道了吗？”

    他视察一圈，没有发现什么东西。

    “没有？看来是我多虑了！”

    ......

    这片区域的雷元素全部被吸进晶体，没有麻痹感的宁缺完全恢复了过来，他此时在激烈的挣扎，水晶液体进入身体开始对基因层面上改造，造成的刺痛虽然没有分神转世时那么痛苦，但也难以忍受。

    改造一分一秒的过去，两个小时后，彻底改造完成，宁缺的身体表面上还是血肉，但内里发生天翻地覆的变化，已经变成一种介于血肉与能量之间的物体，非常奇妙。

    血肉，骨骼，脏腑，经络等还存在，但这些即算是血肉，又算是是能量介于两者之间，可以相互转换。

    “呼！”

    终于可以喘口气，宁缺来不及检查身体，躺倒在地张开手脚休息，只感觉长途奔袭半年都比这舒服。

    “嘻嘻嘻嘻哈，没想到竟然吸引过来一个世界意志关注的人？终于改造成适合我寄居的状态了，只要夺了你的身体与你融合，我就是巫师大世界土生土长的土著，可以为我元素大世界复仇了！”

    脑海中突然传出一道声音，吓了宁缺一跳，随后听明白又淡定了下来，夺舍还是什么灵魂方面的吞噬？根本不怂，真当造化玉碟镇压在他识海中是吃素的吗。

    “你是谁？元素大世界的元素精灵吗？还有，复仇巫师大世界是为什么？”宁缺想趁它死亡前多了解一点诸天万界的状况。

    “没错，我就是元素大世界的雷元素精灵之主，伟大的雷霆之王！嘻嘻嘻哈。至于复仇，你都要死了哪来这么多问题，和我融合吧，亲眼看着巫师大世界被灭世雷电一点点毁灭，嘻嘻嘻哈！”

    “滋滋滋滋！”

    身躯电光大盛，渐渐化作光茧包裹住宁缺，雷霆之王开始在识海中吞噬他的灵魂，蓦然间，整个坑洞底全部颤动起来。

    一股庞大的神魂力量，从识海中出现，肆无忌弹的大笑，疯狂地吞噬起宁缺的灵魂雾气。

    “哎！你自己找死可怪不得我！”

    “我找死？你得了失心疯吗？也对，你们人类总是不愿意面对事实，更不用说死亡了，嘻嘻嘻哈！”雷霆之王嘲笑两声，加快速度继续吞噬。

    “嗡嗡嗡！”

    沉寂的造化玉碟被惊扰震动，碟身上垂下的紫气沉重无比，一瞬间就把二十四种颜色组成的雷霆之王镇压。

    “不，这是什么鬼东西？放开我，放开我！”

    因为他的灵魂无处可去，只能寄宿在宁缺的识海中，就算他比白羽烈强大几百倍，几千倍也不可能逃脱了，在消融的紫光中魂飞魄散。

    雷霆之王灰飞烟灭后，一股记忆忽然出现，传递进脑海当中，撑的他脑海都要爆炸，最终在造化玉碟的帮助下反吞噬。

    包裹身躯的雷电大茧缓缓消散，露出昏迷中的宁缺。

    ......

    三个月后。

    消化了一点一点传输过来的所有记忆后，他清醒过来。

    “哈哈哈哈！”

    睁开眼做的第一件事就是放肆狂笑了三分钟。

    这次得到的好处之大简直无法想象，雷霆之王，元素大世界十六个七级生命体之一，主修雷电法则的仙人。

    他之所以会死在这里，是在七年前偷渡过来被三十六环之主打散了一身的法则。

    虽然宁缺没有继承雷霆之王的雷电法则，但元素精灵王成为七级生命体之前的修炼体系就是雷电冥想法，这表示他不用为以后不能晋级而担心了。

    瞌睡送枕头，异世界转生命运之子缔造大仙术不愧是能盗取世界意志关注的终极秘法。

    宁缺闭上眼睛，把雷霆之王的所有无用记忆全部选择性遗忘，不过这个元素之王的成为仙人之前的生活非常简单，每天除了修炼就是沉睡，直到成为雷电系王者之后才慢慢发生改变。

    元素大世界，坐标位置和巫师大世界极为接近，可以称得上是贴在一起了，这一点不需要看他的记忆宁缺就从造化玉碟中得知。

    诸天入侵战役时期，在仙域大世界的重点打击下，巫师大世界一蹶不振将近三四十个纪元。

    直到五个纪元前，全能巫师书写的协议下元素大世界和巫师大世界达成共识，共同发展进步，才算缓解了没有高层战力的燃眉之急，共同进步这一点当时的巫师大世界的确做到了。

    元素大世界的元素精灵天生亲和元素，天生就有修炼体系冥想法，它们性子单纯，不留余地的教导巫师大世界的人们，双方各自吸收长处。

    经过一个纪元学习与模仿，恢复了一点元气以后，元素巫师诞生了，他们征战四方，逐渐壮大，又一个纪元之后悄悄剿灭了机械大世界一支部队，出现了机械巫师。

    随后练体巫师，血脉巫师如雨后春笋般冒了出来，强大的巫师大世界已经不需要遵守所谓的共同发展协议，甚至有胆子大的巫师开始偷偷猎杀元素精灵作为实验材料用以研究。

    ps：感谢曌宇打赏的100起点币(未完待续。)