
    “而且，在学院测试大比中得到前五名几乎是我们这种穷乡僻壤地方去往巫师大陆的最后机会，一切有威胁的对手全部都要铲除，明巫师学院我不知道，但黑暗夜鸦的那几个也一定在这么做。liudianxing.com”

    “要怪就怪他自己吧！先天精神力10，连我都还差一步。再放他成长两年，谁知道会不会威胁到我。”

    诺兰回想起永远都是一副淡漠样子什么事都不会动容的宁缺，心里还是有点担忧，他一指脚下的这人道：“那他们几个怎么办？”

    “当断则断，为确保万无一失，你把他们一个个叫过来灭口，反正也就几个学徒而已，等叔到了巫师大陆会为你铺好路的！”

    ......

    怀里的水晶球微微发烫，宁缺掏出来精神链接上去，只见诺兰的面孔出现在上面。

    “宁缺，地底的通道都是相连的，你快来，我们已经发现了敌人的踪迹！”

    “好，马上就来！”

    切断联系，快速向底部奔去，他的好奇心又开始发作了。

    “狐狸尾巴终于要漏出来了吗？”

    蓝色的电光刺激腿部肌肉，让他的速度快了一大截。

    狂奔片刻，前方已经可以看到拦路的石壁。“前面没路了，底部应该到了，人呢？”

    宁缺脚步停下，凭他的灵觉竟然没发现人。

    忽然，一颗灼热的火红色火球迅速朝他飞来，火球上隐隐有风元素的加持，让它速度快了至少一倍。

    脚部雷电乱闪，身子快速往边上一侧，瞬间避开飞来的火球术，眼睛看向巫术飞来的地方。

    另一处的黑暗洞口中，两个人影缓缓出现，为首那个一脸的狞笑，身后跟着不太敢与他对视的诺兰。

    “你就是宁缺吧？反应很快，天赋也很好，可惜今天必须要死在这里，真是抱歉啊！”他嘴上说着，脸上却毫无诚意。

    “你们无缘无故把我骗来这里只为杀我？”宁缺摆在脸上的好奇，似乎真的在虚心求教，“我好像没得罪过你们吧？甚至还帮过诺兰？是因为学院大比的事吗？”

    “哈哈哈，没有为什么，只是因为你挡住了我的路而已，去死吧！诺兰风元素加持！炙炎射线！”

    “算了，把你们杀了也能拿到一点魔法石吧，至少会比我出一次任务强！”

    得不到答案，宁缺魔力涌动，周身雷元素闪耀，在手中凝聚成一把纯粹雷电组成的战矛，风驰电掣，在他惊骇的眼神中强突上前，战矛雷光吞吐着，狠狠刺了过去。

    雷电的速度太快，对面那人发现自己根本不可能闪避，顿时慌了，手足无措，这种看着人直想笑的战斗经验参加大比还好，还想拿名次？

    雷神之矛即将刺穿他的身体，身旁传来诺兰念动咒语的声音。

    “风刃术！”

    宁缺不屑冷笑，不去理他，左手魔力传导进精心制作的炼金戒指，右手的长矛依旧不停。

    “刺啦！”

    一个照面，这个想要杀他的人被彻底洞穿，钉在墙上，死的不能再死了。

    “叮！”

    风刃姗姗来迟，撞击在雷霆护盾上，打破不了防御后渐渐消散。

    “我就知道，我就知道会出事的！”在叔叔死亡的一瞬间，诺兰瘫软在地上喃喃自语，不知是魔力用尽还是心里崩溃了。

    “那还真是不好意思，你也参与了这件事情，只能送你归西了！”宁缺冷酷道，对于想要害他的人绝不会手下留情。

    一步步朝他走去，五指虚握，雷神之矛由虚化实出现在手中。

    “不！不！宁缺，我有魔石，我还有三十多块魔石，全部都给你，看在三年前那条船上，你庇护过我的分上！求求你。”

    死亡面前，风度翩翩的他都失去了一贯的冷静，摸出身上所有魔石递了上来，求生本能压过一切，很少有人能真正慷慨赴死。

    “哧！”

    长矛跳跃的电弧射了过去，杀死还在喋喋求饶的诺兰。

    从死亡的两人身上搜出了六十多块魔石和三件炼金道具，三件道具分别是一条快速进入冥想的项链，两枚加快魔力回复的戒指。

    “无本买卖黑吃黑果然是来魔石最快的道路，三件炼金道具怎么说也能卖个百八十块吧？出来一趟赚了一百五十来块，接下来几年都可以安静安静了！”

    心情还算不错的宁缺离开了这里，从另一条通道离开，还发现了早已死去的四个跟诺兰一起来的学徒，其中布兰琪双眼瞪得不是一般的大，大概是死都没有想到会死在诺兰手里。

    走出洞窟，往回赶路。

    宁缺一路上不断练习雷电系巫术，回程比来时快了三天多。

    十多天后，血色枯骨的岩石林中，对上半年变一次的口号，进入灯火通明的地底。

    ......

    休息一夜，第二天早上，宁缺来到学院图书馆，交了一块魔石，准备看一本上次没看完的书籍《元素符文基础教学》！

    一名元素巫师，必然会看这本不知从何时开始流传的最基本的书，甚至里面还有简略的介绍学徒晋级巫师后如何更快更安全的把符文转化成六芒星阵。

    放下书本，宁缺静静思考，“符文在意识海中，是凝聚魔力沟通外界元素的必须走的一步，我的全是雷电符文，按书里所说，一个人可以凝聚十枚不同属性的符文。”

    “只不过这样很危险，不知道会不会发生冲突，一旦冲突这辈子算是废了，而且凝聚多种元素，就代表他每一系的魔法力只有十分之一，优点是可以面对各种突发状况，缺点也很明显，战斗力太渣只能当炮灰！”

    “看来我选择专精一系还是有先见之明的！”

    ......

    连续十多天，他都泡在图书馆中当书虫，好处也很明显，他懂得越来越多，对自己的雷电系巫术有了不同的理解。

    “雷电有强烈的麻痹效果，可以当成禁锢术，疲惫之手使用，冰霜系冰冻术也有类似的功能。”

    “雷电刺激肌肉，还有轻微的练体作用，赶路，闪避能加快速度。还能释放出一个电子，当成眼睛观察的雷霆之眼！”

    “开发到后面是不是可以当成磁力使用？这功能就多了啊！”

    ps：感谢史上第一帅比打赏的200起点币(未完待续。)