
    “嗯！你即使成了我的学生，但规矩你也明白，我不会给你任何优待！”

    罗瑞尔点头，拿出一枚水晶球抛了过来，脸色严肃：“从里面选择一门知识和冥想法！一定要记住，没有我的允许不可以私下传给任何人，包括你师兄奥格瑞玛！”

    “是！”宁缺双手捧住水晶球，精神沉浸进去，发现里面有两大区域，冥想法有十几部，知识也有好几门，不知该如何选择！

    “雷神之矛，冥想雷元素，冥想完成可以获得一个顶级学徒巫术‘雷神之矛’和多个小型巫术，爆裂之火，火元素，冥想完成能获得爆裂火球等巫术！还有水，风等各种常见元素，怎么都是专精元素系的？练体术呢？”

    迅速思考。

    “我本体学过直指五行大道的五帝神拳，又融合过阴阳二气，那么水火这种就先排除！五雷正法和呼风唤雨初步接粗过，没有深入了解，可选风雷！就雷神之矛吧！”

    意识一点，记载雷神之矛冥想法的符文钻入脑海，突然进入识海的信息流让宁缺头部微微发涨，水晶球的传输功能跟造化玉碟完全不能比，是硬塞进来，不像造化玉碟轻柔缓和！

    选完雷神之矛，意识又进入另一区域看起传承知识！

    “初级炼金术，初级药剂学，初级魔法阵，能量的吸收与转化，如何中和负能量，异世界生物解剖学！”

    几门学科的名字都比较简单，让人看去就能明白讲的是什么。

    “只能选一门，有些难办啊！算了，炼金术吧，就凭我的资质还不需要嗑药升级！”

    选择完成，把水晶球递回导师。

    似乎看出了宁缺没有满意，罗瑞尔忽然微笑道：“想要多选一门知识？可以的，巫师等价交换，只要你愿意配合我做一项人体实验，知识随你选！”

    对于暗巫师来说，杀人什么的是家常便饭，但是用人体做实验却是一个禁忌，除非被做实验的那个人点头同意，不然没人敢触碰这条底线。

    只有巫师世界毒瘤黑巫师才敢用人体做实验，所以黑巫师就是人人喊打的角色，一旦出现就被通缉，合力围杀。

    此刻罗瑞尔笑容满面，在宁缺身上四处打量，明显的不怀好意，难怪奥格瑞玛这么怕他。现在想想，那一身软骨，恐怕都是实验造成的。

    细思极恐，宁缺赶紧拒绝。

    “多谢导师，炼金学已经够我钻研很久了，以后想要知识再来和您交换，没别的事我就先走了！”

    罗瑞尔脸上的微笑立刻收了起来，手一挥，把宁缺赶出了世界碎片！

    ......

    走出导师区，回想刚刚路过的学徒宿舍，宁缺从宿舍守门的学徒那领了一把钥匙，两件刻画了去污术的巫师学徒法袍。

    走进自己要待满多年的宿舍，房间是单人的，学院考虑到学徒可能会做某些实验不能被打扰。

    屋内比较宽阔整洁，客厅，卧室，洗手间一应俱全。

    屋顶还有一颗明亮的宝石撒下光辉，床头有一个开关样式的东西，按下去就会有石板遮住光芒，非常方便！

    收拾了一下，把常用的东西放在顺手的位置，宁缺盘腿坐在床上，开始第一次巫师学徒冥想！

    意识点在识海中的雷电符文上，符文变成了冥想法铭刻在脑海中，想忘都有忘不掉！

    “学徒级雷神之矛冥想法？这么说来还有巫师级的，没有高级冥想法的学徒，晋级巫师的命脉岂不是把握在自己导师的手中？”

    虚空中所有世界的生命晋级有两种方法，吸引世界意志的关注或者自己积累的足够深厚强行晋级这两种！

    没有冥想法就等于晋级的方式都没有了，怎么去积累？就像爬楼梯，你想要爬到二楼三楼，必须有楼梯给你爬啊，现在有楼梯，却是断的，难不成要跳过去？

    “船到桥头自然直，一定会有别的办法！”事到如今，还能怎么办，有坑也得跳。

    学徒级冥想法，只对巫师学徒起作用，正式巫师看不上，是最基础的东西，打牢根基，作用都差不多。

    首先要在脑海中冥想出一枚符文，就像水晶球传输过来的那一枚。冥想出符文后，就可以释放巫术，算是真正的巫师学徒了！

    符文冥想出越多，精神力就越强大，最多能出现十枚，因为学徒的极限精神力就是十点，比如宁缺。

    精神力量可以通过特殊的测试水晶球测试出自己具体数值！

    一至三枚符文是初等学徒、四至六枚是中等学徒、高等学徒七至九枚，像宁缺先天十的精神力为他少说也节省了几十年时间！

    别人天生一点精神力，想要到达极限，只能用时间去堆，更何况中途还要学习各种知识！

    一个好的起点，可以把他人越甩越远，直到再也难以望其项背。

    “我把十点精神力全部凝聚成雷电符文达到学徒极限需要十多天时间，在这之前先填饱肚子，然后在造化玉碟中多存放些干粮！”

    宁缺现在还是凡人，不像本体可以不吃不喝，把能量和天地元气当饭吃，说实话，他有些后悔没有在地球多带一些食物，导致他吃面包奶酪什么的都要吃吐了，烤肉和各种鱼子酱还好。

    站起身，把黑色的巫师学徒法袍穿上，兜帽盖住头部，整理了一下后走出房间。

    走廊对面那个宿舍的房门也在这时刚好打开，一个同样穿上法袍的学徒走了出来。

    他一张圆脸，胖乎乎的，亚麻色头发。

    “你好！我叫罗杰，今天刚到的学徒！”

    “你好，我叫宁缺，也是今天刚到，学徒吃饭的食堂往哪边走你知不知道？”宁缺问道。

    “新人手册上有啊！你没看吗？我也去吃饭，咱们一起吧！”罗杰奇怪道。

    他刚来就被奥格瑞玛拉走了，哪有时间去了解这些东西。

    两人并肩行走，罗杰随意的问道：“你是学院岛本土居民，还是其他岛上来的人？”

    “极东岛吧！”

    “哇！那一定走了很久吧？据说学院岛去极东岛的船都要开两个多月！”

    两人一路说着，来到了宿舍区不远的学徒食堂。

    ps：这几天双倍月票啊，不在乎抢红包的兄弟月票放着也没用，都投了吧。―.―(未完待续。)