
    最后一人胆子较小，站在一边瑟瑟发抖，到现在都没敢上来，用畏惧的眼神看着他！

    “把这三个废物都抬走，下次再来打扰我，你们就别想站起来了！滚吧！”

    这人噤若寒蝉，背起最先昏迷的人，又扶起倒地呻吟的两人快速走了出去！

    “可以安静吃饭了！”宁缺重新盛饭，大口吃喝！

    ......

    五天时间就在平平淡淡中一点点流过。

    这天，峰主谢青终于从炼丹房里走出来，看他满脸愁容，头发都变得更白，想必那炉丹药没有炼制成功！

    他召见了宁缺和几个童子，像是做了一个重要决定。

    “我要出去一趟，少则十天半月，多则......三年五载也不一定！你们几个，如果其他峰的执事长老过来拿丹药，就让他们自己丹房拿！里面的丹药刚好够他们用三年了！”

    谢青吩咐下来，又看了眼宁缺，点点头道：“练体初期，很不错，在峰上有不懂的问他们几个！”

    简单的交代了一下，他急冲冲的背着药篓化成虹光离去！

    峰主走后，宁缺坐在主位上，冷笑道：“几位师兄，小弟山下家中尚有要事，是不是可以回去一趟？峰里的事情有你们就足够了吧？”

    他要下山回去一趟，给点世俗金银，让他们改变生活，以报几年的养育之恩，一饭之德必偿，睚眦之仇必报！

    之所以前几年没有从造化玉碟里拿出金银细软补贴家用，是因为其受到了不知名影响，也许是太靠近时光长河的缘故，造化玉碟完全没用了，除了查看其中信息之外，连最基本的储物空间都打不开！

    “师弟说的哪里话？这些小事我们几个就能处理完毕，哪用的着你来帮忙，你有事尽管去做！”这四个人在这几天里被他整得服服帖帖，叫他们往东都不敢往西，估计指鹿为马他们都会闭上眼睛说瞎话！

    从大殿中扣下几大块金银，宁缺背上包裹，走出了炼丹峰。只有管理宽松人数稀少的炼丹峰才能随意进出，其他山峰估计想往下走都要从里到外审查一遍。

    ......

    一路下山，顺着当时在马车上时模糊的记忆，宁缺在一周后成功回到了小山村！

    悄悄的看了几个家人一眼，把金银偷偷放在米缸里，还留下一张告别的纸条，父亲年轻时学过几个字，想来也能看明白！

    安静的来，没一点声响的走，也算了却一桩因果！

    进入大山，又走了几十里的路程，宁缺停了下来，此时天色昏暗下来，不适合赶路！

    “回门派的路就不用着急了，慢慢来吧！”

    宁缺赶路的经验丰富，在荒山野岭的生存技巧也差不多，找到山林里一块稍微空旷点的地方，捡来一堆干枯的枝叶，升起火堆！

    静静在火堆旁打坐修炼，玄龟吐息内壮神力这门练体术的效果还算不错，天地灵气顺着呼吸吐纳之间一点一点钻进体内，强化着身躯上下每一寸！

    夜色深沉，四周一点动静也没有，宁缺已经进入深深的修炼中不可自拔，像是天人合一一般，这种状态下周边任何风吹草动他都能感觉到！

    不知从哪里传来一股淡淡的，微不可查的灵力波动，非常细微，但还是给特殊状态下的宁缺发觉！

    “谁在斗法？”

    有灵力波动传出来，少说也是练气期的修士，他面色微微一变，站起身准备过去看看。穿过从木，在山间不断前行，慢慢靠近，灵力波动越发剧烈。

    这种能量气息对于现在的宁缺来说还是有些可怕的，轰在他身上绝对尸骨无存，藏在一颗被打断的大树背后，看向远处！

    只见前方几百米开外的地面上坑坑洼洼，凹凸不平！周围的大树草木打的不成样子，焦黑一片，像是被大火烧过一般，而那片坑洼的土地上正有两个人相互对立，一旁还倒着几个一看就已经死透了的尸体！

    “陈老头，把东西交出来还可饶你性命！否则别怪我不懂得尊老爱幼，嘿嘿嘿！”一个身穿蓝色长袍，结着发冠的猥琐中年笑道，眼里冷光闪烁！

    “伍德！别在那惺惺作态，看着恶心！咱们四人说好的这个秘境里得到的宝贝平分，你却无故对同伴下杀手，像你这种背信弃义之人说什么鬼话我都不会信，你在敢上前一步，我就把宝贝毁掉！”一名黑衣老者嘴角流着鲜血，面色冷漠，左手中还抓着一块青色的东西！

    “哼！陈老头，你这话我可就不爱听了，宝物唯有德者居之，你们三个想弄死我再把宝贝吞下，只不过是我先动手而已！毁掉吧，谁都别想得到！”伍德眼中狠厉一闪而逝，手捏法决欺身靠近！

    黑衣陈老头不屑的吐了一口口水：“就你伍德这种还敢自称有德之人？简直笑掉我的大牙，我死了你也别想好过！”

    “既然如此，你就去死吧！”伍德法决捏成，并指成剑，一道透明的灵气长剑在指尖凝聚疾射过去。

    破风声呼啸，陈老头不敢大意，祭出宝光闪烁的一枚灵器大印，朝着飞来的剑砸狠狠砸下！

    急促的破空声中，一剑一印相互碰撞，对持中的两人身体俱都一震，伍德脸色变白，而成老头摇摇欲坠面如金纸，恐怕不行了！

    伍德趁热打铁，大喝一声：“疾！”

    透明长剑再次凝聚，在大印没转向的情况下猛然射穿了陈老头的心脏！

    看着陈老头倒地不起，再无声息，伍德面色激动，快步上前拿起他手里抓着的青色物件，颤抖的抚摸、感受，就像对待一个绝世美人一样！

    就在伍德放松警惕，突然间，陈老头的手一勾，原本在地上不动的宝印大放光芒，蓦然砸在了他的头上，这突兀间的一记重击，把伍德彻底砸懵了，踉踉跄跄倒在坑洼的地上，七窍流血，眼见活不成了！

    而他手中的青色东西丢在地上，朝着旁边滚去！