
    宁缺下了马车，跟着人群去看了一眼四大学院的介绍。

    首先排除紫色蔷薇和蓝色海洋两大明巫师学院，暗巫师学院有黑暗夜鸦，血色枯骨两家。

    在他心里，混乱无序才是虚空万界永恒不变的主题，转世前虚空大混战的那场战役还历历在目，仙域的悍匪团因为一言不合，直接灭杀包括虚空巨龟在内和他背上的无数生命。

    黑暗森林法则才是诸天世界最真实的写照，想要和平相处？先拿出你的实力证明你有和平相处的资格再来说话！

    “血色枯骨，这名字一看就不是什么好人待得地方，进去看看！”宁缺一脚踏进黄沙骷髅头中。

    建筑内，森寒阴冷，惨白的光芒一闪一灭，渗人的很，淡淡的血腥气味扑面而来，极为不舒服。

    “欢迎来到血色枯骨，血腥盛宴是世间最美妙的风景！桀桀桀！”声音直接传入脑海。

    宁缺抬头，只见一个浑身笼罩在黑袍中的不明物体飘在空中，黑袍下的身体像波浪一样。

    正想说话。

    “轰！”

    不知是谁打出了一个巫术，引发黄沙建筑剧烈的抖动，让天花板上的沙子嗖嗖往下掉。

    “是谁，不想活了么，竟敢攻击血色枯骨驻地？”不明物体发怒了。

    “老怪物，把刚刚进去的那个学徒交出来，只有我紫色蔷薇能教导他！”这是一个急促的女声，话音刚落下，一个穿着紫色紧身服饰，绣着几朵蔷薇花的女人出现在面前，身材凹凸有致，手里还提着刚分开的卡西欧。

    此时，卡西欧像是一只孱弱的小鸡仔，尴尬的对着宁缺笑了笑。

    听到动静的其他学院人员一起赶来，加上几百个没选择好的学徒，把骷髅头围得水泄不通！

    “就是他吧！”女人一进来，只看到宁缺一人，顿时断定。

    点头确定后，她丢下卡西欧，伸出一只白皙的手抓住宁缺。

    空中的不明物体立刻明白过来，这个学徒恐怕资质了得，才让紫色蔷薇的疯狂女人放下风度直接上门来抢。

    他揭下兜帽，露出了如同软体动物的真容，软趴趴的像果冻一样。

    “站住！”

    正在逃跑的女人转头，看见一片阴影遮住了天空，像是水流一样的粘稠液体铺天盖地涌来，水流中有个模糊的人影，正是那个软体动物巫师。

    她不得不放下宁缺开始对抗。

    “艾丽莎，什么情况？”平淡的声音，蓝色海洋的巫师赶到发出疑问。

    “呱呱呱！”一阵乌鸦从远处飞来，降落在地面，黑暗夜鸦的巫师也来了。

    “这个学徒的精神力天生就是10点，达到了高等学徒晋级正式巫师的极限！不能让这群只知道在黑暗中生存与杀戮的爬虫教导他！”紫色蔷薇的艾丽莎急道。

    “什么？”两位新来的包括血色枯骨的巫师奥格瑞玛都震惊了！

    极东岛范围内已经千年没有诞生过这种天才，也许有过却被埋没了。

    千年对于寿命很长的巫师来说不算什么，也就是几个实验的时间，但谁知道下一个千年内发现的天才会不会属于他们？所以今天必须要争取拿下。

    蓝色海洋的巫师率先动手。

    “寒冰之枪！”

    一柄冒着惊人寒气的冰枪在他咒语中出现，带着森冷的白气在天空滑出一条痕迹，直射奥格瑞玛。

    黑巫师之间即使不友好，在这种时候，黑暗夜鸦的这位也必须出手帮助。

    “杀！”

    此刻说什么话都是多余的，几个巫师甚至都想好了，如果拿不下对方，就把宁缺人道毁灭，谁也别想得到。

    “呱呱呱！”

    黑暗夜鸦巫师手里闪过一团团的乌鸦形状黑气，爆射而出，这是改良版黑光弹。

    黑光弹迎上了寒冰之枪。

    “砰！”

    雷霆轰鸣般的声响，巫术碰撞的余波，顿时震塌了血色枯骨的驻地，围观人群见势不妙，早已有多远逃多远。

    转眼间，这片沙滩上一片狼藉。

    这四个人都是学院派来的一级巫师，相互之间的差距不大，打的难解难分，僵持不下，魔力都消耗的差不多了。

    奥格瑞玛瘫软的脸上看不出任何表情，但他心里极为不爽，认为另外三个是来抢夺的。

    他喃喃自语，不知道在说些什么，考虑了很久，终于下定决心，从身上摸出一个卷轴。

    “老师啊！我也是没办法才召唤你的，打扰你做实验你可不能怪我，这里有个天才等着你收下呢！”

    他手上的卷轴涌现出了浓郁的光，汹涌澎湃的力量聚集着。

    天空中出现了一股空间波动，一道数十米长的裂缝出现，和宁缺第一次入侵斗气小世界时在万界练兵场打开的裂缝很相似。

    漆黑的裂缝中，像是有一个东西要脱困而出一般，没一会，传出一个狂暴的声音。

    “奥格瑞玛，召唤我有什么事？不知道我还要做一个重要实验吗？”

    一个巨大的头颅卡在裂缝里，使劲的钻了出来，在更强大生命体的威压感下，不管是四个正式巫师还是远处五百来个学徒都瑟瑟发抖。

    巨人只探出一个头颅，莫名的有些滑稽，更加巨大的身体出不来，一双冰冷的眼睛看过来等待回答。

    以宁缺看来，这人的生命等级是三级极限，强大程度非同一般，比拟刚进入万界练兵场时的自己。

    “诸天万界真是藏龙卧虎啊！巫师大世界一个乡下角落里都有这种强者！”

    “老师，这里有一个先天精神力10的巫师学徒，我拿不下，想听听你的意见。”奥格瑞玛低头大气不敢喘，软绵绵的手指着宁缺，非常害怕自己的老师。

    “哦？先天10的精神力？看来我的第三个弟子人选可以确定了。”巨人扫了眼宁缺，转头看向另外三个学院的巫师。

    “这个弟子我事先预定了！你们学院的院长或者导师不服的话尽管叫他们来找我罗瑞尔！”

    强大就是底气，蛮不讲理的话说完，罗瑞尔又使劲的缩回裂缝。

    “奥格瑞玛，赶紧把他带回来见我！”

    罗瑞尔走后，留下一群大口喘气，面面相觑的人。(未完待续。)