
    机械巫师学徒黔驴技穷，正面对刚没有机械的牵制他就是个渣。liudianxing.com沉默片刻，他拿出一袋魔石，希望宁缺能让他留在世界碎片中。

    “一千魔石就想买到加入远征巫师的机会？那这机会也太不值钱了！”宁缺压了压兜帽，不能让他看到自己的脸色，也不能让他生疑，只能摆出贪心不足的样子。

    “我的腰带里只有一千五百块，给你一千三如何？剩下的我无论如何都要自己留下恢复魔力！”机械学徒丢下魔石，再次问道。

    宁缺沉吟良久，似乎在考虑，“可以，下次碰面希望你绕道走，正面遇上我不会手下留情！”

    “希望以后再也不会遇到你！告辞！”

    不止机械学徒一个，其他四个估计都被他打出阴影来了，没有长时间的恢复恐怕难以忘记今日五打一被全灭的场景。

    看着远去的身影，宁缺不顾形象直接坐在地上，拿起这一袋魔石就开始回复魔力，刚刚机械学徒晚走几秒钟，他就可以反过来驱逐宁缺。

    瘫倒在地的他只感觉身上血丝积分疯狂暴涨，强烈的血气彻底把他身躯染成红黑色。

    “五万三千六百点？”细细的感应一番，宁缺得出了具体数字，这么多积分几乎是全部人员十几分之一，意思就是等于他直接间接淘汰了五万多人。

    越接近中央区域，拥有积分的学徒就越多，因为弱者的积分大多数都汇聚在强者头上，每杀掉一个强者能获得积分的速度就会越快，尤其是噩梦级身上。

    拍拍衣服站了起来，特殊体质的缘故让他在几分钟内魔力就完成了恢复，看了一眼极远处的几个探查巫术，宁缺冷冷一笑，他身上的血腥气让不明底细的人完全不敢轻举妄动，即使看见他摔倒在地也不愿意上来捡便宜。

    ......

    “雷霆噩梦，你别太过分了！”五六个学徒疯狂逃跑，还不忘回头大喊。

    回答他们的是几道闪耀电光，在绝望与不甘的眼神中穿透他们额头消失无影。

    “五万九千五百一十！”

    熄灭雷电节省魔力，宁缺感受着快速跳动的积分，又是五天过去，才涨了六千。到目前为止他都是主动出击，路上再也没有遇到敢伏击他的人，见他到来，伏击的人不是立刻逃跑就是自杀，无人可以阻拦他前进的脚步！

    杀完人，宁缺继续赶路，朝着天空漩涡指引的中央方向飞奔而去，一路根本无一合之敌，横扫千军，所向披靡，单对单根本找不到对手。

    在接下来的几天时间中，他也不着急拿积分了，只是每日思考晋级正式巫师凝聚的六芒星阵，因为这么多积分前五肯定有，只等结束后加入远征军。

    走出石林峡谷，走出了平原地带，进入茂密的山脉森林中。

    因为接近中心，这里的天地元素更加汹涌狂暴，绵延漫长的山脉围绕着中部盆地，那里才是终极高手争锋的地方！

    “嗯？闻到我的血腥味竟然不跑还敢埋伏？是实力强大还是无知者无畏呢。”有杀气惊醒了宁缺思考，他立刻就发现了埋伏者的具体方位，仔细一看人数还不少。

    实力带来的无所畏惧，也不想假装，宁缺大手一挥。

    “轰！”

    空中响起一道闷雷，方圆二三十米内的雷电猛的炸开，凝聚成一柄柄长矛破空而出。一眨眼之间，就出现在埋伏者身侧。

    他现在的实力距离正式巫师只差一线之隔，远远不是这些学徒能够比的上的，这几天的尝试性冥想，让他晋级只需要动个念头，立刻就可以突破，积累实在是太深厚了。

    雷电巫术急射出手，留给他们反应躲闪的机会都没有，直接驱逐出境。

    不可思议的速度，加对雷电的掌控，学徒中能正面挡他一矛的估计寥寥无几。

    ......

    “杀！”

    一个噩梦级练体巫师学徒在绝境中怒吼，打出强烈气爆声，拳头打破空气朝着宁缺头颅轰然砸下。

    可是，他的速度根本跟不上宁缺的步伐，任他一次次倾尽全力狂猛进攻，就是碰不到宁缺衣角，这种被玩弄于鼓掌之间的感觉简直让人发疯。

    “雷霆噩梦，士可杀不可辱！有本事就给我一个痛快，你这样躲躲闪闪算什么本事？”练体巫师眼睛通红，牙齿都差点咬碎，对宁缺无可奈何。

    一道道如丝如线的雷电纠缠凝聚在一起，变成一张能覆盖全身的大网，向这个不知名学徒笼罩而去，

    “吼！”

    练体学徒双手一伸，朝着大网抓去，竟然想把纯粹由雷电组成的网撕裂，强烈的麻痹感从手指传上身体，让他被电的浑身抽搐。

    “哧！”

    宁缺伸出手掌紧紧一握，电网收紧，把这个学徒绞成了碎片。

    收下积分，他的法袍彻彻底底变成了黑红色，浓烈的血腥味已经掩盖不住，数十米之内都能闻到。

    “七万一千二百十三！够了，不需要再杀了！”宁缺默默一数，这么多分数，完全可以收手，搞不好第一都没准。

    杀了练体学徒之后，昏暗的天空中，旋转漩涡里忽然透出一缕奇异的波纹传递四方，一道宏大的声音炸响在世界碎片每一个角落。

    “学徒争霸赛即将结束，积分最高的十位请来中央区域争得远征巫师名额，其他没有足够积分的可以出去了！”

    “宁缺，罗杰，克里斯蒂娜，安德烈海默，劳伦斯巴鲁，希博莱......请你们十位三天内赶到中央区域最终争锋台，过期不候！”

    远征巫师！

    这是所有有梦想，有野心的学徒梦寐以求的头衔，见证诸天万界广阔，遨游无尽虚空，必须要成为远征巫师！

    “希博莱？同名还是...”

    ......

    世界碎片外，还是那个学院区巨大的秘境中，积分前十以下的全部传送出来，加上早已淘汰的数十万人都没有离开，一个个都盯着头顶黑洞中出现的光屏！

    光屏上显示的正是唯一剩下的十个人的动向！

    ps：感谢曌宇打赏的100起点币(未完待续。)