
    “天蚕九变！”就是这巨大天蚕精神信息传递出来功法的名字。

    这个蜂巢里的蜂后当初无意中截取到了一段特殊的空间波动，想尽了办法把它定在了自己的蜂巢中，没想到竟然成功了，定住之后每次产完卵她都会抽空进去查看一番！

    漫长的时间过去，也许是几百年，也许是几千年？她逐渐听明白了天蚕精神传递的奇异信息，把天蚕九变第一变研究透彻！

    前一段时间，也许是几十年前，她壮起胆子尝试修炼这种和她自身被动进化完全不同的进化方式，主动进化方法。

    大世界或者中型世界都会有的独特进化方式，有些小世界也许会有，就像斗气小世界一样，但他们那种斗气功法顶天了只能修炼到四级生命体，不可能会进化到五级生命体“恒星生物”的层次！

    这只蜂后的运气出奇的好，加上天蚕九变第一变并不是很难理解，让她独自摸索着前进，在数十年后修炼成功了！

    外面那只什么都不懂的小蜂后就是她第一变成功脱变出来的全新身体，可是天蚕九变虽然厉害，也有一个没办法更改或者弥补的终极弊端，那就是每一次脱变都会忘记脱变前的一切记忆，并把前身当成养分全部吞掉！

    蜂后不是这门功法的创造者天蚕，显然没有天蚕那斩去前身记忆嫁接到脱变后新身躯的方法，所以把身前一切都了个一干二净，什么都不留下！

    宁缺很奇怪，这种听名字明显不是巫师大世界和虫族大世界这边的风格的进化功法为什么会出现在两个世界即将交汇的战场边缘？随后转念一想又释然了！

    这条天蚕把自己封锁在这独特的空间中抛进虚空乱流里，虚空坐标的不确定与跳跃性出现在任何一个坐标点上都不是很奇怪，甚至有可能会漂泊无尽岁月，任由时光流逝泯灭在无尽黑暗中，现在被发现也实属正常。

    “这个玉蝶明显是好东西怎么没被拿走？”

    难不成这个蜂后认为空间在她的蜂巢里就不会被其他人发现，所以留在这里想要以后再研究？

    宁缺靠近这条几百米长的天蚕身前，伸出手把玉蝶抓在掌中，又贴在额头上准备接收其中的信息！

    ......

    天蚕魔君，修仙世界最后一个渡劫期的超级老怪，度过了九九天劫的大能！

    这个世界不知是从什么时候开始，所有度过天劫的修仙者再也感觉不到仙域的存在，只能在本世界寿命耗尽慢慢老死！

    到后来，时间过得太久了，他们开始怀疑天地间是否有仙，一切有关于仙的传闻只能从上古出土的玉简中找到只言片语！

    天蚕魔君满心欢喜度过天劫，失望透顶而归，等了整整五万多年也没有仙域的接引之光，最后他孤注一掷冲上世界的封印层，用自己的本能像是弱小时期吃桑叶一样啃咬，活活累死在了虚空中，临死前把他的悲愤无奈刻在了玉简上。

    玉简中还有一个他准备找到仙域后传送回去迎接亲朋好友的大阵，可惜，他再也用不到这些东西了！

    宁缺看完天蚕魔君的倾述，也不禁为他叹了一口气！

    修仙世界是仙域大世界诸天入侵战役大胜而归转移坐标后故意剩下的一块世界碎片！

    当时天帝也许是知道了自己以后会出事，想为仙域留下最后一些种子，所以把留下的这块世界碎片封印起来丢在了距离时间长河非常接近的地方，借助时光长河紊乱天机，这样就没人能知道修仙世界在哪里！

    每当其中有人修炼到渡劫极限也就是六级生命体的阶段就会有接引之光出现，让他们飞升到仙域大世界中感悟完整法则成就仙人果位！

    哪想到后来仙域真的出事了，修仙世界度过天劫的人再也没有接引之光出现，导致这个世界彻底被遗忘在角落里，也许只有钦天监那群不理世事的疯子知道，但他们不会去管这些琐事，只想着如何找回天帝！

    宁缺此时心里在正在做剧烈的思想斗争，修仙世界啊，可以说是仙域的起始之地，造化玉蝶中都找不到坐标的地方！这样一个传送大阵就摆在他面前，怎么可能会不动心？而且去了之后，造化玉蝶记录下坐标还可以传回来。

    粗重的喘了两口气，宁缺心里一发狠，不管这个传送大阵还有没有用，但既然送到他面前来了，就没有放弃的可能，有造化玉蝶护着他，出事的概率几乎不会有！

    “这都不去必遭天谴！”给自己找了个理由，他激发全身所有能量送进玉简中，慢慢的，光芒大盛，有了能量支撑的传送阵铺开，把宁缺笼罩在其中遁入虚空！

    身后的空间因为剧烈的能量波动伴随着天蚕魔君湮灭，这也许是他最好的埋葬方法？

    ......

    靠近时空长河处，有一个介于大世界和中型世界之间的特殊世界，这就是修仙者生存的地方，仙域大世界留下的种子地！

    顺着传送阵前进的宁缺浑身渗出血珠，面目狰狞，因为他太弱小的缘故明显扛不住这股极限的压迫。

    “怎么办？造化玉蝶只能护住我的神念护不住我的身体，难道要放弃肉身从新开始？”宁缺急切的想办法。

    每次转世都要从零开始，虽然他能耐得住寂寞，但巫师大世界和虫族大世界的战争已经拉开序幕了，随时随地都有可能打起大战，真正到了一触即发的关键时刻。

    他非常想去参加这一次本纪元最大决战，这种盛事不知道多久才能遇上一次，就算遇上了也未必会像巫师和虫族一样真的死磕！

    “没办法了！”

    开弓没有回头箭，宁缺咬咬牙瞬间做下决定，这具经过元素大世界雷霆之王凝聚成晶体改造过的肉身无论如何也不可能放弃，因为这是修炼巫师之道的最佳载体！

    斩出一缕没经过蕴养的神念，造化玉蝶收起巫师之身载着这缕不纯粹的神冲往修仙世界！