
    “走，旁边说话！”黑袍人影一挥手，带头走了。众多学徒只能眼睁睁看着宁缺跟上去，不敢阻拦。

    两人默默地行走，都没有开口说话，快步来到学院里面一片安静小树林中。

    停下脚步，静谧的树林只能听到微风吹拂法袍的声音。

    “你是谁？”宁缺开口了，他想了一路，认识的人中没有能和眼前这位对上号的，他乡遇故知，希望不会是敌人。

    胖胖的学徒摘下遮住脸部的兜帽，挥散法袍上的迷雾术，露出一张很有亲和力的圆脸和满头亚麻色头发，微笑的看着他。

    “你是......罗杰？”宁缺瞬间认出来，这个十年前有过一面之缘的学徒。

    当年他刚从罗瑞尔那里得到冥想法回到学院宿舍，准备去食堂时认识的人，是他带宁缺去了食堂，还为他解释了三十六环与巫师大世界的七级以上生命体的数量。

    这些年，宁缺经常出入图书馆，也有留意过巫师大世界的资料，却没有罗杰讲的这么详细，他也曾细想为什么罗杰知道的比图书馆还全面，却没怎么在意。

    “是我，好久不见！”罗杰淡淡笑着打招呼。

    “是啊！好久不见，你不是说过你也算极东岛的人吗？怎么在巫师大陆？”宁缺记得他这么说过，极东岛是他家乡。

    “我确实算极东岛的人，因为我爷爷就是在那里出生的，十多年前他去杀一个异世界无意中闯入巫师大世界的生命体，把我带到了学院岛学习不同风格的知识！”罗杰解释道。

    “杀异位面入侵的生命体？”宁缺眼睛一眯，“你爷爷肯定很强大吧？学院岛范围离这里这么远，他能都及时赶到？”

    “你不知道我爷爷？看来他老人家没有跟你介绍过我啊！”罗杰有些无语，“当年你来到学院岛时，我可是接到了他的传音，说你先天精神力学徒极限！哦，我爷爷就是三十六环之主，光辉城主弗洛尔！”

    “弗洛尔老头是你爷爷？”宁缺惊讶的看着他的脸，仔细对比，没有一点和着抠门老头像的地方！

    “也只有你敢这么叫他！”罗杰用手摸摸鼻子，“我爷爷本来想处理完事情直接收你为徒的，但回来之后你刚刚被血色枯骨学院院长收下，他就想让你在那里历练几年，然后留给你一个定向传送巫阵！对了，你来到巫师大陆怎么不联系他？他没给你留下水晶球吗？”

    “水晶球？这...”宁缺有些尴尬，好像是有一个水晶球，但他对这东西不了解，以为那只是一个留影水晶。

    拍了拍宁缺肩膀，罗杰拿出一块黑色玉牌对着遥远天空中的天空之塔道：“走吧，去见见爷爷！他最近一直在做实验，也不知道要做多久，哎！”

    魔法力输入，玉牌上光芒渐渐亮起，浮现出一个小型定点传送巫阵包裹住两人。

    定点可和定向不一样，定点是不管什么距离都可以直接传送到那个点上，定向是远距离不能精确位置，会出现偏差，就像宁缺刚来巫师大陆，直接传到了荒郊野外。

    不过这也是弗洛尔学艺不精的锅，他要是学艺精了，摆下的大阵能定点传送到其他世界去。

    ......

    纯洁无暇，羊脂白玉般的房间中突兀的出现两个人，正是罗杰和宁缺。

    “天空之塔到了，这里是第五层休息区，爷爷的实验室在第九层世界碎片中！”

    罗杰一边解释，一边带着宁缺走出光屏大门。

    不得不说，天空之塔里面的空间范围比在空艇上看去更加庞大，几乎每一层都是用世界碎片铸造，里面的花圃药材种植基地，实验材料仓库，住宿区只占了很小的位置。

    还有更广大的巫术实验区，实验室等，走过第六层、第七层时，透过光屏大门看进去，空间里全是沉睡着密密麻麻，恐怖之极的异世界生物，全都是活的，生命力澎湃，而且大多数都是三级生命，四级五级都有个别。

    “这些都是异世界抓捕的奴隶炮灰吗？”宁缺问道。

    “是啊！这就是战败方世界所要付出的代价之一，成为奴隶炮灰，变成巫师最锋利的爪牙奔赴前线送死！”罗杰淡淡的点头，对这一切司空见惯，不会生出任何怜悯情绪。

    战败方没有谈条件的资格，繁殖速度极快的物种都会被奴役，繁殖慢的只有一个字‘死’，赶尽杀绝！然后他们世界的资源被掠夺一空，整个世界打破融入巫师大世界中！

    走上第九层，一路上遇到的类人型生物都会恭敬的向他们行礼，这些从小就被调教服从的可悲生物，连最基本的自由思想都没有，全心全意为自己的主人服务着想。

    “可悲，可怜，可叹吗？不，只不过没有实力而已，要是他们有反抗的实力，就不会变得如此悲惨！”宁缺心底默默的想着，“实力才是一切的根本，是自由，生物权的象征。”

    上了九层，仿佛出现在了一个真实世界之中，鸟语花香，生机勃勃，天空中还挂着一颗小型太阳，河流、高山、平原等环境都有，这里的生态系统可以自给自足，完全就是一个超小型世界。

    世界中有一座高山，上面实验室中魔力汹涌，似乎有人在释放巫术。

    在罗杰带领下，宁缺跟着登了上去。

    “爷爷！有人来看你了。”

    “咔咔咔！”

    实验室的金属大门自动打开，宁缺一进去就看到了白色法袍，手里还拿着什么东西的弗洛尔，他似乎有些头疼，在不停的揉着脑袋。

    “宁小子？你总算来了啊！”

    弗洛尔没有摆任何高等生命体的架子，放下手中镜片一样的东西，微笑的说道，只不过眼里藏着深深的疲惫，说话声也有些无力感。

    宁缺扫了一眼实验台数十米长的恐怖生物，这生物有一层厚厚甲壳包裹，锋利的爪子，长的奇形怪状，口器里还流着粘液，顿时就明白过来，这就是虫族大世界的虫子，似乎等级不低。

    (未完待续。)