
    时间又在不知不觉中过去两年，已经接近学院大比的日子，任务区天天爆满，这些学徒挤在一起就为了买一个心仪已久的巫术。

    宁缺把得来的三件炼金道具包括自己做的戒指全部出手，卖了个好价钱，又把这些好不容易得来的魔石花的一干二净。

    每天不是图书馆，就是收费课，好处也显而易见，他对于雷电元素的理解与掌控简直到了无与伦比的地步。

    毕竟不是谁都有这么多时间花在自己独立开发巫术上的，别人有这么多时间基本上都是学知识，冥想增强精神力。

    ......

    学院那个巨大的广场上，大部分有信心的巫师学徒全部来了，包括沉寂数十年，只为这一次走出学院岛，去往所有人向往的巫师大陆的机会。

    黑色学徒法袍下，一个个冲天而起的强大气息沸腾，活跃。没有参加这次盛会的学徒老远观望着，期待下一次自己一鸣惊人。

    “本届血色枯骨学院参加大比的学徒共有八百名整，一会，你们就以抽签的方式决定第一次淘汰赛的对决！最后说一次，擂台之上，生死勿论，害怕的学徒赶紧滚下去，谁敢擂台上临阵脱逃，我就把你的手脚剁下来让你当一辈子人棍。”高处，一名巫师用巫术把声音传递进每一个人的耳中，残暴的话语虽然不好听，但也成功激起八百巫师学徒的血性。

    “本次前五名不用我说，去往巫师大陆进修的机会！六到十名，可以免费选取一门知识或者同等价钱的魔石！完毕，抽签开始！”

    巫师说完话，拿出一个水晶球，八百人的名字在其中沉浮，随机打乱，相互匹配。

    “嘿嘿嘿，等了五十多年，上一次当了缩头乌龟，这次说什么也要拿个名次！”

    “去往巫师大陆啊！更加辽阔的天地，可以见证无穷世界的美妙！前五名我拿定了！”

    宁缺在裹在黑袍中，站在角落里无所谓的想到：“只有十多个气息感觉上去比较棘手的，其他都是土鸡瓦狗，拦不住我！”

    广场之中，不知何时升起了十个岩石擂台。

    每个石台上，都站着一名手拿水晶球的正式巫师，大声宣布接下来的第一场对抗淘汰赛的对抗名单。

    八号擂台前，宁缺与其他七十九名被念到名字的学徒都站了出来。

    “你们就是今天在八号擂台对抗的人员，规矩刚刚都已经宣布，生死不论，那么，比赛开始！！！”

    咚咚咚...

    阵阵战鼓声被打响，这一刻，广场上所有人都安静了下来，屏息观看五十年一次的学院大比。

    还没轮到宁缺，他在下方看着一个个纵身跃上擂台，又血洒广场的学徒们，也有得胜归来的勇士，安静恢复看着其他擂台。

    不一会儿，上面的人已经比试完毕，手里的水晶球发出提示，宁缺缓缓的走向那巨大擂台中。

    对面，同样是一个笼罩在法袍中看不清面容的人，正是让宁缺感觉棘手的学徒之一。

    下方观战的人不像宁缺这么平静，个个炸开了锅。

    “那是莫德森！不是传闻他已经晋级巫师了吗？”

    “五十多年前的学徒，据说早已经精神力极限，多年等待就为今天！”

    “对面那人惨了！”

    站在场地内的宁缺和莫德森全都没说话，凝神注视对方，极为自信自己能拿下这一局。

    双方虽然没动，但浑身的魔力已开始酝酿。

    “莫德森，我听过你的大名，为了能去巫师大陆，只能请你躺下去了！”

    宁缺两年的图书馆不是白混的，他冷漠的说出一句话后，压制不住的雷元素疯狂凝聚，陷入狂暴，在左右手上各自形成电光闪烁的长矛。

    “去！”

    宁缺猛然一掷，两柄蓝色的长矛发出刺耳的鸣叫，划破空气，朝着莫德森激射而去，速度快到让人吃惊！

    “寒冰盾墙！”

    莫德森并没有慌乱，魔力狂涌，一股白色雾气弥漫，在身前结出一堵冰墙。

    雷电的穿透力没被阻拦，刺破寒冰之后继续向前，不达目的誓不罢休。

    莫德森脸色微变，寒冰雾气重聚，化作一只大手抓向袭来的长矛。

    “冰冻之手！”

    两道巫术碰撞刹那，一声玻璃破裂的声音响起，冰冻之手被雷神之矛彻底击碎，带动的热量让碎裂的冰屑化作密密麻麻的水珠挥洒擂台。

    “怎么回事！他的巫术威力怎么会如此强大？完全超越了普通的雷电系！”台下观战的学徒和导师都想不明白。

    莫德森脸上大变，沉寂五十多年自认为魔力的控制运用上已经登峰造极，今天竟然碰到一个更强的不说，这人还不是他认识的那几个变态，这让他怎么能接受？

    “质上比不过你，那就量上碾压你，三重冰墙！”

    莫德森快速思考对策，双手一合，冰雾汇聚，形成了三重层叠冰墙，终于挡下了势不可挡的雷神之矛。

    “冰霜冻结！”

    挡住的瞬间，他一指擂台上滴落的水珠，水珠在寒冷的雾气下快速结成冰朝宁缺蔓延。

    “咔！”“咔！”“咔！”

    周边水汽结冰准备困住他。

    莫德森的施法速度绝对很快，这套组合巫术释放的行云流水，要是一般人肯定是栽了！

    只见宁缺身体三尺内电光乱闪，凡是接近他的冰霜再次被电化成水汽，从始至终都不能越雷池一步。

    雷电刺激肌肉，纵身一跃，手中出现一柄更加可怕的雷神之矛，蓝色闪电中带着紫光冲向莫德森。

    “嗤！”

    刺破莫德森体表的冰霜防御，雷神之矛穿透他的喉咙，带出一抹血迹。

    “嘭！”

    失去支撑的尸体摔在擂台上，宁缺漠然的跳了下去。

    “莫德森......被杀了！”

    “最有希望进前十的莫德森，一矛刺杀？这人是谁？”

    多数人猛然站起，不敢置信，还有把他当成大敌的，现在把凝重的目光转向宁缺。

    “是宁缺，是他！”

    五年前同船而来的人认出了他，顿时引起剧烈轰动！

    ps：感谢儒家张良，半杯清茶半粒尘i打赏的100起点币(未完待续。)