
    奥格瑞玛抹了一把冷汗，他自己有没有冷汗都不知道，本来就像一摊液体。

    “来来来，你叫宁缺是吧？以后你就是我的师弟了！”在他老师走后，瞬间变得很热情，把招收学徒的烂摊子交给了血色枯骨的另外几名高级巫师学徒。

    而他自己则是热情招待宁缺，看他架势，肯定有问必答，宁缺也不和他客气，问了几个巫师世界的问题注意事项。

    由于加快了招收速度，五百多个学徒有三百多人选择了明巫师学院，两百人选择了暗巫师学院。

    上了各自学院的大船，往西方驶去，前往学院岛！

    ......

    两百个人都站在黑巫师船的甲板上眺望大海，有的欢呼，有的悲伤，宁缺面无表情跟在奥格瑞玛身后，走进船舱。

    在另外几个高级学徒的带领下选了一间最好的房间，可以看到窗外的海景。

    “嘿嘿，没想到这次收到的人这么多？真羡慕你们血色枯骨啊，还有一个天才学徒！”黑暗夜鸦的迪克和奥格瑞玛并列，站在船的最高处说道，丝毫没有掩饰话语中的嫉妒。

    “人多有什么用？除了宁缺敢说将来得到冥想法后必然能够晋级之外。其他能晋级正式巫师的屈指可数，而且按照咱们暗巫师的规矩，两个月后抵达学院，这两百人只能剩下一半！”

    “好了，我去跟这些小家伙们宣布一下规矩吧！”迪克点点头。

    跳下桅杆，来到甲板上。

    “小家伙们，三秒钟之内把你们的头转过来听我说话，没转过来的我就让你这辈子都转不过来！”

    “唰！”

    两百个心情不一的学徒立刻转过头，摆出一副认真听讲的模样。

    迪克很满意他们的速度，“现在宣布一下船上的两条规则，第一：你们自己选择船上的房间，但是第一层不可以有人上来打扰，如果有人敢上来，嘿嘿！我就把你的头摘下来塞你屁股里去！”

    “第二：暗巫师之间的规则就是竞争，弱肉强食，优胜劣汰！不管你们接下来要去的是哪个学院，血色枯骨还是黑暗夜鸦！两个月后到达目的地学院岛，两百人只能活下一半！必须每天都要死人，明天太阳升起时没有死人，我就随机抓几个丢下去喂海兽。都听明白没有！”

    最后一句他一声大吼，吓得这些人一个哆嗦，浑身冰冷！沉默半晌，甲板上顿时炸开了锅，议论纷纷！

    宁缺这个有特殊待遇的人不算在内，他此时冷眼看着这一幕。

    “强者制定规则，弱者服从规则！想要打破规则？只有不断的变强，挣脱一切束缚！”

    甲板上所有人都开始警惕，不安，没有伙伴的开始拉帮结派，寻找可以托付后背的队友！

    这种情况下，谁都不相信谁，就怕忽然被别人捅一刀。还有个别人手中有武器装备，甚至等级很低的巫师学徒道具，占了明显的优势。

    夜幕降临，学徒们走进船舱睡觉，没有团队的人至少远离人群五步，就怕距离近的忽然暴起杀人。

    谁也没有先动手。

    ......

    第二天一早，聚集在甲板上，这些人深夜都在防备，不可能休息好，个个都带着黑眼圈。

    迪克脸色阴沉道：“没有死人？看来是没有把我的话放在心里……”

    他手一指，在学徒最前方的五个人直接悬浮在半空中，飘向船外。

    “不！！”

    这五人剧烈挣扎，大吼大叫，可惜没有用！

    “扑通扑通！”

    落入深海激起的浪花被迅速抹平，就几秒钟的时间，水下汹涌，一缕缕鲜红的血迹漂浮。

    一些胆小的学徒顿时瘫坐在地上，几个女学徒更是低声哭泣，到了这种地步，除了几个变态之外，谁都后悔加入暗巫师阵营了。

    冷笑两声，迪克转头就往船舱里走去。

    “杀鸡儆猴吗？过了今天，不用他再动手，人也会一个个的死亡，毕竟不是每个人都喜欢命运被别人掌握的那种无助，还是自己握着才能放心！死道友不死贫道。”宁缺躺在护栏上，不去管众人的骚乱。

    “迪克大人！可以被杀的人群中，他算不算在内！”一个还保持着冷静的金发阳光少年指着宁缺问道。

    “嘿嘿！如果你们有和他一样的天赋，也可以享受特权，但很明显你们没有，所以，不想死的人只能让别人死了！”迪克身影没入黑暗的船舱。

    “杀！”

    有人受不了压抑的气氛忽然暴起，狠狠地掐住不远处一人的脖子，另一边，手里有一柄匕首防身的少年瞬间捅死一个，场面陷入混乱。

    宁缺感觉肚子有点饿，伸了一个懒腰，就向餐厅走去，拿点东西填填肚子。

    现在还不是开饭时间，餐厅里没有几个人，只有几个高等学徒在吹牛喝酒，看到宁缺来了也不在意，点点头算是打过招呼。

    这里的食物都是西式的，烤肉，面包，不知名动物的奶酪，各种肝，宁缺吃不惯别的，只能拿了点烤肉充饥。

    “宁缺，你好！”餐厅正门跟进来一个人，是那个敢问迪克问题的金发阳光少年，很有领袖气质，估计是什么大贵族的后代，他身后跟着几个和宁缺同一辆马车过来的少年男女。

    “有什么事？”

    “也没什么，我叫诺兰，来自哪里没什么意义，就不说了！巫师等价交换，我们几个跟你过来就想问问得到你的庇护需要付出什么代价！”诺兰绝对经过良好的教育，说话之间没有显得很谦卑，也没有贵族的盛气凌人。

    宁缺看了他一看，发现他走来时都是脚尖先着地，手臂摇摆不离开腰间挂着的长剑，能够随时发起进攻或反击，左手上还带着一个蓝光莹莹的戒指，有淡淡的魔力流动，虽然不强烈，但绝对够巫师学徒使用！

    “你不需要我的庇护吧？为了他们？”

    “是的！我祖父曾经说过，不可以抛弃任何一个追随者！巫师的货币魔石我们五个只凑出了二十块，如果可以，请你在船上保护我们的安全，下了船之后，就不用管我们的死活！”(未完待续。)