
    罗瑞尔摆摆手道：“也不是让你去做什么事，只想跟你说一声，你去巫师大陆的名额让给希博莱吧！”

    “什么？凭什么？”宁缺差一点忍不住召唤出真身一拳捶死他，只是召唤出真身后，正立无影和胎化易形虽然不会被巫师大世界意志发现，但一定会被星空科技宇宙的存在感应到具体位置。liudianxing.com

    他的真身在虚空通道中被做下标记，没有晋级五级生命，接受虚空洗礼成为虚空生物之前，他是万万不敢出现的，只能借助造化玉碟镇压天机，隔绝一切探查！

    “为什么要把名额让给希博莱，我自认为实力、潜力都要远远超过他！”宁缺硬生生把火气忍耐下来，小不忍则乱大谋，他不敢拿自己的性命开玩笑！

    “不要激动，巫师需要冷静的心智，你心乱了！”罗瑞尔微微一顿，道：“之所以给希博莱是因为你根本不需要这个名额，有个伟大存在托我告诉你，他留下一件礼物放在极东岛，让你亲自去取！”

    “伟大存在？”宁缺一愣，他从抵达巫师世界开始到现在，认识的人一只手都能数过来，里面全是普通人，最强大的就是眼前的罗瑞尔。

    “是谁？难道是弗洛尔老头？”他几乎瞬间就想到这个老头，仔细回想，接触弗洛尔两三个月，完全没看出他有什么奇怪的地方，只有巫师学徒资质测试时，能拿出几块魔法石送给他这一点上很奇怪！普通人有能力获得魔法石吗？

    “去吧！最近刚好有一批学徒要去极东岛做任务，你可以和他们一起乘船过去！”罗瑞尔下了逐客令。

    ......

    一个月后，宁缺卖掉做出的几件炼金道具，凑足了四百块魔石来到交易区。

    这次返回极东岛，恐怕会呆上很久，他甚至做好了再也不回学院的打算，冥想法的事情以后再说，即使不晋级，也不能失去自由。

    巫师级的知识不知被下了什么禁口令，严格管制住，没有丝毫泄露的可能，只能加入某一个势力或学院才能接触到。

    来到交易区，他准备将购买一些材料和知识，以便以后使用。

    小木屋的看管人员又换了一个青年，这次的服务态度还算不错，见到有人过来立刻就打招呼。

    “想买些什么？”

    宁缺把自己包裹的严严实实，只露出一双漆黑的眼睛，他可不想被人认出来后当成猴子观看。

    “雷电系的学徒级巫术构建模型，全都拿出来给我看看！”他自己能研究出很多巫术，但前人已经为后人留下的东西不要白不要，可以省下很多研究时间。

    青年见怪不怪的看了宁缺一眼，好心提醒道：“学弟，你不要看见天才宁缺在学院大比上用雷电系巫术的威力就转修雷电系，他毕竟是天才！和我们可不一样。”

    从他的话里可以听出最近很多人被他的风采折服，从而研究雷电。

    “谢谢提醒，我心里有数！”宁缺有些无语的点头。

    “好吧！雷霆屏障六十块魔石，雷云五十块，球形闪电五十块......”

    总共十多个巫术，他买了其中五个花费两百五十多块，又花了五十多魔石买了炼金材料和少量知识，收进造化玉蝶，为了不惹人注意，他背了一个包裹。

    跟着做任务的学徒一起，狂奔三个多小时登上去往极东岛的大船！

    ......

    天高云阔，温和的阳光，凉爽的海风。

    宁缺坐在桅杆上一人独饮，仔细回想自己来到巫师大世界之后的所有记忆，那个罗瑞尔口中的‘伟大存在’是到底谁？

    一壶酒喝完，没有什么头绪，最大可能就是小图书馆主弗洛尔，不过就以弗洛尔斤斤计较的性格和伟大存在完全不搭边，只有最后给了他几个金币几块魔石那瞬间，让他大为改观。

    如果他真是伟大存在，为什么在鸟不拉屎的地方开个图书馆？留给他所谓的礼物是什么？

    船保持原速持续航行了一个月。

    这些日子，宁缺的生活非常单调，不是坐在甲板上看风景吹海风，就是在船舱中阅读新买到的巫术和知识，巫术凭他的底子很好理解，一下就明白了。

    但是新买的这本书却让他沉迷其中，新书讲的是每一个巫师，不，每一个生物都有自己的专属天赋，像天生亲和动植物，天生亲和元素最为常见。

    学院大比时的希博莱融合火土双属性巫术，绝对是一个天赋之一，要不然仅仅只是学徒的他不可能放的出这么强大的巫术，就算他掌握独特的知识也一样。

    “我的天赋是什么？五年前资质测试时好像看到了听到了什么东西！想不起来啊！”

    使劲的回想，让他头昏脑涨，揉了揉脑袋，合上不知看了多久的《巫师世界天赋简要概括》。

    “算了，懒得想了！这书上说天赋终有一天会真正觉醒的。”宁缺不想再管，走到窗边拉开窗帘，眺望远方，回复一下因看的时间太久而酸疼的眼睛。

    海上的天气最令人琢磨不透，十多分钟后原本晴空万里，碧蓝如洗的天忽然就变得阴沉昏暗，乌云盖顶。没一会，狂风大作，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得甲板啪啪直响。

    雷电轰鸣声中，天像裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝海中不停倾泻。

    透过休息房间的玻璃往外看，场面翻江倒海，波澜壮阔。

    “不知何时，我才能与天地一样，行即法，身即道？”宁缺感叹两句。

    轰隆！

    忽然，船身剧烈摇晃，仿佛天翻地覆，放在房间桌子上的东西全都倒在地上，宁缺反应比较快，迅速扶住墙体才得以保持安稳。

    抖动之后，大船停止不动，房间外的船舱中响起议论声。

    “怎么回事，这片海域经常航行按理说不可能有礁石啊？”

    “不清楚，下去问问水手……”

    众多准备去极东岛做长期任务的巫师学徒聚集在一起，想去弄清楚情况。

    ps：感谢周雄z，半杯清茶半粒尘i打赏的100起点币(未完待续。)