
    宁缺罗杰两人并排站列，和甲板上这些巫师一起默默等待。

    突然间，宁缺感觉到了什么，抬头看向战舰最高处，不止是他，其余众多远征巫师也感觉到了，一同睁眼望去。

    战舰高处那一片空间出现了细微的抖动，“砰！”的一声，发出就像玻璃碎裂一样的声音，有一双大手抓住裂开的两边艰难的爬了出来。

    这是一个顶天立地的元素巨人，目测身高在几万米以上，巨人身后又陆续出现两个跟他差不多高大的身影！

    “四级生命体的无上真身？积累好雄厚，比我初次晋级时要大上万余米。”生命等级越高，体型就会越庞大，在虚空中诞生的生物无一例外都是巨大无比，所有生物进化道路都是向着虚空生物转变的过程。

    四级生命体的无上真身几万米到十万米以上不等，看积累的是否深厚。五级生命经过虚空洗礼，直接蜕变成虚空生物，这种生物在各个宇宙或者大世界中有一个称呼――恒星生命！

    恒星生命必须要在中型世界中才能够诞生，小型世界根本支撑不了这种层次的存在。

    三位四级生命体的无上真身周围，刻着一道道不知是什么作用的符文，像是在阻隔散发出强大的神，避免无意中杀死战舰上大多数一级巫师。

    所有甲板上的低级巫师都目光炯炯的仰视着这三名四级大巫师，等待他们发号施令！

    其中一个大巫师伸手不知往哪里一抓，手中出现了无数能量凝结成的水晶球，抛向在座数万低级巫师，浑厚的声音在每一位耳旁回荡。

    “这是我们即将进攻的蜂巢小世界介绍，看完后准备三天，直接出发！”

    “嗯？蜂巢小世界？”宁缺一呆，几个月前在美食街那家鱼翅烹熊掌的店里听到过这个世界的名字。

    当时他以为这个世界已经被攻陷了，没想到不仅没有打下来，而且自己还要亲自参与这次入侵！

    给能量水晶球输入魔力，水晶球上弹出一道光幕，像纪录片一样播放这个世界的人文环境等现象。

    蜂巢小世界鸟语花香，景色十分优美，草木覆盖着整个世界，土地肥沃，潺潺流水，这要是放在地球，绝对是颐养天年的好地方！

    不巧的是，这个世界属于虫族大世界名下的一个小世界之一，挡在了巫师大世界大军必须前进的道路上，下场就是直接毁灭，没有任何余地！

    宁缺继续往下看。

    蜂巢小世界虽然以蜂命名，但不是说只有蜂这一种生物，只不过它们占据了主导地位，其他生命都要在它们的统治下生存！

    整个世界到处都是植被，海洋只占了十分之一面积。这里有一年四季之分，每一个季节都会有花朵盛开绽放，供各种蜜蜂采蜜！

    其中势力的聚集地有很多，最大的就是五个大型蜂巢，二十个小型蜂巢，每一个蜂巢都是由蜂后统治，蜂后负责繁衍，少量的雄蜂负责与她交配生产蜂卵，大量工蜂负责照顾蜂卵、筑巢和采蜜，等级森严，不可逾越！

    这些最基本常见的工蜂都有一般人类大小，两对灵活的翅膀，六条手脚，头部竟然也是人脸而且有眼睛鼻子，额头两根不停摇晃的触角，但嘴巴却是长长的口器，整个身体分为三部，头身尾，尾部有一个寒光闪烁的尖刺！

    除了这些基本情况的介绍之外，这个世界的特殊资源也被排列出来。

    其中最珍贵的就是蜂后所食用的蜂王浆，这种奇妙的东西首次服用能大幅度增强四级以下巫师的精神力量和冥想速度，第二次服用效果就没有了！水晶球里说的信誓旦旦，估计进入这个世界探查情报的巫师不止一次偷偷服用过。

    次一等的工蜂吃的蜂蜜没有这些效果，放入美食中却是调味的好材料，也可以当成零食空口吃。

    第二种资源是蜂巢中工蜂筑巢时所用的一种粘合剂，这种粘合剂经过特殊调配，可以作用的范围非常广大，甚至虚空战舰某些零件上都能用到。

    就这两种对巫师有用的珍贵资源，下面虽然还有一大排，但都可有可无，拿不拿的到都无所谓。蜂巢小世界也没有生产能量石的地方，用的货币都是蜂蜜！

    半个小时时间，战舰上所有巫师都认真看完，三位四级大巫师环视一圈道：“诸位都看完了，那么三天内清点好自己所需要带的物品，准备好一切有用的东西，三天后准时出发！”

    三天时间，宁缺也没什么好准备的东西，就是传出去美食街带了一点美食。这点时间其实是给巫师们准备好自己的灵魂奴隶的，宁缺才刚晋级不久，也没有时间抓捕过奴隶这种东西。

    偌大的甲板上，几万巫师都已经准备就绪，屏息以待。

    “诸位巫师们，恭喜你们被选中，成为光荣的远征巫师踏上征程，为巫师大世界繁荣昌盛的明天而战！你们将跟随我征服弱小愚昧而又无知的蜂巢小世界，将巫师的智慧之光传播四方！”这个发话的四级大巫师运用强大的神影响众人，让自己的话语更具有说服力。

    什么繁荣昌盛，什么弱小愚昧无知都是假的，所有虚空大世界征战诸天，都是打着冠冕堂皇的口号，让己方世界更加名正言顺的掠夺资源而已！

    这种话宁缺第一次跟随武道大世界屠神入侵斗气小世界时就听到过，给自己加一个光明正大的借口和理由。

    “各位的灵魂奴隶都带上了吧？出发！”随着领头的四级巫师一声大喝，虚空母舰平稳升上天空。

    “我，四级巫师堕落之刃，带领巫师远征军入侵蜂巢小世界，请伟大的天空之塔降下伟力打开虚空通道，助我成功前进！”

    “轰隆隆！”

    在堕落之刃的大喝声下，漂浮的虚空战舰正前方打开一道足以容纳整艘战舰安全通过的通道，慢慢吞没巨大的战舰！

    ps：求订阅