
    不管是暴风之怒克里斯蒂娜、半人半机械的艾尔维斯、冰霜噩梦阿罗米奇还是不知名的练体巫师学徒，火焰巫师学徒都没有发现宁缺到底是什么时候坐在那里的。

    非常简单的敛息法，只是控制呼吸节奏与血液流动频率，就让他跟个石头一样，半点声息都没有。

    “这片地区新诞生的雷霆噩梦宁缺原来是你！”阿罗米奇冰冷冷的目光不断扫视，似乎想要看出他哪里与众不同。

    “你刚刚说什么来着？我没听错的话应该是把我们都杀了？口气倒是不小，不知道本事是不是和口气一样大！”练体巫师学徒扣了扣耳朵，一副没有听清楚的样子。

    “没什么！我不是有意针对各位，请恕我直言，在座各位都是垃圾，留着积分也没有用，不如贡献给我，岂非一桩美事！”宁缺淡淡的回应。

    “哈哈哈哈！”火焰巫师学徒忽然哈哈大笑，“有意思，你很有意思，我很久没有这样笑过了，就冲你逗我开心，一会我就不会把你烧成焦炭，让你体面的走出去！”

    正欲陪他们扯一扯，突兀间一丝冰霜寒气从阿罗米奇法杖中激射出出，化作一条细线把沿途一切全部冻裂，朝着宁缺蔓延。

    “咔咔咔！”

    屁股下坐着的岩石寸寸变成粉末，冰冷的气息扑面而来！

    “这就动手了？也好，现在把你们清出去接下来也能少点麻烦！”面对席卷而来的寒冰射线，宁缺猛然站起，浑身上下雷霆电光压抑不住。

    “滋滋滋滋！”

    雷电抵消冰冻射线，发出一阵刺耳难听的鸣叫，化作电蛇触手同时向在场五个噩梦级学徒轰去。

    “咻！”

    一道风刃急速飞过，克里斯蒂娜出手了，她刚刚万分憋屈，打不过机械学徒是被克制，到这个不知从哪冒出来的人也要踩她一脚？

    面对呼啸而来的风刃，宁缺微微一晃，雷电刺激下在原地留下幻影，抓出一把长矛狠狠像最近的练体巫师学徒挑了过去。

    精瘦的练体学徒反应不慢，空手硬接，在强大的力量带动的惯性下不由自主连退十步，他摊开麻木的手掌一看，竟然一片焦黑。

    “不止巫术威力大，连力量都这么强，这哪来的变态！”练体学徒有些震惊。

    宁缺得理不饶人，趁着他还没有站稳，长矛瞄准他的头部电射过去。

    “嘿！这边，克伦特自爆机器人！”机械学徒不知从哪弄出来几架机器，操控指挥着往宁缺这边爬过来。

    机械巫师是一个打游击战的派系，非常考验一个人的判断能力，你要能判断出敌人会出现在什么位置，事先做好埋伏等待敌人上钩，或者用机器吸引别人注意力放出各种器具进攻。

    这是一个非常需要智慧的派系，斗智不斗勇，很少会跟别人硬拼，而是靠机器人牵制、打击、包抄与围剿敌人。

    机器前进的速度极快，没一会就全面包围住被其他几名学徒拖住的宁缺。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸把方圆数十米炸成绝地，早已经脱离包围圈的学徒们气喘吁吁的看着爆炸中心。

    烟尘滚滚，尘土飞扬，其中还有电光闪烁，突然间，一个黑影从尘土中极速穿越出来，四面八方的雷电从新凝聚，显现出宁缺毫发无损的样子。

    “不可能！”机械学徒大惊失色，爆炸的威力有多强大他清楚的很，没有任何学徒能够正面硬抗之后还没有损伤的！

    “废话少说！冰冻束缚！”

    阿罗米奇再次展开进攻，他已经感觉到这个雷霆噩梦的强大实力，恐怕根本不是他们能够单独拿下的。

    空气中的水汽笼罩，在宁缺体表凝结成冰，让他行动陷入迟缓，更有利于巫术的命中。

    “飓风漩涡！”

    无处不在的风围绕宁缺高速旋转，一丝丝的风聚集成风刃，一般人在漩涡的最中间面临的绝对是千刀万剐！

    “都用绝招了吗？哈哈哈哈，焚烧吧，暴戾之炎！”火焰学徒双手一推，一团黑中带红的诡异火焰飞入风暴中，风助火势，火借风力，相辅相成，威力大增！

    漩涡中心地带，宁缺体表隐现的雷电相互纠缠，转瞬之间形成一道包裹全身的光幕，火焰、冰霜、飓风与雷霆护罩碰撞在一起，再也不能前进分毫！

    就凭这一个防御性巫术，就能看出双方的差距到底有多大。

    许久之后，三人的巫术散去，露出依旧还是原样的宁缺。

    五个人都震惊的目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    刚刚的巫术就是他们的最强手段，而且三人联合打击，就算是噩梦级学徒也不可能还有生还的机会。

    “轮到我进攻了！”

    宁缺淡淡的说了一句，身躯立刻变成幻影原地消失。

    “滋！”

    一道难听的鸣叫撕裂空气，五颜六色的雷光变化成螺旋箭，集中射向攻击最强的阿罗米奇。

    “哧！”

    雷箭穿透他身上的冰霜防御，贯穿了他的身躯，在他胸口留下一个大洞，阿罗米奇看着这个足以要他命的洞口，满脸惨笑，消失在原地。

    “嘶！”余下四人吸了一口凉气，蓦然转头，却不见宁缺踪影。

    两秒以后，火焰学徒的头颅冲天而起，紧紧伴随阿罗米奇而去。

    “快走！”才刚刚调整过来，驱散麻木的练体巫师学徒做出反应，脚步踢在不远的石块上，借力倒飞出去，瞬间消失在众人眼前。

    克里斯蒂娜双手一拂，狂风吹动沙土，卷起尘埃迷住人眼，靠着掩护脚下飞奔，背后竟然出现了和宁缺雷霆之翼类似的翅膀，羽翼扇动下飞也似的跑了。

    场上就剩下机械巫师学徒，和脸色微微发白的宁缺。

    他刚刚抵挡住爆炸，又抗住三人最强巫术的围攻，耗了不少魔力，加上动手驱逐两人，就算他经过了元素亲和改造，也快要面临魔力枯竭了。

    “这。。雷霆噩梦宁缺，你只要不驱逐我，我愿意为我的所作所为付出代价，如何？”(未完待续。)