
    第一块玉简里是介绍修仙世界各种比较常见的药材，药性等东西，连其他炼器材料都有简略介绍！

    第二块中，说明了修仙世界修炼体系的七大境界。liudianxing.com

    练体、炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫。七大境界，每一境界又分为前期、中期、后期，等级森严！

    宁缺对比了一下，练体期估计就是诸天万界中学徒级、蝼蚁级这个层次！练气、筑基、金丹对应一至三级生命体，那么元婴、化神、渡劫显然是四到六级了！

    练出元婴成就四级生命体，倒是和仙域法四级阴神有些类似，能看出其中有些影子！

    最后一块玉简中就是本世界修炼法，虽然仅仅只是学徒级练体法诀。

    贴在眉心，意识海中自动浮现一篇练体法诀《玄龟吐息内壮神力》！

    宁缺仔仔细细的从头到尾观看一遍，又发现了其中和仙域法炼体术相似的地方！

    “有异曲同工之妙，我是不是可以直接修炼仙域法降龙伏虎大力练体，然后练气？”想了想，他还是放弃了这个打算，仙域法在任何世界都可以修炼，而且能完美的隐瞒过去，但那样做没有什么意义，完全起不到修行万法，万流归宗的作用。

    玄龟吐息内壮神力是一门淬练身体的法门，呼吸吐纳天地间无穷灵气加上吞服天材地宝、药浴等来打熬自己身体，让身强体壮的自己可以踏上练气的道路！

    大约一炷香的时间，宁缺完全理解了《玄龟吐息内壮神力》，开始着手修炼。

    这法门是模仿的玄龟吐息，所以修炼时要静止不动，不像降龙伏虎大力要整个人不停搬运气血呼吸吐纳，虽然一动一静，但本意是一样的！

    宁缺默运法诀，尽量把自己的呼吸节奏调整，慢慢的去习惯这种不属于人类的呼吸习惯！

    一个时辰后，像是久旱逢甘霖，一缕冰凉的气息从头顶百会穴滴下，流淌全身！

    “修仙世界的天地灵气！”

    感觉到这股冰凉的气息源源不断涌入体内，先是从灵台穴位，后来是周身毛孔！吸收后融入到全身每一寸肌肉、骨骼、经络、脏腑中！

    “呼！”

    轻轻吐出一口浊气，宁缺睁开眼睛，感觉到感觉到自己的身体有了明显的提升，起身去找到炼丹峰的食堂，吃了一点饭菜后又开始修炼！

    一连好几天，他都在打坐中度过，进度飞快，一周时间就修炼到了练体初期！

    ......

    功行圆满，宁缺只觉得肚子饿的极快，吐纳术不仅把天地灵气吸收进来，更让食物的消化也加快了数倍？正准备走出大殿去吃点东西，大殿外传来几个人的议论声！

    “你们说，这个峰主新带来的外门弟子凭什么活都不用干，每天就是吃饭修炼？”

    “是啊，咱们都来炼丹峰几年时间了，每天就是粗活重活的干？”

    “要不给他一个下马威，让他明白除了峰主，谁才是这里的主人？”

    听到这些传来的议论声音，宁缺冷笑一声，径自走了出去。他不想惹麻烦，但不代表他会怕麻烦，要是真有人欺负到他头上来，他也绝不会手软。

    外面这几个童子基本上都是练体初级阶段，和他相差无几，真打起来还是看拳脚功夫，宁缺轮回转世多次，论起拳脚自认为不会输给任何人！

    淡定从容的走了出去，门外除草的几人立刻停下说话，眼观鼻鼻观心，竟然是怂了，可见也是银枪蜡烛头，只会逞嘴上威风！

    走到隔壁殿中，盛了一碗饭，饭是灵米煮出来的，菜是加入各种药材的药膳，这么丰盛估计只有炼丹峰能吃到！

    宁缺安静的吃，门外几个人不干了，他们人多难道还会怕一个人？越想越来气。

    在他刚准备夹菜的时候，一只大手就朝他的肩膀狠狠拍了下来，虽然打到后不至于致命，但也会疼上好多天，一周之内肯定动不了了！

    吹出的风声都快乱了他的发型，宁缺自然不会不知道，肩膀往旁边一缩，动手的人打在了个空，身体微微前倾，啪的一声打在了桌子上，把饭菜都震了出来！

    宁缺放下筷子，眯起眼睛看了过去，在他身后出手这人因为一掌打空，脸色不怎么好看，旁边几张桌子边还坐着三个一脸戏谑的弟子！

    “你们几个是想要……找点事做？”

    “是啊！大家这都闲的发慌，想来找师弟聊聊天，切磋切磋修炼心得经验！怎么，师弟不会连这点面子都不会给吧？”坐着看戏的一个眉清目秀的少年说道。

    宁缺推开椅子站了起来，不等对面这人做出动作突兀间出手，左手猛地抓住他的头发往身前用力一扯，右手捏起拳头握紧重重打在他的鼻梁骨上！

    打的他瞬间眼泪鼻涕直流，又抓住他的衣领顺势撞在桌子一角上，这人没有一点点防备就遭到这样的打击，发出了惊天动地的一声惨叫后捂住鼻子和头顶蹲在地上抽搐！

    宁缺踏步上前一脚踹在了他的胸口，把他踢飞了出去，在地上连续滚了好几圈，受不住疼痛直接昏迷！

    这措手不及的几下，让原本看戏的三个弟子反应过来，从椅子上跳起。

    “还敢先动手？兄弟们废了他，峰主问起就说是他先动手打人的！”

    三人中，那个眉清目秀的少年最先做出动作，坐下沉重的楠木椅被他掰下来一根腿，冲上来朝着宁缺当头一棒！

    就怎么轻易被打中宁缺也可以不用混了，他身子一避，躲过一棒，正欲重新开打，旁边劲风袭来，另外两人中的一个把整张椅子朝他砸下！

    宁缺眼疾手快，抓住砸来的椅子一脚，就像抖长棍般微微一抖，那人的手就像触电一样，快速缩了回去！

    拿到椅子，他舞的虎虎生风，泼水不进！最前方两人猝防不及，被直接沉重的楠木椅子扫中，只听见“咔嚓”一声，似乎是骨头断裂，其中一人的手顿时弯曲变形！

    趁着他们不敢上前之际，宁缺飞起两脚踹在他们的小腹上，把人都踢飞，两人倒在地上不断呻吟。