
    猖狂的笑声从宁缺后方响起，低矮的石块后钻出一个人，捏着元素汇聚的手慢慢靠近。

    微微皱眉，宁缺不耐的一甩手，像打发苍蝇一样，雷霆电光脱手而出，在他根本没有反应的情况下直接洞穿这人额头，瞪大的眼睛中满满的都是不敢置信，身躯渐渐变淡消失在世界碎片中！

    杀掉这人后，宁缺感觉到仿佛有什么东西朝他身上爬过来，一缕极其细微的血丝缠在身上，应该是所谓的积分。

    ......

    世界碎片中，杀戮盛宴即将展开。

    越来越多的人开始相遇，在宁缺前方远处一座小山丘上，一个刚摆好的魔法阵中，有四名穿着黑色法袍的学徒竟然联手了，准备合力围杀路过的人。

    “大家可是立过契约的，没有去往中央之前不可以相互出手！！“

    “一会杀了人之后积分该怎么分？”

    “遇到人少一个个轮流拿，人多的话看谁出力最多如何？”

    “也只能这样了，咦，有个倒霉鬼过来了，准备动手！”

    这几个人强横的气息环绕，目光炯炯看着接近的宁缺，随时都能发起致命一击。

    “联合伏击？以为人多就可以威胁到我？”黑袍下的脸上浮现冷笑，宁缺一跺脚，竟然硬生生跳起数十米，跃上半空。

    “发现我们不逃跑，还想还击？简直找死，冰冻射线！”

    “爆炎之火！”

    “疲惫之触！”

    一道道巫术瞬间锁定空中的宁缺。

    “滋滋滋！”雷电化作长鞭狠狠一甩，打爆巫术的同时无限延长，抽在四位目瞪口呆的学徒身上。

    又有四条血丝缠绕过来，宁缺足尖一点山坡，迅速远去。

    ......

    荒凉焦黑的地上，宁缺不断飞掠，丝丝雷电在身躯上流动，使得他速度飞快，足不点地，就像飞起来一般。

    从他得到雷霆咆哮冥想法后，又特别钻研过以前想象中的飞行巫术雷霆之翼，效果还算不错，对雷电的掌控让他即将完成这个巫术。

    身躯的亲和改造加上超人一等的悟性，这个世界原本的知识和自己独特的见解，让他在学徒中已经进无可进，只等争霸赛后晋级正式巫师！

    这次争霸，自信没有任何人能够挡住他的脚步，可以横扫而过。

    “嗤！”

    随手驱逐一个准备偷袭的人，宁缺头也不回以最快的速度前进。

    这个世界碎片非常大，不只有地下的焦土，还有岩石山丘，沙漠，河流，有峡谷等地形，容纳几十万人绰绰有余。

    宁缺走出过焦土地带，来到一片岩石林中。

    这种地方最适合隐藏，肯定有不少人选择在这里伏击路过的学徒。他加快行走速度，已经等不及要和其他人碰撞。

    “嗯？打起来了！而且实力不弱！”

    蓦然间，宁缺转头看向左前方，感觉那边有巫术波动和元素的颤抖，他停下脚步，细细感应一会，跳上岩石往那边赶去。

    毫无掩藏的波动吸引到了附近所有学徒，宁缺赶到时，已经有上百个人驻足观战，还不忘防备周围人士偷袭，他的到来也没引起别人的惊讶，只有个别人眼里精光闪过，似乎以为能拿下他！

    场中竟有三人在围攻一人，被围攻者的寒冰护盾坚实到难以打破，在惊人的火焰、雷电、与练体巫师的狂暴力量疯狂进攻下毫发无损，甚至能看到其中那人嘴角莫名的冷笑。

    “是他，三十六环第十区霜冻之舟学院的巅峰学徒，冰霜噩梦阿罗米奇！”

    有人惊骇，声音都有些颤抖，显然认识冰墙下冷笑的那个学徒。

    阿罗米奇被多人围攻，丝毫不惊慌，手中一柄透明宝石制成的魔法杖头一缕缕冰雾飘散，在围攻者不知情的情况下已经扩散到他们四面八方。

    他轻喝一声，蔓延的冰雾迅速收拢，四面白茫茫一片，收回的雾气又回到法杖里，而围攻者已经变成冰雕，表情凝固在冻结的一刹那，随后又渐渐消失在冰块里，显然是被驱逐了。

    “桀桀桀桀！各位似乎看的很爽啊，是不是应该留下积分以做报答，让我拿个名次，嗯？冻结吧，成为冰块以下盛开的花朵！”阿罗米奇杀完三人，把目光又转向观战方，桀桀怪笑中，冰霜雾气竟然开始侵袭这些学徒们。

    “该死的，这人就是一个疯子，我们快走！”一个在阿罗米奇攻击范围中的人快速拉起同伴，准备逃之夭夭。

    “风刃之舞！”

    还没跑多远，他和同伴就被边上恭候多时的人一记巫术拦腰抽断。

    上百位围观者见到混乱根本就没打算跑，能来参加巅峰争霸赛的哪一个不是桀骜不驯，实力强劲？

    水火风雷各种常见元素在空中剧烈交加，也有纯粹的力量暴动，金属机械乱舞。几乎就在顷刻之间，所有人都按耐不住出手了，有被直接打死的，也有打死别人收获积分的。

    这么好的收割机会，宁缺不可能会把握不住。

    他一只手向上托住，魔力狂涌之际，天空中凝聚出一团漆黑的小型乌云，电蛇交织下，无数的雷电箭往四面八方飞射。

    他的雷元素穿透力无人可挡，刺在这些学徒身上无论是土墙冰盾，机械身躯，还是肉体防御通通都挡不住，碰谁谁死。

    这么几秒钟时间，宁缺就感觉到三十多道血丝缠绕过来。

    “快跑！又是一个和阿罗米奇一样的噩梦级学徒！”有人放声大喊，可惜来不及了。

    阿罗米奇从另一方围剿过来，所过之处寸草不生，逃跑的人都被冻成冰棍，消失在世界碎片里。

    围观人员被杀的七七八八，只有少数逃了出去，到最后，场中就剩下两人相互对视。

    “桀桀桀桀！你的雷电巫术威力不错，怎么样？要不要和我联手把所有人都杀出去后，再来一次对决？”阿罗米奇阴森森的眼神上下打量。

    “你的寒冰巫术也很不错，期待你能活到最后的时间段！至于联手就不必了，我习惯一个人！”(未完待续。)