
    “据说是爷爷从虚空拘过来一个较大的小世界，改造成适合巫师居住休息的第二层！”他顿了顿。

    “不过，等三个月后你去了第一层就会发现什么才是真的大，我先跟你说说，免得你和我第一次见到第一层的情况时一个样，被惊的目瞪口呆！”

    “第一层，那是完全由一个中型世界组成的，里面的天空停放着密密麻麻无边无际的‘太阳’空间要塞堡垒，每一座堡垒边上停靠着无数像蚂蚁一样的虚空战舰，那场面你没见过根本无法想象！”

    两人选择了小世界中靠的最近的一座山脉城市，城市里人数极多，什么景观都有，边缘地带形成一个自由交易市场。

    仔细一看一个巫师学徒都没有，全是飞来飞去的巫师！在一些友好或者阴郁的眼神中找到一座空荡荡的金属房屋，打上自己独门印记，进入休息！

    ......

    进入房间，宁缺迫不及待的盘腿坐下准备晋级正式巫师！全身的魔力暴动，雷霆电光在他身上疯狂跳跃，燃烧，冥想法全力运转。

    天地间的元素是越来越迅猛，像是训练有素的精兵，成群结队排列组合，涌入他的身体，

    而在意识海中，多彩雷电交加成十枚精细的仿佛钻石般闪耀的符文，每一枚符文都被切割成二十四面，和当初极东岛得到的雷霆之王凝聚而成的精灵之晶一模一样，只不过型号小了很多。

    此时，十枚雷电符文缓缓的在宁缺强大的精神控制力下化成液体般的东西，随后液体相互融合，又平整的摊开。

    悉心引导之下，涌进体内的魔力和精神力拧成一股，运转无碍后，控制着这股特殊力量在液体上勾画。

    当特殊力量和符文化成的液体相互触碰，瞬间激起连锁反应，就像平静的海面被飓风席卷，引发滔天波浪。

    宁缺不慌不忙，稳住心态，这种情况罗杰和他说过，是晋级前的异兆，不会有任何危险性。

    特殊力量带动符文液体高速旋转，越来越快，竟然逐渐出现一个六芒星状大阵，六芒星阵出现的刹那，宁缺精神上突然出现一种异样的满足感。

    这种感觉和仙域法降龙伏虎拳晋级一级生命体差别巨大，仙域法晋级是肉体上举手投足之间产生巨大破坏力，精神方面刚刚形成一些玄奥奇妙的神通！

    而巫师法晋级是精神带动肉体，两者本质上的区别，巫师一级时期就能靠巫术实现飞行，若是仙域法没有学习过飞行神通，要到二级才能靠身体自然飞天。

    停滞不前十年的精神力因为生命等级的跃迁出现暴涨，以自己能感觉到的速度不停向上增加。

    “一级巫师！本命巫术是什么？”虽然成功晋级，但他也没忘记最重要的一点，每个刚晋级正式巫师的学徒都会诞生一个陪伴你漫长岁月的本命巫术。

    这种生成是随机的，看你的冥想法给不给力。也就是说你运气不是太差，都能出现自己用的上的巫术。

    心神沉入识海，宁缺立刻就得知了自己的巫术是什么。

    “嗯？运气这么好，我还未完成的雷霆之翼都给我完成了？还有一个......雷霆闪现？”

    竟然同时出现两个本命巫术不说，两个都是关于速度的？雷霆之翼可以远距离长途飞行，近距离不行！

    可是，雷霆闪现却是闪避爆发的神级巫术啊，近距离瞬移，一个念头闪到敌方身后，审判之矛下谁人可挡？

    这种涉及到空间层面的神通或者巫术，只有五级生命体经过虚空洗礼成为虚空生物才会诞生，现在才是一级生命体就出现了五级才能接触到的领域，这真的是巫师大世界把他当亲儿子看待。

    宁缺站起身，看了看房间墙壁上挂着的机械钟，“两个多月了？时间卡的还真是时候，罗杰不知道成功没有？”

    他推开房门一脚走了出去。

    ......

    走出房门的宁缺脑袋一沉，昏睡了过去！

    像是过了无数个年头，又像是只过了一瞬间。

    “这是......哪里？”

    意识渐渐恢复过来，思维却变得极为迟钝，头昏脑涨，完全感觉不到自己的身体，手脚，甚至没有感觉，没有眼耳口鼻，仿佛进入混沌未名，鸿蒙未判，阴阳未分，时空未转的混沌世界。

    “这到底是哪里？”宁缺的思维越来越迟钝，每一次思考就像在思维上压了一块大石头，沉重的喘不过气来。

    “难道...我要死在这个鬼地方？不可能，是谁想要害我？如果有人想要害我，能够无声无息把我拉到这里来一定比我强太多，为什么不直接杀了我？想要折磨我一番？”带着重重疑问，宁缺的意识渐渐平淡下去。

    又过去不知道多少时间，他再一次清醒过来，这次苏醒的他生出了“感觉”！

    “是哪位伟大的存在在和我开玩笑吗？弗洛尔老头？应该不会，他不是去永恒天空之城参加巫师大世界第五次最终会议了吗？除了他我不可能认识其他人了啊，星空科技宇宙的那几位至高存在？他们连我转世在哪都不知道！”没有了最开始时的惊慌，现在宁缺开始适应这种混沌环境。

    伸出手揉了揉眉心，驱散一点沉重感。

    “嗯？这是手，我有身体了？”宁缺做出一个低头动作，看向身体，入眼却是一片空荡荡的黑暗，“没有身体？不是！是眼前的这些黑暗遮掩住了我最基本的五感，只保留了意识？也不是，是空间的扭曲还是时间重叠？或者是我的身体根本不在这里，却能感觉到？”

    “意识没有感觉到任何危险，我身处于没有危险的环境之中！”定下结论会让一个人安心。

    “既然不是别人害我，那么我到底是怎么来到这里的？我晋级巫师后醒过来看了一眼时间，然后打开房门想去看看罗杰怎么样了！”思维越来越清晰，思考问题的速度越来越快，再无一丝沉重感。

    ps：各位看官老爷们，票啊打赏什么的我就不求了，你们看着给吧！但是要给我来一波订阅啊，最近订阅掉的惨不忍睹！如果按照刚上架那样，我至少能赚到烟钱，但现在连一个月的烟钱都赚不到，那我写小说的意义在哪里？还不如安安心心上班呢，多加班还能多赚两块钱。

    总而言之，来波订阅，不要很多，让我把每个月的烟钱赚回来就好，这我想不难啊！