
    宁缺和这双带有高傲，冷漠，孤独和淡淡不舍的眼睛对视上，脑中炸开，一片空白。

    混沌一片的空间中，仿佛开天辟地般，有了声音，有了一切，有了空间宽广和时间流逝的概念。

    “仙域苍生，人人不朽！”

    ......

    宁缺睁开眼，桌面水晶球发出一阵耀眼刺目的光芒，盖过了有阳光直面照射和灯火通明的大厅。

    “这。。。先天精神力10？学徒级的极限？”巫师是需要极为冷静的心态面对各种事件的，但此刻，这个巫师忘记了这条行为准则，被吓得手里东西都掉到了地上，一脸的懵逼。

    大厅中一片寂静，能坐在这里的基本上都明白这是什么概念，只要宁缺积累知识，就必定能晋级正式巫师。

    而站在后面那几个高傲的少男少女更是一脸嫉妒。

    “该死的！这家伙究竟走了什么狗屎运？”

    足足过了两个小时多，这次测试终于结束，通过的只有宁缺一人，让他成为万众瞩目的焦点。

    到了用餐时间，在城主热心的邀请下，盛情难却的巫师带着几名男女依次入座。

    香醇的美酒，精致的菜肴摆满餐桌，都是一些宁缺只在书上看到过得山珍海味。

    吃饭期间，他知道了这几个年轻男女是从另外城市招募过来的巫师学徒。

    而主座上的那个看似高贵的巫师实际上也是学徒，只不过是高等的，比起还没正统学习过知识的学徒强大太多了。

    “宁缺。”领头巫师学徒突然叫道。

    擦了擦手指和嘴角，宁缺问道：“先生？”

    “怎么样？要不要加入我们明巫师阵营的紫色蔷薇学院？就凭你的资质，只要积累了足够的知识，有个冥想法后，晋级正式巫师就是板上钉钉，水到渠成的事情，没了其他学徒还要提升精神力的烦恼。而且，你刚刚在测试时明显觉醒了一个非常强大的天赋技能，我们学院也可以对你的天赋进行针对性指导！”

    先前，从他的话里了解到，他只是极东岛上四大巫师学院派遣过来招收学徒的弟子之一，像他这样的学徒被派出来几十个，都已经去往岛上二十多个国家，寻找有成为巫师资格的人去了。

    紫色蔷薇学院是守序一方的巫师建立的学院，讲究舍己为人，倾情奉献，你叫宁缺这种三观不正的人去守序？显然是不可能的，不过也不能正面拒绝给他难看！

    “大人，这事情我还要考虑一下，毕竟我也想去一个最适合自己的学院学习知识！”

    “好吧！适合自己的才是最好的，要是我当初有你这份觉悟，可能已经成为巫师了。”他说到这，又抬头看了一眼城主，“先谢过城主的招待，吃完饭，我们要继续赶路！”

    ……

    坐上城主送的马车，几个菜鸟加一个高级巫师学徒离开了宁缺现在的故乡，安格姆斯城！

    赶了三天的路，宁缺知道了这个学徒和其他几名菜鸟的名字，领头学徒叫卡西欧，他正带着几人去和几个学长汇合，前往此行目的极东岛的西海岸！

    西海岸离这里十分遥远，一路马不停蹄的赶，都要半年以上的时间，由此可见极东岛的范围之大。

    “西海岸有四大巫师学院的导师在等我们，到了那里之后，你们只需要选择自己感兴趣的学院就可以了，当然，我个人还是希望你们能进我紫色蔷薇的！”马车上，卡西欧缓缓说道，替他们解释这些无关紧要的问题，而更重要的巫师知识是不可以乱传的！

    他虽然是以传播巫师知识为己任的明巫师，但等价交换的原则不容侵犯，万一教导之后，车上这几个人去了别的学院呢？白教了不说，还有可能变成敌人。

    ……

    经过一周以上的路程，马车上的一行人到达了集合点，因为卡西欧和宁缺最接近，加上他惊人的天赋和沉默寡言的性格，导致他被其他五名巫师学徒排斥在外！

    这次聚集，卡西欧的两个学弟带着十多名从各地召集的巫师学徒加入了队伍，让气氛活跃了许多。

    换了一辆更大的马车，请了一个车夫继续赶路，包括宁缺在内的十多个小学徒都坐在里面闭目养神。

    城主送的那辆车给三个领头的休息用，卡西欧本来是想邀请宁缺一起过去，被他拒绝了，不想欠友情债，情上的债可是最难还的！

    三个月后，车马进入平原地带，西坠的太阳给草原染上一层红色的余晖。

    天慢慢黑了。

    一行人下了马车，围在一起烧了一堆篝火，吃干粮喝果酒，众少年少女一改往日的沉闷，开始天南地北吹牛逼，吹他们家里势力是如何的大，他们的资质是如何的好，只有被宁缺打击过的几人一脸不屑，再好能好过先天精神力学徒极限？

    卡西欧他们三个坐在远处，闭目冥想。

    “嘿！宁缺？你这名字可真难念！”一个满脸雀斑的少年走了过来和他套近乎。

    淡淡的点点头，没有想要答话的意思，这人自讨没趣，又回了篝火边。

    夜幕越来越深。

    十几个学徒经过这么久的的赶路，早已经身心俱疲，靠在一起睡着了，宁缺双手搭在脑后，躺在草地上看夜空，听风吹落叶的声音。

    这时候，细微的马蹄声由远及近传进他贴近地面的耳朵，听声音人数不少，卡西欧他们三位也从冥想中醒来，没有惊慌，一脸淡定。

    “是路过的旅人？还是草原上的劫匪？看见篝火过来抢夺一番？”

    马匹的嘶叫声越发的清晰了，几个没有深睡的学徒清醒过来，摇醒了身边好友。

    宁缺拍拍衣服，从草堆上站起。

    只见远处一个领头的身穿铠甲，手提巨剑的魁梧汉子，正带着二三十个训练有素的骑士往这边冲。

    这个头领，身体素质极为可怕，老远就给人一种强烈的压迫感，其余的骑士也个个都是身手不凡，都是激发了生命能量的人。

    眼看菜鸟们陷入慌乱，三个带头的高等学徒终于坐不住了。

    “这里是巫师学院的队伍，还不快滚！”

    ps：感谢请叫我郭胖子，黑日如来，我心醉故我睡打赏的100起点币，书友160706130124381打赏的10起点币。(未完待续。)