
    无奈的离开了美食街。

    站在街头，宁缺忽然生出一种无力感，没地方可以去，也不知道该往哪去。

    “实力啊！只有实力才能让一个人获得真正的自由！”

    味觉上的低级享受终归不可能让宁缺沉迷的，只不过吃东西是与生俱来的习惯，一时半会丢不掉，也不打算丢掉。

    ......

    “光辉之城的学院区在哪？”思前想后，没想出什么好办法，他想试试是否可以毛遂自荐，甚至付出一些不影响未来的的代价也可以。

    顺着原路返回广场上，来到空艇区域下方的行动路线看了一会，大致上了解了整个城市的地图后，宁缺乘坐上其中开往学院区的一艘飞艇，付了魔石，找了个位置，默默的坐下在脑海中熟练巫术。

    一阵轻微抖动，空艇飞上蓝天，极速朝着学院区飞去。

    三天后，空艇停下。

    走出空艇的宁缺只看到一片透着，古老，悠久气息的建筑群出现在眼前，这里的都是一个明巫师学院隔着另一个暗巫师学院成群结队的排列，就这个规模而言，比起学院岛简直一个天上一个地下，没有可比性。

    学院群外的石碑上还用巫术记录着建校史，几乎只在光辉之城建造完之后就跟着完成了，是三十六环境内最古老的学院，一股学者的气息透露弥漫。

    学院内古木遮天，郁郁葱葱，都生长了不知道多少年历史，见证了多少兴衰存亡。里面的道路统一用青石铺成，极为宽阔与整洁。

    树荫下的道路上一个个穿着黑或白色法袍的巫师学徒，在一起探讨，交流，争辩学术问题，或是拿着拿着书籍认真观看，不理世事的学霸。

    宁缺感受着氛围，都有一种回归了儿时校园的感觉。

    没有对比就没有伤害，只能说不愧是三十六环最核心地带的顶级学府，比起乡下旮旯里学院岛强太多了。

    “我如果去找这些学徒的场子，学院巫师总不可能拉下老脸来害我吧？先展现出我的价值，让他们知道我能替他们拿下巅峰争霸赛的冠军荣誉，他们得到了荣誉，我得到了进入远征巫师的机会，一举两得，两全其美！”

    宁缺默默的想道，他几乎把冠军看成了囊中之物，似乎想要取得就是探囊取物，易如反掌。

    像学院这种地方，把荣誉看的比生命还重要，更不用说这里的学院区，明暗巫师并排在一起，相互竞争的地方。

    “不过也不能小看这里的学徒，毕竟在‘天子脚下’，接触到的知识、巫术根本不是其他地方能够比拟的。光辉之城这么大，这么繁华，用飞艇飞十五天才能飞出去，就代表这里的人口也很多，谁也不知道诞生出了什么妖孽怪物！”

    深深吸了两口气，调整了一下状态，宁缺蓦然睁开眼睛，神光迸射，顷刻之间把气势释放到极致，如虹般汹涌。

    远处争辩中的学徒，看书的学徒，思考问题的学徒一下子就被惊醒，纷纷看了过来。

    “乡野村夫宁缺，听闻光辉之城学院区天才不胜枚举，今日特来上门讨教，还望众位师兄弟不吝赐教！”

    声音如闷雷般，震的他们耳膜嗡嗡作响，宁缺身上的五颜六色的雷电已经按耐不住。

    一阵沉默之后。

    “噗！哈哈哈哈哈！这哪来的乡巴佬？还上门讨教？逗死我了！”

    “要不你上去教他做人？让他明白光辉之城学院区的伟大？”

    “算了吧，我可丢不起这人！”

    一群反应过来的学徒议论纷纷，没人用正眼瞧他，几乎都是不屑搭理。

    “一群废物！你们难道怕了？还是说你们的学校只教嘴皮子理论功夫？实战与实践经验都没有，不敢上来和我试试手？”

    激将法的用处在这一刻才是真的体现出来，尤其是这些以进入学院区为荣的学徒都受不了。越来越多的人发现这边的状况，匆忙赶来观看。

    “就让我来教你这个乡下小子，什么才是真正的实战与实践！”

    一个淡黄色头发，满脸傲气的人迈着八字步，在十多个学徒的簇拥下走过来。

    他极为瘦小，眼眶凹陷，眉头一挑一挑，仿佛对什么都不耐烦，充满高傲神色，看不起任何人。

    他身上的法袍，耳朵上的耳钉，脖子上的项链，手腕上护腕，手指上的戒指，左手拿着的两尺长的法杖都是炼金物品，光芒不停的闪烁，整个人都充斥着暴发户的感觉。

    长袍一甩，露出一根蓝色宝石镶嵌的腰带，奇异的气息荡漾着，竟然是一个少见的昂贵空间道具。

    因为身体瘦小的缘故，看谁都要微微抬起头，但眼睛却眯起，其中不屑不加掩饰，踩着不知用什么生物的皮制成的魔法靴子，快步朝这边走来。

    “让开让开！”小个子身后的跟班学徒趾高气昂大声吆喝道：“快让开，我们少爷要教训这个不知天高地厚的小子！”

    周围学徒俱都脸色变化，敢怒不敢言，显然认识这个人，学院区十大学院之一暗巫师塔尔罗斯学院院长的孙子多罗亚。

    “动静还不够大！现在吸引到的只是一些无关紧要的小学徒，真正的高手都没有出现，连导师都没来！看来要先把这人打残来个杀鸡儆猴，动静搞大点！”宁缺嘴角浮现一丝冷笑。

    “乡巴佬，敢来伟大的学院区闹事？飓风之刃！”多罗亚大声念咒语，手中法杖轻轻挥舞，一圈淡青色的魔法力波纹在前端萦绕，变化成一道风刃。

    这小个子多罗亚看上去像个草包，但实力绝对不算弱小，在一身魔法装备炼金道具的幅增下，就算一个傻子都能变强，只见风刃越聚越大，杖头一指，激射过来。

    “巫师学院还有你这种靠道具而不靠知识的的废物？”宁缺打定主意要搞事，自然明白怎么做才能激起民愤。

    “滋滋！”

    身体化成一道彩色幻影，在所有人都没反应过来的情况下，一脚踹在多罗亚的肚子上。

    ps：感谢奶油老鼠打赏的100起点币(未完待续。)