
    宁缺不敢转世在梦境中，低级梦境，星空科技宇宙的至高存在一定会透支主神空间能量强行前往围捕他。liudianxing.com

    高级梦境中，有七级以上生命体存在，主神空间入侵不了，但是宁缺也不敢去，就怕没有成长到足够强大，回归时被他们守株待兔！

    深思熟虑之后，转世到一个大世界中最为合适，星空科技宇宙总没有胆子入侵大世界吧？全能巫师性格温和，只追求知识，不理世事，可也不是吃素的。

    而且，巫师大世界即将来临的终极大战，正是宁缺了解诸天万界战争模式的最好时机！

    “星空科技宇宙，等我归来！”

    ......

    巫师大世界，极东岛！

    极东岛顾名思义，位于巫师大世界最东方，整个岛与其说是岛，还不如说是一块大陆，占地范围极其广阔，人口众多，散布在岛上各处。

    岛上由巫师掌控的二十多个国家共同统治！

    细雨连绵，悄无声息地滋润着不算繁华也不算落后的安格姆斯城。

    此时，十五岁的宁缺终于恢复理智。

    在虚空通道转世时，斩出的神念受到了波及，导致他先天不足，身体的母亲因为是个凡人，怀孕时无意中被巫师散发出的强烈辐射污染，更让他雪上加霜！

    最悲剧的是，早产了两个多月，完全没有发育成型，让他刚运转起来的神通被打断！母体难产而死。

    还好巫师大世界的天地元气浓烈，再次运转的蛰龙眠终于有了用武之地！

    蛰龙眠蛰伏生机，随着慢慢长大，宁缺没有正常开口说过一句话，吃饭喝水都要人打理，甚至可以不吃不喝，仿若痴呆！

    这具身体的父亲情况也不好，一直照顾到他十五岁，在两个月前郁郁而终，被街坊邻居出钱安葬了。

    宁缺的怪异的现象没有引起邻居的诧异，毕竟大世界的怪异事件实在太多，无法解释的一大堆。有时候好心人还会给他一些残羹剩饭。

    凭着本能，他远离了人口聚集地，在安格姆斯城郊外暂时栖身。

    浑浑噩噩多年，在这一天，宁缺无神的目光出现波动，周身荡起一阵涟漪，仿佛空间扭曲一般，呆滞无神的双眼焦点，渐渐凝实，透出如同出鞘利剑般的神光！

    “吃遍人间各种磨难，也算人生阅历吧！终于苏醒了。”口中喃喃说着，控制着全身肌肉把污垢灰尘全部震开，露出不算完美筑基的强大体魄，随意穿起一件长袍！

    来到巫师大世界，首先要接触到巫师势力，学习本土修炼体系！

    巫师，最注重神的提升和知识的积累，神让人强大，知识让人升华。

    每一个世界的修炼法都不一样，都有着自己独特的体系。然而，万般大道，殊途同归！

    只要是血肉意识生物，他的前期进化路线都是用身体孕养神，然后用神去感悟法则，万变不离其宗！

    ......

    天空刚刚蒙蒙亮，还有几颗星辰没有隐去，洒落点点余晖。

    安格姆斯城郊外河流旁边的宁缺洗了个澡，从河里走上来准备去打点野兽填充一下很久没有吃过东西的肚子。

    郊外很少有平民会过来，因为极度危险，不知道巫师的污染辐射会给野兽造成什么样的变异，所以人群基本上都是走正道的！

    宁缺还只是凡人一个，除了体魄比一些受过专门训练的骑士还要强很多倍之外，其他并没有任何不同，只不过，骑士已经激发了一种叫做生命能量的超凡力量。

    矫健的穿行在丛林之中，眼观六路耳听八方，仔细搜寻野兽踪迹，风吹草动。

    在林中前进了一段时间，宁缺没有看到任何可以捕杀的野生动物。

    感觉有些不对劲，他停了下来看着周围，微微皱起了眉头，在这里生活多年，虽然处于痴呆状态，但也会下意识的记住外界一切，从来没有像今天这样安静过。

    继续走了一会，前方草丛传来一阵沙沙声。

    紧接着，一道黑色的影子迅速窜了出来，带着一股浓浓的腥气袭向宁缺面孔。

    “还真有辐射变异兽？”

    宁缺瞬间做出反应，头轻轻一偏，躲过一次突然袭击，头一转，顿时看明白了这是个什么东西。

    一只头生独角的黑猫，角上还有丝丝雷电，两只眼睛闪过不同颜色的光辉，很是诡异。

    黑猫一击不中，围着他转悠一圈再次扑了上来。

    宁缺跨出一步，身体微微一蹲，右手四指紧握，中指屈伸，朝着它的肚皮狠狠打了过去。

    “嘭！”

    受到巨力打击的黑猫跌撞在一旁大树上，竟然没死，摇晃两下又站了起来。

    它凶狠的盯着宁缺。

    “喵呜～”

    像是在召唤什么，树林沙沙沙响个不停，没过一会，竟有五六只和它相同的黑猫灵敏的跳了出来。

    几只黑猫并不准备攻击，一边盯着宁缺，一边带着这只猫逃走了。

    宁缺有把握把它们全都留下，但显然不打算惹麻烦，眼睁睁的看着它们远去。

    ......

    变异猫走了以后，各种动物野兽相继出现，饱餐一顿，填补了很久没有吃过东西的五脏庙。

    走出树林，宁缺顺着郊外小路往安格姆斯城走去，是时候正面接触当地土著。

    天已经大亮，城内渐渐响起了嘈杂的人声，各种叫卖声等，热热闹闹，活力十足。

    “先去找个地方了解一下这个世界的基本情况！然后在安排以后的道路。”宁缺对这个世界没有一点了解，蛰龙眠时期无意识接收的信息也是一些无关紧要的家长里短。

    思考之间，顺着大道路走过了一处有守卫看守的城门，没有所谓的入城费，看不起人等事件发生。

    进城后，宁缺微微点头，街道很宽广，也很整洁，大街两旁是热闹的店铺，以及来来往往的人们，贵族乘着马车奔驰而过，有一种和地球不同的异域风情。

    最重要的一点是，所有人说的都是通用语，不会出现语言不通的情况。

    向路人问了一下路，走过熙攘人群的街道，在更深处找到了一家破旧的图书馆。

    ps：巫师卷中很多设定都借鉴巫师世界和巫师之旅，没看过的可以去看看，真的很惊艳，很好看，尤其是巫师之旅。

    元旦快乐！新年新气象！

    有条件的书友都订阅一下。(未完待续。)