
    最后三位已经有两位败北，还有最后一个气质温和的巫师学徒淡然的在那观看。liudianxing.com

    见结束后，他一步一步，不急不缓的走上来，整理了一下法袍，看样子是个很在意自己外表形象的人。

    他缓缓道：“宁缺，我叫希博莱，说实话，你很强！我未必是你的对手，但这是我们这一届学徒的最后机会，你能想象到我们为这一次付出了多少吗？”

    他温和的气质，娓娓道来的语言竟然影响到了宁缺，让他有一种想要听他讲下去的欲望。

    “哦？那你想怎么样？”宁缺如是问道。

    “他们等了五十多年，六七十年，而我将近等了九十年时间，没有血脉巫术改造的巫师学徒寿命极限只有一百五十年，我已经感觉到了我的巅峰状态在下滑，可是你还年轻，凭你的本事下一届也能稳稳的过关斩将，拿下名额！”

    “所以，把这一届的名额让给我怎么样？让给我之后我会支付你三百块魔法石的代价，我会的知识任你挑选，五十年后去了巫师大陆，我还会付出更大的代价去帮助你！怎么样？”

    “说的很动听啊！”宁缺闭上眼睛深深呼吸，似乎心动了。片刻后，他蓦然睁眼，煞气冲霄，“可是你不知道我对于力量的急切追求与渴望！你不知道在一个强大到远远超过你亿万里远的强者手下的挣扎与无助！为了更早的了解到，接触到，成长到那种程度，所有挡住我去路的人.....”

    想到了伤心事，他目眦欲裂，戾气充斥，一字一句的吐出杀气腾腾的话。

    “所有挡住我去路的人，全部都要死！！！”

    “哎！真的不想动手啊！”温和的希博莱叹了一口气，“可这是我最后的机会了，与其一辈子老死在学院岛范围内，还不如战死来的痛快！”

    当一个人知道了外界天地的广阔无边，无穷尽，无边际的虚空万界存在之后，他自己所在的渺小位置就等于牢笼，就像最初得到造化玉蝶时期的宁缺，把地球当成牢笼看待。

    “战吧！用生死来决定谁能挣脱樊笼！雷神之矛，杀！！”

    随着话音落下，宁缺爆发了，蓝色的雷电刺耳鸣叫，电弧铺天盖地的四散，舞动，好像是灵动的触手，对着希博莱缠绕而去。

    雷电中央的宁缺手握雷神之矛，仿佛天神下凡，一闪而逝的电光撕裂空间。

    “死！”

    面对宁缺的极速一矛，希博莱身体一晃，瞬间挣脱开气机锁定，同时对着他脚下一挥手。

    “岩石突刺！”

    地面出现裂痕，尖锐的地刺探出头，不把宁缺洞穿誓不罢休！

    “嘭！”

    宁缺一脚狠狠踏了过去，岩石的擂台大地震，竟把地刺又踏入地底。

    “嗖！”

    身体化作残影，再次赶上后退希博莱，枪出如龙，勇往直前。

    “本来没有你这个变数前，我的底牌是留给三十六环争霸战的，但现在也顾不了那么多了！”任谁都能看出希博莱的不甘。

    “火土融合，熔岩大喷发！”

    就在宁缺要接近他的时候，面前的擂台裂痕中，涌现一股炽热的气流，紧接着，地面开始颤抖，像是火山爆发的前奏，擂台边缘的巫术法阵时隐时现，观战导师连忙用魔力加固。

    “轰！”

    压抑不住的剧烈晃动终于喷发了，没有真正火山爆发那么壮观，仅仅只是巫师学徒的小型复合型巫术。

    虽然小，但也完全笼罩了整个擂台，希博莱放完全部魔力，嘴角流血，瞳孔都有些涣散，强撑着身体要看到最终结果。

    逃无可逃，避无可避，唯一的结果就是跳下擂台认输。

    “以为我没办法了吗？雷霆之翼，展翅翱翔！”

    借助气流滑翔的雷霆之翼展开，靠着地面喷发出的强烈气流助推，宁缺速度快了一倍，朝着希博莱刺杀过去！

    ......

    “要死了吗？不甘心啊！苦苦等候九十年一朝成空！还没见到更加广阔的天地！”希博莱闭上眼睛，回想自己少年时期进入血色枯骨学院，一步步努力。

    也许他的天赋不是最顶尖的，但他绝对是最努力的，拼命赚取魔法石换知识，去上收费课，去图书馆学习查阅资料。

    “死了也好，一了百了，再也没有烦恼忧愁！”

    宁缺的雷神之矛已经接近他的额头，在前进一寸就能刺进去。忽然，一股压迫力压的他动弹不得，就如同面对白羽烈一样，这是生命等级上的绝对压制！

    “这气息，是罗瑞尔！”

    “哎！停手吧，宁缺，来世界碎片一趟，我有话要说！”悠悠一叹，罗瑞尔的声音从观战席最高处传来，阻止他下杀手！

    希博莱听到声音，彻底撑不住了，脚下一软，跌倒在地，擂台上的熔岩没了魔力指挥，消散在天地间，只有裂痕密布地面才能看出刚刚这里有过一战。

    宁缺手中蓝色长矛慢慢变淡，归于虚无，他跳下擂台，走向导师休息区罗瑞尔的房间，世界碎片！

    广场上的事情已经不关他什么事了，去往巫师大陆的名额已经拿下，其他人的讨论议论与他何干？

    走在路上，宁缺思考了一会，想不出罗瑞尔为什么要在关键时刻救下希博莱，叫他去世界碎片一趟又有什么事？

    走上楼道最高处，整理了一下衣服，宁缺敲了敲门。

    “进来吧！”

    大门里，还是那片灰蒙蒙的天空，跟五年前没有任何变化，罗瑞尔就站在门后，不知在想些什么东西。

    “宁缺，五年来没有教导你什么东西，全凭你自己摸索，你有没有怪我？”

    “不敢！”

    “不敢，也就是怪过咯？没什么，你自己的成长也许比我教导的更加出色，如果让我来按部就班的教导，你就不会独立开发出自己的巫术，不会形成自己的独有知识财富！”

    罗瑞尔说道。

    “我今天叫你来是有一件事情跟你说！”

    “导师有什么事情尽管吩咐！”宁缺虽然真身是四级生命体，但转世身连一级都不是，对上位生命的尊敬还是要摆出来的。(未完待续。)