
    食堂的东西都是免费的，也有收费的变异兽肉，异世界的各种食物，吃下去可以增强体质，增加冥想速度，增加精神的还没有听说过！

    “宁缺，极东岛有什么好玩的地方吗？以后接了任务可以去看看，我还从来没去过也算我家乡的极东岛呢！”吃完饭，罗杰摸着圆滚滚的肚皮问道。

    “没什么好玩的！”他自己都没去过什么地方，怎么回答这种问题？

    “哦！想想也是，学院岛辐射范围内就是穷乡僻地，在整个三十六环中都是最不起眼的小地方！”

    “学院岛在三十六环？”宁缺听到一个陌生的词，“那这三十六环是什么东西？”

    “这个啊！是我从一本古书里的简略地图上看到的，据说巫师大世界每出现一个强大的七级生命体，就可以圈出领地，被称为一环，目前为止已经有四十多环了！”

    罗杰一脸的与有荣焉，巫师世界的强大力量让每一个巫师打心里自豪。

    “四十多个领悟规则的仙人？巫师大世界不是被仙域大世界在诸天入侵战时重点打击过吗，还有这么多？应该是后来出现的吧！不知道众神大世界，武道大世界这些最强大的世界有多少七级生命，魂魄大世界没有了仙域的压制，强者肯定爆发式增长！”

    他皱着眉头思考。

    “万龙大世界与世无争，只知道寻找配偶，但也是毋庸置疑的强，毕竟有祖龙的存在。世界树每掉落一颗种子，生根发芽就会领悟法则，这么多个纪元诞生了多少？虚空海诞生的绝世生物基本上都去了万妖大世界，也不知星移怎么样了？能不能压服他们！”

    “诸天万界，真是......精彩绝伦啊！”

    宁缺眼里神光流动，恨不得立刻成为仙人，去遨游无尽虚空！

    吃完饭，又拿了许多烤肉，在这些学徒厨师奇怪的眼神中走出食堂。

    罗杰还坐在凳子上没有起身，眯着本就不大的眼睛目送宁缺离去。

    “这就是爷爷说的先天精神力十的人吗？没什么特别的地方，十年后三十六环巅峰学徒之战希望你能来！”

    ......

    回到宿舍的宁缺迫不及待的盘腿冥想符文，一连十多天没有出过门，巫师学院马上就要正式开学讲课！

    脑海中雷光闪烁的符文也快全部凝聚完毕，这种天赋能把其他学徒嫉妒到死。

    冥想符文万分艰难，出现大致形体后，还要在上面刻画一些纹路，一旦刻画失误，不仅浪费了许久的苦功，还有损精神力！

    宁缺的精神控制能力绝对是出类拔萃的，在这点上没出现什么瑕疵。

    连续十多天的闭关，终于铭刻完成，身上雷电闪耀，凭借精神力沟通雷元素吸收进身体转换成魔力储存，还能慢慢的靠着元素增强体质。

    “滋滋滋！”

    电光雷霆缭绕周身，宁缺屈伸五指，一团淡蓝色的光芒发出让人耳膜都难受的鸣叫。

    “高等巫师学徒的极限？只要拿到冥想法就可以成为正式巫师了吧？先不忙，即使以后要化成真灵回归本体，也不能让罗瑞尔在我身上做实验！”

    耗光了全部精神力，宁缺躺下休息，明天就是巫师学院开学讲课的时候，万万不能错过！

    ......

    学院教室区。

    宁缺兜帽遮住大部分面孔，跟在几个学徒身后走进一间宽敞的教室，已经有很多学徒选好座位，还有几个竟然是熟人，在海上轮船活下来的那几个。

    一群学徒渐渐等待导师的到来，毕竟是免费课，老师不可能这么积极。

    巫师学徒入学的前三年，有免费课听，有免费的食物供应，但学院也不可能白养你一辈子。三年后，学徒们都要自己出去做任务赚取魔法石，这是对他们的第一次考验。

    素质不过关的学徒基本上都死在第一次任务中，活下来的人赚到魔法石，可以自力更生，用魔法石去继续听课，或者购买知识巫术等等。

    魔法石的用处极广，去图书馆看书学知识需要，听收费课需要，最大头的还是购买各种实验的材料，你要是拥有的足够多，那在新人期间的实力一定是飞快的成长，甩下大部分人。

    等待的过程都是无聊的，学徒们相互介绍认识，开始聊天！

    “嘿，听说了吗？刚来的学徒中，有个叫诺兰的已经成功冥想符文，成为初等巫师学徒了。也不知道那个先天满精神力的变态宁缺到了什么地步！”

    “诺兰？他不是在极东岛来的船上还要找宁缺庇护的那个吗？竟然这么快？”

    教师中已经坐满了人，大部分都是学院岛本土居民，没听过宁缺和诺兰，耐不住好奇心，虚心请教极东岛来的学徒，不时发出各种惊叹，嫉妒声！

    “也不知那个宁缺怎么样了？听说他被院长收为徒弟，肯定能得到细心栽培！”

    他们没有发现隐藏在角落里的宁缺紧了紧法袍，裹的更加严实，不准备认识这些无关紧要的人。

    教室内的沙漏不停流动，时间一分一秒的过去，就在众多学徒等的不耐烦的时候，教室门被人一脚踹开。

    一个身材火爆的红色皮衣美女走进来，长长的红色头发，深邃的红色眼睛，一身红色，手里还拎着一个皮袋。

    “学院也不知发了什么疯，让我来教导你们这群菜鸟免费课？我叫安娜塔西亚，你们未来三年的免费课导师！”红衣女巫师的脾气也有些火爆。

    吐槽两句后斜眼看了这群菜鸟一眼，随后像是又感应到了什么，瞄向角落里刚刚完成冥想，逸散精神力没有完全收拢的宁缺。

    宁缺被她看了一眼，背上寒毛都炸开，就像凡人被猛兽顶上一样。

    “好强的精神力，还有这种学徒？”心里带着疑问，安娜塔西亚说道：“按照惯例，第一节课讲什么是巫师和巫师强大的原理！那么，你们谁来告诉我，巫师是什么！”

    讲台上，美女导师的提问让下面早已按耐不住，还在青春期的少年们兴奋大叫。

    ps：感谢曌宇，爱看喜欢的书打赏100起点币。(未完待续。)