
    “罗杰，天空之塔还有打开虚空通道的运用？”虚空战舰飞进漆黑的通道，宁缺问旁边的罗杰。

    “天空之塔的威能就多了，据说是我爷爷成为七级生命体之前的武器，成就七级巫师后才渐渐不用，不过后来也从新炼制过，添加了一些东西进去！”

    随着虚空战舰不断前进，蜂巢小世界已经遥遥在望，远远的就能看到鸡蛋般世界之衣上那一层玄奥非常，阻挡虚空侵蚀同化的蝌蚪状符文！

    ......

    战舰在四级大巫师的帮助下，撞破这层世界之衣用了整整三个月时间！

    蜂巢小世界的蜂虫们与世无争，并不代表他们不知道其中利害关系，三个月内也尝试沟通过，得到的只是一片冷漠，仿佛这战舰和它们并不在同一个空间中。

    自欺欺人的它们完全不敢相信有哪个世界敢不给虫族大世界面子，竟然敢入侵虫族大世界下属小世界？

    凭它们的地位还不足以知道大世界之间的战争，一厢情愿的认为只是一个无知世界发现一条虚空裂缝，从而发起的无聊入侵！

    只有五个最强蜂巢势力中，活过漫长岁月的蜂后，想尽办法联系虫族大世界，请求他们的支援，但没人理会，大世界根本不会在意小世界的死活，双方已经进入战斗状态，这种靠近战场的世界早点毁灭掉显然更有利！

    得不到回应的蜂后都有些着急了，尽可能的开始调动势力范围内所有可用工蜂兵安静等待，除去必要采集蜂蜜的工蜂外，其他的都要奔赴前线。

    和蜂后的焦急不同，蜂兵一个个都有些激动难耐，它们从出生开始只有两个使命，日复一日的把蜂巢筑的更大，年复一年的采集蜂蜜，直到老死也不能摆脱这种枯燥无味的人生。

    但现在，又出现了新的事情可以做，把异世界入侵的家伙全部打出去，这样他们就可以有相互吹嘘的资本。

    又是三个月！

    这是虚空战舰伫立天空中的第六个月，所有能调动的蜂兵都已经进入紧急备战阶段，蜂巢中坐镇的蜂后甚至连交配产卵都没功夫去做了，因为它们感觉到世界意志关注的感觉正在渐渐消失。

    这一天，“啵！”的一声，在整个蜂巢小世界生物耳边回荡。这一声，是世界意志被摧毁的悲鸣！几只蜂后失去了世界意志的关注，瘫倒在蜂巢中，似乎生命等级都出现了下降！

    几个月没动过的虚空战舰忽然动了，舰船顶部巨大的炮台烟灰弥漫，从高温中冷却下来。在另一个空间中挣脱，降临在这片世界的天空中。

    无穷无尽，等待这么久的蜂兵像惊涛骇浪般朝着战舰涌去，它们可没有世界意志的关注，根本不知道发生了什么！

    “嗡！嗡！嗡！”

    它们背后的翅膀挥舞颤抖，组成遮天蔽日的洪流如惊涛骇浪般涌去，不计其数的蜂兵已经迫不及待的要让自己乏味的人生增添一笔光彩，四面八方无穷无尽的包围这些入侵者！

    尾部的尖刺闪闪发光，似乎能穿透钢铁甲板与巫术防护罩！

    冲破世界保护层的虚空战舰上，所有巫师都极为冷静的看着这一幕，不为所动，冰冷的目光早已经把这群可怜虫当成死尸看待。

    宁缺旁边罗杰胖胖的脸上浮现冷酷的笑意，负能量调整完毕，随时都能剧烈爆发，对着种场景见怪不怪，也许被他爷爷带领去看过世界战争！

    虚空战舰顶部那根粗大的炮台边，三位四级大巫师元素真身虚影若隐若现。

    “所有远征巫师们，召唤出你们的灵魂奴隶炮灰，给我进攻！把眼前所有挡住巫师大世界前进脚步的土著生物全部撕碎！让巫师的智慧之光撒向诸天，点亮万界！”

    随着堕落之刃的怒吼，那些随身携带世界碎片的二三级巫师们大手一挥，各种奇形怪状的奴隶炮灰源源不断的挤满天空，这些凶悍，巨大，狂野的奴隶体型气势上完全压倒蜂巢土著蜂兵！

    少数一级巫师也有奴隶储备，只有几个刚晋级的像宁缺罗杰这种，孤零零站在原地！

    两方兵马在天空中摩擦碰撞，一具具尸体如雨点一样往地面落下，即使死了奴隶，巫师们也面不改色，任由这些炮灰为自己这方杀出一条血路。

    仅仅过了一个小时，漫山遍野的尸体堆积，彻底掩盖了绿意盎然，生机勃勃，草木丛生的地面！

    时间推移，悍不畏死的炮灰奴隶大军以自杀式疯狂攻击，完全挡住了蜂兵铺天盖地的包围，集中火力进攻一处，把优势渐渐扩大，尸骨铺成的血路已经完全打通！

    ......

    距离战场最近的一处巨型蜂巢中，十几个小型蜂巢蜂后和三个巨型蜂巢蜂后展开了一次世界会议，来来往往的雄蜂穿梭在这二十几个体型足有几十米上百米高大的蜂后之间尽心服侍，也不知道体型差距这么大，它们是如何交配的！

    “各位远道而来的蜂后辛苦了！这次异世界入侵关乎我蜂巢小世界的生死存亡，如此紧急的把你们召唤过来就是想知道接下来该怎么做，才能抵挡战场那边出现的劣势！”一只最为巨大，长着清秀人脸的蜂后发话了！

    “在这种情况下，还有几位胆小如胡蜂的蜂后竟然怕死而没有来？这真是整个世界的耻辱！”有蜂说道。

    蜜蜂族是这个世界的统治者，霸占这个世界以前也是有天敌的，胡蜂就是其中之一，不过已经被他们赶尽杀绝，还有几只硕果仅存的躲在不知道哪个角落里苟延残喘，根本不敢出现在它们眼前，所以形容胆子小就是胆小如胡蜂。

    “因为距离的缘故，还有很多工蜂大军没有抵达战场！现在战场那边的兵力只有这个蜂巢和附近几个的联合，这么点蜂兵就能拖住入侵者这么久！等全部来齐了就是这群丑陋的异世界生物的末日！”