
    飞了两天时间，降落在城中心广场上一处专门停靠飞艇的地方，抬头往上看，就是天空之塔！

    “下去吧，我带你们去参观一下我师兄创办的学院！”索兰普修斯一声招呼，带着两人下了飞艇。

    后座上，莱昂奥斯顿吹了个口哨，做了一个切头的动作，嘴型上还说着“走着瞧，三十六环争霸赛见！”

    宁缺不屑一笑，不去理会！

    停放空艇的平台上，排列着数百艘空艇，下来的几乎全是巫师只有少数学徒，他们一个个从飞艇上走下，进入广场川流不息的人群中。

    又有刚升起的空艇载着一群群巫师飞天离开，去往城中各个角落。

    广场四周高耸着一座座井然有序的建筑，城堡，会议，游乐场所还有店铺。来往的巫师中甚至有个别四级、五级以上的，四级巫师散开的精神能量和辐射被铭刻各种玄奥公式的法师袍牢牢挡住，不会对低级生命体造成伤害。

    走出飞艇后，宁缺拿出一颗闪闪发光的水晶球，有些歉意的对着索兰普修斯道：“先生，城里有我一个亲人在召唤我，不能和你一起去巫师学院了，真是抱歉！”

    艾米一听，立刻扯着他的衣角，可怜兮兮的望着他，不让他走，看样子眼泪随时都会流下。

    “有亲人召唤？那也好，水晶球印记也交换过了，以后有什么学术上的问题可以问我！”索兰普修斯点点头，至于有没有怀疑只有他自己知道。

    “多谢先生这这日子的照顾与教导，我就先走一步了！”宁缺行了一个巫师礼仪，在艾米不舍的眼神中消失在人群。

    ......

    “真是失策啊！还想跟他一起去学院，在想办法弄个名额去参加三十六环争霸赛的，现在还能怎么办？只能走一步看一步了！”宁缺心里苦笑两声，身在异域他乡，人生地不熟，做什么都很困难。

    争霸赛还有十天就要开始了，最终奖励可是跟随巫师们入侵其他世界，这点他根本不可能拒绝。错过了这次，只能去报名参加远征巫师的选拔，那太耗时间了。

    巨大的广场上，有很多通往四面八方的路，宁缺驻足看了一会，随意的选择了一条，打算逛逛光辉之城。

    跟随着川流不息的人群，行走在宽敞的街道上，两旁都是遮天蔽日，各式各样风格的建筑。

    走了好一会才走出街道，前方视野陡然开阔，建筑物变得稀少，出现一条奔腾汹涌的河道，河上水雾缭绕中竟是一条美食街，食物的香气飘散四方，勾起进食的欲望。

    “到了！美食街到了，又可以尝到异世界的美食了！”有人高声呼喊。

    宁缺闻到味道，有些低沉的心情一扫而空，微微露出笑容。

    远方朦胧的水上迷雾中，各种世界风格的建筑物都有，琼楼玉宇，亭台楼阁，琉璃砖瓦，其中人流量比起广场都不逞多让，却不显拥挤。甚至还有四级以上巫师飞天呼啸而来，落入人群中和别人在一起大谈诸天世界美食。

    能在光辉之城中飞天的人，一定是在入侵世界时期立过大功的，这种人有特殊权限，他们的气息被写进了城市防御巫阵，防守巫术不会锁定攻击，能够自由飞翔。

    走上前去，宁缺摸了摸自己仅有的几块魔法石，在其中几个摊位随意点了一些看上去比较像中式美食，色香味俱全的菜肴细细品味。

    这里不仅有巫师本土强大生物的食材，更有臣服在巫师世界铁蹄下下无数世界中能够找到的美味，只要是能吃的，不管是猛兽，植物，还是能量，甚至是其他一些特殊物质都有，满足一切食欲上的需求。

    吃完食物，宁缺有些感叹，多年没有吃到过这么合胃口的东西了。

    离开这个摊位，走走停停，他忽然闻到了一股不知道多少年前闻到过的熟悉味道，那是类似鱼翅烹熊掌的感觉。

    顺着香味，来到一个店铺之前，看着里面来来往往的巫师，也跟着走了进去。

    “这真的是鱼翅烹熊掌啊！不，比鱼翅烹熊掌更香，明显是用了不同的佐料烹制而成的，但本质上没有改变！”

    宁缺摘下巫师袍上的兜帽，看着身穿厨师装的巫师端给别的客人一个铁盘，使劲的闻了一下原地留下的美妙气味。

    “这位客人很识货啊！”

    服务员巫师并没有看不起宁缺只有区区一个学徒，把托盘拿给客人后又折了回来，还耐心的跟他解释：“这是山地暴熊小世界一级生物的熊掌，配上巫师大世界深海虎齿鲨鱼鳍制作的美食！”

    “又用了花蕾小世界的一些植物当佐料，虫族大世界下属的蜂巢小世界特产蜂蜜中和刺激性味道，在店长这个三级火元素巫师用大小火烹制三个小时才能做出一道，吃进去以后的好处就更多了，现在特价，只要一百八十块魔法石哦，怎么样？要不要来一道……”

    宁缺本来是想来一道的，但听完他说的价格后尴尬了，现在全身就十块魔法石，卖了他也凑不出剩下的一百七十块啊。

    “我再看看，一会买！”面无表情掩饰尴尬，宁缺转头就走。

    “有钱才能过得潇洒，没钱寸步难行！”这是他人生中第一次为了钱财货币而烦恼，造化玉碟里黄金白银要多少有多少，可这些东西根本没卵用，诸天万界通用货币都是能量晶石，更高等的是虚空源石。

    “七级以上生命体有多强大我不知道，但神念范围笼罩区区光辉之城应该轻而易举的吧？按理说弗洛尔老头应该知道我来了！难道前线战争这么紧急？连他这个三十六环之主都去对抗了！”闻着香味不能吃的感觉会让人抓狂的。

    宁缺是想找弗洛尔救济救济，反正生命等级这么高的巫师，眼里的金钱货币观念应该很淡泊才对。不过就以这老头的抠门程度，指不定还真的不舍得白给。(未完待续。)