
    “谁来与我一战！”宁缺对着对面冷眼旁观的几个极限学徒大喝道！

    “既然宁缺学弟这般热情，就由我来领教一下你雷电巫术奥妙好了，还望手下留情！”还剩下的二十四人中，一个银白色头发，笑眯眯的青年模样的人慢慢走了过来。liudianxing.com

    他眼中的阵阵精光和虚伪的笑容无不表示这是一个笑里藏刀之辈。

    在热烈的呐喊声中登台，他虚伪的脸上恭维道：“我叫亚瑟，还请宁缺学弟指点一下我的雷电巫术和你的有什么不同，千万不要下杀手！”

    宁缺冷静无比，懒得搭理这种人，他最讨厌的就是这种笑里藏刀的货色。

    “废话少说，动手吧！”

    周身蓝色雷霆涌动，电蛇狂舞，不止身体，指尖发梢这些微末部位都有雷电细丝，衬的他如同雷神下凡，审判人间。

    “既然学弟不想说话，那师兄就先下手为强了！”亚瑟一脸无奈的样子，嘴上说着，出手却是极快，银白色的雷电在他说完话后已经爆射而出。

    宁缺周身缠绕电蛇仿佛触手，朝着亚瑟猛然缠绕过去，尖啸声像是一万只鸟在鸣叫，刺耳难闻，狂暴的雷蛇扑灭银色闪电，眼看就要缠上。

    “疾行术！”

    亚瑟念起咒语，身体急速后退闪避，让抓空的电蛇狠狠劈在擂台上，刺出几个还在往外冒烟的深洞。

    一击不成，宁缺张开双臂，十指虚握，根本不需要念咒语，直接用自己的魔力就能沟通天地元素，瞬发雷光弹，雷电箭，雷神之矛！几个成型的巫术纷纷浮现，布满眼前空间，铺天盖地的朝着亚瑟疾扑而去。

    “轰！”

    爆炸声中，宁缺头也不回潇洒转身，真男人从不回头看爆炸。

    在众人疑惑的眼神中他跳上另一个擂台斜眼瞥了他们一眼道。

    “继续！”

    过了好久，没人回应，都看着另一边。

    那边烟尘散开，亚瑟跪在地面，手捂着汨汨流血的腹部，死的无声无息，眼睛还带着疑问，像是在问为什么同修雷电巫术，宁缺的威力会比他的大这么多？

    沉默片刻，无数的学徒爆发出更狂热的呐喊，这一刻的宁缺光芒四射，耀眼璀璨至极。

    “这么就能快解决同样冥想雷电符文的亚瑟？”

    不同于观战方的兴奋，参战方的学徒个个凝重无比。

    “亚瑟这个废物，连宁缺的底都探不出来，死了真实活该！”

    “宁缺的施法速度为什么会这么快，你们谁知道？仿佛元素已经排列完成，根本不需要念动咒语。就等他魔力去沟通后瞬间爆发出来？”

    “这是属于他自己的知识，我们不该问，接下来谁去挑战他？”

    宁缺站在擂台上，手里抓着两块魔石默默恢复魔力，安静等待！许久之后还不见人上台，他有些不耐烦了！

    “无胆鼠辈，连挑战都不敢，还想去更危险的巫师大陆闯荡，参加三十六环巅峰争霸赛？滚去明巫师学院研究学习奉献去吧，还当什么暗巫师！”

    “咳咳！”咳嗽声打破僵局，远处的导师看不下宁缺气焰如此嚣张与狂妄。

    “既然没人挑战宁缺，那么宁缺你就下去休息一会，让别的擂主开始吧！”

    “哼！”导师的面子不能不给，宁缺只能压下刚刚升起的战意，瞥了一眼他们冷哼道：“等你们打完了，看剩下的人还能躲到哪去！”

    走下擂台的他，在众星拱卫之下堂而皇之的坐在最前方观战，周围都是一些战战兢兢，想要跟他搭话又不敢打扰的小学徒。

    大马金刀的坐着凝视擂台。

    宁缺下台后，挑战赛继续进行，接下来的战斗，都非常激烈，有几个没说过话的冷漠学徒展露出强大无比的实力，几乎以横扫的姿态雄霸擂台，他们的对手虽然不弱，但也只能饮恨伤残。

    第四个擂主上了擂台，他的冥想法是少见的金属属性，战斗刚刚开始的一瞬间，金元素四面八方涌现把他的对手切成了碎块，无比血腥。

    连胜四场，他激动地哈哈大笑走下擂台，出线的名额毫无疑问的被他拿下了。

    只可惜，他没有遇到属性相克的宁缺，要不然凭借他那不成熟的冥想法凝聚的金属元素绝对是被电成焦炭的货色，不导电的绝缘体他显然没办法召出，避开宁缺是最为明智选择。

    打到现在，观众席上的呼声不但没有减少，反而增加的趋势，因为最让他们期待的宁缺又将上场。

    欢呼声中，他起身从新登上擂台，英俊的脸上满是冷笑的看着剩下的最后三个人。

    比赛开始，最先上来的是一个木系巫术学徒，虽然威力不强，但也很难缠，各种不知从哪来的藤蔓拦路拖延时间，想要试探他的底线，一记雷光刀切割过去，在强大的木属性生命力下竟然没把他切死，只是劈下了擂台。

    第二场毫不停歇，结束第一场之后立刻展开。

    上来的是一个女性巫师学徒，她面对宁缺显然是知道卖萌没有用处，并没有急着进攻，而是先在自己身上加持几道防御性巫术，最后水元素变化成一件衣服披在身上。

    宁缺当然不会因为对方是漂亮女性就会选择手下留情，浑身蓝色雷电如同火焰跳跃，燃烧。

    他猛的一个踏步，身影一闪而过，雷神之矛直接出现在手中，往前直刺，撕裂开始快速蔓延的水汽。

    “滋滋滋！”

    长矛与水接触，发出极其细微不知道是分解水的声音还是把水烧沸腾的声音。

    女巫师学徒早已做好准备，在宁缺到来的刹那间，左右两边忽然凝聚成的大水球冲了过来。

    “破！”

    他轻喝一声，把手中雷神之矛甩了出去，直面迎上，嘭的一声，水球被射爆，巨大的惯性让水汽倒流，浇了她一脸，长矛穿透水球钉在了女学徒的水衣上。

    “我认输！”

    女学徒的身体在关键时刻一偏，躲过致命一击，连忙喊出来，就怕被欺身上前的宁缺杀死。

    ps：有些同学自动跳过作者的话，不会去看！在这里说一遍，更新时间以后都放在下午！(未完待续。)