
    “我想去看罗杰，结果打开房门后就昏迷了。不，那不是昏迷，是我的意识运转速度被放慢了无数倍，甚至陷入静止状态！”

    宁缺把所有都分析出来。

    “那么这是是哪里？混沌未名，鸿蒙未判，阴阳未分，时空未转！是混沌吗，一切都没有的混沌世界！”

    “挠头都能感觉到，这里却没有我的身体，那么唯一的解释就是这个混沌在我身体内部所以有感觉，却看不到！”

    意念一动，宁缺意识忽然回归身体，眼睛看到了的色彩，吹拂皮肤的微风，耳朵听到的细微声响，鼻子闻到自己身上淡淡的微不可查的香味，干燥的嘴巴，所有感觉全都回归正常！

    低头一看，手还抓着门把，一只脚已经踏出房门。宁缺收回踏出的脚步，退回到房间看了一眼机械钟。

    “秒针只跳了几个格子，也就是说才过了几秒钟？看了时间走到门口又退回来只要几秒钟时间，混沌世界没有时间流逝这个概念！”

    “这个混沌恐怕就是我的天赋了！可这有什么用呢？当储物空间？造化玉碟能装下正真的世界！”宁缺随手一划，像是人类吃饭喝水的本能一样，直接在手心打开了混沌。

    拿出一块买来许久没动过的炼金材料丢了进去，两秒钟之后，炼金材料被混沌世界同化，变成一缕浑浊的混沌气，消散在整个混沌当中！

    “这怎么跟虚空中同化没有虚空之晶的东西这么相像？只是虚空同化后变成能量，混沌同化后变成混沌气！还是没用啊？”

    宁缺想起五年前在回极东岛那条船上看过的《巫师世界天赋简要概括》，上面那句话“没有最差的天赋，只有不会运用的巫师”！

    “算了，终有一天会焕发光彩！现在只是我眼界不够宽，不知道有什么用而已！”

    ......

    远征巫师休息的世界中央是一片旋转的漩涡，那是通向天空之塔第一层的通道。

    此时的通道边，一名名远征巫师像飞蛾扑火般飞进漩涡里消失不见。

    宁缺从远处缓缓走来，明明没怎么动脚步，身体却一阵扭曲，突兀出现在了下一个点上，给人一种空间重叠的怪异感觉。

    “这就是你的天赋巫术？很实用的样子，只可惜闪现距离太近，若是能闪远点，你就能立于不败之地！”罗杰在他旁边行走，他晋级巫师后也没发生什么变化，还是胖乎乎的，眯着眼睛。

    “不要贪心不足，这巫术已经大大出乎我的预料，同阶中谁还能打得到我？只能被动挨打！”宁缺对于雷霆闪现绝对满意，“你的本命巫术是什么？”

    “嘿嘿！”说到本命巫术，罗杰顿时得意了，他伸手一招，负能量长刀出现掌中，狠狠砍在自己的左手上，只见那凝实无比寒光闪烁的长刀竟然从手上直接穿过，而他的手却毫发无损。

    “这就是我的本命巫术，身体局部元素化！”

    身体局部元素化，对于四级以下生命体来说，几乎等同于不死之身，只要不是耗尽魔力，或者被大范围打击正面击中，谁能伤他？身体全部元素化，那是四级巫师才能完成的领域。

    “很实用啊！在即将入侵前有了这么个保命巫术！”

    两人闲聊着，一同飞进了旋转漩涡。

    ......

    昏暗阴沉的天空中，成群结队的巫师在飞翔，远处漩涡还在不停喷吐一个个巫师，就这么一会已经过去成千上万！

    而脚下，则是停靠着无穷无尽的......虚空战舰！一眼望不到边际，细细在心中数了一下，不下几千艘。

    罗杰在旁边拍拍他的手，一指昏暗的天空，“往上看，别被吓到哦！”

    宁缺顺着他的手抬头，顿时被眼前这一幕震惊的说不出话来，瞳孔剧烈收缩。即使他自认为见识过大场面，心里有过准备，也止不住这股震撼之情！

    头顶天空中，有一颗通体圆形的仿佛由钢铁浇筑成的球状物，这球状物体型之大，简直难以形容，骇人听闻！对宁缺来说就像是太阳伫立，整片天灰暗阴沉，就是被它遮住了光亮！

    这还不止，因为这球状要塞所处位置实在太高了，所以在肉眼能看到它尽头的相临之地，一颗颗跟它一模一样的要塞整齐排列，像星辰一样多，要塞下方停靠着比脚下更多的虚空战舰，就像巨大无比的星球边上围绕着的陨石群，密密麻麻的数都数不清！

    “这还只是三十六环境内的远征巫师群势力，不是最强的！还有其他四十多环，平均每环都有这种实力！”宁缺心里难以置信，“这种恐怖的实力还会在虫族大世界的碰撞下出现劣势？那虫族大世界有多可怕？”

    这么一想，他手足都一片冰凉，“仙域大世界号称独霸虚空，七级仙人以上生命体占了虚空所有七级总数的三分之一！这么强大到底是被什么力量摧毁的？还有时光长河中出现过的类似仙域的终极文明世界，一个个都消失了，又是为什么？”

    想来想去，久久都说不出话，细思极恐。

    “怎么样？震惊吧！”罗杰以为宁缺不说话是被惊呆了，打断了他的沉思，让他从沦陷的思维中回过神来！

    手脚冰凉，脸色苍白，宁缺深深吸了一口气，让大脑从缺氧的环境中脱离，调整了一下状态道：“非常壮观，确实被震惊了！”

    “走吧，咱们要去的是停在地表的四百零一号虚空战舰！远着呢！”

    两人化成流光，加速飞行。

    三天后，终于降落在这艘指定的战舰裸露的钢铁甲板上！

    此时，巨大的甲板上已经人潮涌动，摩肩接踵，大概有几万名巫师的样子，还有源源不断的巫师快速降落下来。

    这些巫师大部分都是一级二级的样子，少数的三级。至于四级以上的一个都没有见到。

    虚空战舰入侵的都是小世界，四级以上的巫师都是指挥官坐在战舰控制室内！

    ps：感谢爱看喜欢的书，木元问天打赏的100起点币