
    “这是虫族的前线小将领，好像叫什么刺蛇虫！”弗洛尔疲倦的解释道，连以前见面就要调侃两句的那种心情都没有了。

    宁缺沉默一会。

    “你看上去......很累的样子，是什么能让你这种法则生物都这么劳累！”

    弗洛尔叹了一口气，“这只是我一道念头而已，撑不了太久。至于累，现在跟你们说这些也许太沉重了，不过迟早都要面对的！巫师大世界前线第一次碰撞以失败告终了，逃回来的巫师们就带来几只虫子，更多的都死在战场上！”

    巫师世界内部一片繁荣，歌舞升平，没人能想到其实已经危在旦夕，虫族随时都没可能攻过来。

    “你们也不用担心，至少巫师大世界自保能力还是有的，最多放弃几个小世界回防，全能巫师的存在会让虫子有所顾忌。”

    “再有几天就要在永恒天空之城召开第五次巫师大世界最终会议，像我们这个等级的都要过去，目的是展开突袭，让虫子无暇他顾，为新生代拖得几百年上千年成长时间，弥补中层战力不足的情况！”

    这种层次的碰撞，底层战力的多少根本无关痛痒，完全不需要。因为炮灰奴隶实在太多了。

    “弗老头，我想参加三十六环争霸赛，你把我弄进去吧！”宁缺说出了目的。

    “三十六环争霸？可以，一句话的事！”弗洛尔点点头，像是想到了什么又认真审视了宁缺一遍。

    这一眼，像是空间都凝固了，宁缺脑子一片空白，思维都有有些停止。被他压迫性的目光盯的浑身不自在，像是所有秘密都暴露在他眼中，什么都隐瞒不了。

    “嗯？看来不需要我给你冥想法了么，你自己有所奇遇？本来是给你定制了几个成长计划，时间上不允许现在都用不上了，那么今天到处为止吧，我也要回归本体去参加会议了！”

    “下次见面希望你我都活着！去吧！”

    ......

    弗洛尔一挥手，宁缺只感觉眼前场景瞬间变换，就像瞬移一样，从天空之塔回到了光辉之城学院区传送离开的小树林中，罗杰也在旁边。

    “走，宁缺，争霸赛即将开始，每一次都是由学院区举办的。在这之前，还有一个交流晚会，那里会见到久负盛名的极限巫师学徒！”

    收好手上弗洛尔给的传送玉块，宁缺问道：“那你算不算其中之一？”

    “不算，因为他们我都没放在眼里，要是被爷爷知道我就这点出息，他老人家估计会活劈了我！”

    两人随意的交谈着，都是一身宽大的黑色法袍，把面孔隐藏在兜帽下，宁缺这么做纯粹是不想被人打扰，一个人沉浸在自己的世界里，而罗杰却是为了低调，虽然学徒不知道他的爷爷就是光辉城主，但很多导师都知道！

    交流晚会的地点在学院区后方一个公共秘境中，这里平常都是学徒们练习巫术的地方，现在改成了交流场所供来自三十六环境内所有学院的巅峰学徒交流知识。

    一眼看去，人山人海，三十六环内有多少学院？八万？十万？这恐怕没人能计算清楚，除了弗洛尔之外。

    现在能来的几乎全来了，还好场地足够大，要不然真的容不下这么多人。

    宁缺把一切都尽收眼底，“难怪今天我来学院区挑事都没有一个高手过来阻止，原来都在这里，学院岛四大学院的人在哪？”

    这些人三五成群在一起讨论知识，讲解他们对于巫术的不同用法，还有一些剑拔弩张，像是随时都能打起来，气氛极为热烈。

    远处有艺术细胞比较爱现学徒甚至高声唱起了歌，还有一些漂亮妹子拿着乐器在一旁伴奏，鼓掌。

    巫术传递的高音向四处弥漫，慷慨激昂，听着还不错的样子，宁缺和罗杰找了个位置坐下，看着这些学徒的热情表演。

    所有人都在放纵自己，大战前的狂欢。

    ......

    整整几天后，狂欢才算停止，所有人都陷入沉默，也有激动，兴奋的，他们慢慢等待大战前最后几分钟。

    一个个身上都带着各式各样的炼金道具，魔法杖，像宁缺这样赤手空拳的真没几个。

    等待的时间都是漫长的，终于，秘境上空的空间出现波动，随后出现一个黑洞，越来越大。

    一个悦耳动听的女性巫师声音传入所有人耳中，抚平大家略显紧张的情绪。

    “各位都是来自三十六环中最杰出的天才人士，日后前途不可限量，所以不容许有任何伤亡。今日巅峰争霸开启，所有人进场之后身上都会被写上术式，受到致命打击就会自动传送出来！”

    “比赛按照积分制，每驱逐一个人，你的积分就会增加一点，驱逐拥有多积分的人，你就会得到对方所有积分，积分会显示在你们的身体上！”

    “不用害怕出现伤亡，所以尽情的杀吧，把所有见到的人统统杀死！积分排名最高的几位有机会直接被选中，成为远征巫师，征战诸天！那么，祝你们好运！”

    黑洞拉开一条通道，把秘境中来自各地的数十万学徒全部拉了进去，瞬间，人山人海的广场上只剩宁缺一个。

    “你就是光辉城主说的宁缺？”悦耳女声问道。

    “是的，巫师大人！”

    “那好，你也进去吧！”

    黑洞拉扯，身体出现进入传送巫阵般挤压的感觉，眼前的空间似乎扭曲了，给人一种极为难受的落差，盯久了就像卷进漩涡卷一般，让人头晕目眩，只能闭上眼睛，几秒钟后，宁缺睁开眼睛看向四周。

    “又是一个世界碎片吗？”

    灰蒙蒙的天空没有太阳，就像下雨天一样，阴沉沉的，时不时有阵阵阴风吹过。

    “元素浓烈这么浓烈，狂暴。巫术的威力都提升了一截！”看着手上的雷电，比平日里更加闪耀。

    他的脚下，是一片焦土，被烈火焚烧后留下，散发出难闻的焦味。

    “哈哈哈，运气不错，在全体还没有往中央地带去的时候竟然能碰到一个人？看来我注定要在争霸赛上扬名立万，小子，留下积分死去吧！”(未完待续。)