
    神念范围内没有任何生命气息，只有房屋，灯火，街道，悬浮汽车，瞬间让他明白自己遭遇了和三国位面那队主神空间轮回小队一样的场景，被拉进了幻境中！

    “哧哧哧哧！”

    诡异的漏风笑声在宁缺身后响起。

    宁缺心惊肉跳，升起一股不好的预感，他一转头，看到了一个深不可测的老头，佝偻的身体，一双绿幽幽的眼睛如狼似虎的盯着他，杨晨峰和杨承宗双眼呆滞的跟在他身后！

    老头正是苏杭守护者白羽烈，他阴森森的笑着，漏风的牙齿凭添了几分滑稽！

    “拿来吧！”

    嘶哑的声音莫名的让宁缺有些烦躁，深吸了一口气问道：“前辈指的是什么？还有我这两个亲人怎么了？”

    “哧哧哧哧！还想隐瞒？你为什么消失一趟回来就成了四级生命体，消失这段时间去了哪？赶紧把世界坐标定位器交出来！”阴森之意当头朝宁缺笼罩下来！

    白羽烈是苏杭守护者，而守护者给人的形象一向都是正面的，他今日神不知鬼不觉，冒天下之大不韪出手，根本就没有想过要放活口离开！

    情况越危险，宁缺越冷静。

    “我有世界坐标定位器，但你如何保证我交出来之后还能安然无恙？还有一点，我却能保证在你杀掉我之前毁灭它！”

    “你没有资格和我谈条件！”白羽烈有些恼怒，他纡尊降贵亲自过来讨要竟然不成？低级生命面对更高级生命的尊卑呢？

    干枯的犹如鸡爪似的手一拂，两道透明灵魂出现在他手中飘忽不定，仿佛被风一吹就能吹散，而在他身后的杨承宗杨晨峰父子身体一软，瘫在地上！

    一瞬间，宁缺的胸口一疼，好像心脏被一根针狠狠的刺进去一般，这种疼痛不是来自身体，也不是来自灵魂，却疼的撕心裂肺。

    从记事起，他就没有哭过一次，但现在，这种痛苦让他眼泪滚滚而下，根本不能控制，这是每一个人类都会有的情之一亲情！

    没有了半分力气，身不由己的颤抖，跪伏在地上彷徨无助，宁缺紧紧咬住牙齿不让自己出声，痛恨自己力量不够，不能一刀一刀的把眼前这人活剐了！

    “既然你不肯给我，我也只能亲自来拿了！”白羽烈狞笑，眼中透出一道绿色波纹，把宁缺定在当场。

    “没有低级生命能在我面前保持秘密！搜魂术！”

    星空科技宇宙，因为有主神空间这个造神机，所以宇宙内的修炼体系百花齐放。

    武道，神道，魂道，妖道，魔道，科技侧，魔法侧等等都有，之所以叫科技宇宙，是因为没有足够的天地元气，修炼有成的人毕竟只是少数，更多的人去钻研从梦境中带出来的科技知识！

    星空科技永不争霸，不知道宇宙内的高等级生命体数量越积越多还会不会有人相信这句鬼话！

    白羽烈走的就是魂道，泛起绿幽幽光芒的手点在宁缺的额头上，所有绿光全部侵入后慢慢闭上了眼睛，全神贯注的他根本没有发现心若死灰的宁缺嘴角闪过的一丝嘲弄！

    意识海深处。

    “轰隆隆……”因为白羽烈猛然突入，导致识海出现大震动。

    绿幽幽的光芒诡异无比，阴森森的让人极为难受，天翻地覆的震荡让宁缺的阴神都要溃散。

    宁缺阴神凝聚收缩，快速来到一片混混沌沌看不真切，仿佛迷雾遮掩的地方！迷雾中有一块紫气升腾，无比璀璨的玉蝶，如同一轮紫色太阳般，照耀在阴神上，让他受到震荡的神渐渐稳定。

    “哈哈哈哈哈！”绿光中的白羽烈幻化出形体，说话不在漏风。此时，他激动地浑身颤抖，难以自抑：“竟然，竟然是仙域终极底蕴之一，造化玉蝶啊！”

    纯粹由紫色神光组成的造化玉蝶，虽然光芒璀璨无比，不可逼视，却让人瞬间就能感觉出这是真实的，而且紫气升腾，混沌气缭绕的至宝和当初他看过的图文一模一样。

    “宇宙意志真是待我不薄啊！如此宝物，借助这个蝼蚁之手送到我面前！”

    剧烈喘息后，他艰难的平复下自己激荡的心情。

    “你已经完成把宝物交到我手里的重任，可以瞑目了！”

    白羽烈收缩因情绪波动而出现震荡的神，对这宁缺隔空一指，一道腐蚀灵魂的绿色雾气缠绕过去，准备灭口了。

    正当他以为要得手之际，弥漫混沌气的造化玉蝶猛然绽放出一缕紫色光线。

    璀璨光线护住宁缺的同时，照向白羽烈，紫光愈来愈亮，所过之处如遇到太阳的积雪，白羽烈进来的神魂被一点点磨灭。

    “呃啊！这是什么？”

    他被突然消融灵魂的光弄懵了，强烈的痛苦让他发出哀嚎！造化玉蝶渐渐把他逼到角落，即将一举歼灭！

    “不！停手，停手！”

    “停手？我只恨自己不能完全操控造化玉蝶，把你的灵魂拘禁起来日日夜夜折磨！”宁缺神色癫狂，极度不甘！

    “你会后悔的！我得不到的东西，你也别想得到。魂道分神秘术，灵魂切割！”被逼到绝境的白羽烈顿下狠心，把自己的灵魂一分为三，留下两份在原地拖住紫光的消融，另一份直接遁出了宁缺的识海！

    毁灭两份灵魂之力，昏迷的宁缺睁开满是仇恨的眼睛，此时，幻象已经消失，原地只剩他一个人。

    “叔，晨峰，你们等我，给我足够的时间，一定会成长到能够从时间线上把你们拉回来的程度，到时候我要让这人求生不得，求死不能！”

    “造化玉蝶，开门！”

    虚空通道大开，宁缺抹了一把眼泪，强撑起精神，大步跨了进去！

    ……

    星空科技宇宙边缘，几个九级存在接到一条信息，纷纷从沉睡中苏醒！

    “什么？造化玉蝶？在上次那个从梦境归来的蝼蚁生命手上？”

    “截住他，别让他跑了，快！”

    “来不及了，快在他身上做下标记！以后在想办法！”

    虚空通道中的宁缺感受到剧烈的压迫，以最快的速度朝着通道出口飞去。

    感觉到什么不好的东西匆匆依附在他真身上。

    “呵呵，异世界转生大仙术！”

    熟练的斩下一缕神念，造化玉蝶收起真身，化作流光猛然冲出通道！

    (本卷终)

    ps：感谢丶七彩铅笔打赏的200起点币。