
    “天生精神力10，学徒极限？”

    “五年就成长到这种地步，是个绝世天才，在天才也要成为我的踏脚石！”

    夸赞，嘲讽，羡慕，嫉妒声不一而同。

    跳下擂台的宁缺走出人群，返回宿舍，任由他们激烈讨论而默不作声。

    今天仅仅只是淘汰赛，淘汰一批浑水摸鱼的学徒，真正的高手很难打出底牌，所以不需要观战。

    与此同时，学院的最高看台上，一层光幕遮挡的后面，有十多双眼睛正看着他。

    这十几个人都是学院最高层，院长罗瑞尔，副院长，导师安娜塔西亚，他的师兄奥格瑞玛等，还有一些宁缺没见过的导师。

    “罗瑞尔院长阁下，这么优秀的弟子，你为什么放任他自己摸索？要是我绝对会细心教导！”副院长疑惑的问道。

    “你不懂，他刚来学院在我收他做弟子的那一刹那，就有一个伟大存在隔空警告了我，不可以过多干涉他的行动，不可以对他有过多的优待！让他自己成长！”

    罗瑞尔神情恍惚的解释道。

    “学院岛辐射范围内六座岛屿，人口无数，最强的只有我们这几个区区三级巫师，这个伟大存在很显然是外面来的！能在我没有任何察觉的情况下突破世界碎片的魔法阵防护，四级绝对不可能，少说也是五级巫师吧？极大可能是六级！”

    奥格瑞玛欲言又止，还是问出了疑问，“老师，既然有伟大存在关注宁缺，那为什么还要让他拜在您的名下？”

    “眼界越高，看的越远，做的事情越不能理解，或许当你站在那个高度的时候，你才会明白！”

    众人陷入沉默。

    ......

    第二日，激烈的战斗，再次开始了。

    宁缺依旧笼罩在黑袍中，沿途上的人认出他纷纷让出一条道路。

    像他这种天才即使在低调，不经意间绽放的光芒也会掩盖一切，特别是他打败了莫德森之后，更是吸引了所有高手的关注。

    广场上的气氛比昨日更加热烈，无数的人低头讨论，翘首以盼，希望见证新的奇迹。

    路过人群，宁缺在水晶球的无声指示下登上擂台，调整片刻便进入了战斗状态，几秒钟后，他的第二个对手出现了。

    这是一个老态龙钟的老太婆，紧绷着的脸皱纹密布，看谁都是一副死人模样，仿佛欠她百八十万魔法石。

    不知从哪吹来的一阵风，宁缺没有立刻动手，对面老太婆动了，她伸手一指，顿时一团黑色迷雾出现，慢慢的扩散。

    “黑暗迷雾！”

    黑暗将擂台全盘笼罩，简简单单的巫术效果非同一般，不习惯黑暗中战斗的人一定会受到影响。

    就在宁缺小心翼翼想要聆听出敌方位置的时候，左前方传来轻轻的念诵咒语声让他顷刻之间做出反应。

    “黑暗法球！”

    “雷光箭！”

    瞬间的对轰，雷光驱散迷雾，黑暗消失，老太婆已经举手投降，让宁缺没有继续下手的理由，轻易赢下这局。

    “这个改良版的雷光箭不仅有闪光术驱散黑暗的特点，穿透力也强了一大截，加上打到敌人还会完成一定的麻痹效果，让人动弹不得任人宰割，很厉害！”

    擂台的另一头，几个已经结束战斗的巫师学徒凑在一起，分析宁缺的强弱点。他们都是没有参加上一届大比，准备在这次一鸣惊人的极限学徒。

    “可不能在这一次掉以轻心，马失前蹄啊！”

    .......

    第三日，比赛继续。

    宁缺摘下兜帽，露出英俊的脸庞，长久没有见过阳光的脸有些苍白，博览群书让他多了一股书卷气。

    高高的擂台上，他的对手已经就位，其脸上的不安与宁缺平静的神色形成鲜明的对比。

    这种对手提不起他丝毫兴趣，一矛捅过去，打下了擂台。

    比赛第四天，一百进五十。

    “刺啦！”

    一个不知名的学徒被他一记雷电劈得吐血，浑身上下不断抽搐，无力再战。

    五十进二十五。

    这次是一个宁缺认为比较棘手的对手，专精火焰系巫术，大战三回合后，收不了手，杀在了擂台上。

    激烈的五天时间过去了，淘汰了大部分人，能留下的基本上都是最强的一批。

    在山呼海啸声中，留下的巫师学徒并排站在擂台上，傲然直面台下数千人。

    这些巅峰学徒相互之间默然以对，能留到现在，肯定都对自身有着强大的自信，实力非同一般，心高气傲在所难免，除了几个要好的外，很少有人说话。

    宁缺在此之前名声不显，但这些天的成绩让他极度耀眼。

    闭目养神，养精蓄锐，等待学院导师讲解最后的规则。

    “各位，首先恭喜你们能留下争夺最后的名次，因为还剩二十五人，人数不对等，学院方决定摆出五个擂台让你们中最强的守擂！”一名阴影中的导师用了扩音巫术，让声音传遍整个广场。

    “守擂的人打完一场可以暂时休息等待下一场，一旦打完四个，那他就可以出线！擂主若是打到一半不幸被杀，那么擂台就归杀他的人所有。废话不多说，开始吧！”

    轰隆！

    导师的话音刚落下，二十五个人同时爆发出强烈的气息，擂台边缘由巫师设下的护罩都在颤抖，随时都会崩溃。

    围观者的疯狂呐喊，让这二十五人战意更加澎湃。

    “众位学长不肯出手，就由我带头做第一个擂主吧！”宁缺睁开眼睛，脚下一蹬，背后竟幻化出一双透明雷霆翅膀，大鹏展翅般跃过观战者头顶，来到第二个擂台上。

    这是他自己研究出的巫术之一雷霆之翼，现在只能借助气流滑翔，摆脱空气阻力，还不能飞行，却也让他的速度得到质一般的飞跃，远超同阶！

    宁缺的带头，让人更加兴奋，加上他的绝世天赋，英俊的长相，强大的实力吸引了一大批脑残粉，要是去地球当偶像明星，妥妥的男神一枚。

    台下爆炸般的呼啸几乎控制不住，激动地嘶吼对宁缺来说没有任何意义，他大喝一声。

    “谁来与我一战！”

    PS：感谢神经半夜丶白日梦，故事里的你iday，爱看喜欢的书打赏的100起点币，大爷的啊打赏的500起点币！

    求票。(未完待续。)