
    “巫师就是掌握强大力量，决定凡人生死的人！”

    “应该是追求知识的人！”

    台下各执己见，没有统一的标准答案。

    “巫师是什么，这个问题至今没有明确的答复，随着一个巫师的成长，眼界放宽之后就会明白，要靠你们自己去理解去寻找！”安娜塔西亚拍拍桌子，示意大家安静。

    “那么下一个问题，巫师强大的原理！这其实很简单，学徒时期就是冥想出符文，靠着符文沟通天地元素，爆发强大的元素攻击！”

    角落里的宁缺举手提问：“老师，我有问题！”

    “哦？”安娜塔西亚一看是这个引起她兴趣的学徒，“什么问题，你说！”

    “元素冥想法基本上都是单一属性的，是不是代表一个人一旦选择了这个属性，就不可以释放其他属性的巫术？”

    “这个问题很不错，很多学徒都走入这个误区，单一属性的冥想法并不代表你只能沟通这种属性，只不过释放这种属性的巫术，破坏更加大而已！你想要沟通其他属性，需要付出双倍的魔法力！”她缓缓解释道。

    “想必大家都知道巫师的三大阵营，四大流派，我们血色枯骨的巫师就是暗巫师阵营，元素流派。暗巫师讲究个人战力，不像明巫师喜欢相互配合，所以我建议你们可以涉猎一下别的属性巫术！”

    今天的课这样就算讲完了，安娜塔西亚把手里的皮袋放在讲台上，里面是几十个学院免费赠送的水晶球。

    水晶球有很多功能，能记录知识，测试精神力具体数值，巫术的威力，最重要的是它能通讯，在学院岛范围内消耗一块魔法石就可以通话一个小时，非常方便。

    领了水晶球，众人散去！

    ......

    时间过得很快，一眨眼就过去三年。

    宁缺每天都会去听免费课程，甚至用了几块魔法石去听收费课，了解元素的合理化应用方式，十多块花在了图书馆上，最后剩下的买了一些炼金材料做实验。

    血色枯骨学院的免费课程已经对他帮助不大，像元素运用知识基础、负能量强化巫术、解剖学基础等等他都了解透彻。

    他的导师罗瑞尔和师兄奥格瑞玛都没有联系过他，也不知道在做实验还是任务，对于这种不负责任的态度，宁缺只想说一句，去尼玛德。

    三年的时间，对于他们这一届的新人们来说，变化真的很大。

    天赋很好的诺兰已经完成第四个符文的冥想，晋级中级学徒，这种进度超越了高他们一届的学徒们，让人为之惊叹。

    另外几个船上一起来的学徒也是名声初显。

    反观宁缺自己，比起大名鼎鼎的诺兰，就相对默默无闻了！除了极个别人还记得这么一个先天精神力满值而忘记姓名的学徒。

    此时的冥想法对他没有任何用处，每天就是隐藏起来学知识，试一试炼金手段，熟悉雷霆之矛衍生的几个巫术。

    其他属性巫术如何引导，形成，运用因为没有魔法石购买相应模板，还是一头雾水。

    “三年期满了，再也没有免费课可以上，等我这个炼金道具制作完成，就可以出去接任务！”宁缺揉了揉连续五天没合眼，有些酸疼的眼睛。

    五天前，他去广场买材料时，发现他们这一届大部分人都已经开始接任务，少部分胆子小怕死，或者还有魔法石的学徒依旧悠哉。

    甚至听闻死了很多出去接任务的人。

    两耳不闻窗外事，一心只学炼金术。

    宁缺继续把眼睛对着只有三十倍的显微镜，左手拿着一个秘银制造的戒指，右手一把极其细小的刻刀反复雕刻魔力回路。

    雕刻这种回路非常困难，需要长年累月的练习和对身体肌肉力道精妙的控制，一般学徒即使去学更耗财力药剂学也不愿意碰这种需要大量时间钻研的炼金学。

    只有宁缺这种不需要冥想，听课又记得快的闲人才有这个时间精力去学这种东西。

    安静的房间中，只有沙沙的雕刻声响。

    “嗤！”

    手上一用力，犯了明显的失误，让他雕刻了一整天，即将完成的戒指又一次毁了。

    用力把比较软的秘银揉成团，放在玻璃杯中烧化，浇在模型中做成戒指形状继续雕刻。

    炼金就是这点好，很多材料都可以反复使用，前中期的投入不算太大。

    一天一夜，整整六天没睡觉的宁缺终于雕刻完成，美滋滋的睡了一觉。

    睡醒以后，从造化玉碟中摸出一袋烤肉填了肚子，又喝了几大口酒。

    把未完成的戒指拿出来放在显微镜下，右手上出现几块米粒大小的蓝紫色宝石往上镶嵌。

    宝石不是什么稀罕玩意，在雷雨天中，雷电劈在普通宝石上，残留了一点点细微的雷霆之力被人捡到，出现在广场上叫卖，一颗魔法石就买下了全部。

    镶嵌没有雕刻困难，各自归位只用了三个小时时间。

    “可以了！”宁缺抹了一把汗，要不是他精力充沛，还真的撑不下来这种耗神又耗体力的活。

    把戒指带在中指上，魔法力凝聚输入。

    “滋滋滋！”

    一道蓝色光屏出现在身前，上面雷光闪烁，不仅可以防御，还能把接触到光屏的人麻痹。

    这事情让学炼金的人知道，宁缺做出第一件炼金道具只用了六天时间，估计会集体发疯。

    ......

    出了宿舍区，前往热闹的学院广场。

    这里摆地摊卖材料赚魔法石的学徒非常多，虽然杂乱无章，但基本上的材料都能找全。

    还有一些材料纯粹就是骗人的，这就要看自己的眼力了。

    走过地摊，来到了广场边缘的一个小木屋中，木墙上挂着一个个令人垂涎的学徒巫术模板，只可惜宁缺没有魔法石，根本买不起这些东西。

    柜台边上围着十多个学徒窃窃私语，里面坐着一个秃顶老头，不知在看什么书，完全沉浸在里面，不时发出阵阵淫笑。

    “打扰了，我来接任务！”宁缺挤开几人，手轻轻的敲桌子，打断还在胡思乱想意淫中猥琐秃顶老头。

    ps：双倍月票还两天，兄弟们快投。(未完待续。)