
    “嘭！”

    多罗亚倒飞的身体狠狠撞在身后几个学徒身上，巨大的力道连带着他们一起成了滚地葫芦。

    宁缺负手而立，扫视一圈淡淡道：“如果你们学院区的都是这种垃圾货色，我想也没必要在开下去了！”

    “你说什么？”

    “小子狂妄，你知道你打的是谁吗？这是塔尔罗斯学院院长的孙子。”

    “你打了多罗亚，今天别想活着走出去了！”

    一旁围观群众顿时大骂，却没人敢上来出头。

    倒在地上的多罗亚浑身抽搐，嘴角流血，手指颤巍巍的指着宁缺，像是根本不信有人敢打他。

    此时，学院区大门口被里三层外三层围了个水泄不通，越来越多的学徒发现这里的状况赶来，各种探查巫术层出不穷。

    被撞翻在地的学徒连忙站起，一边扶着多罗亚，一边放狠话，“小子你别跑，一会人来了教你什么是实战。”

    宁缺不予理会，斜眼看向围观者道：“怎么？没人敢上来赐教么？一个不行来两个也可以！来教教我光辉之城的学院到底有哪里与众不同！”

    “乡下来的小子，你简直无法无天，不要以为这点实力就可以为所欲为，这里不是你能放肆的地方，赶紧跪下磕头认错。要不然等学院风云人物过来，你逃都逃不掉！”有人大肆威胁，显然是被宁缺目中无人的态度弄上了火气。

    “嗯？谁在那藏头露尾，给我滚出来！”

    宁缺目光如电，竟然从眼中爆射出一片光芒，雷电划破虚空，直接劈在威胁之人身上，在众人注视之下，那人还未来得及闪躲，就被电晕过去。

    愤怒，恼火，震惊各种情绪出现在在场所有人的脸上，惊怒于宁缺的无所顾忌不敢出声，就怕下一道雷电劈向自己。

    一时间，场上出奇的安静下去。

    “都给我让开。是谁？谁敢来学院区闹事，滚出来！”一声大吼，一个披头散发的学徒大踏步走来，沿途之人迅速让开一天通道。

    “是杰里弗，诺拉德学院的天才人员，据说在学院大比期间只差一步就能得到三十六环争霸名额，只可惜输给高他一届完全克制他的学长！”

    “狂人杰里弗来了，有这小子好受的！”

    “打死他，让他明白光辉之城学院区不是他能猖狂的地方！”

    一个个不敢说话的学徒感觉有人撑腰，立刻把矛头指向宁缺。

    宁缺目光淡漠，盯着气势汹汹的杰里弗道：“希望你不要像他们那样不经打，让我严正以待的本事都拿不出来。”

    “哈哈哈哈！好，我第一次见到比我还狂的学徒！也希望你不要手下留情，拿出真本事让我痛快淋漓的打一场！”

    杰里弗哈哈大笑起来，跟他们完全不一样，倒是有些像以前的宁缺，追求一个对手的那种狂热。

    他赤红的头发缭乱，给人一种极为狂野的感觉，说完话他脚步一蹬，从大地上借力，整个人一跃而起，跟体型完全不相称，轻的仿佛一片鸿毛，拳势压迫之下直接轰了出来，竟是一个少见练体巫师。

    宁缺眼睛一亮，他的体魄本就强大，经过元素精灵晶体改造，加上多年的雷元素不停强化，自认不会输给任何同阶之人。

    不准备闪避，他微微弯腰，脚趾牢牢扣住地面，站出一个马步，腰部发力，开弓拉拳，狂猛的力道与杰里弗拳头相互碰撞。

    “嘭！”

    闷沉的撞击声如同闷雷般炸响，两人各退几步，对了一拳不相上下。

    “好！”

    杰里弗大喝一声，再次欺身上前，周身火元素像是燃烧了起来，整条手臂都包裹在红色气焰中怒吼。

    宁缺浑身上下爆发出雷神下凡般闪耀的电气，拳力摩擦之下噼啪作响，没有做任何沟通，却自然而然的打出巫术一样的效果。

    “轰！”

    雷电的穿透能力到底还是高了火焰，拳对拳的正面碰撞，两人周边一切元素都像是暴走了，剧烈的劲风吹拂观战学徒的面门。

    在他们难以置信的眼神中，杰里弗被摧枯拉朽之势整个打飞，鲜血狂喷。宁缺也不好受，手上灼热难耐，麻木的失去了知觉。

    “咳咳！”

    杰里弗从地上慢慢爬起来，抹了抹嘴角血迹，虽然受伤，但眼睛却是极为激动。

    “能知道你的名字吗？我第一次遇到能在练体这条道路上正面打败我的学徒，看来我还是不够强大！”

    “我是宁缺，一个前来挑事的人，目的是把你们学院区的天才通通打倒！”

    活动了一下手臂，总算是回复知觉，宁缺冷酷的笑着回答。

    “好气魄，不过我要提醒你，在学远里我还远远算不上强大，只能在人少的练体班称雄，学院还有更强的元素巫师学徒，机械巫师学徒，甚至默默无闻一心学习知识，却强大无比的变态！”

    杰里弗好心提醒，推开人群走了。

    宁缺目送他离开，稍微调息片刻，依旧变得肆无忌惮，冰冷的眼神让人不敢与之对视。

    “怎么？还没有请到你们所谓的高手来对付我？看来光辉之城号称三十六环核心地带有些名不副实，天才数不胜数都是你们自己传出来的吧！”

    一群人被他说的面红耳赤，一脸羞愤。

    “你拽什么拽？那些天才根本看不上你这点实力，懒得过来和你打，以为有点本事就可以得意忘形？有本事去三十六环争霸赛打啊！”

    要能去三十六环争霸赛还能来这里浪费时间？宁缺心里无语，当做没听到这句话。

    不在理会他们，迈步向前走，学院里面总不能只有这么点高手？教师区，宿舍区，实验区可都在里面。

    这些学徒看他走来以为被说的恼羞成怒，要拿他们开刀了，一个个快速让开道路，唯恐被一拳砸死。

    “嗯？宁缺？真的是你？”一个好像在记忆中出现过的声音在人群中回响起来，他一转头，就看到一个全身笼罩黑袍，身体粗壮，有些发福的人影。

    “你是谁？”宁缺如是问道，思考了一下，一时间也没想起来。(未完待续。)