
    “巫师学院？”马上的头领一听，眼中闪过一丝仇恨，这其中肯定有什么隐秘。

    什么隐秘宁缺不知道，他只知道这麻烦无法避免，已经做好杀人的准备！

    “哈哈哈！巫师学院又到了十年一次的招收学生的时候？这么说来，你们三个也仅仅只是学徒而已？小的们给我冲锋！”

    魁梧头领大声嘲笑，双腿一夹马腹，带动一路烟尘，和二十多个骑士往前冲刺！

    “油腻术！”

    “次级爆裂火球！”

    “冰冻射线！”

    三名巫师学徒配合的天衣无缝，先是油腻术让冲锋的马匹站立不稳，再是火球爆炸和寒冰的冷冻伤害叠加，产生的爆炸一瞬间就杀了其中五六个人。

    一边放巫术一边撤退，打迂回战，同时对着发愣的十来个人大吼道。

    “你们几个，快躲到马车里！”

    不明白事情经过的几个萌新立刻反应过来，瑟瑟发抖的跑回车内，还有几个贵族后代很冷静，他们学习过家传的骑士秘法，凑在一起想要寻找机会反击。

    宁缺弓着腰，借着草丛的掩护，尽量减弱声音，迅速朝死去的骑士那里跑去，他要去捡武器防身。

    趁着三个高级巫师学徒拖住还剩下的十几个骑士，宁缺加快速度，一个翻滚捡起一把长剑又闪身消失在草丛里，没有被任何人发现。

    潜伏在草里，小心而迅速的移动，动作轻柔，悄无声息。

    接近一个停下来的骑士后。

    “唰！”

    剑尖猛地的一刺，如灵蛇出洞，以一个诡异刁钻的角度狠狠刺在这人喉咙上。

    “嗬！嗬！”

    这名骑士双手捂住漏气的喉咙，不甘的从马背上摔下，死不瞑目。

    杀死一人，宁缺转身躲藏，寻找下一个目标。

    骑士头领已经带着四个人和高级巫师学徒正面对上，生命能量与水火元素之力碰撞，打出剧烈的震动。

    “那个大骑士被拖住，这里没有能威胁我的人了！”

    从草里跳出来，快速冲向剩余的几个正准备靠近学徒马车的人。

    “啊！”

    又有一人被宁缺一剑杀死，临死前的惨叫惊动了几人。

    “杀了他！”

    气急败坏叫喊，他们跳下马背，一起围了过来。

    看着包围自己的三个人，宁缺停下脚步，手指弹了弹长剑上沾染的血迹。

    “小子，赶紧束手就擒，否则……”

    一骑士大声呵斥，以势压人，他的话还没说完，宁缺猛然一步跨出，长剑以迅雷不及掩耳之势刺穿了他的胸口上。

    “嗤！”

    快速抽出带起一抹猩红，脚步一挪，身体往后仰，躲过左边劈来势大力沉的巨剑。

    右手一转，剑身从自己后背斩出，剑光在夜幕耀眼非常，来不及收手的这人头颅都被砍了下来。

    “铛！”

    剑一横，拦住迎头劈下的大剑，火光迸射，巨大的力量震荡让宁缺手都微微发麻，差点握不住。

    搬运气血，抵消手上的麻木，在对方没有砍出第二剑的间隙时间，一脚踹在他的胯下，没有听到蛋碎的声音，只有他的痛苦惨叫，宁缺丢出手中长剑，洞穿这人的额头，把他钉死在地上。

    这边结束战斗，卡西欧三人的战斗也接近尾声，凡人在怎么强大，也比不过有准备的巫师。

    在另外两人的掩护下，卡西欧拿出一块魔石，吸取其中纯净的魔力，嘴里念念有词，玄奥的咒语不停吐出，天地间的元素似乎都不太稳定，吹的他白袍飘飘，猎猎作响。

    大骑士头领对巫师学徒很了解，按理说不可能释放出这种大威力巫术，来不及思考立刻就要撤退，同时抓住两个伙伴当挡箭牌，可惜一切都晚了！

    “爆裂大火球！”

    终于念完咒语，卡西欧脸色发白，手一指，凭空出现的火球烧得空间隐隐扭曲，带动炽热的温度丢向骑士头领。

    “轰！”

    巨大的爆炸震动，让人差点从马车上跌下来，恐怖的热浪所过之处，燃起熊熊大火，干燥的草堆一点就燃，蔓延速度极快。

    浓烟慢慢的被草原上的风吹散后，露出了原地一个烧出琉璃状的深坑，让一群菜鸟时不时发出惊叹，眼神火热。

    “这就是元素巫师的力量？也是引动天地之力发出强大攻击，只不过引动的模式发生了改变，最适合这个大世界！”宁缺在他出手后就一直默默观察，得出了结论。

    “宁缺，你很不错！遇事不慌不忙，具备了成为巫师的潜质之一，冷静思考，独立面对！”卡西欧身体瘫软，被另外两人扶着，还不忘夸奖一下发起反击的宁缺。

    这种素质比起其他慌乱的学徒好了太多，让他再一次成为众人瞩目的焦点。

    ......

    马车在平坦的大草原上极速奔驰，凡人车夫在两个月前就死于毒虫的袭击，驾驭马车的任务只能每个人轮流担任。

    宁缺坐在车头，吹着略带湿气，还有些涩味的风。

    奔腾了两个多月，每一天都要面对各种来自外界的危险，每个学徒都沉稳了很多，至少学会了处事不惊，冷静思考，一个月前的一次深夜，草原上的狼群围攻，损失了三个学徒，让这群菜鸟学会了配合。

    终于在今天，大地的尽头，极东岛的西海岸出现了。

    看到深蓝色有别于三个月不间断的草原风景，每一个人都极为兴奋，就是三个高级巫师学徒都出了一口气，露出微笑。

    远方大海上停靠着两艘大船，一黑一白，应该是分别去往明暗巫师学院的。

    海边沙滩上，几座黄沙建筑物拔地而起，没有任何衔接点，就像自然生成，想来也是巫师用巫术建造。

    周围，来来往往极多脸上带着好奇之色的学徒，他们仔细观察四座建筑门口对各自巫师学院的介绍。

    “各位！西海岸已经到达，你们可以在这里选择以后将要生活几十年的学院！还有宁缺，你的资质在整个巫师世界都不算常见，一定要选择好，不要辜负！”卡西欧几人交代完毕，走向其中一座由黄沙建造成蔷薇样式的建筑内。

    ps：感谢曌宇打赏的100起点币，更新问题我会尽量调整。

    一天下来还能有八九十个订阅。。虽然少点。但我很满足。

    还有，不在乎月票能抢红包的人，可以把票投我，谢谢大家。(未完待续。)