
    老头意淫被打断，瞪了宁缺一眼，对待他的态度极其恶劣，记载任务的水晶球直接丢了过来

    “里面的任务自己选！”

    宁缺眉头一皱，也没说什么，仔细寻找有没有简单还不耗时间的。

    木屋中的其他人低头交谈，组队，以平分任务得到的魔法石为由，拉拢其他尚未组队的学徒。

    “宁缺？”不知道哪个学徒出声，打断了他思考，听声音还有点耳熟。

    抬头一看，“诺兰？”

    “是我！”跟三年前比更加成熟的金发阳光少年诺兰挤了过来，身后还是跟着那几个船员，只不过比那时风光多了，个个趾高气昂。

    “是那个天才学徒诺兰？”

    “三年就到达中等学徒的那个？”

    还在木屋中的一众学徒都听过诺兰的大名，顿时引发一阵骚动。.

    “你有什么事？”宁缺淡然问道，两人根本不是一路的，在三年前那次交集之后，这辈子都不可能再有接触。

    “我这有个五十块魔法石的任务，猎杀学院叛逃的一个中等学徒，但这学徒有两件炼金道具，很难对付，想邀请你一同完成，完成之后魔石双方平分，这对你来说不算困难吧？”诺兰试探性的问道。

    “队长！”

    “老大！”

    他身后的几人急了，五十个魔石两方平分，那完成之后他们这边每人只能得到五块。

    “五十块魔石平分？我同意了！”不需要考虑，这种高奖励任务即使有诈，还能出现正式巫师不成？没有巫师宁缺不惧任何人。

    “哼！你以为现在的我们还需要你庇护吗？诺兰队长心软，看你三年前帮助过我们，所以这一半魔法石是施舍给你的！要你拖了我们后腿，别怪我不客气！”一个身材娇小的妹子非常不满，娇声喝道。

    仅仅三年时间，她在诺兰的光芒下，忘了宁缺的威势。

    “布兰琪，少说两句！”边上背负弓箭的少年呵斥道，只不过眼里戏谑没有丝毫掩饰。

    宁缺兜帽下的脸不看清表情，嘴角的冷笑也被掩盖在黑暗中。

    “诺兰为什么无缘无故的叫他们试探我？算了，任务中死几个人实在太正常了！”

    ......

    几天后。

    学院岛血色枯骨上方不远处的岩石林中。

    往岛中心城池去的方向，有六个人组成的小队，统一穿着黑色巫师学徒法袍，正是宁缺一行人。

    “各位万事小心，学院岛上的荒郊野外也很危险，在巫师辐射笼罩下的变异生物非常凶猛！”几人快速穿梭在岩石细缝的通道中，诺兰发出提示，显得很有经验。

    他们速度很快，跨过各种地形，在两周后的一个傍晚抵达学院管辖下的超大型凡人城市。

    “宁缺，两年后的学院大比你会参加吗？”六人并肩走在大道上，诺兰问道。

    “学院大比？这是什么东西？”

    “你不知道？在这次试炼中出线的前五名可以再等待五年，去巫师大陆参加三十六环巅峰学徒争霸赛！即使在争霸赛失利，也可以留在巫师大陆进修！这种盛事五十年才有一次，到时候隐忍多年只为这一次机会的巅峰学徒都会出现！”诺兰缓缓解释，眼睛无意识的看着宁缺！

    “这么试探我就因为这个试炼？就凭他现在这种实力估计连我一矛都接不下，哪来的自信？”

    宁缺心里不解，嘴上说道：“如此盛会我自然要去看看的，能不能通过就难说了，怎么，你也要去吗？”

    “还有两年时间就要开始，我怎么也不可能晋级高等学徒，还是等五十年后的下一场吧！”

    ......

    六人换了一身装扮，不想引起注意，低调的进入了这座庞大的城市，据说这城里生活着至少千万人。

    巫师们怕脆弱凡人死于辐射，导致学院缺少种子学徒，所以在城市周围摆下魔法阵，隔绝了所有不利因素，让城市风调雨顺。

    随意找了个酒店休息一晚上后，六人小队再次上路，前往情报上的学院叛徒暂时驻地。

    城池郊外的一座小山头上。

    “快到了。侦查巫师得到的情报，就在这山顶上的一个洞中。”

    几人做出一副警惕的样子，各自注意周围的风吹草动。

    小山上的草木很凌乱，还有一些焦黑的痕迹，不是自然形成，估计是什么巫术造成的。

    每个人都有些凝重，只有宁缺看不出表情，眼神闪烁，心里不知道在想些什么。

    来到山顶洞口，入口有三个，七弯八拐，无比深邃。

    “各位，咱们分头行动，两人一组，进去探一探，遇到危险就以喊声联络或者用水晶球也可以。如何？”诺兰作为这次任务的指挥，立刻分配好人员。

    在做这次任务前，几人都已经交换过联络方式。

    “不用，我一个人一路吧，你可以让他们三个一组！”宁缺拒绝和别人一起。

    “但愿你别遇到危险像我们求救。”布兰琪又一次嘲讽。

    “好了，既然宁缺不愿意组队，那你们三人一组！”诺兰摆摆手，“我们先下去吧！”

    这几人很听他的话，瞪了宁缺一眼，分成两路跟了下去。

    待人走完后，宁缺一摸手上的戒指，走进了另一条通道。

    “我到要看看，你到底在搞什么鬼。”

    随着他逐渐深入，洞里越来越黑，还出现了岔道，做好标记随意选择了一条，没有魔法石就是不好，连探测巫术都买不起。

    又走了片刻，也许已经进入地底，周边环境开始变得潮湿，压抑。

    此时，诺兰走的那条通道底部，有两个正在交谈，一个是诺兰，另一个和他长的极为相似，一样的金发，神态都差不多。

    他们的脚下躺着跟诺兰一起进入的巫师学徒，不知是死是活。

    “叔叔，杀了宁缺会不会被学院调查？他好像被院长收为学生了！”

    “你还在学院里，没有接触过外面的巫师世界，暗巫师讲究弱肉强食，他今天死了，保证没有人会为他说一句公道话。”被诺兰称为叔叔的男人冷酷道。

    ps：推荐票惨淡啊，上架后每天只剩三十张。。(未完待续。)