
    “这个雷霆噩梦宁缺哪冒出来的？怎么会这么强大？是哪个学院雪藏的底牌吗？”有学徒问道，“当时我们三十多人围攻他，硬生生被他全部杀了！”

    “宁缺！”莱昂奥斯顿的精神状态已经好转，他脸色复杂的看着光屏中前进的宁缺在心里默默念叨。

    他就算在迟钝也知道了凭现在自己的能力远远无法与他抗衡，在世界碎片里是有多愚蠢，没有一个照面就被杀死已经是他的运气。

    “雷霆噩梦！”阿罗米奇等几个被宁缺淘汰的噩梦级学徒沉默了，毫无疑问，这个名字将要被他们铭记一生！

    人山人海，每一个学徒都原地坐下等待最终结果，数十万人的场面虽然只是巫师大世界沧海一粟，却也颇为壮观！

    ......

    中心区域盆地，仅剩的十个人终于集结，暴风之怒克里斯蒂娜，矮个子练体巫师学徒，半人半机械的噩梦学徒根本不敢靠近宁缺，全都远远的躲开。

    他们这一举动顿时引起其他几个噩梦级学徒注意，好奇的打量起血腥味冲天的宁缺，却也没怎么在意，心高气傲是一点一点积累出来的，没被打击过之前谁都不可能会服谁。

    老远的罗杰摘下兜帽，笑眯眯的走了过来。

    “什么情况？这三人的威名我也知道，怎么见了你跟见了天敌一样，吓得脸色都白了，还有你到底杀了多少人啊？这积分这么恐怖。”

    “没什么，跟他们打了一场而已！”宁缺摘下帽子，点点头，这点战绩也没有什么可以炫耀的

    “打了一场能把他们打成这样？”罗杰眉头一挑，怪异的看着远离这里的那三个人。

    一个英俊帅气的青年走了过去，皱眉问道：“克里斯蒂娜你怎么了？艾格森不是跟你在一起的吗？他的本事都会被淘汰？”

    克里斯蒂娜目光闪烁，没有接话，只是下意识看了宁缺一眼，又赶紧转开，她现在正面看宁缺的胆子都吓没了。

    这个动作被英俊青年捕捉到，他没说什么，淡淡往这边瞥了一眼，开始闭目养神，等待最后宣布规则。

    一个身穿灰色法袍的身影朝这边走来，去掉脸上的遮掩巫术，露出一张宁缺熟悉的脸。

    气质温和的他淡淡打招呼：“宁缺，五年不见你已经强大到我这种学徒难以望其项背，先恭喜你！还有，谢谢五年前这个名额，我希博莱终生不忘这份恩情！”

    “我想你是搞错了，这名额是血色枯骨院长给你的，不是我给的，感谢他去吧！”宁缺显然不想搭理别人。

    希博莱还想说什么，就在这时，天空漩涡中投射下一道如梦如幻的光影打断了他的话，也吸引了在场十位学徒的注目。

    “我是这一届远征巫师的挑选官，”光影环视一圈，见人已到齐，开门见山的说道：“首先，恭喜你们留到现在，成为本届最终十人之一！本次争锋的规则很简单，每一个人都必须要挑选另外几个打一场，赢得最多的五个留下直接成为远征巫师，剩下五个淘汰出局！那么，开始吧！”

    他一说完，打了个响指，平坦的地面忽然升起一座方圆几千米的正方形擂台。

    最终争锋开始，这次争斗吸引的可是三十六环最天才的人员瞩目观战，这种荣耀至少也能流传数百年！

    罗杰耸耸肩，无所谓的转头看向宁缺，“你先上还是我先上？”

    “我先吧，不想在这里浪费时间了，打完之后找个地方好好喝一顿，然后晋级正式巫师！”边上几个人还在推脱，宁缺率先走出人群，在三个噩梦级学徒颤颤巍巍的眼神中登上擂台。

    锐利至极的目光扫了过去，喷薄而出电气让他们吓了一跳，立刻做出防御姿态。

    “这三位兄台想必是认输了？”

    机械巫师学徒一半脸是机械看不清面色，另一半脸黑如锅底，直接说道：“我们三人认输！”

    根本不需要再打，五打一都没打赢不说，还被反杀两个，现在一对一谁能赢他？

    “哦？”远征军官幻影微微有点疑惑，“不战而降可不是一个远征巫师该干的事情，告诉我原因，不然的话你们这辈子都没希望再加入远征军！”

    克里斯蒂娜深深吸了两口气，“远征巫师大人，因为没有继续比的必要，十来天前，他在我们五个被其他学徒称为噩梦的人围攻下都没伤一分一毫，今天一对第一争锋......不想自取其辱！”

    “原来是这样，可以，这是属于你们自己的生存智慧？答案可以通过。”

    “巫师大人！我想这一局我也可以认输了！”仿佛做了一个艰难的决定，希博莱也举手说道。

    “你又是什么原因呢？”

    “五年前我就和他对决过一次，输的体无完肤！这五年内我的进步微乎其微，而他却在不断成长，赢的可能性万分之一都没有！”

    远征巫师官惊讶的看了擂台上的宁缺一眼，“既然如此，这位小学徒拿下四局，再赢一局名额就稳拿了呀，还有人想要和他打吗？”

    “没人上，那就我来吧！”那个英俊帅气的青年面无表情走了上来对持宁缺，“我叫安德烈海默，来自二十八区陨石之堡学院！”

    “开始吧！”宁缺身上的雷电已经开始闪耀，随时都能发起进攻。

    安德烈海默双掌合十，体表猛的爆发出一道道绿色的光芒，非常温暖，生命力澎湃，他一声大喝。

    “巨型荆棘缠绕术！”

    手中的阵阵绿光，倒映的四面八方一片绿色，擂台上破地钻出的荆棘藤蔓疯狂朝宁缺缠去，瞬间就把两人的道路隔开。

    宁缺大鹏展翅，脚尖点着即将触碰到身躯的藤蔓冲天而起，背后的电光羽翼划开空气，其上的雷霆凝结成一片片羽毛，铺天盖地朝荆棘中心的安德烈海默降落。

    羽毛薄如蝉翼，不仅电光环绕，边缘更是锐利无比！

    安德烈海默只听到阵阵破空声，头都来不及抬起，人就失去意识。(未完待续。)