巫阵旁书堆中还有一个留影水晶球一闪一灭，像是在述说着什么。

    宁缺走上高台，俯身捡起，精神力链接进去。

    忽的，水晶球上弹出一道人影映射在空中，一章熟悉的老脸出现在眼前，正是弗洛尔。

    “宁小子，是不是很奇怪，很疑惑我这么一个糟老头也是一个伟大的巫师？嘿嘿嘿，真遗憾没能亲眼见到你惊讶的表情！年轻人嘛，不要老是绷着你那张脸，多笑笑有什么不好的！”他那张故作淡定的脸上猥琐笑容一点没变，“能看到这个水晶球就说明你已经接到那个小学院院长的传话。历练过，见识过，也了解过巫师世界最基本的规则了！”

    “我想，以你的强天赋在五年内成为学徒极限应该没什么困难，看到脚下那个巫阵没有？这就是我要送你的礼物，当年我学习巫阵知识做出来一次性的远距离定向传送巫阵！能够让你脱离贫瘠的极东岛来到无边的巫师大6！”

    “这里有最齐全最广博的知识，有最强大的巫师，什么都有！还能加入或者组成你自己的势力去入侵其他小世界掠夺资源财富！你也可以当成独行侠游历万千世界，见识虚空盛景！”

    “总而言之，这里精彩纷呈，快点过来把，趁着这段时间快成长，留给你们这些小辈的时间不多了！”

    留影水晶球上的光黯淡下去，变得寂静无声。

    “巫师大6的传送阵？早该想到的，难怪罗瑞尔要把原本属于我的名额交给希博莱，还说我不需要这个，原来他早就知道有人留给我一个巫阵，给我打哑谜而不跟我说。”宁缺冷笑一声。

    “还有弗洛尔老头说的时间不多了是指什么？巫师大世界和虫族大世界正式展开对战了吗？”

    两个大世界之间的备战，需要几千年甚至几万年的时间，双方大军不可能传送进敌方大世界，所以只能不停地清扫沿途遇到的所有小世界，直到彻底打出一条双方都能经过的通道。

    时间不多了指的一定就是大军即将把前线小世界清扫完毕，正式与大世界的兵马碰撞了，也有一个可能是弗洛尔的生命等级太高，对于时间的概念没有等级低的生物这么清晰，这个不多还有几百年，几千年。

    “这些都不管我什么事，世界毁灭，虚空崩塌与我何干？”

    宁缺脸色又恢复默然，把视线转移到这个巫阵上。

    一条条细小的魔力回路，一个个深奥的符文交织连接在一起，上面总共有几十个指甲盖大小的槽点，应该是镶嵌魔石的地方。

    “还好在学院留下几块备用魔石。”他从玉牒中拿出魔石，每个槽上都放进去一块。“没什么好准备的，可以离开这个地方了！”

    人走到巫阵中央，半蹲下，手掌贴住地面，浑身魔力全部输送进去，全力激大阵。

    “轰隆！”

    整个传送巫阵运动起来，连着的高台，房屋都被一层层的魔力震动。巫阵光芒大亮，五光十色从魔石中汇聚在一起，透过金属房屋，通向冥冥中未知的地点。

    在彩光中的宁缺看到眼前逐渐出现一个漆黑深邃的洞口，洞口慢慢变大！他淡淡一笑：“这就是传送通道吗？和虚空通道有些类似，那么再见了，极东岛！”

    一脚踏进黑漆漆的传送通道，巫阵完成了它的使命开始崩溃，连带着整个小型世界碎片随之一起湮灭在虚空中。

    巫师大6东部，有一座整个巫师大世界都算的上最繁华的城市之一，光辉之城。

    光辉之城西南方的遥远之地有一块平原，这天，平原上方突然出现一个黑洞，从黑洞中吐出一个昏迷不醒的人，正是宁缺。

    空间通道出现了偏差，导致他扛不住强大的压力压迫，只能昏了过去，如果传送时间在拖久一点，他估计会被活活压成饼，死亡倒不会，造化玉碟抗压能力还是很出色的。

    不知过了多久，宁缺眼皮动了动，艰难的睁开双眼。

    “呃。”

    身体撕裂般的疼痛，他用双手撑着坐了起来，通过冥想恢复状态。

    还算好消息的是转化能量体时能快修复伤势，同时意识海中的雷神之矛符文也在快转化成雷霆咆哮符文。

    进入冥想，时间过得飞快。

    炙热的阳光，照耀着大地。

    平原的远方，出现一个身穿白色法袍，手里拿着法杖的巫师在缓慢前进着，略显苍老的脸上极为淡然，身后还跟着一个看上去只有十四五岁活泼可爱的小女孩。

    “爷爷！那里有一个人挨！”

    “爷爷看到了！”这个巫师说话声很温和，对着孙女一脸的慈祥。

    “我去看看！”小女孩动作迅捷，快跃出，一蹦一跳之间已然来到宁缺身前，好奇的看着他。

    “真是胡闹，万一有危险呢！”苍老巫师无奈了，不过也没有阻拦，他一眼就看出这个坐在地上的人只有学徒等级，如果一个学徒都能在他面前动手的话，他也白活这么多年了。

    感觉到有目光看着他，宁缺从冥想中醒来，对上一双水汪汪好奇的大眼睛。

    双手撑住地面，慢悠悠的站了起来，虽然身体依旧有些酸痛，但行走已经无碍。

    “弗洛尔老头真特么的……搞出这么个破传送巫阵。”心里狠狠的骂了两句。

    “大哥哥，你受伤了吗？在这里干什么？”对面这个小女孩说话了，声音极为清脆动听，配上她可爱的面容，让人招架不住的感觉。

    “没事，劳烦挂心！”宁缺点头示意，转身就要离开这里。

    “小伙子，看你也是个巫师学徒，是去光辉之城进修的吗，既然同路为什么不一起呢，路上还能少点危险？”苍老巫师说话了。

    “光辉之城？弗洛尔掌控的三十六环第一城吗？”宁缺皱眉思考一会，感觉以自己学徒的实力未必能对抗巫师大6的某些危险，而且他也不认识路，随后抬头道，“那就麻烦老先生了！”