
    两把纯粹由元素组成的兵器竟然发出金铁交鸣的铿锵声，激烈的撞击火花四溅，在所有人耳边回响，对了一招双方急速后退。

    一瞬间的交锋，宁缺顿时明白罗杰的强大程度，那一矛普通巫师学徒根本做不出反应就要被洞穿，却被他轻易挡下。自己引以为豪的速度上没有占到太大的便宜，就连身体力量上也相差无几。

    罗杰一甩长刀，淡然一笑，“宁缺，你不愧是连爷爷的夸赞的天才，在他漫长人生中，相处几个月时间就让他铭记的学徒屈指可数，你就是其中之一！”

    抚平轻轻抖动的长矛，宁缺咧嘴不回话，双臂张开，一丝丝雷电从四面八方开始汇聚，顺着指尖缓缓缠绕上身躯，所过之处竟然变成透明仿佛琉璃般的完美身体，随后一缕二十四种颜色组成的雷电从额头间诞生！

    “元素之躯？”望着正在转换身体的宁缺，罗杰开始凝重，双掌相握，“元素之躯我也有，负能量接引！”

    擂台上忽然陷入静止的两人让观战的各路学徒不明白发生了什么，只有见识广博的各路观战导师才知道，里面的两个正在对决的人来历恐怕非同寻常。

    元素精灵之晶从全能巫师偏移元素大世界坐标点之后，就已经消失无踪了，也许还有几颗硕果仅存的，今日台上这两人竟然都融合过这种世所罕见的珍宝！

    ......

    几乎同时睁开眼睛，彩色雷电和昏暗的负能量相互碰撞，如果从远处看去，就像阴阳太极图一样，黑与白相互融合对撞，抵消！

    “来吧宁缺！来一场轰轰烈烈的对决！”罗杰挥舞长刀，脚步再次往前一踏，速度竟然增加了一大截，身体拖出虚影，尖啸的破空声中，负能量撕裂沿途阻挡的一切，拦腰斩向宁缺。

    手里萦绕的彩色雾气，把宁缺手中蓝色的雷神之矛染成彩色，雷霆鸣叫声停止，奇异的像是变成了固体，把爆发性力量全部掩藏其中！

    “穿透吧，审判之矛！”

    宁缺一声大喝，仿佛调动了天地间所有雷电，世界碎片中央区域的雷元素往这边疯狂涌动了起来，即使台下没修过雷元素的学徒都感受到了这股炽烈霸道的元素汇聚在宁缺身上，传递进长矛里。

    开天辟地，审判众生的雷电与暴戾压抑，让人疯狂的负能量交织！长矛与长刀所过之处，让整片擂台空间微微扭曲。

    彩色与灰芒，刺的所有观战学徒睁不开眼，片刻之后，一声犹如惊雷般的震响，在擂台上炸开。

    “轰！”

    震动声落下，除了宁缺与罗杰交锋之地未受干扰之外，其他余波所过之地，俱都碎成石块。

    两人脸色都有些苍白，长矛与长刀分开，连退几十步才算停下！

    “原来是罗杰少爷！”远征巫师官似乎见过罗杰，又往边上看了眼道：“还有这位......宁缺，这场比试就算平手吧！以二位现在的情况，想来也不适合在打下去了！远征巫师名额以二位的实力绰绰有余，如何？”

    宁缺此时虎口裂开，鲜血淋漓，握长矛的手都稳不住，罗杰的情况比他好不了多少，同样手臂颤抖，无力再战！

    两人对视一眼，均点点头表示同意，不是生死战，再打下去也没有意义。

    “既然如此，凝！”远征巫师伸手一指，擂台上两人周身缠绕的血气、血丝凝聚成一抹鲜红的痕迹依附在他们的魔力上，魔力涌动就能察觉其中的血腥气，这就是远征巫师的独有的特殊标记！

    “巫师先生！既然我二人已经成为远征巫师，现在没事的话请把我们送出世界碎片！”罗杰调息完毕说道。

    “好！你们有三个月的休息时间，三个月后天空之塔第一层将有世界入侵任务！去吧！”他一挥手，宁缺罗杰只觉得天旋地转，片刻后出现在了学院区大门口！

    远征巫师把他们传送到这里，显然也知道他们不想被其他学徒当猴子观看。

    ......

    还是人潮涌动的那条建造在大河上的美食街，宁缺和罗杰穿越人群，来到那家鱼翅烹熊掌的小店门前。

    在巫师服务员的招呼下入座，点了两道招牌菜，又点了两壶酒，一边品尝美食，一边闲聊！

    “宁缺，你的最后一矛如果不是选择和我硬碰硬，而是直接刺向我的身体，那么今天输得人肯定就是我！”罗杰往嘴里灌了一大口酒，擦了擦嘴角道。

    “你不必谦虚，如果我没有选择硬碰硬，长矛只能刺穿你的身躯，而你的负能量长刀能把我拦腰斩断！不过，咱们最后都失去了战斗力，所以今天这局算平手我也心服口服！”宁缺夹起山地暴熊的掌细细品味。

    “嘿嘿，今天没分出胜负，以后不知道还有没有机会，三个月后世界入侵一起去吧？我知道很多入侵时该注意的细节，爷爷在我小时候带我去过他独自一个人打下的小世界，咱们俩还可以相互照应！”罗杰邀请道。

    宁缺思索片刻，入侵世界的经验他也有一些，不过那是在武道大世界屠神他们两人的带领下去的，那个斗气小世界实在太弱，最开始连世界意志都没有，打进去完全没有任何难度！

    想清楚利弊关系，他点头答应，“可以，到时候一起！”

    “酒也喝完了，走吧！天空之塔第二层范围是仅次于第一层，里面有远征巫师大军的休息室，十分广大！”

    两人出了美食街，在一个没人的角落里沟通身上血色标记，破开空间直接消失！

    ......

    天空之塔第二层。

    宁缺看着一望无际的世界碎片，不禁感叹，这些巫师到底打破了多少世界？导致世界碎片如此泛滥！

    “第二层和第一层是相通的，其余七层都是爷爷的地盘，没有得到允许一旦进入，就会直接被杀死！”罗杰说道，“这一层是巫师休息的地方，因为三十六环内的所有远征巫师都在这里，所以才会这么庞大！”