
    “罗杰，看你样子有些不好受？不会撑不到最终对决想和我汇合了吧？”

    “嘿嘿，你放心，最终对决上不可能会没有我，我刚刚可是杀了一个三十六环第八区熔岩之湖学院的一个噩梦级巫师学徒！倒是你，可别死在路上！”罗杰嘿嘿直笑，摸出几块魔石恢复魔力。

    “先不说了，前面有人埋伏我，到了中央区域再联系！”

    两人相互调侃两句，放下玉块，宁缺神色轻松，根本没有把埋伏他的人放在眼里，真正的高手都是孤独自负的，也许会暂时和别人合作，但绝对不会和别人联手杀处于同一个层次的对手。

    石林两侧高耸的岩壁剧烈震动，高处一块块巨大的岩石滚落下来，要把他活埋。不是由人亲手杀死敌方，那么敌人的积分就会分到最近那人的身上。

    宁缺身上雷霆猛然爆发，纵身一跃，脚下踩着飞落的碎石，从中借力跳了上去。

    手中雷电化成高速旋转的长枪，尖啸声撕裂扑面而来的巨大石块，整个人从细缝中窜出。

    高处，有六名学徒躲藏，俯瞰即将冲破滚石，登上高层的宁缺。

    “快用巫术砸！”

    “谁会油腻术？快放啊，别让他站稳！”

    “来不及了，他速度好快，砸巫术！”

    就这么一瞬间，宁缺的身影就要登上来。

    “飓风之刃！”

    “爆裂之火！”

    “闪耀之光！”

    一道道巫术疯狂的往下丢去，但都没有用，只见那道身影仿佛真的化身雷电一样，速度快到惊人，背上隐隐还出现一对雷霆纠缠的翅膀，轻而易举的躲过各种巫术。

    “没办法了，等他上来刚正面，六打一难道还怕他不成？我就不信这么多人进来，偏偏就被我们遇到一个噩梦级学徒！”

    一个领头的学徒见巫术完全没用，顿时停手节省魔力。

    不多时登上高处，拍拍身上的砂石灰尘，宁缺冷笑的看着这几人，长枪一抖，挽了个枪花强行突刺，爆射而出的枪噗的一声把他们串成糖葫芦。

    “巅峰学徒的两极分化太严重了，有些区域会诞生一两个变态级高手，还有的区域简直弱的可怜，也不知学院岛区的学徒来了没有！”宁缺心里想到。

    像冰霜噩梦阿罗米奇，罗杰这种都是金字塔顶端的存在，罗杰有什么底牌宁缺不知道，但他甚至感觉到自己应该还要更高一更层次，金字塔顶点！

    不过这也种事情也实属正常。

    有的巫师学徒冥想之余，还会自己去专研一些奇妙的特殊知识，更多的都是不太会变通，只会按部就班的听从导师讲解的知识了解学习。

    宁缺刚进入巫师学院的时候，只拿了冥想法和炼金术，其他时间都是自己图书馆翻资料，研究雷电的特性，听课时间也只是记住关键性知识而不会盲目去遵从。

    靠着自己的钻研，他的雷电巫术的威力才会大的让人心惊胆寒。

    杀完人，宁缺身上的血丝已经红到要滴出来，靠近他的人甚至都能闻到浓重的血腥味

    ......

    时间在学徒们的杀戮中一天天度过，越来越多的人被淘汰出去，越来越多的人崭露头角。

    宁缺隐藏在黑袍之下，顺着阴沉天空中漩涡的指引，朝着世界碎片最中央的争锋台极速前进。

    此时此刻，他的积分已经多到离谱，沿途中遇到的所有人全部都被他淘汰，很少有人能从他手里逃脱，身上萦绕的血气让遇到他的人二话不说直接吓跑，他已经三天没有遇到一个人了。

    悄无声息的前进，宁缺尽量借助掩体躲藏，不想让人看见他，这些天他的雷电巫术大放光芒，所有人都知道这片区域出了一个雷霆噩梦，看到这一身血气，傻子都能明白过来。

    “轰！轰！”

    前方有巫术的碰撞，余波瞬间引起宁缺的注意，这两个巫术波动的威力极为强大，是噩梦级的交手，眼睛一亮，他朝着传来声响的地方前去，积分三天没涨，是时候杀两个噩梦级活动一下筋骨。

    ......

    “暴风之怒克里斯蒂娜，投降吧，你的风系巫术根本不可能对我造成伤害！把积分全部给我！”身躯一半是机械，一半是血肉的强横学徒冷然一笑，对着另一边嘴角流血的女性学徒说道。

    他的身边有十多个小型机器人不停晃动，渐渐包围上去。也许是克制的缘故，暴风之怒克里斯蒂娜完全处于下风。

    但机械人也不敢太过放肆，因为想要驱逐这个疯女人肯定要浪费很多魔力，而四周不知道有多少眼睛盯着这里，一旦他露出疲态，下一秒就会被撕裂。

    “做梦！艾尔维斯，有本事就上来杀了我！”

    随着克里斯蒂娜的话落下，无形的风突然变成数十道风刃飞向围上的小型机器人，没有用，风刃一接触到机械连防御都切不进去，围上的机械受到猛烈进攻直接爆炸，让她伤上加伤。

    就在她快坚持不住的时候。

    “好热闹啊！”一道轻佻的声音由远方传来，一个赤着上身的矮个子加入战团，身体精瘦却给人一种无坚不摧的压迫感，绝对是噩梦级练体巫师学徒！

    “桀桀桀桀！如此盛事怎能少的了我？”空气中的温度骤然降低冷了几分，一个身穿黑袍，冰蓝色头发，手里拿着透明法杖的冰霜噩梦阿罗米奇也到了。

    观战的学徒再也不敢久待，一个个不要命的往四面八方逃窜，唯恐跑慢了被莫名其妙的杀死，都没地方申冤，这种级别的较量已经不是他们可以捡便宜的！

    炎热至极的气息抵消阿罗米奇来临时降下的温度，一个火焰系的噩梦学徒来临，看了眼阿罗米奇也不说话，直接不屑的转过头上前扶起克里斯蒂娜。

    “啧啧！看你的样子好像是不服？要不要来打一场？让我教教你火焰被冰冻住是什么感觉？”

    “这么多的噩梦级学徒汇聚在这里，全部杀掉你们会有多少积分？”坐在岩石上观战良久的宁缺终于忍不住出声。(未完待续。)