
    直到全能巫师不理世事，把巫师大世界全权交给刚这些小巫师们自己打理之后，研究元素精灵为何天生亲和元素，为何会天生就有冥想法的欲望彻底爆发。

    有一天，一个元素巫师不知道用了什么办法，让一只元素精灵变成了一块晶体，随后又用那块晶体把自己改造成特殊体质，这种体质不像血脉巫师那种有桎梏的血脉移植，而是让自己更加亲和，更加细微的掌控元素。

    发现这一点后，两个大世界的决裂不可阻挡的发生了。

    几乎全票通过，巫师大世界全面入侵。

    战争爆发的关键时刻，元素精灵被杀了一大半，全能巫师回归，他阻止了两个大世界的无意义斗争，封闭了两个大世界的通道，又把元素大世界的坐标点偏移。

    可即使这样，在元素大世界精灵心中，巫师大世界也是错误的一方，全能巫师是故意消失一段时间，又故意卡着时间点回来阻止。

    所以每一个元素精灵都极度仇恨巫师大世界，雷霆之王无意中出现在这里非但没有直接离开，反而准备破坏一番。只可惜，这个只知道修炼，没有人生经验的倒霉鬼出现在了三十六环之主的眼皮子底下。

    结果可想而知！

    ......

    “弗洛尔老头还真是深藏不露啊！”宁缺看完记忆，明白了这个三十六环之主，就是那个图书馆抠门老头弗洛尔。

    站起身，拍了拍灰尘，机缘拿到了，自然就要离开这里。

    爬上深坑，往那个几个月前路过的水潭走去，想要洗个澡随便抓两条鱼填填肚子，虽然转化一下身体，身上的灰尘就会抖落，但洗澡更舒服一点。

    至于肚子，宁缺变成能量体已经不需要吃东西，吸收能量就可以，但吃饭是每一个人类的本能行为，想要丢掉他还办不到。

    三个月过去，这片区域的雷电元素已经不像之前那般浓郁，一路上变异兽都少了很多，有几只还出现了明显的退化，估计再有一段时间就会变为普通野兽。

    来到水潭边，里面的闪电鱼都死的差不多了，只有那条鱼王还在蹦哒，屈指一弹，电光成剑，杀死了这条有两米来长大鱼。

    搭了个烤架摆上去后，宁缺脱下衣服泡进水里。

    “雷霆之王的冥想法雷霆咆哮，这种顶级秘术能够一直用到六级生命体。七级生命感悟法则，不需要所谓的功法秘术。”

    尝试着冥想了一次，感觉随时都可以做出突破。

    “去弗洛尔那里看看，他留给我的东西是什么，之后就可以找个地方把雷神之矛冥想法的雷电符文转化成雷霆咆哮符文，合成六芒星阵晋级正式巫师！”

    晋级巫师需要巫师级冥想法，合成六芒星阵后会随机出现一个本命巫术，这巫术会伴随着你的等级提升而提升，非常好用。

    洗完澡，爬上岸。宁缺大快朵颐，把一整条鱼全吞进了肚子，原地休息了一会后踏上了回安格姆斯城的路。

    变异兽的减少，让这里出现的佣兵数量大增，即使现在是深夜，也让他在中途遇到好几波寻找东西的人。

    清冷的风吹过安静的城，加快脚步，闪身走进小巷。

    淡淡的星光照耀下，四周邻里的大门紧闭，想必现在正在做美梦。

    手一用力推开了小图书馆锈迹斑斑的铁门，宁缺走了进去，又“铛”的一声关上。

    漆黑的环境造成不了什么困扰，经过元素精灵的晶石改造，夜视这种最基本的能力还是有的。

    环视一圈，里面的布局和六年多以前没什么改变，书架一个个排列，灰尘密布，只不过上面的书籍不翼而飞，想来是被弗洛尔带走了。

    “有什么东西要送给我？”

    上上下下看了一遍，什么都没发现，宁缺仔细思考了一会，推开后面的一个书架，进入地下室储存仓库中。

    这里比起上面无疑狭小了许多，同样空空如也，只有一个大型储藏柜还放在那里。看了两眼，宁缺发现这个储藏柜下的灰尘有一些不同，它的右边比起其他地方明显淡了很多。

    轻轻敲打两下，没什么问题，手臂一用力直接把柜子整个移开。

    “果然不出我所料！”

    只见储物柜后面出现一个小小的洞口，一股神秘的气息扑面而来，像是通往某个未知地通道。

    “弗洛尔老头想要送我东西，应该不会害我吧！”

    宁缺手中闪起电花，当成照明闪光术丢了进去，然而进去的闪电没两秒钟就熄灭了，什么景象都没看到。

    “没有心血来潮，心神示警，不会有危险！”

    灵觉什么都没有感觉到，有危险的可能性不大，但也不排除有生命等级比他更高的生物要害他，这种危险他是感觉不到的。

    纵身一跳，身体没入黑暗中。

    在他进去之后，这个储物柜又诡异的回到了原地，仿佛什么都没有发生，只有灰尘出现被推动过的痕迹。

    ......

    入眼到处都是枯萎的草木，一股腐烂的味道传入鼻子，异常难闻。

    这是一个方圆大约两三里的小型世界碎片，比血色枯骨那一块小了百倍，碎片边缘灰蒙蒙的，给人一种混沌未名的奇怪感觉，除了宁缺自己以外，没有任何一丝一毫的声音。

    走的近了，宁缺发现两旁枯萎的花草都是他在血色枯骨学院时期，在一些图鉴上见到过的珍贵异种，还有少数的异世界草木，现在像垃圾一样堆放，腐烂在这里。

    也没什么好心疼的，他没有学过药剂学，即使得到这些珍贵花草也不能利用，除了换魔石外没有其他用处。

    路过花园，走向前方一个白银般金属屋子，看样子是个实验室。

    毫不犹豫的推开大门闯了进去，门里面有些空旷，四周堆放着许多魔阵学书籍，而在房间的正中央，是一个非常古朴和奇异的高台。

    高台和金属房屋连成一体，都是用同一种材料建成，上面刻画着各种符号，能量转化回路，高台上还有一个不大不小的巫阵。(未完待续。)