
    不得不说这个诺兰收买人心真的很有一套，他身后这几人感动的眼泪都要流下来了，一声令下，叫他们死都可以！

    接过他递来的羊皮袋，里面果然有二十块和安格姆斯城弗洛尔给的一模一样的魔石。

    “这生意可以做！我同意了。”宁缺思考片刻，答应下来，反正也只是一句话的事，跟未来的师兄奥格瑞玛说声就可以。

    魔石这种万金油般的东西，没人会嫌多，是快速恢复魔力，释放大消耗型巫术必备。

    擦了擦嘴角，宁缺整理衣服，走出餐厅。

    ......

    此时，甲板上的混乱已经被几个领头模样的少年制止，相互分为好几个派系。

    “怎么样？按照抽签的方式一对一出来对决，死掉的人算他倒霉，活着的以后两个月内不可以有人再去骚扰！”一个狮子般的少年嘶吼着，怒发冲冠，让人不敢与他直视。

    另一边，一个冷静的少年头领道：“这的确是一个好办法，不会有人不服！”

    没人出声，基本上都同意了这个提议，几个头领互相顾忌，暂时克制住了失控的场面。

    “我第一个上场，谁来！”狮子般的少年爆喝一声，走进众人围住的圆形空地上，身上肌肉抖动，膨胀，似乎是一种骑士秘法，还是他身上有其他生物的血脉就不得而知了。

    被他目光扫视的除了个别，其他都低下了头颅，不敢对视，一时间，喧闹的船上安静了下来，只能听到众人的呼吸声。

    宁缺带着诺兰五个人挤开人群，走到场中，不理会狮子少年通红的眼睛。

    “各位，让我先说一件事情，说完之后你们继续！我身后这五个人还在这艘船上期间，不允许别人打他们的主意，谁......”

    “滚开，你算什么东西！只不过靠着强大的天赋而已，起点比别人高，并不代表你能比别人走的更远，死在路上的天才实在太多了，巫师的强大靠的不是天赋，靠的是知识的积累！”

    狮子少年不卖宁缺面子，直接打断了他的话。

    船上最高的那个房间里，迪克和奥格瑞玛也在关注着这边。

    “这小鬼说的很有道理啊！奥格瑞玛，你不去帮助你未来的师弟吗？万一打起来，把你这师弟给打死，那岂不是亏大了！”迪克戏谑的问道。

    “先看着再说，听说宁缺也有一身不俗的武技，你应该关心的是你黑暗夜鸦这个不错的种子！”奥格瑞玛不咸不淡的反驳！

    气氛一下子就冷了下来。

    宁缺眯起眼睛，转过头：“想试试你自己的骨头有多硬不必来找我吧？既然你想，我也只能成全你！”

    “放嘴炮永远也不可能成为伟大的巫师！”狮子少年冲了上来，沙包大的拳头缠绕淡淡的生命能量，照着他的头直接捶下。

    这种年纪能激发生命能量成为骑士，走练体巫师的道路肯定能有所成就。

    “我今天就让你明白，在强大的天赋没有转化成实力之前，都要保持低调！不可以随意乱出头！”

    这一拳吹起狂风让宁缺一头长发乱飘，他整个人就风中飞舞的蒲公英，在气流下飘忽不定，轻易就飘了过去。

    狮子少年一拳击空，脸色不变，脚步连踏，更强的力道打出，船上这些菜鸟学徒中没人能接他这全力一招。

    宁缺悍然向前，身体前弓，与他的拳头擦身而过，气压刺的皮肤隐隐作痛，同时举起手臂，化掌为刀，猛然甩出。

    “噼啪！”

    在肌肉拍击撞击声响中，宁缺向后退出五步，脚下坚固的木板都被踩出几个脚印。

    而狮子少年退的更远，手臂上出现一条青的发紫淤痕。

    “身体比你方学徒强大，却吃亏在没有骑士秘法上！”高处房间中奥格瑞玛点评道，有些幸灾乐祸。

    迪克的脸笼罩在黑幕中，看不清表情。

    狮子少年揉了揉手臂，阴沉的看着宁缺道：“我收回刚刚的话，你很强大，有什么事你说吧！”

    他退回人群中，拳头捏的咯吱响，即使心有不甘也无能无力。

    宁缺眼睁睁的看着他走了，没有下杀手，因为知道下了杀手也不可能杀得死他，这种能重点培养的苗子在被杀之前一定会有人来阻止。

    趁着人没有散去，宁缺指着诺兰几个强硬的宣布道：“诸位！在船上两个月期间，不管你们和他们五个闹出什么样的恩怨都不许杀他们，下了船之后我就不管了，谁动了他们谁就得死！”

    两百个学徒骇于宁缺的余威，也不想得罪他，都点头同意了下来。

    ......

    第二天，迪克过来清点人数。

    “很好，看来你们都已经把我的话记住，懂得如何在残酷的环境中生存，只有强者才有活下去的意义！”

    他满意的走了。

    海上漂泊的日子一天天过去，死的人越来越多，在这种情况下，每个人都在不断逼迫自己，努力改变，活下来的基本上都适应了血腥。

    尤其是几个领头的学徒，更是锋芒毕露，开始规划抵达学院后的计划。

    两个月后，两百人已经死的只剩九十多个，死亡人数已经达标。

    清晨，凉爽的海风吹来，带着淡淡的咸味。

    奥格瑞玛和迪克两大巫师带着二十多个高级巫师学徒包括宁缺在内站在船头眺望远方。

    一众菜鸟巫师学徒在甲板上活动，他们已经完成蜕变，不再像两个月前那样随时随地都要紧绷精神，怕被路过的学徒捅一刀。

    至于还有几个脸色难看的，估计是死了朋友，亲人。

    “小学徒们，首先我是不是应该先恭喜你们活下来？嗯？嘿嘿嘿嘿……”迪克怪笑连连。

    “很遗憾，没有从你们的脸上看到喜悦，不过接下来的消息你们一定会高兴，没错！两个月的大海上生活，船只今晚就要到达此行的目的地学院岛了！高兴吧？嘿嘿嘿！”

    听到这个消息，一群人终于露出高兴，兴奋的神色，就算是宁缺也有些欣喜。

    “今天就到了？哈哈哈，不用每天面对这可恶的大海了！”

    “我的巫师学院生涯要开始了！我一定会成为伟大的巫师！”(未完待续。)