
    “嘭！”

    舱门被迅速推开，一个水手脸色苍白，惊慌失措的闯了进来。

    “几位巫师大人，海里……海里有一只很大很大的怪物啊……”他上气不接下气，看样子，似乎被吓得不轻。

    “慌什么慌，慢慢说！”一个巫师学徒睡眼惺忪，不耐烦的说道。

    众学徒在冷静下来的水手带领下走出船舱，也不管是否下雨，一起来到甲板上往远处看去。

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气，即使宁缺也有些惊骇。

    一头不知有多大像山一样的巨大鱼类横在船的必经之路上，海蓝色光滑的皮肤，从左到右的身躯一眼望不到边际，就像初次在九鼎记中他神念看到星移一样。

    一根接天连地粗壮无比的水柱从他背部喷出，散落的水珠化成瓢泼大雨笼罩方圆不知道多少公里。

    “这么大的生命体不是天赋异禀，就是生命等级极高，巫师大世界太可怕了，在这种贫瘠之地都有这种东西！”

    “这是岛鲸！”一名巫师学徒从哪见到过这种生物的描述，“大家注意点，别惹怒了它，岛鲸性格温和，从来没有主动攻击过其他生物的先例！等他排完水就会沉下去！”

    这头岛鲸还是未成年，真正成年的岛鲸不会再排水，永远处于漂浮状态，让背部成为生物栖息地。

    安抚好手脚瘫软的水手，众学徒进入船舱休息，安静等待！

    岛鲸排水足足排了三天三夜，在这天夜晚，倾盆暴雨终于终止，又一次剧烈的摇晃后，海面平静下来。

    众人出了一口长气，有种劫后余生般的感觉，启动了停靠三天的船，继续向着极东岛方向前进。

    ......

    两个月后。

    当太阳快要落下时，大船降下船帆，停靠在一个繁华的港口上。不少身穿贵族服饰的人恭敬等候，等待伟大的巫师走出来。

    “到了么，极东岛的南海岸！”宁缺站在甲板上往下看去，远处密密麻麻停靠这大量的船只，极多的码头工人来来回回搬运装载各种货物。

    这次航程比上次去往学院岛久了整整一个月，不是去无人的西海岸，而是靠近大量人烟聚集地的南海岸。

    在恭敬的贵族相迎下，在普通平民敬畏的目光中，几个巫师学徒倨傲的下船，即使是学徒，地位也比所谓的贵族要高。

    “学长真的不在这里休息一下吗？反正有的是时间，不用那么着急完成任务！”一个学徒讨好的问道。

    在船上三个月期间，宁缺稍微露了两手，折服这群人，让他少了很多麻烦。

    “不用了，任务要紧，你叫他们给我准备一匹快马和一副极东岛地图，没有完整地图也可以，只要明确指出去东北方几个国家的路线！”宁缺面无表情说道。

    “是！”这名学徒一点头，转身对着边上围绕的肥头大耳的贵族人士喝道：“听到了吧，我这位学长要一匹快马和地图路线！赶紧去准备！”

    几个贵族立刻点头哈腰的下去了。

    一个小时后。

    宁缺骑上高头大马，低头看着手里刚到手的地图狂奔出繁华的海城。身后的城市几乎看不到，只有远远的炊烟和吹过淡淡的涩味海风。

    这张羊皮地图很详细，一看就是花费了大代价拿到的，上面的蝇头小字把一个个国家重要城市全部标记出来，用细线画出各大城市必经之路。

    还有大片大片红色危险的沙漠，山脉，森林。岛周围都是无人海域。

    “我现在是在正南方码头，要去岛屿东北方安格姆斯城，途经六个国家，马不停蹄的赶少说也要五六个月以上，先不说这独角马能不成撑的住，我自己都不可能不眠不休！算了，反正也不是要紧事！”

    宁缺选好路线，收起地图，一夹马腹开始赶路。

    ......

    一个月后。

    西坠的太阳快要下山。山间小路上，马蹄声阵阵，一匹瘦弱的马匹正向前移动。

    宁缺在黑色法袍中的脸若隐若现，身上什么都没有带，干净利落。

    “快到城市了，加快速度找点补给品，好好休息一下！”

    疾行多天，就算这匹上好的独角马也撑不住了，高大强壮的马身都因为没有休息变得瘦弱，奔驰的速度有了明显的下降。

    放缓马速，顺着大路前进，半个小时后，周边开始出现人烟，继续向前，终于在太阳落山，关闭城门之前来到这座小城中。

    跳下马背，把这头驼了他一个月的马匹放生后，慢慢走进城门中。

    随意扫了两眼，就发现这小城比起那个码头城市差了不止一星半点，街道上的行人都很少。

    “先找个地方住一天，然后买匹快马！”一个月的奔波，只有少量的休息，以宁缺的身体素质都有些劳累。

    找了一个类似酒馆的地方，推门进入。

    里面浓烈的汗臭味和酒味充斥，差点让宁缺吐出来，吵吵闹闹，杂乱无章的声音也不断传进耳朵，比起地球上的酒吧不知差到什么地方去。

    “先生，几位！”一个酒保服务员走上前来问道。

    “一位，先给我找个休息的地方，然后端点烤肉进来！”宁缺捂住鼻子道。

    在酒保的带领下上了二楼，隔音效果不错，喧闹的声音已经听不到。

    丢过去几枚金币，挥退了他，“烤肉端上来后去给我买匹马，剩下的赏你，不够再补！”

    十多分钟过去，宁缺大口吃着烤肉，有些怀念中式美食。

    “这样赶路的时间如果能省下来多好啊！这个世界实在太大了，要想个办法研究一个飞行巫术！”

    ......

    休息一夜，宁缺再次踏上路程。

    顺着地图上指的方向，跋山涉水，只有路过各大城市才会休整一下，更多时间还是露宿荒郊野外。

    翻越大山，跨过长河，走出丛林，途经草原，沙漠，丘陵地带，一路不停跑死了十多匹马，用了将近六个月时间，终于快要到达出生地，安格姆斯城。(未完待续。)