
    看着他进去，其他巫师也各自选了一条蜂路，宁缺撑开电光羽翼紧随其后跟上！

    蜂路的大小材质都一模一样，一丝一毫的差别都没有！几乎可以精确到微观程面上，是世间最完美的建筑物之一。蜂路里每走几步，周围的壁障上都会有光芒出现，不会让人陷入黑暗中！

    宁缺快速前进，但脑海中却突发奇想，蜂巢建筑如此完美，是不是可以运用在别的地方，比如他的......神念！

    如果把自己的神铸造成蜂巢模样，每一次转世都分出一道，回归之后的真灵不选择和本体融合，而是寄存在蜂路里，当每一道蜂巢蜂路都存满之后，遇到瓶颈期时再选择融合，那样会不会有奇效？

    “现在还太弱，神不够强大，分出去就会昏迷！等到了四级生命体后凝聚神魂就可以尝试一下！”宁缺瞬间做下决定！

    不停地闪现，快到让人看不清他的身影，里面的通道越来越宽广，似乎这些道路在这里开始合二为一了。

    拐角处出现了一队巡逻的工蜂兵，头顶触角摇摇晃晃在传播或探查什么信息，其中一只蜂兵像是发现了什么，突然大叫道：“在这里，想偷蜂蜜的贼！”

    好几队数十个工蜂朝着宁缺另一边的那条道追去，隐隐约约还能看到被他们追逐的是一个不久前刚进来的巫师，浑身插满尖刺跟个刺猬一样！

    站在原地，向里面探查了一番，轻轻舒了一口气，在这种狭窄的环境不是很好发挥，双拳难敌四手！要是同时对上这么多一级左右生命体的敌人围攻，宁缺也有些发怂！

    见到没有巡逻蜂后，他一个闪身飞进了更广大的通道中，几个小时后，路过一波波工蜂巡逻兵进入更深处，这里通道又大了几倍，已经见不到其他路途。

    忽然，前方阴影处探出了一个脑袋，那竟然是一只女性蜂人，跟普通人类差不不多大小，有六只雪白的手脚，一对不停转动的触角，好奇宝宝一样的眼睛看着宁缺，眼里都是探究欲望。

    “雌性蜂人？”

    宁缺微微一怔，感觉到了这只雌蜂的不太正常。一个蜂巢中的工蜂都是雌性，它们的交配器官没有发育完全，所以只有蜂后才有交配权，一旦出现其他想要独自生产交配的雌蜂就会被杀死，可是这只……

    “难道是蜂后？怎么会这么弱小，刚晋级一级生命体的样子！难道这里的老蜂后命不久矣，准备培养一只新的？”

    一个闪烁到她身后，当看到她全部身体的时候，宁缺一惊！她没有其他工蜂那样的身体，有的是和人类完全一样的身躯。大手直接抓住她的脖子，整个提了起来。

    这不知品种的小蜂后触角摇摇晃晃，想要和宁缺尝试沟通，水汪汪的大眼睛一片好奇，“你是新来的雄蜂吗！”

    撒娇卖萌对他没任何用处，宁缺无视她那好奇的双眼，手上细微的电光跳跃，蓄势待发，随时都能发动致命一击。

    他冷酷无情道：“说，蜂巢内的王台在哪里，蜂王浆放在何处，说不出来我就杀了你！”

    宁缺的恐吓仿佛对她没有任何意义，从她眼里看不到惊吓、恐惧等情绪，只有满满的好奇，像是一个初生婴儿一样，对身边一切事物都感兴趣！

    一问三不知，宁缺也有些烦了，直接从精神力中分裂出一丝精神种子，烙印在她柔弱的灵魂上，这是巫师世界最基本的灵魂控制法，轻易就能收服等级不高灵魂奴隶。

    精神相连后，这只小蜂后脑海中的记忆被他翻阅，看到了惊悚的一幕。

    这只小蜂后竟然是从大蜂后的肚子里爬出来的，爬出来后大蜂后被她一点一点全部吞进肚子，随后她的手脚身躯奇异的进化成了人身！

    “这是什么情况？里面绝对有秘密？”宁缺皱着眉头思索，完全想不通。

    从蜂巢小世界介绍水晶球里看过，蜂后是产卵的，从没有听说过直接生出另一只蜂后，还被生出来的孩子活活吞了？

    “这个世界距离巫师大世界非常遥远，巫师的意志明显照顾不到我，不可能会给我机缘，而且也没有心血来潮，心神感应！”

    既然没有蜂后，就代表没有危险，提着小蜂后顺着记忆中的路线闪现，来到了蜂后交配产卵的地方。

    这里没有巡逻工蜂，也没有想象中的蜂卵遍地，连蜂蜜都没有，只有大蜂后被吃剩下的残渣。

    宁缺走过去翻动剩下的尸体碎片，顿时就感觉到了不正常，这些碎块中没有一点点能量残留，像是干枯风化了千年的朽木！

    又过了一会，一股细微的空间波动出现在了他的感应中，宁缺站起身看向波动来源，那个王台其中一个细小的洞口！

    在洞口观察一番，又丢进去几道巫术，没有生出任何反应，抽出小蜂后灵魂上的精神烙印让自己恢复最强状态，宁缺把昏迷的小蜂后一丢，小心翼翼把身躯挤进这道空间裂缝！

    ......

    像是进入宇宙真空，整个人漂浮起来，没有着陆点，不知道上下左右！

    “嗯，那是什么？”

    老远的地方，出现一抹亮光，以宁缺的目力看去那似乎是生物，但静止不动不知死活！

    追随亮光极速闪烁，他要去看看到底是什么东西！

    大约飞了几个小时，魔力都快耗尽了，宁缺终于看到发亮的是什么！

    一条虫子，一条像蚕一样的虫子死在这里，一点生命气息都没有，发出亮光的是它边上一块碟型玉简，做工样式极为眼熟，竟然跟造化玉蝶非常相似！

    已经死亡的蚕还有淡淡的精神波动，传递出一种类似于仙域语言的特殊信息，宁缺近距离观察聆听了好一会，终于发现这里的不同寻常！

    这传递出的细微精神力波动竟然是一门跟巫师大世界差异极大的功法秘术，这功法秘术和造化玉碟里的仙道秘法简直异曲同工！

    ps：感谢半杯清茶半粒尘i打赏的500起点币。