
    沿着当初还是痴呆时无意识记忆下来的路线，宁缺再度前进了半个多小时，靠近一条小溪边。

    顺着溪流往上走，地势骤然陡峭起来，拐角处还传来轰隆隆的水流声，白色的瀑布从高到低奔腾流下。

    底下的水潭中，一条条鱼竟然闪烁着蓝色，紫色，白银色等等五颜六色的雷电，将清澈且深邃的潭底染的非常绚丽，有一条鱼王甚至浑身泛起金光，以吞噬其他小鱼为乐。

    逐渐深入，这片地方已经人迹罕见，一眼望去古木参天，山林深处还可以听到变异兽的怒吼咆哮声，空气中无处不在的电气让宁缺这个冥想雷电符文的人都有些头皮发麻的感觉。衣服头发紧贴着皮肤，异常难受，手一捋还能浮起来。

    “啾！”

    天空中，拖着长长雷电尾羽的巨鸟急速飞过，没入山林远处不见踪影。

    “沙沙！”

    树枝上有什么东西在跳动，宁缺转头一看，这是和几年前见过的黑猫一模一样，只不过体型更大了，变成了豹子。

    “嗤！”

    浑身漆黑的大猫头顶独角射出一束闪电，朝着他飞来，宁缺纵身一跃而起，手上的雷神之矛因为周围环境和雷元素的极度充沛变得无比凝实，直接捅穿它的身体。

    面不改色，快速前进，不想在中途惹出事端。

    奔行了数里，期间遇到弱小而又对他又杀意的变异兽一矛捅死，稍微棘手打斗时会造成声响的只能绕过去。

    天地间雷元素越来越暴躁，这里已经见不到除了草木之外的其他任何生物，压抑感会把有意识的生物逼疯。

    “这是什么？”

    宁缺见到一株只有两片叶子的植物上托着一颗红彤彤中带着紫色的果实，煞是好看，让人有一股直接吞下去的欲望。

    天若予之，不取，必遭天谴！给自己找了个借口，摘下后沉思良久，不管有没有毒，还是壮起胆子吞了下去。

    ......

    世间三大毒，生物毒，死物毒和无形毒。

    生物毒就是各种生物如蛇蝎蚁虫、草木、包括人在内的等等都算，吃药虚不受补也是毒！这种毒没有经过特殊调配很难毒死弄够控制全身每一寸的宁缺，除非能在他没反应过来瞬间毒死他。

    死物毒就是金银铜铁等各种死物带的毒，如巫师大世界最常见的辐射。能概括的范围太广，天地万物都算在内。

    无形毒谁都知道，最常见的就是七情六欲等无形无质的情绪。还有一种，除去七级生命体仙人之外，所有事、物，一切的一切都不可能逃过这种毒的侵害，他就是无情的时间，时间之毒是世间至毒，岁月如刀斩尽天骄，多少英雄豪杰，多少鬼才妖孽埋葬在时间长河之中，死都无法解脱？

    时间从冥冥之中的未知地开始流淌，又流向哪方？流了多久？没人知道，只知道其中不可计数的如仙域世界这种伟大文明如犹如一朵朵绚烂的烟花争相绽放，转瞬即逝，只为留下顷刻之间存在过的痕迹！

    仙人虽然不受时间之毒侵害，但也要受到其法则之毒的反噬，虚空万界中，谁能自称不受任何毒的侵害？恐怕最强的那几个都不可能，比方说最强生命体之一祖龙，它始终被情欲之毒困扰。

    ......

    宁缺吞下这颗卖相极好的果子，入口就化作一道暖流，香气在嘴里弥漫开来，和梦境风云世界吃血菩提的感觉类似，一股酥酥麻麻的电气从肚子开始蔓延，向五脏六腑传递，一点一点的扩散在身体每一处，感觉全身的毛孔都舒张开。

    他的身躯骨骼抖动，体质以自己能感觉到的速度增强了好一会，直到耗光了果实的能量才睁开眼睛。

    “这就是他们说的能增强骑士生命能量的果实？感觉与雷电元素都契合了一丝！”宁缺举手投足间就能控制雷电，比前一刻如意了许多。

    天色黑了下来，天空中的明月与星辰相继出现。

    宁缺再次向前行了几里，这里更加的荒凉，连草木都没有了，空气中的电力让他手足出现微微麻痹，只有眉心的跳动愈发强烈。

    登上一个小山坡后，借着月光往前看去，他被前方的景象惊呆了。

    只见山坡后是一个巨大无比占地广阔的深坑，坑中完全是一片焦土，其他什么也没有，就像倩女幽魂中被他一拳打爆的树妖姥姥的老巢一样，方圆几十公里只有粉末与碎石。

    他的目力却看到坑的中央有一闪闪的光芒，不知是月亮的反光，还是真有宝物等着他。宁缺魔法力流转全身，准备驱散一点麻痹感再下去看看。

    “噼里啪啦！”

    雷电乱闪，他的魔力引动了这片天地的雷电，让他这个修雷法的人被电焦了，满头长发变成爆炸头，脚下踩空，一头栽了下去。

    天色越来越黑，星辰隐去。

    坑洞中一片漆黑，只有宁缺不停滚动和倒吸凉气的声音，嘴里不时喷出一口口黑烟，显然是被电的不轻。

    终于，快速滚动了十来分钟的他停了下来，身体不能动弹，也不敢运转魔力使用探查巫术，只能眼角余光来观察坑底的情况。

    “滋滋滋！”

    远处有一块闪着光的二十四面体晶石，霞光灿烂，晶莹璀璨无比，雷电缭绕，每一面都有代表一种雷电的不同颜色，比宁缺见过切割出来钻石还要完美工整，不似人间造物，有一种玄奥的气息在流淌，吸引着宁缺去接触他。

    晶石旁边，分布着极多的野兽白骨，都是体型巨大，被它的辐射改造出来的，也许和宁缺一样被吸引过来，然后电的浑身无力死在这里。

    “这就是我的机缘所在？看上去不错的样子！”

    宁缺无力的咧嘴笑了笑，默默地控制身体肌肉，想要恢复行动能力。

    一天一夜过去，身体没有回复知觉，只有左手可以稍微动弹，代表他能爬行了。

    五指抓住地面的突起石块，一点一点向二十四面体晶石爬去。(未完待续。)