
    玄黄大陆。

    这是一块浩瀚无垠无边无际的大陆，东西南北纵横到底有多广阔没有人能说的清楚，只知道其中坐落着无数大小不一的修仙国度！

    还有各种在名山大川与洞天福地之间的修仙大派，更有人迹罕至的禁地与秘境，其中流传着上古仙人的传说，到底有没有还是要靠自己去分辨。

    不过愚昧无知的平民却对此深信不疑，认为这个世界上真的有与天地同寿与日月同辉的仙！

    ......

    大江国南部有一个安静的小村庄，村头有一座小房屋的屋顶，坐着一个少年模样的人，正是宁缺！

    他躺在屋顶的茅草上看夜空，黎明时的天还是很黑的，星空中挂着寥寥几颗星辰，洒下淡淡的光辉映在他脸上，看不出什么表情！

    宁缺来这个世界没几年，因为当时在传送大阵中根本来不及，也没有条件施展异世界转生命运之子缔造大仙术，所以那一缕不纯粹的神冲破世界防护层，直接夺舍在了这具将死之人的身上！

    来到这个世界后，他发现两件非常奇怪的事情，第一就是这个世界竟然没有世界意志？没有世界意志能诞生出天蚕魔君这种六级极限生命体？

    首先世界意志这件事情很好解释，当初天帝把仙域大世界全部带着，让万妖之祖鲲鹏驮着远离原来坐标，那时候，世界意志也跟着带走了！

    可修仙世界的修炼体系跟仙域法完全不同，修仙域法不用靠世界意志关注就能晋级那是天帝的功劳，但修仙体系为什么也有这种功能？

    宁缺查看起造化玉蝶里庞大到极点的信息，希望能找到什么解释，终于在前一段时间成功找到。

    当初天帝留下这块世界时，传下了几卷仙域法，也许经过时间的演变慢慢的变成了适合本世界的法？然后这个世界也诞生过一些惊才艳艳的奇才怪才创出了独特的修炼体系！

    第二，也许是因为修仙世界临近时光长河的缘故，导致其‘质’强大的无与伦比，质的强大不仅让生命体的形态不会发生变化，也就是无上真身不会过于庞大，甚至法术打出的威力都不会太过惊人！更让造化玉蝶产生了不知名的影响，虚空通道完全打不开！

    无法挣脱束缚出不去，就代表他无法回到巫师大世界中。

    战争随时都会开打，出不去是不是意味着无法参加这一次大世界的终极对决？

    “希望时间上来的及，天蚕魔君能钻出一个孔洞逃出去，我凭什么不能？”东方天际出现了一抹鱼肚白，宁缺对着黯淡下来的星空淡淡发问。

    “巫师世界第五次最终会议，为新生代拖得成长时间的决策希望能成功实施，让我在这剩余的时间成长到足够强大！”

    ......

    晨曦光辉照破了黑暗，温暖的阳光洒遍山河！

    小村庄里，家家户户都起床洗漱，烧火做饭，升起袅袅炊烟，也有农户背着出头去地里干活。

    “你这孩子，怎么又在屋顶上睡了一夜，都不怕着凉吗？还不快下来吃饭。”一声带着关怀的斥责，脸上带有细细皱纹的妇人道，这是他这具身体的母亲！

    “来了！”宁缺跳下屋顶，和家人在一起吃早饭，主座上是绷着脸的父亲，旁边则坐着三个哥哥和一个妹妹！

    吃的早点只是一小碗玉米糊糊，根本填不饱肚子，但没办法，这个小山村很贫穷，加上还要养他们兄弟姐妹五个，已经负担不起开销！

    还好宁缺在父母眼里比较聪慧，和三个木讷老实的哥哥完全不同，会自己进山抓取一些小型野兽兔子、山鸡之类的回家，让一家人不用担心吃不上肉的窘境！

    没有修炼过，不代表他不能强身健体啊！

    “你们谁想去城里学手艺的！”吃完早饭，父亲一脸严肃的问道，这几天村里有户人家也算他们的远房亲戚在城里混出了头，想回来召几个人过去帮忙！

    其实这也是父亲的无奈之举，家里实在没有粮食了，供不起他们吃饭，再不放一个人出去自力更生，全家都要饿死！

    三个木讷的哥哥不说话，而小妹太小，还不懂事，不知道这意味着什么！

    “我去吧！”一伙人都沉默，只有宁缺开口说道。

    母亲想说话，却被父亲一个严厉的眼神制止，“哎！去吧，去你王叔叔家里说一声，一会就要和他坐马车进城！”

    宁缺两袖清风走出房屋，身后传来母亲压抑不住的哭声！

    来到村里这个所谓的王叔叔家，知会了一声，在他笑眯眯的眼神中登上高大马车。马车上还有一把银色小剑的标识，估计是什么势力的独门印记！

    宁缺进来后，发现里面已经坐着五六名和他差不多大的少年，估计都是家里负担不起而无奈离家的小孩！

    眼角余光上下打量一番，他选了一个靠近马车帘的位置坐下，车内气氛沉闷，没有人带头说话。

    几个少年昏昏欲睡，大约半个时辰后，马车终于开动，那个王叔叔坐上车头挥舞马鞭驱赶起来！

    一路无话，在赶了两天路后。

    “下车吧，地方到了！”马车外，传来王叔叔的声音。

    闭目养神的宁缺和其他几个少年都睁开眼睛，一个个陆续走了下去。

    映入眼帘的是一座高耸大山，根本没有半点城市的影子，远处还有一大群大约几百个大小不一的少年男女在排队等候，让他们生出一种被欺骗的感觉，除了早已有所感觉的宁缺之外。

    “你们几个不要慌张，快过去排队，如果测试成功金钱美人你想要多少就有多少！”一脸笑眯眯的王叔叔绘声绘色的描述，美好的前景顿时让穷怕了的几个山村小子心生向往！

    数百个小孩子窃窃私语，等待半个时辰后。

    天空中忽然划过几道流光。

    有三名脚踩飞剑的青年降落在山脚平台上，一脸冷漠的看着众多少年，眼中满是高高在上的神色与轻蔑。