
    “终于回来了！”宁缺站在远处山头上，看到沐浴在阳光下安详的安格姆斯城，和城门口进进出出的居民。

    城的另一头是贫民区，他诞生的地方，那里有一条小河蜿蜒流淌，经过城中，不知往何处流去。

    河边都是玩耍的儿童，挑水的人，洗衣服的妇女，这幅优美的画面让他疲劳的身心都得到了舒缓。

    山头四周都是麦田与农作物，长势颇为喜人。

    慢慢的顺着人群走进城中，街道两旁和六年前差不多，变化并不大。

    往记忆中那条街道尽头走去，还是清清冷冷，人流量稀疏平常，都是这里的居民。

    弗洛尔的小图书馆大门紧闭，角落里还生着蜘蛛网，门墙上油漆脱落，铁锈斑驳，看样子很久没有人打理过了。

    “小伙子，你站在这里干什么呢？”一个慈祥的老奶奶躺在椅子上在晒太阳，见宁缺一动不动，不由问道。

    “老婆婆，这间图书馆的主人弗洛尔老头哪里去了，就没人来打理一下吗？”

    “图书馆主人？小伙子，这间屋子都不知道多久没开过门了，哪来你说的弗洛尔老头啊？”

    “不可能啊，你一定是记错了。我六年前还在这里做过工呢！”宁缺皱着眉头往四周一看，凭他的记忆力绝对不可能走错路，越来越强大的神几乎可以称得上过目不忘了！

    “我不会记错，是你记错了吧！我从小在这里长大，现在都八十多年接近九十年了，从来没见过你说的图书馆和弗洛尔！”老婆婆摇头晃脑说道。

    宁缺不想做无所谓的争辩，也不想惹无意义的麻烦，他离开这里准备晚上进屋子看一看。

    “我不可能会记错的，六年前就是这里，可六年前在这住了三个月，也没见过这老太太，要么是她撒谎了，要么是弗洛尔真的就是罗瑞尔口中的伟大巫师，会让不相干的人自动忽略与忘记他的存在痕迹！”

    “老太应该没有撒谎，精神波动没有高低起伏，一切正常，这么说来弗洛尔真的是一个伟大的强者？”

    宁缺感觉自己遇到了一件狗血的事件。

    徒步慢走在路上，隐藏在黑袍兜帽中的眼睛仔细看着安格姆斯城每一个角落，虽然在这里出生，但也没这般悠闲自在的逛过街。

    从中午逛到傍晚，感觉肚子有些饥饿，准备去找点东西吃。

    冒险者酒吧。安格姆斯城知名酒吧！

    环境清幽，在城中小树林里，是各大骑士，冒险者的常驻地，甚至一些贵族也会到这里来凑凑热闹。

    宁缺在周围逛了逛后停下脚步，微微观察了一番，朝着酒吧内走去，这个点上来往酒吧的人极多，看上去倒是挺火爆的。

    里面的空气也比路途上经过的那个酒馆好了不知道多少倍，没有汗臭味和各种难闻的气味，只是喧闹声依旧不变。

    在角落里找了个位置坐下，接过酒保端来的酒和烤肉，付了钱币独自一人吃了起来。

    在他身后隔着两个位置的一桌人也许是喝高了，口无遮拦的相互吹牛引起他的注意，

    “城郊外那个树林里的变异兽越来越多了，那边那条小路现在都没人敢走，前两天我从那边路过，吓了个半死！”

    “是啊，也不知从什么时候开始的，飓风佣兵团的人接了任务去围剿都差点回不来了！”

    “那里我去过，好多的变异兽，尤其是猫类最多，每只身上都闪起只有伟大的巫师才能掌控的大自然力量雷电！”

    “大概是六七年前开始的吧，你们出任务的时候！我记得那天晚上的雷电声震的整个安格姆斯城都剧烈抖动，那以后这些变异兽就出现了，估计是有巫师大人在那里打斗。”

    宁缺听在耳里，瞬间回想起六年前他在城郊树林觅食的时候，遇到的那几只头生独角的小猫，角上还有雷电闪耀，那时候阅历太低，仅仅以为这些只是巫师辐射造成的，现在想来，事情恐怕没那么简单。

    “这几位兄弟，你们这次的酒钱我请了，不知那里的变异兽现在有没有被清剿完？除了变异兽还有什么比较奇怪的地方吗？”

    宁缺爽快的叫来酒保，把他们这一桌酒钱结掉，随后开始打听。

    “这位兄弟客气了！”一个大胡子接过话题，“自从帝都过来的飓风佣兵团骑士差点全军覆没之后，到现在一般人都不敢过去，之所以到现在还有人敢去那里冒险，据说是那里的草木结出的果实被人吃下去能增强骑士的生命能量，有贵族开大代价收购！”

    “那群把脑袋别在裤腰带上的亡命之徒反正进入之后出来的屈指可数，大部分都死在里面了！”

    “哦？那解决不了怎么办，难道就没有上报给掌控帝国的巫师大人吗？”

    “怎么没有上报啊，一年前就通知了，不过巫师大人距离太过遥远，收到消息之后赶过来加起来的时间恐怕都要两年！”

    ......

    打听了一会，宁缺走出酒吧，朝着郊外小树林走去。

    “六七年前有一夜雷电交加，就出现了异状，肯定不全是巫师打斗，巫师的辐射能造成伤害和基因变异，但从来没有听说过能让草木结出的果实都变成天材地宝的！”

    宁缺眉心跳动，预感愈发强烈，这里一定是他的机缘所在。

    六年前刚苏醒，神不强大，不想无端惹麻烦，竟被他硬生生错过了，如果当时他深入丛林，也许又是另一番场面。

    “应该是异世界转生命运之子缔造大仙术开始盗取或是吸引世界意志关注了，以前转世梦境，没有世界意志，所以机缘都要靠自己去寻找，但巫师大世界的意志何其强大？现在机缘自动找上门来！”

    穿梭在林木从中，他时刻警惕周围。

    即使被世界意志关注，也不可能会不死，自己作死老天还能拦你不成？世界仅仅只是关注你，给了你机会，并不代表他把你真的当成亲儿子来养。(未完待续。)