
    远处还有人关注着这里的情况，宁缺不想在这种时候浪费时间，浪费魔力去把阿罗米奇驱逐。liudianxing.com

    ......

    石林里，五个联手的学徒刚袭击完另一人，正准备离开去下一个地点埋伏。

    陡然间。

    两道蓝光不知从何处飞来，由远及近，瞬间洞穿两人喉咙。

    遭遇突袭，其他三人反应过来，大吃一惊，连忙做出防护巫术，可惜没有用。

    三道电光一闪而过，这五人连宁缺的面都没见到就被打了出去。

    “一千二百三十三！”在心里默默感应了一下自己身上的血丝数量，继续前进，遇人杀人。

    进来三天时间，宁缺当然不可能杀了一千二百三十三个人，他都是盯着一些积分比较多的学徒杀，这样可以把他们得到的积分全都抢过来。

    正准备离开，身后有一个身影突兀间进入感应范围之内，宁缺转头看了过去，差点要要笑出声来，来的这个人一头散乱的金发，肌肉贲张，魁梧不凡，身上缭绕的血丝至少有五百道。

    “莱昂奥斯顿？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “是你！宁缺？”听到声音的莱昂奥斯顿两眼放光，肌肉鼓动，几乎按耐不住内心激动的情绪。“哈哈哈，看来巫师世界意志都迫不及待的要让我清理掉你了，你果然是我的踏脚石！”

    他从小到大都是天子娇子，万人瞩目，从来没有吃过一点点亏！因为血脉返祖，觉醒了祖祖辈辈梦寐以求的血统，流淌在奥斯顿家族全员身上的四级异世界生物黄金狮子的血脉。

    觉醒之后，家族里的长辈对他寄予厚望，认为他是复苏奥斯顿家族的最后希望，于是各种骑士秘法全力教导，他也不负众望，展现出超人一等的天赋。

    直到在那艘去往学院岛的船上，一切都变了，别人的目光不在聚集他身上，也不在羡慕仰望他，他们的目光全都给了眼前这个人，这个让他首次在单纯身体力量上吃亏的人。

    “宁缺，在那艘船上，你给我敲了一记警钟，让我明白人外有人天外有天这个道理，不在目中无人，狂妄自大！为了报答你的恩惠，今天我就勉为其难的收下你一身积分好了！哈哈哈哈！”莱昂奥斯顿声音低沉，身体抽搐，眼神锐利的盯着他一身几乎要把法袍染红的血丝。

    “在这里面杀了人也不会死，这就难办了！”宁缺想把他彻底杀死，但也没有办法突破这个世界碎片被写上的公式。

    “就因为在这里面杀不了人，所以你就有恃无恐的在我面前不逃跑？哈哈哈，也好！就让你看看我这几年来的进步到底有多大，让你明白我的天赋不会比任何人差！”

    莱昂奥斯顿浑身肌肉抖动的更加厉害，金色的头发开始极速生长，脸部竟然往真狮子转变，嘴巴往前凸显，锋利的牙齿让人一眼就能看出其惊人的咬合力，宽大的法袍中伸出一条乱甩的尾巴，嘴里涎水滴落在地上，凶狠的看着宁缺。

    “这是血脉巫师的血脉巫术？”宁缺还是第一次看到。

    血脉巫师在巫师大世界的数量要远远少于练体巫师，机械巫师，更不用说占据世界巫师十之八九的元素巫师。

    因为融合血脉的风险太大，加上融合成功后还有血脉桎梏，提升到极限就不能再次提升，除非出现真的让人难以拒绝的超级血脉，不然一般的巫师都不会选择融合。

    莱昂奥斯顿家族的先祖绝对是个终生无望四级巫师的炮灰，所以才孤注一掷的选择了仅仅只有四级生命体等级的黄金狮子血脉融合，让家族世世代代都要受到牵连。

    看莱昂奥斯顿本人沾沾自喜，丝毫不知道自己被祖宗坑了，终生无望更高等级的样子，宁缺不禁替他感到悲哀。人一旦失去前进的动力与方向，真的是生不如死。

    “既然如此，给你一个痛快好了！”

    “吼！”

    莱昂奥斯顿一声吼叫，粗壮的两条后腿狠狠一蹬，张开血盆大口以最快的速度朝宁缺冲了过来，锋利的口牙对着他的头颅当头咬下。

    宁缺后退两步，一手点在他的额头部位，另一只手托住他的下巴，用尽全力想抬起来甩出去，手部肌肉用力鼓胀竟然纹丝不动，单纯力量上的比拼两人不相上下。

    “滋滋滋！”

    手上爆发雷电，被雷电电到，莱昂奥斯顿浑身麻木，再无力气支撑。宁缺抓住机会，拉扯他的毛发，像丢链球一样，狠狠地把他甩在远处岩石上。

    “轰隆！”

    撞在岩石层里，整块巨大的石头被撞成碎块，坍塌下来把狮子掩埋在下面。

    良久之后，石块抖动，莱昂奥斯顿一点一点爬出，嘴角还挂着一点点鲜血，他喃喃自语道：“不可能，绝对不可能！我竟然还是打不过他？假的，我一定是在做梦！哈哈哈！”

    不知是是不是被宁缺打击的太大，还是自己心里素质上的不过关，他精神紊乱，竟然疯了。

    “吼！去死吧，在梦里我一定能杀死你！”莱昂奥斯顿又狞笑着扑了上来，这次的速度隐隐还有些提升。

    “可悲的东西！没功夫陪你玩下去了，雷光剑！”

    宁缺调动魔力沟通雷元素，让雷电凝聚在手中形成一把大剑，雷电交加发出刺耳的鸣叫。

    迎着扑来的狮子跳跃过去，一人一兽在空中交手，电光闪过，狮子从头到尾被切割成两半跌落在地，随后身体消散，出了世界碎片！

    感受身上的血丝一下子多了五百多，把法袍染的更红了。

    ......

    宁缺独自行走在岩石林，伸手从怀里摸出一块发烫的玉石，这是罗杰给他的通讯工具，比起水晶球更加方便易带，范围更广阔，据说消耗少量魔石就能在三十六环中随意交流沟通。

    屈指一点，罗杰那气喘吁吁的胖脸弹了出来，在他身后还能看到数十上百个缓缓消散的身影，而他身上的法袍已经全部染成红色。

    (未完待续。)