
    五天后。

    索兰普修斯带着宁缺艾米二人急速飞行，跃过万里路途，停在一座山坡上遥望远处的那一座雄伟壮阔的巍峨巨城一角，更远处在迷雾中，根本看不到。

    这座巨城没有城墙，却耸立着无数高大无比的建筑群，直插云霄中，即使宁缺几人在这么远外看去，仍然看不到尽头。

    论壮观，万界练兵场的黄昏城整个练成一体，极为壮观。但论雄伟震撼程度，还是光辉之城胜了不止一筹。

    在这磅礴雄伟的巨城下，三人都没有说话，都在细细观看品味这种震人心神的感觉。

    良久之后，索兰普修斯才缓缓道：“虽然不止一次见到光辉之城，但每次见到还是会忍不住震撼，这才是真正的巫师聚集地啊！”

    “爷爷，巫师大陆每一环核心地带，都有一座不下于光辉之城的城市吗？”艾米眼睛瞪得极大问道。

    “其他环我还没有去过，就三十六环境内我飞到死都飞不出去！这座城池据说是三十六环之主一人建造，想必其他环也有吧！之所以叫光辉之城，是因为巫师大世界的太阳升起时，照耀在天空之塔上，会绽放出无穷光辉，点亮整座城市！”索兰普修斯一脸的敬仰。

    “弗洛尔老头还有这种艺术天赋？”宁缺心里是极为不信的。

    ......

    望山跑死马。

    即使能在远处望到，但距离还是很遥远，因为要展示出对三十六环之主的尊敬，这里已经不可以飞行，除了虚空战舰的进出和载人空艇之外，其他一切有能量逸散的东西飞上天空，都要遭到毁灭巫术的雷霆打击。

    行走了大约一天之后，三人终于到达城市外围，站在一处停靠着载人空艇的广场上。

    “到了，马上就能学习到最全面的知识，让你们几乎毫无压力的晋级正式巫师！”索兰普修斯笑眯眯看着孙女。

    “呼！”

    不远处，一艘数十米长的飞鱼形空艇飞下，一眼看去，里面坐满着都是穿着黑白袍的二级三级巫师，一级巫师都没有，只有少数跟在巫师身后的学徒，似乎也是被长辈导师带来光辉之城进修学习的。

    宁缺心里不算太惊讶，这才是一个大世界该有的实力。若是满地都是学徒，见不到几个巫师的话，他才会惊奇。

    而且，这里可是三十六环核心，天空之塔光辉之下，巫师最集中的地方，要是都像学院岛那种大猫小猫两三只，巫师大世界拿什么和虫族大世界实力对刚？

    “嘿！那边的巫师进城吗？速度上车，来不解解释了，一人只要一块魔石！”空艇上，一个飞行员巫师大声吆喝。

    索兰普修斯拉着两人，走上飞艇，交付完魔石后选择了一个空着的位置，三人坐下休息。

    “宁缺？是你！”

    一声低沉的吼声唤醒闭目沉思的宁缺，他一转头竟然看到一个熟人，是在十年前那艘开往学院岛的船上和他对战过的黑暗夜鸦种子学徒，头部金色毛发茂密，身上肌肉贲张狮子般的少年。

    现在他的身材更加恐怖，给人的压迫力更加强大。

    “果然是你，哈哈哈！十年前输给你一招，没想到在这里还能遇见！等着吧，接下来的日子我会让你明白什么叫做绝望，记住我的名字，莱昂奥斯顿！”

    “哈哈哈！”

    他身边跟着四个一袭黑袍的巫师学徒，不约而同的发出笑声，使得空艇上的人都看向他们，有不屑，也有善意。而他们的导师也没有阻止，在一旁看笑话。

    索兰普修斯皱眉问着面无表情的宁缺：“怎么回事？你的仇人吗，要不要下去避一避？”

    当了多年的明巫师，把他争斗的心都打磨光滑，永远都没有再进一步的可能了，只知道退缩。

    艾米也一脸担忧。

    “不用，以前的手下败将而已，这种货色只会被我越甩越远！”宁缺淡淡摇头，心中却打定主意进城之后离开他们爷孙两人，不去学院了。

    修行之道只有一个字‘争’！与天地争，与人争，世界战争！人争一口气，佛争一炷香。连争雄的心都没有活着还有什么意义？不如死了以谢天下。

    被人骑到头上来不回击，根本不是他的风格。索兰普修斯还要叫他去避一避？如果继续跟着他们，恐怕宁缺自己的雄心都要没了，道不同不相为谋，理念的不同会让他们发生争执，为了提前避免，离开时最好的解决办法。

    空艇上的巫师见宁缺没有理会莱昂奥斯顿，都是一脸失望。

    这时，飞行员巫师推开舱门提醒道：“众位，飞艇要开动了，坐稳点，不要乱用巫术！被打死别怪我没提醒你们！”

    渐渐升空，飞入云层里。

    周围迅速安静下来，大部分人都在俯瞰脚下动人心魄的美景。

    忽然，冲出云层的飞艇前方，极为遥远的上空，出现了一座白玉般的浮空塔，就像通天彻地，插入九霄的撑天柱。

    天空之塔上，一道道绚丽到极致的光照耀下来，如同开天辟地第一缕光芒洒落人间。

    包裹在光芒中的飞艇像是进入了只存在于幻想中的魁丽世界，美轮美奂的让宁缺都屏息，生怕打破这个梦境般的景色。

    “这就是……光辉之城的由来，巫师大陆第一缕光，太初之光吗！”

    一点一点的七彩光辉，仿佛变化成了精灵，在天地间翩翩起舞，让整条飞艇上的人陷入深深的陶醉中。

    据说这一缕点亮人间的太初之光，经过天空之塔的净化，会逐渐提升四级以下巫师的精神力量，宁缺的瓶颈还真的在照耀下蠢蠢欲动，连忙压制下来，他可不敢在这时候来一次突破。

    光粒子旋转跳舞，形成一道洪流，穿过空艇，撒落在下方城市中，渐渐消散在天地间。

    一群巫师加学徒都从陶醉中苏醒，发出各种惊叹，像这样的景色只有在三十六环光辉之城中才能见识到，其他地方或许有和它媲美的独特风景，但单纯光芒上的景色，只此一家。(未完待续。)