
    吃过饭的学徒再次来到甲板上，扶着护栏眺望远方。liudianxing.com

    当老远的海面上出现了一个码头，这群激动难耐的学徒又欢呼出声。

    巨船还没有靠岸，迫不及待的学徒就接连跳海，一直游过去，离开这条噩梦之船。

    所有人都成功上岸，等待两位巫师发号施令。

    “黑暗夜鸦的巫师学徒跟我走，血色枯骨的跟着奥格瑞玛。出发！”迪克说完，身上黑雾变成一只只乌鸦，裹着他往岛屿的北方飞去。

    学院岛分为四块区域，就像一块大蛋糕被横竖切开，黑暗夜鸦在北方，血色枯骨在南方，紫色蔷薇在东方，蓝色海洋在西方。

    四大学院争锋相对，岛屿最中间处还有四个归属学院的庞大的城池，生活着大量凡人。

    迪克走后，奥格瑞玛也带着剩下的四十多个学徒走了。

    一行人在岛上狂奔，跑了四个小时，经过浅滩，丛林，到了一处纷乱的岩石林中。

    这些岩石都是不规则形状，各种颜色都有，最多的就是血色，像是被鲜血染红的。

    “在这里停下干嘛？难道这里有什么隐秘不成？”

    宁缺看了下周围，乱石丛生的石林和巨大的石块，没有什么奇怪的地方，也没有阵法之类的隐藏痕迹，更没有人烟生存。

    奥格瑞玛仿佛看出了宁缺的疑惑，他来到乱石堆中最大的那一块边上，使劲的踹了两脚，虽然使劲，但他就是个软体动物，一点没有力量感！

    “给我开门，我回来了！”

    巨大石块被他踹过的地方突兀的出现一张兽脸，有口有鼻，还能看见尖利的口牙。

    这兽脸是石头中出现，给人的感觉好像雕刻出来一样。

    “进出口令！”

    “真是麻烦，不知道为什么要搞出这么一个呆板的守卫！”奥格瑞玛抱怨两句，“血腥盛宴才是世间最美妙的风景！”

    “口令正确！”

    石脸说完，又慢慢隐匿下去。

    “咯吱，咯吱！”

    巨石块中传出一阵磨牙般，令人有些抓狂的声响，难听至极。

    一座石门从石块中打开，露出一条通往下方阶梯，阶梯上方，每隔几步就有一颗夜明珠般的东西，散发明亮却不刺眼的柔和光芒。

    “走了，进去吧！”

    奥格瑞玛招呼一声，领头大步走进去，宁缺和四十多个学徒跟在身后！

    人员全部进去，石门缓缓合上。

    向下走了一段很长的距离，上下和两边越来越宽，到了一片广场上。

    “好大的地方，如果单靠人力在地底挖出这么大的学院，需要猴年马月啊，应该是巫术建造的！”宁缺心中想道。

    广场上很热闹，都是些来往接任务的巫师学徒，边上还有新人招待几个飘起来的大字。

    “嘎嘎！来新人了？看来咱终于可以升级为老人咯！”

    “你是被老人欺负怕了，想在新人那找回场子吧！”

    几个嘻嘻哈哈的巫师学徒眼睛一亮，一起靠了过来，就像发现猎物的猎人，看到一边的奥格瑞玛后急忙行礼。

    “导师！”

    奥格瑞玛没理会这些人，对着几十个新学徒道：“你们去新人招待处了解下学院规矩，宁缺你跟我去见见老师！走吧！”

    两人过了人潮拥挤的广场，越走越深，路过教学区，实验区，宿舍区，来到导师休息区！

    导师休息区是在高高的岩壁上开凿出来的房间，非常壮观。

    一路上奥格瑞玛为宁缺说了很多规矩，虽然血色枯骨是暗巫师学院，但在学院内不允许杀人，有矛盾可以向导师申请公平对决，要是真的杀了人，不要被抓住把柄留下证据，最好的杀人方法就是无影无形的诅咒，让人防不胜防！

    宁缺听后冷笑，造化玉蝶免疫一切天机推演，诅咒等特殊神秘力量，推演天机还好，只是防住不让对方探查。而如果有人对他释放诅咒，反噬都是轻的！

    还有需要注意的是学院里每隔三天就有一堂公开免费课，所有学徒都可以去听讲，其他时间的课程都要收费，费用就是巫师通用币魔石，就算他成了院长的弟子也没有特权，巫师信奉等价交换原则！

    总而言之，在学院内干什么都要魔石。

    不过刚入学的每个学徒都有选择导师的权利，导师要不要收就是另一回事了。选择了导师可以免费从他那里得到一门不可以外传的知识！

    学院里的规则就这么多，简单易记。

    ......

    跟着奥格瑞玛走过了几条廊道。

    “宁缺啊，师兄我还有任务要做，你一直往上走到最高处，门外有老师罗瑞尔的名字，你敲门就可以进去了，那先再见！”奥格瑞玛把人带到，越接近导师区，他果冻般的身体抖的越厉害。

    说完话人就不见了，把宁缺一人晾在这里。

    顺着长长的阶梯，大约走了几十层楼这么高，来到了刻有罗瑞尔名字的大门前。

    还没来得及敲门，门里面就传出一个浑厚的声音，和极东岛西海岸时听到的一模一样。

    “进来！”

    宁缺深吸一口气，推开这扇门走进去，他也想见见把奥格瑞玛吓得魂不附体的导师究竟长什么样！

    进去之后，四周环境大变，完全不像想象中的那样实验器材乱摆，拥挤的房间样式！

    似乎踏进了另一个世界，整个天地都是灰蒙蒙一片，元素混乱无序，入眼到处都是奇形怪状的植物，动物！

    “这是阵法，还是幻境？都不像，是什么呢？”宁缺心中默默地推测。

    “这是世界碎片！”罗瑞尔仿佛听到他的心声，不知从何处忽然出现在他眼前。

    他的样子没有任何奇怪，除了眼睛很明亮之外，浑身笼罩在黑袍中，看不出有什么能把奥格瑞玛吓住的地方！

    “世界碎片每一个学院都有一块，是打破其他中小世界后被人用大魔力摄取而来，用以存放学院物资！”

    罗瑞尔摘下兜帽，露出一张平凡的脸，满头的白色短发，平淡问道：“我是三级巫师罗瑞尔，宁缺，你愿意成为我第三个学生，接受我传授的知识吗！”

    没有犹豫，宁缺当即点头答应下来：“我愿意成为您的学生！”

    ps：感谢曌宇和八、黎打赏的100起点币(未完待续。)