
    随着陈炎武的怒吼，他身体上汇聚的灵气光芒大盛，如火焰般燃烧起来，从头烧到尾，凭空出现一副火红色的晶体铠甲，最后在手上形成一只巨大的火焰拳头，炽热的热浪扑面袭来，让远处观战人群都难以忍受，即使是宁缺都感觉有些炎热！

    “临近时空长河，修仙世界的‘质点’凝实到了骇人听闻的地步，二级生命筑基期的破坏力被大大削弱、压缩了十倍百倍！可是威势更甚，攻击力被凝聚成一个点上，打到身上不死都要残废啊！”

    宁缺皱眉看着这一幕，他在别的世界二级生命体时全力打出一拳，能破坏方圆几千米以上，可是在这个世界里的二级生命体顶天了也就百丈方圆不到，远远无法和其他世界媲美。

    但要是放修仙世界中人去别的世界，破坏力一定会远远超过其他世界甚至大世界中的生物，没有时空长河的约束这里的人个个都是破坏之王！就想一团钢铁忽然散成了棉花，覆盖范围肯定更加宽广！

    “开战了吗。”

    在四面八方观战者眼中，天空中的柳道生手掌用力一挥，那数十丈长的青色剑气撕破空气，朝着陈炎武狠狠斩去！

    剑气所过之处，在柳道生脚下的房屋尽数崩塌，被呼啸而过的气劲摧毁，那些防御法阵在高手眼里起不到任何作用！

    锐利的剑意让筑基以下的修士眼睛都睁不开，仿佛有无数的针扎在了眼球上一样难受，宁缺还好点，毕竟见识过的强者也不算少，凭借尚未倒塌的墙壁掩护，还能看清楚战况！

    “哼！烈炎之拳！”

    面对席卷而来的强大剑气，陈炎武手中凝聚许久的完全由灵气组成的拳印也是冲天而起，整个人腾空飞跃挥舞着巨大的拳头和剑气相互碰撞！

    两道完全由灵气组成的术法在空中对轰，相互碰撞的一刹那之间。

    “轰！”

    晴天霹雳般的巨响在四面八方回荡，震的修为不高的修士耳膜嗡嗡作响，几个炼体期修士甚至被震出了内伤！

    剑气与拳印的狂暴余波，把四周仅剩下的房屋震塌，方圆几十丈内再没有其他东西，过了几秒钟后才缓缓平息下来！

    剧烈的灵气余波消散之后，悬浮在半空中的柳道生再次动手了，白袍迎风飘扬，长袖飞舞，身体突兀之间化成一道残影，拉近了和陈炎武之间的距离。

    身影越来越快，幻化出几道虚影包围陈炎武，手指凝聚灵气长剑，剑芒吞吐之下朝着他的颈部极速刺杀下去！

    “叮！叮！叮！”

    三道虚影带着三把灵气长剑刺在陈炎武后方颈部，竟然没有穿透，反而响起了像金铁交鸣又像珠落玉盘清脆声音。

    陈炎武体表灵气形成的火焰晶铠覆盖全身每一处，在长剑交击之下没有出现一丝一毫的损伤，仅仅只是脸色变得苍白了一点！

    没有去管这一次柳道生做的无用功击，陈炎武猛然一转头，双手环抱成一个奇异的手印，片刻之后，一道粗大的火焰长柱出现朝半空中疾射而去！

    让人窒息的热度即使站在远处的人都难以忍受，更不要说近在咫尺的柳道生了，他眉头紧皱，不管不顾扑面而来的火焰，手指并拢成剑一声大喝！

    “落雨剑！”

    随着大喝声，他的身体周围浮现了一缕缕细微的剑气，像是雨点一样密密麻麻的落下，把陈炎武打出的粗大火焰柱牢牢挡住，半分不得寸进！

    “看这个样子，柳道生处于下风啊？难不成刚刚是他突然偷袭才占得优势？陈炎武的攻击力非常狂猛，他也不敢硬接，只能放法术抵挡，而那一身铠甲也打不破，全靠超越对方的速度才能和他周旋这么久！不过也不能这么早下定论，陈炎武的铠甲非常耗灵气，看谁先撑不住了！”

    谁受伤都可以接受，最好是打完以后动弹不得。到时候宁缺上去救治一下，那修为蹭蹭蹭的往上涨，岂不美哉？这种好事情他绝对不会拒绝的。

    一击没有奏效，显然在陈炎武的预料之中，只见他铠甲光芒流动汇聚在右手上，一只火焰大手突兀出现对着柳道生快速拍下去，炽热的火焰划过空气，散发出一股难闻的焦臭味，仿佛空气都烧焦了一般。

    柳道生明显知道自己的短板，正面硬刚硬碰硬绝对不是陈炎武的对手，但面对这迅疾而来的大手印却也躲无可躲避无可避，只能退群防守，灵气聚集身侧形成一个圆球一样的防护罩，把四方上下全部护住，不露一丝一毫的空隙。

    “轰！”

    火焰大手印狠狠地拍击在柳道生的防护罩上，热浪疯狂涌动，灵气防护罩剧烈颤动起来，顷刻之间，被强大的打击摧毁的支离破碎，这一手印的威力万分恐怖！

    打穿了他的防护罩，陈炎武眼中凶光毕露，不做丝毫停留，趁着柳道生没有反应过来之际，极速飞身上前，铠甲流光飞舞，要做最后的终结！

    眼看着陈炎武就要追上给自己致命一击，柳道生脸色发狠，牙齿咬破舌尖，一口精血狂喷而出，像是用了禁忌秘法，身体变成虚影消失在原地。

    而紧追而至的陈炎武早已经在他身上做好神识印记，提前知道了他会出现在何处，不停的移动靠近，不死不休！

    柳道生脸色难看至极，他本以为自己晋级筑基期顶峰，加上从一个秘境中得到的近古时期剑道秘技，杀了仇敌绰绰有余，甚至给他足够的时间什么大江国几大金丹老祖都不放在眼里。

    却万万没想到陈炎武的实力比他想象中的更加恐怖，这一身炎晶铠甲秘法凭他的本事肯定是创造不出来的，绝对是和自己一样得自秘境或者禁地。

    两人一跑一追，柳道生不停的吐出精血闪烁想要偷袭，但每一次都会被感应到具体位置，不得不再次闪烁逃命，看他虚弱的样子恐怕已经撑不了多久了！

    ......

    柳道生瞬间从争斗地带冲向围观人群中，想要借助这些人的掩护助自己安全离开。

    而陈炎武不想放虎归山，平白多一个让自己寝食难安夜不能寐的生死仇敌，所以火焰扫开前方道路，根本不管他人死活，一定要趁他病要他命，把他杀死在这里！

    “在这么打下去，柳道生必死无疑，一个人能有多少精血供他挥霍，不逃出精神印记的感应范围，就等于在陈炎武的眼皮子底下。”宁缺远处眺望得出结论。

    两个人不断打斗所造成的破坏，终于是被安云山更高处的高手发觉，一个个筑基期的修士纷纷飞过来观战，停留在空中的身影少说也有几十个，他们相互交流，也都是一脸的震惊，惊骇于陈炎武和柳道生远超他们的强大实力！

    ......

    按理说，修炼体系的发展应该是越来越辉煌与璀璨的，但是修仙世界的彻底封闭，无法与外界沟通，接收不到虚空能量！所导致无数的太古、上古、远古、近古秘技法决的失传，加上资源越来越稀缺，修士的整体实力远远不如以前。

    随着时代的发展，每过去一个时期就会弱上一个层次，如果有人拿现在的修士和近古时期的修士作对比，就会发现弱了不止一筹。

    所以发掘近古、远古、上古、太古甚至是天帝显化时期的神话时代的无敌功法成为了现在修士强大起来的最终手段，柳道生和陈炎武甚至是宁缺自己，都是其中的幸运儿之一。

    陈炎武的《大焚天炎神秘术显化战铠》和柳道生的《虚化成空燃血凝剑道》都是近古接近远古时期的功法残篇，像宁缺的《生死天君大无量济世光明长生经》这么完整的，流传自最初太古时代直指生死大道成就仙人的功法，整个修仙世界都找不到多少了。

    时代越久远的功法秘术，修炼条件愈发苛刻或者奇怪，宁缺的修炼不用借助灵气，只要救治病人就可以晋级，这谁能想象的到？而且他甚至怀疑自己能修炼成功还是最开始那颗滴血认主神秘青珠的特殊作用，谁能保证没了那颗珠子，他能修炼成功？

    所以，能完全修炼成功这些具有唯一性的《大焚天炎神秘术显化战铠》和《虚化成空燃血凝剑道》可见这两人是有多么幸运，说是天子骄子都不为过。

    有多少人得到久远以前的无敌功法而不能修炼，这种痛苦，就像是久行在沙漠中的旅人看着眼前的水源却触碰不到？眼睁睁的存放起来，可望而不可及。

    ......

    一旦让柳道生逃出安云山坊市范围，以陈炎武的速度和炎晶铠甲的灵气消耗程度也没办法在追了，他自己明显也知道这一点，到时候出了精神印记的范围之内，这个仇敌就真的插翅飞天了。

    “柳道生，你不是想要杀我吗？怎么现在却在逃跑？凭你的实力估计这辈子都不可能超越我。”

    “咳咳！”柳道生大口咳血，不复刚才的意气风发和儒雅，头顶发冠掉落，披头散发的样子和刚才真是天壤之别！

    “君子报仇，十年不晚！我都已经等了三年了，在等十年也等的起，陈炎武！你的项上人头先寄存在你的脖子上，等我回来一定会取走！后会有期！”

    “你跑不了！大焚天炎神秘法，炎龙神拳！”陈炎武一声怒吼，倾尽全力把炎晶铠甲上的灵力全部汇入拳印之中，红色的火焰顷刻间变成了紫色的天火，天火蔓延的速度超越了柳道生逃跑的速度，要看就要击中！

    “最后的绝招，拼命了！”这恐怖的火焰无物不燃，就连空气都被烧开，灼热的温度让人满头大汗，宁缺都感觉到难以忍受。

    “虚化成空！”柳道生的身体直接化作虚无，让天火从身体边上烧过。

    不知过了多久。

    “哎！住手吧，打了这么久，气也该消了！”安云山坊市最高处，一道苍老的声音传来，同时一股威压压的周围修士喘不过气来！

    “安云老祖？”

    这两个生死打斗的人俱都灵气耗损完毕，虚弱无力的躺倒在地上，脸上一片惨笑。

    山的高处，云层中忽然凝聚出一个高大的人影吸引了所有人的瞩目，他就像天地间的唯一一样不可忽视，引起他人不由自主的关注他。

    一身的白色，白色的衣袍，白色的头发胡子和眉毛，整个人一尘不染洁白无暇，他就是大江国七大高手之一散修安云老祖！

    其他六大高手分别是五个修仙门派的掌教至尊，和大江国皇室的老祖宗。这些人要么就是常年闭关修炼，要么只在自己掌控的地盘上活动，很少被人们看到，活跃在修士眼中的只有安云老祖这一人！

    “安云老祖！这里谁都看见了，并不是我要冒犯您老人家的威严，而是这个柳道生无缘无故先出手伤人，我只是被动反击一下！”

    陈炎武强撑起身体，为自己开脱罪名，他可不想死的不明不白，还有大把的人生没有享受过呢。

    柳道生面如死灰，不做任何辩解，他也知道解释没有意义，干脆闭目等死。

    “我不管你们有什么恩怨情仇，也不管你们是谁先动的手，你们两个都是有大福源的修士，还不能窝囊的死在这里！”安云老祖看了两人一眼，又把声音传遍整个坊市中！

    “昆泯江边围绕的十一个国家，就我们大江国最为弱小只有七个金丹，边上的大赵国、大胡国、大列国的金丹修为高手足足有十个，他们对我们虎视眈眈不是一两天了，最近三国开始调兵遣将，想要围攻江国！在这节骨眼上不能因为内斗损失任何一个有用的修士，尤其是像你们两个得到近古或者远古时期秘法的高手！”

    “皮之不存，毛将焉附？以后我不管你们，但现在一个个都给我留着有用之身，浴血杀敌，以不变应万变，静候敌国来袭！”