
    “好狂妄的对联，药医尽世间的必死病？”有一个人把这里的情况传了出去，顿时整个坊市都知道了这个角落里有这么家医馆！

    有一个因为好奇走进医馆的人四处看了一眼，发现这里除了一个柜台和一把椅子之外什么都没有，没有想象中的药柜，没有闻到任何药香，墙上也没有装饰品。liudianxing.com

    总而言之，什么都没有，只有一个英俊绝伦，气质非凡的人坐在椅子上微笑的看着他，“道友是想要治病，还是疗伤？”

    “我没病，就进来看看，看看！”这人讪讪一笑，赶紧退了出去，门外一群人俱都围上了他，打听里面的情况。

    又是半天，还是没有人肯进来让宁缺医治，显然是不相信他的医术能有对联上说的这么神。小伤自己吃点药就能好转，重伤还是要找信得过有名气的神医。

    而宁缺默默无闻，说白了就是怕医出事情来！

    ......

    就在他想要关门休息的时候，远处快速赶来一群人，其中有两个扶着中间那个方面大耳，浓眉大眼的修士大喊道：“里面的药师别关门，先把我大哥医治好！快！”

    宁缺赶紧迎了上去，脸色也变得严肃起来，“先把他平稳放下，你们散开点！”

    这个被扶过来的人浑身是血，奄奄一息，进气多出气少，在晚一点恐怕命都保不住了，还时不时的从嘴里吐两口血，明显伤的不轻！

    扶着的两人听闻，小心翼翼的把受伤人士放在地上，又缓缓退后，还不忘让跟过来看热闹的这群修士也退开！

    宁缺蹲在受伤修士的身前，撕开他的衣服，从储物袋里拿出一包银针展开，捏出其中一根直接刺在神门上，生命灵力经过银针不停的传递进去，一边旋转银针，一边查看他的身体！

    这人受得伤绝对是和别人斗法打出来的，体内有一股不属于他自己的力量乱窜乱跳，把经脉穴位折腾的七零八落，右肺部被一剑穿透，还在往外冒着鲜血。，加上右手手筋都被挑断了，这种伤势一般人直接就挂了！

    就凭他自己练气期修为，没有一个神医救治，即使挺过来这辈子也算废了，还好他遇到了命中贵人！

    “你们这些人，都往后靠点，我用法术的这时间段不能有任何打扰，一旦打扰了导致救人失败，人虽然不会死，但这辈子就躺床上过吧！”宁缺很严肃的嘱咐道。

    “是，是，是！药师你可一定要尽力啊，我大哥不能出事啊！”边上两人点头，一脸担忧，同时也招呼四周围观群众赶紧退开！

    宁缺平复一下呼吸，只见他双手一抖，拿出来的那个包里的银针一根根被扎在受伤人士的周身大穴，速度快到目不暇接，让人反应不过来！

    围观者中还是炼体阶段的人必须要灵力流转双眼，才能看清楚宁缺的动作，练气期都要全神贯注的观看，才能跟上！

    宁缺的手速实在太快了，拿针，刺穴，旋转就跟弹琴一样，整个过程都是行云流水一气呵成。

    银针扎完后，就像是弹完琴曲，沉醉其中的修士纷纷转醒，一个个目瞪口呆。

    宁缺可管不了他们，他自己累的不行，手上动作也不停下，捏住针尾针灸行气法不断的给地上这人补气，生命灵力源源不绝输送进他体内疗伤！

    整整十多分钟，宁缺长长的舒了一口气，半坐在地上，受伤人士的伤是差不多了，只有经脉穴位不是一时半会儿能治好的！

    “药师，我大哥怎么样了！”两人见宁缺停下，连忙问道。

    “已经没有大碍，修养几天就可以了！一定要记住，这几天内都不可以动用灵力，要不然全身筋脉尽断可别怪我没提醒你们！回去吧！”宁缺摆摆手，想要送客！

    “那药师，不知道这个治疗费用该怎么算？”

    “走吧！门口对联上有写，我救人看缘分，你找到了我这里，还能信任我把病人交给我，那就是有缘人，不收费！”宁缺无力的解释道。

    从地上站起来，有一股强大的神秘力量涌现，马上就要冲破炼体期和练气期的壁障和瓶颈，这么要紧的关头，他可没空陪这些人瞎扯淡！

    走进房屋关上门，坐在椅子上直接开始调息，要晋级练气！

    坊市的房屋都有法阵守护，一般人根本破不进来，也就没有人打扰他！

    ......

    门外。

    “快看，雷南山动了！”一人惊呼道。

    “假的吧！伤成这样不仅救好了还能醒过来？”他这话一出，顿时引起看守的二人怒目而视！

    “真醒了！我的天呐，这医术也太神了！”

    “是啊！难怪敢放出狂言，药医必死病！这离鬼门关只有一步之遥的人都能在这么短的时间内救好，太厉害了！”

    在围观群众议论纷纷中。倒在地上的浓眉大眼修士雷南山，缓缓睁开眼睛，又摸摸脑袋，终于想起自己刚刚昏迷意识却清醒时，听到的一切！

    他一个巴掌拍在两个小弟的头上，又对着宁缺的房屋深深鞠了一躬。

    “感谢药师救命之恩，大恩大德无以为报，以后在安云山坊市中，只要招呼一声，我雷南山愿意为您做任何事情！”

    慢慢的，这些看热闹的修士都散去，把宁缺的神奇医术传了出去！

    ......

    冰凉的气息在身体中扩散开来，转化成精纯能量融入四肢百骸，宁缺双手摆出一个手印，引动体内生死灵力和这股从冥冥中传来的力量融合！

    小小的房屋里，平白无故的吹起大风！

    宁缺身体轻轻颤抖，这股力量非常强大，让他的身体出现了非常强烈的快感，还好他的意志坚韧不拔，不为所动，强行忍住！

    随着两股力量的融合，宁缺体内的生死灵力以自己能感觉到的速度疯狂增加，这次出现的特殊力量比前面几次治好其他人都要庞大许多，几乎是他们总和的几倍有余，绝对能让他成功晋级练气！

    “是时候冲开瓶颈了！”

    宁缺眼睛蓦然睁开，手印结的更加快速，十指紧紧相扣，体内的生死灵力像是冲破了什么，让他整个人围绕在灵气漩涡中！

    “成功了！”

    身体一震，轻轻的吐了一口气，宁缺将心神沉入体内。

    炼体期虽然也有灵力波动，但那都是流转在经脉中的！而练气期是直接在丹田气海中凝聚成一团灵气，可以随时调用！

    这也就代表宁缺可以医治更多的病人，让自己的修为提升的更加迅速，这是一个良性循环！

    ......

    清晨。

    宁缺伸了一个懒腰，从椅子上站起来，感受了一下自己的练气期修为，上前打开房屋的大门走了出去。

    “出来了，仙医出来了！”

    门外竟然站着一群人等候他，看见他开门，一个个都激动了起来。

    “仙医，您来看看我这伤能不能治？前段时间强行突破，导致我的经脉严重受损，到现在还没恢复过来，再不能治好，我就错过最佳的突破时间了！”

    “药师，我因为服用过多的丹药，导致体内丹毒郁结，能清理干净吗？”

    “都让开，都让开！”一个看上去勇猛无比的大汉走了过来，“药师，我的丹田气海因为和敌人生死战时过度使用灵气而有些损伤，这伤势可比昨天雷南山那轻多了，你可以一定要把我医治好啊！”

    这些人乱糟糟的闹成一团，你一言我一语使得场面有些混乱，宁缺看了一圈，并没有发现特别严重的病症。

    “大家先别急，都排好队一个个来，救死扶伤本就是我的分内之事，只要我还在这就不会落下任何一人，你们这样乱哄哄的，我该怎么治疗？”

    这么多的人形大药摆在面前，一眼看去不下十多个，宁缺已经迫不及待了。

    “大家赶紧排好队，谁敢不遵守药师的规定，我就教他如何做人！”勇猛大汉整个人往那一站，立刻就让这群人老实下来，这里十多人中属他修为最高，有练气后期！

    “是啊，赶紧排队吧！药师要连续医治我们这么多人，不一个个慢慢来就算是真的仙医也吃不消啊！”

    十多人排好，走进了什么东西都没有的房子内！

    宁缺走向最前方那个人，挽起他的袖口，手指搭在经脉上，生命灵力流转一圈，一分钟不到，这人就感觉到神清气爽，伤痛不翼而飞，全身恢复了最佳状态！

    “好了，我的伤好了！仙医啊！”这人惊呼出声，运转了一下灵力，发现已经没有任何堵塞感。

    “敢问仙医，这治病治伤需要多少灵石？”

    其他人闻言，也都看了过来，虽然他们知道宁缺昨天有说过不收取任何费用，但天下哪有白吃的午餐？要是不说个代价出来谁都不踏实！

    “嗯……”宁缺沉吟一会，“既然如此，你们象征性的给一块两块灵石就行了，不要多给，要不然以后就别来我这看病了！”

    “药师真是妙手仁心啊！这种伤势随便找个会治病救人的都要付出沉重的代价，药师竟然只收一两块灵石！”

    “哪里哪里！诸位太客气了，我要灵石也没什么用，还不如你们自己留着呢！好了，下一个！”宁缺收下两块灵石，面带微笑的给下一位受伤人士治疗！

    没一会功夫，他就连续治疗了五个受伤或者本身就有病的修士，一点点特殊力量汇聚过来增长灵力，让他的修为爆发式增加！

    虽然治的快，但是治病救人本就是一件非常消耗精力的事情，连续五个人，宁缺也感觉自己需要休息一下。

    好在《生死天君大无量济世光明长生经》的生之灵力恢复速度极快，他救一个人以后停歇一下，就能马上开始下一个！

    一个时辰之后，原本十多个加上后来又进来的几个人都已经医治完毕，宁缺赶紧关上店门闭目打坐。

    这批病人的质量都不是很高，也没有很重的伤势，仅仅只让他达到练气初期的极限阶段！

    ......

    “轰！”

    剧烈的抖动，震醒了打坐中的宁缺。

    “怎么回事？有人敢在安云山坊市闹事？”

    安云山坊市是大江国最大的修仙者聚集地之一，他现在开医馆的地方仅仅只是微不足道的一小块区域，是炼体和练气期交换物资的地方，这种鞋小区域还有十多块！

    在往上走，那里才是真正的高手交易区，遍地的练气和筑基期修士，传闻开创这个坊市的是江国七大高手之一金丹期的安云老祖，坊市就是用他的名字命名的。

    安云老祖的名号就是招牌，敢在这里闹事的人基本上都已经死的差不多了，没想到今天竟然有人敢不给他面子大打出手不说，动静还搞这么大，刚刚那一声震动，这一片区域的人肯定都听到了！

    烈阳高照，天上没有一点云朵，万里晴空！

    “柳道生，你不要欺人太甚，真当我陈炎武怕了你不成？你想打可以，咱们找个地方好好较量一番！”就在宁缺租下屋子的不远处，一个满脸胡渣的粗犷汉子怒喝道。

    “陈炎武！没想到你这么能躲，今天还是给我发现了！三年前那一拳的账今天一定要和你算清楚，杀了你之后我就远走高飞，离开大江国。任由安云老祖手段通天，也对我无可奈何！死去吧！”另一头天空中，一个身穿白色儒服书生打扮的中年人柳道生飞在天上，满脸阴沉的说道。

    两人的修为实力以宁缺的眼光看来，俱都是筑基期顶峰的高手，白袍中年儒生柳道生显然更胜一筹，刚刚交手吃亏的显然是陈炎武！

    柳道生说完话，手掌微微抬起，掌心浮现一缕缕细小的青色剑气射上天空，剑气在天空中相互融合，片刻之后，竟然合成了一道数十丈长的巨大剑芒。

    锐利的剑气呼啸而过，把地面之上的房屋不断毁去。

    “柳道生，这是你逼我的，到时候安云老祖回来也怪不得我了！”陈炎武低沉的怒吼，庞大的灵气波动蔓延全身上下。

    PS：感谢别脱用撕打赏的100起点币

    先更为敬。一会出去拜年啦！祝大家新年发大财，红包收多点！