
    “里面的兄台误会了！在下只是在山里迷了路，所以顺着踪迹跟了过来！恰巧，不才正是一名行走天下的药师，可以为你疗伤治病！”宁缺在洞外说道！

    “药师？还想骗我，真当我张远空好欺负吗，你敢进来大不了鱼死网破！”随着声音落下，一个黑色长袍的人影走了出来！

    他是一个青年模样的人，长的还算俊郎，身上衣服有些破损，脸色极差！看到外面竟然是不认识的人先是一愣，又说道：“你是谁？”

    “一个路过的药师……”

    宁缺话还没说完，自称张远空的黑袍人已经发起进攻，他的手抬起，在腰间的储物袋中一掏，一柄泛着黑色光芒的长剑突兀的出现在手心！

    黑色长剑泛着浓郁的能量波动和锐利的光芒，上面还铭刻着一些奇异的纹路，竟是一件灵器法宝！

    数十米的距离一晃而过，快速冲到宁缺面前，剑尖吞吐灵气如毒蛇出洞一般，带起一抹黑色影子对着他的面门斩了过来！

    就凭这柄灵剑的锋利程度，要是真被斩中，估计连头带身体一起劈成两半！

    看着无缘无故出手的张远空，宁缺脚步一闪，差之毫厘的躲开当头一剑。

    剑气没有劈中人，却也划破了他的衣角，斩在地面的岩石上，出现一道细如丝线的裂缝！

    宁缺躲开一剑，不退反进，眨眼之间便靠近了张远空，并指成剑朝着他握剑的手腕点了过去！

    就在即将点中的刹那，张远空空闲的右手再次拿出了一柄灵器匕首，猛然削向他的两根手指！

    脸色微微一变，宁缺突然间收回手，摆出了一个怪异的印法，却是得自生死天君传承的一套降人不伤人的《生死截脉手》。

    这套手法生死天君创出来就是让人失去行动能力的特殊术法，有截住气血运行，灵气流转和神识攻击等等功效，只保留意识，让人乖乖的接受治疗！

    张远空看出了不对劲，手中的灵器匕首电射而出，整个人也猛的踏步上前，灵剑又狠狠地劈了过来！

    波澜不惊，淡淡的望着那飞来的匕首和紧随而至的长剑，宁缺后脚一蹬地面岩石，借着反震力量拉近距离，奇怪姿势的手指散开，一把抓住匕首，反向往剑尖削去！

    “叮！”

    两柄灵器的对撞，顿时发出一声清脆的鸣叫，两人都被巨大的力道震退了好几步！

    “再来！”张远空长剑刺出尖锐的破风声，再次扑了上来，看那架势不弄的他无力再战估计不会停下，只是他的手微微有些颤抖，显然力不从心了！

    “还真不信这个邪！给老子乖乖躺下接受治疗！”宁缺有些恼了。

    看着即将到来的灵剑，双手用青色的生命灵力护住用力一合，竟然空手接白刃，直接从张远空手里抢下了灵剑，又在他目瞪口呆之下上前截住了他全身灵力和气血！

    “哼！要杀要剐，悉听尊便！”张远空也是硬气，直接闭上双眼道：“不要以为现在打赢了我是你的功劳，我早已身受重伤，要不然能一剑劈死你！”

    “放狠话有用的话，你估计早已经天下无敌，飞升仙域！”宁缺嗤笑一声，把他的身体丢在地上，又把他身体翻过来背部朝上，脸按进泥土中，撕开他破烂的黑袍，端详起是什么伤势！

    闭上双眼，手贴在他的背部脊柱旁的经脉上，运起体内青色充满无限生机的生命灵力，探入张远空的体内。

    “你想干什么？要杀就杀，休要羞辱我！”张远空以为宁缺要折磨他一番然后杀死他，断断续续的从泥土里传出话语！

    “我是一个药师，不可能让自己眼前有任何一个病人或许受伤患者的存在！”宁缺淡淡的解释！

    “你的经脉因为强行运用灵力而有所损伤，腰部被砍了一刀没经过及时处理出现了腐烂的现象，是一种感染！”

    张远空沉默了，过了好一会才相信他是药师。

    “只要你治好我，可以在两柄灵器中选一把！”

    “不需要！”宁缺直接打断他的话，“身为未来的仙道第一药师，掌控生死的医者，必须要有一颗仁心！救济世人，普度众生，胸怀天下正是我发下的大宏愿！怎么可能会要你的灵器呢？这不是挟恩图报吗！”说道这里，他差点连自己都信了，一脸的神圣光辉！

    要是被凡人看到这一幕，估计又是低头就拜，把他当成仙人供起来！

    在利益至上，为了一颗丹药甚至灵石就会发生父子反目成仇，手足相残的修仙世界，竟然有这种只为他人而不为自己的修士？张远空震惊了！

    他就是因为暴露了这两柄祖传的灵器，才会被自己视为兄弟的人偷袭打伤，仓皇逃到这里，却没想到遇到一个如此品德高尚之人？

    想到这里，他不由为自己做法感到羞愧难当，“这位先生！请恕我以小人之心度君子之腹，今日之后，我张远空欠你一条命，只要你一句话，赴汤蹈火万死不辞，杀人放火，随便吩咐！你也随时可以把我这条烂命收回去！”

    他被彻头彻尾宁缺深深的折服了！

    样子自然是要做足的，宁缺呵呵一笑，“不必如此，身为医者，治病救人只是分内之事，用不着感谢我！”

    他也不嫌脏，直接坐在地上，生命灵力流过张远空感染的腰部和损伤的经脉穴位，所过之处立刻修复完成，不见丝毫受过伤的样子！

    “你的伤好了，可以站起来了！”

    张远空闻言，用手撑起身体站了起来，对着宁缺深深鞠躬，“感谢先生今日相救，敢问先生尊姓大名！”

    “我叫宁缺！是一名游行天下，治病救人的药师！”宁缺淡淡一笑道。

    随后又闭上眼睛细细感受着从冥冥之中流淌全身上下的那股神秘力量，从头到尾经过身体的每一个部位，让他的修为直接达到了炼体期的极限阶段，再治疗一两人病人就能晋级练气期！

    ......

    “不必多礼！”宁缺微笑着说道，同时上阻止他行如此大礼，把自己成功塑造成一个治病救人，不求回报，妙手丹心的医者！

    此时的他在张远空心目中的地位无限拔高，到了无与伦比的地步，张远空一脸的感激淋涕与羞愧！

    “宁药师！修仙世界中还是自私自利之人居多，你心地如此善良，以后一定会吃亏的！对于心思不纯之辈，还是不要施以援手为好！”

    “无妨，我的职责便是济世救人，只要有伤者出现在我面前，那是一点要救的！至于救好之后，他人是否以德报怨，那就不在我的考虑范围之内了！是正是邪，在我心里都是一样的，只要受伤生病，那就是病人！”

    每一个受伤患者，对于宁缺来说都是人形大药，摆在面前岂有不吃之理？

    ......

    在张远空感恩戴德的眼神中，宁缺走了，在走之前，他还问张远空拿了一副大江国修仙势力分布图的玉简，虽然不是很完整，但也聊胜于无！

    两人告别之后，宁缺直接向朝着地图上标注的大江国最大的修仙者交易市场，安云山坊市行去。

    路途距离这里并不是很遥远，全程也就几十公里！

    跳上树枝一路飞驰，大约一个时辰左右，安云山就已经遥遥在望。

    坊市建立在安云山山顶上，整座山的顶部就想是被人用大法力硬生生削平了，其上的建筑也是鳞次栉比，排列组合成一套不知有什么功效的法阵！

    走上山顶，沿着青石板铺成的街道行走，旁边两侧都是用一些巨大的石块打造成的房屋，也有一些是直接掏空了山体，装饰撑房屋的样子！

    逐渐走近，就看到一个个房屋全是修仙者开成的店铺，里面摆放着各种乱七八糟的灵器或者丹药之类的物品，也有来来往往的修士不停进出，挑选自己中意的东西！

    更远处，是一些租不起店铺只能摆摊的人，喧嚣的叫卖声不绝于耳！

    宁缺走在人群之中看了一眼，发现这里的人大多数都是练气期修为，炼体期的人也有一部分，却也不算多！

    “看来要赶紧晋级了，实力才是王道！”眼睛四处看了看摆在摊位上的一些不知什么灵兽的皮毛，骨骼，药材等！走过长长的街道，发现这里一家类似医馆药店的铺子都没有！

    “要不要拿几块灵石租个店铺，开个小药店，这样就会源源不断的修士进来送修为，我也可以快速成长？”

    宁缺脑海中冒出这么一个想法，顿时收不回去！

    “嘿，正宗的五百年灵参，是炼丹炼药，增加修为最好的药材，只要五块灵石，走过路过不要错过！”

    “灵兽青云虎一整张完整的皮毛，做成法袍绝对好看，只要三块灵石啦！”

    宁缺顺着叫卖声看去，有些好笑的摇摇头，刚刚差点就信了这几个摊主的鬼话！

    五百年灵参他一眼就辨认出来，只不过是百年左右老山参，这种大路货色随便找个深山老林一钻就能发现几株。

    而青云虎这种灵兽只有练气极限的修士才能杀死，这张皮毛估计是什么类似的老虎皮而已，一点灵气都没有，也就骗骗刚接触修仙的新人！

    “道友请留步，我这里的灵器碎片过来看看吧，都是出土自一些上古时期的仙人洞府，万一可以从中得到一些仙道传承呢？”

    叫住宁缺的摊位上，一名猥琐老头仿佛在干见不得人的事，偷偷摸摸的说道，一脸的神秘，像是真有了不得的仙道宝贝一样。

    宁缺一扫眼，立刻就看出这些个所谓的上古碎片都是最近才打破的破铜烂铁，只是沾染了一点灰尘就拿出来叫卖了。

    无语的摇头，他花了大半个时辰把着整个坊市走了一遍，直接走向更高处那些摆放着店铺出租字样的店铺内！

    “这位道友，你想要租店铺？”站在里面负责收取灵石的一个练气期高手随意问道！

    “是的，我想要租一间店铺，不知道这灵石该怎么算？”宁缺问道，如果太多那就算了，摆个摊位也可以！

    “店铺一天五块灵石，可以一天天的付账，如果你想租久一点，还可以有优惠！”

    当时得到生死天君传承的时候，他还拿到了四个储物袋，从里面得到了一些丹药符箓和几十块灵石，按照五块灵石一天的，那么至少可以租十天！

    随手拿出五十块灵石交给这人后，宁缺得到了一块打开店铺的玉简向外走去，灵石对于别人来说很有用，但是对他而言，除了能当成货币购买东西之外没有其他作用了，修炼不需要靠着灵气，只要有“人形大药”！

    在一处人比较少的角落里打开店门，宁缺查看了一下里面的情况，空空如也，只有一个柜台和一张椅子。

    宁缺并不在意，拿出早已经准备好的纸笔铺开，龙飞凤舞般写了一副对联！

    银针刺开云千里，妙药驱散雾万重！

    看了看，他觉得不是很满意，没有写出他高超的医术的感觉，于是他把这副毁去提笔又写了一副！

    上联：医尽人间必死病！

    下联：针渡世间有缘人！

    横批：悬壶济世！

    满意的点点头，一般医者都不会说出这种狂妄至极的话，都是只医不死病，而宁缺反其道而行，他偏偏要写上医必死病！这样不仅写出了自己超凡的医术，更是能吸引一些生患绝症的病人过来！

    当然，他这并不是在开玩笑，凡人到练气这一层次的病症，他不可能会医不好，等修为高深以后，只要死亡没有到达七天，魂魄没有被魂魄大世界吸走，他都有办法救回来！

    《生死天君大无量济世光明长生经》中的起死回生术和大回魂咒法可不是开玩笑的，这可是涉及到真正生死大道的无上妙法！

    ......

    这一天，除了宁缺自己之外，没有人知道安云山坊市一个无人的角落里开起了一家这么一家医馆！

    直到第二天后……

    PS：两章更新太麻烦，以后都二合一，字数不会少的都是4000