
    修为卡在瓶颈上久久不能晋升的，金针渡劫法完全可以帮助他们晋级突破。liudianxing.com起死回生术生死人肉白骨的功效要是被人知道，他不是被抽魂炼魄就是被奉为上宾，趋之若鹜。

    还有大回魂术，这个能让没有消散或者进入魂魄大世界的魂魄回归身体，从而复活的终极秘术！

    现在的宁缺完全把回门派这件事情抛在了脑后，一心一意的想接触到更高一层次的病人。门派有能让他快速晋级的法门？就算门派里有受伤的修仙者，他回去之后又能怎么样，被门规束缚还是自己一个人自由自在来的美妙！

    起身清理了一下手上的血迹，他已经迫不及待的要游行整个修仙世界了。

    “仙师！仙师！求你救救我家小姐！”车夫林伯看见宁缺施展这么神奇的法术，立刻拉着他的手不放，苦苦哀求！

    这时，下了马车那莲花般的女子在丫鬟的搀扶下走过来对着宁缺盈盈一拜，脸色更加苍白了几分，已经见不到一点血色！

    “小女子江锦绣，见过仙师，恳请仙师为我看看，我这病还能不能治好？”扶着她的丫鬟也一脸激动，如果修仙中人都说治不好，那基本上可以判死刑了！

    “江锦绣？这名字可不像一般富贵人家取出来的。”宁缺沉吟一番，还是点头答应下来，修为境界比一切都重要。

    这女子的面色上看去，只是脸色苍白了一点，没有其他异常，只有身躯软弱无力。

    “请小姐移步座驾，容我为你细细把脉！”宁缺让丫鬟扶着江锦绣上了马车，自己也跟了上去，车夫林伯小心翼翼的看着围着一圈不愿离去的平民百姓！

    车上的空间不大，但容下他们三个绰绰有余，小小的车厢内有一股如麝兰般馥郁的香气铺面而来，江锦绣气若幽兰道：“仙师，请坐！”

    “当不得仙师之称，在下姓宁，单名一个缺字！只是行走在漫漫仙路上下求索的一个小小修士！”

    宁缺坐下后拿起她递过来白的几乎透明一样的手，伸出三指搭在她寸关尺三脉上！柔和的青色灵力顺着经脉穴位探了进去。

    忽然之间，进入的灵力遇到了一股冰寒至极的气息，两股力量接触在一起竟然相互抵消，这股逼人的寒气竟然不弱于他练体时期的生死灵力！

    宁缺有些震惊，这到底是什么体质，怎会这般恐怖的寒气蛰伏在体内？要知道他的《生死天君大无量济世光明长生经》修炼出来的灵力可以称得上是修仙世界最强灵力之一！

    最关键的是这种恐怖的寒气竟然没有把江锦绣给活活冻死，还让她顽强的生存下来，可以想象一下她的意志力到底有多强大！

    “江小姐这病情是从什么时候开始的？”宁缺一边用灵力抵消寒流，一边问道。到底还是他的生死灵力占了上风，僵持片刻后，寒流逐渐缩了回去。

    江锦绣脸上出现一抹红润血气，整个人都精神了许多，她犹豫一会道：“宁先生可以叫我本名锦绣，我这病是从娘胎里带出来的，当时母亲怀我的时候被歹人袭击，在一片冰天雪地中仓皇逃窜，不小心冻着了！”

    她顿了顿，“是我母亲去世前告诉我的！”

    “请恕我冒昧，锦绣姑娘的生辰八字可否告知？不说也可以，在下已经确定你的病情了！”宁缺道。

    “宁先生问我家小姐生辰八字，不会是看上我家小姐吧？”古灵精怪的丫鬟见自家主人有所好转，登时恢复了本性！

    “小桃，不可胡言乱语！”江锦绣偷偷看了宁缺一眼，见他没有见怪的样子舒了一口气，“先生，我是辛未年，已亥月，癸巳日，辛酉时出生的，这和我的病有关系吗？”

    “八字纯阴，果然如此！”宁缺点头了然于胸，这种体质在生死天君传承中也有说道过。

    江锦绣不仅先天上八字纯阴，更是在肚子里就被寒冬腊月寒气侵袭，再加上袭击她母亲的人也是一个使用阴寒灵力的修仙者，天时地利人和三者合一，又有一些特殊因素在里面，造成了她这亿万人中都不一定会有绝世体质“玄阴寒脉”！

    这玄阴寒脉对于修仙者来说简直就是天降福缘，修炼阴寒属性的仙道秘法就跟开了挂一样，能飞上天！

    但对于接触不到修仙者的凡人来说就是一道催命符，会在她桃李年华，也就是二十岁左右爆发，到时候方圆几里地彻底成为寒冰绝域，飞鸟不进！

    “锦绣姑娘辛未年出生，到现在应该有一十九个年头了！”宁缺说着，竟然少见的开起了玩笑，“我这里有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你想听哪一个？”

    “从坏消息开始听起吧，再听好消息可以冲淡坏消息带来的负面情绪！”江锦绣微笑道。

    “坏消息就是在你二十岁的时候，就会嘣的一声炸成雪花，把在你身旁的亲朋好友全部冻成冰雕，几十年内都不会融化！”

    宁缺这话一出，当场吓的她微微有些红润的脸又变成了雪白，丫鬟小桃急得眼泪都要掉出来了，抓住他的手使劲摇晃，“先生你可要救救我家小姐啊！”

    “小桃，不要慌张！先生，应该可以说好消息了！”江锦绣的定力很不错，闻言之后并没有急迫，仅仅只是脸色白了一点，眉宇间也没有任何担忧之色，也不知是不是早已经看破生死！

    “好消息就是，如果锦绣姑娘能够找到一个修仙者门派或者国度加入其中，不仅会让你每天正午和午夜在体内爆发的寒流彻底的平息，还会让他们把你当成宝贝供养起来，修为境界飞速提升，若干年后，成为一方修仙霸主、仙子，门派中的定海神针！”

    这完全不是不是在开玩笑，造化玉蝶中有过记载，仙域天帝一生中有过四个最佩服的女性生命体，两个是人类，两个是非人类！

    第一个收入后宫，就是武道大世界女帝的母亲，仙域母仪天下的皇后，这个在天帝消失的时候，把整个仙域大世界事务管理的井井有条的女人！

    第二个就是万妖大世界的万妖之祖鲲鹏，当年在虚空生物纵横肆虐的虚空海中打了一场，把她视为知己，而鲲鹏也从此追随天帝，心甘情愿当了坐骑，甚至在几万年前生下小鲲鹏后追进了时空长河中，至今生死未卜！

    第三个就是虫族大世界的母巢之皇，这个掌管着整个大世界一举一动，整个世界只有她一个意志的恐怖存在。

    如果说从时空长河流淌以来虚空中一切世界的最强者是仙域天帝，最强大的文明世界还无法确定，那么杀戮与毁灭最多的绝对是虫族。

    虫族到底吞噬了多少世界？没有生物会知道。虚空中每一秒都有无穷世界诞生，每一秒都有无尽世界被毁灭，那么这些被毁灭的世界中大约有万分之一甚至千分之一是掌控虫族意志的母巢之皇下达的命令！

    第四个比较佩服就是冰霜大世界的冰霜女皇，当时她还是五级生命体时，自己所处的中型世界被其他中型世界攻破了。

    她默默的蛰伏起来，以难以想象的速度晋级成七级生命体，把所有入侵者全部冰冻。至今，那些被冻住的人还在冰霜大世界万里冰层之下供人参观！

    虽然后来冰霜大世界也被仙域大世界入侵过，甚至世界意志都被帝师太傅吼散，但也不妨碍天帝敬佩她！

    而关键点在于冰霜女皇就是这种亿万人中都不会诞生一个的特殊体质――玄阴寒脉！

    ......

    “去当修仙者吗！”江锦绣喃喃自语，陷入沉默中。

    宁缺闭上眼，刚刚他驱散一点寒气，竟然也有一缕细细的清流流过身体，让修为又精进了一分，原来没有医治好，但只要你去医治过，就会得到回报！

    “宁先生接下来要去哪里？”小桃歪着头问道。

    “居无定所，四海为家！哪里有病人，就去哪里！我的愿望是天下苍生再也没有病痛折磨，能够安详度过此生！”宁缺睁眼说瞎话的能力越来越强。

    先把大话吹出来，把自己塑造成一个兼济天下、博爱众生的真正医者，其他的以后再说！

    他这话顿时引得车厢内两女眼中大放异彩，眼冒金星，似乎沉浸在宁缺描绘的美好中一样！

    “宁缺先生既然无事，不知可否陪同我们一起前往大江国王城？”江锦绣期待的问道。

    他们脚下这片土地就是一个叫做大江国的国土境内，大江国有五大修仙门派占山为王，其余小门派分散四方，而皇室中人据传闻也是修仙者，最重要的是皇家姓江，而江锦绣这个名字取的是江山锦绣，这不得不让宁缺产生怀疑！

    也有一点，如果她是皇室中人，怎么身边没有个像样的护卫？只有一个小丫鬟和管家车夫？而她本人这么好的修炼体质绝对是当成宝贝养起来，还在外面奔波差点死掉？

    应该是所谓的皇家争斗之类的龌蹉，宁缺不想惹上这些无意义的麻烦，还是拒绝了与他们同行的提议。

    ......

    大泯江，是整个大江国第一大江河，几乎是这个国度的命脉所在，孕育着江南江北不计其数的人口。源头是别的国家那边过来的，流向江国下方的其他国度！

    单单在大江国境内，它的长度就有五千多公里，在国家地图上从前到后的贯穿，分割成两半！广阔、宽阔、滔滔不绝就是最真实的写照。

    水流湍急，波涛汹涌的江面上有一条小船在上面行驶着。

    船头上，站着一个英俊少年模样的人，他有一股悲天悯人的气质，仔细看去又有博爱众生的胸怀，正是和江锦绣主仆三人分开几日后的宁缺！

    自从和他们分开后，宁缺就徒步行走，一路北上，来到这条大江上，用了一点银子在江边渔村里换了一条船准备渡河！

    在玄门剑派看到的大江国介绍中好像有说过，江北不远处有一座灵山，是附近最大的修仙者聚集地，也是他们交易换取物资的重要场所，所以宁缺就想去那里打响自己的名气，让整个国度的修仙者病人都知道有这么一位治病救人的绝世神医！

    小船换换靠岸，搁浅在一处沙滩上，宁缺下了船，整理一下衣服走上。

    也许是船只被水中的浪花冲到了下游，他感觉自己在山林里迷路了。

    此时天色已晚，阴沉的小树林里升起篝火，驱散一点湿气，宁缺背靠大树，安静的修炼起来！

    整整过了一夜，他的生死灵力在不断修炼中就增加了一丝一毫，果然如同介绍那样，《生死天君大无量济世光明长生经》的进阶想要靠单独修炼几乎不可能，只有不停的在生老病死中徘徊，才是晋级的最佳途径！

    天空逐渐放亮，宁缺辨认了一下方向，继续向北前行，荒郊野岭的连条道路都没有，全靠自己劈开拦路的藤蔓！

    走了半天，终于出现了一点人生存过的痕迹，在一颗歪脖子树的树干下，他发现了一堆材火烧过留下的灰烬，仔细一看并没有被山间浓重的湿气弄湿，应该是没多久前留下的，树下还有一块干净的石头，只能坐下一个人！

    荒山野岭，这不是附近村落的猎人就是武艺高强的武林甚至修仙中人，顺着踪迹，宁缺一路跟了上去。

    渐渐的，前方踪迹越来越明显，一些草木上还沾染了鲜红的血色，让他再次推断出这人恐怕身上有伤！

    “真是天助我也！荒山老林里都能遇到病人？”没什么能比的上修为提升更让人高兴的！

    宁缺快步追了上去，又是半天后，在不远处一个山洞中发现了这个受伤的人！

    “什么人？”洞里传来一声暴喝，“鬼鬼祟祟跟在身后，不就是想要我张远空的命吗？还不现身？”