
    陈老头惨笑的看着青色圆球不停地滚远，眼睛模糊逐渐失去光明！

    骨碌骨碌滚动的球体撞到一只脚停了下来，被一只洁白修长的手捡起。

    “在山间老林里打个酱油，都有机缘自动送上门来，我的福缘到底有多深厚？”宁缺自言自语一声，走到两人身边爽快的补上一刀，省的他们突然诈尸给自己来一记，他的小身板可经不起炼气期高手的打击！

    从四个已经死亡的人身上搜出四个储物袋，把里面的东西全部倒出来，首先看见的是几十块乳白色的玉石，应该就是修仙世界的能量凝结物“灵石”！还有几张不知功效的符箓，几瓶上面写着凝气丹的丹药！

    宁缺把灵石、丹药、符箓全部收好，其他如法宝一类能明显辨认出身份象征的东西全部丢弃，处理干净之后，收拾了一下自己留下的痕迹，加快速度远离了这里！

    在他走后不久，天空中就降下一道流光，一个青年摸样的人看见这里的情况脸色大变，眼睛通红。

    ......

    身轻如燕的狂奔了三个时辰，直到天空快要放亮，宁缺才在一处山洞中停了下来，找了一块干净的石头坐下休息，拿出这个能让四人反目成仇的宝贝仔细观看！

    这是一个青色圆球状物体，大约有人的眼睛般大小，擦去上面的污垢，露出晶莹剔透的珠身。珠子内部还有青色水流一般的东西缓缓流动，异常美丽，握在手中还有一股暖流传进身体，让人精神为之一振！

    “这什么东西？”宁缺摩挲着光滑的表面，看不出个所以然。

    “莫非要滴血认主才能看出来？”好像这种世界最吃这一套，基本上特殊法宝都要经过滴血认主这一程序才能发出威能。

    咬破大拇指，把鲜血涂抹上去，十指连心，手指上的鲜血几乎等同于心头血，应该不会出现差错！

    果不其然，青色珠子轻微震动，把鲜血全部吸收进去，绽放出一缕耀眼的青光，照在宁缺面门上！

    青色光芒越来越亮，直接融入他的身体，让他产生一种泡在温泉里的感觉，全身泛起勃勃生机，像是雕琢出一块绝世美玉！

    ......

    《生死天君大无量济世光明长生经》一段忽然之间出现在宁缺识海中的功法，创造者是一位在不知道多少万年太古时代就飞升仙域大世界的太古仙人，主修生死大道。

    生死天君飞升之际，匆匆忙忙把自己的传承留在修仙世界一个秘境中。就在前一段时间秘境抵挡不住岁月的侵蚀，露出的一点玄机气息被人感应到，有四个人结伴同行闯入其中，拿出了这枚珠子，让传承重见天日！

    他创造的这卷经文完美的诠释了人的一生会经历生老病死四大痛苦，以救济天下，普度众生为己任，体悟生死之间的相互交融，领悟法则之力成就仙人！

    里面不仅有完整修炼功法和各种境界详解，更包含了许多治病救人的法术和炼丹术以及数千张丹方，传承非常完整！

    从头到尾看了一遍，发现这篇秘法有一个奇怪的地方，那就是想要修炼有所成就，必须要做那救死扶伤、医者仁心的药师，不去救人，那这辈子都别想有丝毫寸进！而且里面一个对敌的法术都没有，全部都是有关医药方面的见解！

    宁缺面色古怪，一路走来轮回多次到底杀了多少人？恐怕数都数不清了！杀人放火眉头都不会皱一下，可是叫他医病救人？这显然是不可能的。

    只可惜了这么一篇直指生死大道的无上法诀，白白浪费在他手里。

    轻轻一叹，虽然不能修炼法诀，但是里面的炼丹术还是可以借鉴一下的，只是过了这么久，记载的药材是不是灭绝了，还存不存在都是一个问题！

    坐在洞口，面向天边刚升起的太阳，宁缺呼吸吐纳修炼一番，吸了一缕朝阳紫气，修为自然而然的进入练体中期！

    生死天君的传承没有用，但那颗珠子融合后也让他的体质产生了一种微妙的变化，生命力比同阶的修士强了数倍还多！

    感受到阳光照射，他拍了拍衣服，站起来离开此地。

    一路上慢悠悠的走，并不着急回门派！三天后，宁缺走上了宽敞的官道，沿着官道进入一个名叫邺城大城市中！

    找了一家人来人往的客栈，坐在靠窗的二楼角落吃饭菜，听着楼下大堂中说书人天南地北的调侃。

    说书人口才不错，吸引着一二楼所有人的倾听。各种江湖趣闻，武林门派从他嘴里的非常令人向往。不要以为修仙世界就没有江湖武林，只不过修仙中人很少在凡人眼中露面，所以传闻很少！

    “好！再来一个！”有一个食客大喊道，并没有听过瘾。

    说书人呵呵一笑，“那行，我再讲一个传闻中那帮神秘的仙人趣闻，说的不好请各位多多包涵！”

    “话说，在不知道多久以前，咱们的天地之间是一片混沌，有一位伟大的天帝陛下开天辟地，定地火风水，衍阴阳五行，分生死轮回......”

    ......

    “轰！”

    随着他娓娓道来，一点灵光在宁缺脑海中炸响，接下来说书人说的什么，他都没有听进去，嘴里喃喃自语，像是进入了某种领悟状态。

    “天地一片混沌，定地火风水，衍阴阳五行，分生死轮回？”

    他手一划，直接在手掌心开出了一个混沌世界，自从在巫师大世界觉醒这个天赋后，不管何时何地，是否转世身，只要是他本人，就能打开混沌！

    “我有混沌世界，又学过五行大道《五帝神拳》，五行融合成阴阳二气，属性中除了风没有学习领悟过之外，连审判神雷都有所领悟，这些世界构成的基础法则属性我几乎都已经学个齐全，来到修仙世界又送了我一卷生死大道《生死天君大无量济世光明长生经》？这莫非真的是所谓的天意？”