
    “你们也可以逃出大江国，安心去修炼，没人会阻拦！”安云老祖缓慢说着，环视一圈，“总而言之，接下来的日子需要团结整个大江国的实力共同对抗，不允许有高手自相残杀的场面发生！”

    他眼中冷光闪过，“谁若不听劝告，直接抽魂炼魄，九幽冥火煅烧百年，魂飞魄散！”

    声音缓缓传来，安云老祖的身影已经消失不见，只留下面面相觑的一众高手和地上虚弱无力的柳道生、陈炎武。

    ......

    英雄总是在最后登场的，宁缺在其他修士疑惑的眼神中靠近这两人。

    “两位道友，在下是一名药师，如果不嫌弃，我可以稍微缓解一下你们二人的伤势与状态。”

    陈炎武闭上眼睛不说话，算是同意了宁缺的说法，柳道生微微点头道：“那就麻烦了！”

    “请两位道友放心，你们这样的伤势不算太严重，我保证不会让你们出现后遗症，安稳的治好！”

    陈炎武的伤比较轻，宁缺准备先治他的，伸出一只充满生机活力的手，按在他的身上，生命灵力顺着脉络流转全身。

    片刻后，陈炎武体表的外伤在众目睽睽之下全部愈合，惊的远处观看这里动静的一众筑基期练气期高手目瞪口呆！

    “这是什么医术？如此厉害？”

    “不知道，从未听闻过，也许和这两人一样，是得自秘境或是禁地的古代功法！”

    “又是一个得到传承的幸运儿之一吗？怎么最近这些人不停的冒泡？前段时间听说有人在自己家的祖宗祠堂里得到了古代传承！”

    “每逢大乱，都会有一些天之骄子应运而生，你刚没听到安云老祖说的话吗？昆泯江十一国要开战了，咱们大江国周围三个国家想要在开战之前灭了后方大江国这个不稳定因素，全力备战抵挡上游的几个国家！”

    宁缺的听力非常好，听到他们的对话后立刻就明白过来，这个在祖宗祠堂得到古代神秘功法的人，就是前段时间在荒山老林里遇见的那个被他折服的五体投地的张远空！

    当时他就有一种莫名其妙的感觉，也许就是古代功法相互吸引的缘故！

    心里念头转动，手上的治疗也没有停下，生命灵力形成一道道术法打在陈炎武身上，几个呼吸之后，陈炎武损耗殆尽的大焚天炎神灵力竟然奇迹般的全部恢复，完全回到了开战之前的最佳状态！

    这就是宁缺《生死天君大无量济世光明长生经》中的另一个治病救人法术《万物回春术》，效果是让疲劳或者灵气损耗过度，气血衰败，神识枯竭的人恢复最佳状态。

    不只是人，万物回春的意思是天地间的一切生命体，也就是说其他动植物或者虚空生物只要能量、精神力耗尽都可以完美的恢复到没损耗以前，这简直就是续航神技！

    陈炎武睁开眼睛，粗犷的脸上震惊一闪而逝，他显然也明白这种神奇或者是奇迹般的术法到底意味着什么！

    这代表有宁缺在身边，他的《大焚天炎神秘术显化战铠》可以无限制的使用，随时和随地都能爆发出最强战斗力，不用担心灵气不足的情况发生！

    心里打定主意，这个药师万万不能得罪，一定要交好。沉思片刻后，“药师妙手回春，神奇医术令人佩服，我手上并没有可以支付医药费的东西，但我最近会一直在安云山坊市中，只要有事随时传话！”

    “陈道友客气，我叫宁缺！治病救人看的是缘分，出现在我面前的就是有缘人，不收取任何费用！”宁缺把老话搬了出来。

    陈炎武见此，也不愿多说什么，深深地看了还在地上躺着的柳道生一眼，然后头也不回的飞天遁走了！

    安云老祖离开这里，就一定有把握他们不会自相残杀起来，谁知道有什么手段忽然出现拍死他？所以不动手是最明智的选择！

    宁缺强忍着原地突破的那股冲动，调息一会后走向柳道生，准备替他疗伤！

    柳道生看陈炎武走后明显松了一口气，微笑着道：“那就先麻烦宁药师为我救治一番了！”

    他自己的伤势自己最清楚，外伤之类的也许这个药师宁缺有很好的治疗手段，甚至还有让人恢复灵力的秘法，但是比起陈炎武的小伤，他的伤势无疑要重了十倍以上！

    不说体内有一股炎神秘术战铠的特殊灵力热流涌动，不停灼烧经脉穴位，就是自己一直在用的燃血秘法损伤了根基也不是一般人能治好的！

    宁缺不知道他的想法，却也明白他的伤有多严重，摸了摸储物袋，从里面拿出一盒长短不一的银针。

    “柳道友，恕我冒昧了！”

    说着，把柳道生身上破烂的衣着全部扯去，双手快如闪电，抓起银针输入生命灵力不断扎在他身上，眨眼间周身穴道上就已经布满密密麻麻的摇晃的针头。

    “哼哼！”柳道生闷哼一声，皱起眉头强行忍住生命灵力和炎神火气在自己体内碰撞的痛苦，一口牙齿紧紧咬住。

    “这陈炎武道友的火法威力极强，必须要采取硬碰的手段！柳道友忍着点，请你放心，我一定会治好的！”

    宁缺小心翼翼行针，生命灵力从指尖一点点流逝！他现在仅仅只是练气期的小菜鸟，而这股火气是筑基留下的，所以要慢慢的消磨，不可操之过急，只是苦了柳道生，被这两股力量折磨的欲仙欲死欲罢不能！

    整整一炷香的时间，总算是完全祛除了炎神秘术的火气，开始下一步治疗经脉穴位！

    宁缺却不知道他做到这一点会让柳道生有多震惊，《虚化成空燃血凝剑道》在近古也是远近闻名的无上秘法之一，他的剑气在短时间内都驱逐不了炎神火气，却被一个炼气期小药师驱逐了？

    “这个宁药师不得了啊，他的药师秘法恐怕在近古或者远古也是享誉盛名的顶级辅助功法，这种人必须要结交！”

    治疗经脉穴位对于其他低级药师来说简直是不可完成的挑战，对宁缺来说确实轻而易举就能做到！

    又是一炷香时间，柳道生完全恢复成功，只有精血不是短时间内可以凝聚出来的，所以还要他自己慢慢调养！

    “宁药师，大恩不言谢！我这还有一点灵石你先拿着，虽然俗气了点，但我也没什么其他好东西了！”

    “我已经说过很多次了！身为一名医者药师，济世救人普度众生是我毕生追求，相见即是有缘，对于有缘人我不会收取任何费用！既然道友的伤势已经好了！那我就先告辞了！”宁缺摆摆手道。

    这里有这么多人看着，样子一定要做好，他怎么可能为了灵石放弃修为。收拾好银针，在柳道生和众多修士敬佩的眼神中潇洒离去，这一刻，很多人都牢牢的记住这么一位姓宁的药师！

    “如此胸怀，是我生平仅见！谁认识这位宁药师？不知可否为我们引荐引荐？”一个筑基期修士问道。

    “我认识，他是山腰处那个小区域一间医馆的坐馆医者，号称药医必死病！针渡有缘人的宁药师！”

    “就是他，昨天一点药材都没用过，仅仅靠着灵力就治好了多人的陈年旧疾，医术惊人！”

    宁缺的大名被多人传了出去，要是他自己知道，一定会很高兴，要的就是这种效果！

    一天时间，所有倒塌的房屋都被从新盖好，只有其上的一些防御法阵没有摆上去。

    宁缺盘腿坐在地上，调动生死灵气，接收那股神秘力量不断强化吸取。

    无形无质如同水流的力量荡漾，像是根本不存在，又像与生俱来原本就是身体中的。

    片刻后，在宁缺不间断的吸取下，特殊力量已经见底，他的修为自然而然的突破到了练气中期，而且是练气中期的极限阶段。

    ......

    时间如白驹过隙，宁缺来到安云山坊市已经一个多月时间了！

    期间，他的大名传播广泛，不仅这片区域，整个山腰坊市加上山顶上的修士基本都听过这么一位医术惊人的药师！

    一个月内，数百个病人来来往往，这些个伤者病人都是炼体期练气期修士，筑基期一个都没有来过。

    不是不相信他的医术，而是筑基期打起来如果不是旗鼓相当的对手，那么基本上必有死伤，一时间很难收的住手！

    他现在经过一个月的治疗，已经达到练气后期，离筑基只差一步之遥！治疗仅仅只是炼体、练气阶段的修士已经不能为他增加多少修为了，必须要更高一层次的病人才能满足他晋级所需！

    这一天，宁缺送走一个对他感恩戴德的练气期病人，这种眼神他这个月内见得实在太多了，都产生了免疫。

    外界对他的评价就是妙手仁心，救死扶伤的再世仙医！要说现在安云山坊市谁的名气最大，除了他之外没有人敢说其他人！

    随便走在坊市买东西，就能遇到一大堆熟人，只要不是太过昂贵的物品全部白送，甚至他一句话可以一呼百应，可见他的人气到底有多高！

    ......

    宁缺捏着手里的这张请帖，微微发呆，请帖是刚刚出去的那名病人给的，不是让他去参加什么聚会的，而是安云山顶峰有一个拍卖会要在三天后展开！

    如果是一般的他也懒得去，可是这个拍卖会据传闻十多年开一次，到时候不止大江国，周边邻国的一些修士也会赶到，热闹非凡！

    拍卖行是安云老祖创办的，汇聚了整个大江国最顶级的珍宝，宁缺看不上这些所谓的珍宝，但是去开开眼界也是好的，如果遇到一两个筑基期以上的病人那岂不是更加美妙？

    三天时间一晃而过，宁缺打开了小医馆的大门，最近他消极怠工，治病救人都心不在焉，差点吓坏了一干看病人等。

    他们哪知道宁缺不想浪费时间在无意义的事情上，修为都不增加了，最开始的热情也就淡了下去！

    沿着崎岖坎坷的山路向上前进，一路上的修士非常多，而且都是陌生面孔，想必是来自别的地方，安云山附近的人他基本上都见过！

    “宁仙医？您老人家也要参加这一次拍卖会吗？”

    一个多月前才被他治好病痛的修士雷南山突兀出现在他身侧，不止一个月前，前几天他又受伤来找宁缺治疗，轻松的治好后，他就对宁缺五体投地！

    雷南山一脸恭敬的问道，他也不看看自己，胡子拉碴一脸的大叔形象，却叫青少年模样，英俊潇洒、风姿绝世的宁缺老人家！

    摆摆手，宁缺随意说道：“就是来凑凑热闹，这里的珍宝对我来说都没有意义！”

    对于什么法宝、丹药、符箓等东西他是一点都不需要，除非出现了能让人修为快速增强的稀有宝物。

    所谓丹药法宝之类的东西，只要他开口，受过他恩惠的修士第二天就能送上来把医馆堆满！

    “像宁仙医这种无欲无求，全心全意为他人着想的医者世间又有几人？”

    “别吹捧我，我治病救人只为心中夙愿！”宁缺在外人面前还是要保持形象的！

    告别了雷南山，继续向前走，一路上又遇到了好些对他行礼的修士，让他也享受了一把众星拱月的待遇！

    因为有禁空的阵法缘故，来到这里的人都是徒步行走，半个时辰之后，宁缺跟随一群人来到顶峰正中心位置那座金碧辉煌的巨大建筑物中！

    递上了请帖，走进宽广的大堂里，按照请帖上详细指出的位置坐在最前排！

    此时，能容纳五万人落座的巨大大堂已经人山人海，差不多都已经坐满了，上方还有一些阵法遮掩的包厢灯火通明！

    宁缺心里暗暗腹诽，他的位置虽然好，但显然没有包厢来的隐蔽。在邀请他来的人心里，恐怕练气期修为还不足以让他重视，能坐在最前排也是看在他有一身生死人肉白骨的神奇医术份上！

    ps：感谢血襦褛打赏的500起点币！