
    “连老天爷都要让我走上这条道路？还是凑巧刚好让我学会？”宁缺只觉得这一切都太巧合了，像是冥冥之中有一只无形的手在推动这一切！

    “不管是否有人在做幕后推手，既然白送上门，那也别无选择了！”

    深吸一口气，宁缺唤来小二，叫了一间上房，盘腿坐在还算干净整洁的床上，入定修炼起《生死天君大无量济世光明长生经》的练体篇！

    之所以修炼这篇功法还有另外一层考虑，这篇功法晋级速度非常之快，能为他省下非常多的时间，也许能在巫师大世界和虫族大世界全面交锋时期之前达到自己想要的生命等级！

    不知是不是因为宁缺身体融合了那颗青色珠子的缘故，他和这篇修炼功法的契合度简直到了完美的地步，刚把玄龟吐息内壮神力的呼吸法舍弃，立刻就学成了更加晦涩难懂的《生死天君大无量济世光明长生经》。

    可以称得上是俯首拾得，没有遇到一点难度就练成了，身上冒起莹莹青光，他整个人在青光中沉浮。

    更加不可思议的是这篇功法还能改变一个人的气质，宁缺本来给人的第一印象是淡漠如水，不苟言笑的感觉，此刻变得如同谦谦君子一般温润如玉，让人第一眼看去就能生出好感来，一举一动都能产生让人迷醉的特殊魅力！

    容貌没有改变，却形象气质大变，如果认识他的人站在他面前，估计都认不出他来！

    第二天，他在店小二疑惑的眼神中离开客栈，踏上了悬壶济世，救死扶伤的路途！

    ......

    热闹的大街上人来人往，几乎路过的人都被宁缺的气质吸引住，在他身上看两眼，尤其是几个小姑娘，更是含羞带却的偷偷瞄一眼，又赶紧拿出手帕遮住粉红的俏脸！

    正在这时，街道另一旁有一辆马车飞速疾驰，车夫挥动马鞭大喝道：“让开，快让开！”

    奔腾的骏马跑的像风一样，一个路过的行人躲闪不及，被滚动的车轱辘狠狠地擦了一下，顿时跌倒在地，腰部血流如注。

    “唏律律！”

    马别被车夫拉停下，他大概也没遇到过这种事情，一时间有些手足无措。车帘被拉开了，一个如空谷幽兰般却有些虚弱无力的声音传出来：“林伯，发生什么事了！”

    随即从马车马车内探出一只手，一位长得看上去比较机灵的丫鬟扶着一位面容极美如莲花绽放却脸色苍白的富家小姐走了下来：“林伯是出了什么事吗……”

    莲花般的女子环视一圈，把视线停留在倒地不起的路人身上。

    “小姐，您怎么出来了，身体要紧，快进去歇着，这事我会处理好的！”车夫赶紧上前扶起路人，同时对周围看客大喊道：“谁上来帮个忙，把人扶到医馆去！”

    要是平时，宁缺一般也不会去管这些事情，是生是死全是个人命中注定，他命中有此一劫，躲都躲不过去！但现在不管都不行，转修《生死天君大无量济世光明长生经》最需要的就是病人，来的病人越多，他的修为涨得就越快！

    “这位老伯，你先把他放下，让我来看看，我是一名药师，没什么太大的本事，只是略懂一点岐黄之术！”宁缺微笑上前，或许是他的跟他的气质转变有关，连声音都让人一听就会莫名的信服！

    车夫林伯看了宁缺一眼，立刻点头让路人平躺在地上，宁缺蹲下身体，得到的传承让他瞬间就看出这路人只是被车轱辘的边缘划破了腰部肌肉，没有伤到内腑脏器。

    伸出青光莹莹的右手撕破衣物，按在了这人还在流血的伤口上，左手按在这人的背部。那伤口在所有人眼中几乎以肉眼可见的速度快速愈合，不一会，直接就变得完好无损，仿佛什么都没有发生过，而躺着昏迷的那人也呻吟两声，缓缓转醒！

    这就是《生死天君大无量济世光明长生经》中治病救人的法术之一推血过宫，让受伤流血不止的人恢复伤口不说，还能在不损伤身体的情况下刺激脏腑骨髓等加强造血能力，让缺血的人不再缺血，非常玄奥！

    这还远远不止，真正厉害的法术凭他现在的修为完全施展不出来，诸如春风化雨术、金针渡劫法、起死回生术、大回魂咒法等等奇妙的术法要修为非常高深才可以接触到，现在的他只能用用简单的推血过宫，活血化瘀等小技巧！

    在治这位路人的小伤之后，宁缺的灵魂深处都仿佛出现了一种奇妙的快感。隐隐约约有一股清泉一般的甘露从冥冥之中的未知地滴在他的身上，经过经络、穴位、脏腑、四肢百骸流淌全身，就在这一瞬间，他的修为直接进入了炼体后期，距离练气阶段只差一步之遥！

    这种感觉简直要让人沉醉其中不可自拔，从灵魂深处的沦陷，比起男女之事更加令人沉迷！

    “仙师，是仙师啊！”周围围观群众哪见过这种仙术？顿时明白过来这是传说中的修仙者，纷纷跪倒在地纳头就拜！

    “感谢仙师救命之恩！”醒过来的路人想明白事情经过，激动的语无伦次！

    “诸位乡亲太客气了，快快请起，小小术法当不得仙师之称！”宁缺可不想在这里浪费时间，他还要悬壶济世、普度众生呢，这些小病小痛就算治好了也不可能会大幅度增加修为。

    他要去周游天下救治各种疑难杂症，甚至去治疗修仙者的各种痛苦！到那时想必他的修为晋级速度会跟飞起来一样，快速达到自己想要的阶段！

    救治凡人的病痛晋级肯定远远不如救治修仙者来的迅速，修仙者会受什么伤？比如一些修士起了争执打斗，双方用法术对轰所受的伤，这种治好肯定修为大增。

    还有各种神识、神念、灵魂上的损伤，不是专精医道的修士如何能治的好？甚至走火入魔的伤，这种更不是人能救的。