
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    竞拍场面愈发激烈，随着时间的推移，一件件对于他们来说的稀世珍宝端上来被高价买走！

    各种丹药、法宝、符箓、炼器的材料，甚至是近古时期罕见的修炼功法等等，宁缺不急不缓等待拍卖结束，心里不断谋划，该如何与《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》修炼者会面！

    ......

    一整天时间过去，所有东西全部卖完，只剩下最后一件压轴物品。

    压轴物品是一颗卵，被宁缺认出是虚空生物的，他脸上露出惊容别江锦绣发现，于是江锦绣拍下这颗人头大小的卵送给了宁缺！

    在他有意靠近下，接触到了江锦绣的祖爷爷，大江国皇室的金丹老祖江山辉！

    两个月后，宁缺利用江锦绣如愿以偿得到了死去的江山辉的功法，并成功破解其中修炼法门。

    与此同时，大江国周边国家的修士终于进攻大江国！宁缺趁着这个时间段把功法传了出去。

    大战开始一个月后，得到的虚空生物卵被他孵化出来，没想到竟然是一只虫族母皇，于是宁缺奴役了尚在弱小时期的虫母，把它丢在深山老林里自由发展！

    虫族吞噬进化的过程极快，在三大国家还未来得及攻破大江国时，虫灾爆发了！宁缺一边做好人医治江国修士，一边指挥虫族不停进攻。

    三年后，昆泯十一国全部笼罩在虫子的阴影中，在虫子的压迫下迫不得已开始联手，而宁缺在两边浑水摸鱼，治疗加上吞噬修炼了枯荣生死玄功的修士，修为进入金丹！

    十年后，十一国彻底灰飞烟灭，宁缺修为进无可进，带着虫族踏上了去往玄黄大陆中心地带的旅程！

    三百年后，玄黄大陆被虫族覆灭！而宁缺吞噬传播下去修炼玄功的修士加上自己不间断的治病救人，终于成为渡劫期老怪，顺着当年天蚕魔君撕咬出的空洞钻了出去。

    钻出去后，他召唤出藏在玉蝶中的真身与修仙世界身体凝聚成的真灵融合，养好伤势经过虚空洗礼，不仅去除了星空科技宇宙至高存在九级生命体留下的印记，还成功晋级恒星生物五级生命体！并使用没有时空长河束缚的造化玉蝶成功回到巫师大世界！

    神念附在了雷霆之主晶体改造过的一级巫师身体上，重新成长！

    此时此刻，虫族大世界和巫师大世界正式开战，八级生命体弗洛尔在巫师大世界第五次最终会议后，死在了前线，以生命为代价为后辈拖延了三百多年时间！而罗杰在十年前也奔赴前线去了！

    宁缺凭借眼界见识，在数十年内快速晋级四级巫师，加入了这一次战争，并在战场上重新认识了已经是六级生命体的安东尼奥！

    凭他现在的实力还不足以改变战局，甚至会在出现七级以上生命体的特殊战役中陨落！于是进入中级万界练兵场磨练实力，却没想到中级万界练兵场早已经成为了各大世界流放桀骜不驯之辈的封印之地，有进无出！

    十年后，沟通造化玉蝶被迫转世许久没去过的梦境世界遮天成为不死天皇子！

    回归后的宁缺融合了巫师之体和本体晋级六级生命体极限，硬生生的打穿了万界练兵场的残破封印。

    与此同时，机械大世界和武道大世界因为同时发现了一个小世界稀有资源而发生剧烈摩擦，掠夺资源的兵马碰撞，已经到了开战的边缘！

    众神大世界因为几个纪元前被基因之主威胁的耻辱与基因科技宇宙也势同水火，开始调遣兵马。

    魂魄大世界的探子发现了万妖大世界万妖之祖已经消失许久，正式宣战。而巫师大世界和虫族大世界激烈决战开始派遣七级和八级生命体！

    白骨亡灵世界不停地收集白骨，壮大己方实力！万龙大世界不再与世无争，前往协助万妖大世界！世界树想要充当和事老！

    整个虚空一片混乱，进入大暴走纪元！

    惨烈的大战打了整整一万年，巫师大世界和虫族大世界死伤惨重，势力十不存一！时隔万年的一个噩耗传来，母巢之皇和全能巫师在时空长河中同归于尽！而宁缺在接近时空长河地带修仙世界得到的虫卵正是母巢之皇死后留下的卵！

    缺少至高意志的指挥，虫子强大的实力只能发挥八分，最终巫师大世界惨胜告终！

    虎视眈眈的深渊古魔世界准备许久，想要一口吞下巫师大世界，巫师大世界被破退到了一个下属中型世界中，最后退无可退！

    安东尼奥晋级八级生命体，以性命为代价撬动中型世界偏离原来轨道，从此巫师世界降低等级，极度仇恨深渊，进入猎魔远征时代。

    宁缺以当初在九鼎记中得到后修改过的转世法为代价，换取了安东尼奥对于法则生物的理解！

    七级生命体和八级生命体没有强弱之分，七级领悟一条法则，八级多条法则！属性相克的情况下，七级能够逆行杀掉八级！

    虚空大混乱持续.....

    武道大世界对决机械大世界，机械至尊被女帝格杀在了机械大世界底蕴之一终极机械堡垒中。

    众神大世界彻底把基因科技宇宙从虚空中抹去，基因之主头颅被挂在众神王座上！

    魂魄大世界入侵处于虚空海中央区域的万妖大世界，即将打穿虚空海，龙祖抵挡不住！鲲鹏至尊关键时刻回归，带着已经是八级生命体的星移虚空纵横和魂魄大世界两败俱伤！

    又是万年过后，宁缺把已经领悟的法则，生死，阴阳，五行，雷电，强行压制！转世梦境世界盘龙参悟风之法则直接跳过七级成就成就八级生命！

    随后时间里，他转世永生洪荒等高等梦境世界，回归融合一身法则成为不朽的九级生命，降临星空科技宇宙，以一敌众把星空科技宇宙几个九级的至高存打落神坛！

    九级的宁缺融合一身法则和自己的天赋混沌空间相溶，开天辟地晋级十级！此时，虚空中的十级生命死去的全能巫师和母巢之皇不算。有世界树、女帝、魂魄之主、龙祖、众神之王、深渊魔皇几个。

    晋级中途，众神之王不想多出一个能威胁到他的存在，跨越时间长河狙击他，遨游时间想要击杀他在过去第一次穿越梦境世界功夫时期，被晋级之后的他挡下！成功晋级后宣战众神之王！打穿众神大世界！

    十级生命能横跨时间，宁缺复活杨晨峰父子后，去时间长河深处会面天帝。

    终于弄清楚了自己的真正身份！

    他在不知道多少纪元以前，是天帝练成的一粒弥补自身修为缺陷的无缺神丹，天帝把自身神念精血当成药材添加进去，沾染了天帝气息的他诞生神念产生灵智后，开始就模仿天帝的一举一动，把自己当成天帝的化身！

    这也是造化玉蝶为什么认他为主的原因！

    神丹练了整整数个纪元，直到有一天，天帝开始布局万古时，忽略了丹炉，被天帝女儿也就是幼年时期的女帝贪玩，打破了丹炉逃了出去！

    破炉而出的他根本不知道，这其实是天帝有意让他逃离的，无缺神丹并不完美，所以想让他经历世间万事万物万法，把这些当成药材熔炼，又把七情六欲孤独寂寞等等情绪情欲无形毒当成炉火锻炼，练成真正的神丹！

    一直轮回转世，迟早有一天他会成功被世间一切的一切铸成无缺丹！

    然而，变故还是发生了，他有一次转世后，竟然被无意间改变了命运，凡人是最容易改变命运的！他转世后被他父母无意中的一言一行彻底改变了成为丹药被吞服的宿命！

    而天帝被困时空长河，已经无力阻止，只能眼睁睁的看着事情发生！

    （全书完）

    还有一个天帝为什么要去时间长河深处，仙域为何被毁灭，宁缺后来的情况如何的坑没有他填上！不是我不想填，而是想几年后笔力提升了重新写一部！

    我这不算太监吧，大纲遁应该算烂尾？

    至于为什么要烂尾，一是成绩真心不好，二是年才过完，我要和家人出去旅游半个月到一个月，没时间码字！

    就是有些对不起半杯清茶半粒尘i和爱看喜欢的书这两个一直投月票的和几个一直订阅的书友！对不起你们的支持！

    那么，一两个月之后的新书见？（前提是你们还会看我写的书！）

    再见！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    