
    “大燕国繁星宗修士到！请天字第十号包厢入座！”

    “大华国浮华宗修士到！请天字第三号号包厢入座！”

    “大尹国苍岳门修士到！请天字第五号包厢入座！”

    “大江国皇室成员到！请天字第二号包厢入座！”

    ……

    随着重要人员一个一个登场，气氛逐渐开始热烈，数万个席位已经座无虚席坐满了人，一个练体期都没有，全是练气或者筑基高手！

    天字第二号包厢，大江国皇室入座的包厢中！略显宽阔的房间内只有五个人，其中两个是护卫打扮，站在靠门那边，锐利的眼神不住打量四周，一有风吹草动立刻就能做出反击！

    还有一个是丫鬟侍女打扮的可爱小女孩在伺候主座上的一老一少，老人满鬓银丝，满头华发，鹤发童颜，但是目光显得很是浑浊，一点精神都没有，风烛残年，看上去命不久矣！

    而边上这一少是个少女，面容非常漂亮，气质如莲花绽放，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！只不过浑身上下流露出一种冰冷至极的气息，只有看到最亲近的人才会解冻！

    “小姐！快看那里，你朝思暮想的人！”丫鬟东看看西瞧瞧，忽然看到了包厢下方最前排有一张熟悉的面孔，“是宁药师！”

    很显然，这丫鬟就是小桃，在宁缺第一次治病救人时认识的那对主仆，她的小姐自然是江锦绣！

    此时，江锦绣听到有关宁缺的消息，冰冷的气质顿时收敛下来，朝小桃所指的方向看过去，那里坐着一个波澜不惊，气质温和又悲天悯人的英俊男子，不是宁缺又是谁？

    “锦绣，这就是你们说的在回王都路上救了你们一命的药师？咳咳！”老人浑浊的眼睛透露出审视的目光，身体还在不停咳嗽，不知是快要进棺材了还是受伤的缘故，“我到要看看他有什么本事，能让你们主仆两个如此念念不忘！”

    “是的，祖爷爷！”江锦绣脸色通红，眼睛视线始终不离开宁缺！

    “宁药师的志向很伟大！他说他要成为仙道第一医者，普度众生，救济天下，让天地间再也没有病痛折磨！”

    “敢放出这种话，不是狂妄自大，不知天高地厚，就是有真本事！咳咳，什么时候去给我引荐引荐！”耄耋老人说完，整个人陷入一种非生非死的奇异状态。

    ......

    “怎么回事，是谁在暗中窥视我？”江锦绣没有丝毫遮掩的目光被宁缺感应到，他不是很在意，因为救治的人太多了，有几个认识的人看他两眼也很正常！

    可是突然间，他脸色微微一变，随后大喜，“怎么回事？这是《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》的气息，这门功法竟然还没有失传在太古，还流传了下来？”

    宁缺感觉到左前方上空，那个窥视他的方向有一股和他的《生死天君大无量济世光明长生经》几乎同根同源的功法气息《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》。

    《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》是生死天君在太古时代飞升仙域以前第一世身创造出的功法，长生经里有过寥寥几笔随意带过，不算太详细，却也能让人看明白！

    生死天君第一世身是一根随处可见的柳树，扎根在一个深山老林里的小湖边，不知因为什么奇遇让他领悟万物生死枯荣真意，在快要渡劫时，他有感于修仙世界玄黄大陆的博大广阔，而自己偏居一隅还没见识过这片天地的风景，所以脱变出人形把杨柳树本体练成本命法宝济世光明柳枝，随后行走天地！

    他把第一世创造出的的这门功法《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》留给了当初在他身侧却还没开启灵智的另外几株柳树。

    至于留下的原因……

    其实生死天君并不是像《生死天君大无量济世光明长生经》中记载那样是一个博爱众生的仙人，他脱变成人形之后就为自己的将来考虑到了后路，要是修炼遇到无法晋级的瓶颈怎么办？

    所以他在创造济世长生经时就留下一个特殊的秘法，可以吞噬修炼《万物枯荣乾坤生死寂灭玄功》的人或物的修为！让这些人或物成为真正的大药，填补他的不足！因为同根同源，吞噬后副作用都没有，完全等于天地白白赐予你一段修为。

    “我要是拿到了这门功法，然后传播天下，岂不是整个修仙世界都是我的人形大药？到那时候，我就能快速晋级变得更加强大，去世界封印层顺着天蚕魔君咬出来的孔洞钻出去，借助造化玉蝶之力回到巫师大世界，参与本世纪最大的对决！”宁缺眼睛放光，生出这个想法后止都止不住！

    “特殊功法的修炼是有条件限制的，济世长生经里没有写到这个限制是什么，我要拿到之后才能明白！”

    按耐住自己激动的心，宁缺安稳坐好等待拍卖会开始！

    ......

    “各位修士都已到齐，那么本次安云山拍卖会正式开始！我是主持王海川！”拍卖场中心平整的空地上升起一个高台，高台边站着一个看上去就很喜气的中年筑基修士！

    他环顾四周，让声音传遍整个拍卖会场！

    第一件东西被端上来，是一把法宝长枪，法宝分为法器、灵器、道器和仙器这柄长枪就是灵器级，宁缺看不上眼并不代表其他修士看不上！

    “破法枪，由大宛国著名炼器师铁峰真人耗时三个月时间倾力打造，通体蓝色，长约一丈！主材料是深海溟铁的边角料！底价五十块灵石，每次加价不得少于五块，那么，开始竞拍！”

    深海溟铁可是元婴期以上大能炼制法宝所要用到的稀有材料，因为太过珍贵，一般人根本搞不到，此时有个边角料打造的法宝就已经很不错了，成功吸引了大多数练气修士和少数筑基修士的注意！

    随着王海川的话音落下，看上这件法宝的人开始竞价！