
    “没错，消灭他们以后，用他们的尸骨祭奠世界意志，说不定哪天世界意志还会从新凝聚，更上一层楼！所以这一战我们蜂巢小世界一定会赢！”

    说的慷慨激昂的都是小型蜂巢聚集地来的没见过世面的蜂后，还有两只从头到尾没说过话的巨型蜂巢蜂后忧心忡忡，却不敢表露在脸上打击他们！

    能有打破世界意志能力的入侵者，不是中型世界就是大世界来的，不管是中型世界还是大世界，都不可能是他们区区小世界可以抵挡的！

    中型世界，必须要有完整的修炼体系和十个经历过虚空洗礼的五级以上生命体，而大世界必须要有十个以上领悟法则的七级生命体！

    她们蜂巢小世界只有五个四级生命体蜂后，本来小世界生物对上大世界就是被虐杀的份，更雪上加霜的是世界意志湮灭后她们遭到了削弱，拿什么去抗拒入侵者？

    失败以后是什么后果用脚趾头都能想到，世界整个被打破，生物全部灭绝资源全部掠夺，凭她们蜜蜂族不错的繁衍能力，被奴役当炮灰的可能性极高！

    ......

    虚空战舰上，所有巫师都在观望，第一批土著蜂兵都死的差不多了，不断从世界碎片里外放的灵魂奴隶也十不存一，第二批蜂兵即将到来！

    堕落之刃大巫师终于开口了，“三级巫师都留下，有重要任务交给你们，至于一级二级巫师自由杀戮，组队或单人。去把这个世界搅得天翻地覆！解散！”

    “咻！咻！咻！咻！”

    接到命令，战舰甲板上大多数一二级巫师浑身燃起魔力火焰，好似一颗颗划破天际的流星，朝着地面极速俯冲而下，一时间，蜂巢小世界竟然下起了流星雨！

    地面爆炸声络绎不绝，接连不断响起，代表他们已经成功着陆！

    “哗！”

    宁缺长发飘舞，背后雷电瞬间张开，组成一对二十四彩光翼，大鹏展翅跟随其他巫师从万丈高空一跃而下。

    “宁缺，万事小心为上！虽然这个世界的高层战力都交给留在战舰的三级巫师四级大巫师，但也不是说没有漏网之鱼过来清剿我们！”罗杰提醒道，他的飞行巫术勉强的跟上雷霆之翼的脚步！

    “知道了！你也小心！”也许是性格原因，他们两个都准备单独行动，自由自在。这样做什么事都不会有人来指指点点！

    “轰！”

    魔力形成的防护罩狠狠的砸在地面上，撞出一个巨大的坑洞，剧烈震动余波向四面八方扩散，把拦在身侧的尸体全部冲开。

    宁缺从烟尘滚滚中走了出来，看着不远处几个残余土著蜂兵慢慢包围他。

    “几个学徒级和一个不成熟的一级生命体就敢来拦我？”冷笑声中，宁缺手握一束七彩雷电，轻轻一甩，变成一根锋利至极的雷霆长鞭！

    “滋滋滋！”

    长鞭狂猛甩动，划破了空气，直接把这几只蜂兵抽成两半！这些东西等级太低了，根本难以对他构成威胁。

    挑选了一条道路，宁缺翅膀一振，低空飞行前往世界土著聚集地，两片翅膀把沿途想要偷袭他的蜂兵全部切割。

    ......

    一路飞过，入眼之处都是数不尽的尸体，灵魂奴隶各种颜色的血和蜂兵琥珀色的血交融在一起，掩盖了绿色的大地！

    世界意志被打散，导致天空变得灰暗，不复风和日丽。就像阴雨天一样阴沉沉的，仿佛整个天空都要塌下来一样，压抑感爆棚！

    缓慢的飞行五天时间，宁缺老远的就望到一座像城市一般巨大的蜂巢，如同山脉连绵，通体由不知名的物体构成巢脾，各巢脾在蜂巢内的空间相互平行悬挂，上面密密麻麻的孔洞，每一个都有十几米长宽的六菱形蜂路。

    见到蜂巢，意味着这里有面肯定有蜂后栖息，只不过这个巢没有介绍水晶球上记录的那般大，想来也是一处无关紧要的地方！

    不远处，同样赶到的数十个巫师正隐藏起来在商讨对策，宁缺发现他们的同时，他们也发现了宁缺！

    “是你，雷霆绝望！”有人似乎认识他，发出来一声惊叫。

    收起翅膀，宁缺顺着声音传来的地方看去，那是在几十个巫师后方笼罩在黑袍里的人影，他摘下兜帽露出一张英俊帅气的脸，是一个青年，在学徒争霸赛争锋擂台上差点被他的雷电射死，后来被远征巫师挑选官救下的安德烈海默。

    他能来这里宁缺也没有感觉到意外，那场比赛中有几个人被他吓破了胆子，十二分实力发挥不出八分，如果这样都打不出线，那这个安德烈海默估计也没什么潜力，早点死掉算了。

    “认识？那就过来吧，大家一起讨论如何潜入这个蜂巢中盗取蜂后饮用的蜂王浆！”就凭这几个巫师的实力显然不够资格打下这座城市般的蜂巢，唯一的办法就是偷偷进去。

    而且这座蜂巢城市中也不可能会出现什么三级四级生命体，发现不了精神力上的差异就代表发现不了他们潜藏的身份！

    如果现在不进去在等几天的话，更多人来这里之后，也没他们什么事了。

    “我的探查巫术观察到里面每一条路都是相通的，最深处有三个培育蜂王用的巢房，那是王台，边上就是蜂后的居住地！”

    “这次我们的运气明显不错，里面的蜂后不在这里，而且里面的兵力估计都用以抵挡虚空战舰去了，只留下防守的工蜂，你们看！”

    这个说话的巫师拿出一个水晶球摆在大家中央，上面播放的正是蜂巢内部的环境。

    一只只工蜂在巡逻或者加固蜂巢内部，每一天通道都能让二三十个人并列走过去，极为宽敞，更重要的这些道路都是相通的，不会出现死角，也就是说逃命也可随便选择道路胡乱跑。

    “我分享完了，各位趁现在人少，选择一条飞进去把，等人多了恐怕里面的蜂王浆不够分！”这巫师说完，人已经飞往巢穴洞口。