
    火蝶的速度比先前飞射的火花慢了许多，但是凶险却是有过之而无不及。

    要知道，那火花射来的速度虽然快，但是若是动作敏捷，避上一避，倒也不是难事；可这火蝶的速度虽然慢，却是遮天蔽日，浩浩荡荡而来，填满所有的空间，真正的避无可避。

    所以苏云锦根本也没打算躲避。

    她这次并没有再使用灵力涡旋。灵力涡旋只是一个小小的漩涡，总有个限度，和这遮天蔽日的火蝶比起来，就有些不够看了。

    苏云锦迎着火蝶飞来的方向向前走了几步，手中的那段梅枝飞舞，灵力缭乱之下，一朵巨大的梅花在空气中赫然成形。

    而所有的火蝶都似受到莫大的诱惑一般，齐齐朝着梅花的方向飞，却在堪堪接触到梅花的那一刻，湮灭殆尽。

    那梅花的颜色越发娇艳起来。

    当最后一只火蝶消失在空气中的时候，陈蓉蓉已经彻底惊呆了。

    她手掌上的异火还跳跃着橘黄色的火焰，但是她却已经没什么斗志了。

    “这是――一剪梅？”陈蓉蓉怔怔说道，“传说中只有金丹期的剑修才能使出来的一剪梅？我没有做梦吧？”

    “是的。不过金丹期剑修才能试出来什么的，太过夸大了。只要意境达到了就行。你还不是以炼气期一层的修为召唤出了异火？”苏云锦道。

    “那不一样的。”陈蓉蓉坚持道。

    她的异火是到了筑基后期的时候，因为机缘巧合才收伏的。但是异火的特性是一旦被主人收伏，就不再作怪，所以陈蓉蓉在黑铁面具的召唤之下能够召唤异火，并没有什么稀奇。只不过能够给予异火的灵力支持变成了炼气期一层而已。

    可是那一剪梅的剑意，却是需要把梅花三弄剑法修炼到极致，才能使出来的。一般来说，只有金丹期的修士可以胜任。而苏云锦满打满算不过是筑基期二层吧？

    能在筑基期的时候领悟一剪梅的剑意，这已经不是普通的天纵奇才可以形容的了。简直就是神！就是生而知之的那种神！

    陈蓉蓉在和苏云锦比试以前，其实心中还有不少小心思。

    她号称以炼气期一层对战炼气期七层，看起来十分磊落大方，好像让对方占尽了便宜，但这却是建立在她可以轻松召唤出异火的基础上的。

    这样的话，她轻松击败苏云锦之后，就可以一转身告sù叶卓青，苏云锦连把修为压制到炼气一层的她都赢不了，可见天赋平庸之极，告诫叶卓青不要在苏云锦身上浪费功夫。

    想不到，苏云锦竟然能使出一剪梅的剑意，轻松破了她的迷踪火蝶阵！

    这……这是人干的事情吗？

    “你想多了。”苏云锦仿佛猜透了陈蓉蓉的心思，反倒安慰她道，“你别忘jì了，我是转生重修的啊。这剑意是我从前就领悟过的。现在能使出来，不足为奇。”

    是吗？陈蓉蓉有些迷茫。

    作为一个主修炼器的修士，陈蓉蓉其实对剑修知识，也不过是知道皮毛而已。

    其实苏云锦还是谦虚了。诚然，对于转生重修的修士来说，重新领悟以前领悟过的剑意，并不是什么为难的事情，可是要像苏云锦这样，在炼气期七层就能轻松驾驭一剪梅的剑意对敌，这可要难倒一大群人。

    这非得对剑道的理解和对灵力的掌控达到登峰造极的程dù不可，非常人可及。

    陈蓉蓉眼神有些涣散，斗志全无，她仿佛没有意识到手中仍有异火似的，一抬手就想掠起一缕乱发，直到异火将她的发梢烤焦，才惊醒过来，手忙脚乱的收了异火，又低头检视全身上下可有受伤。

    苏云锦见她不打了，很小心的将手中的那段梅枝插到土里，喃喃有词。

    数道法诀闪过，梅枝以肉眼可见的速度，落土生根，抽枝发芽，等到陈蓉蓉回过神来的时候，已经长成了一棵梅花树，躯干干苍劲古朴，蜿蜒婆娑，枝条旁逸斜出，疏密有致，枝头梅花开的正艳，远远望过去，宛如一团团跳动的火焰，又好像一只只振翅欲飞的蝴蝶。

    “这是……这是……”陈蓉蓉惊呆了。

    “方才梅枝从你异火里面汲取了不少能量，反正闲着也是浪费，我就用五行术诀将梅枝种到土里去了。因为异火的缘故，所以这梅花有点变异。”苏云锦淡淡解释道，就仿佛那是很顺理成章的事情一般，“如你所见，我其实主业是个搞灵植的。”

    陈蓉蓉沉默了很久。她其实听懂了，她只是一时不敢相信自己的理解是正确的。

    “你的意思是说，你刚才用这段梅枝从我的异火里汲取了不少能量，一时不知道该怎么处理好。索性就用你灵植师的技能，把这段梅枝种了下去，用五行术诀催它成长，转瞬之间就到了这般程dù？”陈蓉蓉小心翼翼的试探道，其实她更相信她自己是在做梦。

    这样的事情，着实太过骇人听闻了。

    “没错。”苏云锦点头道，接着却是一脸惋惜，“可惜这是我第一次这么做，没有料到梅花会因此变异。否则的话，大概会处理的更仔细些。这棵梅花树或许能够变成灵植，也未尝可知。”

    第一次这么做，就能做的这么好？

    陈蓉蓉突然就不想再问什么了。

    她从小被玲珑宝阁看重，故而一向认为天赋万里挑一，自视甚高，一直觉得只要假以时日，自己也能成为八大势力的仙师之一，可是想不到，一个小小的新息叶家的客卿，竟然深藏不露至此！

    以天下之大，究竟还有多少绝顶高手蛰伏？她陈蓉蓉和那些绝顶高手之间的差距，或许要比她自己以为的，要大得多，大到她拼尽全力、拼命追赶、用几千年的光阴也未必赶得上，或许还会越来越远的程dù。

    “算了。我认输。”陈蓉蓉疲惫的说道。

    本来陈蓉蓉也是留了后手的，她预备着一旦比试失利，她就拿炼气期一层和炼气期七层比试，原本就不公平来说事，再行约战一场。

    可是现在，她全然已经没有这种心思了。

    这么大的差距，是境界上的全面碾压，不是单纯的修为差距能够挽尊的。若再争持，简直是自取其辱。

    “你方才说，你的主业是搞灵植的？”陈蓉蓉小心翼翼的说道，“可以带我去灵田里参观参观吗？”