
    “其实，并没有什么好指教的。”苏云锦却在此时摇了摇头，说道。

    叶卓青闻言，心中不由得一沉。似他们这个年纪的年轻人，往往把面子看做比天还要大的事情。苏云锦如此说，他只当苏云锦露怯，就有几分焦急。

    “别害怕，”他连忙鼓励苏云锦道，“剑晨也是初学炼丹不久。以你的本事，还是够指导他的。”

    “哈哈哈哈，”莫剑晨看到叶卓青这般说，忍不住大笑起来，“穿帮了吧。什么专业人才，一听到指教就怕了吧。”

    “不是怕。你误会了。”苏云锦道，“我实在觉得你在炼丹方面继续练习下去，意义不是很大。比起炼丹，或许我更愿意指教你练剑的本事。看的出来，你在剑道上很有天赋，假以时日，一定可以成为剑道大家。”

    这倒是苏云锦的真心话。

    行家一伸手，便知有没有。苏云锦几千年前便是云山大陆的剑道顶尖高手，后来即使转攻别的了，可是在剑道方面的眼光和意识都还在，又经过几千年的沉淀和琢磨，目光犀利更胜当年。

    莫剑晨一共向她攻出了两剑。她早从这两剑中察觉出了莫剑晨在剑道方面的天赋。

    “你的剑很快。你用的飞虹剑法是碧落沙洲流传出来的一套精品剑法了，这套剑法的主旨并不是快，而是华丽和精准。可是在你手上却使出了快和狠的味道。这是因为你的手腕远比常人要灵活许多，是以在练剑的时候，不知不觉就带了出来。”苏云锦很耐心的解释道。

    莫剑晨却有几分将信将疑。

    其实这也难怪，一个看起来和他们差不多大小的女孩子，贸然跑到他家里面，随随便便就开口说能够在练剑方面给予他指教。换了谁也不会立即就深信不疑。

    “这算什么。”莫剑晨冷笑着说道，“飞虹剑法这么有名，整个云山大陆上的人无人不知，无人不晓。你就算一眼看出来，也不算什么本事。”

    其实他说这话的时候，内心却有几分犯嘀咕：一眼看出来他使得是飞虹剑法，果真不算什么本事吗？再者他的手腕远比常人灵活许多，这件事情他自然自己心里明白，可是连好友叶卓青都未必留意到，苏云锦又是怎么单凭两剑判断出来的？

    可怜莫剑晨固然在剑道方面天赋绝佳，但毕竟练剑的时间尚短，根本看不透苏云锦的深浅。

    若是换了一个金丹期的修士来，发现苏云锦竟然能够单凭两剑准确说出对方所使用的剑法，一定会大为诧异。

    要知道筑基期的修士能够施展的，仅仅是一套剑法的剑式而已。云山大陆上知名的剑法足足有上千种，剑式相像者不计其数。便是八大势力流传出来的剑法，也有许多一眼望过去差不多，只能通guò剑意准确区分的剑法。

    而苏云锦在看了莫剑晨的两招剑式之后，就能一口说出剑法的来历，这等眼光，何等的辛辣老道？

    至于说他手腕灵活，那却只是一个浸淫剑道多年的人，最基本的经验之谈而已了。

    苏云锦没有理会莫剑晨的质疑：“飞虹剑法是一套四品剑法，品阶倒是不低，按照理论一直可以使用到元婴期去。可是以我来看，不算很适合你。不如你试一试逍遥剑派的断水剑法？虽然是一套只够筑基期修士练习的二品剑法，但是却能最大限度的发挥你手腕灵活的特点。而且这套剑法是一套可成长性的剑法，一旦你突破了极限之后，剑法就可能成长到三品、四品、甚至更高的品阶。”

    莫剑晨听着苏云锦侃侃而谈，心中惊疑不定。

    的确，正如苏云锦所说，他修习飞虹剑法的时候，总感觉有些不尽人意的地方。有的时候明明一剑刺出的力道和方位不差，却隐隐能感觉缺了点什么，就仿佛自己有力气使不上来似的。

    他不知道这是他和剑法契合度不够的缘故，只是一味认为自己练习太少，就加倍勤奋练习。

    这样固然在剑道上也取得了不俗的成绩，却因为剑法不合适限制了他的发挥，致使他对剑道的热情一天天冷了下去。

    “胡说八道！”莫剑晨心中惊疑不定，面上却不肯弱了声气丝毫，何况他也有质疑的理由，“可成长性的剑法？我怎么从来都没听说过？只怕是你拿来哄人的东西吧？”

    苏云锦闻言一脸诧异：“不会吧？你竟然没有听说过？哦，那大概是你层次还不够吧。有可能等到你成为八大势力的弟子，就会知道了。事实上，整个云山大陆可成长性的剑法很多呢。不过这套断水剑法显然是最适合你的。”

    她如果说的迟疑一些，或许莫剑晨会相信。可是她这般眼睛眨都不眨，把成为八大势力的弟子说的就仿佛喝水吃饭那般简单，不由得莫剑晨不对她的话产生怀疑。

    “八大？”他冷笑道，“你说的这么笃定，难道你是八大势力的人不成？还有，你凭什么说我在炼丹方面没有天赋？”

    其实这后面的半句话才是重点。

    莫剑晨是如此的痴迷丹道，单从他只身搬到有间山庄、仅仅是因为有间山庄附近灵花异草最多这件事情上就可以推断出来。

    一个人痴迷某方面，却被人断然判定他在这方面没有天赋，是多么令人沮丧的事情。莫剑晨自然不甘心。

    “哈哈，说了这么久了，难道不请我们进去喝杯茶，吃个饭？”叶卓青听他们方才你一言，我一语的，已经听得呆住了，此时突然回过神来，冲苏云锦大打眼色。

    开玩笑啊！和莫剑晨熟悉些的朋友们谁不知道莫剑晨痴迷丹道，却天赋平平，总是失败？只不过是谁都不敢在他面前提这等尴尬事而已。

    所以叶卓青赶紧在这个时候出面打哈哈，就是希望能够淡化此事，省得莫剑晨被揭了痛处，暴跳如雷。

    但是叶卓青却不知道，苏云锦是一个对道法相当认真的人。不管是剑道，还是丹道，她向来有一说一，据实以答。

    “如果我没看错的话，你已经是筑基期了吧。看你的样子，炼丹也学了有一段时间了吧。作为一个筑基期的修士，炼丹炼了这么久，居然还会在炼制小定心丹的时候炸炉。你的丹道天赋如何，应该不用我多说了吧。”苏云锦道。