
    感谢陌兮锦年2015－12－1215:46打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏200笔趣阁www.ｂiquge.info币！谢谢！下面是正文，让大家久等了：

    无数道金光在稻田之中出现，笔直的向着更深处延伸，金光所到之处，灵稻被齐腰斩断，那被稻谷压得沉甸甸的稻穗纷纷被分割出来，慢慢的从空中落下。

    说的迟，那时快，只见又有一道青色的光芒在苏云锦的手中闪起，那些从空中落下的稻穗就仿佛受到了什么感召一般，不及堕入泥水，反纷纷向着苏云锦所在的方向飞了过来，看在老苍头眼睛里，就仿佛空中有无数条绿色的丝线将稻穗牵引了过来，刹那间绿光大盛。

    “难道这是青木诀？”老苍头的声音有些颤抖。

    青木诀和锐金诀都是五行术法中最基础的法诀，是所有致力于灵植之术的修士都会在第一时间修习的。它们的原理也很是简单，锐金诀强调生命感召力，锐金诀强调杀伐之道。老苍头自是驾轻就熟。

    可是老苍头从来没有见过任何一个修士，使用这两种法诀时候，能有这般骇人的声势。

    在苏云锦的手中，锐金诀和青木诀竟然成为她收割稻谷的工具，单单靠这两种基础法诀，三品灵田中的稻谷就有一半被收割干净。

    至于另一半呢？陈蓉蓉看到这样的神乎其技，也不由得眼前发亮，踮着脚仰起头直向另一半灵田望去，她手中甚至准备了一个记录法术，期待着在苏云锦重施神技的时候，好把她的精彩表xiàn记录下来。

    “别等了。”苏云锦望着陈蓉蓉很是期待的目光，不得已解释了一句。“那一半是我昨天刚刚种上去的，要等到明天才能成熟呢。”

    “什么？昨天刚种的，明天就能成熟？”陈蓉蓉的灵植知识显然也是扎实无比，“也就是说你能够将生长期为七天的胭脂翡翠稻压缩到两天？”

    这是人类能完成的事情吗？

    “是啊。我测算过，最多只能压缩到两天了，如果再继续压缩的话，胭脂翡翠稻的品阶可能会有问题，三品和二品稻米的数量会大大减少。”苏云锦有些遗憾的说道。

    其实她把生长周期压缩到两天，已经是稍稍损及了胭脂翡翠稻的品阶了，只不过这个损失尚不足一成，在可被允许的范围内。而若是再压缩的话，损失会以指数级别急剧上升，就是失大于得了。

    可见世上没有什么两全其美的事情。要想速度快，就必然要有所牺牲。将所有的利弊进行权衡，从而得出最优解，原本就是修者的修习课业之一。

    苏云锦这边还有些遗憾呢，陈蓉蓉那边却早已经开始大呼小叫了。

    “什么？你这样程dù的压缩胭脂翡翠稻的生长周期，稻米竟然还有三品和二品的？”陈蓉蓉叫道。

    按照常规思路，压缩生长周期之后，稻米品阶降低是自然而然的事情。一般来说，能够保有一品稻米，已经是资深灵植师才能办到的事情了，而苏云锦话里话外的意思，她种出来的胭脂翡翠稻，竟然还有三品和二品的？

    难道她是比资深灵植师更为厉害的存zài？难道这小小的戊戌秘境竟然是藏龙卧虎，竟有一位灵植大师不成？

    “根据我的测算，大概是压缩生长周期前的九成左右。”苏云锦说出了一个较为保守的数字，至于实际情况如何，就要等天道神殿鉴定之后才能知道了。毕竟，这么大堆大堆的稻米堆在一起，品阶参差，没有专业的仪器，是很难得出精确的数字的。

    一行人也没有耽搁太久，迅速带着这些胭脂翡翠稻向天道神殿在红叶城中的门店奔去。

    不久之后，精确的数字就已经被测算出来：足足五百斤胭脂翡翠稻，一品者三百五十斤，二品者一百斤，三品者五十斤，和七天生长周期的胭脂翡翠稻品阶上的相差大约只有半成左右。

    陈蓉蓉闻言瞠目结舌，心中惊起滔天巨浪，对于这个几乎是违背了她灵植常识的结果，她除了震惊还是震惊。

    至于老苍头，早在背负胭脂翡翠稻过来鉴定的时候，就已经震惊到麻木了。

    “尊敬的灵植师，请问您是怎么做到的？”连一向眼高于顶的天道神殿祈丰堂驻戊戌秘境管事都毕恭毕敬的向苏云锦打听，“如果您愿意把您的做法注册为专利，然后公布于众的话，可以得到一笔不菲的特许权使用费。”

    陈蓉蓉再次震惊了。天道神殿的眼光从来不会出错。也就是说，这个种植方法是苏云锦所独创的，这样的成果是云山大陆上其他灵植师都做不出来的？

    那么苏云锦究竟是什么人？种植宗师吗？想着身边竟然出现了这号只会在传说里的人物，陈蓉蓉禁不住有些飘飘然。

    “让我考虑一下吧。”苏云锦对天道神殿的提yì却显得很是淡然。专利和特许权使用费而已，她有太多了，到了现在都麻木了。

    管事的却对苏云锦的反常举动没有任何的诧异，这也在苏云锦的意料之中，大部分傀儡人就是这样，是没有感情的，他们只会按照事先预设好的程序作出反应。

    “好的，等候您的好消息。”管事的又是恭谨一礼。

    随着他的话音刚落，苏云锦能够感受到黑铁面具对于她修为的压制竟然一下子消失了。这也就意味着，她因为胭脂翡翠稻种植任务的完成，信用度得到了大幅度的提升，一下子从炼气期七层提升到了筑基期二层！

    不，也许信用度的提升还要更多。只不过因为她修为的不足，暂时没能反应出来。就在这一瞬之间，修为和信用度的相互制约关系发生了转化，现在修为反成了拖后腿的了。

    就在这一瞬间，天道神殿也通guò黑铁面具向整个戊戌秘境发布了这样的信息：

    【天机】百舸争流，怎堪人后？恭喜新息叶家客卿苏云锦晋阶筑基期，成为戊戌秘境晋阶筑基期的第35753689人！

    【天机】好风凭借力，送我上青云！恭喜新息叶家客卿苏云锦成功完成灵植师晋阶任务，成为戊戌秘境晋阶灵植师的第一人！