
    叶卓青说了这么一段话，在他看来是兴之所至，没什么稀奇的，然而听到老苍头、陈义等人耳中，却是效果各异。

    老苍头看了一眼叶卓青，又看了一眼苏云锦，立即就恍然大悟了。此时苏云锦尚未除下黑铁面具，但那窈窕的身段却是掩饰不住的。老苍头几乎是在第一时间就认定叶卓青和苏云锦之间必定有什么，从而也就自以为明白了，陈义为什么会把三品灵田分给苏云锦的原因。

    老苍头虽然有些不认可新息叶家的实力，但却是很尊重肯聘任自己当客卿的主家的。他这么懂事的一个人，自然不可能为这点小事跟主家的女人过不去，当下陪着笑脸说：“先前是我想岔了。其实二品灵田也够用了。刚才我说的话，就当做没说吧。还请姑娘不要介意。”

    陈义心中却另有一番滋味。他自然知道他们家少爷自幼洁身自好，不会认为苏云锦已经是叶卓青的女人了。但是叶卓青越洁身自好，陈义越担心他被苏云锦骗了去。单凭叶卓青对苏云锦说的这几句话，就可以看出叶卓青相当拿苏云锦当自己人，这种趋势简直是太危险了。

    苏云锦本身并不是主动挑事的人。原先她见老苍头向她挑战，倒是兴致勃勃想一展身手，如今老苍头自己就怂了，她虽然没想清楚这是为什么，虽然心中为此颇感遗憾，但是也没有非扯着人家不放、不比试就不肯罢休的意思。

    苏云锦和老苍头摆了摆手，示意这事就这么暂时揭过了，然后转身过来问叶卓青：“什么事？”

    “好事情。”叶卓青道，“我要你陪我去看比赛。”

    “看比赛？”苏云锦一时有些没反应过来，“我这正打算冲击信用榜单呢。你要看什么比赛？”

    “还能有什么？”其实叶卓青自己都没发现，他和苏云锦说话的时候，心境相当的放松，既不像跟陈义讲话那样把陈义当成长辈来敬重，也不像跟叶家其他人说话时候那样要处处防备对方是继母派过来的卧底。

    “当然是云山论剑大赛了。”叶卓青理直气壮的讲道，“冲击信用榜单有什么意思？现在第一人才筑基期呢，精彩的都在后头呢，来日方长。这云山论剑可不一样，是整个云山大陆最高层次的势力之间、最高层次的修者之间的较量，多看看这个，对提升自己的境界也会很有帮助呢。”

    这话说得倒也有几分道理。云山大陆上以实力为尊。作为各大势力文斗的一种表xiàn形式，云山论剑大赛历来受到社会各界的重视。一到云山论剑的时间，各大仙频都会毫不吝啬出让黄金时段，给予现场直播待遇。云山论剑大赛的结果会成为各大势力划分资源的依据，大众对此兴趣不是很大，但是云山论剑的各种打斗过程却很有意义，可供修者们观摩、借鉴，从中领悟，提升修为境界。

    “云山论剑？”苏云锦多多少少有些惊讶。作为前昆仑第一仙师，她对这个比赛自是熟稔无比，她惊讶的原因是她和叶卓青两个人都在试炼秘境呢，叶卓青却要收看云山论剑大赛。要知道，试炼秘境是一处奇异的所在，别看各大仙频的通讯娱乐信号纵横大陆各界，畅通无阻，可是唯独进不了试炼秘境。这也是天道神殿专门炼制黑铁面具的原因之一。

    “看不了啊，我们在试炼秘境呢。”苏云锦提醒道。

    可惜她忘jì了叶卓青本质上是一个很任性的家伙。

    “那我们出试炼秘境看，不就得了。”叶卓青轻描淡写的说道。

    有钱就是任性啊！一个人进出试炼秘境一次，光传送阵的费用足足要花去五千灵石。在叶卓青半是恳求半是强硬命令的软磨硬泡之下，苏云锦终于答应，陪他出试炼秘境一趟。不过，出于安全起见，她要求有高阶修士从旁保护，并且不能离开太远。

    “真是啰嗦。”叶卓青如是嘟囔着，却还是同意了她的要求。

    高阶修士护送什么的，这本来就不成问题，叶小少爷身为新息界界主的独生爱子，从小就有高阶修士贴身保护，以免他遭遇不测，惨遭刺杀。

    而不能离秘境太远，这个要求就有些为难，要知道小少爷原本是计划回自己庄园里看的，离这里要走半天呢。不过这个要求也可以理解，毕竟苏云锦想冲击信用值榜单嘛，要节省时间。

    “那只好带你去我朋友家了。”叶卓青嘟囔道，“他就住在傲风界。不过他的脾气有些古怪，带你去他家可以，但是不能打扰到他。”

    傲风界就是离秘境入口最近的一个界了。叶卓青如此安排，苏云锦自然没有问题。至于打扰？她忙自己的事情还忙不过来，陪叶小少爷看比赛还是因为被磨不过，怎么会有心思打扰别人？

    叶卓青朋友的住所在离傲风界郡城不远的一座山上。两人坐在独角兽拉着的云车中走了足足一刻钟，惟见山谷两侧的桃花花团锦簇，深红浅红交相辉映，令人心旷神怡。

    “你这位朋友还挺懂得享受的。”苏云锦忍不住说了一句。要知道，大多数修者们对居处四周的风景不做要求，只追求居处的灵力浓郁程dù，以灵力浓郁程dù区分居处品级。可是真正懂行的人才知道，居处四周的景致也很是重要。正所谓养移体，居移气。自然风光能在不知不觉中陶冶修者情操，影响修者性情。

    想来住在这处桃源仙境的主人，定然也是一位深谙道韵、懂得生活的雅致之人吧。苏云锦如是想着，对叶卓青那未见面的朋友多了几分期待。

    “这回你可想错了。”叶卓青仿佛看出了苏云锦的心思，笑着解释道，“我这位朋友是个彻头彻尾的修炼狂人，一门心思都扑在炼丹之道上。他家里人过世的早，他很是继承了几处庄园。你猜猜看他为什么喜欢住在此处？纯粹是因为这里的野生药草最多而已。”