
    叶卓青回头，看到苏云秀站在他身后，满头银发，满面皱纹，目光里却透着关切。当然此时此刻，生性骄傲的叶少爷还没有来得及问她的名字。

    若是旁人胆敢如此说，叶卓青一定会大为光火。可是，不知道为什么，面对苏云秀，他却没有想过这样做。不知不觉中，他已经把苏云秀当成了可以平等交流的好朋友。

    “我这不是普通的香烟，是雪茄烟，”叶卓青终于来得及把早就想说的话说出口，“雪茄烟和普通香烟有着本质的区别，譬如说雪茄烟的消费税税率是30%，而普通香烟是56%。”

    尽管雪茄烟对人身体的伤害和消费税税率都比普通香烟低些，但是这又有什么本质的区别呢。苏云秀暗自腹诽道。

    不过苏云秀身为昆仑仙境首席仙师几千年，极其善于发现其他人的闪光点，这时候她微微有些讶然：“原来你精通税律条文？失敬失敬。”据她所知，税律条文冗长繁复，而且更新极快，因此易学难精。以昆仑仙境为例，势力中负责经营的商人少说也有几百人，但能信口将税律条文如话家常般道来的，却只得寥寥数十人。更何况，面前这位叶少爷刚满十八岁，生气勃勃，潜力无穷。

    “这算什么。”叶卓青骄傲的讲道，“我可是立志要成为商界传奇的男人啊。税律条文只是最基本的东西。什么财务会计，各种法律，谈判技巧，精算……我都通得很。”

    苏云秀感到很是欣慰。她已经知道叶卓青是新息界界主的儿子。新七界虽然是毗邻昆仑仙境的一个微不足道的小界，但一界之主的能量和财富却是不容小觑。在这种情况下，叶卓青并没有放松对自己的要求，仍旧努力奋斗，值得嘉奖。如果天底下的人都像叶卓青这样，不辜负祖祖辈辈辛苦打下的江山、奠定的基础，云山大陆必将欣欣向荣，越来越好。

    “你呢？你是做什么的？”叶卓青随即反问道，“怎么会在这里？”

    苏云秀沉吟片刻，最终斟酌着说道：“我是一个炼丹师。”剑仙和黄金战将，毕竟都只是尘封的过往，最近几百年里，她一直醉心于炼丹之术。因此这样的回答也不能算是糊弄。

    “炼丹师？”叶卓青目光一闪，“是炼丹学徒吧！不到金丹期，是不可能成为炼丹的炼丹师的。你现在才筑基期呢……啊不，方才我明明见你是筑基期，怎么一下子跌到练气期了？”

    “当然是被人害了呀。如你所见，我受奸人所害，修为跌出了好几个境界呢。”苏云秀很诚实，笑吟吟回答道。

    叶卓青只当她是在开玩笑。其实这也怪不得他，云山大陆上，炼丹师一向受人崇敬，各大势力保护还来不及，怎会叫她随意受到伤害，一个人孤苦无依漂在通天河上。如果是满街多如狗的炼丹学徒，一qiē就说得过去了。况且，如果当真修为跌了好几个境界，一定是怨气冲天、凄风苦雨，哪里笑得出来？他却不知道苏云秀道心极高明，早已学会不为木已成舟的事实而烦恼。

    叶卓青心想，人人都有伤心事，人人都有虚荣心。因此他对这位白发苍苍的老奶奶，并没有看似较真的实则残忍的，揭破她说大话的事实，只是顺着她的思路说下去：“是门派里站错队了吧？你技不如人，又不是门派里不可缺少的角色，自然就成了牺牲品了。”

    苏云秀也是一惊，对叶卓青也多了一份看重：“你怎么知道的？”她真个开始回想长老会翻脸的前后经过。其实，一直以来，长老会就对她的理念不甚赞同。只是那个时候没有人替代得了她。直到她将自己在剑道剑术和战阵兵法中领悟到的东西传授给昆仑弟子，直到越来越多的昆仑新秀脱颖而出……所以，她就不再被需要了吗？

    “这有什么难猜的。”叶卓青很不屑，“云山大陆从古到今的历史不都是这么演的吗？弱肉强食，适者生存，成者王侯败者寇。新人上位之时，有人是从龙之臣，鸡犬升天，有人不识时务，自然会被事后清算。”

    苏云秀默默无语。回想她在昆仑仙境的遭遇，说到底，只不过是因为理念不合罢了。宗门内部，不能容忍如她这般强大却又不够配合的声音出现，自然要除之而后快。她早有预感。只不过，她本来以为，宗门会看在她过去的功劳上网开一面，逼她归隐，做个有名无实的长老，却想不到宗门如此狠辣，居然半点情面不讲。

    “江东子弟多才俊,卷土重来未可知！”叶卓青颇为同情苏云秀，开始为她的遭遇鸣不平，“以你这具身体，想重新修炼，难度太大。刚好戊戌秘境开放，我也打算进去历练一番，顺便招揽几个部下，不如，你先去转生，然后我们结伴去戊戌秘境闯一闯？”叶卓青言语里不乏豪情壮志。

    转生，这是云山大陆的专用术语。云山大陆的所有人一生之中都有三次转生的机会。其实，与其说转生，倒不如说时光倒流更佳贴切，只需要去天道宫轮回殿，缴纳一笔不菲的费用，就可以重新回到自己十八岁的时候，重新拥有青春洋溢活力四射的容貌，拥有没有任何暗伤、可塑性极强的完美身体。

    “转生吗？”苏云秀喃喃自语道。机会总留给有准备的人，其实，身为首席仙师，她计算能力惊人惊人，早就给自己留好了这么一条后路，诸事也已筹备妥当。只是她一手带大的江少明冲她射了那么一箭，着实伤透了她的心，让她一时之间竟有些茫然。

    “再过五十年又是一条好汉！”叶卓青同情地望着她，如是鼓励道，“说不定到那个时候，你能被八大势力收为核心弟子呢！”

    核心弟子吗？苏云秀笑笑，心中颇不以为然。她从前所在的昆仑仙境哪怕在八大势力中，也是豪门级别的存zài。区区一个核心弟子怎能慰藉她努力求索了几千年的道心？

    “到了那时候，我还要请你帮忙呢。”也许是为了进一步鼓励她，叶卓青继续畅想道。

    “什么忙？一定尽心竭力。”苏云秀只觉得眼前的叶小少爷越发可爱了，既积极向上又乐观。她已经下定决心，要去轮回殿转生，再奋斗这么一回，她也愿意在能力所及的范围内，给叶卓青一些帮助。

    “我……我一直很崇拜一个人……”不知道为什么，叶小少爷说这话的时候，脸颊竟然有些微微泛红。

    苏云秀心思转的极快。叶小少爷究竟崇拜的是哪个人呢？是哪个人这么好的运气？她在云山大陆几千年，交游甚广，各大势力、家族的仙师乃至核心弟子，以及各个领域有杰出贡献的散修，她都能攀得上交情。一个个人在她的脑海里滤过，最后她觉得，既然叶小少爷的志向是成为商界传奇，那么他崇拜的人极有可能是商界三圣之一……只是，三圣很不幸都是男子，叶小少爷一副少男怀春的样子是做给谁看呢？

    正在她苦苦思索的时候，叶卓青却已经自己爆出了答案：“我崇拜的那个人，早在几百年前就处于半归隐状态了。如今娱乐通讯这么发达，她却从来没有在公众面前露过面。”

    不是吧？苏云秀听到这里，隐隐觉得有些不妙。

    “我曾动用各种关系，托人买她的画像，可是所有的宣传画像上，都只有一把剑、一杆战旗和一个朦胧的影子。”

    苏云秀已经有些懵了。

    “她……她就是昆仑仙境的首席仙师，她就是苏云秀！”叶卓青红着脸，仿佛用尽全身力气一般的大叫道。