
    锐金诀四层，看起来似乎也不算怎么厉害。可是云山大陆上最负盛名的种植类修者，有“神农”之称的桑落，她在锐金诀上的造诣也不过四层而已。

    在种植类修者中一直有这样的观点：锐金诀是五行术法中最难的术法，一旦灵植师的锐金诀突破三层，就有问鼎大灵植师的实力了。

    但苏云锦一直不是很认可这样的说法。

    拿她自己做例子，她在灵植上头的功力其实浅得很，只是在炼丹之余，偶尔玩心大发，跟着为她培植药草的两个灵植师随便耍耍而已，撑破天算是有大灵植师的知识水准，实际动手能力却只相当于一般的灵植师。

    而她之所以精通锐金诀，是因为锐金诀从本质上属于攻击杀伐类的术法，作为一个顶尖剑修，触类旁通之下，她在这方面拥有的意识，绝非那些习惯于与世无争的种植类修者可比。

    也多亏了锐金诀是偏重于神识精细操纵、对修者灵力总量要求很低的术法，苏云锦才能在转生重修之后，很快的恢fù到四层的水准。

    不过，想在其他的五行术法方面有所突破，就不是那么容易了。

    春水诀依赖于修者灵力的浓郁程dù，青木诀更多考察修者对灵植知识的理解，厚土诀强调修者对天地间五行元素的亲和力，初火诀除考究修者对灵力的微操能力和灵力爆发力外，对灵力总数量也有要求。

    所以苏云锦除了锐金诀四层和青木诀七层外，春水诀和初火诀却都只不过是一层而已。至于厚土诀，对天地间五行元素的亲和力这种东西，其实是会随着修炼不断发生变化、越来越高的。这时苏云锦刚刚重修，对五行元素的亲和力很是平庸，因此厚土诀也只是一层。

    不过哪怕是一层的五行术法，从苏云锦的手中使出来，却也有让人耳目一新的地方。

    苏云锦继续打出繁复的法诀，春水诀、初火诀、厚土诀、青木诀先后施展，灵稻迅速从泥土里生根发芽，抽枝拔节，不过一盏茶的工夫，苏云锦的灵田中已经绿油油的一片了。

    按照这等速度，苏云锦的灵稻大约会在两个时辰内开花结果，完成一个自然的生长过程。这等水准便是通guò了考核的灵植师也比不上，更不要说老苍头这个见习灵植师了。

    只不过苏云锦从来都没想过要和区区一个见习灵植师一般见识。她种植这些普通灵稻只不过是不想浪费了三品灵田而已。

    两个时辰以后，苏云锦将这些普通灵稻用锐金诀收割了，装在空间法器里，带到天道神殿红叶城驻点去交任务，成功获得了一百点信用值和十块灵石。

    两个时辰一百点信用值，这等的速度或许放在两天前戊戌秘境新开的时候很值得一提，但是在两天后，却显得那么平淡无奇，甚至是有点落后了。

    因为赚取信用值其实是一个滚雪球的过程，开局时候的第一桶金最难赚，到了后面，有了原始基础，能领的任务多，自己的实力也强，回头再看最开始赚那点信用值的艰难，只会有万事开头难的感慨。

    有了这么一百点信用值，苏云锦黑铁面具的权限一下子升至炼气期七层，修为压制的情况一下子减轻了不少。

    天道神殿设定的信用值等级就是如此，初期升级所需信用值很少，到了后期，却是一个天文数字。

    不过这倒也和修为晋阶的难易程dù类似。若非试炼秘境中总有大批高手为招揽新人进驻其中，故意压制修为的话，其实天道神殿信用值的设定根本不会成为困扰，纯粹的新人们往往是信用值和修为同步提升的，互相促进，相辅相成。

    从炼气期七层以后，每提升一层需要的信用值大幅度提升。苏云锦稍一盘算就知道，单靠种植普通灵稻赚取信用值，哪怕有老苍头那样起早贪黑的勤奋，也不可能在短期内追上其他修者的进度。

    幸好苏云锦也没打算这么做。胭脂翡翠稻才是她重点种植的品种。这种灵稻种植难度奇高，需要灵蝶授粉，生长周期要比普通灵稻长上许多，哪怕是以苏云锦的快速种植方法，也需要整整三天才能成熟。

    但是一分耕耘一份收获，胭脂翡翠稻能赚到的灵石和信用值都是普通灵稻的数十倍，甚至天道神殿曾经把种植胭脂翡翠稻作为灵植师的晋阶任务之一，公然宣布，只要有人能种植出一百斤胭脂翡翠稻来，就再也不需要任何考核，可以直接完成灵植师的认证。

    苏云锦在坊市中买了半斗胭脂翡翠稻的种子，突然间想起了什么，通guò黑铁面具查询了一下目前秘境的各种榜单，却赫然发现秘境第一人仍然是那个率先晋阶筑基期的荒月阁的夏晨飞，而她的修为，已经堪堪到达筑基期四层了！

    “原来是个女修啊。”苏云锦望着榜单后夏晨飞的详细介绍，不禁露出欣慰的微笑，“看样子倒是有两把刷子。率先晋阶筑基期并没什么了不起，但是能在秘境第一人的位置上呆这么久，却不是一件容易的事情。看起来，这个荒月阁在丹桂蟾宫的地位有可能因此提升了呢！”

    紧随夏晨飞后面的是御剑宗的李养浩和武威营的程大力，这两个人分属逍遥剑派和朔漠连营的外山门，却是经常在试炼秘境榜单上出现的开荒高手，连苏云锦看到他们的名字都觉得很眼熟。

    外山门也是主势力直接扶持的势力，熟悉内情的人们习惯于把它们取得的成绩直接归于主势力中去。从目前戊戌秘境的争夺中看，前三名被丹桂蟾宫、逍遥剑派和朔漠连营所包揽，这其实也是很正常的事情。

    同样具有前期优势的昆仑仙境和碧落沙洲暂时落后。不过从前一千名修者势力分布来看，倒也没有落太多下风。

    苏云锦不过看了几眼榜单，就对各大势力在秘境的开荒现状了如指掌。这是她作为昆仑前任首席仙师，已经潜移默化渗入骨髓中的能力，如同呼吸一般的本能。

    哪怕是眼下这些事情已经和她没关系，她都无法做到不去思考。这是让人多么无奈的事情。

    不过苏云锦却不认为这些事情和她没关系。

    “天底下的事情都是息息相关的。何况，若我想解开那个谜题的话，必然先要重新成为一方势力的灵魂人物，早晚还是要关心这些事情的。现在就当收集前期情报吧。”她在心中对自己说。

    正在这时，在黑铁面具浩如烟海的信息中，突然有一条消息引起了她的注意：

    【天机】百舸争流，怎堪人后？恭喜新息叶家客卿苍如海晋级筑基期，成为戊戌秘境晋阶筑基期的第917654人！