
    千万里外的地方，有位敌人或者知己正在为苏云秀鸣不平。可是苏云秀本人却对此一无所知。她此时正浸泡在轮回法阵中央的苏生水槽之中，神秘的蔚蓝色液体将她的整个身体轻轻包裹着，如同孕育中的幼儿躲藏着母亲温暖而舒适的**，那是一个人一生之中最美妙、最安全的时刻之一。

    苏云秀是个孤儿，一向以坚强独立的大女人性格闻名于云山大陆，她在昆仑仙境生活了几千年，昆仑仙境的弟子们从来没有见过她流泪的样子。然而在这片蔚蓝色液体的拥抱包裹之下，她紧闭着的眼睛却有一滴透明的眼泪轻轻滑落。

    是不是她也有脆弱和疲惫的时候？是不是她也并不像表面那么没心没肺，无懈可击？是不是在她内心深处，也因为昆仑仙境的这次背叛而千疮百孔，支离破碎呢？

    都无从得知。

    哗哗的水声响起，乌黑色海藻般丰密的长发率先浮出水面。紧接着是精致如画的眉眼，姣好的容貌，如白玉凝脂般的肌肤。然后水面忽地下降，整个人都走了出来。随手扯下一条浴巾，一双笔直修长的美腿在浴巾的遮掩之下若隐若现。

    这才是苏云秀十八岁时候的样子，哪怕是和芙蓉榜上那些以美貌闻名的女修相比，亦毫不逊色。

    这样的容貌曾经因为苏云秀主修功法的缘故，一点一点的离她远去，如今却因为轮回转生的关系，重新显现于世人面前。

    当苏云秀换上事先准备好的衣裙，走出轮回法阵的时候，主持轮回法阵的傀儡侍者微微有些动容。

    “你真美。”傀儡侍者迟疑了一下，最终说道，“能够为你服务，是我的荣幸。”

    “你很聪明。”苏云秀回答道。她毫不怀疑傀儡侍者这话的真实性，只是这般拥有随机应变能力的傀儡人，究竟是怎么炼制出来的呢？炼器果然是一门博大精深的学问啊！不过，似乎很有趣，不是吗？

    “欢迎重生。”堪堪走出轮回殿的时候，另外一名傀儡侍者迎了上来。

    “请教你的名字？我们需要更新你的个人信息。”傀儡侍者手中拿着一本名为生死簿的记录法器，如是说道。

    苏云秀知道这是例行公事，因此毫不慌张。

    “苏云秀。”她下意识的答道。

    然而傀儡侍者的面上却出现迟疑的神色：“苏云秀？这个名字已经被申请了特殊姓名保护。如果你是想改名的话，建yì你重新取一个。如果你是昆仑仙境的苏云秀的话，请稍后片刻，我们会向昆仑仙境核实信息，请他们先来接引。”

    几百年不进轮回殿，差点忘jì这层了。苏云秀自嘲般的笑了笑。

    事实上，由于轮回殿的存zài，云山大陆上绝大多数有些名头的人物，都申请了特殊姓名保护，生怕一时不慎，被某些人假借名义招摇撞骗了去。而在缴纳了一大笔费用之后，再经过天道神殿的所谓慎重审核，即可获得特殊姓名保护的权利。自权利生效的这刻开始，云山大陆上不管男女老幼，凡撞名者，都要统统改名。

    例如说昆仑仙境的第二仙师白青霜，成名于一千多年前，当她成名的时候，整个云山大陆上足足有几千人和她同名同姓，就是因为这个特殊姓名保护制度，纷纷都改了名字，唯恐被天道神殿寻了晦气去。

    苏云秀原先觉得这个制度太不合理，剥夺了大众的自由命名权，在起初的时候还颇有微词。直到她观察了一段时间后，发现这个制度并没有得到大众的反对抵制，大家都欣欣然，一副很能理解很能接受的样子，于是在宗门的反复劝说之下，大约在一千年前，也申请了特殊姓名保护。

    苏云秀觉得自己这个名字是个很大路化的名字，很担心这么一申请特殊姓名保护，会给成千上万的人带来改名的麻烦。可事实上，经过她多方打听，竟然没有一个人因为她要改名字的。追问其原因，令人哭笑不得。

    大众给出的答案是那么的一致：一千年前仍旧是苏云秀名望如日中天的黄金时代，整个云山大陆的人仰慕她的成就，早就把她的名字当做神圣的特殊存zài，怎么敢给自家小孩取一模一样的名字？

    “亵渎剑仙？那还不得被人群起攻之，围殴至死？”人们很理所当然的说道。

    只可惜，那样的黄金时代已经过去，如今的苏云秀，已经被宗门嫌弃至此。

    “请问你愿意承认自己是昆仑仙境的苏云秀吗？如果承认的话，我们就会请昆仑派人来接引了。”傀儡侍者说道。显然，他已经通guò神魂识别出对面女人的身份，只是为了慎重起见，还是问了一句。

    缴纳了一大笔特殊姓名保护费，自然在轮回转生时候享有特殊的权利。而这种特殊权利，却是眼下的苏云秀不愿意享受的。开玩笑啊，让昆仑仙境知道她的下落，岂不是性命难保？她刚刚转生，还没开始修炼呢，昆仑杀她不比捏死一只蚂蚁难。

    “我不愿意。”苏云秀毫不犹豫的回答，“改名吧。”

    “我的新名字是……苏云锦。”横竖名字只是一个符号，没有多少特殊含义，取名无能星人如此自我安慰道，偷懒的随便改动了一个字，作为自己的新名字。

    于是，从此以后苏云秀就改名叫苏云锦了。

    “根据云山大陆《继承法》，你将继承苏云秀的一qiē。”傀儡侍者尽职尽责的说道，“友情提示，你曾经于三年前在轮回殿寄存了一些物品，现在也许到了该取出来的时候了。”

    “你真聪明。”苏云锦笑吟吟的说道。

    一堆品级成色不等的灵石，一张水晶制成的硬质晶石卡，几只大小不一的玉质丹药瓶，几十张颜色各异的通信授权卡，一个半旧的通讯法器，这就是三年前苏云锦偷偷在轮回殿寄存的东西了。也许，她在那个时候，就已经察觉到了危险的临近？

    这些对于首席仙师来说，丝毫不起眼的东西，此时却可以成为她东山再起的第一助力。

    不过，在此之前，似乎还有件事情要做。她在苏生水槽中的那滴泪，应该成为她的最后一滴眼泪，从此之后，有仇报仇，有冤报冤。

    苏云锦拿起那个半旧的通讯法器，犹豫了一会儿，从几十张通信授权卡中取出一张，向通讯法器嵌了进去。

    霎那间通讯法器光芒大盛，融合瞬间完成。

    然后，苏云锦试着接通了通讯法器，对面是一个很好听的男子声音，声音里隐隐泛着激动：“是你？许久不见，一向可好？”

    苏云锦的面容神情就显得镇定多了：“静言啊，好久不见啊。我是无事不登三宝殿，请你帮我个忙，可好？”