
    白云苍狗，岁月悠悠。

    转瞬之间，整整八百年就过去了。

    八百年前，苏云锦就知道韩沐白一定能够在修真大道上大放异彩，只是她没料到，八百年后的自己会这么轻yì被昆仑仙境抛弃，凄惨的转生重修，回到试炼秘境，试图东山再起。

    “韩沐白的虎皮裙……韩沐白的虎皮裙……”梅吟霜忍不住扶额叹息道，“难道他就不打算找个女朋友，改变一下他奇葩的品味吗？”

    季盛望着演武问道厅中身穿虎皮裙的韩沐白，也不得不赞同梅吟霜的话：“据说他八百年来一直是单身。说起来，咱们大陆上这些属于顶尖势力的修者们，有道侣的似乎不多哦。江少明八百年来似乎也没有传过什么绯闻。”

    “江少明吗？”不知道为什么，因为颜好而对崔静言无限呵护的梅吟霜，似乎很不待见同样高颜值的江少明，说起江少明绯闻的时候磨牙似的哼哼了两声，“说起江少明来，云山大陆上不是一直有个流言的吗？”

    季盛吓得背上冷汗都要出来了。其实这个流言他也是听说过的，就是说江少明其实是苏云秀的禁脔，苏云秀就是看中他颜好，才带在身边用各种逆天的资源培养他。可是这流言在真正懂行的修士面前，脆弱的不堪一击。连季盛都知道，烂泥是扶不上墙的，如果不是江少明天赋足够好的话，就算苏云秀在他身上砸了再多的资源也没用，更不用说能够稳坐昆仑仙境第三仙师的位子了。

    有人在私下造谣也就算了，如果这种性质的流言居然在他们的直播讲解中被爆出来，那可是了不得的事故，要受到社会各方批评的。这可不是拿韩沐白穿衣品味调侃的小事，这种谣言要追究起来，可是能要了人命的！

    好在梅吟霜也很珍惜自己的小命，没有不知死活的继续讲下去，而是含糊着说道：“众所周知，在云山大陆顶尖势力的修者当中，男修中穿衣品味最奇葩的就是这位韩沐白了，而女修之中，一直以来有流言说是苏云秀的穿衣品味最差，所以昆仑仙境才不肯让她在公开场合露面，当然，这只是一个流言而已。苏云秀究竟是什么样子，我到现在还没见到呢。”

    这话可以说。季盛暗暗松了一口气。可能是由于一直玩神秘的原因，苏云秀几乎没有什么铁杆粉丝，而昆仑仙境一直以来，似乎也不大维护她的形象。这样程dù的说辞，想来不至于在云山大陆上激起什么激烈的反响。季盛作为天机阁的常驻工作人员，将这里头的尺度把握的恰到好处。

    不过，饶是如此，季盛还是觉得和这位梅吟霜美女搭档太累了，随时都要提心吊胆生怕被她连累了去。好在，正式的比斗已经开始了，而且一开始就是直接进入了高.潮。

    “比赛开始！江少明似乎在犹豫什么，他后退了两步，从背上抽出了一根弑神箭，他是打算射一箭试探一下吗？……韩沐白这边直接提着枪冲过来了。韩沐白杀气腾腾，一出手就是真武七煞枪这样的杀招，气势逼人……江少明……江少明在干什么？”季盛叫道。

    “哦，我们的导播这时候给了江少明右手一个特写，大家都可以看得很清楚，江少明持弑神箭的右手似乎在颤抖。难道他有什么隐疾突然发作了不成？这样的机会，韩沐白应该不会放过。……哦，韩沐白直接上了……江少明整个人似乎有些恍惚，没能躲开这一击……江少明倒地……咦，这是什么情况？韩沐白把火尖枪倒转过来，用枪杆揍江少明，这……这也太托大了吧……江少明却没能避开，被韩沐白骑在身上这样乱打。这场面乱的，哪里像云山论剑大赛，简直是街头巷尾的打架斗殴嘛。难道韩沐白和江少明有什么仇不成？”季盛叹息道。

    与此同时，整个人蜷在柔软的懒人沙发上看比赛的叶卓青，却不住的发出加油声：“打的好！打得好！再打一拳！往脸上打！”

    苏云锦在一旁不觉看得莫名奇妙。“难道你和江少明有什么仇吗？”苏云锦禁不住问道。她很清楚，江少明射她一箭的事情不会泄露出来。所以她更不晓得韩沐白和叶卓青究竟是在发哪门子疯。

    “拐了我的女神走，不受些皮肉之苦怎么行？”叶卓青白了苏云锦一眼，如是说道。

    “女神？”苏云锦更莫名了，难道江少明和叶卓青是情敌？可是没听说江少明身边有女人啊！难道是这几天发生的事？

    叶卓青却在此时答疑解惑道：“笨蛋！难道你还猜不出来，苏云秀归隐以后，一定是和这个混蛋在一起了。你看江少明这样一副魂游天外的样子，估计整个人还在温柔乡没走出来吧？你再看看他的黑眼圈！整个肾气不足，纵欲过度。混账！狠狠打！”

    苏云锦听了这话，整个人呆滞了，就如同受到了莫大的惊吓一般，思维处于极度的混乱状态。

    而叶卓青的声音却仍然继续着，这声音仿佛是在为水镜投影仪中的韩沐白配音一样，韩沐白似乎觉得用枪杆打还不趁手，直接把火尖枪一扔，用拳头直往江少明脸上打去。

    苏云锦呆呆望着这一幕，嘴巴长得很大，心中却如同天人交战一般，重复着一个问题：原来，江少明是可以用来吃的吗？原来其他人都是这么认为的啊！

    可怜苏云锦数千年来孤身一人，养了江少明足足八百年，却一直把他当做弟弟看待，从来没有想过别的可能性。现在的她三观受到了惊吓，一时风中凌乱了。

    水镜投影仪中，韩沐白又打了江少明几下，突然想起了什么，气喘吁吁的停住了手。不知道为什么，他此时明明是骑在江少明身上逞凶，脸上的神情却是委屈的很，一侧脸，眼睛里似乎有晶莹在闪烁。

    “机会！”解说员季盛在此时大叫道，“韩沐白好似在愣神，江少明就趁着这个机会，脱身出来，张弓搭箭……唉，江少明的速度太慢了，他的手不知道有什么隐疾，总是在不停的抖着，韩沐白提着枪又冲上去了，一枪破喉！江少明应声而倒。这要是没有法阵的保护，江少明此时只怕早就身死道消了。他今天整个人都不在状态。不管怎么说，我们还是要恭喜逍遥剑派的韩沐白，顺lì拿下了这一局！”