
    “意味着什么？”苏云锦不动声色的问道。

    其实她内心深处倒是吃了一惊。想不到这个看起来既脆弱又嚣张又挑食的叶小少爷对于时局倒很是关注。这大大出乎她的意料之外。

    “这意味着，云山大陆上将有无数新的商机！”叶卓青神色激动的说道。

    “商机？什么商机？”习惯于从势力综合实力角度考虑的苏云锦有些奇怪。

    叶卓青倒是一副意气风发、踌躇满志的样子：“众所周知，近几千年来，我们云山大陆上先后出现过三次巨大的变革。第一次，就是几千年前，各类修者的职业分工细化，剑修、武修、禅修、儒修四大修真阵营出现，导zhì修者更加专业化，战斗实力和生产实力有了大幅度的提高。因为各郡国之间的实力发展不均衡，于是发生了第一次泛势力战争，彻底打破了原本以郡国划分的大陆势力结构，导zhì昆仑仙境、朔漠连营、寂灭禅寺、清乾华宗、碧落沙洲五大超级势力争霸的局面出现。这次变革是修者职业分工的变革，被史学家们称为职业变革。”

    这是整个云山大陆上修者都知道的历史。苏云锦并不需要多动脑筋，就能自然而然的把他的话接下去：“而第二次则是在一千多年前，随着我们云山大陆上炼器技术水平的不断提高，各种机qì、各种智能傀儡人出现，取代了相当部分的简单枯燥的工作，很多修者从这些低级工作中解脱出来，从而拥有更多的时间和精力从事创zào性的工作上来，譬如说，悟道，再譬如说，各种专利发明。这次变革是炼器技术导zhì的变革，被史学家们称为机qì变革。这次变革进行到一定程dù上，各势力之间发展不均衡的情况加剧，于是发生了第二次泛势力战争。逍遥剑派、以蛊修为主的丹桂蟾宫以及以各种生产性修士为主体的玲珑宝阁在这次变革先后得到了莫大的好处，终于趁着第二次泛势力战争异军突起，所以云山大陆上才有了八大超级势力雄列的局面出现。”

    “而第三次变革正在进行当中。这就是信息变革。”叶卓青神色激动的说道，“顾名思义，这次变革是以信息技术的跨越性发展为主要标志的。在短短的几百年中，各种信息娱乐技术层出不穷，几百年前修士们为了互相联络通信，只能使用昂贵的纸鹤传书，或者是飞剑传书等只有高端修士才能驾驭的手段，但是如今通讯法器已经走进千家万户，只要向天道神殿缴纳一定的通讯费用，再遥远的距离都可以顷刻而至。从前各种信息不透明，各大势力都要动用大量的斥候打探情报，如今各大仙频的新闻无孔不入，想知道何处发生了什么轰动的大事，是再容易不过的事情，因此少了一大笔打探基础情报的费用。”

    “当然，卧底还是必不可少的。势力里的核心情报，又怎么会轻yì被各大仙频挖掘到？”苏云锦忍不住补充纠正道。

    “是的。”叶卓青正在兴奋，对于苏云锦的纠正没有半点的在意，“我原本以为，信息变革到了这种境界，就该告一段落了。想不到竟然没有停止。随着信息变革的持续深化，试炼秘境和主世界的信息壁垒都将会被打破了！每一次变革都会带来许多商机。正如玲珑宝阁在机qì变革中得到了巨大的好处，才一跃成为大陆的顶尖势力一样，我只要好好利用这次信息壁垒打破所带来的商机，成为商界之神指日可待！”

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    苏云锦看着叶小少爷一脸兴奋、跃跃欲试的样子，却也似受到了几分感染。

    “好，如果你真的成为商界之神的话，或许我们可以合作，采用不保底，有分账的形式。你三我七。”苏云锦信口说道。

    叶卓青仿佛听到了什么难以置信的话一般，很惊讶的上下打量她：“你刚才朱果吃多了，人变糊涂了？你拿什么跟我合作？还我三你七，凭什么？凭你长得美吗？我可是美色当前、坐怀不乱的君子，不吃你这套！”

    “呵呵，到时候你会知道的。”苏云锦有些后悔失言，但是也没有太往心里去。长得美是什么鬼？姐姐纵横云山大陆，向来靠的是实力，而不是长相！

    苏云锦很随意的向叶小少爷道别，顶着陈义大管家含义不明的目光，回到了自己的住处。

    她取下了黑铁面具，将它放在离自己三尺的地方，然后在蒲团上盘膝而坐，开始了修炼。

    她方才吃了很多朱果和其他灵食，如今正是借着这些，一举突破筑基期的好时候。

    按照信用值划分，她被黑铁面具压制后的实力只有炼气期七层，而且根据天道神殿对试炼秘境的相关管理规定，修者不得距黑铁面具三尺之外，否则必然遭受惩罚。

    所以苏云锦就把黑铁面具放在距离自己三尺的地方，这样既不算违背了天道神殿的规定，又可以在信用值不足的情况下修炼突破了。

    从炼气期突破到筑基期，对于苏云锦这个前昆仑首席仙师来说，从技巧方面自然没有任何为难之处，驾轻就熟，灵力的问题在经过朱果和其他灵食的助攻之后，也是绰绰有余。

    苏云锦轻巧的驾驭着体内的灵气不断的相互对抗、冲击，终于丹田之中淅淅沥沥犹如下起了一场小雨。

    从气态化到液态化，这是修者突破筑基期最显著的变化之一。

    但是苏云锦自然没有就此罢手，又趁势足足运行了三十六个周天。

    等到第二日来临，苏云锦走出房门的时候，她已经是筑基期二层的修士了。

    自然，由于黑铁面具压制的关系，这个变化一般人暂时看不出来。

    从苏云锦住的房间到新息叶家驻地的大门口，有一段不短的路。

    按照常规，洞府中的小路自然是以圆润如鹅卵般的玉石铺成，青白相间，又有假山灵泉，石桥流水，景致自是别致。

    苏云锦负手站在石桥之上，感受着灵泉方向传来的夹杂着灵气的水息，正在惬意之时，猛然身后有脚步声传来。

    “你――就是苏云锦？”一个清亮的女声问道。