
    苏云锦在一旁看得也有些目瞪口呆。

    在短短的时间内，一场原本是很微不足道的争执，就上升为一个拥有冰心玄水玉佩和玲珑宝阁升天令做筹码的赌局。

    怪不得从前清乾华宗的孟卿书有句口头禅：掌握了人心，也就掌握了最大的财富。

    苏云锦起初还觉得这句话有些言过其实，还不肯放在心上，如今看来，却是很有道理啊！

    其实这些日子苏云锦也在反思自己从前的做法，是不是太顺着昆仑仙境的意思了，是不是太高冷不接地气了，闹得铁杆粉丝叶卓青都不认识自己的样子，站到跟前都认不出来。

    若是拥有像赵文起那么多的粉丝，昆仑仙境敢欺负自己吗？一旦理念不合，一拍两散，分分钟占山为王，另起炉灶，振臂一呼，应者云集了。

    所以说，此番转生重修，除了继续修真外，还要尽力转变从前的观念，学会赢得人心才对。这样，才能将自己的理念更好的推广，才能拥有更多的和天道神殿叫板的底气，才能更有希望解开那个终极秘密。

    修真，即为修得真实，领悟世间最本质的规则。

    苏云锦很清楚，云山大陆上最本质的规则，和那三个问题有关：

    你是谁？你想领悟生命的终极意义吗？你想真正的活着吗？

    而此时此刻，老苍头却被另一个问题困扰着。

    “你姐姐到底是谁？可以让我见见她妈？”老苍头问陈蓉蓉的时候，神情既恭谨，又小心翼翼。这是一个卡在见习灵植师多年的修者，对于自己职业的资深者应有的尊重。

    苏云锦在旁听着他们的对话，不禁又是好气又是好笑。

    眼下这种情况，她自然不至于猜错，陈蓉蓉口中的那个姐姐就是指的她了。

    只不过，陈蓉蓉这小姑娘也太会自来熟了吧？记得她一开始见面的时候，还对自己隐隐带着敌意，现在才多久工夫啊，就姐姐、姐姐的叫上了？

    不过，倒好像也没什么损失的样子。

    仔细理论的话，姐姐这个称谓其实比前辈什么的要听起来顺耳？

    陈蓉蓉偷看了苏云锦一眼，见她没有什么反对的意思，就拉起苏云锦的手，冲着她甜甜一笑，又转过来向着老苍头说道：“这还用说吗？难道我要带你跑大老远路去看胭脂翡翠稻？自然是近在眼前的这位姐姐啦！”

    又讨好似的摇着苏云锦的手：“姐姐，你说是吧？”

    苏云锦看着她一脸谄媚的样子，随意笑了笑，却也没有否认。

    陈蓉蓉面上不动声色，其实内心深处激动极了。

    她是跟苏云锦交手过的人，自然明白两人境界方面的差异有多大。像苏云锦这样一个境界高妙的人竟然愿意被她称作姐姐，就是拿她当朋友一般看待了。这是多么荣耀的事情！至于苏云锦能种植胭脂翡翠稻这等事情，在陈蓉蓉眼中，反倒没那么重要了。

    “什么？”老苍头简直不敢相信自己的耳朵。陈蓉蓉的姐姐竟然就是苏云锦？她竟然能够种植出胭脂翡翠稻来？他是在做梦吧是在做梦吧是在做梦吧！

    “怎么，害怕了？想退缩？这个时候害怕就是认输了，认输了的话就得把冰心玄水玉佩直接交给我姐姐。”陈蓉蓉满脑子都是如何讨好苏云锦，这种慷他人之慨的小事做起来自然是积极得很，“你是打算观摩后再认输呢，还是现在直接认输呢？”

    老苍头顿觉退无可退，一咬牙，也就硬着头皮说道：“究竟是真是假，毕竟眼见为实，耳听为虚。你且带我去看过了再夸口也不迟！”

    他年纪一大把，此时自然知道自己不是在做梦了，可是总还抱着一丝希望，想相信陈蓉蓉和苏云锦确实只是在讲大话而已。像苏云锦那样一个靠男人上位的女人，她能静下心来种出胭脂翡翠稻这样的东西？这简直比做梦还要不合理！

    可是，无情的事实终于彻底粉碎了老苍头的最后一丝幻想。

    苏云锦的三品灵田中，无数株胭脂翡翠稻正在迎风招摇，稻穗沉甸甸的，显然已经到了收获的时候。稻穗红绿相间，红得如同胭脂，绿的如同翡翠。

    陈蓉蓉用手一扬，一道金系术法闪过，她手中已经多了一把稻米，去了外壳的稻米也是红绿相间，红得如同胭脂，绿的如同翡翠。

    老苍头失魂落魄的望着灵田中的胭脂翡翠稻，沮丧得一句话也说不出来。他万万想不到，这几日里一直被他冷嘲热讽的女修，竟然是他为之奋斗终生的种植领域里的资深者，还成功种植出了胭脂翡翠稻这种高难度的稻谷。

    又一阵风吹来，无数株胭脂翡翠稻轻轻摇摆，就仿佛打在老苍头脸上的无数记耳光一般，让他一时之间竟不知道该怎么办才好。

    按照道理来说，云山大陆以实力为尊，从来就没有什么按照年龄定尊卑的传统。同一职业的修士之间，道行浅的人见到资深者，是最好毕恭毕敬、甚至执弟子之礼的。

    而老苍头呢？他对苏云锦做出的事情，若是传出去的话，是足令他被万人唾弃的。

    老苍头本质上是一个普通人，虽然偶尔会有些小脾气，会不分青红皂白的踩踩人，一直以来却也算是循规蹈矩，本本分分，想不到却在无意之中酿成了这么大的过失。

    他整个人都有些懵了。

    “你这下子该认输了吧？冰心玄水玉佩呢？还不快赶紧拿过来？”陈蓉蓉催促道。

    老苍头一脸茫然的从怀中把冰心玄水玉佩取了出来，被陈蓉蓉一把抢了过去。

    苏云锦接过玉佩的时候，那玉佩上还残留着老苍头的体温。她稍一寻思，就悟到这玉佩对于老苍头而言，是多么珍贵的东西。

    “唉，我要这个做什么？”苏云锦有些不忍心，“虽然这是个好东西，但是总是借助外力的话，修为何时才能提升呢？罢了，老苍头，不过是一个小小玩笑而已，做不得真，还请你把这块玉佩收回去吧！”

    陈蓉蓉闻言虽然觉得有些可惜，可是区区一块冰心玄水玉佩，她倒还不放在眼睛里，苏云锦既然不想要，她自然也没什么意见。

    但是老苍头却急了。

    “这怎么使得？您难道是要我被千夫所指，受尽辱骂吗？”老苍头着急道，“我知道是我先前做的不对。都是我不好，要打要骂都随您。还请您千万要收下这块玉佩罢！”

    说着，竟扑通一声，跪倒在苏云锦面前。