
    若是此时有人从旁边经过，听到苏云秀说这种话，定然会惊得连眼珠子都掉下来。

    记在账上，这是什么话？天道神殿成立几万年来，概不赊欠，从来就没有人敢在太岁爷头上动土的。

    据说几千年前曾有位修为颇高的修士，因喝多了长生果冰泉水酿造的琼浆玉液，醉得不知道东西南北了，为了在众人面前表xiàn他的与众不同之处，曾经跟金甲守卫开过这样的玩笑，结果被金甲守卫毫不留情的用长戟穿了个透心凉，直接身死道消了，从此以后就没有人再来挑战金甲守卫的权威。

    苏云秀没喝酒，脑子还很清醒，但是大大咧咧和金甲守卫如此交待的她一点也不觉得有什么过分的地方。她神色淡然，宛如在述说着一件平常不过的事情一样。

    最值得惊讶的是金甲守卫居然没有拒绝她的意思，竟然只是犹豫了一下，接着平平看了她一眼，随即便点了点头，移开了架在她面前的长戟，就这样放她进城去了。

    “呵呵，天道神殿的炼器之术果然出神入化，连两个金甲守卫都恐怖如斯，又灵智奇佳宛如活人。佩服！佩服！”苏云秀在心中如是说道，面上一脸凝重之色一闪而过。

    寻常人皆以为天道神殿势大，把高阶修士不当人看，发落他们到大陆各地看大门。苏云秀身为一方势力的首席仙师，却早从十二秘境的人才归属情况以及其他一些情报推论出，哪怕是天道神殿，也不可能无中生有凭白变出这么一大票高手来。因此最可能的情况就是：天道神殿的炼器之术已至神境，才能批量炼制出如此实力高绝又灵智出众的傀儡守卫。

    只有傀儡守卫，才能永不疲倦，从不休息；只有傀儡守卫，才能凭借圣地中枢的一盏魂灯牵引，迅速交互信息，通guò神魂识别技术，素未谋面便能迅速辨认出她是苏云秀；只有傀儡守卫，才能一丝不昧，准确高效的记录每个人的年金账目。

    苏云秀所说的记账自然不是赊欠的意思。

    她纵横云山大陆几千年，在剑道、战阵、炼丹等许多领域都颇有独到之处，积累了大量的心得体会，甚至在前人基础上创zào出很多新的成果。这些新成果中间的绝大部分，她都无偿奉献给昆仑仙境宗门，成为宗门的不传之秘。而其中的一小部分不那么具有战略价值的，就通guò天道神殿发表，集结成册，以帛书和玉简等形式，发行至云山大陆各个角落。甚至她在炼丹过程中水炼、分丹等独特法门还被申请注册了专利技术，专利技术有效期长达五百年。理论上来讲，在这五百年中，世界上凡有人是用她的专利技术炼丹，就必须向她缴纳一笔不菲的使用许可费。

    无论是版税、还是专利技术使用许可费，每年都是一笔不小的收入，足足相当于天道神殿在一个小界一年能够收取的赋税总和。因此苏云秀和天道神殿的人打交道的时候，从来都是记账。一年到头，自然会有天道神殿的使者将收入扣减支出，将剩下的钱财作为年金送来。

    过去苏云秀视钱财如粪土，况且对宗门无比忠诚，每当天道神殿的使者送来年金的时候，她都会看也不看的直接命人将这笔钱财充入宗门公库。如今的她可不打算这么干，她要对自己好一点。

    苏云秀身上原先血染的布衣，早在豪华游轮上便被换了下来，如今穿着叶家杂役的制式服装，突然就觉得浑身都不自在起来。她一抬眼看到城中一家成衣铺还依稀有光亮，就信步走了进去，对着墙壁上那天道神殿的标志，很满意的点了点头。

    冷月无声，万籁俱寂，修真人士是最重视阴阳循环、灵气流转的一群人，昼伏夜出者毕竟属于少数。也只有天道神殿旗下的铺子，才有能力通宵营业，为修炼奇葩功法和从事奇葩工作的修者提供着便利。自然，理所当然的，这种铺子里所有商品的价格，都比其他铺子贵出三成以上。

    苏云秀身无分文走近成衣铺，指挥着店员忙里忙外选定了一身合身的衣裳，就要穿着走出门去。

    店员迟疑着追了上来，尚未说话，门口处的警铃声突然大作。

    “记在我账上。”苏云秀就回头笑了笑。

    店员立即就安静如鸡了。

    “我果然没有猜错，连成衣铺的店员都是傀儡呢。天道神殿果然大手笔。”苏云秀却在心中暗暗说道。

    紧接着，苏云秀去天道神殿旗下的丹药铺中购买了一些小止血丹，暂时抑制住身上伤势的继续恶化，又跑到天道神殿经营的客栈之中，美美实实的休息了一晚，然后，来到同样印有天道神殿标志的驿站前，选了一辆看起来很舒适的驿车坐了进去。

    这一qiē的一qiē的花销，当然都是记在她账上，嗯。

    “尊敬的修士，请问您要去哪里？”驿车的车夫彬彬有礼的问道。

    苏云秀几乎是在瞬间就得出结论：连车夫都是傀儡人！云山大陆一向以实力为尊，就连最底层的修士，看到她这般年纪一大把、身负重伤却只有练气期修为的老太婆，只会从心底鄙shì她，最多再给点同情和怜悯，决计不会像这位车夫一样，抱着有晶石便是娘的职业态度，把对客人的尊敬做得毫无破绽。

    遍地皆是傀儡人，天道神殿这是有多财大气粗兼丧心病狂啊！从前她是昆仑首席仙师的时候，一向深居简出，偶有外出的时候却也是前呼后拥，没有像现在这样深入了解外界生活细节的机会。如今她几度试探，因为早就抱着审视探究的态度，几乎是在第一时间就发现了天道神殿的奢华之处。他们一定有一个神级炼器师！说不定还不止一个！

    “去最近的轮回殿。”苏云秀吩咐道，“车费记在我账上。”

    当拉着驿车的纯白天马开始在天空之中飞翔的时候，从驿车的舒适座椅前方，弹出了一片一尺见方的淡淡光幕。苏云秀知道，这是娱乐通讯技术发展到高级阶段的产物――一个便携式光影接收仪，可以接收到各大仙频播放的各种新闻、仙法指导以及娱乐节目。她在昆仑仙境时候，一心丹道，虽然没有时间经常看这个，却对这个玩意一点都不陌生。

    可是让苏云秀吓了一跳的却是光影接收仪中预告播放的节目。

    连续换了好几个仙频，滚动在光影屏幕下方的那行小字都是如出一辙：今日特别节目――直播昆仑前首席仙师苏云秀归隐，目前据播出时间还有三个时辰。