
    场上有些人想起方才叶卓青说的有关真命天女的言论，再看着这位白发苍苍、半人半鬼的老太婆，想笑又不敢笑，只觉场面怪异无比。

    但叶卓青本人却很高兴的样子。叶少一向最不耐烦女人纠缠，若是真个有美貌少女自通天河出现，他少不得还要阴谋论一下，如今却是个老太婆，刚好大事化了小事化无，结束此事。

    正在这时，原本漂浮在通天河水面上、闭着眼睛不知道是死是活的老太婆，突然睁开了眼睛。茫然往豪华游轮的方向张望。

    这一动作被蜃影记录仪忠实的捕捉下来。

    “快看，她还没死！她还活着！”有眼尖的人大声叫道。

    “还不快救她上来！”叶卓青当机立断提yì道。

    此时此刻，任谁都想象不到，漂在通天河水面上的可怜老太婆，竟然是云山大陆赫赫有名的昆仑仙境首席仙师苏云秀。她中了江少明的弑神箭之后落水，整个右胸被箭洞穿，大量失血，身上的布衣也早被鲜血染红，却依然活着，反而借这次落水假死，成功逃避了昆仑仙境的追杀。

    她凭着残余的那点筑基初期的灵力，借着事先早就吞下的辟水丹水遁而行，待到辟水丹的药力消失后，堪堪也躲过了昆仑仙境监守最严密的区域。眼见天色渐暗，无人留意，她索性沿着通天河漂浮而下。

    通天河宽达八百里，汹涌澎湃，时而乱石湍流，时而白浪滔天，然而这一qiē都没能损伤苏云秀分毫。只因无论通天河有多么宽，多么深，河水又有多冷，她对天地法则的领悟已经达到一个境界，这些寻常无奇的水意已经没办法伤到她。至少，她还是修真人士，虽然，修为已经跌落至练气期。

    冰冷的河水，犹如一张无比柔软的大床。仰头躺在水面上，恬静的月光照耀全身，苏云秀反而会觉得很放松，她需要彻底放空自己，一个人好好静一静。

    其实昆仑仙境的蓦然变脸也在苏云秀的意料之中，只是她想不到的是，最后竟是她一手带大、亦徒亦弟的江少明发出致命的最后一击。

    她正这般处于空灵状态的时候，几束强烈的光线简单粗暴的照射过来。苏云秀一惊之下，睁开眼睛看，只见一艘豪华游轮赫然就在眼前。

    “坚持住！我们来救你了！”船上有人七嘴八舌的说道，然后，几只小艇从船上放下，如离弦之箭一般驶向她。

    苏云秀这才领悟到，她已经被豪华游轮上的人发现，而那些人恐怕是认为她即将淹死，所以赶来救她了。

    世上还是好人多呀！这么看来，云山大陆还是很有希望的。苏云秀如是想着，心中一宽，索性做戏做全套，由着他们救到了船上。

    喧嚣的豪华游轮和冰冷的通天河水面，是两个截然不同的世界。但是从一个世界转至另一个世界的苏云秀却依然是绝对的主角。

    “哎呀，她受了很重的伤！快拿我们的凝血丹来！”

    “她只是筑基期，只怕禁不住凝血丹的药力，换成止血丹，不，拿小止血丹来！”

    “叶少，小止血丹这种低级丹药，我们随身没有预备啊！”

    “那就去请药师！把张药师请来！”苏云秀听见一个声音如此吩咐道。

    唉。演不下去了。弑神箭造成的伤口根本不是寻常丹药能愈合的。何必让他们白费力气呢？

    “不用麻烦。”苏云秀睁开眼睛说道，“我需要好好休息一下，请给我安排一间清静的房间。还有，请你把烟熄了，熏死人了。”她向着坐在对面的叶卓青说道。

    所有人都愣住了。苏云秀担任首席仙师已久，习惯了这么理所当然的语气，一时没能改过来。她根本没想到当前的情景有多么怪异：一个被救上船来的溺水者，非但不向救人者感恩戴德，反而指手画脚，不但大大咧咧要求一间房间休息，还对场中最尊贵的主人挑剔不已，命令他把烟熄了！

    叶卓青一时间也愣住了。这是什么情况？其实他并不是嗜烟如命的人。只是如今云山大陆的人们已经习惯了用雪茄烟等物来装逼，昭显他们与众不同的尊贵地位。叶卓青也是有样学样而已，没想到就这样被人指责了。

    叶卓青心中有些恼怒，他想分辩他抽的不是寻常的香烟，是雪茄烟，雪茄烟！但是话到嘴边，望着苏云秀的满头白发和满身血污，又把话给咽了回去。

    “算了，伤者为大，更何况你这么大年纪了，小爷不跟你计较！”叶卓青如是说道，狠狠熄灭了手中的雪茄。

    苏云秀这个时候也感觉到了自己的过分。“实在抱歉。”她连忙道歉说道，“我没有别的意思。只是，吸烟有害健康。你年纪这么轻，有着大好前途，更应该保护自己的身体。”

    其实这都是老生常谈了。经常吸烟的人没有一个不知道的。抽雪茄烟也一样有害健康。叶卓青的家里人经常这样规劝他，但正处于叛逆年龄的叶卓青哪里听得进去？有的时候还把规劝的人嘲讽一番，说出好一番长篇大论。

    可是如今面对苏云秀，叶卓青却觉得无法把嘲讽的话轻yì说出口。或许，是因为她白发苍苍，满身血污？或许，是她那双清澈得有些过分的眼睛能够轻yì看破他叛逆的外表之下孩子般的逞强，让他无法拒绝？

    “啰嗦！”叶卓青最终闷闷说道，又吩咐身边侍从道，“给她一个房间休息，顺便弄点水和食物，其余的她想要什么，你们就看着给吧！”

    叶公子可少有这么细心的时候。侍从们心中这般嘀咕着，却忙不迭的应了声是。

    “叶少，叶少，舞会还继续吗？”主持人苦逼兮兮的问道。

    “继续个鬼，小爷哪里还有心情！”叶卓青趁机骂道，把心中的烦躁气恼尽数发泄出来，“都散了吧，哪儿凉快呆哪儿去！”

    豪华游轮上的客人就这样被一批一批送离了大船。原先热闹的游轮也逐渐变得冷清起来。

    月光如一层薄纱，笼罩在冷清的游轮之上。侍从们将游轮的里里外外都收拾妥当，自去各自的静室之中休息或是修炼去了。叶卓青一个人慢慢走在游轮宽大的甲板之上，口中叼着一只雪茄烟，眼神脆弱又迷茫。这并不是叶卓青常有的样子，然而唯有夜深人静的此时此刻，他才能够卸下伪装。

    他是新息界界主唯一的儿子，自幼受尽宠爱，在新息界有商界天才的美誉。但是，这一qiē又能说明什么呢？他有好几座完全属于自己的庄园，有一群完全忠于他的心腹，有许许多多为他服务的侍从，有很多人艳羡不已的财富，还有几只宠物，几匹坐骑……然而，除此之外，他还有什么呢？他的父亲并不是真心关心他，他的亲生母亲早死了，后娘时刻想着把她娘家的女修往他床上送……在他十八岁生日的夜晚，在月光如水的夜色里，他感到无比的孤独。

    “把烟熄了。吸烟有害健康。”突然间，他听到身后有个声音如是说道。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。