
    满室飘香。

    四品螭龙纹青铜药鼎中，十几粒圆溜溜、呈暗金色的丹药滚来滚去。

    整整炼了三个时辰，这炉丹终于成了。

    苏云秀轻轻吁了一口气，用手将一缕乱发撩到耳后。

    她其貌不扬，因醉心修真之道的缘故，一向心无旁骛，从来不修边幅，如今经历了连续几天几夜的炼丹，更是满面尘灰，颇为狼bèi，惟一双眼睛清如秋水，亮似星辰。

    在俊男美女辈出的云山大陆，苏云秀的相貌简直可以说是拿不出手，然而她却有很多相当拿得出手的东西。

    云山大陆第一女剑仙，昆仑仙境首席仙师，十战九胜的黄金战将，经验丰富的炼丹大师……这些身份中的任何一个，都足以令全云山大陆的修真人士肃然起敬，高看一眼。

    但是苏云秀本人却从不在意。

    她往药鼎的方向只看了一眼，双手在空中纷飞，一个个玄奥繁复的符文打在药鼎之上，那十几粒暗金色的丹药如同长了翅膀一般纷纷飞出，如同排好了队一般，一颗一颗落到她手中的玉瓶之中。

    这手凌空收丹的绝技，非大圆满境界的炼丹大师不能为，若是叫旁人看到，必然惊讶万分，但是她却显得很平静，就仿佛是最自然不过的事情一般。

    很随意的一扬手，手中的玉瓶就缓缓飞了出去，飞到石壁旁的一排架子里。这排架子上，放置着足足几十只一样的玉瓶，显然都是她这几天的杰作。

    空旷的静室中，一鼎，一架，一石桌，一蒲团，石壁之上挂着一字幅，除此之外，别无他物。

    而苏云秀的目光，正落在石壁上悬挂的那幅字幅之上。

    其实字幅上的字并不是什么令人见之忘俗的书法，苏云秀更加关注的，还是那字幅本身的意思。

    字幅是由三个短句构成的，而三个短句无一例外都是问句：

    你是谁？你想领悟生命的终极意义吗？你想真正的活着吗？

    苏云秀从不否认，每当看到这三个问题的时候，她都能感到心灵深处的悸动以及迷惘。

    想。当然想。修真即为修得真实，领悟世间最本质的规则。苏云秀但有一点真灵尚存，都不会放弃对这三个问题的思考。

    但是和云山大陆的其他人一样，苏云秀至今尚无所获。不，或许是有一点收获的，经过几千年坚持不懈的猜测计算，大致可以知道这些和天道神殿有关。但是，这跟不知道又有什么区别呢？

    正在这时，洞府门前的禁制被触动，漾起一道道淡淡的波纹，一个身穿白袍、长身玉立的俊秀青年走了进来。

    苏云秀并没有抬头去看。她一点也不惊讶。整个昆仑仙境能够这么毫发无伤走进来的人，除了江少明外，更无他人。因为，江少明是苏文秀亦徒亦弟一手带大了的孩子，她对他从不设防。

    “来了？”苏云秀淡淡招呼道，仿佛心情平静得很。

    江少明的心境却不如苏云秀那般平静。他环顾静室一圈，立即发现了那几十只装丹药的小玉瓶。“你……这三天时间……你竟用来炼制丹药？”不知道为什么，他的声音有些颤抖。

    苏云秀点点头。“是啊，眼看着戊戌秘境即将开放，不做点准备怎么能行？”

    苏云秀笑得云淡风轻，江少明心中却不如她这么平静。

    云山大陆有十二个大型秘境，以天干地支编号，每五十年新开放一个，以供全大陆的菜鸟修真者修行试炼之用。而新秘境开放之日，就是各大势力高调进驻，招兵买马，甄选有潜力修真者之时。

    俗话说兵马未动粮草先行，大量的丹药自然是免不了要事先准备的。从这个角度来说，苏云秀身为昆仑仙境首席仙师，身先士卒，也没什么奇怪的。

    可是江少明的神情却很怪异，因为身为昆仑仙境第三仙师的他心中很清楚，苏云秀之所以能有这三天三夜空闲的时间，是因为长老会的长老们要授意她去完成新的使命。

    “长老会给你三天的时间，要你考虑是否接受同朔漠连营联姻。而你居然用这三天时间来炼丹药？”江少明一脸难以置信。

    “啊，你说那个啊。我考虑过了。”苏云秀轻描淡写的说道，“我的回答是：不可能。”

    “长老会不可能善罢甘休的。”江少明叹息道。

    “你不必为我担心。”苏云秀居然轻轻笑了起来，“修真，就是为了获得更多的自由。如果我连选择道侣的事情都不能自主，修真究竟是为了什么？我这么多年来为昆仑仙境出生入死，殚精竭虑，又是为了什么？”

    她这样一边说着，一边自顾自大踏步走出洞府，昂首挺胸迎接长老会即将加诸于她的命运。

    白云缭绕。

    昆仑之巅。

    玉虚宫是用一整块巨大的昆仑美玉雕成的，显得晶莹剔透，纯洁无瑕，简直能反射出人影来。但是在这份纯洁无瑕之下，又有多少肮脏的交易、龌蹉的心照不宣在暗流涌动呢。

    “苏云秀，你不要以为你还是什么第一女剑仙！如今云山大陆上新星璀璨，能人辈出，而你自几百年前负伤后就转攻炼丹，浪费了我们多少资源，却对昆仑仙境的要紧事不闻不问。你还有什么资格霸占着首席仙师的位子？”有锐气十足的新人叫嚣着说。

    “苏云秀，你也不照照镜子看看自己的模样！也亏得朔漠连营的好汉们大多都是军方武修出身，常年见不到什么女修，母猪也赛貂蝉，否则，你怎么嫁的出去？凭你也配挑三拣四？”这是昆仑仙境中自负貌美如花却只得孤芳自赏的女修在趁机发泄着怨气。

    在这些喧嚣的声音里，江少明为苏云秀辩护的声音是那么苍白无力：

    “炼丹也是对宗门的重要贡献……”

    “苏姐姐从来不拘小节，不在意容貌……”

    “你们又不是不知道，她练的是什么功法。容貌是她的伤心事，何必口出恶言？”

    ……

    “都不要吵了！”喧嚣之中，昆仑仙境的护法长老缓缓站了出来，“我们四大长老已经商议过了。的确，联姻与否是她苏云秀的自由，但是，维护宗门利益是每个昆仑弟子都必须履行的义务。经长老会一致同意：苏云秀，罔顾宗门利益，一意孤行拒绝联姻，从即日起剥夺首席仙师资格，并以叛宗论处，散尽修为，逐出宗门！”