
    除了这个泛势力综合实力指数排行榜外，云山大陆还有许多分门别类的细化榜单，分别考察修者个人战力、团队协作能力、辅助能力等。但是这些榜单也不像是在试炼秘境中试炼的菜鸟新人能够轻yì企及的东西。

    据苏云锦所知，试炼秘境中的榜单争夺往往是到了后期，当大批量新人进入金丹期、甚至是元婴期之后，才开始渐渐趋于白热化。各大门派靠综合榜单上的排位昭显自身实力，吸引更多人前来投靠；有天赋有实力的新人凭借个人榜单上的名次，证明自己的价值，吸引各方势力前来招揽。

    现在整个戊戌秘境修为最高的人还刚刚进入筑基期呢，急什么？苏云锦很不能理解。

    陈义见苏云锦仍然一脸懵懂，只得暗地里叹了口气，耐心解释给她听。

    原来，每个新开启的试炼秘境犹如一块美味的蛋糕，吸引着各种势力的垂涎。而相对于昆仑仙境这等庞然大物来说，新息叶家自然是如同蚂蚁那般微不足道的存zài，根本就没指望拥有瓜分蛋糕的资格，而是只打算和其他一些蚂蚁争抢蛋糕切好后剩下的那点残渣。

    对于试炼秘境来说，争抢蛋糕残渣的最好时机就是在一开始的时候。

    “现在还没什么含金量高的榜单出来，只有最基础的修为榜单和信用值榜单。而信用值榜单更简单一些，是修为榜单的基础。”陈义如是说道，“新秘境五十年一出，信用任务这种东西，早被人研究得很透彻了，市面上有大把的快速赚取信用值的攻略出售。因此到了这个时候，拼的其实已经不是天赋和实力，而是运气了。这个时候八大的优势还不大明显，这就是我们唯一有希望留名于榜单的机会了。”

    经陈义这么一解释，苏云锦也大致明白了。不就是跟八大拼实力拼不过，只能望天收拼一拼运气，看看能不能逆天一下，胜过八大一把吗？

    只不过这个所谓的信用值榜单，在苏云锦这等大高手眼睛里着实不够看，所以才造成了误解。不止苏云锦，事实上，真正有些眼力的修士都不会把这个榜单当回事的。因为这个榜单说白了就是比谁帮天道神殿完成的任务多，其间能够投机取巧的地方太多了，考较不出来一个人的真实实力。

    “我们新息叶家，也只有在这个榜单上能指望一下了。毕竟，拼修为榜单的话，还要看修真天赋的不是？”陈义叹道。他本质上是一个厚道人。尽管抱着想让苏云锦露拙的打算，却没有让她去竞争那些压根没有办法竞争的榜单。

    “这是我昨日买回来的快速赚取信用值攻略。”陈义递过来一块玉简，“叶家的几个好手都试过了，这攻略难度不大，却很考究运气。你不妨试试看，若是能在信用值榜单上排到前面，对我们叶家的招揽人才计划也是大有帮助的。”

    见陈义貌似很诚恳的样子，苏云锦虽然私心很看不上这个信用值榜单，却也不好说什么推辞的话了。好在她目前也在为信用值的瓶颈所困扰，正打算领点信用任务做一做呢，顺便冲一冲信用值榜单也只不过是举手之劳。

    于是苏云锦毫不犹豫的接过玉简，将神识沉浸其中随意扫了几眼，就将玉简还给了陈义。

    “我大致知道该怎么做了。”她说。

    陈义见她这么随意的态度，更加不放心了。虽然陈义女儿陈蓉蓉给他出的主意是尽量让苏云锦把事情办砸，不过陈义当叶家管家多年，操心已经成为他的职业习惯，一个恍惚就忘了自己的本来目的，满脸凝重之色的问苏云锦道：“你打算怎么赚信用值？叶家颇有些人手，杀妖兽的时候，尽可以邀请他们前往助拳。”

    这就是信用值榜单含金量不高的原因了。

    榜单之所以成为榜单，自然是想考究一个人或者一个势力在某方面的真正实力的。

    譬如说这个信用值榜单，考察的就是个人的综合实力。赚取信用值的方法有猎取妖兽、种植药草、采掘矿石、炼制丹药、炼制法器等多种途径，以迎合不同职业的修者的需求。

    理论上来说，综合实力越高的人，在榜单上的排名也越高。但是由于请人助拳、甚至直接用晶石收购别人药草、矿石等卑劣的行径屡禁不止，又缺乏行之有效的手段甄别，最终信用值榜单也就沦为鸡肋了。

    究竟是这人的综合实力高，还是这人背后的团队团结、人多，抑或是这人荷包丰厚呢？天知道。

    在这样的风气蔓延之下，所有人都把邀人助拳、晶石换药草等看做是习以为常、理所当然的事情，因此陈义请苏云锦留意榜单的时候，直接就给出了可以邀人助拳的许诺。

    但是苏云锦却摇了摇头。

    邀人助拳？那是什么鬼？

    堂堂昔日的第一女剑仙，难道就不能凭借自己的实力快速猎杀几只妖兽了吗？苏云锦心中很是笃定，只要自己选择猎杀妖兽作为赚取信用值的途径，她在榜单上的排名立即就会如同穿云箭一般直入云霄。

    但是，她为什么要那样做呢？

    虽然这个榜单含金量不高，但是她自己可以增加任务难度嘛！这样玩起来的时候，岂不是有趣多了？

    真正顶尖的修者，从来都不知道舍难求易的道理，因为真正的修真大道，从来都是逆天而行，迎难而上，也因为任何的短处，都有可能是一种致命弱点，躲得过一时，躲不了一世。

    “不用麻烦了。”苏云锦说道，“我打算靠种植药草赚取信用值。所以不用邀人助拳了。”

    “种植药草？”陈义吓了一大跳，将信将疑的望着苏云锦，“你懂灵植之道？我听人说那可是一门易学难精的学问，里头的名堂多着呢。所以所有的攻略上都说，种植药草的难度也就只排在炼丹、炼器的后头，是第三难呢！”

    “我略懂一些。”苏云锦回答道，“你放心，我不是胡乱选的。其实我本来打算直接选炼器的，因为那个不太有把握，才先放一放，改选灵植。”

    炼器？那可是难度第一的方法！陈义气得差点没背过气去。他想好好教育这个眼高手低的女孩子，做人应该踏实，应该有多少米吃多少饭，不要好高骛远，总不着调。不过他最终还是忍住了。

    在最后关头陈义终于想起他最初的目的――让苏云锦把事情搞砸，好叫少爷对她不耐烦。

    “你高兴就好。”他最后说道。