
    “观众朋友们，前昆仑首席仙师苏云秀的归隐仪式到此结束，欢迎您的收看！”主持人最后如是说道，完美谢幕。

    这是一次双赢的选择，他望着收视榜单上独占鳌头的收视率，手里捏着昆仑仙境塞给他的硬质的晶石卡，笑得合不拢嘴。

    自然，这昭显灰色潜规则的最后一幕没有被蜃影记录仪收录进去。

    与此同时。

    不知道几千万里之外的一片戈壁滩上，有一片看不到尽头的连绵营地驻扎在金黄色的沙丘之后。这里就是云山大陆的八大势力之一――朔漠连营。

    营地里，一个拄着长枪，银甲狮盔的战将面无表情的把身前的影像接收仪关闭，一言不发的站了起来，走出门去。

    他面色坚毅，眉眼深邃，有着高高的鼻梁和薄薄的嘴唇。如果有朔漠连营的粉丝在他面前，定然会兴奋得尖叫起来，因为他就是朔漠连营的首席仙师，有着枪皇美誉的绝世武修赵文起。

    铁打的营盘流水的兵。其他势力的首席仙师如走马灯般的更换，只有他如守护神般护卫着朔漠连营这块心中的圣地，几千年来，始终如一。

    是的，就他一个人。原来还有一个昆仑仙境的首席仙师苏云秀和他相隔着几千万里的距离遥遥相望，如今连这死女人也厌倦了，归隐了。

    赵文起想到这里，脸上禁不住泛起萧索和落寞的神情。几千年了，终于连你也放弃了吗？女人，果然是世界上最不可捉摸、最靠不住的生物。

    赵文起用手抚摸着飞翼霸王枪冰冷的枪身，感慨万千。

    “文起兄，哪里去？”赵文起连头都不用回，就知道招呼他的人定然是谢子诚，和他相交莫逆的好友，他们朔漠连营的第二仙师。

    “练武。”赵文起冷冰冰吐出这样两个字，明显是不愿意在此时攀谈。

    谢子诚却丝毫没有要放弃的意思。他有着一张温和的面孔，眉眼带笑，和蔼可亲。看到这样的一张脸，人们难免把谢子诚跟随和、包容、绅士风度这样的词汇挂钩，可是真正和他打交道的人才晓得，兼任朔漠连营财务总监的谢子诚谈起生意来，是何等的锱铢必较，寸土不让。

    如今的谢子诚就拿出他谈生意时候的坚韧和较真的性格，三步并作两步，转到赵文起面前，向着他说道：“怎么？心情不好？”

    赵文起理都没理他。

    “是因为苏云秀的事情吧。这女人也是奇怪，好端端的，怎么说归隐就归隐了呢？”谢子诚如同一只狐狸般，笑眯眯的说道。

    “我哪里知道？”赵文起闷声说道，“许是年纪大了，思春了，去嫁人了吧。”恐怕连他自己都没有注意到，说到“嫁人”的时候，他的声音有些颤抖。

    “嫁人？嫁什么人？云山大陆上还有什么人是她看得上的？她向来不是眼高于顶，不把天下须眉放在眼睛里的吗？”谢子诚夸张的大叫道，“该不会是年纪大了，转了性子，喜欢上小鲜肉了吧！哟，这样说的话，她身边就有一只小鲜肉啊！她该不会是吃了窝边草，睡了江少明了吧？”

    虽然知道谢子诚是在开玩笑，本身并没有恶意，但是赵文起还是皱起了眉头：“你胡说些什么？小鲜肉？不要这么侮辱她。她不是那种人。至于江少明……嘿嘿，更不可能。”

    提起江少明，赵文起分明知道什么内情的样子。关于这点，谢子诚也并不奇怪。谁叫赵文起和苏云秀亦敌亦友了那么多年呢？对她身边的人多些关注，知道些旁人不知道的内情，都是很正常的事情。

    眼见赵文起话到嘴边又咽了回去，谢子诚也不追问。他陪着赵文起站在戈壁滩上站了一会儿，任肆虐的风沙往他们脸上吹拂。终于他还是忍不住了。

    “文起。”谢子诚说。

    “说。”赵文起的话依旧很简洁。

    “对不起。”谢子诚轻轻的声音传来。

    对不起是什么意思？赵文起转身，望向自己的好友，眼睛里写满了质疑。

    “我不该瞒着你的。”谢子诚的声音犹如风中的叹息，“大概就在几个月前，咱们朔漠连营的长老们聚集在一起，开了个会，说你孤孤单单一个人这么多年了，要给你寻个道侣。”

    赵文起面上神情变幻，却没有说话，只是静静的听下去。

    “长老会的长老们虽然有时候唧唧歪歪的，碍手碍脚，但心里毕竟还是为你好的，非要给你选一个举世无双的道侣出来。这一挑啊，挑来挑去，他们就挑中了苏云秀。”谢子诚轻声说。

    “荒谬！”赵文起怒道。

    “可是长老会的人觉得很满意。他们也知道苏云秀是昆仑仙境的首席仙师，咱们跟昆仑仙境几千年来大小摩擦不断，估计对方没那么爽快答应，就暗中派了使者去谈判，承诺一旦办成此事，就把幽云十六界的地方让给昆仑仙境。你也知道的，咱们和昆仑仙境这些年来一直为了这些地方扯皮，弄得焦头烂额，这个提yì正中他们下怀，他们就答应了。”谢子诚道。

    赵文起眼睛里压抑着怒意：“咱们朔漠连营，就属你最能说会道，最会谈判。想来长老会的那群废物们定然是派你去当这个使者。怪不得几个月前你神神秘秘离开过几天，我起初还以为你有什么苦衷，想不到竟是为这个事！咱们好朋友一场，你既然知情，何不事先知会我一声？这是什么事，是为我寻大道伴侣之事，你们却合伙蒙骗了我这么久！”

    “对不起……”谢子诚面上满是歉意，“你这几千年来从不对女修假以辞色，唯独对苏云秀另眼相看。我觉得，此事若是做成，你定然不会拒绝……”

    “可是苏云秀会！”赵文起大声说道，“她一向只以修得真实为念，从不理会这些风花雪月、儿女私情之事。若是以为说服了昆仑仙境，就能逼得她就范，未免太小看她了！怪不得她会突然归隐，定然是被昆仑仙境逼得没办法了！好好的一个修者，原本有着高远的志向，坚忍不拔的毅力，永不言放弃的精神，她一直努力向她的目标前进，眼看一步近似一步了，你们这群小人却从中作梗，一下子把什么都给毁了！”

    赵文起这般说着，再也不看谢子诚一眼，端起飞翼霸王枪，向前方冲了过去。

    片刻之后有巨响传来，谢子诚却神色不变，似乎知道这是赵文起用摧毁戈壁滩的方式，发泄着自己的不满。他丝毫不担心他和赵文起的情谊会因为这件事情发生变化，因为他深深明白，赵文起这么大个人了，分得清是非，知道长老会是为他好，好心办了坏事，更知道自己只是无奈奉命行事而已。