
    陈蓉蓉自然有心高气傲的理由。

    她年纪轻轻已经被玲珑宝阁收入门下，修为在短短数年间达到了金丹期，她的父亲是新息叶家的管家，拥有很多特权，在新息叶家的领地上，她有什么理由不骄傲？

    面对着陈蓉蓉突如其来的骄傲，老苍头却是吃了一惊。

    老苍头虽然生性耿直，可是作为普通人的他，却也知道看人下菜碟儿、不轻yì惹事生非的道理。

    他之所以总是对苏云锦没有好脸色，一方面是他个人看不惯苏云锦靠男人上位，另一方面也是因为苏云锦不和他一般见识，他就自然而然的认为她好说话，是软柿子。作为一个好捏的软柿子还敢有靠男人上位这种大黑点，也难怪他会见一次嘲一次了。

    生活何其不易，处于社会中下层挣扎求生的人们，有太多的压力，总要踩一踩别人，好换来点莫名其妙的优越感，以保持内心的平衡。

    可是陈蓉蓉却看起来和苏云锦不一样。老苍头才不过说了一句话，她就像吃了炸药一般跳了起来。这样的女孩子，显然不好惹，说不定背后有什么后台，才这么的有恃无恐。

    老苍头是打算踏踏实实干活的人，自然不会跟不好惹的人争竞。当下讪讪笑了一笑：“误会，误会，都是误会。是小老儿护灵田心切，一时失言了。我还以为……”

    “以为什么？”陈蓉蓉是陈义的女儿，从小也是被捧到手心宠着长大的，若是在玲珑宝阁面对师长和师兄师姐，她或许会扮一个乖巧的新人，可是在试炼秘境这种遍地新人的地方，就没有什么好顾忌的了。何况明明就是对方理亏，她爆发起来自然是理直气壮。

    陈蓉蓉往前踏了一步，显得更加咄咄逼人：“不过是施展水行术法给普通稻谷浇水而已，还扰乱施法呢！若是连浇水都做不来，也就糟蹋了你这块二品灵田了。再说，不过是些普通稻谷，就算真个被我们打扰了，又有什么关系？”

    老苍头原本是打定主意不跟陈蓉蓉一般见识的，但是听了她的话，却着实有些气不打一处来：“普通稻谷？普通稻谷？你知道什么？你倒是说说看，眼下可有什么人能种出不普通的稻谷来？”

    陈蓉蓉身为玲珑宝阁弟子，对灵植自然也有相当的鉴赏能力。老苍头说她什么都不知道，却是撞到枪口上去了。

    当下陈蓉蓉怒火中烧，挽起袖子来，就要跟老苍头争竞一番，然而转念一想，却又硬生生止住了。她身为玲珑宝阁的弟子，怎能跟这些活了一辈子、尚卡在见习灵植师位子上的可怜虫一般见识？她自有更好的、让他承认错误的方式。

    不普通的稻谷什么的，她玲珑宝阁的弟子身娇肉贵，是不屑于去亲手种的，而且毕竟术业有专攻，她也怕一时失手，反被人耻笑了去。可是她身边有能人呀！

    胭脂翡翠稻，正是稻谷中的极品。若是胭脂翡翠稻算不得不普通的话，那么只怕世上就没有不普通的稻谷了。

    陈蓉蓉亮晶晶的眼睛直往着苏云锦，眨呀眨呀，一副恳求苏云锦出面打脸的模样，苏云锦却是一副云淡风轻、视而不见的样子。

    “怎么不说话了啊？”老苍头追问道，“小老儿着实见识短浅，还望姑娘指点我见识见识不普通的稻谷！”

    陈蓉蓉终于忍不住了，咬牙说道：“这有何难？但是你也说了，这算是指点。那你有什么东西可以孝敬给我姐姐的？”

    “孝敬？”老苍头本意是退一时海阔天空，却在陈蓉蓉的一再撩拨之下，忍不住也认真起来，冷笑道，“小老儿虽然没本事，混了大半辈子只不过是个见习灵植师，可到底也收集了不少好东西。若你果真能种得出真正不普通的灵稻，我就将这块冰心玄水玉佩送给你，又有何妨！”

    冰心玄水玉佩，五品法器，是最受灵植师欢迎的法器之一，可以提升灵植师对水行术法的驾驭能力。原先只能使出二层水行术法的老苍头，就是借了这个冰心玄水玉佩，才使出了三层水行术法，加快灌溉速度的。

    陈蓉蓉身为玲珑宝阁弟子，自然是识货的，听到这冰心玄水玉佩的时候，也难免眼前一亮。

    “不过，若是你种不出来，又该如何？”老苍头反将了一军。

    “你错了，种出胭脂翡翠稻的人不是我，而是我的姐姐。”陈蓉蓉说道，“若我姐姐种植失败的话，我就把这个东西送给你。”

    她一边说着，一边从袖中取出一块黑黢黢毫不起眼的巴掌大铁片来。

    老苍头看到这铁片后却是眼冒精光，他连忙擦了擦眼睛，眼中的光芒更盛了：“升天令？”

    所谓升天令，是由云山大陆八大势力才有资格颁发的，允诺持有人进入势力外山门修行的令牌。尽管只是外山门，却已经是老苍头这等普通修士梦寐以求的了。升天令极少流落在外，在黑市中可以被炒出极高的价位，却常常是有市无价。

    “是玲珑宝阁的升天令哦。”陈蓉蓉戏谑似的说道，在老苍头热切的目光中，慢慢收起了那块令牌，“别忘了，送给你的前提是我姐姐种植胭脂翡翠稻失败，当然这是不可能的事情了。”

    “胭脂翡翠稻？”老苍头再次震惊了，先前他的注意力全在那块升天令上，反而忽视了陈蓉蓉前面说的话。

    胭脂翡翠稻是晋升灵植师最难的任务，他老苍头数百年了无数次冲击灵植师，全是卡在了这上头！如今，眼前这个圆脸女孩子居然说，她姐姐能种植出胭脂翡翠稻？

    一时之间，老苍头竟不知道是盼着陈蓉蓉赢好，还是盼着陈蓉蓉输好。

    若陈蓉蓉赢的话，自己就可以在有生之年亲眼目睹胭脂翡翠稻的种植过程，甚至还有机会向那位高深莫测的灵植师请教，说不定有希望突破瓶颈，就此晋升呢！

    若陈蓉蓉输的话，自己就能得到玲珑宝阁的升天令，儿子苍小黑就轻松获得了进入玲珑宝阁外山门修行的资格。这是何等的诱惑！

    老苍头的心都缩紧了，他的声音也忍不住颤抖起来。

    “你姐姐？你姐姐是谁？”老苍头声音颤抖的问道。