
    哟？想不到还有人记得她呀？

    苏云秀莫名有些感动。

    自几百年前她负伤之后，就转为主攻炼丹术。而所谓的娱乐通讯事业，也就是那些年轰轰烈烈发展起来的，各大势力的仙师、核心弟子们频频上镜，并且借此拥有了相当高的号召力。不过她本人却一次也没有在公众场合露面过。

    那个时候在宗门的引导下，她已经培养出了一大批在剑道和军事方面造诣颇高的新秀。因为宗门说，给后辈们一点露脸的机会吧，总要锻炼锻炼后辈的嘛。所以她就甘居幕后，将江少明他们鼎力推向前台。

    宗门的人又说，各大势力的仙师非美即帅，云秀你修炼这种功法，变成这个样子，对我们招揽新人的计划很不利呀，很多对你心怀仰慕、冲着你来的修者们会被吓哭的呀，就算他们没被吓哭，吓坏了花花草草也不好的啊。不如你低调点，索性玩神秘怎么样？她当时也觉得频频抛头露面没什么意思，她苏云秀是靠实力吃饭，又不是靠一张脸。于是就在宗门的授意下，所有该出现她画像的场合，统统用她从前获得的荣耀：一把剑、一杆战旗和一个朦胧的影子所代替。

    当许多和苏云秀地位相当、甚至身份地位远不如她的仙师们用或真挚、或热情、或魅惑、或俊雅的形象聚集起庞大的粉丝群的时候，她默默隐在幕后，低调着，神秘着；当评定仙师美貌程dù的琼林榜和芙蓉榜红透整个云山大陆的时候，她却因为普通的相貌根本拿不出手，被宗门刻意雪藏。

    当云山大陆上百花盛开、剑光璀璨的时候，从前那个第一女剑仙的名号，究竟还有多少光彩？在和平代替了战争，文斗代替了武斗的现时世界，昔年黄金战将的荣光也只能黯淡……

    在借着通天河水遁的时候，苏云秀其实想了很多很多。她在想，是不是从几百年前，长老会就开始进行清算她的计划了。也许不支持她在公众场合跟粉丝互动，就是他们孤立她的一种方式？如果她的铁杆粉丝数量足够多，是不是长老会也需要忌惮忌惮，不敢如此不分青红皂白，指鹿为马？

    而如今，在苏云秀几乎失去了一qiē的时候，有一位张扬自信、却又不失进取精神的叶小少爷言之凿凿的说，她是他最崇拜的那个人。

    也许，应该学着和崇拜自己的人沟通，巩固群众基础，发展粉丝力量？苏云秀如此思忖着。

    但是一抬头，豪华游轮的水晶玻璃折射出她现时的模样。

    那是一张苍老不堪、丑陋不堪的面孔。哪怕是一向不怎么重视容貌的苏云秀，也不愿意拿这副面孔和自己的崇拜者相处。

    别看叶小少爷在寂静无人的夜晚，愿意把她当做一个洞悉世事的长者，毫不设防的吐露心声。但若他知道自己最崇拜的人竟然变成这样一副模样，定然会失望和抓狂。

    那么，就转生后再见吧！待卷土重来之日，圆你这个梦想，再重返神座之巅，有冤报冤，有仇报仇！

    苏云秀想到这里，已经下定决心。

    “你放心。我会设法让你见到她的。我保证。”苏云秀笑笑说道，“对了，时间不早了，劳烦你安排一下，我要下船。”

    “你――”叶卓青吃惊的睁大了眼睛，“你伤成这样子，不好好休息养伤，急着下船做什么？”

    “赶着去投胎啊。”苏云秀用开玩笑的语气说道，“早死早转生嘛。戊戌秘境开放之前，还是有些准备工作要做的。顶着这个身体毕竟不方便。”虽然前面是戏谑和自嘲，后面所说的却是实情。

    叶卓青在这方面倒相当识大体。他自以为能够体谅一个受到不公正待遇的人急着报仇的那种心情。不过他虽然很客气的说什么说不定苏云秀会成为核心弟子，其实相当不看好这个相貌丑陋的可怜虫。

    “交换一下通讯方式吧。我也要去戊戌秘境。到时候你看到我们新息界的人，报我的名字，他们会照顾你的。”叶卓青很善良。

    叶卓青一扬手，一张银灰色一寸见方的卡片向着苏云秀飞了过来。这是云山大陆所特有的通信授权卡。只要苏云秀将这张通信授权卡放入自己的通讯法器中，法器就会自动吞噬融合通信授权卡，从而获得一个神魂烙印。此后苏云秀若想和叶卓青通讯，只需心神一动，激活通讯法器即可。

    苏云秀点点头，将卡片收好，然后一摊手道：“你也看到了，我此刻身无长物，暂时没有准备这样的通信授权卡。”

    叶卓青也明白苏云秀的处境，没有过多纠结这个。“那等你转生以后尽kuài联系我哦。对了，你还没告sù我，你该怎么称呼呢？”

    “这个嘛？暂时保密行不行？”苏云秀笑眯眯道。她已经就着豪华游轮的水晶玻璃看过自己的样子了，眼下这人不人、鬼不鬼的丑陋模样，是一向不在意容貌的她都无法忍受的。黑历史什么的知道的人越少越好。她自然不会在这个时候说出姓名。

    “也罢。随你了。戊戌秘境见。”叶卓青倒是很洒脱。此时苏云秀在他眼睛中，只是一个颇为有趣的老太太而已。他不介意和她成为忘年交，但也并不是非要巴着上不可。

    “对了，你身上的钱够吗？”苏云秀临下船时候，叶小公子突然想起这个，连忙问道。

    “放心吧。我有办法。”苏云秀笑眯眯回答道。

    云山大陆是一个以修真者为主的世界，流通货币也是以晶石为主，偶尔在一些特殊场合，也会使用一些以物易物的物品交换方式。

    苏云秀离开昆仑仙境前，几乎被剥夺了一qiē，她身上没有任何储物法宝法器，自然也不可能随身携带晶石。俗话说晶石不是万能的，但是没有晶石却是万万不能的。苏云秀两手空空，本来应该十分惶恐才是，但是她却显得相当镇定，就如同一个千万富翁那样气定神闲。

    叶小公子派出的快艇将苏云秀送到了最近一个码头。苏云秀婉拒了过分好客的叶小公子馈赠的盘缠，直接跳上了岸，径直向前面的小镇走去。

    通天河是一条宽达八百里的巨型河流，具有重要的军事战略意义，哪怕是在整个云山大陆上，也是可名列前三的天然屏障。因而通天河两畔也就成为兵家必争之地，几十个势力犬牙交错。但是最厉害的自然还是天道神殿，它凌驾于各势力之上，拥有碾压一般的统治权。这一带所有的码头及毗邻码头的小城，都属于天道神殿的绝对势力范围。

    矗立在小城入口处的是两名身披金甲的守卫，据说实力深不可测。而天道神殿的财大气粗就显现在这些地方：足以媲美元婴强者的守卫，竟然把他们放在小城入口收进城费。

    “女性修者一名。练气期。进城费诚惠三块晶石。”其中一名金甲守卫如是说道。

    苏云秀身无分文，却一点害怕的意思都没有。“知道了，记在我账上就是了。”她漫不经心的答道，脚步停也未停，直向城门内走去。