
    作者的话：

    陌兮锦年2015－11－2817:48打赏修真之剑仙归来100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏400笔趣阁www.ｂiquge.info币，十分感谢！

    另外，说下加更的问题。本文目前处于公众版新书期，为了配合推荐和养数jù，原则上是不加更的。

    下面是正文：

    叶卓青就闭口不说话了，转过头去看云车外的风景。

    他可不相信有人能够单凭熟能生巧做到这一步，他更相信是对方不想说，随便找个什么理由搪塞而已。只不过他同时也很尊重别人的**，别人不方便透露的，他也不好意思继续追问。

    其实他倒是误会了。苏云锦说的是实话。她本来就是一个天赋废柴的人，最大的优点就是有一种不到黄河心不死的精神。

    以炼气期成功炼制小定心丹，在旁人眼睛里中或许如同神迹一般，但是对苏云锦而言，只不过是对自身灵力调动和分配能力的考验罢了。

    用常规的观点来看，炼气期是无法支持炼丹所需的灵力的，但是如果对灵力的使用更加细致入微的话，并非完全不可能。其关键就在于对炼丹过程中每个细节灵力需求量的精准把握和对自身灵力的控zhì。

    苏云锦从前是炼丹大师，对于前者自然是熟稔无比，对于后者，几百年的炼丹生涯，通guò量比引起质变的方法，她对自身灵力的控zhì已臻化境。

    其实如果叶卓青对小定心丹的丹方有研究的话，还会发现苏云锦往药鼎中放各种草药的顺序和份量和丹方中所载根本不一样，这是苏云锦针对药草中有部分高阶野生药草的情况，所作出来的调整。

    这个调整若是换了旁人来做，势必要先经历大量繁琐的计算，才能精确得出各种草药的配比份量，可是在苏云锦这里，她不过用眼睛扫过这么一圈，心中就已经有数了，配药时候她的双手更是精准稳dìng犹如那些精确到毫克的天平一般，这自然也是几百年的炼丹生涯日积月累熟能生巧才能有的绝技。

    而那个喂莫剑晨吃药的独门手法，其实更算不得什么了。苏云锦辛辛苦苦炼制了强身健体、有益修行的各种丹药，都会给江少明一份。但是江少明有的时候淘气，她就用这个法子逼他吃药……

    咳咳，想起这些往事，真是有些伤感啊……

    “等到这次回到戊戌秘境，就不要再找我做这些杂七杂八的事情了。”苏云锦说，“我答应了陈总管，要想办法抢榜单呢。”

    虽然这次意外获得了一株四叶星星草，也不能算白跑一趟。但是机缘这种东西，一向最过虚无缥缈，身负重任在身，却为了所谓的机缘东跑西跑，很有可能竹篮打水一场空，显然是浪费时间。

    杂七杂八？叶卓青闻言不由得皱眉。邀请她一起出来看云山论剑也算是杂七杂八的事情？要知道其他人可把这件事情当成美差呢。就连管家陈义，就再三确认，问他为什么一定要和苏云锦一起去，是不是对这女修有什么特殊的感觉。那副踌躇不安、试探无果的神情，看在叶卓青眼睛里，实在是好笑极了。

    不过叶卓青很快捕捉到苏云锦言语里的关键字。

    “抢榜单？”他挑眉问道，“不是吧？陈义居然想让你去抢榜单？他可没跟我商量过。再说，你凭什么抢？你入境本来就比别人晚些时候。我也就是因为这个，才放心带你去看云山论剑的。现在你居然告sù我，你也要抢榜单？现在还来得及吗？”

    叶卓青所言非虚。一个人太过无聊寂寞，他之所以挑中苏云锦跟他一起去观看云山论剑比赛，其中一个很重要的原因就是：苏云锦进入秘境比旁人晚，叶小少爷觉得她很容易就被排除在抢榜单的人员之外。叶卓青尽管任性些，却不会蠢到为了看比赛，耽误自家人秘境开荒的进展。想不到这样的安排还是败给了苏云锦和陈义奇葩的思路。

    “来得及。”苏云锦淡淡说道，显得胸有成竹，“而且就是晚一点才好。龟兔赛跑的故事听说过没有？我就是那只奔跑起来如离弦之箭一般的兔子。如果和别人同时起步的话，我只怕取得的成绩过分耀眼，闪瞎了他们的眼睛。”

    “哈哈，你还挺幽默。”叶卓青笑道，显然没把这话当做一回事。

    “还好吧。”苏云锦随意笑了笑。

    两个人在戊戌秘境红叶城新息叶家的驻地前下了云车，一前一后往里面走，此时旭日东升，已经到了戊戌秘境开境后第三日的清晨了。他们心中没鬼，坦荡的很，却不知道这一幕被陈义看见了，心中泛起多少不安。

    陈义远远看着满面春风的两个人，满脑子纠结着：孤男寡女在一起这么长时间，有没有做出什么事情？若是被这来历不明的女修成功上位，成为自家主母，岂不是有负叶卓青那死去的母亲临终前的托付？

    苏云锦万万没想到稳重精明的陈义竟然会关心则乱，把脑筋动到这个份上，她还惦记着先前分给她的那块三品灵田呢！

    苏云锦三言两语，向陈义讨来了进入灵田的门禁，在驻地吃过了早饭后，径直向灵田奔去。

    秘境中的灵田，都是由天道神殿事先开辟出来的，按各大田庄一块块分给各方势力租用。以新息叶家的财力和势力，能够租用的田庄品质自然不会太好，三品灵田已经是其中的极品了。

    红叶城虽然只是修者们用来过渡的新手区域，但是对于从事种植业的修士来说，在哪里种不是种？所以反倒是修者中最长情的一批。

    苏云锦一眼扫过去，见新息叶家租用的这处田庄足足一万多亩面积，其间一到三品灵田参差不等。灵田中已经有一小半郁郁青青，显然已经被种下了灵植。其中大多数都是一日一熟的普通灵稻，但也有几棵几年后才能见到回报的小树苗，在晨风里招摇着自己并不强壮的躯干。

    虽然还是早晨，灵稻的叶子上露水尚未褪去，却已经有修者在灵田中忙碌。

    苏云锦走得更近些，才发现这人不是别人，正是先前质疑过自己种植实力的见习灵植师老藏头。

    “这么早？”苏云锦主动向老苍头打招呼道。

    虽然明知道老苍头不怎么待见她，但是必要的礼貌客套还是要做到的。毕竟，老苍头的灵田就在她灵田的边上。