
    那个看起来张扬自信的叶小少爷却不在此间。

    和其他各大势力相比，新息界叶家招揽修者的摊位显得过于冷清，鲜有来问津的修者。

    其实这也是正常现象，世人皆有慕强之心，卯足了力气想在秘境中大放异彩的修者，眼光自然也高得很，一门心思想进八大势力及其附属势力，再不济也是在云山大陆上名动一方的门派或家族，新息界叶家是什么鬼？没听说过。一个微不足道的小界有什么值得留意的地方？

    当然，等到这些眼高手低的修者四处碰壁，摆正自己的位置后，就会知道这种想法是多么可笑，到那时叶家也会招揽到一批虽然实力和潜力不算最佳、却是真心效忠的修者，不过那是以后的事情了。

    现如今叶家摊位上只有一个灰衣长者在主持大局，而街面上还有两个穿着叶家制式杂役服装的人，正可怜兮兮的向着路人发放传单，却屡遭路人白眼。显然，局面甚是寥落。

    苏云锦感念叶小少爷的善良，决心替叶家挽尊，遂整整衣冠，走上前去。谁知她还没开口说话，那灰衣长者就目光锐利的打量了她一番，摇头道：“女修？对不起，我们不收女修。”

    苏云锦立时就有几分愠怒。她脸上虽然戴着黑铁面具，但女修的体态举止是瞒不住人的。她原也没打算瞒这个。但想不到居然因为这个原因被人嫌弃了。几千年来，就没什么人敢在她面前唧唧歪歪说女修怎么样！

    “你知道不知道你这是职业性别歧视？”苏云锦到底想起叶小少爷的诚意邀请，决意不跟个下人一般计较，半开玩笑半认真的提醒道。

    “实在抱歉。”灰衣长者倒没有想象中的飞扬跋扈，他向苏云锦深施一礼，态度谦卑，“我并不敢歧视女修。只是我们家少爷有些厌女症，一见到女人就头疼。这次秘境开荒是我家少爷带队，他特地要求不收女修。”

    厌女症？苏云锦不禁有些讶然。没看出叶小少爷有这个毛病啊！他当初在豪华游轮上的时候，不是和自己相谈甚欢的吗？好，就算那时候她其貌不扬，小少爷可能把她当做无性人看待。可是他明明吐露心声，说他最崇拜的人就是她，就是云山大陆第一女剑仙啊！这怎么看也怎么不像厌女症患者应该有的表xiàn。

    “我们为此已经在天道神殿备过案了。当然，如果你一定不肯罢休，请讼师告我们的话，也有指望打赢这场官司。但是，从此你将成为我们叶家的敌人。俗话说，多交朋友少结仇。姑娘我看你年纪不大，当有大好前程，何必这么较真呢？”在苏云锦心中嘀咕的时候，灰衣长者仍然在絮絮叨叨。

    苏云锦也不想和灰衣长者多纠缠，当下取出一张银灰色一寸见方的卡片，放入通讯法器当中，片刻之后，叶小少爷的声音就响了起来：“哪位？”

    “是我。你十八岁那天，通天河上，还记得吗？我就是那个女修，你说过我可以来投奔你的。”苏云锦开门见山道。

    叶小少爷倒没否认：“是啊，我记得。欢迎欢迎。你如今在哪里？我家正在红叶城东市收人呢，你直接过去就行了，就说是我说的，一qiē考核全免。”

    叶小少爷倒是爽快的出人意料。

    其实苏云锦所在的位置就是红叶城。这也并不是什么巧合，而是一种必然。两人几天前还在通天河上偶遇，分别决定来戊戌秘境发展。而红叶城就是这附近的试炼者进入秘境后的第一站。

    初期加入一方势力自然对苏云锦的重修大业大有帮助，只不过……

    苏云锦笑了笑，抬头看了看一脸警惕之色的灰衣长者一眼：“其实我已经找到你家的摊位了。不过那个穿灰衣服的人说，你家不收女修。”

    叶小少爷很快说道：“你把你的通讯法器给他，我来跟他说话。”

    苏云锦从善如流。在灰衣长者嗯嗯啊啊了半天之后，他审视般的看了苏云锦一眼：“少爷叫我带你回去。”

    叶家在红叶城的据点设在一座二品洞府里。这对于一方势力来说，着实有些寒酸，只是苏云锦很看得开：“开荒初期，需要用晶石的地方还多着呢。嗯嗯，这地方足够大，足有几亩地吧，用来种灵药最好。”

    灰衣长者却不接这话茬，只是试探着问苏云锦：“你和我家少爷认识？怎么认识的？”

    “在通天河上认识的。我们先前就见了一面。”

    “只见了一面他就愿意收你？还免去一qiē考核？”灰衣长者明显有几分不相信。

    苏云锦起初还解释了几句，后来就直接不理他了。这审问犯人似的口气，让人着实不爽。苏云锦几千年来哪里受过这个？免去一qiē考核又怎么样，那是你家叶小少爷吉星高照，慧眼识珠。要不是他发话发的早，自己还未必乐意来呢。

    “现在你该告sù我，你叫什么名字了吧？”还未走到迎客厅，一个白衣人就迎了出来。

    苏云锦有些恍惚。来人身穿白衣，头戴金冠，这般逆光看过去，乍一看竟有几分像江少明，再仔细一看，却明显比江少明张扬许多，正是叶家的小少爷叶卓青。

    “我？”苏云锦想起叶卓青曾经告sù过自己的事情，信口说道，“我就是你最崇拜的那个人啊！我的真名叫苏云秀。”

    她的话还没有说完，却发现叶卓青的脸色已经变了。

    紧接着，一柄明晃晃的剑向苏云锦刺了过来。

    苏云锦闪过急躲，叶卓青剑势一变，乘势追击，苏云锦虽然躲过宝剑锋芒，到底动作太大，脸上面具不慎落了下来。

    黑铁面具落地，一声轻响，却似唤回了叶卓青神智一般，他收回宝剑，不再对苏云锦穷追猛打了。

    “她已经归隐了。我可能这辈子都见不到她了。”叶卓青语气沉重的说道，“所以，请不要再开这种玩笑。我会认为这是对她的亵渎。”

    叶卓青一边说着，一边走到苏云锦面前，弯腰把面具捡了起来。

    “这种话，我只说一遍。记住，没人能够在我面前开这种玩笑。”他将面具顺势向苏云锦递过去，就在这时，他终于看清楚了苏云锦的真容，不由得呼吸一滞。

    那是一张怎样的脸啊！肌肤胜雪，眉目如画，饶是叶卓青自负见惯丽色，此时竟也被她的姿容所摄，只觉得耀眼生花，不敢逼视。

    “这是你的真容？”叶卓青有意无意间微微侧了侧头，声音也放柔和了不少。不知道怎么的，他眼前又浮现出第一次见到苏云锦的时候，那白发苍苍、满面血污的脸，本来想说的一大堆教训的话就再也说不出口了。

    “不要开这种玩笑。即使是你，也是绝对不行。”叶卓青最后说道，将面具还给了苏云锦。