
    这样啊。可惜了这漫山遍野的好风景，俏媚眼算是做给瞎子看了。苏云锦在心中腹诽一句，便没有继续追问下去，突然间想起了什么，问道：“今天是看什么比赛？个人赛还是团队赛？”

    根据云山论剑大赛的赛规，比赛具体分为个人赛和团队赛两个环节。这些赛程是至少一个月前就会敲定的，在比赛前一周，参赛的个人和团队的名单也将公布出来，方便修士们根据自身兴趣选择观看。

    “个人赛。”叶卓青毫不迟疑的说道，显然来前早已做过研究，“这场是昆仑仙境的江少明对战逍遥剑派的韩沐白。”

    苏云锦的脸色微变，但很快恢fù如常。“哦，是昆仑仙境的江少明啊。”天知道她说这话的时候，总觉得心口还有些疼痛。江少明是她一手带出来的修者，那弑神箭的威力可不是盖的，至今想起来还心有余悸。

    “对，就是江少明。”不知道为什么，苏云锦总觉得叶卓青说这话的时候，好似在磨着牙，“你是不是很期待啊？听说江少明是不少女修的梦中情人呢。”

    “梦中情人？”苏云锦差点没笑出声来，她可是从江少明小时候一路看过来的，见过他青涩毛躁的样子，无论后来江少明在琼林榜上的排位有多高，都无法把他和梦中情人放到一块联系。

    “还好吧。”苏云锦忍着笑回答。

    “还好？”叶卓青有些惊讶，回头看了苏云锦一眼，仿佛想辨别她说的是真话还是假话。

    “是还好啊。”苏云锦收摄心神，就事论事的回答道，“我记得这个江少明是琼林榜第四吧。不过若论男修颜值的话，我个人更欣赏清乾华宗的林长卿，简直是盘亮条顺，平时是个面瘫，可是他笑起来的时候，简直就是春风吹开百花，还有丹桂蟾宫的秦霁夜，虽然平时穿的太花里胡哨了一点，但是那张脸还是不错滴。可惜这两个都是首席仙师，所以不参与琼林榜的排名。不然江少明未必能排到第四哦。”

    叶卓青心中开始不高兴了。一向骄傲自负的小少爷其实不是很能容忍有女人在他面前公然说别的男人长的好看。但是苏云锦却一时没有注意到，继续指点江山，大肆品评。

    “琼林榜排名第一的崔静言和排第三的谢子诚也都长得不错。哦，说起谢子诚，其实朔漠连营的赵文起也长得不错呢，可惜是首席仙师，也不能上榜。对了，琼林榜第三是谁来着？一时半会记不清楚了。”

    “够了！你有完没完！”叶卓青提高了声音训斥道，“女人就是肤浅，除了讨论男人的相貌，你就不能关注点别的吗？例如说实力！”

    “实力是吧？”苏云锦沉吟片刻，从善如流的开口说道，“从纸面上来看，昆仑仙境的江少明居仙师之位已有几百年，弑神箭在兵器谱上排名第十九，而如果我没有记错的话，逍遥剑派的韩沐白还只是核心弟子，他那兵器在兵器谱上排多少来着，六十八，还是六十九，总之纸面实力，韩沐白似乎低于江少明许多。不过逍遥剑派既然敢派韩沐白出战，想来应该胸有成竹。”

    “说得跟真的似的。”叶卓青悻悻道。他其实并不认可苏云锦的眼光和实力，谁叫他第一次见苏云锦的时候，苏云锦十分狼bèi凄惨的在通天河上漂着呢，无论如何也不像是高手的模样。何况苏云锦也自己承认，说自己的职业是炼丹，一个炼丹师，毕竟精力有限，单挑能强到哪里去？

    苏云锦见叶卓青这般说，心中也没在意。她也不过是这么随便一说而已。如今她再也不是昆仑仙境的首席仙师，比赛前的分析预测以及比赛后的归纳总结都已经和她没有关系，何必较真呢。

    两人在桃花盛开的山路上行进了很久，终于抵达了一座三层的白色小楼面前。小楼那边有一个管家模样的人奔出来相迎，车夫赶上去交涉了一番，那管家模样的人就直接开放禁制，邀请两人进屋说话。

    “小的柳青。我家主人正在闭关炼丹，不方面相见。”管家模样的人毕恭毕敬对叶卓青说道，“主人闭关前吩咐过，若是叶少来的话，一qiē随意就行。”

    叶卓青说明来意，柳青连连点头，将两人引至一间静室中。静室中两张紫檀木的贵妃榻甚是醒目，苏云锦正想过去就坐，叶小少爷却已经皱起眉头：“有没有软一点的椅子？”

    柳青会意，忙拍了拍手，两个家务傀儡人将两张宽大柔软的懒人沙发送了进来，叶卓青这才点了点头坐下，接着就开始催柳青：“比赛快要开始了。”

    柳青会意，连忙摆弄静室之中的水镜投影仪。和苏云锦看自己归隐直播仪式时候用的影像接收仪不同，水镜投影仪是一个长达一丈、高达六尺的巨型影像接收法器，接收信号更加稳dìng，图像更加清晰。

    苏云锦自顾自在一张紫檀木的贵妃榻上坐下的时候，柳青已经把水镜投影仪调好了。投影仪中，比赛场所――演武问道厅周围绘制着的法力湮灭阵法的每道符文都纤毫毕现，给人以强烈的视觉冲击力。

    其实苏云锦对水镜投影仪这种东西一点也不陌生。昔年作为首席仙师，她经常要站在水镜投影仪前，向众仙师以及核心弟子总结每次演武中的得失、品评其他门派修者的优点缺点。只是……

    “几百年前，这东西还只有八大势力才用的起。如今已经从军用改为民用了。社会发展的很快啊！”苏云锦低声喃喃感叹道。

    “你胡乱说些什么？”叶卓青瞪了苏云锦一眼，“不要影响我听解说的点评！”

    苏云锦定睛往水镜投影仪上一看，发现镜头已经从演武问道厅转到点兵台了。点兵台上，一男一女两个修者正在趁着正式比赛尚未开始、参赛修者还未入场的间隙进行战前气氛烘托。

    那男修者身上穿着天道神殿天机阁的制式服装，显然是天机阁的工作人员，修为似乎不是很高；而那女修者杏眼桃腮，生得颇为美艳，天机阁的男修介绍说她是特邀嘉宾――丹桂蟾宫核心弟子梅翩然的徒弟梅吟霜。