
    黑铁面具着实是天道神殿的得意之作，拥有秘境之内传递消息的功能。所有的信用值任务正是通guò黑铁面具向天道神殿申请的，而为了督促修者奋发不懈，天道神殿也时不时通guò【天机】发布最新讯息，譬如说荒月阁夏晨飞率先晋级筑基期的消息。

    至于下面的【广告位】，则是天道神殿的生财诀窍之一，由陶朱楼负责打理，每天每个广告位可收入一万灵石，是近年来随着通讯技术的发展衍生出来的新手段。

    苏云锦得知有这个东西的时候还是昆仑仙境的首席仙师，虽然无数次腹诽天道神殿生财有道、忌惮天道神殿的实力深不可测，但是遇到该买广告位的时候，昆仑还是爽快无比的掏出灵石。广告位的广告面对整个试炼秘境修士投放，覆盖面广，针对性强，比花钱在各大仙频中放广告效果好多了。

    广告位下面，则是属于试炼秘境修者的自由发言时间。只要给天道神殿缴纳一些灵石，就能对着整个试炼秘境说话，价格大约是一块灵石十个字，虽然价格不菲，而且说的话很快就会淹没在无数信息之中，但是好歹是对着整个试炼秘境喊话，不是吗？

    各个家族、各个门派都习惯于用这种方式，面向整个试炼秘境不停刷着存zài感，好提高自家的知名度。

    例如说荒月阁阁主孟小楼就趁着夏晨飞晋级的消息悬挂在【天机】上的时候，大肆招揽修者，指望着用自家势力拥有筑基期第一人的名头，好忽悠一些什么也不懂的新人菜鸟加入门派；而其他帮派如海沙派刘冬青自然看不得他这种行径，跳出来泼冷水，暗暗的踩上几脚。至于拥雪堂的胡不愁呢？他们拥雪堂和荒月阁同属丹桂蟾宫属下的外山门，相互提携帮衬简直是再顺理成章不过的事情。

    这样的明争暗斗让苏云锦大开眼界。

    几千年前的试炼秘境民风淳朴，修士们都只懂得纯粹的良性竞争，一味埋头苦修，看到别人把自己甩到后头了，最多在心中羡慕嫉妒恨一下，随即就继续默默埋头苦修去了。各大势力也是如此，纵有争斗，也多是阳谋，堂堂正正的比拼实力。

    而如今呢？看看黑铁面具传过来的一条条信息就知道，秘境形shì混乱得犹如在上演一场宫心计，各个势力都是心机人设，各种阴谋阳谋，勾心斗角，玩得纯粹无比，你得了彩头，趁机造势，我就赶紧泼冷水，暗搓搓的使坏。

    这才刚刚筑基期呢，就开始这样了。日后到了化神、元婴期，那还了得？

    苏云锦一边摇头，一边往外头走。在黑铁面具中信息蜂拥而至的时候，她早已经接下了她想想要的种植任务――种植灵稻，得赶紧去坊市中买几粒稻种去。

    是的，你没看错，不是药草而是稻种。药草是娇嫩难养的东西，为了确保菜鸟修者们不浪费资源，天道神殿早在《灵植法》中规定，药草种子只卖给灵植师。这种植灵稻正是灵植师的晋阶任务。

    虽然眼下已经有人晋级到筑基期了，但是苏云锦却一点都不见慌张。

    秘境里的修为提升，一方面靠修炼，另一方面靠做信用任务提高信用值。信用值算是个准入资格，信用值不够的话，修炼得再认真，修为也会受到压制；一味追求信用值的提高，而惰于修炼的话，则是失了根本。

    从练气期到筑基期，所需的信用值毕竟有限，修炼方面也有不少老手仗着经验丰富，熟稔功法，在短短一两天时间内完成修为提升的。这些都正常的很。从筑基期到金丹期，才算开始有些技术含量了。这也是那什么荒月阁的夏晨飞率先晋级筑基期，却只有几个小门派出来叽叽喳喳，或褒或贬的原因。

    而苏云锦想替新息叶家争夺榜单的话，也是打算争夺从筑基期到金丹期这时候的榜单。比这层次再低，拼的不是技术，而是看谁进秘境的早，看谁运气好，意义不是很大；比这层次再高的话，争夺就日趋白热化，进入八大势力关注的范围内了，只怕会招来昆仑仙境的追杀，给叶小少爷添麻烦。此外，金丹期以上的争夺除了比拼个人实力外，还要看团队给予的支持是否足够。到了那个层面上，新息叶家微薄的家底就太不够看了，争也白争。

    胭脂翡翠稻是灵稻中一种相对比较罕见的品种，而种植胭脂翡翠稻也是灵植师晋阶任务中最难的一个环节，因此能够获取的信用值也是最高的。

    这种灵稻同株而双穗，花朵一半是红色，一半是绿色，红的如同胭脂，绿的如同翡翠，在经过灵蝶授粉之后，花朵渐渐凋落，花房中结出或红色或者绿色的灵稻来。这种胭脂翡翠稻产出的灵谷，红色胭脂灵谷暖而不烈，绿色翡翠灵谷温而不寒，是日常修炼的绝佳辅食。

    苏云锦足足买了一斗胭脂翡翠稻的种子，又开始四处寻找灵田播种。这一打听才知道，红叶城中的灵田早被各家瓜分殆尽，没奈何之下又去寻陈义，要他划拨一块灵田好栽培胭脂翡翠稻。

    陈义这次倒没有拒绝。他身边围着几个修者，都是他新近费了大力气才忽悠进来的菜鸟小白，老的老，小的小的，简直是惨不忍睹。陈义却很开心，口中念叨着万事开头难，一面命人带少年修者们去猎杀妖兽，一面又忙着给剩下的几个年老修者分配任务。

    苏云锦寻来的时候，陈义刚好将一块二品灵田分给一个叫老苍头的修者。苏云锦把来意一说，陈义连问都没问，直接就将老苍头灵田旁边的一块三品灵田分给了她，随口勉励道：“好好干，不要辜负了这块三品灵田！”

    苏云锦心中微微有些惊讶。她已经隐隐发觉陈义对她不甚友善，来要灵田之前也做好了被他刁难的准备，想不到竟是顺lì得出乎意料。看来叶家果然还是有些家底的，堂堂叶家第二管家，根本就不屑于在灵田分配上头耍什么花样。

    “放心吧。灵田交到我手中，算是给对人了。”苏云锦很给面子的呼应了一句。

    这本是再寻常不过的一句场面话，想不到旁边却有人不干了。

    “女娃娃你才多大年纪，你懂得种灵植？没得辜负了这块三品灵田。凭什么一个初出茅庐的女娃娃可以拿到三品灵田，我堂堂见习灵植师只能分到二品的，这不公平！”那个叫老苍头的修者很不服气的说道。