
    或许连陈蓉蓉自己都没有意识到，她的态度发生了巨大的转变。

    从一开始的自信满满，虽然不失礼数却夹杂着锋芒，到现在的恭谨有礼，问一句话都要小心翼翼。

    她已经完全把苏云锦当成一个高深莫测的前辈来敬重，就连想去她灵田里看看都要使用“参观”这样正式的措辞。

    云山大陆就是如此，弱肉强食。人们对于实力的崇拜和追慕是渗入到骨子里去的。

    哪怕是如同苏云锦这样一张放到娱乐圈里毫不逊色的面孔，若是修道修为平平的话，顶多受到爱美的粉丝们一时的追捧，但是背地里却会被人嘲为戏子、毫无地位；只有拥有出色的修道天赋，或者高妙的修行境界，才能真正得到众人的尊重。

    不知不觉中，陈蓉蓉已经忘却了自己的来意，开始顺着苏云锦的思路走下去。因苏云锦提起主业灵植，她就要参观参观苏云锦的灵田，欣赏一下苏云锦在灵植方面的造诣。

    苏云锦并没有推辞。

    她其实很是欣赏陈蓉蓉的态度，干脆利落，一点也不拖泥带水。

    “好啊，我原本就是算去灵田的。”苏云锦微笑着说道，“算起来，我的第一批胭脂翡翠稻也到了该收获的时候了。”

    “胭脂翡翠稻？”陈蓉蓉眼睛亮了起来。

    在玲珑宝阁这第一炼器门派里主修炼器的陈蓉蓉，对于云山大陆上的各种药草、炼器材料都了如指掌，对胭脂翡翠稻这种灵食也很是熟悉，她很清楚种植胭脂翡翠稻的难度。

    “如果我没有记错的话，这胭脂翡翠稻是灵植师晋阶任务中最难的一个环节吧？”陈蓉蓉睁着又大又圆的黑眼睛，很是虚心的问苏云锦道，“据说这种胭脂翡翠稻的生长周期是七天。哪怕是灵植师亲自出手，顶多能把生长周期压缩到五天。眼下戊戌秘境才开了几天，你的胭脂翡翠稻已经可以收割了？

    苏云锦轻轻笑了笑。算起来，这是戊戌秘境开放的第五日。她的胭脂翡翠稻却是昨日刚刚种下去的。但是――

    “把生长周期压缩到五天，只是最普通的做法。事实上，若真正的灵植师出手的话，可以把胭脂翡翠稻的生长周期压缩到一天以内。只不过这样的一味压缩生长周期，会对稻谷的品阶造成一定程dù的破坏。所以从生长周期和稻谷品阶两方面综合考虑，最优化的做法是把胭脂翡翠稻的生长周期压缩到两天。这样的话，只要手法得当，稻种不至于降品。”苏云锦解释道。

    陈蓉蓉听得似懂非懂，但是直觉告sù她，眼前这个女修是有真材实料的人，倒不至于为这点小事撒谎。

    于是陈蓉蓉一边如坠云里雾里，一边却拼命的点头附和，很是辛苦。她和苏云锦一边走，一边说话，渐渐的觉得各种信息量大到她已经无法承受了。

    “听起来很难懂是吧？”苏云锦突然笑嘻嘻的说了一句，陈蓉蓉一下子脸红了。

    不过苏云锦并没有要嘲笑她的意思：“这都是我从前发现的小窍门，不值得一提的。云山大陆上道法三千，又有谁能全部精通呢？你是炼器师，自然应该专注于炼器，这些灵植方面的事情，原本就不用你操心。只需要知道灵植的药性作用、相生相克就足够了。”

    “这样啊……”陈蓉蓉叹息似的说道，突然间想起了什么，猛然就挺直了腰杆，“你刚才说的话很有道理，真个是听君一席话，胜读十年书。但是有一点，我有不同意见。你刚才说云山大陆上道法三千，没有什么人能全部精通。那苏云秀又是怎么回事？”

    苏云秀又是怎么回事？苏云锦心中一惊，很是无奈的望着陈蓉蓉：苏云秀就站在你面前呀，姐姐！而且苏云秀只不过是精通剑道、炼丹和战术兵法而已，离精通道法三千还差的远着呢！

    “据我所知，苏云秀早年就有了第一女剑仙的名号，后来又被称为黄金战将和战术大师，后来又精通炼丹术，这样惊才绝艳的人物，难道是生而知之？”陈蓉蓉很是激动的说道，看得出，她对苏云秀相当推崇。

    什么生而知之，只不过是比一般人更加勤奋更加努力罢了。苏云锦在心中吐槽，只是这种情xù却不便吐露，面上仍旧是一副循循善诱的样子：“哪怕是如此，也不算精通道法三千吧？”

    “虽不中亦不远矣。”陈蓉蓉坚持道，“能称为剑仙，她在剑道上的造诣自是不必说，想来也定然对武修、禅修、儒修、蛊修、符修等攻击之道熟稔非常；她黄金战将的名号，是在三次全势力战争中，用血与火洗练出来的，这是统率、智谋、政zhì、武力都达到了极致的体现；而战术大师，则充分正面了她排兵布阵、料敌机先的能力，比黄金战将的考察要纯粹很多，却也细致深入了很多；至于炼丹，她既然已经号称到了炼丹大师的境界，自然对于符阵、控火、导灵等都是炉火纯青，可以说，是炼丹大师的话，她的炼器术、灵植术等都不会差到哪里去。”

    “想不到你倒是分析得头头是道嘛。”苏云锦忍不住赞道，“不过事情没你想的那么简单，成就炼丹大师，并不意味着她的炼器术、灵植术等也都炉火纯青，登峰造极……”

    “吵死了！你们故意在我灵田边上大声喧哗，究竟是何居心？难道是想扰乱我心神，好让我施法失败的吗？”苏云锦和陈蓉蓉正在你一言我一语的交谈，不知不觉已经进了田庄，说得正兴起时，冷不丁被旁边有个声音打断。

    苏云锦听那声音很是熟悉，侧头看时，果见是黑着脸的老苍头站在灵田的地埂上，正朝着她们怒目而视。

    其实苏云锦和陈蓉蓉说话的声音并不大，根本算不得大声喧哗。而且若是因为听到有人在旁讲话就施法失败，那么老苍头这见习灵植师的成色就该被好好的质疑一下了。

    不过苏云锦并没有打算为这个跟老苍头争竞。一个平凡的俗人而已，算不得高尚，却也算不得卑鄙，何必跟他一般见识呢？

    可惜旁边的陈蓉蓉却是不乐意了。

    “你是谁？怎么敢对我们这么讲话？”陈蓉蓉此时显示出她心高气傲的一面，跳出来瞪着眼睛向老苍头吼道。