
    而现在，苏云锦已经是第三次转生了，这也是她最后的机会。

    每次转生会损耗人神魂之后最本源的东西之一――一个人的修道资质。因此经过了三次转生，原先就是修真废柴的苏云锦，资质之差，只怕整个云山大陆也难有人与之匹敌。也只有不要求修真资质的花嫁神功才适合她。

    可是不知道是什么原因，也许是在没有前人指路、摸着石头过河的修炼过程中，苏云锦出了什么偏差，或者是别的什么原因，这一重又一重的花嫁神功修炼下来，苏云锦的容貌越来越丑。

    苏云锦十八岁那年开始修炼花嫁神功，修炼之初她尚是万里挑一的大美人，可是等到她的修为到了元婴期，把花嫁第一重花之刃修成的时候，整个人已经泯然于云山大陆众人当中，丝毫不惹眼了。

    她修完花嫁神功第二重，在整体颜值颇高的云山大陆，已经可以跻身丑女的行列。

    当她开始修炼花嫁神功第三重的时候，昆仑仙境以她其貌不扬为名，禁止她在公众场合抛头露面，说要保证昆仑对大陆修者的吸引力不因为她的过于丑陋而下降。这是何等悲催的事情！

    对于一个女修来说，哪怕是苏云锦这样不是很在意容貌的女修，几次三番被人拿容貌说事，遭到冷遇，总归是一件不愉快的事情。

    那么第三次转生后的她，是否还要锲而不舍修炼这套花嫁神功呢？

    要。当然要。

    花嫁神功的修炼体系并不完备，没有人能够准确的预言继续修炼下去的话，苏云锦会遭遇什么。或许会走火入魔，成为一个废人，或许会丑陋得不似人类。但是这是她唯一修得真实的机会。

    她永远不会忘jì她从前洞府中悬挂的那幅字上有三个问题：

    “你是谁？你想领悟生命的终极意义吗？你想真正的活着吗？”

    花嫁神功虽然有些种种缺陷，但是却是最适合苏云锦的功法。而且，在几次转生重修的过程中，苏云锦还发现了花嫁神功不为人知的神异之处，那就是：

    虽然每次转生之时神功都自行散去，但是却犹如在神魂深处种下了种子一般，重新修炼的时候，事半功倍。

    这也是苏云锦用了几千年的时间修成了花嫁神功第一重，却在第一次转生后，用一千年时间重新修炼就修到第二重的原因。第二次转生后，她从第一重修到第三重，总共才用了不到五百年时间。

    如果这个规律继续成立的话，就意味着苏云锦可以用更少的时间，完成花嫁神功的修炼。

    花嫁神功第四重是“蝶之梦”，也是神功的最后一重，其心法总纲是“无情岂解关魂梦，莫信庄周说是非”。

    据花嫁神功功法最后一页透露，一旦练成蝶之梦，就可以修得真实，领悟大道。这对于苏云锦来说，是何等的诱惑！

    一动一静，一呼一吸。绵绵密密，若存若亡。

    其实花嫁神功的修炼路径，就是最常规的“炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道”路径，并没有什么特异之处，就连灵力的运行路线，也没有任何取巧的地方。

    花嫁神功的神髓之处就是大辩若讷，大巧若拙，是量变引发质变的水磨工夫，没有半点花巧。不过，前期的修炼是熟门熟路，想来时间不会太长。

    八个时辰之后。

    苏云锦睁开了眼睛。

    “差不多了！过犹不及。估计若非有黑铁面具压制的话，修为应该堪堪至练气期九层了吧。毕竟，现在我的信用值还是零呢。说起来，也该想办法去领些信用任务了。毕竟秘境已经开放了一天多，想来八大势力的开荒修士已经冲进筑基期了吧。”苏云锦心中盘算着。

    各大势力的开荒修士不是菜鸟新人，自然不会巴巴的先转生，把修为清零才进秘境。他们最常用的办法是雇一批修为在练气期的菜鸟新人，带他们去天道神殿申请黑铁面具。待黑铁面具申请成功之后，就李代桃僵，自家大模大样进驻秘境。以苏云锦冷眼旁观，就连叶小少爷身边的那位管家陈义，只怕也是用的这种办法，真实修为高得很，只是因为黑铁面具的存zài，被暂时压制住了而已。

    黑铁面具具有唯一性。被各大势力雇佣、冒领了黑铁面具的菜鸟新人自然不可能有第二次申请的机会，因此他们也就永久丧失了进入这个秘境的权利。作为补偿，各大势力会给予他们一些晶石、丹药或者法宝法器，甚至会许诺将他们收编入势力，总之不难摆平。

    这对于雄心勃勃打算在秘境一展宏图的新人来说，自然吸引力不大。可是对于得过且过、随波逐流、混吃等死的菜鸟新人来说，无异于是天上砸下来的馅饼，一拍即合，岂有不答应的道理？

    当然除了雇佣菜鸟新人冒领黑铁面具之外，还有在秘境外杀人夺面具的可能性。不过这种情况首先得拥有黑铁面具的修士肯在秘境外游荡。从前有段时间，各大仙频常常播放新人被杀面具被夺的新闻，想来新人们被教育了这么多次，应该不会有事没事这么奔放了。

    “这屋子还是太小了。连个炼丹炉都放不下。”苏云锦站起身来，向四周望了一眼，在心中做出如是评判。

    其实练气期的她目前根本练不出有品阶的丹药，但是这并不妨碍她未雨绸缪。

    第二日，当苏云锦来到陈义面前，向他询问有没有大一点的房子的时候，陈义很不以为然的看了她一眼。

    “一个没经过任何考核、因为人情被收进来的门下客卿竟然想着提要求？”陈义心中很是不悦。

    当天他通guò通讯法器，将此事义愤填膺的告sù了他的女儿，远在万里之外的女儿也很是气愤不屑：“凭什么？凭她长得美吗？”

    陈义心中就是一惊：“嗯，她的确长得很美。”

    于是陈义半吐半露的把苏云锦的要求告sù了叶卓青。

    叶小少爷笑得轻描淡写：“就按她说的意思办吧。”

    陈义很是震惊：“现在我们条件这么艰苦，大房子可是中等客卿才有的待遇！”

    叶小少爷若无其事的摆了摆手：“那就给她按中等客卿的待遇来吧！就算是千金买骨了。不要担心房子的问题。我正看中了一座三品仙府，地方比这个还大，正打算买下来呢。”

    陈义心中暗暗叫苦：他就知道，艰苦朴素不是叶家少爷的风格！这才几天啊，就开始贪图享乐了！