
    你笑我笑2015－11－2711:35打赏588笔趣阁www.ｂiquge.info币；

    陌兮锦年2015－11－2719:20打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏300笔趣阁www.ｂiquge.info币；

    谢谢两位的打赏！

    叶卓青的脸色就有几分不好看。

    作为新息叶家的少主，白送好朋友一座价值八万灵石的药鼎，并不算什么让人肉痛的事情。他不爽是因为他觉得这场赌约他冒的风险太大，可能获得的收益太少。对于一个立志成为商界传奇的男人，这简直就是一个经典的失败案例。

    以炼气期的修为完成小定心丹的炼制，本身的难度自不必说，是叶卓青长到这么大，根本闻所未闻、匪夷所思的事情。

    就算苏云锦侥幸成功，惊掉整个云山大陆人的眼球，所能得到的也不过是一支平淡无奇的星星草。炼制低阶丹药时候的常见辅助药草，药材店里十块灵石一大把，又能算什么收益？

    可是一旦炼制失败，不慎炸炉了呢？他就要付出至少八万灵石的代价，去收购一座三品药鼎，费尽九牛二虎之力，市场上还不一定有货。

    这样风险利益如此不成正比的赌约，本来叶小少爷是决计不会答应的。可是苏云锦应承得太快，等到他回味过来，一qiē已经木已成舟了。

    莫剑晨这家伙占这么大的便宜也不加阻止，坑人哪！叶小少爷气呼呼的想道。

    其实莫剑晨还真没有要占便宜的心思。

    他本身并不想叶卓青那样精于计算，又痴迷丹道，一下子被苏云锦号称能在炼气期成功炼制丹药的事情占据了全部心神，所以此后苏云锦主动提出星星草做赌注的时候，他心中根本来不及衡量太多。

    此时莫剑晨的目光都在苏云锦身上，紧紧盯住她不放，那副全神贯注的样子，被不知情的外人看到了，恐怕还以为苏云锦是他心仪已久的女神呢。

    苏云锦向那摆满了瓶瓶罐罐的工作台走去，随着她目光扫过，工作台上各种材料的品阶和浓度一目了然。

    这只玻璃试管中的碧绿液体是从一品龙舌草中萃取出来的汁液，浓度约33.5%；这只烧杯里的绯色粉末状颗粒是枯血藤溶解于水之后，通guò滤纸滤掉了杂质、又用加热蒸发的方法析出的微小结晶体；这静置于天平上的碧罗花瓣取自两品野生碧罗花，仅仅898毫克，药效却相当于一千克人工养殖的一品碧罗花。

    “科学技术的确很有用啊！”看到这些晶莹剔透的玻璃试管和烧杯，以及足以精确到毫克的置物天平，苏云锦就情不自禁的感慨科学技术对修真的促进作用。要知道，几百年前，她初次进行炼丹实yàn的时候，光数秤杆上准星都费了一番周折呢，而烧制的琉璃容器固然流光溢彩，却远不及玻璃容器这般晶莹剔透，令人一目了然。

    “我没看错吧，这甜梦果的果实竟然是野生三品的！”当苏云锦的目光落到一个直径七八寸大小的玻璃盘上的时候，她终于忍不住惊叫出声，“暴殄天物啊暴殄天物，你可知道这野生三品甜梦果足以炼制凝神丹了？现在我终于知道你怎么会弄到炸炉了！这些药草的药性强弱悬殊，根本不能达到动态平衡嘛！”

    莫剑晨自视甚高，一向看不起女修。这时他被苏云锦如此数落，脸上红一阵青一阵的，却又不好说什么，只是打定主意，一旦苏云锦也炼丹失败，他定然要把受到的奚落连本带利讨回来！

    叶卓青看苏云锦眼光老辣，一眼望过去竟然对药草的品阶如数家珍，心中却也对苏云锦多了几分信心，隐隐盼着她果然能够创zào奇迹，成功将自己赌约失败的可能性消弭于无形。

    “需要帮忙吗？”叶卓青上前，殷勤问道。尽管不善丹道，他也知道一个炼丹师通常都会收几个打下手的弟子，为其对药草进行初步处理。这个工作比较简单，叶卓青自信能够胜任。

    “本来你是可以帮忙的。”苏云锦有些遗憾的说道，“不过，这些药草已经被初步处理过了，所以就不需要了。”

    “那……你小心些……”叶卓青正想再叮嘱两句，就看到苏云锦已经开始动了起来。玻璃试管中的碧绿色龙舌草汁液被她豪迈的直接扔入药鼎之中，然后看也不看的把烧杯里的绯色枯血藤粉末扔了进去。

    叶卓青的心开始剧烈的跳了起来。要知道这可是炼丹！云山大陆上最有技术含量的工作之一。拜托你认真点好吧？你用来炼丹的药鼎可是价值八万灵石的紫云鼎啊！出了什么差cuò，直接炸炉了怎么办？要赔偿灵石尚且是小事，咱们几个在现场的人该不会炸伤吧？如果毁容了又该如何是好？

    许多杂七杂八的念头飞快的在叶卓青脑海里一掠而过。可是他却什么都没说。

    他不敢说。

    他知道很多炼丹师炼丹的时候要求保持绝对的安静，杜绝外人干扰。他生怕因为他的贸然出声，扰乱了苏云锦的思绪，使得原本可能的成功毁于一旦。

    苏云锦一拉风箱，从地底下引来的地火熊熊燃烧起来。开始是橘黄色的火焰，渐渐的变成蓝紫色，这也意味着火焰的温度越升越高。

    叶卓青睁大了眼睛，望着火焰的方向。他的一颗心也随着火焰的跳动而忽上忽下。

    不知道过了多久，一阵奇异的香味传了过来，那是丹药炼成的芳香。

    “成……成了？这么快？”叶卓青有些不敢置信的问道，就仿佛置身光怪陆离的梦境一般。以炼气期的修为成功炼制出小定心丹？怎么听怎么觉得玄幻。

    “成了。”苏云锦淡淡说道，就仿佛丝毫不知道自己做了多了了不起的事情一般，“小定心丹而已，又有什么难的。更何况野生三品的甜梦果和野生二品的碧罗花加快了药性的发挥，所以还要比寻常的炼制过程更短一些。她一边说着，一边将药鼎之中那青黄色的小定心丹一一收起。

    处于低调起见，她这次收丹的手法倒是中规中矩，平淡无奇。但是在场的另外两个人根本没有留意到这个，他们已经激动得语无伦次了。

    “这不可能！”莫剑晨沉默了很久，终于大叫道，“我亲眼看你炼丹的，你放各种药草的顺序和份量根本和丹方里讲的不一样，你一定是在骗人！”

    苏云锦没有回答他，而是直接塞给他一颗小定心丹。

    青黄色的丹药在空中划出一道美妙的弧线，不知道怎么的就直直落入莫剑晨的口中。然后苏云锦欺身上前，轻轻拍了拍他后背，不知道怎么的，那颗丹药就顺着他喉咙滑下去了。

    “年轻人，别激动。”苏云锦老气横秋的讲道，“吃一颗小定心丹，定一定心。”