
    崔静言苦笑着望着通讯法器。

    这是前番苏云锦结束通话后，他又主动打过去的，不知道为什么，他总隐隐觉得不安，就仿佛什么地方还不够妥当一般。

    可是苏云锦那边却丝毫未透露风声。

    “既然这样，我就不打扰了。你自己千万小心些。遇到什么问题，随时开口。”崔静言如是说道，结束了通话。

    也只能这样子了。显然，凭借他和苏云锦的交情，还不到无话不说的地步。

    昆仑仙境。

    “我错了，我真的错了。我没想到她能活下来，我也没想到她会这么狠心……”白青霜自知搞砸了事情，语无伦次的向白灵梦说道。

    “滚！”白灵梦狠狠踢了白青霜一脚，“滚出去安插人手，就像你说的那样，无论天涯海角，都要把她找出来，让她灰飞烟灭，死无葬身之地！”

    “遵命。”白青霜唯唯诺诺道，落荒而逃。

    三步并作两步，白青霜走到大门外。她整了整衣冠，通体的精神气立即变了。她才不是那个刚愎自用的姑姑面前只能挨打不能还手的毛丫头，她是昆仑堂堂的第二仙师，她眼睛里面望着的是昆仑仙境宗主的位置！

    “去，把这枚昆仑令传下去，昭告天下势力：昆仑仙境前任仙师苏云秀携宗门重宝叛逃，昆仑愿出高价悬赏，有告知其下落者，定有重酬！还有，若有什么人胆敢收留苏云秀，昆仑将视其为最大的敌人，不惜开启战端！注意，那是战争，不是像现在云山论剑这种小孩子过家家的文斗，是不死不休的战争！你想想看该怎么措辞才好，威慑力更足。”白青霜吩咐道。

    “传令血焰营：目前必须把寻找苏云秀作为现阶段的首要任务，要不惜任何代价！要已经渗入各大势力的卧底们多想想办法，哪怕暴露牺牲也在所不惜！”白青霜指挥若定。

    “还有啊，苏云秀携宗门重宝潜逃的消息通知那些大中型势力就是了，注意要秘密通知，务必让他们势力的首脑知情。毕竟，苏云秀在大众眼睛里还是我们昆仑仙境的荣誉长老、精神象征，在还没有人能彻底取代她之前，贸然把她叛逃的消息传播出去，也许对我们宗门的影响不太好。”白青霜考虑的十分周全。

    一条条命令传达下去，白青霜对自己的统筹能力很是得意。她坐在梳妆台前，重新梳了梳发髻，又补了补妆，还换了一套衣服，在镜子前转了几圈，一qiē都收拾停当，这才娉娉婷婷走到江少明在黄金龙舟的房间门前。

    “少明，少明。”她娇声呼喊道，声音里竟有几分甜得发腻的味道。

    江少明却始终没有应声。

    大约过了一盏茶工夫，白青霜终于不耐烦了。

    “玩什么矜持？老娘能看上你，是给你面子！”她在心中暗骂了一声，飞起一脚，直接踹开了江少明的房门。

    那一刹那她玉面罗刹的作风暴露无疑。

    但也只不过是那一瞬间。得以顺lì进入江少明房间的白青霜重新又挂上一副洁白无瑕的白莲花面孔。

    “少明，你在房中做什么呢？”白青霜柔声说道，“我是担心你输了比斗，想不开出了什么事，这才急急忙忙破门进来……”

    但是白青霜一句话未说完已经变了脸色。

    因为她看得清清楚楚，这套间的内室中，江少明一袭白衣，盘膝伏在一个蒲团之上，蒲团上沾满了鲜血，后背上一根弑神箭正中他后心，尚在微微颤抖，那把追日弓胡乱扔在地上。

    “这是……有人偷袭吗？”白青霜失声叫道，扑过去把江少明抱起来。

    “是我……”江少明面如金纸，气若游丝，“我……我射了她一箭，理应……如此。如此……也就算……两清了……”

    白青霜这才发现，弑神箭居然是江少明自己射出去的！那根在和韩沐白比斗之中，迟迟无法瞄准射出的弑神箭，如今却顺lì射出，在江少明精妙的掌控之下，成了一只回旋箭，直直钉进他自己的后心！观其方位居然和当时苏云秀的中箭之处相差无几。

    “你真是个傻子。”白青霜只觉得自己的心疼痛得厉害，“她从来都没有喜欢过你，一直无视和践踏你的感情，你又何必？你……好吧，说起来，我又何尝不是一个傻子呢？”

    其实都不过是傻子而已。只不过犯傻的对象有所不同罢了。

    苏云锦自然也有犯傻的时候。

    她此时就正盯着一株四叶星星草犯傻。

    她的眼睛睁得很大，宛如看到了天地间最美好的东西那样。

    任谁都想不到，苏云锦此时此刻的内心都快要沸腾了：居然是四叶星星草！她在昆仑整整几千年，都没有见过一株四叶星星草啊！

    这种草看似普通，只是炼制初级丹药时候常用的一种辅助药草而已，一般的修者也并不把它放在眼睛里。可是当星星草的叶子数量从普通的两叶三叶变成四叶的时候，就发生了从量变到质变的最本质的变革，成为炼制中高阶丹药的辅助药草。

    丹分九品，分别对应着炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合体、渡劫、大乘九个层次。

    但是自先秦焚书坑儒、废黜百家以来，道法凋零，金丹期以上的修士其实已经不多见了。直到了最近，修士们才渐渐摸索到了晋升元婴的窍门，云山大陆上元婴期的修士才日复一日多了起来。

    炼丹也是一样，近几千年来，从来没有修士能炼制出适用化神境界的五品灵丹，便是苏云锦这个大圆满境界的炼丹大师也不能。

    因此云山大陆一直以来有个传说：若是能炼制出适用化神境界的五品灵丹，说不定大陆上就有修士能够成功晋级化神期。

    多年以来，苏云锦也是为了炼制五品灵丹尝试过上万种方法。在不断的尝试和失败中，她有了一个猜测：也许在灵丹之中加入用于稳dìng药性的星星草，五品灵丹就有可能炼制成功。但是由于品级越高的灵丹药性越剧烈，一般的星星草是无法用于五品灵丹的炼制的，只有当星星草的叶子数量达到四叶时候，才有成功的希望。

    四叶的星星草苏云锦寻找了许多年都没能找到，而现在，在有间山庄的药园外居然发现了一支，苏云锦怎能不激动呢？

    “是向此间主人讨要呢？还是直接不告而取？不告而取的话自然不大好，可是看这星星草这般凌乱不加呵护的生长在药园外，显然是被主人当做杂草一般看待了吧。可惜啊可惜，真是暴殄天物。”苏云锦在心中不住盘算着。

    正在她纠结着该如何向此间主人讨要的时候，她身后的药园大门突然间打开了。

    “你是谁？怎么会在这里？”一个声音突兀的在她背后响起。