
    依旧是珠圆玉润的传功长老上前答话：“我觉得，尽管苏云秀为昆仑做出了突出贡献，然而我们也不能过分夸大了她的影响力，小看了在昆仑发展过程中，其他仙师做出的努力。当今时代是一个群星璀璨、野花盛开的年代，少数几个人单凭一己之力就可以左右世界格局的日子已经一去不复返了。而我们昆仑仙境除了苏云秀之外，还有许多很优秀的人才，如其余的十一仙师，三十六名核心弟子……”

    苏云秀认真的听着传功长老把昆仑仙境的各大人才逐一介绍了一番，这自然是各大势力人员发生变动时候，为了稳dìng军心常用的手段，本身不足为奇，但是苏云秀却从传功长老的话里得到了一个她意料之外的信息。那就是：传功长老最受倚重的弟子、身为昆仑第二仙师的白青霜，竟然没有接替她的职位，顺位晋升为首席仙师！昆仑仙境的新任首席仙师显然另有其人！他还是她？究竟是谁呢？

    首席仙师不是那么好当的，修为、人望、眼光、号召力缺一不可。苏云秀已经开始思索，昆仑仙境里究竟谁能够当此重任了。

    既然不是第二仙师白青霜，那么，是否是第三仙师江少明呢？不，更不会是。

    八卦门的金牌主持闯荡江湖多年，新闻嗅觉自是极其敏感，在苏云秀慎重思考的时候，他也向传功长老提出了同样的问题，但是得到的回答却是一个高深莫测的微笑：“天机不可泄露，最多几个月。几个月后就可以真相大白了。”

    “我们的昆仑子弟是如此优秀，区区一位仙师的归隐不会影响昆仑的综合实力和在世界上的地位。”传功长老接着说道，“同时，我也相信，一日为昆仑人，终生为昆仑人。若是有意料之外的事件发生，全体归隐的昆仑人，包括苏云秀在内，也会挺身而出，为了昆仑的荣耀而战斗到底！”

    她这话说得铿锵有力，场上所有的昆仑人都因为这句话而激情澎湃，热血沸腾：“一日为昆仑人，终生为昆仑人。为了昆仑的荣耀战斗到底！”

    不愧是传功长老。苏云秀看到此处，也禁不住佩服起她的老辣起来。这样子的说辞，为以后留了许多后手，哪怕自己出乎他们意料之外的死里逃生，哪怕自己轮回重生打算重新崛起，日后在遇到他们的时候，也需要掂量掂量，甚至抹不下面子和他们公然为敌吧？

    只是这只是传功长老一厢情愿的打算而已，苏云秀又怎么会因为顾忌这些卑劣的伎俩，而放弃自己一直以来的追求？

    她在昆仑几千年，她和静室中那一幅字朝夕相对了几千年，那幅字的每一个笔画都烂熟于心，渗入神魂：“你是谁？你想领悟生命的终极意义吗？你想真正的活着吗？”

    为了这样的目标，如果有山挡在前面，就坚忍不拔的把它移开吧！如果有云挡在前面，就慧眼如炬的拨开云雾吧！如果有昆仑挡在前面，就不要大意的宁可与之为敌，从它身上碾压过去吧！

    “轮回殿到了。”正在这时，驿车缓缓停了下来，傀儡车夫冷漠生硬的说道。

    云山大陆上的每座轮回殿都坐落于郡城的中心位置。宫殿四周环绕着一条被称为三途川之河的河流。这条河流中的河水是血红色的，翻腾的时候，就如同盛开的一朵朵血花。河流的两岸连土地都是血红色的，远远望过去，如同一片血海。血红色的土地上，开满了一种名为忘忧花的植物。忘忧花的花朵是鲜红色的，比土地的颜色略浅，热烈，明亮，犹如血海之上不断跳动的火焰。

    这副景致着实诡异，算是云山大陆上的一绝。每一个第一次看到这副景象的修真人士，都免不了为这样的奇景所震撼。但是苏云秀却一幅司空见惯的样子，神色平静的走了进去。是因为她道心境界高，所以能够无视这样的震撼吗？不，不是这样的。她之所以神色平静，是因为这并非是她第一次走进轮回殿，第一次轮回转生。

    轮回殿的走廊寂静而幽深。走廊的墙壁是用上好的精金所制成，泛着闪亮的光泽。在这些闪光的墙壁上，悬挂着一幅幅字。

    第一幅和苏云秀在昆仑仙境的静室中悬挂的那副一模一样：“你是谁？你想领悟生命的终极意义吗？你想真正的活着吗？”

    第二幅字却出自一位远古兵法家所书的策论：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    第三幅字是中古时期一位年轻的儒修为了向他天下第一剑修的母亲劝谏，所写成的《摘瓜歌》：“一摘使瓜好，再摘令瓜稀。三摘尚自可，摘绝抱蔓归。”

    其实这些字幅悬挂在这里的用意，都是为了提醒前来转生轮回的人们，一位修者最多只能转生三次。而每次转生除了要缴纳大笔灵石外，最大的代价就是：损耗人神魂之后最本源的东西之一――一个人的修道资质。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。经历一次又一次的转生，一个天才的修道资质最终会降至废柴的境界。

    苏云秀并非第一次轮回转生，那么，她从前曾经转生过几次呢？

    主持轮回法阵的傀儡侍者语气温和的提醒苏云秀：“你已经转生过两次了。这将是你最后的机会。确定要转生吗？”

    是的。在此之前，苏云秀已经转生过两次了。但是她却一脸毫不在意的样子。朝闻道，夕死可矣。不成功，则成仁。为了在修真大道上继续求索，她可以舍弃一qiē，更不用说是一次转生机会，哪怕这是最后一次。

    转生会降低资质吗？她其实一点也不害怕。苏云秀有一个秘密，是云山大陆上所有人都想不到的。那就是：剑法通神、黄金战将、炼丹大师的她，从一开始，就并非是什么修真天才。她原本就是一个废材，靠着坚忍不拔的努力、永不放弃的精神，用量变引发质变的笨办法，才获得了这些成就。

    一个修真天才，经过几次转生，资质会降至废柴。可是若她原本就是废得不能再废的修真废柴呢？她的笔趣阁www.ｂiquge.info太低，因此无所畏惧。