
    尽管对苏云锦的美貌有些吃惊，但是陈蓉蓉并没有惊讶太久。

    她不远万里，从玲珑宝阁日夜兼程赶过来，自然有更要紧的事情要做。

    “明人不说暗话。”陈蓉蓉倒是很光明磊落，“我的父亲就是新息叶家的管家陈义。据我的父亲说，我们家少爷对你很是重视，所以特地让我来鉴定一番。”

    鉴定？怎么鉴定？苏云锦饶有兴致的望着陈蓉蓉，然后就看见陈蓉蓉将黑铁面具戴上，又将她的那张面具还给她：“出手吧！我们切磋一番。”

    切磋？有多少年没有听说过这个词了呢？苏云锦有些恍惚。

    虽然她最近几百年来一直都在忙于炼丹，但是偶尔巡视新人的时候，也不是没有出过手的。

    只不过那时候新人们都会面带恭谨之色，执弟子之礼，出言恳求她的指点。

    哎，想这些有的没的做什么，都开始转生重修，改名做人了，这一页老黄历也该翻过去了。

    不过――

    “你就打算戴着黑铁面具跟我切磋吗？你确定？”苏云锦声调有些古怪的问道。

    “这又有什么不可以？”陈蓉蓉的神情很是自然，“刚才我也看过，你实际的修为已经到了筑基期了，但是我这个面具是刚申请的，还没有做信用值任务呢，用炼气期一层和你筑基期对打，实在太过托大，而且也是对你的不尊重，不是吗？所以干脆就请你也戴上面具了，一方面打斗之时不会为怕离面具超过三尺、违反天道神殿规则而担心，另一方面我用炼气期一层对你炼气期七层，你其实也不算吃亏。”

    何止不算吃亏，其实是大大的占便宜了。若是两人都摘下面具，以金丹期对筑基期，这样强大的等级压制，生死相搏的时候苏云锦尚有手段逃出生天，可是真的要实打实的友好切磋，苏云锦简直连一点胜算都没有。

    “那好吧。为了公平起见，咱们比招式好了。”苏云锦很是随和。

    陈蓉蓉也只能同意。

    其实在看过了苏云锦的模样之后，她就对父亲陈义的话多相信了几分，也对苏云锦多了几分忌惮。

    甚至陈蓉蓉在玲珑宝阁，听说过的事情还要更多一些。各大势力中为了刺探情报，常有卧底出没。其中常见的一种卧底方法，就是靠年轻貌美的男女间谍出卖色相，获取核心信息。

    陈蓉蓉相信，哪怕是在美色如云的娱乐圈里，苏云锦的相貌都毫不逊色于任何人，她可以单纯凭借她的相貌过的很好。

    可是，现在她居然会在新息叶家出现，满足于当一个小小的客卿！这件事情难道不是很诡异的吗？

    世界是很大的，陈蓉蓉一直在努力奋斗，她爬的位置越高，回头看时，越觉得原先认为富足安稳的新息叶家，其实不过尔尔，虽然说偏安于其中的人算不得是坐井观天，但却也差不了很多。新息叶家，最多只是个比水井大上一号的小池塘，池塘之外，尚有浩瀚深沉的海洋和一望无际的天空。

    正是因为这些认知，陈蓉蓉已经断定，苏云锦出现在新息叶家，别有图谋！

    陈蓉蓉是新息叶家最忠诚的管家――陈义的女儿，也是叶小少爷自幼青梅竹马的玩伴，她觉得她有义务有责任，把苏云锦的老底揪出来！

    或许，她能从切磋当中看出苏云锦的派系，或许，若是苏云锦被鉴定为毫无修真天赋的话，她也会私下劝说叶卓青不要在她身上投入太多心思。

    石桥两侧，两个女子相对而立。

    陈蓉蓉手腕一翻，一点幽幽的火光出现在她手掌中。这是炼丹、炼器等生产型修士比斗之时常用的异火了。

    异火多是天地之间灵秀之气所凝结而成，炼丹、炼器等生产型修士因各种幸得，平日不用时候收于丹田之中，要用之时心念一动即可召唤出来。异火既对炼丹、炼器大有助益，若运用得当，还可以用来对敌。

    当然，异火对敌的效果自然没有仙剑那般犀利，但是对于生产型修士来说，是性价比最高的攻击手段。毕竟，你不能指望一个修士既苦修炼丹之道，又精通剑术，不是吗？

    毕竟一个人的精力是有限的。似苏云锦这样的人凤毛麟角。便是苏云锦，也是耗费了几千年的事情，才做到既精通剑术，又精通炼丹的。

    “异火？你是炼丹，还是炼器？”苏云锦眼前一亮，忍不住出声问道。

    “炼器。”陈蓉蓉昂首回答。她能被玲珑宝阁的人看中，除了修道天赋不凡、短短数年就晋阶金丹期外，这炼器上的天分却也是不低的。

    她回答的时候，眉宇里自然有一种自信的锐利。

    “你主修什么？”陈蓉蓉问道。

    “我就用剑和你比划比划吧。”苏云锦说道，突然一转身，从一旁的梅花树上折下一截树枝，手中捏了一个剑诀，梅枝的枝梢直指着陈蓉蓉。

    陈蓉蓉脸色变了。她从来就没有见过这般狂妄自大的人！

    先是说只比划招式也就罢了，毕竟是炼气期七层和炼气期一层之间的比试，只比招式，虽然有些过于自信的嫌疑，倒也合理。

    只是似苏云锦这般随随便便折下一段梅枝，就想对抗天地灵秀之气凝结而成的异火，却是太过托大，这是看不起人呢还是看不起人呢还是看不起人呢？

    “看招！”陈蓉蓉怒上心头，清叱一声，面上带着冷笑。一连串的火花从她手中飞起，如一颗颗迸溅的珍珠，直向苏云锦的方向射去。

    这火花飞射的速度极快，可以用来炼器的异火，温度之高可想而知，若是一不小心溅到人身上，想来恐有皮焦肉熟之虞。

    苏云锦却不慌不忙，舞着那段梅枝轻轻在空气中画了几个圆圈，不知道为什么，火花射入圆圈之中，便如泥牛入海一般，无声无息，杳无音讯了。

    “灵力涡旋！用灵力涡旋化解我的异火，果然高招！”陈蓉蓉也是识货的人，一眼看出苏云锦这招的本质，不由得出声赞道。

    “不过，接下来这招，就没那么容易化解了。”陈蓉蓉说道，手中法诀变幻，异火突然一分二、二分四、变成了无数朵火焰，仿佛就在一瞬之间，这些火焰已经变成了一只只火蝶，直直向苏云锦飞去。