
    “我……我让江少明去办这件事，原以为他好歹是堂堂第三仙师，办这种小事不费吹灰之力。想不到弑神箭都射出去了，结果还是让她给逃了。江少明自己倒是吓了个够呛，到今天还有阴影。”白青霜试图把责任推到江少明头上。

    “江少明！”白灵梦的声调陡然提高，仿佛听到了什么不可思议的事情那样，“你竟然让江少明去杀苏云秀？怪不得他今天比斗的表xiàn差成这个样子！他是苏云秀一手带出来的，你不知道？他一直跟苏云秀有暧昧，你不知道？那个死女人，丑成那样子，偏偏男人们都跟喝了**汤一样吃她那套。连冰哥都不能免俗。我就是怕念冰重蹈冰哥覆辙，才决心不惜一qiē代价弄死她的。现在你竟然让江少明去杀她？你看不出来江少明一直暗暗喜欢她吗？”

    “不会的。”白青霜继续为自己辩护，“江少明不可能对她手下留情的。我把从前的事情告sù他了。江少明已经知道是她害死了他哥哥。他如果对杀兄仇人手下留情的话，岂不是不顾手足之情？他是一个很单纯的人，苏云秀的礼义廉耻教育又一向很到位。他怎么敢冒天下之大不韪？”

    “天哪，你竟然蠢成这样子！居然编造这样的谎话！你以为江少明会相信？”白灵梦惊呼道，“苏云秀怎么可能去害江少明的哥哥？任何一个经历过那段历史的人都知道，绝对不可能！”

    白青霜愣了一下子。显然，她的认知出现了偏差。

    “难道江长明不是苏云秀害死的吗？”她惊道。

    回答她的是白灵梦直接的一个耳光。

    白青霜踉踉跄跄往后退了几步，用手捂住自己的半边脸颊。白灵梦对自己的侄女相当不客气，鲜血已经从白青霜的手指缝中涌了出来。

    “但是，江少明的确是相信了的。”白青霜辩解道，“我在玉虚宫前看得清清楚楚，弑神箭一箭中了苏云秀的后心，按道理说绝无活口才对。我也不知道为什么……”她越往后边说，声音越小，显然十分心虚。

    一时之间，她有一种感觉，苏云秀是超越了常识、不可战胜的存zài。无论她设计什么样的死局，苏云秀似乎都有办法，似乎都能够解得开。

    “她现在没死！你说该怎么办？”白灵梦咬牙切齿的说道，“她一定躲在某个角落里，暗搓搓盯着我们，盼着我们倒霉。啊不，她才不会那么被动。她说不定已经躲在我们的某个敌对势力当中，正在游说那个势力和我们交战，她好在暗地里捡便宜。”

    “我……我去找！”白青霜咬牙道，“不管天涯海角，一定把她找到，活会见人，死会见尸！”

    “你错了。我才不想见到她。那张丑脸我看够了。”白灵梦歇斯底里一般的大叫道。她是这样的不淡定，以至于正常人能够很轻yì的推出，她一定是在苏云秀面前吃过什么大亏，而且说不定吃的这个亏跟男人有关。

    “我记得她还有一次转生重修的机会。不要给她这个机会，找到她，一鼓作气，让她身死道消，在这个世界直接被抹杀好了。”白灵梦的手狠狠一挥，斩钉截铁的说道。

    “宗主！宗主！新情报！新情报！”血焰营的斥候一路小跑，奔了进来。

    “混账！我正在和宗主商议要紧事，你怎敢这样闯入？”白青霜嘴角血痕犹在，她很不乐意这样狼bèi的形象被人看到。

    那斥候犹豫了一下子，然而他并没有退缩。

    “可是，这是优先级最高的红色情报啊！”斥候争辩道。

    白青霜张了张嘴，终于没能继续说出什么斥责的话出来。

    昆仑仙境的情报级别按照红橙黄绿青蓝紫七色划分，红色的优先级最高。无论什么场合，哪怕是宗主闭关，持有红色情报的斥候也有资格叩关而入。

    “拿来我看看。”白灵梦心中其实已经有些不祥的预感，但是身为昆仑仙境的宗主，她表xiàn得却很是镇定。

    斥候疾走几步，弯腰躬身，将厚厚的一叠丝帛写就的报告呈上。

    “什么？”白灵梦刚刚看到情报的第一行字，已经惊呆了。

    与其说那是一份情报，倒不如说那是一份催款预告书更为合适。

    那报告的第一行，提纲挈领的写着因苏云秀离开昆仑仙境导zhì的经济损失。那具体的数字用最大的字号写就，整整占据了一行纸的篇幅，让白灵梦一眼望过去都觉得头皮有些发麻。

    “为什么？”她起初还怀疑这是血焰营里什么人的恶作剧，待到看到那详尽的计算过程时，终于不说话了。

    血焰营的报告，一向是长篇累牍极其详尽的风格，摆事实，讲道理，结合他们探听出来的最新情报，展开严谨的分析。

    这份报告也是一样。

    血焰营先是回顾了几千年来，由于苏云秀坐镇昆仑，昆仑单纯在经济方面得到的好处，紧接着话锋一转，强调指出从前的好处都是以后的损失。更让白灵梦惊讶的是，血焰营打入天道神殿内部的人员那里传过来的情报：

    碧落沙洲的崔静言，已经以苏云秀代言人的名义，向天道神殿正式提出申请，要求昆仑仙境返还这么多年侵占的年金。

    除此之外，崔静言更是代苏云秀把她从前未申请专利、直接无偿送与昆仑仙境内部使用的那些技术重新申请了专利。昆仑仙境如果想继续使用这些技术的话，就需要支付大量的特许权使用费！

    那么，不使用这些技术，另辟蹊径是否可行呢？血焰营的报告也给出了答案：不行。尽管这些技术中的大多数不是不可替代的，但是几千年来由于苏云秀是昆仑的首席仙师，宗门自然而然的偏向于选择使用她的技术，并且为此建造了大批量的基础设施。如果中止使用她的技术的话，这些基础设施会变成垃圾，这样一来损失费用就更加高了。

    “好狠的心肠！她绑架了整个昆仑仙境！”白灵梦面目狰狞的喊道，整个身子都在颤抖。

    而在千万里之外。崔静言正通guò通讯法器告sù苏云锦：“我想起来了，还有一件事。你从前无偿给昆仑内部使用的那些技术，我已经委托天机阁的灰塔整理了出来，逐一申请了专利。我传给你一份名单，你看看有没有疏漏？”

    苏云锦笑着摇头道：“不用了。说起来这么多年了，有些东西我自己也记不大清了呢。天机阁的灰塔是最杰出的情报机构，一向无孔不入。由他们整理，自然是最妥当不过的。”