
    事情到了这份上，别说当事人苏云锦，就是旁观者崔静言，都明白昆仑仙境一心要赶苏云锦走的原因了。

    “家天下。”崔静言缓缓说道，“昆仑仙境宗主白灵梦，第二仙师白青霜，现如今又加上第一仙师白念冰……现在只怕整个昆仑仙境都变成白灵梦的一言堂了吧？”

    “不止这些人。”苏云锦回答道，“白青霜的师父护法长老柏茗真是白灵梦的小姨，她有许多徒弟都已经跻身核心弟子。据我初步推算，白灵梦的亲属已经控zhì了昆仑仙境六成以上的中枢位置。”

    “六成？”崔静言听到这个消息也不免有些动容，对于苏云锦的判断他选择毫不犹豫的全盘相信，因此也就更加惊讶。

    在当今的云山大陆上，宗族和血缘牵绊进一步式微，八大势力都是采取长老会议会性质的合议制度，宗门大事由宗主、长老会、仙师协商，必要时候还会倾听核心弟子乃至宗门普通内门弟子的意见。

    在这种趋势下，白灵梦的家天下显得分外刺眼。

    当然，也不是说家天下制度一定是愚昧腐朽的。只不过家天下制度的话，宗门就成为宗主的一言堂。因此宗门的发展更多程dù上依赖于宗主的个人能力，包括战略眼光、个人修为战力、统筹协调能力、个人魅力等等。除此之外，家天下还容易造成势力内部任人惟亲、排挤贤能的不良后果。

    崔静言心中如明镜一般。白灵梦想赶苏云锦走，为的就是推行家天下。只有尽力消除苏云锦这样的人在昆仑的影响力，白家的权势才能稳如泰山，白念冰这般年轻的人、资历匮乏的人才能坐稳首席仙师的位子。

    只是，丝毫不论几千年来的情谊，把事情做到赶尽杀绝的份上，有些过了吧。崔静言心中有些疑惑，总觉得白灵梦不像是这么狭隘的人，只怕事情还有隐情。

    “唉，平心而论，念冰这孩子个人能力还是有的，只不过他毕竟历练的太少，很多时候经验不足。一跃成为首席仙师的话，可能会很辛苦吧。”苏云锦如是说道。

    “那也是白家的选择，不是吗？”崔静言回过神来，轻笑道。他不明白苏云锦为什么能对迫害她至此的人仍然保持着一种心平气和的态度，甚至有余力关心自己的敌人是否太过辛苦。

    “如果我没有猜错的话，昆仑仙境即将迎来一场经济危机。他们已经习惯了你无私奉献，几千年如一日的给予他们经济支持了，等到发现不但你的年金拿不到、还要被追偿一笔巨额款项的时候，一定会猝不及防的。”崔静言缓缓说道。

    “是啊。真的要多谢你呢。”苏云锦道。她是个明白人，固然对从前弟子即将成为敌人这件事情有些遗憾，但却也很明白，昆仑此时陷于经济危机之中，对她是相当有益的。

    毕竟，她假死的消息应该瞒不了多久，说不定昆仑已经猜到了，接下来可能会开始对她的搜寻和围杀。这个时候给昆仑找点事情做做，让他焦头烂额无暇应对，才是减轻自己压力的好办法。

    否则的话，哪怕是苏云锦，要面对大陆顶尖势力的全力追杀，也是相当困难的一件事情。

    “当然，昆仑既然从一开始就打算对你斩尽杀绝，这个时候他们自然不会轻yì放手。”崔静言此时也分析道，“我估计最晚天道神殿向他们追偿特许权使用费款项的时候，他们就会知道你仍然在。他们会开始四处打探你的下落，然后四处追杀你。”

    “说不定已经开始了呢。”苏云锦淡淡笑道，似乎并没有把这个放在心上，真正的举重若轻。

    “你……一个人小心些。”崔静言斟酌着说道，“如果需要帮助的话，随时开口。”

    其实他本来是想说，可以来碧落沙洲避一避的。可是到了最后，到底没有说出来。因为，一旦说到这份上，有些东西的性质就会发生变化了，他自问还没和苏云锦熟到那份上，不敢交浅言深。也因为，他深知邀请苏云锦来碧落沙洲的话，等同于开启事端，有可能会导zhì昆仑仙境和碧落沙洲全面开战。

    “谢谢。我知道了。”苏云锦说道，结束了这个通话。

    其实她并没有像跟崔静言通话时候表xiàn出来的那般轻松和游刃有余。她已经在轮回殿转生重修，修为刚刚重新起步。她身边也没有什么人护持。这件事情是崔静言所不知道的。因为在崔静言的眼中，苏云锦永远都是强大的，自信的，她光芒四射，是他时时刻刻需要仰望和追逐的存zài。

    “像昆仑这样的庞然大物，想要应付它的追杀和纠缠，想来并不是一件容易的事情吧。以前没有这方面的经验呀。”苏云锦在心中嘀咕着，不过她仍然很乐观，“这么经历过一回，人生就更加圆满了。”

    与此同时，昆仑仙境的新闻发布会已经结束。

    一艘通体金色的巨型龙舟在天空中飞翔，那是白灵梦在带领着昆仑一干人从云山论剑的比斗场赶回昆仑仙境。

    “这件事情怎么到了现在才告sù我？”白灵梦将厚厚的一叠报告狠狠甩到白青霜脸上。

    那报告是用丝帛写成的，轻飘飘的没多少份量，被白灵梦这么一甩，就如同蝴蝶般四处纷飞。可是那报告承载的内容却是份量极重。

    那是昆仑仙境势力下属情报暗杀机构血焰营呈交的报告。报告通guò长篇累牍的分析，还原了苏云锦从昆仑仙境逃亡的部分情景，最后得出结论：苏云锦极有可能尚在人世，她是借着通天河水遁了。

    白青霜身为第二仙师，又是白灵梦的亲侄女，此时被白灵梦如此责骂，却一声也不敢吭，噤若寒蝉。

    白灵梦和苏云锦是多年好友，不方便自己出面对付苏云锦，所以借口闭关，把这个艰巨任务交给了白青霜。想不到却弄成这副样子。

    “她是什么人，你不是不知道。她有多少能量，你比谁都清楚。现在她逃了，你说说该怎么办？”白灵梦继续咆哮着。