
    刹那间万籁俱寂。

    偌大的议事厅中，有反映长老会意志的护法、传功、掌旗、司刑四大长老，有支撑昆仑门户、维持昆仑光耀的十二仙师，有代表着宗门未来和希望的三十六位核心弟子。无论他们事先是否知情，是否对苏云秀心怀不满，一时间全部都被这严苛之至的判决结果给镇住了。

    数千年来，苏云秀这个名字就等同于昆仑的骄傲，哪怕这数百年来她深居简出，影响力大不如前，亦是如此。而这样的人，无论犯了什么样的大错，念在她昔年的功劳上，都该网开一面。而如今，竟然因为不想和朔漠连营联姻，就要以叛宗论处吗？还有，她是炼丹大师啊，整个昆仑一共才三个炼丹大师啊，这样的人不是应该受到额外保护的吗？

    议事厅中已经有人开始踌躇。这么大的事情，宗主居然没有出面？该不会是长老会自己的意思吧？

    “宗主虽然闭关，但此事事关重dà，她自然也知情，并无异议。”仿佛看透了众人的心思，护法长老如是说道。

    罔顾宗门利益，一意孤行拒绝联姻？

    苏云秀忍不住想笑，但最终却没有笑出声来。

    这话是说的不错，冠冕堂皇，身为昆仑人，自然应该以昆仑利益为重，哪怕是牺牲自己的幸福乃至性命。可是联姻是否真的是维护宗门利益的最佳途径呢？

    这些战略方面的问题，宗门的寻常弟子自然不知道，但是长老会的长老们是不可能不清楚的呀！说到底，只不过是欲加之罪，何患无辞罢了。

    苏云秀的目光一一在议事厅众人面上扫过。

    所有被她打量着的人都低下头去，不敢和她目光相接。这其中有些人是她当年在战场上的得力部属，有的人曾经向她求教修真术法，有的人曾经凭她炼制的丹药救回来一条小命……

    苏云秀突然间什么都不想说了。她觉得已经没必要为自己做任何的辩解。竖子不足与谋！

    “我的剑……”苏云秀沉吟着问道。法宝共分为天地玄黄四阶。而名剑绝尘是一把品阶堪堪入了天阶的宝剑，曾受苏云秀以心头血祭炼，以神魂相寄，可以说是苏云秀的身外化身。

    “充公。”护法长老面无表情、语速飞快的说道，“不止绝尘剑，你的全部法宝、丹药、坐骑、灵石……在昆仑的一qiē都会充公。”

    三言两语之间，处罚已经下达，苏云秀就如同婚姻之中蒙受不白之冤、霸王条款被净身出户的那些女子一般，极快地将身体中属于自己的那部分和属于昆仑的那部分分割开来。她的脸上一直带着平静的微笑，一双眼睛依旧清如秋水、亮似星辰，可是那种把身体撕裂一般的痛苦，又有谁能知道？

    “请随我去麒麟崖吧。”司刑长老轻轻说道，她低下头，掩饰目光深处的内疚。

    苏云秀没有拒绝。众所周知，麒麟崖诛仙台是犯了错误的昆仑人受刑之所，她将在这里被散去全身修为，然后驱逐出山。

    江少明望着苏云秀远去的背影，心情复杂，目光中微微带着怜惜。

    他终于下定决心，一个跨步，转到苏云秀面前拦住她。

    “云秀，”他鼓起勇气，破天荒的直接唤起她的名字，“其实还是有办法的。我有办法，可以要你不必被迫和朔漠连营的人结成道侣。”

    苏云秀奇怪的看了他一眼，目光不置可否。

    “我想……或许……或许你可以在我们昆仑……挑一位道侣……”江少明吞吞吐吐的说道，“这样强强联合，自然也符合宗门利益，就算长老会的长老们也不可能有二话说……”

    天光明净，有光线照在江少明俊美的脸上，将一张本来就完美无瑕的脸庞照的更加白净如玉，隐隐泛着宝光。苏云秀和江少明离得极近，这般带着审视的打量过去，突然间就想起云山大陆那著名的评判男修美貌程dù的琼林榜来。玉郎江少明，位列琼林榜第四名，传闻里他单靠一个笑容，就能惹得无数女修芳心萌动。

    “唉。”苏云秀忍不住叹了一口气，“时间过得真快，连少明都长这么大了呀。”

    她这般语调轻松的说着，施施然一错步子，便从江少明身前绕开，继续朝诛仙台的方向走去。

    诛仙台上剑气森森，处处杀机。而核心位置矗立着一座灵力逆转法阵，正幽幽闪着蓝光。

    苏云秀看到这座法阵，也禁不住好生感慨：她已经当了几千年的昆仑人了，几千年前，正是她一手主持建造了这座法阵，借此惩治了不少奸细、叛宗之人，而如今，却轮到她自己来尝尝法阵的滋味了。

    堂堂元婴中期的修为，几百年日夜苦修打熬而成，如今法阵运转之下，吞噬不过一个时辰的时间。

    一个时辰之后，修为跌至筑基期的苏云秀满头白发，俨然一个年逾花甲的老妇人。

    “差不多了吧。”负责运作法阵的核心弟子忍不住说道，“不然她连走出昆仑的力气都没有了。难道要我们送她出去？”

    “停。”司刑长老终于叫道。

    苏云秀跌跌撞撞走在雪地里。因司刑堂懒得动手把她扔到山下的缘故，她得以暂时保留筑基初期的修为。而她周身的灵力还在不断逸散，估计要跌到炼气初期、跌无可跌之时才能止住。这就是灵力逆转法阵的威力，一旦运转，就会在人体内形成灵力逸散涡旋，直至榨尽最后一分灵力。

    昆仑地势较高，四季冰雪，路也就分外难走。从麒麟崖到昆仑仙境的出口处，平日里瞬息可至的路程如今显得那么漫长，狂暴如刀的风雪在衣履单薄的苏云秀身上刮出一道道血痕。两侧冰壁如镜，照见一个老妇人狼bèi不堪的影子，惟有那双眼睛清澈如旧时，明亮，平静。

    “前面就是昆仑仙境的后门出口处了。”苏云秀在心中盘算着，“宗门既然做出如此决定，必然会想斩草除根。因为我的影响力，他们在昆仑仙境内不会痛下杀手。所以离开昆仑仙境后，才是我最艰难的时刻。好在，这附近有一条通天河，我可以沿着通天河，顺水而下，远远逃离……”

    又走了一会儿，只听得涛涛水响，转了一个弯，但见一条白练似的大河挂在前面，这就是通天河了。苏云秀不由得精神一振，来到水边，感受着湿润的水气。

    就在这时，一道洁白的羽箭默无声息的在空气中出现，默无声息的射向苏云秀的后心。

    苏云秀仿佛完全没有感觉到这根箭的存zài，而事实上，以这根箭的速度和力道，根本不是金丹期以下的修士能够躲避和抵挡的。

    但是就在羽箭堪堪出现在空气中的时候，苏云秀低下头去，掬起一捧水洗脸。她的动作并不快，却足够早，在羽箭出现之前已经开始低头弯腰，因此刚好能够避开这射来的一箭。

    “意在身先，混元一气？”空气之中，似乎依稀传来这样的声音。

    可是苏云秀终究还是没能避开这一箭。因为当她低头弯腰的时候，明明笔直飞行的箭在空气中也转了一个方向，依旧射向苏云秀的后心！

    苏云秀再也来不及躲避，“哎呀”一声，身体中箭，整个人扑通一声，落入了深不见底的通天河中。

    “不愧是第三仙师。不愧是弑神箭。”昆仑之巅，议事厅外，有人清清楚楚将这一幕尽收眼底，向着江少明赞许道。

    江少明却脸色苍白，握弓的指尖都在微微颤抖。