
    无事献殷勤，非奸即盗。

    苏云锦望着叶小少爷分外灿烂的笑脸，心中就有些不自在。

    她不由自主又想起了以前。

    从前江少明做了什么错事的时候，也是这般殷勤，对她各种献媚。只不过这样的法子向来对她没什么效力罢了，她心中其实清楚的很，什么错误可以犯，什么错误不能犯，所以江少明那些无伤大雅的小错，才睁一只眼闭一只眼的这般过去了。

    苏云锦想心事的时候，脸上就露出了追忆的神色。

    叶小少爷很敏锐的发现了。这使他分外不爽。他难得高看苏云锦一眼，这个死女人居然敢无视他？

    “在想什么呢？快过来陪我吃饭！”叶卓青叫道，亲自离席，将苏云锦连拉带扯拉到自己的席边。

    真是一个任性的孩子啊！当年江少明可不敢这样子。

    苏云锦脑子里的念头一闪即过，随机很随和的笑了笑，坐在叶卓青身边的位子上。

    “这些菜我一个人吃也是浪费，不如你帮我一起吃！”叶卓青笑着说道。

    苏云锦的眼神向餐桌上望过去。

    餐桌上的各色餐具琳琅满目，缠丝白玛瑙碗里摆着朱果色拉，翡翠碗里盛着琥珀色的百花蜜酒、云英石磨制的盘子里满满当当摆着四道主菜，荤素搭配，色香味俱全。

    “吃不惯朱果色拉吗？”苏云锦直截了当的问道。

    朱果，色成紫红，五百年一开花，五百年一结果，药效强大，长期服用可助长修为，一向是修者的修行圣品。云山大陆中也只有少数几个秘境才能盛产此物。

    可惜这种朱果味道却不甚好吃，过于酸涩，故许多自幼泡在蜜罐里长大的小少爷们多有不爱吃的。江少明少年时候有整个昆仑仙境的资源供给，也曾经对这朱果颇看不上，结果苏云锦整整三天没跟他说话，正眼都不看一眼，等到第四天的时候，他挑食的毛病就不医而愈了。

    叶卓青面上便有些羞惭之色。

    他身为新息叶家的少主，有一界的资源归他使用，什么千年灵芝、万年人参什么的，倒也见过不少，就没特别把这朱果当一回事。因朱果滋味过于酸涩，他一向是不肯吃的。

    原本新息叶家的人都知道小少爷的口味，可惜新来秘境开荒，管家陈义诸事繁忙，就没有来得及把诸事全向新招聘来的灵厨交待清楚。

    结果和麾下新招揽的主力修者们吃的第一餐饭，灵厨就自说自话用了朱果色拉做餐前开胃甜点。

    云山大陆的规矩，修者当量入为出，不得故意浪费修真资源，否则会遭受全大陆修者的鄙弃。

    这朱果色拉自然属于修真资源，既然被摆到叶卓青面前，又恰好这日他们采用的是分餐制，叶卓青就必须把这盘色拉都吃下去，才合乎规矩。

    若是别的时机，或许叶卓青会直接以自己不吃朱果为由，将这盘朱果赏赐给别人。

    可是眼下是他和麾下修者们一起吃的第一餐饭，各人面前都是一样的菜色，取其同仇敌忾、同甘共苦之意，叶卓青就有些不好意思把朱果赏赐出去。

    看到麾下修者们望着朱果眼冒精光，大快朵颐，叶卓青心里犯愁啊，一直等到苏云锦从旁经过，他才有了主意。

    “哪有的事？”叶卓青见苏云锦一口叫破自己的用意，面上不由得微红，但当着麾下修士的面，该做的样子还是要做的，就算硬着头皮说谎，也要把自己挑食这件事情掩盖过去。

    于是叶卓青的声音越发柔和，望着苏云锦的样子也越发温柔：“我记得前几日你一直念叨着要多吃些灵食，好助你冲击筑基期。是以特地吩咐人加了这道朱果色拉的菜，等你回来吃。你怎么回来的这么晚？”一面说，一面一副和苏云锦很熟稔的样子，替她挑起额边的一缕头发。

    “果然有一副好演技！老娘什么时候跟你说过要多吃些灵食了？”苏云锦在心中赞叹不已，只不过这等腹诽之语，自然不好直接说出来，“其实你就承认吧，你就是挑食，又好面子，不好意思承认而已。不过这心机也够深的，居然想出来拿姐姐我来当挡箭牌。果然不愧是立志要当商界之神的小孩子，的确有几分灵活应变、老奸巨猾的意思。”

    正在这时，在无人看到的餐桌下面，叶卓青却用手轻轻扯了扯苏云锦的衣角，一副哀求她不要戳破、配合一起演戏的样子。

    苏云锦的心一下子就软了起来。

    算了算了，也不是什么大事。况且有这么多灵食吃，倒也不错。

    立刻就有侍者送了一整套餐具上来，苏云锦用银色的叉子挑着那盘朱果色拉，一颗接一颗的吃着，面不改色，餐桌礼仪却一丝不苟，看得叶卓青好生钦佩，又亲自斟满一杯甜甜的百花蜜酒，送到她跟前：“喝点酒，去去口中的涩味。”

    苏云锦毫不客气的接过来饮了。随即侍者又捧上一碗胭脂翡翠饭做主食，苏云锦也就着主菜吃了。

    这在她而言，只不过是江湖救急，帮叶小少爷一个小忙，顺便吃些灵食助长灵力，真正的各取所需，但是在其他人的眼睛里，就有些别的含义了。

    新息叶家招揽的这批修士当中有个叫做燕西楼的剑修，天赋颇高，已经有筑基期三层的修为，在一干人等中最为出挑，心思也很是灵活。

    他此时见到苏云锦和叶小少爷如此亲密，以为苏云锦是叶卓青的女人，心中在鄙shì之余，却也存了要巴结苏云锦，走枕边风路线继续上位的打算。

    而坐在副座上的陈义一张脸却成了猪肝色。他当然知道叶卓青不爱吃朱果这件事情。但是在他看来，不爱吃就不吃好了，没什么大不了的，就没能揣摩到叶小少爷不愿让手下知道他挑食的心理。

    再加上关心则乱，是以陈义这会子整个人都要风中凌乱了，恨不得立即跳起来，离席出来，到秘境外面跟他女儿陈蓉蓉联系，跟女儿讨主意。

    不得不说，他把叶卓青想得太简单了。一个立志成为商界之神的男人，怎么可能是恋爱脑？

    顷刻饭毕，在座修士陆续离去，叶卓青却拉着苏云锦不叫她离开。

    他一向没什么朋友，遇到事情的时候，常常会有无人分享的寂寞。

    “今天谢谢你解围。”叶卓青的目光很是真挚，“我今天真的很开心，你知道为什么吗？”

    若是一些恋爱脑的女修，或许会因为叶小少爷这句话春心萌动，一颗心如小鹿乱撞，把事情想歪，但是苏云锦显然不是这样的人。

    “为什么？”她直接问道。

    “因为戊戌秘境的信息壁垒被打破了。你知道这意味着什么吗？”叶卓青目光闪动，踌躇满志。