
    作者的话：

    陌兮锦年2015－12－02

    16:33打赏修真之剑仙归来100笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！

    正文：因为同属新息叶家客卿的关系，苏云锦看到这条消息的时候，难免愣了一愣。随即就悟到苍如海可能就是老苍头的全名了。

    老苍头身为资深见习灵植师，又这么努力，早出晚归的耕作，但却刚刚晋阶筑基，在整个秘境中排名第917654位，灵植师在榜单争夺方面的弱势可见一斑。

    不过按照苏云锦观察到的情况来看，新息叶家倒也没打算依靠老苍头争夺榜单。对于灵植师等生产辅助类修者来说，主要任务是在中后期为势力提供坚实的后勤支援，属于团队型人才。

    买到胭脂翡翠稻的种子以后，苏云锦也没在红叶城中多做停留，匆匆往自己的灵田方向赶。她可是答应过陈义，要为新息叶家抢夺榜单的。受人之托，忠人之事，她自然不愿意把时间浪费到闲逛上。

    只是在拥堵的道路面前，再顶尖的高手、再迫切赚信用值的意识都是那浮云。

    苏云锦刚刚走到坊市门口，就被喧闹的人群挡住了去路。

    定睛看时，只见前方有一个巨大的水镜投影仪，人群围着这水镜投影仪里三层、外三层，一直涌到大道上来，将坊市出口处堵得水泄不通。

    水镜投影仪上，偌大的广告字体赫然在目：

    月圆之夜，云山之巅，两强相争，胜者为王！

    整整十六个大字，杀气腾腾，扑面而来。

    可是苏云锦却只觉得疑惑：这只是云山论剑大赛的常规广告而已，哪里有什么稀奇之处？

    结果就听到旁边有个声音替她问出心声：“奇怪了，这只不过是云山论剑大赛的常规广告而已，从小到大我见的次数太多了，哪怕是闭着眼睛也能画出这副图来。又有什么稀奇，怎么大家都围着看？”

    另一个声音回答道：“你知道什么！是，云山论剑大赛的广告嘛，谁没见过啊，可是你什么时候见过云山论剑的广告做到试炼秘境里来的？这意味着什么，你该不会不懂吧？”

    苏云锦听了这话，也好似想起了什么，惊讶的张大了嘴巴，一时说不出话来。

    她倒是隐隐约约懂了，可惜先前问话的那个声音却一副榆木脑袋不开窍的样子，继续追问道：“到底意味着什么？你别卖关子好不好？”

    另一个声音就一副很是嫌弃、却不得不捏着鼻子科普大众的样子，大声说道：“这都不知道？广告能做到这里来，就意味着试炼秘境和主世界之间的信息壁垒已经松动了！这可是了不得的大事！这就意味着，从此以后我们就可以在试炼秘境中收看主世界的各种新闻和娱乐节目了！”

    随着他这句话，水镜投影仪上的图像好巧不巧的变了：雾月望日，云山论剑安排如下：朔漠连营谢子诚，对战昆仑仙境白念冰！商界圣手和新晋第一仙师之间的对决！

    周围一阵欢呼声响起。

    “是直播！是天机第三频道的直播！我们可以在试炼秘境中看节目了！”

    “太好了！终于和时代接轨了！终于不用再过苦行僧一般的日子了！”

    欢呼声震耳欲聋，大都是为能从试炼秘境收看天机仙频的节目而庆幸。平凡大众而已，只关心切身利益和自身生活的改变，难道还能从这件事情中看出什么战略意义出来？

    可是苏云锦却知道，如果试炼秘境和主世界之间的信息壁垒真的被打破的话，意义却远不止如此。

    长期以来，试炼秘境拥有和主世界不遑多让的物产资源，却由于和外界信息沟通不畅，被视为不适宜修士居住的地方。

    各大势力分派开荒人员时候，一定会给予他们一笔丰厚的补偿费，用以补偿他们与世隔绝的精神损失。而各大势力派人进驻，主要目的是招揽潜力人才，以及发掘这里的各种物产资源，以收割和掠夺为主，并没有长期经营、长治久安的打算。

    云山大陆中此类试炼秘境原本是有整整六十个的，以天干地支命名，可是经过了几万年的掠夺收割，以及受到云山大陆主世界全势力战争的影响，已经有四十八个秘境相继塌缩，不复存zài。

    如果试炼秘境真的能打破和主世界的信息壁垒的话，它又和主世界有什么本质的区别？这样的话，试炼秘境的战略地位必将大幅度提升，甚至有心人可以把试炼秘境作为根据地，以此为基石，向外发展，打出一片江山来。

    届时云山大陆诸势力必将重新洗牌，有势力乘势崛起，有势力落寞消沉，多少机遇，多少挑战，都因这场信息化变革而来。

    不过，这些都是很久以后的事情了。事态是否向着苏云锦所料的方向发展，还要看信息壁垒的松动程dù以及各方势力对此作出的具体应对。

    现在看到的所有成果，不过是能在试炼秘境收看天机仙频的节目而已。其他仙频的节目何时才能收看得到？如何突破信息壁垒中最关键的一环也就是通讯壁垒？有待商榷的地方还多的很呢。

    一边仰望天空，一边低头看脚下的路。逢此变故，对于平民百姓来说，唯一应该做的事情是努力提升自己，多看少动。不过，这世界上又有多少人能有如此清醒的认知呢？

    苏云锦好容易从坊市中挤了出来，把新买来的胭脂翡翠稻的种子种到灵田以后，天已经黑了。隔壁灵田中，老苍头还在使用微光法阵，希望他地里的灵稻夜以继日、不知疲倦的生长。苏云锦却决定顺其自然，让她和她的灵稻们在夜晚得到充分的放松。

    回到新息叶家的驻地，一阵阵灵食的香味传来，却是那些猎杀妖兽、已经劳累了一天的修士们正在进餐。

    虽然说一颗辟谷丸下肚，修者可以不进饮食许多天，但这只是权宜之计，于修行无益。而经过专业灵厨之手烹调的各种灵食却有强身健体、助长修为等功效，受到修士们的追捧。所以云山大陆上的修士们，还是把享用灵食当成有益身心的愉快事情。

    在餐厅的主位上，叶卓青端正而坐。他面前的灵食散发着令人心醉的异香，令人心旷神怡，食指大动。但是他却丝毫没有想享用的意思。是见惯了美味佳肴的叶小少爷对灵厨精心烹饪的灵食不屑一顾，还是他已经被什么突发事件占据了全部心神。

    看到苏云锦从餐厅门口经过，叶卓青不由得眼前一亮。

    “阿锦！阿锦！”叶卓青很亲昵的唤着苏云锦，脸上带着如释重负般的笑容，“你从外面来，一定还没有用过餐吧？不如坐过来吃一些？”