
    苏云锦回头，看见一个身穿柳黄色衣裙的女孩子。这个女孩子的上半张脸都被黑铁面具覆盖着，唯有一双眼睛又圆又亮，她的头发很长，干脆利落的挽成一个高高的发髻，正是苏云锦平日里最常梳的那种。

    苏云锦莫名就对这个女孩子有些好感，笑着向她打招呼：“你是谁？”

    “我是玲珑宝阁的陈蓉蓉。”身穿柳黄色衣裙的女孩子朗声说道，将脸上的黑铁面具除下，露出一张圆圆的脸，一脸的朝气。

    苏云锦没有说话。其实她对陈蓉蓉的修为有些惊讶。

    陈蓉蓉的修为是金丹期。当然这个修为是在她没有被黑铁面具压制的情况下。

    在大批高手进驻试炼秘境开荒的前提下，莫说金丹期，就算元婴期修士也没什么了不起，可是结合陈蓉蓉的年龄来看，她金丹期的修为值得一提了。

    苏云锦身为前昆仑首席仙师，自然有无数种鉴定修者实际年龄的方法，目光老辣非常人可比。她不过看了陈蓉蓉一眼，就知道陈蓉蓉的年龄和叶卓青应该相差无几，而且更为难得的是，她身上并没有天道神殿留下的有关转生重修的痕迹。

    一个不满二十岁的修者，初涉修真之道，就能在短暂的时间里晋升到金丹期，这等天赋，在整个云山大陆上也是凤毛麟角，怪不得会直接被八大势力之一的玲珑宝阁招揽。

    若是苏云锦尚是昆仑首席仙师的时候遇到这等人才，一定会想法设法收至旗下。

    “你好，我是苏云锦。”苏云锦笑着介绍自己。

    “我知道。”陈蓉蓉的声音清亮而充满了自信，“我早听说过你的大名了。据说你很美，何不把你的面具摘下来，给我看一眼？”

    一面说，一面却没等苏云锦动手，身形一闪冲到苏云锦跟前，直接把她脸上的面具摘了下来。

    这是等级差距带来的压制，苏云锦一点办法都没有。

    其实严格说来，这其实是试炼秘境开放初期的一个杀人技巧。己方势力派出黑铁面具压制下的高阶修士，在接近目标时候迅速除掉黑铁面具，利用强大的等级差距，将对方修者的黑铁面具摘下来，完成神魂击杀。

    若是击杀之事顺lì的话，往往可以让修者的神魂连逃逸转生的时机都等不到，直接身死道消，可谓是一种相当毒辣的杀人技巧。

    不过这个杀人计固然毒辣，却也是有着许多条件限制的。第一，就是双方修士抛开面具压制外的修为差距要很大，这样才能在短暂时间内，击杀成功。若是一击不成，被那修士成功逃逸，反向天道神殿告上一状，惹上谋杀的罪名，就是偷鸡不成蚀把米了。

    所以，除非发现敌方势力有什么潜力绝佳的新人，害怕他假以时日长成气候，势力一般轻yì不进行这种性质的暗杀。

    第二，这种暗杀必须在试炼秘境的非公共区域进行。试炼秘境的公共区域内充斥着天道神殿的各种高阶傀儡守卫，将秩序维护得井然有序，想在高阶傀儡守卫的眼皮子底下公然杀人，简直和直接送死没什么差别。

    而苏云锦和陈蓉蓉所处的地方，属于新息叶家的洞府内部，自然是非公共区域。

    陈蓉蓉把苏云锦的黑铁面具拿掉的那一瞬间，苏云锦其实已经心中警铃大作，脑海中闪现过无数个和金丹期修士生死相搏的法子。但是她终于按捺住了自己的冲动。

    一个顶尖高手，自然可以从对方的举动辨认出对方真正的来意。

    陈蓉蓉虽然拿着她的黑铁面具，身上却半点杀意全无，只是睁大了眼睛，上下打量着她。

    “你比我想象的还要美。”陈蓉蓉说道，“怪不得……怪不得……”

    她的声音越来越轻，但是究竟是怪不得什么，她却没能讲出来。

    “还好吧。”苏云锦听到这么一个可爱的女孩子在夸奖她的长相，脸上就有些讪讪的，“你也长得很可爱呀。”

    “比起你来，差远了。”陈蓉蓉艰难的说道。女孩子爱美乃是天性，她尽管事先有心理准备，看到苏云锦这远超预期的美貌，还是难免有些泛酸。

    “我这只是暂时的，会丑回去的。”苏云锦安慰陈蓉蓉道。

    陈蓉蓉吃了一惊：“难道……难道是整容术？”

    云山大陆发展到今日，修士们在对美貌的追求驱动下，发明出各种稀奇古怪的东西，用以改善修者的容貌，什么润泽丹、水光丹、定颜丹……应有尽有，但是最狠最决绝的一种方法，还是使用整容术。

    整容术是整容师使用灵械为修者改变容貌的手段，能把女修从丑若无盐变成貌若天仙，是最大刀阔斧的改变容貌的方法，而且保持时效长，费用也不贵。

    但是整容术最大的弊端就是，一旦施展整容术，修者连神魂都会遭到不可逆转的损伤，这种损伤连转生重修也治愈不了。除此之外，整容术最多只能保持一百年时间，超过一百年时间以后，修者就会原形毕露，甚至，因为神魂遭到损伤的关系，会变得更丑。而这种丑陋是无法用再次整容、抑或是丹药来挽救的。

    苏云锦说她的容貌只是暂时的，是会丑回去的，陈蓉蓉便第一时间想到整容术。

    然后，她对苏云锦就有几分气不打一处来：“何必呢？难道你只打算美一百年吗？一百年以来，脸残了该怎么办？更何况，修者当以修行为重，为了容貌美丑而伤及自己神魂，简直是买椟还珠！”

    “你误会了。”苏云锦赶紧解释道，“我没有用整容术。我说会丑回去，是因为我修炼的功法。”

    “功法？”陈蓉蓉惊讶极了。她身为玲珑宝阁的培养对象，对于云山大陆上各种功法也可以算的是如数家珍。哪里有什么功法，能让人的容貌变丑的？

    “是的。我修炼的是花嫁神功。”苏云锦解释道。

    陈蓉蓉闻言张大了嘴巴，差点跳了起来：“什么？你竟然修炼花嫁神功？和昆仑仙境的苏云秀修炼一种功法？你知道不知道……知道不知道……”

    她本来想说“你知道不知道苏云秀丑成什么样子了”，作为玲珑宝阁的培养对象，她偶尔从前辈口中得知了这些秘闻。

    但是她话说到一半，却突然止住了。无论如何，苏云秀都是她们这些后辈应当仰望的大神，对于不利于大神的传闻，应当三缄其口。

    “她姓苏，你也姓苏。难道姓苏的人，都是这么的疯狂？”陈蓉蓉最后说道。