
    作者的话：你笑我笑2015－11－3009:56打赏修真之剑仙归来100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏688笔趣阁www.ｂiquge.info币；陌兮锦年2015－11－3013:29打赏修真之剑仙归来100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏600笔趣阁www.ｂiquge.info币；非常感谢！另外由于一个月满，本书已经下了首页新人榜，本周在分频强推榜上，收藏点击和推荐的涨势大不如前。觉得本文尚可一读的亲们，敬请收藏，推荐票什么的，也多少来点？正文：

    绝色美人？苏云锦一时有些恍惚。

    她这日要种植灵植，整个人都在田园内部活动，自觉安全的很，因此为了干活方便起见，脸上的黑铁面具是摘除了的。

    平心而论，这样一张美丽脱俗的脸倒是也堪称绝色，但是苏云锦本人却对绝色美人这样的形容有些反应不过来。

    要知道苏云锦因为修炼花嫁神功的关系，几千年来一直顶着一张平淡无奇甚至有些丑陋的脸，是以一直拿自己不当女人看，性别意识比较模糊。而她的敌人们也总是以丑八怪、丑女人来形容她。几千年下来，苏云锦被人嘲以及自嘲，已经是习以为常、司空见惯的事情。

    而现在，居然有人说她是绝色美人？还有勾引年轻修士的嫌疑？对于这样的形容和指控，苏云锦一时感到十分不适。

    那被老苍头挡在身后的年轻修士也面露尴尬的神色。

    他就是老苍头唯一的儿子苍小黑。

    这日他因感念父亲种植辛苦，在猎杀妖兽的闲暇时间来田园搭把手，不想碰到了苏云锦，更尴尬的是，居然会被父亲误会被她勾引。

    是，苍小黑承认他没怎么见过女人，的确被苏云锦的容貌所慑，一时之间结结巴巴说不出话来。可是天地良心，那只是一个没见过世面的年轻男子，见到绝色美女的本能反应而已。谈不上什么心生邪念，更谈不上被人勾引。纯粹是老苍头过度担忧了，正是可怜天下父母心。

    老苍头这么郑重其事的大声嚷了出来，让苍小黑情何以堪？

    三个人大眼瞪小眼了许久，还是苏云锦先反应过来。

    “你误会了。我灵稻种子不够用，想向这位小哥买些稻种，并没有其他的意思。”苏云锦解释道，又上下打量了苍小黑一眼，“莫非这位小哥就是你的儿子？倒是武修的好苗子。”

    她的眼力非同小可，不过一个照面、寥寥数语就看出来，苍小黑其人性情坚毅，忠厚安分，吃苦耐劳，这些都是一个武修高手最需要的品质。

    “买稻种？”老苍头愣了一愣。他是太关心爱护儿子，以至于关心则乱、一时糊涂而已，并非真的莽撞冲动。

    几个人沉默的当口，足够老苍头回过神来了。他收起了脑子里那些先入为主的偏见后，就直觉的感到自己先前说的话不对，心中有些懊悔。

    不过要让老苍头向儿子或者苏云锦道歉，那是没有可能的事情。所以老苍头越发咄咄逼人起来：“你来灵田里耕种，居然事先不知道买稻种？你当闹着玩的？叶家怎么会把三品灵田交给你这样的修者？还有，什么武修苗子，你是故意咒我们的吧？我儿子天资不凡，将来一定会是一个出色的剑修！最灵动飘逸的那种。一定！”

    可怜天下父母心，都是一心一意的为孩子好，却习惯于强势的为孩子做出并不适合他们的决定。其实武修和剑修，都是云山大陆上的主攻型战力，是各大势力实际上最重视的那一群。可是老苍头这个做父母的人却凭借着自己的好恶，直接为孩子做好了职业规划。

    “武修什么的，听起来就蠢蠢笨笨的，而且军人以服从命令为天职，行动不够自由。哪里有剑修这般灵动飘逸啊！”或许老苍头心中是这么想的。

    其实这种想法非常刻板。云山大陆上的武修多了去了，加入各大势力、从事各种职业的应有尽有，只有朔漠连营中最精锐的一支神武军是属于军队编制的，而且神武营中也不是只收武修的，也有相当一部分剑修和修炼其他道法的修者；

    而以为剑修一定灵动飘逸也是不准确的。云山大陆的八大势力中，以剑修为主的势力有三：昆仑仙境、逍遥剑派和碧落沙洲。昆仑仙境标榜磅礴大气，剑修之源；碧落沙洲一向是兼收并蓄，因材施教；只有逍遥剑派才处处以飘逸灵动、随心所欲见长。

    而且以苏云锦冷眼观之，苍小黑如果一定要成为剑修的话，明显昆仑仙境以正胜奇的道法更加适合他，或者碧落沙洲因材施教的道法能让他得到更充分的成长；无论从哪方面来说，这孩子跟灵动飘逸都离着十万八千里呢。

    只不过子女的成长方向属于做父母的特有的执念，闲杂人等是无权干预的。更何况老苍头对苏云锦观感不佳呢。

    因此苏云锦也没有犯言直谏的意思，只是很随和的转了话风：“是是，有你这样的父亲，他一定会有出息的。我们且不论这个，单说买稻种之事，确实是我疏忽在先。不过现在大家都是叶家客卿，都是为着叶家的荣耀努力，同气连枝。为了冲榜单，节省时间起见，还希望你大人有大量，能分润我一些稻种，我愿意高价收购！”

    老苍头确实是个老实人，话说到这份上，他也就不再抱怨什么了，果然顾全大局、忍辱负重的分润给苏云锦一斗稻种。

    更值得一提的是，老苍头是个厚道人，固然心中很看不惯苏云锦，却没有坐地起价，而是很大度的按照市价卖给了苏云锦。

    “我这是看在叶家的面子上，省得传出去别人说我欺负你！”老苍头很神气的嚷道，“不过你确实要加油了，现在筑基期一层两层的修士多得数都数不过来了，你还在炼气期晃悠，这样还抢什么榜单？别给叶家拖后腿，就算烧高香了！”

    “多谢。”苏云锦笑了笑，根本没把这放在心上。

    “其实我种植上头的实力很不错的，你放心等着看好了！”为了防止她展现实力后，老苍头被打脸太过尴尬，她还特意好心提醒了那么一句。不过这句提醒自然是被老苍头无视了。

    “一个平凡的俗人而已。何必太计较。”苏云锦在心中如是评价着老苍头，带着稻种重新回到了自己的灵田前。

    轻轻念动咒语，配合着手中法诀，一道道金光凭空出现在未及深耕的土地上，金光所到之处，如最锋利的犁一般翻动着灵田里的泥土。

    这是种植灵稻最开始的步骤：整地。修者通常借助一些工具完成，如异虫中的翻泥灵蚓，或者某些专供灵植师使用的灵械。

    似苏云锦这样的，直接使用五行术法中的锐金诀翻地的，实在是凤毛麟角。因为整地的动作看似简单，却对使用锐金诀的人要求极高。修者至少要在锐金诀上的造诣突破两层，才能勉强驾驭。而若要像苏云锦这般举重若轻，不费吹灰之力，起码得锐金诀四层以上了。