
    “请问去最近的轮回殿还要多少？”苏云秀向车夫问道。

    “六个时辰。”车夫迅速回答道。

    和傀儡人打交道就是这点好，他们呆板，冷漠，公事公办，不必担心他们反问出“你问这个做什么？”“等到了我自然会告sù你”这等让人很无语的话，他们计算准确，在其认知能力范围内总能给出可靠的答复。

    当然，无论炼器手段多少出神入化，傀儡人不如修士那样伶俐，有继续学习和进一步发展的潜力。这简直是再正常不过的事情。

    六个时辰的时间也在苏云秀的预料之中。毕竟她挑中天道神殿经营的驿车作为交通工具，为的不是快捷，而是安全。据她所知，无人敢劫杀驿车中的乘客，因为这等同于对天道神殿的挑衅。

    “看起来有时间看一看自己的归隐直播仪式了呢。”苏云秀一脸饶有兴致的样子。虽然深居简出，她却并非是两耳不闻窗外事的老古董，常年通guò收看仙频新闻了解云山大陆的最新动态。因此她也曾旁观了许多知名修者的归隐仪式，无一例外的是，修者本人会是归隐仪式的主角。所以她很是好奇：昆仑仙境自毁长城赶走了替他们立下汗马功劳的首席仙师，现在却面不改色心不跳的大张旗鼓直播什么归隐仪式，该不会是从大路边随便挑个人上镜，说那人就是苏云秀吧？

    事实证明，苏云秀还是想的太简单的。昆仑仙境鲜廉寡耻的程dù远远超出她的想象。这场直播名为昆仑仙境首席仙师苏云秀的归隐仪式，更是请了拥有天道神殿背景的官方仙媒――天机阁以及最受欢迎的民间仙媒――八卦门共同主持，但是直播传过来的镜头上却压根没有苏云秀的影像，甚至连个李代桃僵的路人脸都没有。

    看起来昆仑仙境是打算把苏云秀雪藏到底了，这充分证明他们对苏云秀的忌惮。但是有句话是怎么说的来着？纸是包不住火的，真相总有水落石出的那一天。

    其实平心而论，天机阁派来的资深主持经验老道而严谨，八卦门派来的金牌主持感情充沛，极富感染力。镜头伴随着主持人的声音不断往前推进，苏云秀昔日居住过的洞府也就呈现在众人眼前。

    空旷的静室中，一鼎，一架，一石桌，一蒲团，石壁之上挂着一字幅，除此之外，别无他物。

    主持人煽情的声音也就在此时恰到好处的响起：“这是昆仑仙境灵气最为充沛的地方。我们的首席仙师就在这里住了几千年，打坐，修炼。现在她要归隐了，轻轻的挥一挥衣袖，不带走一颗尘埃。”

    随着他这句话，在现场的许多昆仑低阶弟子都忍不住哭出声来。这些弟子修为尚低，不被重视，因此并不知道苏云秀被驱逐的实情，他们反而是对苏云秀的“归隐”，感觉最突兀最难以接收的那一群。蜃影记录仪飞快的捕捉着这一感人画面，忠实的传播到云山大陆每个角落。

    “大家好，现在我们还要向大家透露一个感人的消息。”八卦门的金牌主持突然神色激动的站在蜃影记录仪的画面前，“我们都知道苏云秀剑法通神，于战阵、炼丹等方面也有不俗见解。单凭这个，她每年从天道神殿收获的版税和专利技术使用费是一笔不菲的收入。可是她却视晶石如粪土，主动提出要将这笔年金上缴昆仑仙境，为宗门的壮大继续贡献自己的力量。这是何等的高风亮节！”

    他话音刚落，整个会场就爆发出一阵欢呼声。修真有财侣法地的说法，在场的所有人都知道每年一笔不菲的收入意味着什么，那意味着昆仑的将来！

    而影像接收仪前的苏云秀听了这话，也是惊讶万分。见过无耻的，还没见过这么无耻的！是，自己从前是太过天真，为了昆仑掏心掏肺，视晶石如粪土，可在经过了这么一系列的事情后，她若还肯把年金无偿捐献给昆仑，那就不是天真，而是傻了！

    “你们倒是想。可惜也只能是想想而已。“苏云秀冷笑一声，已经想好了对策。

    “苏云秀在担任首席仙师期间，为我们昆仑做出了难以磨灭的突出贡献。”此时镜头早已转向苏云秀素来的政敌传功长老，她虽然已经几千岁了，却依然是珠圆玉润的中年美妇模样，“尽管她一再表示归隐之后要专注于私人事务，但鉴于她从前的贡献，长老会还是一致通guò决议，授给她昆仑名誉长老的职务。”

    这却是在玩弄文字游戏，糊弄外行人了。事实上，常和八大势力打交道的修真人士都知道，一旦成为八大势力的仙师，就意味着神魂上彻底打上了这个势力的印记，在衣食住行方面均享受超高标准的待遇，哪怕是身心疲惫，决定归隐之后，也会自动转为长老会成员，对宗门事务享有一定的话语权。如今苏云秀这么突出的贡献，结果只给一个安慰性质的名誉长老？这是欺负人呢欺负人呢还是欺负人呢？

    不过这些事情却是云山大陆的普通修真者无从知道的。他们只会顺着传功长老的论调往下想，得出“昆仑仙境待苏云秀还是不错的”这样的结论。至于各大势力的核心弟子以上人员以及消息灵通的天机阁和八卦门呢？事不关己高高挂起，在现在的形shì下，出来为苏云秀讲话，又能得到什么好处呢？这就是没有高层次铁杆拥护者的悲哀了，在苏云秀受到欺负的时候没有多少人愿意为她出头。

    可是苏云秀却一点不觉得自己可怜。她修炼了几千年，自怨自艾什么的绝对不是她的画风。而此时，她有更重要的事情要关注。她的眼睛眨也不眨，望着身前的影像接收仪，那上头的影像正是八卦门的金牌主持人在说话。

    “我们都知道，苏云秀是云山大陆第一女剑仙，居昆仑仙境首席仙师之位已有几千年。如今她归隐了，谁来接替她的位置呢？她的归隐会不会影响了昆仑仙境的综合实力了呢？”