
    梅翩然在云山大陆上可谓是家喻户晓的人物。

    一方面她是红透半边天的娱乐界天后巨星，另一方面她还是丹桂蟾宫的核心弟子，据传闻说拥有问鼎仙师之位的实力。

    梅翩然从前也是经常出任云山论剑大赛点兵台特邀嘉宾的人物。如今大概是丹桂蟾宫确实打算晋升她为仙师了，梅翩然于是渐渐的也开始矜持起来，不再在点兵台担任解说，以免被质疑公信度，只是肯偶尔出席于一些来钱快、小型商演的场合，譬如说几日前新息界叶小少爷的生日派duì。

    于是，梅翩然从前收的几个女弟子就在这个时候很好的充当了继任者的角色。她们的修道天赋不如梅翩然那么出色，但是胜在长相气质佳，从前跟着梅翩然在娱乐界混，也算小有名气，是以接替梅翩然的工作担当特邀嘉宾以来，倒也很受大众认可。

    眼下，梅翩然的徒弟梅吟霜就在跟天机阁派出的解说季盛你一句我一句的聊天，努力渲染战前气氛，制造看点。

    “说起来，江少明正是前几天归隐的苏云秀一手带起来的新人呢。”季盛想起几天前震惊大陆的苏云秀归隐事件，趁机提了这么一句，“江少明是苏云秀于八百年前从甲午秘境中慧眼识珠，发掘出来的人才，据说对他是青眼有加，直接带他到昆仑的宗门秘境中修炼。这份际遇，是很多修者梦寐以求的。要知道，碧落沙洲的崔静言似乎也是差不多同一时期出道的，却是在甲午秘境中留到了最后，一直等到他成为当届鱼龙榜魁首，才被碧落沙洲所招揽。”

    “嗯。崔君是儒修，讲究的是如琢如磨，大器晚成。”梅吟霜提起琼林榜第一崔静言，眼睛都有些发亮，显然很是欣赏他，“再者他以军事素养见长，这种东西在试炼初期很难显现。”

    季盛哈哈一笑道：“看来，我们的吟霜美女相当看好崔静言呢。不过说起甲午秘境，我突然想起，将要和江少明比试的韩沐白似乎也是甲午秘境出道的人才。不过他比崔静言的运气好一些，在早期就被逍遥剑派看中，直接招揽了去。想来大陆上的修士都知道，韩沐白的火尖枪是兵器谱上的一朵奇葩，虽然排名不是很高，但是攻击力很强，常常有出其不意的效果。记得当时崔静言成为甲午秘境鱼龙榜魁首的时候，很多人评论说，如果韩沐白也参加鱼龙榜评比的话，谁输谁赢还不好说。”

    “不过这样的评论其实是有失公允的。”梅吟霜赶紧维护崔静言道，“众多周知，崔君以战术见长，又是儒修，本来就不是很擅长单打独斗。所以鱼龙榜的评判标准本来就是不利于他的。在这种情况下，他仍然能够力压群雄，成为鱼龙榜魁首，其个人实力之强可想而知。”

    季盛听梅吟霜如是说，面上笑眯眯的，心中却有些抓狂：大姐咱们今天要讲解的人是江少明和韩沐白啊，我费了九牛二虎之力往韩沐白身上扯，想不到你一下子就又回到崔静言身上去了。是，我知道崔静言长得好，姐儿们都爱俏，可是拜托你有些职业道德，不要总是犯花痴好不好！

    当下季盛又是哈哈一笑，道：“看起来我们的吟霜美女真的是相当推崇崔静言呢。难道是因为崔静言是琼林榜榜首的缘故？毕竟，现在是男色时代嘛，一个男修脸长得好，的确是有很多优势的。好了，这只不过是句玩笑话，还请大家不要往心里去。不过说起琼林榜来，我记得江少明似乎是排名琼林榜第四吧。还有韩沐白，咳咳，由于他的品味比较非主流的原因，未能入琼林榜，但是我记得很多女修曾经说过，单论韩沐白的脸和身材的话，似乎还不错？看起来我们今天要看的是一场高颜值之间的对决了……”

    “是啊。”女修们天生有鉴赏能力，说起韩沐白的品味来，梅吟霜显然也有很多说要说，“韩沐白的品味……恕我直言，韩沐白有品味这种东西吗？他一年四季都是一身清凉打扮，那奇葩的虎皮短裙……拜托，现在不是原始社会好不好？还有那搞笑的羊角辫……拜托，你已经成年了好不好？还有啊，最奇异的是，他似乎就这么一套衣服啊，虽然他可能随身携带了辟尘珠，但是偶尔也要换一下衣服，否则，可能会有小孩子误会他不讲卫生的！”

    季盛额头冷汗直冒。他是第一次跟梅吟霜搭档，想不到梅吟霜竟然如此敢说。那韩沐白再不济也是逍遥剑派的核心弟子，由于单挑实力出众，也是有不少铁杆粉丝的，梅吟霜这么劲爆的批评挖苦，说的时候是爽快了，可是事后被观众投诉怎么办？她梅吟霜自己只是特邀嘉宾，最多也就是不再被邀请，自己可是天机阁的常驻工作人员，出了纰漏是要丢饭碗的啊！

    季盛想到这里，只好再次为梅吟霜描补：“呵呵，俗话说的好，爱之深，责之切。想来我们的吟霜美女一定时觉得韩沐白辜负了这一副老天爷赏赐的美貌，才不惜用这样激烈的说辞来鞭策激励他，希望他能改变风格的。好了，闲话少说，现在江少明和韩沐白都已经走进了演武问道厅，比赛进入倒计时阶段――3，2，1……”

    苏云锦半躺在贵妃榻上，感慨万千的望着水镜投影仪中正在对峙的两个修者。身穿白衣、背上背着追日弓弑神箭的江少明，以及身穿虎皮裙，手中握着火尖枪的韩沐白。两个修者相距几丈的距离，静静的相互对望。不知道为什么，苏云锦总觉得空气中似乎有火花在迸射。

    方才解说员说他们都是甲午秘境时期出道的，只不过一个被昆仑仙境发现，一个被逍遥剑派招揽。其实解说员知道的事情还不够全面，八百年前甲午秘境开放的时候，苏云锦就是为了寻找江少明才进入秘境的。在找到江少明之前，她先发现了天赋绝佳的韩沐白。

    当时，韩沐白正被一群虎妖围攻，身负重伤却依然枪法迅猛。她出手救下了韩沐白，因为他原来的衣服已经破烂了，还不顾自己蹩脚的针线活功夫，为他缝制了一条虎皮裙。

    苏云锦当时其实已经有了招揽的心思，因此耐着性子，处处体贴入微，韩沐白看似也很吃这一套。可是不知道为什么，当她好容易寻到江少明，要带两个孩子一起离开的时候，韩沐白却突然变卦，表示自己更希望能加入逍遥剑派。