
    谢谢逆水飞行、瑾赟和陌兮锦年的打赏！

    苏云锦回头看时，只见一个青衫少年站在药园的门口，正面色不善的望着她。

    苏云锦一眼看到这个青衫少年，面上却忍不住浮现出会意的微笑。

    平心而论，这个青衫少年的模样颇为俊美，但是苏云锦见惯云山大陆上的琼林秀色，早就见怪不怪、无动于衷了。

    她微笑是因为她透过这少年，竟然看到了从前的自己。

    这少年的模样虽然俊美，但是青衫之上却满是烟尘，就连白净的脸颊上，都沾着焦黑色的尘土，乌黑的头发显然也有些凌乱，头顶上还有几颗丹渣。

    这活脱脱就是一副炼丹失败炸炉了的模样。

    苏云锦主攻炼丹数百年，自然失败的回数也是数不胜数，望着少年这般的狼bèi，倒觉得甚是亲切，忍不住就微笑了起来。

    “炸炉了吗？”她感同身受一般向着少年打招呼道，目光之中满是理解和同情之色。

    青衫少年炼丹失败，整个人都灰头土脸的，正觉得窝火和不自在间，打开药园的大门就看到苏云锦这个陌生人在药园门口晃悠。更可气的是，她哪壶不开提哪壶，居然敢嘲讽自己！

    青衫少年上下打量了苏云锦一番，见她衣饰普通，脸上还套着个黑铁面具，一副藏头露尾、不敢拿真面目示人的样子，心中疑心大起，只把她当做胆大包天敢来有间山庄行窃的宵小贼人。

    “你是什么人？怎么会在这里？”他言语不善的问道，已经准备随时出手，将苏云锦一举制服。

    “我嘛，我是此间主人朋友的朋友。”苏云锦斟酌着回答。她和叶卓青能算朋友吗？大概是算的吧？她在心中嘀咕着。

    但是青衫少年却根本不相信。他只觉得这是荒谬之至的借口，当下怒从心头起，也不见他是如何出手的，一道剑光如匹练般的惊起，直直往苏云锦的方向而去。

    这剑若是击实了，苏云锦的身体非被戳个透明窟窿不可。

    而且青衫少年心中笃定的很，哪怕他杀了眼前的人，也不至于触犯云山大陆的律法。

    他就是此间正牌的主人，在山庄之中杀个陌生人，正是正当防卫。他理直气壮的很。

    他的脾气本来就不好，此时正值炼丹炸炉，更是如同火上浇油一般，而苏云锦就是刚好撞到枪口上的炮灰，她不倒霉谁倒霉？

    苏云锦却轻松躲过了。

    也看不清楚她是如何躲过的，她整个人是那么的随意，仿佛只是侧过身低头去端详那支四叶星星草的模样，却恰好将那剑躲开。

    如果有云山大陆的顶尖高手在此处的话，定然知道她施展的是“意在身先，混元一气”的心法。

    这种心法和其他功法不同，更多的是依赖修者自身的心境意识层次，而非修为本身高低。

    先前在昆仑的时候，修为跌落至筑基期的苏云锦曾经凭借这等心法躲开过江少明弑神箭的第一次偷袭。而现在，修为堪堪炼气期九层的苏云锦自然也能凭借这等心法轻松躲开青衫少年的快剑。

    “哟，出手很快嘛。”苏云锦俯下身去，一面用温柔的目光注视着四叶星星草上的露珠，一面说道。

    对于苏云锦而言，这是修行了几千年的长辈对于后辈的嘉许。但是在青衫少年耳朵里，可就不是这个意思了。

    青衫少年对自己的剑法颇为自负，见苏云锦竟然轻松躲开，不由得呆了一呆，见她出声赞叹，只当是变相在讽刺自己，当下更是大怒，擎起手中的三品法剑，再次向苏云锦刺去。

    那剑光来的迅疾。宛如天地间一道耀眼的白虹。

    苏云锦愣了一下，却没有选择躲避。

    因为已经用不着了。

    说的迟那时快，就在这千钧一发的时候，另一道剑光从她身后而来，斜斜擦过她的身子，挡在她身前，挡住了那道白虹一般的剑光。

    两剑相击，剑气纵横，苏云锦首当其中，遭到波及，戴在脸上的黑铁面具应声而落。

    “莫剑晨，你这是做什么？”一个声音说道。

    苏云锦连回头看都不必，立即听出来这是叶小少爷的声音。

    那被唤作莫剑晨的青衫少年一脸不爽的样子。

    “这是你女人？怎么一点规矩也没有。竟然让她到处乱跑。”他收起了剑，望了苏云锦一脸，面上的神色依然不善。

    此时苏云锦的黑铁面具被除下，她那一张堪称秀美的容颜暴露在人前，使得莫剑晨自然而然的有了这个猜测。

    “你胡说些什么？”叶小少爷立即否认道，“她怎么会是我的女人？我的征途是星辰大海，我可是要成为商界之神的男人，怎么可能被儿女私情所羁绊？”

    “这样啊。”莫剑晨淡淡点头道，“既然这样的话，我杀了她，你也不会有什么意见了，对不对？”

    叶卓青皱起了眉头。他十分敏锐的得出结论：苏云锦一定是在有意无意间惹到了莫剑晨。

    “这是我们新息叶家的客卿。”叶卓青下意识的挡在苏云锦面前，如是维护她道，“你也看到了，她戴着黑铁面具，是到戊戌秘境里开荒的核心人员。你若是伤了她，岂不是让我面上难看？”

    “开荒？”莫剑晨又看了苏云锦一眼，声音里满满都是质疑，“不是吧，你就选这样炼气期九层的人去开荒？”

    戊戌秘境的修者戴着黑铁面具的时候，修为层次低有可能是面具压制的原因。而现在面具都拿掉了，依然只是炼气期九层，只能说明这是一个彻头彻尾的新人。

    要知道叶卓青和莫剑晨都只不过是刚刚成年的人，刚开始修炼没几年，就已经都是筑基期了呢。叶卓青身边带去开荒的也都是以金丹期和元婴期为主的修士。

    “这——”叶卓青一时语塞，他总不可能把苏云锦是他在通天河上遇到的，被人追杀只得转生重修，只不过是一个炼丹学徒的事情说出来吧。

    不过炼丹学徒的话……

    “她是一个炼丹师，属于专业人才。”叶卓青道，“一个专业人才的价值是不能用单纯的修为来衡量的。”

    “炼丹师吗？”莫剑晨冷笑道，“这么说来，我倒应该好好请教请教了。”