
    也许是想起自己最崇拜的人归隐了的缘故，叶卓青的神情一下子极为萧索。

    他原先兴冲冲赶过来是想跟苏云锦多说几句话的，却一下子全没了心思。

    苏云锦觉得自己委屈的很，连实话都不能说，却也很理解小少爷的心情。她当年亦徒亦弟的把江少明带大，对于少男莫名奇妙的忽冷忽热相当有应对的经验。

    “那我就叫苏云锦吧。”苏云锦如是说道，不再为这点小事和叶卓青争持。自然，也没打算对叶卓青突然寥落的心境做出任何的呵护。

    叶卓青点点头，显然已经是心不在焉。他随口吩咐下去，命跟随自己一起来秘境开荒的管家陈义，也就是那个灰衣长者，负责把苏云锦安顿下来。

    陈义并不是叶家的老人，是叶卓青的生身母亲陈淑芳带到叶家来的，蒙叶家看重，给了个第二管家的头衔。自陈淑芳死后，陈义就贴身服侍叶卓青，忠心耿耿，已经有七八年了。

    其实上次叶卓青十八岁生日的时候，若非叶家三管家邓辉从中作梗，陈义也应该在豪华游轮上。如果那样的话，他也许会对苏云锦少一分怀疑，多一分理解。

    可惜这世上的事情没有那么多如果。

    从苏云锦来到叶家摊位应征的时候开始，陈义就觉得这个女修极不寻常。他本着忠仆护主的一颗红心，生怕这女修又是叶卓青的继母邓文君派来的，会对叶小少爷不利。特别是叶小少爷又明显对这名女修颇多照顾，更是让他不安。

    当苏云锦的面具被打落，露出绝色容颜的时候，陈义的不安和警惕之心达到了一个新的层次：这样丽色的女修，纵使是个修真废柴，单凭她这一张脸，也能衣食无忧，吃穿不愁，何必到他们叶家这种小家族来应征？其间必定有诈！

    陈义将苏云锦安置停当之后，越想越是心慌，简直是坐立难安，于是转过头来寻叶卓青。他见叶卓青仍然是一副魂游天外的神情，轻轻咳了一声，待叶卓青的注意力转回，方压低了声音问道：“老奴斗胆问一声，少爷和这个苏云锦，究竟是什么关系？看样子倒似乎对她照顾的很。”

    “照顾？”叶卓青一下子笑了起来，陈义虽然是他家名义上的仆人，但他一向把他当做叔父辈来看待，说话自是和气的紧，“还好吧？举手之劳而已，谈不上什么照顾。”

    陈义见问不出什么来，心中更是忐忑：“少爷一向厌恶女子，老奴原本很是担忧。如今竟然肯对这个女修另眼相待，自然是好事。只是，老奴担心，这个女修来路不明，只怕咱们中了新夫人的奸计。”

    叶卓青知道陈义口中的新夫人就是指他的继母邓文君。因为邓文君在他母亲死后鸠占鹊巢，他一直对她颇多防备。之所以号称厌恶女子，就是因为生怕邓文君指使女修不择手段，爬上他的床，从而变相控zhì他。

    可是，苏云锦的话……

    “她不是。”叶卓青斩钉截铁的说道，“你放心。我的眼光不会有错。”

    虽然苏云锦前后两次出现的时候，容颜大相径庭，但是那声音、气质是别人学不来的。不知道为什么，叶卓青一看到她，就知道那是她，也瞬间就认定了她不会害自己。这是冥冥之中的一种感觉，比任何逻辑层面的原因都要强有力的一种感觉，他毫不迟疑选择了相信。

    陈义却不敢相信叶卓青的感觉。那姓苏的女修漂亮的很，若是叶卓青对她有那么一点两点意思，陈义丝毫不觉得奇怪。这才是陈义最害怕的地方：自家少年年纪尚轻，又重感情，万一被那个女修骗了去，可如何是好？

    陈义心中都快要愁死了，只是见叶卓青回答得坚决，什么都不敢多说。

    苏云锦却不知道，自己的投奔竟然引来叶家忠仆的如是忌惮。

    她只是静静呆在分配给自己的那间小小的静室中，盘膝坐在蒲团上，凝神修炼。

    苏云锦主修的功法唤作花嫁神功，是云山大陆上最神秘的一套功法，也是修炼体系最不完善的一套功法。

    云山大陆上所有功法都收藏于天道神殿藏经阁之中，只要肯花灵石就能够得到拓本，若肯多花些灵石，还能得到无数先贤修士留下的修炼笔记做辅助参考。可是修炼花嫁神功的人却没那么幸运。

    原因其实很简单。

    花嫁神功这套功法虽然也常年放置在藏经阁中，却很少有人肯拿起来修炼它，修炼有成的就更少了。因此不会有什么修炼笔记留下。而当后人选择功法的时候，自然会选择那些声名远播、威力强、见效快、参考资料多的那些功法，花嫁神功就更无人问津了。这就形成一个恶性循环。

    事实上，当几千年前，当时还名叫苏云秀的她无意间从藏经阁找到这套功法的时候，花嫁神功被放置于一个角落里，放功法的架子上已经积满了灰尘。

    但是苏云锦却有非修炼它的理由。

    这套功法的修炼体系虽然不完善，却是云山大陆上唯一一套不在乎修者资质的功法，功法的扉页上没有对修者资质有任何的要求，只印着一行字：

    勤能补拙是良训，锲而不舍，金石可镂。

    苏云锦就因为这行字，毫不犹豫的拿起了这套功法，从此一意苦修，不撞南墙不回头。

    花嫁神功的第一重是“花之刃”，心法总纲是“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。”苏云锦在一千五百年前就已经练成，并且凭借着花刃心法，在第一次全势力战争中攻无不克，战无不胜，成就了第一女剑仙的赫赫威名。

    花嫁神功的第二重是“蜂之舞”，心法总纲是“采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。”苏云锦在第一次转生后、五百年前终于练成，凭借着蜂舞心法，计算筹谋，一举晋升为黄金战将，带领着昆仑仙境打赢了第二次全势力战争。

    花嫁神功的第三重是“嫁之裳”，心法总纲是“苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。”苏云锦在第二次转生不久后，就着意修炼这第三重境界，堪堪在和昆仑仙境翻脸的三天前练成，未及施展，却已经功散心伤。