
    书友陌兮锦年打赏《修真之剑仙归来》100笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢打赏！

    “小定心丹用的的药材很简单，无非是龙舌草、枯血藤、碧罗花、甜梦果四样东西，外加一定分量的星星草作为稳dìng药性之用。”苏云锦果真很认真的开始指教莫剑晨起来，“本来这四种药材的份量配比是极简单的，四种药材平均比例即可以。但是这只是最粗浅的情况。在实际炼丹过程中，药草的品阶、效力也会影响份量配比。若是一个拿捏不好，原本中和之后温和的药力就会变得爆裂和不稳dìng起来，甚至会出现炸炉的情况。”

    “你是说，我炼丹炸炉，是因为没有控zhì好份量配比？”莫剑晨失声说道，“可是炼丹教材和炼丹攻略书我买了无数本，从来没有提过，因为份量配比配置不对，居然会导zhì炸炉！”他脸上是深深的怀疑，显然已经把苏云锦当成了信口开河的骗子。

    “不错，炼丹教材和炼丹攻略书上自然不会提到这个。”苏云锦镇定得很，胸有成竹，面色不变，“那是因为，其他炼丹者没有你这么优越的自然资源，更不会生出将三品药草当做一品药草来用的奇葩想法。”

    莫剑晨的脸色渐渐变了。他原本并没有把苏云锦当做一回事，因她人生得漂亮，便只当她是豪门少爷身边那些随便玩玩的女人。可是苏云锦讲起炼丹的事情来，竟然是举重若轻，深入浅出，比市面上那些艰涩无比的炼丹教材和没油没盐、废话连篇的炼丹攻略强了不知道多少倍。

    叶卓青是从哪里寻了这么个怪人？拥有堪比娱乐圈女明星的容貌，又对炼丹知识熟稔无比，信手拈来，偏偏修为还这么低，还不到筑基期！莫剑晨不由得向叶卓青望了过去，目光里满是审视和疑惑。

    其实他不知道，叶卓青心中的惊讶并不比他少。这是苏云锦第一次在叶卓青面前展示她的专业知识水平，而且竟能将艰涩的炼丹知识讲得通俗易懂，连他这个丹道的门外汉都听得豁然开朗。单说这份功力，不在丹道上浸淫数十年，是办不到的。她果真如自己先前所想，是某个小门派被放弃的炼丹学徒吗？

    “你说的这些听起来好像很能自圆其说。但究竟如何，总要试过了才知道。”莫剑晨咬牙说道，他是一个相当谨慎、不容易相信别人的人，虽然觉得苏云锦的话似乎很有道理，也不会轻信。毕竟眼见为实，耳听为虚嘛。

    “听这个意思，你是想让我炼一炉丹演示给你看？”苏云锦问道。

    莫剑晨愣住了。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    他没有听错吧？一个只有炼气期的女修，竟然大大咧咧说要炼制一炉小定心丹！

    丹道和灵植、剑道等可不一样，因为炼丹过程中灵力掌控的缘故，是要有一定修为，才能轻松驾驭的。这一方面是对灵力雄浑程dù的要求，另一方面则是对灵力微操调节的要求。因此云山大陆上的普遍观点是，一直到金丹期，修士的修为才堪堪炼丹所需。

    似莫剑晨这样的，在筑基期就涉足丹道的，顶多也就能炼一炼小定心丹这种一品的丹药，还很多时候要取决于运气，才能炼成。所以莫剑晨接连炼了几炉丹药，成功率颇低，他也没在意，丝毫没有往配方药材这方面考虑，只是认为等到自己升至金丹期，一qiē就自然而然水到渠成了。

    可是，眼前这个只有炼气期的女修竟然说要向自己演示炼小定心丹的过程！她是拥有独门绝技傍身，胸有成竹呢，还是惯说大话、故意扯虎皮拉大旗虚张声势？让她试上一试就见分晓了。

    “好，既然如此，我就让你试上一试。”莫剑晨惊疑不定的望着苏云锦，说道，“不过，我有言在先，我可不是让你白尝试的。若是炸炉了，你可要赔偿我的药鼎和灵药。”

    “不是吧？你还计较这点钱？”莫剑晨这般的斤斤计较让旁边的叶卓青很是不爽，只觉得固然苏云锦不知道有些天高地厚，夸下海口，可莫剑晨也没给自己这个好朋友面子。

    “你那药鼎和灵药能有多少钱？她若弄砸了，我来赔就是了！”叶卓青道，自觉很是豪气干云，“不过，若是她侥幸成功，以炼气期的修为炼制出小定心丹来，你是不是也得出点什么东西当彩头？”

    “这个自然。”莫剑晨微微一笑道，“若是她果真能以炼气期的修为炼制出小定心丹来，我……”

    “不必麻烦了！”苏云锦却在此时插口说道，“若是我成功炼制出小定心丹，你就把这支星星草送给我好了！”她原本还正愁着要如何开口向此间主人讨要星星草，见此机会急忙道。

    “一言为定！”尽管有些疑惑苏云锦要这支平平无奇的星星草做什么用，但是莫剑晨并没有过多纠结。他的心神，全然被苏云锦夸下海口，说要炼制小定心丹这件事所占据。

    炼气期的修士果然能炼制出小定心丹来吗？

    在莫剑晨的指引下，苏云锦和叶卓青两人相继进入药园，按方位走过了一个迷踪法阵以后，来到了莫剑晨的炼丹房中。

    莫剑晨的炼丹房很大，中间矗立着一座巨大的暗紫色药鼎，药鼎附近的工作台上，各种瓶瓶罐罐琳琅满目。

    “不错嘛！三品紫云鼎！”苏云锦看了一眼那座暗紫色药鼎，信口赞道。虽然比不上自己在昆仑仙境时候用的四品螭龙纹青铜药鼎，却也是难得的精品药鼎了。莫剑晨竟然舍得用这样的鼎炼制丹药，一方面是杀鸡用牛刀，另一方面也足以表明他对丹道的痴迷程dù。

    而此时叶卓青也明白莫剑晨说若是炸炉要赔偿他药鼎的原因了，单凭这座药鼎，市场上的收购价就足足高达八万灵石，而且还是有市无价，不一定收购得到！

    “喂，你行不行呀？”叶卓青偷偷把苏云锦扯到一边，问道，“若是果真炸炉了，输几万灵石倒是没关系，只是急切之间，我们去哪里给他寻一座一模一样的鼎出来？”

    “怕了吧？”莫剑晨呵呵笑道，声音里的轻视之意一览无余，“也只有这种品阶的药鼎，才承受得住炸炉的威力而不至于立即毁坏。原本我是打算请炼器师回炉重修的，既然你要演示炼丹，也就暂时顾不得了。只是你可要想好了，若是再炸一回炉，只怕这药鼎就彻底修不好了。到时候你家叶少要赔我一座一模一样的，你可明白？”