
    其实陈义身为叶家的二管家，哪里把这所谓的中等客卿的待遇放在眼睛里。

    说白了，这红叶城中等客卿待遇只是叶小少爷按照现有物质条件草拟的一个待遇，听起来好听而已，纯粹用了吸引不懂行情的新人菜鸟。

    等到大家的修为都升上去了，连红叶城这处基业都变成了微不足道，区区一个中等客卿又算什么？最多不过风光几年罢了。

    陈义担心的是他家少爷会被苏云锦迷惑。

    云山大陆上俊男美女如过江之鲫，顺眼的人陈义看的太多了，可是像苏云锦这般相貌的，又能有几个？更何况，一向对女人兴致缺缺的叶小少爷对她表xiàn出了异乎寻常的友善，这其中的蹊跷之处就太耐人寻味了。

    陈义一遇到问题就喜欢跟他女儿商量。

    这倒不是陈义没主见，而是因为他女儿陈蓉蓉是叶小少爷青梅竹马的玩伴，一向最能猜得透叶卓青的心思。更何况，陈蓉蓉师从玲珑宝阁，一向被认为是同龄人中最有出息的姑娘，因此也最得陈义倚重。

    陈义将叶小少爷的反应一五一十说给陈蓉蓉听了，陈蓉蓉冷笑一声道：“这样的女孩子我见多了！凭着一张脸招摇撞骗，把女人的脸都要丢光了。爸爸你一定要看住她，绝对不能让她再接近少爷！若是少爷真的看上这样的女人，不管她是不是邓夫人派过来的，都是一场灾难！”

    “既然享受中等客卿的待遇，就得承担中等客卿的职责才是。”陈蓉蓉给陈义支招道，“少爷一向讨厌不够聪明的人。爸爸你不妨装作没事人一样，跑去求她出手帮忙。就说现在叶家在秘境的开荒工作刚刚展开，需要她从旁相助。等到她把工作弄的一团糟的时候，根本不需要你开口，少爷也会厌烦她了。”

    陈义听得一愣一愣的，仔细想想看，觉得似乎有些道理，于是决心试上一试。

    正如陈蓉蓉所说，戊戌秘境已经开放两三天了，叶家在秘境的开荒工作刚刚展开。

    各大宗门、家族为了昭显自己实力的强大，往往都在秘境的各种榜单上下功夫，展开竞争。而叶家除了靠着叶卓青带来的嫡系修士冲一冲个人榜单，排进了秘境个人信用指数前三千，就没什么作为了。论道理，苏云锦既然享受着中级客卿的待遇，是应该为叶家出一把力，起码冲一冲榜单什么的。

    陈义想到这里，就跑去找苏云锦，先按照苏云锦的要求，把一间十坪大小的房子拨给她居住，接着就提出要求道：“眼下咱们新息叶家在榜单上的排名很是惨淡。既然少爷这么看重你，想来你必然有过人之处。不知道能不能为我们叶家冲榜单出力呢？”

    冲榜单？冲榜单是什么意思？

    陈义看苏云锦一脸迷茫的样子，心中更鄙shì她了。一个连榜单都不知道的菜鸟，每天就知道嚷嚷着提升待遇，这不是光吃不做吗？这种行为和乞丐有什么区别？

    但是鄙shì归鄙shì，陈义还得耐心解释给她听：“想来你一定也知道，咱们云山大陆最崇尚修真之道。上至八大势力，中至我们这些大小门派、家族，下至广大散修，都信奉强者为尊的观念。只是这孰强孰弱又如何判定呢？若是两人境界修为差距太大，自然是以境界定强弱；可是若是两人境界修为差距不大，这以武论道的时候，谁胜谁负可就难说得很了。难道还像从前全势力战争时候一样，不管三七二十一，打一场再说？现在可是和平年代，和平和发展才是世界的主旋律啊！”

    “是啊！现在可是和平年代。”苏云锦喃喃重复道，脸上露出追忆和迷惘的神情。

    几千年前，各大势力为了争夺地盘和资源，混战不休，先后爆发了三次全势力战争，许多修者在战争中不幸惨死，甚至一点魂灵未及投奔轮回神殿转生，就已经身死道消。最惨淡的时候，整个云山大陆血流成河，尸山血海……

    在经过了三次全势力战争后，哪怕是最好斗、永不言退的朔漠连营，也不愿意再让云山大陆接受这样的摧残。所以各大势力围坐一堂，为大陆上地盘和资源的分配问题展开经年累月的唇枪舌战。

    辩论中，以儒修为主的清乾华宗和以禅修为主的寂灭禅寺施展了他们铁口铜牙、口若悬河以及天花乱坠、神神叨叨的辩论口才，以武修为主的朔漠连营和以剑修为主的昆仑仙境、逍遥剑派、碧落沙洲几方在辩不过的时候纷纷进行武力威慑，玲珑宝阁全程作壁上观打酱油……

    简直是好一派鸡飞狗跳的闹剧！

    幸好那个时候通讯娱乐业还没有当下这般发达和无孔不入，否则修士们知道自己崇拜向往的八大势力在涉及利益问题的时候竟然是这样一副嘴脸，和街边争夺地盘的混混流氓并无本质的区别，恐怕对他们的崇拜向往之情就要消淡不少了。

    后来还是在丹桂蟾宫和玲珑宝阁的有意斡旋之下，各方勉强达成协议：

    第一，

    化剑为犁，不再轻yì挑起战端；

    第二，

    互相尊重，在大致维持现有势力格局不变的基础上，对于归属尚存zài异议的地盘及资源，求同存异，自由开发，并约定从此之后各方势力以文斗的形式，来决定新资源和新地盘的归属。

    而各种云山论剑大赛、战将邀请赛、瑶池鉴宝宴、丹道峰会等诸如此类的东西，就是文斗的具体形式。将各大势力在各种比赛中的表xiàn，经过一定的换算关系，制zuò成泛势力综合实力指数排行榜，在经过天道神殿的公正鉴定之后，成为划分当期资源地盘归属的唯一凭借。

    而这个当期，一般是指五十年。对于修士平均寿命长达数千年的云山大陆来说，这个时间恰当的很。

    作为前首席仙师，苏云锦最关注的榜单就是这个泛势力综合实力指数排行榜。但是，这么高端的榜单，明显不会是陈义指代的对象。