
    作者的话：陌兮锦年打赏修真之剑仙归来100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏500笔趣阁www.ｂiquge.info币，非常感谢！

    正文：得罪什么人都不能得罪邻居。苏云锦很明白这个道理。

    因为依山带水，唇亡齿寒。邻居一个不爽了，他破罐子破摔不要紧，自己难免也会受到连累。或者施云布雨太多灵田里涝成沼泽了，或者太久不做打理灵田品阶掉了，都难免殃及旁边自己的灵田。

    虽然对于这样的自杀性攻击，苏云锦自然有法子抵御，不过谁都不想走到那一步的不是吗？

    不过尚好，这位见习灵植师看起来不像是这么没节操的人。老苍头年纪一大把，既然能为灵田品阶正面向自己邀战，可见是个生性颇为耿直，喜欢光明正大多于阴谋诡计。

    越是耿直的人越是好相处，只要显示了自己的实力，他就自然该知道怎么做了。所以苏云锦对于未来和这位邻居的相处，充满了信心。

    不过苏云锦的实力再好，也有一个慢慢显露的过程。在尚无法完全展示她灵植方面实力的当下，两人相处之间还是难免尴尬的。

    生性耿直的老苍头用毫不掩饰的鄙夷的目光望着苏云锦，仿佛在用目光说：我知道你是靠男人上位的货色了，你这种货色我们这种正直的人根本看不上眼，咱们道不同不相与谋！

    苏云锦不能完全猜透老苍头想说的话，不过他目光里的鄙shì苏云锦还是看得懂的。当下见对方对自己不理不睬，只好淡淡一笑，揭过这节，从灵田旁边走了过去。

    一阵风吹来，老苍头的良田之中，无数青翠欲滴的灵稻随风起伏，宛如一片碧绿色的波浪。

    苏云锦是识货的人，自然知道灵稻能够生长的这么快，是老苍头的青木诀在起作用了。

    种植系术法对应着五行，分为金木水火土五种，不同的术法应用于灵植生长的不同阶段，或者松土灌溉，或者助其生长，而这青木诀就是常用的一种帮助灵稻生长的法诀。

    “是有几分本事。看起来这灵稻大约能在半天时间成熟吧。”苏云锦又看了几眼，心中便有了判断。

    只不过老苍头种灵稻速度虽然快，但是对于灵稻的品阶，他就无能为力了。苏云锦在一旁看的很清楚，他使用的是一品的稻种，灵田里出产的也是一品的灵稻，居然连一株两品的都没有。这就是见习灵植师和灵植师的实力差距之一了。这是非老苍头勤劳、肯吃苦所能弥补的。

    老苍头的二品良田足有几百亩的规模，等到苏云锦走到属于她自己的那块灵田前的时候，老苍头的身影已经看不见了。青绿色的灵稻足有一人多高，如同一道道翠绿的屏障，遮挡再在两人之间。

    三品灵田所蕴藏的灵力并非二品灵田可比，刚刚走到灵田跟前，就能感受到欣欣向荣的生机。

    此时一轮红日悬在半空，散发着温暖的光辉，灵田中深褐色的泥土微微湿润而松软，正是播种的好时机。

    苏云锦手腕一翻，将从有间山庄得来的那株四叶星星草从玉盒中翻了出来，轻手轻脚的把它种在三品灵田的中央区域。――苏云锦的野心大的很，她可不满足于区区一株四叶星星草，她希望用这株四叶星星草作种子，培育成百上千株四叶星星草来，好为她冲击五品丹药的事业打下坚实的基础。

    苏云锦的三品灵田大约有一百亩大小，她留了中间灵力最充沛的两亩地做培育四叶星星草之用，其余的九十多亩则被她逐一种上灵稻。

    苏云锦先前曾经买下过整整一斗胭脂翡翠稻的种子，打算靠这个快速获取信用值。不过新息叶家划拨给她的灵田数量和品阶却超出了她事先的预计。整整一斗胭脂翡翠稻的种子，只种了六十多亩地就消耗殆尽，这却是苏云锦事先始料未及的。

    剩下整整三十亩三品灵田，空着的话未免太过暴殄天物。苏云锦思来想去，决定和其他修者打个商量，看看就近有没有什么人能匀她一部分出来，主要是为了省时间，至于张口开几倍的高价都是无妨的。

    将胭脂翡翠稻播种完毕，苏云锦就开始在田庄中东张西望，希望能遇到一个有多余稻种的好心修者。可是此时已近正午时节，早起播种的修士如老苍头已经收获了一茬灵稻，赶着去交任务了，起的较晚的那些修士们灵稻正处在半熟不熟的时候，并不需要人过多看管，因此一路走过去，田庄之中居然没几个人。好容易遇到的两个修士还是没来得及买稻种的。

    一直到苏云锦快走到大门口的时候，才看到一个身材高大的年轻修士背着足足几百斤灵稻，也不知道是要出园子，还是刚刚进园子。苏云锦眼前一亮，赶紧叫住，将来意这么一说，想不到那年轻修士竟然爽快得很，二话不说就把身上的灵稻统统放下，摆出一副任君挑选随便拿的姿态。

    苏云锦倒有几分不好意思起来，连连解释道：“多谢，多谢。我只要一斗就可以了，我愿意出三倍价格买。”

    那年轻修士却仿佛比她还不好意思，脸颊有些泛红，鼻尖上满是汗珠，一味只是傻笑着摆手，目光却很是躲闪，不去看她。

    苏云锦心中就有些犯嘀咕：大哥你先前不是同意了吗？现在一味摆手，是嫌价格不够还是嫌我要的太多啊？三倍的价格，只要一斗，很合情合理啊！

    正在她发愁和年轻修士沟通不畅的时候，身旁突然传来一身怒斥：“妖女，你怎么敢勾引我的儿子！我跟你拼了！”

    苏云锦吓了一大跳，心中却很是莫名其妙，回身看时，却见不是别人，正是清晨时候就遇到的老苍头。

    只见老苍头此时面罩寒霜，一个箭步冲到年轻修士身前，用身子挡住他，不让苏云锦看到，就仿佛苏云锦的目光中有毒，会把年轻修士污染了似的。

    “哦，原来这就是你的儿子呀。幸会，幸会。”苏云锦恍然大悟，暗叫一声晦气。

    “哪里是什么幸会！倒霉的很！”老苍头板着一张脸说道，“苏姑娘，我是新息叶家的客卿，自然尊敬叶少主，也尊敬你，但是若你仗着是少主的人，在此肆意妄为的话，就是你的不对了。我的儿子我知道，他从小老实巴交的，没见过什么女人，似苏姑娘这样的绝色美人站在他面前，他也只有任人戏弄的份儿。但我就这么一个儿子，他是我这辈子唯一的指望了，若他因为你的原因，一时糊涂，自毁前程的话，莫怪小老儿跟你拼命！”