
    不得不说，其实梅吟霜这个提yì相当靠谱。

    自苏云秀“归隐”以来，昆仑仙境的首席仙师之位一直虚席以待，引发了众势力的诸多猜想。

    要知道一方势力的首席仙师通常被视为势力的精神象征。区区云山论剑的一次比斗胜负，不算什么，顶多不过是各大势力文斗其中一项的暂时领先和落后。可是一个势力首席仙师的更替，和大陆各势力分布格局关系密切。这才是所有人关注的焦点。

    正在这时，突然有一个天机阁的修者神色匆匆，往点兵台方向而来。这一变化引起了所有修者的关注。要知道这种直播向来严sù，除非有十万火急的新消息出现，否则天机阁不会有修者直闯点兵台，扰乱解说进程！

    霎那间无数道目光紧紧盯着新来的天机阁修者，就连现场直播的镜头也切给他一个画面。

    季盛在点兵台上也看到了这一幕，心中很是惊讶，口中却犹自尽职尽责的向大众解说：“啊，现在我的同僚正往天机阁方向走来，根据惯例，想来他一定是带来什么了不起的新消息了吧。”又提高声音跟来人打招呼道：“岳杨，你这么赶过来，想来一定有要紧的新消息同大家分享吧？”

    那被称为岳杨的修者高高瘦瘦，行动举止却斯文的很，他跟季盛点头回礼后，就直接坐在梅吟霜旁边，文文气气的说道：“大家好。下面由我向大家播报一则来自昆仑仙境的最新消息。就在方才昆仑仙境第三仙师江少明以较大的劣势输掉这场比斗之后，昆仑仙境势力发言人向整个云山大陆发声，宣布他们闭关已久的宗主即将携现任首席仙师召开新闻记者发布会！”

    举世皆惊！

    隐藏在幕后多日的昆仑仙境现任仙师就要在公众面前露面了吗？究竟是谁，被昆仑仙境这般看好，认为足以担当苏云秀留下的重位？他是名动一方的知名高手，还是昆仑仙境秘密培养、蛰伏多日、一举成名天下知的绝顶天才？

    顷刻之间，整个云山大陆就没人再计较方才那场比斗的输赢了。人们都想好好看看这位昆仑仙境首席仙师，瞻仰他的容貌，倾听他的声音，想从他的一举一动、一言一行中猜测出昆仑仙境将来的发展方向。

    除了一个人。

    这个人自然是苏云锦。

    她在昆仑仙境几千年，和昆仑仙境的宗主白灵梦打过无数次交道。尽管在此之前，她也曾经疑惑过昆仑因何弃她如敝屣，一向高瞻远瞩的白灵梦因何自毁长城，她也曾经为昆仑仙境下一任仙师是谁的问题苦苦思索，然而到了此刻，她突然一下子明白过来了。

    “原来……竟然是这个原因……”苏云锦自言自语道，她的心中满是惋惜和落寞。

    静室虽然足够大，但是因为水镜投影仪的关系，却显得有些太吵了。苏云锦回头看了叶卓青一眼，见叶小少爷犹自为一些有的没的事情郁郁寡欢，也不惊动他，只一个人悄悄溜了出来，到庄园里透透气。

    庄园之中，处处可见桃花深红浅红的花朵，枝头花团锦簇，风中花瓣飘洒如雨，地上落英缤纷，悉化春泥。空气中，似乎有微甜的香气传来，令人心旷神怡，荣辱皆忘。

    “这处庄园，应当唤作桃源山庄最为贴切。”苏云锦在心里嘀咕着，不由得想起这处庄园真正的名字――有间山庄。庄园的主人真是不走心啊！苏云锦尚有闲情逸致为桃花叫屈。

    然而，这种程dù的闲情逸致也就是极限了。有间山庄的桃花开得极好，能让人见之忘俗，抛却个人宠辱，可是这世上到底却有比个人宠辱重要得多的东西。

    那是对道的向往，那是对修得真实的渴望，那是一心向道的坚定之心，那是对一qiē有违道心的东西本能的排斥和不认同。

    抱着这样的态度，苏云锦再次拿起了半旧的通讯法器，接通了崔静言。

    “有事？”崔静言的声音永远是那么好听，仿佛有着让人心灵安定的力量。

    苏云锦笑了笑：“没事的话就不能找你说话吗？”

    这本是极平常的一句话，不知道为什么，苏云锦在说出这句话之后，通讯法器那头的崔静言竟然许久没有做声，不知道再想些什么。

    “不是。”崔静言沉默许久后才这般说，“这是我的荣幸。”

    苏云锦听了这话，反倒噗哧一声笑出来：“不愧是儒修出身，说话就是这般文绉绉的讨人喜欢。我是无事不登三宝殿，找你是想问问你，托你的事情办的怎么样了？”

    千万里之外的清秀男子有些失落，不过也明白，有话直说才是苏云锦的风格。

    “差不多了。估计再过几天，昆仑仙境就会发现他们每年将要少很大的一笔收入。除此之外，由于昆仑仙境长期大范围的使用了你的技术，需要通guò天道神殿向你缴纳一笔巨额费用。不过鉴于他们的资产构成，有可能分期付款。”

    这次沉默许久的却是苏云锦了。崔静言却耐心的等着她，丝毫没有要催促的意思。

    “想不到这么快。”苏云锦最后还是叹了口气，喃喃说道，“静言啊，你说我是不是太过绝情了？”

    “绝情？”崔静言下意识的重复道，“子曰：以德报怨，何以报德？是他们翻脸在先。”

    “可是，即将成为首席仙师的人，是我唯一的弟子啊。我活了这么几千年，统共就收了这么一个弟子。”苏云锦叹息似的说道。

    崔静言听她这般说也是大吃一惊。在崔静言的面前，也有一台水镜接收仪，接收仪中正播放的是昆仑仙境新闻发布会的画面。他下意识的望过去，只见昆仑仙境宗主白灵梦笑吟吟的牵着一个年轻修士的手，正向大家宣布说：“这位就是我们昆仑的首席仙师，请大家牢牢记住他的名字――白念冰，因为他会成为云山大陆上的一个传奇。”

    “这难道是――白灵梦的儿子？”崔静言何等机敏，虽然和苏云锦不是同一辈的修士，却也是知道许多远古修士之间的情缘纠葛的。他隐隐想起云山大陆上的一个传说。

    “是。”苏云锦的声音里满是惆怅，“念冰是白灵梦和沈冰的孩子，也是我几千年来正式收的唯一一个徒弟。”

    “白灵梦为了想让自己的儿子上位，逼你退位还不够，势必将你赶出昆仑，斩尽杀绝才罢休。”崔静言很快捋清事情的头绪，“而你不过稍稍主张了一下你的正当权益，现在就开始后悔了？”

    “其实并没有。”苏云锦回答道，“只是觉得那孩子有些无辜，一上位就给他这么严峻的考验。”

    崔静言没有立即说话。他抬头，望着水镜接收仪中那个年轻得有些过分的昆仑首席仙师。那是一个眉眼尚显得稚嫩的少年，然而已经可以从他的目光中看出些许坚毅来。他的身姿挺拔矫健如青松，他的言语张扬如同一面战斗的旗帜。

    “大家好，我是昆仑仙境的首席仙师白念冰。请大家记住我的名字，因为在我的带领下，昆仑仙境会成为真正的传奇。”白念冰说道。他一扬手，手中的九霄螭龙剑光芒大作，匹练似的剑意冲天而起，宛如一头张牙舞爪的巨龙，威武庄严，腾云驾雾盘旋于半空之中。