
    被唤作静言的男人长相清秀文雅，一双眼睛永远是沉静淡然，仿佛能看透一qiē，料尽先机。他就是云山大陆八大势力之一――碧落沙洲的重要人物崔静言。

    说来也奇怪，碧落沙洲应该算是一个剑修门派，门下弟子以剑修为主，但是几千年来，秉承有教无类、因材施教观念的碧落沙洲道场里总会出现一些奇奇怪怪的符修、丹修、儒修、禅修人才。崔静言更是其中翘楚，他本是儒修出身，却能在碧落沙洲里占据核心弟子的重要位置几百年，近来更因为贡献突出，被破格晋升为仙师。

    崔静言单打独斗能力并不能算很出众，但是他相当有大局观，战术素养颇高。论年龄，他其实和江少明相仿，但是几百年前江少明还在昆仑闭关修炼的时候，他已经开始代表碧落沙洲，参加云山大陆战将邀请赛了。几百年中一共有三届战将邀请赛，他从未缺席，更是获得了两次亚军、一次季军的优异成绩，令整个云山大陆震惊不已。

    许多资深修者曾经这样评价崔静言：“崔君运筹帷幄之中，决胜千里之外，更有大将之风，纵天崩地裂而面不改色。”

    然而此时，崔静言的眼睛里却有一丝惊讶的神色。他望了望四周，悄无声息的站了起来，拿着手中的通讯法器朝着门外走去。

    这是碧落沙洲的议事厅。长老会、各大仙师、核心弟子、内门弟子团坐一堂，正在为进驻戊戌秘境开事前动员大会，正是群情激昂、热血沸腾之际，于是崔静言的默默离开没有引来什么人的注意，除了碧落沙洲的首席仙师胡媚。

    胡媚长相美艳，裙下不贰之臣无数，却并非胸大无脑的草包。相反的，她对宗门所有人的性格都了如指掌，素来驭下得当。因此看到在动员誓师大会上，一向镇定从容、滴水不露的崔静言面色有异，不觉好奇心大起。对于他们这个层次的人来说，区区一个秘境的进驻开发已经不是什么了不得的大事了，苏媚见众人还在为个中细节策划讨论，就有些不耐烦，悄悄跟在崔静言的身后，也走出门去。

    胡媚一向穿最喜欢高开叉的掐腰旗袍和十公分高的闪亮高跟鞋，这般摇曳多姿走出去的时候，不知道亮瞎了多少人的眼睛。

    胡媚自己却毫不在意，她只是遥遥站定，望着崔静言对着通讯法器说话，时而眉头紧皱，时而神色温柔。胡媚心中的疑惑也越来越多。

    终于等到崔静言收起通讯法器重新走回来的时候，苏媚才问了一句：“什么事？”

    虽然以她首席仙师的实力，真想窃听通话内容易如反掌，但是胡媚是个有同伴爱的人，从来不做这么没下限的事情。同时，她说这话的时候，也抱着对方爱说就说，不说拉倒的心态。

    好在崔静言并没有辜负胡媚对他的认知。

    “是一个朋友。”崔静言斟酌着言辞，“无缘无故被净身出户了。很是生气。特来委托我，想看看能不能拿回属于自己的东西。”

    胡媚是个相当有正义感的人，听了这话就一挑眉，说道：“渣男！这世上的渣男怎么这么多！不是我说啊，你朋友嫁人前总应该好好斟酌斟酌，买猪看圈懂不懂，图什么都不要只图他对你好啊，还有啊，结婚后眼睛流下的眼泪，都是结婚前脑子里进的水！”

    崔静言笑了笑。他立即看出是胡媚误会了。不过他没有要澄清的意思。这种事情，目前并不适合让太多的人知道。

    胡媚骂骂咧咧了好半天，突然又回嗔作喜道：“不过，还好她有你这么个朋友，真是三生有幸啊。全大陆的人都知道，儒修们一个个舌绽莲花，铁口铜牙。就没有你们打不赢的官司！她会想起寻你这个金牌讼师帮忙，想来还不算糊涂到无可救药。”

    讼师，正是崔静言的兼职工作之一。他精通律法，很多时候碧落沙洲的人遇到什么为难事，都是跑来请崔静言帮忙的，凡他同意出手，从来就没有输过官司。所以胡媚说崔静言是金牌讼师，倒也不算言过其实。

    只是崔静言想起苏云锦所提出的要求，还是忍不住有些毛骨悚然。女人真是最难懂的生物，她们头脑发热的时候，可以什么都不计较，如一个真正的圣母那样，无私奉献，不求回报，而等到她们被伤透了心，头脑重新清醒的时候，就是要连本带息、血债血偿的时候了。

    正是像大陆上流行的某句话的那样：“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来”。崔静言可以肯定，一旦苏云锦的计划成功，屹立于云山大陆几万年而不倒的昆仑仙境将面临他最大的危机，到那时候，只怕云山大陆各大势力即将开始一轮新的洗牌。

    不过，那些都是很久以后的事情了。要完成这一系列的事情，其前提是苏云锦必须重新崛起。而现在，崔静言只需要准备好律例条文，代理苏云锦向天道神殿提出请求，将苏云锦曾经无偿交付昆仑仙境使用的专利技术讨回来而已。作为报酬，他可以连续十年获得一成的专利使用费。其余的事情，就要交给苏云锦自己去奋斗了。

    苏云锦显然也很明白这其中的道理。

    三天之后，站在戊戌秘境入口处的苏云锦精神抖擞，如同每一个试图在秘境之中大展宏图的修士那样元气满满。

    “姓名？”

    “苏云锦。”

    “性别？”

    “女。”

    “修为？”

    “练气三层。”

    随着一些没油没盐的问题，一块铭刻着苏云锦个人信息的黑铁面具就被发放到苏云锦手中。这块面具就是进入戊戌秘境的唯一凭证。如果没有面具，哪怕修为再高，实力再强，也无法进入戊戌秘境，就算侥幸进入一息半刻，也必然遭到天地法则绞杀。

    谁也不知道为什么会有这样的天地法则，但是法则之所以成为法则，最重要的事不是法则为什么会出现，而是人们应该一丝不苟的在法则的要求下行事。

    苏云锦崇尚自由，原本不喜欢被过多的繁文缛节所束缚。但是这个时候她却真心感谢这种天地法则的存zài：

    她虽然假死逃生，又改名为苏云锦，但凭借昆仑的实力，要发现真相、查到她的真实位置并不算太难。届时派出人来追杀，她区区练气三层的修为怎能抵御？

    如今躲入戊戌秘境，就不一样了。像戊戌秘境这样的秘境，之所以成为新人菜鸟最好的试炼场，原因之一就是这里永远不会有超越新人太多境界的人出现。

    为什么会出现这种情况呢？这要从黑铁面具的其他用途说起。