
    小定心丹是用来定心的吗？那是用来补充灵力的！莫剑晨就有几分想骂人，他张了张口，却什么都没说。

    因为他突然明白了苏云锦喂他一颗小定心丹的用意。

    “这丹药……这丹药……”他失声叫道。

    丹药是否炼成，可以从形状、色泽、香味等方面来分辩。可是丹药的品相如何，似他这等虽然痴迷丹道却不够精深的人就单凭肉眼分辩不出来了。

    显然苏云锦也很清楚他分辩不出来，所以直接喂给他一颗小定心丹。

    毕竟莫剑晨苦修丹道多日，基本的常识和判断能力还是有的。一颗丹药下肚，灵力丝丝缕缕，自腹中升起，涌入四肢百骸，这样精纯的灵力，这样迅捷的反应速度，一qiē丹道书籍上都只能用两个字来形容！

    “天阶！”莫剑晨神色激动，连站都有些站不稳了。

    丹药根据名称种类作用等分为九品，和修真九大境界一一对应。但是哪怕是同一种丹药，不同的炼丹师在不同的时间、用不同的药草、使用不同的手法炼制，甚至在炼制时候心境的细微不同之处，都会导zhì丹药的品相参差。

    云山大陆习惯性的用天地玄黄四阶来划分丹药和法宝的品相。而天阶，自然是其间的至高者。事实上，云山大陆天阶丹药和法宝寥寥无几，甚至莫剑晨觉得，天阶丹药只存zài于传说里，现实中根本不可能见到。

    “你别激动。其实没有那么夸张。”苏云锦笑笑说道，“天阶丹药还是有的，只不过没有轻yì流传出来而已。”

    莫剑晨却根本没有听清楚她到底在说些什么。

    他这年十八岁，已经成年，对许多事情拥有自己的判断。他只相信他看到的东西。

    “大师！”莫剑晨一点也不含糊，干脆利落跪倒在地，直接向苏云锦行三拜九叩的拜师大礼，“请收下我当徒弟吧！莫剑晨愿追随您鞍前马后，不怕苦，不怕累，不怕痛，不怕死，天上地下，永远忠诚！”

    苏云锦吓了一大跳。她几千年来都在昆仑仙境，指点过的修士千千万万，却从来没有人这般激烈的要拜她为师。

    一个江少明，她亦徒亦弟的辛辛苦苦拉扯大，臭小子长大后翅膀就硬了，连姐姐也不肯叫了，每次都是直呼其名；还有一个白念冰，因为白灵梦死缠硬磨的关系，她无奈之下收为弟子，毫无保留的全力教授，小家伙却傲的很，师父不肯喊也就算了，还每每做出欺师灭祖的举动，扬言等到名扬大陆之时便要娶她为妻，结为道侣。这都是什么世道？

    其实苏云锦却不知道，整个云山大陆想拜她为师的人千千万万，只不过大部分自惭形秽，不敢张口而已。至于那小部分想张口的呢，早被各种势力壁垒挡住，昆仑仙境内部又有江少明和白念冰虎视眈眈，其他人哪里敢有风吹草动？

    不管怎么说，似莫剑晨这样的孩子这么诚心的行拜师大礼，苏云锦心中还是颇感欣慰的。只不过，该说的话还是要说。

    “你想拜我为师学习丹道吗？”苏云锦道，“可是既然要当我的弟子，就得事事谨遵师命才好。依我说，你在丹道上的天赋有限，在剑道上却是前途不可限量，我更愿意传授你剑道呢。”莫剑晨愣了一下。

    “既然这样，我剑道也学，丹道也学！”他脑子转的很快。

    苏云锦很是无语。

    是，她本人既精于剑道，又精于丹道，但是她心无旁骛，一心修炼，足足用了几千年的光阴，才修炼到这种境界。她可不认为在某座庄园里随便遇到一个人，都有和她一样坚定的道心。

    若是道心不够坚定、不能把全部精力用来修炼的话，莫说剑道也学，丹道也学，就是只学一样，也难以精通。

    莫剑晨现在才十八岁，正是心思跳脱的年纪，谁能保证他是真心向道呢？他说他既要学剑道，又要学丹道，他能有多少精力？

    “你能有这般心气，自然是好的。”苏云锦并没有直接拒绝莫剑晨，“只是我也不是随随便便就肯收徒弟的。如果你想成为我的徒弟，先把逍遥剑派的断水剑法练熟，领悟出其中的剑意，再把丹道练到炼制小定心丹成功率百分之一百的境界，然后再来找我。”

    莫剑晨整个人呆住了。

    这根本是不可能完成的任务嘛！

    “世上无难事，只怕有心人。修真大道，原本就需要毅力和恒心。”苏云锦仿佛看透了他的心思一般，如是说道，“若你连这个都做不到，我又怎会相信，你在学习剑道和丹道的过程中，不会顾此失彼，甚至半途而废？”

    莫剑晨沉默了许久。

    “你说的对。或许我应该试试……”莫剑晨抬起头来，他的话嘎然而止，他发现不知道什么时候，苏云锦已经不见踪影了，连叶卓青也跟着不见了。

    “少爷，方才少主入定沉思的时候，叶少主和那位容貌很美丽的姑娘已经离开了。那位姑娘离开的时候，还拜托我寻找了一个玉盒，把药园门口的那株四叶草连根带泥土一起拔了起来。她说是少爷应允她的。”有间山庄的管家莫不愁连忙禀报道。

    出乎莫不愁的意料之外，莫剑晨并没有对客人的不辞而别有什么过激的反应。

    “不愁，你立即去坊市中，为我收购有关逍遥剑派断水剑法的所有资料，记住，要不惜代价，越快越好！”莫剑晨吩咐道。

    而此时此刻，叶卓青和苏云锦正坐在独角兽拉着的云车里，向着戊戌秘境的方向风驰电掣。

    “你是怎么做到的？”叶卓青的心情久久不能平复，终于忍不住开口问道。

    “什么？”苏云锦莫名奇妙。

    “那么有把握在炼气期成功炼制出小定心丹。还有那个不费吹灰之力喂他吃丹药的手法。”叶卓青倒颇有商人的潜质，眼光很是敏锐，一眼就看出，除了能炼制小定心丹外，连苏云锦喂莫剑晨吃药的手法也极其独到。

    “其实没什么大不了的。都是熟能生巧而已。”苏云锦淡淡回答道。