
    除了作为试炼秘境的出入凭证以外，黑铁面具有什么用途呢？

    首先，作为一个面具类法器，制式黑铁面具可以遮掩一个人的真实相貌。试炼秘境虽然是新人试炼场，却并非是什么温良恭让的所在。事实上，为了争夺有潜力的人才和各种炼器炼丹材料，秘境中的明争暗斗从来都没有停止过。经常会有新人因为初出茅庐、年轻气盛等各种原因，不慎得罪了什么大佬，就会遭来昏天黑地的追杀。在这种情况下，若没有黑铁面具这种东西让他泯然众人，这人的前途几乎可以算是被毁了。

    除此之外，一个黑铁面具售价不菲，这并不是说天道神殿不厚道，连这点钱也要搜刮，而是他们在炼制每个黑铁面具的时候，在面具中嵌入了一种引魂法术。一旦试炼秘境中的新人不慎被害，引魂法术会在他一息尚存的时候，护住他的魂魄，直接将他牵引至最近的轮回殿，强制进行轮回转生。

    但是上述用途还仅仅是对修者个人的便利之处。事实上，黑铁面具还是天道神殿管理秘境的管理工具，能够忠实的记录修者的一言一行，就连天道神殿发布的各种任务，也要通guò黑铁面具来领取。

    试炼者通guò完成天道神殿发布的任务，积累信用值，当信用值升至一定程dù后，黑铁面具就会转化为青铜面具。而后继续晋升，转化为白银、黄金面具。

    不要小看了信用值这种只在试炼秘境中出现的属性。天道神殿发布的几乎所有任务都设有信用值的门槛。在这种情况下，试炼任务就代表着各种炼丹炼器材料、各种修真法器法宝。

    而且，也不知道天道神殿是否已经领悟到一部分天地法则，他们竟然可以把面具中的信用值和秘境修为联系起来，两者之间有一定的换算关系。不管试炼者的真实修为怎样，一旦戴上面具进入秘境，他们能施展出来的修为只能等同于信用值换算的修为。这就保证了即使有高人夺了试炼新人的面具，潜入秘境，他们也只会是拔掉了利齿的猛虎，震慑力大减。

    传送阵中白光一闪，苏云锦就真正进入了戊戌秘境。

    站在喧嚣的街道上，苏云锦好生感慨，有多少年没有踏足试炼秘境了呢？

    是，她从前曾经转生过两次。可是那两次转生，都是在昆仑仙境众人的拥簇下进行的，转生之后也不曾到试炼秘境来凑热闹。所以这是她第二次踏足试炼秘境，而上一次在秘境中试炼，是几千年前。

    几千年来，社会发生了许多变化。具体到试炼秘境方面，至少是沿街的各种商家广告比从前多了。几千年前的商者比较矜持，喜欢以质取胜，而如今的商者却是深谙酒香也怕巷子深的道理，热衷于各种营销。

    “本店出售各种丹药，品种齐全，童叟无欺。本店所有丹药，都由炼丹师亲手炼制，品质保证，请放心购买！”

    “本店供应各种法宝，价格公道，物美价廉。不管您是剑修、符修、武修、儒修、禅修、蛊修，都能满足需求。品阶上乘，欲购从速！”

    苏云锦一家店pù一家店pù的逛过去，顺便了解了下物价，然而却并没有发现她真正关注的东西。

    “这里怎么没有出售炼丹炼器材料的？”她好奇问道。

    对面的店家脸上的惊诧之色比她只多不少：“炼丹炼器材料？那东西贵啊，秘境里一出现就直接被各大势力抢走了，哪里有什么剩下来的？再者，就算有那东西，你拿来做什么？你会炼丹炼器？那玩意烧钱啊，不是土豪玩不起啊！直接买丹药法宝不就得了？”

    “那你们这些丹药法宝从何而来？”她更好奇了。

    店家就有几分不好意思：“都是从天道神殿买来的。我们买的批量大，有优惠。卖给你们时，却比天道神殿自己经营的店pù便宜三成。一来一去，也就赚些差价钱。唉，生活不易啊！”

    苏云锦闻言也只得感叹不已。这个世界就是这样，两极分化明显，处于金字塔顶尖的那部分，如天道神殿和八大势力的人，占据着大量的资源，能够凭借这个攫取巨额财富，从而招揽到更多优秀人才，形成良性循环；而位于中下层的绝大多数人，有的满足于微不足道的生意利润，有的每日愁眉苦脸为生计奔波。

    苏云锦自然不属于中下层人士，虽然已经和昆仑分道扬镳，不再位居首席仙师之职，但凭借着从前的努力，她每年仍然有巨额的年金可以挥霍。除此之外，她随身还带着一张晶石卡，里面有足足几百万晶石的启动资金。

    “修真讲究财侣法地。财我倒是不缺，功法用原来的即可，道侣什么的，还是请他一边先凉快会儿，等我不烦的时候再考虑。至于这个地嘛，是该买下一处洞府，作为修炼之地了。”苏云锦如是盘算着，开始着意寻找出售仙府的商家。

    然而，接连看了几处房子的报价后，连怀揣着几百万晶石的苏云锦也有些瞠目结舌：几千年不问房市，想不到如今的房价竟然上涨到这种地步了！用寸土寸金来形容也毫不过分！

    “吉屋出售！四品福地洞天，等待有缘人！售价三百五十万晶石，方圆九十坪大小，灵气充足，是您闭门修炼的最佳场所！”

    “五品仙府，内附炼器阁、演剑台各一座，以及灵泉一眼。售价五千三百万灵石。低调奢华，传世大宅。实乃上流社会修士的不二之选！”

    传世？苏云锦嗤之以鼻，统共就一个试炼秘境，动作快点的话，几十年就可以修炼到元婴期，就算一直碌碌无为，在其中随大流，六百年一过，整个秘境就会自动关闭，其间所有人都会被强制请出。顶多只有六百年的使用年限，在云山大陆修者动辄几千岁的寿命面前着实不够看，哪里就好意思称传世大宅了？这分明是忽悠人，抢钱啊！

    可是，抢钱归抢钱，孤身一人到此的苏云秀还是得寻个地方住。她无奈之下把目光放在价格较为便宜的小型洞府上头。虽然她有几百万的启动资金，可是不能全投入在住所上不是？

    经过慎重的挑选，苏云锦初步对一座洞府产生了兴趣。这座洞府售价五十万灵石，品阶不过一品，洞府中既无灵泉，也无特殊建筑，但是胜在地方足够大，可以足够苏云锦尽情挥霍。她已经开始设想，若将这座洞府买下来，再花点灵石，好生布置一番，便是另一副景象。

    就在她打算去洞府实地考察一番的时候，一个声音传来：“新息界叶家招揽各类修者，待遇优厚，工作简单，欲报名者从速！”

    新息界叶家？苏云锦禁不住想起来豪华游轮上那个用雪茄烟掩饰寂寞的十八岁少年。她沿着声音传来的方向，转过身去。