
    其实苏云锦还真不是凭着高兴乱来一气的人。

    她选择靠种植药草赚取信用值自然是有自己的道理的。

    快速赚取信用值的攻略存zài了那么多年，期间的捷径、窍门早已被人琢磨透彻了。特别是猎取妖兽这种这种常规途径，更是被人颠过来倒过去的折腾。便是苏云锦这般高人，想在这上头做文章，却也变不出什么花来。

    如果苏云锦选择靠猎取妖兽赚取信用值的话，凭借着早已深入神魂的技巧经验，她一定能够用最快的时间、最完美的办法完成攻略上所列明的目标，她在信用榜单上的位置必将如箭般异军突起，但是究竟在短时间内能到达怎样的层次，就不好说了。

    毕竟，此时距离秘境开放已经有两天，有志于这个榜单的人想来从秘境开启的那刻起就开始动作了。想要抹平这两天时间在初期造成的差距，可不是什么容易的事情。便是苏云锦，也没有什么把握。

    既然已经输在了起跑线上，想独占鳌头的话，就非得拿出些非常规的武器不可了。

    而种植药草赚取信用值的方法就是这样的非常规武器，也是目前苏云锦把握最大的方法。

    苏云锦方才用神识粗略浏览过一遍攻略玉简，发现攻略上对于如何快速猎取妖兽的方法讲的很细致，每一个步骤都按照修者修炼方式的不同，给出不同的攻击方案。不管是剑修、武修、符修、儒修、禅修、蛊修……老老实实照着攻略做的话，是一定不会出差cuò的，就算有的时候因为注意力不集中、攻击太渣、猪队友等原因出现一些小的失误，攻略也会给出各种补救的办法，仍然能够有惊无险的达成目标。除此之外，还附有许多人的心得体会。

    可是种植药草这边，攻略上的讲述就没那么仔细了。攻略只是从理论方面阐述了哪几种药草的种植最为有利可图，分别按照最省心、最快速、最经济等几个衡量标准给出药草品种选择方案，最后又含糊着说，根据测算，如果修者的种植经验足够丰富的话，理论上可以通guò种植药草的方法获取相当丰厚的信用值。只是攻略中同时也透露，数千年来，没有一个修士将这个理论变成现实的。攻略毫不客气的点评道，那是因为修士的天赋不到家。

    苏云锦用眼睛扫到这段话的时候，禁不住有些啼笑皆非。

    攻略之所以被成为攻略，是因为它可以把一个看起来很难达到的目标分解成很多细微的步骤，变得条理分明，富有层次，从而降低达成目标的难度。哪怕修者在践行时，一时卡在某个细小的步骤上了，也可以有的放矢，知道自己的努力方向。

    一个真正的天才不需要攻略。他们会自然而然的在无意识中完成任务分解、目标分析、难度评判等工作，在举手投足间就知道达成目标的最完美路径，不假思索，浑然天成。攻略是在这个领域不那么天才的人才――或者说人才、凡人和废柴――才需要的，攻略犹如一座沟通的桥梁，他们借助这座桥梁可以跨越过那道名为天赋的天堑，从而用曲折的方法达到天才轻而易举就可以达到的目标。

    的说白了，攻略就是一个降低修者天赋门槛的东西。结果修者用了这个攻略仍然达不到理论目标，竟然被指为天赋不到家，却不知道今后该向着哪些方向努力，简直就是推卸责任！

    在苏云锦看来，攻略中这样含糊的讲述种植药草，本身就是在避重就轻糊弄人，到最后得出的结论也没有任何参考价值。而没有参考价值，就意味着这个东西尚有可以提升的空间，兴许可以在现有攻略的基础上加以完善改进。

    最巧的地方在于，苏云锦对于如何改进这份攻略，已经有了大致的思路了。所以她才毫不犹豫的选择种植药草作为快速赚取信用值的手段，希望亲身实践一下成果。

    苏云锦几百年来固然以炼丹为主业，不过对于炼丹的基础工作之一――药草种植却也熟悉的很。作为首席仙师，她手下有好几个高阶灵植师专门负责种植药草，有的时候苏云锦一时兴起，也亲手种植几棵，所以对各种药草的习性了如指掌。如今转生重修，堪堪练气期的她暂时无法发挥在炼丹方面的天赋，但是若是从事药草种植的话，却是正得其时。

    既然应承了陈义，苏云锦也就没想着再浪费什么时间。原先她还想着等换了大点的房间，去坊市上弄个炼丹炉什么的回来呢，如今既然要冲击信用值榜单，当然要争分夺秒，也就暂时顾不得这个了，直接进了自己的房间，坐在蒲团上，用神识连接了那个黑铁面具，刹那之间，密密麻麻的各种信息扑面而来：

    【天机】天之骄子，谁竞风流？恭喜荒月阁夏晨飞率先晋级筑基期，成为戊戌秘境筑基期修士第一人！

    【广告位】丽水界百里家诚征潜力修者，待遇优厚，欢迎应征。给我一份信心，还你一个未来！

    【广告位】万花楼魅影宗常年高价收购冰晶溯魂草，请有意者速来联系。

    【广告位】你想扩大知名度吗？你想成为众人关注的焦点吗？广告位诚征主人，一万晶石一日，价格公道，童叟无欺。有意者请与天道神殿陶朱楼联系。

    荒月阁阁主孟小楼：荒月阁诚征潜力修者，待遇优厚，欢迎应征。拥有戊戌秘境筑基期修士第一人坐镇，实力保障，说不定下一个第一人就是你哦！

    海沙派刘冬青：呸！多大脸！不过是趁着人家八大没发力，运气好捡个漏罢了，就敢妄称筑基期第一人？也不怕风大闪了舌头！

    拥雪堂胡不愁：嘻嘻，捡漏也罢，实力也罢，总之人家荒月阁好歹是丹桂蟾宫属下的外山门之一，再怎么样，也轮不到海沙派评头论足呀！

    ……

    好大的戾气！苏云锦从这堆消息中脱身出来，心中如是感叹道。