
    苏云锦这才收摄心神，从风中凌乱中回过神来。

    这场比斗的时间比各方预想的要短上许多，不过如何处理这种情况天机阁的工作人员自是经验丰富。在昆仑仙境和逍遥剑派的势力对外发言人尚未出镜的这段时间里，季盛拉着梅吟霜引导着大众将这场比斗的精彩画面做简要的回顾，并且绞尽脑汁为江少明找失利的原因。

    “嗯，这场比斗的结果看起来有些意外啊。”季盛讪讪开口说道，“其实如果大家仔细想想看的话，似乎也不是不能接受。”

    “是的。从纸面实力来分析，江少明居仙师之位已有几百年，而韩沐白还只是一个核心弟子。兵器谱排名方面，追日弓弑神箭在兵器谱上排名第十九，韩沐白的火尖枪只排在第六十八位。可是大家要知道，如果纸面实力一定能反应比斗输赢的话，那还要云山论剑做什么？”梅吟霜这次总算没有辱没梅翩然弟子的名号，也反应很快的接口说道，“我们都知道，修者之间的相生相克也是存zài的。说不定韩沐白恰好练成什么克制江少明的手段，也未可知。”

    这话听着怎么有些耳熟？好像战前苏云锦也这么说？叶卓青听梅吟霜如是分析，不由得诧异的望了苏云锦一眼，只见她仍然半坐半躺在贵妃榻上，一副慵懒的模样，脸上丝毫没有欣喜的神色。

    “喂，”叶卓青忍不住开口道，“你听到那个女解说的话了吗？她说的居然和你一样呢！”

    “是吗？”苏云锦懒懒开口，“那她水平太菜了。”

    “水平菜？”叶卓青挑眉，“她可是梅翩然的亲传弟子！梅翩然你知道吗？是丹桂蟾宫的核心弟子，色艺双全的娱乐天后，她的出场费很贵的！”

    苏云锦有些不解：“出场费贵跟她徒弟的解说水平有什么关系？”

    叶卓青很不屑的望了苏云锦一眼，仿佛在嘲笑她没见识似的：“连这你都不知道？看起来刚才你的战前预测不过是瞎猫碰个死耗子罢了。整个云山大陆的人都知道，修为越高，眼光越高，自然解说水平才会高。梅翩然是丹桂蟾宫的核心弟子，修为自然高绝，她一手调教出来的徒弟，水平能低到哪里去？”

    “啧啧，瞧这脑筋绕的。”苏云锦感叹一声道，“战前预测，那只是一个笼统的分析，依据自然是从前已知的情报。所以我才猜测韩沐白有可能有针对江少明的手段。但是经过这么一场实战以后，情报信息早已更新，真实原因一目了然，这个时候再说韩沐白克制江少明，岂不是睁着眼睛说瞎话？”

    “说瞎话？”叶卓青很不忿，“那依你说，究竟是什么原因？”

    “很简单。”苏云锦直截了当的说道，“这次江少明的失利，自然是因为他整个人状态太差了，简直像梦游一般。而韩沐白的发挥如此神勇，除了他们之间可能有一些过节外，最重要的原因就是，韩沐白又突破了。”

    目前云山大陆的一流修者皆处于元婴期，这一阶层的修者少说也有数千人。只是元婴期和元婴期之间，有着许多无法用等级严格区分的层次。有的时候修者心境道法上的突破，可能在外在修为实力上看不大出来，直到实战的时候才能显示出它的强悍。

    苏云锦所说的韩沐白有所突破，指的就是他在心境道法上的突破。只不过能通guò一场快速结束的实战，就得出这样的结论，这样的眼光意识，也只有苏云锦这等顶尖高手才有了。

    “想来正是因为逍遥剑派知道韩沐白有所突破，才敢放心让他对战江少明的。”苏云锦很肯定的说道，“只不过江少明整个人都在梦游，却是在他们意料之外了。”

    苏云锦这样精准的眼光，原本是应该令叶卓青好生惊讶一番的。只不过此时叶卓青仿佛有心事一般，整个人兴致并不高，起初还在和苏云锦交流，结果苏云锦这边很实诚的拿出干货来了，叶小少爷却左耳朵进，右耳朵出，根本没听进去，从而错过了一个正确认识苏云锦实力的好时机。

    “咦？你怎么了？”苏云锦滔滔不绝了好半天，见叶小少爷这边突然没了反应，不由得有些疑惑，回头望时，却发现叶卓青一脸郁郁寡欢的样子，心中委实难以理解：犹记得方才韩沐白占上风时候叶卓青还在一边叫好，如今韩沐白打赢了，叶卓青也应该高兴才对，怎么一副没精打采的样子。

    “你说，他们会不会骂苏云秀是祸水？”叶小少爷犹豫再三，终于把这句话说出了口。

    祸水？凭什么呀？苏云锦很不开心，也很不能理解叶小少爷的这种逻辑。眼下她已经被昆仑仙境净身出户，她一手扶植的孩子用弑神箭差点把她射死，她都没有说什么，凭什么被骂祸水啊？好，就算云山大陆上没多少人知道她和昆仑的这档子烂事，可是苏云秀“归隐”是所有人都知道的“事实”，江少明发挥失常输了比斗，和她一个“归隐”的修士有什么相干？

    苏云锦并不知道，在通讯娱乐技术日益发达的当今社会中，依托于修真通讯技术的仙术网络渐渐开始发达，而在这仙术网络的某些唤作自由论坛的八卦场所，“祸水苏云秀”已经成为新的热点词汇。江少明的铁杆粉丝们大概是觉得正主输的实在太难看，就推出她来当挡箭牌。

    一部分比较有理智的粉丝声称由于她的突然归隐，使得很有战友爱的江少明心境动荡，导zhì这次惨败。而另一部分疯魔了的粉丝则直接骂苏云秀仗着自己的知遇之恩，在某方面将江少明榨干，导zhì他精神不济，才败得这么难看。可是这样一来，视江少明为男神、拒绝听信男神任何绯闻的狂热粉丝就不干了，她们和那群疯魔粉丝展开激烈的骂战，短短一刻钟的工夫，论坛的各种回帖就达到一个崭新的高度，瞬间超越了几日前苏云秀归隐事件引发的论坛回帖高峰数量。

    “我私下里有在刷论坛。”季盛这时候很有良心的替苏云秀维护道，“论坛上有的朋友有些过激哈。我想江少明的状态不佳，可能是由于昆仑仙境内部的人事变动导zhì。话说昆仑自前任首席仙师归隐以来，尚未宣布新的首席人选。江少明有没有可能因为这种人事调整而影响了发挥呢？”

    “是啊是啊，”梅吟霜也附和道，不过她的话显然有几分挖苦江少明的意思，“我觉得，江少明的战绩已经摆在那里，粉丝再怎么不忿，也改变不了这个事实。我想这个时候，还是竞猜一下昆仑仙境的新首席，要更有意思。”