
    地位越高，责任越大。

    从前是昆仑仙境首席仙师的时候，苏云锦就经历过了太多的类似的场合。

    其实这世界上根本没有全知全能的神祇，有的事情本就是无解的，但当被众人用充满了崇拜和依赖的眼光望着的时候，任谁都拒绝不了。

    现在老苍头他们面临的问题，用言语解释起来倒是很简单，无非是想进比斗场一探究竟，试图伺机阻止苍小黑的比斗和赌约，却被尽职尽责、呆板机械的天道神殿的傀儡挡在了门外。

    他们期待着苏云锦能够成功说服这个傀儡修士，放他们进去，却不顾这个想法多么的不切实际。

    傀儡修士的特点，就是不知疲倦，呆板机械。除了极少数灵智已开的高阶傀儡外，大部分傀儡都不能够如正常人一般思考，他们只会单纯的依照炼制者炼制时候赋予他们的意识行事。

    纵使苏云锦有禅修们天花乱坠的忽悠技巧和儒修们妙语连珠的辩论口才，也不能影响他们分毫。

    不过，这并不代表着苏云锦就一筹莫展了。

    能够用灵石来解决的问题，算不上什么问题。

    苏云锦虽然没办法说服拦在比斗场前的傀儡修士，但是她有灵石啊！

    她怀揣着几百万灵石的晶石卡进入戊戌秘境，原本是打算拿这个作为启动资金的，后来巧遇了叶卓青，住的地方有着落了，还分到一片三品灵田，在金丹期之前已经是绰绰有余了，这几百万灵石就没花出去。

    除此之外，身为一个灵植师，她种植的灵植卖给天道神殿，除了信用值外，还有不菲的灵石入账，就算不说前头那几百万，论起身家来，她仍然是很富有的。

    “算在我账上。”一张晶石卡递到傀儡修士面前，苏云锦颇为阔绰的为在场所有人购买了比斗场的入场券。

    购买了入场券，就可以名正言顺的进入比斗场，才能找到苍小黑，把来龙去脉弄个明白。

    “常听说天道神殿于空间法则的领悟方面颇有进境，这比斗场中别有洞天，来来来，大家一起见识见识。”苏云锦笑着招呼诸位修者。

    诸修者颇为意动。对于这些从事种植的修者来说，五块灵石虽然不算什么大数目，却也不是随随便便能扔到水里去的。所以大部分人从来没有亲身进过比斗场。但是比斗在云山大陆又是很流行的事情，他们早就想见识见识了。想不到苏云锦竟然豪爽请客，于是个个都喜出望外。

    “这怎么能行！”就在众修者欢欢喜喜打算进场的时候，老苍头跳出来了。

    老苍头的内心很是矛盾。

    一方面，他想快些进入比斗场，找到儿子苍小黑，把来龙去脉问个清楚明白，甚至想阻止比斗和赌约；但是另一方面，他又不能眼睁睁的看着苏云锦为他进入比斗场买单，更何况苏云锦不是只为他一个人买单，而是为一行足足三十几个修者全部购买了入场券。

    其他三十几个修者脸上笑意盈盈，大赞苏云锦豪爽，赞不绝口，可是老苍头却不能这样想。

    老苍头并不喜欢占别人的便宜，他只会觉得，苏云锦是为了他才给大家买入场券的。三十几个人的入场券将近两百块灵石，对于老苍头来说，这可是一笔不菲的费用。

    若是苏云锦单单做主为他一个人买了入场券，他或许会有些肉痛，但是还是会咬咬牙，将五块灵石还给她的；可现在将近两百块的灵石，却大大超过了老苍头的承担能力。

    如果他装聋作哑，实在是心中难安，可若说要为了这事一下子拿出两百块灵石来，他却也觉得委屈为难的很。

    偏偏这种委屈和为难不好意思明说，只得跳出来，用激烈的言辞反对。

    其他三十几个修者也都是在社会上历练多年的，略想一想就明白了他的心事。有人看他可怜，同情他，果真停下脚步，满怀遗憾的预备放弃进比斗场；有人却不理解他的想法，笑吟吟的拍着他肩膀道：“老苍头啊，你那么紧张做什么？又不是花你的灵石。咱们的苏师可是灵植师第一人，身价不菲，怎么会跟你争竞这点子灵石呢？你只管把心放到肚子里好了。”

    老苍头被他说破心思，脸上发窘，忙支支吾吾辩解道：“你误会了。我不是这个意思。”可是到底是什么意思，他支吾了大半天也没能说明白，只是死命拦在比斗场的入口处，不让大家进。

    真是麻烦！苏云锦忍不住暗地里皱了皱眉眉头。看老苍头眼下的拖泥带水，犹犹豫豫，简直跟先前不够一qiē要闯比斗场的他判若两人。

    大丈夫当断则断，若再这么拖泥带水下去，只怕那比斗早就结束了。苏云锦差点想说老苍头矫情，转念一想，却又忍住了。

    一个普通修士而已，能力有限，眼光有限，财力有限，格局有限，还指望他能做什么？他眼下这般，也只是因为无功受禄，良心上有些过不去而已，可惜他还是太弱小，所以没有什么行之有效的解决办法。

    “算了！”苏云锦决定不再浪费时间，直接把老苍头拉到一边，向他道，“你且借给我几块灵石。”

    老苍头一愣，眼中的迷茫一闪而过。但是他终于没有多问什么，抖抖索索从身上掏出三块灵石来。顿了一顿，又掏出两块。

    五块灵石，不多不少，正是老苍头一个人买比斗场入场券的钱。这正是他普通人的心机，不肯占别人便宜，却也不肯吃亏。

    苏云锦没有说什么，拿着那五块灵石，直接来到赌坊投注：“五块灵石。赌苍小黑赢。”

    紧接着，她回头笑着向众修士道：“这次比斗场是老苍头请你们进的，你们都看见了吗？”众修士面面相觑，都不明白苏云锦话里的意思。

    “按照一比三百的赔率，只要苍小黑赢，你就可以得到一千五百块灵石。到了那时，想来你是不介意随便拿出两百三百块来，请我们进比斗场一观的，对不对？”苏云锦笑吟吟的向着老苍头说道。

    “所以，我只不过是预先帮你付一付门票钱而已了，你不需要承我的情。”苏云锦微笑着望着老苍头。