
    正在这时，几个新息叶家的修士指挥着杂役抬着巨大的水镜投影仪从旁经过，苏云锦一眼瞥见，甚是奇怪：“这个东西是哪里来的？”

    “自然是从外面运进来的了！”叶卓青很是理直气壮，“难道戊戌秘境已经有炼器师能制造出这东西了吗？”

    “如果我没有记错的话，这东西想要运进戊戌秘境，需要征收百分之二百的关税。”苏云锦道，“谁家的灵石也不是大风刮来的，你又何必如此？”

    叶卓青坚持道：“势力运营方面的事，我经验不足，确实不如你。不过我对商机的判断和把握，可比你敏锐。是，这个东西运进戊戌秘境，我支付了百分之二百的关税。但是现在不同往日，秘境的信息壁垒已经被打破了，前几天雾月望日，谢子成和白念冰的对决，在秘境之中多么轰动？红叶城里几乎是万人空巷，在坊市中那水镜投影仪前围了里三层外三层。眼看着新的对决就要开始了，倘若我这时候也弄一块水镜投影仪，租一块场地给秘境里的修士直播对决，纵使一人只收十块灵石，却也大有可为呢。”

    叶卓青这话却是不错。前几天雾月望日，红叶城那唯一的一块水晶投影仪前有修士从凌晨就开始排队占座，到了晚上比斗正式开始之前，能看到图像画面的那些位置早已炒到天价，财大气粗的修士们甚至愿意一掷千金。

    “我早想好了，你租的那块破地方，用来做直播大厅最合适不过，咱们做个阶梯看台，想来容纳万人也绰绰有余。你若肯应承时，我就当此事是天问阁和新息叶家合营的，分你五成利润。你意下如何？”叶卓青提yì道。

    “也好。不过这事虽然又有名又有利，但一个拿捏不好，就会得罪人，败了名声。倒是怕连累了叶家。干脆名义上揽到天问阁头上得了，算是独家，若你愿意时，私下里仍可分你五成利润。”苏云锦沉吟着。

    “好！一言为定！”叶卓青大喜。他这些日子虽然为天问阁忙里忙外。不亦乐乎，可也不想为此使新息叶家的利益遭到损害。买来水镜投影仪直播云山论剑大赛，固然是有名又有利，叶卓青既然发现了这个商机，若是袖手旁观任由商机悄悄溜走未免可惜。但他的确也担忧着会得罪人、连累了叶家等问题。苏云锦的提yì却很好的解决了这个问题。开支什么的两家对半分，天问阁承担明面上的风险，叶家抽调人手进行运营，两家利润平分，再公允不过。

    “对了，雾月望日那次，谢子成和白念冰对决，究竟谁赢了？”苏云锦看似漫不经心的问了一句。

    “昆仑仙境赢了。原来白念冰继承的是苏云秀的剑法，那套万剑朝宗的剑阵已经许久没有在云山大陆上出现了，而白念冰竟然一下子使了出来。谢子成哪里赢得了？”叶卓青的神色难掩激动。

    “万剑朝宗？”苏云锦淡淡的笑了笑。云山大陆上的修士们大多以为万剑朝宗剑阵是苏云秀的独门绝技。其实并不是这样的。当对剑道的理解到了一定层次之后，任何剑修都有可能使出万剑朝宗的剑阵，尽管他们所属的剑法门派、入剑道的途径、所领悟的东西有可能不尽相同。

    在几千年前，苏云锦曾经凭借着万剑朝宗的剑阵人挡杀人，佛挡杀佛，一时所向披靡，赢得了云山大陆第一女剑仙的美誉，然而随着整个大陆剑修水平的普遍提升，万剑朝宗再也不是一个无解的存zài。

    “只能说万剑朝宗的剑阵，再加上一些别的什么术法。能够很好的对谢子成形成克制而已。”苏云锦推断道，“看来，白念冰这个孩子虽然年纪小，却不骄不躁。不卑不亢，在比斗之前把对方研究的很透彻啊。”

    “想不到你忽悠人还是一套一套的啊。”叶卓青道，刚刚在天问阁招揽新人之事上被苏云锦忽悠过的他一点都不相信苏云锦的判断。连直播那场对决的第三仙频的专业解说都说白念冰是因为使出了万剑朝宗的剑阵才能赢的，苏云锦所说的话和专业解说的出入那么大，谁对谁错，这难道不是一目了然的事情吗？所以叶卓青毫不犹豫。就把这归为忽悠了。

    “如果不是我刚刚翻阅了仙灵网上截取的第三仙频专业解说的说法，兴许还真被你忽悠了去呢。”叶卓青说道。

    “仙灵网上第三仙频的专业解说？”苏云锦想了一想，有些苦笑不得，“专业解说的话你也信？”

    “怎么不信？难道专业解说的眼光实力还不如你？”叶卓青呛声。

    “专业解说的眼光实力究竟怎么样，这个我不好直接说。但是我可以肯定的一点是，对于一场仙师级别的高层次对决，哪怕专业解说看出了其中的关键之处，他在解说的时候也不会说出来的。因为他的解说面对的是收看仙频节目的普罗大众，必须照顾大众的理解能力，如果我没有记错的话，大众的平均层次，只怕还停留在金丹期吧？金丹期的层次能够真正理解仙师级别的战斗吗？纯粹凑凑热闹，附庸风雅而已。何况有些细微之处的东西，是只可意会不可言传的，没办法用言语来描述。”苏云锦说。

    叶卓青将信将疑：“听你说的，似乎也有些道理。那不如你说说看，明天晚上的这场云山论剑，究竟谁输谁赢？”

    “明天晚上有场云山论剑？”苏云锦很是惊讶，这些天里诸事繁忙，她几乎要把云山论剑的日程给忘jì了，“明天晚上是个人赛还是团队赛？双方都是些什么人？”

    “是个人赛。朔漠连营的赵文起对战碧落沙洲的胡媚。”叶卓青毫不犹豫的回答，显然是早做过功课。

    “赵文起啊？”苏云锦在听到这个名字的时候，脸上露出惊诧的神色，“赵文起怎么会在这个时候有个人赛？”

    “这个时候？哪个时候？这个时候有什么特别吗？”叶卓青有些不明白，“八大势力之间的仙师们是早晚都要赛过的，首席仙师也不例外啊。”

    “我不是这个意思。”苏云锦有些神秘的笑了笑，“赵文起目前这个时候的状态……嗯，有些特殊。明晚咱们一起看看吧，一定会有一场好戏的。”

    “好戏？既然是好戏的话，就请孟先生一起看吧，省得说我待客不周。”叶卓青提yì道。

    “啊？你确定要请他一起看？”苏云锦脸上的神情古怪的很。

    “怎么了？”叶卓青不明白。

    “没什么。明天见。”苏云锦却什么都不肯说。(未完待续。)