
    PS：高领之草2016-01-0109:17打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币！

    无趣丶灬2016-01-0215:13打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币！

    谢谢！

    “哟，原来是阎老啊。”孟小楼打着哈哈，虽然阎有闻不服老，日日顶着一张年轻人的脸到处晃悠，孟小楼可不敢把他当做新人一般处置，对这种资历比他都老得多的老家伙，他还得捏着鼻子赔小心，“您老辛苦了，这点小事就不必麻烦您了。要不，您老去休息会儿？”

    这话虽然说得委婉，阎有闻又如何听不出来对方的嫌弃，当下鼻子里冷哼一声，摇头道：“现在的年轻人啊。”见孟小楼突然间神色一肃，到底不敢再说什么，嘟嘟囔囔的走了。

    孟小楼长吁了一口气，安抚夏晨飞道：“你也看到了，阎老就是这脾气，大伙都念在他老资历，谁也不肯和他一般见识的。”

    夏晨飞摇了摇头，表示她才不会跟老家伙一般见识，孟小楼这才放下心来，和颜悦色的问她：“方才阎老在这里，我也不好问的明白。你们到底是怎么弄得，打输了就打输了，怎么还会让那个苏云锦赢了天道神殿一千多万的灵石？”

    夏晨飞脸上一红，吞吞吐吐道：“阁主你也知道阎老那脾气，性子耿直，又爱赌。原先是计划由我上前结交新息叶家的一个孩子，见机行事、顺藤摸瓜查苏云锦的，阎老突然就觉得那个孩子不顺眼，跳了出来，两个人在比斗场约斗了一场，阎老还顺势在旁边赌坊里下了赌注。后来歪打正着，苏云锦来了，也跟了赌。前两局阎老的发挥都是好的，可是到了第三局，大约是苏云锦加了两万的重注。阎老可能不自信了吧，这此消彼长之下竟然输了，接连输了三局。苏云锦加注的时候，两个人的赔率很离谱。是1比1000，算下来可不就赢了两千多万的灵石？”

    “太荒谬了！太荒谬了！”孟小楼苦着脸，摇着头，唉声叹气。

    “是属下办事不力。”夏晨飞赔着小心，“幸好这两千多万都是天道神殿陶朱楼买单。我们阁里并没有亏多少。”

    “你哪里晓得？”孟小楼痛心疾首，“天道神殿的陶朱楼一向最锱铢必较，是个只能进不能出的，眼下因为这一场，赔了几千万的数目，他们岂会善罢甘休？纵然是他们的人自己失误，算错了赔率，但以陶朱楼那护短的个性，必然会怪罪到咱们头上，说不定会认定咱们跟苏云锦联手。打假赛骗钱。那苏云锦再怎么有能耐，只是一个人，光脚的不怕穿鞋的，咱们可是一方势力，跑得了和尚跑不了庙的。陶朱楼定然会记下这笔账，瞅准时机讨回来，你说说，咱们岂不是亏大了？”

    “不至于吧？”夏晨飞被孟小楼这么一说，也是大吃一惊，战战兢兢。“若果真如此，那可如何是好？属下……属下的罪过大了！”

    “这不干你的事。”孟小楼咬牙说道，“是阎老自作主张。你放心，我定会将此事细细禀报总阁主。洗清你的嫌疑，再请示对策。唉，你想办法打探一下，苏云锦和新息叶家到底是怎么回事？最好她和那个势力有关系，这样我们尽力祸水东引，陶朱楼若是怪罪的话。让他们怪罪那边去好了……”

    孟小楼话音未落，猛然觉得心神一震，却是天道神殿通guò黑铁面具发布了这样的消息：

    【天机】江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。恭贺青云榜高手苏云锦成立一级门派天问阁，门派驻地红叶城。

    【广告位】天问阁诚征潜力修者，待遇从优，欢迎应征。第一灵植师、青云榜高手苏云锦亲自组建，前途不可限量。给我们一份信任，给你大好未来！

    孟小楼手猛然一抖，差点把荒月阁的令符扔到地上。

    不过是一瞬间的工夫，整个戊戌秘境都炸开了锅。黑铁面具中无数消息蜂拥而至，修士们通guò各种消息，表达着自己的惊讶、钦佩、叹服、隐忧、嘲讽等多种情xù。

    “苏云锦成立门派了。”夏晨飞竭力让自己的声音显得更平静，“好消息是陶朱楼不会再盯着我们不放了，那什么天问阁必然会分担大部分压力；此外，对苏云锦的打探也可以暂时告一段落了。咱们本来担心她是哪个势力准备的棋子，要在暗中跟我们为难的，如今她自己成立了门派，已经从暗中转到了明处，咱们就可以跟她光明正大的相斗了。”

    “你懂什么！”孟小楼瞪着眼睛，突然向夏晨飞吼道。

    夏晨飞是戊戌秘境出道的新人，因天赋奇佳、惊才绝艳，在荒月阁中一直受到各种礼待，孟小楼一向对她客气有加，从来都没有吼过她的。

    一时之间夏晨飞吓懵了。她隐隐从孟小楼的吼声之中感到了些许杀意，他吼的时候，眼神是那么的冰冷，冷冷看着夏晨飞，犹如看着一条在砧板上的肉一般。

    孟小楼自己却浑然未觉。他细细推敲着黑铁面具里蜂拥而至的消息，半晌叹道：“这下子麻烦大了。原本她是个穷光蛋，只能依托于小小的新息叶家混饭吃，偏偏因为那场该死的赌斗，让她一下子拥有了几千万的启动资金。看，她现在招揽部属的时候，竟然财大气粗到动用一天一万灵石的广告位。这完全是土豪做派。连八大势力还没用广告位呢。”

    一瞬之间，孟小楼像是老了十岁一般。

    同一个时间，另一个场面。

    “灵石要用到刀刃上。咱们跟八大势力不同，他们国民度太高，根本不用打任何广告。咱们可没这待遇，广告位什么的，先买三天，千万别在这上头省灵石。”叶卓青作为天问阁的执行经理，煞有介事的吩咐手下人。

    眼下天问阁正式成员就苏云锦一人，他这个外聘的执行经理倒要动用叶家人跑腿办事，甚是寒酸。

    “驻地只是临时的，不需要太豪华，这座售价五十万的一品洞府，我看就很合适。”仙府租售处，苏云锦一边翻看着各大仙府的简介图片，一边跟叶卓青闲聊，心中却早就有了主意。

    “可是这只是一品洞府啊！”叶卓青有些瞠目结舌，“这里既没有特殊建筑，也没有灵泉，你买这个作甚？”

    “这里不需要特殊建筑，也不需要灵泉，纯粹是个落脚的地方而已。”苏云锦道，“目前天问阁底子太差，只招募几只战斗小分队，我们以战养战，在猎杀场补给修炼就可以了。”

    “以战养战？猎杀场补给修炼？”尽管早看过策划，但叶卓青却并不了解苏云锦用来实现策划的细节，听到她这么疯狂大胆的计划，整个人都有些痴傻。

    “这是天方夜谭！是从来没有过的事情！”叶卓青喃喃道。

    “从无到有，是需要一个过程的。”苏云锦神情严sù，一副很正经的样子，“道曰，无，名天地之始，道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “我知道这些道经。可是从来没有听过有人在猎杀场补给修炼的！”叶卓青抓狂。

    “是吗？你确定不是你孤陋寡闻？”苏云锦显得很惊讶，“好吧，既然你从前没见过，如今就可以见识见识了。对了，补给修炼的同时，我们还打算顺路去抢几个榜单，你觉得这样的安排怎么样？”(未完待续。)