
    赵文起并没有说话，而是手握霸王枪开始了强攻。

    这其实也在胡媚的意料之中。

    在所有人的印象里，赵文起就是那种只会勇往直前、永远不言放弃的人。

    既然如此，那就用一场好不留力的战斗来表达向对手的敬重吧！

    胡媚说话的时候，手下的攻击一点都没有停。赵文起突破到了元婴期大圆满的境界，因此能够幻化出分神。胡媚的修为虽然略逊于他，可是也不会差到哪里去。对于一边攻击，一边扬声说话的一心二用技巧，她显然也是驾轻就熟。

    赵文起将笨金和盔甲卸下之后，整个人的反应变快了不少，可是每每在关键时候，却总会有一种使不上力的感觉，强攻并没有发挥应有的效果。这正是胡媚指出来的弊端，他因为分神受到了拖累。

    胡媚再一次躲过赵文起辛辣无比的一记杀招，在赵文起的枪势已经堪堪用到老、周身出现空挡的那一刹那，突然间回首向着赵文起嫣然一笑。

    她原本就是极美艳魅惑的长相，这嫣然一笑更是令人心肝乱颤。这一刻，整个播映大厅传来一片吸气之声。而整个云山大陆上，胡媚所有收看这场比赛的粉丝们简直要幸福的晕了过去了。不过片刻工夫，胡媚这一笑容的美图就被人传到了仙灵网上，配以花痴无比的解说。

    “杀招！”云山论剑的点兵台上，主持人季盛却于此时惊叫了一声。

    胡媚不是需要媚俗讨好大众的娱乐界明星，她的逼格和境界远比梅翩然之流要高，这嫣然一笑自然不是为了取悦收看比赛的观众，抑或是勾引同她对战的赵文起。

    这是她媚剑杀招之前的起手式而已。

    “这是――倾城之恋！”燕宇飞作为特邀嘉宾，显示出不错的战斗素养，在千钧一发之际一口道破杀招的名字。

    就在他话音刚刚落下的时候，演武论道厅的景色变了。再看不见剑光枪影，再看不见凛冽杀机，也寻不见胡媚和赵文起两个人。

    云山大陆观看这场比赛的所有修士。无论是季盛、燕宇飞或者在现场的观众，还是通guò水镜投影仪等手段收看转播的苏云锦等人，都只能看到在一座巍峨宏伟的城池上，一个身形曼妙的白衣女子于城头上唱着无人能听懂的歌。跳着言语难以形容其神韵的舞蹈。然而，那白衣女子突然停了歌舞，回首向着观众的方向嫣然一笑，地底就传来轰隆隆的巨响，片刻之后。城池下陷，在人们的注视下陷入一片岩浆火海之中，而白衣女子倏地化为轻烟，消失不见。

    “这虽然只是幻境，但是这个幻境太真实了。”季盛苍白着脸说道。

    “是的。如果我没有记错的话，这一招倾城之恋，是媚剑的至强奥义，胡媚统共也就在云山论剑的赛场上使出过三次。”燕宇飞也是面色苍白，一脸狼bèi。显然演武论道厅四周的灵力湮灭阵法不足以封住至强奥义带来的冲击，点兵台距离演武论道厅最近。他自是首当其冲，受到了波及。

    “你说的一点都不错。”季盛在此时也显示了良好的知识储备，“第一次使用倾城之恋，还是云山论剑刚开始兴起的时候。胡媚当时刚刚成为碧落沙洲的仙师，就显示出勇争上游的精神，以倾城之恋的招数和当时风头正劲的第一女剑仙苏云秀对抗。最后虽然苏云秀凭借老辣的经验，以微弱的优势胜出，但是在事后也坦诚倘若胡媚的领悟更深一步，她并没有正面对抗的把握。可惜当时信息技术还不够发达，虽然也有人以水镜术记录战斗过程。却没能保存到现在。”

    “第二次使用倾城之恋，就更加了不起了。”燕宇飞接口说道，“记得那是几百年前和丹桂蟾宫秦霁夜之间的对抗。这一次的战斗过程，至今我们还能查阅得到。我几年前曾经有幸目睹。不得不说，是一次相当精彩的对决，最后胡媚胜出，这场比赛迄今为止还被各大学院列入实战课程必修教材。”

    “而第三次，就是这一次了。”季盛道，“不知道胡媚是否能够凭借媚剑的终极杀招。赢了境界在她之上的赵文起呢？不管怎么说，能够和筑基期大圆满的修士对抗到这份上，胡媚的勇气和实力都值得我们钦佩。同时，因为晋阶被分神问题所困扰，却还能竭尽所能、不放弃战斗，赵文起的精神更值得我们膜拜。这场比赛，究竟谁胜谁负呢？相信待到倾城之恋的幻境彻底烟消云散的时候，谜底就能解开。现在，让我们插播一段广告。”

    转播大厅里，几声略带了失望的叹气声传来，但是竟然没有一个人趁着进广告的时候随意走动的。

    显然他们都极为期待这场比赛的结局，生怕因为走动时候稍不留神，忽略了任何一个微不足道的细节。

    “我知道了！”陈义突然在此时忍不住出声。

    “什么事，陈叔？”叶卓青紧张的挑眉。

    “先前我还纳闷呢，苏姑娘极少插手我们叶家的事，这次却再三交代我，一定要设法买这场云山论剑的赌局，买的越多越好。原来她一早就知道胡媚能赢赵文起了！”陈义想起这场赌局能赢得的数目，实在是难以压抑内心的激动，忍不住眉飞色舞。

    “陈老，淡定淡定，你淡定些。”苏云锦有些无奈。其实这场比赛的赔率不算很悬殊，纵使她和陈义都暗暗下了重注，其实也赢不到多少灵石，远不及上次苍小黑意外获胜带来的收益，纯粹是聊胜于无罢了。

    “你也下注了是不是？”孟超已经沉默了许久，却在这个时候开口问苏云锦，他的声音里有一丝细微的颤抖，“你赌谁赢？”

    苏云锦本不想说的，可是孟超的眼睛一直直勾勾的望向她，这个场面怪异无比。

    “那啥，你应该知道的，咱们这种人，眼光都是不差的。”苏云锦无奈道，“连陈叔都看出来的事情，我不可能看不出来的。灵石是个好东西，有人会跟灵石过不去吗？”(未完待续。)