
    【天机】天之骄子，谁竞风流？恭喜天问阁苏云锦率先晋级金丹期，成为戊戌秘境金丹期修士第一人！

    “天问阁”、“苏云锦”、“金丹期”，叶卓青好容易才把三个词联系在一起，这突如其来的消息简直令人难以置信。

    但是他并没有傻傻的去向苏云锦求证，因为就在天机消息发布的同时，苏云锦身上那股属于金丹期修士特有的气势一下子就爆发开来。

    “这是……这是……”他一时又是激动，又是迷惑不解，“这究竟是怎么一回事，怎么你突然晋阶到金丹期了？”

    对于老手来说，在试炼秘境中晋阶的最大难度，不在于修为的突破，而在于信用值的制约。

    黑铁面具这个让他们又爱又恨的东西，在元婴期之前，都会无时无刻不对他们进行修为境界上的压制。

    “因为我的信用值够晋升了啊。”苏云锦回答道，显然修为境界这种事情，对于她这种有过多次转生重修经验的人来说，根本不算什么事，那让新手望而生畏的境界屏障，对她而言如同纸糊的一般，只要灵力储满了，分分钟就能捅破。

    “谁问你这个了？”叶卓青道，“这个我自然知道，可是问题的关键是，你的信用值为什么可以升的那么快？”

    云山大陆上一共有几十个试炼秘境，这其中的规律早就被有心人给摸透了。他们清楚的知道修者在秘境中晋阶的最快路线，以及使用这条最快路线晋阶的最快时间。而根据这份攻略推算，哪怕是晋阶速度最快的攻击类修者，也断然没有可能在这个时候成功晋阶金丹期。

    “那份快速赚取信用值的攻略是有问题的。”苏云锦说道，“太过片面了。猎取妖兽并不是赚取信用值的最佳方法，如果运用得法的话，种植药草要比猎取妖兽赚得更多，特别是在现在这种情况下。”

    叶卓青知道苏云锦所说的在现在这种情况下究竟指的是哪种情况。

    如今戊戌秘境中主流修士都纷纷踏入了筑基中期，而黄阶妖兽，也就是人们俗称的二阶妖兽成为他们猎杀的重点。被攻略列为猎杀最高性价比。至于玄阶妖兽，也就是人们俗称的三阶妖兽，不是不可以聚众围猎，但是风险太大。不值得尝试。

    可是，整个戊戌秘境的新手区域又有多少二阶妖兽呢？

    新手区域之所以被称为新手区域，是因为这里在正式开放前，已经历过天道神殿精英军团的扫荡，高阶妖兽早杀的杀。赶的赶，统统弄到别的地方去了，只留下大批量的一阶妖兽和部分二阶妖兽以及极少数三阶妖兽供新人们练手。

    新手区域内二阶妖兽的数量本就有限，虽然天道神殿的豢灵师尽力在每处妖兽猎杀场中都洒满了促进妖兽交配繁衍的星嗅粉，阵法师们也沿着妖兽猎杀场的边界绘制了大量加快妖兽生长速度的阵法，可是在踏入筑基中期的修士越来越多以后，渐渐的僧多粥少，二阶妖兽就不够分了。

    这也是苏云锦他们召集降龙组去猎杀妖兽时候，选择猎杀三阶妖兽的原因之一。

    可是，纵使因为这些缘故。猎杀妖兽赚取信用值是比先前慢了少许，但总不至于比不上种植药草吧？种植药草的难度颇高，仅次于炼丹和炼器，历史上就从来没有什么人可以用种植药草的方法快速赚取信用值的！

    “种植药草方面，攻略里讲的很不仔细。”苏云锦仿佛看透了叶卓青的疑惑，主动解释道，“它从理论方面阐述了哪几种药草的种植最为有利可图，分别按照最省心、最快速、最经济等几个衡量标准给出药草品种选择方案。而这个药草品种选择方案总结的相当到位，无疑能够帮人省去很多策划的时间。但是攻略的作用，也就到此为止了。那些详细的种植方法。看都不要去看，简直就是在浪费时间。”

    “我统共种了碧月琉璃参、透骨蝴蝶草、翠羽花、龙骨草这几种药草，很容易就升到金丹期了。”苏云锦笑着介绍经验，“送孟超离开前。我就派了我的土行僧去天道神殿交任务，所以就晋升了。”

    她的土行僧……叶卓青忍不住想吐槽，但是嘴唇颤动了两下子，到底没有说出什么话来。

    土行僧是苏云锦用木头做的一个机关人，其外形之丑陋还在那两个负责端茶送水的木制机关人之上。

    但是苏云锦用来做土行僧的木头材料，可比那两个负责端茶送水、连名字都没有的木制机关人高出了不知道多少倍。那是连叶卓青自己都舍不得用的万年铁树木料，一方木料足足要价一万灵石，加上从外面进口的百分之五十的关税，单这一方木料就花去了一万五千灵石。

    重金之下，必有回响。土行僧丑是丑了点，但是在做土行僧的木料之上，苏云锦铭刻了大量法阵，使得这只丑陋的机关人拥有土遁之力，可以依照主人命令，携带一定数量的物品借了土遁快速行走，据初步测算，日行一千，夜行八百，倒也不失为一种性能极佳的隐秘传递物品的运输工具。

    “好吧，你高兴就好。”叶卓青只能悻悻说道，随即就想把这件事情一带而过，“刚才咱们说到哪里了？”

    “如果我没有记错的话，刚才你似乎在说，超乎众人期待的闪亮表xiàn，这种事情说来容易，做起来难？”苏云锦好心提醒道。

    叶卓青望了苏云锦一眼，脸上的神色很是古怪。

    不用苏云锦再说下去，他也知道，超乎众人期待的闪亮表xiàn已经出现了！

    在现在这个时候晋阶金丹期，不用说，又是破了试炼秘境最快晋阶记录了吧。

    叶卓青心情复杂的用神识连接了黑铁面具，不出意外的又收到了一条天机消息：

    【天机】好风凭借力，送我上青云！恭喜天问阁苏云锦率先晋级金丹期，成为戊戌秘境金丹期修士第一人！(未完待续。)