
    天花乱坠。

    相传中金丹期才能彻底领悟的禅咒层次就这样赫然出现在人前。

    云梭幻露狼不甘的咆哮着，眼睛里的金光渐渐散去了。这是一种智商很高的妖兽，见众人有大金刚咒护体，破除虚妄，自然不肯在幻术上面再白费力气。

    虽然无智念诵之时只是有一个天花乱坠的雏形而已，对大金刚咒的增益威力有限，但能够在筑基期隐隐摸到天花乱坠的门槛，足以证明无智有着良好的禅修天赋。

    这样的禅修天赋一般只会出现在寂灭禅寺以及其外山门如净影寺、慈悲禅寺之类的地方，但是如今却真真切切的显现在人前。

    叶卓青一面用剑攻向云梭幻露狼的要害，一面留神其他人那边的动静，然而就在天花坠下的那一瞬间，百忙之中一个念头在他脑子里一闪而过，他随即只觉得背脊发凉：卧底！这个人是个卧底！

    禅修属战斗类修士，况且攻守兼备，适用范围广，投入产出性价比高，一向受到各大势力的关注。

    叶卓青很清楚这样的修士一旦在试炼秘境出现，除非刻意隐藏实力，否则不可能默默无闻。哪怕他并未在榜单上取得名次，但只要向人展现出天花乱坠的技巧，至少净影寺、慈悲禅寺等门派定然会闻风而至。

    这其中的道理和苏云锦目前收到关注是类似的。苏云锦目前主攻灵植，属于生产型修士，原本在前期不属于各大势力的关注范围，但由于名气足够大，青云榜的名次高的有些夸张，就引来了许多人的关注和打探。据叶卓青所知，除去那些用各种方法暗搓搓试探苏云锦实力的不明势力和意外而至又意外无功而回的萧咪咪外，已经有几家属于八大势力的外山门正式向她提出了招揽的邀请。

    所以说像空智这样的人，是不可能放着八大势力的外山门不进，跑来加入一家名不见经传、新成立的帮派的。除非他是寂灭禅寺或者其附属势力派来的卧底。否则这种现象根本无法解释。

    叶卓青后背发寒，手底下出招的时候不由得迟缓了几分，接连几招都落了空。顿时场上的形shì更加紧张了。

    云梭幻露狼可不是只有幻术可以使用，他的利齿、爪子都是极犀利的攻击武器。伴随着云梭幻露狼的咆哮声。众人在一阵阵腥风中到处躲闪，左支右绌，好几次都是险险在狼吻之下逃生。

    无智双手合十，盘膝而坐，在苏云锦和苍小黑的护持之下。不住的诵念大金刚咒。倘若此处有金丹期的修士，就可以清楚的看到无数的声波从无智口中吐出，汇聚成一个个“卍”的模样，向那云梭幻露狼劈头盖脸的砸了过去。

    但是随着时间的推移，云梭幻露狼久攻不下，众人险象环生，一股绝望无助的情xù开始在战场上弥漫。

    无智额头上渐渐渗出了细微的汗珠，神色也甚是疲惫，显然持续不停的念诵大金刚咒，他消耗匪浅。

    渐渐的。无智身边的“卍”字越来越少，而云梭幻露狼眼睛里的金色重新汇聚起来。

    “坚持住！”苏云锦和另外两名生产型修士大声呼喝着，一副着急跳脚的样子。

    就在这时候，无智身边的“卍”字却也消耗一空，云梭幻露狼的眼睛里冷光一闪而过，竟趁虚而入，向着无智的方向突围过来。

    “哎呀不好，危险！”苏云锦大叫道，和另外两名生产型修士四散逃开。

    这固然有些不讲道义，可是仔细论究起来。生产型修士战斗力不强，就这么逃走也不算什么令人唾弃的事情。

    不过虽是如此，身为一方势力的领袖，苏云锦还是这般没领袖气质。这就有些不够高大上了。但苏云锦此时却全然没有要计较这个的意思。她在山野之间毫无心理负担的狂奔，猛然一回头，看见苍小黑正在不自量力的以卵击石，用曦阳出手剑法和云梭幻露狼硬碰硬，却是大惊失色，忙回头叫道：“小黑！过来！”

    她此举本是为了试探几个卧底的虚实。好让他们知难而退，事先也曾暗中叮嘱过苍小黑的，苍小黑当时明明应承的很好，却不知道为何，在临战之时变了卦。

    “好士兵只知道战死，不知道后退！”苍小黑咬着牙大叫一句，却因为说话时候分了神，被云梭幻露狼一爪子击在铁剑的剑身之处，一个拿捏不住，铁剑差点飞了出去，苍小黑整个人也是气血翻腾。

    而被苍小黑拼死护住的无智倒在此时显现了不俗的实力。他仿佛知道苍小黑随时可能抵挡不住，遭遇狼吻，而他就是下一个目标，因此全力以赴，将大金刚咒灌注全身，刹那间，他整个人就如同钢铁铸造的罗汉佛陀一般，便是云梭幻露狼也无法动他分毫。

    场上其他人因苍小黑和无智吸引了云梭幻露狼的注意，倒是比先前轻松许多，此时不再是当局者迷，反倒对无智的实力更加明了了。

    感情这孙子前些时候留力了的。若按照他此时展现出来的实力，众人一开始的时候可以他为盾牌，牵制云梭幻露狼，在旁边攻击，也许早就把这头三阶妖兽给拿下了的。可惜战到此时，众人都是精疲力竭，不复先前之勇，这个战术却是没办法用了。

    “自作孽，不可活。只是可惜了苍小黑。”眼看着无智即将被云梭幻露狼重创，燕西茗在旁边冷冷说道。

    其他观战的人也有类似的想法，只可惜实在是心有余而力不足，无法救下苍小黑。

    叶卓青的眼睛一直望向苏云锦，盼望着苏云锦想出办法来，苏云锦却只顾大呼小叫，不肯提出任何有效的建yì。

    正在这时，却是围猎妖兽的过程中，一直表xiàn平平的用铁枪当兵器的那名修士突然冲了上去，一面用枪和云梭幻露狼对战，一面冷冷说道：“好士兵应该以服从命令为第一要务，难道你从前没听人说过吗？”

    苍小黑一愣，还没来得及说什么，只见一道黑光闪过，云梭幻露狼悲鸣一声，向前挣扎着走了几步，慢慢的闭上了眼睛。(未完待续。)