
    陈蓉蓉身为玲珑宝阁的弟子，偶尔抽空出来办点私事倒还可以，却不能在外面停留太久的时间。

    事实上，她又在戊戌秘境之中逗留了两天，和苏云锦就灵植、剑道方面做了一番深入的交流，就要匆匆离开了。

    “我觉得父亲你还是太过多虑了。”陈蓉蓉临走的时候，如是向她父亲说道，“新息叶家固然富足，但是却不值得苏姐姐这样一个有着无限潜力的修士自毁前程，用尽心机来潜伏和算计。依我看，她肯留在此地，的确是处于和咱们家少爷的友情考虑。至于父亲你先前忧虑少爷会对她过分信赖，甚至日久生情什么的，完全是多虑了。依我看，真要走到那一步，倒是少爷的福气呢。”

    陈义听了这话，将信将疑。

    一方面，他深信自家女儿在玲珑宝阁的教导下，眼光见识非常人可比，这使得他对她说的话，抱着慎重考虑的态度；但另一方面，叶卓青又是他从小看到大的孩子，他总下意识的把叶卓青看得很高，高到觉得世界上只有最优秀的女孩子才堪与他相配的地步。

    “怎么可能是少爷有福气？若果真如此，那个姓苏的女子才是交了好运了呢！”陈义小声嘀咕着。

    陈蓉蓉笑了笑，对于自家父亲这种护短的心态很是无奈。

    “我的眼光不会有错的。少爷常说要做商界之神，依我看啊，这才是他奇货可居的契机呢。我要是他，早拼尽全力，该砸钱的砸钱，该用男色勾引的用男色……咳咳……”陈蓉蓉一时忘情，忘jì了是和自家父亲在说话，说漏了嘴，竟将“男色勾引”这种字眼说出。

    要知道似她这等年纪的小姑娘，在同龄人面前都以彪悍直接为荣，只是这种画风，却不好在长辈面前轻yì显露，于是忙掩住了口，硬生生转换了话题。

    “也不知道苏姐姐那个厉害的对头，究竟是什么人。可惜她太固执，不肯答应投靠我们玲珑宝阁。否则，以她的潜力，再加上我的引荐，想来玲珑宝阁定然会收容。也就不必处处这么小心翼翼处处这么辛苦了。”陈蓉蓉感叹道。

    若陈蓉蓉知道苏云锦就是苏云秀，而苏云锦的对头是资本雄厚的昆仑仙境的话，必然不会有如此天真的想法。但是显然她不知道。在她的心目中，苏云锦是个实力不凡、潜力出众却有些清高的女修，她固然知道苏云锦了不起，却因为自身见识和实力有限，无法判断出苏云锦究竟有多么了不起。这种情况，就和蚂蚁无法真正感受大象所能承载的重量是一样的，因为差距过大，参照系失衡。

    “是啊，她有个厉害的对头，始终是隐患。”陈义忧心忡忡道。对于他这种追求稳dìng胜过追求利润最大化的人来说，如果能请苏云锦这种有可能会连累到他们新息叶家的人物走路，才是最好的选择。但是这个选择，无论是重视友情的叶卓青，还是那些深受苏云锦恩惠的新息叶家修士，显然都是不会认可的。

    陈蓉蓉匆匆离开了，新息叶家主攻种植的修士们却迎来了也许是他们一生之中最关键的时候――苏云锦在灵田之中同他们交流种植技巧。

    正所谓闻道有先后，术业有专攻。有人从事种植多年，对各种基础术诀以及灵植习性的掌握都到了炉火纯青的地步；有人初涉灵植之业，或许某些基础有所欠缺，却在种植的某些领域有独到深入的见解，往往是神来一笔，即有点石成金的效果。

    苏云锦自然属于后者。

    “其实加快灵植生长速度的奥秘就在这里。你们都是资深的灵植师，深知灵植习性，应该都知道一棵灵植从播种到收获，其中要经过多少阳光照耀，多少雨水滋润，又要经过多少寒露，多少冰雪，才能成熟？”

    “我知道！我知道！我平日里种植的是普通稻种，它们是……”有人滔滔不绝，向所有人展现着他对灵植的理解。

    “你说的不错。只不过那只是普通的稻种。若是胭脂翡翠稻这等高阶稻种，情况又有所不同。我曾在神农弟子的庄园中整整做了十年杂役，这个我最清楚不过了……”又有人补充说明。

    “生命的任何一个阶段，都是必要而不可省略的。”苏云锦最后总结陈词道，“人为省略了任何阶段，都会给将来造成各种意想不到的困扰。具体到灵植这件事情上来，就是拨苗助长，而灵植的品阶也会在这种拔苗助长之中，受到损害。”

    “其实很多灵植的生长过程，都可以用一首二十四节气歌来概括：春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。自然，一般的灵植并不能跨越二十四节气歌的全部时间，只是在其中的某个节点播种，又在其中的另一个节点收获罢了。”苏云锦又说。

    “二十四节气歌？”所有在旁请教的修者们都惊呆了。

    在灵植界，二十四节气歌是所有人都耳熟能详的东西。据说它是云山大陆远古时代的一位神农所写，那位神农名讳夏禾，突出成就之一是编撰了一部历法，后人称之为夏历。而二十四节气歌，只是被视为夏历的一种记忆方法而已。

    “知道了二十四节气歌，又能怎么样呢？”人们都在心里嘀咕着。他们并不认为他们耳熟能详的东西能给他们带来实际的帮助。

    人们下意识的认为，真理应该是藏在极深极深的地方，除非费尽九牛二虎之力，费尽心机，否则就不能得到，却忽视了他们目光所及之处、那些简单却又蕴藏着深刻的哲理的东西。

    “知道了二十四节气歌，我们就可以用五行术法，模拟灵植生长过程中必须经历的环境了。”苏云锦说道，一道道五光十色的术法在她手指尖凝成，令人眼花缭乱，“看，这是霜降！这是小雨！这是大寒！事实上，我们只需要精通五种最基本的五行术诀，在叠加和相生相克之后，足以模拟出二十四个不同的节气，给灵植足够的生长经历。这样的话，品阶方面就不会相差太多了。”