
    两条天机消息一上一下，隔着广告位和许多人的祝福膜拜遥遥相望。

    仔细解读这两条天机消息，人们一定会发现，除了最开始的两句吉祥话外，后面的内容都是一样的。但是所有人又都知道，这两者代表的含义却又是截然不同的。

    “好风凭借力，送我上青云”这十个字，可不是随随便便就能用的，它出现在天机之中，最重要的含义就是青云榜。

    “靠！又一个青云榜！”叶卓青仿佛能听到许多修者那一刻的惊叹和艳羡。

    根据惯例，青云榜的排列顺序大概是这样的：猎杀黄阶妖兽第一人、晋阶筑基期第一人、晋升符阵师师第一人、解锁幻影迷宫第一层第一人、猎杀玄阶妖兽第一人、晋升豢灵师第一人、解锁幻影迷宫第二层第一人……

    但是戊戌秘境的青云榜单，因为苏云锦这个总是无视规律的人存zài，其排列顺序是这样的：猎杀黄阶妖兽第一人、晋阶筑基期第一人、晋升符阵师师第一人、晋升灵植师第一人、解锁幻影迷宫第一层第一人、猎杀玄阶妖兽第一人、晋升豢灵师第一人、晋升金丹期第一人……

    苏云锦再次凭借一个人的力量，改变了青云榜通常的次序。单单青云榜前八强，她一个人就占去了两个席位。

    倘若说这还不算是超乎众人期待的闪亮表xiàn，那么什么才闪亮呢？泛势力综合实力指数排行榜吗？那可是势力之间的角逐。或者，每个试炼秘境都有的鱼龙榜？那大概是到了大部分修士晋阶元婴期的时候，才会出现的吧？

    “你……你真是……”叶卓青一时之间也不知道该说什么才好，原本苏云锦筹划的招募新人行动不合他心意，他还想着借机指责几句，此时却是什么话都说不出口了。

    “靠！”与此同时，幻影迷宫之中，玲珑宝阁的人正在破口大骂。

    在试炼秘境之中，有条不成文的规矩。在试炼前期，大部分人都处于炼气期以及筑基前期中期的时候。势力之间的比拼以八大势力的外山门为主体，八大势力自重身份，不会直接下场。而在主流修者进入筑基后期及其以后，外山门之间的争奇斗艳就有些不够看了。八大势力驻秘境分部则会在此时翩然下场，各出奇谋，争取更亮眼的榜单名次，吸引潜力人才来投。

    这玲珑宝阁以各种符阵师、炼丹师、炼器师为主体，对阵法自是熟稔非常。玲珑宝阁以及其外山门几乎包揽了各大秘境的青云榜第三、第四和第七。也就是晋升符阵师师第一人、解锁幻影迷宫第一层第一人和解锁幻影迷宫第二层第一人。

    在戊戌秘境之中，玲珑宝阁势力方已经在解锁幻影迷宫的过程中，遭遇过苏云锦的一次狙击，被她以灵植师第一人的身份抢去了青云榜第四。这让一向霸道惯了、早将青云榜第四视为囊中之物的玲珑宝阁颇为不适应，但是也不好在公众面前太过计较，只得暗暗记下了这一笔。

    其后玲珑宝阁知耻而后勇，决意和擅长豢灵的丹桂蟾宫争夺青云榜第七，失败之后就把争夺青云榜第八视为保底名次。

    为了区区一个青云榜第八，从前玲珑宝阁本部连核心弟子都未必愿意派出的，这次却是十二仙师出动其一。三十六位核心弟子出动其四，一副势在必夺的样子，可惜就在他们把幻影迷宫第二层破解了三分之二的时候，苏云锦晋升金丹期的消息传来，他们的青云榜第八又被截胡了。

    一个身穿麻衣、膀大腰圆、满脸肥肉的大胖子正一边吃着烤鸭一边指天骂地：“老子就知道，每逢老子出来做事，姓苏的一定要坏事不可！”

    这人正是玲珑宝阁的仙师之一、云山大陆上四大名厨之一的戴玉楼。

    说起来他也算倒霉的了。上次他心情好，被玲珑宝阁的第一外山门珍珑局的人哄得开心，就答应带他们解锁幻影迷宫第一层，结果在最后关头被苏云锦抢了青云榜第四去。如今他又为幻影迷宫第二层压阵。原以为四位核心弟子出马，必然高枕无忧，他只需要盘腿坐在四轮敞篷车上睡大觉、吃东西就可以了，想不到再次被人抢了名次。而更让人气愤的是。他统共出马了两次，两次都被人抢了，这抢他名次的还是同一个人！

    戴玉楼那是什么人？云山大陆有名的“肥厨师”，有名的“不高兴”，此时竟然有人让他不高兴了，那还了得？

    “去查查看。这个叫苏云锦的人，究竟是什么人。”统筹负责这次行动的核心弟子孙思源皱着眉头说道。

    戴玉楼虽然是队伍之中身份最高的仙师，可是鉴于他一贯的脾气，玲珑宝阁驻戊戌秘境分部的人恨不得把这位大佬好好的供起来，只求他不节外生枝惹事就行，哪里敢仰仗他统筹全局？因此倒是地位不如他的核心弟子成为此行的总指挥。

    “如果我没有记错的话，她就是戊戌秘境的青云榜第四。”另一位核心弟子曾晓柔轻声说道。

    几个核心弟子面面相觑，都没有说话。

    他们早在事后听说了青云榜第四被人抢走的事情，对青云榜第四和宗门的恩怨心知肚明。原以为宗门宽宏大量，不去计较已是难能可贵，对方得了便宜自会感激涕零，想不到如今又是同一个人，抢走了他们的青云榜第八！

    怎么有人会有这么大的胆子？她背后的势力是谁？究竟是什么人在给她撑腰？一系列的问题接踵而来。

    就连斗争经验丰富、身为核心弟子的他们也从来没有在试炼秘境遇到过如此棘手的情况。

    “上次我听说，万花楼隐龙洞的人……”一个女修怯生生的说了一句。她叫程妍，是这届青云榜第三，原本是珍珑局的人，如今已被招至玲珑宝阁本部。可是新人如她，说起话来全然没有底气，一句话未说完，就被人打断了。

    “万花楼隐龙洞的人算什么东西？”一个资深女修不屑的说道。

    孙思源却摆了摆手手：“你说下去。”

    “我记得苏云锦新近成立了一个叫天问阁的组织，又招揽了新人建立了什么降龙组。万花楼隐龙洞的人潜伏进去，打探消息，当时传出来情报说，其人好高骛远，驭人能力、指挥能力皆平平，整极有可能只是一个交了好运的纯生产型修者。”程妍道。(未完待续。)