
    叶卓青和陈义都没明白苏云锦的意思。

    苏云锦自己也很沉得住气，就那么站在高台之上，往四下里张望，过了一会子，竟然不知道从什么地方拿出一个蒲团，在高台上就地打坐修炼起来。

    五十万灵石的一品仙府，虽然在同品阶洞府里算的是宽敞的，但院子里容纳了上千名修士，拥挤不堪在所难免，喧哗声响成一片。

    因苏云锦所在的位置高，显眼，在她登台的第一时间就有人注意到她了。

    见主人来了，顿时修者们一个个精神大振。有的以为苏云锦会立即发话，就摒神静气的等着；有的神色激动，一边向苏云锦大声招手，一边叫道：“苏云锦，你是我偶像！是我们灵植师的骄傲！”

    只是等了良久，苏云锦这边连一点动静都没有，甚至还就地打坐修炼，就有人开始不耐烦了，各种质疑声、讨论声也渐渐多了起来。

    “瞧这仙府，这是一方势力的驻地？就没见过这么寒酸的！”一个瘦成麻杆的修士摇着头叹息，眼睛里满是疑惑。

    “万事开头难，总要慢慢来啊。”另一个矮胖的修士笑眯眯的说道。

    “万事开头难？万事开头难，却花了整整一万灵石买广告位？”先前那瘦麻杆修士不以为然。

    “谁知道呢，也许这位灵植师第一人另有想法也未尝可知。”又有人说道。

    尽管人们对身为灵植师第一人的苏云锦颇为尊敬，但是在这种情况下，离开天问阁的人却渐渐的越来越多。

    毕竟他们的时间是很有限的，这是一个浮躁的社会，人们巴不得下一刻就成功，不会把时间浪费在虚无缥缈、不知道何时才能有结果的等待上面。

    “哎呀，我的灵稻还没浇水呢！”有人说道，匆匆离去。

    “就是就是，我今天的修行课业还没做呢。”离开的人越来越多，有的默默无声的开溜。有的在离开前却要说上几句话，昭显他曾经的存zài。

    “对了，你们看到大门口的旗子没有？我见过的门派多了去了，从来就没见过这么凑合的！”那瘦成麻杆的修士仍然站在那里。指手画脚，显然意见极多，“驻地的旗子就是势力的招牌，仙府就是势力的门面，若这么凑合。修者势必对这个势力没信心，既然失去了信心，还有谁愿意来这个地方？”

    但是尽管他总是喋喋不休的说天问阁这里不好，那里不好，却始终没有离开。

    先前跟他搭讪的矮胖修士也没有离开，他则是一副波澜不惊的样子，跟这个聊几句，跟那个聊几句，始终不见烦躁。

    “你还要等多久？”叶卓青终于等不及了，跑过去问苏云锦。待看到苏云锦的手势，却又立即住口不说了。

    苏云锦盘膝坐在蒲团之上，微微闭目，左右手放在丹田处，乍一看是修炼时候的手法，但离得近了，才能看到她的手指交叉方式和修炼手法略有不同。

    叶卓青身为一界的少主，也是见多识广的人，立即明白苏云锦在用“水纹术”监听整个仙府里的动静。

    水纹术是一种修士常用的探查术法，原理其实很简单。就是利用神识捕捉四周的波，通guò各种波的变化获取自己想要的信息。

    理论上来说，声音、影像、甚至一些修士用五感观察不到的东西，都可以用水纹术感知道。自然。要感知那些若有似无的东西，对神识强度、精度、持续时间的要求也相当高。

    而苏云锦用水纹术，不出意外的话是在捕捉四周的声波。这也是筑基期修士唯一可以捕捉到的波了。

    “不愧是连陈蓉蓉都看重、再三称许的人，竟然能在这种喧闹拥挤的环境中施展水纹术，竟然不怕被反噬！”叶卓青暗暗心惊。

    他十分知趣的没有说话，生怕自己的声音干扰到苏云锦。

    但是苏云锦却在这个时候睁开了眼睛。

    “你怎么睁开眼睛了？”叶卓青赶紧凑了上来。“我打扰到你了？”

    “不是。这些人的情况，我已经大致知晓了。”苏云锦微笑。

    叶卓青一头雾水。用水纹术捕捉声波什么的，总也有个限度。一来能捕捉到的信息有限，二来一次也探查不了许多人。这里却这么多人呢，这些人的情况，要怎么做才能大致知晓？

    “首先，修道是一件需要耐心的事情。那些没有耐心的人，还是请他们走路好了。”苏云锦道。

    叶卓青点了点头，表示很是赞同。在经历了漫长的等待之后，原本仙府之中近千名修士，只剩下了几百名。

    “然后，咱们天问阁的部下，必须对咱们天问阁满怀信心。那些说咱们天问阁这不好，那不好的人，也可以走路了。”苏云锦又道。

    随着白光一闪，她已经发动了禁制，将几十个修士直接请出了天问阁。

    “你说的很有道理。”叶卓青一边点着头，一边说道，“只是在处理手法上，是不是可以再委婉一些？让他们等了这么久，直接请人出去，你就不怕他们怀恨在心？”

    “这种事情总是防不胜防的。”苏云锦答道，“难道你叶家没有敌人刻意造谣诋毁吗？至于那些人，我发给每个人十块灵石的辛苦费，想来一般人应该不会说什么了。至于那些蓄意使坏的，也只能由着他去了。”

    十块灵石？叶卓青乖乖闭上了嘴。

    虽然十块灵石看起来不算很多，但是叶卓青很能理解普通大众贪图小便宜的心思。在主世界时候，他们新息叶家的店pù开张，要人捧场时，也是直接给出一块两块灵石的优惠，附近的修士无不闻风而至，为了几块灵石，排了好长的队伍，简直让人叹为观止。

    “如果我没有听错的话，那个家伙也一直在说天问阁的坏话。”陈义凑了过来，用手指对那个抱怨不休的麻杆修士指指点点。

    “这个人倒无所谓。”苏云锦道，“嫌货才是买货人。他一直说天问阁不好，但是说的有理有据，并且没有和别人一起离开，说明对咱们天问阁很有信心。单凭了这一点，也应该留下他。”

    陈义顿觉这样的说法也有几分道理，但是心中总隐隐有些不是味儿。

    “这……这难道不是在双标吗？”就在这时，叶卓青小声嘀咕道。

    “好吧。”苏云锦面带无奈的说道，“其实我方才说的那些理由，都是随便说说的。最根本的理由是，来报名的人这么多，实际能看得上眼的却没几个。综合了心性、修为、天赋、喜好之外，也就这么六七个人硕果仅存了。”随着她话音落下，禁制再开，一阵白光闪过，仙府中除了他们之外，只剩下了六七个修士，正惊疑不定的互相对望。(未完待续。)