
    “曦阳出手剑法？”苍小黑显然一副信心不足的样子，“可是我才练了几天，连一丝剑意都没有摸索到呢，这样能行吗？”

    “怎么不行？你和这套剑法的契合度很高，这就是最大的优势。”苏云锦笑笑道，“要知道，军阵剑术的剑意，本来就是在杀伐之中才能体会得到的啊！”

    “哟，青云榜高手也亲自过来了啊？看来我这面子够大的啊！”正在这时，众人身后传来这样一个声音，急回头看时，却见正是方才在比斗台上压着苍小黑打的阎有闻。

    老苍头对这个明目张胆欺负自家儿子的修者，一点好感都没有，可是他想起对方是荒月阁的人，却又不敢说什么话，只得狠狠的瞪着阎有闻，敢怒不敢言。

    阎有闻却连看都没看他一眼，直接向着苏云锦上下打量：“青云榜高手果然标新立异啊，这光天化日之下，竟然时时刻刻不忘戴着面具，想来不是容貌极美，就是容貌极丑了。”

    根据天道神殿的规定，试炼秘境的修士必须随身携带黑铁面具。

    但是总有些修士嫌弃黑铁面具的样式太千篇一律，没有新鲜感，又有修士嫌弃黑铁面具挡住半张面孔，有损他们光明磊落的形象，总之是各种不满意。

    在这种情况下，一向生财有道的陶朱楼适时推出黑铁面具的各种变形结构，有手镯状的，有项链状的，有耳环状的，有发箍状的，有玉佩状的……如果肯花灵石的话，还可以根据修士的个人需求量身打造。于是似苏云锦这样中规中矩整日把面具戴在脸上的人渐渐少了起来。

    只是尽管如此，却没有人会咸吃萝卜淡操心，管别人怎么戴黑铁面具这种闲事。而且阎有闻的话语里隐隐约约透露着几分挑逗的意味，格外让人听了不喜。

    “你算什么东西？敢妄议苏师美丑？”毕竟不是所有人都和老苍头一样胆小怕事的。跟着苏云锦一起来的新息叶家修士，其中有脾气暴躁的，已经握紧了手中的剑，横眉怒目，准备着出手教训阎有闻了。

    苏云锦忙微笑着摆摆手，安抚出声说话的那人。

    开玩笑啊，一群生产型修士，如何跟荒月阁这种以战斗型修士为主的门派争竞？有脾气本来也没什么不对的，可是随随便便发出来，可是会惹出大事的。毕竟荒月阁的背后站着丹桂蟾宫。

    这个时候苏云锦反而开始觉得老苍头的怂是那么的乖巧可爱了。

    出声说话的那人叫王志高，因为身材颇为瘦小，大伙都喜欢叫他小猴子。小猴子一向崇拜苏云锦，这才抢先跳出来维护苏云锦，话音刚落就发现对方修为远胜自己，心中也有几分七上八下，此时得了苏云锦的示意，如释重负的退下去了，后背已是冷汗潺潺，湿了一片。

    新息叶家的修士固然好脾气的忍让了，阎有闻却不肯罢休，越发嚣张起来，笑嘻嘻的往前又走了几步，那贼溜溜的眼睛向苏云锦脸上打量了一回又一回：“到底是美女还是丑女呢？真想见识见识啊！”

    这样的咄咄逼人，实在叫人没法淡定下来。新息叶家的修士们欲要发作，又在苏云锦的示意和对方实力背景的震慑之下无法发作，心里头别提有多窝火了。

    苏云锦却是一脸云淡风轻的样子：“相貌美丑，又和尊驾有什么相干？还有，眼看第二场比斗的时间已经到了。你若还不上去准备的话，只怕就来不及了。”

    阎有闻哈哈大笑道：“对付这样弱的对手，还用什么准备？就算再打十局八局也是我赢！一千块灵石的赌注，眼看就要落到我的口袋了。我听他叫你苏师，难道你真个不打算临时指点他一些败中求胜的招数吗？还是，干脆你们换人好了，你直接上台，跟我比斗一番？”

    “杀鸡焉用牛刀？”苏云锦尚未说话，王志高已经是按捺不住了，他一下子热血上头，再也不顾自己和对方巨大的修为差距，直接冲到苏云锦跟前，“让我王志高会一会你！”一面说，一面挥舞着手中的剑向阎有闻刺了过去。

    阎有闻微微一笑，眼睛抬也未抬，轻拂衣袖，一条乌黑如鞭的荆棘就向着王志高卷了过去。王志高慌忙躲闪，哪里来得及，只听得“当啷”一声，他手中的长剑就落到了地上。

    “原来只是个充样子的！”阎有闻大声笑道，笑声之中王志高的脸涨得通红。

    “我劝你还是直接上台吧。你那些手下，都不是我一合之敌。”阎有闻向着苏云锦说道。

    这时候若是新息叶家的修士还看不出阎有闻的来意，他们也就不用混了。这些修士除了王志高等极少数人外，都是闯荡了多年的老江湖，虽然都是在底层爬模滚打，但是基本的眼光还是有的。

    阎有闻要和苍小黑比斗是假，想借机引出苏云锦才是真。

    就连老苍头，在起初苏云锦说荒月阁是拿苍小黑试探的时候，还有几分将信将疑，此时见阎有闻一直挑衅苏云锦，一再邀请她下场，才知道原来先前并不是苏云锦多心。

    “苏师是灵植师。难道荒月阁的蛊修，都沦落到要跟灵植师这种生产型修者比武的地步了吗？也不嫌跌份儿！”苍小黑大声叫道，双手握紧了法剑。

    阎有闻轻蔑的看了他一眼：“本来想给你点面子，不把你打得太惨。想不到你还不领情。既然如此，那我就没什么好说的了。”

    “多说无益，比过方知！”苍小黑大叫一声，一跃而起，率先来到比斗台上。

    阎有闻别有深意的望了苏云锦一眼，也跟着跳到了比斗台上。随机第二场比斗正式开始。两人你来我往，纠缠了大约有半柱香的工夫，还是苍小黑打输了。

    “有意义吗？”阎有闻望着脸上身上满是伤痕的苍小黑，嘲讽似的说道，“你的实力，我已经完全知晓了。”