
    陌兮锦年2015－12－1411:47打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏300笔趣阁www.ｂiquge.info币！梨花曦月2015－12－1410:34打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币！谢谢大家！下面我们开始正文，（作者的话不能自动分开真的好不习惯）：黑铁面具中天机阁发布的消息是一直有各方人士在密切关注着的，这连续两条关于苏云锦的消息一出，整个试炼秘境都茫然了。

    前面一条天机消息很是平淡无奇，宣布一个修士晋阶了筑基期而已，从几天前的夏晨飞晋阶到现在，已经足足有三千多万人在苏云锦之前完成了晋阶，每次有人晋阶，黑铁面具都会发布一条晋阶消息。

    因此所有的人对于这种晋阶消息早就麻木了。由于戊戌秘境已经有九成的修士都先后完成了晋阶，苏云锦的晋阶速度算是其中慢的了。在单看到这条天机消息的时候，说不定还有人会暗自嘲笑腹诽。

    可是后面一条天机消息就不一样了。这条天机消息的开头就写着“好风凭借力，送我上青云，”这可不仅仅是一句鼓舞士气的吉祥话。它是有着明确含义的，那就是青云榜。

    和试炼秘境到了后期，才会决出名次的鱼龙榜不同，青云榜绝对属于秘境前期榜单。

    青云榜的最大特点，就是记录在秘境试炼过程中，各方面的第一人和第一次。

    如荒月阁的夏晨飞率先晋阶筑基期，再比如说苏云锦成为秘境中第一个灵植师，他们的大名包括所属势力自然有资格列入青云榜中，成为各大势力重点关注的潜力对象，千万修士竞相崇拜的明日之星。

    所有的修士都知道，随着秘境试炼的持续进行，青云榜上最终是会被各种各样的名字写满的，这本身并没有什么好吃惊的。他们茫然，最本质的原因是因为戊戌秘境中的青云榜排列顺序，和从前有很大的不同。

    说的更准确一点，应该说，第一个晋升成为灵植师的人，不该在这么早的时候出现。

    云山大陆目前尚存十二个秘境，根据惯例，青云榜的排列顺序大概是这样的：猎杀黄阶妖兽第一人、晋阶筑基期第一人、晋升符阵师师第一人、解锁幻影迷宫第一层第一人、猎杀玄阶妖兽第一人、晋升豢灵师第一人、解锁幻影迷宫第二层第一人……其间大概有细微的调整，但是变化不会太大。

    大概在幻影迷宫第二层被人破解之后，晋升灵植师、炼丹师、炼器师第一人什么的才会陆续在青云榜中出现。时间大概会是试炼秘境开启的十天之后。

    可是如今呢？戊戌秘境才开了几天？已经有人成为灵植师了？这简直出乎所有势力的意料之外。

    各大势力派人到试炼秘境去开荒，一来为抢占资源，二来为招揽人才。由于类似的秘境足足有十二个之多，他们在戊戌秘境上自然不可能投入全部的人力物力。

    尤其是顶尖的八大势力，更是如此。他们能指派几个核心弟子坐镇秘境，已经算是对秘境重视异常了。这其中，或许会有几个战斗高手镇场子，却不会有大灵植师级别以上的人物出现。因为秘境的争斗重点是掠夺，而非可持续性生产经营。

    对于前来秘境试炼的修士来说，无论他在主世界中通guò了怎样的职业鉴定，在秘境中都要从白板重新开始。哪怕是一个主世界中的资深灵植师，他想在秘境中重新通guò职业鉴定，也需要从种植稻谷开始，在种出了一定数量和品阶的稻谷、并且成功种出高难度稻谷之后，才可以晋升为灵植师。

    根据试炼攻略中的说法，修者若想主攻灵植之路，首先要种植出八百斤普通稻米，满足数量要求，紧接着在附属势力的帮助下，得到一块二品以上灵田，种植出一百斤二品稻米和二十斤三品稻米，最后再主攻胭脂翡翠稻的任务。

    书写试炼攻略的人曾经在大量严谨数jù的支持下，通guò验算预测，大胆给出推论：如果将一qiē统筹安排到极致，并且拥有好运的话，晋升灵植师的极限时间可以被缩短到八天之内。

    而这个八天还是主世界中的资深灵植师所能达到的理论时间，从来没有修者真正接近过这个极限。

    可是现在戊戌秘境才开了几天？四天？五天？一下子就把一般人无法接近的极限给打破了，创zào出了这么一个变态的记录。

    这……这该不会是天机阁出错了吧？

    可是所有人有深深明白，天机阁从来不会出错，云山大陆长达数十万年的历史早已经深深证明了这一点。

    “高手！绝对的高手！深藏不露的高手！”修士们纷纷做出自己的判断。

    “不，不仅仅是高手那么简单，她身后一定有一个强大无比的团队！快去打听一下，新息叶家是何方神圣？难道是某个神秘世家？为什么我从前没有听说过？”有势力的首脑如此吩咐着下属。

    对青云榜不算太熟悉的苏云锦没有料到，本来打算低调行事的她，不过偶一发力，在机缘巧合之下，竟然引起了整个试炼秘境的关注。不过这种关注，却并不是她所乐意的。毕竟，她和昆仑仙境结下了这么大的梁子，若是被有心人太早关注，详加调查的话，只怕真实身份难保，可能会引起昆仑仙境的打压和追杀。

    其实苏云锦自身的种植实力并没有其他人想的那么强，她在某些术诀上的基础甚至连老苍头都不如，只是灵植师的职业鉴定考核方法恰好是考核到了她擅长的那些而已。

    除此之外，叶小少爷雄心勃勃，财大气粗，在秘境开启之初就弄来了三品灵田，也是不可或缺的助力之一。要知道这种行为在前期其实很浪费，在别的势力眼中属于钱多人傻了，偏偏苏云锦横空出世，歪打正着之下，变成了资源的合理配置，胭脂翡翠稻才能有了这么惊人的收获。

    若是收获的时候只有苏云锦一人在场，或许还会下意识的控zhì一下交给祈丰堂的稻谷数量和品质，以至于不那么惊世骇俗。但是有老苍头和陈蓉蓉在旁，那么积极的说要帮她第一时间交任务，她又不好把压制的事情做的太过明显，再加上本身对青云榜不算太熟悉，结果就成了这个样子。

    “第一人啊？”苏云锦也收到了黑铁面具中传来的消息，心中犯着嘀咕，“该不会引起昆仑仙境的注意了吧？”

    殊不知她还在心中犯嘀咕间，幻影迷宫中却有一队珍珑局的人马正在破口大骂。

    珍珑局属于玲珑宝阁的第一外山门，素来自命不凡。他们群策群力，又有晋升符阵师师第一人坐镇，眼看就快要将这迷阵套迷阵、神妙莫测的幻影迷宫第一层给解开了，眼看青云榜第四的位置已经十拿九稳了，却被预料之外的消息泼了一盆冷水。

    “姓苏的！又是姓苏的！难道老子跟姓苏的天生犯冲不成！”有人捶胸顿足的叫道。