
    老苍头立即脸色大变。

    由于有灵力湮灭法阵和神魂增益法阵的存zài，试炼秘境的比斗场一向是较为安全、不会闹出人命的地方。

    可是这个所谓的安全也仅仅是一个相对的概念。真正意义上的安全，其实还是暂忍一时之气，根本不下场的最好。

    此时老苍头脸色难看，气不打一处来：“这孩子，平日里看着挺懂事的。怎么到了关键时候反而沉不住气了呢？刚刚筑基期而已，最要紧的事情是修炼和感悟，这时候去比斗场干什么？”

    老苍头这话却没有说错。

    像苍小黑这种走战斗路线的修士，各种演武比斗固然必不可少，可那些都是到了中后期，修为有了一定基础的前提下，才会进行的对技巧的磨练和经验的积累；筑基期是绝对的前期，对于普通的修者来说，这个时候单纯的修炼和感悟就已经足够他们忙乎了。

    “据说……据说是为了一个女人……”报信的修者支支吾吾的说道。

    老苍头更怒了。

    若是年轻人之间为了些事情，争一时意气，虽然鲁莽了些，倒也可勉强被赞一声真性情，热血好男儿；可是为了个女人争风吃醋，这算什么英雄好汉？这叫儿女情长，这叫没出息，这叫有了媳妇儿忘了娘……

    “到底是怎么回事？苍小黑看起来不像那种人啊？”有人半是安抚半是好奇的问道。

    新息叶家是个小势力，门下招揽修者总数不算多，修士们之间自然也很是熟悉。修者们常常看到苍小黑每天勤学不懈，出去猎杀妖兽也是任劳任怨，早出晚归，在势力内部风评颇佳。这么一个刻苦好学的孩子，和为了美人热血上头、什么都不顾的形象太不搭了呀。

    “具体的我们也不清楚。都是听人说的。我们见到苍小黑的时候，他已经在等待区热身准备，打算上场了。”报信的修士说道。

    “要不，我们去现场看看？”苏云锦见老苍头又是急又是气的，知道这事对他来说意义重dà，主动提yì道。

    生活类修士的时间，原本就比较自由。此时正赶上灵田中大部分灵植的休养期，也不怎么需要人照顾，于是一群修士浩浩荡荡直往红叶城比斗场的方向而去。

    红叶城作为试炼秘境的十大新手城市之一，严禁私斗是顺理成章的事情。所以在修士们之间有了冲突的时候，他们往往会通guò比斗场来分出输赢。

    每个城市的比斗场都由天道神殿派出阵法师设计建造，一丝不苟，处处亲力亲为，为的就是将比斗场上修士的伤亡率降到最低。

    当然，在保证修士的低伤亡率同时，天道神殿也不会放弃任何赚取利益的机会。在天道神殿陶朱楼的要求下，所有的比斗场都被设计为方便修士从旁观摩的造型，更是丧心病狂的在旁边开了赌坊，专门承接预测比斗输赢的赌局业务。

    而众人就站在赌坊的光屏之前，为这场比斗赌局的大手笔惊叹不已。

    赌坊的光屏上清清楚楚地写着苍小黑本人为这次比斗的投入：整整一千块灵石。根据苏云锦对老苍头一家的估测，这恐怕是老苍头一家一年的收入了。

    “我原本是想着他要猎杀妖兽，得买一身好装备，就把灵石都拿了出来交给他。原本以为这孩子稳重，让人放心，想不到他却干出这等事情……”老苍头哭丧着脸，向众人诉苦道。

    旁边的修士们，听到老苍头的话，都是一脸同情。

    因为虽然说开设比斗赌局，并不等于把灵石直接丢到水中，但是这场赌局的对方背景和双方赔率，让他们看不到任何的希望。

    就在赌坊的光屏之上，清清楚楚的介绍着比斗双方的来历。苍小黑这边是自由修者，暂无派别；对方则是荒月阁的修士阎有闻。

    “怎么办？对方是八大势力外山门啊！”所有人在看到了荒月阁三个字之后，突然就信心全无了。

    云山大陆上，八大势力最为显赫。除了八大势力外，就数八大势力的外山门最厉害了。这些外山门受到主势力直接的扶持，有的时候主势力还会派出仙师或者核心弟子助他们攻克难关。他们享受的资源、所能得到的好处，往往是那些积淀千年的世家大族都比不上的。毕竟，这已经是个家族势力逐渐式微的年代。

    寻常帮派的修士对上八大势力的外山门，简直是一点胜利的可能性都没有。

    而陶朱楼主持的赌坊，显然也深深明白这一点。除苍小黑和阎有闻直接对赌外，还开出了赔率，供愿意参与赌局的人参考下注。阎有闻赢的赔率是一比一点零一。苍小黑赢的赔率是一比三百。

    就这，陶朱楼驻红叶城赌坊的工作人员还在抱怨说怕赌局赔本呢，说若非算上贩**斗场门票的收入，这场比斗只怕是稳赔不赚的了。

    所有人看到光屏上显示的双方下注人数的时候，都不会觉得这种论断太过极端。因为大众已经以直接下注的方式表达了他们对阎有闻的看好程dù。尽管阎有闻的赔率低得无以复加，他们还是清一色的投注给阎有闻。除去两人对赌的一千灵石外，赌阎有闻胜利的投注达到了两千三百块灵石之多。

    “看起来有钱人不少嘛。”苏云锦感叹道。她自己身怀巨款，并不觉得一千两千灵石有什么。但是同时她也却明白，很多底层修士勤勤恳恳了半辈子的积蓄，也不过是几万块灵石。因为钱少，他们自然要有钢花在刀刃上，为了一场无关紧要的赌局一掷千金，是土豪才做得出来的事情。

    “疯子！孽子！”老苍头只想着赶紧把他儿子揪出来，关心则乱，只管不顾一qiē的往比斗场里闯，早被守门人给拦了下来。

    “请购买入场券。”守门人机械的说道，“承惠五块灵石。”显然，这守门人是天道神殿的傀儡修士，呆板无比，却又实力强劲。老苍头被他提在手中，犹如老鹰手中的小鸡一般毫无还手之力。

    老苍头气的够呛，眼睛通红。“放开我！我要见儿子！我要见儿子！”他万万想不到一向沉稳懂事的苍小黑竟然一掷千金，意气用事，要把辛辛苦苦攒下来的灵石扔到水里去，简直有些失去理智了。

    “苏师，我们现在该怎么办？”同行修士们一筹莫展的望着苏云锦，一副唯她马首是瞻的样子。