
    “大家辛苦了。相逢即是有缘。现在，我宣布，天问阁第一特别行动队正式成立！”苏云锦向着那六七个人宣布道。

    “第一特别行动队？能不能不要这么土？”叶卓青忍不住撇了撇嘴。

    其实叶卓青只是随意的吐槽而已，并没有打算苏云锦做出回应。但是偏偏苏云锦就听到了，居然还真的迟疑了一下：“嗯，是有点土了。要不，咱们改个名字，叫朱雀营？”

    四大神兽都出来了。叶卓青更不屑了，他这几日和苏云锦混得极熟，常常是吵吵闹闹直来直去的风格：“你自己是个起名废就明讲，非要这么事实胜于雄辩吗？”

    “这个名字还是很重要的。要知道，等咱们上了榜单的时候，这个名字会铭刻于榜单之上，供整个秘境的人敬仰，不得不慎重。”苏云锦的神色很是严sù。

    这下子那六七个修士都听傻了。榜单？供整个秘境的人敬仰？要不要这么目标远大啊！

    “朱雀？玄武？青龙？白虎？要不，大家投票选一个？”苏云锦兴致勃勃的提yì。

    几个修士面面相觑，不知道该说什么好。

    “大家一定要积极响应啊！要知道队伍的名字是会缀在你们的姓名前头的，如果太挫的话，岂不是很糟糕？”苏云锦耐心发动群众。

    “白虎这个名字不好听。”还是先前那个瘦成麻杆的修士先说话了，“要不咱们叫飞虎队？想想都觉得带感！”

    “什么啊！”立即有个眯眯眼修士嗤之以鼻，“你看梦想秀看多了吧！与其叫飞虎队，还不如叫寻龙组呢！”

    “寻龙组？”瘦麻杆修士自是不满意眯眯眼修士的这种做派，立即反唇相讥，“你说我是看梦想秀看多了，照我看你是看都市奇谈看多了！”

    其余几个修士闻言，都哄堂大笑起来。

    “什么是梦想秀？什么又是都市奇谈？”苏云锦有些迷惑，但看大家都一副很懂的样子，猜想这是云山大陆上大部分人都能心领神会的梗。急忙秉承不懂就问的原则，压低了声音向旁边的叶卓青询问。

    不是吧？连这都不懂？叶卓青面上惊诧之色一闪而过。

    其实叶卓青先前还暗暗吃惊呢，毕竟他是见过苏云锦又老又丑的样子的，可是这几日和她交流下来。觉得对方性格很好，很接地气，也开得起玩笑，跟她在云山大陆上历练过多年的事实相悖。

    而现在，苏云锦不知道梦想秀和都市奇谈。倒是终于有了几分上了年纪的人的模样了。

    “那是这几十年来天机阁仙频和八卦门仙频的两个主打娱乐节目，一个号称飞天，组员美其名曰飞虎队，每日里节目拍的都是和天空有关的事情；一个号称遁地，组员美其名曰寻龙组，每日里节目拍的都是地下的事情。想来你这些年专注炼丹，不清楚这些，也很正常。”叶卓青也压低了声音回答道，不知道为什么，他的眼前脑补出苏云锦白发苍苍、每日里在烟熏火燎的丹房头也不抬、专注工作的情景。心中很是心酸。

    “这样啊。那咱们叫飞虎队或者寻龙组，岂不是侵权了？”苏云锦问道。

    侵权？在场的几个人都不像苏云锦这样拥有大量的自主知识产权和特许权，因而对侵权这件事情很是陌生，一时根本没有往这方面想。

    倒是叶卓青率先回过神来，开始回忆这两款节目是否给“飞虎队”、“寻龙组”注册了商标。

    “应该不算是独有的知识产权吧？”叶卓青有些不确定的说道，“回头倒要好好的查一查。”

    “算了，何必那么麻烦？”苏云锦突然说道，“名字我已经想好了。咱们就叫降龙组，是不是很酷？若是再成立一个新队，就叫它伏虎组。降龙伏虎。听起来比飞虎寻龙什么的，要厉害多了！”

    是这样的吗？在场的人彼此默默观望。其实他们没有一个人像苏云锦那么有信心，认为这支队伍的名字一定能出现在各大榜单上，所以对于队伍的名字。抱着一种无所谓的心态，所以也没有什么人肯为了这件事情出言反对。

    “那么就这么定了！”苏云锦拍板道，一只幽兰色的纸鹤从她手中起飞，盘旋一圈之后穿越了洞府的屏障，渐渐的越飞越快，化作一道幽兰色的流光。朝着天道神殿的方向飞去。

    不久之后，在场的几名修士同时受到黑铁面具给予他们的特别提示：你已经加入了天问阁降龙组。

    “就这样？”眯眯眼修士一脸奇怪的表情。

    瘦麻杆修士也有些恍惚，恍惚间向四周望去，见先前跟他说过话的矮胖修士也在，不由得高声叫骂起来：“死胖子，你怎么也在这里？你一个小小的生产型修士，怎么能够加入降龙组？你是怎么选人的，该不会是抓阄决定的吧？太不严sù了，太小儿科了！”

    “老子为什么不能加入降龙组？”那矮胖修士大叫道，“老子就是想向灵植师第一人，请教请教该如何减肥，不可以呀？”

    他说话的时候，脸上的肥肉随之抖动，其他几个人见到这般滑稽的场面，都忍不住笑出声来。

    叶卓青却顾不上发笑。他眼睛环视一周，面上满是焦急：“一共七个人，其中两个人是生产型修士，其余的攻击型修士中，有两个只有筑基三层的实力。要知道眼下那些大势力里的修士，筑基七八层的多了去了！这可如何是好？”

    “无妨。那两名生产型修士正好担任补给岗。”苏云锦道。

    “一只标准的战斗小队，大约要有十人，现在才七人，你要怎么办？”叶卓青又问。

    “嗯……要知道，人数越多，战斗难度越大。其实我计算过，如果用一些独特的指挥方法的话，战斗的时候，九人才是最优化的配置。”苏云锦胸有成竹。

    “哪里来的九人？”

    “难道我不算人吗？还有，必要时候，你也可以出一份力的呀。咱们可是一家人，利益共同体啊。”苏云锦道。

    不知道为什么，叶卓青突然就有些扭捏：“我……这……也不是不可以，只是……”

    只是他话音未落，老苍头就领着苍小黑冲进了仙府：“听说苏师在招人，我就带着这孩子来了。苏师你看看，让这孩子在你身旁打个下手，可好？”(未完待续。)