
    “谁？”叶卓青最受不了的就是苏云锦这种怀念的神色，那里头凝结着她从前的过往，而那种过往是他完全不能理解的。

    在他看来，苏云锦从前混到满身血污跳通天河的份儿，自然是混得极惨的。她为什么会有那么多过往总是怀念个不停呢？

    而苏云锦心中想的，却是另外一件事：经过这一天的试探，究竟谁是卧底，谁是真心想要加入天问阁的人，谁有天赋，谁有才能，谁有潜力，谁有头脑，这些事情她已经大致清楚了。更令她感到意外的是，她在这些卧底之中，竟然意外发现了一个本不应该在这里的人。这真是……太令她感到意外了。

    夜阑人静，苍小黑自告奋勇想要值夜，却被苏云锦以设下了防护阵法为由，打发回自己的帐篷里去了。

    一时之间，整个营地上空荡荡的，月光如水般的泻下，寂寂无声。

    突然之间，一只暗金色的纸鹤偷偷摸摸的从一顶帐篷之中飞出，渐渐化作一道流光，消失在空中。

    苏云锦正盘膝坐在帐篷里打坐，按道理这一幕她绝无可能看到的，可是她却突然睁开眼睛，一边摇头一边叹息：手段真是太拙劣了。一点都不走心。再怎么说也要用暗夜色的纸鹤啊，知道你们玲珑宝阁财大气粗，可也不要拿暗金色来凑数好不好？

    其实她还真冤枉玲珑宝阁了。

    玲珑宝阁的阁主正忙着冲击炼器宗师，整个门派每日里为了收集各种炼器材料忙得脚不沾地，连玲珑宝阁驻试炼秘境分部也事事以收集材料为重，对人才的考察和挖掘、以及对潜力势力的评估就略微有些不上心。

    苏云锦虽然出人意料取得了青云榜第四的好成绩，他们却也暂时没工夫打理。

    这次跑过来做卧底的，却是万花楼隐龙洞的人。万花楼是玲珑宝阁直接扶植的门派，位列玲珑宝阁二十四外山门之一。隐龙洞却又是万花楼下面的三十六宗门之一，算是玲珑宝阁间接扶植的势力。

    这隐龙洞的洞主张明堂有些鬼脑筋，是个投机分子，见同属三十六宗门的魅影宗在为门派收集材料的过程中立了大功。就打算另辟蹊径，在其他方面找回些颜面来，这才自作主张，派了人过来当卧底。

    暗金色的纸鹤在空中一掠而过。流光划破长空，一头飞进传送阵之中，又从传送阵的另一侧飞了出来，最后，纸鹤落到张明堂的手中。一动不动了。

    张明堂打开纸鹤，见上面是一行行用密文写成的消息，翻译成常用语大意如下：

    苏云锦其人好高骛远，驭人能力、指挥能力皆平平，整个战斗过程中不见她上前，由此可见她极有可能只是一个交了好运的纯生产型修者。此外，她和新息界叶家少主相交莫逆，天问阁资金近两千万灵石，大部分由叶家少主负责打理。因此天问阁极有可能是叶家暗地栽培的势力。

    天问阁综合实力评级0.5颗星，苏云锦综合实力评级1颗星。无跟踪培养价值，建yì放弃。

    张明堂望着这一行行消息，疑窦丛生：一个纯生产型修者如无深厚背景，怎么可能运气好到成为青云榜第四？一个青云榜高手，怎么能轻yì定论为好高骛远？新息叶家若暗地里栽培天问阁，又怎么可能只给予两千万灵石的扶植力度？

    只是纸鹤带来的消息言之凿凿，他暂时也想不出什么别的能够自圆其说的解释，只得姑且相信了。

    这一夜，类似的消息在戊戌秘境之中肆虐着，有的是传向八大势力。有的则是传向他们的附属门派。

    而在营地中的修士们却是各怀心思，有的为明珠暗投而忧虑，有的为宗门是否顺lì受到传讯而心中忐忑，有的人生气。有的人疑惑。苏云锦置身于这心灵漩涡的中心，却是气定神闲，盘膝打坐了一个晚上的成果也是很喜人的，她的修为已经堪堪触及筑基期六层，只隔着一层窗户纸，只要机缘巧合就可以一举突破了！

    修士的生活崇尚简单。回归本源，又是在猎杀场中，故而更是一qiē从简。

    简单的一顿早餐之后，众人就集结起来，站在营地中心，听苏云锦训话：

    “想来大家对云梭幻露狼这种三阶妖兽应该都不陌生。”负责讲解的人却是叶卓青，“这就是我们今天要猎杀的妖兽。它的大致活动范围就在这方断崖之上，和咱们猎杀过的二阶妖狼相比，它的速度更快，智慧也更高，甚至会使用幻术。”

    “不过没关系，咱们的队伍中，有位禅修大师，已经是筑基期六层的水准，他的大金刚咒刚好对云梭幻露狼的幻术有克制zuò用。大家只要跟在禅修大师后面冲锋陷阵就可以了，相信只要大家群策群力，云梭幻露狼一定能够被我们拿下的！”苏云锦信心百倍的说道。

    “阁主过誉了。”那被苏云锦称为禅修大师的修士面上浮起淡淡的笑容，很矜持的说道，“不过是恰好懂得一点大金刚咒的念诵方法而已，算不得什么。”

    “你太谦虚了。”“过分的谦虚就是骄傲了！”众人都很捧场的一叠声叫道，恭维的帽子一个接一个的往那禅修的头上戴。那禅修法号唤作无智，被众人这一通吹嘘，却是飘飘然，真个忘乎所以了。

    在断崖的崖顶，云雾缭绕之间，云梭幻露狼在众人的围追堵截之下避无可避，终于停下了脚步，仰头发出一声狼嚎，紧接着，他幽绿的眼睛里射出一道道金光。

    “大金刚咒！”叶卓青一面叫道，一面眼疾手快的抽出身上的宝剑，飞身迎了上去，剑光落在云梭幻露狼雪白色的皮毛上，却如同击落在钢铁上一般，发出一声巨大的响声。

    响声过处，叶卓青闷哼一声，如断了线的风筝一般飞了出去。

    “呀，这孽畜手底下硬的很，倒是小瞧它了！”苏云锦一脸惊慌失措的神情，在人群后面大声喊道。

    云梭幻露狼眼中的金光渐渐的浓郁如实质，显然，它的幻术大招就要放出来了。

    正在这时，天空中突然有零零星星的花瓣落下，却是禅修无智在双手合十，诵念经文，他的大金刚咒开始发力了。(未完待续。)