
    清风城和红叶城一样，同属戊戌秘境的新手基地之一。

    而荒月阁驻戊戌秘境分部就设在这里。

    此时此刻，荒月阁的阁主孟小楼坐在清风城大本营中，皱着眉头，听原本驻扎在红叶城的眼线汇报最新情况。

    戊戌秘境之中由于信息壁垒的关系，通讯原本就不及外界便捷。平日里眼线们都通guò纸鹤传书的方式传送加了密的信息。

    但是这次这个眼线觉得，此事太过荒谬，若纸鹤传书，定然无人肯信，这才心急火燎的坐了传送阵，亲自赶过来汇报。

    “按照你的说法，咱们丹桂蟾宫的萧仙师不远万里，屈尊纡贵，亲自来试炼秘境见这个叫苏云锦的女修？”孟小楼的眉毛拧成了一团。

    他是荒月阁的阁主，而荒月阁属于丹桂蟾宫的外山门，所以他话里话外皆是说“咱们丹桂蟾宫”，言语间颇为自己勉强算是丹桂蟾宫的一份子而感到自豪。

    只是似丹桂蟾宫这样的超级势力，内部各种勾心斗角、暗流涌动自是在所难免，大小山头林立。

    荒月阁建立也有一千多年的历史了，自三百年前被丹桂蟾宫招揽、收归旗下以来，前前后后也跟过了不少人，如今因为孟小楼所在宗族孟家的关系，依附于梅翩然麾下，屈指一算倒也有几十年光景了。

    梅翩然曾经是萧咪咪造星的成功案例。

    几百年前梅翩然因得萧咪咪慧眼识珠、签了信仰之力分享契约之后出道，借着信息技术发展、娱乐圈扩容的东风，一步一步爬至如今炙手可热的天后位置，并成为丹桂蟾宫呼声最高的仙师候选人。

    梅翩然和萧咪咪的关系，随着梅翩然的越来越红，从最开始的亦步亦趋、崇拜信任，渐渐转变为如鱼得水、相得益彰，又转变为公事公办、互惠合作，到了如今几年，竟然开始微妙起来。每次公众场合，两个人提起对方，其神情、措辞大有可供推敲之处。

    丹桂蟾宫的人都不是傻子，对于这一情况。纷纷给出各种解释。

    有的人说梅翩然天生反骨，人红了就开始忘本了，对恩人萧咪咪，远没有从前那么敬重；

    也有人说是萧咪咪不好，当初欺负梅翩然年少无知。签下的契约太过苛刻，萧咪咪为了成功，隐忍已久，直到今时今日才有了扬眉吐气的资格。

    无论如何众说纷纭，有一点是可以肯定的：一旦梅翩然晋升为仙师，就拥有了和萧咪咪平起平坐的权利，由于梅翩然拥护者甚众的缘故，甚至还有可能后来者居上，力压萧咪咪一头，而从前两人签下的契约也会自动解除。

    按照两个人目前相处时候的微妙情况来看。到了那个时候，两人麾下的势力必然会互不相让，事事相争。

    也正是出于这种考虑，荒月阁的人对于萧咪咪，一直以来都是忌惮非常。一旦打探到萧咪咪有什么动向，必然会考虑她是不是蓄意对梅翩然不利。

    “难道是萧仙师看咱们天后娘娘不顺眼，特地寻个新人来打压她？”孟小楼皱着眉头寻思道，“阿飞，你方才说你昨日曾用镜像蛊窥见苏云锦的真容，说她的容貌比你还胜上几筹。此话当真？”

    被孟小楼亲昵唤作“阿飞”的夏晨飞连忙站了起来，她也刚从红叶城赶回来不久，眉宇之间尤带疲色。孟小楼十万火急的召回她，就是为了详细询问她试探苏云锦的细节。

    “是的。虽然她一直戴着黑铁面具。但我的镜像蛊有破除虚妄，无视遮掩的特性，她的真容在镜像蛊之下一览无余。据我公允来看，她的容貌，竟是我平生罕见，只怕比天后娘娘也并不逊色多少。”夏晨飞道。

    其实这还是夏晨飞有所保留了。

    他们都是荒月阁的人。属于梅翩然部下，自然不好直说别的女人比梅翩然漂亮。同性相吸，夏晨飞是女人，在对同为女人的苏云锦相貌品评的时候，难免会苛刻一些，但是却也不得不承认她的容貌之美。

    此外，还有句话是夏晨飞没有说出来的，就是苏云锦的气质很独特，眼睛很纯净，却又很自信，充满了智慧，眼神里糅合着不谙世事的天真和千帆过尽的淡然，让人一见难忘。

    夏晨飞不是专业经纪人员，她隐隐觉得也许苏云锦会凭借着这种气质，在极短的时间内红透半边天，但是却又没什么自信，不敢肯定。

    “既然如此，萧仙师为什么不签下苏云锦？”孟小楼很是不解的问道，“难道这里头有什么阴谋？”

    “也许……是苏云锦开价过高，两个人没谈拢？”夏晨飞于此道实在是外行，但是见孟小楼发问，也只得挖空心思想原因。

    孟小楼摇头：“一个新人，有人肯签就不错了。何况萧仙师在业内对新人是出了名的肯照顾。她若还不签，岂不是不知道天高地厚？”

    “新人，大多数是不知道天高地厚的，对自己定位过高多正常啊！”另外一人脸上满是轻蔑的笑容，从旁说道。

    夏晨飞回头看时，见是先前跟苍小黑比斗过的阎有闻，张了张嘴，却终于没有说出什么话来。

    夏晨飞不是傻子，自然听得出阎有闻这话别有所指。

    阎有闻虽不是荒月阁的高手，却也是建阁时候就在的元老之一，本着没有功劳也有苦劳的原则，阁里谁也不敢他说不好。因阎有闻于修道上的天赋平平，一直以来没什么建树，众人也只把他当养老赋闲人员一般看待，平时也不派他什么重活。谁知这货临到老时，染上了赌瘾，每天不赌一赌就不痛快，渐渐的囊中空虚，就四处寻生财的路子，恰逢荒月阁试炼秘境开荒，待遇优厚，就主动请缨，来了此处。

    阎有闻满心以为凭借自己生平所学，应付小小的秘境开荒是绰绰有余的事，举手投足间常把自己当做荒月阁的二号人物，向众人发号施令，谁知道荒月阁运道奇好，居然将个修习蛊道的天才新手夏晨飞收归旗下，一举夺下了筑基期第一人的称号，从此被孟小楼很是看重。

    阎有闻因此失落已久，逮到机会就要刺夏晨飞几句。(未完待续。)