
    “孟超，你……”那以铁枪为兵器的人名叫孟超，一向少言寡语，矮胖修士傅大海正大声叫着他的名字，想劝阻他上前，然而一句话尚未说完，他们辛辛苦苦猎杀了半天的云梭幻露狼已经轰然倒地。这变化之快，致使傅大海实在反应不过来，话说到一半已经生生顿住，一时不知道该说什么才好。

    “就这样，才一招，就把这畜生给宰了？”在场的所有人中，只有胡不凡呆呆说了一句，其他人都是吃惊得说不出话来，眼睛里的光意味不明。

    这许多人中，只有苏云锦一人看清楚了孟超是怎样杀死云梭幻露狼的。

    孟超的兵器虽然是铁枪，但那一招分明是化用的曦阳出手剑法中的“阳关三回首”，在极快的时间内出手三次，由于铁枪击出的速度实在是太快了，况且每次击在云梭幻露狼身上的位置是一致的，故而云梭幻露狼身上只有一个创口，甚至孟超还在这一枪之中夹杂了些属于朔漠连营所独有的寒霜效果，因此这云梭幻露狼甚至连血都没来得及流出来。

    “郑平，你去收割。”苏云锦向着队伍中除了傅大海的另外一名生产型修士吩咐道。那修士答应一声，手舞着两把明晃晃的尖刀，笑嘻嘻走上前去。

    术业有专攻。这位唤作郑平的修士主修的正是生产型修士中极为少见的屠户类技能。屠户类属于厨工类的一个小分支，奉庖丁为祖师爷，主要从事的是将妖兽割肉拆骨的事情，在分解术、采集术方面素有心得。因此苏云锦唤郑平前来收割最是恰当不过。

    郑平的屠户类技能虽然不算十分炉火纯青，但是堪堪可入见习屠户之列，因而收割起这云梭幻露狼来是绰绰有余。不过片刻工夫，云梭幻露狼的皮毛已经被他整块剥了下来，皮肉骨、牙齿、利爪分成几堆，码的整整齐齐。

    但是此时却没有人关注郑平的工作，众人早把全部的注意力放在了突然使出惊艳一枪的孟超身上。眼睛里满满的都是难以置信和赞叹。

    孟超自己却浑然未觉，正劈头盖脸的训斥苍小黑：“你是哪个营的？好士兵应该以服从命令为第一要务，你难道连这点都不知道？更何况修士的首要目标是生存。就算在军队里，长官也不应该轻yì下达要士兵付出生命的命令。战将也不应该筹划有死无生的战局。都似你这般，只顾逞一时之勇，连性命都不顾了，这成什么样子？”

    苍小黑被他训得摸不着头脑，一时不知道该说什么好。

    倒是苏云锦笑着出来解围。说道：“你认错人了。他可不是你们那里的人。他的父亲是叶家的客卿，一心想让他学习那些潇洒空灵的剑术的。是我觉得他的性情更适合这套军中剑术，才指点了他几句，想不到竟能让你看走眼，可见他的气质确实和这套剑术契合。”

    单靠看就能推荐和一个人的气质契合的剑术？这是在说笑吧？在场的修士们都听得清清楚楚，可是除了叶卓青等知情人外，谁也不敢肯定苏云锦是在说真话，还是再一次好高骛远的夸夸其谈，毕竟这两日里他们对她的评价并不算高。

    孟超并不是知情者。可是他竟然立刻相信了。他并没有在这点上纠结片刻，却默认般的训斥苏云锦道：“就为了这点小事就高兴成这个样子。见人就炫耀？你现在就剩下这点子心气了？没出息！”

    “还有你用来试探卧底的方法，实在是太逊了！这孩子都到了这般危急的关头，你仍然能够装作没看见一般不肯罢手。若是他们心一横，誓死不肯暴露自己的真正实力，你怎么办？一个卧底都没抓到，反而让这傻孩子枉死？”

    “这不是有你的吗？我知道你定然不会袖手旁观的。”苏云锦笑嘻嘻的说道，“若是天底下的卧底都和你这般不加掩饰，我都能一眼认出来，也就没有今天的事情了。”

    “你！”孟超一时之间愣住了，竟然不知道该说什么好了。他就那么手持铁枪站在那里。定定的望着苏云锦，那目光仿佛能把人看出两个洞来。

    “原来大家都是自己人啊！”叶卓青这时候看出来了，原来这叫孟超的修士是和苏云锦从前认识的，想必苏云锦早就认出了他。所以才会突然说不需要自己使用妖兽内丹强行提升修为了。

    一时之间，他心中也不知道是什么滋味，但面上却很好的履行了半个主人应该做出的表示：“大家打打杀杀的，也累了这么久了，按照计划，我们第一阶段的目标也已经完成。不如大家回城稍作休整一番？”

    “说的好！”苏云锦拍手叫道。“只是在回城之前，还有一件事情要做。我说诸位卧底，我们第一阶段的猎杀妖兽计划已经完成了，多谢大家的鼎力帮助，想来大家第一阶段的情报打探计划也完成的差不多了。下一步，诸位是离开还是继续留下，还请拿个主意吧！”

    她一番话说出，场上的气氛一下子就尴尬了起来。

    在场诸人中别有心思的卧底和真心来投靠的修士各占五五之数。那些卧底们想尽方法掩饰，自以为演技爆棚，但此日的事情却足以证明苏云锦早就察觉到了他们的存zài，早有所防备。

    在这种情况下，已经彻底暴露的卧底自是没有继续留下的必要了。禅修无智第一个站了出来，双手合十，一言不发冲着苏云锦行了一礼，继而孤身徒步离开。

    而其他自以为没有暴露的卧底仍然心理素zhì很好的打算负隅顽抗。眯眯眼修士陈家乐十分夸张的大声叫道：“卧底？还有谁是卧底，快些站出来，不要污了兄弟们的眼！”

    “算了，要是这样的话，就没有意思了。”孟超突然发话道，他此时全然不加掩饰，说话的时候自有一股慑人的气质，让人一看就知道他是久居上位的大人物，“陈家乐，你是逍遥剑派旗下御剑门派来的，以为我们都没有看出来吗？其他人我就不一一点名了，自己自觉点，朔漠连营旗下的，你先站出来，给大家做个榜样！”

    “是，大人。”那个以铁剑为兵器的修士躬身行了一礼，率先站了出来。(未完待续。)