
    “你……原来你居然是卧底……”叶卓青望着那以铁剑为兵器的修士，面上满是悲愤之色，他的手轻轻捂住胸口，皱着眉头，一副受到了伤害的模样。

    那以铁剑为兵器的修士名字叫丁小嘉，因叶卓青看他顺眼，一向很是照顾他，苏云锦暗中怀疑他的时候，叶卓青还为丁小嘉说话。

    如今，铁证如山摆在叶卓青面前，他真情实感的认为自己受到了伤害，愤愤然认为算是日了狗了。

    “抱歉。我有任务在身。”丁小嘉的年纪并不算很大，心还不是那般铁石心肠，面对着叶卓青悲愤的目光，也是心情愧疚。

    叶卓青向着在场的修士一个个打量了过去，有的修士在他的打量之下低下了头，有的则顶着他的目光索性走到了丁小嘉身旁，承认了自己的身份。

    不过瞬息的工夫，原本因为成功猎杀了云梭幻露狼而带来的欣喜气氛，却被卧底的事情搅合得一览无余。

    水落石出之时，禅修无智、武修丁小嘉、剑修陈家乐竟然都是卧底，这一事实让叶卓青沮丧不已。尽管他早做好了招揽新人时候会有卧底出没这一事实，但是卧底的比例这么高，实在是出乎他的意料之外。

    至于孟超呢？他到底是什么人？如果说他是卧底，他又怎么会主动叫破陈家乐的身份？如果说他不是卧底，以他一枪斩杀三阶妖兽的身手，又怎么会心甘情愿寄身于此处？

    特别是他言语之间一副识得苏云锦的模样，这更使得叶卓青惊疑不定。难道他也是像苏云锦那样受到宗门排挤，才负气出走的？或者说他直接就是苏云锦原来的势力派出来，想要捉拿她归案的？

    叶卓青想到这里，心中越发紧张，早已不由自主的挡在了苏云锦的面前，一脸戒备的望着孟超。

    “麻烦你让让，你挡到我视线了。”想不到苏云锦却是不领情，直接从后面拍着他肩膀。把他轻轻推到一边去。

    “你——”叶卓青心中倍感委屈，正想说些什么，一个“你”字刚刚出口，突然间苏云锦凑到他耳边来了一句：“你放心。他对我没有恶意的。”立即不再说什么了。

    真的没有恶意吗？叶卓青睁圆了眼睛，眨也不眨的望着孟超。

    “你倒很是自信。”孟超的声音极冷，语调平平，听不出喜怒，“咱们从前交手了那么多次。你以为我不盼着你死？”

    “你不会。”苏云锦面上仍旧挂着轻松的笑意，“从前咱们是各为其主，不得不经常切磋，但其实我觉得你相当欣赏我，英雄惜英雄嘛，怎么会盼着我死呢？那样你岂不是寂寞了？”

    “噗——”旁边傅大海正在喝水，听到这话却忍不住把水喷了出来。老大，不带这样玩的好不好？你是青云榜第四不假，可你是个生产型修士啊，刚才猎杀那么危险。你不是也一样插不上手？还什么经常切磋，人家是一枪宰了三阶妖兽的高手啊，你一个生产型修士跟人家论什么英雄啊。

    “哈哈。可笑之至。”孟超语调平平说道，也不知道是不屑于和苏云锦一般见识，还是故作姿态的掩饰。

    “怎么会是可笑呢？我可是一直很欣赏你的啊！”苏云锦说道。

    紧接着她并没有等孟超回答，而是直接向傅大海、郑平、燕西茗他们道：“还有没有想要退出的？没有的话，咱们就打道回家了？”

    说是回家，其实还是厚着脸皮去蹭新息叶家的驻地。谁叫叶小少爷的仙府又大又灵气充足呢？叶卓青和陈义在这方面都颇为好客，没有对这种蹭住的行为表达丝毫的不满。

    只是陈义在看到队伍莫名其妙少了三个人的时候，面色大变。惶恐不安。等到见四周无人的时候，陈义才哭丧着脸，问叶卓青道：“少爷，不是吧？才出去两天。就折损了三人吗？这抚恤金什么的苏姑娘能赔得起吗？少爷呀，这地主家也没有余粮啊，少爷你这次可千万别再大包大揽，跳出来强出头了！”

    “想什么呢你？”叶卓青有些不悦，“本少爷亲自带队，怎么会有闪失？”只是那三个人是卧底的话。好面子的叶小少爷却不好意思跟管家直接说出来，还好他头脑灵活，素有捷才，想了个法子给搪塞过去了。

    而此时孟超和苏云锦则在静室之中，进行着一场旁人插不上嘴的谈话。

    “你怎么来了？”苏云锦问。

    “鬼知道怎么回事！”孟超很是火大。

    “谦虚了吧，以我看来，你该不会是已经化神了吧？”苏云锦试探。

    “你的眼光真是越来越退化了。”孟超没什么好脸色，“你这些年脑子里装的都是水？”

    “看来我果然预料的不错，这是分神吧？恭喜你已经摸到了化神期的门槛。再问一句，这是神随意动还是神随念转？”苏云锦笑吟吟的问道，眼睛中不乏羡慕，但更多的是真心实意的恭喜祝福。

    “嗯。”孟超支吾了一句。

    “嗯是什么意思？”苏云锦还想追问几句，但却被孟超毫不留情打断了话题。

    “你什么时候变得这么啰嗦了？轮到我问你了，你被昆仑仙境那么对待，换了是我早用神枪杀回去讨个公道了，你却憋屈的窝在这试炼秘境中，任昆仑仙境的人往你身上泼冷水，这到底是什么意思？”孟超道。

    “我累了，想休息休息。”苏云锦道。

    “累了？”孟超和苏云锦熟稔无比，自然听得出这其中的言不由衷、不尽不实之意，登时大怒，“你自己算算看，你休息了几千年了？我看你从江晓冰死的那天起，你就没再振作过！是，那次是你带队去的，所以你心怀愧疚，以为是你害死了他，是不是？可是你有这种想法，本身就很奇怪。几千年了，打打杀杀，死了多少人，为什么别人能死，就他江晓冰死不得？”

    在苏云锦的认知中，孟超原本并不是多话的人，所以这一连串的话，倒把她给说懵了。

    “不是这样的。真的不是这样的。”苏云锦只能语无伦次的说道。自几千年后，她主攻战将之道，后来又潜心于炼丹，绝对不是因为江晓冰之死而自责心灰，她是有特殊用意的。可是，这种用意却没办法说给别人听。

    “你看看你，大老远的跑过来看我，就是为了抱怨这个的？”苏云锦突然心一横，豁出去了似的，对着孟超嫣然一笑，“老朋友这么多年没见面，如今我这副容貌，你看着觉得如何？”(未完待续。)