
    合作？

    苏云锦一愣，继而心中微微泛起一丝惆怅，她有多少年没有听过这个词了呢？

    她抬起了头，上下打量着叶卓青。

    外头的夕阳胜火，晚霞透过水晶窗户为叶卓青的脸颊镀上一层金红色，他眼睛里的光亮、嘴角的笑容、以及言语间的神采飞扬里隐隐能够看到另一个人的影子。

    往事越千年。

    几千年前，苏云锦对面也曾经坐着一个同样满怀朝气、满怀梦想的少年，曾激情洋溢的向她提出合作的请求。他的名字叫做江晓冰。

    所不同的是，那个时候春光尚好，他们铺了毡毯，坐在桃花树下饮酒，深红浅红的桃花花瓣洒了他们满头满脸，一阵风吹过，漫天的花瓣纷纷扬扬，像是一场花雨。

    那时候的苏云锦也很年轻，青涩懵懂，只管大口大口的喝酒，大声的笑，大声的闹，谈人生，谈理想。只因对面坐着的少年太过英气逼人，那花雨之中的景致太美，以至于在很长的时间里，她都忽略了，在离桃花树不远的地方，其实还坐着另外一个人。

    那个人就是白灵梦。

    几千年前的宗族还不像如今这样式微，而白灵梦就是大陆巨富白家的独养女儿。那个时候白灵梦还是没有长开的瘦弱女童，相貌平平，内向，安静，说话都不敢大声说，走路生怕踩死了一只蚂蚁。

    因为一场绑架，于剑道已经造诣匪浅的苏云锦路见不平，拔刀相助，救下了白灵梦，两个同样其貌不扬的女孩迅速结为密友。

    其实事后想想看，苏云锦都不知道为什么白灵梦对自己青眼有加。是因为自己路过时候救了她一命，还是因为自己练功后容貌已经变丑，被她引为同类，抑或是别的什么不知名的原因？

    两个人的性格差异实在是太大了，若是正常交往中，断然没有成为好友的可能性。

    只是那个时候，苏云锦看到原本性格安静内向的白灵梦对她依赖非常，百般讨好，就兴奋的认定这是上天赐予的缘分，于是选择了珍而重之。

    甚至，在外面结识了一些实力出众、气味相投的好朋友，也会强拉着白灵梦要她一起长长见识，所以才有了桃花树下的那一幕幕。

    苏云锦对于男女之间的感情，一直是相当懵懂的那种，那时尽管很多人认为她和江晓冰有一腿，其实她只是拿他当志同道合的朋友看待。

    两个人一起合作，成立了一个帮派，后来白家落魄了，白灵梦无家可归，苏云锦就邀请白灵梦一起加入进来。

    后来，这个帮派后来被昆仑仙境招揽，成为昆仑仙境的外山门之一。而苏云锦和江晓冰陆续立下了不少功劳，渐渐晋升为昆仑仙境的仙师。那起初的帮派，也成了他们在昆仑仙境的最铁杆势力，在他们的刻意扶植下，也一日日的壮大。

    白灵梦作为帮派的三巨头之一，在昆仑仙境的地位也一日日水涨船高。她家学渊源，于经营管理方面极其擅长，俨然一副管家的姿态。

    白灵梦和江晓冰之间的暧昧关系，苏云锦其实真的是一无所知。直到江晓冰在打探天道神殿的秘密时候，不幸陨落的时候，白灵梦才淡淡道出，她已经怀孕了，她怀着江晓冰的遗腹子。

    于是顺理成章的，白灵梦以未亡人的身份，接手了属于江晓冰在昆仑仙境的全部资产，等她把白念冰生下来的时候，已经掌控了昆仑仙境三分之一的势力了。

    在此期间苏云锦毫无作为，她只感到深深的愧疚，为江晓冰因他们共同的梦想身死道消而愧疚不止。因了这份愧疚，当白灵梦将那些原先属于他们三个人共同共有的那部分资产据为己有的时候，苏云锦没有丝毫的反对，甚至她暗地里还觉得自己太过自私贪婪，努力掩饰着自己对白灵梦突如其来的反感。

    江晓冰临死之前托她照顾弟弟，于是她跑遍了整个云山大陆，终于在甲子秘境中将江少明给揪了出来，带回昆仑仙境好好栽培。

    白灵梦请她收白念冰当徒弟，她就尽心竭力，将自己在剑道上的所有领悟毫无保留的传授给白念冰。

    可是到头来，她得到了什么呢？

    原本她和江晓冰合作建立的那个帮派，被白灵梦不着痕迹的打散了编制，成员分散到昆仑仙境的每个角落；她身为昆仑仙境首席仙师多年，在内无铁杆势力支持，在外无粉丝后援团声援。

    故而在被昆仑仙境变相驱逐的时候，苏云锦才会那么被动，除了假死借水遁逃走、暂避锋芒外，竟没有任何办法，来对抗白灵梦的步步紧逼。

    过去的惨痛教训犹在眼前，她对合作什么的，实在有太多的阴影。

    “你一定是在说笑。”苏云锦哈哈一笑，试图将话题一带而过，“今天的夕阳真美呀。”

    苏云锦并没有想到，她由于出于对合作的阴影，避免了一次可能的不愉快。

    她虽然拿叶卓青当朋友看待，但是亲兄弟，明算账，倘若真的要合作的话，也会面临各种争执。

    真正的合作，并不是像她年轻时候跟江晓冰、白灵梦搞的那种产权比例不明晰的合作。真正的合作，是要评估各方的实力，算清楚出资比例的，就算以技术、专利特许权等无形资产出资，也要经过相应的评估，将其货币化。

    叶卓青认为苏云锦可以按照技术出资的方式，以实力和名气甚至潜力作价出资，却不知道，苏云锦眼下能够展现出来的实力，其实只是巨大冰山的一角。真正的冰山隐藏在海面之下，大小深浅难以评估。

    就算他自以为给苏云锦一个公道价甚至是友情价，这个价格也会大大低于苏云锦的实力水平。

    所以说合作什么的，在现阶段，苏云锦的实力无法全部展现出来的时候，若仔细推敲个人出资比例，会是一件双方都感到吃亏的事情，反而伤了和气。