
    “这――”老苍头已经感动得说不出话来了。

    他并非是一个傻子，如何不明白苏云锦这般做的意思，无非是想让他安心而已。

    可是他又如何能理直气壮？

    赌坊开出悬殊的赔率，绝对是有的放矢，这就说明，苍小黑和对方的实力相差过大，苏云锦以五块灵石下注，最大的可能性是如同泥牛入海，只怕连个水花都听不见，就直接无影无踪了，哪里能指望着苍小黑真个打赢了阎有闻，赚到一千五百块灵石呢？

    “当断则断，婆婆妈妈的做什么。入场券已经买了，想退也不能退。你磨蹭的这工夫，第一场比斗早已经开始了。若是再不进去看，连这入场券都白瞎了。”苏云锦道。

    老苍头闻言，深感有理，再环视四周，见诸位同来的修士面上皆是焦躁和催促的神色，于是只得无奈的从了。

    果然如苏云锦所说，五局三胜的比斗已经开始了第一场。老苍头的儿子苍小黑站在比斗台上，在对手的进攻之下全然无还手之力。

    老苍头向来宝贝儿子，见儿子在比斗台上这么凄惨如丧家之犬，心疼得不行。

    劝阻比斗和下注什么的是早就来不及了，老苍头的心，正随着苍小黑一次次被对方击中，一次一次如遭锤击。

    天道神殿主持下的比斗场自然是配有专业解说的。此时解说的声音就如同刀子一般在刮着老苍头的耳朵：

    “正如我在开局前说的那样，这场比斗双方实力悬殊，其实根本没有什么看头。苍小黑，无门无派，筑基四层的剑修，主修剑法是逍遥剑派的望月剑法；阎有闻，荒月阁修士，筑基五层的蛊修，主修蛊虫柳叶蛊、荆棘蛊。”

    “想来大家都知道，蛊修在筑基期的优势极大。因此我们可以大胆断言，阎有闻在这场比斗之中，所属势力、修为层次、修行道法、主修术诀均占据了上风。所以现在苍小黑被阎有闻压着打，简直是最顺理成章不过的事情。”

    伴随着专业解说的言语，比斗场中时不时发出一阵笑声和叫好声。那声音是那么的刺耳，简直刺得老苍头几乎无法呼吸。

    他老苍头的儿子，寄托了他全部期望的儿子苍小黑，在偌大的比斗台上举步维艰，身上被荆棘缠绕了一圈又一圈，而阎有闻正操控着柳叶蛊，足足有四五枚柳叶状的飞刀直直朝着苍小黑的要害之处袭去。

    劲风在耳边响起。苍小黑艰难躲过了前面三枚，却再也难以为继。

    “我认输！”苍小黑终于叫道。他清楚的看到有两枚柳叶状的飞刀一前一后，正向他袭来，如无意外，一定会击中他的眉心、气海两处。

    随着他的话音落下，一道无形的屏障挡在了他和那两枚飞刀之间。

    苍小黑安全了。但是同时他也知道，他已经输了第一局，而且是毫无还手之力的惨败。

    倘若这样的局面持续下去，再持续两局的话，他就彻底失败了，他会收获看客们的嘲笑，却失去他父亲起早贪黑才挣下的一千块灵石。

    苍小黑想到这里的时候，心里凉飕飕的，他背上的衣衫却已经被汗水湿透，整个人显得既苦涩又茫然。

    “小黑！”正在这时候，熟悉的声音在苍小黑背后响起。他回头看时，却见他的父亲老苍头沉着脸站在休息区外。

    苍小黑先是一喜，继而一惊，浑身就开始哆嗦起来。

    他起初的喜是孩子在见到家长后的本能反应。孩子在外面受了欺负，正心中彷徨没个主心骨，正在这时候，一向呵护他、支持他的家长来了，这是他最坚强最信赖的后盾，怎能不喜？

    但是这喜悦只持续了一瞬，苍小黑就已经反应了过来。老苍头竟然出现在此地，就代表着他已经知道苍小黑参加比斗和用一千灵石下注的事情。苍小黑深知老苍头一贯的作风，那是精打细算到了极致，恨不得把一块灵石当做两块来用的。这样的老苍头看到苍小黑这般挥霍灵石，焉能不怒？苍小黑看着老苍头，就宛如看着一座即将爆发的火山，吓得浑身直打哆嗦。

    “臭小子，你不学好，还不快滚出来，看老子怎么收拾你！”老苍头果然不出所料的爆发了，一上来就是教训的话。

    苍小黑吓坏了，正在犹豫不知所措间，突然又有一个声音响起。

    “老苍头，你别生气了。事情的来龙去脉我都打听清楚了。这事真的不能怪苍小黑。”说话的人正是苏云锦，此时此刻她的声音在苍小黑耳朵里，如同天籁一般。

    这些日子里苏云锦日日在灵田中忙碌，和老苍头等人混得很熟，自然也清楚苍小黑这孩子的秉性。因而刚刚得到消息的时候，苏云锦心中也很是纳闷：像苍小黑这样一个诚恳踏实的青年，怎么会突然跑到比斗场来的呢？而且据说还是为了一个女人？

    可是进了这比斗场，四下里一打听，苏云锦立即就明白了过来。苍小黑来这比斗场，还真不是来胡闹的。的确是事出有因。

    而众人以讹传讹中的“为了一个女人”倒也是确有其事，只不过这个女人不是普通人，而是在戊戌秘境中有筑基期第一人之称的夏晨飞。

    夏晨飞也是荒月阁的修士，是戊戌秘境中第一个晋阶筑基期的，因而受到了天道神殿全境范围的表彰，并成为了青云榜的第二名，广受关注。

    而更令人诧异的是，夏晨飞竟然是个新人，刚刚满十八岁，从来没有转生重修过，戊戌秘境也是她经历的第一个历练场所。

    试炼秘境筑基期第一人和青云榜第二名，是每个试炼秘境都会出一个的。可是以刚刚满十八岁的新人之姿，而斩获这等荣誉，这就大大的不简单了。

    一时之间，夏晨飞引发了包括八大势力在内的广泛关注，荒月阁在丹桂蟾宫众外山门中的地位也更加显赫起来。

    更值得注意的是，夏晨飞竟然是位容貌绝美的女子。这一发现让各大媒体兴奋不已，纷纷认为她极有可能是梅翩然的接班人。