“是啊，咱们这种人，眼光都是不差的。”孟超喃喃道，眼睛睁的大大的，但是眼底的光却一一的散去，然后一声不吭，仰天便倒。

    苏云锦赶紧眼疾手快的扶住了他。

    “至于吗”她声嘟囔着，“倘若易地而处，我相信你也绝对不会为了顾及咱们的交情而把赌注投在错误的一方的。何况咱们之间的交情也就那样吧。现在装成一副受气心碎的样子给谁看呢。”

    “你在些什么我怎么听得云山雾罩的别影响我看比赛”叶卓青有些不满意的问道，他现在心中烦的很，一方面想八卦孟超的来历以及跟苏云锦的关系，另一方面却又迫切想知道这场比赛的结局。

    他自幼受到良好教育，战斗基本素养是有的，眼光也不能算很差，但是由于毕竟年纪尚轻，对于一些有悖常识、却能令人心神向往的东西总莫名其妙抱着一种期待，譬如这场比赛他就盼着明显被胡媚压制的赵文起能够克服种种困难，获得最后胜利，因为这样才符合他修为境界越高越厉害的人生美学。

    陈义却是在社会上经过大风大浪的事情，看惯了人情冷暖，世态炎凉，见多了孤胆英雄的憋屈和绝望，知道这个世界上实力的衡量是综合的、多元化的，因此早在燕宇飞发现赵文起处于境界晋升后的虚弱时刻就知道了这场比赛的结局。

    陈义心中的情绪也很复杂。一方面，他想起即将到手的赌局灵石。顿感春风得意，另一方面，他又看得懂叶卓青眼中焦急期待着的眼神，不免有些心疼，最后终于是这心疼的感觉占了上风，不觉幽幽的叹了气。

    随着陈义幽幽的长叹，水镜投影仪上的广告终于播放完毕。而演武论道厅里幻境已经散去，一切纤毫毕现。

    赵文起仰面倒在地上，青色长袍上斑斑，尽是深褐色的血渍。胡媚毫发无伤。她已经收了国色天香剑。以极优美的姿势，跪坐在赵文起面前，正要扶他起身。

    胜负已分。

    叶卓青一片茫然，转播大厅中也是一片茫然。

    肯花费灵石到这转播大厅中第一时间收看云山论剑节目的修士。大多是一些年轻人。他们大多对这个世界的认知还相对比较单纯。对许多简单却不那么符合现实的事情抱有相当纯粹而强烈的期待。

    当这个期待落空的时候，年轻人们只好迷茫。

    迷茫之中，不知道是哪个女修有感而发。开始唱歌。那歌词依稀竟是：

    “不是所有梦想都会有始有终，生命尽头不一定值得感动，可人间的最初，总是孩子的眼泪和笑容。天上人间，该何去何从，有无相生，如何你听得懂”

    那歌声因颇为应景，渐渐的有人附和，竟成为赵文起鸣不平的抚慰之乐。想想也知道，赵文起赢了境界，却输了比赛，这叫他的热情粉丝和正义路人以及胡媚的无脑黑情何以堪。

    转播大厅如此，云山论剑比赛直播现场中，胜利者胡媚受到的待遇也相当寒酸。然而她却一脸早有所料、浑不在意的模样。

    她带着谦逊而又得体的微笑，扶着赵文起走出演武论道厅，顿时，一大群医师护士和朔漠连营的人一股脑的涌了过来，杀气腾腾。

    胡媚面色镇定，将赵文起交给他在朔漠连营的同僚谢子诚照顾后，着满现场充满了敌意的目光，扬长而去。

    而天问阁的转播大厅中，苏云锦的境况就比较不幸了。

    她可没有胡媚那种首席仙师的资深威慑力。尽管她在戊戌秘境有些许名气，但是一直戴着黑铁面具，没怎么抛头露面过，转播大厅中可没有多少修士认识她。

    当她扶着虚弱无力的孟超走出包厢的时候，顿时收获了一票修士愤怒的目光。

    年轻的修士们容易以自我为中心，只会认定自己第一眼看到的判断。而这种第一眼判断又会先入为主，成为群体印象。

    当第一个修士向苏云锦指责：“大庭广众，搂搂抱抱，成何体统”的时候，修士们看到的景象，就不可能是孟超因为虚弱无力需要苏云锦的搀扶，而是一对闲的蛋疼、毫无同情心、竟然在他们为赵文起鸣不平的时候公然秀恩爱的狗男女。

    顿时愤怒的目光如一道道利刃般向苏云锦射了过来。

    如果这些目光是真正的剑意的话，那么苏云锦早死了十次八次了。

    但是目光只能是目光。所以苏云锦面色镇定，正如现场施施然扬长而去的胡媚一样。

    何况，这毕竟是她花费灵石买下的仙府，她拥有绝对的掌控权。

    只见白光一闪，众人眼前不由得一花，苏云锦扶着孟超就消失了踪影。

    而在仙府地底下三尺的地方，苏云锦出现在一座密室中。

    她扶着孟超在一个蒲团上坐下，自己却坐在另外一个蒲团上，手一招，两个做工丑陋的木制机关人“吱呀吱呀”的走来，奉上两杯朱果榨成的鲜汁。

    “喝吧，这东西是疗伤圣品，没有毒的。”苏云锦取过其中一杯朱果汁，一边喝着，一边向孟超殷勤劝道，出于两人长久以来的敌对立场，苏云锦还特地以“没有毒”表明自己的友善。

    孟超却对那朱果鲜汁看都不看一眼。

    “难道，分神是不能吃喝的吗”苏云锦的语调里止不住的好奇，显然，在此之前，没有人有元婴期大圆满的经验，她对于分神的理解，也只停留在理论阶段。眼前竟有一个分神，她不由得下意识的思考试验其特性。

    任谁也想不到，云山论剑比赛上赵文起输给胡媚的原因，不止是赵文起刚刚晋升元婴期大圆满，对分神的控制不够圆转如意。他根本是处于神随意动，一个念起，分神就直接跑到极远极远的地方，一时半会收不回来了。

    分神虽弱，却也包含着他一部分实力，尤其是神识部分。少了一个分神，和胡媚这种级数的对手相斗，若是不输，反倒是不正常了。