
    梨花曦月2015－12－1902:00打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏130笔趣阁www.ｂiquge.info币。谢谢！

    正文：在经历了这次青云榜事件后，苏云锦算是退出了新息叶家，但实际上并没有离开。

    她婉拒了各大势力的邀请和考察意向，仍然住在新息叶家的驻地之中，欣然接受叶家所有修者交流心得的邀请。

    自然，这个时候众人认可的还是她在种植方面的实力，除陈蓉蓉外，无人知道她在剑道上的造诣也非同小可，因而来向她讨教的，还是生活职业的修士居多。

    正所谓互相补益，择其善者而从之，其不善者而改之。苏云锦在同他们交流的同时，也学到了不少东西。

    毕竟，她从前的主业并非灵植师，在种植方面的基础尚有所欠缺，只是借着高出众人不止一筹的见识以及高妙的精神境界来触类旁通。

    因此在她的指点之下，众修士顿觉获益良多，但苏云锦也借着这个机会重新巩固了自己的基础。

    从前苏云锦身为昆仑仙境首席仙师，许多事情自有别人为她打下手，做好一qiē准备工作，固然是省时省心，却也因此少了很多锻炼自己的机会。

    如今，在试炼秘境之中，小小的新息叶家各种人力物力资源均有所不足，她凡事都得亲力亲为，却正好把这块补了起来。

    毕竟，灵植之学是炼丹和炼器共同的基础。打好这个基础，其实是相当关键的，会对以后的发展起到难以估计的效果。

    只可惜这个道理，并不是云山大陆上所有人都懂得的。

    很多天赋奇佳的修者受到家族或者势力过分的呵护，过着衣来伸手饭来张口般的生活，在炼丹炼器的时候，早有人将药液提炼好、为各种炼器材料做好各种前期处理；而那些天资愚笨又修行不得法的修者们，固然基础极为扎实，提炼药液、处理炼器材料什么的在熟能生巧之下，几乎是神乎其技，却惜败于关键的炼丹、炼器环节，每每总是在临门一脚处惜败，能够得到的感悟有限。

    “那么，我们应该怎么做呢？”有修者问苏云锦。

    在短短的几天之内，苏云锦已经在这群低阶修士面前建立了绝对的权威，她所说的每一句话，他们都会毫无保留的全盘相信，一丝不苟的去践行。

    毕竟，这些都是被八大势力以及其外山门等筛选过一遍以后，剩下来的那些修者，他们天赋平平，实力平平，不被人看好，因而没有自信。苏云锦在他们眼睛里，是一跃成为青云榜第四名的绝对高手，他们不相信她的话，又能相信谁的话？

    “首先，努力的方向要正确。”苏云锦道，“每经过一段时间后，就要稍微停顿一下子，一来为修整，二来为反思，反思努力的方向是否正确，这段时间的努力是否获得了正面的效果。若是努力的方向错了，那就是南辕北辙，非但没有作用，反而会有反效果。”

    “苏师说的对！”修士们自发自觉的围着苏云锦坐成一排，排排做吃果果，纷纷如小鸡啄米状点头。“苏师”这个称呼，是修士们对于真心认可的人，自发主动的一种尊称。

    “其次，就是坚持不懈、持之以恒的努力。”苏云锦又说道，“合抱之树，起于毫末。九层之台，起于累土。不管是天才还是蠢材，想取得成功，都必须付出努力才可以。”

    “蠢材也可以成功吗？”修士们有些难以置信。他们受到了生活太多的打击和磨砺，已经不是很相信自己这种普通人也一样拥有成功的可能性。

    “是的。当然可以。”一时之间，苏云锦有很多感慨。其实她就是很好的一个例证。

    任什么人也想象不到，在天才辈出的云山大陆上，苏云秀当年的天赋平庸得不能再平庸，哪怕用蠢材来形容，都不为过。然而就是这样平庸的她，凭借着永不言弃的努力，也一步一步的走到了云山大陆的金字塔顶端。

    她都可以做到的事情，其他人又有什么不可以呢？

    “我说的是真的。”苏云锦强调说道，“这世界上，天赋自然很重要。但是其实大多数人的不成功，最重要的原因却并不是他们没有天赋，而是他们不够努力。以大多数人的努力程dù之低，其实还没有到拼天赋的程dù。”

    “可是……可是我们真的已经拼尽全力了呀！”有微弱的声音说道。

    “那或许是你们认为的全力，跟我认为的全力，并不是一种概念吧。”苏云锦说。

    她从前身为昆仑仙境的仙师，倒也见识过不少号称是拼尽了全力、却成就平庸的修者。

    有人费尽九牛二虎之力，跟她写信抱怨说，自己学了整整三个月，还是没能学会昆仑仙境的基础剑法――缥缈剑法。可是抱怨的人却不知道，当年她苏云锦学这套剑法的时候，单单为了缥缈剑法的起手式，就练了足足有一年的时间。

    还有人向她诉苦，说时间总是不够用，纵使废寝忘食，也总做不完计划的功课。可是诉苦的人却不知道，几千年来，她苏云锦都是在废寝忘食中度过的，如何统筹兼顾、并行处理，达到时间的最优化配置，是苏云锦最开始就学会了的事情。

    所以她没有办法跟这些抱怨和诉苦的人多说什么。简直是夏虫不可语冰。于是渐渐的，找她抱怨诉苦的人就越来越少了，渐渐的，整个云山大陆的人都知道她待人高冷傲慢，这也是她的粉丝数量和忠心程dù不如别人的一个重要原因。

    “或许，当时就应该跟他们解释清楚的？”苏云锦反思着过去的做法，陷入了回忆和检讨之中。

    正在这时，庄园门口却一阵喧闹，几个神色慌张的修者跑了过来。

    “不好了，不好了！”他们大声嚷嚷着，“苍小黑出事了！”

    “什么？”老苍头原本是坐在苏云锦面前，听她传授经验的，听了这话，立马跳了起来。苍小黑是他唯一的儿子，是他的指望，是他的命根子，如今听说命根子出了事，怎能不慌张呢？

    “苍小黑跟人起了争执，两个人都下了重注，要在比斗场里一决胜负了！”来人大声叫道。