
    在珍珑局为错失青云榜第四名而遗憾、昆仑仙境为搜寻苏云秀的下落而大张旗鼓时，新息叶家的管家陈义却沉浸在一种茫然之中。

    新息叶家竟然登上了从来都是缥缈云端、可望不可及的青云榜？

    依靠的还是那个他一向很是忌惮提防的苏云锦？

    一时之间，陈义竟然不知道是高兴多一点，还是担忧多一点。

    他高兴，自然是因为苏云锦在这么短的时间内就争到了青云榜，简直比预想的还要快，还要好，充分证明了她自身实力，给新息叶家做了一次**广告，不过几个呼吸的工夫，他在红叶城中招募人手的摊位前就挤满了人；

    他担忧，是因为既然苏云锦有这么强的实力，这样的人竟然愿意在新息叶家屈居客卿之位，就显得更加可疑。作为一个忠心耿耿的管家，陈义习惯性的把各种事情都往他的宝贝少爷身上想，下意识的就认为苏云锦是冲着他们新息叶家少夫人的宝座来的。这样一个来历不明却又实力出众的女子，比先前更值得提防。

    陈义就这么在恍惚之中完成了当日的新人招聘工作，待到回到驻地时，却发现驻地处处张灯结彩，门口偌大的横幅上写着“庆祝我新息叶家客卿苏云锦勇夺青云榜第四名，实为数万年来灵植师排名巅峰”等字样，叶卓青还亲自指挥着人调整横幅悬挂的位置。

    “少爷，这是？”陈义迟疑着问道。

    “做广告啊。”叶卓青整个人显得容光焕发，“想不到陈管家你头脑很精明，想得出用钱财换榜单的法子给我们新息叶家提高知名度，这么好的机会，我当然不会轻yì放过了！”

    “用钱财换榜单？”陈义一愣。

    “是呀。我虽不擅灵植，但基本的常识还是有的。若按照常规的途径，怎能在这么早的时候就完成晋升任务。我思来想去，一定是陈管家你从中做了手脚，从外面高价买了一批稻谷，蒙混过关了对不对？”叶卓青笑眯眯的说道。

    他这么一说，不但陈义瞠目结舌，就连跟着他身边张罗的那些资深的修士也无语了。

    叶卓青毕竟刚满十八岁，虽然立志要在戊戌秘境起步，干出一番事业来，但是对于这试炼秘境的基础常识，其实还是匮乏的很。

    一般来说，戊戌秘境是不禁内外流通的，但是这个流通却也有个限度，在前期仅仅限于少量的随身物品。所以不久前苏云锦可以拿着那只宝贵的四叶星星草进入秘境，一路畅通无阻，陈义却不能大批量运进稻米，以供灵植师赚取信用值和做晋升任务之用。

    一直要等到五十年后，新的试炼秘境开启，原来的试炼秘境才会正式开启双向物流通道，大批量的资源才得以流进流出。直到这个时候，试炼秘境对于各大势力的意义，才从人才储备基地正式转化为资源产地，对榜单的文斗也会逐渐转变为抢占地盘的武斗。

    “什么？”叶卓青听了陈义支支吾吾的解释，脸上也有些热，作为一个立志成为商界之神的男人，犯下这等错误，着实是不应该。

    其实这事也不能全怪叶卓青。

    他完全是用的反证法推理：

    既然常规途径没有办法在这么早的时候完成灵植师的试炼任务，那么就说明苏云锦必然是用了非常规的法子。而这非常规的法子会是什么呢？他早已经先入为主的认为苏云锦实力平平，自然不会认为苏云锦是依靠实力走了什么不为人知的捷径。用排除法这么一推理，也只有陈义高价购买稻谷、助苏云锦冲榜的想法比较合乎逻辑了。可是，现在陈义却矢口否认了这一点。难道说？

    “少爷，这个女子的实力深不可测，只怕是别有用心啊！”陈义忍不住说了一句。

    跟在叶卓青身后张罗的资深修士们都是叶家的老人，听了陈义的话都是默默的点头。

    叶卓青并不是没脑子的人，见手下人都是这般态度，眉宇间也不由得凝重起来。

    卧底这种东西，作为新息叶家的公子，叶卓青见的多了。各大势力间尔虞我诈，勾心斗角，是什么事情都做得出来的。事实上历史上就有不少家族是因为卧底暗中破坏等原因而覆灭的，个中厉害，叶卓青也不得不防。

    虽然，他先前对苏云锦很有好感，很是相信，但那是建立在他亲眼见识过她通天河中的狼bèi的基础上，认定了她实力低微。可是，若是她果真实力深不可测呢？若是通天河中的一qiē都只是苦肉计呢？

    叶卓青一刹那之间便有了决断。

    “陈管家说的，我记下了。”叶卓青慢慢说道，不知道为什么，心境显得有些沉郁，“但是哪怕她果真是卧底，毕竟是刚刚为我新息叶家立下过大功的人，我们这个时候只能重赏她，只能毫无保留、倾其全力的资助她。正是所谓的千金买骨。否则，若是被别人知道了，岂不是会嘲笑我们自毁长城，容不得人？”

    “这――”陈义一听，叶卓青说的确实也有几分道理，一时之间竟不好反驳。

    “我的主意已经定了。”叶卓青面上又露出了笑容，只是这笑容明显勉强了许多，“无论怎么说，有功必然要重赏。我已经决定把我们驻地中最好的一个套间拨给她居住，还有一些灵植师常用的符器法器，凡市面上有的，一律买下来送给她。此外，我还打算升她为叶家超等客卿，陈管家你意下如何？”

    “这――”陈义心中不甘，却只觉得无法反驳。

    “那么就这么决定了吧。”叶卓青说道，“准备庆功宴。今天晚上，我要好好设宴款待一下我们的大功臣！”

    天上莫名其妙砸下来个大馅饼，使得籍籍无名的新息叶家转瞬之间就在试炼秘境拥有了极高的知名度。理智谨慎的叶家人并没有因为从天而降的馅饼而得意忘形，反而更加小心提防起来。

    他们准备了庆功宴，准备了一系列的重赏，却也对苏云锦多了几分试探和防备。

    但是当苏云锦一行人从灵田中返回驻地时候，叶卓青原本的打算就全盘落空了。

    “多谢厚爱。不过我觉得，超等客卿什么的，着实是有些过了。实不相瞒，我原本也没打算在叶家呆太久时间，纯粹是起先的时候无处容身，才赶来投奔的。如今既然帮叶家上了青云榜，我却也问心无愧了，应该到了功成身退的时候了。”苏云锦说道。