
    叶卓青和陈义不约而同的震惊了。

    他们陡然发现，他们忽略了一个极其重要的问题。

    当苏云锦获得青云榜单之后，他们认可了她的实力，却也感到疑惑，因此花费了大量的时间，考虑苏云锦是否是卧底，此后该用什么态度对待她。

    但是他们却忘jì了，这样实力雄厚的人，是除八大势力外任何一家势力都会哭着抢着求着要招揽的。他们新息叶家并没有抢占到足够的先机。苏云锦不过是他们的客卿而已，客卿这两个字足以说明他们和苏云锦的关系有多么松散，他们只拥有现时的权利和义务，可以随时解除契约。

    只有在苏云锦是卧底、或者对新息叶家别有图谋的情况下，她才会对外势力开出的各种优厚招揽条件不屑一顾，安心呆在新息叶家。

    可是，一旦苏云锦对新息叶家没有什么图谋，并不打算在这一棵树上吊死，新息叶家的所有优势也就荡然无存了。

    超等客卿待遇？那又算得了什么？有八大势力外山门的升天令那么诱人吗？驻地中最好的套间？又能怎么样？难道八大势力的外山门财力比不上新息叶家，不能提供更好的物质条件吗？

    叶卓青突然间就沉默了。

    他发现他陷入了一个无解的迷局。

    若苏云锦对新息叶家有所图谋，这样的修者自然不能被信任；若苏云锦对新息叶家没有图谋，给她再好的待遇，也是毫无竞争力，根本留不住她的人。

    叶卓青心中顿觉无力，一时之间，他竟然不知道是希望她别有用心的好，还是希望她没有图谋的好。

    可是叶卓青心中尽管理智的感受到了自己的弱小和无力，惆怅和质疑的话却早已不经过脑子一般的说了出去：“你……我以为我们是朋友的，你怎么可以这样？”

    这句话话音刚落，叶卓青就恨不得地上有个地缝，供他钻进去。

    朋友之间自然不止讲究资源和前途，朋友讲的是心，讲究一个情分。

    可是，苏云锦真的把他叶卓青当朋友了吗？

    叶卓青心中一片迷茫。他想起通天河水面上、那个满身血污、狼bèi不堪、修为低微的丑陋老妇，又想起戊戌秘境中重逢之时、那个面具之下、明眸皓齿的绝美少女，紧接着，他想起有间山庄之中，那个以炼气期修为成功炼制出小定心丹的炼丹师……

    也许一直以来，都是他误会了她的真正实力，他的所谓怜悯和提携，都是她根本不需要的。连她的真实实力都弄不清楚，他算她的什么朋友？

    但是苏云锦听了叶卓青的话，却轻轻笑出声来：“我自然把你当朋友看待。正是因为把你当做朋友，才要尽量和你划清界限，免得你受到我的牵连。老实说，我从来都没有怀疑过自己的实力，可是相应的，我的仇家势力也是很强大的，绝对不是你能够抵御的。原本我没想到自己能直接进青云榜，还想着再当一段时间的客卿，大家互惠互利。如今却恐怕是不行了。”

    叶卓青努力听着苏云锦说话，渐渐明白了过来：“你的意思是说，你的仇家或许会因为青云榜之事，留意到你？”

    “是的。”苏云锦回答道。

    “既然这样，你更不应该贸然离开了。”叶卓青却是精神一振，“你虽然实力不凡，可灵植师到底是生活职业。倘若果真你的仇家寻到你，你一个人手无寸铁，又该怎么抵御？我们叶家虽然弱了一些，却也有不少高手护卫驻地。甚至我还可以写信问我父亲再要一批高手，贴身保护你。想来纵使八大势力的外山门，也未必能有如此周全。”

    “是啊是啊。”陈蓉蓉此时也插嘴说道，“阿锦姐姐你就留在此处吧。八大势力的外山门虽然好，却未必适合你。”

    苏云锦有些犹豫不决。没有人比她更加清楚即将面临的风险。

    然而望着叶卓青和陈蓉蓉满怀期待的眼神，她一时竟然说不出拒绝的话来。

    “既然如此，我就暂且借住在叶家驻地吧。想来我那仇家虽然家大势大，但未必有能耐很快寻到这里来。这段时间我就和叶家招揽的修士相互讨教切磋，如何？”苏云锦跟叶卓青商议道。

    “求之不得。”叶卓青微笑说道。他是拎得清的人，自然知道苏云锦这般说，全是为他着想的一片心意。

    “这个客卿我是不能再当了，省得我仇家寻上门来，牵连到叶家。幸好青云榜上新息叶家的名字不至于就此抹去，这般算起来，我也算对得起这三品良田了。“苏云锦开玩笑似的说道。

    周围人闻言，都笑了起来。叶卓青却没有笑。

    他脑海里反复不断的浮现起那个月夜里，苏云锦在通天河水面上的凄惨狼bèi。

    眼前这个身怀绝技、自信而又不失谨慎的少女渐渐的和通天河水面上那个白发苍苍的老太婆合二为一了。叶卓青的心中，也充满了疑问：究竟是什么样的势力，竟然把苏云锦害到这么惨的地步？当时到底发生了什么？

    【天机】千里搭长棚，没有不散的宴席。青云榜高手苏云锦退出新息叶家，不再担任客卿之职。

    当黑铁面具向整个秘境发布这样的消息时候，叶卓青心里颇为难过。

    说来说去，苏云锦选择退出新息叶家，竟然是为了新息叶家的安危考虑。倘若他麾下的势力不是如此的弱小，倘若他的家族强大到足以和八大势力抗衡的地步，是不是苏云锦就不会退出，甚至会欣然应允成为叶家的核心弟子呢？

    “耻辱啊！有实力超群的朋友却无力护持，这是我叶卓青的耻辱，更是新息叶家的耻辱！一定要努力！“叶卓青暗暗握着拳头，悄悄向自己说道。

    尽管不再担任新息叶家的客卿一职，但是苏云锦却比先前更加忙碌了许多。除了陈蓉蓉时刻都缠住她不放、时不时讨教剑招之外，更是有不少修士慕名而来，向她请教灵植方面的知识。而苏云锦也爽快的很，好不藏私，诲人不倦。