
    （风破烟雨2015－12－2619:41打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！）

    “呃，这场比斗的结果，有些出人意料啊……”比斗场的专业解说迟疑了片刻，才有些犹豫的说道，“蛊修在筑基期的优势毋庸置疑，而前两局阎有闻也很好的向我们展示了这一点。第三局苍小黑仍然是跟第二局一样，使用曦阳出手剑法这种很平淡无奇的军阵剑法。按照道理阎有闻既然轻松赢了第二局，第三局也应该毫不费力的拿下才对啊。难道，是阎有闻觉得连赢三局，太不给对方面子了，所以，故意容让？”

    比斗场中的观众除了苏云锦一行外，其余人大多数是赌阎有闻胜的，另外一小部分人是纯粹过来看热闹的，他们无不渴望着看到最悬殊的比分，最压倒性的胜利，对于解说推断的阎有闻故意容让留手的说法不甚满意，纷纷发出嘘声。

    在嘘声之中，阎有闻神色焦灼，目光焦虑之中带着些难以置信和痛苦。显然，众人推断的故意容让的说法并不是事实。就连阎有闻自己，也不明白怎么稀里糊涂的就输了。

    “他怯了。”正在这时，阎有闻正后方的看台上，一个头束金带、身穿白裙的女修低声说了一句，周围人齐齐望向她，一脸惊诧的神情。

    怯了？是说阎有闻的吗？堂堂荒月阁的修士，战前分析中拥有强大的纸面优势，五局之中已经胜了两局，在这种情况下竟然会胆怯？

    简直令人难以置信。

    可是他们又必须相信这个女修所说的话。

    因为坐在阎有闻正后方看台上的人们正是阎有闻的后援团，来自荒月阁的修士。而方才发话的女修不是别人，正是他们荒月阁的骄傲、以新手之姿入试炼秘境即勇夺筑基期第一人称号的夏晨飞。

    他们都很相信她的实力和眼光。

    “呵呵，他怯了。”在苍小黑正后方的看台上，苏云锦也正和周围人说着同样的话，“想不到竟然是个色厉内荏的纸老虎。原本以他的实力，纵使苍小黑发挥出曦阳出手剑十成威力，两人也要大战上百回合才分得出胜负，如今才几招？狭路相逢勇者胜，这人的心理素zhì太差了。”

    “可是，我还是不明白，他怎么会怯了的呢？”老苍头坐在苏云锦旁边，一头雾水，满腹疑惑。

    “大概是因为我们下了重注，显示了必胜的决心，他的信念就因此动摇了吧。蛊修这种道法，和妖修有着许多相似的地方。妖修神识，各种妖术千变万化，而蛊修正是凭借了蛊这种中间介质，模拟出各种妖术，因而对神识的要求是诸道法之中最高的。他的信念这么一动摇，手底下的术法就使不出来，自然就落败了。”苏云锦并不是很肯定的推测。

    “将近两万块灵石，赌对方赢，这对阎有闻的打击是相当大的。”夏晨飞不愧是筑基期第一人，眼光着实不差，再加上对自己同袍阎有闻性情的熟悉，说起话来自然要比苏云锦肯定许多，“如果是别人一下子拿出这么多灵石豪赌，阎有闻或许不会这么慌张。他会认为对方是白痴，或者觉得对方在虚张声势。可是，一下子拿出这么多灵石的人是咱们试炼秘境的首位灵植师，堂堂青云榜第四，连咱们的内山门都对她很看重呢，这样的人物，比阎有闻不知道高明了多少。这样高明的人愿意拿出这么多灵石来赌苍小黑赢，阎有闻难免对自己的实力产生了动摇。而苍小黑却因为苏云锦的信任，信心倍增。他们的差距本来又不算大，这样此消彼长，不落败才怪呢。”

    一席话说得荒月阁众人齐齐点头。

    “阎有闻，别慌！要自信！我们都看得很清楚，你的实力是比他强的，只要正常发挥，你赢定了！”荒月阁后援团大声向着阎有闻喊道。

    这样大的喊声自然也落到了苏云锦的耳朵里。

    “太晚了。”她微笑着摇摇头，一脸胜券在握。

    “什么？”老苍头一脸疑惑。

    “我一下子拿出两万块灵石来赌，动摇了阎有闻的信念，同时也给苍小黑增加了很大的压力。其实方才我还替他捏了一把汗，担心这份压力不能变成动力，反而妨碍了他。现在却是不需要有这种担心了。”

    “啊？”老苍头似懂非懂。

    “第三局阎有闻固然是因为自己心理层面的原因，加速了落败的节奏。可是第四局、第五局，就算他调整好了心态，也不会再有胜利的机会了。因为太晚了。小黑已经成功把压力转化为动力，并且在实战中增加了对曦阳出手剑法的领悟。更重要的是，第三局的轻yì胜利增强了他的信心。现在正是乘胜追击的好时候。”

    苏云锦一边说着，一边站起来，向着苍小黑喊道：“不必迟疑了。趁热打铁，趁胜追击！”

    苍小黑正在士气大涨，信心百倍的时候，只觉得浑身有用不完的力气，用起曦阳出手剑法来得心应手，运转如意，听了苏云锦的话，大喝一声，如同一只猛虎一般向着阎有闻扑了过去。

    阎有闻吓了一大跳，想振作精神，却总觉得关键地方少了一口气，越发束手束脚起来。

    “不用再看了。输了。他阵脚全乱了。”第四局尚未打完，夏晨飞已经脸色铁青的站了起来。

    果然，比斗台上的形shì全如她预测一般发展：

    第四局，苍小黑和阎有闻力拼了五十招，阎有闻最后乱了阵脚，举手认输；

    在阎有闻身上下了重注的修士们原以为决胜局的阎有闻能够发挥出前两局一般的水准，可惜事情大大出乎他们的意料。第五局竟然是阎有闻败的最惨的一局，完全被苍小黑压着打，大约被蹂躏了三十招，在遍体鳞伤中结束了这一局。

    “我们……赢了？”金旺财惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴的说道。

    “是啊，小黑发挥的很好。”苏云锦微笑。

    然后他们就看见，满身满头汗水的苍小黑一脸兴奋，朝着他们跑了过来。

    然后他们就看见，赌坊的修士脸都绿了，用颤抖的声音问他们：“是要灵石还是要灵石卡？我们可能一下子拿不出这么多灵石。”

    “阿金，我们是要灵石还是要灵石卡？”苏云锦才懒得关心这些问题。

    “发财了，发财了！”金旺财满脸兴奋，向众人分发着灵石和灵石卡。

    灵石闪着令人迷醉的光芒，老苍头却一把推开眼前的灵石，拉着苍小黑一起向着苏云锦跪了下去：“苏师！请你行行好，收小黑当徒弟吧！”