
    “话说，孟超这个名字是你怎么拍脑袋想出来的，我听起来总觉得有些耳熟。”苏云锦见孟超不肯喝朱果汁，又把给他准备的那一杯接了过来，一饮而尽。

    “你都说了是拍脑袋想出来的了，还有什么好问的。”孟超的神色冷冰冰的。

    苏云锦倒浑不在意，她和分神的正主打交道足足打了几千年，倒是对彼此的脾气秉性熟稔无比，知道什么时候对方是真生气，什么时候对方不会往心里去，只是懒得说话而已。

    一时之间，两人尽是沉默，只有那两个做工丑陋的木制机关人在四下里乱走，传来一阵“吱呀吱呀”的声音。

    “这是……你做的……”孟超看着那两个机关人，终于忍不住问道。

    “是的，怎么样，我炼器上头的天赋还可以吧？”既然打定主意转生重修以后要主攻炼器，苏云锦就不会仅仅因为靠灵植师取得了青云榜第四而心满意足。在进入金丹期之前，炼器只是那天上浮云，所以她只能从不需要多少灵力的木工活入手，有事没事练习一下炼器师的基本功。

    孟超仔细端详着那两个木制机关人，心中也是百感交集。

    他认识苏云锦，少说也有几千年了。几千年来，他一直专注于武修之道，致力于将枪术炼到极致，感悟大道，踏破虚空，超越轮回；然而苏云锦却一直处于不断的变幻方向当中，从最开始的剑修，转攻玄门战术，成为战术大师，继而又开始学习炼丹，现在又打算转攻炼器了。

    倘若是其他人这么做，孟超一定会直接断言那人的失败，因为哪怕修者的寿命有几千几万年，对于修道来说仍然是不嫌多的，道法三千。俱可成圣，专注于其中一样已经是应接不暇，怎能分散精力呢？可是既然这么做的人是苏云锦，孟超却不好说什么。

    几千年里。对于苏云锦，他和他的团队已经有过太多次错误的论断。

    最开始的时候，朔漠连营从来没有把这个当时长相平平的女修看在眼里，双方对阵之时，他们更多防备着江晓冰。但是当苏云锦祭出万剑归宗的剑法。挡住包括赵文起在内的五大高手的时候，他们才知道这个女人战斗起来多么勇猛，多么彪悍；

    然后苏云锦宣布弃剑从文，专心致志研究以玄门易理为根基的战术战法，朔漠连营所有人都击掌相庆，认为威胁他们的最大敌人突然间发了疯，自寻灭亡，认为从此就可以把苏云锦移出重点关注名单了，结果战术大师邀请赛上，他们精心选拔、费尽心力培养的战术天才纷纷在苏云锦手下铩羽而归。让他们又吃了好大一个亏；

    紧接着，苏云锦主攻炼丹术的时候，朔漠连营的所有人都不愿意给出任何带有预测性的评估，生怕被打脸。而他们的谨慎获得了补偿，在某届炼丹师的盛会瑶池蟠桃宴上，苏云锦凭借着一葫芦九转造化丹，技压群雄，成为当届最受关注的炼丹师，俗称的丹皇。

    这次苏云锦又异想天开般的选择炼器，孟超心中惊讶不已。却一时不知道该说什么好。

    “这两个机关人……好丑。”他最后干巴巴说道。

    “丑是丑了点。”苏云锦被人说到了要害，面上也略微有些不好意思，不过她很快就坦然下来，双手一摊向着孟超说道。“这是没办法的事情。你是知道的，我一向没什么品位，更何况制zuò机关人这种东西，并不是心中想做成什么样子，实际上就能做成什么样子的，并不是所有人都有当艺术家的天赋的。”

    “你就这么自甘堕落吗？”孟超打断她的话。突然出声问道。

    “什么？”

    “你的境界。”孟超说。

    其实孟超想说的话远没有那么简单。

    他想说，他其实很能理解苏云锦为什么要和昆仑仙境闹翻，不自由，毋宁死，更何况事后白灵梦的各种应对，更让他确定昆仑仙境即将日薄西山；

    他想说，他愿意支持苏云锦离开昆仑仙境，但是同时希望苏云锦能够做出一qiē更理智、更切合实际的考虑，譬如说选择加入一个足以和昆仑仙境相抗、又愿意接纳苏云锦的势力。尽管白灵梦向各大势力发出通缉令，扬言谁若窝藏苏云锦，就要面临和昆仑的全面开战，但是倘若苏云锦不是只寻求庇护，而是愿意真心实意归顺臣服的话，相信还是会有势力愿意接纳的。尽管加入势力后要承担这方面那方面的责任和义务，但是与此同时，苏云锦也可以获得势力给予她的各方面的支援，譬如说人手，譬如说技术，再譬如说资源。

    他还想说，修道原本就是逆天而行，他们的时间极其有限，应该选择最有效率、成功率最高的方法，甚至在必要的时候，做出些许妥协，而非这么一意孤行，任性固执。

    但是他什么都没有说。他只是那么看了苏云锦一眼，苏云锦就瞬间秒懂了他想说的话。

    苏云锦和赵文起，毕竟打过几千年的交道，他们和他们所在的团队为了战胜对方，早已做过无数次研究，他们是对手，也是最能理解对方的人。

    “你说的不错，目前我的境界，和你相差实在是太远了。”苏云锦叹了口气说道，“但是这只是暂时的。何况，你的境界是高，可这又有什么用呢？在天道神殿面前，还不是一样不堪一击？他们要我们生，我们就得生，他们要我们死，我们就得死，生活在这样的世界里，哪怕成为大陆第一人，又有什么意思？”

    孟超也开始叹息。他自然明白苏云锦的意思，但是只是理解，却不完全赞同。因为那个目标实在太过高不可攀，就如同水中月、镜中花一样，令人每每想起，都会生出迷茫甚至软弱的情xù。

    “如果我没有猜错的话，你的晋阶不是偶然。”苏云锦向四周望了一眼，压低了声音说道。虽然他们都知道，在天道神殿的管辖之下，其实没有秘密可言。唯一的分别只是天道神殿愿意管和不愿意管而已。

    “一万年来，我们的哪一次晋阶是偶然呢？”孟超道，刚强如他，也顿觉无力，满心都是苦涩的味道。(未完待续。)