
    “我明白了！”云山论剑的点兵台上，特邀嘉宾燕宇飞一脸恍然大悟状，“难怪我觉得先前赵文起的动作不够快，举手投足之间颇有凝滞之感，原来奥秘就在此处！”

    “可不是嘛！”季盛也笑呵呵的开口说道，“任什么人把这几块笨金绑在身上，就算是元婴后期的修士，也很难不受影响！”

    季盛说归说，但是这种马后炮型的判断却不能被众人所信服，众人只会认为他是捡现成而已。

    可是燕宇飞就不同了，仙灵网相关平台上一个新鲜出炉的帖子一下子被顶的好高，帖子的标题就是：“燕宇飞是不是装的一手好逼？居然敢说赵文起的反应不够敏锐？他凭什么这么说？”

    点开这个帖子，居然还是个事实打脸帖。

    发帖人发帖子的时候，赵文起和胡媚刚刚开打，那时候燕宇飞说“赵文起的反应不够敏锐”，发帖人因此颇为不忿，发了这个帖子开嘲。

    帖子的前面四页，充斥着赵文起偏激粉丝对燕宇飞“不当”言论的谩骂，赵文起理智粉丝对于燕宇飞的辩驳和对偏激粉丝过激行为的指责。在赵文起远超天王天后巨星的号召力之下，燕宇飞的几只小颜粉畏畏缩缩，整楼的赔不是，几乎没有还手之力。

    而在第四页之后，也就是赵文起脱去盔甲，除下随身携带笨金这个时间节点之后，事情发生了戏剧性的变化，被事实打脸了的发帖人顿时如人人喊打的丧家之犬，燕宇飞的粉丝扬眉吐气自不必说，赵文起众多粉丝齐齐转变态度，有为先前的过激态度诚恳道歉的，有对燕宇飞的慧眼如炬高唱赞歌的，在短短的时间内，帖子又盖了一页多。

    而播映大厅的包厢中，苏云锦也忍不住称赞起了燕宇飞：“这个孩子很了不起。别的不说，单凭这份眼光，就是难得的。我敢说，方才他一语说出赵文起问题所在的时候。全云山大陆看出这一点的人，不会超过一千个。”

    一千个？叶卓青心中一惊。云山大陆一共有多少人呢？天道神殿从来都没有统计过确切数字。但是总归是亿万这个级别的。倘若苏云锦的话不是胡乱说的话，那么单凭眼光而论，燕宇飞岂不是十亿里挑一的人才了？这是叶卓青并不怎么想见到的。

    然而叶卓青转念一想，却又笑了。他怎么能毫无保留的相信苏云锦的话呢？那个女人习惯于讲各种大话。有的时候能出其不意的将大话变成现实，例如说勇夺青云榜第四，有的时候却又在事后坦诚那只是虚晃一枪、别有用意的烟雾弹，例如说天问阁的新人招募活动。说不定这只是她一种夸张的说法呢。叶卓青自我安慰道，果然觉得心里头好受多了。

    这个时候，暂停时间已过，赵文起又重新回到了演武论道厅上，迎接他的是胡媚蛊惑一般的微笑。

    “把笨金都去掉了吗？”胡媚轻笑着说道，“可是，还不够呢！”

    “对付你足够了。”赵文起淡淡说道。面上没有表情，他此时不但去掉了身上的笨金，甚至连沉重的银甲狮盔也去掉了，整个人穿着一身青色的布袍，就那样持枪而立，却依然英姿飒爽，依稀还是那个虽千万人吾往矣的那个枪皇。

    胡媚轻轻摇了摇头。“我的境界虽然不如你，可是也不会差太多。你这样强撑着是没有用的。”

    胡媚的这一句话通guò各大仙频和仙灵网，传遍了千家万户。大部分人听到这句话都震惊了。胡媚坦言自己目前境界已经比不上赵文起？可是又认为自己仍然会赢了这场比赛？这究竟是怎么一回事呢？

    好在胡媚并没有让他们惊疑太久。

    这个美艳妩媚的碧落沙洲首席仙师一直以一种光明磊落的气魄出现在云山论剑的赛场之上。

    胡媚很快给出了解释：“首先，恭喜你进入元婴期大圆满的境界。论境界。我现在还只是元婴后期，尚不如你。可是正是因为你的境界比我高，比我先进入大圆满境界，却成为你本场比赛落败的唯一原因。”

    “元婴期大圆满。意味着已经摸到了化神期的门槛。但是元婴期大圆满，并不意味着可以无视重量属性，将几乎毫无用处的笨金叠加在盔甲之上，然后穿着盔甲来参加如云山论剑这样的重量级比赛。”

    “云山论剑每一场比赛的胜负，不仅关乎个人的荣辱，还和宗门的利益息息相关。所以我坚信你这样做必然有不得已的理由。而这个不得已的理由其实也很容易推测。鉴于你已经摸到了化神期的门槛。我猜你已经有能力幻化出分神。但是这个分神极不稳dìng，大概处于神光氤氲或者神随意动的状态，你无法随心所欲的控zhì，只好宁可牺牲速度，用极重之笨金，压制极轻之分神。我猜的可对？”

    一石激起千层浪。胡媚的话通guò通guò各大仙频和仙灵网，在世界范围内激起轩然大波。

    赵文起已经到了元婴期大圆满的境界了吗？这可是近一万年来云山大陆上的修士取得的最高成就啊！

    从元婴后期到元婴期大圆满境界的突破，对于赵文起个人来说，可能只是他修炼过程中的平常的突破；然而对于整个云山大陆修者社会来说，这是极不平常的突破！

    一时之间，所有人都为修者取得的历史性进展而得意洋洋，喜气盈腮。

    在这喜气洋洋的气氛之中，云山论剑比赛的结果是什么，对于云山大陆的大部分修者来说，似乎已经不重要了。

    然而对于云山大陆的小部分修者来说，这偏偏又是很重要的。

    值得一提的是，这一小部分认为结果很重要的修者，才是真正掌握了话语权、居于金字塔顶端的那群人。

    所以在满世界的欢呼声中，胡媚的话语还在继续。她依旧是那么美艳和妩媚，以一种光明磊落的气魄出现在云山论剑的赛场之上，哪怕是她以一种极镇定的语调说出看起来不那么光明磊落的话的时候：

    “因为你牺牲了速度，所以在赛场上无法压制我。这才只得改变初衷，把笨金和盔甲都除了下来。可是，这样一来，你就无法压制分神，反会被分神所制，依旧赢不了我。”

    “虽然你境界比我高，但是在赛场上，我会用尽一qiē手段争取胜利，我不会服输，不会轻言放弃。所以很抱歉，这场比赛，我赢定了。”

    “所以，现在我只有一个问题，是你直接认输呢，还是我们把这场比赛打完呢？”(未完待续。)