
    所有人都愣住了。

    金旺财身前一堆灵石，手中一大把灵石卡，正在计算按照事先的约定，各人能分到多少灵石，几个修者正围着他七嘴八舌的说话，突然听见一声沉重的声响，回头看时，却见老苍头跪在地上，一手死命拉着苍小黑，作势要给苏云锦磕头。

    金旺财一下子就呆住了。

    云山大陆发展到今天，许多旧的不合时宜的风俗习惯早被时代所抛弃，跪拜这种礼节只有在祭神和祭祖之时，才能偶尔看到，老苍头却在此时用了出来，让所有人都惊讶不已。

    原本充满了喜悦的气氛一下子就冷寂了下来。毕竟，老苍头是和他们一起工作和生活的同僚。他这样向别人屈膝，他们心中莫名其妙的感觉有些不自在。尽管他们也知道苏云锦的实力很强，他们也很尊敬甚至崇拜苏云锦，但是还是觉得有些不自在，就仿佛他们也跟着老苍头一起跪下了一般。

    “哈哈。”金旺财见好几个人跟他打眼色，催促他说话，也只得跳出来缓和气氛，“老苍头，这是怎么说？以前苏师说过，她不收徒弟的，你难道忘了？”

    金旺财所说确是实情。不收徒弟的话，苏云锦的确跟他们说过。自苏云锦成为青云榜第四以后，新息叶家从事种植的修士们近水楼台，纷纷上前请教，其中有不少人都提出过要拜苏云锦为师，却被她直截了当的拒绝了。苏云锦当时给出的理由是自己在灵植一道也是新人，相互切磋交流心得什么的她很欢迎，至于拜师，却是不必了。

    “我不是要小黑学灵植。我是希望苏师传授他剑法。刚才小黑在台上的表xiàn你们也看到了，苏师不过指点了小黑几天，小黑就能有这种能耐，难道你们还以为，苏师只是一个生产型修士吗？”老苍头声音颤抖着回答。

    老苍头这么说，金旺财的心中也是咯噔一下子。

    和老苍头一心想着儿子成材、对剑法很是关注不同，金旺财尽管精于计算，但是在剑道方面的眼光就差得多了。

    因为苏云锦在灵植方面的实力很出众，新息叶家的这些修士已经习惯于把她当做一个灵植高手来看待，他们对她的拥护和尊敬也都是基于这点，却从来不曾意识到她除了灵植之外，还可能有别的擅长的领域。

    倘若老苍头的推测是真的，那么苏云锦到底是什么人？她怎么会有这样的实力？

    一时之间，金旺财呆呆望着苏云锦，心中充满了惊疑不定和敬畏。

    苏云锦却不是第一次接受老苍头的跪拜了。第一次看到老苍头行这般大礼，还是她种出了胭脂翡翠稻的时候。行礼的人原本希望能通guò这种大礼，让苏云锦感受到诚意和仰慕之心，但是苏云锦的心中却只有淡淡的烦躁和疲惫。

    她很能理解老苍头望子成龙的拳拳之心，然而正因为如此，她才要和苍小黑保持一定的界限，以免给他们惹来麻烦。

    老苍头一心想着要苍小黑拜她为师，将来好出人头地，进入八大势力，可是若他知道苏云锦本人立意和昆仑仙境为敌，只怕早就拉着儿子躲得远远的了吧。

    “不用了吧。”她向着老苍头疲惫的说，“其实我能指点苍小黑的，也很有限。说起来，这套曦阳出手剑法，我自己都没练过，怎能收小黑当徒弟呢。好了，我还有点事，先告辞了，大家慢慢玩。”一面说着，一面匆匆向比斗场外面走去。

    “哎……这……”这下子不光金旺财，连老苍头也张口结舌起来。

    “糟了，糟了，一定是老苍头太过执着，把苏师给气跑了。”小猴子在旁喃喃说道。

    荒月阁那边，虽然输了比斗，却也是一直留意这边动静的，见苏云锦孤身一人匆匆离开，不由得微感诧异，几个人交头接耳了一阵子。

    “还愣着做什么？追呀！”夏晨飞率先叫道，“这可是内门交给我们的任务！难道你们敢把事情办砸吗？”

    随着她话音落下，几个灰衣修士悄无声息的站了起来。

    “咱们这次行动算是彻底失败了。原本以为能试出苏云锦深浅的，想不到遇到个用军阵剑法的小子，手底下还有几分功夫。只是大家也不要太担心，你们几个守在他们驻地门口，留意她的动静，看她都和哪些人接触，我就不信，咱们荒月阁查不到她的来历！”夏晨飞旁边的一个面目阴沉的黑衣修士吩咐道。

    几个灰衣修士身形轻巧的离开了比斗场，试图跟踪苏云锦，结果就看到苏云锦在红叶城大街小巷里快步疾走，如同一滴水汇入大海一般，很快融入了四周行色匆匆的人群，几个转弯的工夫，就再也看不到她的人影。

    “算了。目标狡猾的很。大概学过些反追踪技巧。”灰衣修士中的其中一人垂头丧气的说道，“咱们还是去她驻地门口守株待兔吧。”

    一个时辰以后。新息叶家驻地。

    苏云锦和叶卓青面对面坐着，正在享用丰盛的晚餐。

    一个身影在门口出现，却是管家陈义进来了。

    “少爷，门口的那几个眼线，还没有离开。”陈义面无表情的说道。

    “还没有离开啊？”叶卓青皱了皱眉头，“这几个人，究竟是什么来历？实在不行，我出面跟他们交涉去！”

    “不必麻烦。”苏云锦断然摇头道，“他们的来历，其实没什么要紧的。如果我猜的没错的话，除了荒月阁外，驻地附近还会渐渐出现别的势力的探子。他们应该都是为了一个目标而来的。所以，为了避免麻烦，我打算离开这里了。”

    “什么？”叶卓青一个没拿好，手中的刀叉掉在桌子上，发出清脆的响声，“为什么？”

    “原因我几天前就说过，为了避免给新息叶家惹来麻烦。”苏云锦道，“而除此之外，还有一个新的原因。就是我自己想成立一个帮派了。”