
    “你知道个屁！”苍小黑大吼一声，正要猱身上前，却被阎有闻阻止了。

    阎有闻的唇边，露出挑衅般的笑容：“你可想好了，若是再输一局的话，五局三负，你那一千块灵石，可就都归我所有了。我宽宏大量，同意你请个外援来代打。这可是你翻盘的绝佳机会，你真的不打算用吗？”

    “这――”苍小黑一时之间有些犹豫，他顿住了脚步，下意识的望向苏云锦。

    毕竟，一千块灵石，对于他的家庭来说，是一笔不小的数字。他先前因为对方辱及苏云锦，一时头脑发热，把灵石祭出，但之后也不是没有悔意的。阎有闻的话语，其实是反复不断的诱惑他，给他轻松取胜的机会。

    苍小黑虽然老实，但并不是傻子。

    这些日苏云锦指点他修习曦阳起手剑法，他自然感觉得出苏云锦在剑道上的不凡之处。甚至他可以肯定，只要苏云锦肯出手，区区一个阎有闻，只有跪地求饶的份儿。

    但是也正因为他不是傻子，他也从阎有闻的反复诱惑之中，隐隐发现了对方想探查苏云锦底细的深意。苏云锦为了不连累叶卓青退出新息叶家的事情，苍小黑也知道一些。他怎敢纵容别人通guò他轻yì试探出苏云锦的底细呢？万一惊动了和苏云锦作对的那个大势力，他岂不是万死莫赎？

    “这不合适吧。你们都下了重注了，这时候再改，赌坊的人能答应吗？”苏云锦问。

    阎有闻大喜。其实他们本来的打算就是引蛇出洞，先扣下苍小黑，再借此打探苏云锦的底细。如今见苏云锦竟然主动出来，倒省了他们不少事，真是再好不过了，忙摆手说道：“这个不相干的。只要对赌的双方没有异议，中途是可以换人的。就连双方的赔率，在终局之前，也会不断变化呢。”

    “是吗？”苏云锦从前对这类赌局什么的倒是不太熟悉，闻言顿时大感兴趣，见一个手中捧着托盘的荷官模样的修士就站在不远处，忙上前打探一番，不出意外的发现，苍小黑比斗的赔率已经变成一比一千了。

    这充分说明在经过了两局比斗之后，苍小黑有多么不被众人看好。但是同时，却也是巨大的机会。此时投注一块灵石押苍小黑胜利，就有可能获得一千倍的利润。

    “你们手中还有多少块灵石？”苏云锦笑着环顾众人。

    众修士早就被苏云锦折服了，闻言虽然猜不透苏云锦的想法，却纷纷把自己随身携带的灵石拿出来，毫不犹豫的交给苏云锦。

    “果然是聚沙成山，滴水成海啊！”苏云锦望着面前足足将近一千块灵石以及数张灵石卡，忍不住感叹道。

    果然不能小觑了大众的能量，这才几十个人，身上能凑出的灵石总数，就已经接近一万块了。若是几百人、几千人聚集在一起，所能贡献出的力量，岂不是更为可观？

    “好，小猴子，你素来记心过人，记下每人出的灵石数目。”苏云锦一面说着，一面也从灵石卡中划出了一万灵石，直接交给了那荷官模样的修士。

    “全部买苍小黑赢。”苏云锦毫不犹豫的说道。

    所有人都愣住了。这是什么情况？苏师到底打算做什么？

    “你下场后，这个赔率还会发生变化的。”阎有闻还以为苏云锦是打算下场代替苍小黑，跟自己打斗呢，忙提醒了她一句。

    “我们不换人。仍旧是苍小黑和你打。我们赌苍小黑赢。”苏云锦笑吟吟的看着阎有闻的眼睛，如是说道。

    所有人都被苏云锦的疯狂吓住了。

    “这……这……苏师……我……我……”新息叶家的修士们已经吓得语无伦次了。

    那将近一万块灵石可以算是他们的大半身家，因为信任苏云锦才毫不犹豫的拿了出来，可是这却并不意味着他们能容忍自己辛辛苦苦攒下的灵石被苏云锦这般豪放的扔到水里去。

    是的，扔到水里。尽管出于情感倾向，他们心中都盼着苍小黑赢，但是却都很清醒的明白，苍小黑赢的概率其实是微乎其微。在这个时候，苏云锦却用他们的灵石买苍小黑赢，这跟把灵石扔到水里去又有什么分别？

    “放心。我有必胜的把握。”苏云锦仿佛看透了众人的心思，微笑着说，“而且你们也都知道，我薄有身家，若果真赌输了，自然会补偿你们的损失，若是赌赢了，诸位也算发了一笔小财。这是稳赚不赔的事情，诸位不必担心。”

    “这怎么好意思？”修士中已经有人搓着手说道，苏云锦一眼就认出来发话的这人名叫金旺财，主修的是生活职业中行商的路数，最善交涉，精于计算。

    “诸位，你们听我一句话。但凡打赌，必有输赢。”金旺财笑嘻嘻的说道，“苏师讲仁义，愿意替咱们担风险，可咱们可不能不懂事。我若说让你们风险全部自负，你们必然不情愿。这样好了，咱们二八分，苏师替你们承担八分风险，倘若赢了，自也该得八分利润，你们觉得如何？”

    众人慨然应诺，纷纷叫好。苏云锦推辞不过，何况也并未真个把些许灵石放在心上，也就应了。

    “小黑啊，我可是在你身上下了重注的。希望你正常发挥，万万不要辜负我的信任才好。”苏云锦笑着对苍小黑说道，“只要你正常发挥，发挥出曦阳出手剑应有的威力，就不会失败。”

    苍小黑在苏云锦为大家下重注的时候，就隐隐体会到了苏云锦的用意，那就是：置之死地而后生！他知道苏云锦常嫌他自信心不足，喜欢在关键时候往后缩，故而用这种方法，给他施加压力。如今到了退无可退的地步，他反倒觉得无所畏惧起来。这几日中苏云锦给他演习剑法的情景，一幕一幕在他眼前闪过，那原本有些艰涩的剑法突然变得流畅起来。

    “放心吧！我不会辜负苏师的信任的。”苍小黑的神色由茫然变得坚定。

    第三局比斗的结果让所有比斗场中的人都大呼神奇，苍小黑竟然赢了。