
    陌兮锦年2015－12－15

    19:44打赏200笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏500笔趣阁www.ｂiquge.info币！

    梨花曦月2015－12－15

    11:53打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币，本月累计打赏20笔趣阁www.ｂiquge.info币！

    谢谢大家！

    下面是正文，很不好意思越来越晚了：

    捶胸顿足正说着话的人一眼看过去，年纪并不算很大，然而在一个修仙世界里，年纪和相貌没有必然的联系。

    这是一个身穿麻衣的大胖子，膀大腰圆，满脸肥肉，配上他一脸不开心的样子，显得格外的狰狞。

    这胖子却盘腿坐在一辆四轮敞篷车上，由两个垂髫童子推着。他身前另有两名垂髫童子，一人抱着酒葫芦，一人捧着一盘子炸成金黄色的山鸡腿。胖子满手是油，手中拿着一个山鸡腿，正咬牙切齿的啃着，就仿佛那山鸡腿是和他有深仇大恨的敌人一般。

    珍珑局的人尽管已经痛失了青云榜第四的好位置，整体有些沮丧，但是对这个胖子却是恭谨的很。

    便有貌美如花的年轻女修大着胆子上前来套近乎，声音婉转的问他道：“戴师，您究竟跟姓苏的有什么冤仇？难道这天底下居然有人敢不开眼，抢了您的东西不成？”

    若是陈蓉蓉在现场的话，必然可以一眼认出，这位显得过于肥胖的男子，就是玲珑宝阁的仙师之一、云山大陆上四大名厨之一的戴玉楼了。

    在俊男美女的云山大陆上，戴玉楼属于奇葩中的奇葩，分明有一副好骨相，却视容貌于无物，每日里吃了睡，睡了吃，能躺不要坐，能坐就不要站，终于满身赘肉，仪态全无。若是旁人胆敢看不过去，妄想劝说于他，他就会直接傲娇的把头扭到一边去，从鼻子里哼出来“我高兴！关你什么事？”或者“闭嘴，再说我就不高兴了！”

    因此他除了“肥厨师”外，还有一个绰号叫做“不高兴”，用来形容他这种傲慢嚣张的风格。

    戴玉楼斜着眼睛看了看凑上来的年轻女修，撇了撇嘴，连只言片语都欠奉。那女修芳名丁媚，凭着一副花容月貌，原本也是受众人簇拥的对象，哪里受过这种冷遇，当下面上一热，眼角一红，差点哭出声来。

    这次带领团队攻克幻影迷宫第一层的小头目却正是先前第一个晋升符阵师的修者，名字唤作程妍，心思却最是细密，见丁媚受到冷遇，生怕她因而生怨，对这位来自玲珑宝阁的仙师出言不逊，忙设法从中转圜，笑着说道：“看来这只怕是戴师的私事，咱们还是莫要好奇心太重的好。”

    丁媚忙应了一声，正打算把此事揭过去。想不到戴玉楼突然三下五除二的将手中的山鸡腿啃了个干净，用手擦了擦嘴巴上的油光，从四轮敞篷车上跳起来，大声说道：“这倒也没什么不好意思说的。既然程小姑娘想听，我讲与你便是。想来你们也知道，我是从甲午秘境出道的，一起出道的时候，有几个好兄弟，常年有来往的。那其中我的一个好兄弟，心最实诚。若是我自己被骗，这也罢了。可偏偏是他被一个姓苏的女人给骗了，整整八百年缓不过神来，那可是比骗了我更教人难受。你说说看，这姓苏的是不是跟我犯冲？”

    程妍听得云里雾里的，本不欲说话时，见戴玉楼一双眼睛死命的盯住她，也只好硬着头皮开口：“啊，原来是这样。想来那个姓苏的女人一定是长得很美，骗了戴师你好兄弟的感情？”

    这本是胡乱的一个猜测，想不到戴玉楼却是来了劲，他说起话来的时候，满脸的肥肉都在乱颤：“若果真是长得很美，我兄弟果真是对她动了情，也就罢了。可是那女人长得一点也不好看，年纪也一大把了，却用一条虎皮裙，换取了我兄弟死心塌地的信任，你说说看，这气人不气人？”

    “虎皮裙？”程妍吃惊的掩住了口。因为说起虎皮裙，戴玉楼口中的好兄弟其实已经是呼之欲出了，全云山大陆喜欢穿虎皮裙的名人就一个，那就是逍遥剑派的韩沐白。恰好，韩沐白也跟戴玉楼相交莫逆，因他穿衣品味差，连带着被人攻击说头脑简单，其实云山大陆的个别人偷偷叫他“没头脑”，跟戴玉楼这对活宝合称为东奇西怪，“没头脑”和“不高兴”。

    “戴师您的意思是说，原来韩沐白喜欢穿虎皮裙，是有原因的，是因为他的爱人？”这下子连丁媚都吃惊起来了。

    “呸呸！什么爱人！”戴玉楼很嫌弃的说道，“我看是我那好兄弟自幼缺乏母爱，把苏云秀当母亲或者姐姐一般看待了。你们知道不知道，当年是昆仑仙境率先招揽的戴沐白，戴沐白就要跟着去了，结果江少明那个小白脸不知道从哪里窜了出来，苏云秀那个色迷心窍的死女人就开始厚此薄彼，沐白一怒之下，就去了逍遥剑派。”

    “苏……苏云秀……”程妍已经吃惊的说不出话来了。

    对于她们来说，原本一个戴玉楼从本宗跳出来，愿意莅临戊戌秘境指导工作，这大神一般的存zài，已经足够她们崇拜和仰望了。而现在，戴玉楼又肆无忌惮的、用辛辣刻薄的语调说着别家大神们的八卦，让她们有一种莫名的错乱和荒谬的感觉。

    “难道八卦小报上有关江少明的那个传闻是真的？”丁媚平时最爱看这些八卦新闻，忍不住一脸心碎状的同其他修者窃窃私语，“啊，江少明是我男神！”

    “男神？”戴玉楼冷笑一声说道，“忘恩负义、卖友求荣的男神，我还是第一次看到！”

    他是玲珑宝阁的仙师之一，当昆仑仙境向各大势力发布苏云秀携重宝潜逃的消息时候，戴玉楼自然第一时间就知道了。只不过他的关注重点却落在了苏云秀临逃之时曾经被江少明弑神箭重伤的消息上，对于江少明的这种行为自然相当的不耻。

    然而他却并不清楚，在千万里之外，昆仑仙境的黄金龙舟上，江少明正躺在一张寒玉床上，面如金纸，气若游丝。

    在寒玉床的旁边，白灵梦和白青霜正铁青着脸，讨论着一些事情：

    “幸好苏云秀在叛逃之前，曾经借口想炼器，在我们几个仙师的武器上都动了手脚。原先我还在嘀咕，她怎么能从弑神箭下逃了一命，还有些怀疑是少明手下留情。现在至少洗清这个嫌疑了。”白青霜说道，“不过也幸亏这样，他这次才能保住性命。”

    白灵梦关注的却是另外一件事：“也就是说，在事发之前，苏云秀就猜出来，我们可能会对她下手？也就是说我们的一系列反应全在她的意料之中？”

    “恐怕是这样的。”

    “这样的人，心机太深了。你还杵在这里做什么，还不快赶紧找到她，彻底灭了这个心腹大患？”