
    叶卓青紧抿了嘴，沉默不语。

    其实早在先前苏云锦拒绝了新息叶家超等客卿的职位时候，他就已经意识到了自己的弱小和无能为力。

    那个时候苏云锦虽然彻底退出了新息叶家，却仍然留在驻地里，和修士们相互切磋学习，这无疑是一种安抚，多多少少平息了他的情xù。

    可是即便是如此，他和陈义在为叶家招揽修士时候，仍然是不止一次的被问“为什么青云榜高手苏云锦退出了叶家”“她是不是和叶家不和”诸如此类让人心中很窝火的问题。

    他自然不能去怪罪苏云锦，因为苏云锦是为了不连累他家才选择退出的。可是坐视这等高手和叶家彻底无缘，他又实在不甘心。

    无人之时他偶尔会幻想着自己突然间变得很厉害，招揽了一票修真高手，人挡杀人，佛挡杀佛，各方英才悉数来投，而苏云锦被原来的宗门追杀，哭着喊着来求他庇佑，他慨然应诺，将她的恩仇一力担之，从此麾下又多了高手一枚，将星云集，星光璀璨。

    现实和梦想的巨大差距始终折磨着他，让这个满怀锐气的少年痛苦不已。有的时候他甚至会想，或许他应该更有勇气一些，挡在苏云锦前头，或者和她并肩战斗，总是谨慎怕事，瞻前顾后的，如何能成功呢？

    “大致就是这样子了。如果你没有意见的话，我明天就打算告辞了。”苏云锦看叶卓青沉默不语，以为他是同意了，连忙说道。

    “等一等！”叶卓青站起来拦住她，“怎么莫名其妙想成立什么帮派，你究竟是怎么想的？”

    这下子轮到苏云锦苦恼了。因为这几天的相处，她发现叶卓青有不少闪光点，因而拿他当朋友看待。他这么细细的追问，她不想敷衍作答，可是想要解释清楚的话，却不是那么容易。

    苏云锦给出的明面上的理由是想成立一个帮派，但实际上，她想要离开的原因很复杂。

    首先是她意识到若是不离开的话，只怕像苍小黑拜师这种事情会层出不穷。她有很多很要紧的事情要做，根本没有时间和精力去收苍小黑这样一个天赋平平的修士为徒，悉心教导他，而且她的剑法路数也不适合苍小黑，能教给他的东西其实很有限；

    其次是她通guò这次纯粹是为了怡情的比斗场赌输赢，一下子赚了一千万块灵石。和一方势力相比，这样的财富固然很微不足道，连叶卓青本人能支配的财富也比这个多的多。但是对于现阶段的试炼秘境来说，一个人从一场比斗之中获得了这么巨额的财富，无疑是极为轰动的。

    人们不会去细细考究苏云锦赢得赌注的过程，去推敲荒月阁是不是为了试探苏云锦实力，不甚在意输赢，也许有留手等原因，他们只会关注苏云锦一夜暴富的这个结果。这样一来，苏云锦势必引发一轮新的关注。按照现在的娱乐媒体一有风吹草动就大做文章的秉性，说不定还会有仙频对她做一轮采访，甚至陶朱楼会为了自家赌坊的生意，从中推波助澜一番。

    这样的过分关注等于是把实力尚且不足的她直接推到了世人面前，这样一来大大增加了昆仑仙境在短时间内发现她的几率。这可不是件好事。

    “唉，我本来不是想低调的吗？”苏云锦尽量用轻松的语言解释道，“结果发现几千年过去了，试炼秘境的修者们还是那么翻来覆去的几招，没有什么大的突破，稍微一不小心，就鹤立鸡群，高调起来了。我思来想去，最危险的地方才是最安全的地方。倒不如直接成立帮派，和我原来的宗门竞争，他们一定想不到我羽翼未丰的时候就敢这么大胆。”

    试炼秘境的修者们还是翻来覆去的几招？没有什么大的突破？这让外面那些为了抢夺榜单名次不遗余力、早出晚归的修士们听了，又作何感想？

    本来想低调，稍微一不小心，就鹤立鸡群，高调起来了？这说法怎么看，怎么透着一股子不知道天高地厚的狂妄。

    特别是这般说话的还是一位女修，这就更少见了。要知道云山大陆上的女修一向以温柔平和为美德，这种狂妄奔放的语气，更是女修们最忌讳的事情。这要是被儒修之中以顽固守旧闻名的大儒程老夫子看到，只怕要叫嚣着让信徒们捉这个不知道天高地厚的女子回女德班重塑一番了。

    可是叶卓青听了这话，尽管心中有些异样的感觉，却不觉得有多么过分。只因说出这话的人是苏云锦，刚刚以灵植师之身勇夺青云榜第四，引发各大势力的关注和探究，又随随便便在赌坊弄来了一千多万块灵石，跻身千万富姐的行列。

    在这等骇人的实绩支持下，哪怕苏云锦的话有些狂妄，却也没什么要紧的了。

    “其实……我一直想问一个问题，”叶卓青平复了一下心境，终于开口问道，“你到底是怎么跟从前的宗门结仇的？是哪个宗门这么不知道轻重？”

    “这个暂时还不能告sù你。”苏云锦愣了一下子，直截了当的回答道，“一来解释起来太费力气，只怕说了你也不信；二来若是我说了，我的身份也就暴露了，我倒是无所谓，可是你知道了这个秘密以后，会增加不少负担的。”

    苏云锦并没有忘jì她第一次告知叶卓青原来名字的时候，叶卓青那愤怒的样子。而且现在她拿叶卓青当朋友看待，考虑的自然也要比当时多了许多：他知道了这件事，会怎么想？是翻脸不认人赶去向昆仑仙境告密，还是冒着得罪昆仑仙境的危险，为自己隐瞒？无论如何，苏云锦都觉得，不要把叶卓青扯进这件事情才是最妥当的选择。毕竟，他和崔静言他们不同，他和昆仑仙境实力相差太过悬殊。

    “其实，我一直想提yì一件事情，”叶卓青被苏云锦拒绝，也不气馁，继续坚持道，“或许我们可以合作成立一个帮派，你觉得如何？”