
    “你以为我要去哪里？”戴玉楼被人挡了路，走又走不得，索性也就命令四轮敞篷车停了下来。

    他不过一招手，早有知他心意的垂髫童子捧过来一只紫金酒葫芦，他拔开塞子，一仰头，咕咚咕咚灌了一大口下去。

    “这是我特制的三丝蛇胆酒！清火明目，要不要来一口？”戴玉楼向着孙思源叫道。

    孙思源往后退了一步，摇了摇头。

    “三丝蛇胆酒好！三丝蛇胆酒好！”发话的却是柳中洲，这时他一副笑眯眯的样子，向着戴玉楼说道，“师叔多喝几口酒，气也就消了！”

    “哼！”戴玉楼冷哼一声，重将那紫金酒葫芦扔给垂髫童子，“说到底你们是信不过我罢了！你们一个个都是核心弟子，品性良心姑且不论，这待人接物的手段，行事底下的心机，谁没有几把小刷子，怎坐得稳这核心弟子的位置？”

    “这……师叔这般说，弟子们实在是惭愧啊。”柳中洲有些尴尬的打着哈哈。

    “核心弟子尚且如此，本座身为玲珑宝阁仙师，难道竟只懂得煮东西吃吗？”戴玉楼正色说道，“放心，这里头的底细，我比你们还要清楚呢！若我此时去寻那个姓苏的晦气，自己丢脸还算小事，丢了我们玲珑宝阁的面子事大，倒搞得我们堂堂玲珑宝阁和不入流的人物一般见识了！那个苏什么的倘若有本事，等到上了鱼龙榜，我自然会去考较她一番，倘若没本事上鱼龙榜，就算这几年风头再劲，又能如何？历届的青云榜风云人物，熬不出头的多了去了！”

    戴玉楼把话说得这份上，孙思源几个又是惭愧，又是怀疑。毕竟，戴玉楼平日里不靠谱的时候太多了。他们也不敢完全相信他的话。

    “那师叔这是往哪里去？”曾晓柔小心翼翼的问道。

    “还能到哪里去？”说到这里，戴玉楼就有几分意兴阑珊，“咱们来这戊戌秘境，是临时做帮手的。可不是陪着开荒团一起开荒的。现在无论怎么说，幻影迷宫第二层都已经解锁了，剩下的事情，交给他们戊戌秘境分部的人自己去搞就可以了，难道咱们几个还要在这里守到天荒地老不成？就算我耗得起时间。你们几个正是宗门着力栽培的，怎么耗得起时间？不如大家收拾收拾，都散了吧。”

    “那我们和师叔一起回去！”柳中洲眼珠一转，叫道。

    “不泡女人啦？”戴玉楼对柳中洲很是没好气，待见柳中洲有些惭愧的笑了笑，这才放过话头，向众人道，“我胖子闲散人员一个，怎好和你们这些冉冉升起的明日之星比？替我向宗主捎句话，说我许久没活动了。要出去松动松动筋骨了，顺便尝一尝各地的美事，见哪个孩子合眼缘，收了弟子也未可知。或者，去我们同期出道的老兄弟那里小住些时日，倒也不赖。”

    “同期出道的老兄弟？”柳中洲先是一愣，继而就想起戴玉楼是甲午秘境出道的，说起来，那届出道的大神，实在是有点多啊。他光是想想。就觉得心潮澎湃，呼吸急促。

    他们几人说话的时候，程妍和其他几个所谓的新人就远远跟在后面，乖巧的装作什么也没听到的样子。但筑基后期的修者耳聪目明。非常人可及，程妍早把他们的话全听明白了，她甚至还知道，戴玉楼口中所说的老兄弟，说不定就是和戴玉楼并称为东奇西怪的韩沐白。数日前解锁幻影迷宫第一层时，程妍曾经听戴玉楼诉说过韩沐白的一段轶事。因为太过令人震惊而印象深刻。

    “师叔，那个什么天问阁姓苏的这么驳我们面子，难道玲珑宝阁竟然会好脾气放过她不成？”黄菲菲是个直脾气，直接开口问道。

    戴玉楼这次不再“不高兴”了。他一脸很看得开的样子，拍着手笑道：“咱们玲珑宝阁大人有大量，若是跟她计较，岂不是跌了份儿？没什么意思的。可是就算咱们不跟她计较，别的人也不会罢休的。”

    “别的人？”这一次不光是黄菲菲，连曾晓柔都有几分迷茫了。

    戴玉楼看着她们懵懂迷茫的眼睛，十分夸张的苦着脸叹了口气：“思源和中洲明白吗？”

    孙思源沉稳的点了点头，脸上浮现出会意的笑容。柳中洲原本有些走神，就没听清楚戴玉楼到底在说些什么，但是见到孙思源点头，出于男人的自尊，心一横，便也点头应承，打肿脸充胖子。

    幸好戴玉楼也没有临场考柳中洲的意思，只是向黄菲菲和曾晓柔摇了摇头道：“女人啊！就是这点不行。若你们把用来描眉涂脂、追逐时尚奢华的那些工夫用来研究权术人心，这世上的势力之主，也不会总是男多女少了。唉，说起这点来，我不得不佩服白灵梦那个臭婆娘了。虽然那婆娘太婊，可人现在是昆仑仙境的宗主，连苏云秀的都被她赶得不知道躲到哪里去了……”

    “咳咳。”孙思源忙咳嗽了一声。

    “哈哈，胖子我又扯远了。”戴玉楼抓了抓头说道，“你们想想看，现在那什么天问阁姓苏的在戊戌秘境中的表xiàn这么亮眼，谁最生气呢？”

    “按师叔你的意思，就不是咱们玲珑宝阁啦？”黄菲菲道。

    “当然不是。咱们玲珑宝阁，好歹是八大势力之一，自然要讲究些颜面，就算被她抢了榜单名次，明面上也不好计较。可是那些散修灵植师们，就不一样了。他们一手建立起来的势力原本就小，就靠着灵植上头的名望过日子呢。每届灵植师第一人，哪次不是抢的死去活来的？这次我听说，神农桑落有个徒孙，叫什么苍嘉木的，原本是指着在戊戌秘境中大出风头，借此出道的，结果被那什么天问阁姓苏的给抢了灵植师第一人的位置，岂能轻yì善罢甘休？”

    “桑落的徒孙吗？”孙思源若有所思。

    “对的。就是桑落最有出息的那个徒弟，就是那个蜀黎帮帮主周阳泽，也是最护短的那个，苍嘉木就是他的亲传弟子。”戴玉楼看热闹不嫌事大的笑道。(未完待续。)