
    PS：元旦快乐！

    这是今天的第二更。

    多谢大家支持哦，继续求首订。

    萧咪咪是第二天清晨离开的。

    她站在新息叶家驻地的大门口，只向四周看了一眼，就发现了几个隐藏在人群之中的眼线。

    大抵是全神贯注了一整夜的工夫，那些眼线一个个神情疲惫，看两个人的眼睛里带着一股子苦大仇深的幽怨，却不得不在萧咪咪目光扫来的时候，装作若无其事的低下了头。

    开玩笑啊，元婴中期的修士，堂堂丹桂蟾宫的仙师，那神识的强大岂是闹着玩的？虽然有天道神殿颁发的进出临时许可牌镇压，但想发现几个眼线，那还不是轻而易举的事情？

    一瞬之间，那几个眼线都感到若有似无的神识在自己身边一扫而过，背脊上不由得渗出了冷汗。

    “后会有期。祝你好运。”萧咪咪冲着苏云锦使了个眼色，向她暗示各家眼线的方向。

    苏云锦却是无所谓的耸了耸肩，冲她挥了挥手。

    萧咪咪会意的一笑，转身离开，她的步履不疾不徐，但却渐渐的由实质转为缥缈，最后化为虚无，隐在半空中不见了。

    “这是――传说中最高深莫测的遁术云隐之术？”街头围观的人群中也有识货的，立即惊叫出声。

    “不愧是八大势力的仙师啊！”修士们纷纷赞叹。

    自然这个时候也有修士对萧咪咪没有带走苏云锦这件事感到疑惑。

    人群中的修士多半都是从前见过苏云锦的，也能搭上一句两句话，此时便问她道：“苏姑娘，怎么萧仙师没带你走？合同没谈妥当吗？”

    “你知道什么？经纪人都是等到金丹期才签人的！等到苏师金丹期的时候她就会签下契约了！”

    “你说的那是一般的经纪人。像萧仙师这样顶尖的，怕是要等到咱们试炼秘境的鱼龙榜出来才签人吧。”

    ……

    苏云锦只是微笑着冲他们挥手，并不回答他们的问题。她转身回驻地的时候，用眼睛的余光留意四周，发现先前那几个眼线不出所料的离开了。

    而新息叶家的驻地内，叶小少爷破天荒的一大清早就在到处溜达，看到苏云锦。眼前就是一亮，立马迎了上来。

    “怎么回事？她没带你走？”叶卓青神色有些凝重，显然他觉得萧咪咪一个人这样离开，对苏云锦来说应该不是一个好消息。

    “为什么大家都觉得她会带我走？”苏云锦有些哭笑不得的反问道。

    叶卓青愣住了。不过他只愣了片刻。

    “这是常识啊！所有人应该都知道的！”叶卓青很是理直气壮。甚至还用看怪物一样的眼光看着苏云锦，“难道你不知道有多少人争着抢着想让萧仙师见一面，品评一番？你知道不知道，只要她肯签下你，你就再也不用为自己的前程命运担心了。只需要按照她的安排好好努力就可以了！”

    “按照她的安排？”苏云锦的眼睛里满是大惑不解，“我们修行的目的，是为了领悟道，得到自由。就算是萧咪咪，她给的安排也要自己再斟酌斟酌，想好了再做决定。毕竟，建yì是别人提出的，但是要承担后果的，却是自己。”

    “好，就算我说的太夸张好了。”叶卓青不得不赞同苏云锦的话。“不过你也别跟我扯太远，讲这种大道理。你倒是说说看，她特地不远万里跑到戊戌秘境来看你，怎么就这么干脆利落的离开了？是嫌我们照顾不周呢，还是觉得你没潜力？不至于呀。是不是……是不是你们报价方面没谈拢？早知如此，你叫我上好了，谈判什么的，我最擅长不过了。就算对方是萧仙师，我也不至于怯场。”

    看叶卓青这么热心，苏云锦也很是欣慰。她能感受到。叶卓青是真心真意为自己好的，不但不在意她拒绝合作这种事情，而且还真情实感为她被萧咪咪看重而欣喜、为她没能跟萧咪咪签约而遗憾。

    “其实我也想成功。”苏云锦向叶卓青说道，“不过我有我自己的想法。总觉得当部下没有当老板舒坦。我昨天赌输赢不是弄了一千多万的灵石吗。我打算用这个做启动资金，成立一个小小的独资公司。不知道你是否愿意受我聘请，当我的顾问呢？”

    “你？成立公司？”叶卓青睁大了眼睛。

    他身为新息叶家的少主，自幼也是见多识广，见识过很多一夜暴富的修士，他们中的绝大多数都欢喜若狂。却没几个人像苏云锦这样，一股脑的把灵石都拿出来，成立什么公司。

    “是的。”

    “你和我从前见到的那些女修真的不一样。”叶卓青喃喃道，“她们醉心于打扮，娱乐，时尚，以及谈恋爱，稍有几个真正以修道为念、或是工作至上的，已经是清流中的清流。但她们都不会有勇气和魄力，在一夜暴富之后，不消费，不挥霍，把全部资金拿出来投资。”

    “也许这就是世上，富有的男修比富有的女修更多的原因吧。”苏云锦随口说道，“还有，其实我不是一夜暴富。我觉得我一直很富有。真的。”

    苏云锦的眼睛里满是诚挚，但是叶卓青还是难以相信，那个被他从通天河上打捞出来的落魄女修会是一个富有的人。

    好吧，也许她说的是精神上的富足。叶卓青自动给出了注释。

    “闲话少说，你愿意成为我的顾问吗？我可以给你算技术入股。嗯，大约百分之五的原始股。如何？”苏云锦问。

    “这个比例太高了。”叶卓青很有职业道德，“按照常规，像这样一家注册资本上千万的公司，就算是最高级的顾问，或者是公司的执行经理，按照技术出资，最多给予百分之一的原始股。其余的股份，等到有突出贡献了再说也不迟。”

    “哦，那就百分之二吧。”苏云锦对这个真的没多少概念，“我现在人手不足，你除了高级顾问外，还要暂时担当执行经理。”

    “成交。”

    “那么现在我们就是一家人了，这份策划书给你看一看。如果没有问题的话，就快些去执行吧。“苏云锦招呼道，将一大堆晶石卡很随意的放在了桌子上。

    “等一等，我是怎么被绕进来的？”叶卓青突然之间有些迷惑，“我放着偌大一个新息叶家驻戊戌秘境分部不管，去出任你这个小小公司的执行经理？我闲疯了我！”

    “能者多劳啊，再说，你的愿望是做出一番事业来，说不定出任我的执行经理，比你的叶家分部更有前途呢。”苏云锦笑着安抚他。

    “瞧这话说的，口气可真够大的。”叶卓青的语气老大不爽，其实心里头并没有十分在意。

    他一边说话，一边翻开苏云锦写的那份策划书。

    然后，他的眼神变了。

    “你……你……你该不是在开玩笑吧！”叶卓青声音颤抖着说。

    “没开玩笑。我宣布，从这一刻起，你已经走马上任了。所以，快去执行吧，我的执行经理。”苏云锦面色严sù的宣布，一瞬之间变身霸道女总裁。(未完待续。)