
    PS：陌兮锦年2016-01-0317:07打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！

    “你是故意的！你一定是故意的！”叶卓青翻了个白眼，终于不再说什么了。

    而跟随在叶卓青身边的管家陈义却一脸紧张的模样：“我们新息叶家自己也要发展，精英修士都早有了安排，若你要征用我们的人，可就有些难办了。”

    陈义这些日子里对苏云锦着实客气了不少，但这并不意味着在有可能损及新息叶家利益的时候，他不会据理力争。

    苏云锦方才的打算，陈义可是听的清清楚楚的：说要以战养战，在猎杀场补给和修炼。

    这就意味着，苏云锦手下必须有一支或者几只犀利的猎杀妖兽的队伍。

    可是，眼下苏云锦连跑腿办事都要征用叶家的人呢，单凭她自己，哪里能凑得来队伍？

    想到这里，陈义心中就有些忐忑。要知道叶家跑腿办事的人不缺，可优秀的攻击性修士却是缺的很。若是苏云锦再厚着脸皮从中拉走一批人，开荒的工作简直就没法做了。陈义能不发愁吗？

    “征用你们的人？征用什么人？”苏云锦一脸莫名，一时半会没有反应过来。

    “哈哈，陈叔，你放心好了，我不会同意她借用咱们家的精英修士的。”叶卓青忙笑着安抚陈义。

    陈义望着叶卓青，眼睛里却写满了疑惑。要知道这两天自叶卓青走马上任了什么执行经理以来，简直是着魔了一般，把新息叶家的逐项事务统统抛在脑后，甚至连自己的修行课业都不顾了，事事以天问阁为先。

    对天问阁的发展如此重视的叶卓青，竟然会干脆利落的保证不会同意出借自家修士？陈义内心相当怀疑。

    叶卓青却对此很是笃定。他是看过苏云锦策划案的人，苏云锦在策划的时候，根本就没把新息叶家的人手考虑在内。若不是他从小已经习惯了凡事有人服侍，自家动口不动手。原本那几个跑腿办事的人也是不必征用的。

    目前叶卓青只对一件事有些不确定，那就是：苏云锦能够按照策划中所说，持续的高调下去吗？

    至于招揽修士什么的，他对苏云锦有信心。对一万灵石一天的广告位更有信心。

    “好了，现在咱们去挑选人手吧。”叶卓青估算了一下子时间，对苏云锦讲道，“想来在广告位的强力效应之下，应征的人应该不少才是。咱们秉着宁缺毋滥的原则。不是精英修士坚决不能要。”

    “问题的关键是，你怎么知道谁是精英，谁不是精英呢？”苏云锦耸了耸肩，“生命在没有走到终点之前，一qiē皆有可能。”

    售价五十万灵石的一品仙府外头，一面极简单朴素的旗帜迎风招展，上面绣着的“天问”两个字方方正正，这正是天问阁的临时驻地了。

    眼下仙府大门洞开，足足有数千修士云集于此，沿途还不断有修士前来。

    “看起来广告效应不错啊。”叶卓青一路走来。看到这种盛况，也不由得喜上眉梢。

    “我劝你不要抱太高期望才好。”苏云锦却说道。

    苏云锦身为此间洞府的主人，自然不需要跟修士们在大门口处挤来挤去，当下发动此间禁制，人影一晃，已经携了众人进了仙府。

    叶卓青在仙府中央的高台上张望，将数千人逐一打量，最开始的时候，他的脸上还带着喜色，但是渐渐的。他脸上的喜色敛去，眼睛里有失望流露出来。

    “怎么会这样？”叶卓青失声道，“这些修者怎么会这么普通？”数千名修者，大致水准也就跟他们新息叶家招募的修者差不多。远不及他从本家带来的那些精英部下。

    “不然你还打算怎么样？”苏云锦倒是事先早预料到了，此刻就显得淡定无比，游刃有余，“来试炼秘境的修者们，对自己有些要求的，都盯着八大势力以及八大势力的外山门去了。次一些的。会选择加入一些口碑较好、资历较久的宗族。怎么会来我们这小庙呢？”

    “一万灵石扔到水里去了。”叶卓青禁不住有些懊悔。

    本来天问阁招揽新人，也只是打算在红叶城范围内招揽，但是叶卓青有钱任性，觉得通guò黑铁面具发广告位广告，在整个戊戌秘境都轰炸宣传一番，一定会得到更好的效果，却想不到仍旧是这副模样。

    “那倒不至于。”苏云锦有不同意见，“虽然咱们买了广告位，看似有些浪费，但是福祸相依，也不是没有作用的。起码扩大了知名度，显示了咱们雄厚的财力，不是吗？”

    叶卓青脸上不由得有些发红。

    雄厚的财力什么的，对于注册资本只有不到两千万灵石的天问阁来说，还是有些遥远。要知道连新息叶家驻戊戌秘境分部，注册资本也达到了一亿灵石，更不用说那些更厉害的势力了。

    叶卓青买广告位，只是想着先声夺人，在起跑线上赢这一回而已，却没有仔细想想，为什么那些更厉害的势力都不会借助广告位招揽新人，只是在本势力取得成就的时候随便花几百灵石，刷刷存zài感。

    “呃，除此之外，还有一个好处，就是示敌以弱。”苏云锦看到叶卓青满脸难过的表情，想起他从前没有实践经验，来试炼秘境是第一次理论联系实际，生怕他受到打击，忙变着法子出言安抚。

    “示敌以弱？”叶卓青没听明白。

    “是啊，就是示敌以弱。让所有关注咱们的势力都以为咱们毫无头脑，做事毫无章法，这样一来，他们也许会放松警惕的。”苏云锦道。

    “你！”叶卓青终于回味了过来，气鼓鼓的瞪着苏云锦。但是不知道为什么，他内心中的郁闷反而纾解了一些。

    “慢慢来就好了。经验都是靠积累的。”苏云锦见叶卓青心情好了些，趁机安慰他道。

    “好的！”叶卓青握紧了拳头。

    “可是，这里数千修者，质量都很泛泛，没什么出挑的，这究竟要怎么选呢？”陈义在一边犯难道。

    “我想，他们大概会帮我们选的吧。”苏云锦胸有成竹。(未完待续。)