
    伴随着一阵喝彩声，一个手披轻纱、身穿宫装的中年美妇缓缓出现在几个人面前。

    “夫人！”陈义先是一惊，继而恭恭敬敬的行礼问好，声音不能算热情，也不能算冷淡。

    “你来干什么？”叶卓青的脸色却是立刻变了，他忽地起身，向着那中年美妇冷声说道。

    一时间，叶卓青再不是那个表面上嚣张跋扈、实际很活泼友善的男孩子，重新又变成了苏云锦在通天河上见到的那个冷漠傲慢、浑身上下满是防备之意的问题少年。

    相对于叶卓青的戒备疏离，不请自来的中年美妇倒显得很是镇定。

    “你才十八岁，就跑来试炼秘境开荒，我这做母亲的，怎么能放心得下？”中年美妇轻轻说道，看着叶卓青的眼光，正如母亲望着自己的孩子一般慈祥。

    “要你管！”叶卓青恶狠狠说道。

    苏云锦看到这副情景，便立时明白，突然出现的这位中年美妇，应该就是叶卓青的继母。

    叶卓青的生身母亲陈家小姐红颜薄命，过世的早，叶卓青的父亲想是娶了这位续弦，却也颇遵守陈家小姐临终前对她的承诺，未再生子嗣出来，因此叶卓青的叶家少主之位才能如此稳固。可是据叶卓青说，尽管如此，继室夫人却从未放弃对叶家家产的觊觎，曾经不遗余力的将自己娘家的少女推销给叶卓青，思谋深远。

    叶卓青之所以主动请缨，来到戊戌秘境中开荒，除了年纪轻、想趁机做出一番事业来以外，也有想避开这位继室夫人的意思。

    “你是我们叶家唯一的独苗。”中年美妇面带微笑说道，言语合情合理，丝丝入扣，“我自家又没有子嗣，一向把你当做自己的亲生儿子一般看待。不关心你，还能关心哪个呢？”

    天地君亲师。

    云山大陆发展到今日。许多愚昧落后的风俗早已荡然无存，但是对孝道却是仍然提倡的。虽不至于如从前《二十四孝》那般有许多泯灭人性、无视人权的要求，但是倘若有修者无缘无故对生养自己的父母爆粗，恶语相向。只要传将出去，必然会遭到整个云山大陆的唾弃。

    再加上这位继室夫人样貌既好，又懂得伺候男人，将叶卓青的父亲一向哄得服服帖帖，因此于叶家事务上。也有相当程dù的话语权。

    纵使叶卓青心中再不爽，也不能拿她怎么样。

    此时叶卓青对中年美妇微有不逊之语，中年美妇还没说什么，倒是陈义先着急起来，连连冲着叶卓青使眼色，意思是劝他不要硬碰硬，从长计议才好。

    “我知道叶夫人是在关心我了。”叶卓青咬牙，硬生生将自己心中的火气压了下去，“我也知道叶夫人于叶家事务，有资格发话的。只是父亲既然将戊戌秘境开荒的事情交给我。总应该用人不疑，疑人不用。如今这是新息叶家驻戊戌秘境分部总堂，门禁森严，叶夫人纵要过界办事，也要事先打个招呼才好。否则，被传了出去，叶家威信何存？”

    “什么威信不威信的？”中年美妇笑得很是温婉，“自己家中，哪里有这么多规矩，叫外人见了。岂不是笑咱们娘儿俩太过生分？”

    “可这不是家，是分部总堂！”叶卓青就有几分暴躁，“叶夫人这般无视门禁闯了进来，叫我如何收场？”

    “如何收场？”叶夫人慢慢笑了起来。“叶家收到消息说你贪恋美色，结交歹人，名义上是帮叶家在秘境开荒，实则为博美人一笑，随意浪费大把灵石，你父亲听说后气坏了。才命我赶来看看。你竟然还问我如何收场？”

    苏云锦有些好奇的望着这一对继母子之间你来我往，唇枪舌战，只觉得大开眼界。她见这中年美妇装束颇为雅致，心中正是羡慕，冷不防却见这继母子二人的目光齐齐向自己望过来。

    “贪恋美色？你说我贪恋美色？”叶卓青看了苏云锦一眼，见她望着中年美妇的目光中带有几分痴迷惊艳，心中莫名起了一股烦躁之意，转过头来向中年美妇不屑的冷笑道，“你把我看成何等样人，我又不是父亲！”他言语之中丝毫不肯退让，顺势表示出对父亲续弦的强烈不满。

    中年美妇想是被他类似的言语嘲过无数回，此时也不同他争竞，一副很有风度涵养的样子。

    “这位就是苏姑娘吧。”中年美妇款款而行，几步走到苏云锦面前，朱唇轻启，“果真是个绝色美人，也不怪我们家青儿一见了你，就把正事给忘了。只不过一码归一码，年轻人之间交朋友，我们做父母的，是极开明的，自是喜闻乐见，至于婚姻之约，就是两姓之好，却是由不得年轻人胡闹了……”

    婚姻之约？两姓之好？苏云锦先是一愣，继而差点没笑出声来。瞧瞧这嚣张和看不起人的语气，就要赶上昆仑仙境了。她一时之间，对这个中年美妇的好感度骤降。原本见她装束雅致，姿容不俗，倒也高看她一眼，想不到她空长了一张好脸，却是目光短浅的可以，为了新息界那小小的一个界的一亩三分田算计至此，还先入为主的认为她也是冲着新息叶家来的……心境如此庸俗，能成什么大事呢？

    “闭嘴！”叶卓青最怕的就是别人扫他面子。如今这中年美妇几句话，简直让他在苏云锦面前再也抬不起头来了，他焉能不怒？

    “不是天底下所有的女人，都像你一样的！”叶卓青恨声大叫道，他有许许多多话想说出口，他恨不得将叶夫人生吞活剥了去，然而，在陈义满是哀求的目光中，一qiē都只是空想，只能悲愤的叫几声，显得那么苍白无力。

    “叶夫人，我想你真的是弄错了。”出乎叶卓青的意料之外，苏云锦非但没有翻脸，反而一本正经的向着叶夫人解释道，“我是天问阁的阁主，和叶少只是合作关系。叶少年纪轻轻，眼力不凡，将来叶家飞黄腾达，指日可待呢！”(未完待续。)