
    那抱着大刀的修士并没有否认。

    “怎么？不可以吗？”抱着大刀的修士大声喊道，底气很足。

    若论云山大陆的武修，以朔漠连营的人数最多、水平最高，所以在场人倒没有人对此表示吃惊。

    倘若是在和朔漠连营同级的势力里，或许还会有人对抱着大刀的修士对势力不够中心而发出质疑，可是既然他们是在刚刚成立没两天的天问阁，连这一层质疑也省去了。

    人往高处走，水往低处流。如果此时他们面前有一个加入八大势力的机会，他们中的绝大多数人定会毫不犹豫的离开天问阁，投到八大势力的怀抱，而不会有人为此有任何道德层面的负担。

    “好了好了，都不要吵了。”苏云锦说道，“胡不凡，你的担心有些道理。只不过却有些过虑了。我是不会任人唯亲的。你们每个人的功劳我都会看在眼里，记在心上，该给你们的酬劳，决计少不了。”

    “酬劳？”这次惊叫出声的却是眯眯眼修士陈家乐了，“我们都是天问阁的人，该记录贡献度的，又不是雇佣兵，需要什么酬劳。”

    “不，就是酬劳！”胡不凡却咬牙切齿的说道，“难道你们还没发现，你们黑铁面具上的个人认证信息根本没有发生变化？若咱们是天问阁的正式成员，个人认证信息应该会标识门派归属的，现在却只有一个降龙组的标识。这说明咱们只是天问阁的临时成员而已！这是什么意思，质疑我们的能力吗？”

    他这一席话，却如同在火堆上浇了一瓢油，顿时在场的众人都惊疑不定，议论起来。

    叶卓青心里叫苦不迭。他也是有些管理经验的，立即看出这是修者们自觉受到怀疑，在闹意见了，倘若不顺lì安抚下他们的话，只怕之后始终存zài着隐患。

    “不是这样的。我们……我们只是没有来得及将诸位的资料提交到天道神殿而已。”叶卓青硬着头皮说道。他话刚刚说出口，就觉得自己给出的理由实在是太逊了。提交资料什么的。根本不需要修者亲自前往，只需要用那种幽兰色的纸鹤传讯就可以了。这都两天时间了，还没来得及发纸鹤吗？说出来任谁都不会相信。

    “小青，你爱开玩笑的脾气能不能改一改？”苏云锦笑着把叶卓青拉了回来。向着众人说道，“小青方才是和你们开玩笑呢。大家千万别当真。提交资料什么的，又不需要修者自己去天道神殿，只需要纸鹤传讯，不过是分分钟的事情。怎么会是没有来得及呢。”

    “那是什么原因？信不过我们吗？”那手持铁枪的修士拄着铁枪站了起来，往前走了几步，一股慑人的气势扑面而来。

    叶卓青只觉得面上一寒，心中一凛：这人好强的气势！却已经被苏云锦不着痕迹的拉开，推到一边去。

    “不错。的确是信不过几位。”苏云锦神情很是坦然，眼睛紧紧盯着那修士，一动也不动。

    随着她的话语，一阵骚动声传来，在场的修士们三三两两，有的在互相挤眉弄眼。有的在交头接耳，窃窃私语，显然对苏云锦的话不甚满意。

    “时间比较仓促，我尚且没有来得及调查诸位的出身来历，对诸位的实力和特长也不甚清楚。若是贸然收下诸位成为正式成员的话，这是对诸位的安危最大的不负责任，也是对天问阁的不负责任。”苏云锦神情镇定，侃侃而谈，“同理，我相信诸位在短短的两天时间内。对于我们天问阁的底细还有许多没来得及考察的地方，趁着这个机会，也可以好好的考察一番。”

    这一番话说出，胡不凡彻底没话讲了。

    苏云锦把一qiē都摆在明面上。直接说这是双向选择，且不论这种说法是否是真情实感，是否能得到大多数赞同，但是至少看起来是公允的。既然是公允，胡不凡就没有立场多加指责。

    “既然如此，我没有意见了。你把那几颗妖兽内丹给他吧。希望你的天问阁能通guò我的考察。”胡不凡把头昂的很高。大声说道。

    可是这一次，苏云锦却摇头说道：“我改变主意了。从前是我低估了大家的实力。现在看来，哪怕小青不使用妖兽内丹，我们也能成功猎杀三阶妖兽。”一面说着，一面若有似无的向那铁枪修士看了一眼。

    在场人面面相觑，都不清楚她到底是怎么想的，惟独那拄着铁枪的修士冷冷看了她一眼，又把头扭开了去。

    是夜。

    断崖上燃起了橘黄色的篝火，修士们在帐篷外团团围坐，享用着热气腾腾的烤妖兽肉和鲜美甘甜的野果子，场上气氛很是温馨。

    “太小家子气了！”叶卓青气鼓鼓的向苏云锦抱怨道，“如果是本少爷带队，定然会事先弄一套豪华移动屋，定然不会像你这么寒酸！”

    “寒酸？”苏云锦对叶卓青的抱怨毫不在意，“我倒是想不寒酸，也得有灵石啊！话说我把一千万灵石交给你来做投资，倘若你果真有商业之神那般翻手为云覆手为雨的投资技巧，我也就不怕闭着眼睛漫天撒灵石了。”

    这话说的倒也有几分道理。苏云锦名下虽然有巨额的特许权使用费和版税收入，理论上来讲是一笔不菲的年金，可是由于崔静言那边的诉讼还没有到执行阶段，这笔资金自然是冻结起来了，不能动用。所以眼下苏云锦能够动用的也就两千万灵石左右。

    对于一个小打小闹、小富即安的势力来说，两千万灵石也足够他们挥霍一阵子了，可是苏云锦的志向显然高远的很，是打算跟那些坐拥几百几千万亿资产的庞然大物一决雌雄的，手中的灵石自然得省着点用。

    提起投资的事情，叶卓青略微有些不自然。

    理论是一回事，实践又是另外一回事。他这个理论知识堪称满分的投资学高材生在瞬息万变的商海之中顿觉捉襟见肘，虽然空有一千万的投资本金，但赚钱效率却很差，实在不好意思提起。

    “对了，为什么你突然改变主意，不让我用妖兽内丹了？”叶卓青很拙劣的转移了话题。

    苏云锦却没有就投资的事情纠缠不休，而是顺着他的问题说了下去。

    “因为，你不需要用妖兽内丹了。这里面有一个人，我想我大概是认识的。”她突然间露出很是怀念的神色。(未完待续。)