
    “真不知道这样的云山论剑到底有什么用。”苏云锦望了望水镜投影仪中的画面，突然间说道，“境界更高的眼看就要落败了，啧啧。”

    “境界更高？你说赵文起吗？”叶卓青诧异的说道。

    苏云锦没有回答，倒是旁边面色阴沉了很久的孟超突然间开口了：“那也未必。”

    “未必？”苏云锦对叶卓青的问题爱理不理，可是跟孟超这边搭话却极是热情，“大家都明白这是怎么回事，你是虽败犹荣，又何必在意一次的输赢呢？”

    叶卓青在一旁听得更糊涂了，云山论剑上赵文起就要输了，可是这事跟孟超又有什么关系？什么虽败犹荣又是怎么一回事？

    “一次的输赢？”孟超言语里大大的不赞同，“这次和平时不一样。”

    “怎么不一样？你什么时候这么输不起了？”苏云锦问。

    孟超沉默不答，苏云锦正想再说些什么，却见演武论道厅中，赵文起突然做了一个暂停比赛的示意。

    “嗯，现在我们看到，场上赵文起示意比赛暂停。”点兵台上季盛尽职尽责的解说着。

    “现在赵文起处于下风，他稍稍想调整一下，这也是符合赛程规定的。毕竟，我们比赛的宗旨是并不是一定要争个你死我活，分出输赢，而是要借着这个机会，切磋道法，增进境界。”燕宇飞说道。

    “是啊是啊，就是这么回事。”季盛打着哈哈。

    而在仙灵网的云山论剑平台上，吐槽性质的评论在转瞬之间刷了几十条，这还是受到慢如蜗牛般的网速限制，成千上万的评论早已经整装上路，正在源源不断而来。

    那些吐槽性质的评论简直是千篇一律：

    “不是一定非要分出输赢？大哥你在讲笑吧？”

    “胡说八道。传说中你们八大势力不是拿这个划分势力范围的吗？”

    “你说的轻巧。你这么说八大势力能答应吗？”

    ……

    由于苏云锦对于仙灵网这种新生事物不甚了解，所以她没能在第一时间看到这些评论。倘若她看到的话，一定会感慨云山大陆普罗大众在意识形态上的进步。至少已经有人抛开那些令人头脑发热的粉丝荣誉感、势力归属感，看出云山论剑中较为深层的东西了。

    虽然成千上万的评论对于以亿万计的云山大论民众来说还只是极少一部分人，但是星星之火。可以燎原，这种言论的出现，就表示着以八大势力为主体的世界体系已经出现了裂缝，倘若不加以维护、改良。裂缝只会越来越大，最终导zhì现有体系的崩溃。

    苏云锦关心的，似乎还是孟超的情xù。她一脸关切的望着孟超，不住的劝说道：“其实这也没什么的。你又不可能在这个时候回去。就算输了这场，应该也没关系的吧？”

    “谁说我会输？”孟超沉声说道。

    “咦。难道以你现在的状态，有办法回去吗？”苏云锦很是惊奇的说道，眼睛饶有趣味的打量着孟超。

    叶卓青快被她和孟超之间的一问一答搞懵了。他只想像平时那样看一场仙师级别的精彩对决，而不是像现在这样心中抓狂的猜测两个有些神经质的人喋喋不休啊！

    “就算我不回去，难道就赢不了了吗？”孟超说道。

    苏云锦原本还打算问什么，突然发现水晶投影仪上的画面切换了，镜头向赵文起推了过去，越来越近，近到赵文起微微眯起的眼睛和乌黑浓密的眼睫毛都清晰可见。

    “哟，倒看不出来。赵文起的眼睫毛这么长啊！”苏云锦情不自禁的说道，顺手拈起一颗千叶碧根果往口中放，待到看到孟超投过来的冰冷眼神，才有些尴尬的一笑，“我忘jì你在旁边了。还以为是在和姐妹淘聊天呢。你莫怪。”

    “是啊，这个女人超级好色的。”叶卓青想起上一次苏云锦在桃林之中跟他侃侃而谈八大势力中的美男子，不由得真情实感的附和了一句。

    “好色？爱美之心，人皆有之，我那是对美的正常欣赏好不好？”苏云锦连忙为自己辩解。其实她此刻的内心远不及外表那么轻松。

    外人见她嬉皮笑脸兼犯花痴，却猜不到她是见赵文起快要输了。故意活跃气氛而已。

    是，爱美之心，人皆有之。可是苏云锦本身是那种为了修道宁可牺牲自己相貌的人，对男修美貌的欣赏和推崇远远不及普通女修来得那么狂热。

    若不是她深深了解孟超心中对于胜利的执着和对于失败的不甘。又怎么会拿赵文起的眼睫毛说笑？

    苏云锦偷眼看了一眼孟超，见孟超一副冷冰冰、旁人说什么都置若罔闻的样子，知道自己的一番苦心却是落空了，暗地里叹了一口气。

    正在这时候，几声重物坠地声从水晶投影仪的方向传来，传遍了整个播映大厅。

    苏云锦面露惊容。忙转头看时，却见水晶投影仪之中的赵文起脱下了身上的盔甲，露出小麦色的肌肤。

    “啧啧，想不到赵文起的身材有这么好！”这次说话的可不是苏云锦了，整个播映大厅一片倒吸冷气的赞叹之声。

    “天哪，和这样的男人约会一晚上，就是立即身死道消了我也甘心！”总有些宁愿做个风流鬼的女修们在真情实感的犯花痴。

    然而赵文起完美比例的身材，也只在水晶投影仪上出现了一瞬。

    下一瞬间，镜头就已经向赵文起身下的地面推了过去。

    伴随着镜头的转移，播映大厅和仙灵网上一片叫骂之声，显然他们对于地面上那几块黑黢黢的金属的兴趣，远比不上对赵文起身材的兴趣大。

    但是像苏云锦等懂行之人明白，地上这几块黑黢黢的金属，才是问题的关键。

    大凡从事生产的修士，对这种黑黢黢的金属，都不算陌生。对于生产型修士的考核分为理论考核和实践考核，而在理论考核中，这种黑黢黢的金属是必考题之一。

    其实一直以来，这种金属都没有什么大的用场。它的学名称之为笨金，是从一种名为笨石的金属伴生矿中提炼出来的。

    笨金的价格极其低廉，难堪大用，唯一的特性就是密度极大，极重极重，据说一块巴掌大小的笨金的重量几乎能和一座小山媲美。(未完待续。)