
    “哈哈，这种首席仙师之间的对决，我们怎么敢妄言胜负呢？”季盛脸上堆笑，打着哈哈，“朔漠连营的首席仙师赵文起，是我从儿时就开始崇拜的英雄偶像，那是真正经过血与火、在杀伐之中不断蜕变打磨才有的军神气质；而碧落沙洲的胡媚，姑且不论实力，单凭美艳的相貌，就成为亿万男修的梦中情人。我想，对于这两位来说，我们这些后辈最应该做的，不是在比试之前判断谁胜谁负，而是应该带着一种朝圣般的心情，来仰望感受两位前辈的精彩演绎，借此洗涤我们的心灵，提升境界！”

    “啧啧，真是说的比唱的都好听。”苏云锦一边说话，一边剥开一个千叶碧根果，“当年天道神殿设立云山论剑大赛的时候，不也是这么说的？希望广大修士能够借鉴学习，洗涤心灵，提升境界。可是几千年过去了，云山论剑只是沦为各大势力展现实力、借以划分势力范围、享用资源盛宴的工具之一。又有多少人真正从中领悟了东西的呢？”

    叶卓青一愣。“真的可以从云山论剑大赛中领悟到东西的吗？”他很是迷茫的问道，着许多日来苏云锦一直在挑战他的三观，在他眼前把种种不可能的事情变成可能，以至于他已经不敢相信自己的判断了。

    “当然可以。几千年前，云山论剑还没被各大仙频现场直播的时候，就有人通guò研究水镜术记录下来的实况战斗，突破了境界，并成功破解了一些原本是无解的招式。”苏云锦一本正经的说道。

    “这个……怎么听起来这么古怪呢？对了，我想起来了！”叶卓青神色激动，“历史书上有写的，大约就在第一次泛势力战争中，苏云秀的万剑朝宗一时无人能挡，后来朔漠连营的十二仙师一起闭关钻研对策，最后才由赵文起集十二仙师之力。破解了这一招！”

    “没那么夸张。历史书只是故意夸大了而已。”苏云锦赶紧说道，“据我所知，其实那破招是赵文起一个人想出来的，虽然他想了三天三夜。”

    “世上是没有无解的招式的。”孟超突然在这个时候发话了。“就算当时无解，过了一段时间早晚会找到破解的办法的。万剑朝宗这个招式就是如此。三天三夜时间，大部分用来突破境界了，境界突破之后，想出破招不过是瞬息之间的事情。”

    陈义目瞪口呆的望着苏云锦和孟超你一言我一语。一副言之凿凿的样子说着和历史书不尽相同的东西，一时之间竟有些出神。

    幸好这个时候水镜投影仪上一张巨大的脸让他打了一个激灵，清醒了过来。

    平心而论，那其实是一张很英俊的面孔。那面孔的轮廓极其清晰，有着极为深邃的眼睛、高高的鼻梁和薄薄的嘴唇。可是人们在看到他的第一眼，都会忽视了他的英俊，而把关注的重点放在他的银甲狮盔和手中的飞翼霸王枪上面。

    因为他就是朔漠连营的首席仙师赵文起，素有枪皇的美誉。

    面对着常年如冰山一般冰冷、属下稍有小错就不近人情的枪皇，人们怎有闲情逸致去关注他的面孔？纵使最花痴的女人，又岂敢在他面前对他的相貌品评片刻？

    “小青你看。赵文起长得是还不错吧！”苏云锦很煞风景的话在叶卓青耳边响起，“我就纳了闷了，这几千年来，怎么就没人说他长得好呢？”

    “谢谢啊，”叶卓青没有开口，倒是坐在一旁的孟超压低了声音说道，他似乎在磨牙，声音里怎么听怎么像有些咬牙切齿的意味，“真是个肤浅的女人！”

    “爱美之心人皆有之嘛。”苏云锦为自己辩护道，突然间眼前一亮。指着水晶投影仪里身穿大红色高开叉旗袍的美艳女子说道，“你们看，胡媚穿着她的战袍来了！据我所知，她从前很少在云山论剑的时候这么穿的。你们说她会不会是对赵文起有意思，想收了他当个面首玩玩？”

    叶卓青和陈义两人听得瞠目结舌，连连向四面八方张望，生怕苏云锦的言语不慎被包厢外的什么人听到。

    胡媚是碧落沙洲的首席仙师，是一名不折不扣的剑修，但修习的却是云山大陆上少有的一套媚剑。也不知道是她本性开放大胆，还是受媚剑影响，总之在男女方面的事情上，她相当玩得开，据八卦门的小道消息传说，她曾经有过一夜十八郎的记录，也就是说一晚上和十八个不同的男人玩车轮战。人心多八卦，云山大陆上有关胡媚及其面首的各种段子从来都没有停息过，各大势力的不少仙师都牵扯其中，成为修者们茶余饭后经久不衰的谈资。

    但是尽管如此，却没有人敢光明正大的在碧落沙洲修士的面前提胡媚和她面首的事情。有一次一个修者一时忘形，在茶馆之中不慎说漏了嘴，刚好被碧落沙洲的人听到，被碧落沙洲中胡媚的狂热粉丝追杀了整整十个界，最后连转生都没来得及，直接身死道消了。当然这个狂热粉丝事后受到严惩，被直接逐出了碧落沙洲，交付天道神殿慎刑司处置，可是对于那个直接身死道消的修者来说，这样的补偿又能有什么用呢？死者已矣，只能警醒世人罢了。

    “你小声点！不怕一万就怕万一，你不要命了！”叶卓青向苏云锦说道。

    但是苏云锦却丝毫没有要收敛的意思：“这有什么避讳的？男欢女爱，人之常情嘛，禅修有欢喜禅法，玄门有双修之术。堂堂首席仙师，养几个面首又有什么关系？又不是养不起。倒是碧落沙洲的某些极端份子连说都不许人说，顽固得要死，这心态、这三观，简直是不能好了。”

    “你――”叶卓青一时之间竟被苏云锦的话噎住了，好半天才一字一顿的说道，“收枪皇当面首，也要她吃得下呀，亏你想得出来。”

    “哈哈，我只是随便说说，活跃活跃气氛而已。”苏云锦笑嘻嘻说道。至于她故意当众这么说，是不是为了戏谑某人，这个就不得而知了。(未完待续。)