
    孙思源和曾晓柔对望了一眼，都沉默了。

    交了好运的纯生产型修者？究竟是交了怎样逆天的好运才能先抢青云榜第四，再抢青云榜第八？

    “万花楼隐龙洞的洞主张明堂，我原来以为他有几分鬼机灵的，还想拉他一把，现在看来，却是不必了。”孙思源明明白白的讲道。显然，堂堂隐龙洞的洞主，在他这个核心弟子眼中啥也不是。

    曾晓柔没有说话，但是眼睛里分明流露出对这句话的赞同。事情到了这种地步，倘若他们还没发现张明堂是被人用假消息愚弄了，那也就枉为核心弟子了。

    外山门对于本部来说，就是用来做打探消息、抢占地盘诸如此类的活计的，既然连这个都做不好，就别想着再上位了。

    作为青云榜第三和阵法师第一人，程妍在珍珑局的时候，是被堂口从上到下众星捧月一般供起来的人物，然而在此时却全然一个小透明。

    她心中全是懊悔：方才大着胆子说出这么几句话，结果无意间同万花楼隐龙洞结下了冤仇。倘若这事情传出去，被张明堂发现这些核心弟子不待见他、不肯提携他，一定不会觉得是自家打探消息不力的过错，反而会埋怨她程妍多嘴多舌。

    想到这里，程妍就情不自禁的打了个寒颤。核心弟子们看不起外山门的一个堂主，敢随意评头论足，落他面子，可是她程妍只是宗门的新人，这种手握实权镇守一方的人物，实在不是她能得罪的起的啊！

    “怎么回事？衣服穿少了？”另一个名叫柳中洲的核心弟子这几日正打算泡程妍，对她倒是关怀备至，看到她打哆嗦还特意关切的问了一句，可惜全然没有问到点子上，“阿妍你也是筑基期九层的修士了，理论上来讲。就算不是寒暑不侵，也不该这么怕冷啊？”

    柳中洲一边说着，一边就看似无意的凑了过来，整个人挤到了程妍旁边。

    程妍初来乍到。不得不处处小心，此时真正有口难言，心中正在为得罪了张明堂的事情担心，见有人趁机往她身上揩油，还是得罪不得的核心弟子。不免就更添了一丝膈应。

    “哟，阿中啊，你又趁机占新人便宜了？”第四个核心弟子黄菲菲是个直脾气，见程妍蹙眉隐忍，着实可怜，不觉动了恻隐之心，在旁说道。

    柳中洲被她叫破心中所想，面上红了红，嘿嘿一笑，若无其事的站直了身子。

    黄菲菲有些看不上他似的。向着程妍笑着说道：“阿妍你千万别纵容了他。整个玲珑宝阁哪个人不晓得，他祸害的女修无数，哄得对方动了心，结果自己怂了，倒害得人家小姑娘日里夜里牵肠挂肚，连修道也没心思啦。真是最没担当的一个人。”

    柳中洲争辩道：“你又乱造谣。我哪有？修者云财侣法地，惟这个侣字最为难得，今朝情深，明日缘浅，我又有什么法子？”虽是这般说。却好歹离程妍远了一些。

    他们之间的争论，程妍这样的小透明自然是插不上嘴的，哪怕事情起因与她有关，也只能腼腆的笑一笑。

    “是不是都说够了。笑够了，玩够了？”孙思源无奈的看了一眼正在大快朵颐的戴玉楼，复转身过来，沉着脸向着几个萎靡不振的弟子训了几句，“都够了就打起精神来做事吧，青云榜第八被人抢了。还不抓紧时间，难道要自甘堕落，落到第十去吗？”

    在阵法方面，玲珑宝阁在八大势力中一向处于领先地位，所以他倒不是很担心别的势力跟他们抢着解锁幻影迷宫第二层，事实上，其他势力甚至连解锁幻影迷宫第二层所需的二十个阵法师都没能凑够呢！

    众人听孙思源这般说，都不再说话了。他们在阵法方面都是经验丰富的高手，二十个人齐心协力，破解阵法的速度自然极快，大约又过了一个时辰，幻影迷宫第二层已然解锁成功，露出第三层宫殿金黄色的大门。

    “总算成功了！”众人长出了一口气，方才为了破解阵法，各种冥思苦想，殚精竭虑，众人的精神和体lì都消耗甚巨，好容易解锁了第二层，都是如释重负，打算好好休息一番。

    “师叔！师叔您打算去哪里？”曾晓柔累得一动也不想动，然而一斜眼窥见四个垂髫童子推着戴玉楼坐的四轮敞篷车要离开，立即顾不上别的，跳了起来惊叫道。

    她是深知这位“不高兴”怪脾气的，来戊戌秘境帮手之前，宗门前辈千叮咛万嘱咐，让他们几个人一定要看好戴玉楼，省的他闹出笑话来，给宗门蒙羞，如今见他有异动，立即严阵以待，不敢有丝毫放松。

    “师叔！有什么事情，咱们回宗门再说，莫让新人们看了笑话！”孙思源也站起身来，在一旁劝道。

    这次幻影迷宫第二层的破解行动，玲珑宝阁倒是重视了许多。在玲珑宝阁的阁主正忙着冲击炼器宗师、整个门派每日里为了收集各种炼器材料忙得脚不沾地的档口，宗门为了集体荣誉计，一股脑派出四名核心弟子和戴玉楼，从本部奔赴戊戌秘境，已经是对这次行动极大的支持了，因此组成二十人小队的其余成员都是像程妍这样的所谓新人，是从戊戌秘境扎根，一步一步提升上来的，非孙思源他们这种为了青云榜名次特地自降修为来秘境帮手的空降者。

    眼下被他们视为囊中之物的青云榜第八就这样被人夺去，任谁都不会高兴。孙思源身为这次行动的总指挥，特别怕戴玉楼当着这些新人面做出一些不是很得体的事情来，折损了自己面子不说，还让新人们看低了玲珑宝阁一层。

    “我能有什么事情？”戴玉楼瞪着眼睛道，“你们就这样看你们的师叔？莫不是把人给看扁了！”

    孙思源立时一愣。难道他理解错误？戴玉楼不是因为被人抢了青云榜名次，想直接去找那个苏云锦什么的算账吗？堂堂玲珑宝阁，被传出来和试炼秘境一个名不见经传的小人物如此计较，还有什么颜面？(未完待续。)