
    这次孙思源和黄菲菲他们都没有再问。

    他们又不是单纯如一张白纸的傻瓜，戴玉楼都说到这份上了，若他们还不明白，也就白瞎了核心弟子的身份了。

    事实上，他们这些核心弟子无论男女，都绝非那些一味痴迷于时尚装扮、娱乐八卦的普通人可比，势力之间的合纵连横、勾心斗角，是他们每日里的必修课。

    只不过玲珑宝阁身为八大势力，自然心高气傲，从来不把小势力放在眼睛里，他们从来只把来试炼秘境当做是旅游度假一般，也未想到在这里竟也要算计这些东西。

    “如果我没有记错的话，蜀黎帮帮主周阳泽本身虽然不怎么能打，但他手下的四大护法却都是在云山大陆上搅风搅雨的人物。”孙思源缓缓说道。

    黄菲菲没有说话，心里面却有些难过。若是玲珑宝阁是朔漠连营和碧落沙洲那种以打斗见长的门派，必然不会这般修身养性，被人得罪了还装没事人一般等着其他人教训对手。

    玲珑宝阁是以生产型修士为主的门派，虽然因为在第二次泛势力战争中捞足了好处，获得了大量资源而趁势崛起，但是缺乏攻击型人才却始终成为门派的软肋。

    这也导zhì玲珑宝阁处处以和为贵，在被人挑衅时候的容忍度高出别的门派许多。

    “苍嘉木那小子，我一直很不待见他。如今他的风头被人抢了，我们正好乐得坐山观虎斗。”戴玉楼一副心宽体胖，很看得开的样子，倒会用精神胜利法安慰自己。

    与此同时，苏云锦也在面色凝重的向叶卓青交待着什么。

    “是不是这次的行动很合你意呢？”苏云锦道，“但是接下来你就要小心了。个人榜单统共就那么些位置可以抢，咱们一下子抢走两个，肯定有人会不高兴……”

    “天哪，咱们该不会是得罪了玲珑宝阁了吧？”管家陈义也在旁边，听苏云锦说到有人不高兴的时候。反应很快的说道。玲珑宝阁的核心弟子黄菲菲为玲珑宝阁太过弱势而难过不已，但是在新息叶家管家陈义的眼睛里，玲珑宝阁绝对是不可能惹得起的庞然大物，沾一沾碰一碰就要粉身碎骨的那种。他对八大势力敬畏非常。此时不由得面色煞白，说话的时候牙齿直打颤。

    “但愿玲珑宝阁大人有大量，不跟咱们这种小虾米一般见识。”叶卓青心中也在打滚，强撑着说道。他虽一向高傲，可是那高傲也是要分人的。在八大势力面前，他毛也不是，自然傲不起来。

    “别紧张。”苏云锦一看到陈义和叶卓青的神情，就暗自觉得说谎话不告sù他们真实身份是一个正确无比的选择，“玲珑宝阁诸事繁忙，何况又一贯的不能打，一时半会还不会在咱们身上浪费太多精力。最多它的外山门不服气，派几个卧底过来打探打探消息而已，不必放在心上。我估摸着倒会有几个不成气候的小门派跑出来不自量力发难。”

    “不成气候的小门派？”陈义总算放下了一半心，“若真是这样。就是托福了。对了，你觉得哪些小门派会跟咱们过不去？我叫下头人多留意留意。”

    “譬如说……”苏云锦沉吟片刻，“譬如说有个叫什么蜀黎帮的门派，就比较可疑。那个门派的帮主极有可能要扶植他亲传弟子上位……”

    “蜀黎帮？哪个蜀黎帮？”陈义起初面色平淡，但突然间想起了什么，重新慌张起来，连忙打断了苏云锦的话，赶着问道。

    “云山大陆上还有别的蜀黎帮不成？”苏云锦眼睛里闪过一丝好奇，“那我就不知道了。我说的那个蜀黎帮，有个护短帮主叫周阳泽。遇事最帮亲不帮理的，记得在云山大陆上有点名气。”

    说到这里，苏云锦有几分疑惑的望着陈义：“陈老德高望重，一直替叶家打理生意。这些传闻没道理不知道啊！”

    “周……阳泽？蜀黎帮帮主？”陈义面色如土，看起来倒比一开始更害怕了，他那副瑟瑟发抖的样子，让别人看了，还以为是有什么杀人狂魔威胁要把他灭门了呢。

    叶卓青此时也是神色凝重，他虽然是没多少实际经验的叶家少主。可在耳濡目染之下，对云山大陆上那些赫赫有名的势力都不会陌生。

    “蜀黎帮帮主周阳泽是神农桑落的亲传弟子，当年自创蜀黎帮，闯下了好大名头，他身边的四大金刚，传说都是赌狠斗恶的猛人。你居然觉得这是不成气候的小门派？你觉得我们是什么？”叶卓青忍不住叫道。

    其实叶卓青在心里头已经将苏云锦骂了无数遍了，这个死女人永远都是这么不靠谱，天一脚地一脚的让人摸不清路数。还好陈义仔细，追问下去了，否则真把蜀黎帮当做什么不成气候的小门派，等到人家打上门来的时候毫无防备，一定会输得很难看的。

    那可是蜀黎帮啊蜀黎帮！云山大陆上，如果把八大势力列为超等势力，八大势力的外山门列为一流势力，八大势力暗中扶持的门派列为二流势力，那么那些源远流长、根基犹在的老牌世家和如蜀黎帮这样有神农级别散修背景的新贵就算是三流势力了，至于新息叶家，也许祖上曾经阔过，但是实力相对比较单薄，战战兢兢自称四流势力都怕别人嘲讽脸太大。

    “蜀黎帮若只是不成气候的小门派，我们又算是什么？”叶卓青想到这里，气不打一处来。

    “你说的我们，是指天问阁，还是新息叶家呢？”苏云锦镇定的回答，“若是天问阁，自然是潜力无限、正冉冉升起的一颗超级新星；倘若说的是新息叶家，自然是慧眼识珠、会因为超级新星的光芒重新上位的世家名门了。”

    “你！”叶卓青听着这样的话，被苏云锦的厚脸皮惊呆了。他再也想不到，这些他想也不敢想的话，苏云锦竟然真的有胆子说出来。

    “哈哈，说的好啊！”正在这时候，一个极好听的女人声音传来，伴随着稀稀疏疏的鼓掌声。(未完待续。)