
    第二天。

    都青崖是红叶城附近的一处妖兽猎杀场，面积大约方圆几十里，期间有郁郁青青的森林，有清澈见底的溪流，也有满是瘴气的沼泽地和飞沙走石的戈壁滩。但其中最显眼的还是西北角的一方断崖，崖顶据地面大约几千尺，一面是缓坡，两面是峭壁，另一面则连接着戊戌秘境的边界，据说其间蕴藏着雷霆之力，罡风猛烈，连元婴期的修士也不敢贸然穿越。

    一行十人没精打采的在这方断崖的缓坡上安营扎寨，每个修士都疲惫不堪，满脸尘土之色。

    “大家辛苦了。今天是第一天，大家磨合的很好。看起来，明日我们就能猎杀三阶妖兽了。”苏云锦兴致勃勃的宣布。

    她脸上白一块黑一块的，甚至衣服上还有些暗红色的血迹，显然是追杀妖兽之时沾染上的。这种狼bèi丝毫没能影响她的好心情。

    但是她的部属们，天问阁降龙组的成员们，心情可就不那么愉快了。

    整整一天时间，中间几乎都没有休息的时候，像个没头苍蝇一般在密林之中乱窜，见到什么妖兽就打什么妖兽，整个的毫无章法。他们中的大多数人哪里经过这么乱七八糟的场面，更不要说其中还有两名生产型修士也要跟着东奔西跑，他们毫无心理准备，自是叫苦不迭。

    “啧啧，看起来大家都很狼bèi啊。”苏云锦环视一周道，“小青，你的修为是众人里头最高的，就施展个辟尘术让大家轻松轻松吧！”

    “不要叫我小青！”叶卓青黑着脸抗议道，有些烦躁的跳了起来。从他这几乎形成了条件反射的动作中，可以看出这已经不是第一次被这么叫了。

    “咳咳！”苍小黑却夸张的开始咳嗽起来。他是一个老实孩子，一路之上，他见过太多类似的场景，以至于不通guò大声咳嗽等夸张的方式，就无法表达他翻滚澎湃的内心。

    很多类似场景形成的经验使苍小黑几乎可以断定。接下来苏云锦一定会对叶卓青的抗议不屑一顾，然后叶卓青会徒具声势的嚷嚷两声，没精打采却是一丝不苟的完成苏云锦的指示。

    果然这次又是这样。

    叶卓青抗议无效之下，一面嘟囔着：“本执行经理大人有大量。这是在人前给你面子。”一面真个捏诀使了个辟尘术，一阵清风吹过，尘土血迹一扫而空，所有人的衣衫妆容都重新清爽了起来。

    “啧啧，不愧是筑基期七层的修士。若是咱们把今天猎到的妖兽内丹都交上去。足够你升到第九层了吧。”苏云锦说道。

    叶卓青起初还鼻子朝天、两眼翻白，一副傲娇少爷的样子，待到听苏云锦说把猎到的妖兽内丹统统上交给他提升信用值，嘴角就忍不住勾了起来。但是他只笑了那么一瞬。

    “使不得！妖兽是大家猎到的，我怎么好意思独吞？没有规矩不成方圆，使不得！”叶卓青大声道，自觉声音掷地有声。

    “可是明日我们就要去猎杀三阶妖兽了。筑基期修士杀三阶妖兽，并不是那么容易的。总得有个修为拔尖的人在一旁照看着才好。咱们这些人中，目前你的修为最高，不给你给谁？”苏云锦一脸理所当然。却不着痕迹的用目光打量其他人。

    苍小黑是老苍头的儿子，是苏云锦调、教过的，自是很可靠，而其余的七个人之中，那个气质清冷的白衣女修燕西茗背靠着一棵大树，对周围的一qiē都很不屑一顾的样子；矮胖修士傅大海耳朵动了动，嘴巴张了一张，仿佛像说出什么抗议的话来，却自嘲般的一笑，重新闭住了嘴巴。这是身为一个生产型的修士。在资源分配时候常常遇到的尴尬局面，这样的弱势他经历的太多了，所以已经懒得说什么了。

    队伍中的禅修和儒修呢？一个坐在草地上闭着眼睛，不知道是在参禅还是在梦周公；另一个手不释卷。手中捧着一卷丝帛正看得津津有味，却不知道那上面的文字是道法秘籍或者是春、宫图之类的东西。

    还有一个持铁枪的武修，正坐在一块石头前，用石头蘸水一点一点的磨砺着铁枪，神色冰冷，另一个武修抱着一柄大刀。整个人仰面躺在厚厚的落叶铺就的地面上，双眼迷离，仿佛都要睡着了一番。

    “看样子大家都没有意见啊。我很欣慰。”苏云锦露出了满意的笑容。

    “有意见有用吗？”突然一个冷嘲热讽的声音响起，苏云锦回头看时，见正是瘦麻杆修士胡不凡，他正斜倚在一棵树的树干上，双臂环抱，遥遥望着苏云锦，眼睛里满是不赞成的神色。

    “没意见！没意见！”一旁的眯眯眼修士陈家乐忙去拉胡不凡，却被胡不凡一甩臂，推开了。“天问阁没什么名气。我之所以选择加入，是想看看你这个青云榜第四究竟有什么过人之处。现在看下来的结果让我很是失望。”胡不凡冷冷说道。

    “你说说看。”苏云锦出人意料的很和蔼。

    “你知道昆仑仙境吗？”胡不凡说，“别看昆仑仙境是八大顶尖势力之一，历史悠久，实力雄厚，可是在我看来，只怕也得sè不了几年了。因为它有一个致命的弱点，就是家天下。江晓冰的姘头白灵梦成了昆仑仙境的宗主，这本身就已经是不祥之兆了。这也倒罢了，谁叫三剑客当年创下的功勋无人能及呢。可是苏云秀归隐之后，白灵梦又把自己的儿子白念冰推了出来，当首席仙师，这就有些过了。你数数看，现在昆仑仙境的核心圈子里，有多少个姓白的？这样任人唯亲，有意思吗？”

    胡不凡这一席话说出，语惊四座，那对万事似乎都不屑一顾的白衣女修燕西茗抬起头来，深深望了他一眼，那持铁枪的武修，也不再装模作样的磨枪，而是若有所思的打量着胡不凡，而那抱着大刀的武修则更为夸张，直接从地上跳了起来：“没意思！当然没意思！昆仑仙境本来就没什么意思，比朔漠连营差远了！”

    “原来你是朔漠连营的脑残粉啊！”胡不凡冷冷看了那武修一眼，说道。(未完待续。)