
    他们都是云山大陆最顶尖的修者，几千年来，他们每一次境界的提升都标志着整个云山大陆修为上限的提升，因为感觉也就越发明显。

    对于那些菜鸟修者来说，晋阶无非是和肉身有关的灵力总量、经脉强度、控zhì力以及和精神有关的修道知识、神识强度、心灵境界等皆达到一定程dù后，水乳.交融、水到渠成后的结果，更多的是取决于自身；

    而对于他们这些最顶尖的修者来说，晋阶却远非如此简单。很多时候，明明他们的肉身和神识等早超越了那个能够晋阶的标准，但是前面却总似被一层无形而透明的膜挡住一般，无论怎么努力，都无法再前进一步。

    直到某个时候，不知道出于什么原因，前面那无形的阻挡突然间松动了，于是万事俱备，他们就自然而然的晋阶到了新的境界。

    “既然你已经晋阶了，相信胡媚和秦霁夜他们也应该快了才对。”苏云锦说道，“每次晋阶都是如此，我怀疑是天道神殿在暗中捣鬼，不给任何人一枝独秀的机会。”

    “境界相同，切磋起来才有意思。”孟超淡淡说道，“可惜不能同你一起切磋，实在是人生憾事。”

    “是啊，我也觉得很遗憾呢。”苏云锦道，“算起来，咱们大概有一千年没有交手过了吧。真想亲自试一试啊。”

    “早知今日，何必当初。”孟超想起当年苏云锦弃剑从文的事情，语气间甚是遗憾。

    “万法同宗，何必拘泥？”苏云锦道，“难道我不用剑，就打不过你了吗？更何况，一直以来，我从未放弃使用剑的权利。”

    “你？”孟超惊疑不定。

    “怕了吧？估计你不用等的太久，就会在云山论剑的赛场看到我的。”苏云锦神秘的笑了笑。

    “好志气！祝你成功！”孟超原本想说些什么，但终究什么都没有说。他不是不知道苏云锦轻描淡写的几句话。具体实现的时候究竟有多难，但是此时此刻，他却只盼望着她成功。

    孟超心愿已了，他的身体在苏云锦的注视下渐渐化为透明。终于消失不见了。苏云锦笑了笑，给在屋子里“吱呀吱呀”学走路的两个木制机关人的关节处重新上了点润滑油，推开门走了出去。

    院子里，月光如水，叶卓青大刺刺的坐在石桌前。双眼正死死盯住她房门的方向。

    “哟，这么晚了，还没睡？”苏云锦笑着同叶卓青打招呼。

    叶卓青的表情却有些严sù：“他人呢？”

    “谁？”苏云锦愣了一愣才反应过来他说的是孟超，忍不住就想笑，“他回去了。”

    “回哪里？我怎么没看到他出去？”叶卓青有些不信的冲到苏云锦屋子里，见空荡荡的房间里两个木制机关人正茫然的转圆圈，不由得愣住了。

    苏云锦心说一缕分神哪能随时随地幻化出实质，但这种高深的东西哪怕说了叶卓青也不会懂得，只得半真半假的解释道：“他会隐身遁术。”

    “怎么突然回去了？回哪里去了？”

    “他心愿达成，可不就回去了吗？还能回哪里。自然是回老家了。”苏云锦漫不经心的回答道。她心中对赵文起的分神贸然飘来此处，倒也有些猜测，知道赵文起定然因朔漠连营联姻之事心怀愧疚，故而于晋阶之后尚心浮气躁，不能安稳，如今见苏云锦虽然转生重修，却对未来满怀信心，也就释然了。

    “他是谁？和你是什么关系？”

    “这可就不好说了。”苏云锦迟疑了一下子，这才斟酌着回答道，“反正我说了你也一定不会相信。”

    “你又来了！同伴之间。何必遮遮掩掩！”

    “好吧，其实他就是你刚才在水镜投影仪上看到的赵文起――的一个分神，我们亦敌亦友，斗了好多年了！”

    “下一句话你是不是要说。其实你是昆仑仙境的前任首席仙师苏云秀？我在和你说正经事！”叶卓青恶狠狠瞪着苏云锦，看样子是真的生气了。

    “早猜到会这样了。”苏云锦耸了耸肩，“好吧，其实他是我的一个仇家，原本是万里迢迢赶来戊戌秘境追杀我的，结果看见我混得这么惨。就不好意思说什么，转身走了。”

    “哼，那是他有眼不识泰山！”苏云锦这么说，叶卓青反倒相信了。不过同时他也开始为苏云锦鸣不平，认为堂堂青云榜第四，无论如何不能算是混得惨。但是想到对方秒杀三阶妖兽的战斗爆发力，也就不好多说什么了。毕竟按照那种爆发力，以他的眼力是无法确定那人实力层次的。

    “唉，你说这走就走了，也不给留点法宝、功法之类的东西，话说他那武修的功法还是挺适合苍小黑的。”苏云锦随口抱怨道。

    “你还说呢！”叶卓青想起了自己的来意，向苏云锦埋怨道，“难道咱们花了几万灵石打广告，就为了引他来吗？你知道不知道这几天仙灵网上怎么评价咱们？”

    叶卓青一边说着，一边拉着苏云锦看仙灵通信仪，果然见几个帖子绘声绘色说着天问阁高调招收新人，结果半数尽是卧底的搞笑经历，一时之间，天问阁成为滑稽可笑的代名词，其威望低到了极点。

    “这有什么？”苏云锦一脸不以为然，“还记得我从前告sù过你的，减分策略和加分策略吗？目前咱们天问阁的名声虽然有些烂，但是好歹名气是起来了，有着相当高的关注度，这个甚至是那些资深三流四流的帮派所不能及的。现在不用咱们大肆宣传，他们也会有意无意的关注咱们的新闻，在这个时候，只要咱们天问阁有超乎众人期待的闪亮表xiàn，必然会令他们惊喜交加，由黑转粉。”

    “由黑转粉？”叶卓青不由得一愣。

    “哦，这个是借用萧咪咪的说法啦。”苏云锦解释道，“习惯了这种说辞就好了。”

    “说的倒是好听，超乎众人期待的闪亮表xiàn，这种事情说来容易，做起来难啊！”叶卓青感慨了一句。

    正在这时，他突然一愣，黑铁面具里终于又有天机消息传来了。(未完待续。)