
    PS：上架了，求个首订！

    您的支持是对我最大的鼓励。谢谢！

    “是的。”苏云锦说。

    纵然是下山猛虎，装扮成一只猪装久了，也就会渐渐的真个变成猪了。

    这是苏云锦的道心所不能允许的事情。

    “眼下我唯一能保全自己的途径，就是尽量把自己置身于风口浪尖，尽量争取所有人的关注，这样，昆仑仙境若想搞些私底下的小动作，恐怕也要掂量掂量轻重了。至于明面上的争斗，只要她能划下道来，想怎么斗，我都会陪她。”苏云锦说。

    萧咪咪沉默了。

    她虽然是丹桂蟾宫的仙师，久负盛名，却从来没有想过，这世上竟会有人要以一己之力和整个昆仑仙境对抗。要知道，八大势力虽然并称为八大势力，却也是有强有弱的，论综合实力，昆仑仙境这等老牌势力的资本远比丹桂蟾宫要雄厚的多。

    “我本来还想着，是否能够游说你加入我们丹桂蟾宫。”萧咪咪勉强一笑说道，“现在看来，这个念头注定要落空了。以你素来的行事，只怕在叫我来之前，就已经有了全盘的计划了吧。”

    “全盘的计划倒不至于。”苏云锦轻笑道，“只是有了一个大致的想法而已，眼前远算不上成熟。还要请你这个策划大师多给点意见。”

    “在你面前，我哪里敢称得上什么大师？这不是折杀我了？”萧咪咪干巴巴一笑，顺手接过了苏云锦递过来的策划书。

    然后，她的脸色变了。

    其实严格说来，萧咪咪和苏云锦并不是同一层次的人。

    毕竟，昆仑仙境在第一次泛势力战争中，就已经成为五大超级势力之一，和在第二次泛势力战争中捞足了好处、趁势崛起的丹桂蟾宫是世家和新贵的区别。

    虽然一千年过去了，新贵渐渐凝聚了不少资本，和老牌世家之间的差距逐步缩小，但是丹桂蟾宫的大多数修士潜意识里还是认为。昆仑仙境要比丹桂蟾宫牛叉很多。

    萧咪咪是丹桂蟾宫的仙师，排名向来比较靠后，苏云锦则担当昆仑仙境首席仙师几千年，这期间的差距。萧咪咪向来心知肚明。

    不过萧咪咪虽然敬重苏云锦的资历和实力，却也不至于妄自菲薄。她向来认为，尺有所短寸有所长，闻道有先后，术业有专攻。比剑道比战术比剑法，她自然不如苏云锦，可若比造星策划，她才是王牌中的王牌！

    她嘴上说在苏云锦面前，自己不敢称大师，那只是对于前辈说话时候的谦虚之词，并非心中如是想。

    可是……

    “幸亏你不做经纪人，否则我们都没有活路了。”萧咪咪发了半天呆，终于回过神来，自嘲般的一笑。将那份策划案递了回去。

    萧咪咪这话虽然有些夸张的成分，却也有些道理。她和那些战斗型蛊修不同，是走的供奉蛊神娘娘的道路，主修信仰之力，通guò发掘新人、打造明星、按照契约分享他们的信仰之力修行。若是世上每个人都像苏云锦这么厉害，她的修行进度势必大大减缓。

    “看样子我的策划还是有些可取之处的。也不枉我这些日子的冥思苦想、废寝忘食。”苏云锦理性的删除了萧咪咪话语中那些客套的成分，得出这样的结论。

    时代不同了。再也不是酒香不怕巷子深的那个年代了。

    现在这个年代想要成名，各种有计划的借势、曝光、炒作、幕后推手必不可少。

    别人若是不慎搞砸了，还有卷土重来的机会；而苏云锦一开始就站在昆仑仙境的对立面上，随着她曝光率越来越高。就算容貌已然大不相同，尽力掩饰身份，昆仑仙境早晚还是会寻出她的真实身份。

    堂堂超级势力在大庭广众众目睽睽之下自然不好意思直接为难一个修者，可是各种私下里的挑衅、滋扰生事、暗杀却是防不胜防。到那个时候，只要她行止稍有差池，昆仑仙境就会揪住这个机会，一拥而上撕碎了她。

    所以，只有像策划案中所计划的这样，一直保持足够的曝光率。随时站在公众的目光视线下，逼得昆仑仙境用堂堂正正的方法应对，这样才能有一线生机。

    “在这个过程中，如果运作得当的话，你将会有一大批毫无底线拥护你的粉丝，一些誓死跟随你的部下，甚至会改变云山大陆现有势力的格局……”萧咪咪的神色难掩激动。

    “哪里有那么夸张。这只是最好的期望而已。”苏云锦忙打断了她的话，“在实际过程中，计划总是赶不上变化的。要有各种调整。要不断的做各种应激性应对。”

    “这倒是。要想成功，运气也是相当重要的。”提起这个话题，金牌经纪人萧咪咪也是颇有感触，“不过我很期待你能成功。如果遇到什么困难，尽管跟我说，只要我能帮忙的，一定不遗余力！”

    这其实也是萧咪咪能够给予苏云锦的最好承诺了。她毕竟是有组织的，她是丹桂蟾宫的仙师，而苏云锦摆明了不愿意加入他们丹桂蟾宫，又要面对昆仑仙境这个权势滔天的仇敌。萧咪咪在帮忙的时候，也必须注意分寸，以免把自己所在的势力也搅合进去。

    “不是吧，这就打算走？”苏云锦叫道，“好容易来一趟，你好歹指点指点我啊！这个我是真的不擅长！”

    她说的是实话。策划、炒作什么的，都是随着近年来信息技术的发展，才逐步兴起并发展成熟的一种模式，苏云锦从前还真是从来没有涉足过这个领域。

    不过天底下的事物，总是共通的，策划、炒作、借势什么的，和战术兵法也有些许相通之处。所以苏云锦才能做出这样一份令专业策划萧咪咪都为之惊叹的策划书。

    “谁说我要走了？”萧咪咪奇怪的看了苏云锦一眼，顺手又举起翡翠杯，喝了一口酒润了润喉咙，“我万里迢迢的赶过来，难道不请我吃顿饭？我跟你说，指点什么的，还真说不上，不过这里头，倒有几个需要重点注意的环节，咱们还要好好合计合计……”

    酒酣饭饱之后，苏云锦又请萧咪咪去自己的静室之中，两个人关起门来，一直研究到深夜……(未完待续。)