
    片刻之后。

    新息叶家驻地的迎客厅。

    偌大的迎客厅中，只有苏云锦和萧咪咪两个人。因为萧咪咪说有要事同苏云锦相商，叶卓青便毕恭毕敬的将她请至迎客厅中，屏退了下人，自己守在门外。

    翡翠杯中斟满了昆仑仙境出品的冰泉水酿造的琼浆玉液，玛瑙盘中堆满了盛产于朔漠连营的长生果。萧咪咪笑嘻嘻的拿起一只长生果尝了一口。

    “那小子待你不错嘛。”萧咪咪口中尚咀嚼着长生果，说起话来难免有些含糊，“要知道这里可是试炼秘境，这等属于高端奢侈品的食物运送进来，要交百分之两百的关税。”

    “百分之两百？这么高？”苏云锦起初并不关心这个，听到这高昂的关税壁垒也不由得吓了一跳，但很快又平静了下来，“不过这也不算什么，都是他为了迎接贵客的一片心意。怕只怕你平日里已是吃腻了，倒是照顾不周了。”

    萧咪咪往四下里扫视了几眼，突然凑近了苏云锦，问道：“你老实交代，你和那小子到底什么关系？怎么会呆在他这里？”复又压低了声音道：“该不会是你的小情儿吧？老实说，这小子模样倒也周正。”

    “你想到哪里去了？”苏云锦很是无奈的摇着头，“你看看那孩子望着你一脸崇拜的模样，若是知道你私下里竟是这副形容，还不定怎么幻灭呢。”

    “这又有什么？”萧咪咪的圆脸上满是笑容，“大道三千，俱可成圣。玄门的双修之术和禅宗的欢喜禅法，也都是正当的修行。”她满脸尽是理直气壮。

    “既是如此，我就问上一问，你跟你男神那档子事进展的如何了？”苏云锦看似漫不经心的问道。

    “唉哟！”萧咪咪却一副受到重创的样子，十分夸张的捂住脸，做出一副可怜兮兮的样子，“你又不是不知道，丹桂蟾宫一向和清乾华宗不和。秦霁夜这混蛋自己情路不顺，也不许别人好过，早就放出风声来，说希望宗门诸仙师都要以修道为重，严禁因儿女私情影响了修行。若是他知道我看上了清乾华宗的人，没准会跳起来把我给撕了的。”

    “怎么会？”苏云锦疑惑的讲道，“我记得秦霁夜那厮每日里穿的花里胡哨的，动不动就招蜂引蝶，一看就是一个花丛高手啊，想来定然应该通情达理才是。”

    “不是吧？”萧咪咪跳了起来，“你该不会到现在也不知道秦霁夜喜欢的人是谁吧？”

    “谁？”女人天生爱八卦，更何况谈论的这些人都是她们几千年来厮混在一起的熟人，苏云锦自然颇为好奇，饶有兴致的凑了上去，“到底是谁？说来听听。我还真不知道。”

    萧咪咪面色古怪的望了苏云锦一眼，叹道：“不知道就算了。眼下时机还不成熟，我可不敢说。说实话，你如今这副模样，看起来倒是比从前顺眼多了，怪不得……”

    “怪不得什么？”苏云锦见一向有一说一的萧咪咪突然变成这样一副欲言又止的模样，惊讶之余更感到好奇，忙追问道。

    “怪不得……怪不得……怪不得会要我千山万水赶到这里来为你策划成名之路！”萧咪咪大声说道。

    “是呀。”苏云锦点头道，目光中似有许多感慨，“这些日子里我一直在反思从前，发现我自己也有许多做错的地方。从前我一心修道，喜欢深居简出，过于安静，几乎没有什么存zài感，身为一个仙师，竟然没有多少人拥护赞成我，实在是太悲催了。”

    “哪里有你说的那么严zhòng。”萧咪咪却摇头道，“都是白灵梦在捣鬼。我们大家都看得清清楚楚，她一直嫉妒你，所以才处处针对你。江晓冰一世英名，却管不住下半身，毁在她的手上，实在是可惜了。若你早点看开些，学会放手，早早离开昆仑仙境这尔虞我诈、无情无义的鬼地方，天下之大，何处去不得？”

    “尔虞我诈、无情无义的鬼地方？”苏云锦细细咀嚼着这句话，突然觉得有些好笑，“是谁说的这么夸张？”

    “哪里是夸张，在我看来，再中肯不过！”萧咪咪据理力争道。

    “那好吧，请问这么中肯的言论究竟出自何人之口？”苏云锦从善如流。

    “还能是谁？就是秦霁夜啦。他对你可关心着呢。”萧咪咪叹息一般的说道，“可惜……”

    “不是吧？”苏云锦失声叫了出来，“风流浪子也会突然这么真情实感，这么文艺？”

    “可惜了，你根本不了解他。”不知道为什么，萧咪咪竟开始为秦霁夜鸣不平起来，“他说，拥护赞成你的人一直有很多，只不过是你先前把眼睛闭上，耳朵塞上，既看不见他们，又深居简出，紧闭房门，断了他们跟你沟通联系的路。你再强，也只不过是一个人，既无内应，又无外援，面对昆仑仙境的一境之力，自然处处被动了。”

    苏云锦的心收缩了一下。

    不愧是丹桂蟾宫的首席仙师，想不到一向风流不羁的秦霁夜找起症结来，竟然也是这么快准狠。

    苏云锦像是被这一席话震撼了似的，沉默了许久，方勉强笑道：“说的不错。所以我才特地请你这位金牌经纪人过来，帮我合计合计下一步该做什么。”

    其实一直以来，苏云锦的目标都很清晰，那就是另起炉灶，重新奋斗，成长到足够跟昆仑仙境为敌的程dù。只是奋斗的方式方法，却随着时间的推移，渐渐发生了变化。

    起初她只想着闷声发大财，低调做事，但刚在试炼秘境不到一个月，就成为无数势力关注的焦点，这让她想低调的那颗心大受挫折。

    她无奈的发现，以她的实力，想在试炼秘境中泯然众人，那简直是不可能完成的任务，就如同把一只锥子放入口袋之中，它一定会脱颖而出一样。

    而不能低调，也就意味着，羽翼未丰的她被敌人昆仑仙境发现的可能性大大增加。

    “你知道吗？白灵梦已经向各大势力发出了通缉追杀令，要全力打探你的下落呢。你确定要这个时候高调起来吗？”萧咪咪问。