
    梅翩然凭借着绝美的容颜，成为云山大陆娱乐圈里赫赫有名的天后级巨星，更是丹桂蟾宫的核心弟子，极有可能在最近晋升为仙师的存zài。

    试炼秘境五十年一开，其中被各大势力发掘出来的潜力新人不计其数，但是能一步步走到如梅翩然这等身份地位的人物，少之又少。

    许多人起初惊艳，渐渐的就泯然众人，表xiàn平平了，致使大众对他们投入的资源和关注全部都付之东流。这是一件很让人寥落的事情。

    然而，正是出于这种原因，投资一个新人就如同赌石一般，是一件极考察眼力和依靠运气的事情，各大媒体却乐此不疲，孜孜不倦。

    如今夏晨飞就如同一块极有可能成为美玉的石头一般，被各大媒体称为拥有鱼龙榜魁首相的一代新人，竞相追捧。

    于是夏晨飞的名讳更是传遍了戊戌秘境的每一个角落，她的主修功法、她的样貌、她的脾气秉性都为大众所熟知。

    就在这种情况下，苍小黑遇到了夏晨飞。也不知道夏晨飞看中了苍小黑哪点，居然主动跟他讲话，又说要引荐他进荒月阁。

    苍小黑心思简单，见到这筑基期第一人诚意相邀，想来欣然应允自是顺理成章的事情。想不到，就在此时，阎有闻突然跳出来说话，两个年轻人血气方刚，三言两语就开始较劲，事态愈演愈烈，最终到了两人至比斗场以重注赌输赢的地步。

    “这事情里头有些蹊跷，只怕是对方以无心算有心。”苏云锦暗中向老苍头说道，“不能怪小黑这孩子。何况他还有接下来的比斗，你正应该安抚他才是。”

    老苍头将信将疑的问道：“可是我父子二人有什么值得别人算计的？”

    苏云锦叹了口气：“你忘jì我也在青云榜上了吗？想来荒月阁是打听到我和叶家的关系，又有几分不敢确定，看小黑这孩子年纪轻，才想着拿他试探一番。”

    苏云锦从前是昆仑仙境的首席仙师，虽然不大管试炼秘境里头的事情。但是在参与宗门会议的时候多多少少还是听到了一些。

    试炼秘境可不是什么平静的避风港，各大势力之间的勾心斗角、尔虞我诈层出不穷，每年光派出的卧底都不知道有多少，至于主动挑衅借故试探，更是他们信手拈来的小伎俩。

    苏云锦的青云榜名次虽然比夏晨飞要逊色许多，但是外行看热闹，内行看门道，筑基期第一人排名青云榜第二是顺理成章的事情，灵植师能排名青云榜第四，这可是几万年来从来没有过的变化。

    以苏云锦对丹桂蟾宫的了解，对于任何细微的变化，丹桂蟾宫中那位一向先天下之忧而忧的军师狄天门可不会轻yì放过。授意属于外山门荒月阁过来打探一下消息，绝对是他做得出的事情。

    除此之外，苏云锦还真想不出什么理由，能解释这诡异的局面。

    只是，这打探消息是不是稍微隆重了些啊？让夏晨飞这等号称梅翩然接班人的潜力新人施展美人计，也太郑重其事了吧？

    “原来如此。”老苍头恍然大悟道，“想不到倒是我们父子连累苏师了！小黑，你难道不知道美色误人，怎能被人随意三言两语就撩成了这副模样？”

    “不是……不是美色……”苍小黑红着脸解释道，“我也没那么蠢，早就发现那女子言语间有些奇怪之处。只是荒月阁实在是欺人太甚，我都婉言谢绝他们的招揽了，他们还不肯罢休，硬要说苏师你水平太逊，不会教徒弟，我实在气不过，才和他们争吵了起来，一来二去，弄到了眼下这番局面。”

    居然婉言谢绝了荒月阁的招揽？苏云锦心中大为诧异，全然想不到苍小黑对自己信任至此。要知道，荒月阁可是丹桂蟾宫的外山门，实力雄厚自不必说，而苏云锦如今仅仅是个来历不明的散修，纵有青云榜第四的名次在手，旁人也只认可她在灵植方面的天分。在这种情况下，主修剑法的苍小黑能够为苏云锦毅然婉拒荒月阁的招揽，他对苏云锦的信赖可想而知。

    然而老苍头惊讶的却是另外一件事情。

    “徒弟？”老苍头喃喃道，眼睛里尽是难以置信的光。

    “你什么时候成了苏师的徒弟了？我怎么不知道？”老苍头又是惊讶，又是诧异，不知不觉间就提高了声音。

    苍小黑抓了抓脑袋，一副很不好意思的样子，偷眼看了看苏云锦，这才红着脸说道：“我哪里配当苏师的徒弟？只不过她在闲暇时候指点了我一套剑法而已。可惜我剑法不精，否则，也不会在比斗场上这般丢人……”

    “你太过谦虚了。”苏云锦笑着说道，“曦阳出手剑法是常见的军阵剑术，我不过是觉得你和这套剑术很是契合，随口说一句而已。哪里说的上是什么指点？”

    苍小黑坚持道：“我练曦阳出手剑法不过数日，却已经能感到此剑法的不凡。这才明白各人各自有契合的剑法，并非剑法的品阶越高，就越值得修习。幸亏有苏师提点，我才没有走错路，否则南辕北辙，岂不是抱憾终身？这样的大恩，我……”

    老苍头听到这里，已然明白过来事情的原委。若是先前，他一心想让儿子修习那些看起来缥缈空灵的剑法，必然会不满意苏云锦推荐的军阵剑术。但是这些日子在领教了苏云锦的指导水平后，他已经彻底被折服了。

    “原来是这样！”老苍头打断了苍小黑的话，“苏师对我们苍家的大恩大德，实在是无以为报，我老苍头愿意终生侍奉苏师，肝脑涂地，死而无憾！”

    老苍头之所以打断苍小黑的话，却也是有自己的一番私心的。苍小黑是他唯一的希望，他不希望苍小黑对苏云锦有太多许诺，成为无形的束缚，而愿意自己以身相代来报恩，为儿子争取一个自由之身。

    只是他的这番打算，苏云锦却是毫不在意，就像没有听到一样。

    “时间差不多了。你可以回到比斗台去了。”苏云锦向着苍小黑说道，“筑基期蛊修虽然稍微有些优势，但也不是没有办法击破的。用军阵剑术去对付蛊修，最合适不过了。你用曦阳出手剑法试试看？”