
    “为什么丹桂蟾宫要派卧底来？”叶卓青依旧闹不明白。

    在他眼睛中，丹桂蟾宫那可是云山大陆的顶尖势力，就算是派卧底，也是只会向同级别的八大势力派，或者是偶尔关注一些次一级的、可能会对丹桂蟾宫构成一定威胁的势力。无论如何也不该关注这小小的天问阁才是。

    “为什么你觉得他们不会派卧底？”苏云锦很诧异的问道，“前两天荒月阁的人不是试探过了吗？更何况，荒月阁是支持梅翩然的，梅翩然和萧咪咪不睦，萧咪咪特地来寻过我，他们自然应该加倍警觉才是。”

    “梅翩然和萧咪咪不睦？”叶卓青失声惊叫道，“没听天道神殿天机阁或者八卦门有提起这件事啊！”

    “天道神殿天机阁？八卦门？”苏云锦不由得摇了摇头，“少年，你还是太嫩了。天机阁和八卦门一个是官方新闻机构，一个是偏娱乐八卦性质的组织，怎么会发布这种消息？这是丹桂蟾宫内部的家务事，就算他们真个知道，也不敢这么公然说出来，否则，岂不是跟丹桂蟾宫过不去？”

    “是吗？”叶卓青的脸微微有些发红，他是相当有自尊心的，不习惯被人这么说教，但是苏云锦说的话似乎很有道理的样子，却也不由得他不听，“那你是在什么地方知道这些消息的？”

    “其实各大势力都有类似的情报机构，当然，他们获得的消息也不可能随随便便卖出来，让大众知道。天道神殿的情报机构被称为灰塔，昆仑仙境的情报机构被称为血焰营。而近年来最厉害的情报机构是清乾华宗的风雨亭，在他们总部的大堂上挂着一幅对联：风声雨声读书声,声声入耳。家事国事天下事,事事关心。你想想这幅对联，就知道他们到底有多可怕了。”苏云锦一面说着，一面情不自禁的打了个寒战，仿佛从前吃过亏一般。

    叶卓青却没有注意到这些细枝末节，他的心神完全被苏云锦的话所吸引：“灰塔、血焰营、风雨亭……真有意思……”

    突然他又恍然大悟般看着苏云锦：“你从前该不会是哪家势力的情报人员吧？所以才能知道这么多辛密事？怪不得你要偷偷摸摸。遮遮掩掩，生怕从前的东家发现你了。若我是一方势力的老大，手下居然有这么个掌握着无数机密的间谍不知所踪，定然急得整夜睡不着觉。”

    苏云锦一愣。继而笑道：“若你想这样理解，倒也未尝不可。只是我哪里有偷偷摸摸，遮遮掩掩了？我分明光明正大的很。”

    叶卓青笑着凑了过来，把苏云锦脸上的面具摘了下来，让它像发卡一样箍在头顶。这才说道：“整天戴着面具，都不敢用真容对世人，还说不偷偷摸摸？这样的一副好相貌，实在是可惜了。”

    若是别的姑娘，被一个年轻男子这般动手动脚，难免会觉得脸红心跳，或者会觉得那男子毛手毛脚，不够尊重，但苏云锦几千年来是和男女修者们爬模滚打惯了的，性别意识不那么敏感。倒也不觉得什么，只是很煞风景的实话实说：“这张脸生得不错？其实我也这么觉得。可惜会渐渐的变丑的。”

    “变丑？不至于啊？”叶卓青睁大了眼睛对着苏云锦左看右看，看了好半天才说，“我怎么觉得你越来越漂亮了？”

    苏云锦闻言不由得心中一阵恍惚。当年江少明颇为依赖她，对着她那张丑脸会说出各种含情脉脉的赞美之词，常常被她不耐烦的一剑抽飞，他再灰头土脑的连滚带爬回来，继续腻着不放。那时候只觉得莫名烦躁，如今再世为人了，听叶卓青说这等熟悉的话语。莫名就有些惆怅。

    叶卓青察言观色，立即发现了苏云锦的异样，一张脸立即就沉了下来：“又想起谁了？早就告sù过你，从前的事情。哪怕想不通也不要再去想了，再想一百年，又能有什么用处？”

    他一边说着，一边甩着袖子就要往外头走，一副愤愤然的样子，但是离门口越近。步子越慢，显然又不想真的离开。

    “喂，你别走啊，我的话还没有说完呢。”苏云锦喊道。

    苏云锦是个粗线条，几千年的岁月早磨砺了她属于女性的那一份细腻，自然不会揣摩到叶卓青的心思，她纯粹是因为还有事情要和叶卓青交待，才喊他留下的。

    随着苏云锦的叫喊，叶卓青飞快的一个转身，慢吞吞的回到原来的位置坐下来。

    “有句话我不知道当讲不当讲。”一向讲话很直接的苏云锦这时候反倒斟酌了一下措辞，“可能你们新息叶家从前没有留意过卧底这方面的事情。可是从今往后，我希望你能够留意起来，最好还要写信给你父亲，让他也小心提防。”

    叶卓青没有直接表态。

    他心中很清楚，苏云锦所说“你们新息叶家从前没有留意过卧底这方面的事情”究竟是什么意思。无非就是说新息叶家很弱小，各大势力都不屑在它身上花费时间呗。

    这无疑让叶卓青心中很不是滋味。要知道，他虽然口口声声对他父亲的那些家业很是不屑，希望自己在外面能闯荡出一片天地来，可是这并不意味着，他可以允许其他人在他面前说他家乡的坏话。家乡毕竟是他的家乡，他自己可以各种恨铁不成钢的嫌弃，却听不得有人说它不好。

    但是同时叶卓青又明白，苏云锦说的话无疑是事实，让他反驳不得。

    这样的事实尤其让他觉得憋屈。

    “倘若我叶家……倘若我叶家……”他暗地里在心中说道，双手握拳，攥得紧紧的。但是直到最后，他也没能把这句话补充完整。因为他实在看不清叶家的未来，不知道叶家的前途究竟在何方。

    在那个宗族甚至凌驾于郡国之上的年代，叶家也曾经辉煌过的，可是渐渐的宗族被郡国所替代，如今，连郡国也不复存zài了，叶家的未来又在哪里？

    不过还有一些事情，是叶卓青看得明白的。

    那就是苏云锦实在是一个相当自信的人。

    他不晓得这样的自信究竟是源于实力，还是源于无知。

    因为苏云锦向他打气一般的说道：“你也不必太过担忧。卧底什么的事情，兵来将挡，水来土掩，他们想从我们这里得到什么好处，其实也难得很。”事实上叶卓青还没来得及担忧到这一层的好不好？(未完待续。)