
    “不会的。”叶卓青都已经放弃这个话题，不想再跟苏云锦纠缠下去了，孟超却突然在旁边冷不丁来了一句，“赵文起不是这么随便的人。他或许会愿意接受一个道侣，却绝对不会愿意成为别人的面首。”

    “嘻嘻，你又知道了？”苏云锦依旧是一脸笑嘻嘻的模样，“你老实交代，你和他什么关系啊，要不要说出来让大家知道知道。”

    孟超狠狠瞪了她一眼，不再说话了。

    而此时，直播画面里演武论道厅中的赵文起和胡媚两人已经交手。季盛高亢的声音回响在整个直播大厅里。

    “赵文起出枪，暴烈，迅急，好！这才是真正的飞翼霸王枪，霸道，气势十足！胡媚单凭闪避是闪避不了的，只有用剑来抵挡，所以她也出剑了！这正是传说中的国色天香剑，它和其他飞剑最大的不同，就是国色天香剑具有一个隐藏属性，一旦命中对方，就会有百分之三十到百分之五百的几率出现魅惑属性。想来咱们的观众朋友们对魅惑这个属性应该不是很陌生，蛊修中就有专门的一个派别专程修炼魅惑功法的。只不过蛊修炼魅惑需要猎杀青丘狐、雪爪灵猫和赤练美女蛇，再配合一些独门配料，合制成魅惑类的本命蛊虫，而胡媚的国色天香剑就直接有魅惑的属性，可比蛊修们轻松多了。”季盛说道。

    “是啊，这把国色天香剑和胡媚的媚剑简直是珠联璧合啊，演武论道厅上宛如在下一场桃红色的花雨一般。如果不是剑光枪影，桃红色的花雨之中暗藏杀机，被不知道的人看见了，还以为这是在约会呢。”燕宇飞接口说道。

    “哦，差点忘jì说，我们从本场比赛开始，将在仙灵网上设一个云山论剑互动平台，观众朋友们在观看比赛的同时。有什么感想建yì，都可以通guò这个互动平台反馈给我们。”季盛见场上局势渐渐胶着起来，这才有机会插口说道。

    “是啊。目前场上的形shì相当胶着啊。胡媚的国色天香剑和媚剑剑法固然精妙，但一时半会也奈何不了赵文起。赵文起的飞翼霸王枪固然枪势爆裂，但好像并没能对胡媚造成威胁……”燕宇飞说道，“在这个当口，我们可以先回答一些互动平台的公众提问。大家有什么想问的，要抓紧时间啊！”

    “哦。互动平台上已经有人提问题了。这位署名为‘胡媚胡媚我爱你’的朋友问，云山论剑大赛对仙师们的衣着装备有没有规定，为什么胡媚穿着一件毫无攻击防御属性的大红色旗袍就上场了，而赵文起却是银甲狮盔，一副大规模战争中的战将装束，防护力十足。这样一来，岂不是胡媚大大的吃了亏了吗？”季盛道。

    “呃，这个问题问的很好，我要跟大家解释一下。”燕宇飞道，“是这样子的。按照云山论剑大赛赛制要求。对于各位仙师参加比赛时候的衣着装备没有硬性规定，但是仙师们都自重身份，这种靠衣着装备占便宜的事情，他们是不会做的。事实上，在比赛之前朔漠连营曾经就赵文起装备的事情，特地撰写报告正式提醒大会组委会，报告上说赵文起目前在进行一项关键性的训练，所以不能随意卸下盔甲，希望与他对敌的对手提前做好准备，能够穿着同样防护性能佳的装备出现。甚至还提出，哪怕对方的装备更好，朔漠连营也绝不在意。”

    “是这样的。”季盛接着说道，“云山论剑是咱们云山大陆的一项重要比赛。八大势力都对此极为重视，任谁都不会有所疏忽。因此胡媚自然不会贸然穿着一件毫无攻击防御属性的大红色旗袍上场。事实上，她的这件旗袍经过天道神殿的检测，防护性能极其优越，甚至比起赵文起的银甲狮盔来，也毫不逊色。而轻便灵活度又更胜了一筹。”

    “机会！”燕宇飞突然有些激动的叫道。“胡媚的媚剑花雨出现了破绽，这是赵文起很好的进攻机会……真可惜啊，赵文起在那一刻的反应似乎不够敏锐，没能抓住……”

    “受不了了！“叶卓青拍案道，“这嘉宾究竟有没有带脑子来啊，破绽不破绽，是他说了算的吗？竟然敢说赵文起的反应不够敏锐？”

    叶卓青其实是在借机发挥了。他叶卓青也一向有美少年的美誉，却在自己十八岁成人礼的那天被燕宇飞给比了下去。从此之后，叶卓青对燕宇飞就怎么看怎么不顺眼，好容易盼着他得罪了什么人，过了气，谁知道这才过了多久，就被萧咪咪的记名弟子上官公子一眼相中，重新又扶植了起来。若燕宇飞说话谨慎些，或许叶卓青就把这口气忍下去，留待来日了，但是见燕宇飞如今竟然在云山论剑点兵台上妄议胡媚剑法的破绽和赵文起的反应不够敏锐，这还了得？这都嚣张得反了天了！也不看看自己有没有嚣张的本钱！叶卓青立即抓住这个机会，大声骂道。

    然而苏云锦却眼睛一动不动的望着水晶投影仪，一副饶有兴致的样子：“哟，想不到这小男孩长相不赖，眼光竟然也十分了得。孟超，你说是不是啊？”

    可是接连问了两声，孟超如恍若未闻。

    “孟先生，孟先生？”陈义在一旁看着，疑心大起，小心翼翼的伸出手来，想在孟超面上摇晃几下，试探一番，却被苏云锦制止了。

    “你莫烦他。”苏云锦说，“场上赵文起的形shì很不利，他正烦着呢。你何苦往枪口上撞？

    孟超是赵文起的粉丝？陈义听了起初有些惊讶，继而就很快接受了。孟超是使铁剑的武修，武修崇拜赵文起，难道不是很正常的事情吗？现在赵文起的形shì不利，孟超自然心烦，顾不上别的了。陈义很快找到了能够自圆其说的原因，心中疑惑尽去。

    “场上赵文起的形shì很不利啊！”季盛一脸忧色的说道，“不知道是不是因为他身着盔甲的原因，我总觉得他举手投足间有些凝滞，不如平日里那般灵活。”(未完待续。)