
    第二天。

    天问阁驻地被临时装扮成了直播大厅的样子，仙府外面处处流光溢彩，仙府之内偌大的院子被人为隔成看台和内场。看台呈阶梯型分布，座位密密麻麻，连走道上都摆满了蒲团，门票有座位、加座、站票等各种分别；内场却是极尽奢华之能事，贵妃榻、胡床、水床、懒人沙发等分列其中，供愿意花大价钱享受高档服务的修士使用。内场之中一个座位所占面积是看台座位的几倍大小，然而内场座位票的售价却是看台票价的十倍到几十倍之间。

    在内场最具观赏性的位置，还有几个专程为特级贵宾准备的包厢。

    而在最正中的一个包厢里，苏云锦、叶卓青、孟超三人悠闲而坐，他们面前的桌子上摆满了各种奇花异果，管家陈义在旁侍立，一脸恭谨。

    “真是好手段！我都想不到你竟然这么能干，在区区一天之内把事情办得这么好！”苏云锦往包厢后头望去，只见看台上人头攒动，密密麻麻竟有近万人，而内场也全部坐满，生意之火爆远超苏云锦意料之外。

    叶卓青矜持的笑了笑，并没有说什么，但心里别提有多兴奋了。前些时候他拿着苏云锦的一千万灵石投资，精挑细选了几家势力的股票和公债等做投资，岂料非但没有赚到灵石，反而稍稍赔了几十万，这令他接连几日在苏云锦面前抬不起头来，如今却正好扬眉吐气，让苏云锦好好看看自己这个合伙人的能力。

    整个直播大厅，将近一万人的眼睛齐齐注视着高台之上的水镜投影仪。在他们的注视之下，水镜投影仪上黑色的幕布渐渐出现了一副画面，那是湛蓝湛蓝的夜空之中，星光点点，无数大大小小的飞剑如流星般划破夜空，璀璨无比。画面之中也适时出现了十六个大字：鹰击长空，鱼翔浅底。苍茫大地，谁主沉浮？

    将近一万人看到了这熟悉的十六个字，一眼就认出这是云山论剑的一副广告宣传语，顿时直播大厅中爆发出一阵热烈的喝彩声。

    正在这时。十六个大字的笔迹渐渐暗淡了下去，终于化为了虚无，而湛蓝夜空之中，飞剑仍然犀利，星光仍然璀璨。突然有四柄飞剑如烟花般在空中爆裂开来。盛开的花瓣之中托出了四个硕大无比的字：云山论剑。

    于是直播大厅中的喝彩声渐渐低了下去。经常收看这类节目的修士们都知道，这是这期云山论剑即将开始了。

    这期云山论剑的主持人依旧是江少明和韩沐白比试时候的季盛，而和他搭档的解说却换成了一个英俊的男修，苏云锦看了几眼，只觉得颇为面善，却一时想不起来这人的名字。

    “这人谁呀？我怎么看着有些面善？”苏云锦大摇大摆的拍了拍孟超的肩膀，问他拿主意。

    孟超轻轻一摇肩膀，苏云锦的手一拍之下却落了个空，脸上的笑容就有些僵。

    “我觉得接下来的战斗，比这个戏子要重要吧？”孟超冷冷说道。

    “可我真的是觉得他有些面善。”苏云锦连忙澄清道。

    “这不是那什么人气小天王吗？”叶卓青却在此时撇了撇嘴说道。“我成人礼的时候，曾经邀请他献曲的。你有些印象倒也正常。只不过他这些日子不是得罪了什么人，已经过气了吗，怎么又被推了出来？”

    云山大陆的规矩，只有实力超群、人气大火的明星才有资格担当云山论剑的解说。而由于云山大陆对云山论剑的重视程dù，成为云山论剑的解说，明星的国民度和逼格都要上升不止一个层次。当年的梅翩然那么多年稳居天后之位屹立不倒，也跟她和她的徒弟们常年在云山论剑这档节目担当解说有着莫大关系。

    “这个……据说是上官公子一眼相中了燕宇飞，跟他签订了秘密契约，打通了各种关节。他才能担任解说的。”身为新息叶家的管家，陈义可不止精通服侍人的技巧，他掌管着新息叶家的一部分消息渠道，因此对有些消息倒比叶卓青灵通得多。

    “这样啊。”苏云锦道。言语之间却好像没多大兴趣，“那什么上官公子似乎是萧咪咪的记名弟子来着？看样子扶植燕宇飞是为了制衡梅翩然啦。”

    “嗯，大概是这样的。”孟超在此时淡淡附和了一句。

    对于这些八大势力内部的勾心斗角，叶卓青只有目瞪口呆、如听天书的份儿。他从前对八大势力的那些盲目的崇拜和信任就在苏云锦的各种阴谋论中逐渐瓦解，现在又来个孟超，居然也认为苏云锦的阴谋论才是事实。这让叶卓青更加迷茫了。

    叶卓青只有一言不发，默默观看着水镜投影仪上的画面。只见那个叫燕宇飞的人气小天王正一脸谦虚之色的跟主持人季盛讨论着云山论剑的排期。

    “我们都知道，云山论剑大赛的每场比赛间隔时间并不固定。季老师，我听说这个日期是天道神殿钦天监特地择定的黄道吉日，是这样的吗？”燕宇飞明知故问道。

    “你说的很对。”季盛面上带着笑容，心中也是乐开了花，暗赞燕宇飞这孩子上道，会给他抬轿子，“云山论剑大赛每场比赛的日期呢，的确是天道神殿钦天监择定的黄道吉日。我们都知道，修士最重要的就是要顺应天理，有的日子是忌血光刀兵的，有的日子更是大凶之日，诸事不宜。钦天监自然要在择定日子的时候避开这些日子。所以我们每场比赛的间隔时间也就不确定了。譬如说从上次雾月望日的比赛到今天，不过才寥寥数日。而上上次比赛和上次比赛的间隔时间，却相对来说长得多了。不过从更宏观的角度来看，大体来说，每年比赛的总场次还是相对稳dìng的。”

    “说起来，上次雾月望日的比赛，昆仑仙境的新晋首席仙师白念冰，给了我们不少惊喜呢。”燕宇飞故作惊讶的说道，“今天的这场比赛更是了不起，是朔漠连营和碧落沙洲两大势力首席仙师之间的对决，不知道季老师你更看好哪一方呢？”(未完待续。)