
    老苍头大口大口的喘着气，额头上满是汗珠，一脸期待的望着苏云锦。

    苍小黑却是一脸尴尬的低着头，一句话也不肯说，仿佛恨不得有个地缝钻下去。

    苏云锦看到这爷俩的样子，心中就暗暗叹气。

    一个修士，哪怕只有炼气期的修为，也可以轻松调匀自己的呼吸，不会像老苍头这样，在非战斗的时候会满头大汗，喘气喘个不停。

    老苍头这么做作，其实只是一种夸张的演技，用降低自己格调的办法，来给予别人更多的优越感，希望别人在优越感爆棚的时候会大发恻隐之心，应允他的请求。

    不得不说，这种先糟践自己、再糟践别人的做法实在是糟糕透了，是苏云锦最不想见到的场景。

    “老苍头，你自己也该有梦想的，何必把全部希望都寄托到你儿子的身上？”苏云锦突然开口说道，“朝闻道，夕死可矣，你本身还大有可为。”

    “哈哈，我都这么一大把年纪了，老啦，不中用了！”满打满算不过一千岁的老苍头干笑了两声，平日里的口头禅不经脑子的直接蹦了出来。

    老苍头心中自然也是有一本账的，他最鄙shì的就是那些明明年纪一大把、还不服老、顶着一张年轻的面孔出来招摇过市的修者。他常向人说，他是有子万事足，奋斗什么的，是年轻人才应该干的事情，他只管负责为苍小黑打好基础，然后盼着苍小黑功成名就之后，寻个美貌女修结为道侣，好含饴弄孙，享受天伦之乐。

    于是苏云锦没有再说话。

    有的人，从生理年龄来讲，早已老态龙钟，但是从心理年龄讲，仍旧可以是青葱少年。风华正茂；有的人，从生理年龄来讲，其实并不能算很老，但是从心理年龄讲。他已经是垂垂老矣，真正的朽木不可雕。

    “既然这样，不如就收下苍小黑，好凑足十人小队？”叶卓青忍不住提yì道。

    “是啊！我的实力其实还是可以的！苏师指点的那套剑法，我一直在勤加练习！”就在这时。苍小黑突然抬起头说道。

    于是又一只幽兰色的纸鹤飞出，天问阁降龙组的十人小队终于成型。

    十人之中，除苏云锦外，矮胖修士傅大海和另外一个气质清冷的白衣女修燕西茗是生产型修士，苍小黑、瘦麻杆修士胡不凡、眯眯眼修士陈家乐是剑修，而另外四名修士则分别是武修、禅修和儒修。

    编好了队伍，简单磨合一番后，众人就散去了。当晚，苏云锦仍于叶家搭伙吃饭，却明显有些神思不属。

    “在想什么呢？”叶卓青好奇问道。

    “想很多事。”苏云锦回答。

    “例如？”

    “例如说。如果不是你从旁插嘴，我不好拂了你这位执行经理的面子，原本是不打算收苍小黑入队的。”

    叶卓青这下子闹不明白了。

    老实说在知道苍小黑得苏云锦指点，修习曦阳出手剑法，并且以此在比斗场上大胜荒月阁高手的时候，叶卓青心中还有些不是味儿。

    他和苍小黑差不多年纪，少年心性，彼此间难免有些竞争的意识。他不想着自己有叶家高薪聘请名师重金打造的修行课业，却一心为苏云锦肯指点苍小黑，而没有指点自己感到莫名失落。

    “我还当你想收苍小黑。又不好意思自己开口，这才从旁发话，好给你个台阶下，难道我弄巧成拙了？”叶卓青将信将疑的嘲道。“虽然老苍头总是让人很无语，但我记得你挺待见苍小黑的呀。”

    “就是因为待见他，才不好轻yì扯他下水的。我得罪的人物来头太大，怕一时照应不及，反倒连累了他。”苏云锦道。

    像苍小黑这样没门无派、耿直老实、又有个拎不清的父亲的孩子，最容易莫名其妙被敌人当做突破口了。要知道。白灵梦可是百无禁忌、狠起心来杀人如麻的家伙。叶卓青或许有新息叶家当靠山，白灵梦还要掂量掂量，给几分面子，可弄死苍小黑这种小人物，捏死一只蚂蚁差不多。

    “你怎么不怕连累我？”叶卓青面上有些闷闷不乐，但实际心中却很是开心。他拿苏云锦当朋友一样看待，两人平辈论交，若对方把自己看成苍小黑那般的拖累，岂不是很打击人的事情。

    果然，苏云锦回答道：“因为你比他强。我觉得，你没那么容易被连累。”

    叶卓青很得意，想了想问道：“既然如此，你究竟得罪了什么势力，现在总可以说出来了吧？”

    苏云锦摇头道：“还是不好说。说出来吓了你一大跳，把你吓回去了怎么办？我岂不是少一个人合作？”

    “别小看人！”

    “真的不好说，也许对方是白灵梦，也说不定。”

    “白灵梦？你说昆仑仙境的白灵梦？你还真会开玩笑。”

    “如果……如果我说，不是玩笑呢？”

    “好吧，那请问你一个小小的炼丹师是怎么得罪她的呢？尽管你的炼丹技巧非常出众，但仍然和她搭不上边呀！”叶卓青想起苏云锦在有间山庄中炼制的那颗定心丹，先是将信将疑，但紧接着立即摇头否定掉了。

    “好像……据其他人的说法，是她嫉妒我？”苏云锦想起那天萧咪咪说的话，这般回答叶卓青，但是她的语气也很是含糊，显然这种说辞连她自己都不是很敢相信。

    “哈哈哈哈！”叶卓青爆发出一阵惊天动地的笑声，笑声里他前仰后合，好半天才安静下来。

    “降龙组的人真可怜。你得罪了这么厉害的人物，却忽悠他们加入天问阁，你就不为他们的安危考虑考虑？”叶卓青笑嘻嘻的说道。

    “不会呀。他们的安危，他们在加入前就已经考虑的很清楚了。”苏云锦答道，“想来当卧底，怎能没有流血牺牲的觉悟呢？虽然这是在试炼秘境之中，但是历来在秘境中为宗门献身的卧底不计其数。”

    “什么？卧底？你说他们是卧底？”叶卓青的笑容尽敛。

    “不全是。大概一半一半吧。”苏云锦回答，她和各大势力斗争了数千年，以那种高端的斗争经验，来识破这种低级的卧底伎俩，太容易不过了，“我奇怪的是，这几个修士中，竟然没有一个是蛊修，难道荒月阁和丹桂蟾宫已经放弃了吗？”(未完待续。)