
    孟超睁大了眼睛，一脸不认识似的看着苏云锦。刚才那个笑容……他真的没看错吗？苏云锦什么时候这么女人了？

    但是他说话的语气却越发的冷淡起来：“你整日里戴着黑铁面具，藏头露尾的，谁知道你究竟长什么样。”

    “是吗？要不要我摘下来，给你看看？”苏云锦作势就要摘下面具。

    孟超一脸嫌弃的别过脸去：“谁要看这个？”

    “你确定你不要看？”苏云锦追问道，“萧咪咪来过我这里，她见了这张脸可是赞不绝口呢。”

    “那是你本来的样子。后来你练功把它毁了而已。她没见过，所以才这么大惊小怪。”孟超淡淡说道，“听说她出现在戊戌秘境，我就有几分怀疑你在这里，果然是这样。”

    “她可是极力邀请我加入丹桂蟾宫呢。”苏云锦信口胡诌。

    “是吗？她自己都站不稳脚了，还想着邀请你进去？”孟超冷笑一声，“她是怕丹桂蟾宫内部竞争力不够，还是觉得世界和平了太久，想再来一次全势力战争？”

    孟超说全势力战争的意思，苏云锦很明白，就是说昆仑仙境和她早已势成水火，不共戴天，若是她胆敢加入那方势力，必然被视为和昆仑仙境为敌，届时久违的血和火之战在所难免。

    尽管苏云锦心中早有所料，先前也曾经听萧咪咪说过，但是被人再次提醒的时候，她心中还是有些不好受。

    “苏姑娘，少爷请你和孟先生去用餐。”正在这时，陈义突然在外面拉动了传音风铃。

    “走吧。”苏云锦轻轻笑了笑，“叶少爷可是很讲究吃的人。这里的饭菜，虽然比不上你们那里，不过也差不了多少了。”

    “叶少爷？”孟超冷冷重复了一遍，“你就是死性不改。被江少明捅了一箭，还敢提携新人？”

    “为什么不呢？”苏云锦笑道。“对了，这事你是怎么知道的？”

    孟超的脸色就有些不自然：“我们自然有昆仑仙境的眼线。不过据说他因为这个受到很大刺激，一直不在状态，前段时间还想不开自杀过。一度生命垂危。那段时间整个昆仑仙境都有几分兵荒马乱的感觉。”

    “哦，原来如此。我说这么久了怎么仍然不见昆仑仙境的动静呢。原来是有更要紧的事情，这试炼秘境还没来得及上心呢。”苏云锦淡淡说道，黑铁面具之下，无人分辨得住她真正的神情。

    用过晚餐之后。孟超被带去客房，叶卓青要苏云锦留下议事，向她说道：“你是不是有事瞒着我？前几天招揽新人，你选了这么大半天，说选出来的都是百里挑一的人才，我还真信了。结果一下子光卧底就三四个？”

    “嗯，我的本意是将这些卧底都召集起来，给他们一个下马威，让他们从此以后想从我们这里打探情报，都要先掂量掂量轻重。”苏云锦解释道。

    “掂量轻重？就你那简单粗暴的选人手法。真以为送给淘汰者几块灵石就能摆平他们了？这世上喂不饱的白眼狼太多了，只要稍给他们一点可乘之机，他们就会到处诋毁你。你过来看看，仙灵网上咱们天问阁都被黑成什么样子了！”

    “仙灵网？”苏云锦眼睛里诧异的光一闪而过。

    仙灵网是这些年来随着通信网络技术的不断发展，出现的一种新生事物，故而苏云锦不大了解。和天道神殿发布官方新闻或者各大仙频发布娱乐节目所用的官方信息网络不同，仙灵网是八卦门前任技术总监和几个同好者一起呕心沥血数百年，鼓捣出来的民用网络。

    各大仙频各自为政，信息接口斑杂，连通交互困难。但仙灵网却在设立之初就拥有统一的通信协议和接口标准。也因为这个原因，仙灵网在民间的普及率越来越高，星星之火，顿成燎原之势。成为修士们跨越空间交互讨论的平台。

    而在这个平台之上，近期天问阁被人简直黑出翔了，也不知道是水军，还是职业差评师什么的，长篇累牍的向人哭诉着自己去天问阁应聘的经历，用许多个或者夸大、或者根本子虚乌有的细节证明天问阁的种种不靠谱之处。

    叶卓青这两天忙着和苏云锦一起猎杀妖兽。就没来得及管这边的事情，等到他回过神来，谩骂攻击天问阁的帖子已经遍地开花，其中有好几个帖子还成了高楼帖，叶卓青顿觉回天乏术，不免焦头烂额。

    “别担心。”苏云锦听了叶卓青的解释，又借助他的仙灵通信仪看了几眼那几个高楼帖子，神情仍然十分的淡定，“我觉得这真怪不了我。诚然，我在挑选修士的时候有简单粗暴之嫌，但是你刚才也说了，这世上喂不饱的白眼狼太多了，欲加之罪，何患无辞呢？就算我们当初做得再好也是无济于事的。再怎么面面俱到，八面玲珑，也无法让全世界所有人满意。更何况，世上多了一个帮派，某些人就会觉得是分去了他们的蛋糕。”

    “你――这――”叶卓青一时居然不知道说什么才好。

    “卧底这件事，我看你大受打击。但其实这对你来说是一种很好的试炼，让你更能快速明白势力之间的尔虞我诈，帮助你尽kuài成长起来。我不得不说，叶家对你保护得太好了，你以为你看尽了人世间的各种手段，其实差得还远呢。”苏云锦又说。

    “至于我们天问阁在仙灵网上暂时评价不高这件事情，”苏云锦继续开口说道，“我觉得，这反倒是一件好事。要知道，事情若想尽如人意，实在是太难了。与其让他们在最开始的时候对我们天问阁有过高的期待，然后在各种不如意中把这份期待渐渐消耗殆尽，还不如从最开始的时候让他们放低期待，这样此后稍有不如意处，也不至于再减分，相反，一旦我们天问阁有让人眼前一亮的地方，普通修士会对我们大幅度加分的。这样岂不是更好？”(未完待续。)