
    叶卓青惊讶的张大了嘴巴。

    他想过很多种苏云锦可能的应对方式，但是唯一没想到的是，苏云锦会一脸为难的样子，顾左右而言他的拒绝他的合作请求。

    新息界虽然是个小界，可聚起举界之力，其能量依然可观。

    叶卓青初出茅庐，在戊戌秘境里不过是小打小闹，规模并不大，可他是界主唯一的继承人，堂堂新息叶家的少主，自有一界能量为他做坚实后盾。

    而苏云锦呢？在叶卓青看来的确是眼光出众，实力不凡，可是她在灵植方面的实力固然非凡，却也有个限度。

    若不是他对苏云锦有着微妙的好感，再加上陈蓉蓉一直在他耳朵边鼓吹苏云锦的剑道修为多么惊才绝艳，叶卓青是决计不会说出提yì合作的话的。

    作为一个立志成为商业之神的男人，叶卓青很清楚，合作是优势互补，共同发展，能够让自己的事业更有效率些，但同时，却也要付出一部分利润被合伙人拿去的代价。

    合作的时候，他叶卓青的优势是自身财力不凡，意识敏锐，精通各种商业知识，运营能力强，又有新息界一个界作为后盾；而苏云锦的优势，则是灵植和剑道方面的潜力。

    一个人的潜力，能有多大？一个人的能力和一方势力相比，实在是太微不足道了。

    其实，在叶卓青说出提yì合作的话以后，他就隐隐有些后悔。亲兄弟尚且明算账，叶卓青于公事、私事自然也分得很清，他心中懊悔的想着：为了挽留苏云锦，而许诺跟她合伙，这个提yì是不是有些太过头脑发热、意气用事了？

    “你……为什么……”叶卓青结结巴巴的问道。

    可是很快的，他就来不及为这件事情惊讶了。

    一阵凌乱的脚步声响起，有人跌跌撞撞的赶来报告说：“萧咪咪来了！快……快到大门口了！”

    叶卓青起初尚迷茫道：“哪个萧咪咪？”

    片刻之后他就反应过来，能让新息叶家驻地乱成一团的，除了那个萧咪咪外，还会有哪个？

    萧咪咪，性别女，年龄已不可考，以其独到的眼光和非凡的策划运作能力，数百年来蝉联云山大陆金牌经纪人的榜首。据说，当年天后梅翩然就是她一手发现并且栽培出来的。

    而除了金牌经纪人外，萧咪咪还有一个更加显赫的身份，那就是丹桂蟾宫的仙师。这也使得她在运作某些事件的时候，拥有不怕得罪人的底气。

    据民间信息情报组织八卦门的公信力榜单显示，萧咪咪连续数十年高居“最受欢迎的经纪人”之首。这也就意味着，整个云山大陆上的修者，但凡想出人头地、有一番作为的，大多都盼望着被萧咪咪这样的金牌经纪人发掘和栽培。

    一时间，整个新息叶家驻地乱了套。在驻地中的修士们，无论是战斗型修士还是生产型修士，都一窝蜂的往大门口涌去。他们都想见识见识这位名震大陆的金牌经纪人，自然，私心里也有些许被萧咪咪慧眼识英才，一眼相中，从此飞上枝头变凤凰的念想。

    “萧咪咪怎么会来这里？”叶卓青一边惊讶，一边快步往门口赶去。

    他毕竟是此间的主人，有嘉宾远道而来，身为主人的，怎么能不迎接呢？除此之外，要知道萧咪咪也是他的偶像之一，他曾经为了揣摩她的运营手法很是下过一番苦功，此时听说真人莅临，岂有不去一睹为快之理？

    新息叶家驻地的大门口前，早已经被围得人山人海，水泄不通。先前那些三三两两在门口晃悠、借机打探苏云锦动向的眼线早已不见了踪影，想必是隐匿在大众的汪洋大海之中了，此时此刻人头攒动，无数人踮起脚尖，只为了见识传说中的金牌经纪人，丹桂蟾宫的仙师。

    要知道，名人们大多深居简出，能见到真人的机会可不多见呢！

    “劳驾，劳驾让一让。”陈义等人护着叶卓青奋力挤开人群，只看到人群的中央，一个身材微胖、圆脸上有两个酒窝的女修笑眯眯的站在那里，气定神闲。她的容貌并不算很出众，一脸和善的笑容，看起来全无威慑力，但是站在那里却自有一股说不上来的气势，令人不敢轻yì小觑了去。

    这女修的相貌自是普罗大众能常从各大仙频中看到的，四周的欢呼声早响成一片：

    “她就是萧咪咪！”

    “天哪，我今天有幸见到真人了！”

    “萧咪咪！”“萧咪咪！”

    “大家辛苦了！”萧咪咪很是熟稔的冲着周围人招手致意，“试炼任务难不难呀？”

    “难！”“不难！”众人的声音杂七杂八，此起彼伏的响起。但是可以听得出，声音都甚是激动。

    “啊，那你们一定要努力啊。”萧咪咪随便勉励了两句。

    人群却不肯就此离去。人群中突然有个声音高叫着：“萧咪咪，敢问仙师今日因何事而来？”

    萧咪咪很大方的笑着说道：“自然是为挖掘新星了。”

    话锋一转，一双明亮的眼睛望着叶卓青：“这位一定是新息叶家的叶少爷了吧？果然是英俊潇洒，年轻有为啊！”

    叶卓青被这位大名鼎鼎的金牌经纪人夸的一愣一愣的，正喜上眉梢间，就听着萧咪咪又问道：“我这次来，是要向叶少爷打听一个人。听说青云榜第四的苏云锦原本是叶家的客卿，后来虽然退出叶家的，暂时还寄居此处。请问她如今人在哪里？”

    苏云锦！原来金牌经纪人居然是为了苏云锦来的！

    叶卓青难免有些失落，转念一想，却又释然了。

    苏云锦居青云榜第四，实力让整个戊戌秘境都惊诧不已，各方势力都派遣了探子前来打探情况。也许只有这样有实力的人，才能得到萧咪咪的垂青吧。

    叶卓青想到这里，心里渐渐平静了下来。

    “她……她方才还在这里……”叶卓青笑容可掬，将萧咪咪请进叶家迎客厅，却发现迎客厅中居然空无一人，那笑容就有些凝固。

    “萧咪咪？你是来找我的吧？”正在这时候，苏云锦突然从旁边的餐厅走了出来，行动间不疾不徐，让叶卓青看得恨不得暗中推着她快些走。

    “是啊。我觉得你很有潜力。”萧咪咪忍住笑，言之凿凿的说道。