
    压番这个词，苏云锦却是知道的。

    几万年前的时候，对记录法术的研究比较滞后，各种如蜃影记录仪之类的辅助记录法器更是尚未出现，因此许多令人震撼、值得后世人瞻仰膜拜或者学习印证的事件只剩下文字的记载。

    为了重现这些事件，在记录法术足够提供支持之后，天机阁就组织云山大陆上的顶尖高手们重现演绎这些大事件，而后用记录法术长久保存，为后世修士保留一份非物质文明遗产。

    这是功在当代、利在千秋的事情，得到了所有修士的一致赞同。就连苏云锦本人，也积极参演，尽管由于白灵梦从中作梗以及她相貌不佳的硬伤，近景都是选了一些貌美如花的女修负责摆造型，只留给她解说配音的工作以及一些剑道方面的远景镜头，简直是把她当做剑术替身一般使用，但是她的出镜仍然给当时人们留下了深刻印象。

    苏云锦很清楚的记得，他们拍的这种正剧风格的纪录片，唤作缥缈仙影，意在通guò今人演绎古人事的方法，捕捉到古代修士言行举止、神形道韵的缥缈的影子。

    只是这样正剧风格的纪录片逼格虽然高，统共却只出现过几部。那都是在天道神殿天机阁的组织下，云山大陆上的顶尖高手们荟萃一堂，打磨数载而成的珍品，可谓是星光璀璨，绝对的诚意之作，经典中的经典，被许多人称为不可复制。

    “你说缥缈仙影？”江少明有次很郁闷的向苏云锦吐槽道，“那毕竟是一千年前的事情了。那个时候的大陆势力分布和如今有着明显的不同。就算当年拍缥缈仙影的人在，容颜皆未改，也是没有机会再聚在一处，重新为了拍摄片子而耗费几年的时间了。现在我们拍的虽然也号称仙影，但是那纯粹是在商业方面考量的，最多几个月就完工了，粗糙的很。虽然这个东西也算过得去，供一般修士学习印证绰绰有余。但是到底没办法和你们当年拍的东西比的。你知道吗？”

    江少明说的话，苏云锦当时不是特别清楚。她只晓得拍这种仙影获得的酬劳不菲，甚至还有娱乐圈的各种奖项赶着上来恭维。江少明本人就因为某一部仙影大爆特爆，被好几个顶级奖项先后追捧为影帝。但是江少明和八大势力的其他仙师一样，甚至都不屑一顾到不肯出面领奖的地步。

    “娱乐圈那算什么圈子？”当时的江少明和八大势力的其他仙师一样满是傲慢，“我们是什么身份，怎么好跟他们同流合污？我们不过是玩票，是客串而已。”

    后来。随着萧咪咪等金牌经纪人的崛起，以及信仰之力的广泛应用，仙师们对于拥有大量粉丝的娱乐圈逐渐高看一线，甚至八大势力的仙师在争取群众基础的时候，也开始习惯于运用娱乐圈的各种方法手段。高大上的仙师圈和接地气的娱乐圈开始相互接受，相互渗透和融合，终于到了今天，万圈合一已经成了大部分修士对未来趋势一致的判断。

    自然，仙师圈和娱乐圈的渗透融合，已经是很后面的事情了。具体到苏云锦本人身上。在缥缈仙影以后，就开始沉醉于炼丹之术，出于个人意愿以及白灵梦有意雪藏两方面的原因，再没有涉足过仙影之类的娱乐圈领域。

    不过，那个时候江少明已经渐渐成长起来，和江少明关系非比寻常的苏云锦自然能从他口中得到很多娱乐圈的资讯。比如说，压番。

    记得压番这个词，一开始是应用于仙影之中的。

    一部大制zuò的仙影在预备上映之前，总要使用各种方式进行宣传，在宣传中。公布仙影的参演人员、并挖掘他们身上的看点是其中重点之一。而在仙影的片头或者片尾，也会将仙影的参演人员按照一定顺序公布出来。

    番位，说白了就是仙影参演人员的排名顺序。一番就是第一主演，二番就是第二主演。

    这所谓的参演人员排名顺序一般会按照仙影戏份的重要程dù以及参演人员的实力名气值和号召力来排。大部分时候都是能够各方皆大欢喜的。但若仙影中有两个以上主演重要程dù及实力名气号召力不相上下的时候，番位争夺战就很可能被引爆。

    记得从前的时候，江少明就曾经说过白青霜差点被崔静言压番的事情。那时候白青霜已经晋升为昆仑仙境的仙师，不过排名尚靠后，资历实力皆不足以服众，崔静言担当碧落沙洲的核心弟子。虽然看起来比白青霜低了至少一级，但崔静言是琼林榜上的名人，但凭颜值气质惹来花痴追慕者无数，仙影的出品方就有意以崔静言为主打，主力宣传。

    那件事情曾经惹来昆仑仙境纯粉和崔静言花痴粉的尖锐对立。昆仑仙境的纯粉们虽然不怎么待见白青霜，但好歹以昆仑为傲多年，自认为是资深顶级豪门，觉得碧落沙洲怎么看怎么不够看，于是把白青霜当做自家不成器的孩子来呵护；崔静言的花痴粉呢，有的是耿直的颜狗，有的是被崔静言的气质风度、为人处世所吸引，觉得自己正主绝世无双，自然容不得他被一个蠢女人压在后面。

    据说当时双方集结于仙影出品人的群英社大本营门口，整整械斗了三场，各有死伤。后来还是崔静言懂事，选择退了一步，于是两人并列番位，终于终止了这场争执。

    不过因为在群英社大本营门前械斗时候，一个昆仑仙境纯粉不慎身死道消，引发了昆仑仙境向群英社的天价索赔案，双方足足打了上百年的官司，最后官司尚未有定论，群英社却已经被官司拖垮了。

    这无疑是因为番位争夺导zhì的最惨烈结局。

    可是番位争夺并没有因为群英社下场的惨淡而有所收敛，反而是层出不穷，愈演愈烈。

    连一向乖巧的江少明都和别人暗搓搓撕过番位，甚至最后还惊动了苏云锦。(未完待续。)