
    “你觉得蜀黎帮厚道？就这样还算厚道？”叶卓青的声音都有些发抖。

    “少爷你莫要生气，蜀黎帮这样做，是算厚道的了。”陈义连忙说，“不厚道的话，直接武斗，别说天问阁，只怕连咱们新息叶家驻戊戌秘境分部都会被斗得连渣都不剩了呢。”

    “这倒是真的。”苏云锦也在一旁点头道，“你想想看，你们新息叶家来秘境开荒，本宗尚且派出不少高手保驾护航呢，蜀黎帮的情况你也是知道的，没道理全靠现招新人开荒的。要是武斗的话，咱们还真不一定是他们的对手。”

    不一定？是一定不是吧！陈义在心中暗暗想道，只是这时候他可没心情为这些无关紧要的字眼反复纠结。作为靠谱持重的管家，他必须给出靠谱的建yì。

    “少爷，苏姑娘，我倒有一个建yì。”陈义道，“大家都知道，论比斗，不管是文斗，还是武斗，咱们都一定是比不过蜀黎帮了，何必傻傻等着人家杀上门来，将咱们羞辱一番？倒不如主动些，也去天道神殿买个拜帖，把对方恭维一番，语气诚恳些，伏小做低些，这样对方面子有了，兴许就不跟咱们这小帮小派一般见识了。”

    “拜帖？你究竟想说什么拜帖？”叶卓青冷声说道，“难道是传说中的孝子贤孙拜帖吗？”

    “这――”陈义面上露出为难之色，“哪里有那么夸张。程门立雪帖不过是想表达咱们这些后学末进对大门派的尊敬崇拜之情而已，哪里有孝子贤孙那么夸张……”

    “程门立雪贴，俗称孝子贤孙帖，你以为我是小孩子不知道吗？”叶卓青怒道，“天问阁再不济，也出了青云榜高手。咱们跟蜀黎帮非亲非故的，犯得着用孝子贤孙帖赶着去巴结吗？是，也许在他们看来，咱们是抢了他们的风头。可是青云榜就在那里，最公平不过，他们的人自己争不上，又能怪谁。凭什么反过来怪罪到我们头上？程门立雪贴，本意是拜师，表尊敬之意，自然是好的。但咱们明知道他不会收咱们当徒弟，为什么还要去受这一份折辱？”

    叶卓青的气愤自然也是有道理的。

    程门立雪贴和快意恩仇帖一样。也是一种特殊的具有触发功能的帖子。这帖子也是在天道神殿那边备过案的，当帖子指定的当事人身体接触到帖子的那一刹那，整个戊戌秘境区域内都会收到天道神殿通guò黑铁面具发布的消息。

    但是，快意恩仇帖的目的是在众目睽睽之下挑起纷争，通guò邀斗的方式了结恩怨；程门立雪贴的目的则是在众目睽睽之下，用各种肉麻兮兮的话诉说自己的渺小，歌颂对方的伟大，表达自己对对方的仰慕崇拜之情。因此俗名孝子贤孙帖，固然刻薄了一些，却也相当传神。

    叶卓青知道。陈义的提yì很是靠谱。先前苏云锦也曾分析过的，蜀黎帮之所以会发出快意恩仇帖，最主要的原因就是苏云锦接连夺了青云榜两个位子，让同攻灵植之道的他们颜面无存。也就是说他们想要的是面子。倘若发出孝子贤孙帖，在公众面前做足姿态，对方觉得脸上重新有了光彩，兴许就会大事化小，小事化无，不予追究。

    但这样子胆小怕事，必然也会遭到整个戊戌秘境所有修士的耻笑。叶卓青这样的年轻人。正是心高气傲的年龄，怎么甘心这么做呢？

    “唉，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。谁不是打小就这么来的。看开了就好了。”陈义叹着气劝叶卓青道。“小不忍则乱大谋啊。少爷你仔细想想看，为了争这一时意气，让天问阁和新息叶家在戊戌秘境的基业毁于一旦，值得吗？”

    “不值得。”苏云锦在一旁道。

    陈义诧异的望了苏云锦一眼，心中松了一口气。

    “原来苏姑娘你也是这般想的，太好了。少爷平日最听得进你的话。你劝劝少爷。”陈义很高兴的说道。

    “连你也这么想的吗？”叶卓青瞪着眼睛，吃惊的望着苏云锦。

    “为了争一时意气，将基业毁于一旦，自然是不值得的。面子事小，基业事大，这两者之间，孰轻孰重，只怕连傻子都知道该如何选择。”苏云锦道，“据我推测，只怕苍嘉木之所以发出快意恩仇帖，本意就是想用这种方法逼我们做出让步，好让他面上有光的吧。只可惜，他的愿望只怕要落空了。”

    “苏姑娘，慎重啊，慎重啊！”陈义见势不妙，连忙道，一副苦口婆心的样子。

    “其实苍嘉木很聪明，但是他未免也太过自信了。他凭什么觉得，帮派群斗，文比灵植之技，我们天问阁就一定会输给他？”苏云锦慢慢说道。

    陈义呆住了，叶卓青也呆住了。他们不敢相信自己听到的话。

    苏云锦绝对不是傻瓜，而是一个很有能耐的聪明人。这一点是陈义和叶卓青都知道的，这是这些天苏云锦用无数的事例证明了的。可是，眼下这个聪明人居然真情实感的说，她认为文比灵植之技，天问阁未必会输给蜀黎帮？她为什么会这么自信？

    “快意恩仇贴上写的很清楚，蜀黎帮一共有灵植师七名。”陈义颤声提醒道，“按照文斗的规矩，是不能只有你一个人上场的。你再能耐，其他人不是蜀黎帮的对手，也是白搭。”

    “我觉得你想的还是有些简单。”苏云锦摇头道，“蜀黎帮是现有灵植师七名。可是随着时间的推移，他们拥有的灵植师只会越来越多，也许正式比斗之时，会有十几名甚至几十名也说不定。”

    “这样说的话，蜀黎帮就更可怕了。”陈义发现他完全猜不透苏云锦的思路，“这样一来，咱们哪里还有胜利的机会？”

    “蜀黎帮有十几名甚至几十名灵植师，可是我们天问阁的灵植师也不少啊。”苏云锦神秘的笑了一笑，说道，“想来这几日诸事繁忙，你们还没有来得及关注这方面的消息吧？”(未完待续。)