
    邓静雯整个人都如同崩溃了一般，八百年前的一幕幕在她眼前耳边过了一遍又一遍，逼得她简直无路可逃。

    那时的邓静雯，还叫贾媛媛，刚刚十八岁，怀着一颗要成为人上人的心，满怀憧憬的来到甲子秘境。最开始的时候，她凭借着一手不俗的越女剑法，在秘境之中所向披靡，在她所在的新手城市里也算一个潜力高手。她甚至还在机缘巧合下，赢得了青云榜的名次，成为猎杀黄阶妖兽第一人。

    自然有无数中小势力向她抛出橄榄枝，只是她心高气傲，一时看不上眼。

    那日在山中猎杀妖兽，一个被虎妖围攻的悍勇少年引起她的注意，不知道为什么，一向懂得审时度势、从不置身于危险之中的自己竟然会头脑发热赶去救他，结果一对少男少女一起被虎妖围住，生命危在旦夕。

    这时候一个路过的女修救下了他们。那女修其貌不扬，但剑法却很是犀利，一剑足足斩杀了九头虎妖，引得两人目眩神迷。她自称是昆仑仙境的首席仙师苏云秀，问两人愿意不愿意加入昆仑门下。

    “你的火尖枪很有特色，在我看来是融合了传统武修和剑修的精华，自己开创出的一条新路。如果你加入昆仑的话，会成为我们的重点栽培对象，我有信心，不出百年，定然会成为昆仑的核心弟子！“犹记得当时苏云秀对那个名叫韩沐白的少年说道。

    “你的越女剑法使得也不错，也可以作为我们的重点对象来培养。只要你坚持不懈，千年之后，成就当不在韩沐白之下。”这是当时苏云秀对贾媛媛的判断。

    那个时候贾媛媛对苏云秀的话将信将疑，因见韩沐白一副深信的样子，怕他吃亏，这才一路跟了下来，直到他们一起走了好几个新手区，寻到了江少明。

    贾媛媛记得清清楚楚，那夜天上的月亮很大。山中的山风很凉。一行四人刚刚猎杀了妖兽，因苏云秀信奉以战养战的做法，并没有直接下山，而是在山中扎起了帐篷。燃起了篝火，烤妖兽肉吃。

    四人之中，韩沐白的野外生存技能最高。苏云秀看起来也不算很差，但是论烤肉的手艺，她就大大不如韩沐白了。那夜里众人吃着韩沐白精心烹制的烤肉。外酥里嫩，笑语欢声不断，唯有韩沐白的脸色却越来越黑。当晚，苏云秀坐在江少明身边柔声安抚这个爱哭的少年，贾媛媛却偷偷跟随韩沐白回到附近的猎杀场中。

    那天晚上韩沐白遇到了什么事情，贾媛媛不得而知。但是那个夜晚，却是贾媛媛终身难忘的夜晚。就在那个晚上，她遇到了她的恩师花姑――一个以调/教女孩如何照顾男人而出名的修者。

    “你偷偷摸摸跟在这个男人身后，又有什么用？觉得这个男人会感激你，还是会喜欢你？都不可能的啦。别傻了，小姑娘，他只会觉得你很烦。”这是花姑对她说的第一句话。

    “这个男人不解风情，放他去吧。但是，小姑娘，我花姑要劝你一句话，你总应该为自己考虑考虑。你这样的容貌，不好好利用，难道要白放着发霉不成？”花姑劝她道。

    “什么？你要当剑修？打打杀杀的有什么意思，天底下能出头的剑修又有几个？你说苏云秀？那老女人到现在不还没嫁出去吗？男人刚跟她定了婚约就死了。谁还敢娶她？到哪里不被人骂一句扫帚星。你也想一辈子嫁不出去吗？”花姑痛心疾首。

    “不错，我当然相信你说的话。苏云秀都说你有剑道天赋，你当然有了。但是你是不是能凭了这天赋立时去大杀四方、扬名立万呢？不能啦，不练个千儿八百年。你能出道？能出道了，也就变成老姑娘了。何况练剑那么辛苦，你怎么知道你一定能坚持下来呢？天底下有剑道天赋的孩子多了去了，八大门派的内门弟子，哪个不是有天赋的？可是真正出头的，才几个人？你当八大随随便便拉出来一个人。都可以风光体面吗？自然不是啦，普通内门弟子也只是能混个小康而已。你这样的品貌，每日里躺着什么都不干，也一定会有男人疼，给你穿金戴银，吃香喝辣，何必要练剑练一千年那么辛苦？”花姑口若悬河，滔滔不绝。

    “我不是一定要带你走。我只是劝你想想清楚。你究竟是想练剑练一千年，过清苦枯燥的生活呢，还是想什么也不干，就有男人疼，有男人依靠的生活呢？只要你跟我走，我保管你不出几年，就会成为最受欢迎的女人。到了那时候，不需要你偷偷摸摸跟在男人后面，而是男人被你迷得神魂颠倒，跟在你后面到处跑了！”花姑眉飞色舞。

    贾媛媛从来都是一个很理智的人，她理智的放下了手中的长剑，理智斩断了少女怀春的那一点微妙情愫，理智的不辞而别，理智的顺从花姑的建yì，改名邓静雯，理智的跟着花姑一起离开。

    其实花姑并没有骗她。不出几年的工夫，她已经将伺候男人的全套手艺学到了手。不得不说，学着怎么伺候男人，比千年如一日的练习剑道容易多了。

    她细嫩滑腻的双手上再没有薄薄的茧子，她出入奢侈名品店的时候只管豪气的扫货，自会有爱慕追求她的男人买单。

    她从一个男人身边来到另外一个男人身边，日子过得越来越滋润，所有人都赞她雍容大度，蕙质兰心，上得厅堂，入得厨房。终于在十多年前，她顺lì上岸，一跃成为新息叶家的主母，成为一众小姐妹中归宿最好的人。

    但是她却越来越迷茫，越来越后悔。因为这个时候，江少明和韩沐白渐渐已经成为云山大陆璀璨星光中最闪亮的那几颗星。哪怕她一直不停的奋斗，最后成为新息叶家的主母，和他们的距离非但没有拉近，反而越来越远。

    “一失足成千古恨，再回首是百年身。”邓静雯在每个叶家家主因为公事忙碌不能陪她的白天黑夜里，翻来覆去的看着一出折子戏。她常常偷偷的幻想，倘若八百年前，她没有不辞而别的话，会不会有另外一个结局，会不会和江少明、韩沐白他们一样，已经闯出了另一片天地了呢？(未完待续。)