
    “还是算了吧。”苏云锦摆了摆手，“幻影迷宫的事情，你打算怎么处理？”

    “你至少要给我三天时间准备。”叶卓青神色黯然了一下，随即恢fù如常。

    “三天？”苏云锦想了一想，“也只能如此了。”

    三天中苏云锦于修炼之余，密切关注幻影迷宫那边传过来的消息。如今的青云榜，林林总总已经有二十多个修士榜上有名了。而随着时间的推移，这个人数会越来越多。这意味着能够抢占的青云榜位置越来越少。对于虚席以待并且有竞争实力的解锁幻影迷宫第三层第一人榜单，她始终存有一份期冀。

    值得庆幸的是，直到他们整队出发的那日，这个榜单还没有被人占领的迹象。

    幻影迷宫第三层和第一层、第二层有所不同，各种机关和阵法更加错综复杂，而且在某些区域还要发生战斗。因此想要通关幻影迷宫第三层，必须准备一支实力强大的队伍不可。

    这点但凭天问阁的目前实力是做不到的。因此叶卓青说的三天准备时间，主要也是花费在这上头。他以苏云锦的名声为凭借，广泛联络红叶城中的各大帮派，整出一支像模像样的同盟军出来，倒也凑了整整一百人，堪堪是通关幻影迷宫的标配了，只不过这一百多人的同盟军究竟素zhì如何，还需要实际检验。

    “七星帮、金乌院、西风谷他们各门派抽出十人，无定观、飞花寺各出了八人，还有细雨楼、无涯岛、翠羽山、桃花洞也打算过来。”叶卓青向苏云锦道。

    这些门派都是些三流、四流的小门派，对幻影迷宫的记录尚存一份奢望，却无力但凭自家独立完成。哪怕是等第一人通关出来，整理好攻略，他们买好攻略按照攻略、照本宣科，也有些艰难。

    故而叶卓青组织此事的时候，这些门派将信将疑，都打算跟随天问阁观摩一番。就算不成。也算增加了失败的经验，不是吗？倘若成功通关的话，哪怕不是首次通关，通关的所有人名字和所属门派也都被刻在石壁之上。算是一种铭记。

    “随便他们了。”苏云锦任叶卓青忙里忙外，一脸毫不在意的神情。

    天问阁自和蜀黎帮比斗一役之后，尽管名声鹊起，前来投奔的人日益增多，但是在苏云锦高标准、严要求的选人模式下。现在一共也只有六百多人，其中有五百多人是见习灵值师、炼丹学徒、炼器学徒、见习豢养师等各类生活型职业，剩下的一百多人虽然可以勉强派来战斗，但是资质良莠不齐，实力参差，尚需悉心调教，才堪大用。

    原本让叶卓青放手联络各大帮派，是为了防止战斗人员不足通关幻影迷宫的最低人数，叩不开山门，后来苏云锦在对阁中修士考察过一番后。竟然从中挑选出五十多人，对于各大帮派纯粹属于凑人头的人力支持也就更不在意了。

    “我和他们讲定，倘若成功通关的话，天道神殿给的所有奖励都是我们的。”叶卓青忧心忡忡的说道，“谈判完全是按照你的意思来的，他们只是负责出几个战斗人员，帮忙开山门、协助破战阵而已，具体的阵法都由我们来破解。他们也都同意了。只是这样的话，一旦咱们的通关进度太低，势必会被他们嘲笑。影响声誉。”

    “这点你就放心吧。”苏云锦说，“我不骗你，我真的很精通阵法的。包在我身上好了。”

    “好的。我的建yì是你最好再等我一天时间，等我把玲珑宝阁那边的第一层、第二层和第三层前七关通关攻略搞到手。再请几个阵法师外援，为你打下手。”叶卓青道。

    “不必了，时间不等人。趁着他们没有把十三关完全打通，咱们赶紧上，没准还能争一争青云榜名次呢！”苏云锦说道。哪怕是再自信，苏云锦也没向外界宣称过天问阁此举的最高目标是青云榜名次。因为那样的话显得太过狂妄自大，恐怕会遭来反感，所以他们只是宣布打算打通红叶城的迷雾通道。可是在和叶卓青单独相处的时候，她却不再做丝毫隐瞒，进取之心毕现。

    “玲珑宝阁那边的第一层、第二层和第三层前七关通关攻略也不要吗？陈蓉蓉说会帮我想办法疏通，不过想要拿到这些攻略，还需要一些时间。”叶卓青道。

    幻影迷宫的通关攻略并不是市面上随处可见的大路货，尤其是被视为精品中的精品的玲珑宝阁出品攻略，更是受到了修士们的狂热追捧，市面上一本攻略问世，价格立即能翻好几倍，而且在秘境试炼的前期，更是一本难求。根据叶卓青知道的情况，第一层、第二层攻略尚好，第三层前七关的攻略根本没有对外放出，所以需要通guò内部渠道获得。

    “不用那么麻烦了。如果我没有猜错的话，玲珑宝阁第三层的攻略大约要等到他们顺lì通关后才会陆续放出吧。”苏云锦道，“它是我们天问阁的直接竞争对手，向它买攻略，岂不是长他人志气、灭自己威风？”

    叶卓青听了暗暗咋舌。他生性高傲，曾经目空一qiē、不可一世，但在遇到自己完全解决不了的人事的时候，也只得学会暂避锋芒，忍下一时之气，以图来日。谁料想苏云锦比他更狂，比他更傲，破解幻影迷宫在他看来单纯依靠自己完全解决不了的工作，苏云锦竟然豪气干云的说和玲珑宝阁是直接竞争对手，真真真是太有性格了！

    叶卓青兴奋之余，也开始迅速行动，呼朋引伴，联络众帮派，因事不宜迟，约定了当天下午启程。

    天问阁的五十多名修士提前半个时辰集结，粮、水、丹药等补给用品亦已就绪，但是除了金乌院和桃花洞外，好几个应允准时前来的帮派迟迟未见人影。

    事情是叶卓青一手安排的，他自然感到很没面子，当下恼道：“君子一诺，快马一鞭，何况是门派之间的联合行动，怎能如此拖拉？”

    苏云锦不动声色。她经过了多少风浪，这等临阵变卦的情况她见多了，眼下只消静观其变就成。

    金乌院和桃花洞的首领却在此时相互交换了一个眼色，金乌院的副院长南宫博便讶然开口问道：“此间自有玄机，叶少难道未曾听闻吗？”(未完待续。)