
    叶卓青一愣。他这几天还真没有顾得上去关注这些消息。

    自从他被苏云锦任命为执行经理以来，他一直在为天问阁的日常工作忙碌。但按照常规，在一个势力成立初期，战斗人员才是重中之重。所以他一直跟着苏云锦他们去猎杀妖兽，却根本不清楚基础建设方面的进展。

    “老苍头在吗？”叶卓青转头问陈义。自苍小黑加入天问阁后，老苍头也顺理成章的改投天问阁门下，用自己的灵植之术全力支持儿子所在的门派，苏云锦更是将天问阁灵植方面的工作全权委托给他。

    片刻之后，老苍头出现在叶卓青面前，他赫然筑基期八层的修为令叶卓青倒吸了一口冷气。至于他突破许多年未曾突破的屏障，已经晋升灵植师的事情，因为有了苏云锦事先的话做铺垫，倒是不算什么了。

    “筑基期八层？你用了什么方法？”叶卓青忍不住问道，要知道，他日日出去猎杀妖兽，早出晚归，结果修为竟然比不上一个种植类修士，这让他情何以堪！按照常规，他们剑修的晋级速度不是应该远远高于灵植修士的吗？

    “幸有苏师指导，我已掌握了胭脂翡翠稻的种植方法，每日耕作，不敢稍有懈怠。”老苍头躬身答道。

    叶卓青神色复杂的看了苏云锦一眼。不用说，老苍头的晋升灵植师，也跟苏云锦传授他胭脂翡翠稻的种植脱不开关系。只是在此之前，尽管叶卓青知道苏云锦精通灵植之术，却料不到她会将胭脂翡翠稻的种植方法传授给老苍头。这也太大方了吧？

    叶卓青知道，苏云锦种植胭脂翡翠稻的方法和云山大陆上流行的版本有许多不同，操作难度低，灵力消耗少，种植速度快，稻种品阶高。

    在叶卓青看来，这方法甚至可以成为苏云锦压箱底的不密之传，收上一大群徒弟。个个为了得到这不密之传，日日向她顶礼膜拜，对她比对亲生父母还孝顺，终于有人孝顺得感天动地。力压群雄，苏云锦遂在弥留之前将拿手绝技相授……

    在云山大陆的历史上，许多先贤就是这般做的，尽管有敝帚自珍、捂盘惜售的嫌疑，也是许多名噪一时的惊艳神技失传的一大原因。但是没有多少人会觉得这样的做法太过自私，不够妥当。

    “一个小窍门而已。干嘛那么小家子气。”苏云锦从叶卓青的神情中早猜透了他的想法，忍不住笑着说道，“再说，云山大陆今天的成就，都离不开许多一代一代先贤从前打下的坚实基础，我们都是站在巨人的肩膀上，方能更进一步。云山大陆上的人若都这般锱铢必较，不肯分享，社会如何才能进步呢？”

    一直以来。苏云锦都很为从前的许多神秘术法遗落失传扼腕不已。道法本天成，妙手偶得之。那些神秘术法都是黑暗中偶尔绽放的璀璨火花，不一定在怎样的天时地利人和以及各种突发性偶然因素的共同作用下，才被催化出来。倘若这些神秘术法能够传承百世的话，定然会成为一笔难以估量的巨额财富。可惜，当那过分纤细的传承纽带被时间之手无情掐断的时候，这笔财富就完全打了水漂了。

    “苏师，我遵照苏师的意思，暗中为天问阁招揽各种后勤类修士。共已招收修士两百名，其中种植类修士一百五十名。都已经签订了为期五十年的忠诚契约。”老苍头向苏云锦汇报情况。

    苏云锦满意的轻倾颌首。老苍头这种人，胆小怕事，做事太过匠气，况且被世俗浸染过多。心性已流于庸俗。但是正因为如此，苏云锦才能放心的将这个颇为枯燥的工作交付给他。这是一张被苏云锦事先规定了字迹走向的描红字帖，倘若要叶卓青来书写，必定各种天马行空，字迹大相径庭；倘若要陈义来书写，难保他不会倚老卖老。仗着自己从前的经验擅作主张；而小猴子王志高呢？又经验不足；金旺财呢？算账倒是一把好手，要他主持招揽修士和监督灵植方面的工作，他就不如老苍头得力了。

    “啧啧，果然好计谋。”叶卓青阴阳怪气的赞叹了一声，似乎对苏云锦没事先知会他颇为不满意，“那边让我一天一万块灵石买广告位，充当冤大头，搞了那么个声势浩大的招人活动，结果百里挑一，挑出的人倒有一半是探子；这边暗搓搓的叫老苍头招揽人手，静悄悄的，也不惊动什么人，一下子就招揽了两百人。这算是明修栈道暗度陈仓了吧。什么灵植师第一人，若叫我看，你这心术，跟战术大师都有的拼，不如直接改行去当战术师好了。”

    “哪有这么简单。战术师的战术比这个复杂多了。”苏云锦不以为意的笑笑，“只不过是让你高调掩护，一来避开大部分势力的耳目，二来戏耍他们一番，稍稍震慑下，这也是为了天问阁好，干嘛这么不开心？”

    “你凭什么能确定，他招的这两百人中就没有敌人的探子？”叶卓青咬牙问道。

    “我自然不能确定。不过生产型修士能够打探到的消息和能够对帮派造成的破坏跟战斗型修士来比，不值得一提。所以一般帮派不会用生产型修士当探子。再说，老苍头招的这两百人都是咱们红叶城本地的修士，可靠度和安全度都比较高。”苏云锦回答道。

    叶卓青在老苍头面前，也不好太过不讲道理，冷哼了一声，终于不说话了。

    “对了，”苏云锦问老苍头，“那一百五十个种植类修士，有多少是灵植师了？”

    老苍头面上就显出几分惭愧之色：“是小老儿无能。苏师慷慨，将胭脂翡翠稻的种植方法传授下去，但是因一部分修士灵植基础太差，未能种植成功，所以现在只有五十四个人顺lì晋升为灵植师。”

    苏云锦点了点头，正要说话，只听得扑通一声响，回头看时，却见不知道怎么回事，陈义已经跌到在地上。(未完待续。)