
    “后来我被他女人设计，赶出了门派，临走时候还被他弟弟射了一箭，也算是咎由自取了。”苏云锦叹息般的声音传来。

    谁说她懂得自我开解的？明明江晓冰的死成为她心中挥之不去的阴影，时时发作起来，痛彻骨髓。

    叶卓青刚从推测苏云锦身份的念头中退出来，一转头就看到她蹙着眉头，似乎有着难以言说的苦楚，一股怜惜之情油然而生，忍不住就想走上前去将她眉心抚平。

    只是叶卓青挺直了腰，刚刚往前走了两步，到底被一股莫名的敬畏情xù占据了上风，不敢轻yì造次。

    “那个……”叶卓青踌躇了一阵子，突然言语重新变得流畅起来，“你不必自责，那人的死其实和你一点关系都没有。”

    “你说什么？”苏云锦诧异的转头。

    “是的。”叶卓青深吸了一口气，上前一步，“想来在你为那场战斗做出决策的时候，是没有什么人反对的，至少反对的人不至于太多，否则你的指令也无法传达下去，对不对？”

    苏云锦缓缓的点了点头。

    事实上，第一次战争的时候，她云山大陆剑仙之名尤盛，第二次战争的时候，她更是胜率最高的战斗大师，江晓冰作为当时昆仑的首席仙师，是她最狂热的支持者，甚至一向和昆仑不对付的朔漠连营也默默的用实际行动表示着对她决策的全盘赞同，各方势力组成的联军连一个反对的声音都没有。

    更加客观些说，其实在战争进行到一半的时候，倒是她自己后悔了，想退缩，想改日再战，是江晓冰不断的给她打着强心针，几乎是推着她往前走，他们才走到了最接近真相的那一步。

    “既然没有什么人反对，也就是说你做出的决策是他们也发自心底支持的。”叶卓青狡猾的微微偷换着概念。“所以他们应该为自己发自心底支持的决定负全部责任。”

    是这样子的吗？总觉得哪里有些不对……苏云锦迷茫的想道。

    但是这种迷茫的情xù只是持续了一瞬间，她随即恢fù了平日里清明的样子：“无论如何，还是多谢你的开解。逝者已矣，再懊悔都无济于事。只能展望未来。为了我们的未来，干杯！”

    琥珀色的清冽美酒在两个水晶杯相击的时候泛起无数圈涟漪。

    在杯中酒被一饮而尽的时候，叶卓青小心收起了那些异样的情xù，拉着苏云锦走到他的密室之中，向她展示着计划书里的内容：

    “既然我们已经决心为了共同的目标继续奋斗。那我就先就下一步的工作计划和你讨论一下……”

    “筹资方面的事情你就不必再知会我了。”苏云锦看了一眼计划书，很快的说道，“专业的东西要交给专业的人来办，我绝对相信你的专业实力及操守，只是别再像这次这样孤注一掷就好了。这次的胜利是打了蜀离帮一个出其不意，毕竟他们没在金丹层次的比赛中操练过太多东西，准备严zhòng不足。下次就没那么顺lì了。”

    “放心吧，一定不会有下次的！”叶卓青斩钉截铁的说道。

    “天问阁有个叫金旺财的，你有印象吗？”苏云锦想了想又道，“这个人一心上进。怎奈在各方面实在是天赋平平，若想更进一步的话，需要耗费的时间心力太多。我见他似乎对金融经济的事情颇感兴趣，倘若可以的话，你指点他一招两招。”

    “放心吧。”叶卓青道，“这个人我很熟的，我现在正缺帮手，就算你不提，我也要问你要人的。天问阁的日常运作这块，你有什么意见？是否需要我去其他城市收进一些灵田？”

    一般来说。当试炼秘境的修士们纷纷进入金丹期的时候，就到了大批修士迁出新手城市，向更深处进发的时候了。这个时候会有一批兼修灵植的修士放弃手中的灵田，将其转租。自己跟随大部队通guò幻影迷宫，到新的城市去生活。

    这个时候的灵田租用价格处于低谷，是灵田极好的收进时期。当然，所谓的收进也是以承受转租合约的形式完成。试炼秘境的所有土地所有权仍旧归天道神殿所有，承租人能够拥有的只是使用权而已。不过这对于各大门派来说，已经足够了。

    现在叶卓青的提yì。就是担心单红叶城一城的灵田不够天问阁众修士使唤，犹豫着是否要到其他城市去收。

    “暂时不需要了。”苏云锦毫不犹豫的说道，“你还是把目光集中在红叶城本城上吧。如果我没有记错的话，红叶城进驻的门派也不少吧？”

    说起此事，叶卓青却是得意的一笑：“专注发展灵植的门派毕竟是少的。那些势力大多都不想把时间花在这上面，他们在知道了我们和蜀离帮的比斗结果后，一致决定，以当时的租价无偿向我们转租手上的大部分灵田，同时向我们天问阁下订单，以低于市场两成的价格购买我们生产的灵植。”

    “做的好！”苏云锦叫道。有的人可能会觉得低于市场两成的价格，是天问阁吃了不小的亏。但是叶卓青和苏云锦，一个是通晓商业理论的高材生，一个是一方势力的灵魂人物，他们自然知道预先订购价和市场价的区别。低于市场两成的订购价是相当公道的数字。毕竟在创业阶段最重要的事情是抢占市场，需要薄利多销。

    “我加了两条附注。”叶卓青笑嘻嘻的说道，显然这是他的神来之笔，“一是所有订单都必须在天问阁满足自身需求的条件下才考虑生产，一旦生产出来，若无质量问题，对方不得反悔拒收，否则要支付相当于市场价五成的违约金。二是低于市场两成只是前三年的价码，三年之后，保留随行就市涨价的权利。”

    “很好，很妥贴，这样一来，我们就立于不败之地了。”苏云锦赞道，又有些疑惑，“只是这似乎有些偏向我们啊，对那些门派是否不够厚道？”

    “什么厚道不厚道的？你知道你是灵植师第一人兼金丹期第一人吗？你知道我们打赢了蜀离帮，是多么震撼的消息吗？那些势力能不趋之若鹜吗？本来他们也没打算好好搞灵植的，不是其他灵植门派搞，就是我们搞，有什么区别呢？我们可是风头正劲啊！”叶卓青摆了摆手道，“若非你一直强调要厚道，要厚道，单凭我的谈判实力，定然不会只到这种程dù。”(未完待续。)