
    周阳泽面上的神情由愤怒转为诧异。

    这场比斗对苍嘉木的打击如此之大，以至于爱徒要不顾一qiē辞去驻戊戌秘境总理事的职位，这是周阳泽先前无论如何也想不到的。

    周阳泽事先想好的训斥的话再也说不出来了，那些惩罚手段和苍嘉木辞职比起来，几乎不值得一提。

    可是――

    “你知道不知道这个驻戊戌秘境总理事的职位，是为师费了多少周折，才帮你拿到的？为师虽然是一帮之主，但是要说服那许多长老、赢得他们的支持并不容易。毕竟所有人都明白，这次要你去戊戌秘境试炼，就是要捧你上位的，让整个云山大陆人都看看我们蜀黎帮的实力。”周阳泽神色古怪的望着苍嘉木，缓缓说道，“只要你能在戊戌秘境历练出来，在灵植方面和团队领导方面发挥出你应有的水平，你成为下任蜀黎帮帮主的可能性就会非常大。”

    “为师是用心良苦，想让你接为师的衣钵啊，嘉木。”周阳泽语重心长的说道。

    周阳泽说这一席话的时候，苍嘉木一直垂首站在旁边，恭恭敬敬的听着，一言不发。他知道周阳泽在他身上寄托了很多东西，但他毕竟有自己的路要走，有自己向往的道要追求。

    “师父……”苍嘉木沉默了很久，最后轻轻说道。

    周阳泽凝望着苍嘉木，许久没有做声。透过苍嘉木年轻俊逸的面容，他仿佛看到了二十年前那个刚刚学会蹒跚走路的小孩子。苍嘉木是从小就跟着他的，两人之间的师徒情分非比寻常。

    “唉，罢了。”周阳泽叹息一声，“你如今长大了。很多事情，为师不便强求。不过，一时间为师还没有想好接替你的人选。所以，要不你再坚持一段时间，让为师再好好考察一番，你那边也冷静冷静。若是后悔的话，随时都可以回来跟我说。如何？”

    做师父的这般体谅自己，苍嘉木还能说什么呢？他只有默默的点头，表示答应。

    “那天问阁那边？”苍嘉木试探着问道。

    “以静制动。以观其变吧。”周阳泽叹息了一声。以他争强好胜的性格，何尝不想挽回面子，只不过事有蹊跷，他还要暗中调查一番，才能有备而来。有的放矢。

    和蜀黎帮大本营持续的低气压不同，天问阁此时却是一片欢天喜地。

    加入天问阁的修士们，一部分是如老苍头、金旺财这种，摸爬滚打了半辈子，还没有混出什么成绩来的，一部分是如苍小黑、王志高这种，虽然是初出茅庐，却因为天赋有限，不被名门大派正眼看的。

    这些人一直在社会的中下层挣扎求生，从来都没有想过自己能够成为被胜利女神眷顾的那一方。和随便的什么草台班子打赢一场都要背地里偷笑了。更不论现如今的对手竟然是蜀黎帮，仅仅比八大实力次一些的帮派。

    叶卓青也很是高兴。在个人赛进行到最后一场前，他一度认为他在戊戌秘境中的一qiē基业都将荡然无存了，想不到峰回路转，最后居然成了大翻盘，劫后余生不说，还赚了一笔灵石。

    尽管天道神殿对这场比斗设定的赔率不高，但是蚊子再小也是肉，由于当时赌注下得极大，如今小赚一笔。也有几十万的灵石。

    叶卓青没有什么艰苦朴素、勤俭节约的好习惯，他一向认为，灵石就是用来花的，不花就体现不了灵石的价值。只有花的灵石越多，赚灵石的动力才会越大。所以这赢得的几十万灵石，他大笔一挥，一个招呼打下去，就全部变成今日这场庆功宴的美酒佳肴了。

    朔漠连营的长生果、昆仑仙境出品的冰泉水酿造的琼浆玉液、丹桂蟾宫的烟草制成的雪茄烟……无数只有在上流社会的酒会上才能看到的东西流水价的送了上来，整个天问阁一片欢腾。这些修士在社会的中下层混惯了。几时尝到过这些好东西？

    “如果我没有记错的话，这些是要通guò特殊的渠道，才能运进戊戌秘境的。”金旺财神色激动的说道，“关税税率应该很贵吧？”

    叶卓青姿态优雅的抽着雪茄烟，他周围的空气中全是清淡的雪茄气息。听到金旺财这样有些不合时宜的问题，叶卓青笑了笑，轻轻附在金旺财耳朵上，对他说了几个数字。

    金旺财的神色一下子变了。他心疼的望着宴席上的琳琅满目，发出杀猪般的嚎叫声：“这吃进肚子里的，可都是灵石啊！比抢的还夸张！”

    真是太跌份太没风度了。

    叶卓青腹诽道，面上勉强挤出一个微笑，保持着应有的风度，不着痕迹的从金旺财身边离开。

    “叶少！”

    “叶少好！”

    叶卓青沿路遇到的人都纷纷跟他举杯示意，亲热的打着招呼。

    叶卓青也一一举杯回应。

    这种摩登派duì的模式，原本不是天问阁的大多数修士能够熟稔的。叶卓青为了教会他们这些派duì礼仪，事先也是费尽了力气。

    然而此时，叶卓青对于自己的工作成果，却半天没有欣赏的意思。

    他匆匆在人群中走过，到处搜索着苏云锦的身影。不知道为什么，看不到她的人影，他总感觉有些不自在。

    终于在宴会厅的门外，他寻到了苏云锦。此时的苏云锦正仰着头，望着天上的点点繁星出神。

    “很迷人的星光。是吗？”叶卓青快走几步，来到她跟前，打着招呼。

    苏云锦回头，见到是他，脸上露出一丝笑容。

    “叶少。”她冲他举了举杯。

    叶卓青有些不适应她突如其来的疏远。从前苏云锦叫他阿青的时候，他曾几度发出抗议，可是此时苏云锦果然改叫了别的名字，他又开始不适应起来。他心中有些忐忑的回想：是不是有什么地方得罪了她呢？怎么突然这么生分了？

    “在想什么呢？”叶卓青掩下心中的不安，装作很随意的问道。

    “在想这片星空。”苏云锦的目光重新投向这片神秘广阔的地方，“我在想，到底还要多久，我们在秘境中看到的这片星域，才能和外面的人看到的相同。”(未完待续。)