
    PS：aaaaafw2016-01-1712:54打赏788笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！

    “合作关系？你真会讲笑话。”叶夫人面上带着居高临下的微笑说道，“是，我是听说你成立了个什么天问阁，连人手都是向我们叶家借的，典型的空手套白狼。青儿还为了你的事四处奔波，连自家生意也不顾了，苏姑娘的手段果真是不凡，连我都要自愧不如，甘拜下风了。”

    叶夫人面上带笑，可是心中却恨得咬牙切齿。

    她是得到线报匆匆赶来的，线报说叶卓青身边突然出现了个美貌少女，叶卓青为她又出人又出力，简直都快要气疯了。

    叶夫人早把新息叶家的一qiē视为自己的囊中之物，平日里叶家家主疼爱叶卓青，给他大把灵石花，她已经颇为心疼，如今见叶卓青竟然为了个来历不明的女人大把大把撒灵石，据说还买了一万灵石一天的广告位，这怎么得了？

    叶夫人私底下牙都快要咬碎了，却装作没事人一般趁着夜里服侍的时候跟叶家家主吹枕边风，说叶卓青如此如此胡闹。叶家家主听了她的一面之词，就允了她来戊戌秘境打探究竟，这才有了今日之事。

    “你胡说！”叶卓青惊怒交加，就要不顾一qiē驳斥叶夫人，早被苏云锦一把拉住了。如今场上的形shì，苏云锦也大致明白了，叶卓青和叶夫人不睦，若是言语之间被叶夫人抓住大的把柄，嚷将出去，天地君亲师可不是闹着玩的，于名声上到底有了污点。

    “叶夫人真是说笑了。”苏云锦不动声色的笑着，“我和夫人又不是一路人，夫人放心。”

    其实苏云锦已经很实诚了，把话说得很明白了，可是越是这样说，叶夫人越是不敢放心。她见过的心机女子实在是太多了。个个都说着让她放心的话，私底下做着让她不能放心的事情，时间久了，她自然而然学会正话反听了。

    “其实我一见到你就觉得你面善。想来咱们应该很投缘。”叶夫人姿态优雅的拉了拉手臂上的轻纱，脸上带着贵妇般的笑容，“如今听你说话，我所料果然不差，你倒很有我年轻时候的风范。只是身为前辈。也要提醒你一句，青儿背负着家族重任，他的未来并不是他一个人能做主的，我和他父亲也不会同意你们有太多的交集。与其把时间浪费在他身上，倒不如早些寻别人去。常言道，英雄爱美人，似你这般姿色的女孩子，去娱乐圈里混几年，云山大陆上一定会有许多人慧眼识珠的。”

    其实叶夫人这话也不能算错。倘若苏云锦真是她想的那种吃男人饭的女孩子，这样的劝告也算得上是金玉良言。

    如叶卓青这般的富家子弟。平日里固然光鲜阔气，前呼后拥，但是多半是仰仗着家族实力，倘若没有了家族的支持，也就和平民子弟没什么两样了。

    凡事有利必有弊，他们享用着家族带来的好处，自然也要接受家族的种种安排，譬如说，继承自己本不想继承的家族事业，或者和自己不喜欢的人缔结婚姻。正所谓权利和义务的统一。

    所以真正聪明的女孩子。倘若只是为了靠男人吃饭的话，不该把大把时间浪费在叶卓青这样的人身上。逢场作戏玩一玩还可以，若是想修成正果，则需要过五关斩六将。放低姿态忍受他家族的挑剔，凑足天时地利人和才有可能成功。有这个时间精力，去娱乐圈里混几年混个脸熟，找个白手起家的大佬当金主，这碗饭吃起来不知道有多容易，说不定还可以小三上位修成正果。性价比高多了。

    “所以说，这七八百年来，你一直在混娱乐圈吗？这就是你混的结果？”苏云锦语速很慢的问道，“看你的语气，似乎你对这样的结果很是自得？”

    “你在说什么？”叶夫人震惊了，为什么苏云锦胆敢用这种语气对她说话？作为一个妄想跟叶家搭上关系的女孩子，她难道不该对身为未来婆婆的自己处处做小伏低，卑躬屈膝，妄图守得云开见月明吗？

    “没什么。我只是想知道，这些年来，你难道从来没有后悔过吗？贾媛媛？”苏云锦面色平静的说道。

    叶夫人的脸色变了。“贾媛媛？你怎么会知道这个名字？”她失声说道。

    叶卓青此时也很是惊讶不解。虽然他一直对这个继母爱理不理，但是有一点他是可以肯定的，这个继母姓邓，名叫邓静雯。苏云锦应该是认错人了。可是，倘若苏云锦果真认错了人的话，邓静雯脸上那一副见鬼了的面色又作何解释？

    “你真的忘jì了吗？八百年前，在甲午秘境的时候，我是见过你一面的。”苏云锦道，“当时，我记得你很有天赋。我还以为你会在极短的时间里凭借着你的越女剑术名震天下，可是八百年过去了，我一直没有等到那一天。想不到，今天你居然成了叶夫人。”

    “不可能！”邓静雯尖叫道，她的语调变得尖锐，贵妇形象荡然无存，可是她已经顾不得了，“八百年前的甲午秘境，我根本没有见过你！我不可能认不出来！”邓静雯靠男人吃饭，时刻要留意是否附近有人想抢她的饭碗，因此看美人的眼光是极毒的，虽然苏云锦脸上的面具遮去了她的一半面容，但是邓静雯仍然可以从另外一半直接断定，她从前从来没有见过苏云锦。

    “八百年前，我看到你的时候，你和韩沐白、江少明在一起。那夜天上的月亮很大，山中的山风很凉。”苏云锦道。

    邓静雯浑身一震，用难以置信的目光看着苏云锦，就像看着一个怪物一般，“这不可能！这不可能！”

    然而尽管她口口声声说着不可能，脸上的神色却早已出卖了她。

    旁边叶卓青和陈义见到她这般反应，早相信了苏云锦的话。

    只是，他们面对着这样劲爆的消息，一时也不知道该说什么才好。

    邓静雯――啊不，当时叫贾媛媛的邓静雯竟然有资格和韩沐白、江少明坐在一起？这是什么情况？(未完待续。)