
    “既然是互惠互利，又有什么感动不感动的呢？”苏云锦沉吟片刻，如此回答道，“你为的还不是给自己出气，我凭什么要被你当枪？”

    开玩笑啊，倘若她和比她小几千岁的叶卓青炒作绯闻，这画面有多违和自不必说，想来那一帮知情人物，如萧咪咪、赵文起什么的，估计会笑掉大牙吧？崔静言那么聪明，就算不知道她具体位置，应该也能一下子猜明白她的新名字。以他的风度，嘴上自是不会说什么，可是不定心中会笑成什么样子了。以后还能不能请他帮忙，就不好说了。

    而且毕竟她早晚一天要恢fù原来身份的，到那时候被人知道曾经和一个二十岁不到的孩子炒作绯闻，简直是一辈子翻身不了的黑历史啊。

    什么老牛吃嫩草、一树梨花压海棠诸如此类的刻薄话都是客气的了，云山大陆上对女修品行的要求一向比男修苛刻许多，兴许会有遗臭万年的新兴词汇被发明创zào说来。

    儒修们的言词一向比刀剑更为锋利，苏云锦可没有想要一试锋芒的闲情逸致。

    “难道你竟然不愿意？”叶卓青了眼睛说道，“你可知道，像我们这种小界的公子的绯闻，才是娱乐小报最喜欢挖掘的。名门大派的事情，就算他们知道，也不敢轻yì乱说啊。”

    “我知道。”苏云锦说。在娱乐报刊业刚刚兴起的时候，有一份名叫《西厢记》的报纸，曾经报道过朔漠连营谢子成和碧落沙洲胡媚的绯闻，那两人都是名震一方的首席仙师，引来关注无数，自然《西厢记》一时之间名声大噪，供不应求，用洛阳纸贵来形容，毫不夸张。

    《西厢记》受此鼓舞，信心百倍。因发现大众对仙师级别绯闻的关注度比娱乐圈的一般人物高出许多倍，于是再接再厉，又将朔漠连营的赵文起和清乾华宗的张宝珠凑成一对。可惜这两人的脾气秉性可就和谢子成、胡媚不同了。赵文起刚正不阿，性情火爆。眼里容不得沙子，张宝珠自幼修持，冰清玉洁，容不得被人污蔑，于是两个人联袂出手。未曾经过天道神殿的司法程序，已经将《西厢记》整个连根拔起，甚至连《西厢记》的原班人马都不放过，包括出资方在内，所有人员统统转世重修去了。

    从此大家都晓得了厉害，再没有人敢在老虎头上动土，往仙师级别的绯闻方面打主意。甚至连八大势力的外山门和其它的一些名门大派，他们也不敢轻yì招惹。

    所以似叶卓青这样要颜值有颜值、要家世有家世的界主之子，就成为最佳的炒作对象。

    尽管他们的层次比起八大势力来不知道弱了多少，但是又比普罗大众强了许多。正是普罗大众最佳的意淫消费对象。要知道，只有普罗大众才有闲情逸致，看这些充满了不实消息和桃色新闻的东西，正是因为他们的平凡，因此才拥有更加多的时间，他们才是八卦报刊的主力消费群体。

    倘若不是叶卓青过分**的话，其实苏云锦也是不介意用这种方法炒作一下子的。毕竟一场战斗中，不择手段才是一个战斗大师应有的理念。

    她和昆仑仙境之间就进行着这样一场隐形的战斗，要么是昆仑仙境在她羽翼未丰的时候发现了她，连根拔除；要么就是她趁着昆仑仙境四处寻找不到的时候迅速崛起。让昆仑仙境发现的时候，只得投鼠忌器，和她进行相对比较有利的文明的战斗方式。

    “倘若你再大个一千两千岁的，就好了。”苏云锦满脸惋惜的说道。这么快速炒作绯闻的好法子因为她本人的原因不能使用。其实她也很遗憾的。

    “大一千两千岁？”叶卓青的面色沉了下来，“难道你想和我父亲炒作？告sù你，我决不允许！那不可能！”

    “我从来没这种打算！哪怕是炒作也从来没想过！”苏云锦是听陈义说过叶卓青对继母的态度的，真要炒作的话，云山大陆大大小小的界足有几万个，何必非要杀熟？这样的话。岂不是连泗水界界主的脸也打了？这可不是明智的举动。

    “那你到底是为什么？”叶卓青面色稍霁，“这年头小鲜肉当道，姐弟恋正流行，你又有什么好顾忌的？难道是你有意中人，怕意中人知道了会误会？别怕，大家江湖儿女，不过是一场炒作而已，你的意中人究竟是谁，不妨老实交代，你若怕时，我帮你解释！”

    意中人？意中人是什么东西？苏云锦微微迷惘。曾经有人说过要和她并肩战斗，一辈子不分离，结果那个人很快就身死道消了，事后被发现已经和另一个女修暗度陈仓，甚至珠胎暗结；曾经有人说过让她在众兄弟中随便选上一个，结果一场酒醒之后，如烟云散尽，从此不再提起；曾经有人说过对她的爱并不是姐弟之爱，而是男人对女人的爱，结果说这话没几天的工夫，这人就用弑神箭射她，若非她机警，事先在周围人所有的兵器上动了手脚，几乎要身死道消……

    意中人是什么呢？她哪里有什么意中人？自从她开始修炼花嫁神功、容貌一日丑过一日的时候起，就失去了追求感情的权利。她曾经欣喜过，曾经相信过，曾经感激过，但是终于归于平淡，一qiē都不去细想了。

    “我没有什么意中人。只不过你年纪太小，我有些不适应而已。”苏云锦最后说道。

    “是吗？”叶卓青一脸不相信的神情，“都是自己人，江湖救急，互惠互利而已，谈什么适应不适应的？难道你想着害怕假戏真做不成？你放心，我是一个君子，不会到那种程dù。”

    君子？苏云锦听着这个词，只觉得很新奇。从前哪怕是江晓冰，也不敢小觑她的战斗力，从来没有说过类似的话。要知道，她一向倚仗的东西，并不是别人的人品，而是自身的实力。这也是她能够在白灵梦层层设计之下逃出生天，重头再来的原因。(未完待续。)