
    PS：祝大家新年快乐，万事如意！

    一个阵法师不一定是战术大师，但是战术大师却一定是阵法师，而且还是阵法师中相当优秀的那种。

    这本是一个很简单的逻辑，只因此时叶卓青还无法接受苏云锦的真实身份，故而无法摊开来说明白，只能这么含糊着过去了。

    居然没被人骂作太轻浮，叶卓青心中有些迷惘惆怅，又有些莫名其妙的欣喜。他匆匆收敛了心神，决定不再纠结于这个话题，把讨论继续下去：“既然你坚持你能搞定，那我这边就不再节外生枝了。只是联系红叶城中各大势力一事，还希望你能听我一句劝。哪怕是咱们天问阁的人轻松破解了幻影迷宫，也是咱们天问阁的人本事。断然没有让其他势力坐享其成的道理。”

    “有的时候吃小亏就是占大便宜。不过随便你啦，”苏云锦挥一挥手，显然并没有把这些细节放在心上，“红叶城中都没有几个成气候的门派，千万别逼迫太甚，让他们抱怨咱们雁过拨毛，太苛刻。天问阁成立之初，名声还是很要紧的。”

    “放心吧。”叶卓青一脸大包大揽，“包你满意。对了，说起名声来，你前些时候说想扩大一下知名度。据我了解下来，夸大知名度的最好途径无非是参加各种真人综艺娱乐节目了。现在已经有几家仙频通guò我向你发出邀请，只是一来他们的影响力都不算很大，只是戊戌秘境某个区域的地方性仙频，二来前些时候你在备战和蜀黎帮的比斗，所以没有及时告sù你。如今既然蜀黎帮的比斗致使已经告一段落，也到了该考虑这方面问题的时候了。如果你看中了哪个节目，就说出来，我自会和他们联络。”

    真人综艺娱乐节目？苏云锦微微有些意外。

    这是她从前从未涉足过的领域。不仅是没有作为嘉宾，参加过类似性质的节目，甚至连作为观众观看这类节目都没有过。

    苏云锦尚在昆仑仙境的时候。由于白灵梦的有意孤立以及她自己万事不关心的态度，并没有真正露面于人前。但她周围的人，却是各大仙频的常客。江少明经常在她耳边喋喋不休的说被哪个仙频邀请去参加什么友谊邀请赛、什么大型表演的特邀嘉宾等等，似乎不需要干什么特别有技术含量的工作。只单纯依靠刷脸和耍他的弑神箭，就能获得不菲的收入以及持续的人气。

    仙师是只有八大势力的绝顶高手才能获得的名号，用通俗的话来讲，就是有逼格。故而似讲少明这种修士，尽管不排斥公众活动。却也是会对活动内容精挑细选的，从来都拒绝各类性质的商演。按照江少明的话说，商演固然收入高，但是毕竟不够高大上，至于真人综艺娱乐节目，更是仙师级别的人物敬谢不敏的，所以他连提都不曾提起过。

    自然苏云锦也知道以她新身份的名气，和从前的仙师身份有着天壤之别。她可没打算继续高高在上，高贵冷艳，看不起商演和真人综艺娱乐节目。只是在苏云锦的认知中。扩大知名度的方法无非是继续高调参与戊戌秘境的各种榜单争夺，譬如说尽早打通幻影迷宫第三层之类，而真人娱乐节目？那是什么鬼？从来都没有听说过。虽然苏云锦并不排斥这个，但是好歹要先知道那是什么吧。

    “是啊。”叶卓青认真解释着，他立即悟到这恐怕是苏云锦从未接触这些在他看来是常识一般的东西，他居然也解释得颇为耐心，虽然你在戊戌秘境已经算是声名鹊起的青云榜高手，但毕竟是新鲜面孔，从前从不被人熟知的。所以如果参加这些真人综艺娱乐节目的话，难免要和资深名人打交道。”

    “资深名人？”

    “是的。你该不会以为。在戊戌秘境中驻守的都是初出茅庐的菜鸟新人吧？连我们新息叶家，在加入开荒大军的时候，也是分批派遣了数十位精兵强将前来助阵的。他们当中，最有名气的。当属八大势力的核心弟子了。次一级别的，就是八大势力的亲传弟子、内门弟子、以及它名门大派的核心弟子、亲传弟子。这些人物从前在云山大陆上，自有一份名号在，故而有观众基础。”叶卓青继续解释道。

    “也就是说，如果我上真人综艺娱乐节目的话，可能会遇到八大势力的核心弟子？”苏云锦顿时有些紧张。

    昆仑仙境的三十六位核心弟子自然是经常和苏云锦打交道的。一起上什么真人综艺娱乐节目的话，举止神态间或许有相似之处，难免会被他们看出破绽，认出身份来。

    现在的天问阁刚刚起步，羸弱得很，如一株刚刚破土发芽的幼苗，却寄托着苏云锦几乎全部的希望，她迫切需要它尽kuài成长壮大。倘若这株幼苗在这个时候遭遇昆仑仙境这个庞然大物，只怕会被摧毁得连渣都不剩。

    虽然说在苏云锦的主持下，尚有底牌若干，天问阁也不至于一定会覆灭，但这种复杂的状况，还是尽量避免的好。

    根据崔静言、萧咪咪和赵文起先后提供过来的情报，目前昆仑仙境对她主要的搜索方向，还在云山大陆主位面上，这是难得的平静发展时间，一定要好好利用，苏云锦可不想因为一款真人综艺娱乐节目功亏一篑。

    “八大势力的核心弟子是何等身份，主位面的真人综艺娱乐节目也很少去的，哪里会肯轻yì在试炼秘境中露面？就连亲传弟子和内门弟子也不会出现。”叶卓青道，“八大势力的弟子们都傲得很。除非是整个秘境范围，天机阁和八卦门出品的严sù节目，才能看到他们上镜。不过次一些门派的亲传弟子就不一定了。先前跟咱们天问阁比斗的那个蜀黎帮，从前就曾经派遣过亲传弟子上这类节目。”

    “遇到这种情况，就没办法了。这就是所谓的被资深名人压番。甚至因为你是新人，他们可能会暗搓搓的给你些难堪，或者用一般观众发现不了的小手段来修理你。”他有些忧心忡忡。(未完待续。)