
    叶卓青信以为真，果真不说话了。

    他发现自天问阁的修士知道对家居然是如此牛逼闪闪的人物，一半人纠结着“我们怎么会和这样的人物扛上的”，一半人兴奋着“原来对手这么强大啊，既然如此，虽败犹荣啊”。原先笼罩在天问阁众人心头的那股愁云惨淡渐渐消失不见了。

    其实苏云锦还真不是说谎。

    五十年前宋浦泽在丁酉秘境出道时，的确是有机会入昆仑仙境的。当时苏云锦主攻炼丹术，对灵植的需求量是极大的，身边需要挑几个灵植师当种植童子。昆仑仙境下面各外山门都选送了许多人，还有专门的水镜影像片段介绍其生平事迹和实力。因宋浦泽长得顺眼，苏云锦亲自选中了他，谁知道好事多磨，这孩子不知道怎么的触了江少明的霉头，只得临时换了人。想来落选昆仑仙境的宋浦泽兜兜转转，终于被蜀黎帮收归门下，倒也算有缘。

    自然，这等往事就不足为外人道了。苏云锦之所以会提起这茬事情，纯粹是为了提升士气。她很清楚昆仑仙境在这些人心目中的神圣地位，故而特地点出宋浦泽差点就加入了昆仑仙境的事实，好让天问阁众人不至于过分自卑。

    “士气倒是提升上来了，可是还是大写的一个输字！”叶卓青望着一个个兴高采烈上场、再谈笑自若输着回来的修者，愁眉苦脸。

    叶卓青的首要问题，并不是士气，而是输赢。一旦彻底输了比赛，他的身家即将大幅度缩水，说不定还会背上重债。这是他目前最担心的问题。

    “没办法了。实力摆在那里，我们的确打不过啊。”苏云锦仿佛看透了叶卓青的心思一般，神情轻松的说道，“俗话说的好，小赌怡情，大赌伤身。永远不输的方法只有一个，那就是永远不赌。像你这样拼上全部身家的巨赌，多输几次多受点教训就回来了。”

    “你――”叶卓青一时气结，正想说些什么。却发现苏云锦已经跑过去迎接慰问落败而归的修者了。

    “第二十场，蜀黎帮胜！”裁判大声宣布道。按照积分制的规则，蜀黎帮已是有二十个积分到手了。这对于比斗来说，已经算是拥有不小的优势了。哪怕接下来的最后一场个人赛输掉，后面的三场团队赛输掉两场。蜀黎帮也能凭借着积分优势成为赢家。

    “师妹，你怎么看？”苍嘉木侧头，微笑着问身边的白衣女子。

    那白衣女子名周安雁，正是蜀黎帮帮主周阳泽最看重的小女儿。周阳泽派遣周安雁率领本宗人马奔赴戊戌秘境支援，究竟是监视，施压，还是别的什么深远用意，又有谁能知道呢？因而苍嘉木对周安雁这个师妹很是小心，处处谨慎相待。

    “大局已定。”周安雁倨傲的抬起头，“我都不知道父亲一定要我带人来做什么。明明师兄你一个人就能搞定了。也不知道戊戌秘境的那些门派都怎么了，一个个装聋作哑的，由着一个小小女子这么嚣张！”

    “师妹莫恼。师父他老人家高瞻远瞩，派遣师妹前来，必有深意。”苍嘉木笑得如沐春风。

    周安雁不由得脸上微红。

    其实周阳泽的所谓深意，周安雁是知道的，只是不好意思在这种场合下直接说出来。

    修道者讲究财侣法地。作为蜀黎帮帮主的爱女，周安雁财、法、地三样东西尚不为难，可侣之一字，却令周阳泽为女儿日夜悬心。既担心女儿遇人不淑，委屈了这金闺花柳质，又担心女儿桃花淡薄，孤独终生。

    周阳泽思来想去。唯有自己的徒弟是从小看着长大的，知根知底，便在众徒弟之中精挑细选，择出性情淑均的苍嘉木来，盼着他们能郎情妾意，琴瑟和鸣。

    不过如今这年头。包办婚姻什么的早就过时了。尽管周阳泽有拉郎配之意，还得双方情投意合才好。故而周阳泽一方面在女儿面前刻意说苍嘉木的各种好话，把苍嘉木夸成天上地下头一个值得托付的好男人，另一方面又刻意制造机会，要女儿在苍嘉木面前各种刷存zài感，好培养感情。

    这次也是一样。在听说蜀黎帮在戊戌秘境灰头土脸，竟被一个籍籍无名的女修实力压制，周阳泽狂怒之下，就派了女儿周安雁带了一票人马赶来助威，务必要遏制住对方的这股嚣张气焰，私下里却对周安雁各种明示暗示，就差直接说苍嘉木就是老子属意的你未来道侣的人选了。

    “输了整整二十分了，二十分了！”天问阁这边，叶卓青垂头丧气，已经不想在看下去了。失败后的结局对于叶卓青来说，简直就是绝路了。没有什么比眼睁睁看着一步步走向绝路更让人难过。

    “你确定不看吗？该我出场了。”苏云锦道，“你不看的话，我就不想办法赢了？”

    叶卓青尚没有回过神来，站在他身旁的陈义早激动起来：“苏姑娘，莫非你的意思是说，你有办法克制气吞山河诀？”

    其实也怪不得陈义激动，按照修真界的理论来说，气吞山河诀在灵植师之中简直就是无解的存zài。

    天问阁前番上阵的二十个灵植师，许多都达到了耕者之心的层次，也在上场之前臆想了各种克制的手段，然而实战之时仍然是被死死的压制住，连平时一成的功力都发挥不出来。

    若不是苏云锦一直想法设法开导他们，暗示他们对手的强大和失败的必然性，要他们摆正心态，把比赛当作一次无关痛痒的训练，只怕天问阁的士气早就低到谷底了。

    叶卓青和陈义早就对破解气吞山河诀不报任何指望了，但苏云锦却暗示她能克制，陈义欣喜之余，又有些担心她只是随口说笑而已。

    “本来我是没有办法的。”苏云锦耸了耸肩，看了叶卓青一眼，“但是有人居然蠢到把自己所有的家当都投进赌局里。为了不让这些灵石打水漂，我只好勉强一试了。这是接连观看了整整二十场比赛才有的思路，也不知道能不能行。”(未完待续。)