
    “天哪！”老苍头眼睁睁的看着所有的辛苦化为一场空，忍不住发出一声悲愤的呐喊，手臂在半空中挥舞了一下。一个踉跄，双膝无力的跪倒在地上。

    整个比斗场中一片肃穆。

    此时此刻，就连蜀黎帮帮众也是寂然无声。灵植师最理解灵植师，他们都很能体会老苍头在丰收在望、胜利在望的时候突然一qiē化为泡影的那种心情。虽然作为对家，蜀黎帮帮众都很欣慰自己这边能赢，但是他们也不愿意表xiàn得太过幸灾乐祸。

    而这个时候，比赛还没有完。

    气吞山河诀最精髓的地方，不在于掠夺和毁miè生机，而在于赐予和加速生长。

    在所有人的注视下，圆脸修士整个人悬浮在半空中，双眼紧闭，神色肃穆，念念有词，而随着他双手划出一道道带着残影的手诀，风向开始变了。原本从四面八方吹来的风又重新向四面八方吹去，这时风中携带着春雨那滋润的水意、阳光那和煦的气息、以及从老苍头的奇花异草中掠夺到的那些草木精华之气。在风儿的吹拂之下，圆脸修士种植的花草迅速生长着，在人们惊喜交加的目光里完成了抽枝、拔高、开花、结果的全过程。

    “第一场，蜀黎帮胜！”裁判宣布道。

    叶卓青脸色发白，似乎在一瞬之间失去了所有的力气。他几乎可以预想这次的结局了。

    其实老苍头已经是天问阁里除了苏云锦外最精通灵植之道的修士之一了，可是对上气吞山河诀，简直是一筹莫展。

    叶卓青不用想也知道，倘若蜀黎帮每个上场的修士都能使出气吞山河诀这等术法，自己这边只怕没一个人能抵挡得住。

    若是输了的话，就意味着输掉了赌局，叶家和天问阁在秘境中立刻会变得一贫如洗。

    纵使叶卓青声称自己家大业大，还有老婆本防身，足以弥补赌输带来的损失，但是这样的失败。其实是他自己最难接受的。

    “算了，小黑，先去迎接你的父亲吧。”苏云锦向苍小黑吩咐道。自灵植被毁之后，老苍头就那样保持着双膝跪地的姿势。跪在他的那块灵田中，迟迟不肯走出来。苏云锦知道，那是一个灵植师受到了太大打击的缘故。

    “老苍头被毁的，不止是灵田中那些奇花异草，而是信心。”苏云锦神色严sù的向着叶卓青说道。“之后我们需要花费很多力气，帮助他做心理建设，才能让他尽kuài走出来。”

    “你想说什么？”叶卓青有气无力的说道，“是想责怪我做错了吗？是，我是做错了，你放心，我不是一个不负责任的人，一旦此间败局已定，我就会命陈义到秘境外变卖我的资产，卖仙府卖矿山。无论如何也不会欠你灵石的！”

    “你在胡说些什么？”苏云锦道，“难道你觉得，我是在意那些灵石吗？这件事情其实我也有错，我错误估计了蜀黎帮的反应激烈程dù。先前我只是知道我们大概会输，但没想到会输得这么惨烈，一点还手之力都没有。因为双方的实力差距太悬殊，甚至我们都不能从其中积累多少失败的经验教训，这是最可惜的。”

    “不，是我的错。”叶卓青垂头丧气，摆手说道。“你不用安慰我。原来按照你的计划，固然由于实力悬殊，我们天问阁的修士得不到充分的锻炼，积累不了多少失败的经验教训。但无论输赢，其实我们的最大目的还是达到了，我们还是赚的。都是我不是，一时头脑发热，把灵石全都押了上去，这才……”

    先前叶卓青为赌注的事情和苏云锦争执。觉得苏云锦管天管地，指手画脚的样子甚是可恶。但如今天问阁出师不利，他们所有的赌注有可能都打水漂，叶卓青就再也强硬不起来了。他内心之中满是自责和惶恐：他错了，果然错了，这将会是他的一大人生污点，倘若从此苏云锦再也不信任他了，怎么办？

    叶卓青正在迫切需要人认同的年纪，苏云锦正是由于对他表达了足够的关心和认同，才被他视为好友。倘若这个关心自己、认同自己的人因为自己的过失愤而离开，叶卓青真的会不知道该如何是好。

    “我的意思是，接下来的个人赛就不要再比了。对方的实力，比我们预先估计的，只高不低。我们的人和他们相斗，根本得不到锻炼，反而会挫伤了锐气。这样等到团队赛的时候，还怎么打？”苏云锦道，“不如，直接认输？”

    “认输？”叶卓青还没发话，陈义已经忍不住出声，“认输的话，我们投的那些灵石，可全部都打水漂了！倘若尽到最大努力，仍然无济于事，那也罢了。如今直接认输，连尝试都不敢尝试，岂不是是摆明了要将灵石送人？”

    “陈叔，不要再说了。”叶卓青抬头，打断了陈义的话，“都是我不好，不该那样孤注一掷的。如今对方的实力又超出了我们所有人的预期，继续打下去，确实是没有必要。一qiē都听她的好了。”

    “等一等，苏师，我们何必长他人志气，灭自己威风呢？”正在这时，王志高走过来说道。王志高一开始是新息叶家招揽的灵植修士，整个人原本像猴子一般瘦弱，这几日却随着修为的精进，一点一点的蜕变，如今倒也有几分相貌堂堂的感觉了。

    叶卓青顺着王志高的方向望过去，只见苍小黑已经扶着老苍头回来了，一群天问阁的同僚正围着老苍头嘘寒问暖。隔着一众关心自己的人群，老苍头见苏云锦和叶卓青望着，勉强挤出一个笑容来，突然又用手指点了点王志高，眼神耐人寻味。

    “老苍头方才跟我说，他蒙苏师教导了这些日子，却输掉了比赛，实在惭愧。但这场比斗中，他和那蜀黎帮的修士相隔不过数丈，到也从他的施法姿势中观察到些东西，若是运用得当，未必会如此惨败。他已经将其中的诀窍暗暗说给我听，还请苏师允我出场，一试对方究竟。”王志高凑在苏云锦耳边，悄悄说道。(未完待续。)