
    PS：静初真人2016-01-2721:55打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！

    王志高主动请缨，苏云锦自然不好直接打击他的锐气，但内心之中，却颇不看好这场比赛。

    说白了，老苍头和王志高的资质毕竟有限，虽然灵植已经是他们各方面之中天赋最为突出的那项，可是跟蜀黎帮之中扮猪吃虎的高手相比，仍然是没有任何胜算。

    而经过第一场比赛，气吞山河诀统治全局之后，在士气方面，此消彼长的情况已经非常明显。倘若王志高再被敌人轻yì击溃，天问阁的士气势必到一个无可挽回的地步。

    可是，若要直接开口说不许他上场，苏云锦又有些不忍心。

    三军可夺其帅也，匹夫不可夺志也。

    在修道的过程中，对于志向和自信心的培养是相当重要的。倘若一个天赋绝伦的孩子，隔三差五就被人洗脑说：“你很弱，你很弱，你不行，你不行，你什么也干不了，你只能乖乖认输……”日子久了，他会在不自觉中受到这言论的一部分影响，那绝佳的天赋也因为未被淋漓尽致的发掘和琢磨，从而变得泯然众人。

    苏云锦的天赋平平，但能够一步步成为云山大陆公认的第一女剑仙，固然是因为她的心灵足够强大，足够坚持不懈，但也跟一直以来江晓冰等人的鼓励支持和信任分不开的。人人都会做错事，苏云锦也是在无数次做错事和失败中，一次次的站起来，继续前进，才能获得那些令人艳羡的成就的。

    因此，作为无条件信任的受惠者，苏云锦也认为有必要给其他人足够的支持鼓励。

    “好吧，你去吧。自己当心些。”苏云锦向王志高轻轻一笑，王志高挠了挠头，像个小孩子那样欢天喜地的上场准备去了。

    “第二场。蜀黎帮宋浦泽对天问阁王志高！”裁判大声宣布道。

    叶卓青的目光紧紧盯住比斗场中，一动不敢动。王志高主动请缨的举动给他几乎崩溃的内心多少增加了些希望，他盼着王志高果真如老苍头所说，能够看出对方的破绽。一举胜敌。

    可是他很快就失望了。

    这一场蜀黎帮上阵的宋浦泽身材高大，相貌堂堂，倘若是穿上书生们的白色长衫，倒也似一位俊俏公子，只是他的手段却比长相狠辣多了。

    第一场老苍头上阵的时候。那圆脸修士有意试探他底细，故而处处留手，一直熬到半个时辰之后、老苍头自以为胜券在握的时候忽而将全盘逆转。如今宋浦泽和王志高对垒时，因已经借助圆脸修士的试探对整个天问阁的底细有了大致的估测，故而省去了试探底细的时间，一出手就直接开了大招，又是气吞山河诀。

    一阵蛮不讲理的风吹过，王志高灵田上那些刚刚抽枝发芽的嫩绿草叶立时被夺走了生命的精华，直接枯萎残败，直至化为飞灰。就连那充满了灵力的三品灵田，也似一下子被气吞山河诀夺走了所有养分一般，渐渐的褪去了水分，原本肥沃的土壤竟出现许多砂砾一般的东西，眼见是养不活任何的灵植了。

    “还要比下去吗？”已经立于不败之地的宋浦泽终于回复了属于名门大派应有的气度，微笑者询问道。

    只是在这个时候，他的询问已经没有任何必要了。

    “我认输。”王志高声音干涩的说道。

    “我……我种的是千叶夏枯草，原本是打算要他无法施展气吞山河诀，再趁机反击的，想不到我的千叶夏枯草尚未长成。他就……”王志高垂头丧气的向苏云锦解释着他的失利。

    种植千叶夏枯草原本是老苍头的提yì。他在输了之后颇不甘心，因想到千叶夏枯草的习性是在半成熟期和成熟期中不需要灵力维持，故而不受气吞山河诀影响，甚至在成熟之后能够对气吞山河诀进行微弱的克制。这才要王志高种植千叶夏枯草。未想到人算不如天算，宋浦泽从一开始就直接施展出气吞山河诀，让他们的苦心打算付诸流水。

    “这不能怪你。”苏云锦忙着安抚他道，“对方的实力远胜于你。倘若你一开始就祭出耕者之心，种植像老苍头那样的灵植，他兴许还会跟你比拼一下真实实力。但是他看见你种植的是千叶夏枯草。他难道还能不明白你的打算吗，自然先下手为强了。”

    她名为安抚，实际上也在试图向王志高等人传授基本的对阵策略。

    这被天问阁招揽的一干人等虽然也有些让人眼前一亮的小有天赋的新人，但是往往都有着这样那样的硬伤。论起基本的对阵经验，这些人简直完全是白纸一张。

    对方又不是只会重复性攻击的傀儡人，看到这边要种千叶夏枯草，还有什么不明白的，既有气吞山河诀在手，自然赶紧祭出来了，难道要拖到被千叶夏枯草克制的时候才拿出来吗？

    “我们也知道他会先下手为强。只是没料到他对气吞山河诀的掌握到了这种水准。”老苍头此时略略回了神，精神倒似好了许多，也忙着帮王志高解释道。

    “不怪你们。”苏云锦道，“对方的实力之强，是我先前也没预料到的。如果我没有记错的话，这个宋浦泽正是五十年前丁酉秘境出道的人物，似乎当时差点被昆仑仙境收做弟子的。他真实的修为应当早到了元婴期了。一个元婴期的高手压制了修为，跟你们比这场，这是虽败犹荣的事情。”

    “是吗？宋浦泽曾经有机会进昆仑仙境做弟子吗？”老苍头等人闻言，不由得惊诧万分。如果说蜀黎帮是云山大陆上公认的三流门派，那么昆仑仙境就是绝对的顶级门派，是无数人的朝圣之地。想着竟然和这等有资格进昆仑仙境的高手过招，老苍头和王志高等人只觉得虽败犹荣。

    “是不是真的啊？”叶卓青面带狐疑的问苏云锦，“你怎么会知道那么多的江湖辛秘？”

    “假作真时真亦假。”苏云锦嘻嘻一笑，紧接着压低了声音，“我纯粹是为了提升士气而已。”(未完待续。)