
    “后来呢？”叶卓青和苏云锦相处这么久，对她的说法方式也有一定的了解。她说“本来”，一定意味着后来发生了什么事情，让她改变了原来的打算。

    “后来我就看到了这个帖子。”苏云锦用手指在半空中划出一道道流光溢彩的术法，仙灵通信仪的界面再次刷新，一个新的帖子出现在众人面前。

    叶卓青凑过去看时，却发现那根本是一个没多少人气的帖子，长篇大论后头跟着寥寥几贴回复，还是嘲讽的居多：

    “楼主，药不能停！”

    “楼主，你是用屁股想问题的吗？”

    “他究竟在主贴说了什么？”叶卓青看到密密麻麻的长篇大论就忍不住头疼，放下手中的仙灵通信仪，扭头问苏云锦道。

    “其实也没什么大不了的。只不过分析了以下个人赛之后的双方形shì而已。和大部分人唱衰天问阁，认为比斗结果毫无悬念不同，这个宝宝心里苦却是相当尊重现实的人，着重指出，从理论上来看，我们天问阁还有胜利的机会，而且他也给出了取胜的手段。”苏云锦回答。

    “取胜的手段？”叶卓青一听来了兴趣，“他想用什么方法取胜？”

    “摧毁。他说今日蜀黎帮和天问阁的灵植比斗不同于往日，摧毁才是主旋律。”苏云锦答道，“整整二十一场个人赛，都是建设和摧毁之间的角斗，而最后一场比赛，我之所以能胜利，首先是使用了千叶夏枯草，使自己立于不败之地，其次就是反摧毁战略成功。”

    “是吗？”叶卓青一下子来了精神，再也嫌弃那密密麻麻的长篇大论看起来太过累人，一言不发的闷头看了起来。

    与此同时，蜀黎帮的战前准备室中，苍嘉木双眼紧闭。盘膝而坐，头顶白烟袅袅，显然到了疗伤的关键时刻。

    诺大的战前休息室中，空旷寂静。唯有周安雁仗剑站在他身旁，为他护法。

    周安雁留神观察苍嘉木的动静，心中渐渐的从平静转为焦急：一个时辰前，苍嘉木就服用了师门的灵药，静坐调息。如今眼看一个时辰都过去了，仍然不见他醒来。要是团队赛开始，他还未醒，该怎么办？蜀黎帮虽然整体实力比天问阁高上不少，可是到底需要有人居中调度。周安雁虽然是一个出色的剑修，却没有指挥过类似的场面。

    突然间苍嘉木又长又黑的眼睫毛颤动了一下，周安雁看在眼睛，心中不由得一动。她父亲做主想把苍嘉木和她配成一对道侣，大部分是宗门传承考虑，而周安雁选择顺从的原因之一。就是因为她其实是一个睫毛控，对所有拥有浓密长睫毛的年轻修者，都拥有迷之好感。

    此时周安雁的心境莫名欣喜轻扬，甚至连迫在眉睫的灵植比斗都不被她放在心上了。“和这样的男子结为双修道侣，倒也是一件美事。彼时同结元婴，同遁化神，从此朝游北海暮苍梧，倒也是人生美事。”周安雁心中抑制不住的对未来生起许多种美好的畅想。

    休息室的门口突然传来异样的响动。

    周安雁立即从憧憬中回到了现实，她的手下意识的握住了剑柄，警惕的往外面张望。

    “什么事？”周安雁快走几步。来到休息室门口，压低了声音问道。

    苍嘉木就在这一瞬间睁开了眼睛。显然他也感受到了这阵异样。

    “师妹，我们出去看看。”苍嘉木道。

    周安雁回头望向苍嘉木，眼睛里满是喜悦：“你的伤好了？”

    “好了。一点小伤。何足挂齿？我倒是趁着疗伤的工夫，多运行了几个周天，趁机突破了金丹期一层。正所谓不破不立，祸兮福所伏。”苍嘉木淡淡说道，眉宇之间泛着淡淡的骄傲，那是从小一帆风顺、一路被荣耀和羡慕的目光环绕着的精英才能特有的眼神。

    “好。一起出去看看。”周安雁欣喜道。原先有几分慌乱的心思一下子就平静下来了。在那一瞬间，从前读过的言情小说、听过的爱情歌曲以及看过的各种影视爱情剧一下子灵魂附体，周安雁顿觉只要和苍嘉木在一起，就算前方有天大的事情，她也无忧无怖。

    两人并肩而立走出屋子，却见是两队蜀黎帮的成员正在对峙。

    周安雁看得真切，那两队人为首的都是蜀黎帮中的高手，不同的是，一个是她从蜀黎帮本宗带来的师侄，名叫汪宇荫，一个却是蜀黎帮驻戊戌秘境分部的高手，一直在苍嘉木身旁辅佐的副手，名叫贾修平。此时这两人像斗鸡似的你看着我，我看着你，火药味十足。

    周安雁有些吃惊，忙转头看了苍嘉木一眼，却见苍嘉木也是满脸惊讶的神情。

    “咦，两位大高手这是在做什么，模拟捉对厮杀，临阵磨枪吗？”苍嘉木装作没看出来双方的火药味，哈哈一笑说道，试图将气氛尽量缓和，“只是咱们今日比的是灵植，可不是捉对厮杀啊。”

    “比的是灵植吗？”汪宇荫年轻气盛，心中有疑惑，不吐不快，“师叔请恕师侄多言。只怕这满场的观众来看的，不是灵植比斗的胜负，而是师叔和对面那女人的绯闻吧！”

    苍嘉木一愣，脸上微微有些发烫，但瞬间便回复如常：“汪师侄这是什么意思，我却不懂。”若论年纪，他其实还比汪宇荫小了一百多岁，修为也并不比汪宇荫深厚，只是靠着天赋绝高，被周阳泽一眼相中，收为亲传弟子，因此辈分高些而已。正是因为这个原因，他可不敢对汪宇荫不客气。

    “什么意思？师叔若不懂时，又何必连脸都红了呢？”汪宇荫很不爽的叫道。

    “我真的不明白你的意思。”苍嘉木不动声色的说道，转头又看了看贾修平：“老贾，这是怎么一回事？我早说过，从本宗来的手足兄弟们都是贵宾，要好生款待着才行，如今这是做什么？”

    贾修平和苍嘉木一向感情深厚，此时大声回答道：“咱们什么时候亏待过从本宗来的手足兄弟们？大部分手足兄弟，待人都很和气，大家乐融融，可是偏偏有些兄弟喜欢挑事，横挑鼻子竖挑眼，就连八卦小报捏造的故事也拿来当真，把人骂得狗血淋头，我老贾怎能装没事人？”(未完待续。)