
    叶卓青有些失落，又有些不甘。

    “既然你要我当执行经理，这些运营方面的小事，自然该由我全权负责。”他微微嘟着嘴唇说道，实则心中一直在咆哮：老子打乱了你事先的部属，抢在苍嘉木之前摘下你的面具，这种重要的事情，你为什么不来质问我，反而问这种无关紧要的小事？你来问我啊，来质疑我啊！

    可是叶卓青的心愿终于落空了。苏云锦显然对他下注的事情更有兴趣。

    “下注可不是小事。俗话说的好，小赌怡情，大赌伤身。你别看我上次在赌坊赢了一千万灵石，这种事情是机缘巧合，可遇不可求的。这么悬殊的赔率，很难再次出现。若是出现了，也不一定是下注的好时机。”苏云锦面色有几分凝重，开启了说教模式。

    “所以我也没打算像你上次那样赚钱。”叶卓青心有不甘的说道，“这次他们给出的赔率只不过是一赔一点二，便纵是我把我们目前所有能够筹措到的资金都用上，也不过最多能获得百分之十几的利润。”

    “什么？赔率是一赔一点二？”苏云锦有些惊讶。显然，她也被这个赔率给惊到了。

    “对了，蜀黎帮的赔率是多少？”她问道。

    叶卓青原本不想回答的，但是看苏云锦一脸凝重的样子，只得讪讪说道：“对方是一赔一点一，看来，连天道神殿都被你上次的豪赌给吓怕了。”

    苏云锦沉默了。

    她曾经和天道神殿打过无数次的交道，最清楚对方的可怕之处。但凡赌局有了天道神殿的参与，给出的赔率，都是颇精准的，绝对是有的放矢，是他们综合了能够采集到的所有信息后的结论，不存zài因为惧怕某个人，特意调高或者调低赔率的情况。

    从前清乾华宗有位仙师赌术奇绝，堪称赌场圣手，和一般修士对赌之时从无败绩。但对上天道神殿之后，却是输得差点连底裤都没了，最后不得已提前归隐，要清乾华宗捏着鼻子替他还债。事后众人提起此事。纷纷认为并不是那位赌场圣手赌运不佳，而是他的信息渠道远没有天道神殿广博和精准，因此在下注的时候往往会判断错误。

    似上次苍小黑同荒月阁阎有闻的那场赌约，已经是天道神殿近年来少有的失误了，是天道神殿一时忽略了苏云锦的影响造成的。

    在一开始叶卓青说赌局下注的时候。苏云锦的确还心存侥幸，觉得天道神殿也许尚没有摸清楚自己的底细，可是听到具体赔率的时候，她就知道，这种侥幸心理还是落空了。

    蜀黎帮和天问阁，一个久负盛名，一个刚刚成立，若非知道苏云锦的底细，两者的赔率根本不可能这般接近，哪怕是天问阁事先用快速升级的方法。帮助老苍头等五十多位修者晋阶为灵植师，也不可能。

    “看样子。戊戌秘境的信息壁垒消失速度，比我想象的要快啊。”苏云锦暗暗感叹道。因为曾在轮回殿转生重修的关系，她的本来身份对于天道神殿而言，原本就不算什么秘密。只是有信息壁垒横在那里，天道神殿秘境内外沟通不畅，才被她一时钻了空子。如今信息壁垒的松动，对叶卓青来说，无疑是大好的商机，对想趁势依靠戊戌秘境崛起的势力来说。也是一大利好消息，唯一对苏云锦本人来说，却使得秘境内外信息快速互通，她身份提前曝光的可能性也就随之大大增加了。正是福兮祸所依。祸兮福所伏。

    虽说天道神殿一向制度森严，各大势力排遣的探子往往只能挤到外围，打探不出真正有价值的消息，可是谁也不敢排除有意料之外的情况发生。现在天道神殿已经将苏云锦的来历、去向弄得清清楚楚，倘若这个消息被各大势力的探子打探出来，昆仑仙境就很可能在极短时间内获悉真相。到那时，无论是在秘境之内还是在秘境之外，打压羽翼未丰的苏云锦，比捏死一只蚂蚁也难不倒哪里去。那就麻烦了。

    “你在想什么呢？”叶卓青见苏云锦沉默不语，追问道。

    “没什么。只不过这场比赛，就不要下什么赌注了吧。我们的赢面本来就不大。更何况，其实蜀黎帮也不容易，已经借着人家蹭了不少知名度了，就给人家稍稍留点颜面吧。”苏云锦道。

    “赢面不大？我们的灵植师不是比他们多吗？”叶卓青一听就急了，“这场比赛，我们必须赢不可，你可千万不能放水！”

    “必须赢？这是怎么说？”苏云锦见话中有异，忙追问道，“先前我们计划的时候，不是说好了吗，无论输赢，这样的炒作方法对天问阁来说都是有百利而无一害的局面，我们的目的已经达到，何必再跟蜀黎帮争个你死我活？”

    叶卓青吞吞吐吐，欲言又止，踌躇了很久，直到苏云锦不耐烦，转身欲离去，他才一把拉住苏云锦，小声说道：“因为……因为我已经把我们所有能动用的灵石，都压在这场比赛上头了！”

    “所有？”以苏云锦之见多识广，此时也不免倒吸一口冷气。这位叶小少爷的魄力之大，是她没有预料到的。只是此时此刻，拥有这样的魄力，究竟是福是祸，倒还难说的很。

    “是的。”叶卓青一咬牙，将一qiē和盘托出，“我事先做过功课，也曾动用叶家的消息渠道，打听过蜀黎帮的情况。因为知道蜀黎帮只有三十多个灵植师，远远不如我们，我才……”

    “所以你就将我们所有能动用的灵石一股脑给压上了？”苏云锦的语气透出满满的不赞同，“你想过没有，倘若我们输了，天问阁将如何维持日常开支？难道要靠新息叶家扶持吗？”

    “倘若我们输了……倘若我们输了的话……”叶卓青嘴角颤动，显然他万万不能接受这样的说法，“那我们就真的在整个戊戌秘境一败涂地了。因为我押到赌局上的，不单单是属于天问阁的那部分，还有新息叶家驻秘境分部的所有流动资产，以及……以及我个人这些年来的私蓄。”(未完待续。)