
    戊戌秘境红叶城中一场金丹级别的门派争斗，和云山论剑比起来，简直是太微不足道了。

    多亏了双方用一万灵石买快意恩仇贴的大手笔，有识之士在分析了这场比斗的起因、双方实力构成以及即将产生的影响后，仙灵网上某个名叫百晓江湖的论坛专门开辟出一块版面讨论这件事，版块讨论区的名字叫做：“农民的战争”。

    “农民的战争”整合了先前仙灵网上有关蜀黎帮和天问阁的一些信息，甚至将天问阁招新时候修士们的吐槽也一并收录，信息很是全面。故而虽是小论坛中的一个巴掌大小的版面，但是也吸引了足足几万人讨论。

    苏云锦面上带着轻松的笑容，将那其中的帖子一个接一个的打开，一楼接一楼的看下去。

    之前她虽然和萧咪咪合计出了大致的发展路线，但是对于发展路线中的重要环节：依靠个人魅力吸引粉丝，构建舆论基础，却是完全没有经验，正是摸着石头过河，一件事情做下去，究竟是好是歹，自己都不清楚。

    所以，就只有引入反馈机制了。

    反馈犹如一面镜子。以铜为镜，可以正衣冠，以人为镜，可以明得失。就连苏云锦手上的仙灵通信仪，实际上也是由信号发射器、信号接收器、正负反馈回路构成的，几个模块形成一个闭合的环状结构，精巧的嵌合在一处。引入了反馈机制，才能将噪声等干扰降到最低，才能具有一定的自动纠错功能，不愧是天才的构想！

    “你说你不知道大众是否喜欢你的人设？”犹记得当时萧咪咪微笑着说道，这是属于她的专业领域，她整张脸上都放着光，显得生机勃勃、英气逼人，“不要紧。你去听听各大仙频对这件事情的评价就好了。一般来说，天道神殿名下的天机频道反映的是天道神殿的观点，有的时候还会汇聚八大势力的意见；而八卦门名下的仙频则侧重于反映其他大小门派和家族的想法。”

    “比起大小势力的意见。其实我更关心普通修士的看法。”苏云锦当时坚持道，“势力总有兴衰更替，而普通修士才是组成社会的基本单位。”

    “那就要你自己想办法了。”萧咪咪摊手说道，“虽然说我身为资深经纪人。肯定有自己的渠道收集大众反应，甚至会有专门的团队帮忙做市场调查，但这多少还要仰仗丹桂蟾宫内部……”

    “我知道了，我会自己想办法的。”苏云锦当机立断，制止萧咪咪再继续说下去。倘若再说下去的话，就是要不要加入丹桂蟾宫的问题了。这个问题太过复杂。一来萧咪咪未必有这个能耐说服丹桂蟾宫的宫主，二来在经历了昆仑仙境一事后，苏云锦也不想再被大势力束缚。

    其实当时苏云锦婉拒萧咪咪的时候，心中并没有什么太好的主意，只是走一步算一步，想着路到桥头自然直而已。

    但仙灵网和仙灵通信仪的兴起给了她灵感。这是八卦门前任技术总监和几个同好者一起呕心沥血数百年，鼓捣出来的民用网络，一向标榜自由平等，是普通修士跨越空间交互讨论的平台。

    而所谓平凡大众的民意。相信能在此处得到一定体现。

    这才是苏云锦同意比赛途中休整三个时辰的原因，她迫切想知道，这日她的亮相，是否达到了预期的效果，是否足够吸睛？

    “现在和过去不一样了。过去是只要有真本事，酒香不怕巷子深，是金子总会发光的。”犹记得萧咪咪再三强调，“现在有本事的人太多了，谁也不能彻底压过了谁去。在这个时候，就要比拼人脉和民心了。谁支持的人多，谁就牛。连八大势力的掌门人还巴不得多些粉丝呢。所以说我们经纪人这个职业是朝阳产业，日后大有可为。”

    “我就这么打个比方吧。”当时萧咪咪脸上放光，满怀自信。“天道神殿和八卦门等算是官方和半官方媒体，反映的是你的人脉，但是光有人脉还不够，你要在普罗大众中有足够的知名度和支持度，这样才算有号召力。有了号召力之后，无论是你想加入一方势力。还是选择自己单干，都会有无穷的好处。至少，像从前昆仑仙境对你做的事情，是再也不可能发生了。八大势力也是要注意舆论影响的，做的太过的话，你自有铁粉出来忠心护主，昆仑面上也不好过。”

    “说起来，从前你也是很有号召力的。只不过这种号召力是久闻其名，未见其人。再加上白灵梦从中作梗，所以就渐渐的糊了。”记得萧咪咪当时喝了点小酒，有些微醺。

    “什么叫糊了？”苏云锦不解。

    “这是娱乐圈的专用语，意思就相当于过时了，过气了。”萧咪咪漫不经心的解释道，“不过现在娱乐圈和其他圈子融合得很厉害，看起来万圈归一是无可阻挡的大趋势，所以也就分得不那么清楚了。话说你虽然糊了，但是到底基础还在，你确定要隐姓埋名吗？如果直接扯了你原来的旗号，想来也有不少怀旧者愿意买账的。”

    “再说吧。用原来的名字太过危险了。”

    “不过也差不多。你把这张脸刷出去，保准会红，只不过是红的程dù和性质的不同了。要知道大众都是耿直的颜狗，美即正义。云山大陆上的美人多了，但是若论气质神韵，那些没经过什么历练的小姑娘怎么能跟你比？”

    果真是美即正义吗？苏云锦不由得微微苦笑，她的目光停留在百晓江湖“农民的战争”版块的一个高楼热门贴上。那帖子的标题叫做“美即正义！理性讨论一帮农民为什么跟我锦过不去？”

    点开那个帖子，主楼的楼主用极富感染力的文笔对苏云锦在大众面前露出真面目的那个场面进行反复的渲染，从各个角度进行描述，不遗余力的赞美，然后，最后直接得出结论：谁和我锦过不去，谁就是坏人。(未完待续。)