
    其后各人尝试着攻击了一次。在数量如此多的龙潭虎穴草面前，任何金丹级别的攻击都是徒劳的。

    周安雁几乎被龙潭虎穴草的枝条抽中脸颊，惊得花容失色，汪宇荫则是更惨，他身上的麻衣被快碎成几片了，狼bèi不堪。侯刘两位修士心中充满了憋屈和不干：“倘若我们此刻仍然是元婴期，哼哼！金丹期拥有的攻击手段还是太少了点。”

    苍嘉木没有表态。倘若到了元婴期，那又是一个崭新的层次了。元婴期的攻击手段之丰富，攻击强度之高，非金丹期可以比拟。一旦到了元婴期以后，任何的灵植防御体系都会失效，灵植比斗会被直接割裂成生产建设和攻击防御两个方面，二者再也没有如现在这般完美结合、攻防一体的可能。

    “认输吧。”苍嘉木最后说道。

    天问阁从龙潭虎穴草成熟的那刻开始，就立于不败之地了。这种灵植在成片种植以后，能够有效遏制金丹期修士的攻击，这种攻击自然也包括气吞山河诀等手段在内。

    眼下双方的差距还不是很大，但随着时间的推移，胭脂翡翠稻种植速度快的优点将进一步体现出来，毕竟，天问阁的参赛灵植师数量比蜀黎帮几乎多了一倍。

    到那个时候，不但会输了比赛，还会影响到修士们的士气，就得不偿失了。

    “这局是我们大意了。不该从一开始就给他们那么多准备时间。”苍嘉木宣布道，“这局我们认输。下局再来！”

    可惜到了第二局，第三局，蜀黎帮依旧没有看到胜利的曙光。

    对于所有现场观看这场比斗、并且坚持到最后的人来说，他们得到了超乎预期的奖励。

    整整三场团队赛，天问阁展示了三种不同的战术体系。这在灵植比斗中，是极少出现的，哪怕是元婴级别的灵植比斗。

    “真是太爽了！”有修士兴奋的说，“我从来没有想过，金丹级别的灵植比斗也能展现出这么丰富的东西。单凭这三场团队赛。就完全值回票值！更不用说双方都有高颜值的修士出场了！”

    曾经被天问阁和蜀黎帮同时关注到的程阿宝也有话要说。他的发言显然更加深思思虑一些：

    “第一场团队赛，天问阁方面完全是苏云锦一个人的表演，高超的阵法嵌套手段加上种植龙潭虎穴草的神来之笔，使得胜利的天平完全向着他们的方向倾斜。”

    “第二场团队赛。面对着企图速战速决的蜀黎帮，天问阁则把拖字诀的精髓发挥得淋漓尽致。不得不说，生产建设小组的千叶夏枯草战术非常成功，使得气吞山河诀无功而返，在千叶夏枯草的后方。漫山遍野的胭脂翡翠稻彻底打消了蜀黎帮把比赛持续下去的勇气。”

    “第三场团队赛，是这场比斗的决胜之局。赛前双方的积分是20:15。蜀黎帮仍然处于领先。这场比赛天问阁向所有人展现了他们强大的团队协作能力。作为一个刚刚成立不久的帮派来说，这是最难能可贵的一点。从来没有见过这样好说话的灵植师，他们为了胜利，甚至愿意使用分工协作的方法完成灵植种植任务，每人负责种植工作的一部分。这被许多人认作是有损灵植师骄傲和独立性的方法，却在这个时候发挥了高效的优点。使得胭脂翡翠稻的种植速度再次提升到骇人听闻的地步。使人不得不发出这样的畅想：倘若整个云山大陆的灵植师都能有这样的觉悟，粮食和其他灵植作物必然是能够轻松满足需求的，甚至我们也不必和极北之地的魔族为了这些基础资源打仗打了几万年了。”

    程阿宝的这一评论一开始是发表在仙灵网上，后来被八卦门《新锐战报》的主编慧眼识珠的采纳。得以在整个云山大陆上流传。尽管《新锐战报》只是非官方媒体八卦门旗下的三线报刊，但仍然让程阿宝欢喜的无以复加。

    “你怎么看？”在蜀黎帮的大本营离稷界，帮主周阳泽脸色难看，差点将手中的《新锐战报》摔到苍嘉木的脸上。

    对于云山大陆的大部分修士来说，他们并不会对一个新开放秘境的试炼报以太多关注，就是各大门派、宗族的首脑，也只是习惯性的阅读各类官方、非官方新闻刊物，来了解秘境试炼的进展，以及秘境中是否有惊才绝艳的新人出现。

    《新锐战报》就是八卦门编撰的专门介绍秘境形shì的报刊。在这期报刊中，天问阁和蜀黎帮的试炼占据着相当的版面。这其中出彩的自然是天问阁。蜀黎帮则是那个灰头土脸的陪衬。

    “这篇文章一点都没有夸大。这个人应该是坐在现场看比赛的，他说的都是事实。”苍嘉木是在令全大陆人大跌眼镜、输掉了这场比斗后，匆忙赶回蜀黎帮大本营汇报工作的。他来的是那么匆忙，甚至比周安雁带着人返回的速度都要快许多。因为他知道他即将面临的是周阳泽滔天的怒火。

    “所以你是想告sù我，你在有蜀黎帮本宗人马支援的情况下，被一个新成立的小门派成功翻盘，让天问阁踩着我们蜀黎帮成功上位了？”周阳泽脸色阴晴不定。

    “对手的强势超乎我事先的预想。”苍嘉木坦然回答，“尽管我们所有人已经竭尽了全力，但是无论是战术、还是临场意识。都完全和对方不在同一个层次上。我能明显感到对方的整体实力不如我们，但是不知道为什么，总是赢不了，有一种有力没处使的感觉。”

    “所以呢？”周阳泽的怒气继续酝酿。

    “我感到自己实力非常欠缺。”苍嘉木老老实实的回答道，“和天问阁打过了这一场，我才知道一个作为灵魂人物的灵植师能够发挥的作用。个人赛最后一场和团队赛第一场都是苏云锦的个人秀，这些都不用多看，是我技不如人，反应跟不上而已。团队赛的后面两场，才是精髓部分。这是一个灵魂灵植师如何调配人员、促进团队协作的教科书般的经典范例。从这两场比赛中，我发现自己有许多不足之处。因此，我想向师尊申请，辞去驻戊戌秘境总理事的职位，专心致志精研灵植之道。”(未完待续。)