
    PS：每月累计月票20加一更，现在已经19票了，眼看就月底了，有没有愿意助攻下的？

    苍嘉木闻言如遭雷击，心中一片空白。

    这世上大多数人，都是习惯以自我为中心的双标党，在潜移默化、润物无声处将只许州官放火、不许百姓点灯的勾当做得纯熟。

    苍嘉木自幼被蜀黎帮帮主周阳泽收归门下，灵植文斗时候的各项攻略烂熟于心。故而在他看来，用气吞山河诀来毁伤敌人的灵植，助益自家灵植的生长，是再正常不过的手段，他用出来的时候，只是顺水推舟，无愧于心；但使用锐金诀毁伤敌人灵植，则是剑走偏锋、邪魔外道的行为，为正统的灵植师所不齿。

    苍嘉木正在心中鄙shì苏云锦暴殄天物的时候，却听她说了这么一番话，顿时就迷茫了：气吞山河诀是灵植师熟悉的术诀，锐金诀也是。用气吞山河诀或者用锐金诀来毁伤灵植，有什么本质的区别吗？

    苍嘉木呆若木鸡，只觉得过去二十多年建立起来的价值体系岌岌可危，他苦苦寻找着让自己内心平衡的出路。

    他这种一动不动的样子看到别人眼睛里，自然会被判断作死不认输、负隅顽抗。

    “唉，这么倔强有什么意思呢？”苏云锦轻叹一声，那道金光汇聚而成的利剑顺着苍嘉木的胸膛落下，霎那间他身上所披的麻衣分成两半，被剑气击飞，宛如风中折了翅膀的蝴蝶。

    “停手！我们认输！”苍嘉木还未开口，一旁观战的周安雁却忍不住了。苍嘉木是她的师兄，两个人自小一道长大，感情深厚自不必说，如今周阳泽还有意做主，令他两人结成道侣。这般亲厚的关系，周安雁怎能眼睁睁看着苍嘉木在她面前受到重创？虽说比斗场中有灵力湮灭等阵法的护佑，不至于重伤不治。但周安雁还是不敢冒这个风险。

    “她说的话算数吗？”苏云锦一边用锐金诀制住苍嘉木，一边扭头问裁判道。

    其实若非叶卓青下了重赌，她也不想把事情做得这般绝，一定要拿性命相胁。逼着人家蜀黎帮认输。跟一个灵植门派这般过不去，至于吗？要知道她最初的打算只是为了借机炒作、出些风头也就行了。万一蜀黎帮硬气，苍嘉木誓死不肯开口认输的话，这局势就骑虎难下了。

    那裁判用探询的目光望了周安雁一眼，尚未开口说话。周安雁已经大声说道：“我乃蜀黎帮帮主周阳泽之女周安雁，亦是蜀黎帮执事之一。你再不放手，他若有个三长两短，我蜀黎帮和天问阁便成不死不休之势！”

    这白衣剑修竟是周阳泽的女儿吗？苏云锦面上诧异之色一闪而过，心中惆怅不已。原本她还想着，看周安雁先前行事的光景，似乎在蜀黎帮中不受重用，她还存了招揽她的心思，待到知道这姑娘竟是周阳泽的女儿，这番心思自然就全然成空了。

    可惜啊。晦气啊。这姑娘的资质实在很不错的。苏云锦在心中感叹道。大为惋惜。她是昆仑仙境的仙师出身，见惯云山大陆上形形色色的天才新人，眼光自是高得很，如今难得发现一个好苗子，却又是个撬不动的，着实令人扼腕。

    “放手吧。我认输。”苍嘉木此时回过神来，低声说道，随机感到身上阵阵凉意，低头惊看时，才发现那麻布缝制的长衫早被苏云锦用锐金诀化成的金剑一劈为二。继而又被气吞山河诀生成的残风吹起，刮到十丈开外的地方去了。此时他周身只得一条长裤蔽体，站在风口里，焉能不冷。

    “第二十一场。天问阁胜！”裁判定了定神，慌忙宣布比赛结果。

    苏云锦这才将锐金诀收起，冲着满身狼bèi的苍嘉木轻轻一笑：“得罪了哈。若有失礼之处，也是没法子的事情。幸好你当初下的是快意恩仇贴，故纵有衣冠不整之时，也算是江湖儿女。不拘小节，你不必放在心上。”

    苍嘉木被她这么一提醒，才想起自己此时上身无片布遮羞，他向来人前彬彬有礼，风度翩翩，哪里穿成这样过？当下甚觉尴尬，面上微红。

    苏云锦平时于小节处不甚关注，但此时福至心灵，竟然一眼看出苍嘉木心中所想，心中只觉得这等小郎太过拘泥，没见过世面，似这般人物上了战场，能派什么用场，但为了维护场面计，口中却慌忙安抚道：“我年纪其实大得很，和你隔着辈分呢。千万莫以为我占了你便宜啊。”

    她不说这话还好，一说这话，苍嘉木的脸刷的一下子全红了。

    正在这时，半空中突然一件白色斗篷遥遥飞来，正好落在苍嘉木身上，罩住他全身。紧接着，飞剑的光芒一闪，却是周安雁踏入比斗场中来接她师兄了。

    原本这也算合乎制度，横竖胜负已分，纵有不相干人等进场，也无伤大雅。只是周安雁满身怒气，剑光如影随形，只在苏云锦眼前身前晃动，显然是想为她师兄讨个公道：“你不是会用剑吗？要不要也尝尝剑的滋味？”

    看台上所有人见到这样一副场景，脸色纷纷变了。

    以他们的眼力，自然不会看不出周安雁的强势和苏云锦局面的凶险。

    是，先前苏云锦是用剑指着苍嘉木，但那剑是锐金诀聚成的剑，毕竟威力有限，而且苏云锦下手很有分寸，除了弄坏了苍嘉木的衣服外，其实并没有伤着他什么。但周安雁这招可就大不一样了，那可是货真价实的金丹期剑修使用的飞剑，锐利得很，倘若真在苏云锦身上划那么一道两道，不死也得重伤，若是周安雁心肠再狠一些，说不定都不会给苏云锦轮回转生的机会。

    “你们犯规！”天问阁的修士们看出了凶险，纷纷大声斥责，就要往灵植园中奔去支援。可同时，他们的心中也是明明白白，若是周安雁真的动了杀机，他们哪里来得及支援？苏云锦是灵植师，灵植师在一个地道的剑修面前，简直就是战五渣，焉有生机？(未完待续。)