
    “蜀黎帮试探的意味很重啊！”在苍嘉木和他师妹讨论苏云锦身份的同时，苏云锦却目不转睛的望着比斗场中两个灵植师的表xiàn，叹息似的说道。

    “至少这一场的胜利是毫无压力了。”叶卓青一直紧张于胜负，眼睛眨也不眨的盯着场中看，直到此时，才略略松了一口气。

    两个灵植师之间的文斗，种植灵稻之类的就有些拿不出手了，场中两人身边都是一片姹紫嫣红，显然他们不约而同的把种植奇花异草作为展示灵植技巧的手段。

    而叶卓青看的清清楚楚，老苍头身边的花草数量和生长速度都要比对方快很多，对方灵植师是一个一脸憨厚之色的圆脸修士，此时只是不断望向老苍头的方向，好脾气的笑着，却对老苍头的领先束手无策。

    “未必啊。”苏云锦轻轻说道。

    她的话立即遭到了叶卓青的批评。

    “你到底是什么意思？巴不得盼着我出丑是不是？”叶卓青气呼呼的说道，“请你不要忘了自己的立场，你好歹是天问阁的阁主，无论何时何地，都该站到我们天问阁的一方，盼着我们天问阁赢才是。”

    显然，比起苏云锦毫无根据的谨慎，叶卓青更相信自己的眼睛。为了从事商业活动，他从小练就了一身鉴定的本事，自以为见识广博，目光锐利，非常人可比。况且眼下场上的形shì明明白白，是老苍头有绝对的优势。叶卓青想不出任何的突发状况会导zhì老苍头输掉这一局。

    “我自然盼着天问阁赢。”苏云锦道，“可是实力这种事情，并不是希望了就会有的。我希望我下一刻就能打败天道神殿，破解人生的终极谜题，可是，天底下哪里有这么容易的事情？”

    叶卓青更怒了，他欲要发作，见四周皆是天问阁的人，觉得这个时候不好不给苏云锦这个阁主脸面。于是翻了个白眼，强行按捺住怒气，跑去跟苍小黑换了个位置，继续观看比赛。

    根据灵植师文斗的惯例。以及他们事先交涉时候表达出的意愿，双方至少要比二十一场个人赛和三场团队赛，最后按照积分决出胜负。

    如今半个时辰刚刚过去，老苍头形shì大好，叶卓青早将个人赛的这一分算了进来。更是开始算计后续上场的修士有多少赢面了。

    正在此时，看台上齐齐发出惊叫声，叶卓青一愣，定睛往比斗场上望过去，却见那落后了半个时辰的蜀黎帮圆脸修士突然在这个时候发起威风来，也不知道他使出的什么术诀，只见四面八方的风向着他身上吹去，片刻的工夫就将他的麻衣撑成了圆滚滚的球状。风继续吹着，圆脸修士在所有人诧异的目光中缓缓向空中飞起，就仿佛他的身体是一个轻盈的气球一般。

    “这是……这是……”叶卓青颤声道。一时惊疑不定。

    “这就是灵植师的三十六绝技之一：气吞山河诀。”不知道什么时候，苏云锦已经走到叶卓青的面前，叹息似的说道。

    叶卓青脸色猛然变得惨白。他确实算是同龄人当中见识较为广博的，自然听说过气吞山河诀的威力。可是，在戊戌秘境修士刚刚开始进军金丹期的时候，竟然有人使出了气吞山河诀？他实在难以相信自己的眼睛和耳朵。

    “你对蜀黎帮的实力有什么误解？”苏云锦仿佛看透了他的心思，幽幽说道，“要知道气吞山河诀可是神农桑落的成名绝技之一。蜀黎帮是她名下的嫡系帮派，有几个弟子领悟到了气吞山河诀，再正常不过吧？”

    叶卓青神色复杂的看了苏云锦一眼。终于说不出话来了。叶卓青先前是身在局中，被思维定势所困扰了而已。如今苏云锦一席话，他才彻底明白了过来。蜀黎帮到底是有着深厚底蕴的大帮派，和他们东拼西凑、草头班子刚刚搭起来的天问阁有着本质的区别。

    这其中的区别之一就是。同样是在戊戌秘境中发展，天问阁依赖的是彻头彻尾的新人、以及有过秘境经验的旧人当中那些没资格被大门派留用的那批；而蜀黎帮则不然，除了慕名已久、一心加入门派的潜力新人外，还会有许多本宗的高手改头换面，披件马甲斗篷什么的，暗搓搓过来支援建设。

    对这些本宗高手来说。尽管他们的修为会受到秘境信用值的制约，但是对道的理解以及对术诀的应用程dù，是真正的新人拍马也赶不上的。

    这次苏云锦在戊戌秘境中大放异彩，压得蜀黎帮灰头土脸，蜀黎帮帮主周阳泽一怒之下，竟不顾一直以来试炼秘境约定俗成的惯例，派出一批精英弟子进来挽尊。因这些精英弟子进入秘境的时日尚浅，单纯论修为，不能算很突出，但论及对灵植的理解，是一百个老苍头加在一起也赶不上的。

    苏云锦先前已然看出，和老苍头对战的圆脸修士，明显留有余力，故而感叹对方试探的意味很重。但是蜀黎帮的精英弟子岂能为了试探就将胜利拱手相让？自是暗中埋伏了好几手后手，单等到摸清对方实力之后，再使将出来。圆脸修士正是在和老苍头比斗的时候，通guò半个时辰的试探，探明了老苍头的底细，知道其实力平平，不过是凭借日积月累掌握了耕者之心而已，这才使出了气吞山河诀，打算速战速决，结束比赛。

    看台上的人都看得清清楚楚，随着风不断吹向圆脸修士的方向，随着圆脸修士在半空中升得越来越高，老苍头那一片姹紫嫣红的花花草草发生了变化。就仿佛那风带着一股吸力，吸去了花草之中的草木精华一般，所有的花草都以肉眼可见的速度枯萎起来，无论老苍头如何竭尽全力挽救，都无济于事。

    最后，那些花草只剩下黑黄的半截草茎，长在光秃秃的土地上，半个时辰里的草色花颜只如同已经凋落了的梦境一般，消失的无影无踪。(未完待续。)