
    我锦是谁？

    苏云锦对这个称呼颇为迷惑不解，直到看了好几遍，又看了几篇楼下的跟帖，才大着胆子得出判断：“我锦”这个称呼好像是指代的她自己？前头加一个“我”，表示和正主一条心，同仇敌忾？

    如果照这样判断的话，看来这个帖子的楼主就是萧咪咪所谓的粉丝了，还是有可能发展成战斗力最彪悍的脑.残死忠粉的那种。

    可是看着这个潜在的脑.残死忠粉发的帖子，苏云锦却一点也兴奋不起来。因为实在是太脑.残了！

    美真的等于正义吗？那有许多妖魔，有着极美艳的面孔和极窈窕的腰身，常年以食用修士的灵体为食，酷爱杀戮，极端嗜血，难道他们竟然是正义的，反倒那些无辜被当成食物的修士不对了吗？朔漠连营常年驻扎极北之地，守护深渊之门，不知和魔族打了多少年的仗，丹桂蟾宫和南疆接壤，和妖族屡有冲突，难道竟是朔漠连营和丹桂蟾宫错了，侵略的妖魔反而是正义的吗？

    好吧，其实上述都是借口。苏云锦主要是在为自己从前的遭遇鸣不平。堂堂昆仑首席仙师，云山大陆第一女剑仙，精通丹道、战术，这样的多面手难道不该被人尊敬和重视吗？被昆仑仙境抛弃也就不说了，那是和白灵梦的个人恩怨，但昆仑造谣说自己归隐，这般蹊跷的事情，本该稍一思考，就能看出端倪，可是直到现在，也无人仔细追究，认真想来，着实委屈。

    “都是因为你缺少脑.残死忠粉啦。”萧咪咪曾经言之凿凿的说道，“你别看不起脑.残这两个字。你的事情出来，我们这些仙师心中肯定都是偏向你的，也都多多少少猜到了些原委，可是我们主动站出来追究了吗？我们没有。因为我们都有理智。都有顾忌。一来我们知道你的性子，不会白白吃了这个亏去，定然有后手，二来我们好歹是有宗门的人。都要考虑到宗门的利益，有的话可能会挑起昆仑和宗门的纷争，所以不好直接说出来。”

    “但是脑.残粉不一样？”苏云锦幽幽的问道，总忍不住觉得滑稽。

    “是啊！”萧咪咪正色回答，“脑.残粉就不一样。他不会想那么多。一旦他发现他正主受到了不公正待遇。一定会在第一时间喊出来，会积极追究。当然同时，脑.残粉也是最容易受到蛊惑的，一旦被有心人利用和煽动，造成什么不良影响，大众肯定会把这笔账算到正主头上来。所谓的粉丝行为，偶像买单了。所以说脑.残粉是一把双刃剑，运用之妙，再乎一心，有的人拿着这把剑。一击制敌，有的人却拿着这把剑，伤到了自己。当然了，再怎么双刃剑，也比手无寸铁要好的多。所以你的首要步骤是争取粉丝支援，至于如何引导他们的行为，掌控他们的心态，都是很后面的事情了。”

    苏云锦听了这话之后，沉默了很久。她感到了世事的残酷。她宁可千年如一日的练剑，宁可每日在炼丹房被熏得灰头土脸。也不想掺和在这些有关人心的算计之中。

    但是她也知道，她不得不做。要想达成她心中的那个终极目标，就必须成为一方势力的首领。而对于一方势力的首领来说，个人实力尚在其次。最重要的是要懂得邀买人心，获得最广泛的支持。自然，倘若个人实力极佳的话，邀买人心的过程会相对容易许多，但是并不能完全省略算计人心的这个步骤。

    苏云锦暂时摒弃了心中对于粉丝极端言论的不赞同，继续把那个帖子看下去。

    她心情复杂的发现。美即正义的言论遭到了帖子里大部分人的认可。或者说，因为她所展现出的颜值足够高，大众更容易站在她的角度想问题。

    而站在她的角度，蜀黎帮简直就是无情无义无理取闹：

    “我锦有颜值，有天赋，有实力，有运气，接连得了两个青云榜名次，相对于她灵植师的职业来说，这样的成绩简直是空前绝后的。蜀黎帮作为一个灵植门派，理应为同行取得的荣耀感到高兴才是，可是他们却心胸狭隘，堂堂一个有着悠久历史的大门派，背后还有神农支持，居然在这个时候添乱，发出一张快意恩仇贴出来，简直是丢人丢到家了！”第三楼发表如是看法。

    “就是就是。自己技不如人，就拖上整个蜀黎帮下水，也是够了。大众的目光都是雪亮的，以为咱们看不出那些人都是外援吗？”这是第五楼的回复。

    “外援又怎么样？外援能在戊戌秘境中支援一辈子吗？啊不，不是一辈子，外援能在戊戌秘境中支援五十年吗？还不是比过了这场就要滚蛋。而唯一不是外援的苍嘉木呢，直接就输了个人赛。日后蜀黎帮在戊戌秘境的处境可见一斑，定然是处处被咱们天问阁压一截了。”第六楼兴致勃勃的分析。

    不愧是一群脑.残粉啊。苏云锦一边看帖子，一边忍不住想笑。她自家人知自家事，看得清清楚楚：第一，前二十场比赛中外援和秘境原人马的比例顶多一比一，秘境原班人马的实力也相当不错；第二，苍嘉木的实力尤其了得，相信在他的带领下，蜀黎帮定然会成为戊戌秘境灵植门派中最强的那个；第三，天问阁灵植方面的潜力，其实已经被挖掘的差不多了，她根本没打算让天问阁继续在灵植的道路上发展下去，所以如无意外，日后当不至于和蜀黎帮再起冲突。

    不过，饶是如此，苏云锦对大众的态度还是满意的。短短的一段时间里，她居然有了这么多潜在粉丝，各种真情实感，一心一意的为她打算。虽然他们的想法思路还有偏激和不够全面的嫌疑，但是已经是一个良好的开端了。

    唉，所谓的颜即正义啊！

    苏云锦一面感慨着，一面继续浏览帖子，突然间又发现了一个人气热帖，这个人气热帖拥有一个极为耸动的标题：“CP党发糖！论我锦和她的小狼狗之间的互动关系！”(未完待续。)