
    剑修的好苗子啊。这是苏云锦对那白衣女子的第一眼印象。

    修道之人讲究神在意先，而眉宇之间向来是一个人心神的门户，故以苏云锦丰富的相人经验，能一眼看出这个白衣女子适合的道法，本不足为奇。而这个白衣女子手中虚捏剑诀的姿势也佐证了苏云锦的推测，这的确是一个剑修，明面上大概是筑基期九层的水准，但实际境界应该远不止于此。

    有剑修在旁护佑这才正常。纵然蜀黎帮是以灵植师为主的门派，但门派中总也要有几个剑修和武修充充场面的。不然，秘境中的斗争风云变幻，一干灵植师只晓得文斗，打起架来却不好使，这如何使得？

    苏云锦顺势向蜀黎帮帮众望了几眼，却见数百名修士中，已经晋升金丹的修士少说也有数十人。

    这也是苏云锦和叶卓青事先就预料到了的局势。秘境之中修士之间你追我赶，竞争异常激烈，极少出现一人一枝独秀、独领的局面。自苏云锦作为金丹期第一人晋升金丹，已经过去整整三天了。这三天时间里，已经有数万人先后晋阶金丹期。蜀黎帮虽然只是三流门派，但为了迎战天问阁，想来这三天里必然也是卯足了力气，出现数十个金丹期修士再正常不过了。

    虽则如此，但其实天问阁这边的实力从纸面上来看，也没弱到哪里去。在这三天时间里，叶卓青负责对外交涉，联络兼打探情报，对内经营管理，各种后勤保障，而苏云锦则别的什么事情都没干，专心致志给天问阁的人开小灶，帮助他们晋升。杀鸡竟用牛刀，堂堂前昆仑仙师做起这些事情来，自然是不费吹灰之力。因此单就晋升金丹的人数相比。天问阁倒比蜀黎帮还多。此时双方一个照面，天问阁众人也不甘示弱，释放出自己的金丹气息，迎接着对手的检阅。局面倒也旗鼓相当。

    “咦？怎么不说话？难道是个哑巴？”苏云锦有意对那白衣女子视而不见听而不闻，但那白衣女子却死缠烂打，不肯罢休。这让苏云锦心中甚是惋惜。

    平心而论，苏云锦也知道，那白衣女子绝非粗俗不知礼数的人。只不过这几日一直被叶卓青蹭名气借机炒作，蜀黎帮已经老大不乐意了，如今双方对垒，总要有这样的人，说出看似莽撞实则有意的挑衅之语，好逞一逞威风，壮一壮声势。

    这个以牺牲自身品位来成就己方势力威风的角色，竟然由眼前这个灵气逼人的白衣女子来担任。实在是叫苏云锦好生扼腕。可见蜀黎帮不是没有人才，而是不懂得如何使用人才罢了。这女子眉宇之中的气息，冷傲凌人。似这样的剑修，理应一路呵护，让她以精英的方式顺lì成长，避免在剑意未成的时候给予太多的挫折，但蜀黎帮却拿她当做个寻常骂阵人来用，实在是暴殄天物。

    “哦，我知道了，你一定是长得太丑，所以才藏在面具里不肯见人，对不对？”白衣女子道。她的话引发了蜀黎帮帮众七嘴八舌的附和。

    “听说天问阁没别的长处，就是不愁没灵石花，一万灵石一天的广告位也买了随便浪费，十块灵石一条的符纸鹤消息更是随便买上几千条用来刷屏。所以身为天问阁的阁主。你总不可能因为穷的没灵石用，才坚持不去改变造型的吧？”白衣女子又说道。

    苏云锦脸上的黑铁面具是面具的原始造型，在追逐时尚，年轻修士眼中，早就过时了，他们更喜欢花上一笔灵石。将面具改成耳坠、耳钉、手镯、戒指、玉佩、甚至玉佩上的流苏等造型，使其与自身风格保持一致。白衣女子口中的穷的没灵石改变造型，就是指这个意思。只是她说起这话的时候，却显得有些生硬，可见她本身的气质心性，并不是很适合做这个骂阵人，因此说话的时候很是辛苦。

    然而辛苦归辛苦，骂阵人既然存zài，就证明这个职业是有意义的，能够带来双方士气上的改观的。伴随着白衣女子喋喋不休的骂阵和苏云锦的默然不回应，场上的气势就有些变了。蜀黎帮个个士气高涨，就如同打了兴奋剂一般，天问阁那边的士气却有些低落，显然是觉得白衣女子的话伤了他们的颜面，而少数的几个士气未曾低落的家伙，如苍小黑、王志高等人，却是怒气值满槽的表xiàn，若非被旁边人拉着，估计就要冲上来打人了吧。苏云锦毫不怀疑在怒气值的加成之下，他们攻击时候的失误率将会明显增高。

    “她是天问阁的阁主，要说话也要由你们蜀黎帮的执事开口才行。你算什么人，轮得到你指手画脚了吧？”苏云锦尚在沉默，叶卓青却上前一步，向那白衣女子说道，面带不满之色。

    “青儿，不得无礼！”苏云锦道，和叶卓青一唱一和倒很是默契，除却了那个“青儿”的称呼让叶卓青暗地里额头青筋直迸之外。

    “这位是我们天问阁的执行经理。”苏云锦面带笑容，向着众人介绍道，嘴边带着笑容，风致嫣然，“他的脾气呢，是急躁了点，但是话糙理不糙，论理呢，我是没必要理会一些人的无礼言辞的。不过我看蜀黎帮的意思，这位执事大人就站在这里，一直听着，都没有发话，也就是说，这白衣姑娘的话，其实也就是执事大人的想法了？”

    “苏阁主言重了。”苍嘉木不得已站了出来，他身披麻衣，身材高挑，别有一股不俗的气韵，就连一脸尴尬的模样也让人颇为同情，“我断没有这种意思。只是一直以来，苏阁主于各大榜单中频频出现，相信整个戊戌秘境的修士，都对苏阁主的模样颇为好奇。现在这个年代，连八大势力的仙师们，也都频频出现于公众面前，偏生苏阁主戴着一张面具，深居简出，也就免不了有些人会疑惑了。”

    “哦？听你的意思，你也想看看我的真模样吗？”苏云锦问道。

    苍嘉木禁不住一呆。那一刹那，他分明看到原本挡住苏云锦上半张脸的黑铁面具中，有狡黠的光芒一闪。

    “是。相信这是很多人共同的心愿。”苍嘉木说道。(未完待续。)