
    苏云锦见势不妙，知趣的不再说什么，彻底安静如鸡了。

    叶卓青却越说越气愤，越说越委屈，使得附近天问阁的很多修士都诧异的转过目光，看着他们的方向：“先前我看你策划的兴致勃勃，没好意思说你。其实我接到可靠消息，那蜀黎帮的苍嘉木，他是有未婚妻的，就是蜀黎帮帮主的女儿周安雁，你在赛场上见过的那个白衣女剑修。估计再过几年，两个人就要结为道侣了。你想碰瓷碰到他身上，小心周安雁一剑戳死你！”

    “哦，是吗？他要成周阳泽的女婿了？”苏云锦面上也有几分诧异，不过诧异的方向和叶卓青的预想大不相同，“看来又是一个家天下呀，可惜了。”

    家天下的弊端就是任人唯亲，派系门阀林立，也许这种制度在社会的某一时期曾经促进过社会发展，但是到了今时今日，早就弊大于利了。

    当时昆仑仙境的白灵梦想方设法，恨不得置苏云锦于死地而后快，苏云锦最难过的不是白灵梦对她毫无道理、深入骨髓的恨意，而是昆仑仙境的即将日薄西山。

    那是她和同伴曾经寄托了所有梦想、付出过整个身心的地方。想到这样一个所在，曾经有着雄霸天下的历史，却因为白灵梦狭隘的大局观和落后守旧的思想，即将成为悲壮的夕阳，被时代所抛弃，苏云锦就忍不住伤感。

    白灵梦这些人，总是迷信血脉力量的强大，却不知道血脉传递的只是身体的极少一部分，而思想的传承才更加永恒。

    “可惜？你又有什么好可惜的？”叶卓青误会了苏云锦的意思，恼羞成怒般的大叫，“和我炒作绯闻，委屈了你吗？我堂堂新息叶家的少主，相貌堂堂，年少多金，前途远大。好多女修送上门来，我连看也不看一眼的！连天后梅翩然也跟我父亲炒过绯闻，我长相还比我父亲好呢，和我炒作绯闻哪里就委屈了你！”

    梅翩然和叶卓青的父亲炒作过绯闻？如今自己和叶卓青炒的话。岂不是乱了辈分？苏云锦想到这里，越发为难。

    她这幅为难的神色被叶卓青看在眼睛里，越发觉得憋屈。本来叶小少爷虽然自视甚高，但是崇尚格调，一般不会说出夸耀自己的话来。如今却再也顾不上别的，开始给自己高唱赞歌：“你看我做什么？不信？我走在大街上，一直有经纪人来问我愿意不愿意签约出道，倘若我肯的话，说不定现在也混到燕宇飞的地步了。他年纪还比我大几十岁呢。“

    这话倒不是叶卓青吹嘘，叶卓青小的时候玲珑可爱，曾有经纪人特意问他要不要当童星，可惜他父亲舍不得，另外也觉得娱乐圈毕竟不是正途，还是专心修道要紧。否则叶卓青以童星出道。倘若一直不糊的话，是有可能混到人气小天王燕宇飞的地步。

    “人气小天王燕宇飞吗？”苏云锦对这个名字很有印象，曾经专程收看过他解说的云山论剑大赛，记忆犹新，“不是我说，你还真不能小看了燕宇飞这个人。他修为境界究竟如何，我不得而已，但这个人眼光好的很，想来将来也会有一番作为，没准能超越梅翩然也说不定。”

    在万圈融合的大背景下。天后梅翩然的另一个身份就是丹桂蟾宫的新晋仙师，这无疑是娱乐圈的标杆级人物，因此苏云锦很自然的拿她做对比。

    “你！”叶卓青被苏云锦的顾左右而言他气的没语言了。

    “少爷！苏姑娘！你们别吵了，旁边人都看着呢！有什么事情回家再说也不迟啊。”陈义赶紧跑过来打圆场。但是由于叶卓青有心病的缘故。这很正常的话怎么听怎么觉得微妙。

    “哦，好了，让我们来讨论一下接下来的排兵布阵。”苏云锦见陈义过来解围，轻咳了一声，正色说道。

    紧接着，苏云锦也不管叶卓青有没有听进去。就开始飞快的讲解起来。

    “刚才我在仙灵网论坛上看了一大圈，大部分人是看热闹的，没什么有价值的地方。”她一边说，一边不着痕迹的将叶卓青手中的仙灵通信仪又夺了回来，手指轻盈的比划几下，在半空中划出一道道流光溢彩的术法，仙灵通信仪的界面随之开始刷新，“但是，还有少部分人属于有识之士，他们对于团队赛的排兵布阵，有许多值得借鉴和参考的地方。例如说，这个化名叫做宝宝心里苦的修者。”

    “宝宝心里苦？”经过陈义的劝说，又经过苏云锦这么一番做作，叶卓青也渐渐冷静下来，毕竟，因为被嫌弃了勃然大怒是太过羞耻的画风，叶卓青也不愿意再多提，就心照不宣的暂时将这一页揭了过去，“如果我没有记错的话，这个宝宝心里苦在蜀黎帮发出快意恩仇贴的时候，就已经相当活跃了。他甚至还曾经发表帖子说，你的强势崛起标志着又一个野花盛开的时代到来！”

    “是呀，我也对这个宝宝心里苦有印象。”陈义也接口说道，“记得当时苏姑娘托我打探这人的消息，我动用了新息叶家的消息渠道查过了，这个宝宝心里苦名叫程阿宝，目前是个散修，无门无派，主职业是灵植师，但是同时还在兼职做记者，听说他一直在找机会加入八卦门。但是八卦门是除了天道神殿天机阁以外最强势的媒体，门槛很高，就没有收他。”

    “你特意留意这个人，是因为他的观点有可取之处吗？”叶卓青问道。

    “也不完全是。本来我只是好奇而已。”苏云锦笑了笑。程阿宝通guò她在秘境中的意外崛起分析野花即将盛开，这是完全站不住脚的。因为论据并不充足，她并不是完全的新人，只是隐姓埋名的转生重修党而已。

    苏云锦之所以当时托陈义打听这个人，是因为她觉得这个人运气很好，竟然能从不完全正确的论据中推出正确的结论，也就是野花即将盛开。要知道气运也是修士需要重视的一个方面。对于有着逆天气运的人，苏云锦从来都是高度关注的。(未完待续。)