
    此时此刻，负责解说的主持人正好也讲到这个关键性的问题：

    “苏云锦之所以选择种植品阶较差的千叶夏枯草，自然是因为千叶夏枯草在半成熟期和成熟期不需要灵力维持，甚至在成熟之后能够对气吞山河诀进行微弱的克制。可哪怕她的计谋得逞，苍嘉木不使用、或者没有来得及使用气吞山河诀，这样的做法也未必能取得最后的胜利。因为千叶夏枯草的品阶和少阳木皇草比起来，实在是差了不少，就算加上她先行收获的奖励加成，也无济于事。也就是说，不管苍嘉木是否使用气吞山河诀，他在这场比赛中，实际上已经立于不败之地了。”主持人大声分析着。

    “不过，苍嘉木毕竟是背景深厚的人物，有神农桑落和蜀黎帮的渊源，能斩获这场比赛的胜利，也是顺理成章的事情。苏云锦虽然是青云榜高手，但毕竟初涉灵植之道，能够用各种巧思，和苍嘉木比到这种程dù上，已经是虽败犹荣了。”主持人合稀泥道。

    对于苏云锦可能的失利，他言语中竟然开始带出一丝淡淡的惋惜。这可是极为罕见的情况。

    难道说，苏云锦在这场比赛中展现出来的那些别出心裁的东西，实绩已经高过了他的预期，使得他不愿黑她黑的太厉害？

    “立于不败之地的苍嘉木，是否还会使出在前二十场中屡建奇功的气吞山河诀呢？这个悬念也到了应该解开的时候了吧。”主持人道。

    他于灵植之道的眼光还是有的，早看出苏云锦的千叶夏枯草即将进入半成熟期。进入半成熟期后，就不再需要灵力维持，那时候再使气吞山河诀，就没什么效果了。故而苍嘉木想使用气吞山河诀的话，这即将是他最后的机会！

    而苍嘉木却也没有辜负许多人的期待。就在苏云锦灵田中的千叶夏枯草从绿色堪堪转为草黄色的那瞬间，气吞山河诀发动了。

    以苍嘉木为风眼，无数的灵力从灵田之中飞起，夹在风中争先恐后向苍嘉木的方向飞去，随着灵田中灵力的飞速减少。千叶夏枯草以肉眼可以看到的速度枯萎。尚未彻底转成草黄色的它们，无法在没有灵力的土壤中生存，相继死去。

    “苍嘉木还是用了气吞山河诀！从气吞山河诀的声势可以看出，其实他从比赛一开始。就在蓄力了。苍嘉木果然从来没有小看过苏云锦，单这一分慎重，就足够值得我们称赞了！”主持人称赞似的说道。

    叶卓青和陈义等人也坐在看台一旁，此时都已经不敢再往比斗台的方向看。尤其是叶卓青，垂头丧气的坐在那里。一脸颓然之色。

    “还是……败了呀。”金旺财喃喃道，绝望的捂住眼睛，不忍再看下去，他害怕看到苏云锦失败后受伤的眼神。

    虽然和老苍头他们从一开始就和苏云锦混在一道，但是金旺财并没有正式加入天问阁，而是被叶卓青聘任为他的私人助理，负责天问阁的一些运营工作。他对叶卓青孤注一掷的事情是有所耳闻的，此时见到连他们最信任的苏云锦都输掉了比赛，心情可想而知。

    就在这时，现场突然爆发出一阵惊呼。人们始料未及的情况发生了。

    金旺财莫名其妙，把手指从眼睛上移开，这才发现苏云锦竟然弃属于她的灵田于不顾，大踏步朝着苍嘉木灵田的方向走去。

    苍嘉木正在施展气吞山河诀，将从苏云锦灵田中吸取的灵力往自己田中灌注，因而分、身乏术，根本无暇他顾，挡也无从挡起。

    两人的灵田距离本不算太远，苏云锦的身法又是极快，不过几个呼吸的工夫。就已经来到了苍嘉木的灵田边上。

    “苏云锦这是……想干什么？”主持人惊疑不定的说道。

    紧接着就看到半空中凭空飞起了一道金色的长虹。

    “这难道是――锐金诀？”主持人难以置信的说道，“天哪，我没看错吧，究竟几层的锐金诀才能达到这样的水准呢？”

    随着他的惊呼声。那道金色的长虹飞快的分出一道道金光，凭空出现在满是少阳木皇草的土地上，如一道道利剑一般向少阳木皇草削去。

    那少阳木皇草品阶颇高，但是生性娇生惯养，哪里受得了锐金诀的杀伐之气？金光所到之处，少阳木皇草无可抵御。枝叶纷纷残败，整个灵田之中一片狼藉。

    苍嘉木是灵植师，自然是爱护植物的人，看到自己的心血被人糟蹋，怎忍得住这一时之气，当下大叫一声，气吞山河诀正施展到一半，却从半空中跌落下来。

    “这……这样的话，是会遭到术诀反噬的！”主持人惊叫一声道。一向温吞无比的灵植师文斗中居然出现修者负伤的情况，令他始料未及。

    然而这并没有完。

    苏云锦战术大师出身，很是明白宜将剩勇追穷寇的道理。

    众人只见金光又是一闪，一道金光汇聚而成的利剑已经对准了苍嘉木的胸膛之处，一副不认输就等着开膛破肚的凶狠模样。

    难道一向温吞无比的灵植师文斗居然要弄到血溅三尺的地步吗？主持人和看台上的观众一起懵了。

    蜀黎帮中众人也是面面相觑，呆若木鸡，一时间都不知道说什么好了。

    真的要这么认输吗？苍嘉木望着眼前容貌绝美、却手段狠辣的女子，心中满是不甘不愿。灵植不该是这么玩的！这个女人刚刚暴殄天物，用牛嚼牡丹一般的方法毁miè了珍贵的少阳木皇草，她简直不配做一个灵植师！他为什么要认输？

    苍嘉木这般想着，心一横，牙一咬，闭眼扭头，一副宁死不屈的样子。

    “自己辛辛苦苦种出来的东西被别人毁了，这样的滋味好受吗？”苏云锦仿佛看透了苍嘉木的心思一般，微笑着说道，“这个世界上，向来都是毁miè容易，生产建设艰难。你们用气吞山河诀毁了我们的灵植时候，可曾想过风水也会轮流转的？”(未完待续。)