
    苍嘉木犹在疑惑间，周安雁也早凑过去低声问汪宇荫来龙去脉。

    汪宇荫和周安雁关系颇好，此时自是老老实实，回头说了一声，他身后的兄弟早拿出一个仙灵通信仪来，汪宇荫忙捧在手中请周安雁观看。

    周安雁不解其意，起初尚笑着说：“我闲暇无事的时候也喜欢拿着仙灵通信仪打发时间，觉得在仙灵网上发表自己的观点，和陌生人交谈是一件新奇有趣的事情。只是眼下比斗在即，纵有什么好玩的，能不能先缓一缓？”

    她话音未落，自己已经先愣住。只见一张大大的图片方方正正摆在她面前，刺痛了她的眼睛。

    那图片上，正是苏云锦和苍嘉木两个人。苏云锦用一柄金色的光剑指着苍嘉木的胸膛，而苍嘉木上半身不着寸缕，眉宇间神情复杂难辨，不知道是惊讶还是赞叹，在他们两人的身后，两片破碎的麻衣在半空中缓缓飞舞，犹如断翅的蝴蝶。

    这幅图片的来源周安雁自然很清楚。那无非是第二十一场比赛，苏云锦用锐金诀破了苍嘉木的气吞山河诀的那一幕。原本也算不得什么。只是那图片旁边配的解说词实在太过不堪，什么“金风玉露一相逢”，什么“化干戈为肉帛相见”都出来了，简直是挖空心思把一场尽心竭力的比赛往下三路上带。

    “三流小报，就喜欢这种上不得台面的招数。”周安雁很夸张的撇了撇嘴，大声向旁人解释道，唇边甚至带着几丝轻蔑的微笑，但心中怀疑的种子却已经种下。

    “杨学真说，倘若苍嘉木全力以赴的话，对方根本没有机会种出千叶夏枯草。”汪宇荫淡淡的补充了一句。

    周安雁嘴角那轻蔑的微笑立即僵在了那里。她再也笑不动了。杨学真是灵植圣手詹兴邦的唯一亲传弟子，若论在云山大陆上的地位，只怕比她父亲周阳泽还要高上一筹。杨学真以眼光敏锐闻名于世，倘若他说苍嘉木留力了，兴许苍嘉木真的留力了。

    “这场比斗。杨学真的弟子就在现场。”仿佛为了解开周安雁的疑惑似的，汪宇荫进一步解释道，力图将来龙去脉讲清楚，好让自己的证据更有说服力。“杨学真的弟子用了记录法术，通guò仙灵网第一时间将记录的东西发给杨学真看。杨学真看过之后，八姨太陆曼用重金才诱得他开口，想来下个月的八八画报上会有更详细完整的说明。仙灵网论坛中的这些不过是用来做广告的抢鲜版了。”

    “就是因为那姓杨的说阿木留力了，你们就真以为他留力了。甚至还怀疑他的操守，认为他是跟对方暗地里有勾结才留力的？”贾修平一脸不屑的大声说道，“你怎么像个娘们儿什么，阿木是何等样人，怎么会为了一个素昧平生的人罔顾宗门利益？”

    “我什么都没有说，但是按照目前的情况来看，也不能排除这种可能性。”汪宇荫坚持说道，“毕竟，两个人究竟有没有勾结，只有当事人自己心里晓得。至于为什么要这么做。你看看仙灵网上的评论就知道了。咱们大比分领先，结果呢？网上全在讨论那个女人的美貌，甚至认为她不该选择灵植之道，单凭刷脸就能取得像天后梅翩然一般的成就。这样美貌的女人，若有几个裙下之臣，心甘情愿为她牺牲，也很在情理之中。”

    “你――”贾修平一时气结，正想挽起袖子跟汪宇荫真刀真枪的干一场，早被一帮人拦住，犹自跳着脚大骂不休。

    欲加之罪。苍嘉木心中满是苦涩。想开口解释，却不知道从何处说起。他很确信他没有留力，但对方千叶夏枯草的种植速度，是他一直想不通的。就算加上了聚灵法阵的影响。仍然不可能这么快。由于他自己都想不通，解释自然无从谈起。

    他试探似的看了周安雁，却见周安雁眼睛中似乎有晶莹在闪动。唉，这个傻丫头，居然被人三言两语就说服了，她真相信了。

    这种情况哪怕是苏云锦。事先都是没有料到的。

    一个试图打造成家天下的帮派，理应处于高速发展的壮年时期，却因为内部人员之间的派系斗争，以一起匪夷所思的桃色事件，挑起了关键人物之间的不和。

    周安雁是个对爱情有着美好憧憬的小女孩，眼睛里容不得半点沙子，她相对单纯，容易受到蒙蔽，但这样一个小女孩，却因为血缘关系成为蜀黎帮的关键人物。这样的话，蜀黎帮能不能团结如初，这潜在的裂痕该如何弥补，问题一个个摆在苍嘉木面前。

    男女之间的微妙感情，有的时候，并不用开口说出，当事人或多或少都有所察觉的。

    苍嘉木隐隐知道师妹周安雁对自己的好感，也很清楚师父周阳泽的打算，因而他才觉得这件或许在八卦新闻人八姨太陆曼看来，无足轻重的桃色新闻，此时却成为决定局势的砝码。而现在，局面已经岌岌可危了。

    苍嘉木知道，此时他倘若向周安雁深情表白，或许可以令她放下心中的疑虑，或许可以让以汪宇荫为首的一帮人无话可说。但是，他不愿意。

    这倒不是因为他不喜欢周安雁。

    苍嘉木也是一个很年轻的修士。年轻如他，不一定彻头彻尾是个恋爱脑，但是对于未来的双修道侣，也保留着一份美好的想象。苍嘉木不介意周安雁成为他未来的道侣，但是他认为感情的事情应该水到渠成，目前他对周安雁还不足够喜欢，不应过早的用虚假的话语将自己和对方束缚。

    “不过一场炒作而已。”苍嘉木最后说道，以淡淡的神态表达他对这种事情的不看重，“八姨太不过一个搜罗小道消息的，开了一间小作坊，专门炮制桃色新闻，这种人说的话，你们也相信？仙灵网论坛上的修士，除了讨论八卦消息，尚知道分析团队赛的排兵布阵。你们是比赛的主角之一，难道竟连宝宝心里苦都不如吗？”

    苍嘉木一边说，一边随意浏览仙灵网上的帖子，终于被他寻到一个和绯闻完全无关的帖子，顿时精神一振，手指翻飞，打了几道术诀，将一个名叫“宝宝心里苦”的人发的预测贴调了出来。(未完待续。)