
    蜀黎帮虽然不是八大势力之一，却是神农桑落一手发扬光大的门派，其后虽桑落厌倦琐事，将一qiē交由徒弟周阳泽管理，但蜀黎帮仍然属于桑落最看重的嫡系。

    在这种情况下，苍嘉木能够脱颖而出，成为周阳泽最看重的弟子，甚至欲将女儿托付，可见其资质心性。

    此时苍嘉木乍逢强敌，全身上下的战意被完全调动了出来。谁说灵植师只能平淡度日？灵田便是灵植师的战场！

    苍嘉木心随意转，就那么张开双臂轻轻站在灵田之中，天地间游离的灵气已被他微微牵引，无声的迁移着。不过片刻的工夫，苍嘉木脚下的土地已经出现了变化，原本标准的黄土地上出现了较深的色泽，竟有几分像五品黑土地的光景。

    “这是……草木之灵！”看台上的修士们也都是识货的，纷纷惊叹道。

    主持人也是兴奋无比，在这种等级的比赛中，居然出现了草木之灵，是他始料未及的。他本来是懒得解说的，可是，草木之灵的出现，瞬间提升了比赛的逼格，使得他改变了主意。

    “竟然是草木之灵……”主持人以夸张惊讶的声音大声说道，“其实一般来说，金丹期修士之间的比斗，我们是不给予讲解的。因为这个时期的对敌技巧和所用术法都相对比较单一，根本不需要多说什么。可是草木之灵的出现，却实在是太不简单了。它标志着灵植师的灵植之道已经达到了炉火纯青的水准。一般是灵植师到了元婴阶段才能领悟到的。可见蜀黎帮底蕴深厚，苍嘉木天赋高绝！”

    “而苏云锦身为青云榜高手，自然也不至于被人一招击退。让我们来看一看她的应对，”主持人继续说道，随着他的话音，看台上的所有修士已经齐刷刷将目光落到了苏云锦身旁，叶卓青事先安排好负责全程跟拍的小型记录法器则是往前推进，给了苏云锦几个大大的特写镜头。

    人们不难发现，苏云锦脚下的灵田。颜色也变得越来越深，几乎无限接近五品的黑土地。

    “这……这是……”主持人的声音起初甚是激动，但在辨认出苏云锦用的方法之后，却又有几分没精打采。“原来，是用了补灵法阵啊。”

    他眼力颇佳，说的一点都不错，在苏云锦的脚下，几块灵石灵力已然耗尽。彻底碎成了粉灰，这是补灵法阵留下的痕迹。

    “让我们来数一数，一二三四五，”主持人叫到，“苏云锦在这亩余大小的灵田之中，接连设了不多不少整整五个补灵法阵。补灵法阵是一种初阶的阵法，相信所有立志于当阵法师的修者都不会陌生。原本补灵法阵只能用灵石补充修者的灵力，但是，苏云锦非常巧妙了用了一点转化的手法，也就是春水诀加初火诀再加锐金诀。将灵力均匀的散在灵田里。”

    “这样用一些粗浅的术诀和阵法，居然获得了近似于草木之灵的效果。虽然有些取巧的嫌疑，但是已经很是难能可贵了。”主持人勉强说道。

    不难从主持人的话中听出，他虽然力求公允，但是却似乎不是很赞成这种投机取巧的做法。道理很简单，投机取巧只能得一时之利，晋阶无门，而苍嘉木所使用的草木之灵，却是灵植之技的正道，是升级进化路径中的一个环节。为长远打算，哪个更值得激赏，最一目了然不过。

    “现在，双方开始准备播种。嗯。苍嘉木是锐金诀和翻泥灵蚓双管齐下，播种前的松土工作一蹴而就。”主持人声音里的激赏掩饰不住。

    “苏云锦这边呢？苏云锦这边……哦，她已经开始播种了。原来，方才在把补灵法阵的灵力均匀散在灵田的时候，她已经使用过锐金诀，灵田的土地已经很松软。很适合播种了。想来这个领先，她在用补灵法阵的时候就已经想到了吧，果然是别出心裁，她也因此能够领先一步！”主持人讲道，声音里的勉强之意却已经不见了。毕竟，云山大陆还是一个实绩说话、胜者为王的地方，苏云锦用逼格没那么高的方法居然取得了领先一步的效果，他实在不好意思过于嘲讽。

    对于苏云锦的暂时领先，苍嘉木却一副视而不见的样子，只管一心一意料理身前的灵植。他身前的一亩土地上，一株株少阳木皇草青翠欲滴，长势喜人。这是灵植师所能种出来的最名贵的药草之一。

    反观苏云锦这边，一株株千叶夏枯草也是绿意盎然，生机无限。论长势，似乎比苍嘉木那边要快了许多。

    可是外行看热闹，内行看门道。这看台上的内行自然是相当多的，在苏云锦明明领先的情况下，他们仍然对她很不看好：

    “现在千叶夏枯草长势喜人，一来是她提前播种了的缘故，二来千叶夏枯草前期本来就生产的比较快。可是若论后劲，千叶夏枯草就大大不如少阳木皇草了。”一个修士说道。

    “正是。苏云锦种植千叶夏枯草的意思，我也看出来了，无非是在防备苍嘉木出气吞山河诀。老实说，她的种植速度倒要比那第二阵的什么修士快许多，倘若是和别人对阵，说不定还有胜利的希望，但既然对手是苍嘉木，她的种植速度还是显得不够快了。”又一个修士附和道。

    “想用千叶夏枯草来对抗气吞山河诀，至少要到千叶夏枯草进入半成熟期。依我看来，时间上是不够了。苍嘉木的气吞山河诀已经准备好了，随时可以发出。”前面那个修士叹息着说。

    “这也不算太可惜。就算苍嘉木不发动气吞山河诀，他们同时种植成功，难道千叶夏枯草的品质能和少阳木皇草媲美吗？以少阳木皇草的品阶，就算比千叶夏枯草晚些收获，苍嘉木也是赢定了的呀。”后面那修士灵光一闪，叫道。

    “既然如此，那你说苍嘉木还会不会发动气吞山河诀了呢？”(未完待续。)