
    “既然这样，我也没什么好反对的了。不过灵植师的规模，暂时不要再扩大了。再扩大的话，我怕老苍头应付不来。”苏云锦想了想，嘱咐道。

    “老苍头？难道你真的要把手头灵植的事情交给老苍头去处理了吗？你竟然真的不打算在灵植方面更进一步？”叶卓青惊叫道。

    这件事情是苏云锦从前就向他透露过的。

    苏云锦认为自己的灵植基础其实很薄弱，短期来看灵植方面已经发展到了瓶颈之处，想要继续突破，需要大量的时间和精力，或者是暂时搁置，留待机缘。

    一心想着从事炼器工作的苏云锦毫不犹豫的选择了后者，故而早早提yì，将灵植方面的事情交给老苍头去处理。只是叶卓青起初一直认为她是再说笑，没真个当成一回事。

    “当然了。”苏云锦毫不犹豫的说道，“灵植方面，我其实境界有限，又遭遇了瓶颈，既然如今已经是金丹期，不如转修炼器，或许他山之石可以攻玉，触类旁通，得以突破也未尝可知。更何况，天问阁需要我忙的事情还多着呢。眼看着大家纷纷都金丹了，也到了该闯幻影迷宫的时候了，难道一辈子困在这红叶城中吗？”

    试炼秘境有着独特的地理分布。以戊戌秘境为例，一共有十个不同的秘境入口，分别通向十个新手城市。而这十个新手城市并不在地理意义上接壤，需要依靠天道神殿事先建立好的传送阵互通。

    修士在晋升为金丹期以后，新手城市中的灵气浓郁程dù、妖兽猎杀场的妖兽品阶等渐渐的不能满足修士继续修炼的需要，故而需要他们以新手城市为笔趣阁www.ｂiquge.info，探索更深处的地域。

    而幻影迷宫就是隔绝新手城市和更深处地域的屏障，只有打通了幻影迷宫，才能到达新的、更适合金丹期修士修行的城市。

    幻影迷宫共有三层，每座新手城市，都拥有一座幻影迷宫。目前戊戌秘境中做得最出色的无疑是玲珑宝阁所在的西泽城和其第一外山门珍珑局所在的花溪城。两座城由于玲珑宝阁和珍珑局在破解阵法方面的实力强劲，均已打通了幻影迷宫的前两层。其中珍珑局获得了解锁幻影迷宫第一层第一人的殊荣，玲珑宝阁则将解锁幻影迷宫第二层第一人的殊荣收入囊中。

    和西泽城和花溪城相比，红叶城就显得很寒酸了。这座新手城市没有八大势力中的任何一家坐镇，只零零碎碎拥有几个外山门。却都不是以阵法见长的门派。至于其他的二流三流势力，就更显得一筹莫展了。毕竟阵法师的传承相当严谨，培养阵法师是许多小门派力有不逮的，他们本宗都不一定有几位阵法师，平时要好生捧着。怎忍心随意送他们来秘境中开荒？

    “红叶城中大大小小有一千多个门派呢，”叶卓青很不以为然的说道，“他们怎么办，咱们就怎么办呗。难道要让他们坐享其成？”

    苏云锦没有说话，只笑了笑，看了叶卓青一眼。

    叶卓青就会意的举起双手来：“好吧，我投降。我知道你是事事不甘人后了。等到明日我就让陈叔出马，不惜重金也请到一队阵法师过来压阵。你就耐心些，等我的好消息好了。”

    “一队阵法师？”苏云锦诧异的挑眉。

    “是啊，再怎么说也要请到十位以上吧。那可是幻影迷宫啊姐姐！十位阵法师我都害怕不够用呢。”叶卓青一副理所当然的样子。“幻影迷宫前两层还好说，已经破解出来的，咱们可以找玲珑宝阁和珍珑局买攻略。毕竟每个秘境的幻影迷宫破解方法是不同的，也只有他们才有正确的攻略。唉，想来这独家生意，总有我舌绽莲花的谈判技巧，他们也定然不会在价格方面放松。这也是没办法的事情了。不过，我倒可以联系红叶城中的几个大门派，这是一城的事情，没道理让我们一家出这个钱吧。”

    “不用这么麻烦了。”苏云锦赶紧说道。“有这四处请阵法师的工夫，说不定我早把这迷宫给破解了。”

    “你？”这下子轮到叶卓青诧异了，“你该不会是喝多了酒，开始说梦话了吧？要不要这么毁三观。告sù我你其实也是一名阵法师？”他顺势朝着苏云锦指指戳戳，手指差点指到她额头上，望着那吹弹可破的肌肤，却怎么也戳不下去，就势一转，撩起她一缕头发。那丝质的顺滑不禁令他心神一荡。

    叶卓青猛然惊觉，自己被自己吓了一跳，继而羞惭不已。堂堂界主之子，自然精通礼仪，怎能对她做出这样轻佻的举动？

    只是这样过分亲昵的举止却没能引起苏云锦的警觉，这种程dù的亲昵只相当于从前江少明日常的表达，她早已司空见惯习以为常，因此她就像完全没有察觉似的，和叶卓青继续着对话：“这有什么奇怪的？你该不会不知道，炼丹的人也要学习符阵之道？我会炼丹，你又不是不知道。就算炼丹方面用到的符阵尚比较粗浅，炼器可是很考究符阵功底的，我既然打算炼器，又怎么能对符阵一知半解。就算临阵磨枪也要把它搞明白啊！”

    其实倘若叶卓青此时警醒些，说不定就可以发现苏云锦这话里的破绽。炼丹、炼器是需要用到符阵知识这不假，可是那都是很基础的符阵知识，懂得这些符阵，距离一个合格的符阵师，还有很远的路呢！作为符阵师其中一个分支的阵法师，考究阵法的时候就更深邃了。

    事实上，苏云锦的阵**底，一小部分是来源于炼丹，一大部分却是得益于她战术大师和黄金战将的身份。战术大师纸上谈兵，黄金战将实战演练，若想玩转这两样，修者对于阵法的掌握势必达到登峰造极甚至是出神入化的地步，不但要对每个阵法如数家珍，通晓破解方法，还要在实际使用的时候随机应变，祭出变阵、反阵、连环阵、残阵来或迷惑对方、或迎合己方兵力构成，为了胜利各种推陈出新。(未完待续。)