
    叶卓青沉默了。

    苏云锦说这句话是别有深意的，他倒还不至于听不出来。

    云山大陆主世界和试炼秘境的环境有着许多差异。其中差异之一就在于时间的不对等性。

    早在几万年前，第一个试炼秘境被人们发现的时候，许多进入其中的修士就纷纷指出：这是一处时空规则和主世界不尽相同的地方。

    说的更具体点，就是试炼秘境中的时空似乎自动运转，星图和外界迥然不同。在妖兽猎杀场、灵田等处，甚至有时空湍流出现，以至于这些地方时间运转和其他地方遵循着不同的尺度。这也是外界把试炼秘境作为绝佳的资源供应地和新手试炼场所、以及许多修士能在秘境中轻松达到元婴期的重要原因。

    云山大陆的社会发展历史中从来不乏有识之士。许多人一再提出，试炼秘境绝对是个大有可为的地方，一旦隔绝试炼秘境和主世界的信息壁垒被打破，星图运转就可能恢fù正常。彼时试炼秘境和主世界的诸界再无显著差异，整整六十个试炼秘境将会成为美味可口的蛋糕，等着天下英雄持剑瓜分。

    类似上述的说法被反复提了整整几万年，直到英雄辈出、神话色彩浓郁的先秦时代结束，六十个试炼秘境因为不为人知的原因纷纷逐渐塌缩，仍没有人能把构想变成现实。

    近千年来，试炼秘境的集中爆发式塌缩似乎告一段落，就在众人认为构想不可能实现、心肠渐渐冷掉的今日，信息壁垒却出现了一丝松动的迹象。这也怪不得苏云锦会浮想联翩了。

    以戊戌秘境为大本营，持一鼎在手，逐鹿中原？苏云锦的话语之中隐隐透出这个意思。

    显然，倘若她真的要去努力的话，同伴的支持必不可少。只是，刚刚在赌局中孤注一掷、差点酿成大错的叶卓青却不知道自己是否有这个资格一路同行。

    叶卓青心中有个隐秘的几乎难以宣诸于口的想法，就是希望苏云锦能够主动开口邀请他。但是在等待了很久之后。他却有些按捺不住，自己开口了：“想要彻底打破信息壁垒，不止需要通信等方面的技术支持，还要有足够有魄力的人。主动进行这方面的工作……”

    “是啊。”苏云锦似乎有些心不在焉的说道，“而且不是一个人，而是一群人。所以如果我们想做这个领头羊的话，要做的工作、要走的路还长着呢。”

    “我们？”叶卓青下意识的重复了一遍，一脸迷糊的望着苏云锦。有几分不敢置信，“是指我和你吗？”

    “我，你，还有其他愿意加入的人。”苏云锦随意答道，“有什么问题吗？”

    叶卓青心中的狂喜慢慢溢了出来，他断然没想到在他把事情搞得一团糟、屡屡帮倒忙之后，苏云锦还愿意接纳他。

    “我也可以加入吗？”他声音颤抖着问道。

    “自然。”苏云锦很奇怪的看了他一眼，甚至有几分紧张，“你该不会不愿意加入吧？没道理呀，你不是一直很热衷于和我合作的吗？”

    “可是我刚刚差点搞砸了。还好你足够给力……”叶卓青很是难过的说道。他并没有把这场赌局的最后胜利当成是自己明智的选择，相反，他心中的悔恨懊恼并没有因为这场胜利而减少多少。他永远不会忘jì连输二十场时自己的慌乱失措。甚至他曾经质疑过自己是否够格涉足商业这个领域。须知商业领域充斥着大大小小的赌局，苏云锦若是因此判断他成事不足败事有余、拒绝和他合作怎么办？

    “哎，你说那个呀。”苏云锦恍然大悟般的说道，“年轻人，偶尔犯一回两回错误，是很正常的事情。虽然我仍然觉得你孤注一掷的做法太疯狂，太不可取，但只要不丧失勇气。哪怕一败涂地，也还是可以重新来过的嘛。谁没犯过错误呢。更何况，你犯的错误并非没有办法弥补。”

    苏云锦所说的话一点没有言过其实的意思。这其实是她的经验之谈。事实上，在她几千年的生命旅程中。犯的大大小小的错误不计其数，例如说太过相信人，没有在创业之初和同伴算清楚账目，导zhì了最后在昆仑仙境的孤立无援。不过，那个错误是可以弥补的。她还有卷土重来的机会，而且在经过前事的教训之后。她更加成熟稳重了。

    “是吗？难道你也犯过错误？难以弥补的那种？”叶卓青睁圆了眼睛。

    “是的，我有，难以弥补的那种。”苏云锦的声音渐渐沉痛起来。

    她所犯的最大的不可弥补的错误，莫过于太轻视天道神殿的实力，在不适当的时候先后组织过两次反对天道神殿的斗争。在第二次战争的时候，江晓冰身死道消。

    这也是创业三人组分崩离析、白灵梦隐忍千年后苦心孤诣，想置她于死地的原因之一。

    “曾经有许多人因为我在一场战斗中的错误决定灰飞烟灭，身死道消，其中包括和我并肩作战多年的挚友。”苏云锦声音缓慢的说道，“这是我最遗憾的事情。不过还好我懂得自我开解，不为既成事实的决定浪费太多的心情。”

    叶卓青惊讶的张大了嘴巴。苏云锦的形象在他心目中进一步高大神秘了起来。

    其实早在苏云锦接连取得青云榜名次的时候，他就已经知道自己先前对她身份的判断有误了。待到苏云锦指挥天问阁赢得了和蜀离帮的比斗，他再一次修正了自己的判断。如今，这似乎只在史诗中听到过的记载被苏云锦淡淡道来，言语中似有无尽沧桑和惆怅，他便觉得猜想再一次被推翻了。

    “你是谁？”他忍不住问道。

    苏云锦却似没有听到这句话似得，眼神惆怅的望着夜空中的点点繁星，仿佛在追忆着什么。

    叶卓青一问之下没有得到回答，就发挥主观能动性，自说自话起来：“难道你是曾经威震一方的大陆高手？不，高手哪里会像你这么落魄呢？战争可大可小，谁说小门派就不会有战争呢？对，一定是这样的。因为他们没有做好防护措施，所以才会身死道消。”

    不得不说，叶卓青曾经一度很接近事实真相，但是又被他自信心不足的自我否定掉了。(未完待续。)