
    程阿宝在发这个帖子的时候自然不会想到，一个被他自己认为是搏存zài、刷脸熟的帖子，那么凑巧的进入比斗双方视野，成为双方用以提振士气、维护安定团结局面的凭借。

    苏云锦和苍嘉木，两边的主事人甚至不约而同的认为这帖子的想法尚有许多不成熟的地方，但这并不表示着他们无法利用这个帖子，借题发挥，统一思想，稳dìng大局。

    “这个宝宝心里苦究竟是什么人物，我并不关心。事实上，从他在这个草根网的草根论坛这么频繁的出现，就可以知道他起码不是大门派的修士，也不会是名门子弟。但，越是如此，我们才越应该谨慎。”苍嘉木将所有人都请入房间，目光扫视一周，加重了语气说道，“一个草根出身、没有接受过系统经验的人都说，天问阁接下来唯一的破局方法是继续把摧毁进行到底，天问阁的人会想不到吗？”

    “苏云锦能成为灵植师第一人，咱们蜀黎帮很不服气。可是咱们静下心来想一想，青云榜从来都不是摆设，她能前后上榜两次，必然也有过人之处。”苍嘉木缓缓说道，“师尊从来都没有小看过这个人。因此，在我们发出快意恩仇贴的时候，师尊才授意周师妹带领这么多本宗高手前来援驰，为的就是确保不出意外，将咱们蜀黎帮灵植师资深门派的名头打响。最低限度，也不能让天问阁的人轻松踩着咱们的面子上位！”

    蜀黎帮的修士们一向以帮派为荣，苍嘉木这番话无疑说到了他们的心坎上，一时间，群情激奋，摩拳擦掌，就连以汪宇荫为首的一帮人，都再不纠结于先前的不愉快。积极备战的气氛一下子浓烈起来。

    “天问阁那帮人，不知道用了什么歪门邪道的速成方法，一个个都练到了金丹。成了灵植师。可惜不怕不识货，就怕货比货，和咱们的人一斗，就露出了马脚。”贾修平激动的挥舞着胳膊说道。“说到底，这些人中也只有苏云锦一个人值得关注。她那一手锐金诀，也不知道是什么品阶，竟然能够汇聚成剑，显出实形来。这份本事，咱们从前见过吗？不怪苍师弟失手，就连我老贾，出道上千年，也从来没想过刚刚晋阶成为灵植师的人能有这份能耐，别说她是金丹期修士了，就算是那些元婴期的灵植师，你们见过他们施展过这等手段吗？恐怕单拼锐金诀上的造诣，连大师兄也未必能胜过她了！”

    “大师兄定然胜不过她。”此时开口的却是周安雁，“大师兄固然有名的基础扎实。但也不可能在锐金诀这等低级的术诀上花费太多的精力。我上一次看到有人能用锐金诀汇聚成剑，还是在瑶池蟠桃会上。记得当时师祖看了曾经说，这人在锐金诀上的造诣，当不在她之下。”

    众人闻言皆露出愕然之色。周安雁口中的师祖正是云山大陆上久负盛名的神农桑落。就算把周安雁的话打了个对折再来衡量，苏云锦的实力仍然远超他们的想象。事先谁能料想到，一场金丹期修士之间的灵植文斗，居然能引出锐金诀造诣足以和神农桑落媲美的高手。这个苏云锦究竟是何方神圣？

    “我败在她手中，不冤。”苍嘉木开口，将众人的思绪拉了回来，“这场比赛。我已经竭尽了全力，从比赛前的蓄势布局，到比赛中的每一个术诀的发挥，自问都做到了最好。倘使有人怀疑我留了力，我也只能摸着心口说一句，清者自清，问心无愧。顺便我还想告sù诸位，根据我和她的交手过程，我有一个初步的判断。苏云锦除了是位优秀的灵植师外，还是一个阵法师。”

    “阵法师？”众人纷纷倒吸一口冷气。许多见习灵植师穷尽一生之力，尚不能晋阶，而苏云锦在把灵植之术修炼的炉火纯青的同时，竟然还是一位阵法师？这简直超越了尝试！

    其实单单从苏云锦和苍嘉木交手时候使用的补灵法阵，并不足以推出苏云锦是一位阵法师的结论。但是苍嘉木由于输掉了比赛，被同伴质疑，因此迫切需要强调对方的实力，来洗清自己能力不够的嫌疑。所以不由自主就往夸大里说了。

    在内心深处，苍嘉木根据常识判断，苏云锦顶多也就是兼修了阵法中几个粗浅的入门级阵势而已，所以尽管他歪打正着，猜出了苏云锦在阵法方面的造诣之深，但内心深处却并没有能够引发足够的重视。

    “不过，独木难成林。”苍嘉木微笑着说道，一副胸有成竹的样子，“她固然是个值得尊敬的对手，但是她的手下实力却实在没什么看头。所以团队赛也没什么好过于担心的。只要事先知道了她精通锐金诀、会阵法，打算用摧毁的方法对付咱们，也就没什么好担心的了。咱们这么多精英，难道还想不出克制她锐金诀和阵法的对策吗？”

    “师兄说的对！”周安雁第一个发言，“她的锐金诀再厉害，也没有我四品飞剑厉害吧？团队赛的时候，就把她交给我来对付好了！我保证把她看得死死的，让她没有发出锐金诀的机会！”

    “一个人哪里够？”先前和王志高对阵的宋浦泽忧心忡忡，“这可是团队赛。对方又不是傻子，自然知道苏云锦是他们获胜的唯一指望，身边岂能没几个人护持的？不说别人，那个姓叶的执事据说是某个小界的界主之子，身边必有高手护持。论坛上都说那姓叶的和苏云锦有什么不可告人的关系，这种要紧的场合，他请自家高手下场岂不是很顺理成章？”

    “他有高手，难道咱们蜀黎帮就没有吗？”周安雁很不服气的大叫道，“侯叔，刘叔！”

    随着周安雁的说话声，两个一看就知道境界高深的长者从人群中走了出来，一脸自信的负手而立。

    尽管在戊戌秘境中，他们的修为受到一定的压制，和苏云锦等人一样都处于金丹期。但是他们很自信在同一阶位，他们足以凭借丰富的经验和高深的道心境界取胜。

    “杀鸡焉用牛刀？”被周安雁唤作侯叔的人眉目倨傲。

    “既然我们出马，一qiē就不成问题了。”另一位刘叔言语稍稍谦和些，但也是自信满满。(未完待续。)