
    “我……”苏云锦沉吟了一下，但是还没等她想好措辞，叶卓青已经打断了她的话。

    “你先不要说。让我自己想。”叶卓青紧紧盯着苏云锦的眼睛，“你刚才所说的一qiē，会不会都是假的？世上哪里有这么巧合的事情，你居然在八百年前见过那个女人，而且恰好是见到她和江少明、韩沐白他们在一起，八百年后你只看了那个女人一眼就又把这些事情想了起来……其实你们是串通好在演一场戏，其实你是那个女人的人，你们一起演戏，想骗我对不对？”

    苏云锦目瞪口呆。枉她方才还在考虑着该如何措辞，叶卓青才能相信自己是苏云秀，结果他就来了这么一出。

    “可是目的呢？目的呢？”叶卓青有些抓狂的叫道，“难道费了这么大周折，仅仅是为了告sù我们，其实这个女人从前很有来头？”

    “慢慢想，好好想。”苏云锦没好气的说道。天底下的事情就是这么没办法，她老人家纵横云山大陆几千年，见过的人和经历过的事无数，恰好遇到个把从前见过的人，又有什么奇怪的？身为仙师级别的高手，又是战术大师出身，神识强大心思缜密自不必说，记性能差到哪里去吗？能把这档子事想起来，这不是很正常的事情吧？这世上的人啊，总是喜欢高估自己，觉得别人都为了侵害自己的利益出尽百宝，简直是有被害妄想症。

    “抱歉。我错了。”叶卓青却很快清醒了过来，“新息叶家虽然也算有些家底，但以你展现出来的实力，还不至于为了这点子东西跟那个女人串通一气。这一qiē应该都只是巧合。是我不好，是我不甘心接受那个女人曾经很厉害的事实。其实，若她能一直这么厉害下去，她应该不会看上我家的，对不对？”

    叶卓青此刻，突然发现他引以为傲的新息叶家其实不值得一提。他从前认为那个女人高攀了他们家，如今却不能这么看了。他为此反复纠结。

    “你又何必妄自菲薄呢？因为你是新息叶家的少主，所以你已经拥有比普通修士更高的笔趣阁www.ｂiquge.info。如今的你，不盲目满足于新息叶家少主的身份。坐井观天，夜郎自大，而是能够继续拼搏进取。你能做到这些，就足够自豪了。不要反复纠结叶家的势力是否足够强大，在大陆上的地位是否足够高。因为强大的势力和高的地位都该是你们叶家人一代一代争取得来的，你应当有让家族以你为荣的觉悟。”苏云锦劝道。

    “是啊！你说的对。”叶卓青慢慢听着，又重新振奋起来，“没错，我是立志成为商业之神的男人，未来叶家当以我为傲。好，闲话少说，让我们切入正题，说说天问阁的发展计划。我有留意到，你在那个女人出现之前。曾经说天问阁是潜力无限、正冉冉升起的一颗超级新星；新息叶家是慧眼识珠、会因为超级新星的光芒重新上位的世家名门。你怎么会突然这么说？究竟有没有十足的把握？”

    苏云锦一愣，随机举双手做出投降的姿势：“好吧，我向你坦诚，那话只是我随口说说而已的，若说十足的把握嘛，自然是没有，可是我有信心。”

    “还以为你真有那么神呢。”叶卓青双手抱臂，做出不屑一顾的表情，屋子里的气氛重新又轻松起来。

    “那还不是因为知道你继母来了，好心好意想为你撑场面？”苏云锦叫道。“更何况，连蜀黎帮都怕的话，咱们还怎么做事呢？”

    “说的倒轻巧，你讲给我听。像天问阁这种新成立的小门派，如何跟蜀黎帮抗衡？”叶卓青撇嘴。

    仿佛为了验证他的话似的，一个修士哭丧着脸，捧着一张帖子走了进来。

    “叶少，苏姑娘，”那修士说话的时候声音都有些颤抖。“蜀黎帮给我们下战帖了！说要切磋一下灵植之术。”

    “什么？这么快！”叶卓青惊讶道，快步走到那修士面前，将帖子一把抢了过来。

    只见那帖子上写的是：

    苏阁主亲启：

    闻天问阁精通灵植之技，苏阁主一人雄霸青云榜十席其二。蜀黎帮后学末进，雕虫小技，欲献丑于高手之前。

    蜀黎帮苍嘉木。

    帖子是最传统的帛书制成的，红底黑字，闪着幽幽的光芒，一眼望过去，倒有几分像喜帖，甚是喜庆。

    “哟，写给我的啊！”苏云锦听叶卓青念了几句，很有兴趣的走近，打算把那帖子拿过来细看。

    “不要碰！”叶卓青急忙叫道。

    但是却已经来不及了。

    只见那帖子在接触苏云锦身体的那一刹那，周身突然爆出耀眼的光芒。那耀眼的光芒闪动了几下子，继而消失不见了。

    一qiē看似恢fù了正常，没有什么惊险情况发生，但是叶卓青和陈义的脸色却都很不好看。

    “这是……快意恩仇帖啊！”管家陈义失声叫道，“现在，估计这场战斗要传遍整个戊戌秘境了吧！”

    叶卓青的脸绷得很紧，并没有直接说话。显然，他也很明白事情的严zhòng性。

    快意恩仇帖是一种特殊的具有触发功能的帖子。从外表看来，快意恩仇帖和普通帖子除了多了些幽幽的光芒外，并没多大区别，但是其实这帖子是在天道神殿那边备过案的，当帖子指定的当事人身体接触到帖子的那一刹那，整个戊戌秘境区域内都会受到天道神殿通guò黑铁面具发布的江湖消息。

    【江湖】风云再起！蜀黎帮约战天问阁，双方比拼灵植之技！

    “看来，这下子蜀黎帮是下了血本啦。”苏云锦笑盈盈的说道，“一张快意恩仇帖，少说也要一千灵石吧。”

    “你还笑！”叶卓青急道，他指着那快意恩仇帖，手指都有些发颤，“你仔细看看，人家约战的是什么？”

    苏云锦按照叶卓青的指示，翻动着那快意恩仇帖，果然看到了一行小字。

    蜀黎帮驻戊戌秘境分部，现有灵植师七名。(未完待续。)