
    局面正处在千钧一发间。

    那裁判也是彻底傻了眼，谁能想到，一场金丹级别的灵植师文斗，居然搞到现在这种局面？

    他几乎是下意识的就要拉响警报，请天道神殿负责维护秩序的傀儡修士出手了。

    可是就在这时候，苍嘉木上前一步，捉住了周安雁的手：“师妹，莫要再玩了。莫让别人误会了我蜀黎帮的声誉。”

    周安雁闻言，狠狠瞪了苏云锦一眼，收起了手中法剑。

    苍嘉木说的一点也不错。她虽是盛怒之下，其实出手也是相当有分寸的，她也看出来苏云锦没有真正用剑打伤苍嘉木，苍嘉木此刻的身子虚弱，是因为施展气吞山河诀失败，遭受反噬了。故而她这般姿态，为的就是吓唬吓唬苏云锦，为苍嘉木出气，却想不到苏云锦如个傻子一般，任她拿着法剑往身上戳，倒显得是她有失大气了，实在是扫兴。

    她哪里知道，苏云锦于剑道的眼光老辣无比，她尚未出剑时候，已被看穿，只当是苏云锦反应慢，凑巧歪打正着。

    周安雁扶着苍嘉木出了灵植园，一帮蜀黎帮的修士也早就迎到了园门口，顿时一拥而上，将他护在中间。而天问阁那边也堪堪赶到，见状不甘示弱，也是一拥而上，将苏云锦围在中间，虎视眈眈的望着蜀黎帮，大有一言不合、血溅灵植园的架势。

    “这是做什么？”苏云锦见势不妙，率先向天问阁众人发话道，“咱们这是比拼灵植之术，是斯斯文文的文斗，你们以为是群殴呢？”

    她心中如明镜一般，倘若两家真个打出真火了，上演群殴的话，天问阁必然不是蜀黎帮的对手。别的不说，单周安雁的那把宝剑，少说也是四品法器。凭借她法器之利，道诀之精，天问阁十个人也打不过她一个人的。

    这话虽是向天问阁众人说的，可是实际上却是说给蜀黎帮的人听的。特别是在天问阁众人都心领神会的后退了几步后。都纷纷朝蜀黎帮这边看了过来。

    周安雁如何不知苏云锦说这话的用意，闻言一挑眉，就想说出些场面话来壮己方声势，例如说骂苏云锦得了便宜还卖乖之类，却被苍嘉木伸手拦住了。

    苍嘉木此时披着一件白色斗篷。通身温文俊雅，再不见一丝狼bèi，慢条斯理向着蜀黎帮众人道：“你们还不快退下！若是有人胆敢无故生事者，我定然不轻恕！”

    “如今我们二十比一，大比分领先。等到再赢了团队赛，吃醉了庆功酒，闹事才算有情可原。”周安雁毕竟气不过，话里带刺的说道。

    “苏阁主。”苍嘉木向苏云锦一拱手，神态镇定自若，“根据比斗规则。二十一场个人赛比过之后，双方有权要求中场休息三个时辰后，再进行团队赛。苏阁主以为如何？”

    苏云锦知道，苍嘉木是打算用这三个时辰来养伤了。苍嘉木因气吞山河诀反噬受到的内伤其实不算什么，服用几粒丹药再静心休息一些时间，也就伤愈如初了。这是苍嘉木的打算，完全合乎规则，她没有反对的理由，不过正好，她也不打算反对。

    “甚好。”苏云锦点了点头。随即苍嘉木命人向裁判告知了这一决定。

    待到知道双方要休整三个时辰后。看台上的修士们纷纷抱怨起来。

    是，休整三个时辰的规定的确是存zài的。可是那是武斗之时，双方用来养伤、排兵布阵用的。谁见过文斗的时候也要中途休整了。何况这才不过是金丹级别的比赛！

    喧闹声顿时响了起来。那负责讲解的主持人和裁判却都是训练有素，见惯了各种突发状况。在宣布了中场休息三个时辰后，大队的傀儡机关人就推着小推车鱼贯而入，小推车上，是各种用来消磨时光的报刊读物、棋具玩物，以及各种价格不菲的果脯酒水、美味佳肴。

    红叶城比斗场虽然是叶卓青租用天道神殿的主场，但对这种情况预料不足。因而对这三个时辰衍生出来的商机只能干瞪眼。

    他跑去看了几眼热闹，愤愤然走回来，忍不住向苏云锦抱怨道：“好容易赢了苍嘉木，还让他受到了不轻的内伤。这个时候若直接开始团队赛，苍嘉木的实力必然受到影响，会成为对方的软肋，这样我们岂不是能趁机占便宜？刚才真应该想个什么法子，拒绝他休整三个时辰的。”

    “拒绝？拿什么拒绝？”苏云锦笑得气定神闲，“更何况，他要用三个时辰休整，我们这三个时辰也不会闲着呀。”

    “你有什么打算？”叶卓青转嗔为喜，“先前你不是已经将团队赛的阵型布置下来了吗？又有什么新的主意？”

    “对方的实力远超乎我们的预期。”苏云锦道，“所以先前预先排练好的阵型自然是不顶用了。需要临时想个新的阵型出来，才有获胜的可能性。”

    “那就快想啊！”事情关乎赌局的胜利，叶卓青配合度极高，不惜如狗腿一般的跑前跑后，“需要我做什么，你尽管吩咐。”

    “眼下我还没有想好。”苏云锦很是镇定，说出来的话却足以让叶卓青坐立不安，“我需要一些灵感。对了，先前你说，有个什么论坛来着？”

    “有个戊戌风云论坛，”叶卓青不解其意，耐着性子解释道，“是修者们讨论戊戌秘境试炼诸事的专门场所。以前这种试炼论坛是没什么人气的。因为信息壁垒的缘故，正在秘境中试炼的人无法像外面那样随意通信，而在外面的人倒是能随意通信，却不知道秘境内正在发生的事情，信息难免滞后。如今倒是好了，仙灵网已经通到秘境内来了。”

    “我想看看论坛中对今天这场比斗的讨论。”苏云锦道，“如果我没有猜错的话，今天这场比斗，一定引发了许多关注。我想知道他们的看法。”

    “一定要现在吗？”叶卓青讶然道，“等到比赛结束以后再看行不行。”他心中很清楚，今日这场文斗，苏云锦才是绝对主力，是绝对分心不得的。

    “嗯，一定要现在。我需要那个什么论坛，提供一点灵感。”苏云锦理直气壮的回答道。(未完待续。)