
    “你做的这么明显，会不会太过夸张了。”苏云锦忍不住叫道，此时此刻她和叶卓青正坐在天道神殿纸鹤楼的贵宾室中，通guò一只只特殊定制的纸鹤把自己想说的话在黑铁面具上抹上神识烙印，好让整个戊戌秘境都能听到。

    “怎么？你怕得罪了梅翩然吗？”叶卓青一脸不以为然，“难道你认为你还未曾得罪她？”

    “哦？我有没有得罪她，你怎么知道？”苏云锦抬眼问道。

    “这要多谢你这些日子教的好。”叶卓青神采飞扬，“你整日里势力斗争、内斗外斗的，讲个不停，我若还不知道你是趁机在教导我，倒不如一头撞到豆腐上撞死好了。我知道你嫌我经验不足，所以这些日子一直在私底下补课，也开始命人慢慢打探消息，搜集情报。这几天我打探到，丹桂蟾宫的梅翩然居然要晋升为仙师了。她受萧咪咪提拔，两人之间的关系定然微妙，如今自立门户，不晓得暗地里有多少波澜。前几日萧咪咪曾降尊纡贵，亲自来见你。哪怕她并没有签下你，这件事也值得梅翩然好好思量思量，对你严加防范。所以说，你早已经得罪梅翩然了。”

    “所以，你在发广告的时候，才故意用当初梅翩然用过的梗，还嫌刺激她刺激得不够，对吧？”苏云锦的话乍一看过去是在埋怨，但是面上的神情和说话的语气却轻松的很，显然只是随意开玩笑，并没有十分放在心上。

    “不破不立。既然早晚都要撕破脸了，还不如先发制人。”叶卓青洋洋得意的说道，奇怪的是他对这个天后级明星兼丹桂蟾宫新晋仙师一点都不感冒，说起来一脸的不待见。

    “随便你吧。”苏云锦伸了个懒腰，“我说过，这些运营的事情交给你来负责。你高兴就好。”

    苏云锦果然做甩手掌柜去了，这三天里，叶卓青却忙得脚不沾地。对外和蜀黎帮交涉，约定各种比斗细节；对内安顿人员，做好后勤保障工作，真个是焦头烂额。就这。百忙之中叶卓青还不忘抽空和天道神殿签署了比斗场地租赁合同，约定重金租用场地、聘请工作人员，而比斗带来的所有收益，都由天问阁所有。

    作为十大新手试炼城市之一的红叶城，这日的城市传送阵吞吐量达到秘境开启以来的峰值。城中街道更是熙熙攘攘，到处都是拥挤的人群。然而，待到正午时分，人群都神奇的消失不见了。

    整个红叶城中万人空巷，足足可容纳百万人的比斗场却坐的水泄不通，叶卓青看着黑压压的人群，心中已是乐开了花：立志要成为商业之神的男人，自然也有相当的商业敏锐度。早在苏云锦打算强势应对蜀黎帮挑战的时候，叶卓青就已经打算借着此事大做文章。他从在秘境中放映云山论剑这件事情得到了启发，费尽九牛二虎之力。才说服苏云锦，将比斗的场地定在这红叶城的比斗场之中。

    “小子，干得不错啊。”苏云锦漫不经心的扫了一眼人群，随口夸奖道。

    叶卓青矜持的笑了笑。但是片刻之后，他的神情却又变得紧张起来。

    “你一定要告sù我，战胜蜀黎帮这事，是不是十拿九稳？”叶卓青突然凑到苏云锦耳边，神经质一般的问道。

    苏云锦讶然看了叶卓青一眼。

    “不是吧，我刚说你成熟了许多，你就来这一遭？天底下的事情。哪里有绝对的？和蜀黎帮比斗，胜负只在五五之数，怎么能说是十拿九稳？”苏云锦表情严sù。

    叶卓青一下子就急了：“不是吧？你现在才告sù我你不是十拿九稳？那你在人前人后表xiàn的那么嚣张高调做什么？”

    “给敌人压力啊，”苏云锦理直气壮。“这样他们就会反复不断的猜疑我们的实力，是不是很好玩呢？”

    “好玩？”叶卓青哭丧着脸，“这下子惨了……”

    “惨什么惨？哎呀，蜀黎帮的人来了，你们还不快随我一起迎上去？”苏云锦道，见叶卓青一副神情恍惚的样子。索性撇下他，自己带着老苍头、小猴子王志高等人一起迎了上去，活脱脱一副江湖草根的扮相。

    反观蜀黎帮那边，却是气派多了。一望过去，一片人头攒动，每个修者，无论男女，身上都穿着麻衣，脚下踏着草鞋，腰间系着一条棉布做成的衣袋，看上去颇为朴素。

    然而，朴素只是那些没见过世面的底层修士才会冒出来的念头。

    苏云锦何等见多识广，早一眼看出，蜀黎帮帮众的衣饰皆是天地间稀有材质打造而成，兼有防御之功，价值自是不菲。

    “这位一定是天问阁的阁主苏云锦了吧。幸会幸会。”一个声音传来，紧接着对面人群自动往两边分开，一个同样披着麻衣的高挑男子微笑着走了出来，冲着苏云锦施了一礼。

    苏云锦忙微笑着还礼，目光自然而然朝那个男子打量过去，却见那人面相颇为清秀，眼神清澈之至，看样子年纪不会太大，但举手投足之间却颇为沉稳，隐隐有几分崔静言的风范。

    “你一定就是蜀黎帮的帮主苍嘉木了吧？”苏云锦爽朗一笑，将一个没有心机、大大咧咧的女子模样演绎得活灵活现。

    “岂敢，岂敢。在下苍嘉木，只是蜀黎帮驻戊戌秘境分部的执事而已。”苍嘉木连忙纠正，“蜀黎帮的帮主正是家师，如今坐镇东榆界。在下这个不成器的弟子，只是暂代他管理戊戌秘境分部的事务而已。”

    瞧这副严谨的样子，处处咬文嚼字，真个有几分像是崔静言了。苏云锦心中啧啧称奇，正想说些什么，突然就听到对方人群中又有一个女子声音传来：

    “我还当苏云锦是什么巾帼英雄，原来竟是个戴着面具、不肯以真面目示人的。哼，藏头露尾，算什么本事？有什么资格跟我们蜀黎帮叫板？”

    苏云锦闻言，往人群里望过去，一眼就看见一个身穿白衣的女孩子，灵气逼人，眉宇间却隐隐带着煞气。(未完待续。)