
    PS：本章为本月满20月票的加更，日常两章要到晚上了。

    什么灵感不灵感的？又不是发明创zào，要什么灵感？叶卓青心中老大不以为然，但眼见苏云锦很是坚持，只得将命人将仙灵通信仪取了过来。

    “等下！”苏云锦见叶卓青转身就要走，连忙招呼他回来，“那啥，那个什么帖子的，要怎么才能打开？”

    叶卓青讶然，很鄙shì的望了苏云锦一眼：“你不是吧，连仙灵通信仪都不会玩？怎么混的你？”

    “这种新生事物，我辈老古董暂时不熟悉，也很正常。”苏云锦自嘲般的答道。

    “装什么装？”叶卓青有些不相信，他这些日子和苏云锦相处，沟通起来没觉得有什么代沟，于是下意识的便认为苏云锦是在故意逗他，“我怎么记得前几天你看过论坛上的帖子，还告sù我说，负面评价都是暂时的，不用太担心，加分比减分好？”

    “你记性果然不错，我是这么说过。”苏云锦赶紧称赞了一句，“不过，你该不会忘了，上次看帖子的时候，也是你事先帮我调试好的呀，我是捡了个现成。”她目光很是诚恳的望着叶卓青，一脸期待。

    是吗？叶卓青将信将疑，嘴角抽了抽，心中很不以为然的腹诽了几句，将那个仙灵通信仪拿到面前，一步一步的向苏云锦演示具体的调试过程。

    “啊，原来是这样的啊。”

    “喔，原来该这么操作。”

    苏云锦一边在旁边看，一边不断的发出感慨声。

    看台附近的修士听到动静，纷纷朝这边投以惊讶质询的眼神，待发现是作为比赛一方的天问阁，复又恍然大悟的转回头去。

    “别叫了，好丢人。”叶卓青微微红了脸，压低了声音向苏云锦道，“旁人还以为我们在研究什么高深的术法呢。结果是在玩仙灵通信仪！”

    在他心中，仙灵通信仪的技术含量低的很，实在不值得苏云锦这般做派。

    “怎么了？”苏云锦很不以为然，“他们一定要误会的话。就由着他们去好了。我从前没有仔细看过这个仙灵通信仪，如今看到了，赞叹一下发明人的精巧构思，匠心独运，不可以啊？”

    叶卓青认为仙灵通信仪平凡得很。但是苏云锦却不那么认为。

    所谓天才，就是要有一手化腐朽为神奇的灵感，把平凡的人和事重新排列组合，从中挖掘出不平凡来。第一个用鲜花来比喻美人的人是天才，第一个思考苹果为什么落地的人也是天才。

    而仙灵网的天才之处，就在于在壁垒林立、处处藩篱的云山大陆信息界构造了一个统一的通信协议和接口标准，而且竟然艰难的推广成功了。这期间的多少艰辛，多少阻挠，连苏云锦都不愿去细想。

    不过可以明确的一点是，仙灵网在短短的几十年时间中。从星星之火已经发展成燎原之势，再没有什么势力可以用人为意志来阻挠。仙灵网的发展速度势必会越来越快，直至最后江山一统。

    这可是足以改变大陆势力格局的东西，苏云锦怎能不慎重对待呢。她甚至认为，如果她从前不是那么离群索居，不和外界频繁接触的话，说不定早就借助这仙灵网之力重起炉灶，也就不会被昆仑仙境和白灵梦逼到那份儿上了。

    “你真笨啊。”叶卓青看着苏云锦笨拙的操作着仙灵通信仪，时不时还操作错误，需要他这个行家熟手从旁辅助纠正。很是不耐烦，“拿过来，还是我来帮你吧。你究竟想看什么帖子，赶紧告sù我。”

    “不用了。还是我自己来吧，我早晚要学会自己用的。”苏云锦坚持道，继续很是笨拙的操作着仪器。

    “你该不会真是从深山里出来的老古董吧？从来没和外界接触过的那种？”叶卓青看她那笨拙的姿势，心中满是疑惑。

    “还好了。从前也曾经出来过的。只不过如今的世界变化太快了。”苏云锦随口答道。

    云山大陆发展到今日，各种新技术新发明层出不穷，极大的丰富了修士们的生活。也使得如苏云锦一般的资深修士失去了很多直接凭借经验碾压的机会。

    这也是许多资深修士再不被宗门重视的原因。

    因为他们已经过时了。他们的能力并不能碾压新人，却凭着过去的辉煌历史，心安理得的享受着优厚的待遇，成为宗门沉重的包袱。

    这其中的一部分，如赵文起、林长卿、秦霁夜等人，在宗门的支持下选择了与时俱进，坚持不懈的提升着自己；而另外一部分人，则因为自身或者宗门的意愿，被社会淘汰，彻底遗忘。

    在云山大陆大多数人的认知中，昆仑前仙师苏云秀就是后者之一。

    当然苏云锦觉得冤枉得很。

    按照苏云锦自身的意愿，她是很乐意做前者的。她深深知道，那些学不来新事物的人，并不是因为他们有多老，或者有多笨，只是因为道心不够澄澈而已。

    他们之所以学的慢，是因为他们心中有着深深的恐惧，那是对新鲜的未知事物的恐惧。因为恐惧，他们闭关锁国，固步自封；因为恐惧，他们坐井观天，却又夜郎自大。

    而事实上，天底下绝大多数的知识，还是能够被学习和掌握的。只要肯付出足够有效的时间和心力。

    叶卓青不愿意陪着苏云锦做菜鸟表演，走到一边去和陈义商议输了赌局之后的对策了。所以他根本没有注意到，不过一炷香的工夫，苏云锦已经将仙灵接受仪的大致操作掌握了七八成，使用之时再无凝涩。

    “少爷，莫非你还盼着咱们能赢了这场赌局吗？”陈义在人前尚强颜欢笑，到了这时候终于撑不住了，望着叶卓青愁眉不展。

    “至少现在理论上还有赢的可能性，不是吗？”叶卓青心中也沉甸甸的，似乎被一块石头压着，分明想故作轻松，却又轻松不起来。

    “这种比赛都是积分制。个人赛二十一场，每场一个积分，团队赛三场，每场七个积分。如今咱们以一比二十的大比分落后，可是从理论上来说，并没有彻底玩完。否则，苍嘉木也不必要求中场休息三个时辰了。”叶卓青分析道，只是话语里难掩苦涩，和三天前那个一掷万金面不改色的狂热赌徒大不相同。

    “从个人赛的情况来看，蜀黎帮强手如云，而我们这边，只能把希望寄托在她身上了。”叶卓青语气萧索。

    “但，我还是愿意相信她。”叶卓青抬起头望着陈义，一双眼睛里燃烧着火光，他也不知道他从哪里来的信心，但是他的确是这般热切的盼望着的。(未完待续。)