
    “慢点，没伤到筋骨吧？”苏云锦和叶卓青一起过去要扶陈义。陈义再怎么说，也是陈蓉蓉的父亲。像陈蓉蓉那样可爱的女孩子，对她的父亲，苏云锦自然要给几分面子。

    陈义傻傻的张大了嘴巴，却说不出话来。

    苏云锦见了他这个样子，心中就是一咯噔：怎么回事？难道是一下子摔傻了不成？

    “陈管家，你喝杯茶压压惊。“叶卓青倒是很能体会陈义的心境。他和陈蓉蓉是青梅竹马的玩伴，从小玩到大的，对这个管家也很客气，此时亲自捧了一杯茶来放到陈义唇边，陈义下意识的喝了一口，终于缓过神来，轻轻呼出一口气。

    这倒不是陈义没有见识，喜欢大惊小怪，实在是老苍头说的消息太惊人了。

    一个新成立的门派，竟然有五十四位灵植师？这是什么概念？恐怕连八大势力驻戊戌秘境分部，刨去那些特地从本部过来支援的高手不算，单算新招揽的修士，恐怕也不至于在这短短的时间里就招揽了五十四位灵植师吧？什么时候灵植师变得这么不值钱了？还是说，这小小的天问阁已经有跟八大势力叫板的底气了？

    叶卓青心中所想的，却是另外一件事。

    先前叶卓青听说苏云锦将胭脂翡翠稻的种植方法传授给老苍头的时候，就已经在感叹她的过分大方了。到了现在他才知道，苏云锦何止是把这个方法传授给老苍头一人？整整一百五十名种植类修士，其中不知道有多少朝三暮四的修士，转换阵营就像吃饭喝水一般频繁，不知道有多少是其他势力安排进来的眼线……苏云锦就这般豪爽的把这个方法直接告sù他们了？

    “你也不用想的太多。我早说过，这个方法真的只是个小窍门而已，不值得藏着掖着的。只要对灵植之道的感悟到了一定层次之后，再肯点时间琢磨这胭脂翡翠稻，很容易就能想出类似的窍门的。这种东西，若拿到天道神殿去申请专利。都没人肯批的。我们何必把它藏起来当宝贝，不如直接告sù大家，提升一下团队实力，岂不是更好？“苏云锦笑着说道。

    “那――这团队实力提升的也太多了吧？”陈义好容易才顺过气来。忍不住感叹道。

    叶卓青犹自对苏云锦所说天道神殿不肯批专利感到怀疑。“不会吧，这方法真的申请不了专利吗？哪怕是申请保护期为一百年的专利也好啊！“叶卓棋叫道。

    苏云锦笑而不语。其实，这种外行话也只有叶卓青这种对专利不熟悉的人才会说出口了。正是因为不了解，所以才会高估自己拥有的东西的价值，以及专利的复杂程dù。

    苏云锦手头拥有大大小小几十个专利权。甚至拥有一个无限期的专利权，自然对专利申请流程熟悉无比。不得不说，现在申请专利是越来越难了，考察的东西也要比从前更为细致，标准更为严格。所以苏云锦压根都没想过要用这个种植胭脂翡翠稻的方法申请专利，而是干脆利落的放了出来。

    “除了提升团队实力外，我还有一个用意，就是测试一下这些修士中有没有其他势力安排进来的眼线。倘若在数日之后，某个势力的修士大批量晋阶为灵植师，这个势力就极可能在我们这里安插了眼线。”苏云锦说。

    “可是。这样你还是没办法直接将那些眼线揪出来啊？”叶卓青迷惑不解。

    “不需要揪出来。”苏云锦一副胸有成竹的样子，“其实生产型修士本来能够得到的消息就很有限。如果我们知道某个势力在我们这里安插了眼线，就可以通guò这个眼线，放出我们想让他们知道的消息。”

    “原来你打的是这个主意！”叶卓青恍然大悟，“简直是一箭双雕！太老辣了！现在我有些好奇了，像你这样的人，就算天赋平平，修为不够高深，但是单凭这份智计，也足够在很多门派混饭吃了。当初你的门派究竟是怎么瞎了眼，才会把你放出来的啊？”

    苏云锦的眼睛里，一丝黯然之色一闪而过。

    “这些只是雕虫小技而已。真正的势力斗争，比这个残酷得多。”苏云锦神色凝重。“我只是势力内斗的牺牲品而已。”

    “依我看，恐怕不是你的智计不够，而是你在对敌之时，太过心软了吧？”叶卓青叫道。

    “嗯，似乎这种说法比较不伤自尊？”苏云锦勉强笑道，“谢谢你。不过我也给你一个忠告。势力的内斗真的很残酷。你真的要多多学习才好。还有，你如今把大部分精力花在天问阁的管理上，自然，这是我乐见其成的，但是出于友情，还是要提醒你向新息界本家详加解释说明你对天问阁的投资盈利情况，以及天问阁未来的无限潜力。否则，很可能会产生不必要的误会。你那继母我也见了，可不是省油的灯。”

    “知道了！”叶卓青有些不情愿的应道，“我父亲就我一个孩子，她再怎么不省油，又能做什么呢？”

    “还是小心些好。”苏云锦提醒了一句。

    邓静雯究竟是什么人，苏云锦很清楚。那可是一个为了眼前利益，能够狠心自折双翼、放弃长远发展的狠人啊！很难说她的选择有多错，因为毕竟眼前利益是实实在在，看得到摸得着的，而长远的发展，又有谁能说的准呢？纵使苏云锦当年说邓静雯很有可能取得不弱于韩沐白的成就，但是也不敢百分之百的保证。

    虽然说目前若是离了新息叶家的支持，天问阁也可以持续运行下去。但是苏云锦一向是个长情的人，她不会忘jì叶卓青这些日子的陪伴，以及新息叶家在天问阁组建过程中出人出力、劳碌奔波的情景。所以她不希望有什么节外生枝，导zhì叶家在这个时候跟她决裂。她比任何人都确定，天问阁一定有着辉煌的将来，哪怕是她苏云锦再次失败、甚至身死道消了，叶卓青也能凭借这个项目功成名就，财源滚滚。(未完待续。)