
    “你……你一定是疯了！”苏云锦忍不住说道，见四周许多人都往这边看过来，不得已压低了声音。

    “我……我本来想着，富贵险中求。”叶卓青闷闷说道，说到这里，他抬起脸，眼睛里满是希冀的光，“其实，我们的赢面还是很大的。对不对？你快告sù我，快告sù我……”

    苏云锦看了看他，长长叹了一口气。

    “孩子，你长大了，我觉得你已经过了相信童话的年龄了。”苏云锦说。

    不是她不想如叶卓青所愿。而实在是，胜过蜀黎帮的难度比较大。

    是，单分析纸面上的实力，天问阁看起来似乎比蜀黎帮要强，无论是灵植师的数量还是金丹修者的数量，天问阁只多不少。可是正式的比斗没有那么简单。

    比斗不是平日里种花种草，只要在规定的时间种出来就算合格，那是必须在种植时间、灵植品阶、使用术诀等方面胜过对方，才能算赢的。故而考究的是综合实力。这种综合实力，老苍头他们根本没有。

    没有人比苏云锦更清楚，老苍头他们的灵植师是怎么来的。那种投机取巧的捷径，固然能够帮助他们晋阶，却不能帮助他们真正领悟到灵植师最核心的那部分东西，也就是所谓的道。而以蜀黎帮的传承和积累，他们在这方面势必会相当强力。此消彼长之下，除却一些不确定因素的影响，结局简直是一定的了。

    “真的把所有灵石都用来下注了？不是吧，一个想在商界叱诧风云的人，怎么会不懂得不把鸡蛋放到一个篮子里的道理？”苏云锦质疑道，“这时候你就不要再吓唬我了，咱们之间耍那些虚的，有意思吗？趁早把你藏匿的那些灵石都拿出来，赶紧买蜀黎帮赢，这样至少能挽回些损失。”

    叶卓青和苏云锦相处了这许多时日，自然也明白她的性格。她固然有的时候会说出些教人云里雾里、各种不靠谱的话，却还不至于在这种时候说谎。看来，她说赢面很小，应该是真的了。

    只是。若说道理，叶卓青都懂，可感情上却实在难以接受。特别是在苏云锦知道他把所有灵石都用来下注以后，居然不想方设法安抚他，例如说保证在比赛中全力以赴什么的。反而奚落他没有当商界之神的头脑，这让叶卓青分外沮丧。

    “看样子是真的了。”苏云锦似乎没有察觉到叶卓青情xù上的变化，犹自喋喋不休，“唉，年轻人啊，就是这么冲动。啧啧。”

    叶卓青望着苏云锦的嘴巴一张一合，说出一些十分理智冷酷却让他分外不能接受的话，只觉得有人在用巴掌扇他的脸一般。他感到委屈极了。

    就在一刻钟以前，他还为了苏云锦清清白白、毫无黑点的人设，不惜主动站出来使用风雨同舟诀。强行扼杀了红黑参半的绯闻炒作路线。

    他甚至还在想，倘若事后苏云锦责怪他，他就陪她炒作一场好了。新息叶家固然不算什么名门望族，却也小有名气，连天后梅翩然当年都是靠和叶家炒作绯闻起家的，如此看来，也不算辱没了苏云锦。

    “闭嘴！”叶卓青声音颤抖的大声说道，“不就是几千万的灵石吗？有必要这个样子吗？若是果真输了，我赔给你就是！本少爷虽没了私房，可老婆本还在。区区几千万，又有什么大不了？你……我把你当朋友，你把我当什么？”

    他越说越觉得悲愤，这些日子以来。他为了天问阁的事情废寝忘食，夜以继日，想不到最后却落得这种下场！

    老婆本……老婆本和私房有什么区别吗？为什么没了这个，会有那个？真是好奇怪……却也好熟悉的说法啊！

    苏云锦禁不住想起，在很久很久以前，她和白灵梦、江晓冰三人一起混的时候。江晓冰最为吝啬，锱铢必较到令人发指的地步，人送绰号“死要钱的”，于是她和白灵梦一起笑话他小气，每当这个时候，江晓冰都会一本正经的说道：“你们知道什么？这不是我在攒私房，这是我的老婆本，我就指着这个讨老婆。这样的苦心，你们这些不用讨老婆的人是不懂的啦。”

    可惜那个时候，需要花费的地方太多，江晓冰费尽心思积攒的老婆本，就这样东挪西垫的，为三个人的晋阶、丹药、法宝做出贡献，直到他们加入昆仑仙境，还是没能存够一万灵石。

    每每想到此处，难免令人生出几丝惆怅。

    可是这个时候显然不是惆怅的时候。叶卓青一边发脾气，一边不忘注意她这边的反应，见她脸上出现异样的神色，便知道她再次魂游天外了，当下更是大怒，袍袖一甩，向看台外面走去。

    “苏姑娘，苏姑娘，你看这……”陈义又是叹气，又是跺脚。

    苏云锦这才回过神来，一转头看到周围人都诧异的望着这边，忙轻咳了一声做掩饰，大声说道：“哎呀，老苍头的比赛就要开始了。大家专心看比赛，专心看比赛。”却压低了声音向陈义说道：“放心。小孩子家家的，都是这样，过会儿保准好了。”

    哄小孩子什么的，她并不擅长。可是如何对付无故乱发脾气的小孩子。她却很有一套。当年江少明人前何其乖巧，人后却乖张古怪，每每无理取闹的时候，她都是如此“放置”处理的，屡试不爽。

    陈义神色复杂，欲言又止，只得眼睛眨也不眨的望着叶卓青远去的身影，却见叶卓青的脚步越来越慢，待到要走出看台范围的时候，停住了脚步。陈义大气也不敢出，一直盯着叶卓青的背影看，只觉得时间甚是难熬，经过极为漫长的一段等待，终于见叶卓青猛地转身，重新走了回来。

    “我不跟你一般见识。”叶卓青声音极轻快的说道，不知道是想通了什么，还是想把事情一带而过，“比赛就要开始了，输赢还不一定呢。无论如何，我都要等到最后！”

    苏云锦没有说话，嘴角却扬起一丝笑意。

    而这个时候，老苍头的比赛已经开始了。(未完待续。)