
    “放心吧，我父亲最疼我了。”叶卓青回答道，显然根本没把邓静雯威胁论放在心上。

    一直以来，他对这个继母很是看不惯，处处作对，但却一直很看不起她，从来都不认为邓静雯能对自己造成威胁。哪次他和邓静雯作对的时候，他父亲不是站在他这一边的呢？

    哪怕现在知道邓静雯差点就有可能达到韩沐白、江少明的那个层次，也改变不了她如今修为平平、以色侍人的事实，她身边除了些趋炎附势、难堪大用的小人外，哪里有什么真正的人才？只会走枕边风路线，还企图在叶卓青身边安插人手，简直是辜负了上天给予她的天赋。

    “那好吧，让我们继续讨论蜀黎帮的事情。”对邓静雯的威胁，苏云锦也就是随口一提，毕竟是人家的家事，她不好插手太多，“如果不出意外的话，蜀黎帮所拥有的灵植师数量，应该不如我们天问阁。所以，我不认为现在有必要去发什么孝子贤孙贴，向蜀黎帮服软。”

    “这就对了！”叶卓青道，他年少气盛，自然不愿意轻yì向敌人屈服，“青云榜就在那里，苍嘉木自己爬不上，又能怪谁？灵植师的晋升方法，是云山大陆人人皆知的事情，蜀黎帮自己修为境界不到家，又有什么办法？我们明明没有做错任何事，只不过是没有特意为了顾全其他不成器的门派的面子，压制自己的发展而已。倘若这时候发什么孝子贤孙贴，才会成为整个戊戌秘境的笑柄呢。”

    “先前我是不知道天问阁的实力。”陈义也是愁容尽去，笑逐颜开，“如今既然苏姑娘这么能干，有把握压制他们，自然是再好不过了。”

    “对了，这场邀斗定在什么时候？”叶卓青问道。

    “按照规矩，对方出言挑战，并且决定了邀斗项目。倘若我方应战的话，是应该由我方选择具体时间的。”苏云锦又仔细看了看快意恩仇贴，说道。

    “那我们选择什么时候合适？”叶卓青已经擦拳磨掌，跃跃欲试了。

    “蜀黎帮其实还是很厚道的。给了我们许多备战的时间。如果我们实在不想应战。又不想发孝子贤孙贴的话，把比斗定在三年五载以后、甚至一直含糊着都可以。”苏云锦感慨道，“看起来，这个苍嘉木倒不像他师父周阳泽那么护短，倒是很讲道理的。他所图的。不过是个面子。只要我们有认怂的表示，他面子上过得去了，也就不会多追究了。恩，这孩子懂礼貌，有前途。”

    “什么懂礼貌、有前途？”叶卓青叫道，“被人用快意恩仇贴逼到门口了，还想着认怂，这叫什么事！倘若咱们实力不如他，非要忍这一时之气，也不是不可以。可是明明咱们的实力比他们强上许多，为什么要忍？”

    “不错，你说的很好。其实我也是这么想的。”苏云锦微笑着说道，“我正发愁天问阁的名号怎么才能越来越响亮呢，正好蜀黎帮就送上门来了。倘若我们赢了此役，轰动效应当不亚于青云榜的两个名次，可比你一天一万灵石的广告位强多了。毕竟，这个世界还是要靠实力说话的。”

    “你还说！”叶卓青叫道，“倘若事先知道你私下里打的主意，我又怎么会接连买了三天的广告位？一定要明修栈道的话。买一天做戏就好了。”

    “可是接连买三天的效果才更逼真。反正没有谁会指责你浪费灵石，你又何必反复纠缠这点不放呢？”苏云锦劝道。

    “你知道什么？对于一个立志成为商业之神的男人来说，任何不算物超所值的投资都是人生污点！”叶卓青气呼呼的回了一句。

    “那么，我敢肯定。你对天问阁的投资是你这辈子做的最合算的买卖。”苏云锦笑吟吟的说，“好了，不扯那么远了。我们还是说说跟蜀黎帮比斗的事情。我们跟一般的门派不同，我们的灵植师人数，其实现在已经到了极致了，剩下的修士实在是没有天赋。再怎么给他们支招、想窍门，能够提升的程dù也很有限。所以我们的实力目前处于巅峰阶段，在未来的一段时期内，我们在灵植方面的发展速度将会越来越慢。”

    苏云锦很清醒，现在天问阁之所以能在极短的时间内出现五十四位灵植师，很大程dù上都要归因于她发现了一条胭脂翡翠稻的种植捷径。但是灵植之道，从前不是她的主攻方向，今后也不会是她的主攻方向，她在这方面能够利用的优势，也差不多到此为止了。而蜀黎帮不同，他们有神农桑落做背景，其底蕴远非苏云锦这种对灵植只是半吊子水准、偶尔有几招新鲜“三板斧”的人可比。

    “我的意思是，事不宜迟，迟则不利。倒不如趁热打铁，将比斗定在三日之后，如何？”苏云锦提yì。

    “这个主意好！”叶卓青果断支持，他正是年轻气盛的时候，觉得这样的提yì再合他心意不过了。

    “来而不往非礼也。陈叔，咱们也去买快意恩仇贴，直接昭告整个戊戌秘境，双方的比斗时间。这样，才能引发足够的关注，咱们才能在赢得比斗的同时利益最大化。”叶卓青想了一想，兴奋说道。

    “我这就去买。此外，我们也可以在规则上下功夫。”陈义为陈家及新息叶家做事多年，论起老辣来，也不遑多让，“反正按规矩比斗时间是由咱们定的。咱们只管积极备战，等到第三日的时候再发快意恩仇贴，宣布具体比斗时间，打对方一个措手不及。”

    不得不说，陈义的提yì深谙闪电战的精髓，无疑为天问阁增添了不少赢面。

    “不妥，不妥！”苏云锦还在沉吟，叶卓青已经直接反对道，“所有人都不是傻子，怎么会看不出来这其中的打算。倘若咱们没有取胜的把握，用用闪电战的伎俩也算了，眼下明明是能够毫不费力的碾压敌人，自然要胜的光彩，就给蜀黎帮三天时间准备，又能怎么样？对吧？”他转头望着苏云锦。

    “好吧。”苏云锦想了一想，应道。(未完待续。)