
    气氛一下子变得热烈起来。

    众人纷纷为如何对付接下来的比赛各抒己见，在他们的提yì中，如何有效防备苏云锦施展锐金诀破坏他们的劳动成果，成为最关键的一环。

    最后，蜀黎帮给出的计划是极有层次的。

    根据双方事先的约定，团队赛上场总人数为二十一人，途中不换人，无替补。

    他们在充分估计了苏云锦的实力以及天问阁对她可能的保护后，做了如下安排：

    周安雁带着两个剑修专门负责对付苏云锦，而侯叔、刘叔两位则负责解决天问阁为了保护苏云锦出动的战斗人员，其余还有五位主修攻击的修士，守护在蜀黎帮的生产基地外围，应对各种突发状况。而苍嘉木则带着剩下的十名修士进行生产建设。值得一提的是，他们种植的灵草，是藤甲烈阳草，皮糙肉厚，不怕刀伐剑砍，又是纯正的火属性，对锐金诀能够进行有效的抑制。

    三个时辰的时间很快过去了。双方按照比赛规则进入灵植园，各自开始建设营地。

    由于个人赛中出现了大比分，人们觉得这场比斗的结果已经失去了悬念，况且双方的实力已经在个人赛中表xiàn的淋漓尽致，金丹期修士之间的比斗实在没多少看头，技术含量偏低，故而看台上的人稀稀疏疏的，一下子少了一半。剩下的一半人，有的是不想浪费购买门票的灵石，怀着“万一有惊喜”的想法继续坚守，有的则是蜀黎帮和天问阁的粉丝，为了给门派撑场面，选择了留下。

    本来和实力雄厚、历史悠久的蜀黎帮比起来，天问阁的粉丝寥寥无几，但是经过这场比斗之后，这些耿直的颜狗惊叹于天问阁修士的颜值，故而一下子路人转粉。

    兼职记者程阿宝趁着中场休息的三个时辰做了份调查问卷，调查结果显示：尽管天问阁以大比分落后。但是这场比赛为他们吸了不少粉丝。更有甚者直言不讳是有感于天问阁阁主苏云锦的容貌，才留下来看接下来的比赛的。

    “什么？你问我为什么留下来？当然是为了看苏云锦了。天问阁暂时落后又有什么关系呢，本来就不是奔着灵植比斗的技术含量留下来的。就算天问阁一输到底，又有什么影响呢。哎。你看到苏云锦了没有，毫不夸张的说，这样的容貌丝毫不亚于娱乐圈那些顶级明星哦。你想想看，要看一场明星的现场演出，我们需要花多少灵石？还是坐在这里看比赛比较合算啦。”

    “本姑娘性别女爱好男。我本来是奔着蜀黎帮的苍嘉木来的。据小道消息说苍嘉木有小‘崔静言’之称。可是到了现场，我才发现这里的美男好多哦，不止苍嘉木一个，另外一个叫宋浦泽的也长得很顺眼哦。还有一个叫汪宇荫的，我同伴很喜欢。但是尽管他长得不错，不过不是我喜欢的类型了。”

    “我现在不喜欢汪宇荫了。我改喜欢天问阁的叶卓青了！天问阁虽然是个小门派，但是论颜值丝毫不比蜀黎帮差哦。而且蜀黎帮一帮人都穿着麻衣，土得不能再土了。还是叶卓青比较有王孙公子风流蕴藉的气质。你看看他说话时候的样子，简直是一个没长大的傲娇少爷嘛！”

    “天问阁就算输了比斗，却也赢了人气。”程阿宝在调查之后。在仙灵网上郑重发帖。也许是这次他摆事实、讲道理，数jù比较翔实的缘故，这次发帖之后，居然没有多少人嘲笑他的，反而收获了几个赞同的声音，这一结果让程阿宝喜出望外，受宠若惊。

    尽管程阿宝认为天问阁输了比斗也无伤大局，可是天问阁的修士们却不敢做如是想法。

    “大家这一场好好表xiàn，赢了叶小少爷请吃饭，输了就各回各家各找各妈吧。”苏云锦招呼着众修士入场。把这样一句不伦不类的话作为口号。

    叶卓青抽了抽嘴角，想阻止苏云锦这般说，但是最后阻止的话却没能说出来。

    苏云锦在召集众人进行战前动员和部署的时候，直接将天问阁面临的困境跟大家讲清楚了。现在所有人都知道天问阁的资金都被压在了一场荒谬的赌局上。不过苏云锦说这件事情的时候颇为仗义，帮叶卓青扛了一半责任，言说是两人共同的决定。

    众人知道这一消息后如同炸开了锅，纷纷表示不可能，对天问阁的前途表示痛心疾首，但是苏云锦却似很有信心的样子：“按照我的部署。只要大家别出什么差cuò，这局应该稳胜。”

    灵植园中，比赛双方各有百亩灵田。双方的营地被一片充满了雾气的绿林带隔开，互相看不见。但是蜀黎帮却显得那么的镇定，那么的胜券在握，苍嘉木坐镇营地中央，指挥运转，毫无纰漏。

    周安雁带着两名修士守候在绿林带的出口处。倘若苏云锦想潜过来搞破坏的话，这里是必经之路。在周安雁身后不远处，潜伏着侯叔和刘叔两个大高手。这两个人都是攻击类修士出身，一个是剑修，一个是武修，担任蜀黎帮帮主周阳泽的保镖多年，身手自然不容小觑。

    营地中央的百亩灵田上，十一名修士已经开始了种植，金木水火土五行术法，各种术诀被他们很有层次的一一打出来，繁而有序，分毫不乱。随着时间的推移，灵田中的藤甲烈阳草长势喜人，一阵风吹来，宛如碧绿色的波浪。

    “如果要搞破坏的话，天问阁的人差不多这时候该过来了。”苍嘉木向众人说道，“各小组做好准备，提高警惕！”

    他在不知不觉中，已经受到苏云锦的影响，认为灵植之道，生产建造比摧毁难上几倍，但生产建造才是正途。像蜀黎帮这样的大门派，团队赛的时候自然要以正途碾压对手，获得堂堂正正的胜利，所以经过众人的一致同意，摒弃了使用气吞山河诀破坏对方的思路。毕竟，藤甲烈阳草的种植难度颇高，和蓄势气吞山河诀二者只能选其一。

    周安雁等人依言提高了警惕，睁大了眼睛、甚至用神识感受着天问阁那边的动静，可是一直没有人过来干扰。(未完待续。)