
    “倘若不想从小规模的真人秀综艺娱乐节目开始的话，我还有另外一个提yì。”叶卓青突然说道。

    “什么建yì？”苏云锦抬头。

    她也知道，凭借现阶段她的名气，只怕只能得到小规模真人秀综艺娱乐节目的邀请。因此也只有婉拒这些邀请，等待名气有所突破之后，再行计较了。这样一来就需要徐徐图之了。倘若叶卓青有别的更好的提yì，能够更快的付之行动的话，自是更好。毕竟她的实力越早一分壮大，被昆仑仙境扼杀的风险就小一分。

    “这个……”叶卓青却开始支支吾吾了，直到苏云锦用很奇怪的目光盯住他，他才缓缓开口问道，“你知道梅翩然吗？”

    “梅翩然？好像听说过这个名字。”苏云锦当然是知道的，萧咪咪曾经咬牙切齿的告sù她，梅翩然最是个忘恩负义的家伙。对于这个萧咪咪的死对头，苏云锦当然有所关注，并且还觉得她是信仰之力应用的典范，曾经观摩过她的星路历程。

    “那你知道不知道，梅翩然是从我新息叶家起家的。”叶卓青道。从前提起这个曾经和父亲炒作过绯闻，致使母亲郁郁寡欢、英年早逝的女人，他就忍不住咬牙切齿。如今他突然觉得，借助这个无耻女人，把一些不好意思说出来的事情说清楚，似乎也不错。

    “大概从前听过陈管家说过一些。”苏云锦含糊着说道。

    管家陈义曾经私下里忧心忡忡的告sù她，叶卓青由于母亲早逝的缘故，性格有些乖张，请她多多担待，其中也暗示过叶卓青母亲早逝的原因是夫君心中有梅翩然这片白月光，感情方面始终不得圆满，因而郁郁寡欢。

    只是这等话题，倘若叶卓青不主动提起，她又怎好细说，万一惹得叶卓青不痛快了。该怎么办？

    “我母亲是泗水界陈家界主的独生爱女。”叶卓青慢慢说道，奇怪的是，说起这段公案的时候，他似乎并没有想象中那么多愤慨。“当年成人礼仪式上，对我父亲一见钟情，双方门当户对，情投意合，母亲本来资质不凡。却连秘境试炼都不曾参与，直接嫁给了父亲。可婚后才渐渐发现，我父亲心中，其实一直为一个人保留着位置。那个人就是如今的天后、丹桂蟾宫的核心弟子梅翩然。”

    苏云锦没敢纠正他，如今梅翩然已经是新晋的仙师了。

    “梅翩然依靠和我父亲的绯闻起家。”叶卓青道，“当时八卦门杂志社新建，曾经追踪过此事好几期，标题就是什么梅翩然狂恋叶家少主，美女歌靓舞姿翩然，主动投怀送抱。等到梅翩然慢慢走红。八卦门的影响力也渐渐扩大了。”

    “那是什么时候？你母亲难道不知道吗？”苏云锦小心翼翼的问道。她记得梅翩然出道甚至比韩沐白他们都要早，只不过一开始的时候郁郁不得志了许多年，后来一蹿而红，也不过是最近几百年的事情。

    “我的母亲当时何曾把这些娱乐圈的明星放在眼睛里。”叶卓青道，“谁知道梅翩然除了相貌之外，自身实力竟然也颇为不俗，引得我父亲牵肠挂肚。”

    其实叶卓青的话并没有错。叶卓青的母亲是泗水界陈家的的独生爱女，泗水界是比新息界更为历史悠久、繁荣富饶的一个界，自然看不起那时候处于下九流的娱乐圈。毕竟以色侍人者，能得几时好。可是。谁知道娱乐圈的地位越来越高，梅翩然除了媚俗之外，真实实力也非常出众呢？

    自从梅翩然被萧咪咪慧眼识珠签下以后，身份地位越来越高。甚至高出了一界之主的地位。面对着这样一个光芒四射的女人，叶卓青的父亲难免会偶尔怀念起从前拥有的时光。

    “我并不知道他们在炒作的时候，是否是假戏真做。但是自我出生之后，曾经清清楚楚的看到，一旦梅翩然有事，我父亲随叫随到。从不推辞。外公家的所有人都告sù我说，我母亲是梅翩然气死的。”叶卓青道。

    “对不起，不该让你提起这段往事的。”苏云锦赶紧说。

    “不，”叶卓青摆手，“不知道为什么，这些事情说出来，我反倒觉得心里轻松了许多。”

    也许就是因为这个原因，叶卓青的父亲对他很是愧疚，百般骄纵，甚至在娶新夫人过门的时候，为了顾全他的心情，许诺说不许新夫人生下子嗣。

    “怎么样，梅翩然是不是一个很厉害的女人呢？搅得我家不得安宁。”叶卓青脸上甚至有几次笑容，“曾经有女子告sù我，她最希望男人为她做到这一步。你觉得呢？”

    “什么？”苏云锦有些懵懂：难道她听错了，难道不得安宁居然是什么赞美的词汇吗？为什么有人会这么希望？但是这些事情又和她有什么关系？

    “还不明白？”叶卓青脸颊微红，却又若无其事的飞快说道，“我和这个梅翩然天生不对付，所以希望你赶紧能够一举成名，将她踩到泥土里。为此，我愿意贡献我的肩膀。”

    肩膀？苏云锦赶紧摇头道：“你误会了。我可不是那种喜欢流泪的女人。”更何况，趴到一个比她小几千岁的小男孩身上流泪，岂不是丢人丢到家了？她是何等样人？水中流泪才是她的画风。了无痕迹，不动声色的融入，连一点证据都找不到，简直是完美。

    “你才误会了呢。”叶卓青红着脸纠正道，“梅翩然经常和父亲致谢，常说，她之所以能有今天，是站在父亲的肩膀上。”

    由此可见梅翩然并不是一个不懂得报恩的人。因此才会对新息叶家各种给面子，甚至不惜大驾光临叶卓青的成人礼仪式。只可惜，梅翩然的报答方式，可能和叶卓青父亲心中渴望的并不相同罢了。

    陈义就曾经很八卦的透露过，叶卓青父亲新娶的夫人和梅翩然有许多相似之处。

    “怎么样？”叶卓青道，“我愿意把我的肩膀出借给你，如何，感动吧？”(未完待续。)