
    于是一行五人，向天问阁的营地方向走去。

    其实若论实力，他五人代表着戊戌秘境中蜀黎帮的最高水准，只是因为先前吃过阵法的亏，故而此时行进之时，格外小心翼翼，甚至每往前走几步，都要停下来等苍嘉木细细辨别一番，旁人看起来甚是滑稽。

    “蜀黎帮的这支五人小分队，行进的时候非常谨慎啊。”解说的声音在整个比斗场中回响着，他的话音刚刚落地，四面八方就传来一阵阵会意的笑声。

    看台上的人们处于上帝视角，看得再清楚不过了，此时五人小分队早就走出了苏云锦布阵的阵法区域，本是一马平川的阳光大道，却也谨慎至此，不得不叫人想起“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的至理名言。

    苍嘉木等人身在局中，完全不能体会观众这种眼睁睁看着他们出丑的心理。

    他们每走一步都如临大敌，生怕再陷入不知名的阵势中去。

    现在苍嘉木已经可以基本上确定，苏云锦只怕确实有着阵法师的水准。他固然对阵法有几分了解，却不敢保证能够破解阵法师布下的所有法阵。

    就这样三步一停的走了很久，在处于蜀黎帮大本营的贾修平指挥着众修士开始藤甲烈阳草的第三轮种植的时候，苍嘉木等人也看到了天问阁的营地。

    然后，他们的脸色变了。

    双方比赛的灵植园会根据比赛规模随机生成场地，随机分配。而天问阁被随机分配到的灵田地势很低，此刻他们站得地势很高，故而能够一览无余。

    只见整整一百亩的灵田中央，大片大片的胭脂翡翠稻红绿相间，甚是好看，灵植师们脸上挂满了喜悦的笑容，不知道开始第几轮的收获了。

    “竟然是胭脂翡翠稻？竟然是胭脂翡翠稻？”汪宇荫一脸难以置信的神情。

    他虽然不是主攻种植的修士，但是既然在蜀黎帮中生活了这么久，自然对灵植方面的常识也是熟悉无比。论品阶。胭脂翡翠稻根本比不上藤甲烈阳草。天问阁是凭什么支持了这么久？

    “因为速度。”苍嘉木声音干涩的解释道，“成为灵植师以后，胭脂翡翠稻的生长速度可以提升百倍。也就是因为这个，原本品阶一般的胭脂翡翠稻依靠数量取胜。竟然获得了和我们的藤甲烈阳草差不多的评价，故而天问阁一直支持到此时尚未落败。”

    “只怕不止是速度的关系。”周安雁补充说明道，她的父亲就是蜀黎帮的帮主，耳濡目染之下，她显然对各种灵植的属性也很了解。“单凭胭脂翡翠稻的生长速度，还没办法和我们的藤甲烈阳草并驾齐驱。还有一点值得注意的是，天问阁这场比赛出动的灵植师比我们的多。”

    一时间众人皆是无语。灵植师多，收获就多，这是一个很简单的道理。

    只是，只是――

    团队赛的参赛人数一共只有二十一个，灵植师多了，攻击类修士自然就少了。

    原本他们可以随机应变，利用蜀黎帮参赛的攻击类修士多这个优势，一鼓作气。摧毁天问阁的生产基地，取得这场比赛的胜利，可惜他们从比赛一开始，就拟定了要凭借生产建设获胜的总方针。

    “其实方针路线有了偏差，现场更改起来，也绝非难事。”苍嘉木低声说道，声音里有抑制不住的难过，“但是对方有一人，以一己之力干扰了我们的探查行动。她用那些令人防不胜防的阵法，弥补了天问阁攻击类修士人手不足、生产基地防护不够的缺点。她用她一个人。拖住了我们。”

    “是苏云锦。”苍嘉木的声音犹如叹息，“我还是小看她了。被她抢去了青云榜灵植师第一人的名誉，个人赛输在她手上，我不冤。”

    “师兄你也不要太难过了。”看到苍嘉木这幅神情。周安雁的心不由得柔软起来，因为苍嘉木的颓然，她毫不犹豫的决定替他分忧，暂时接过决策者的这面大旗，“我们不是已经闯过了法阵，来到他们基地面前了吗？我们五人这就进去。直接摧毁了他们的基地，看他们拿什么和我们争？”

    侯叔、刘叔两名修士闻言，有所意动，汪宇荫也是跃跃欲试，但是苍嘉木却更难过了，他一脸失落的摇着头：“没有用的。倘若此刻我们能过去的话，我早就请大家行动了。可是，苏云锦早就计划好了，她一早就防备着我们这么干呢。你们看看胭脂翡翠稻的外面是什么？

    几人闻言，定睛凝神望去，只见八十多亩胭脂翡翠稻的边缘，一棵棵龙潭虎穴草如怒目金刚般精神抖擞，随时准备抵御外敌入侵。

    “其实我先前还正纳闷。纵使算上胭脂翡翠稻的收获速度和天问阁参赛灵植师人数多这两个因素，他们还不至于跟我们的藤甲烈阳草打成平手。但是看到这些龙潭虎穴草，我才真正明白了苏云锦的心机。”苍嘉木叹道，“在绿林带中布下阵法，掩人耳目，拖延时间；利用低洼多水的地势，种植大量的胭脂翡翠稻；然后，还要利用我们在法阵中昏头脑涨的这段时间，培育出龙潭虎穴草来，守护自家营地。”

    龙潭虎穴草，是一种阶位比藤甲烈阳草略低的灵草。这是一种用于守护的防御性灵草，孤零零的一株龙潭虎穴草简直连一点用处都没有。

    但是龙潭虎穴草的奇异之处就在于效果的叠加。大约一百株龙潭虎穴草，就足以展现出炼气期修士的防御力量。这个效果以相乘的方式叠加，从理论上来说，只要有足够多的龙潭虎穴草守护，哪怕是金丹末期的修士闯入，也如同置身于龙潭虎穴中一般，寸步难行。

    “曾经有一段时期，金丹期以下的修士比拼灵植之技，头号事情就是要防备对方种植龙潭虎穴草。”苍嘉木苦笑着说道，“只是这样防备的久了，再加上龙潭虎穴草的种植条件比较苛刻，一直没什么人运用于知名的比斗当中，大家也就渐渐的松懈了。想不到偏偏在我们跟人比斗的时候，被这么摆了一道！”(未完待续。)