
    三天前。

    “你确定要这样做吗？这样的卖关子，这样的矫情，是不是有些过分了。”叶卓青皱着眉头说道，“而且一定要对方取下面具什么的，难道你不觉得太过暧昧了吗？这是两个帮派在对垒啊大姐，不是在相亲！”

    “相亲？那是什么鬼？暧昧？我不觉得啊！”苏云锦伸了个懒腰，一脸无所谓的讲道，“毕竟这是萧咪咪建yì的路线。说我早晚要露脸的，不如寻个长相过得去的男修，直接用言语逼住他，逼他揭开面具。萧咪咪说这样的话能炒作一阵子绯闻，顺势炒热了自己的名头。蜀黎帮的苍嘉木嘛，真人我在仙频里看见过，长相还行，是我会看了顺眼的类型，又是神农桑落的徒孙，很受她宠爱，是个不错的捆绑炒作对象。”

    “然后呢？”叶卓青很是崩溃的大叫，“然后怎么办？你要跟着这个玩灵植的一辈子吗？”在云山大陆的诸职业当中，灵植师其实是个出力不讨好的职业，因过于土气，时髦度不够，一向不被人看好。

    “一辈子？你在讲梦话吗？”苏云锦很吃惊的看着叶卓青，一脸迷惑不解，“捆绑炒作而已，那什么娱乐圈里的绯闻，不都是这么来的吗？谁又捆绑谁一辈子了？再说了，就算假戏真做，也不一定会结成双修道侣。就算双修道侣，还有恩断义绝的一天，随随便便就想一辈子，哪里有那么容易？”

    叶卓青一时之间就有些说不出话来了。

    娱乐圈里的风风雨雨，普通修士或许会当真，但是叶卓青作为新息叶家的少主，还是有点消息来源的，自然知道，其中有多少是抱大腿、有多少是拉扯小弟、又有多少是双方一拍即合的炒作。

    而苏云锦说这是萧咪咪的建yì，叶卓青也绝对相信。事实上，他之所以一向对梅翩然这种艺人不甚待见，就是因为梅翩然在刚刚出道、名声不响的时候。曾经利用过叶卓青的父亲炒作过，成功掘了第一桶金。这也是叶卓青成人礼之时，大名鼎鼎的梅翩然之所以会赏脸参加的原因。

    这样的炒作，或许会给那些急于成功的人带来名气。可是对于那些真情实感为自家偶像着想的粉丝来说。绝对是一大黑点。端看粉丝对偶像的感情，能不能敌得过发现被愚弄了的愤怒罢了。

    叶卓青本能的就想阻止这种急功近利、饮鸩止渴的做法，但是嘴巴张了张，却没能说出什么话来。

    因为苏云锦这么急于上位，是有苦衷的。他和她朝夕相处。最懂得她承受的压力。他曾经不止一次的猜测过苏云锦的对家究竟是谁，是八大势力的外山门，还是那些源远流长的世家豪门，竟让一向从容镇定的她如此忌惮？

    只有尽kuài成名，拥有尽可能多的粉丝的拥护，才会在将来的口水战中获得一定的道义优势，让对家忌惮，不敢轻yì下场，从而获得更多的发展时间。

    “现在我倒是不害怕你们受牵连了。这样的合作伙伴关系，和收容庇护我全然不同。势力之间合纵连横的事情多了去了。只要你能在合适的时间，站到合适的队伍里，就可以既往不咎。也就是说，哪怕我失败了，只要你们及时向对方投诚，就可安稳无虞。”苏云锦告sù叶卓青。

    “说什么呢？你把我想成什么人了？”叶卓青当时不满的大叫。

    “我不是小看你。你不止要为你自己负责，还要为你家族负责。很多时候，选择不是那么容易的，我想趁着这个机会预先告sù你，真到了那种情况。无论你做出什么样的选择，我都会理解。这才是职业的合作伙伴应该有的态度。”苏云锦郑重说道。

    “如果你再扯这些有的没的，我就先走了。”叶卓青心中很感激苏云锦肯如此为他着想，面上却越发一副不屑一顾的样子。然而还没走几步就又被苏云锦拉了回来。

    “趁着这个机会，我还想解释一下上次猎杀妖兽时候的事情。当时你暗暗埋怨我，说我为了试探孟超不顾苍小黑安危，其实不是这样子的。无论孟超会不会出手，我都有十足的把握，确保苍小黑不会出事。而且我当时还想。倘若孟超能够看上苍小黑，指点他一招半式的就更好了，所以没有特意阻止苍小黑的表xiàn。”苏云锦道。

    “你多大了？大姐？”叶卓青心中疑惑尽去，口中却是大嚷大叫，“总是这么絮絮叨叨可不行，我的时间是很宝贵的！”

    三天后。

    叶卓青站在苏云锦旁边，听着她和苍嘉木两个人一问一答，心情很是复杂。

    他知道，按照计划，苏云锦即将开口，逼着苍嘉木摘下她面上的面具，然后借此捆绑炒作，用浮躁的名气，争取整个云山大陆的关注，从而收获实实在在的支持。这也是萧咪咪在内的许多经纪人惯用的炒作伎俩，虽然无耻，但是确实有效。至于因此带来的黑点什么的，会随着明星名气的日益增长，而被忽略无视；自然，若是这人运气不佳，一路落寞下去，也就无所谓黑点不黑点了，红不了的人，又有谁会死缠着黑来黑去不放的？

    “既然这样，你会帮我摘下这张面具吗？”叶卓青清清楚楚的听到苏云锦的声音。这句话苏云锦曾经在他面前演练过许多遍，按照金牌经纪人萧咪咪的要求，要做到神情无辜、眼神迷离、红唇半开、语调柔美。当时叶卓青听她说这句话听到吐，只觉得矫揉做作得很，然而到了真正派上用场的时候，他才发现这句原本很是矫情的话居然说的很是自然。

    “会。”叶卓青也不知道是怎么想的，抢先在苍嘉木开口前说道。伴随着他的话语，他往前走了一步，飞快的将苏云锦面上的面具摘了下来。

    四周一阵抽气声传来，叶卓青看也不看，就知道他们是被苏云锦的美貌给镇住了。这并不奇怪，这本来就是萧咪咪设计这局的用意所在。

    而叶卓青却有更加要紧的事情要做。他一手拿着苏云锦的黑铁面具，一手拿着自己的一块玉佩，那是属于面具的一种变形，口中念动着奇怪的法诀，一阵光之后，苏云锦的黑铁面具，就变成了又一块玉佩，静静的躺在叶卓青的手中。

    这是云山大陆人都耳熟能详的法诀――风雨同舟诀。(未完待续。)