
    在经历了萧咪咪的一番淳淳善诱以后，苏云锦对于cp党这个称谓，已经有了一定的了解了。

    有的修士无心修行，生活没有意义，无聊之时就热衷于各种找乐子的方法。其中有一种修士坚信爱情是社会进步的唯一动力，孜孜不倦的在娱乐人物、散修名宿、甚至八大实力的权势人物中各种拉郎配，并且真情实感，沉溺其中。

    “配对包罗万象，保管你大开眼界。”萧咪咪神秘的说道，“你能想象赵文起和他手中那把飞翼霸王枪的配对吗？关于秦霁夜，最著名的配对居然是他和一口棺材，好多人都觉得他有可能是冰恋哦！哎呀，不小心说漏嘴了，你就当我什么也没说好了。人和人的配对就更多了，好多人都觉得梅翩然和林长卿很配，当然，这并不是我讨厌梅翩然的原因。”

    “他们真的很无聊……”苏云锦很是无语。

    “可是就是这些无聊的人，组为社会的基本组成单位。在这一点上，我和你的意见是一致的。”萧咪咪眨着眼睛说道，“所以有识之士都在不遗余力的讨好他们，甚至以他们的喜好为喜好。还记得清乾华宗那对著名的夫妻档欧阳开宇和梁文英吗？这对夫妻原本貌合神离了几千年了，各自都有了人，但是为了取悦大众，近些年居然开始秀恩爱，说什么欧阳爱梁，地久天长，在民众之中的支持率一度相当高。”

    “所以我若想成功，就必须先学会炒作？不惜调侃自己，来取悦大众吗？”苏云锦无师自通，一点就透。

    “哎呀，也不要说的那么直白啦！”萧咪咪脸皮虽厚，此时也有几分不自在，“就算是炒作，我们内心也是充满了诚意的。更何况避免被大众随意拉郎配，你可以先下手为强，自己找个顺眼的孩子炒一炒cp。就算假戏真做，好歹能享受享受他鲜美的身体，也不算吃亏。”

    “去你的！”

    Cp党会怎么拉郎配呢？苏云锦有些好奇、又有些期待的打开了那个帖子，却见那帖子的贴主的主楼配着大大的一张图片。正是叶卓青搬她摘去面具的场面。

    显然，这张图片应该出自八卦门驻戊戌秘境记者之手，图片上大大的打着八卦门的水印。不知道是不是叶卓青事先给足了灵石的缘故，这张图片拍的极好，女的美男的俊。好一番赏心悦目。便是苏云锦自己，也忍不住多看了两眼。

    那帖子的楼主从戊戌秘境开放的时候说起，列举了苏云锦和叶卓青相遇、相识的一系列事件，力证两人私下里有不可告人的私人关系。最值得注意的是那些事件精细到细节，令人一看就知道楼主一定和新息叶家或天问阁有密切往来。

    帖子的最后，那楼主言之凿凿的论证，两人其实已经暗通款曲，这让苏云锦不由得好一阵恐慌。

    她仿佛能看到旁人发现这篇帖子后的神情。萧咪咪看到了会怎么说？赵文起知道了会怎么想？还有叶卓青的继母邓静雯，知道这个消息后会不会骂她？这些人都是知道她真实身份的，会不会笑她老牛吃嫩草。为老不尊啊？

    “在看什么呢？这么入迷？”谁知怕什么来什么，正在苏云锦心中忐忑的时候，叶卓青走了过来。他显然那边已经诸事就绪，跑过来催促苏云锦了。

    苏云锦手中拿着仙灵通信仪，还没来得及藏起来，早被叶卓青眼疾手快，一把夺了过去，紧接着，他的脸就红了。

    那帖子中讲述的许多事情其实都是事实。譬如说苏云锦担任新息叶家客卿的时候，叶卓青力主给她最好的待遇；再譬如说他们还经常在一起吃饭。同席而坐；还曾经一起出戊戌秘境公干，整整一天不见踪影……

    纵然这些事情其实都是事出有因，但是在那楼主的大胆猜测、努力联想之下，一幅幅旖旎的画面已然隐隐成形……

    “看。都怪你太冲动。”苏云锦见势不妙，先发制人，“倘若你不那么着急帮我揭面具，没准蜀黎帮的那个谁谁谁已经傻乎乎的帮忙揭了，然后，一qiē就可以赖在他头上了。现在好了……”

    叶卓青起初没有说话。

    其实那帖子他事先是知道的。

    他青梅竹马的玩伴陈蓉蓉对苏云锦很是看好。私下里一直怂恿他不惜一qiē代价和苏云锦交好，说只要攀上了苏云锦这棵大树，新息叶家的辉煌和叶卓青本人的成功都近在咫尺。

    陈蓉蓉是一个很有进取心，并且为了进取不惜一qiē代价的人，曾经很直接的暗示叶卓青可以用某种终极手段。在被叶卓青激烈的拒绝以后，陈蓉蓉仍不死心，得知苏云锦并不抗拒炒作绯闻，就想出了这等法子。而叶卓青这次没有拒绝，所以才有了他帮苏云锦揭去面具的那一幕，才有了陈蓉蓉以知情人的语气爆料，发布的这篇帖子。

    他们原本都以为，比斗是件需要全力以赴的事情，苏云锦自然不可能在比赛途中看到帖子，也无法对帖子中的情况进行澄清。所以陈蓉蓉就趁着比赛时候发帖，打算造既成事实，逼着苏云锦顺水推舟的炒作。

    可是谁能想到计划不如变化，苏云锦突发奇想非要在这时候看仙灵网上的评价，一下子全暴露了。就是不知道苏云锦猜出发帖人了没有，如果真的猜出来的话，实在也太难堪了。

    只因叶卓青心中有这么一份忐忑，才特地跑过来看苏云锦这边的动静，结果正逮了个正着。

    其实他心中，原本不像陈蓉蓉那般功利。陈蓉蓉暗示要他搭上自己的时候，叶卓青其实也是颇为抗拒的。但是如今看到苏云锦一副避如蛇蝎、恨不得赶紧划清界限的样子，生性骄傲的叶卓青却也无法接受。

    “现在怎么了？”他强压住怒火，眼睛直直的看着苏云锦道，“不能跟蜀黎帮的苍嘉木炒作绯闻，你很失望，是吗？”(未完待续。)