
    百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    这是云山大陆上一句流传了很久的话，大概意思是说：日久见人心，一个人大抵要和另一个人相处超过百年的时间，才能判断他是否可以成为自己的挚友；同样的，要在相处超过千年以后，才能判断他是否可以成为自己的双修道侣。

    而基于这样一句谚语，风雨同舟诀一般是适用于感情深厚的挚友之间的。这是一个用来分享的术法。

    叶卓青此时打出这样一个术法，其用意就是以自己的玉佩为引，沟通天道神殿，替她将黑铁面具变成同款玉佩的样子。自然，这样操作的话，黑铁面具的变形费用自然是从叶卓青账户里扣除的了。同时，由于使用了风雨同舟诀的缘故，叶卓青还要对苏云锦在戊戌秘境内的一qiē行为承担连带责任。

    一时间，无数的闪光灯亮起，各种五花八门的记录法术纷纷朝着苏云锦和叶卓青的方向打了过来。这本是苏云锦他们事先为了炒作跟苍嘉木的绯闻预先安排好的小报记者，如今因为叶卓青的不按套路出牌，纷纷随机应变，转而追逐起苏云锦和叶卓青之间的互动来。

    那一瞬间，叶卓青能看到，苏云锦脸上惊诧和无奈的神情一闪而过。她微笑着接过了那块用风雨同舟诀改造过的玉佩，轻轻别在腰间，眼睛望向苍嘉木，轻轻问道：“现在你的心愿已经满足了。你可还满意？”

    苍嘉木到底是神农桑落寄予厚望的徒孙，虽然在苏云锦掀开面具的时候有片刻的愕然，但是早借着叶卓青打出风雨同舟诀的间隙回复了心情。

    “苏阁主果然是出人意表。”苍嘉木很有风度的笑着说道，“倘若事先蜀黎帮知道，天问阁的苏阁主竟然是这般容貌，恐怕就不会有今日之事了。我相信，如今场内的观众，最关心的事情一定是你和你身边这位天问阁执行经理的关系，而非今天这场比赛究竟是谁输谁赢了。换句话说，哪怕你们输了比赛。仍然是不亏的。”

    苍嘉木不愧是神农桑落最宠爱的徒孙，在这短暂的时间里，已经将来龙去脉梳理的清清楚楚。

    和几千年前实力强横的修士往往冷艳高贵、不屑取悦大众不同，随着娱乐影响力的进一步扩大。所有的修士都渐渐体会到了民众支持的重要性。就连是最顶级的仙师，也会为了讨好大众，做出一些亲民的接地气的举动。

    而苏云锦先前一直戴面具，如今却在蜀黎帮上门挑战的大场合中突然以真面目示人，轰动效应自然倍增。若说这不是天问阁积心处虑的谋划，苍嘉木是不相信的。最令人扼腕的是，蜀黎帮在此之间一无所觉，甚至还为对方的炒作推波助澜，苍嘉木想到这里，心中就有几分懊悔。

    “哪里的话。身为一个修者，力争上游，感悟天道才是最重要的事情。”苏云锦说道，将众人对叶卓青的好奇一语带过，“倘若在座的诸位观众能从我们的比赛之中得到启发。从而触类旁通，修为有所精进的话，那才是我们的荣耀呢。”

    这话说的倒是漂亮。只不过此时此刻，苍嘉木已经不会相信对方这面上的说辞了。

    其实苍嘉木并不是一个好斗的人。自苏云锦当上灵植师第一人后，蜀黎帮中一直有声音逼迫他出手，打压苏云锦的嚣张气焰，他一直刻意寻理由推诿。直到苏云锦第二次抢夺了青云榜的名次，将蜀黎帮衬得无比灰头土脸，苍嘉木还抱着前礼后兵的指望，发了那个快意恩仇贴。

    他原以为对方看到蜀黎帮的名头。自然会率先低头，与己方讲和的，想不到天问阁的应对却是高调无比。

    既然对方摆明了想踩着蜀黎帮上位，苍嘉木自然也不会跟她客气。

    “说的是。”苍嘉木笑了笑。礼数上没有丝毫的欠缺，“到底想怎么比斗，不若苏阁主就此划下道来吧。”

    被天问阁用快意恩仇帖高调回击，整个蜀黎帮都被激怒了。连帮主周阳泽都自秘境之外发来最高指示，给苍嘉木加派了整整二十名剑修、二十名武修，吩咐苍嘉木要不遗余力。将天问阁彻底压制。所以苍嘉木这次完全是有备而来，更是大方到允许天问阁规定比斗规则，人前人后将大门派所特有的恢弘大气做到十足。

    “不是说好了，双方比拼灵植之技吗？”苏云锦尚未开口，叶卓青已经忍不住嚷嚷道，“要比，自然要比个彻底。团体赛和个人赛，都要比过才是。”

    苏云锦诧异的望了叶卓青一眼，却没有做声，那边苍嘉木已经应声道：“好！果然爽快，既然如此，就这么定了！”

    灵植师之间的比斗，和那些动辄打打杀杀的武修、剑修有所不同。不过比斗场既然归天道神殿管理，各种基础设置却是色色的齐全，不过三言两语交代下去，比斗场的灵植馆已然开启。尽管灵植馆不在主会场，但是依托高超的信息传输技术，比斗场仍可将灵植馆中发生的一qiē按照比例缩放于主会场之中，所有在场观众都能一览无余。

    按照惯例，双方先开始的是个人赛。天问阁这边首位上场的是新晋灵植师老苍头。老苍头在见习灵植师的位置上停滞了很久，积累了大量的经验，天问阁的人都盼着他能够先声夺人，力压对方，开一个好头。

    “你这是做什么？”苏云锦看着正要往赌坊下注的叶卓青，很不解的问道。

    “下注啊！”叶卓青一脸眉飞色舞，“刚才趁着你和苍嘉木说话的工夫，我已经命人用探测术查探过对方的实力了。不过三十几个灵植师，比我们少多了。赢面这样大的比赛，我不赶着去增加赌注，还能去干什么？”

    其实他早在一天前，就已经在赌坊中下了重注了。此时说又要去增加赌注，只是害怕被苏云锦质疑风雨同舟诀的事情，故意想避开她而已。

    苏云锦却没有体会到他这种忐忑羞涩的心情，她的心神完全被叶卓青对比斗下注的事情所占据了。

    “增加赌注？这么说，你已经下注了？这么重要的事情，你为什么不告sù我？”苏云锦神色凝重。(未完待续。)