
    “一定可以的。”陈义大声说道，就仿佛他说的声音越大，苏云锦赢了比赛的可能性就越高似的。

    “你一定要赢。”叶卓青如梦初醒般紧紧握住苏云锦的手，“倘若你赢了的话，我就……”说到这里，他一时语塞，他突然发现，他所有的东西，身份、地位、财富、才能是大写的尴尬，他想为了激励苏云锦拿出些好东西来，却隐隐发现也许已经没什么能拿得出手的了。

    偏偏苏云锦到了这时候还有心情开玩笑。

    “你就怎么样？就把你手中天问阁的股份都还给我吗？别，我一个人独木难支，本意就是寻个善于管理的人才从旁襄助，出让些许股份，也是为了激励好好工作的意思。你虽然管理方面差了点，但是好好努力的话，还是有潜力可以发掘的，千万不要太自卑啊。”

    “你――”叶卓青生性好强，最要面子，尽管知道自己实践经验欠缺，但却从来不愿意明面尚承认这点。被苏云锦当着陈管家的面如此毫不留情的指出来，当真是一针见血，心中虽心悦诚服，但面子上却实在过不去，不由得七情上脸，怒发冲冠。

    “好了，我去了，你们安心的等消息吧。”苏云锦和叶卓青打交道这些时日，岂不明白盛怒中的叶卓青是招惹不得的道理，当下轻轻笑了一笑，自顾自上台去了。

    这种层次的比斗，其实还相当粗糙，没有什么规定的流程，大多以事先协商为主，协商未果的时候，流程上更讲究自由发挥，随机应变。

    故而双方在派遣比赛人员的时候，一直秉承着这种随意的态度，以现场派遣为主。

    蜀黎帮那边苍嘉木一直在关注天问阁这边的动静，见苏云锦一副要上场的样子。不觉精神大震，道：“想不到今日居然有机会和青云榜高手过招，也就不虚此行了！”

    周安雁眼睛缓缓转动：“师兄莫非是要亲自上场了吗？”她脸上不由自主的显现出一层担忧。

    眼下蜀黎帮以大比分领先，这是明摆着的事情。在这种情况下。哪怕最后一场个人赛蜀黎帮输了，也无关大局，可是倘若苍嘉木亲自上场，这场比赛的结果就变得异常重要。

    戊戌秘境的所有明眼人都看得清清楚楚，蜀黎帮之所以要下快意恩仇贴给天问阁。并不是天问阁有多么强大，或者天问阁本身得罪了蜀黎帮，纯粹是因为苏云锦作为一个灵植师，风头太劲，折了蜀黎帮的面子。

    天问阁是新组建起来的门派，门派中修者实力弱小，这是所有人都不难想见、也很容易接受的事情。因此天问阁整整输了二十场，虽然有些衰，但是也在情理之中，除了天问阁自己外。其他修者倒是不难接受。

    苍嘉木一旦下场的话，他和苏云锦的这一场比赛立即会成为赛点，天问阁纵使输了前二十场，但在所有关注这场比斗的修者眼睛里，双方仍然是处于同一起跑线上。蜀黎帮周阳泽爱徒苍嘉木大战戊戌秘境青云榜红人苏云锦，这会立即成为当日比斗的重头戏，而前面的二十场比赛，只不过是热场舞而已。

    天问阁本身的实力自然是羸弱的，可是苏云锦呢？像青云榜这种榜单，上榜者固然需要一定的运气成分。可是必要的实力也是绝对不能少的，更何况是接连两次上榜，更是不同凡响。

    周安雁很清楚，整个天问阁。被父亲周阳泽看重的，也就是苏云锦一人而已。她奉父命率领一群高手进驻戊戌秘境给苍嘉木助威，牛刀小试虐天问阁那帮菜鸟尚在其次，最主要的是为了对付苏云锦一人。

    眼下苍嘉木决定亲自下场，这是何等有勇气和自信的表xiàn！倘若他能够赢了苏云锦的话，自然是最完美不过的结局。可是，若是他一着不慎，输给苏云锦了呢？这一场的胜负，就有可能抹杀前二十场蜀黎帮修者的努力。哪怕最后赢了大比分，于蜀黎帮的面子仍然有损。

    其实，从大局出发，为了稳妥起见，周安雁很想劝苍嘉木不要上场。如果苍嘉木不上场的话，不会出现蜀黎帮周阳泽爱徒大战戊戌秘境青云榜红人这种吸引人眼球的戏码，那么，蜀黎帮和天问阁比斗的最终比分才会成为所有人关注的焦点。在周安雁来看，蜀黎帮大比分方面是稳胜的，有稳妥的胜利在手，何必苍嘉木一定要冒着输掉的风险亲自下场呢？

    “师兄……”周安雁挡在苍嘉木前面，欲言又止。

    可是苍嘉木只说了一句话，周安雁就乖乖的让开了道路。

    准确说来，苍嘉木其实只说了两个字，那两个字是：“道心。”

    修道者，首先要修的是顺心意。总是一直无视甚至压抑自己的需求的话，往往会带来走火入魔的严zhòng后果。

    而苍嘉木是蜀黎帮周阳泽的爱徒，是神农桑落青眼有加的徒孙，他从小就朝着灵植的方向不断努力，以攀登高峰、悟得真谛为人生目标。自从苏云锦靠着灵植之术连夺了两个青云榜名次之后，苍嘉木已经把她视为自己宿命的对手。

    苍嘉木其实一直盼望着有朝一日，能和苏云锦堂堂正正的过招，比拼灵植之术，相互印证，在比斗中领略到更多的精髓，从而提升自己的层次。这是他灵魂深处的渴望。对于苍嘉木来说，一场重要比斗的最终比分，哪里有和这宿命的对手公平过招来得重要呢？

    更何况，苍嘉木对自己拥有绝对的信心。虽然苏云锦连夺了两个青云榜名次，但苍嘉木知道青云榜有着运气和巧合的成分，他并不认为公平较量的时候，他会输给她。

    周安雁正是因为明白了苍嘉木的心意，这才默默让开了道路。

    “抱歉。”苍嘉木从周安雁身边走过的时候，轻声说道，“是我任性了。”作为蜀黎帮驻戊戌秘境的管理者来说，苍嘉木知道，自己做出了一个并不怎么明智的决定。但是作为一个一心向道的灵植师来说，他知道唯有这样的决定才无愧于心。(未完待续。)