
    几个核心弟子齐齐对望了几眼，面面相觑。

    “我错了。”在静默了许久以后，柳中洲率先说道，“我都不知道说她什么好了。看她能连夺两个青云榜名次，也不像特别蠢的人，怎么这个简单的道理都不懂呢？这个时候和蜀黎帮扛上，究竟有什么好处？”

    “不管怎么说，她接受邀斗，对我们来说是一件好事。”孙思源笑着说道，又仔细将那消息调回来仔细看了两遍，“我打算暂时不离开戊戌秘境，三天后比斗的时候去那什么红叶城看看。你们要一起吗？”

    “说起来，我也很有兴趣的呢！”曾晓柔附和。

    “我也去！大家一起去好了！”黄菲菲热情响应。

    “好，既然如此，到时候大家就一起去看看。”柳中洲原先言之凿凿的猜测落空，不觉大失面子，此时脸上还有几分不好看，却见众人都抢着要去红叶城看热闹，有些不情不愿的说道。

    “只是到时候会在哪里比斗呢，该不会要我们堂堂玲珑宝阁核心弟子在红叶城到处乱找吧？”黄菲菲兴奋之余，又有些担心。

    “不会的。”孙思源却很是笃定。

    “啊，师兄就是师兄，这么快就知道了？”柳中洲勉强做出一副轻松的语气，但是他的后半句话才是想表达的重点，“小心像我一样被人打脸啊！”

    “这回你倒弄错了！”黄菲菲也在此时露出神秘的笑容，卖关子一般说道，“虽然试炼秘境通讯不便，用这黑铁面具群发消息的方法实在太没水准，但柳师兄还是该耐着性子好好看一看啊。就算为了不一而再、再而三的打脸也好。”

    “你――”柳中洲和黄菲菲隐隐有几分不和，听她如此揶揄自己，心中很是不快。

    柳中洲狠狠的瞪了黄菲菲一眼，却没有说什么。他沉下心来，神识和黑铁面具相连，果然发现了如下消息：

    天问阁阁主苏云锦：为迎接远道而来的蜀黎帮道友。我天问阁特地斥资重金向天道神殿租用红叶城比斗场为邀斗场地，邀请著名主持人代为解说，天道神殿权威修士公证及裁决比斗结果。红叶城比斗场足以容纳百万观众，欢迎各方道友前来观赏。

    “我原先见天问阁在‘快意恩仇贴’中说什么‘请多关照’。还以为他们真的懂得礼貌呢。如今看来，这天问阁的阁主苏云锦嚣张得很啊！“孙思源忍不住感慨道，“如果我没有记错的话，想在黑铁面具中发布整个试炼秘境都能看到的消息，是要花费灵石的吧？她这会儿一条条刷个不停。这是什么意思？是嫌惹的事情还不够多吗？”

    几个核心弟子互相对望了一眼。他们中最年轻的也已经有几百岁了，参加秘境试炼也在几百年前，这些细枝末节的东西，谁能记得清楚？

    “问程妍吧，程妍一定知道。”黄菲菲道。

    于是不出意外的，众人的目光齐齐向程妍望去。程妍有些措不及防，仿佛不能承载这么多目光般的低下了头，但说话的声音仍然是不徐不疾，字字分明：“是。这种消息不是广告位，不会一直出现在黑铁面具的信息区域。只能靠连续不断的刷屏引起人们的注意。每条这样的消息大约是十块灵石。”

    “暴发户一般。”黄菲菲愤愤道，“我听说的消息是，她跟荒月阁的人串通起来演了一场戏，从天道神殿的赌坊硬生生敲去了几千万灵石。这手头有了余粮了，就开始用刷屏的方法狂轰滥炸起来了。一点素zhì都没有。”

    “菲菲还是那么心直口快。”曾晓柔微笑着，试图缓和气氛，“试炼秘境嘛。各种奇葩就是多。咱们是什么人，怎么能跟他们一般见识？”她围绕着自重身份这个意思展开话题，显然，区区几千万灵石在这些核心弟子眼中。并不是什么了不起的数字，他们也能拿得出来。而黄菲菲也只是觉得烦、没品位，并不是仇富，嫉妒别人的财富比她多。

    “他们的执行经理倒是有些搞笑。“曾晓柔又说道。

    这次众人倒是纷纷附议。在苏云锦一条条刷屏的信息中间。他们自然也看到了来自天问阁执行经理的煽情式表演：

    天问阁执行经理叶卓青：是运气好到爆的懵懂新人？还是天赋超群、实力出众的修行天才？是丑若无盐的凡妇还是倾国倾城的绝代佳人？三日之后，红叶城比斗场，我们不见不散！

    叶卓青的消息数量比苏云锦的消息要少的多，稀稀疏疏的夹杂在苏云锦长篇大论的聒噪之间，正如万绿丛中一点红，颇为醒目。

    只是这醒目的消息如今却是走的搞笑逗比风。戊戌秘境中的修士中很多都有收看娱乐节目的习惯。自然知道这段发言是仿照的当年天后梅翩然出道前，萧咪咪为了吊足人胃口，给她编的广告词。

    只是同一性质的广告词，第一个说的人是天才，能让人耳目一新，心生期待；第二个说的人是凡人，只晓得人云亦云，话语的作用也是微乎其微；到了几百年后的今天，再有人不厌其烦的说起类似的广告词时候，人们就只能认定他是在向前人致敬，玩一个令人审美疲劳到想吐的梗了。

    “明明缺乏幽默感，却要这样强扭着幽默，实在是为难他了。”这是黄菲菲对这段话语的点评。

    “我现在倒有些佩服天问阁了。”孙思源却在这时候说道，“这般不遗余力的把自己曝露在公众面前，甚至不惜自降格调。”

    “你怎么知道，他们会认为这样是没有格调。”柳中洲道，“说不定他们觉得这样子很酷，很炫呢？”

    “至少我知道，现在，被天问阁得罪的名单中，又多了一个人了。”孙思源微笑，一脸如释重负的神情。

    “谁？”

    “丹桂蟾宫的梅翩然。”孙思源笑着说道。

    “我听说的消息是，丹桂蟾宫要职空缺经年，梅翩然已经被确定为十二仙师的人选，择日即将宣誓就职。”曾晓柔淡淡说道。

    “好，那么就是说，他们得罪的人，是一个仙师级别的人物。”孙思源总结陈词。(未完待续。)