
    那是大约几百年前的事情，是一部有关上古神话时期的仙影了。

    江少明在仙影中演绎一位精通驱物之术的上古半神，意念驱物之术正是他的拿手好戏，正是本色演出，在片中的戏份相当重。

    不过单纯按照戏份和重要程dù来说，逍遥剑派的韩沐白却仍在他之上，因为那原本就是主题为纪念韩沐白所演上古半神的仙影。这是韩沐白晋升逍遥剑派的核心弟子以后，首次挑大梁的仙影。

    这样一来，双方就因为番位的问题起了争执：论戏份和重要性，韩沐白无疑居于江少明之上，但是若论身份地位，昆仑仙境的仙师无疑是高过逍遥剑派的新晋核心弟子的。

    原本出品方心中打着小算盘，认为江少明一向乖乖宝宝模样，想来一定是温和谦逊，反观韩沐白，从他数百年如一日的坚持虎皮裙的奇葩审美，就下意识的认为这人一定不好惹，故而有意游说江少明顾全大局，可惜出乎意料的遭受了拒绝。

    在江少明婉言拒绝后，出品方又致力于游说韩沐白暂退一步，料想名震云山大陆的没头脑兴许会比江少明容易忽悠。岂料因为穿衣品味被人诟病暗地称为没头脑的韩沐白居然对番位坚持异常，甚至硬邦邦表态说倘若番位问题不解决，他宁可不演这部仙影，甚至连平番的建yì也不予考虑。

    戴沐白欲饰演的那位上古半神流传下来的相貌和戴沐白契合度很高，况且那位半神善使三昧真火，手中一柄火尖枪使得出神入化，这种种条件无不表明，戴沐白是饰演这位上古半神的最佳人选，甚至戴沐白刚出道时候，就曾被人冠以上古半神接班人的名义，如今他竟然威胁说要撂挑子，倒让出品方焦头烂额。

    经过三方持续多日的沟通谈判，后来有人出了个歪点子。邀请一位德高望重、资历名望足以碾压两人的异性修士空降一番，调和两人的矛盾。那人振振有词的说，因为空降修士是异性修士，根据同性相斥、异性相吸的原理。江少明、韩沐白两人不至于太过排斥空降兵；又因为空降修士的德高望重、资历不凡，两个人气新人王才有可能接受对方的调和或者压制，不再争执不休。

    这一艰巨的任务兜兜转转，莫名其妙落到了苏云锦的头上。尽管苏云锦很不理解献计人的奇葩思路，她只觉得对方冠冕堂皇的理由充满了漏洞。但是硬着头皮上阵的时候，江少明、韩沐白两人居然真的不撕了，片上片下一派月朗风清，谈笑宴宴，就仿佛先前的番位大战从来没有发生过一样。

    因为上述原因，这部名为《火舞燎原》的仙影拥有奇怪的番位定位：在本该是一番出现的位置上，三个不同的名字排成品字形结构，苏云锦的名字居上，江少明和韩沐白两个人居于下方。而且两个人名字的位置很有讲究，江少明的名字比韩沐白的名字靠上。韩沐白的名字比江少明靠左。按照以左为尊，以上为尊的传统排名，两人各擅胜场，最终半斤八两。

    “这和平番又有什么区别？”当时苏云锦曾经很奇怪的问道，“其实我的参与是多余的吧？”

    但听到这话的江少明却只是故作高深莫测的笑笑，并不详细分析其中的原因，简直是让人莫名其妙。

    不过多亏了这次番位争夺战，苏云锦得以多拥有了一部一番仙影，虽然在片子中她只是打酱油般的蒙面引导老师以及画外音解说员的身份，按照仙影的番位定义来说。她的确算是名副其实的一番。

    “如果我没有记错的话，番位这个东西，应该是指仙影里面的吧？真人秀综艺娱乐节目也算是仙影？”苏云锦迟疑了半晌，还是问道。

    “这都是多少年前的老黄历了？恐怕是几百年前的事情吧。”叶卓青道。“你不要告sù我，你几百年间从来没有关注过这方面的事情！”

    普通人往往有着思维定势，喜欢从自己熟悉的角度思考问题。明明苏云锦在此之前已经将她对新鲜事物不够熟悉的特点表xiàn的淋漓尽致，但是叶卓青每每都会忘jì，习惯性的一惊一乍。也许站在他的角度看，苏云锦的行为举止以及心态都是那么的年轻。以至于潜意识中，他总会忽视了她是一个老古董的事实。

    “是没有关注过啊。我这些日子都在潜心炼丹呢。”苏云锦一脸无辜。

    “炼丹？”叶卓青有些泄气了，他暗中粉了苏云秀多年，自然知道苏云秀自几百年前转攻炼丹之后就深居简出，只有一部藏头露尾的《火舞燎原》问世。除了这部仙影以及几次大陆顶尖炼丹师的所谓峰会之外，竟连一点讯息都不曾外传。

    难道所有炼丹的女修都是如此？叶卓青悻悻想道。

    “看样子，是这个专有名词出现了意义扩充啊。”虽然叶卓青没有正面回答，但是苏云锦已经从他的反应中自动找到了答案。那就是专有名词的意义扩充。

    所谓专有名词，和语言文字相类似，说到底，只不过是用来便利修士们相互沟通的约定俗成的代号符号而已。世易时移，专有名词自然也会随着世道的发展变化，进行各种意义扩充、意义压缩、意义逆转、意义变换。

    想来番位这个专有名词，它的适用范围已经从仙影扩大到了更广泛的领域，以至于曾经被江少明各种鄙shì的真人秀综艺娱乐节目中，也有压番的说法了。

    “压番嘛，我是不怕的。”苏云锦微笑着说道，“番位这东西，也是综合实力的一种体现。综合实力比不过，被别人压番，难道不是很正常的事情吗？今天被压，明天再压回来，抱着一颗平常心就好了。至于说害怕被人给难堪，受到修理，那更是不用放在心上。修道亦讲究修身，若是对方果真使出了龌蹉、上不得台面的手段，那便反映了他自身的个人素zhì、道德修养，将来自有孽力回馈，不足为虑。相反，我们还可以得到磨练自身、增进境界的目的，何乐而不为。”

    “不过，现在最关键的是，我们一开始的笔趣阁www.ｂiquge.info也不能太低了，否则总是碾压比自己番位还小的小虾米，多没意思，想来能够吸引到的人气也是有限。至少也得和三流门派的亲传弟子一起出镜，力争上游，这才有意义啊。”苏云锦想了一想，又补充说道。(未完待续。)