
    术业有专攻。作为一个立志加入八卦门的小记者，程阿宝的首要工作显然不是无休止的猎杀妖兽。

    事实上，像他们这样的业余记者，一般都会把种植灵植或者制zuò符箓作为自己的主攻方向。因为对于这些随时随地要停下手头工作、去处理突发新闻的人来说，其余的工作，要抽身都不是那么容易，只有这两项工作是时刻可以轻松抽身而出的。纵使有损失，也不过是正在照顾的灵植颗粒无收，或者制zuò到一半的符箓变成废纸，到底损失有限。

    炼丹和炼器则不然，炼制材料昂贵，炼制时往往需要修者静心闭关，持续几个时辰甚至几天，等到破关而出的时候，原本热乎的一条新闻早变成明日黄花了。至于猎杀妖兽，那是在刀尖上跳舞的勾当，想轻yì摆脱妖兽的纠缠哪里有那么容易，何况稍有分神即有性命之虞。豢养灵兽呢？灵兽之所以是灵兽，吃喝拉撒、行走坐卧皆有一定的时辰，豢养者的时间也没那么自由。

    正是出于上述考虑，程阿宝在选择用以养家糊口的保底职业时候，十分谨慎的选择了种植灵植。因此他来到戊戌秘境以后，难免对灵植方面的事情多了几分关注。作为灵植师第一人，苏云锦自然引起了程阿宝的重点关注。

    在短短的几天之内，苏云锦的事迹已经被程阿宝挖掘的差不多了。他知道她曾经转生重修过，和新息界少主交好，曾经以新息叶家客卿身份出现过一段时间，其后勇夺青云榜第四，然后，还曾经获得金牌经纪人萧咪咪的青睐，但不知道什么原因，她并未和萧咪咪签下契约，却在新息界少主叶卓青的支持下，成立了天问阁。

    这几乎是一个局外人能够挖掘到的全部信息。但是程阿宝并不满足。他从现有的消息中。敏锐的感觉到了苏云锦的不同寻常，他隐隐约约觉得他挖掘到的消息只是巨大冰山漂浮在海面上的一个小角。

    “转生重修……新息叶家客卿……灵植师第一人……丹桂蟾宫萧咪咪……天问阁……”程阿宝曾不止一次在无人时喃喃自语，在他的意识里，这些支离破碎的线索如同散落一地的珍珠一样。他迫切需要将它们串连成线，“苏云锦，你还能给我们多少惊喜？你最终的目的又在何处呢？我有预感，这一定是个大新闻。倘若我能挖掘出这个秘密来，我定然会一举成名！”

    果然。功夫不负有心人。在他对苏云锦保持着高度关注的时候，新的消息又来了：苏云锦勇夺青云榜第八。而且，因为在灵植方面风头太劲，而得罪了蜀黎帮，致使蜀黎帮直接向天问阁下了快意恩仇贴。

    “蜀黎帮的苍嘉木据说是一位从容平和的君子，或许他的本意，是打算用这种方法表达不满，希望对方有所收敛，甚至主动认怂。”程阿宝推测道，“可是。以这些日子我对苏云锦的观察和估测，这人很爱出风头，而且极度自信，不知收敛。恐怕苍嘉木的心愿要落空了啊！”

    “蜀黎帮和天问阁，蜀黎帮强，天问阁弱，这是毫无疑问的。”玲珑宝阁驻戊戌秘境分部，几个核心弟子流连忘返，不舍得就此回归本宗，而是就轰动整个试炼秘境的江湖风云事件。滔滔不绝，大肆评论，“倘若我是天问阁的主人，定然会先退一步。先给足蜀黎帮面子，以谋求和平发展。”

    说话的这人正是曾晓柔，她的话引起了几个核心弟子的附和：

    “我也会这么选择。论帮派实力，蜀黎帮暂时强于天问阁。但是这只是暂时的。天问阁阁主苏云锦想来在灵植之道极有天赋，况且运气极佳，其实力也不容小觑。相信天问阁在她的带领下。会发扬光大，假以时日，或许能凌驾于蜀黎帮之上。眼下苏云锦最缺的就是时间，用暂时的低头换来时间，这对她是很有利的。”黄菲菲说道。她并不知道苏云锦只有几招鲜的“三板斧”功夫，下意识的把她取得的成绩归因于天赋和运气，故而得出了这样的结论。

    “苍嘉木有名师引导，蜀黎帮底蕴深厚。苏云锦天赋过人，但若说苏云锦能凭借这点子天赋和运气，让小小的天问阁凌驾于蜀黎帮之上，却是有些夸大了吧。”柳中洲倒有几分不以为然，“云山大陆上天赋过人的修者多了去的，但是能够开宗立派、创下一方基业的又有几人？每个试炼秘境都有一批人初生牛犊不怕虎，嚷着说要逐鹿江山，开创基业，可是等到五十年过后，试炼完成的时候，又有多少门派能保留下来？大多是匆匆过客罢了。”

    “中洲说的也有几分道理。”孙思源微笑着说，“只不过那都是五十年后的事情了。天问阁存留下来也好，经营不善解散了也罢，都和我们不相干。我最关心的，还是这场邀斗。其实，我私心很希望苏云锦不要拒绝蜀黎帮的邀斗，哪怕打输了，也比不打好。”

    “这又是为什么呢？”黄菲菲不解的问道。

    “因为被苏云锦拂了面子的，不止一个蜀黎帮，还有我们玲珑宝阁啊！只不过是她把蜀黎帮得罪得更狠些，我们这种大门派不好自降身份跟她一般见识而已。”孙思源叹道，“倘若她对蜀黎帮认怂，赔不是，赔小心，给足了面子，那我们丢掉的面子又该怎么办？因此我希望她更加愣头青一些，傻乎乎的去跟蜀黎帮对拼。这样等她输了，整个戊戌秘境都会知道这人就是一个不懂权变的白痴，到那时候，我们玲珑宝阁什么都不必做了，旁人自然会说我们玲珑宝阁虽然被她拂了面子，但是自重身份，不跟白痴一般见识罢了。”

    “可是……”这些核心弟子说话的时候，从珍珑局拔擢进玲珑宝阁驻戊戌秘境分部的阵法师第一人程妍也在旁边，她起初只是默默的听着，并不敢做声，待到此时，却终于忍不住开口。

    “可是什么？“几个核心弟子都诧异的望着她。在核心弟子面前，原本很受追捧的陈法师第一人也只不过是个路人甲，核心弟子们都没料到她居然会在这时候说话。程妍一向是很知进退、懂规矩的啊！

    “可是，如果苏云锦赢了呢？”程妍问。

    “赢？可能吗？恐怕她都不敢跟蜀黎帮比吧？”柳中洲哈哈大笑，但是他的笑声很快就戛然而止。

    因为此时黑铁面具中又有新的江湖消息传来：

    【江湖】请多关照！天问阁应战蜀黎帮，天问阁阁主苏云锦将于三日之后的正午，在红叶城中恭候蜀黎帮莅临！(未完待续。)