
    快意恩仇贴的一千灵石绝对物有所值。顷刻之间，蜀黎帮向天问阁下战帖的消息就传遍了戊戌秘境各地，刹那间，秘境中竟有几分沸腾了。

    “如果我没有错过什么的话，这应该是本次试炼秘境的第一张快意恩仇帖！”立志加入八卦门的小记者程阿宝神色激动，发疯一般的寻找着他的戊戌秘境大事记，“而且，出现快意恩仇帖的时间，比以往试炼秘境中都要早的多！”

    “没错，就是这样！这说明什么？”程阿宝将手中的戊戌秘境大事记翻了又翻，他再抬起头的时候，神色激动，“这说明我们这届秘境试炼的竞争激烈程dù远非从前可比！竞争的激烈往往会和人才爆发式出现有关，就如同八百年前的甲午秘境一样。也许，又一个野花盛开的时代即将到来！”

    而野花盛开之后，才有可能出现百花齐放，百家争鸣。这样的盛观在一万多年前的先秦年代出现过一次，随着泛大陆的统一和霸道人皇的焚书坑儒宣告终结。那是所有云山大陆人都膜拜向往的璀璨岁月，传说中，那个年代的修真文明，已经达到了登峰造极的程dù。可惜，过程有多么辉煌灿烂，结局就有多么令人扼腕，权术斗争的结果使那个文明创zào的许多光辉成果统统失传。

    “但愿上苍庇佑，再来一次百家争鸣吧！”程阿宝放下手中的笔记，向皇天后土虔诚作礼，眼睛里甚至泛着激动的泪花。

    作为一个很有潜质的记者，他立志加入八卦门，也拥有一颗娱乐八卦的心，但是从最本质上来说，他还是一个修者，自然盼着历史高速向前，文明翻开一页新的诗篇。

    “蜀黎帮真是越来越没出息了。”玲珑宝阁的柳中洲等人仍然留在秘境中休整，尚未离开。收到消息时候却不免有些失望的摇着头。

    “中洲，你想说什么？”曾晓柔微笑着问道。

    “我只想说，神农桑落名震大陆，蜀黎帮的帮主周阳泽也是杀伐果断之辈。怎地养出个徒孙苍嘉木，做事这般拖泥带水，温温吞吞？”柳中洲望了孙思源一眼，说道。

    曾晓柔脸上的微笑就有些凝固。她瞬间就明白了柳中洲的意思。显然柳中洲认为天问阁阁主苏云锦这般驳苍嘉木面子，苍嘉木无论怎么说也该选择武斗的。直接开启帮派战争，几十万帮中弟子齐上阵，光靠人数就足够碾压了，少不得让对方元气大伤，从此再无出头之日。而苍嘉木用快意恩仇帖邀斗灵植技巧，却是选择了文斗的方式。文斗最多能让对方灰头土脸、大失面子、名声受损而已，于根基却算不得重伤。

    “我却觉得苍嘉木做的很妥当啊。”孙思源不动声色的说道，“对方是在灵植方面胜过他的，蜀黎帮又是以灵植师为主的帮派，邀斗灵植之术合情合理。难道一个以灵植师为主的帮派。反倒要武斗吗？是，这时候门派开荒，蜀黎帮本部定然遣来不少攻击犀利的好手过来支援，但任谁都知道，这是本帮援助，算不得分部的实力，靠着本帮援助武力碾压新成立的帮派，算什么英雄？倒是像苍嘉木这样，邀斗灵植之术才最妥当，一来不失帮派本色。二来也避开了以大欺小的嫌疑，三来，任谁都知道那苏云锦是靠灵植之术上的青云榜，只要苍嘉木在这方面胜过苏云锦。力压青云榜高手，更能说明他的手段。”

    “这么说来，苍嘉木不是温吞，而是自信啊！”黄菲菲大声感叹道，“你强，我就要在你最强的方面打败你。真是好魄力！”

    “可是这样一来。苍嘉木也是要冒风险的。”曾晓柔道，“大家谁都不是蠢人，他的快意恩仇贴是很冠冕堂皇，但私底下的盘算又有谁看不出来？灵植可是他们的帮派本色，倘若苍嘉木输了这一场，那可就不好看了。”

    “苍嘉木其实也是给自己留了相当的余地的。”孙思源笑着说道，“你们注意，这不是苍嘉木和苏云锦两个人之间的邀斗，而是两个帮派之间的邀斗。哪怕苏云锦能技高一筹，力压苍嘉木，苍嘉木固然失了颜面，可是为了帮派名誉计，他难道就会直接认输吗？帮派可不止他一个人啊。到时候难免变成帮派内部的大型比拼。一个是新成立没多久的天问阁，一个是根基深厚的蜀黎帮，你觉得群战的话，谁的胜率比较大？”

    “我懂了，苍嘉木果然给自己留了余地。”曾晓柔道，“可是，凡事都没有绝对的，如果群战是天问阁这边赢了呢？”

    “那他就惨了。不但自己名声扫地，连整个蜀黎帮都会沦为戊戌秘境的笑柄，本部都会因此蒙羞。”柳中洲斩钉截铁的说道。

    外人议论归议论，却都只是看热闹而已，和切身利益并无关碍。但红叶城新息叶家的驻地中，叶卓青和陈义的脸色却是异常难看。

    “蜀黎帮驻戊戌秘境分部，现有灵植师七名。――这是什么意思？”叶卓青脸色铁青，用力抖着那快意恩仇贴的帛书，大声问道。

    “意思就是告sù我们，这不止是苍嘉木和苏云锦之间的个人实力比拼。”陈义脸上乌云密布，“这是一场帮派之间的文斗，并非一个人优秀就能一肩扛下来的。”

    “他好生卑鄙，简直是一点活路也不给我们！”叶卓青愤然说道。在他看来，苏云锦实力高深莫测，或许还有指望力压苍嘉木，但是倘若是帮派之间的文斗，自己这边就连一点胜率也没有了。自然，做出如是论断的前提是：他久闻蜀黎帮大名，却因苍嘉木尚未正式出道，对他了解不够。若是他知道苍嘉木是神农桑落的徒孙，说不定就不敢这么认为了。

    “帮派之间的斗争就是这样的了。”陈义叹了口气说道，“幸亏蜀黎帮厚道，事先在快意恩仇帖上做了注释，也算是一个提醒了吧。倘若我们什么都不知道，真傻愣愣的要去和别人打，岂不是输得很难看？”(未完待续。)