
    “其实这根本无关紧要的。”周安雁的声音如金玉相击，分外好听，“因为我知道你一定会赢。”

    “谢谢。”苍嘉木微微一笑道。周安雁望着他走上比斗台的身影，只觉得风度翩翩，温文尔雅，不由得心神俱醉。

    整整二十场压倒性的胜利后，其实在场的所有观众都有些审美疲劳。他们不辞劳苦从戊戌秘境十大新手城市纷纷赶过来，可不是为了看蜀黎帮给他们上一堂名为“论气吞山河诀的正确使用方法”的示范课的。

    “我被天问阁的广告给骗了！”看台上有人气呼呼的说道，“还以为天问阁有多么了不起呢，结果这般不堪一击！”

    “就是就是！”他的说法立即得到周围人真情实感的认同，“虽然说气吞山河诀确实是灵植师的终极奥义之一，但是天问阁完全没有还手之力、一直被压着打的表xiàn也是够了，简直毫无新意嘛，怎么能值回票值？我坐传送阵来的花费可不少，现在看来，简直就是大写的浪费啊！”

    “谁要看这些千篇一律的表xiàn！虽然说天问阁一个新成立的帮派，能有这么多的灵植师和金丹期修士，看起来是不错，可是完全和蜀黎帮不在一个层次上嘛！这样的比斗有什么看头？还有啊，那个青云榜苏云锦居然也沉得住气，到现在还不下场，这是嘴炮放的响，到头来当缩头乌龟嘛？”

    “天哪，你醒醒！对手可是蜀黎帮！是蜀黎帮！一个青云榜高手独力难支，面对一个底蕴深厚的帮派，又有什么法子？依我说，天问阁场面搞的大，说不定是想故意输的惨一点，借着这样一种大张旗鼓的方式，把蜀黎帮失掉的面子再还给他们呢！”

    “不是吧！把我们消费者当成什么人了？”又有修者愤然说道，“这样的虚假广告，货不对板。我要投诉。我要投诉！”

    正在看台上的观众议论纷纷的时候，已经有眼尖的观众发现了变化。

    “咦，那个即将走到比斗场里的人是谁？我没看错吧？”

    “是蜀黎帮的执事苍嘉木，在秘境中他最大了。”

    “他也要下场吗？还嫌气吞山河诀的表演不够吗？非要左三遍、右三遍的展示给大家看？审美疲劳了都。”

    “这下子好了。好歹是蜀黎帮帮主的爱徒，光看颜就能值回票值了。”

    “颜粉狗带！堂堂修者，自然以道法为重，总是讨论颜啊颜的有意思吗？”

    “你个修红粉骷髅白骨观的穷禅修自然不高兴别人讨论颜啦。但哥就是这么耿直的一个颜狗，爱生活。懂情趣，怎么，不服咬我呀！”

    正在这一禅修一蛊修快要吵起来的时候，主持人惊喜的声音传来：“第二十一场，天问阁率先上场的是天问阁的阁主，现在青云榜上的红人苏云锦，而蜀黎帮这边即将上场的是蜀黎帮的执事苍嘉木。可以想见，这一定是一场高水平的对决！”显然，主持人也被前二十场的千篇一律弄得颇为烦躁，如今重头戏来临。他立即来了精神，不遗余力的全方位渲染介绍。

    随着他话音落地，笼罩在比斗台之上的那块朦胧的水镜渐渐变得澄澈，将灵植园分赛场的一qiē展现在观众面前。

    只见一个轻盈曼妙的身影出现在水镜的中央，然后身影缓缓的转身，苏云锦的面容在高分辨率的水镜之中纤毫毕现。看台上的观众有的是先前没有看仔细苏云锦模样的，此时也忍不住赞叹起来。

    “原来天问阁的苏阁主竟然这么美。当灵植师实在是可惜了。她若立志在娱乐圈发展，前途一定不容小觑。”

    “你知道什么？谁告sù你当灵植师就不能在娱乐圈发展了。梅翩然一个蛊修，不是照样能当上天后？”

    “那是不一样的。你不懂的。灵植师毕竟要和灵田打交道，太土了。土就是原罪。”

    “你才不懂呢。灵植师怎么了？没有灵植师。你吃的穿的用的从何而来？”

    “都不要吵了！难得比赛的双方都这么高颜值，让我们安安静静的看完这场比赛行不行？”先前那自称耿直颜狗的蛊修大喝一声，随机他好像发现了什么似的，声音里尽是惊喜。“嗯，现在苍嘉木也进入比赛区域了。看着这么高颜值的一对人比斗，真是一件赏心悦目的事情。奇怪的是为什么刚才没看到苏云锦是怎么进的灵植园。是我没注意到吗？”

    此时此刻，站在灵植园当中的两个人，却彼此剑拨弩张，似乎没有考虑过要给观众发任何的颜值福利。

    “土遁。”苍嘉木面色如常。但是声音里却多多少少显示出他的惊讶，“你刚才是用了土遁的方法进入灵植园的。”

    苏云锦抬起了头，她手指间一点泥土慢慢的滑落：“果然好眼力。正是土遁。不过，这样算不得什么，雕虫小技而已。对不对？”

    苍嘉木没有说话。

    土遁的术诀，其实并算不得十分高大上。和只有顶尖的灵植师才能掌握的气吞山河诀不同，五行遁法是阵法师的必修科目。也就是说，只要获得天道神殿的认可，注册成为阵法师的人，对于五行遁法都不会陌生。

    可是，苏云锦不是灵植师吗？她什么时候又变成阵法师了？要知道云山大陆上大道三千，俱可成圣，这三千道法的任何一种都是博大精深，需要花费极多的时间和精力去钻研。纵使有些兼修两门的修者，大多也会选择兼修彼此间有关联的两门，如在修习丹道的东西兼修灵植之术，或者在修习炼器的时候兼修符文之术等，从来就没听说过修者胆敢异想天开，兼修灵植和阵法的。更何况，苏云锦将两门都修到了中级，更是凭借着灵植师这个职业勇夺青云榜名次。这……这也太妖孽了吧？

    还是小看她了！苍嘉木额头上有一颗冷汗，缓缓沁出。

    他知道他遇到了前所未有的强大对手。

    但是他并没有因此而胆怯，反而变得兴奋起来。(未完待续。)