
    首先是各大势力的主打新人纷纷出镜。前些时候风头很劲的筑基期第一人荒月阁的夏晨飞、已经被玲珑宝阁收归旗下的程妍，蜀黎帮的苍嘉木……足足上百个新人济济一堂，足以让支持着这些门派的粉丝们为之欢呼雀跃的了。

    其次是这期的新人实力以及颜值水平都是前所未有的高。

    论实力，以蜀黎帮的苍嘉木为例，原本他师父是卯足了力气想捧他上位的，故而出尽百宝，将家底拿出来捧他，想在戊戌秘境先声夺人。但是把他放在这堆新人里面，也未见得有多么出挑，不过是中上的水准而已。这期新人的整体实力水平可见一斑。

    而颜值呢？这期更是颜值爆表，各大势力的粉丝们纷纷称赞这次的形象工程做得好，新人男的俊女的美，其中更是有好事者从中评出了什么戊戌四君子和什么云间五美，结结实实的炒作了一把。

    可是尽管群星璀璨，却终难掩盖月亮的光芒。当苏云锦大大方方的出现在戊戌秘境所有公众面前的时候，其他的新人都不够看了。连八大势力那些忠实的粉丝，也有许多人纷纷倒戈：“哎，这年头，脸最重要了。身为一个颜控的痛苦和寂寞，你是不懂的啦。”

    娱乐新星秀在苏云锦出场的时候是这样介绍的：“横空出世的超级新人苏云锦，有着清丽绝伦的容颜，超凡脱俗的气质，媲美巨星的气场，以及――逆天的实力和运气。在戊戌秘境开放之初，就凭借着实力和运气，将灵植师第一人的名号轻松拿到手，并将其青云榜名次大幅度提前。其后相继将金丹期第一人、首次破解幻影迷宫第三层等青云榜位置收归囊中，一手建立起戊戌秘境第一座主城――望天城。”

    娱乐新星秀毕竟是八卦门旗下的严sù类节目，措辞比较严谨，凡事讲究依据，然而其他一些靠爆料吸引人眼球、赚快钱的娱乐媒体可就不那么含蓄了。一上来就是唯恐天下不乱的字眼：

    “劲爆！有关人士揭秘天问阁战胜蜀黎帮的原因，苍嘉木疑似英雄气短，儿女情长？”

    “揭秘！追求一个女人，先要征服她的胃――知情人士爆料说戴玉楼和苏云锦在秘密交往！”

    “望天城星光璀璨。金牌经纪人钦点苏云锦出道……”

    “那一场风花雪月的事，玲珑宝阁的柳少洲被逐出宗门之谜……”

    各种匪夷所思的消息扑面而来，而绯闻的风暴中心，正是苏云锦。

    “这就是当红的代价啊！”程阿宝神色激动的指着堆积如山的报纸杂志，上面无一例外都拿苏云锦在娱乐新星秀上的亮相作为封面。“听说这几日想加入我们望天城的人比从前多出许多倍，大部分都是想观瞻阁主你的风姿而来，哪怕叶副城主对入城者课以重税，都没有阻挡他们进城的脚步。现在阁主你已经成为望天城中仅次于滚滚的焦点人物了。这些人对你都是真爱呀，阁主！”

    当红之后，仅次于滚滚……苏云锦很是无语的抽动嘴角：“你还说这是严sù节目，依我看怎么这么不靠谱呢？”

    “已经很靠谱了！”程阿宝辩解道，“可是那些小媒体，娱乐杂志社也要混饭吃的，不是吗？何况阁主你也不算吃亏。如今在所有新人当中，你的粉丝数量最为庞大。这是一个多么令人振奋的好消息啊。”

    “这样的真人秀我还要去几场？”苏云锦皱着眉头问道。

    “还有六场。”程阿宝迅速翻看了备忘玉简，“第一场只是让你们逐一亮相而已，后面则会展开小组对战和PK，六场之后，决出最后的新人王。而这个新人王一方面是人气的表xiàn，一方面将拥有争夺鱼龙榜的直升资格。故而被各大宗派所看重。当然，这个新人王一般是在八大门派内部，通guò势力之间博弈的手段，暗箱操作决定的。蜀黎帮的周阳泽曾经想过要帮助苍嘉木争夺新人王资格。不得不说，他实在是太不了解媒体的内部运营了。”

    第二场真人秀是小组赛。

    为了增加节目的娱乐性，主办方在分组方面大费脑筋。既要不得罪八大势力中的任何一家，将八大势力强力推荐的新人逐一分开。又要保证节目的悬念和可看性，安排一些提前遭遇劲敌的局面。

    正是在这种局面上，苏云锦和荒月阁的夏晨飞相遇了。

    “这一定是主办方事先安排好的噱头。”程阿宝有些气愤的对苏云锦说道，“筑基期第一人和金丹期第一人，谁能胜出，这是多好的话题。只是说来也奇怪。荒月阁到底也算是丹桂蟾宫旗下的门派，像夏晨飞这样的潜力新人，气运极佳，实力不凡，按照常规应该直接被丹桂蟾宫收为内门弟子的，不知道怎么的还留在荒月阁，而且似乎也不被重用的样子。难道……这是丹桂蟾宫特意安排好来对付你的棋子？”

    “谁知道呢。也只有兵来将挡水来土掩了。”苏云锦说道。她参加这种真人秀节目，只是为了增加曝光率，刷名气和人气而已。能够笑到最后固然好，但是如果中途遭遇什么令人扼腕的事情，也不失为一种卖惨的手段，也是能够吸引到大批量的粉丝的。

    “我们其实也不必太过担心。这年头虐粉很流行的。有的时候，明明有实力取得更好的成绩，却非要装作棋差一着的样子，让粉丝怜惜他，激发粉丝的保护欲。这是一种极有效的整合粉丝群的做法。”程阿宝很上道的说道。

    正是出于这些事前的分析，连苏云锦也以为，面对夏晨飞的时候，必然会有一场恶战。

    论纸面实力，夏晨飞是蛊修，她则修灵植、修金丹、修阵法、修炼器，没有一样是攻击类术法，若果真动起手来，估计也只有依靠召唤宠物滚滚的方法取胜了。

    但是在实际动手的时候，夏晨飞却虚弱得令人吃惊，苏云锦一个锐金诀打过去，她就软绵绵的倒下去了。(未完待续。)