
    PS：馨逸悠然2016-02-2016:43打赏10笔趣阁www.ｂiquge.info币，谢谢！

    另外作者下个周末要考试，从即日起进入存稿更新模式，请知悉。期间如逢月票满20应该加更的情况，会在考试后不足。

    两位长老仔细看时，却发现这则图片和新闻都源自仙灵网上发布的一个录像。

    录像记录了戴玉楼亲自下厨，为天问阁诸人制zuò佛跳墙这道名菜的全部过程，期间戴玉楼同天问阁的阁主苏云锦谈笑风生，如旧时相识一般亲切。

    甚至，从这段录像中还能看得出戴玉楼绝对是相当用心的在烹饪这道菜，使得佛跳墙的威力大增：在品尝佛跳墙期间，天问阁共有十三名修士晋升境界，甚至天问阁阁主苏云锦还从金丹期第四层一跃晋升为金丹期第五层，继续在整个戊戌秘境保持领先。

    本来仙灵网这种民间自媒体平台，是不受权威媒体待见的。可是这个录像发布之后，如同一石激起千层浪般，迅速引发轩然大波，在短短的两个时辰中，传遍了整个云山大陆。

    据事后统计，那个时段仙灵网的访wèn量打破了自创立以来的最高记录，甚至许多原本不屑于仙灵网的修士们也开始借助这一平民化、标准化手段，收看这一视频。

    云山时报是八卦门旗下的一款日报。八卦门是非官方第一媒体，云山时报又是八卦门最看重的日报之一，故而时报的内容相当具有权威性。

    时报采纳仙灵网上的消息，这是破天荒的第一次。这也是个里程碑性质的标志事件，标志着极为接地气、但是一向难登大雅之堂的仙灵网第一次进入严sù媒体视野。

    玲珑宝阁的两位长老自然不会过分纠结于新闻和图片的来源，他们真正惊讶的是云山时报竟然用了整整一个版面的内容分析玲珑宝阁和天问阁的关系。

    撰文者通guò区霏霏、柳少洲和天问阁众人同时出现在青云榜上来倒推事实真相，最终得出了令人诧异的结论。分析着重指出，苏云锦数次抢占青云榜名次，都被认为其后定然有玲珑宝阁不遗余力、甚至是不惜出让本宗利益的扶植。基于这一推理，天问阁能够在和蜀黎帮的比斗中力争上游。也就是顺理成章的事情了。

    “真是匪夷所思……”宋长老对于撰文者的脑洞大开能力叹为观止。

    “按照云山日报说话的口气，仙灵网上的修者们都是这么认为的？他们只不过是采纳了大众的合理推理……”胡长老干巴巴的说道。

    这两位长老都已经活了将近一万年，他们的心气、理想早已在漫长的岁月中被消耗殆尽，若论实力。他们已经远远比不上戴玉轩这种正值当打之年的王牌仙师，故而越发色厉内荏，反翻过来倒过去，为了些面子问题争得不可开交。

    一开始，玲珑宝阁被天问阁夺去青云榜名次的消息传来。长老会无疑是极愤怒的。因为太过跌份。等到具体的青云榜名单传来，得知他们玲珑宝阁有两名叛徒在名单当中的时候，长老会一定下定了决心，要严惩这两名叛徒，以寻回那些跌落一地的尊严。至于逼着两人做卧底什么的，则是知道内情之后的强词夺理了，毕竟区霏霏和柳少洲都情有可原，必须给个改过自新的机会，不是吗？这其中最无辜的就是陈蓉蓉，为了长老会的卧底计策。为了把苦肉计做得更像些，本有着大好前途的陈蓉蓉就无辜的成了池鱼。

    倘若知道大众最后都会这么以为的话……又何必当初呢？

    “怎么会这样的，我们事先从未料到。”宋长老叹息道。

    “想不到戴玉楼这孩子，平日里看着很不靠谱，关键时候却懂得用这种方法为宗门挽尊。果然是好样的！应该重重的赏他！”胡长老道。

    戴玉楼在青云榜名次被抢之后愤然出走，其后又去望天城的事情他们也略有耳闻，原本当作是这位大名鼎鼎的“不高兴”又一次自降身份格调的疯癫行动，却想不到他的一道佛跳墙，让事情发生了戏剧性的变化。

    其实说实话，试炼秘境中青云榜的名次什么的。对于玲珑宝阁这样的庞然大物早已经是可有可无了，最重要的是面子上过不去。如今戴玉楼这一手，给他们挽回了不少面子，所以宋长老和胡长老都满意的很。

    “既然如此的话。不如我们即刻召回三个孩子？反正逐出宗门的告示尚未来得及发出去。”荀菁茹心系陈蓉蓉，此时趁机提yì道。

    “这个……”宋长老犹豫着。

    “其实……也不是不可以……”胡长老吞吞吐吐，偷眼望着戴玉轩脸色。

    “不可！”戴玉轩却是斩钉截铁的说道，“出尔反尔，岂是我玲珑宝阁的作风？再者，躲得过一时。难道能躲得过一世？纵然媒体一时误会了我们和天问阁的关系，但这事情早晚会水落石出，到那个时候，被对家那些人翻起旧账，岂不是麻烦？”

    “除此之外，我也想知道，天问阁的人究竟有多少能耐。虽然只是试炼秘境范围的小打小闹，但能够在短暂时间内获得如此成绩，却也是很不简单。”戴玉轩眼冒精光，战意陡起，“就算你们不派区霏霏他们去，我也是打算寻个人打探一番的。如此倒是正合我意。”

    “可是，如今普天下的人都以为天问阁是我们暗中扶植的势力。”荀菁茹试图做着最后的努力，“他们都认为我们是故意让出青云榜名次的。倘若我们昭告天下说将陈蓉蓉他们三人逐出师门，岂不是有恼羞成怒的嫌疑？那戴玉楼事先的谋划，那么多的心血岂不是都付之东流了？”

    “这件事情简单。”戴玉轩毫不犹豫的说道，“舆论什么的，应该是宋长老最擅长的事情了吧？”

    “放心，交给老夫好了。”宋长老微笑着一捋胡须，“老夫和八卦门的人有些交情，也到了该一起吃顿饭的时候了。”

    “既然普天下的人都以为天问阁是我们暗中扶植的势力。他们就只会顺着这个思维定势想下去，不撞南墙不回头。”戴玉轩面上露出一丝神秘的笑容，“他们会认为，我们名义上驱逐陈蓉蓉他们三人，就是为了让他们进天问阁，壮大天问阁的势力的。舆论上只要稍作引导就可以了，相信这点对于宋长老来说，应该是举手之劳了吧。”

    “至于戴玉楼的心血，”戴玉轩继续说道，“相信我，他一向是兴之所至，没准只是心血来潮，和天问阁的什么人看对了眼，想交个朋友而已。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)