
    在广场上看热闹的人群都未曾料到，当他们寄予厚望的天问阁两大新人高手纷纷败阵的时候，他们一向视为宠物、冠以可爱、萌之名的滚滚竟然会挺身而出，奋勇向前。

    “滚滚，回来！危险！”有女修忍不住喊道，还有些修者跃跃欲试，想冲上去，挡在莫剑晨和滚滚中间。

    他们虽然真情实感的觉得滚滚是普天下最可爱的宠物，然而和它相处久了，也明白这个宠物的性情并不像外表那么与人无害。

    滚滚无物不吃，吃起妖兽肉来，那森森的白牙会在阳光下闪闪发光，堪比妖虎妖豹的锋利，令投食的人都觉得诧异。还有的好事的修者曾经觉得好玩，恶作剧一般的欺骗滚滚，结果被滚滚追着整整咬了两条街。

    这些人都是滚滚的拥护者，纵使滚滚脾气不好，也不会真个和滚滚一般见识，但是莫剑晨呢？这个外来者据说是叶卓青的朋友，但是却无视叶卓青的面子，一剑斩下城主府的石狮子，又一言不发接连让两大新人高手败阵下来，这样的人，摆明了是有脾气有性格的，被滚滚这么纠缠，一怒之下，后果不堪设想。

    就连王志高这个战五渣的灵植师，也忍不住冲上前去，想在必要时用自己的血肉之躯抵挡莫剑晨的攻势，好让滚滚少吃些苦头，然而他刚刚冲出了两步，就再也走不动了。

    所有人都被眼前的景象惊呆了：

    一只宠物，被望天城视为是吉祥物的貔貅滚滚，面对莫剑晨的金丹期剑法，居然毫不畏惧，虽然如玩耍一般蹦蹦跳跳。憨态可掬，但仔细看来，走位躲闪之间大有章法，每每意在身先，显见游刃有余，而走位之间偶尔爆出两招进攻，却如点睛之笔。迫得莫剑晨应接不暇。

    “你！”莫剑晨和叶卓青气味相投。又孤身居住在有间山庄，性子最是冷傲孤僻，我行我素惯了。

    他这次来戊戌秘境。初衷确实是拜师，一开始一剑斩断城主府的石狮子，在外人看来是不可容忍的挑衅，而在他而言仅仅是为了展示自己剑术的犀利。等到接连打败天问阁两大新人高手。在众人面前彻底证实了自己的实力以后，他的傲气骄气已经到了顶点。正欲挟余威迫苏云锦履行诺言间，猛然间一只滚滚从旁窜出，二话不说就开打。

    莫剑晨起初还有几分轻视之心，猜想不过是谁家的战斗宠物。然而几个回合过后，莫剑晨彻底怒了。他只觉得自尊心受到严zhòng打击：堂堂莫大少爷，苦苦练习那什么断水剑法整整三个月。难道要在众目睽睽之下，败在一只宠物手下吗？

    于是莫剑晨一咬牙。打起了十二分的精神，将断水剑法的剑意彻底施展开来，众人只觉得水气森森，凉意沁人，在森森的水气中间，有无数道颇为犀利的剑光伺机待动，看这架势，似乎无论剑光遇到什么，都能毫不留情的将其绞杀粉碎一般。

    而滚滚这边呢，却仍然如玩耍一样蹦蹦跳跳，甚至还觉得这些水气颇为惬意，它伸开胖乎乎的小手，时不时感受着空气中的水意，面上露出陶醉的神情。

    “滚滚，当心啊！”一旁的修者忍不住出声提示道。

    只见滚滚百忙之中居然还扭过头来，冲着那说话的修者萌萌一笑。

    莫剑晨见一个小小的宠物，居然不把他放在眼里，气的肺都快要炸了，他本来是为了拜师而来的，此时却遗忘了自己的初衷，一顿足，将自己的气势提升到十成，剑意凛冽，向滚滚绞杀而去。

    “抽刀断水！”莫剑晨大喝一声，施展出了断水剑法的最高奥义。

    陈蓉蓉见莫剑晨如此大喝，秀眉却蹙成了一团。

    这种在发大招前大喝一声的行为，其实是一种战斗礼节，是修者在与自己旗鼓相当甚至是更高一级的人相斗之时，才会使用的。这声大喊一来是向对手的提醒，以示光明磊落，二来是表达对敌人的尊敬。

    “他已经把滚滚当作是一个值得重视的对手了。”陈蓉蓉道，她说这话的时候，心中只觉得怪异无比，那是一种说不出的滋味。

    “真是胡闹。”叶卓青忍不住摇头叹气。

    “滚滚，滚滚要有危险了！”一旁观战的修者中有胆子小的，已经忍不住要哭出来了。

    莫剑晨这番全力施为，又和前面两场对战不同，所有人都看得清清楚楚，莫剑晨的实力确实高出苍小黑和燕西茗一大截，胜利是意料中事。他们的实力其实也就那样，自问并不比苍小黑和燕西茗出色，故而虽然有些不放心滚滚，却已经不敢向前阻拦。

    苏云锦却丝毫不担忧滚滚的处境。

    “抽刀断水啊，那可是断水剑法的最高奥义呀，却不知道莫剑晨掌握的怎么样了呢？”她居然饶有兴致的说道。

    听了苏云锦的话，叶卓青和陈蓉蓉迅速对望了一眼。

    陈蓉蓉满腹疑窦：难道苏云锦竟然觉得滚滚能在断水剑法的最高奥义前安然无恙？她凭什么这么以为？

    叶卓青却一脸恍然大悟：“我知道了！制造这只滚滚的时候，你曾经取了一滴眉心灵血。也就是说……”

    “是啊，这真是没有办法的事情啊。”苏云锦煞有介事的说道，“当时我就说过，其实那什么舌尖精血也可以用我的，但是这样我的损耗就大了，所以勉为其难用了你的。结果滚滚的性格中就分化出了傲气、好斗、不服输的一面，想来它原本在附近玩耍，见到有人对城主府如此挑衅，心中不悦，就冲过来开打了呗。”

    “你――”叶卓青一时气结。

    “不过幸好呢，我送了滚滚一滴眉心灵血。所以这只滚滚继承了我的战斗意识。”苏云锦面有得色的说道，“论实战，姐姐我或许没有当年那么犀利了。但是论战斗意识，哼哼，混元一气可不是假的，无视元婴期以下一qiē攻击。用滚滚来对付金丹期的修士，简直就是有胜无败的局面。”(未完待续。)