
    夏晨飞一袭黄裙，长发如瀑，静静的站在红叶城中望天城招新的摊位前。周围人头攒动，无数双好奇的眼睛打量过来，她面上始终挂着淡淡的笑容，似乎对一qiē都无动于衷。

    区阳平急的满头大汗，不能直接请夏晨飞离开，却也不能大包大揽的请她坐下来，因为他清楚的知道，折桂令是何等无可违抗的存zài。

    他甚至看得清熙熙攘攘的人群中那几道鬼鬼祟祟的目光，他很清楚，一旦他做出了什么对丹桂蟾宫不够恭敬的事情，这些可恶的探子们就能在第一时间将消息传过去，为天问阁招来大祸。

    区阳平本不是无名之辈，他是原七星帮的帮主，也见过些世面的，此时却不敢擅专，他紧张的搓着双手，一脸焦急的望着传送阵的方向。

    望天城和红叶城自然是有传送法阵互通的，倘若苏云锦有什么秘密指示，要派专人过来，这自是最方面的途径。

    只是区阳平却没有料到，苏云锦竟然会亲自前来，他更没有料到的是，苏云锦想也未想，就直接在众目睽睽之下，向着夏晨飞伸出手道：“天问阁目前最需要的就是你这样的人才。我代表天问阁欢迎你的到来。”

    区阳平一下子就懵了。

    周围人群也是炸开了锅。

    在红叶城众修者眼中，苏云锦自然是响当当的人物，一方势力的领袖，但无论如何，他们也未曾料到，她竟然会有魄力收下被丹桂蟾宫用折桂令宣布封杀的人！要知道着这意味着和丹桂蟾宫直接撕破了脸！

    其中有些细心的修士，更是注意到，苏云锦言语里说的是天问阁，而非望天城。

    这就意味着将由天问阁接下属于夏晨飞的麻烦，直面丹桂蟾宫的怒火。这是势力与势力之间的对抗，这样的对抗，哪怕望天城被易主也不能消解。唯有整个天问阁彻底瓦解或者被打散重组才能宣告结束。

    这是何等的大胆，又是何等的疯狂！

    “谢谢！”夏晨飞的心思何等灵巧，早从苏云锦的话中明白了她的意思，“既是如此。我愿向天问阁效忠。”

    周围人潮汹涌，汹涌的人流当中，无数双小眼睛目睹了这重要的一刻，无数个记录法术同时祭起，可以想见的是。这个骇人听闻的消息即将以惊人的速度扩散出去。

    “疯了！她简直是疯了！”一个时辰以后，程阿宝面对着外界各方势力层出不穷的问询，惊得嘴皮都在哆嗦。

    他不知道苏云锦的真实身份，对于她自不量力、为了一个潜力新人公然对抗丹桂蟾宫的疯狂之举，委实不能理解。

    而叶卓青和陈蓉蓉他们，却从苏云锦的举动中多多少少解读出了一些兔死狐悲、物伤其类的情怀。他们是听说过苏云秀的故事的，因而对于夏晨飞这个同样被八大势力下令通缉的女子抱有相当程dù的好感。

    只是，饶是如此，面对着仙灵网上众多不解的评论，叶卓青还是忍不住有些难过。

    “他们……他们都说天问阁的发展太过一帆风顺。因此我们有些不知道天高地厚了。”叶卓青难过的说道。

    “是吗？蓉蓉，你也这么想吗？”苏云锦问。

    陈蓉蓉沉思了一会儿。

    “我想你这么做，应该是别有深意吧。”陈蓉蓉说道，“在我的印象里，你一向是谋定而后动的人，从来不做没把握的事情。这次愿意收下夏晨飞，除了她的确很有实力，是我们目前很欠缺的人才外，应该还有别的用意。只是我一时想不到这用意是什么。”

    叶卓青闻言抬头，望着陈蓉蓉的目光里多多少少有些诧异。陈蓉蓉这席话。整个的避重就轻，溜须拍马，一点干货都没有，却深谙四两拨千斤的奥义。尽显便宜。“想不到你在玲珑宝阁混了一段时间，越发无耻了！”叶卓青看着陈蓉蓉，目光里满是痛心疾首。

    陈蓉蓉也不甘示弱，用目光回望向他。因有了他们这一番挤眉弄眼，议事厅里的气氛倒不似先前那么沉闷了。

    “我做主收下夏晨飞，自然是有原因的。”苏云锦慢条斯理的开口说道。“第一，是因为夏晨飞本身天赋极高，实力不凡，是我们目前迫切需要的人才，何况我先前和此人打过交道，觉得此人甚是伶俐，当是可造之材；第二，出于我个人的遭遇，我对于夏晨飞本人颇多同情；第三，也就是最重要的一点，我们现在急需人才，故而须千金买骨，造出不拘一格降人才的声势。”

    千金买骨这个典故叶卓青和陈蓉蓉当然知道。是说某朝某代某个大人物想买一匹千里马，遍寻不得，只有一个远道而来的客人要卖给他一架马骨头。若是按照正常思维，这个卖马骨的人简直是有病，人家要的是活生生的千里马，买这一架都快腐朽风化了的马骨头干吗？但是那大人物居然眼睛眨也不眨的用了极高的价格买了，并把这架马骨隆重安葬。后来此事被传扬开来，世人纷纷赞此人是真正爱马之人，又更加明白了他买马的决心和迫切程dù以及出手的阔绰，故而全天下的马贩子都不远万里来和他做生意，他很快就得到了比自己起初预想的要多得多的千里马。

    “千金买骨我懂。”叶卓青迟疑着说道，“只是我们一边要和昆仑仙境为敌，一边要和丹桂蟾宫交恶，是不是有些太冒险了？”

    “本来是的。”苏云锦道，“这是太岁爷头上动土，若是丹桂蟾宫真个计较的话，以咱们天问阁此刻的规模，人家一个小指头就能灭了咱们。只不过现如今情势有所不同，这是在试炼秘境中。试炼秘境当中，自然有试炼秘境的规矩。他们想动咱们，只能按照规矩来。也就是说，丹桂蟾宫的力量再强大，在秘境之中也不过是一个主城的力量。所以说我们等于有五十年的保护期。等到五十年过后，倘使我们的实力不足以对抗八大势力的话，不消丹桂蟾宫出手，昆仑仙境就早把我们夷为平地了，正是多一个仇家也不多；倘使我们的实力足以和他们抗衡的话，为了势力间的平衡起见，他们会选择克制。”(未完待续。)