
    能够坐到首席仙师位子上的人，都不会是什么头脑简单的白痴。

    便纵是如苏云秀这般天生不懂得算计人心的人，在浸淫了几千年后也对首席仙师的思维模式驾轻就熟。

    天问阁吃了熊心豹子胆，胆敢收留夏晨飞的消息传出以后，云山大陆上普罗大众都认为这下子天问阁可完了。

    粉苏云锦以及天问阁的粉丝们痛心疾首，直将夏晨飞斥为帝制时代那些颠倒众生、祸国殃民的奸妃，甚至还有好事者开脑洞说定然是夏晨飞勾引了苏云锦大搞百合情，才会令天问阁干出这么荒唐的事情。

    而不粉苏云锦纯粹喝茶看热闹的修者呢，则喜闻乐见的盼望着丹桂蟾宫发威，让他们见识一场好戏。

    然而他们注定要失望了。自天问阁收留夏晨飞后，除了丹桂蟾宫新闻发言人发了几个不痛不痒的谴责性声明，荒月阁的修士跑到红叶城来搞了几起恐吓活动后，整整半个月过去了，一点消息也没有。

    对于前者，便是陈义、南宫博这种谨小慎微了一辈子、善于在夹缝中求生存的人来说，也算不得什么大事，他们一个个如释重负般用手抚着胸口直道侥幸，天道保佑。

    对于后者，早有无限内疚的夏晨飞带领着降龙组的苍小黑、燕西茗等人负责搞定，她对荒月阁知根知底，何况实力又高出一筹，而降龙组众人也在望天城源源不断的资源供给下，实力有了长足的进展，精锐尽出之下，对付荒月阁这种八大势力的外山门，已是绰绰有余，倒也没遇到什么麻烦。

    “我早说过，丹桂蟾宫的内部乱得很。”苏云锦向众人答疑解惑，“想来在折桂令发布的时候，内部必然有不同声音。如今咱们不买他们的帐，让丹桂蟾宫声誉受损。这些原本反对的人趁机跳出来，向对家大搞谴责，也是意料中事。他们内部既然争论不休，想做出大手笔的决定来。彻底抹杀天问阁，又谈何容易。估计他们再吵上半个月，能够一致通guò决议，对我们天问阁做出经济制裁，已是算高效率了！”

    “经济制裁我们可不怕！”叶卓青信心百倍的立即表态道。“天问阁不同于别的实力，在主位面大陆暂时还没有根基。这固然是我们在主位面大陆的弱势，然而也正因为此，丹桂蟾宫在制裁的时候会无从下手。戊戌秘境才是咱们的根基所在，可是他们若想在这里制裁呢，又显得有些分量不足。论基础，论规模，论发展，这戊戌秘境的十大主城，又有哪个能比得上咱们望天城的？”

    众人纷纷点头。这句话倒是真的。丹桂蟾宫固然人多势众。但是在戊戌秘境中的发展，到底是被天问阁抢占了先机。一来丹桂蟾宫的主要精力都投放在主位面大陆上，戊戌秘境只是公众试炼秘境中的五十分之一而已，并没有投入太多的精力；二来是叶卓青和苏云锦孤注一掷，将他们手头所有的资源都用来发展望天城，而由于望天城的建城令是整个戊戌秘境首次通关幻影迷宫得到的奖励，故而望天城的先天条件，也不是其他城池可以比拟的。

    “更何况，丹桂蟾宫的首席仙师秦霁夜聪明得很，天问阁在戊戌秘境中强势崛起。他又怎么会不掂量掂量这其中的蹊跷之处？”苏云锦笑着补充了一句。

    陈蓉蓉是知道苏云锦身份的人，立即听出了苏云锦的意思，忙问道：“苏苏从前和秦霁夜有交情？”

    “没。”苏云锦一摊手，“交情嘛。自然是没有，但是到底是打过交道的，他的行事风格我很清楚。”

    陈蓉蓉露出失望的神情，其他除了叶卓青以外的与会人员则是一脸震惊。苏云锦竟然和八大势力的首席仙师打过交道？她究竟是什么来头？

    只是众人虽有这种疑惑，却不好明问，见陈蓉蓉和叶卓青对此一脸理所当然的样子。更觉得不解，一颗心如同被人挠了痒痒一般，颇为难耐。

    只不过接下来的议程立即将他们的好奇带到了九霄云外。

    只见负责开发探测望天城周边的桃花洞洞主张震华面有喜色，给他们带来了一个好消息：“经过我们这些日子的勘探，望天城周遭方圆万里之内，共有中品灵石矿脉两条，下品灵石矿脉八条，零碎灵石矿脉若干，另有玄铁矿、乌金矿、太乙精金矿、紫灵铜矿、黑水矿、流光云英矿数条，除此之外，我们还在距离望天城三千里的地方，发现了一条黑火玉矿。”

    黑火玉矿！与会人员齐齐露出惊容，甚至连苏云锦也不例外。

    要知道黑火玉矿可是一种极其罕见的矿产，其产地稀少，用途却相当广泛。甚至可以取代妖魔的妖晶魔核，成为傀儡机关人的动力来源。除此之外，还可以镶嵌在各种法器、法宝之上，提升法器法宝的威力。玲珑宝阁之所以能名列八大势力，就和他们拥有一条绝品黑火玉矿不无关系。

    “这条黑火玉矿品阶如何？”叶卓青问出这话的时候，声音都在颤抖。

    “尚未请人鉴定。”张震华老实回答道，“毕竟我们拥有黑火玉矿的消息太过惊悚，我还不敢走漏了风声。”

    苏云锦点了点头，表示理解。这就是小势力出身的修者的可贵之处，他们时时处处都很谨慎，做事要比苏云锦本人周到多了。黑火玉矿和其他矿产不同，那是要请专门的鉴定人才前来鉴定的。这种鉴定人才，只怕目前望天城里还没有，需要从外面聘请。这其中就有一个消息有可能被传出去的问题。因此张震华选择压下消息，暂时不鉴定，等到望天城的军事力量足以保护这条矿脉的时候，再行鉴定，是相当稳健的选择。

    “做得好！”叶卓青也很快就想明白了个中原委，大声赞道。

    “我也有事情要向大家汇报。”此时开口说话的却是无定观的观主邀月道人，这是一个女冠，年纪已经不算很轻了，面孔隐隐泛着宝光，显得神圣不可侵犯，“无定观负责开发望天城境内的妖兽聚集区域。经过我们这些日子的勘测，总共发现了十八处妖兽聚集点。”(未完待续。)