
    站在幻影迷宫第二层的出口处，看着身侧的青色石壁上金光不断，自动浮现出一个个熟悉的名字，所有人都只觉得在做梦一般。

    他们中的大多数人并不是没有和幻影迷宫打过交道的菜鸟新人，哪次幻影迷宫不是靠请外援、靠一次次的失败积累经验，慢慢磨出来的。要知道他们可不是玲珑宝阁那种精英阵法师荟萃的大门派，谁家不是这样过来的？

    而现在呢，还不到一天的工夫，已经将幻影迷宫的前两层尽数破解，这还是在七星帮帮主的女儿耽误了不少时间的前提下。

    是的，他们现在认为区霏霏就是耽误了不少时间。可怜区霏霏破阵攻略在手，兢兢业业连破六阵，期间表xiàn也可圈可点，退一步说，就算没有功劳也有苦劳，竟然被他们私下里这么嫌弃。

    可是被人暗中这么抱怨，便是区霏霏本人听到了，也无法多辩解什么，难道她能跟一群不了解阵法的人说，她的破阵方法才是常规情况下的快速，而苏云锦，是在剑走偏锋，是在用变态的方法破阵吗？

    区霏霏整个人陷入了恍惚之中，久久不能平静，直到一个声音在她身后响起：“区师妹，你怎么了？是谁欺负你了？说出来，我替你出气！”

    区霏霏一见来人，立即着急起来。

    这人相貌颇为英俊，但一双眼睛暗淡无神，正是核心弟子柳中洲的弟弟柳少洲。柳少洲实力平平，靠柳中洲的面子混入了玲珑宝阁，一向游手好闲，不务正业，整日和门派中的女弟子嘻嘻哈哈。那日见了区霏霏，不知道是怎的，竟然如见天人，从此就缠了起来，死缠烂打。弄得区霏霏不厌其烦。

    “柳师兄，你怎么来了？”区霏霏心中不屑，面上还得温柔和气。毕竟是核心弟子的弟弟，就算心中看不起他。面子上总还是要过得去的。

    柳少洲全然没发现自己的不受欢迎。

    他急于向区霏霏倾诉自己的辛苦：“我正在摘星殿中闲逛，见你的魂灯无风自舞。问别人都说这表明你定然是晕过去了。我心中挂念你，忙用了仙游符加定位符加跟随符，这才在第一时间赶到了这个什么秘境，寻到了你。”

    他不提这茬还好。一提晕过去的事情，区霏霏心中就有几分不自在。更何况是柳少洲这等人，自身没什么特长，全靠兄长撑腰，更是区霏霏看不起的类型。

    “柳师兄，你别说了。我没有什么大碍。”区霏霏强忍住心中不适道。

    柳少洲一心想向女孩子献殷勤，哪里猜得到区霏霏已经在想方设法逐客了。他向女孩子献殷勤的时候，倒是很细心，左右一看，笑道：“师妹这是在破幻影迷宫？幻影迷宫这种阵势。可是难得很啊。怪不得师妹神魂不稳固到晕了过去，连魂灯都在无风自舞了。不过师兄既然来了，就自然不能看着师妹一个人忙碌。师妹你暂且退后，破阵的事情，交给师兄来吧！”

    在场的修士不知柳少洲底细，见他周身上下的打扮，猜出他是玲珑宝阁的弟子，倒也十分客气。

    说到底他们还是颇为信赖玲珑宝阁的实力的。毕竟是八大势力之一，玲珑宝阁的强大已经成为根深蒂固的概念，深深种植在他们骨髓神魂的最深处。

    正因为对玲珑宝阁的信任。当区霏霏的表xiàn和苏云锦相比大大不如的时候，他们一边没口的称赞苏云锦厉害，一边对区霏霏这个号称来自玲珑宝阁、是戴玉轩得意弟子的水货深深的鄙shì。在他们看来，玲珑宝阁的人是没道理比苏云锦差的。眼下真的比苏云锦差了，那只能说明区霏霏的实力太水。

    只因有了这种心态，当发现玲珑宝阁的又一个弟子莅临的时候，众修士还是不免欣喜雀跃、各种畅想展望了一番。尤其是七星帮的修士，一开始的时候是打算靠着区霏霏力压群雄，成为红叶城众势力之首的。后来被苏云锦率领着天问阁占了绝对的上风。他们面上固然也欢喜，但内心深处，总有几丝淡淡的遗憾。眼下见区霏霏的师兄来了，己方又增强援，从前因为苏云锦令人震惊的表xiàn媳掉的那一点争雄之心重又死灰复燃起来。

    “女修就是靠不住，关键时候不顶用。”就连区霏霏的父亲区阳平，都难免百味杂陈的想道，“不过这来了一个她的师兄，看样子似乎对她很是热络，若是能借用一下他的实力，倒也是美事一件。不求独具鳌头，起码也要抢回些风头来，挽救一下七星帮的面子才好。”

    正是出于这么一种复杂的心态，区阳平对柳少洲百般恭维，急的区霏霏在一旁连连打眼色，可惜区阳平却根本留意不到。

    “世叔请放心，世人皆知，我们玲珑宝阁就是以阵法出彩的门派。”柳少洲难得被人如此恭维，顿觉志得意满，讲起话来都豪气了不少，“不就是一个小小的幻影迷宫吗？既然我柳少洲在此，幻影迷宫焉有不破之理？”

    他如此豪气干云，报出名号来，登时引得一帮不希望天问阁坐大的人轰然叫好。

    叫好声中，也有人大声问道：“敢问柳大侠，和玲珑宝阁的核心弟子柳中洲柳大师有无瓜葛？”

    柳少洲神情倨傲的淡淡说道：“柳中洲正是家兄。”

    他这话音刚落，整个局面犹如一滴水落入油锅中一般，剧烈的沸腾起来。

    整个云山大陆的人都知道，对于八大势力来说，除了十二仙师以外，三十六核心弟子就是势力内部最倚重的人。柳中洲本人也有颇多事迹，值得粉丝传颂。而柳少洲既然是柳中洲的兄弟，自然是柳家出品，品质保障，更无人会怀疑他的符阵造诣。

    在场的这些修者并不清楚，其实每个试炼秘境开荒之时，为了宗门声誉，不少核心弟子也会易姓改名前来，不断攻克难关。他们下意识的认为，试炼秘境的关卡，对于这些核心弟子来说，是轻而易举的事情。就算核心弟子柳中洲没有来，他的弟弟柳少洲也是一样的。

    红叶城的幻影迷宫破解行动，竟然得这样的大人物援手，难道不是一件值得庆祝的事情吗？(未完待续。)