
    “那你可要想好了，我现在是被昆仑仙境通缉着的人。”苏云锦道，然而她一脸轻松的表情，显然也没把这通缉太当回事，“我之所以这么心急着要把天问阁做大做强，就是为了应对随时都有可能到来的昆仑仙境的施压。虽然我对自己的实力有信心，但是却不能保证每一次胜利都是站在我们这边。对于加入天问阁之后，可能遇到的挫折，你必须心里有数。”

    “前辈放心，我都明白的。”这倒是陈蓉蓉反过来安慰她了，“反正现在玲珑宝阁我是回不去了，索性就跟着前辈你历练历练吧。”

    “别这么客气。还是跟从前一样吧，叫前辈什么的，我真的不习惯。把人都给叫老了。”苏云锦忙说道。

    大凡修者，尤其是女人，都希望自己永远年轻。陈蓉蓉自然很能理解这句话，于是推让了一阵子，也就从善如流了。

    “说来也奇怪，我平时也不是特别喜欢小动物的人……”想起方才抱着聪聪，被叶卓青大喊不庄重的场面，陈蓉蓉也有些羞愧，又有些疑惑，“我也不晓得我刚才是怎么回事了。难道是苏师在其中动了什么手脚不成？”

    “哪有动什么手脚？你也太高看我了。”苏云锦连忙摇头，“你会觉得滚滚可爱，这很正常。因为这是大部分人都有的一种倾向，这种倾向铭刻在神魂深处，哪怕是身死道消魂飞魄散之后又重新来过，仍然难以将这种倾向抹灭。这就是圆形崇拜。”

    “圆形崇拜？”陈蓉蓉惊讶的重复道。

    “是的，圆形崇拜。”苏云锦说，“在昆仑仙境的时候，我曾经写过一篇论文。名叫《论圆形崇拜的各种表xiàn以及大道起源》。这篇论文曾经被收录在天道神殿编纂的《天道演化论年鉴》中，也曾被列为昆仑仙境弟子的必读教材。”

    “是我孤陋寡闻，居然不知道……”陈蓉蓉有些羞愧的低头去。

    苏云锦忍不住失笑道：“你又何必妄自菲薄？你今年才多大，难道竟能博览群书无所不知不成？《天道演化论年鉴》里的东西，是精英弟子到了元婴期之后，才会修习的，而且年鉴的更新速度也很快。五十年一期。我这篇已经是几百年前的东西了，你不知道才正常呢。”

    其实圆形崇拜的起源也很简单，来自混沌初开。来自无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    故而人们大多数喜欢团团圆圆。喜欢首尾呼应，喜欢天圆地方。所以他们必然发自内心的喜欢浑身上圆乎乎的喜欢卖萌和翻滚的滚滚reads();。

    圆形反应了修士在懵懂之中对于圆形的一种看法，即很多人会觉得，圆形是世界上最完美的图形。还有很多人哪怕没有这么极端，却也不会对圆形产生多少槽点。正如同可能也有一部分修士不喜欢或者不那么喜欢滚滚。但是极少会有人讨厌到认为滚滚赶客。

    “显然你属于大多数人。”苏云锦和陈蓉蓉解释了好大一通后，总结般的说道，“这也是我们选择滚滚作为望天城吉祥物的原因。在众口难调的情况。选择最安全最不容易出错的。”

    原来可爱的滚滚竟然是出于这个原因被选择的吗？

    陈蓉蓉望着聪聪一双清澈而无辜的眼睛，总觉得莫名有点心虚。这个时候。她已经遗忘了滚滚是没有灵魂的半成品，并非货真价实的生命的问题了。这样清澈而无辜的眼睛望着人，只怕最铁石心肠的人的心也要被融化，更何况陈蓉蓉？

    正在这时，一只纸鹤飞到了叶卓青的手上。他打开纸鹤略看了几眼，已是满脸喜色：“不得了了。老区说申请加入天问阁的人太多，单凭他一个人已经忙不过来了，我得去帮帮他。”

    三人闻言都很是振奋，这是一个势力蒸蒸日上的时候才会出现的盛景，是一个好兆头。

    “滚滚，你不愧是吉祥物啊。”陈蓉蓉刚刚加入天问阁，就很有归属感，她抚摸着那只叫聪聪的滚滚毛茸茸的脑袋，由衷的感叹道。

    然后她看到，滚滚一脸事不关己的将一丛天魁竹一口口嚼了，不由得又是好气又是好笑。

    “不愧是貔貅，真能吃。”她喃喃道，紧接着很快就抬起头来，向苏云锦主动请缨，“种植天魁竹的任务就交给我吧！我虽然主修炼器，可是灵植什么的基本功，也是不差的啊。”

    “不，你还有更重要的事情要做。”苏云锦摇着头说道，“把灵植和炼器什么的都先放一放，先找几个人陪你去猎杀妖兽才是第一要紧的。再过几个月，戊戌秘境的大部分修士都将进入金丹后期，到那时候云间宫就要开启了。能不能抢到云间宫畔较好的那几座庐舍，能不能顺lì进入云间高塔，和其后势力的发展息息相关。所以现在的当务之急，是赶紧组建出一支战斗犀利的团队出来。”

    听苏云锦这么说，陈蓉蓉很快也明白了过来。

    “云间宫混战的话，我本人是不怕的。”陈蓉蓉迅速表态，“我虽然主业是炼器，但是由于有异火的缘故，其实本身的战斗能力并不能算很弱。”

    “对了，我看你的异火尚有进化空间，如果需要先天五行精华和别的材料的话，尽管开口。”苏云锦道。

    “太好了！我早就想要先天离火之精了！”陈蓉蓉兴奋的大声说道。

    “不过，”她紧接着就冷静了来，“孤木难成林，单纯靠我一人之力，恐怕还不足以在云间宫混战中取得好成绩。看小叶子的意思，他手头那些开荒的精英自然也是可以动用的，这样再加几个人，勉强够用……”陈蓉蓉努力的计算着。

    “不，我的打算是我们全部启用新人！”苏云锦道，“叶卓青手头固然有些开荒的高手，可是他们实力差不多已经定型了，没多少继续发展的空间。还是用新人好，把云间宫混战当作练兵的好机会，在实战演练中进步……”(未完待续。)

    ps：现在是18月票，离20月票加更已经很近了哦，还有没有助攻的？