
    “这么狂？”叶卓青大惊。

    有本事的修者一般都有些脾气，这事情他也知道。可是，既然他知道了苏云锦的真实身份，就觉得这些狂傲的修者实在是过分了。

    摆什么臭脾气啊，论剑法，他能比得过当年苏云秀剑试天时候的战绩吗？论炼丹，他难道也是炼丹大师不成？论战术战将什么的，呵呵，这代人都是在和平中长大的，恐怕连实打实的战争都没有经历过吧？

    胆敢在苏云锦面前如此狂傲，照叶卓青看来，那定然是踢到铁板了。

    “是吗？想来必然有些过人之处。”苏云锦却不生气，其良好的涵养让叶卓青私里赞叹不已，“既然如此，我便会一会他，又有何妨。”

    苏云锦原本以为，自己将会见到一个傲气外露一脸皆是聪明相的少年，故而在看到一脸敦厚长相方正的程阿宝后，禁不住有些意外。

    程阿宝甚至说话的时候还有些结结巴巴：“我……我叫……程……宝，是特地来……投奔……天……天问阁的……”

    苏云锦忍不住暗地里叹了一口气，叶卓青更是诧异极了。

    “你……你说你本领非凡，一定要见到我才肯展示出来，现在我来了，你可以说了。”苏云锦声音温柔的说道。

    “我……我很有实力的……”来人继续结结巴巴的说话，并且将一张写满他履历的帛书递了上来。

    叶卓青在一旁看着，一眼就看见了程阿宝小时候在学府学习时候的简历，顿觉十分无语：“这种学府里得了三好学生什么的记载，就不要在找工作时候拿出来了，行不行？拜托了。大哥！”

    程阿宝的脸刷的红了，连连点头，苏云锦却已经看到了帛书的结尾处，程阿宝的名字赫然在目。

    “程阿宝，原来你叫程阿宝？”她依稀对这个人有些印象，仔细想了一想，“难道你就是仙灵网论坛上的宝宝心里苦？”

    “是啊是啊！”程阿宝总算不结巴了。飞快的点着头如小鸡啄米状。“你怎么知道我？”

    “程阿宝，在仙灵网论坛上化名宝宝心里苦，目前是个散修。无门无派，主职业是灵植师，同时还在兼职做记者，一直想找机会加入八卦门。对不对？”苏云锦一边回忆一边说道。

    这个宝宝心里苦从前曾经在仙灵网上频繁发帖，其中至少有两贴引起了苏云锦的注意reads();。一个帖子是他预言说快意恩仇贴的出现预示着又一个野花盛开的时代的到来，另外一个帖子是在天问阁和蜀黎帮比斗时候，对团队赛的排名布阵进行分析。苏云锦因而委托陈义通guò新息叶家的渠道打探信息，所以有些印象。

    “对呀。对呀，你……你怎么知道？”程阿宝讶然道。

    “你别管我是怎么知道的。”苏云锦笑着说道，“你不是想进八卦门的吗。怎么到了这里了？”

    提起这事，程阿宝不觉红了脸：“我是去过八卦门。前不久还排到了面试的机会，可惜由于太紧张，说话的时候结结巴巴，已经被八卦门宣布永不录用了。”

    “那真是遗憾。”苏云锦道，但实际上她一点遗憾的心情都没有。

    永不录用这回事，苏云锦自然知道，但凡大门派为了节省资源，都会对前来应聘的人员造一档案，分为即时录用重点关注留查待考和永不录用四类。对于中间两类，虽然暂时拒绝，但是一旦应聘者的个人条件发生了转变，还是会打开大门重新接纳的。对于最后一类，则被视为是有无法挽救的硬伤的，为了避免浪费资源，特地在记录中注明，从此以后再也不会接受他的简历。

    程阿宝对记者这个行当有着浓厚兴趣，谈吐爽利自然是最基本的要求。他在面试的时候结结巴巴，被八卦门宣布永不录用，倒也在情理之中，一点都不为过。

    叶卓青突然悄悄拉了拉苏云锦的袖子，苏云锦会意，两个人一起走出房来，剩程阿宝一个人在房间里惴惴不安。

    “看你的意思，你打算录用他？”叶卓青忍不住问道。

    对于一方势力而言，大致上有三种模式：

    第一种是学徒模式，如苍小黑这种的，本身需要天问阁给予资源，促进其成长，也在此期间，接受宗门的派遣，承担相应的义务，其实严格说来，陈蓉蓉区霏霏等人在玲珑宝阁，也是类似的模式。

    第二种是雇佣模式。通guò雇佣的手法，依靠支付实物报酬或者货币报酬的形shì，换取技术性人才的劳动。目前天问阁建设部那些为修建望天城而忙碌的一干人等，都是属于这种模式。他们无所谓绝对的忠诚，事先签订契约，然后受人之托，忠人之事，最明码标价不过。

    第三种是忠诚模式。这是属于势力中那些忠心耿耿做出了突出贡献的人所有的模式。一旦接受了这种模式，就不得随意退出势力，接受势力安排，必须跟势力一荣俱荣，一损俱损。八大势力的仙师核心弟子都是属于这种模式。故而苏云锦先前不愿接受昆仑仙境的道侣安排，便被人冠以叛宗的罪名。当然，大多数时候，势力还是相当尊重修者个人意愿的，不会做出这般牛不吃草强按头的卑鄙行径。

    叶卓青所说的录用，自然是指第二种模式，雇佣模式了。原本他觉得人手不足，多雇佣几个人也无所谓，可是等到见到了程阿宝本人，却难免大大失望，对其能力产生了怀疑。

    “录用他的话，灵石开销都是小事，这些都不要紧。可是问题的关键是，他该不会给我们帮倒忙吧？”叶卓青的语气满是怀疑。

    “我觉得应该不会。”苏云锦说道，“我不仅打算录用他，而且还要重用他。这个人经常在仙灵网上发帖，发帖的内容条理分明，事实清楚，可见是个善于思考的人。正好为我们所用，委托他负责仙灵网上的舆情控zhì。另外，他既然一心想进八卦门，可见对媒体的运作也有一定的了解。”(未完待续。)