
    叶卓青无语了。

    朔漠连营和逍遥剑派都是八大势力之一，是他平日里仰视的存zài。可是此时，却令他感到郁闷非常。

    “那个朔漠连营的，自然是赵文起，据你说他上次分神的时候都忍不住跑来看你的，这次自然也会关心一番。”他有些酸溜溜地说道，“那个逍遥剑派的又是什么人？你的桃花也太盛了吧。”

    “想什么呢你！”苏云锦很不满地叫道，“小孩子家家的，牙都没长齐，乱想些什么？我们这种纯洁亲密的革命情谊，你这种单纯的小孩子是不懂的。”

    “我不小了，我成年了！”叶卓青没好气地说道，“老实交代，你到底祸害过多少男人！”

    “这个嘛，”苏云锦一边仔细比较着手中一白一绿两个瓶子里的丹药，一边慢条斯理地说道，“这个真的记不清楚了。没有几亿，大概也有几千万吧。”

    “这么多！”叶卓青震惊了。

    “算起来，老人孩子男男女女都有，我实在是罪孽深重……”苏云锦慢悠悠说道，眼睛里一丝黯然之色一闪而过，“还好我懂得自我调适，否则这辈子就毁了。”

    “男男女女，你……”叶卓青一时之间竟不知道说什么才好。

    倒是陈蓉蓉精通云山大陆的秘密历史，很快明白了苏云锦的意思：“苏苏是说那两场和天道神殿的决战？你放心，哪怕是伤亡很重的玲珑宝阁，也决计没有任何怪罪你的意思。我们在学习这段历史的时候，都以前辈们为荣。决定是所有人共同做出的，不该由你一个人承担。”

    “是啊。我也一直这么劝自己。”苏云锦悠然道，顺便把那只白玉瓶子的盖子打开了，“朔漠连营出品，必然精品，更何况是谢子诚特地送来的，更是品质保障。”

    “谢子诚？”叶卓青才为了和天道神殿决战的事情震惊不解，又被投放了这样的重磅消息。肺都快要气炸了。“拜托你能不能收敛一些？你是希望昆仑仙境的人立即发现你吗？为什么这么多人都知道你的存zài？”

    “这很正常。”苏云锦已经服了丹药，开始闭目打坐了，陈蓉蓉自觉主动地接过了解释的重任。“赵文起和谢子诚两人是好友，一件事情既然赵文起知道了，谢子诚必然也会知道，这不足为奇。倒是苏苏这次遇刺。虽是意料之外，却也显现了我们在防守上的掉以轻心。她再也不是从前那个犀利无比的剑仙了。面对着仙师级别的刺杀。应对起来自然吃力。关于这一点，我们是要提高警惕的。”

    “那要怎么办？从外面高薪聘请保镖？”叶卓青也急了，“新息叶家的保镖再厉害，两个打一个也打不过核心弟子。更不要说仙师了！”

    “请保镖是自然的。”陈蓉蓉道，“除此之外，我建yì苏苏最近暂时收敛一些。不要离开望天城的势力范围。这样一旦遇到危急事件的时候，也可以尽kuài援手。那什么娱乐新星秀。不如就此退赛吧。”

    两人不敢惊动苏云锦，先去寻程阿宝商量，程阿宝对此也表示赞同：“现在退赛也好，一来咱们是后起之秀，这般如黑马一样异军突起杀到前四，已经得罪了太多人，现在暂时缓一缓也好；二来刚好可以配合遇刺事件，做一期虐粉专题，怎么悲情惨烈怎么来，这样能够最大程dù的维持粉的忠诚度。”

    “真是术业有专攻。不佩服不行。”苏云锦得知程阿宝的打算后，大为赞同，于是退赛之事遂成定局。

    整个戊戌秘境风头最劲的新人以黑马之姿强势崛起的苏云锦居然退赛了，这一决定在整个秘境乃至云山大陆主位面都引发了普遍关注，社会上许多有识之士还借题发挥，向天道神殿问责，指责他们未能维护好试炼秘境的治安，白瞎了许多年来纳税人缴纳的各种税；而又有一些八卦门的对手趁机发难，指责八卦门在组织活动的时候，未能尽职尽责，简直是业界之耻。

    各种声音你方唱罢我登场，苏云锦再时不时在新闻频道上露一露脸，向拥护她的粉丝们汇报身体复原状况，几乎每天都能占据戊戌秘境各种媒体的头版头条，其消息也多次被云山大陆主位面的媒体转载。一时之间，苏云锦的人气值达到了新的高度，甚至在最新一期的天机阁《权力月刊》中力压天后梅翩然，成为娱乐圈中的新晋红人。

    这样的高人气，自然不是只有纸面上的优势。无数被苏云锦个人魅力吸引看好天问阁未来发展的修者们接踵而至，向天问阁宣誓效忠，此间是否有卧底出没不得而知，然而天问阁的力量赖以壮大，却是不争的事实。

    “祸兮福所倚。想不到梅翩然刺我的那反倒成就了我。”苏云锦笑嘻嘻地说道。

    而叶卓青负责招揽的保镖也千呼万唤始出来，终于到位。

    “我给你一共配备了整整二十名保镖，一天四班倒，三个时辰一班。确保你安稳无虞。”叶卓青表功一般地向苏云锦汇报道。

    “不是吧？”苏云锦哀嚎了一声，“这样的话，人生究竟还有什么乐趣？”

    “好好活着，原本就是一种乐趣。”叶卓青毫不动容，手一挥，头一班的五个保镖已然到了苏云锦身边。

    只是当苏云锦特别关注地盯着其中一名剑修死死看的时候，叶卓青心中又开始不安了：一个女修，总是盯着一个男修看，该不会是看上他了吧？

    身为脑残粉，对于偶像的道侣自然是有要求的。叶卓青特别真情实感地认为普天的男子都配不上苏云锦，自然看不惯她会对某人特别看待。

    “不是吧？我没认错人吧？”苏云锦死死盯住那名长相颇为俊朗的剑修，有些呆呆地问道。

    “你说呢？”那剑修起初是面无表情，一言不发的，后来被她一直盯着，实在有些撑不住，方从喉咙里发出一声冷哼。

    “不是吧？你来做什么了？”苏云锦惊叫道。(未完待续。)