
    事态朝着苏云锦预言的方向一进展着。

    当已经立于不败之地的滚滚一掌击落莫剑晨的法剑，一爪子挠向他胸口的时候，胜负已分。

    滚滚的爪子平日里隐在厚厚的肉垫之中，人们不大瞧得见，此时却彻底显出它狰狞的全貌：爪子尖锐锋利，足足有一寸多长，在阳光中反射着冷光。

    围观的修者们有胆的已经闭上了眼睛，不愿看到即将现场演绎的肠穿肚烂之刑。此处并非天道神殿的比斗场，没有那些灵力湮灭法阵和医疗法阵的保护，想来莫剑晨的重伤是一定的。

    正在这时，苏云锦天籁一般的声音响起：“聪聪！”

    那唤作聪聪的滚滚颇有灵性，居然明白是在叫它，一双爪子已经伸到了莫剑晨胸前，却凝爪不发，回过头来，有些迷茫的望着苏云锦。

    滚滚的眼神仍然是那么清澈无辜，浑身上下圆滚滚的，憨态可掬，但是此刻已经没有人把它当作一只纯观赏性的宠物了。

    开玩笑啊，莫剑晨的成色是前后经过苍黑和燕西茗检验过的，滚滚竟然能和莫剑晨打到这种地步，比他们都强上许多，怎么能算纯观赏性的宠物呢？

    “不愧是我们望天城的吉祥物，战斗起来丝毫不亚于那些战宠啊！”有人反应很快，大声赞叹道。

    “那当然，滚滚是我们望天城的嘛！”话的人言语里带着浓浓的自豪感。

    在一片欢天喜地当中，莫剑晨显得那么的滑稽。

    他整个人犹如丢了魂一般。在人群中游荡着，眼神没有焦距。

    莫剑晨剑道天赋出众，是苏云锦鉴定过的。他自然也有知觉。故而用三个月的时间将断水剑法练得炉火纯青，他心中也是有骄傲的。他甚至觉得，剑道太容易了，没有挑战性，一旦苏云锦应允收他为徒后，他定然要主攻炼丹之术，不管旁人怎么，都不会改变初衷。

    然而。现在。一qiē的骄傲在瞬间被打碎。

    败给修者也就算了，如今居然败给一只连战＠↖＠↖＠↖＠↖，m.↘.c¤om

    style_tt();宠都算不上的吉祥物？

    莫剑晨只觉得荒谬无比。

    “怎么样，少年，感受到剑法的博大精深了吗？”突然间一只手重重的拍在他肩膀上。莫剑晨这才回过神来。忙回身看时。却见正是苏云锦。

    “断水剑法啊断水剑法，你最后连剑都握不住了，还怎么能去断水呢？”苏云锦摇头道。“你你苦练了三个月，结果连基本功都没练扎实啊！”

    “我……”在强大的事实面前，莫剑晨辩无可辩，羞愤欲死。

    他生性高傲，比一般人更加不能容忍别人的数落。

    “我这就回去重新练！”莫剑晨咬牙道。

    “算了吧，就你这样子，再练一百年也不会有什么长进的。”苏云锦，“依我来看，你根本就是用错了方向，走错了道路，再这么练下去，只怕会南辕北辙，距离目的地越来越远啊！”

    莫剑晨心中一震，然而他冷笑道：“装模作样而已，我凭什么相信你的话？你在剑道上又有什么能耐？”

    剑道上的能耐？陈蓉蓉在一旁听得瞠目结舌，叶卓青则有几分恼火：这子吃了炸药了？胆敢如此无礼？他知道不知道苏云锦曾经是整个云山大陆上的第一女剑仙？在剑仙面前出这种话来，也不怕风大闪了舌头！

    可是叶卓青转念又一想，苏云锦的身份还是隐秘些好，没必要为了争一时之气，就直接爆出来。毕竟莫剑晨不同于陈蓉蓉，他知道真相后究竟会做出什么事情来，叶卓青也拿不准。

    那么，就放任莫剑晨大放厥词，怀疑苏云锦的剑道修为吗？叶卓青又实在咽不下这口气。

    结果苏云锦只了一句话，就让莫剑晨乖乖闭上了嘴。

    “这只宠物很厉害是吧？”她笑眯眯的道，“它打败你的方法是我教的。”

    莫剑晨先是一愣，继而便回味过来，当下满面涨红，再也不出话来。

    事实胜于雄辩，他连人家的一只宠物都打不过，还有什么好的？

    莫剑晨并没有再怀疑苏云锦言语的真实性，因为他清清楚楚的看到，和他对战之时凶神恶煞的滚滚，此时趴在苏云锦的长裙旁边，留恋不已，温顺得如同一只猫一般。还有叶卓青和陈蓉蓉的眼神，也是一种辅助的证明。

    “既然这样，我该怎么办？”莫剑晨一片茫然。

    “该怎么办？这要先问问你自己了，”苏云锦仍然是满脸笑容，“你究竟想做什么呢？”

    “不管要做什么，总得先打败你这只宠物再！”莫剑晨想也不想的回答道。这一瞬间，他重新又有了些气势。从哪里摔倒，就从哪里站起来，这才是男儿本色！

    “这样啊，那你要走的路，还有很长呢。”苏云锦一副煞有介事的模样，“你想想看，你在努力，在进步，可是我的这只滚滚，也会努力，也会进步啊！你走的道路未必正确，但是我为滚滚选择的修炼方法，却永远都是最适合它的那一种。”

    “你——”莫剑晨一时竟不知道该什么好。

    “所以，最好的方法就是，你也跟在我身边，这样我偶尔指你一二，保管你受用不尽，兴许再努力那么三年五载，超过了我这只宠物，也不定。”苏云锦循循善诱。

    莫剑晨迷迷糊糊的就要答应，突然间又反应了过来。

    “到底，你还是想忽悠我跟着你学习剑道！”他冷冷道。要知道他想学的可是炼丹之道啊。

    “你误会了。”苏云锦道，“以你现在的成绩，我若收你为徒的话，恐怕会自己砸了自己的招牌。所以我对你的建yì是：暂时加入天问阁，替我们天问阁做任务，倘若你换取到足够的贡献度的话，我或许可以指你一二。”

    这听起来是一个比直接拜师更为苛刻的条件。但是莫剑晨想了一想，却立即答应了。比起暂时加入天问阁，支付一些劳力和时间，他更害怕被师徒之情束缚，被逼着学习他不爱学习的东西。(未完待续。)|