
    一批又一批五行机关傀儡人走了出来，陈蓉蓉看得眼热，然而却始终不知道该怎么开口。

    陈蓉蓉留意到，饶是苏云锦，此刻脸上也禁不住出现疲惫的神情，可见，从大批材料中提取五行精华，并非易事。

    “应该差不多了。“陈蓉蓉看着苏云锦的脸色，做出推断reads();。

    自然，除了苏云锦那疲惫的脸色，场中尚有支持陈蓉蓉论据的东西，那就是，场上等到着用先天五行精华做点睛之笔的傀儡机关人已经不剩多少了。

    终于场上所有的傀儡机关人都如先前所想，眼睛中和手上闪着莹莹的光芒，齐刷刷的走出人群，乖乖朝着一个方向走去。

    只是场中的人群，却一点都没有即将散去的迹象。

    陈蓉蓉分明能感觉到，他们的热情在那一霎那陡然高兴起来，就仿佛漫长的等待就是为了这一刻似的。

    “滚滚！滚滚！”他们开始大叫道，痴迷而狂热。

    “我累了，改天再说吧。”苏云锦在欢呼声中轻轻摆了摆手。

    那一霎那场中安静了来。失望而茫然。

    不过这种失望和茫然的情xù只持续了一瞬。

    “苏城主，您可不能这样！这次的五行材料，可是大家一起凑的灵石买的！”场中有人叫道。

    “是啊，滚滚是大家都有份儿的！”有人附和。

    叶卓青突然从一边闪身出来，挡在苏云锦面前，朗声说道：“你们才出了多少灵石？才多少贡献度？”

    众人抗议的声音渐渐低落去了，可见叶卓青子戳到了他们的痛处。

    “不就是贡献度吗？我虽然没多少灵石，可是我会种灵稻啊！我用灵稻换贡献度就是了！”

    “是啊是啊！我会挖矿。我可以为望天城挖好多好多的矿石！”

    陈蓉蓉闻言大惊。

    对于天问阁这种新成立的门派来说，最难的事情就是调动散修们的能动性，因为能够进天问阁的修士数量是有限的，是固定的，而在望天城中生活工作的散修们则是流动性的，只有他们发挥了主观能动性，才能建设好望天城。

    正所谓聚沙成海。一方势力的手段是否高明。就在于它是否可以团结这些一盘散沙一样微不足道却潜力无穷的力量。

    而现在，陈蓉蓉看到了什么？她看到在望天城居住生活的散修们积极踊跃，努力提升自己的贡献度。这样的场面对于新势力来说，几乎是难以想象的。

    如果说苏云锦是用自己的名气打头阵，建立起了天问阁的话，那么鞭策着望天城的散修们如此努力的动力又是什么？

    要知道散修们大多鼠目寸光。人云亦云，天问阁尽管很有潜力。可是他们却不会为了这个而心甘情愿依附。

    那么，现在他们是为了什么？他们的口中一直叫着滚滚，滚滚，那滚滚又是什么东西？

    “苏城主。求求你，再造一只滚滚吧！”人群中有声音哀求着。

    “就是就是！滚滚那么可爱！”立即有人附和。

    “求求你了，只要你再造一只滚滚出来。你让我们干什么都行！一只滚滚多孤单啊！”有人道。

    “不在五行中没有神识的东西，你们会觉得它孤单？”叶卓青冷声说道reads();。

    谁料想这子却是犯了众怒。

    “闭嘴！”

    “你这个小白脸。只会靠着一张脸迷惑苏城主的人，我看你不顺眼很久了！”

    “滚开！不要耽误我们看滚滚！”

    叶卓青只觉得周围人虎视眈眈，目光如刀向他射来，尽管早有准备，也是忍不住打了一个寒颤。

    “好了好了，大家不许这么说叶副城主。”苏云锦笑吟吟的站出来说道，“叶副城主掌管着财政大权，若是惹他不开心了，咱们可就没有钱造滚滚了。现在，请大家往边上让一让，不要挡住了风。”

    这就是同意造滚滚了。

    众散修精神抖擞，齐齐爆发出一阵欢呼声，果然都往后退了好几步，又很自觉主动的分散开，顿时，苏云锦的四面八方顿时出现了几条宽敞的通道。

    “地！”只听得苏云锦轻轻叫道，她身前那堆被采尽了五行精华的废料突然像有了生命一般，开始就地扭动起来。

    “这是――乾坤诀？”陈蓉蓉忍不住动容道，乾坤诀是资深炼器师才有可能掌握的术诀。据说乾坤诀练到极致时候，可以重定地水火风，甚至孕育出生命，据《无极经》记载，在上古神话时代，周穆王便亲眼目睹过此种盛景。只是自先秦时代始皇帝焚书坑儒后，《无极经》中所载创zào生命的方法已经失传。乾坤诀遂沦为炼器师常用的一种二流术诀，易学难精。

    众散修自然眼光不如陈蓉蓉，不会关注个中奥秘，他们只是凭借曾目睹过滚滚出世的记忆，齐齐随着苏云锦的节奏呐喊助威着。

    “水！”散修们和苏云锦齐齐叫道。

    陈蓉蓉赫然发现，原本还是晴空万里的天上，突然间飘来两朵小小的乌云，落在那堆灰色废料的上空，紧接着一道道闪电如金蛇乱舞，向着灰色废料劈了来，雷声轰鸣中，天空中想是被谁扯开了两道小口子，两条银白色的水柱从小口子中落，洒向那堆灰色废料的方向。

    不过转瞬之间，那堆灰色废料便成了一片泥泞，而天上的水也就此时无影无踪了。

    “火！”苏云锦微笑着看着众散修们，听他们帮着自己吼出这个字眼。

    原本平整干净的青石地面上突然出现了熊熊的火光，如同一片青色的海洋中陡然绽放开了一朵朵怒放的红莲。

    陈蓉蓉睁大了眼睛，看得清清楚楚，在火光的炙烤，那片灰色的泥泞不断蠕动着，最后竟变成了一块一尺见方的灰色泥团。

    “分明是方的，哪里滚了？”陈蓉蓉正疑惑的寻思着，猛然又听见散修们一声大喊。

    “风！”他们大声叫道。

    然后陈蓉蓉感受到风从四面八方吹了过来，微风轻轻拂动着她的脸庞，仿佛母亲温暖的手，不知道为什么，她突然有一种想哭的错觉。

    当那风吹向那块泥团的时候，奇迹发生了。(未完待续。)