
    陈蓉蓉自然不知道，在她落泪离开的时候，她的师父荀菁茹正透过朦胧的夜色凝望着她。

    “蓉蓉是个好孩子。”荀菁茹一边落泪，一边向宋长老和胡长老说，“我这辈子没什么本事，就盼着这个女娃子替我长脸。想不到……若非为了宗门脸面，我绝不会如此……”

    “你也有过选择的。”宋长老不阴不阳的说道，“要她当卧底，不就没事了？就像柳少洲和区霏霏做的那样。”

    “若是坚持到天问阁内讧瓦解，也是大功一件。到那时候，你还怕她不能凭借功劳重回宗门吗？”胡长老接口说道。

    云山大陆上一向实力为尊。他们对这个只有苦劳没有功劳、凭借是老宗主亲传弟子得以上位的荀菁茹很是不屑。

    “我根本没有这么开口要求。”荀菁茹叹了口气说道，“蓉蓉一向很信任我，我又怎能罔顾她的信任，逼她背叛自己的父亲呢？”

    “那就没办法了。”胡长老冷冷摊手道，“左也不行，右也不行，只能将她逐出师门，来维护我玲珑宝阁的声誉了。”

    “倘若老宗主在时……”荀菁茹忍不住说道。倘若老宗主在时，定然不会用这种低级的手段维护宗门所谓的尊严，老宗主一向是凭借实力说话的人。但是荀菁茹的话只说到一半，就再也说不下去了。

    自老宗主身死道消以后，她这个原本颇受看重的亲传弟子就变成了玲珑宝阁处处受人白眼的小透明。整个云山大陆以实力为尊，她根本没有出师，炼器之术只学到一半，不能融会贯通，故而也只能卑微的藏在角落里默默无闻。

    “大胆！”宋长老和胡长老同时呵斥。

    一个大声斥道：“住嘴！这玲珑宝阁里几时有你说话的份儿了？”

    另一个却说：“吞吞吐吐，瞻前顾后，成何体统？倘若你真的有胆子，不妨把这话说完，我们一起到宗主面前评评理！”

    “倘若老宗主在时。定然不会用这种低级的手段维护宗门的所谓尊严。”荀菁茹低头默默不语，却另有一个清朗的声音从远方缓缓传来，更难得的是声音分明由远及近，但听在人耳朵里。其大小并无分别，清晰而悦耳。

    “戴玉轩！”胡长老变色道。

    “这不是玉轩吗？”宋长老连忙堆出了满脸的笑容，“玉轩今日怎么有空到这里来啊？”

    “怎么？我不能来？”伴随着说话声，一个青衣男子走进荀菁茹所在的院落，月光照在他的脸颊上。越发显得英姿勃发，正是戴玉轩。

    “听说你们趁着我闭关修炼的时候，把我的徒弟逐出师门了。难道我就不能来问问吗？”戴玉轩的口气满是不满。

    宋长老和胡长老彼此对望了一眼，露出恍然大悟般的神情。

    “原来玉轩竟然是为此而来。”宋长老笑着说道，“玉轩，你有所不知。只因你徒弟区霏霏和柳中洲的弟弟柳少洲偏帮敌人，我们玲珑宝阁在戊戌秘境中的情况很不利啊，受尽了世人耻笑。”

    “偏帮敌人？有何凭据？”

    “他们把我们做好的通关攻略私下传给天问阁，并助着他们打通了幻影迷宫第三层的通道。倘若你要证据的话，他们的大名被记录在青云榜上。再清楚不过了。就为这个，我们玲珑宝阁脸面全无，故而才……”宋长老赔笑解释道。

    “所以才定下这苦肉之计，逼迫他们暗中投奔天问阁，在阁中搞破坏？”戴玉轩挑眉，言语里满满的不赞同，“堂堂玲珑宝阁，八大势力之一，是全天下人仰望的存zài，竟然会对一家名不见经传的小门派。使出这般上不得台面的手段？亏你们想的出来！”

    “明刀明枪的和天问阁一般见识，我们自然不怕。”这次说话的是胡长老，“可是一来如此，倒是显得失了我们玲珑宝阁的身份。抬高了对方的地位；二来我们宗主正在冲击炼器宗师，阁中为此事奔走，无暇他顾，派遣两个卧底暗中搞破坏，甚至策反对方，是性价比最高的做法。”

    “是吗？”戴玉轩冷笑道。“照我看来，是最愚不可及的做法！我方才问过孙思源，区霏霏从他那里拿到的攻略不过做到第七关！这意味着什么？对方在短短的几天之内，至少破解了后面六关！区霏霏和柳少洲他们的能耐，我清楚得很，断然达不到这种境地！也就是说，对方在符阵方面，至少拥有不亚于孙思源、曾晓柔他们几人的造诣。你就因为区霏霏、柳少洲他们也参与了这次行动，就把所有的过错都推给他们，认定是他们吃里扒外，这样合适吗？”

    “合适不合适，从来不是我们长老会关注的重点。”胡长老的神情渐渐严sù起来，“云山大陆上大多数人都是这样认为的，他们认为区霏霏他们吃里扒外了，他们就是吃里扒外了。若是继续把他们留在宗门，让其他势力看了，定然会认为我们管理不善，奖罚不分明。还不如派遣他们做秘密任务，将功折罪，里子面子都有了。”

    “是吗？大多数人认为的观点，就一定是真理了吗？”戴玉轩冷笑着说道，“如果我告sù你们，云山大陆上大多数人，都认为天问阁是我们暗中扶植的新势力，我们是在用出让自家的青云榜排位来捧红他们，你又会怎么想？在这种情况下，你将区霏霏他们三人逐出师门，反倒是一步臭棋！”

    “怎么可能这样？”宋长老有些迷糊了，“前几天我看各大仙频各大报纸对于此事的评论，都是在说玲珑宝阁如何在戊戌秘境马失前蹄，被天问阁摘了桃子。他们都在笑话咱们，连属于传统势力范围的青云榜席位都保不住。如今怎么会改了风向？”

    戴玉轩叹了口气：“我这里有一份云山时报，你们自己看看吧。”

    宋长老和胡长老将信将疑的接过那份报纸，凝目望去，只见时报的头版头条的图片上，身材肥硕的戴玉楼和一个美貌女修正在用餐，两人的笑容都颇为灿烂。而时报配的新闻评论是“痛失青云榜名次，神厨戴玉楼亲自下厨犒赏对家，赞玲珑宝阁大手笔，戊戌秘境新星天问阁疑似其暗中扶植势力。”(未完待续。)