
    随便在试炼秘境收几个保镖，就能收到熟人？这交友能力也是没谁了。叶卓青一边很郁闷地想着，一边还要吩咐陈义准备苏云锦迎接旧友的酒宴，只觉得甚是憋屈。

    而苏云锦此刻正在和新来的剑修面对面，展开一场严sù激烈的交谈：

    “你怎么来了？我不认识你！”

    对方抱臂冷笑：“当年哭着喊着想忽悠我进昆仑仙境的奸商是谁？现在装没事人了？以为换一张脸，我就认不出来了？我告sù你，化成灰我都认得！”

    “小白，不要这样子嘛。不然别人还以为我欠了你什么的，这么苦大仇深的，影响很不好。”苏云锦一边说着，一边还尴尬地往陈蓉蓉的方向看了一眼，见她正在微笑着向自己伸出大拇指。

    “你看，你来了也就来了，我也很欢迎。”苏云锦想了想，小心翼翼地说道，“可是你脸上也不做个装饰什么的，害怕别人认不出吗？”

    “不用装饰了！”对方*地回答道，“只要我把那奇葩虎皮裙脱下来，立即就像变了一个人似的，气质顿时不同，哪里还用什么装饰？”

    来人不是别人，正是逍遥剑派的韩沐白。他因境界连续晋升，前不久已经从核心弟子被提拔为仙师，在逍遥剑派也算得是位高权重，和戴玉楼那种靠美食在特定时候刷存zài感的水货大不相同。只是不知道为何，竟然有暇来戊戌秘境中一游，实在令苏云锦惊诧莫名。

    “这样啊，你把那虎皮裙脱了，实在是英姿飒爽。帅过天际啊！”苏云锦愣了一愣，连忙说道。其实她和韩沐白的接触真的不能算很多，每次见面的时候，似乎对方也不给自己什么好脸色，因此久而久之，竟然形成了如今的对话氛围。关于这点，连苏云锦自己也有些莫名。自然。她也没有工夫去探究其中原委。

    不过，韩沐白脱了虎皮裙之后，的确形象气质大不相同。一袭白衣穿在他身上，再装模作样拎一把剑，还真像那么回事。若是不知底细的人一眼望过去，没准会发出花痴的尖叫声。

    “你这次来呢。是旅游呢，还是公干？”苏云锦想了一想。继续问道。

    在她想来，像韩沐白这种新晋仙师，自然是逍遥剑派的战斗主力，那必然是日理万机。不得闲暇的。此时竟然有机会来到戊戌秘境，而且还装作保镖将叶卓青等人统统戏耍了一番，除了旅游或者公干外。不做他想。

    韩沐白沉默了一阵子，却没有回答。

    “我送来的丹药。你怎么没吃？”他有些生硬地转换了话题