
    “人总要知足。”叶卓青听说玲珑宝阁核心弟子的弟弟亲至，下意识的就判断他定然能够大占鳌头，忙从前面赶过来安慰苏云锦。

    在他看来，己方抢占了幻影迷宫前两层的奖励，已经是意外之喜，至于整个试炼秘境都没有人通关的第三层，直接放手由他去可能会是更好的选择。

    苏云锦看了叶卓青一眼，轻轻叹了口气。

    由于在昆仑仙境当了几千年的仙师，常常被人请去评估年轻人的资质和实力，她已经习惯于随时随地对身边的一qiē人进行评估。对于叶卓青的评估也不例外。

    因为起初叶卓青在通天河上“救”下她，并且在戊戌秘境之中充满信任的予以重任，以至于她高估了他的眼光。现在看来，那两次让她有些惊讶的信任，不过是这位叶小少爷偶尔灵光突现的神来之笔罢了，并不能代表一贯水平。

    那么，把所有灵石都孤注一掷，扔到天问阁和蜀黎帮的比斗中去，致使他们除了赢之外没有退路，是不是叶卓青的一贯水平呢？

    总而言之，这个小孩子虽然有成为商界之神的志向，但是眼光却不怎么好，实际发挥也很不稳dìng，倘若继续对他委以重任的话，只怕会成为未来的不安全因素。

    不过苏云锦并没有打算就此放弃他。她是一个长情的人，并且相信有教无类，从不因为一个人现在的资质及眼光上的不足而贸然断定这个人不会有成就。

    “你呀，”她对叶卓青说道，“不要对八大势力太盲目迷信。要学会独立思考，仔细观察，不轻yì下结论。其实八大势力中人的差别和普通人的差别并没有那么大的，而且术业有专攻，并不是八大势力中随随便便站出来一个人，他的水准就一定会高出别的人一截。”

    “玲珑宝阁的核心弟子柳中洲，的确有些本事。不过他的本事并不在符阵上面，而是在炼器上面。他符阵上的造诣固然也不低。基础很扎实，但是出于炼器师必须的严谨，他思路不够开阔，过于保守。因而制约了发挥。其实若我说，他根本不该主修炼器，他本性活泛，倘若一直精修符阵的话，可能会取得比现在高得多的成就。”苏云锦继续说道。

    叶卓青默默不语。他已经习惯于苏云锦在他身边。跟他随口评论每个修士的擅长方向和弱点，但是从来没想到对于八大势力核心弟子级别的人物，苏云锦也并不畏惧，继续评论如常。

    “柳中洲来此地，也未必能够轻松破阵。”苏云锦道，“更何况是他名不见经传的弟弟呢。并不是我小瞧他，你看看他眉宇间的神色，这种人急于表xiàn，酷爱炫耀，倘若有什么实力。根本不会藏着掖着。在这种情况下，连玲珑宝阁的核心弟子都混不到手，真实实力就很值得怀疑了。总之我的意见是，你别抱太大信心。”

    叶卓青只有暗暗咋舌的份儿了。听听这口气，连玲珑宝阁的核心弟子都混不到，可是核心弟子的身份是那么容易得来的吗？想来若是陈蓉蓉和区霏霏听到这样的话，还不定气成什么样呢。这样的口气，实在是太过狂妄了。不过既然是苏云锦这么说，嗯，勉强可以用盲目乐观来概括吧。

    他们两人混在天问阁的人群里交头接耳。并没有影响到柳少洲破阵的心情。

    柳少洲难得被人这么看重，当下精神抖擞，沿着幻影迷宫第三层的入口处转了一圈，故作深沉的说道：“嗯。想来这处便是幻影迷宫的山门了吧。这是第一层还是第二层啊，你们破解的进度也不能算慢啊！”

    “柳大侠，这已经是第三层的山门了。”区阳平毕恭毕敬的说道，心中却疑窦丛生。难道这玲珑宝阁中的弟子连这是幻影迷宫第几层都看不出来吗？这样的话，令人不禁担忧他的实力啊！

    “哦，第三层。我先前是用跟随符。追随区师妹的脚步而来，于外界环境看得并不是很细致。果然不出我所料，在区师妹的协助下，你们破阵速度很快。什么？第三层？”柳少洲后知后觉的说道，因为惊讶的缘故，脸上都有些变形。

    柳少洲固然水了一些，但是在玲珑宝阁混了那么久，资讯方面还是不落后的。他清清楚楚的记得，就在几天之前，哥哥柳中洲曾经回过玲珑宝阁本宗一趟。当时的柳中洲，是为在第三层第几关中遇到的难题求助来着？是第九关？还是第十关？而这还是在拥有众多阵法师技术支持的玲珑宝阁，其他八大势力进度落后于玲珑宝阁三关以上，才是常理。

    正是因为这种认知，根据势力越弱小，通关越困难的基本逻辑，柳少洲自然而然认为此时红叶城的众修士是在为幻影迷宫第一层而努力。本来问是否是第二层，已经是一种客气的说法，是在高看对方一眼了，想不到区阳平竟然回答说是第三层！七星帮这籍籍无名的门派什么时候有这么厉害的外援了？还是说区霏霏为了父亲的基业，不顾自身安危，耗尽神识破阵？

    柳少洲是这么想的，也随口将自己的疑惑问了出来。

    “厉害啊厉害！”柳少洲面上不动声色的翘起大拇指，“几日不见，区师妹于符阵之道更加精进了！”

    “柳大侠此言差矣。”区阳平老脸微红答道，“小女学艺不精，此间阵势大多是天问阁的苏阁主所破。”

    “天问阁？那是什么门派？”柳少洲一愣。身为玲珑宝阁的弟子，他们从未将二流以下的门派势力放到眼睛里，能事先听说过七星帮的大名，都要多亏了区霏霏在玲珑宝阁的优异表xiàn了。似天问阁这样的门派，刚刚成立没多久，只是在试炼秘境内有些名气，又怎能被柳少洲知晓？

    “是啊！”区阳平见柳少洲一脸莫名的样子，心一横，将他拉到一边，将目前的局势说了，大致就是破解幻影迷宫的大部分功劳都是天问阁的，己方尽管心不甘情不愿，却只能沦为附庸。若是柳少洲不来，或许区阳平就选择认命了，如今既然柳少洲来了，他自然希望柳少洲能成为自家外援，稍稍挽回些局面。(未完待续。)