
    “十八处！”众人愈发震惊了。他们虽然从来没有在试炼秘境拥有过主城，但这并不意味着他们不清楚这数字意味着什么。

    南宫博回头，神色激动的向着张震华说道：“犹记得五十年前，丙辰秘境的时候，玲珑宝阁子开出了整整十六处妖兽聚集点，被各大媒体大书特书，惊为天人……”

    “是啊，”张震华也是神色激动，“我们比他们还多了两处……”

    妖兽的皮毛血肉筋骨内丹等都可以用来入药，况且对于一个试炼秘境来说，击杀妖兽本身就拥有着大量的信用值。故而拥有十八处妖兽聚集点，在秘境建设前期和中期的作用是相当大的。

    可以想见的是，倘若他们把这十八处妖兽聚集点的消息放出风去，外界对于天问阁以及望天城的实力和潜力评价必然会上一个台阶。他们新成立的势力最缺乏什么？就是对人才的吸引力！而十八处妖兽聚集点能够很好的弥补这一点。

    “诸位，我有一个提yì，”苏云锦却缓缓说道，“所谓树大招风，目前还不宜将拥有十八处妖兽聚集点的消息散播出去……”

    “说得对！”

    “正是如此！”

    “目前的我们，尚不具有在八大势力的大军压境前，守卫这座主城的能力。”

    众人先是为了各种矿产资源和十八处妖兽聚集点激动不已，但是很快就冷静来。

    他们都是起步点不高的小人物，又在江湖中历练，经过了许多风浪，比起八大势力的天之骄子。更懂得韬光养晦的道理。

    “比起两位的发现来，我们在望天城周围开辟出几万顷灵田的事情，实在是不值得一提了。”南宫博叹息一般的说道。

    “几万顷？这么多？”他的话意料之中的激起一片赞叹之声。这济济一堂的都是或者都曾经是红叶城一方势力的大佬，心中自有一本帐在，灵田是基础性物资，有了灵田，才能出产更多的灵植。供给炼丹炼器豢养以及修士们日常起居修炼所需。

    “真是个令人振奋的好消息。”苏云锦脸上带着由衷的微笑。“这个消息倒是可以公布出去，让所有人都为我们高兴高兴的。”

    虽是如此说，然而在这个消息真的被传播开来的时候。戊戌秘境中其余九座主城所代表的势力都不可能高兴。

    尤其是抢占了新手城市中关水城没多久的昆仑仙境，凭借着玲珑宝阁提供的攻略和本宗们强大的人力资源，终于打通了关水城对应区域的幻影迷宫，拿到了第十块建城令。刚刚着手建立主城，在收到这个消息的时候。顿觉是一种耻辱：

    他们可是堂堂的八大势力，傲骨天成，就算未曾在戊戌秘境中投入过多精力，却也不该在城市建设上屈居名不见经传的天问阁之后的。

    “混蛋！”负责主管昆仑仙境戊戌秘境事务的乔良生面目都有几分扭曲。“这子叫我怎么和宗主交代？人家都开拓了几万顷灵田，我们才刚刚起步！”

    他本是核心弟子中炙手可热的人物，原本有望在昆仑仙境新老势力代谢的时候。更进一步，成为仙师的。戊戌秘境本是他重要的刷资历砝码的地方，不想却如此出师不利。

    “实在不行，就据实说便是了。”他的手一脸不堪重负的神情，“那什么天问阁力压的势力，可不止我们。这些日子它的风头大着呢！”

    “可我们是昆仑仙境！”乔良生咆哮着说道，“别的势力被压了，昆仑却不能被压！”

    先前说话的那手只有无语沉默：大哥你玩我啊？就凭你在戊戌秘境投入的这些人力物力，还想不被压，还想玩出花来，难道人家看见昆仑两个字，会主动退让不成？

    正在这时，乔良生的脸上突然像见了鬼似的，满脸扭曲之色：“那……那是什么？”

    他的手顺着他的目光看过去，见他正盯着一架小型信号接收仪出神，忙解释道：“尊上有所不知，自戊戌秘境以来，信息壁垒已经被打破，故而在秘境中也可收看影视节目。”

    只听得“啪”的一声，他的面颊就火辣辣挨了，虽然对于修者来说，这样的一巴掌不会有什么大碍，但是于面子上就不是那么好看了。

    “废话！”乔良生恶声恶气的说道，显见心情十分的槽糕，“我会不知道戊戌秘境的信息壁垒被打破了？还用你说？我说这信号接收仪中的节目是什么？”

    他的手无奈，忙捂着脸委委屈屈的瞧那信号接收仪望过去，瞄了两眼后回答说：“不过是娱乐新星秀的十六分之一决赛而已，不算很出奇。对了，节目的这个女的就是眼很红的天问阁阁主苏云锦了，也不知道是哪家势力大手笔的在背后暗中扶持，风头劲得很，不是吗？”

    “她不但有人扶持，自身实力也过硬！”此时不看身份场合强行插话的是乔良生的另一位手，看他这一脸迷恋的画风就知道他已经沦为苏云锦的脑残粉，“当年她和蜀黎帮大战的时候，我是特别请假去红叶城中实地观看的，那驭使金光诀的风姿，我一辈子都忘不了。”

    若是按照常规，这人在乔良生大怒的时候不知死活插口说话，必然要被痛斥。然而此时乔良生却心神不定的望着信号接收仪中苏云锦巧笑倩兮的样子，迟迟说不出话来。

    “奇怪，这个人怎么看起来有几分熟悉……”他惊疑不定。

    昆仑仙境吃亏就吃亏在对戊戌秘境的前期投入太有限，甚至连消息的打探方面也是严zhòng不足。与此同时，玲珑宝阁早就得到了更为惊悚的消息。

    “诸位，天问阁已经在我们的眼皮子底坐大了。”负责戊戌秘境事务的玲珑宝阁弟子孙思源一脸严sù，“根据区霏霏偷偷传回来的消息，天问阁除了拥有几万顷灵田之外，其矿脉资源和妖兽聚集点的数量也大大出乎我们事先的预计。”(未完待续。)