
    苏云锦大吃一惊。

    平心而论，她还是很喜欢这个长相清丽，一脸聪明相的女修的。

    当下收起锐金诀，一把抱住她的身体。

    八卦门掌管蜃影记录仪的修士何等训练有素，当下就将镜头推了过去，给出一个大大的特写。

    两个美貌女子，互相拥抱在一起，长发飘飘，衣衫交缠，那副画面要多唯美就有多唯美，当下观看直播的现场观众就炸开了锅：“在一起！在一起！”

    这年头百合的受众也是颇为广泛的。

    苏云锦直接翻了个白眼，睬都不睬他们。

    然而就是这个翻白眼的动作，也让迷恋她的颜粉们陶醉不已。

    她算是从仙灵网上起家的，仙灵网论坛就如同她的大本营一般，这场娱乐新星秀直播，一边收看直播一边在论坛上发表感受的修士也是极多的，当下就炸开了锅：

    “看看！我锦就算翻白眼也是这么美得不可方物！大写的一个服字！”

    苏云锦从夏晨飞身上翻出了金鱼牌，又回身向其他正在捉对厮杀的修士看了一眼，那些修士纷纷垂头丧气，连打也不打了，直接从身上掏出金鱼牌丢给她，闷闷的走出场去。

    这下子论坛上的粉丝们又开始欢呼了：

    “看啊！我锦虎躯一震，霸气侧漏！小组里的那些废柴为她姿容目光所摄，统统投降了！”

    小组赛是群战模式，最后以取得金鱼牌最多的人为胜者。故而理论上说苏云锦要和所有修士打过一场，才能取得小组赛的胜利。

    只不过这毕竟只是娱乐新星秀而已，带有表演性质。云山大陆上门派虽多，但门派间实力参差，许多门派固然推选出了新人参加娱乐新星秀，也知道只是陪太子读书而已。

    所以这场小组赛的唯一看点就是苏云锦和夏晨飞之间的输赢。眼见既然决出了胜负，而且是单方面的压倒性胜利，其他修士也就熄了鹬蚌相争渔翁得利的心思，选择和平退让。也是情理中事。君不见其他小组也是如此早早分出了胜负。因此论坛上的粉丝们的欢呼雀跃看似很有道理，其实只是胡闹而已。

    “根据我的不完全统计，这场比赛之后，你的粉丝数量进一步增加。增加的这部分粉丝当中，大约有三成的纯颜粉，还有三成的事业份，另外三成是颜粉事业粉混合粉，最后一成……则是百合西皮粉。”程阿宝迎了上去。笑逐颜开的说道。他身为天问阁的外联部部长，此时更是担负起苏云锦经纪人的职责。

    “这些都不重要。”苏云锦摆了摆手，“粉丝固然需要正确的引导，但那是很久以后的事情。现在最迫在眉睫的是，我有一个问题，在夏晨飞身上，究竟发生了什么，她为什么会突然那么虚弱？”

    “这……这就不得而知了。”程阿宝疑惑的摊了摊手，“这些事情，哪怕我去问荒月阁的人。也得不到真实的讯息，反而会被他们误导。如果阁主你真的觉得有必要的话，咱们可以去买情报。天道神殿的灰塔，八卦门的烽火台，都是可以明码标价购买情报的地方。”

    “算了。我随口问问而已。”苏云锦这才想起来，相较于昆仑仙境这种成熟的超级势力，己方甚至还算不上是“麻雀虽小五脏俱全”，程阿宝负责的外联部是明面上的交际联络部门，可是还有许多见不得光的事情，也是需要人去打探消息的。这就是情报机构。

    不过没过几天，苏云锦就知道夏晨飞身体虚弱的原因了。

    大约十几天后，丹桂蟾宫发布了折桂令，昭告天下势力。荒月阁的夏晨飞胆敢公然羞辱丹桂蟾宫，其罪当诛，有知其下落者，定有重赏，若能将其人带回，赏格加倍！而就是前后脚的工夫。夏晨飞所在的荒月阁也发布了声明，表示夏晨飞公然羞辱丹桂蟾宫之举是个人行为，荒月阁全然不知情，目前此人已经潜逃，荒月阁愿意配合丹桂蟾宫，全力搜捕夏晨飞归案！

    “啧啧，世态炎凉啊。”苏云锦叹息着说，“身为一方势力，不仅不保护旗下修者，反而由着助纣为虐……”

    “你怎么知道不是夏晨飞做错了呢？”陈蓉蓉好奇的问道。

    叶卓青皱了皱眉，飞快的和陈蓉蓉打了个眼色。他是听过苏云锦叙说那段故事的，知道苏云锦也曾经被宗门如此对待，想来是起了兔死狐悲之心。

    “你一定知道夏晨飞是蛊修，可是你知道她主修的是什么蛊吗？是明镜蛊。”苏云锦道。

    陈蓉蓉立即恍然。

    身是菩提树，心如明镜台。明镜蛊是蛊修之中最接近禅宗的一种蛊，主修此蛊的人，必须有着澄澈的心境，才能足够强大，才能用灵力和神识凝结成一面镜子，反射敌人的攻击。

    这样心境澄澈的人，个人修养必定不凡，怎么会干出公然羞辱丹桂蟾宫的事情呢？要知道任何丑陋言行，都是会损及他们修为的。

    “我和夏晨飞交手的时候，发现她的身体很虚弱，但若论灵力神识，确是金丹期无疑。”苏云锦补充说道。

    夏晨飞的修为既然没有倒退，那种公然羞辱丹桂蟾宫的事情，自然不可能是她干的了。这是很简单的道理，陈蓉蓉和叶卓青等人不消别人再解释，已然明白。

    “就算退一步说，因为公然羞辱丹桂蟾宫，就要祭出折桂令来，这般的大动干戈，不分轻重，我看丹桂蟾宫也是大写的药丸。”程阿宝一向喜欢预言，此时更是毫不顾忌的为丹桂蟾宫的未来课了一卦。

    众人正在说话间，突然见陈义慌慌张张的奔了进来。

    “不好了！不好了！”他一开口就嚷道，“那个被丹桂蟾宫的女修，跑来投奔我们来了！引来好多人围观。区阳平一筹莫展，不知道该怎么办才好，特地央我来求阁主示下！”

    “是吗？”苏云锦一副饶有兴趣的样子，和叶卓青等人交换了一个眼色，“既然如此，我们都过去看看，再作定夺。”(未完待续。)