
    柳中洲气的七窍生烟。???．`

    他万万想不到一向喜欢给他添麻烦的柳少洲又在这种时候给他拖后腿。

    倘若可以的话，他真想和柳少洲割袍断义，然而柳少洲和他一母同胞，血缘的牵绊是斩不断的。柳中洲的父母在生柳少洲时，未曾询问过柳中洲的意见，但半年后柳中洲的父母已然寿限圆满、身死道消，长兄如父，照顾幼弟的重任全然落在了柳中洲肩头。

    “少洲最近几天对区师妹颇有好感，想是一路追过去了，也数寻常。”柳中洲竭力保持神色不变，强行挽尊，“他那半吊子水平，不用我说，大家必然也知道。不帮倒忙就好了，哪里能起什么作用。”

    “那可未必。”戴玉楼一张胖脸上全是狰狞之色，“世间并无一无是处之人，中洲你怎么如此说自己的弟弟！”

    柳中洲见戴玉楼这副样子就知道他是动了真怒，当下一惊，再不敢多说什么了。

    “你们两个。”戴玉楼指着孙思源和柳中洲，“一个是师妹，一个是亲弟弟，净帮着对手，给我们玲珑宝阁难堪。如今就责成你们打探出事情真相，再做定夺！我倒要看看，天问阁那个姓苏的女人究竟有多少本事，竟然敢处处跟老子做对！”

    “是。”孙思源和柳中洲两人皆不敢违抗，忙应承了下来。

    此时此刻，整个戊戌秘境再度为止沸腾自不必说，从幻影迷宫第三层中走出的红叶城百人修士团却望着清澈的湖水、蔚蓝的天空出神。这是一个完全不同于红叶城的地域，这里的灵气浓度至少是红叶城的几倍以上。

    按照历届试炼秘境的规矩，成功破解幻影迷宫的势力有资格获得一块建城令，拥有在新地域上自行建城的权力。这才是苏云锦反复强调要和红叶城中诸帮派讲清楚，最终奖励归己方所有的原因。

    每个试炼秘境都有十座新手城市。每座新手城市都拥有一座幻影迷宫。原本破解幻影迷宫的奖励往往是玲珑宝阁这些精通符阵的势力的囊中之物，他们凭借着抢先建城的优势，至少能领先好几年，直到昆仑仙境、朔漠连营这些以战斗见长的势力出手夺城，取而代之。

    而现在。凭借着苏云锦毫无保留的惊艳表xiàn，天问阁拥有第一块建城令了。第一块建城令自然而然是试炼秘境中品质最好的一块建城令，用这块建城令建起的城池可以拥有人口、城池面积、攻防一体阵法、特色建筑等各方面的最高权限。和其他白手起家的势力相比，这将是一个大幅度的领先。

    但是。苏云锦并没有因此而得意忘形。没有人比她更清楚，她的对手永远不是那些白手起家的小势力，而是位于云山大6最顶层的那一批。

    “天问阁正在选择建城地址。”苏云锦面带微笑，向联军中的其他门派宣布道，“各位也辛苦了。先请回吧。不出三日后，望天城即可建成，到时欢迎诸位前来做客。”

    这是事先讲好的分配模式，其他门派都没有什么好质疑的，就连事先野心勃勃的七星帮，此时也不得不低下头去，安静如鸡，因为他们很清楚自己在整个过程中几乎没出多少力，自然没脸质疑。

    但倘若就这么打道回红叶城，这些门派心中又老大不情愿。

    整个场面静默了很久。才有人突然说道：“苏阁主，此情此景，我们金乌院怎么好意思回去？若苏阁主不弃，金乌院愿归附旗下，或作为外山门，时时纳贡，尽效犬马之劳，或直接打乱建制，任凭苏阁主调度派遣。”

    说话的人正是金乌院的副院长南宫博，他虽只是副院长。却极受派内人拥护，他所作的决定是没人会反对的。因此南宫博话音刚落，金乌院的几个人就纷纷附和。

    叶卓青在一旁看着，不禁感叹南宫博眼光老辣。站位及时。经过了幻影迷宫的考验，苏云锦的实力自是有目共睹，就连天问阁诸修士，也表xiàn出了他们在剑法、战阵变换方面的不凡之处。

    似金乌院这等以灵植为主的门派，原本是作为毫无特色的原料供应方，一向弱势。受尽欺凌，他们最好的未来，就是能被一个实力不凡的门派看中，愿意收归旗下。天问阁的阁主苏云锦深谙灵植之道，天问阁既有无限潜力，又刚刚崭露头角，自是他们最合适的投靠对象。

    抱有同一想法的还不止南宫博一人。桃花洞紧随其后，也表达了对天问阁的效忠之意。紧接着，无定观、飞花寺、细雨楼、无涯岛、翠羽山也不甘人后。他们这些上不得台面的门派，修者人数本就有限，在云山大6主位面没有什么根基，都是拖家带口的全派人来秘境中观光开荒的，因此效忠之时，倒也干脆利落。

    “苏……苏阁主，七星帮亦是如此之想。”到了最后，七星帮的帮主区阳平也凑了上来，“还望苏阁主不计前嫌，宽宏大量的予以收容。”

    “爹爹！”区霏霏惊叫道。她很清楚区阳平为了七星帮付出了多少心血，如今竟是，说归顺就归顺了？明眼人都知道，七星帮和金乌院这种小帮派不同，七星帮是在大6主位面小有根基的，天问阁若决定收容的话，势必要打乱七星帮的建制才行。

    “都是我不好，都是我没用……”区霏霏呜咽着，心中乱糟糟的。

    “傻孩子，”区阳平却笑了，一脸慈祥，“为父这一路看得清清楚楚，怎会怪你？”如果说起初的时候区阳平还有些怀疑是区霏霏太弱太不给力，最后次破解幻影迷宫第三层、青云榜榜上有名的事实却令他如梦初醒：因为苏云锦一人之力，他们这支杂牌联军做到了连玲珑宝阁都无法做到的事情，他怎么还敢对苏云锦的实力有半分小觑？

    事实一目了然的摆在面前：不是区霏霏太弱，而是苏云锦太强了。

    “傻孩子，你莫哭。”区阳平叹了口气说道，“你那些七星帮的叔叔阿姨，他们都是好人，父亲应当为他们博一个好前程……”

    区阳平的眼光也不弱，天问阁连戊戌秘境的第一块建城令都拿到手了，这在前期来说是巨大的领先。这样一个抱大腿的机会，区阳平难道能错过吗？(未完待续。)

    最新章节请到W??W??W.9????9????9????W????X.C????O????M,sj.9????9????9????w????x.c????o????m,纯绿色清爽阅读。9????9????9????w????x.c????o????m