
    一阵微风吹过，只见那块一尺见方的灰色泥团迎风而化，渐渐的分出头颅四肢的模样，只是仍然是周身灰色，不甚起眼。

    “果然圆乎乎的，有些像猫，又有些像熊，是有些意思。”陈蓉蓉寻思道，给出赞许的判断。只是她还有些弄不明白：就这么一个圆乎乎的东西，真的能引得望天城中众散修如痴如狂吗？

    正在她纳闷的当口，突然看见苏云锦不知道从什么地方飞快的取出一把银质的小刀来，眼睛眨也不眨的往自己的眉心刺过去。

    “眉心灵血！”陈蓉蓉失声叫道。

    然后她又看到，叶卓青此时也用袖子掩面，等他放袖子的时候，手中一把金光闪闪的小刀的刀尖有一滴血珠在闪耀。

    银质小刀上的血珠和金质小刀上的血珠齐齐向那圆乎乎像猫又像熊的东西飞了过去，等到两滴血珠渗入那东西的体内时候，突然间绚烂的光华爆开，逼得陈蓉蓉简直睁不开眼睛。

    等她再次睁开眼睛的时候，现场早变成了欢乐的海洋。

    “滚滚！滚滚！”所有人都在疯狂的大叫。

    “滚滚我爱你！过来让我抱一抱！”散修们七嘴八舌的说道，声音乱糟糟的一片。

    陈蓉蓉定了定神，向热闹的中心望了过去，只见一只黑白相间的毛茸茸的动物，正被苏云锦抱在怀里，那又大又圆的脑袋正望向她，圆而清澈无辜的眼睛正在溜溜的转呀转。

    “这就是――滚滚？”陈蓉蓉听到自己的声音响起。

    “滚滚！”

    “滚滚！”

    散修们的狂热叫嚷声实力回应了她的质疑。

    苏云锦将滚滚放在地上，滚滚扯住她裙子不肯放手，圆滚滚的身子扭来扭去，模样甚是可爱。憨态可掬。

    “乖，放手。”苏云锦连哄带骗的抢救裙子，离开，滚滚虽有些恋恋不舍，却只茫然了片刻，就又开始自得其乐，在地上打起了滚。因它浑身上实在是太过丰腴富态。这样一个看似无赖的动作居然也能挑起人心中最深处的怜爱之情。

    “滚滚！滚滚！”陈蓉蓉观赏了一会儿，也忍不住融入狂热的人群，和那些她起初看不上眼的散修一起叫了起来。

    “其实它的学名应该叫做貔貅的。”苏云锦显然看见了陈蓉蓉。她走过来，看似无意的说道。

    陈蓉蓉悚然动容：“它不在五行中，故而能吞噬万物，只出不进？”

    “是。”苏云锦赞许的点头答道。“只可惜这还不是真正的貔貅，徒有其表。没有神识。借助眉心灵血和舌尖精血，也只是能够助它化出血肉骨骼而已。”

    “已经是极难得了。”陈蓉蓉的见识眼光自然不是那些散修可比，她自己都没发现，她的眼睛亮晶晶的望着苏云锦。满脸崇拜和迷醉，“眉心灵血是来自你，那么舌尖精血定然是小叶子的了？”

    “是reads();。”

    “眉心灵血和舌尖精血必须是一男一女两个人的吗？”陈蓉蓉对炼器之道异常痴迷。一面取出一块玉简出来做着神识笔记，一面问道。

    “你说这个啊。这个没什么讲究的。”苏云锦回答。“其实用一个人的也可以。只不过我不想损失太多。说到底不过是借口气，问谁借不是借呢？”

    趁着陈蓉蓉目瞪口呆之间，苏云锦回头看了叶卓青一眼，叶卓青会意，忙宣布道：“这只滚滚是有名字的，它叫明明，和前几天的聪聪正好凑成一对。聪聪和明明是我们望天城的吉祥物，将被豢养在城主府中，由专人照顾。但是大家也不要担心以后没有见到他们的机会，只要一百点贡献度，就可以获得和滚滚近距离相处一天的权利！”

    众散修们顿时欢呼雀跃。欢呼声中，陈蓉蓉却是悚然而惊。

    她亲身感受到了滚滚的魅力，自然明白叶卓青这个举措会带来的后果。

    这些散修们会因为滚滚，不断为望天城贡献着自己的一qiē，从而和这座城市的牵绊越来越深，最后发自内心的认同和拥护……

    果真是一招妙棋！

    有了这招妙棋，想来望天城的发展，将不会比八大势力的那几座城市差太多的！陈蓉蓉稍一思索，就已经明白了过来。

    “在望天城里住了这些天，我见你的心情，却是越来越好了。”苏云锦的话打断了陈蓉蓉的思绪，“今天再见你，看你似乎已经走出阴霾了，我真是为你高兴。须知修者修道，修为尚在其次，最关键的便是要炼心。为了一些挫折就痛不欲生的话，心境到底未臻成熟……”

    “你是谁？”陈蓉蓉却很没礼貌的打断苏云锦的话，很是突兀的问道。

    此时两个人走在通往城主府后宅的小道上，四周空无一人，陈蓉蓉眼睛眨也不眨看着苏云锦，想从她的神情上发现一些蛛丝马迹。

    “其实，今天我来城主府，是想正式向天问阁宣誓效忠的。”陈蓉蓉说道。

    这正是一个有气节的修士对于门派之主的态度，不卑不亢。说到底，双方只是一种契约式的合作关系，修者向宗门宣誓一定程dù的忠诚，换取宗门在物质和技术等方面的支持，原本是一个不对等却平等的双赢局面。那些跪舔权势阿谀奉承的修者纵使能够一时获得便利，然而道心有亏，早晚会在晋阶的时候发作出来。

    “尤其是在我看到你有办法提取先天五行之力的时候，我已经决定以忠诚模式加入天问阁了。”陈蓉蓉继续说道，“可是到了现在，我却有些迟疑了。”

    “想来你迟疑的原因，就是我的身份？”苏云锦面色和蔼。

    “是的。你的身份。”陈蓉蓉道，“或者小叶子和我父亲还看不大出来，但是我好歹是在玲珑宝阁见过世面的。自然知道，像你这样的人，绝非池中之物，哪怕在八大势力中，也是绝对的中坚力量。像你这样的人，怎么可能籍籍无名，至今才开始大放异彩？”

    “你为什么会被八大势力错过，或者说你和八大势力有什么纠葛，这是在我决定以忠诚模式加入前，必须弄明白的问题。这个问题甚至关乎着我的生死。”陈蓉蓉神情严sù。(未完待续。)