
    区霏霏跟云山大陆上的其他符阵师一样，在学习符阵的第一堂课上，就被师父苦口婆心的教导说：“倘若你们有一日学业有成，在破阵之时，尤其要谨慎。千万要具体情况具体分析，万万不可贪图便利，使用那旗门遁术破阵之法。否则，酿成大祸，悔之晚矣。”

    区霏霏学习阵法近百年，将师父的这一教诲谨记于心。她原本认为她这辈子都不会再和这该死的旗门遁法打交道，想不到在戊戌秘境之中，帮助父亲的门派破解幻影迷宫之时，这套阵法却被人使将出来。

    区霏霏抬头看了看周围的人，见他们一个个面露欣喜之色，向那旗门金光之处飞快掠去，不由得脸色发白。

    “你们莫要轻举妄动，危险！”她的声音因为恐惧而有些嘶哑。

    可是身边的人却像没有听见似的，前仆后继，渐渐的，鱼鳞阵已经有半数被旗门吞噬。

    “父亲，你千万听我一句话，这个阵，她破的不对，这里头有危险……”区霏霏的父亲区阳平是领着一批人殿后的，正要走进旗门之中，就被区霏霏迎头拦住，说出如上的话。

    只是一向信任女儿的区阳平这次却没有听从。“霏霏，”区阳平皱着眉头说道，“父亲知道你撂挑子是想让天问阁面上不好看，父亲也希望你能压得住场面。可是如今，人家天问阁已经把阵破了，咱们赶着过去要紧，要顾全大局，不然出了什么事，可都是我七星帮的责任了。难得天问阁的苏阁主精通符阵之道，你看看这手旗门遁术建的多快，咱们也不能拖拉，要快些通guò才好，没必要让苏阁主的灵力和神识做无谓消耗。”

    “父亲！”区霏霏差点都快哭出来了，“天底下就没有这么破阵的方法！这样很危险啊！”

    “危险？”区阳平于阵法确实不怎么精通。并不能体会区霏霏的恐惧。区霏霏的恐惧来自于从前几千年里血淋淋的例子，区阳平可不能尽数领会。他只看到一条泛着金光的旗门大道摆在面前，那灼灼的光华在招呼着他们赶紧走过去。

    区阳平真的就这么做了。他轻轻推开女儿的手，义无反顾的向旗门的方向走去。很快就隐在旗门之中不见了。

    “父亲！”区霏霏哭喊着，脸上满是绝望的泪水，就在这惊惧和绝望之中，她突然发现她的身子不受控zhì的向旗门的方向飞了过去。

    “啊！”在金光包裹她全身的那一霎那，区霏霏全身上下都在哆嗦。眼泪鼻涕乱流。

    区霏霏再次醒过来的时候，发现她被一个七星帮的女修抱在怀里，所有人正在飞快的赶路。

    “这是哪里？”区霏霏迷迷糊糊的问道，“我还活着吗？”

    她癔症一般的声音引得身旁几个人窃窃私语：“还迷糊着呢。原来这就是玲珑宝阁的高徒，我今日算是长了见识……”

    “嘘――咱们帮主怪不容易的，英明一世，平日里把他这个女儿吹得天上少地上稀的，结果一下子就闹了大笑话。帮主心中正懊悔着呢。”

    “连旗门遁也没有见过，直接吓晕过去了。真是的……”

    区霏霏听着这些言语，不由得恼怒非常。谁说天底下男人是不碎嘴说闲话的？男人说起闲话来。其可恶之处更胜女人。

    “放我下来！”她大声叫道，挣扎着从那七星帮女修的怀里跳了下来。

    她饱含怒气的目光向着周围人逐一打量过去，所有人在看到她这充满了怨毒的目光之时都禁不住打了个寒颤。这毕竟是来自玲珑宝阁的亲传弟子的愤怒，他们承受不起。

    正在这时，一个声音打破了僵局：“第八关破了。大家快些进旗门！”

    “好咧！”随着那声音话音落地，许多个声音齐声响起。

    紧接着又是熟悉的泛着金光的旗门。所不同的是，此时的鱼鳞阵移动阵型要比一开始的时候流畅了许多。

    区霏霏静静望着向旗门方向移动的人群，沉默片刻，突然扭头问先前抱着她的那名女修：“这已经是第八关了吗？”

    “是的，第九关。”女修愣了一下子。小声回答。

    “我晕了多久？”

    “大约半个时辰吧。”

    “不过半个时辰的工夫，她连闯了两关？”区霏霏的声音突然拔高，她有些难以置信。要知道，这半个时辰是包含了关卡之间移动的时间的。便是手握攻略。区霏霏的破阵速度，也不过能和这个持平。而苏云锦……

    “这两关她都用的是旗门遁法？”区霏霏问道。

    那女修愣了一下，缓缓摇了摇头。

    “不是旗门遁法，那第八关她是怎么破的？”区霏霏心中先是一松，又是一紧。

    “不。苏阁主她不止破了两关。”女修的声音中多少有些赞美的成分，这让区霏霏听来尤其刺耳。“就在区姑娘你昏迷的半个时辰里，幻影迷宫第一层已经被破解了。我们现在是站在幻影迷宫第二层的第九关前。”

    区霏霏一下子傻了。这怎么可能？

    已经破解到幻影迷宫第二层的第九关，这意味着什么，意味着在过去的半个时辰里，苏云锦足足破解了十几个阵势！

    这怎么可能？万阵之祖也不可能做到这些事情的！

    “你该不会是在说笑吧。”区霏霏艰难的说道。

    “不是说笑啊……”女修很惶恐的回答。

    “我一定是在做梦……”区霏霏的声音很是微弱。

    “你不是在做梦！”这次回答的却是区霏霏的父亲区阳平。

    区阳平大踏步走过区霏霏身旁，转头望着区霏霏的神情是区霏霏一辈子也没见过的。

    “既然你醒了。是离开还是留下，你说句话。”区阳平望着区霏霏，一脸厌弃的模样，“别在这里大惊小怪，丢人现眼的了。父亲丢不起那个人。”

    区霏霏震惊了。她想说些什么，但是区阳平已经袍袖一拂，走进了那座旗门，区霏霏迷迷糊糊的也跟了上去。

    金光迅速包裹了区霏霏的全身，这次区霏霏并没有晕，她看的很清楚，她整个人站在一座半透明的淡金色桥上，金桥之下，无数道黑气如同波涛，层层叠叠向金桥袭来，无数的浪花打过，金桥的桥柱连一丝裂纹都不见。(未完待续。)