
    在天问阁众人因为神厨戴玉楼的到来而大快朵颐的同时，玲珑宝阁的本部，区霏霏和柳少洲却不得不应付着长老会滔滔不绝的盘问。

    如果时间能够倒流的话，柳少洲定然会选择坚决不在戊戌秘境中出现。想他顶着废柴之名，靠着兄长的提携在玲珑宝阁混了那么多年，最后唯一一次被长老会唤去问话，竟然是因为他的名字出现在试炼秘境的青云榜上。

    “你要我说你什么才好？”长老会的宋长老对着柳少洲，痛心疾首，“是，我们都知道你不是有意的，凭你的实力，你也不可能有意。这只是一个大大的乌龙而已。可是这个事情被全天下的人都看得清清楚楚，你觉得他们会怎么说？他们会说，玲珑宝阁错失了统治多年的青云榜位置，是因为玲珑宝阁里出了像柳少洲这样的叛徒！在大家争分夺秒赶着破纪录的节骨眼上，帮着对家做事！事情到了如今这个地步，已经不是你有没有做错事情的问题，而是全天下人都认为你做错了事情的问题。全天下人都睁眼看着呢，倘若我们不处罚你的话，他们会怎么想？我们统共有三十六个外山门，外山门的弟子们谨言慎行，积极贡献，都盼着想进内门，你觉得他们会怎么想？”

    柳少洲一脸沮丧，却仍不放弃最后一丝期冀：“宋长老，我哥哥可曾知道我的事情？”

    旁边一个满头银发的胡长老轻轻点了点头：“你的哥哥柳中洲早知道了这件事情，从戊戌秘境中刚刚回来，就自请去黑水崖受刑了。”

    “受刑？”柳少洲闻言好生失望，“他怎会在此时受刑？”原本他指望着柳中洲是核心弟子，备受宗门栽培，想来有柳中洲呵护，玲珑宝阁定然不至于十分为难他。却想不到偏偏他被审问的节骨眼上，柳中洲居然去受刑了，根本无法赶来。

    胡长老将柳少洲的神色看在眼中，心中难免感叹此子太过凉薄。口中却缓缓说道：“他是你的兄长。若非有他力荐，以你的资质心性，断然到不得此间。如今你犯下这等大错，他自然难辞其咎。”

    柳少洲低着头。小心翼翼问道：“既是如此，想来弟子该如何处罚，宗门也应该有决定了？”

    “正是。”宋长老望着柳少洲，唇边的微笑意味深长，“宗门决意明日便昭告天下。将你逐出师门。不过，倘若你痛改前非的话，也不是没有回来的法子……”

    而为此被逐出师门的，绝非柳少洲一人而已。

    戴玉轩所在的洞府外，一大堆师兄妹望着区霏霏，一脸惋惜。

    “是我思虑不周。幸亏尚未连累孙师兄。”区霏霏向孙思源说道，“事先我从未想过竟会因此被逐出师门。不过，我不后悔。父爱如山，七星帮是我父亲毕生的心血所在，我原本也是打算拜师父为师。学成之后出师，回去帮助父亲成就基业。这次试炼秘境之行，我更是知道了天外有天、人外有人的道理。回去之后，我不会放松修行课业……”

    “咳。”曾晓柔默无声息的走了过来，不着痕迹的拉起孙思源的袖子。

    区霏霏大惊，继而恍然大悟。她心念转得飞快，心中又是惊讶又是委屈又是难过，口中却强颜欢笑道：“事先未曾听说消息，倒是没来得及准备。不知道师兄的好日子是订在什么时候？”

    孙思源有些诧异的望了曾晓柔一眼，却见曾晓柔笑得不动声色：“实不相瞒。我们还未曾禀报宗主。想是还要过一段时间了。你什么时候下山？”

    “也就在这一两日了。”区霏霏笑得勉强，“看来，我是没办法喝到师兄和曾师姐的喜酒了。便在此预祝两位永结同心，琴瑟和鸣吧。”

    “多谢了。”曾晓柔面上又是微微一笑。

    孙思源却说道：“此事还需筹备一段时日。或许不日师妹立得大功。重返师门，也未可知。”

    区霏霏勉强微笑，心情其实很是糟糕。

    她风风火火赶回玲珑宝阁，原拟在第一时间向师门汇报说有苏云锦这么一个人，竟然能用旗门遁加恶魔卡加好运盒子的连环嵌套方法破阵，只是尚未见到师父。就得到了自己已经被逐出师门的坏消息。紧接着，便知道自己曾经倾慕的孙思源和曾晓柔已经看对了眼，更是雪上加霜。

    但是，除了老老实实接受玲珑宝阁的安排外，她还能够怎样？她在外面可以借助玲珑宝阁的名义，威风八面，但是对于牛气哄哄的八大势力内部来说，他们其实都是微不足道的棋子。

    和柳少洲和区霏霏相比，陈蓉蓉的被逐出师门，多多少少带了一些城门失火殃及池鱼的意味。她每日里修习炼器之道，闭关已有多日，本来也是玲珑宝阁内部颇为看好的苗子，却因为此时受到诛连，实在是莫名其妙。

    “虽然只是试炼秘境中的小事。可是玲珑宝阁总归是丢了面子，”她师父这样告sù她，“不得已，宗门只有拿你们几个开刀了。为师知道你受了委屈，但是也没办法……”

    “师父……”陈蓉蓉依依不舍的向她师父行告别之礼。

    “为师本来最看好你，觉得你将来有希望冲击核心弟子的位置，想不到，造化弄人呀，造化弄人……”她师父唉声叹气，连连摇头。

    正在这时，区霏霏已经过来寻陈蓉蓉了。

    两个同样花容惨淡的女子彼此对望，一个摇头，一个叹气。

    “眼下也没有什么好的出路，我便打算直接去戊戌秘境寻我父亲。你呢？”区霏霏抓起陈蓉蓉的手，一脸友善的模样，“听说你父亲是新息叶家的大管家，如今也在戊戌秘境中。你可要和我同去？如此路上也好有个照应。”

    陈蓉蓉心中本是乱糟糟的，一片茫然，听到区霏霏此语，仿佛有了主心骨。

    “还有我呢！”柳少洲嬉皮笑脸的凑了上来，“我寻思着吧，咱们三个因为天问阁的事情被逐出宗门，于情于理，天问阁都得收留是吧。不如一起做个伴，去那什么戊戌秘境中看看？我听说这几天天问阁还挺火的，万一咱们押对宝了呢？”

    月明星稀，清风徐来。陈蓉蓉走在路上，回望着已经只剩下朦胧轮廓的玲珑宝阁宗门，终于忍不住潸然泪下。(未完待续。)