
    “……”陈蓉蓉霎那间就不知道说什么好了。她突然觉得羞愧，她是如此的乐观，想努力跟随大神的脚步，却发现，大神的思维方式根本不是她能够跟随的。

    陈蓉蓉很清楚，倘若苏云锦的这席话流传到外面去，一定引起轩然大波，一定会有许许多多人指责她好高骛远，眼高手低，做白日梦，可是，既然说这话的人是苏云锦，陈蓉蓉却想试着相信。

    固然前昆仑首席仙师苏云秀一向低调，深居简出，在社会大众心目中的地位大不如前，可越是层次高的人，越知道她曾经取得的成绩代表着什么。当年陈蓉蓉加入玲珑宝阁的第一课，就是重新学习云山大陆的历史。

    “能在那段波澜壮阔的历史中留痕迹的人，个个都是通天彻地无所不能的人物。你们永远不要小看这些人物的能量。”犹记得陈蓉蓉的师父曾经这样告诫她。

    “好吧，我一qiē都听你的。”想到这里，陈蓉蓉毫不犹豫的说道，“那么现在，我该先去猎杀妖兽？”

    “嗯，根据计划，大致是这样的。”苏云锦道，“不过你也可以等上一等。如果我没有算错的话，你有个同伴应该差不多是时候到了。他是一个很有天赋的剑修，你们可以尽早磨合，培养默契。”

    “同伴？默契？”陈蓉蓉满腹疑窦，想问个清楚，却又有些不敢问。

    “喜事，大喜事！”正在这时，叶卓青突然笑容满面的冲了过来，“你们猜猜看，谁来了？”他冲着苏云锦挤眉弄眼。

    “如果我没有猜错的话。应该是莫剑晨？”苏云锦试探着说道。

    叶卓青满面笑容的脸上立即出现惊诧的神情。

    “你怎么知道？”他十分震惊的大声道。

    “我……我心血来潮，掐指一算，知道今日合该有将星来访……”苏云锦半开玩笑似的说道。

    “你又骗人！我又不是三岁小孩子，这样有意思吗？”叶卓青撇了撇嘴道。然而苏云锦究竟是怎么猜出来对方是莫剑晨的，叶卓青仍然不明白。

    陈蓉蓉也很震惊。她震惊的是另外一件事。

    莫剑晨是叶卓青的好友，陈蓉蓉自然也是听说过这个人的，也知道这个人一惯的脾气秉性。因而陈蓉蓉才会更加吃惊：这么一个离群索居的家伙。甚至连八大势力抛出的橄榄枝都不屑一顾。竟然能不远万里，亲自赶到戊戌秘境中来。叶卓青一向是苏云秀粉丝，这也罢了。莫剑晨也能如此上心，实在令陈蓉蓉惊诧莫名。

    “你很惊讶吧？惊讶就对了。”三人一起走出城主府的时候，叶卓青一直在陈蓉蓉耳边絮絮叨叨，“我跟你说。莫剑晨这小子可是被她用实力折服的reads();。这小子痴迷炼丹，她堂堂的炼丹大师难道还能压不住他？你都不知道。她在炼气期直接炼出小定心丹来，彻底把那小子给震住了。那小子随即提出说要拜师，才有了今日之事……”

    陈蓉蓉被叶卓青这略见混乱的解说彻底弄糊涂了。

    等到他们赶到城主府的时候，却看见城主府门口的石狮子已经被人一剑削成了两半。而一个青衫少年提剑立于门口，神情倨傲。正是莫剑晨。

    他的周围，一群修者正在虎视眈眈的望着他。面上满是怒意。

    叶卓青看到被削成两半的石狮子，不觉大怒：“莫剑晨啊莫剑晨。我不是说让你稍等片刻，稍安勿躁吗？你把我们城主府的石狮子给削倒了，究竟是何居心？你这般落我们望天城的面子，不给你点教训，怎么能行？”

    “三个月。”莫剑晨根本没有睬叶卓青，他的眼睛直直望着叶卓青身旁的苏云锦，“我用了三个月的时间，将你所说的那套断水剑法给练成了，其中的剑意我也领悟出来了。并且，我现在炼制小定心丹的成功率也已经达到百分之一百了。你也该履行你的诺言了。”

    他一向深居简出，少和人打交道，因此乍来这望天城，说话难免冷漠生硬。苏云锦和叶卓青几人尚能体谅他宅在家里宅久了，不懂得怎么跟人友好相处，可周围那些修者们却不明白个中底细，见莫剑晨先是不由分说，一剑劈开了石狮子，紧接着还敢对他们都很敬重的苏城主这般态度，早就义愤填膺，群情激奋了。

    “那小子，你在胡言乱语些什么？”苍小黑率先按捺不住了。

    他这些日子在苏云锦的指点之，自觉剑道水平飞涨，故而更是对苏云锦发自心底的敬重。以他的为人，若是有人招惹了他，未必会如何，但如今莫剑晨却是先将望天城城主府的石狮子一剑劈开，接着又对着苏云锦态度生硬，苍小黑哪里能忍？

    当苍小黑大叫一声，跳将出来，双手一拍，一把黑黢黢的玄铁剑就出现在他手中。

    “三品法器！”莫剑晨眼尖，子就鉴定出来，“想不到天问阁还是有点家底的嘛，我还以为被你们东里西里的乱折腾，都折腾穷的呢。”

    “小子无礼！”苍小黑涨红了脸大叫道，玄铁剑直直向着莫剑晨的方向刺了过去。

    莫剑晨反应极快，不过侧身一躲，便躲开了这剑。

    “这是……曦阳出手剑法？”莫剑晨的声音里有些诧异，“原来曦阳出手剑法还能这么用？”

    他一边说着话，手底却也没停。只见他轻轻一拍手，一柄长剑出现在他手中，剑身上流动着幽幽的青光，同样也是三品法器。

    “就让我莫剑晨会一会天问阁的高手！”莫剑晨大声叫道，战意陡增，猱身上前。

    于是城主府前面的广场上，苍小黑和莫剑晨两个人战成了一团。

    苍小黑的曦阳出手剑法古朴厚重，剑光舞动间隐隐似有虎啸龙吟之声，莫剑晨的断水剑法却是飘逸迅疾，无孔不入。两个人你来我往，忽左忽右，忽上忽，整个广场上满是剑气纵横，甚是好看。(未完待续。)

    ps：月票已经22了，成功触发加更条件。谢谢诸位支持！今晚会放出日常两章，加更章明天早上会放出。也就是说，明天一天，一共有三更哦！