
    “其实我那个时候，一直想告sù你一句话。锦绣锦绣，锦绣的绣字可不是你名字里的那个字。”也许是已经混得太熟的缘故，没过了多久，就在一天以后，叶卓青就抛去了对崇拜对象的那种既敬且畏的感觉，重新开始和苏云锦打成一片了。

    “看起来，这是某人也知道那个时候太过丢脸，于是耿耿于怀至今，还不忘找个理由挽尊。”苏云锦一针见血的回应道。

    叶卓青轻轻一笑，并没有接口说话。他只觉得他浑身轻飘飘的，如同做梦一般。

    他崇拜了很多年的人如今就在他身边，正在和他一起并肩战斗，而且她比他想象中还要光彩出众，这是多么难得的事情？

    从觉得苏云锦有可能是苏云秀的那一刻起，他已经毫不犹豫的下定了决心，要以她的愿望为愿望。什么振兴新息叶家，给那个女人一点颜色看看，那些无关紧要的东西，都让他一边去吧！父亲尚且春秋鼎盛，足以支撑叶家，那个女人蠢到自弃前程依附于男人赚快钱，还有什么可计较的？

    自然知道了苏云锦的真实身份之后，她为什么会满身狼bèi的出现在通天河上，也成为叶卓青询问的重点。

    “昆仑仙境不是说你归隐了吗？”叶卓青问道。

    “他说归隐，我就真的归隐了啊。你又不是不知道媒体的那副德性。通guò媒体发布的声明，不见得都是真的。”苏云锦随口答道，“云山时报上还说我们天问阁是玲珑宝阁暗中扶持的新兴势力呢，真实情况是怎么样的？”

    叶卓青哑口无言。真实的情况，他这个策划者之一自然是再清楚不过了。那纯粹是戴玉楼本人不请自来之后，天问阁的一种应激性应对而已。

    “当时是我和昆仑仙境的宗主白灵梦在观念上有冲突，她想搞家天下，就要先拔掉我这颗眼中钉。所以就借口些琐事，挑起冲突，逼我破门出宗。我呢。也不是任人宰割的人，早防着她这手呢。”苏云锦兴致勃勃的解释道，面上甚至还带了些苦中作乐的自得之色，“我早就知道。有胆量冲我动手的人，一定是十二仙师之一。所以就借口要精研炼器之道，将他们的随身兵器借过来把玩，暗暗修改了武器上的符阵。幸亏我预先这么做了，不然江少明那弑神箭。还真是难对付的很。”

    “弑神箭！”叶卓青失声叫道，“居然是江少明向你动的手！”

    他想起通天河上苏云锦满身凄惨的样子，忍不住心中恻然：“他好狠的心肠！他怎么下得了手？他不是你的――”他说到一半，随即硬生生止住话头，一张白净的脸上却满是红晕。

    “云山大陆上一直有个传闻，说他的哥哥江晓冰是死于我手。”苏云锦淡淡说道，眼睛里的哀伤一闪即过，“虽然事实绝非如此，但是江晓冰的死，确实和我决策失误有关。他若心中也这么认为。趁这个机会动手，倒也在清理之间。”

    “可他不是你的……”叶卓青忍不住问道。他是迫切想知道事情的真相，哪怕是觉得多么难以启齿，也迫切想知道。

    “我知道你心里在想什么。”苏云锦看着叶卓青脸上的红晕，露出无奈的笑容，“我也听说过流言。流言中说，江少明是靠美色上位的。我是他的金主和靠山。这说法其实只说对了一半。我的确是着力栽培江少明，曾处处为他考虑，但那只是为了做到他哥哥临终前的托付而已，和他本人没有关系。”

    “也许你是这么想的。但江少明却未必。”叶卓青道。“你实在太好了，和你相处那么久，我不相信他心中一点感觉都没有。”

    “这点你不必怀疑。我那个时候，长得可跟现在不一样。因为我修炼的功法是越到后面越丑的。连昆仑仙境里随便一个什么人都可以当着我的面口吐恶言，说我相貌丑陋，一定嫁不出去，江少明和这样的丑人朝夕相处，又岂能动心？”苏云锦说的斩钉截铁。

    “我看未必。我就是觉得他肯定对你有什么。”叶卓青争辩道，“他出道那么多年。一旦有绯闻就第一时间跳出来澄清，明眼人都看着呢，所以才都说你和他有关系，他是怕幕后金主生气……”

    “够了！你有完没完！”苏云锦有些烦躁的打断了叶卓青的话，“仙灵网上那些十八禁的同人读物看多了，你就分不清楚现实和虚幻了吗？同人读物中，我和八大势力的仙师甚至核心弟子都有配对，你要不要因为这个，就认定我和他们都关系暧昧呢？”

    叶卓青知趣的闭上嘴巴，却见苏云锦果然在翻看着仙灵网上的帖子。他抓住她的手，借助她的视野看过去，只见一个个同人配对贴被苏云锦飞快的打开，又飞快的关闭，如走马观花般，除了乱糟糟的人名外，根本看不出什么。

    难道这是心虚了？叶卓青心中暗暗的揣摩着，却不敢吐露分毫。

    “这些自然都是拉郎配而已。”苏云锦却仍然在侃侃而谈，“根据同人文中不成文的原则，可以很容易看出，他们苏的都是我的相方。不过还是感觉很荣幸，他们能够在闭着眼睛乱配的时候想起我。”

    “我计算过有关我的配对同人文的数量。”苏云锦将仙灵通信仪关闭，递到叶卓青手中，面容平静，态度从容，就像述说着一件与己无关的事情一样，“竟然堪比那些处于鼎盛时期的仙师了。”

    “自然，这是因为我成名的早，和任何人互动的话，都显得比较真实。”苏云锦继续分析道，她能在短短的时间内，对仙灵网如此熟悉，让叶卓青也不由得叹为观止。

    “但是更重要的一点就是，我有实力。”苏云锦目光坚定的说道，“云山大陆上始终是实力为尊。所以尽管我从前没有公开露面过，但是仍然会有人记得我曾经的存zài。”

    “所以，尽管萧咪咪给我出了许多用以博取名气的主意，我也很相信和感谢她，但是也不会全盘采纳的。”苏云锦道，“毕竟，她是丹桂蟾宫的仙师，必然有为宗门考虑的成分。至于我本人，一边要博取名气，让大众更加熟悉我的存zài，继而喜爱和拥护，一边也不能放弃对道的追寻。好了，我交底就向你交到这里，下面我们来讨论一下天问阁日后发展的问题。”(未完待续。)