
    戴玉轩根据对戴玉楼的一贯认知，歪打正着，做出了和事实相差无几的判断。可是其他人可没他那么好运了。

    针对这一关注度颇高的事件，各大媒体各展奇谋，对于事情的真实面貌展开了各种脑洞大开令人叹为观止的推测。

    娱乐氛围浓郁的媒体并不像云山时报那样具有大局观，习惯于把所有事情都围绕着势力阴谋论这个主题展开，娱乐媒体更乐于迎合大众需求，深度挖掘人与人之间的微妙关系，尤其是俊男美女的绯闻轶事，这才是他们关注的焦点。

    而这段新闻中出现的一男一女两个人物，也确实值得挖掘一番：男的尽管不修边幅，满脸肥腻，却是八大势力的仙师之一，烹饪界的顶级高手，拥有相当的号召力基本盘；女的虽然初出茅庐，却已经战绩不菲，被戊戌秘境视为最亮眼的新人，更为难得的是，这女修的容貌气质皆属上乘。

    在深度挖掘之后，更多的信息被翻找出来。譬如说苏云锦一进戊戌秘境就和新息叶家的公子相交莫逆，疑似也是小世家出身的人物，再譬如说苏云锦的资质经过丹桂蟾宫萧咪咪的实力认证，贵为金牌经纪的萧咪咪曾降尊纡贵，亲自至红叶城看她……

    一波又一波的讯息冲击着修士们的感官，而在这段录像被放出的地方――最接底气的仙灵网上，人们则更是脑洞大开，做出各种喜闻乐见的推测。

    “他们开始怀疑你和戴玉楼有暧昧。”叶卓青说道，不知道为什么，自从戴玉楼出现之后，他的气场就开始变得古古怪怪。那似乎是一种欣喜和寥落交织在一起的情xù。

    “大众嘛。无聊的时候总是想找些乐子做的。”苏云锦头也不抬的只管在库房中寻找炼器材料。

    灵植师什么的，只是她在金丹期之前的一种过渡。她这次转生重修后，已经打定主意，要在炼器之道上勇攀高峰。如今拜戴玉楼的佛跳墙宴所赐，尽管天问阁中大小事务繁忙，她还是晋升到了金丹期第五层，是该为炼器做做准备了。

    “难道你居然一点也不在乎？”叶卓青问道。他的模样甚是小心翼翼。和从前的率性而为大不相同。

    “为什么要在乎？”苏云锦很奇怪的看了叶卓青一眼，后者在她目光中迅速变得更加拘谨了，“不是事实的事情。但是有利于我本人以及天问阁的名气推广工作，我为什么要在乎？”

    她扬起手，才发现储物手镯并不在身边，想是晋阶后沐浴时将它褪来了。于是自嘲般的笑了笑。抱着一堆炼器材料就要离开库房。

    “等一等。”叶卓青在她身后叫道。

    苏云锦转过头来，讶然望着叶卓青：“你今天是怎么了？想说什么事情reads();。赶紧说就是了。吞吞吐吐欲言又止的，可不是你该有的风格。”

    “我的确有事情想问你。”叶卓青鼓起勇气，迎着她的目光道。

    看样子会是一场持久的谈话。苏云锦左看右看，将手中的炼器材料放到门边的一排空架子上。很是豪气的说道：“那你就问呗。速度些，别罗哩罗嗦的，我还有一大堆事情做呢。”

    “我还记得我第一次见你的时候。我曾经告sù过你，我很崇拜一个人。后来。戊戌秘境中再次相见，你告sù我，你就是那个人。”叶卓青声音里是满满的犹豫和不确定，“当时的我，一直把类似的话当作是玩笑。因为从前好多人都和我开过差不多的玩笑，让我希望而来，失望而归。”

    好多人？苏云锦不由得苦笑，白灵梦果然是个天才，和她相比，自己简直是太傻了。在她的刻意引导，大众修士都不曾见过她的真面目，故而冒充者众，坏了名声不说，甚至连自己的崇拜者也认不出真假来了。

    这里头固然有叶卓青智商感人的因素在，但自己的从不出镜，也是主要原因之一。

    其实，现在回头来想想看，普罗大众固然喜欢以貌取人，但在容貌面前，实绩果真就那么不堪一击吗？也不见得。韩沐白和戴玉楼就是最好的例子。他们这对活宝，一个品味奇葩，一个好吃懒做，常年被娱乐媒体作为反面教材，大肆抨击，但是他们却也不是毫无人气的，就有一票自我标榜不走寻常路的修士们，坚定不移的站在这对活宝身后，为其摇旗呐喊，成为狂热的粉丝。

    “酒香不怕巷子深的年代已经过去了。”犹记得萧咪咪七情上脸的劝她道，“现在就连各大势力的宗主也要时不时出镜，娱乐大众呢。这个年代，已经不是个人英雄主义者振臂一挥就能拯救世界的年代了，大众的力量虽弱小，但是凝聚在一起，善加利用的话，足以众志成城。”

    苏云锦苦笑着回想往事的时候，叶卓青梦呓一般的声音继续响起：“我原本真的以为你是在开玩笑。可是渐渐的，你做出的那些成绩又让我很吃惊。我虽然年轻不谙世事，但是却也不是个白痴。我其实知道，这些成绩不是随便什么人都能取得的。所以其实也在暗中不止一次的推测着你的身份。”

    是吗？原来这孩子的智商还可以拯救吗？苏云锦有些意外的打量着叶卓青。这其实是一个有些娇娇二气却不乏上进之心的有为少年。

    “我曾经以为你是八大势力中没抢到好位置被迫离开的炼丹师，后来随着你不断打破我的认知，猜测也在不断更新。直到昨日，看到戴玉楼和你那么熟悉，我终于有了一个猜测。”叶卓青说到这里，脸颊因为激动开始泛红，“倘若我猜错的话，你千万不要笑话我。你该不会……该不会一开始说的就是真的，你该不会就是苏云秀吧？”

    等待宣判的时间，虽然只有一瞬，但是在叶卓青的认知中，却是那么的漫长。

    在苏云锦声音响起之前，叶卓青觉得自己好像已经等待了一万年了。

    “没错啊。我一直没有骗过你啊。锦绣锦绣，这么容易猜的事情，你怎么想了这么久呢？”苏云锦没好气的声音响起。

    叶卓青终于缓缓舒了一口气。

    “太好了……太好了……先前我还以为是……”他不断用手拍打着胸口，语无伦次的说道。(未完待续。)