
    苏云锦暗中颇为赞许。

    自古良禽择木而栖，君子更是不立危墙之下。那种只晓得赤胆忠心不问成功失败的追随者们，虽然很令后人敬佩，但是他们其实并不是修者应该有的态度。

    像陈蓉蓉这样谨慎选择的人，才更有可能在修道过程中争得那一线生机。

    “这个问题，难道叶卓青还没告sù你吗？”苏云锦反问道。

    陈蓉蓉心中暗暗吃惊。以陈蓉蓉和叶卓青的交情，自幼青梅竹马的玩伴，原本是应该无话不谈的，然而如今他竟然隐瞒了这么重要的事情吗？

    他没有告sù陈蓉蓉天问阁的未来发展规划，他也没有透露过望天城已经可以提取出先天五行精华。他更没有提及苏云锦的来历。

    而显然，苏云锦很有来历。而他和苏云锦已经站在同一条战线上了。

    究竟是什么原因，使得叶卓青弃青梅竹马的老朋友于不顾，尽心尽力的和一个认识才几个月的新朋友一起干得热火朝天？

    陈蓉蓉陷入了沉思中。

    “是的，他没有告sù过我。”陈蓉蓉有些难过的说道，但是敢于承认这样的事实，可见这个小姑娘也很勇敢，“所以我想，或许你在他心目中的地位，比我要重要得多。”

    就在此刻，宛如一道流星划过天际，陈蓉蓉的眼睛突然亮了起来。

    “我自问和他相交莫逆，少有人能及。因此我对他的喜好也很了解。”陈蓉蓉的眼睛越来越亮，她仔细观察着苏云锦的脸色，“鉴于这些情况，我突然有个不是很成熟的推测……”

    “哦，继续？”苏云锦觉得陈蓉蓉越来越有意思了。

    “我在玲珑宝阁的时候，其实听到过一些传闻。”陈蓉蓉道，“传闻中说，昆仑仙境的前首席仙师苏云秀并没有归隐，而是和宗门撕破了脸。直接叛逃了。还有，我记得在此之前，对于先天五行精华的提取，昆仑仙境一直是处于领先地位的。甚至某年还曾经制造出一只火麒麟来。然后还有，我记得你选择的功法和苏云秀一样，都是花嫁神功。而叶卓青这小子，最崇拜的人正是苏云秀。”

    陈蓉蓉说到这里，有些忐忑的看了苏云锦一样。见到她满脸认真，似乎正在等着自己讲下去。

    “因为这些零碎的信息，所以我推断――你该不会是苏云秀吧？”陈蓉蓉小心翼翼的说道。

    苏云锦终于忍不住，噗哧一声笑了出来。

    笑声中，陈蓉蓉的脸立即红了。“就算我猜错了，也不必笑成这样子吧？”陈蓉蓉脸颊微红，有些羞恼的跺着脚说道。

    “啪啪啪。”苏云锦竟然是一边笑一边鼓掌。

    “我说小叶子啊，你甭躲在竹林里偷听了，还不快现身出来，让我好好嘲笑一番？”苏云锦笑着说道。“你看看人家，思维多么灵活，脑子转的多块，再看看你，啧啧，我都不好意思说什么了。”

    “那怎么能比？她有玲珑宝阁的内部消息。倘若我知道你没有归隐，还会猜不出来吗？”叶卓青从旁边的一片竹林中闪身出来，手中还牵着一只圆滚滚的貔貅，又大又圆的脑袋，满是白毛的脸上却顶着两个大大的黑色眼圈。胖乎乎的小手中抱着一丛嫩竹，甚是可爱。

    “这是――聪聪？”苏云锦端详了好一阵，才迟疑的问道。

    至于陈蓉蓉，早在貔貅现身的第一时间里。就冲过去对它上下其手的抚摸了。

    “你庄重点！”叶卓青见陈蓉蓉欢喜得有些过头，慌忙在一边说道。

    苏云锦望着聪聪手中的那一丛嫩竹，甚是无语：“这种只进不出的主儿，你随便喂它点什么吃的不行，为什么一定要偷吃我种的天魁竹？要知道这种竹子生长起来可是极为困难的，往往要长上两三年。但是由于质地细密，是祭炼阵旗的首选材料……”

    “哎呀，不就几丛竹子吗？要不我多种几片还你？”说话的人却是陈蓉蓉，她在聪聪的可爱卖萌攻势下很快缴了白旗，瞬间变身聪聪的监护人，各种护犊子。

    苏云锦看到这种情况，轻轻笑了笑，和叶卓青对望一眼。

    “喂喂，你庄重些庄重些！”叶卓青一面叫着，一面半开玩笑般的把陈蓉蓉从聪聪身边赶走，自己横在聪聪和陈蓉蓉中间，“这可是我们望天城的吉祥物，你如果不肯加入的话，可没份玩哦。”

    “谁说我不肯加入了？”陈蓉蓉一脸奇怪的样子，“既然有前昆仑第一仙师坐镇，望天城自然前途无量。这个时候不加入，难道等到天问阁成为第九大势力的时候再加入吗？”

    苏云锦又和叶卓青对望了一眼，叶卓青更是激动得泪花都快要泛出来了。

    没有什么人比他们更能体会到望天城方兴未艾之时，对于人才的需求。

    虽然他们也出台了种种措施来吸引人才，但是本着人往高处走的心态，大部分顶尖人才，其实还是被八大势力牢牢控zhì在手中，最后流落到他们手中的那些，要么是有突出天赋却同时也有着难以弥补的严zhòng缺陷的，要么就是各方面平平乏善可陈的，平时随便用用还凑合，可若要拿他们去和八大势力竞争，就是大大的不够看了。

    幸好，有玲珑宝阁乐于奉献，把区霏霏和柳少洲送过来帮忙。别看柳少洲在玲珑宝阁中各种不受待见，可他在玲珑宝阁耳濡目染了这么久，那实力往天问阁这么一比，仍然是妥妥的前十。天问阁顶尖人才的寥落程dù可见一般。

    所以在陈蓉蓉被玲珑宝阁贬落的第一时间里，叶卓青就曾经提过说拉她来天问阁，言道毕竟是从小一处长大知根知底的，脾气性情都投契，忠诚方面也靠得住，却被苏云锦拒绝了。

    “宁在直中取，不在曲中求。”苏云锦曾经半开玩笑半认真的说。

    不过，直中取也是有技巧的。

    为了吸引陈蓉蓉在内的潜力人才，苏云锦和叶卓青才精心策划了这么一出戏，一石三鸟，何乐不为？(未完待续。)

    PS：馨逸悠然2016-02-2419:18打赏1元，香涵2016-02-2621:48打赏1元，谢谢！