
    “其实他来的很及时，能够从一定程dù上解决我们的人才紧缺问题。”苏云锦私里跟叶卓青如此说道。

    “也幸亏滚滚出马，这才降伏住了他。”叶卓青心有余悸，“你是不知道，这位仁兄的脾气有多怪。和他比起来，我算是温和好说话的了。哪怕收他做徒弟也不保险，他一个撒手，誓死不学剑，一心想学丹道，任谁也没辙。”

    “说起来，我们在炼丹方面的确也很缺人。”苏云锦想了想道，“不过他还是算了。基础太差，急切间使不上力。我打算安排他主攻练剑，尽kuài融入原有团队当中，好为将来云间宫的战斗做准备。等到云间宫之事一了，就可以要他从头学习，开始为我们供应丹药了。”

    叶卓青听着苏云锦如意算盘打的响亮，不由得为莫剑晨鞠一把同情之泪。常言道，有容乃大，无欲则刚。这位莫小公子正是由于对丹道的痴迷，才被苏云锦扣住了命门，利用他当完攻坚手不说，还指着他为天问阁供应丹药，果真是资源利用最大化啊！

    “说来说去，都是人手不足的问题啊。”苏云锦有些头疼的说道，“目前来应征的人虽多，可是能够挑起重任的高层次人才却寥寥无几。”否则以苍小黑的天赋资质，也不至于被推出来挑大梁。这正是山中无老虎才会出现的情况啊。

    叶卓青正想劝苏云锦不必太过着急，就听苏云锦又说道：“良禽择木而栖。高层次的人才不愿意来，统共也就那么几种可能性：一来是咱们天问阁的名气不够大，还没有进入他们的视野当中；二来是咱们给出的福利待遇以及阁中各项基础建设不够好，不能吸引他们留；三来是他们不看好天问阁的未来。不愿意将自己的前途命运寄托于此。”

    “咱们给出的福利待遇已经是中上水准了。”叶卓青小声说道，“还有，望天城的规模建制，可是戊戌秘境里头一份的。”

    “我知道。”苏云锦点头说道，“咱们资源有限，福利待遇只能到这个份上了。只是，眼看秘境中大部分人即将进入金丹中期。到那时候云间宫必有几场恶战。倘若不多招揽些人才，到时如何应付？”

    “其实，我还有一个表兄……”叶卓青犹豫了。还是说了出来，“我这个表兄天赋不低，在幼年时候就曾经被清乾华宗看中，可惜他胸无大志。说什么也不肯修道，只愿像个凡人一样游山玩水。”

    “凡人吗？人各有志reads();。”苏云锦只能如此说道。云山大陆上的人其实都具有修真资质。最不济也是如苏云锦这样的，照样能通guò勤奋修炼抵达金字塔的顶层。

    但是却并不是所有人都愿意修炼的。现在社会，自由度是越来越高了。就有着一票人高喊“自由万岁”“只羡鸳鸯不羡仙”等口号，肆意浪费自身天赋。甚至寿命终结时候拒绝转生，自然消亡。这些人，就被称为凡人。

    “生命的意义究竟是什么。这个问题我一直在思考，却仍然没有得出最确切的答案。谁又说的清楚。怎样的生活方式才是有意义的呢。只能坚守本心而已了。”苏云锦喃喃道。

    “我在想，倘若能说服这个表兄加入我们天问阁修炼的话，再加上你的指点，兴许也能成为独当一面的人才……”叶卓青满怀憧憬的说道。

    “罢了，宁在直中取，不在曲中求。”苏云锦摆摆手说道，“眼比较容易做的，应该是继续涨名气了。程阿宝说为我们去联系真人秀综艺节目了，不知道到了哪一步了。”

    话说到这一步，叶卓青也只能顺着苏云锦的思路，命人去寻程阿宝。

    事有凑巧，程阿宝此时恰好在望天城中，没多时就赶到了，见苏云锦问起，忙将自己随身携带的备忘玉简打开，一五一十的汇报说：“根据阁主的要求，我已经和各大仙频乃至各种娱乐媒体都联系过了，现在有许多家媒体都对阁主你感兴趣。按照你的标准筛选以后，我认为八卦门的娱乐新星秀最适合你。这是面对整个戊戌秘境，十大新手城市和十大基城都会直播的一个娱乐节目。只是……”

    “只是什么？”苏云锦问。

    “只是这样一来，阁主你就要和八大势力力捧的新秀直接对上了。”程阿宝小心翼翼的说道，“你看这――”

    “对上就对上好了，现在我们最关键的就是时间，哪里顾得上那么多。”苏云锦飞快打断了程阿宝的话。没有什么人比她更明白时间的紧迫性。

    这其实是一场博弈。

    和八大势力力捧的新秀直接对上，对天问阁而言，是自抬身价的表xiàn。然而在此同时，却也存zài着得罪了八大势力的风险。特别是苏云锦还有一个程阿宝并不知道的情况，也就是她的身份，一旦被昆仑仙境的人识破，便有可能面临巨大风险。

    然而，倘若为了避免这种风险，一意保持低调，会发生什么情况呢？他们天问阁到底不如八大势力甚至不如一些二流三流势力资本雄厚，历史悠久，他们发展的后劲会有所欠缺，在长达五十年的发展时间中，会慢慢的从如今一骑绝尘的优势位置一点点的落后，最终泯然众人。

    成功或者失败，在昆仑仙境发现之前就羽翼初成，抑或在此之前被昆仑仙境察觉了存zài？这其中的未知数实在太多，然而苏云锦知道，倘若不赌这一铺的话，必然会面临着失败。

    “好，那我这就去联络制zuò人。“程阿宝一口应承了来。

    又过了大约一个月的工夫，戊戌秘境中百分之九十五的修士已经进入了金丹中期。这也就意味着，云间城开城在即。

    云间城开城之前，是有着盛大的一系列的仪式的。其中八卦门制zuò的娱乐新星秀就是最受民众欢迎的庆祝云间城开城仪式之一。而这一回，娱乐新星秀的受欢迎程dù远远高出了历年水平，那实在是因为，这部节目中实在有太多的爆点。(未完待续。)