
    紧跟在这条天机消息后面的，还有一条天机消息，那自然是青云榜的消息。

    破解幻影迷宫和其他的青云榜名次不同，那是一个团体名次，所以也显得格外的有意义。

    而这次，青云榜给出了一份密密麻麻的百人名单。

    天机消息总是那样的无所不知，通晓人意。因此这份名单的排名顺序也是那样的众望所归：苏云锦的大名赫然被排在榜首，然后是区霏霏，紧接着是天问阁的一堆修士。他们显然在维护鱼鳞阵和方圆阵的运转过程中立下了功劳。

    在青云榜的天机消息跳出来之前，玲珑宝阁一直将幻影迷宫第三层的破解视为自己的囊中之物。这倒也并不是他们狂妄自大，而是在近千年来足足二十个试炼秘境被不断用实际行动捍卫着的观点。

    而今日，这个观点被毫不留情的打破了。

    一群；玲珑宝阁的精英围在幻影迷宫第三层的第十二个关卡前，面面相觑，都有些回不过神来：他们群策群力，尚且只破解到第十二关，可是那什么红叶城已经完全通关了？

    耻辱啊！这对以符阵之法笑傲群雄的玲珑宝阁来讲，无疑是大大的耻辱。

    坐在四轮车上正吃着烤鸭的厨神戴玉楼只觉得被人狠狠扇了一耳光，气的连烤鸭也不吃了，从四轮车上一跃而起：“老子现在就去红叶城，把这个姓苏的抓来出气！”

    他一向懒散惯了，突然利索起来，一时让他的师侄们很不习惯。

    “原来师叔你腿上没伤，是可以站起来的啊？”孙思源愣了愣神，忍不住说道。

    戴玉楼气的冲着四轮车的车辕狠狠踢了一脚：“这是你现在应该关注的问题吗？咱们玲珑宝阁几时被人这么打脸过？打了一次还不够，一次又一次，一直被打了三次，你的脸没被打肿吗？”

    戴玉楼显然对前两次的事情耿耿于怀，如今是打算来算总账了。只见他气的脸上身上肥肉乱颤，玲珑宝阁众弟子见到他这副尊容。觉得好笑又不敢笑，强行忍着，有修身养性的功夫差点的，都要忍不住了。

    “师叔莫要气恼。咱们且从长计议。”孙思源忙劝道。

    “是，是该从长计议才好。”柳中洲将那青云榜的名单略看了一看，已经发现端倪。他素来和孙思源有几分不对付，二人正在为谁才是新一代弟子中的领军人物明争暗斗，此时自然不会替孙思源藏着掖着。趁着这个机会恨不得把底细尽数抖落出来。

    “只是我却有个疑问。”柳中洲装腔作势的说道，“怎么红叶城破解幻影迷宫第三层的人物中，竟然夹杂有我们玲珑宝阁内部的人？如果我没有记错的话，这个叫做区霏霏的，就是孙师兄你的小师妹吧，对不对？”

    孙思源的脸色微变。这却是他先前没有发现的细节。孙思源和区霏霏都是戴玉轩的弟子，同门师兄妹之间，互相帮忙自是寻常。孙思源记得，前几日区霏霏说要回家探亲，临走时问他要了份幻影迷宫的通关攻略……

    “红叶城的人们是怎么通的关？”柳中洲的声音已经响起。“该不会是你把咱们的通关攻略偷偷拿过去给了他们吧？”

    一言既出，场上所有人的脸色都变了。本来玲珑宝阁既然做出了攻略，就是为了交换给别人，或卖或送，是为了赚灵石、赚交情的，对于攻略的下落本不是很在意。可若是有人凭借这份攻略后发制人，后来者居上，将原本属于玲珑宝阁的青云榜位置给抢了过去，则是另当别论了。

    “区师妹回家探亲前，确实向我要了一份通关攻略。当时。咱们的攻略做到第七关。”孙思源沉声说道。他为人是个志诚君子，不会为了隐瞒自己的过错而说谎。同时，他并不认为他有什么了不得的过错。

    “我记得，区师妹的父亲就是七星帮的帮主。”曾晓柔在一旁微笑着说道。“定然是区师妹父女情深，拿这份攻略去帮父亲了，这也是人之常理。”

    “就算如此，可是若不是孙师兄，区霏霏也拿不到这份攻略，也不会抢在咱们前面通关！”柳中洲一口咬定道。

    “柳师兄此言差矣。”曾晓柔连忙说道。“以戴师和咱们四个合力，尚且常常对幻影迷宫中的阵法束手无策，可见这符阵之道确实博大精深。就算有了前七关的攻略，以区霏霏一个人的力量，就能顺lì解开后六关吗？我看绝无可能。故而定然除了她之外，红叶城尚有高人坐镇。既然高人能够后来者居上，将后六关快速解开，那么前七关定然也难不倒他，不是吗？所以孙师兄有没有把攻略给区师妹，这根本不是问题的重点！”

    “哼哼。”柳中洲冷笑一声道，“简直是强词夺理。谁不知道你和孙思源好事将近，你言语行动间自是护着他了！”他心中很是笃定，此番即将到手的青云榜名次被人半途截胡，别人犹可，那位以“不高兴”著称的神厨戴玉楼定然第一个暴跳如雷，此时只要暗示孙思源有助敌倾向，戴玉楼一定会不论对错，先冲孙思源发一阵脾气。

    可是柳中洲的指望却落空了。一个平时没有什么存zài感的小透明突然怯生生的发话了。她的声音虽然小，对柳中洲却无异于致命一击。说话的人，正是从外山门珍珑局刚刚晋升为玲珑宝阁内门弟子的程妍。

    “这青云榜上写的清清楚楚，咱们玲珑宝阁的人，可不止区霏霏一个啊。还有个唤作柳少洲的人，不知和此事有无干系？”程妍怯生生的说道。

    众人闻言，齐刷刷的把青云榜单重新翻了一遍，果然见百人榜单的末尾，玲珑宝阁柳少洲的大名赫然在目。

    在场的所有修士不由得都沉默了。

    戴玉楼沉下脸，望着柳中洲的目光里，满是不善。

    他们都不是傻子，柳少洲和柳中洲的关系，他们再清楚不过了。自己的弟弟都亲自上场了，就这还敢责怪别人？(未完待续。)