
    叶卓青听得一愣一愣的，都没语言了。?.?`

    道理其实他都懂，可是懂得道理是一回事，胆敢把道理往八大势力头上套又是另外一回事。

    在第二次泛势力战争以后这几百年间，阶级再一次被固化，寒门出头越来越难，叶卓青自己也算是一界之主的儿子，大大小小也算是有字号的了，却仍然下意识间把八大势力视作是至高无上的存zài，就仿佛原本放之海内而皆准的真理到了八大势力那里，就不能叫做真理了一般。

    “唉，你呀，惯性思维要不得。”苏云锦叹了口气道。

    “我……我只是有些一时适应不过来，”叶卓青微微窘道，“我们将来真的能够成长为和八大势力相抗衡的庞然大物吗？”

    “你对苏苏的实力有什么误解吗？”陈蓉蓉也趁机落井下石的嘲笑他，作为前玲珑宝阁的弟子，她其实知道更多的东西，譬如说，从前得过这么多次泛大6荣誉的苏云秀，手中应当有几张足以震慑八大势力的底牌……只是眼下既然没到那个地步，苏云锦没有主动提起，她自然也不好吐露太多。

    在他们热烈讨论的时候，同样坐在议事厅中的莫剑晨却反应冷淡，有些不耐烦的用手指在桌子上划圈圈，似乎在揣摩一招新的剑招。w?ww.`显然在经过了落败于滚滚的打击之后，莫剑晨的好胜之心被激得淋漓尽致，一心一意沉醉于剑道当中。

    其实议事厅中的谈话足以暴露苏云锦的真实身份了，他们敢于邀请莫剑晨同席，也充分表明了对莫剑晨的信任和重视。只是莫剑晨一心在揣摩剑道，对外事皆无动于衷。

    “好了，现在思想已经统一了。”苏云锦做总结性陈词，“也许我们下面应该请这位筑基期第一人进来，向我们原原本本的说明，她和荒月阁以及丹桂蟾宫之间究竟生了什么？怎么会闹到这种地步？”

    夏晨飞显然也料到会有这么一场，早就等着了。

    她原本是被陈义请到偏厅奉茶。打坐修养，此时经传唤而入，不由分说竟开始脱衣服。

    “你――有话好好说！”叶卓青大吃一惊，率先跳起来。

    “你又何必装正人君子？”陈蓉蓉嗤笑他道。“难道你真的没见过世面不

    成？太过刻意了吧。?.?`”

    其实夏晨飞只不过是将外衫除掉而已，她白皙而纤细的手臂、修长秀美的脖颈之上，斑斑点点尽是伤痕。

    “你一定很诧异，我为什么会那么虚弱。”夏晨飞开门见山的说道，“因为在参加娱乐新星秀以前。我实际上已经被荒月阁彻底放弃了。他们为了讨好丹桂蟾宫，甚至不惜动用酷刑，向我逼供。”

    陈蓉蓉望着夏晨飞身体上的伤痕，不由得倒吸了一口冷气。大部分伤痕至今未曾愈合，有的甚至能看到血肉，陈蓉蓉自然明白，这是被人用了阴毒手法，种下毒蛊的原因。而夏晨飞给他们看的，只不过是露在外面的极小的一部分。

    就连一直以来坐在议事厅角落、一言不的莫剑晨此时也走过来，皱着眉头把夏晨飞的外裳从地上拾了起来：“穿上吧。我们都知道了。”

    叶卓青惊讶的张大了嘴巴。他极少看到莫剑晨会有对女修献殷勤的时候。只是他不得不大煞风景的打断他：“阿晨，她那外裳没法再穿了。她中的是五毒蛊，外裳已经被毒血污染了。”

    叶卓青说出这句话的时候，他的心情也是无比的沉重和遗憾。好容易有青云榜上的新星赶来投奔他们天问阁，好容易苏云锦打定了千金买骨的主意，奈何夏晨飞已经被五毒蛊所伤，若不及时救治的话，只怕也只能成为千金买骨的“骨”了。彼时红颜枯骨，何其伤感？

    五毒蛊是蛊修们常用来逼供的蛊虫，传说是用五种天下至毒的蛊虫。居于一瓮中，自杀残杀数日后经炮制而成。想来以荒月阁对于此蛊的精通程dù，既然能放松监守，让夏晨飞逃离。估计定然也有所依仗，只怕夏晨飞是中毒已深，药石无灵的。

    只怕整个云山大6也没有几位炼丹大师，能救得她的性命。

    “原来如此。你捡到宝了。”苏云锦却是淡淡一笑，“跟我来吧，我来为你治伤。”

    叶卓青和陈蓉蓉对望一眼。眼睛同时都亮了起来。怎么把这茬给忘jì了？苏云秀可是获得过泛大6荣誉的炼丹大师，若说世上有人有办法救得了夏晨飞的话，估计也就她了。

    三个时辰以后。一只巨大的木桶被架在火上烤。木桶里荡漾着深褐色的不明液体。整个身子泡在热气腾腾的深褐色液体中的夏晨飞头上脸上满是水雾，气色却好了不止一成。她的眼睫毛轻轻扑闪着，晶莹的泪滴从脸颊上滴落下来。

    “我欠你一条命。”夏晨飞双目紧紧闭着，喃喃说道，“从此以后我会为你做牛做马，万死不辞。只是倘若要我说出哥哥的下落，那是万万不能够。”

    “你放心，没有人逼你说出你哥哥的下落。”苏云锦道，“我看重的，原本就是你这个人。”

    苏云锦一边说着，一边走出静室，将自由和空间还给夏晨飞。

    她是真的不稀罕知道夏晨飞愿意为之付出性命的那些秘密。如果不是夏晨飞自己说出来，她也不会想到，这个戊戌秘境出道的筑基期第一人竟然会和炙手可热的前人气小天王燕宇飞扯上关系。她又不是那些靠娱乐新闻吃饭的媒体记者，两人是同母异父的兄妹这样的爆点，又和她有什么关系？

    据说燕宇飞神秘失踪，携宝私逃？因此惹得丹桂蟾宫大怒，连带着让夏晨飞也受到了牵连？

    可是这一qiē，又和天问阁以及望天城有什么相干？宝物再美，实力不够，终为虚幻。

    正如她对夏晨飞所说的那样，她看重的，原本就是夏晨飞这个人，燕宇飞和所谓的宝物什么的，她是真的没放在心上过。

    不过，若果真是为了这么一点小小的事情，就如此大动干戈的话，她可要对秦霁夜的能力以及人品，表示大大的怀疑了。(未完待续。)