
    天问阁日后的发展会有什么问题呢？

    叶卓青正疑惑间，苏云锦直接就给了他当头一棒：“以后我不能像从前那样，什么事情都自己一肩挑了。”

    叶卓青闻言先是震惊，继而惭愧。

    从前天问阁的大小事务，里里外外差不多都是苏云锦一人在负责。

    尽管其中的一部分事务她已经分给了叶卓青，但是叶卓青做得并不是很到位，以至于和蜀黎帮比斗的时候，居然发生了把所有流动资产都压到赌局上这种令人匪夷所思的事情。

    联合红叶城中诸势力、一起破解幻影迷宫的事情也是叶卓青负责的。可惜这次，竟然没有发现七星帮的异心，导zhì实际破解的时候，局势差点被对方控zhì。

    有鉴于此，在兴建望天城的时候，苏云锦她深知望天城和天问阁是她最重要的根基，此事断乎不能有丝毫的疏漏，不得已重新过问阁中的大小事务。叶卓青名为副城主，其实只能做一些外围的、非决策性的工作。

    如果不是苏云锦因为要管理大小事务分去了太多心神，以她的实力，又怎么会需要借助戴玉楼的佛跳墙之宴，才能晋阶呢？

    “是我经验不足，把事情想的太过简单了。”叶卓青定了定神，咬牙答道，“你放心，无论你怎么惩罚我，我都没有意见。是我能力不足，执行经理和副城主这两个身份，实在是受之有愧，理应奉还。但无论如何，我和新息叶家都会成为你最坚强的后盾，你要求我们怎么做，我们就怎么做。”

    “等一等，”苏云锦诧异极了，“谁说要惩罚你了？谁又要你奉还什么身份了？”

    叶卓青一愣？难道苏云锦还打算让他继续当什么执行经理吗？明明他连续把事情弄砸成了那个样子。

    “难道……难道你的意思不是说……”叶卓青结结巴巴道。

    “我的意思是让你多找些人手帮忙。”苏云锦没好气的解释道，“现在戊戌秘境中大部分人都已经到了金丹期，各大势力都在修建城池。开拓领地，积蓄实力。我们自然也不能放松。这个时候你让我眉毛胡子一把抓是不现实的，我还指望快些到元婴期呢。”

    叶卓青又惊又喜，一时之间竟然说不出话来。

    自从他连连弄砸了几件事情之后。他就惆怅着害怕苏云锦有朝一日忍无可忍，将他直接撤换。要知道他们之间虽然有出资协议在，可是苏云锦占了其中的大头，叶卓青只算是股东身份，她若想撤换经营者。他连一点办法都没有。

    特别是在知道了苏云锦的真实身份后，叶卓青更觉被撤换是一件必然的事情：人家是赫赫有名的前昆仑首席仙师，见过的精英无数，眼光自是奇高。而自己呢？尽管有商业天才之名，可那毕竟是新息界内部的名气，想想看也知道有多少水分。更何况，自己先后办砸了她交付的两件大事，辜负了她的信任，被撤换岂不是理所当然的事情。

    “别疑神疑鬼了，我早告sù过你。既然是人，就不可能不犯错误。人与人的不同之处是，你自己有没有意识到自己的错误，从而领悟自己尚有可以提升的空间，以及是否愿意从错误中吸取经验教训，使自己变得更加完美，更加无懈可击。”苏云锦道。

    其实，苏云锦还有一句话没说出来：被人设计，以一个失败者的身份，从昆仑仙境中逃出。又何尝不是因为她犯了错误，相信了不该相信的人，做出了不该做出的选择了呢？倘若因为这个错误就自怨自艾，一蹶不振。那么她的梦想又该如何实现，道心何以放置？

    “我们现在的人手严zhòng不足。”苏云锦的话把叶卓青从惊喜不知所措中唤醒，“一个完备的势力，至少要有战斗部、建设部、生产部、商务部这些基本部门。当然，在现在信息资讯如此发达的大背景下，还要加上一个外联部。专门负责和外界势力联系，以及进行舆情控zhì。”

    “商务部自不必说，我完全相信你在商业方面的天分。你只要放手去做就可以了。注意，不能把鸡蛋放在同一个篮子里，孤注一掷把所有资产压在一场赌局上的错误，你已经犯过一次了，坚决不能再犯第二次。”苏云锦道，“战斗部就是降龙组，现在是苍小黑和燕西茗牵头，再有我从旁指点，勉强可以支撑。生产部是老苍头带着咱们天问阁的那帮人加上金乌院和桃花洞的人在做，应该不会出什么大的差cuò。咱们本来没豢养师和矿物师的，因为那些势力的投靠，这块空白终于被弥补上了，也是好事。建设部这块，因为我打算下一步主攻炼器的缘故，可以暂时兼理一段时间，问题也不算很大。现在最要紧的事情就是，我们需要尽kuài找到外联部方面的人才，至少他要负责和各种媒体打交道，以及宣传我们天问阁，并对舆情进行控zhì。”

    “你说的对。”叶卓青想了一想，也忍不住眉头紧锁，“现在我们最吃亏的就是，对于媒体这方面还不够了解。否则，如果有像萧咪咪那样的金牌经纪人进行运作的话，再加上你先前取得的那些成绩，此时你早就大红大紫，风头只怕要盖过梅翩然了。”

    苏云锦注意到，叶卓青说起梅翩然来，似乎是咬牙切齿一般。当下也不纠结内情，只是轻轻一笑道：“言过其实了。不过，从长远来看，我们是需要寻找熟悉舆论运作方面的人才。尤其是仙灵网，这东西是个新兴事物，恐怕其中大有可为。更值得注意的是，目前那些大媒体对仙灵网还不够重视，这正是我们的机会。只是机会虽然可贵，苦于没有人手……”

    叶卓青在旁边听着，也是一副愁眉苦脸的表情。

    正在这时，外面突然有人敲门，两人开门看时，却见是原七星帮的帮主区阳平。

    自七星帮投靠天问阁后，帮中成员难免被打散编制，分入各部各组，但区阳平却如他先前所言，一点愤懑的情xù都没有，只是一心一意的专注于自己的工作，为天问阁招新。因此苏云锦对他颇为满意。

    “有事？”苏云锦言语温和。

    “是。”区阳平有些惴惴不安的望了两人一眼，“外面有个修者，自称本领非凡，一定要面见苏阁主，才肯加入我们天问阁。”(未完待续。)