
    这是炼体的修者们惯用的技击之法！是禅修？还是武修？

    区霏霏眼光不差，子就认了出来。她心中更加迷惑了：一个以灵植之道打败了蜀黎帮的苍嘉木，大放异彩的修士，居然同时还是一位优秀的阵法师，这已经难能可贵了，而现在，她又显现出来炼体修者们惯用的技击之法？这个人究竟是什么来历，她的所学怎么会如此驳杂？

    要知道，阵法师和灵植师不同，最讲究传承，断然不可能凭借天赋秉异，就无师自通，而在修习阵法的同时兼修攻击类术法，这样的一心二用往往只有出身名门大派的弟子才能够统筹兼顾。而苏云锦一手创立的天问阁，迄今未听说接受哪个势力的扶持，可见应该不是名门大派的嫡系……

    “好了，已经成功了！”苏云锦从青石上一跃而，拍了拍手，一副大功告成的样子。

    “这是……”区霏霏这才从沉思中惊醒，她抬头打量着石壁上密密麻麻的符阵，只觉得眼花缭乱，头晕目眩，“原来恶魔卡的符阵绘制起来居然这么繁杂吗？为什么和我记得的不一样？”

    “因为这不是恶魔契约符阵啊。”苏云锦微笑着解答道，“恶魔卡每次最多只能跳八关，这样的话速度还是太慢了。为了加快速度，我只有冒些风险了。所以我这次使用了好运盒子嵌套符阵。”

    “好运盒子？”区霏霏再次失声惊叫，“居然是好运盒子嵌套恶魔契约符阵吗？再加上本来的开山门符阵，这居然是三连环嵌套？”

    “其实……是并行三连环，”苏云锦有些不好意思的笑了笑，“山门是旗门遁术无法穿越的空间。因此只能用正统的开山门符阵破解。但是这样的开山门符阵是无法直接嵌套恶魔契约符阵的。所以我使用了好运盒子，做了一个并行三连环的嵌套结构。第一层是开山门嵌套好运盒子嵌套恶魔契约符阵，但是由于开山门符阵和恶魔契约符阵的不兼容性，好运盒子在打开失败后，自动运行第二层阵法，也就是旗门遁术嵌套好运盒子嵌套恶魔契约符阵。这样双重的好运盒子将成功的可能性提高到了百分之百，并且好运盒子的好运增大了恶魔卡的跳跃半径……”

    “听起来很难懂。是吗？”苏云锦看着区霏霏一头雾水的样子。面上很是遗憾，“唉，我的表达能力还很有限……”

    “不。不，”区霏霏一脸惶恐的说道，“是我学艺不精！”

    开玩笑啊，连并行三连环嵌套符阵都能在须臾之间绘制出来。苏云锦的学识可见一般。自己听不懂绝对是自己的问题，坚决不能赖到对方身上！

    “或许也因为真正的道是无法用言语描述出来的吧……”苏云锦仿佛没有听到区霏霏的话一般。继续感叹道。

    乐师钟无罪手持号角上前请示道：“苏师？”

    苏云锦点了点头reads();。

    顿时，又一阵悠扬的号角声被吹响。

    说来也奇怪，前番钟无罪吹响号角的时候，修士们只感觉到了军令如山不可违抗。如今再度吹起号角，修士们却觉得内心平和安定，宛如置身于宁静的港湾。微笑着看港湾外的惊涛骇浪，坚信风浪绝不会引到自己身上。

    这次的号角声是苏云锦和修士们事先约定好的变阵暗号。在悠扬的号角声中。一片片如鱼鳞般的方阵迅速变幻成了别的模样，许多个小方阵组成大圆阵，密密麻麻。

    “这是――方圆阵？”区霏霏惊叫了一声。

    苏云锦满意的点了点头：“看来玲珑宝阁并没有放松对战术人才的培养嘛！”

    方圆阵亦是从军阵演化而来，以阵型密集防御性强著称。只是因为它的阵型太过密集，机动能力不高，故而鲜有人用在实战当中，自第二次泛势力战争后，和平文斗成为多方势力心照不宣的选择，方圆阵的布阵方法更是没多少人关心了。

    因此先前区霏霏在开山门时候，都没想到这个阵法，而是意识的祭出了修者们都比较熟悉的鱼鳞阵。

    可是单论防御力而言，鱼鳞阵远远不如方圆阵，对付一般的灵气湍流还凑合。如今苏云锦使用了并行三连环嵌套结构，又是恶魔契约符阵又是好运盒子的，只怕鱼鳞阵不足以抵抗压力，故而在破解幻影迷宫第二层的时候，就开始有意识的训练修士，把方圆阵的布阵方法告sù他们，为的就是用在此时。

    “既然你能认得出这是方圆阵，想来应该知道自己的站位了吧。”苏云锦向着区霏霏招呼道，“对了，那边的那个谁你也招呼，别让他迷失了。被灵气湍流击中，说起来到底不好听。”

    “是。”区霏霏慌忙点头。

    “哎呀，你拉我做什么？”柳少洲犹自没回过神来，“不就是灵气湍流吗？我有金刚符护体，不怕的。开个山门也要这么大声势，真是的……”

    早被区霏霏咬着牙，死拖硬拽拉到了方圆阵当中。

    光芒大盛，一股磅礴无比的力量向修士们袭来。方圆阵边缘的修士身子都有些开始摇晃，但由于有阵中修士源源不断的补给，终于稳住了。一百名修士组成的方圆阵缓慢的旋转着，慢慢的向光芒更盛处挺进……

    “到时候我让你们用方圆阵的时候，你们必须做到毫无差cuò。那处的灵气湍流将会是你们平生见过的最汹涌的，但是只要有了方圆阵，你们一定能挺住。”犹记得苏云锦教他们布方圆阵时候，千叮咛万嘱咐。

    他们中的很多人都是混迹在社会底层的修士，他们习惯了遭人白眼，被人看不起，但是在他们内心深处，始终残余着一份骄傲在，他们从不曾真情实感的承认，他们这辈子是真的完了。

    三军可夺其帅，匹夫不可夺志。

    “挺住，挺住……”方圆阵缓慢旋转的同时，阵中的许多修者都在默默念叨着，“是龙是虫，就看这一回了。倘若熬过去了，就真的赢了。也许？至少苏阁主是这么向我们保证的……”

    【天机】江山如画，一时多少豪杰。恭喜红叶城幻影迷宫告破，戊戌秘境正式进入雄州雾列时代！(未完待续。)