
    “剑修对打起来，还真是好看啊。±頂點小說，x.”陈蓉蓉忍不住说道，“怪不得这世上的修者，也不管有没有天赋，一个个削尖了脑袋要做剑修呢。”

    “那倒未必。说起打起来最好看的，各派都各有千秋吧。”苏云锦道，“你那异火玩的好了，打起来也能很好看。”

    “说起好看来，我想起了一件事。”叶卓青笑着说道，“蓉蓉你知道不知道，最开始的时候，苍小黑的父亲一心希望苍小黑学习那些飘渺轻灵的剑法呢。幸亏他们遇到了苏苏指点，不然这么好的苗子就被毁了。”

    “其实我得说句公道话，”苏云锦道，“苍小黑的剑道天赋不能算高，不过他很刻苦努力，现在修习的又是和他心性最契合的曦阳出手剑法，才能有这般成绩……”

    “现在两个人打得不相上下。”陈蓉蓉一面关注着场中局势，一面说道，“奇怪的是，你们好像一点都不关心比斗结果。”

    “这有什么好关心的。”叶卓青满脸乐观，“苍小黑可是苏苏一手教出来的学生，强将手下无弱兵，他能弱到哪里去。”

    “的确，这两个人的比斗是没有悬念的。”苏云锦却突然叹了口气，说道，“苍小黑的确很努力。可惜他的对手，既有不亚于他的努力，又有他远远不如的天赋。勤能补拙是良训，然而这也是相对而言的。在绝对的天赋面前，想依靠努力完成从量变到质量的转变。确实不是一件很容易的事情。”

    “是吗？可是我觉得他们两人很是势均力敌呢。”陈蓉蓉有些疑惑的说道。

    众人又围观了许久，果然战局渐渐向着苏云锦预测的方向倾斜。苍小黑大喝一声，终于败下阵来。他被莫剑晨击倒在地，愣了好久，才抱着自己的三品玄铁法剑，一脸不甘的走下场来。

    “赢了我又有什么了不起的？”苍小黑尚且记得竭力为天问阁挽回面子，“我只不过是一个没用的笨人。有本事就打赢我们阁里的那些高手啊！”

    “是吗？”莫剑晨和苍小黑苦斗了这么久，也正在**不定间，听了苍小黑的话，冷笑一声道。“既是如此。不知道天问阁的高手可否愿意下场赐教？”

    “得了吧。”叶卓青趁机想走上前去打圆场，“都打了这么久了，争来争去也没什么意思。不如我们坐下，一边喝茶。一边把你打坏我们城主府石狮子的账给算一算。别怕。反正你有一座庄园傍身。不怕赔不起。”

    在苍小黑用实战检验了莫剑晨的实力成色之后，叶卓青早把先前的不快抛在了脑后。他们天问阁现在最缺的是什么？是人手，是人才啊！

    苍小黑的实力。叶卓青其实是知道的，除去那些专程为开荒进驻秘境的高手之外，在天问阁的新人之中，苍小黑的实力足够位列前五，可这样的人，却仍然被自学成才的莫剑晨打败。这个人的剑道天赋，委实是太过可怕了一点。

    既然如此，叶卓青也就不纠结石狮子被他打坏的事情了，他一心想着拉莫剑晨入伙，共创大业。

    可是周围修士的脑回路显然不和他处于同一个频道上。

    苍小黑落败后没多久，莫剑晨尚且没有缓过神来，又有人要上场挑战了。

    白衣飘飘的燕西茗从人群中走了出来，目光平静的望着莫剑晨，一句话也不说，手中法剑连着在空中挽了个剑花，一副要邀斗的场面。

    燕西茗虽然是女子，可是一向生性要强。她和苍小黑并肩战斗了很久，这同袍的情谊自然深厚，眼见苍小黑败下阵去，便上前替同伴挽尊。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。燕西茗胆敢在苍小黑失败后上前，自然不是打的车轮战的主意。事实上，她的剑道天赋，确实要比苍小黑高些。在苏云锦的悉心指点下，她的进步也是最突出的。此时她静静的站在莫剑晨身前，等待着莫剑晨休养生息后再战，她的心中亦是充满了自信。

    “燕西茗应该能赢吧？”叶卓青见状悄悄问道。

    然而苏云锦却轻轻叹了一口气。

    一个顶尖的高手，实战起来未必一定能够碾压群雄，百战百胜，但是却一定是眼光精准，意在身先。

    当叶卓青等人还对燕西茗的胜利抱有期待的时候，苏云锦早从一些和她平日相处的细节上，判断到了她即将的落败。

    第二场打斗的时间甚至不如第一场来得长。燕西茗有些难以置信的从地上捡起了自己的法剑：她居然败了，她坚持的时间居然还不如苍小黑？

    “你失败的原因，并不是你剑道方面的造诣比他差，而是你过于爱惜自己的容貌了。”正在这时，苏云锦突然走了上来，向她说道。

    燕西茗茫然抬头。士为知己死，女为悦己容。一个女修爱惜自己的容貌，又有什么不对呢？

    “所谓道者，必然博大精深，非穷一己毕生之力不能有所成。实战之时更是如此。而若你过分在意自己的容貌，在攻击的时候难免会想着这个姿势美不美，在防御的时候会想着是该防守心胸要害还是防守面门，稍一犹豫，胜机就溜走了。”苏云锦见她还没有醒悟，忙追加解释。

    “多谢苏师指点。”燕西茗向着苏云锦行了一礼。

    苏云锦知道，此时她只怕还没有彻悟，只是有的事情，单靠说教是不行的，非要等到当事人有切身的体会，才能真正明白透彻。

    “天问阁的人就这么点能耐吗？”莫剑晨苦练断水剑法整整三月，方能有这番成就，连败两人，正是扬眉吐气之时，遂意气风发，咄咄逼人。

    叶卓青皱了皱眉头。他虽然曾经有息事宁人的打算，但见莫剑晨如此嚣张，便知道此时是绥靖不得了。当下就要命人取出自己的法剑来，与莫剑晨一决胜负，为天问阁挽回一点面子来，然而就在这时，一道影子突兀的到了叶卓青身前，向着莫剑晨扑了过去。

    “滚滚！”人群中已经有人惊叫出声。(未完待续。)