
    在望天城城主府议事厅中，正在低头阅读卷宗的苏云锦抬起头来，正巧和从外面走进来的戴玉楼对了个正着。△，

    精致如画的眉眼，姣好的容貌，如白玉凝脂般的肌肤，乌黑色海藻般丰密的长发，这简直是世间女修美貌的极致，更何况那种因为历经风浪而超凡脱俗的气质，更是普天之下头一份的，初次见到苏云锦的修士无不曾为此动容。

    但是戴玉楼的反应却和一般人有些不同。他只是微微呆滞了一霎那，随即便恢fù如常，甚至，他的脸上还出现了些失望之色。

    “怎么会这样？”他喃喃说道，“我还以为能在这里见到她呢。”

    苏云锦的黑铁面具早通guò风雨同舟诀变成了玉佩的模样，如今悬挂在腰间，容貌更无遮挡，一览无余，然而却不是戴玉楼期待中的模样。

    “怎么了？”苏云锦一脸莫名其妙的问道，待客礼数分毫不缺，轻轻一挥衣袖，自有侍者捧上上好的仙茶。

    戴玉楼却只向那盏茶抬了抬眼皮，没精打采的说道：“你说和我算是旧识，敢问我何时见过你？”

    “原来你说的是这个啊。”苏云锦神色镇定，不慌不忙，“戴仙师是闻名整个云山大陆的神厨，常见戴仙师在天道第七仙频中讲解烹饪养生之道，又见戴仙师在群星璀璨嘉年华等的活动中屡屡出镜，对于我们而言，戴仙师难道不是旧识？”

    “这也算旧识？”戴玉楼好生失望。忍不住很没风度的向着苏云锦大发雷霆，“你不要以为你是美女，我就会忍着你！你这种想方设法套近乎的女人，大爷我见多了。我跟你说，我不吃你那一套！”

    戴玉楼越想越生气，不顾叶卓青的一再挽留，拂袖而出，一路怒气冲冲，脚不沾地，目不斜视。穿过了议事厅前的八卦**阵。选捷径跨过了城主府中满是奇花异草的百草园，对于练功厅中几个修士的刀来剑往无动于衷，一点欣赏的心情都欠奉。

    然而他越往回走，越觉得事情不对劲。终于在他的脚即将踏出城主府大门的时候。他硬生生顿住了脚步。

    戴玉楼毕竟是玲珑宝阁的仙师出身。尽管他比起赵文起和萧咪咪来，水了何止一点，但到底也不是睁眼的瞎子。

    “我靠！差点被你骗了！”戴玉楼心急火燎的转身回去。气喘吁吁的经过练功厅，跨过百草园，走出八卦**阵，重新来到议事厅门前。

    “我思来想去，都想不出这是何方神圣莅临，故意逗我们玩。问你时，你又否认。现在想想看，既然是战术大师，又怎么会不精通符阵？既然是炼丹大师，那灵植的事情你自然熟悉的紧。从前号称第一女剑仙，指导那几个小耍刀弄剑，自然是举手之劳。你别以为我认不出他们耍剑时候的站位，他们的站位分明是你当年首创的天地人三才战法！”戴玉楼叉着腰，身上的赘肉随着他的说话声乱晃个不停。

    叶卓青不知道又去哪里忙了，议事厅之中，正站在地图前背负着双手想心事的苏云锦缓缓转过身来，冲着戴玉楼笑了一笑：“原本也没打算骗你。我一直当你是自己人来着，怎么会骗你？”

    “自己人？”戴玉楼怪叫道，他一向没大没小惯了，从来不觉得自己出道晚就该把苏云锦当作前辈一样来尊敬，“别寒碜我了。若你真当我是自己人，当年甲午秘境试炼的时候，怎么不见你慧眼识珠？”

    苏云锦闻言淡淡笑了一笑，还没有来得及说出什么，戴玉楼却又大声叫道：“哎哟我说，你这是去哪里整容了还是怎么样的，变成这个样子，难道你是嫌喜欢你的人还不够多，想看他们为了你互相打破头？我看你是唯恐天下不乱吧？”

    “此话又是从何说起？”苏云锦很奇怪的问道，“我本来就长成这样子的啊。不过因为练功的关系，等到功力再深一些，兴许就开始变丑了。”

    “变丑？原来花嫁神功的传闻是真的？”戴玉楼脑子转的很快，但随即他又像是想起了什么，问道，“你在甲午秘境招揽小白的时候，是不是也是长成这样子的？”

    “你说小白？”苏云锦自然知道戴玉楼和韩沐白相交莫逆，很快就明白了他口中的小白是指的哪个，“怎么可能，我那时已经神功大成，虽然受到秘境压制，在秘境中修为有所收敛，但是样貌是不可能逆转的了。”

    “竟然是这样。”戴玉楼呆呆说道，脸上的神情突然间变得奇怪的很，有几分惊讶，有几分迷惑，又有几分感慨，“小白的口味真是太奇怪了，搞不懂。”

    “原来你也这么觉得？”苏云锦却似一下子找到了知音，“看来大家的审美观还挺一致的哈。我跟你说啊，前几天我发现了一个很好玩的东西，叫做仙灵网，上面聚集了很多粉丝，对你们这些仙师，有赞美的，也有吐槽的。属于韩沐白的版面，千篇一律都是在吐槽他的审美奇葩的。”

    “审美奇葩？”戴玉楼望着苏云锦的眼光复杂得很，“你竟然说他审美奇葩？天底下所有人都可以这么说，唯独你不能。难道你真的不晓得他为什么每天总是穿着一条虎皮裙？”

    “为什么？”苏云锦眼睛忽闪忽闪，一脸好奇。

    戴玉楼被她眼睛忽闪忽闪的样子给电到了，明显愣了一愣，继而一脸嫌弃的挥舞着手臂：“长成这么妖孽的样子做什么？真是的。还是从前的样子看着顺眼。”

    “你别打岔，你倒是说说看，小白他为什么每天穿一条虎皮裙啊？是想模仿上古大神，还是囊中羞涩，赚的灵石不够他买新衣服啊？”苏云锦的八卦之魂在燃烧。

    戴玉楼愣怔怔的看着苏云锦。

    “算、你、狠！”戴玉楼咬牙说道，“我会把你的话一字不差转述给他的。装逼装到你这份儿上，我也是叹为观止了。”

    “什么装逼？”苏云锦很不满意，“姐姐的逼格本来就高的很，用得着装吗？闲话少说，大老远的你既然来了，可不能白来，先和姐姐炒作一番！”(未完待续。)

    最新章节请到w??w??w.9????9????9????w????x.c????o????m,sj.9????9????9????w????x.c????o????m,纯绿色清爽阅读。9????9????9????w????x.c????o????m

    ();|