
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “正常？”此时发声的却是区霏霏，她接连破解了几座阵法，在联军之中威信正高，见竟有人敢不买她的面子，公然打伤她父亲的手下，当下气的火冒三丈，“大家本是为了同一目标，和衷共济。如今目标尚未达成，你们天问阁的人就把我们的人刺成重伤，这也叫正常？你可知道你们刺伤的这人，是我们七星帮的重要战力，你们伤了他，我们之后的探索行动就很有可能功亏一篑。”

    区霏霏倒是很懂得拉虎皮扯大旗，将区区一个修士的受伤和这次幻影迷宫的破解行动联系在一起，可谓是师出有名。

    她这么一说，七星帮的人都纷纷点头，眼睛凶狠的望着天问阁的人。

    原本燕西茗是被七星帮的人围在中间的，后来天问阁的人趁着区阳平和叶卓青说话的档口，早一拥而上，四五十名攻击类修士围城个半圆，声势自是骇人，七星帮的十几个人顿时气势全无，往后稍稍一退，燕西茗已经被抢了回来。

    “重伤？功亏一篑？”叶卓青笑了笑道，“区姑娘真是说笑话了。玲珑宝阁的炼丹之术，天xià皆知。既然有区姑娘在此，这位道兄怎么还可能继续重伤下去？玲珑宝阁的符阵之术更是天xià无双，区姑娘的符阵之术和我们天问阁的战力配合起来，相得益彰，自然能够顺lì完成探索计划，功亏一篑又从何说起？”

    “灵丹我的确有。”区霏霏**的说道，“可是又不是我打伤的。凭什么我要用灵丹给他医伤？”

    这话说的，就不怎么得体了。固然是为了争论对错，所说的话不必特别放在心上，可是道理归道理，听到区霏霏说这话的时候，包括七星帮的人在内，心中都有些不舒服。

    “既然区姑娘不愿亲自出手，想来区姑娘是想考验考验我们天问阁的补给能力，那么在下就献丑了。”叶卓青微微一笑，向着区霏霏施了一礼。竟然从袖中取出一个小玉瓶。朝着伤者的方向走去。

    “还请诸位行个方biàn，让我过去喂这位道兄吃药。”叶卓青彬彬有礼，向着挡住他去路的七星帮修士说道。

    他这等世家子弟出身，从小就擅长这些面子上的事情。他认真起来。礼仪风度自是极到位的。让先前瞪着他的七星帮众修士也不好意思太过为难他。

    “或者我手中这瓶雪参玉蟾丸，哪位帮忙接过，喂这位道兄服下？”叶卓青面色诚恳之至。“放心，在下可以拿天问阁和在下的声誉做保，瓶中之物绝对有益无害。”

    雪参玉蟾丸的名头是云山大陆上所有人都耳熟能详的，是一种疗伤圣药，元婴期以下的修士都可以使用，价格五百灵石一颗，以云山大陆的整体物价水平来衡量，不能算便宜。

    叶卓青既然这么说了，七星帮的人也不可能坐实同袍流血不止而无动于衷，当下就有伤者的好友快步走过来，接过玉瓶，转身回去给伤者服用。

    只一颗雪参玉蟾丸下肚，那伤者的伤口就不再流血了，伤口也以肉眼可见的速度飞快愈合，少顷伤者就面色恢fù如常，站起来活动活动筋骨，只觉得和往常无异。

    “道兄的伤势应该是无碍了。只是这衣服被剑气所损，甚是可惜。方才那玉瓶之中应还有八颗雪参玉蟾丸，就赠与道兄，做赔偿之用，还望道兄千万不要推辞。”叶卓青笑眯眯的说道。

    七星帮的人吃了这么一个亏，原本是的确想推辞拿乔一番的。然而待听说叶卓青大手笔的赠送整整八颗雪参玉蟾丸之后，纷纷张大了嘴巴，什么话都说不出来了。

    七星帮是个四流的帮派，能够吸引的修士素zhì，原本也和老苍头这等人差不多，他们平日里受了伤，都是随便用点低级丹药，慢慢调理修养的，哪里见过叶卓青整整八颗雪参玉蟾丸送人的大手笔？

    那伤者原本还想理论争竞一番的，听叶卓青说了这话，愣了一愣，竟不敢说什么了，红着脸喃喃道：“既如此，就恭敬不如从命了。”说完将那只小玉瓶攥在手中，生怕叶卓青反悔似的，退到人群中去了。

    苦主尚且在众目睽睽之下如此，七星帮也就不好再拿此事做什么文章了。

    就连区阳平都有几分意兴阑珊的意思。

    他见多识广，自然深谙先前那伤者态度转变的原因，无非有钱能使鬼推磨而已。唉，常听人说天问阁富得流油，因此处处使用灵石攻势，如今看来，所言非虚啊。

    他原本认为有女儿助阵，就可以拔得头筹，如今看来，在灵石攻势面前，这个可能性却是微乎其微了。就算天问阁的苏阁主不通阵法，但是只要大把的灵石撒出去，不愁没有高级阵法师上门啊。

    区阳平一念既起，那些争狠斗凶的心思全都淡了。身为一个四流帮派的帮主，他原本就没有多少力争上游的心思。现在他心中忐忑的事情，一下子变成了：为什么天问阁还不把他们的秘密武qì阵法师放上场？是等着区霏霏出了苦力之后，然hòu出手摘桃子的吗？不行，绝对不能让他们就此得逞！

    区阳平在这边疑神疑鬼的时候，区霏霏却是气的七窍生烟：真是一群上不得台面的东西，想不到眼皮竟然浅到这种地步！原先她见双方发生冲突，心中还暗中得yì，想趁着七星帮有伤员的事情大做文章，再为己方谋取一些利益，想不到区区一瓶雪参玉蟾丸，七星帮的人全都不吱声了！枉自己处处为他们谋划着想，殚精竭力！

    “有灵石就了不起吗？说实话，你们的那么点灵石，我还真未曾放在眼里。”区霏霏大声说道，“只要有本事，多少灵石赚不到啊？你们这般用灵石砸人，我就还真看不过眼了呢！我倒要看看你们天问阁破阵的能耐！”

    这却是违反了事先的约定，天问阁原本可以拒绝的。但是由于他们这次盟军抱着彼此信任的态度，没有签订书面契约，因此倘若区霏霏想就此撕毁协议的话，天问阁这边是一点办法都没有。

    燕西茗想到此处，心中一片冰凉，面上悔意尽显。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！