
    戴玉楼并没有能感慨太久。

    当他驾着四轮车在望天城的上空徘徊游荡之时，突然发现两侧的云层之中，有黑洞洞的炮口毫无预兆的伸了出来，而方向居然是齐刷刷朝着他的。

    “我靠！”戴玉楼大叫道，“这是魔晶炮？小小的试炼秘境怎么会有这种玩意儿？”

    魔晶炮正是玲珑宝阁出售的重型武器，连元婴期修士都难以抵挡一炮之威，因魔晶炮移动性能差，因此一向被视为防御方的最佳以攻代守利器。但是魔晶炮价格昂贵，据戴玉楼所知，一门魔晶炮的售价在几千万晶石至几亿晶石之间不等，具体以其功能而定，故而哪怕是八大势力，也只会为每个界的中心城市配备。

    试炼秘境算什么地方，那是五十年中随便凑合凑合，过了五十年后就没多少人会关注的地方，更何况还有坍缩的风险，谁会几千万晶石没处花，白白浪费到这个地方？

    而且，试炼秘境中严禁走私军火，这种重型武器又是从何而来的呢？

    戴玉楼正在迷惑间，从望天城中早飞出了一人：“在下望天城副城主叶卓青，客人既然远道而来，不若到我望天城中，稍事休息？”

    戴玉楼瞪着眼睛望过去，只见这自称副城主的年轻人衣饰华贵，容貌俊秀，正是他最讨厌的小白脸类型。若是平日，戴玉楼定然不屑理会。只是此时情势比人强。魔晶炮都竖起来了，想不答应也不行了。

    戴玉楼驾驶着四轮车跟着叶卓青往城中飞去，突然间叶卓青回头，很礼貌的说道：“城中各处正在建设，通行不便。贵客驾着四轮车只怕路上不好走。我们这里有免费的双拐，可以暂时借与客人使用。不知道……”

    这敢情是把他当作残疾人士了。戴玉楼哪里受过这样的侮辱？登时大怒，瞪着眼睛说道：“老子腿脚好着呢！会走路！”从四轮椅上跳了下来，倒让叶卓青吓了一大跳。

    戴玉楼心中本就压着火，前番只因魔晶炮逼迫，未曾发出，如今新火引着旧火。不由得怒火焚天。既已落到地面上，料想魔晶炮已鞭长莫及，正打算发作的时候。突然看见城主府的院落前，十八面黑底金线绣着望天两个字的旗子正在迎风招展。

    戴玉楼的脸色变了，怒火生生又被逼退了。

    “这是……八方十劫阵？”戴玉楼定睛又看了好一会儿，才不是很确定的问道。

    “大概是吧。贵客真是好眼光！”叶卓青称赞道。只是戴玉楼何曾把他放在眼中，连带着把这种称赞也当作是讽刺。

    “这是你布的阵？”戴玉楼想了一想。追问道。有八方十劫阵守着，纵使对叶卓青有千般不满，他也不敢随意发难。他虽然是玲珑宝阁的仙师，但是却是十二仙师中最弱最具特色的那个。本身并不以阵法见长，万一八方十劫阵发动，在不知他身份的情况下。乱拳打死老师傅，他不慎丧命于此。就算玲珑宝阁事后出头，也是很丢人的事情。

    “我哪里有这种能耐。”叶卓青笑了笑，“常言道术业有专攻，这布阵正是我们望天城城主兼天问阁阁主苏云锦的特长。我只不过是负责经营打理些日常事务而已。”

    “苏云锦？那不是灵植师吗？”戴玉楼闻言大惊，他身为仙师，基本的分析能力还是有的，脑子转的一点也不慢，“你不要告sù我，你们天问阁首破幻影迷宫，都是她的功劳！”

    “很神奇的事情，是吧？”叶卓青笑了笑，眼中满是自豪的光彩，“起初的时候我也不相信呢。可是事情就摆在那里，我亲眼看见它发生，由不得我不信。整个红叶城那么多帮派，全被她的精彩表xiàn给折服了。你看看如今望天城中这么多修士，都是奔着她来的。”

    戴玉楼不由得眉头紧锁，他本是一个心宽体胖的胖子，极少露出这种神情，让随侍一旁的垂髫童子极其不适应。

    “本身是灵植师，又精通阵法，甚至买得起魔晶炮，布得来八方十劫阵……”戴玉楼皱着眉头喃喃自语，他只觉得有许多颗零碎的珠子摆在他面前，他想将他们串成一串，却总觉得缺了些什么。

    “看您的气势，想来您就是来自玲珑宝阁的戴仙师吧？”叶卓青冷不丁的说道，“您这般乔装改扮，还戴了面具，不是铁粉还真认不出来。”

    戴玉楼先是一惊，继而一喜，轻咳一声：“这么说，你是我的铁杆粉丝了？”他心中雀跃得很。身为仙师，常常在各大仙频中出镜，拥有粉丝理所当然。只是戴玉楼没料到这看起来颇为棘手的望天城竟然有位副城主是他的粉丝，这样一来，打探消息什么的就容易得多了。

    “这倒不是。”叶卓青尴尬一笑，面上却仍然不失礼数，“这是我们望天城苏城主的推测。她说近日定然有玲珑宝阁的人在望天城附近查看，只是先前没料到是戴仙师亲至。”

    “这她也猜到了？你小子该不会是信口雌黄，故意往她身上贴金的吧？”戴玉楼恼羞成怒兼暴跳如雷。

    “怎么会是信口雌黄？”叶卓青神色镇定，不慌不忙，嘴角甚至还噙着一丝微笑，“苏城主事先也有预测过戴仙师亲至的机率的，说大约是百分之十。等到我们打探到消息，知道戴仙师参与了玲珑宝阁在戊戌秘境的开荒活动后，苏城主就把这个机率提升到了百分之六十。”

    “姓苏的！老子天生和姓苏的犯冲不成！”眼见被叫破了底细，戴玉楼更觉得脸上挂不住，但心中却笃定起来，知道没有人敢随便伤害来自玲珑宝阁的仙师，是以言语间更是大胆，原形毕露。

    “戴仙师怎么能这么说呢？”叶卓青笑得温文尔雅，“我们苏城主可是为了戴仙师的到来，准备了许多天了。虽然那魔晶炮是假的，只是个幌子而已，可是这八方十劫阵，却是她亲手布下的。她说她和戴仙师也算是旧识，她很清楚戴仙师的秉性，非如此相待，不足以表示诚意。”

    “旧识？老子哪里认识什么姓苏的？”戴玉楼嚷着嚷着，突然想起一人，顿时脸色一变，“不是吧？好，既然她都这么安排了，那么老子就去会一会她！”(未完待续。)