
    真正的功劳是抢不走的吗？区霏霏讶然望着苏云锦，她从来也没有想过试炼秘境中刚刚小有名气的新人竟然会和她师父戴玉轩说出相似的话。

    老实说，尽管区霏霏很尊敬师父，也很相信师父说的每句话必有深意，蕴藏着许多大道至理，但同时她也明白现实比人强，许多时候由于他们本质尚且弱小，无法完美的将师父所说的道理完全诠释出来。

    难道苏云锦的实力，已经到了这种地步了吗？

    区霏霏将信将疑。

    “没有时间了。”苏云锦看了看天色，说道，“我们必须赶快开始。否则，就功亏一篑了。”

    苏云锦所说的功亏一篑是被玲珑宝阁的人抢在头里，抢先破解了他们门派驻地西泽城的幻影迷宫第三层。可是这一点是柳少洲无法领会的。就连区霏霏，也下意识的认为苏云锦只是“取法乎上，得乎其中”的一种激励己方的策略罢了。

    “好啊！那我们就开始努力吧！”柳少洲见机极快，一马当先冲在最前头，一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子，不知道底细的人，谁都会认为他定然是破解法阵的重要人物。

    柳少洲往前冲了几步，直到第三层入口处那面巨大的青石前头，才停住了脚步，向区霏霏招呼道：“区师妹，你我二人联手，先把山门给开了！”

    这下子却是有几分泄了底气了。其他人犹自沉迷在柳少洲很强大的假象里头，不敢往深处想，天问阁的小猴子王志高却是不爽这个柳少洲很久了，见到这副景象就撇了撇嘴，随口说道：“苏师破阵时候何等举重若轻，七星帮帮主的女儿破第一层的山门时候也是有条不紊，哪里像这个姓柳的，还要和别人联手，才有把握破阵，别是个滥竽充数的吧？”

    不得不说。王志高真相了。

    可此时就连天问阁自己的人也不觉得王志高的真相是真相，毕竟玲珑宝阁核心弟子的弟弟这个名头太能唬人了。

    老苍头四顾无人，连忙一把捂住王志高的嘴巴，悄声说道：“小伙子。话可不能乱讲啊，莫要惹来大麻烦！”他想起他有生以来第一次讲错话，就是口无遮拦质疑苏云锦灵植方面的能力，结果被事实毫不客气的打脸。苏云锦是大人有大量，不和他一般见识。可是倘若那个姓柳的认真起来，定要和王志高说道说道，又该如何是好？

    王志高也就是随口说说，他心中虽盼望着柳少洲最好是滥竽充数，又觉得这样的想法太过荒谬，于是怪叫着从老苍头身边跑开，笑道：“不过是随口说笑而已，你干嘛这么认真呢？”

    正在这时，嘹亮的号角声已经吹起，这是苏云锦事先宣布过的。全员集合，列鱼鳞阵的号角声。而吹号人正是天问阁的乐师钟无罪。

    乐师本是云山大陆上自上古时期便存zài的一种职业。而钟无罪的姓氏更是代表着以品鉴音乐闻名于世的钟氏家族。

    只可惜近几千年来，宗族式微，已经成为无可逆转的大趋势。钟家延绵万年之后，族人良莠不齐，亦是难免。

    某次钟氏家族的一个旁系子孙，不慎得罪了梅翩然，被其庞大粉丝团中偏激粉丝设计，弄到家破人亡。钟无罪作为钟氏家族的子孙，也不幸遭到株连。被权势人物在神魂深处烙下了一个大大的“罪”字。

    钟无罪原本相貌俊雅，气质清和，却因神魂中的一个“罪”字，浮现于面颊。成了连最高超的整容术甚至转生重修都无法修去的耻辱。从此，钟无罪前程尽毁，从前的朋友爱人皆对他敬而远之，钟无罪一怒之下，直接改名唤作无罪，混迹于戊戌秘境之中。恰逢天问阁招新，他便应召而来。

    嘹亮的号角声威严，肃穆，带着一丝警示般的催促之意。这正是钟无罪将自己对音乐之道的理解感悟融合之后，才能吹奏出的效果。

    顷刻之间，一百多名修士已经全部就位，一片片如鱼鳞一般的方阵已经赫然成形，缓缓推进，一副势不可挡的样子。

    柳少洲望着手持朱砂符笔不住在青石石壁间写写画画的苏云锦，讶然张大了嘴巴。

    “看这姐们儿的意思，是打算一个人把这开山门的事情给做了，不用我们插手？”柳少洲苦着脸向区霏霏问道，“女人啊，怎么越是漂亮的女人，越是彪悍呢？”

    他顿觉自己很不容易，原本在玲珑宝阁本宗就过得灰头土脸，好容易来到试炼秘境这种低级剧本，想大显神威刷一刷存zài，却悲催的发现根本没地方使力。

    区霏霏没有理他，只是给自己拍了一张浮空符，缓缓飘到苏云锦身边，问她道：“苏阁主，若有要我援手的地方，尽管吩咐。实不相瞒，我对的绘制方法也略知一二，想来可以打个下手……”

    和区霏霏借助浮空符浮空不同，苏云锦事先没准备多少符篆，是借助一把玄铁剑将自己挂在半空中的，此时区霏霏凑到她身旁说话，她并不回答，只是突然从石壁中抽出那把玄铁剑来，原来是已经将半石壁的符阵都画好了。

    只是她原本借助这把玄铁剑悬空，如今玄铁剑被抽出来，整个人也连人带剑向下落去，区霏霏在一旁看得花容失色，不由得惊叫出声。在她看来，石壁足有数十丈高，虽然苏云锦是金丹期修士，可若这么毫无防备实打实的砸下去，定然也会受伤的吧？

    霎那间，区霏霏心念微动，想起了她储物手镯中收着的一张升天符。和浮空符只能让用符人浮空不同，升天符却是群体浮空符篆，倘若此时她眼疾手快，拍出那张升天符的话，苏云锦定能安稳无虞。但是，升天符的价格昂贵，和浮空符不可同日而语，便是区霏霏这等玲珑宝阁的亲传弟子，用起来也有些肉痛。

    就在区霏霏犹豫的时候，一道冷光一闪，却是苏云锦挥舞着玄铁剑奋力斩下石壁一块凸起的岩石。岩石随即快速坠落，苏云锦却借助住这一斩之力，身体重新腾空，跃向另外半面符阵尚未绘制好的石壁。(未完待续。)