
    “可是他口吃，他口吃啊！”叶卓青忍不住说道。口吃对于和媒体打交道的人来说，正是致命伤。

    “我知道，这是我打算和他签雇佣模式，而非学徒模式的原因。”苏云锦闻言也有几分无奈，“眼下正在用人之际，我们并没有太好的人选。只能选择相信他们，给他们尝试的机会了。倘若做的不好时，再换别人，倘若做的成功，他又有意愿，便转为忠诚模式，也没什么问题。”

    程阿宝并不知道，苏云锦在聘用他之初，其实心中也未抱有多大指望，只是实在缺乏人手，抱着试试看的态度让他上阵的。

    他只知道，被天问阁成功聘用后，他兴奋不已，下定决心不辜负苏云锦的信任，好好干出一番成绩来。

    然后，身为外联部临时主管，他跟随参观了正在热火朝天兴建中的连通红叶城和望天城的道路――幻影大道，又观察了望天城中规整的布局，然后，他满怀激情，彻夜难寐，连夜在仙灵网上写下《雄州雾列，望天城当有一番作为》的文章，将望天城的种种优势大肆赞扬了一番。

    出乎他的意料之外，这篇帖子竟然收到了不少关注，迅速成为当日最热贴。而且更令他喜出望外的是，回帖者并不是像从前那样对他进行各种冷嘲热讽，而是赞扬者居多：

    “戊戌秘境第一城，本来就有优势，楼主何必多说？”

    “哎呀，说起来，这兴建望天城的天问阁，可不是什么等闲之辈呢。这几天就见这个名字刷屏了。你想想看，能够踩着蜀黎帮上位，在破解幻影迷宫的时候跑到玲珑宝阁前头的门派，怎么能小看了它？”

    “楼上胡说些什么？天问阁能抢占破解幻影迷宫第三层的青云榜名次，还不是玲珑宝阁让的？”

    “咦，我听说的消息。是天问阁本来就是玲珑宝阁暗中扶植的门派啊。玲珑宝阁的外山门数目是多少个？是二十四？还是三十六？总之我看这下子，这些外山门要大洗牌了！”

    “天问阁是玲珑宝阁暗中扶植的门派？我怎么不知道？玲珑宝阁有公开说过吗？仙灵网重锤，不带锤子的传言我们一概不认！”

    “嘻嘻，你要锤子？神厨戴玉楼亲自做佛跳墙犒赏天问阁的录像扔你一脸！这锤子还不够硬的话。什么锤子算硬！”

    “都不要说了！我们来讨论讨论天问阁的阁主苏云锦吧。没错，也就是望天城的城主。录像大家都看过了吧，觉得她怎么样？说实话，如今云山大陆上像她那么美貌的女修，可不多见。我说句不怕人掐的话，便是芙蓉榜上那些女修，也未必有她这种气质神韵……”

    “梅翩然呢？难道连梅翩然也比不上？”

    “说这话的人，是眼瞎还是没仔细看那段录像？论容貌，或许还春花秋月，各擅胜场，可是若论气质，梅翩然就差远了。不如我们理性讨论，像苏云锦这等容貌，为什么没有直接去娱乐圈发展？”

    “拜托楼上长点脑子！一直在娱乐圈里混。又有什么前途？梅翩然还不是后来抱上了萧咪咪的金大腿，萧咪咪拉扯着她在云山论剑中刷了几百年的经验值，才渐渐有了逼格，奠定了如今的位置？人气小天王燕宇飞那么红，可八大势力的仙师和核心弟子们，随便去娱乐圈客串几下，哪个地位不是高过他？所以我敢断定，苏云锦来戊戌秘境，一路抢占青云榜，估计也是差不多的思路。想着先有些实绩了，再往娱乐圈发展，身份地位都有了，真正是名利双收。”

    “你红了！望天城红了！”程阿宝兴奋的拿着仙灵通信仪。跑过去找苏云锦，收获到了她嘉奖的目光。

    “果然如我们先前预料，”苏云锦和叶卓青互换了一个眼神，“我个人的名气可以带动望天城的名气。这在前期是一个好势头。想来总归会有些愤世嫉俗、郁郁不得志的有为青年，前来投靠的吧。唉，现在最大的问题。还是人手不足啊！”

    “现在的你，大概已经够资格上整个戊戌秘境范围的真人秀娱乐综艺节目了。”叶卓青道，他从前关注过这方面的讯息，所以心里大概有谱，“如果你愿意的话，我可以安排。”

    “那就请程阿宝帮忙安排下吧。”苏云锦随意吩咐道，“现在有他帮忙，你也不需要像从前那么辛苦了。现在的瓶颈反倒是生产部这边。随着望天城周边探索区域的扩大，适宜耕种的灵田也越来越多，老苍头他们明显有些忙不过来了。原本他们的水平也有局限性，面对那些高阶灵田，明显有些捉襟见肘。”

    “是啊！现在最大的问题，果然还是人手不足啊！”叶卓青也忍不住感叹道。其实他负责的商务部也有类似的问题。产品销售和原材料采购方面，他早凭借从前的人脉签署了一系列协议，进出口试炼秘境都不成问题。只是他深知苏云锦的志向，知道那需要大批量的财力物力，故而丝毫不敢放松，竭尽所能。近日他把目光投向了期货交易，小试了一番，发觉大有可为。只恨人手不足，凭金旺财一个助手难以支撑，无法脱身去专心致志搞期货，私下很是遗憾。

    两人你望着我，我望着你，脸上都带着即将大展宏图的兴奋，又有些被人手不足所苦的无奈，正在这时，陈义突然从旁边经过，一脸没精打采的模样，朝他们行了一个礼。

    “陈叔！怎么了，不高兴？”叶卓青诧异道。

    程阿宝心细，看到陈义脸上居然有哭过的痕迹，立即想起了这几天的那个传闻，在旁边插嘴问道：“难道是为了孩子的事情？”遂正色向苏云锦解释道：“昨日我得到消息，玲珑宝阁因为咱们天问阁抢占了青云榜名次的缘故，大发雷霆，将涉嫌偏帮咱们的区霏霏、柳少洲、陈蓉蓉三人驱逐出宗。不过仙灵网上的大部分人还以为，这是玲珑宝阁放的烟雾弹，是在故作姿态。”(未完待续。)