
    前进的道路是一条生满了荆棘的碎石小径，时不时有毒蛇怪兽藏身其中，这也是难免的事情。

    须知幻影迷宫，就是整个试炼秘境之中时空涡旋最为混乱的地方，此间的时间流逝速度是外界主世界的数十倍。

    尤其是红叶城通向的那座幻影迷宫，整整六百年未有人来清理，纵使有什么几千年万年的妖兽栖身于此，也是理所当然的事情。

    队伍以鱼鳞阵的阵型缓缓挺近，期间发生了数次小规模战斗。天问阁众修士在战斗中的表xiàn是格外的敢打敢拼，直叫人眼前一亮。

    “想不到天问阁这样一个灵植门派，战斗的实力很不错呢！”金乌院的副院长南宫博压低了声音向桃花洞的洞主张震华说道。金乌院是灵植门派，深谙灵植门派的长处和短板，因此天问阁能有这等表xiàn，实在是令他震惊。

    “战斗上犀利些，倒也能挽回不少局面了。”张震华点了点头道，“想来天问阁的人如此奋勇，也与他们在破解阵法上的落后有关。”

    张震华猜的一点都不错。此时天问阁的众修士心中充满了焦灼，眼看这幻影迷宫第一层已经连着被破去六关了，全部都是区霏霏一马当先，出手破去的，而他们一向深为倚重的苏云锦苏阁主，却只是笑嘻嘻端坐在鱼鳞阵的中央，啥活也不干，如同来此地游山玩水一般。

    倘若这队伍是纯粹天问阁修士组成的队伍，他们当然不会介意苏云锦不出力气、坐享其成的举动，那可是他们一向拥戴的阁主，就算不动一根手指头，也是应当的。可是在这么一支联军之中，各方都努力展现着自己的能力和价值，生怕被其他人小窥了去，苏云锦这样的举动就显得尤其的刺眼。

    天问阁诸修士不是没有知觉的木头人，对于其他人望向苏云锦的那些鄙shì的眼光是看在眼里，气在心头。他们可不愿意他们眼中学识渊博、全知全能一般的阁主受到别人这样的误解，于是也只得用尽全力，在战斗方面多分担一点，用自身的行动捍卫天问阁和苏云锦的尊严。

    只是其他帮派的各种八卦猜疑还是免不了的。

    “原先听说天问阁的阁主多么能干。说出豪言壮语要和玲珑宝阁的弟子在阵法上一争高下，现在怎么不见她动静啊？莫不是个绣花枕头――中看不中用吧？”

    “那倒也未必。我听说这位阁主在灵植上是有真功夫的。连蜀黎帮都不慎着了她的道。说不定是暗中憋着什么大招，要在关键时候使出来，也未可知。”

    “灵植是灵植，阵法是阵法。这两者又不是互通的。在灵植上是天才，在阵法上是废柴，又有什么难以理解的？只是不该先前就夸下海口。”

    “你们懂什么？女人单靠容貌就成了。我听我有一个表弟说呀，这位苏阁主的阁主之位，来得大有玄机。听说一开始的时候，为天问阁四处奔走的都是那什么叶家的人，结果事情办的差不多了，天问阁弄的像模像样了，天问阁就被叶家的公子拱手送给她了。你们想想看，这是为什么？”

    几个修士聚在一处窃窃私语。相互做出一个男人都懂得的神情，看得苍小黑等人勃然大怒。他们自天问阁组建之初就开始跟随，对于苏云锦的各方面贡献看得是清清楚楚，早已认定苏云锦才是天问阁当之无愧的灵魂人物，甚至还为叶家占据了天问阁的一小半份额而愤愤不平。眼下见有人竟然怀疑他们尊敬的阁主是在靠不正当手段谋取利益，他们怎么按捺得住？

    苍小黑还好一些，他这个人老实，一直不大敢主动跟苏云锦说话，因此只能将满腔的怒气化为战意，将沿途的障碍一扫而空。

    而另外一个和苍小黑同属降龙组时期就入编的燕西茗却直接得多。大概是同为女人的缘故。她特别不能接受别人在她面前妄议哪个女修靠女人的原始资本上位，尤其苏云锦这等让她折服不已的人物，更是不能忍受，当下就不顾一qiē。冲到方才说话的那几个人面前，冷冷用剑一指道：“你在胡言乱语些什么？有本事造谣在背地里说别人坏话，不如索性挑明了，让在下先领教领教你的手段再说！”

    偏偏说话的那人是七星帮中一个油腔滑调的老江湖，因见场上局势如此，料着天问阁必然不敢公开和七星帮计较。因此说话越发肆无忌惮。他见燕西茗白衣飘飘，气质出尘，就笑嘻嘻的向他说道：“你想领教领教我的手段？好说好说。只是这幕天席地的，到底不雅，不若等夜里驻营时候，咱们再切磋切磋？”

    燕西茗起初还未意识到对方跟她扯的是下三路的事情，还一脸茫然道：“此处地势空旷，双方若较量一场，岂不酣畅淋漓？”

    待到看到许多修士眼睛里的暧昧之意，方才反应过来，不由得红颜大怒：“你算什么东西，胆敢调侃姑奶奶！”

    一面说着，一柄清澈如秋水的飞剑已经在天地间划出一道匹练似的白光，朝着那油腔滑调的修者刺去。

    那修士一惊，不料对方居然说变脸就变脸，应对仓促。七星帮诸人原本对他也抱有信心，故而没想着要从旁助拳。想不到不过三招，秋水剑已经从那修士胸中一穿而过，将那人戳了个透心凉。

    “大胆！”七星帮众人又惊又怒，纷纷跳将出来，将燕西茗围了起来。燕西茗被足足十几个人围困，在他们恨不得吃了她的目光中，仍然无所畏惧，手中紧紧握着那把秋水剑，神色平静。

    “苏阁主，你们天问阁无故伤人，这是怎么说？”七星帮的帮主区阳平此时自然要为帮中兄弟出头，看着苏云锦，面色不善。

    “怎么能说是无故？”叶卓青挺了挺胸膛，挡在苏云锦前头，“方才大家听的清清楚楚，是你们帮中的道友调戏我们的人在先，双方比斗在后，刀剑无眼，他技不如人，我方偶有失手，也是很正常的事情。”(未完待续。)