
    尽管苏云锦一席话逗得戴玉楼哈哈大笑，但是他依然没有松口。

    “我看还是写实一点好了。省得被人打。咱们勉强也算朋友关系，照这个思路炒作下去，我是没问题的。“戴玉楼说道。

    他生怕苏云锦问东问西或者反悔，直接拍板一般的起身说道：“我看就这么定了啊，我要尽kuài找我的助理，一起坐下来确认行程表。”转头一看，就看到垂髫童子一脸惊讶的在屋外游荡，忙将他唤了进来：“喂，阿木，我的行程表是怎样的？看看我什么时候有空，我要帮朋友站台宣传一番。”

    原来这垂髫童子阿木不光负责为他推四轮车，还兼任他的私人助理，小小年纪却已是操碎了心。

    “再过半个月……”垂髫童子面上尽是迟疑之色，“再过半个月就又是云山论剑大赛了，这次是玲珑宝阁的团体赛，老爷也有可能上场的。按照常规，赛前是要热身准备的，宗门要求杜绝一qiē商业活动。按道理来讲，咱们今天还在试炼秘境中，就已经有几分不合规矩了，更不要说什么站台宣传了。”

    “住口！”戴玉楼恶狠狠的骂道，“身为仙师，理应无拘无束，自由自在，如今竟然连和朋友叙叙旧都不行了吗？那什么劳什子云山论剑大赛还不是商业活动啊？老子玉盘珍馐伺候得他们眉开眼笑，个个油光水滑，现在居然敢管起我来了？太双标太过分了！”

    “老爷。”垂髫童子对他的反应习以为常，见怪不怪，“权利和义务是统一的。老爷平日里享受着宗门的供奉，对于宗门基本的纪律，还是应该遵守的。”

    “要你管！”戴玉楼牛脾气一上来，哪里顾得了许多。

    “两位不必为难。”叶卓青不知道什么时候，也走进了屋子。

    “其实所谓的宣传，也不一定非要大张旗鼓的站台的。”叶卓青面带微笑，一副谈判的行家里手模样，“我们的要求很简单。只是打算用小型记录仪拍下一段录像，传到仙灵网上而已。耽搁不了许多时间。”

    “就是就是，择日不如撞日。依我看就今天好了。”苏云锦见机提yì，“话说你的拿手绝活是什么？是清炒白菜还是小葱拌豆腐？赶紧调一个出来让我尝尝鲜！录像就拍你亲自下厨。请我们天问阁吃东西好了！”

    戴玉楼惊讶极了，起初那些气恼和忐忑统统不翼而飞。“你确定？”戴玉楼目光怪异的问道，“你真的只打算往那什么仙灵网上传一段录像，拍请你们吃东西这么简单？”

    “不然呢？拍穿情侣服一起饮茶下棋我也没问题啊，就是怕你不接受。”苏云锦道。

    “你想到哪里去了？”戴玉楼一张胖脸上竟然隐隐沁出红色。“身为一个女人，言语这么开放大胆做什么？矜持点不行吗？给自己留点气质不行吗？我的意思是说，你真的确定，不需要我站台，也不需要我联系各大仙频给你找资源，仅仅是在仙灵网上传一段录像那么简单？仙灵网毕竟不是什么影响力很大的媒体啊！”

    “但是却是草根最经常去的地盘，对不对？因为是完全免费的，便宜嘛！”叶卓青接口说道，“民众总有贪小便宜的心理，喜欢免费的东西。为了这个免费二字。他们会忘乎所以的贡献自己的时间，甚至遗忘了自己的时间也拥有价值。”

    戴玉楼直到此时，才肯用正眼看叶卓青，一直看到叶卓青都有几分尴尬了，才转过头向着苏云锦意味深长的说：“这就是你的那个什么执行经理？仙灵网上盛传你和他搞暧昧，关系不清不楚？这小子口才倒是不赖，可除了懂得纸上谈兵，夸夸其谈之外，也不见有什么长处吗？”

    叶卓青眼中闪过一丝羞恼，却因知道对方的身份来历。不得已选择了忍耐，默默低下头去。

    苏云锦却有几分不乐意了：“喂，怎么说话的你？那些流言蜚语你还当真了？仙灵网上还流传着以你为中心的十八禁同人图，各种姿势体位的应有尽有。我要不要拿来给你欣赏下啊？”

    “你――”戴玉楼被噎得说不出话来。

    垂髫童子更是吓得面色如土，他偷眼望着面前一脸淡定的苏云锦，暗想道：人不可貌相啊。谁料到这气质清冷如莲美若天人的女修说起话来，竟然百无禁忌，连戴玉楼都抵挡不住？

    “阿青啊，你去准备准备吧。神厨的厨刀自是随身携带的。食材方面，还需要你准备准备才好。”苏云锦趁着戴玉楼说不出话的当口，大声吩咐道。

    “等一等！”戴玉楼终于回过神来，“谁说我要做清炒白菜或者小葱拌豆腐了？既然你这么想吃本神厨做的菜，就勉强来个佛跳墙好了。”

    叶卓青震惊了。神厨戴玉楼心情大好，居然放着简简单单的清炒白菜、小葱拌豆腐不做，硬要做食材复杂、烹饪难度高著称的佛跳墙？这若是传出去，是何等令人震惊的一件事！

    其实这却是他外行了。资深的老餮都知道，似清炒白菜、小葱拌豆腐这种食材简单的家常菜肴，才是最考究功夫的。

    尤其是像戴玉楼这样封号神厨，在烹饪方面自我要求严格的人，更是要在简单的食材上大做文章，甚至将原本没有任何辅助修行价值的菜肴做成媲美丹药的效果，这需要耗费大量的心神，必须在戴玉楼情xù最为饱满的时候才能办到。

    反观佛跳墙这道菜，所选食材都是直接具有辅助修行价值的，考究的是食材处理和烹饪技巧，对于戴玉楼这等神厨级别的人来说，就容易多了。哪怕完全不走心，也能做出令人垂涎欲滴、赞美不已的菜色。

    “甚好。我的修为徘徊在金丹第四层已经很久了，说起来也到了该突破的时候了。”苏云锦显然很明白戴玉楼的用意，顺水推舟的提出了更多的要求。

    “你！”戴玉楼为之气结。

    到了金丹这个层次，突破一级就不能像练气期、筑基期那样，随随便便几颗丹药搞定了，那是需要辅助丹药、打坐修行、境界历练等多个方面共同作用的结果。苏云锦的心境自然是没问题的，可是戴玉楼很清楚，她口口声声的徘徊在金丹期第四层很久，估计实际的情况只是刚刚进入金丹期第四层而已。要用佛跳墙来弥补辅助丹药和打坐修行方面的不足，让苏云锦从金丹第四层一跃成为金丹第五层，对于戴玉楼而言，也是有难度的。

    “你等着瞧好了。”戴玉楼挺直了身子，眼睛里闪着光。厨房这方寸之地是他最熟悉的战场，若论这水与火之间的艺术，他自可傲然称王。(未完待续。)