
    “炒作？”戴玉楼的目光有些呆滞。

    在他的认知中，苏云锦是极其古板、守旧的那种人，万万想不到她竟然会跟炒作这个词扯上关系。

    “是啊，炒作。你想想看，现在我们天问阁在戊戌秘境中可以算是声名鹊起了，倘若再让人知道，我们跟玲珑宝阁的大仙师交情莫逆，人们是不是会更看好我们呢？”苏云锦循循善诱一般说道，“对于我本人来说，苏云锦的名字如果和仙师的名字摆在一起，其他人见了，也会认为是一种荣耀。”

    戴玉楼一时之间不知道该什么才好。苏云锦的名字和他戴玉楼的名字摆在一起，倘若不明就里的人见了，一定会觉得是苏云锦在蹭他的关注度，但是倘若知道苏云锦的真实身份的话，整个情况就倒过来了。

    玉楼满打满算也功成名就了不到一千年时间，在孙思源等人眼睛里，他属于前辈，但若和几千年前就纵横大陆的苏云秀比起来，则是彻头彻尾的后辈了。

    “既然觉得名气值不够，为什么不告sù其他人你的真实身份？”戴玉楼想了一想，咬牙问道。

    “有用吗？我淡出江湖已久，就算亮出真实身份来，恐怕人们也会怀疑我的真实实力。”苏云锦解释道，“倒不如虚虚实实，借着你和玲珑宝阁的名头炒作一番。”

    “为什么选我？”戴玉楼满面疑惑。在他的认知中，苏云秀尽管近千年来深居简出，不问世事，在大众那边逼格虽高，人气却不高，但在八大势力的顶级修者群里，她的人缘还是极好的。

    倘若她摆出自己的真实身份，摇旗呐喊，不知道会有多少顶级修者甘愿退出门派，追随她左右。又有多少顶级修者会在门派跟她发生冲突时候，无所适从，甚至世界观被撼动。

    无他，只因她曾经的辉煌战绩。大部分的顶级修者年龄都在七八百岁甚至是千岁以上。正是从她影响力如日中天的年代里一步步走过来。

    那个年代里通讯娱乐手段还不像现在这么发达，故而各种炒作、张冠李戴也是少之又少，修者们大多通guò邸报了解名人的真实实力。也就是说，他们更看重的是实绩，而非人气。而苏云秀。当然是属于拥有一大箩筐实绩的那种人。

    “因为碰巧你来了。所以就是你了。”苏云锦理直气壮的说道，“江湖救急而已，你该不会连这点忙都不肯帮吧？”

    在苏云锦看来，确实只是个小忙。

    随着通讯娱乐业的发展，八卦新闻盛行一时。各大势力的顶尖修者也就顺水推舟，看准这里头的商机，适时顺势而为，展开一场又一场虚虚实实的炒作活动，最终达到提高人气和名气的双赢结局。

    在过去的七八百年时间里，江少明就时常跑到她身边抱怨说：“宗门又要我跟那什么什么修者一起炒作了。说要让大众以为我们关系很好，是好朋友。但事实上，我都没怎么跟他说过话。”

    还有的时候江少明又会一脸孩子气的向她说道：“这几日我和那谁谁谁的绯闻，都是宗门刻意炒作的。我跟她压根一点关系都没有。等我发布个人记者招待会，予以澄清。”

    尽管他很不给对方面子的澄清了，但是下一次，仍然会有修者看在他颜值和人设的份儿上，通guò宗门途径和他联合炒作。而双方的人气名气也就在这持续不断的炒作过程中越来越高。

    总体来说，各大势力的顶尖修者，还是并不抗拒这种事情的。

    苏云锦从前也经常见到戴玉楼和别的什么修者一起出镜。两人满面堆笑一副哥俩好的模样，但实际上，顶尖修者们都清楚，整个云山大陆能入戴玉楼法眼和他臭味相投的。恐怕也就韩沐白等少数几个修者。

    由此可见，戴玉楼至少是不完全排斥炒作这件事情的。他甚至没像江少明那般作天作地，时不时发布记者招待会，很没风度的澄清绯闻。

    所以苏云锦据此推断，倘若要戴玉楼帮着站台，让他发声承认和自己有交情。应该不是什么难事吧？又不是直接炒作绯闻。

    想不到戴玉楼的反应之大出乎她的意料之外。

    “我明白你的意思。无非是因为昆仑仙境追杀你追的紧，你要趁着他们没有发现你的时候，努力发展势力。所以才不惜被人说急功急利，想出这等炒作的方法。但是，”戴玉楼一本正经、表情严sù的说道，“我并不是不愿意帮你，可是哪怕是只宣布是普通朋友关系，也会有些不良媒体往桃色新闻方面渲染，你难道不害怕吗？”

    “桃色新闻？”苏云锦豪气的笑了，“姐姐都混到这个岁数了，还怕桃色新闻这种东西？”

    “你不怕，我怕。”戴玉楼一脸怂样的摊摊手，“我怕被人骂一朵鲜花插在牛粪上，我怕私下里被人打成猪头。”

    “猪头？”苏云锦惊讶的看了戴玉楼一眼，“小戴啊，看不出来，你对付女人还有两下子啊。这么快就寻到道侣了？弟妹是哪里人啊？别担心，弟妹那边，我向她澄清就是！”

    “什么弟妹啊！”戴玉楼气不打一处来，“我是怕小白误会！”

    这下子苏云锦更惊讶了，她愣神了好半天，才回过血来：“呀，我疏忽了。我真的想不到，真的没想到你和小白是那种关系。我还以为那种关系只有在传说中才有的。想不到……”

    “去你的！”戴玉楼抓狂，大叫道，“你少对我泼脏水！我这么害怕，还不是你害的？红颜祸水啊红颜祸水，原本我还纳闷呢，尊驾的长相很是良家，一点也不像红颜祸水的级别，如今见到你这副模样，我算是明白了。这种出力不讨好的差事我可不干。还敢怀疑我的取向？我对你说，我取向正常得很，倘若你接受假戏真做的话，我自然乐得和你配合炒作绯闻。”

    “没问题啊。”苏云锦一脸不在乎的样子，笑眯眯说道，“你可是云山大陆的神厨啊。你知道女修最憧憬的道侣是什么模样的？就是像你这种上得厅堂下得厨房的英雄！”(未完待续。)