
    自然，天问阁的人都清楚内情，断然不会认为玲珑宝阁是在故作姿态的。

    当看到陈蓉蓉满脸泪痕的出现在众人面前的时候，连叶卓青都忍不住心中一颤。

    陈蓉蓉是和叶卓青青梅竹马的玩伴，比叶卓青只大了两岁，一直以来，都像姐姐保护弟弟一样照顾着叶卓青。叶卓青见惯了她微笑着满不在乎的样子，看着眼前这一幕，尤其觉得痛心。

    苏云锦一边轻声细语安慰着痛哭不止的圆脸少女，一边还要分神听区阳平的汇报：“我女儿和另一名参与幻影迷宫破解的修者，名叫柳少洲的，也被驱逐了。现在他们无处可去，还望阁主收留。”

    “这是自然。眼正是用人之际。”苏云锦毫不犹豫的应承来。

    早知道她回答的这么爽利，或许玲珑宝阁就不需要使用苦肉计，大费周章了。柳少洲先是心中一松，安顿了住处之后，就开始留意周边环境，开始努力完成玲珑宝阁给予他的任务了。

    他惊讶的发现望天城中车水马龙，一派繁忙景象，比起官方负责建造的十大新手城市来毫不逊色。

    而更为可气的是，周围人对于他前玲珑宝阁弟子身份的无动于衷，啊不，并不是无动于衷，他们竟然真情实感的为他从玲珑宝阁中出来，转投天问阁而感到高兴。

    “你就是从玲珑宝阁来的那个修者吧？”有人兴奋的拍着他的肩膀，“兄弟们你们看看，连玲珑宝阁的人都弃暗投明，转到我们这里来了！”

    弃暗投明？柳少洲差点鼻子都要气歪了，连忙纠正他的说法：“我可不是主动要过来的。而是玲珑宝阁误会我通敌。驱逐我出宗，不得已才来这里避风头的。”

    “知道，我都知道。”那人一脸的不在意，“兄弟你放心，我是不会因此而歧视你的。说到底，你落到今天这步天地，也是为了我们天问阁的利益嘛。哎。你再这里呆一段时间。就晓得我们天问阁的福利有多好了。真的。”

    柳少洲气的七窍生烟：“天问阁福利再好，能有我们玲珑宝阁好吗？”他有心将玲珑宝阁的种种福利一一说出来，好让这夜郎自大的修士好好的惊叹一番。没想到他刚刚开了一个头，那修士就拍着他的肩膀道：“知道，我们都知道。玲珑宝阁嘛，八大势力之一。如果福利不好的话。怎么做八大势力呢。我劝兄弟你还是务实一点，别想太多……”

    “谁和你是兄弟reads();！”柳少洲嫌弃的望了那人一眼。心中暗想这人该不会是傻子吧，怎么听不懂人话？便有意纠正说：“玲珑宝阁可不止是福利好……”

    “知道，我们都知道。”那人又是很快打断他的话，笑嘻嘻说道。“不然怎么叫玲珑宝阁呢。不过我们天问阁也不赖哦。我可是从一开始就加入的，这风风雨雨的一路走来，看得最清楚不过了。我跟你说啊兄弟，到这里你是不会后悔的！”

    柳少洲这才看出来了。赶情对方不是白痴傻子，对方就是一个不折不扣的天问阁脑残粉，赞美起天问阁来，真情实感，简直不允许别人说天问阁半分闲话。

    他只觉得腻歪，有心避开那人，跑去别的地方，谁知道那人似认定了他一般，缠着不放，竟然如牛皮糖一样，让柳少洲无可奈何，欲要发作时，见他人缘颇好，来头不小，也不敢轻yì发作。

    区霏霏跟随着父亲走在望天城的大道上，又是另外一番感受。

    就在几天之前，她和父亲还想着能够依托自己在玲珑宝阁的优势，令七星帮取代天问阁成为红叶城区域内的第一势力，没想到短短的几天之后，风云已然变幻，万事都需要重新计议。

    “如今我们天问阁也算是这戊戌秘境的十大势力之一了。”区阳平笑呵呵的对女儿说，眉宇之间丝毫不见不甘之色，就仿佛他从来没有建立过一个叫七星帮的门派那样，“我们天问阁的好处呢，在于起步早，笔趣阁www.ｂiquge.info高。毕竟首次破解幻影迷宫得到的建城令，和其他几块不一样。那是一步到位。只要我们照着眼的势头发展去，等到城市争霸赛的时候，就算面对八大势力。也不见得会落多少风。说起八大势力啊，女儿，你知道吗，昆仑仙境那么老资格，竟然到现在都没有抢到一座主城，你说可笑不可笑啊！”

    “父亲！”区霏霏忍不住打断区阳平的话，“难道你就甘心，从此就这样子了吗？你的梦想呢？你奋斗了那么多年，难道全部都前功尽弃了不成？”

    “前功尽弃？”区阳平眼中冒出两道精光，“怎么能算是前功尽弃？不错，我是曾经希望成就一方势力，开疆拓土，但是若遇到能力比我强很多的人，又礼贤士愿意邀请我辅佐的话，我是不会拒绝的。修者逆天而行，要对抗的实在是太多了。故而更应该团结起来，互相助益，没必要为最终话事权争夺不休。更何况，你那些叔叔阿姨跟了我那么久，我有责任义务为他们寻找更好的出路。”

    “可是……”区霏霏的神色间尽显犹疑。

    “可是什么？”区阳平微笑着望着女儿，“为父已经想开了，女儿你也要想开。宁*头，不为凤尾。玲珑宝阁虽好，可是人才荟萃，想出头就太难了。几亿人的玲珑宝阁，内门弟子数十万人，亲传弟子数万人，核心弟子才几个？而倘若在望天城，事情就大不相同了。这里最缺的，就是像你这样的人才。只要你将你在玲珑宝阁中学到的东西施展出来，还怕苏阁主不另眼相看？只要你在这里做出了成绩，哪怕天问阁将来不行了，被其他势力收购，你带着这样一份履历，还怕没有别的势力慧眼识珠？”

    区霏霏没有说话，陷入了沉思之中。

    她心中矛盾极了。

    她耳朵中仿佛仍然飘荡着山的时候，胡长老那尖厉的声音：“实则虚之，虚则实之。我会把陈蓉蓉也逐出宗门，她什么都不知道。你们三个一起去天问阁，这样他们就不至于太怀疑你们。到了那里以后，见机行事，若是能让天问阁分崩离析，就是大功一件！”(未完待续。)