
    “事情大概就是这样子了。”区阳平满怀期冀的望着柳少洲，“老夫原本已打算认命，从此随波逐流，任凭红叶城诸势力惟天问阁马首是瞻。但既然柳大侠前来，不知道柳大侠是否可以……”

    柳少洲常年混在玲珑宝阁，虽然资质心性俱是平平，可也不是什么白痴。区阳平话说的轻巧，说都怪区霏霏学艺不精却夸海口，导zhì七星帮何等被动。

    但柳少洲又怎不知道区霏霏的勤奋好学天赋不凡是整个玲珑宝阁都公认的，否则他哥哥柳中洲也不会赞同他对区霏霏献殷勤，正是存了拙汉当寻巧女伴的心思。

    区霏霏这次是为了父亲出力，断然不至于在破解行动中有留力的心思，却被对方衬托得如此不堪，结论只能有一个：就是对方太强大了。

    若论实力资质，柳少洲本人还差区霏霏许多。如今区阳平却希望柳少洲对付区霏霏对付不了的人。这样不现实的要求，柳少洲怎么可能轻yì应允？不过直接推辞也不合适。毕竟开不了那个口，落不了那个面子。

    柳少洲低头寻思了一回，心中恨不得将区阳平好好问候一通，口中却笑嘻嘻的打着哈哈：“承蒙叔父看重，侄儿自然是责无旁贷。只是这第三层的幻影迷宫和第一层第二层不同，共分为十三个关卡，每关的阵法变幻莫测，其复杂绝非第一层第二层可比拟。小侄唯恐独力难支，不若同区师妹苏阁主共同参详，互相补益，或许更好些。”

    柳少洲自身本事没多少，于这等事情却是门清得很。他见许多人将他视为救星。竟不打算自曝其短的点破，而是存了滥竽充数的心思。反正这里能看懂阵法底细的人没几个，正是所谓的外行看热闹而已，只要他同区霏霏苏云锦凑在一块儿，众人只晓得法阵已经破解，哪里会分的清楚是谁的功劳？说不定还以为他柳少洲的功劳多一些呢。倘若三人围在一起，法阵仍然无法破解呢。则恰好印证了柳少洲先前所说阵法变化莫测的说法。倒也不伤体面。

    区霏霏听了柳少洲这话，心中很是不屑。

    身为修者，最重要的是心境的修炼。区霏霏的师父戴玉轩就经常教导众弟子说：“倘若你们遇到比你们境界高的修士。千万不要不服气，或者为了一时的脸面意气和他为敌，这并不是说我们怕了，认怂了。而是说，承认现实奋起直追比掩耳盗铃色厉内荏有意义的多。虚张声势滥竽充数或许能够得到一时的利益。然而在心境上却是永远也抹不掉的污点。因为人性向善，我们或者能够接受弱小得走投无路的时候干一些不那么问心无愧的事情，但是一旦我们强大以后，这些事情便会成为我们的弱点reads();。会时不时被提出来，接受心灵拷问一番。”

    区霏霏知道柳少洲究竟有多少斤两，只是当着众人的面。总要给师门和柳中洲面子，不方便直说出来。但柳少洲的打算。区霏霏却是心知肚明。如今柳少洲摆明了打的是滥竽充数的主意，妄想凭借自家玲珑宝阁核心弟子的弟弟的招牌亮，坐享其成，抢占大半功劳了。单凭这样的心性，如何能够斩荆披棘，勇攀巅峰？须知真正的功劳是抢不走的，真正的光芒是挡不住的。

    鉴于柳少洲此时代表着七星帮的利益，区霏霏心中再不满，也不好直接当着这么多人的面说出来。可是倘若要眼睁睁看着柳少洲这般恬不知耻，滥竽充数的抢功劳，尽管是为了自家父亲的利益，区霏霏也过不去自己心中的那个槛。

    眼看着父亲区阳平红光满面，对着柳少洲从头恭维到脚，区霏霏一咬牙，也顾不上其他，暗暗跑到苏云锦跟前，吞吞吐吐的将自己的怀疑和担心告sù了她，末了还道：“还请苏阁主千万不要怪罪我父亲。他并不是什么坏人，只是一时过于迷信玲珑宝阁的招牌而已。殊不知强中自有强中手，像苏阁主这样的人，固然没加入八大势力，却比八大势力的许多人都强得多。我……”

    只因苏云锦那一手恶魔卡太过惊艳的缘故，区霏霏不知不觉中，已经把苏云锦看成是比自己身份地位都要高的人物，生怕自己和自己父亲开罪了她，本着冤家宜解不宜结的原则，赶紧过来赔不是。一向心高气傲的她被逼到这份儿上，也只能说着一些平日并不擅长的讨好之语，一边说着，一边暗自觉得可悲。

    苏云锦却没打算听她说完。

    “你们玲珑宝阁的攻略做到第几关了？”苏云锦打断她的话，直接问道。

    区霏霏一愣，倒也不敢隐瞒，老老实实的回答：“我拿到的攻略是到第三层的第七关的，不过当时听师兄们说第八关的攻略也快出来了。”

    “既然攻略已经做到第八关，那么大概你们玲珑宝阁已经到了第十二关甚至第十三关了。”苏云锦很快做出推断。她对这些大势力的内部管理也是清楚得很，知道玲珑宝阁做攻略时候，自然不会紧追进度，而是会留三关左右的余量，从而保证自家的先进性不动摇。

    “大概吧。”区霏霏含糊着说道，其实在此之前她并不是很关心玲珑宝阁在戊戌秘境中的开荒进度，玲珑宝阁究竟破解到第几关，她确实不是很清楚。

    “既然如此，没有时间了。”苏云锦一副毋庸置疑的语气，“我们就最后搏一搏吧。倘若真能够在玲珑宝阁之前破解幻影迷宫第三层，那么大家都发达了。”

    区霏霏知道她口中的“大家”不包括自己和柳少洲，只是指代着红叶城的诸位修士。想来他们凭借着首次破解幻影迷宫第三层所带来的丰厚奖励，必然会赢在起跑线上，为新城的开发建设奠定坚实的基础。

    但是区霏霏根本就不关心发达不发达的问题。最大限度的保证苏云锦破解法阵的功劳不被抢走，这才是她目前最关心的问题。否则的话，她过不去自己的那一关。

    “苏阁主，你放心。我一定竭尽所能，做好破解法阵的解释工作。让所有人都知道苏阁主在破解法阵时候的贡献。”区霏霏一脸诚恳的保证着。

    面对着区霏霏的诚恳示好，苏云锦却只是淡淡的笑了笑：“多谢你，有心了。不过你放心，真正的功劳是抢不走的。因为他根本不会有抢的机会。”(未完待续。)