
    那一瞬间，区霏霏心中有数不清的念头闪过。

    最后她想起了她师父戴玉轩在禁止她使用旗门遁法时候所的话：“旗门遁法，凶险异常。不是不能用，而是，使用旗门遁法，需要对神识和灵力的精细化操控达到出神入化的境地。只有这样，以旗门遁术筑建的桥梁才能足够牢固，才能抵御阵法杀意的侵蚀。”

    亏她区霏霏自以为是玲珑宝阁的天之骄子，不把红叶城中的帮派看在眼里，甚至出言挑衅，结果刚好撞到硬板，被挑衅之人甚至把神识灵力的微操修炼到了出神入化的境地，这样的境界，玲珑宝阁上下能有几人？师兄孙思源可曾达到这种境界？平时又要怎么修炼，才能达到这种境界？

    “你是怎么做到的？”通guò旗门遁术穿过法阵之后，区霏霏一眼发现了苏云锦，禁不住走上前问道。

    “旗门遁这种遁术，的确曾经出过不少问题。可是那都是神识和灵力的微操达不到那个层次而已。等到了那个层次了，这种级别的法阵自然也就轻松化解了。”苏云锦回答道。

    这次区霏霏问话的态度很好，处于下风口，恭恭敬敬垂着手，一副执弟子之礼的样子，苏云锦自然不能不回答。太过气的话，日后身份真相大白，见到区霏霏的师父戴玉轩，也不好话不是？

    区霏霏震惊了。轻松化解？那究竟是怎么的层次呢？

    “当然，旗门遁和常规的破阵方法还是不一样的。的更直白些，只是走了捷径，暂时避开了法阵阻挡，一跃走到了阵法前面而已，法阵仍然不算完全破解。可是根据幻影迷宫的规则，只要闯过最后一关，前面关卡的法阵自动消失，之后再有什么人经过，都是一片坦途，就跟完全破解没什么两样了。”苏云锦却没有注意到区霏霏已经魂游天外。仍然在耐心的解释着自己的破阵思路。

    “当然。如果每个关卡都要用旗门遁术的话，我们是没有办法这么快走到第二层的第九关的，所以我还用了一个伎俩。那就是恶魔卡。”苏云锦轻描淡写的道▽▽▽▽，m.≈.c∧om