
    金光一闪而逝，四周的人群仿佛没人看到一样，仍然是笑嘻嘻的在看热闹，没有任何人有异样的惊喜。

    陈蓉蓉左顾右盼，见此情况，难免对自己的眼力感到怀疑。她惊疑不定，揉了揉眼睛，没说什么，只管睁大了眼睛盯着苏云锦。

    紧接着苏云锦的手指尖又有金光一闪，这回陈蓉蓉看得更清楚了，那手指尖金色的火焰，除了先天离火之精外，不做他想。

    “好厉害！”陈蓉蓉不由得爆发出一声由衷的赞叹。然而，在一脸平静的人群中，她的赞叹声显得是那么的刺耳。

    这次人群终于有反应了。不过他们的反应都是无一例外的扭头看了她一眼，眼睛里有被打扰的不满，还有……鄙shì。

    “新人就是新人，总是喜欢大惊小怪的，没什么见识。咱们要和她划开界限，免得被人误会。”有人小声说道。

    紧接着，有意无意的，陈蓉蓉身前就空出了好大一块场地，那些看热闹的修士都在悄悄和她保持距离，有的在保持距离的同时，还忍不住投以鄙shì的目光，就好像她是那种特别没见识的土包子一样。

    被人这么对待，陈蓉蓉禁不住有些动摇。她开始反思：难道自己真的大惊小怪了？按照众人这种反应，定然是她在某些关键方面出了差cuò。例如说把什么司空见惯、不值得一提的东西当成是先天离火之精了？

    可是，苏云锦手中那时不时泛着金色的火焰，只可能是先天离火之精，陈蓉蓉自信不会认错。

    先天离火之精传说中是混沌未开之时天地间最本源的火系精华。这精华星星点点，散落世界万物之中。历尽生死枯荣，和后天之物混在一起，你中有我，我中有你，极难被分离出来。

    “每一点先天离火之精都是上天的恩赐。”陈蓉蓉还记得她师父曾经这么对她说过，“对于我们炼器师来说，在炼器的时候加上一些先天之物。法宝的品质都会高上不少。只是这种东西极其稀有。唉。倘若为师能弄得一点先天离火之精给你祭炼的话，你那异火的品阶，还要至少再高一阶。”

    因为这个原因。陈蓉蓉死死记住了先天离火之精的形状颜色。她自信绝对不会看错。

    “苏阁主很厉害的，你知道吗？”陈蓉蓉想到这里，装作若无其事般向人群中一人低声试探道，“你猜猜她手中的金色火焰是什么？如果我没有猜错的话。这可是先天离火之精啊！上天给予修者的恩赐之一。”

    被搭话的那人微微转头，有些不耐烦的看了她一眼。继而把头重新转了过去。

    “哎，你怎么不说话呢？”陈蓉蓉开始有些急了，她是迫切想通guò交谈证实自己的判断，哪怕是在交谈中发现对方见识浅薄。也算一种辅助证明自己判断的成果。可对方如果只是一味沉默的话，事情就难办了许多。

    “嘘。”那人一脸不耐烦的转过头来，冲着她做了一个噤声的手势。紧接着就伸长了脖子往人群中央望去，陈蓉蓉甚至还注意到他踮起了脚尖。仿佛是在期盼着什么。

    这下子陈蓉蓉更不明白了：先天离火之精都出来了，他们却不欢呼雀跃，还在等待期盼着，难道后面还能出什么东西，比先天离火之精更好吗？

    陈蓉蓉心中这么想着，就顺口把这个疑问说了出来。她锲而不舍的用言语、用行动骚扰着先前那人，试图得到正面的回答。

    那人终于被她弄出了火气，怒气冲冲的转过身来，横眉怒目向她道：“你这个人怎么回事？你注意点素zhì，行吗？若不是这里是望天城，你以为我会轻轻放过你？整日价像苍蝇一般在我耳朵旁边嗡嗡嗡，你烦不烦啊！能换个人去烦吗？什么先天离火之精，先天离火之精，你以为我不知道这是先天离火之精啊！我算是看出来了，你从小到大就没见过好东西，是吧？眼皮子浅成这样！”

    陈蓉蓉被他这通话说得满脸涨红，又羞又窘，一时之间竟不知道该如何应对，彻底懵了。她心中一片茫然，一个念头一直在内心深处叫嚣着：难道先天离火之精还不算好东西，那什么才能算好东西？

    正在这时，前方人群中传来一阵欢呼之声，先前奚落她的那人顾不得再说什么，匆匆转过身去，陈蓉蓉心中惊讶，忙也伸长了脖子往人群中间望过去，却见人群间突然默默分出一条道路来，五个机关傀儡人从人群中走了出来。

    其中一个机关傀儡人，眼睛是金色的，手中也缭绕着两团金黄的火焰，陈蓉蓉看得清清楚楚，那不是先天离火之精，却又是什么？

    而剩下四个机关傀儡人，眼睛的颜色和手中所持之物各不相同。陈蓉蓉凭借着自己堪称渊博的见识，堪堪辨认出那分别是金木水土的先天精华。

    怪不得她堂堂玲珑宝阁的潜力人才，会被人骂土包子了。金木水火土先天精华齐出，这是何等的盛景，估计这群人前番已经惊叹得差不多了，故而对她后知后觉、过分热切的惊叹很不屑一顾。

    只是，陈蓉蓉还是觉得很莫名。

    千辛万苦从一堆炼器材料中提炼出先天五行精华，再把他们放在机关傀儡人身上？陈蓉蓉只觉得匪夷所思。

    这样固然能够提升机关傀儡人的等级品阶，使其更有灵性，能够应付更加高难度的工作环境，但是陈蓉蓉还是觉得有些大材小用了。这可是珍贵的先天精华啊！

    然而随着一批又一批的五行机关傀儡人走出来，陈蓉蓉彻底没语言了。

    这――这摆明了是人家有批量提取先天五行精华的方法，不差钱，所以想怎么大材小用，想怎么挥霍无度，都可以啊。有实力，就是这么任性！

    陈蓉蓉看着看着，一颗心渐渐的热切起来。以天问阁提取先天五行精华的大手笔，倘若自己愿意宣誓效忠的话，看在父亲陈义的面子上，兴许也能弄到一些五行精华……

    可是，要怎么才能开口呢？(未完待续。)