
    “后悔了是吧？”燕西茗突然觉得有人拍了拍她的肩膀，回头看时，迎面却是苏云锦友善的脸，“年轻人，不要总喊打喊杀的。&{}有的事情无关对错，在乎观念而已。不摆事实讲道理彻底说服他们，单靠武力碾压是没有用的。不过，我不得不说，这些日子里，你剑法进步神速，弱水剑法用的很好。”

    “是苏师教导的好。”燕西茗忍不住说道，声音却有些呜咽。她是真的后悔了。这些日子里，苏云锦那么循循善诱的指点他们剑法，她却一时冲动，用精进的剑术给天问阁闯了祸。

    “好了，接下来交给我好了。”苏云锦在燕西茗耳边轻轻说道，然后一抬头，对上了区霏霏愤怒的目光：“是我考虑不周。区姑娘连破了几个阵，的确辛苦了。也该到鱼鳞阵中避一避，休息一番才好。”

    “我休息？”区霏霏挑眉，倨傲笑道，“你真的想让我看看你们天问阁破阵的能耐？”

    “当然了。这不是区姑娘要求的吗？合情合理，我方自然该从善如流。”苏云锦笑着说道，缓缓走到最前方。

    “我来保护你！“叶卓青见状叫道。他从未见过苏云锦施展过战斗技巧，就下意识的认为她固然眼光毒辣，判断精准，其实却没有多少攻击自保手段。先前在鱼鳞阵之中，倒也无所谓，既然要冲在最前方破阵，各种机关冷箭防不胜防，时有妖兽暴起伤人，须得他护在身边，才可安稳无虞。

    “少爷！”陈义闻言脸色大变，赶紧把叶卓青往回拽，“少爷身子要紧，便让阿龙阿虎去保护苏姑娘好了！”

    阿龙阿虎是新息叶家拨给叶卓青使用的保镖，身手自是不凡，临阵经验丰富无比，倒是比叶卓青更可靠许多。

    当下阿龙阿虎两人应了一声。亦步亦趋跟在苏云锦身后，三个人成倒品字结构，向第六关走去。

    区霏霏见阿龙阿虎两人如临大敌小心翼翼的神情，冷笑道：“这倒是有趣。一个人去破阵。倒要两个人在旁边护着，这般架势，便是我们玲珑宝阁的仙师破解万仙大阵的那会儿，也没这样的吧？”

    天问阁的修士便都不出声，便是七星帮的修士。也不接这话茬，脸上带着茫然之色。

    区霏霏自是有资格说这句话，抱怨苏云锦破阵时候带的人太多的。因为区霏霏破前六阵以及开山门的时候，从来都是孤身一人上阵。

    但是其他人敢和区霏霏比吗？区霏霏一来有攻略在手，阵势之中的杀机悉数了如指掌，况且她身上所穿的护甲暗暗透着宝光，一看便知道并非凡品，其他人哪里敢和区霏霏比？

    至于万仙大阵，那是泛势力战争中的事情，早成为不为外人所知的辛密。在场的修士纵使有从那个时候活到现在的，也未必听说过。哪里知道内情如何？只能任凭区霏霏一张嘴信口说来了。

    “小姑娘莫要信口开河。破解万仙大阵那当口，你们玲珑宝阁还没资格上阵呢。”苏云锦笑嘻嘻的说道，“你们玲珑宝阁是第二次泛势力战争中才崛起的，万仙大阵那可是第一次泛势力战争中的事情。”

    区霏霏先是一惊，继而大恼。她既为玲珑宝阁的弟子，玲珑宝阁的发迹史自是烂熟于心，当然知道苏云锦说的一点都没错。可是万仙大阵的事情，就连她们师兄妹也不知道底细，只能凭借着想象随意发挥。怎的这个女修却如此言之凿凿？想来一定也是信口开河胡乱发挥的了。

    区霏霏想到这里，心中又添了些火气，大声说道：“哪里来这许多废话，大家都等着你破阵呢。破阵速度越快。奖励越丰厚，难道你连这些常识都不知道？”

    “苏阁主当然知道。”接口说话的却是保镖阿龙，一个方头大脸身材魁梧的武修，这人面相虽憨厚，头脑却极灵活，善于察言观色。见区霏霏一直对苏云锦很不礼貌，便抢着接话，意欲抢回场面，“苏阁主是怕区姑娘只顾着说些没办法考证的历史，反倒误了正事，特地出声催区姑娘快些走的。要知道破阵速度越快，奖励越丰厚，你在闲聊的时间，也要算在破阵时间里面。”

    “你！”区霏霏大怒，“你竟然敢这么说话？我在此地静候她破阵，哪里是在浪费时间？”

    “可是阵已经破了啊。”突然间旁边有个颤巍巍的声音说道，“我们再不过去，只怕生门死门又要变化了。”

    区霏霏大吃一惊，见说话的那人是七星帮一个畏缩胆怯的修士，不免满腹疑虑，但定睛看时，却见前方原本是黑气缭绕看不清究竟的地方，不知道何时已经出现了一座旗门，旗门之中金光大盛，苏云锦手中提着一只朱砂符笔，正在旗门旁边含笑望着她。

    “这是……旗门遁术？”区霏霏尖声叫道，“你竟然敢用旗门遁术来破阵！你知道不知道这里头的风险……”

    旗门遁术曾经是符阵师用以快捷破阵的法门。破阵之时，并不入阵查看，也不管其生门死门各在何方，只管在阵外几个要紧位置书写旗门符，造出一条旗门通道。

    倘若打个比方的话，这些阵法都是汹涌澎湃蕴藏着无数杀机的滔天洪水，惊涛拍岸，令人心生退却之意，旗门遁术却可搭起一座通往彼岸的桥梁，哪里管洪水滔天，它自岿然不动，天堑亦可变为通途。

    由于旗门遁术破阵的方法不需要有针对性的布局，所以又被称为快速无脑破阵法，使用起来简单容易上手，曾在云山大陆上风靡一时。

    可是符阵师们很快发现了这种无脑破阵法的弊端，就是符阵师建造出来的旗门通道不够坚固，在许多时候不足以承受杀阵的侵蚀，往往在修士们经过旗门通道的时候，杀阵气息渗透，旗门通道被毁，故而损失异常惨重。

    旗门遁术破阵法就这样在符阵师数度失手付出了惨重代价后，被符阵师禁了。(未完待续。)>