
    玲珑宝阁扼腕顿足，叹息不已，但除了孙思源等直接负责人，其实也并没有十分往心里去。

    说白了，玲玲宝阁家大业大，不在乎区区一个试炼秘境的输赢，特别是戴玉楼去望天城做客之后，对苏云锦的态度甚是耐人寻味，让宗门颇感诧异，甚至怀疑一向不解风情的戴玉楼终于千年的铁树开了花，故而在派出两名卧底之后，也就暂时处于观望状态了。

    八卦门的娱乐新星秀的节目到了八分之一决赛阶段，苏云锦夺冠的呼声也越来越高。这场比赛她和苍嘉木对战，从理论上来说，她赢过苍嘉木的可能性是极大的。鉴于她从前和苍嘉木比斗过一场，为了提高这场比赛的收视率，主办方还绞尽脑汁，大肆炒作俊男美女对战的噱头。

    然而这场比赛苏云锦根本连比都没有比。因为在直播节目一开始的时候，苍嘉木就直接选择了退赛。

    这一选择令所有人都惊讶万分。苍嘉木的粉丝更是纷纷在仙灵网上大肆宣扬黑幕论。

    “为什么呢？”在苍嘉木离开直播场地之前，各路娱乐媒体发疯一般的涌了上来，整个直播间被围得水泄不通。

    “我突然觉得身心疲惫，所以就选择退赛了。”苍嘉木淡淡笑了笑，并没有给媒体们足够份量的回答，“除此之外，我还有一个消息要宣布，但是宣布之后，请大家放过我，让我安安静静的休息。”

    “什么消息？”娱乐媒体们总是不乏好奇心，他们像嗅觉灵敏的猫咪一般，一旦嗅到了鱼腥味就会围了上去。

    “我宣布，自即日起，退出蜀黎帮。”苍嘉木说道，声音虽轻，却很清晰，透着一股坚定。他说完以后，也不等娱乐媒体们反应。直接走出了直播厅，等到那群娱乐媒体们反应过来，早就不见踪影了。

    这消息一出，先前的退赛都算不得什么了。要知道苍嘉木可是蜀黎帮周阳泽的爱徒。此时宣布退出蜀黎帮，无疑于背叛师门。苍嘉木和蜀黎帮之间究竟发生了什么，他为什么会突然选择退出，原本有传言说他和周阳泽之女周安雁关系暧昧，如今该如何善了。成为整个戊戌秘境看热闹的人们讨论的焦点。

    自娱乐新星秀节目播出以来，苏云锦一直都是所有人追捧的对象，如今却第一次被彻底冷落。这在其他人眼中固然是应有之义，然而在天问阁诸人眼中，却是不可思议、难以令人接受的事情。

    “那个苍嘉木就是故意想出风头！”叶卓青去红叶城传送阵迎接苏云锦归来的时候，愤愤不平的向她说道，“退出蜀黎帮这种事情，早不讲，晚不讲，偏偏要在娱乐新星秀上讲。这是什么意思？故意想抢你风头罢了！”

    他说的正慷慨激昂间，突然见苏云锦身后，一个很眼熟的面孔出现在眼前。

    “这――”叶卓青愣住了，“苍嘉木，你怎么来了？”在别人背后说别人坏话这件事情，其实他并不是经常做。如今被当事人逮了个正着，难免有些难堪。

    “他想加入我们天问阁啊，所以我就让他跟着来了。”苏云锦淡淡的解释道，一副理所当然的样子。

    叶卓青震惊了。他忍不住瞪圆了眼睛，将苏云锦拉到一旁：“你究竟是怎么想的？夏晨飞得罪了丹桂蟾宫。但是确实是丹桂蟾宫不对，你要收容她，也就算了。如今这个苍嘉木犯下叛师的罪行，早晚是要被整个云山大陆千夫所指的。这样的人，你怎么能收留？”

    “同是天涯沦落人，看他怪可怜的，所以就收了。”苏云锦随口答道。

    叶卓青震惊之余，颇感无力。从前他父亲酒醉的时候曾经告sù他一句话，说大能们都是超凡脱俗、不食人间烟火的存zài。他如今终于懂了。虽然他父亲当时指的人是梅翩然，但是若论大能身份，谁比苏云锦更加当之无愧呢？而且她的超凡脱俗、不食人间烟火更是到了令人发指的地步。

    “你要我说你什么好？你知道吗，今日他在比赛时候直接认输，仙灵网上已经有人怀疑他和你有什么不可告人的关系了。如今他不顾一qiē的退出蜀黎帮，你又不顾一qiē的收留他，岂不是坐实了这种关系？”叶卓青有些抓狂的讲道。

    “无妨。淡定。清者自清。”苏云锦安慰他道。

    叶卓青无语了。这是一句清者自清能够解决的事情吗？大姐，公众形象还要不要啊？

    但是叶卓青和苏云锦打交道这么久，心中很是清楚，苏云锦决定的事情，其他人很难改变。更何况，在确认了苏云锦真实身份以后，他彻底沦为脑残粉一只，更是不愿意忤逆她。

    “你――”叶卓青无奈的叹了口气，“算了，这是程阿宝该关心的事情。”

    在苏云锦和苍嘉木一前一后走出传送法阵的时候，叶卓青分明看到，记录法术的光芒不停的闪动，他的心随着这光芒的闪动，渐渐的心如死灰。自天问阁在戊戌秘境中强势崛起之后，红叶城中便充斥着前来打探消息的各色斥候、探子、以及娱乐八卦人员。他原本该见怪不怪的，可是……

    不过等到几人回到望天城的大本营中，叶卓青就发现，自己担心的事情已经没什么大碍了。

    因为就在他去红叶城传送阵迎接苏云锦的这段事件里，蜀黎帮已经对苍嘉木退出帮派的事件做出了回应，表示这完全是双方心平气和达成一致协议的双赢选择。

    同时，蜀黎帮还宣布了一个喜讯：蜀黎帮帮助周阳泽之女周安雁，即将择良辰吉日，与宋浦泽结为双修道侣。

    这样一来，所有质疑苍嘉木退帮决定的人都纷纷倒戈了。世上没有不透风的墙，苍嘉木和周安雁早被好事者视为一对金童玉女，如今玉女琵琶别抱，金童伤心之余，选择离开是非之地，也是很正常的事情。

    “罢了，人家都已经失恋了，何必苦苦追究呢。”先前在仙灵网上口诛笔伐最厉害的苍嘉木路人黑们纷纷转了口风，如是说道。(未完待续。)