
        已经不用再找别人确认了，这女修的眉毛眼睛活脱脱是和区阳平一个模子刻出来的，除了区霏霏外，还会是哪个？

    说来也是奇怪，区阳平气宇轩昂，周身上下一点女气都无，他的女儿明明眉眼与他一样，却是个娇滴滴的小姑娘，千娇百媚，绝对没有人会把她当作男子。

    只是这位千娇百媚的少女生气的时候，可就叫人有些吃不消了，只见她柳眉倒竖，活脱脱一副玉面罗刹的模样，掐腰说道：“既然已经请了我过来，自然应该处处以我为主，你们天问阁不过跟在后面捞好处涨信用值的，也敢跳出来跟我们玲珑宝阁争持不成？”

    “这我就不明白了。”

    苏云锦心平气和的说道，“倘若玲珑宝阁派了人马前来，相信红叶城中众人自然唯他马首是瞻，不敢多说一句话。可是区姑娘你这次来，似乎并非是奉师门的法旨的吧。你是因私事回家探亲，作为七星帮帮主之女来助拳的外援而已。既然如此，何必拿玲珑宝阁出来说事？”

    “你！”

    区霏霏气的七窍生烟。

    自古同性相斥，区霏霏也不例外。

    事先听说苏云锦是位美女，美女之间同行相轻，她已经暗暗有些反感了，更何况如今苏云锦要和她针锋相对呢？

    “好了好了，不要吵！”

    叶卓青忙上前去，展示他贵族公子的交际技巧，三言两语将区霏霏拉到一边。

    苏云锦遥遥望着区霏霏脸色由阴转晴，时而微笑。

    时而娇嗔，有的时候脸上还露出可疑的红色，不觉啧啧称奇。

    “好了，一天云雾散，事情都解决了！”

    叶卓青回到苏云锦身边时候，向她压低了声音汇报说，“双方各凭本事，谁能破解最后一关，奖励就是谁的。这样总可以了吧？”

    这规则乍一看有些不合理，其实具体到破解幻影迷宫这件事情上来说。

    却又是合理的。

    因为先前的几十关都是铺垫。

    最后一关才是精华。

    倘若破解不了最后一关，所谓的奖励自然无从谈起，也就无所谓争议了。

    “你跟她聊了些什么？她怎么会同意这样的分配方案？”

    苏云锦不由得心生疑惑。

    她是明白人，自然猜得透叶卓青的算盘：这种分配方案看似合理公允。

    但是由于对方是玲珑宝阁的弟子。

    已经自动拥有前面许多关的破解攻略。

    所以反倒是天问阁占便宜的。

    区霏霏不可能想不到其中的道理，原以为她定然会借口这个，索取更多的利益。

    想不到竟然连提都没提。

    “我和她是旧相识，从前蓉蓉带我参加过他们玲珑宝阁的宴会，多少有几分情面在。”

    叶卓青解释道。

    “哦――”

    苏云锦的这一声哦意味深长，多多少少带了些揶揄的意味。

    “你可别误会！我跟她什么都没有，”

    叶卓青赶紧解释道。

    “我懂了。”

    苏云锦点了点头，“想来她肯应承这种分配方案，一来是出于玲珑宝阁弟子特有的傲气，认为不可能有人比他们在阵法方面更强，二来也是你谈判有功。”

    “你千万别多想，我和她真的什么都没有。”

    叶卓青强调道，生怕苏云锦不信一般压低声音说，“你可知道，她是有意中人的。她的意中人就是玲珑宝阁的核心弟子孙思源。”

    “孙思源？”

    苏云锦一惊，孙思源身为八大势力的核心弟子，苏云锦自然是听说过他的名号，知道他的为人的，“果然好眼力，孙思源的确是可以将性命托付的道侣。只是区霏霏年纪尚小，境界尚不稳固，理应一心修道才是，此时就考虑双修道侣什么的，难道不是太早了吗？”

    “你管那么多干什么？”

    叶卓青生怕别人听见，向着苏云锦低声道，声音里大有几分气急败坏的样子，“感情这种事情，说来就来，说走就走，谁能控zhì得住？只要你记清楚，我跟她什么都没有，就行了。”

    开玩笑开到这个份上，让当事人这么气急败坏，苏云锦自觉有些过了，立即很乖巧的点头：“知道了。”

    但心中却反复不断的在想：倘若双方破解阵法的时候，自己不小心让这位区姑娘颜面无光，区姑娘哭鼻子回去搬救兵，请孙思源出面，又该如何是好？

    万一孙思源认出她来了，向昆仑仙境告密，又该怎么办？

    玲珑宝阁的人员构成、派系分布，可是杂乱得很。

    直到迎面一块白洁如玉的镜石，看到镜石中自己的影子，苏云锦才放下心来。

    嗯，现在自己的样子可还先前大不相同，孙思源作为一个核心弟子，原本和她就没打过几次交道，能认得出来才是怪呢。

    说来也是奇怪，按照从前几次修炼花嫁神功的经验，待到突破金丹期的时候，容貌就开始一日日变丑，朝着丑若无盐的道路上一去不回头了，如今苏云锦突破金丹已有半月有余，却半点迹象都无，让苏云锦心中时有疑虑，好生不习惯。

    但凡美女，大抵都喜欢照镜子。

    区霏霏也不例外，但是她这次，却不是艳压群芳的那个人。

    自从叶卓青使用了风雨同舟诀以后，苏云锦随身携带的面具就变成了一只玉佩的模样。

    镜子在忠实反射了区霏霏貌美如花的同时，也将苏云锦的容貌映照出来。

    同框居然被艳压，这一事实不由得令区霏霏平添了几分恼怒。

    “哼，相貌再美，能当饭吃吗？会破阵才是真本事！”

    区霏霏实在难以压抑心中的怒火，快走几步，走到苏云锦身边，在她耳边低声说道，然后大踏步向前头的幻影之门走去。

    “她说什么？”

    叶卓青慌忙问道。

    毕竟对于这位师从玲珑宝阁的外援，他还是有几分忌惮的。

    他本着和气生财的原则，并不希望两位美女在合作途中，闹出什么不愉快来。

    区霏霏的话定然不是什么好话，这是明眼人用脚趾想都能想出来的事情。

    所以他已经打定主意，不管区霏霏说了什么，都要好生安抚苏云锦。

    然而他却是多事了，苏云锦一点生气的意思都没有。

    “没什么。她说会跟我比一比破解阵法。”

    苏云锦说道，声音里居然还有一丝淡淡的欣喜。

    (未完待续。

    )