
    “什么玄机？”叶卓青问道。

    “就在今日上午，叶少和我们敲定行动时间后，七星帮的帮主区阳平曾经遣人通知我们，他们七星帮决心出面，纠集人马，攻克幻影迷宫。想来此时其它帮派定然是跟随区阳平一起去了。”南宫博说。

    七星帮这样就是不厚道了，临时放天问阁鸽子不说，还暗地里挖墙角。

    “他凭什么？”叶卓青心中怒气一掠而过，他深吸了一口气，不甘问道。七星帮不过勉强能够跻身四流的小门派，就算临时反戈，自己扯了大旗，其它帮派也不该弃天问阁选择追随他们才是。

    一来天问阁和蜀黎帮的那一战，天问阁尽出风头，苏云锦更是全场最耀眼的那颗星，早已轰动了整个红叶城，可以说，若论号召力，红叶城中的这些修士没有一个能比得上她的；二来门派之间的交往也要讲究信用和先来后到，毁诺是很受人鄙shì的行为，倘若没有足够的利益的话，叶卓青相信这些门派无法动心。

    “区阳平有个女儿，是玲珑宝阁戴仙师的弟子。”南宫博缓缓吐出一口气。

    “哪个戴仙师？”叶卓青一愣，追问道。

    “还能是哪个戴仙师？难道竟是那个总是一脸不高兴的厨神吗？自然不是的。是他的堂兄戴玉轩。”南宫博道。

    “区阳平的女儿区霏霏是戴玉轩的亲传弟子，今日回来探亲来了。区阳平求女儿帮忙打通幻影迷宫，区霏霏也答应了。“桃花洞的洞主张震华在旁边轻轻补充道。

    叶卓青顿时一句话也说不出来了。

    八大势力各有十二位仙师，云山大陆的人们对这些名字耳熟能详。叶卓青自然晓得，玲珑宝阁有两位仙师，一位戴玉轩，精通符阵之法，是玲珑宝阁深深倚重的实权人物；一位戴玉楼，绰号胖厨师，又名不高兴。却能做出色香味俱美的玉盘珍馐。

    倘若是后一位戴仙师，叶卓青或许还不会这么吃惊。可是如今，精通符阵之法的戴玉轩亲传弟子到了，这对红叶城众修者的吸引力无疑是极大的。

    苏云锦固然风头正劲。但是提起她，不少人都会直接问：她不是那个天才灵植师吗？居然也会阵法？到底实力怎么样呀？

    可是倘若提起玲珑宝阁仙师戴玉轩的亲传弟子，人们都会下意识的直接把这个和成功破解联系在一道。

    一个是不清楚道行深浅的，一个是名门大派出品，品质绝对保证的。修士们谁都不是傻子，自然晓得该选择后者。

    其实若不是金乌院是一个小小的灵植门派，素来不被七星帮看重，桃花洞的洞主又和七星帮的人有几分不愉快，他们这两个帮派也是会毫不犹豫的倒戈的。无他，世间熙熙皆为利而已。

    “可恶！”叶卓青一口闷气发不出来，只得拿桌子发泄。

    “既然知道他们不会来了，事不宜迟，我们就这样出发吧。”苏云锦倒是很淡定，立即提yì道、

    南宫博和张震华惊讶于苏云锦的自信和魄力。还没来得及说什么，七星帮的区阳平已经率领着其他几个门派的首脑往这边走来了，一边走一边大声说道：“南宫兄，张兄，你们倒让小弟好等啊！哟，苏阁主和叶小公子也在这里？真是再巧不过了！”

    他声音说的亲热，叶卓青却快恶心死了。这分明是得了便宜还卖乖，公然毁诺兼挖墙角然后跑过来示威的啊。

    其实这倒是叶卓青过于单纯了。若非迫不得已，区阳平也不愿意过来的。要一脸亲热的和平素看不起的金乌院以及有过过节的桃花洞首领打招呼，并且装作若无其事的和叶卓青攀谈。对于厚脸皮的区阳平来说，也不是一件令人心旷神怡的事情。

    但是他也没办法啊！原以为自家女儿区霏霏是戴玉轩的亲传弟子，破解这种程dù的阵法自然是水到渠成、手到擒来的事情，谁知临到整顿队伍出发时候。区霏霏看着不满五十人的队伍，立即开始大发雷霆：“父亲，女儿不过在戴师门下侍奉了几年，你就以为女儿已经是飞天遁地、无所不能了吗？连五十人都不满，达不到最低人数，如何去开山门？何况幻影迷宫这种级别的迷宫。我至少需要一个阵法师当助手。”

    区阳平一听，方知道是自己外行了，对幻影迷宫的难度过分低估，对自家女儿的实力过分高估。但是队伍都结集好了，临时再去凑人可不好凑，无奈又特地跑过来拉叶卓青众人入伙。

    “想来是山门打不开，需要我们出人手了吧？”苏云锦眼光却老辣的厉害，一语道破区阳平的来意，“还有啊，幻影迷宫第三层的几个阵势，听说还是有些难度的，想来玲珑宝阁本宗不可能没派人过来助拳，如今迟迟未通关，区帮主的爱女虽然是仙师的高足，只恐也有些独力难支吧？”

    区阳平心思被戳破，有些尴尬，但是此时箭在弦上，他暂时也顾不得许多，索性很光棍的问道：“苏阁主果然快人快语，眼光犀利！这件事情亦是我们红叶城的盛举，与全城修士皆有利，合则两利，分则两伤，你怎么说？”

    “怎么说？”既然已经被苏云锦点醒，谈判专家叶卓青此时便跳了出来，讨价还价什么的，正是他的拿手好戏，“我们天问阁出五十名修士，天问阁负责破解全部阵法，不需要人帮忙，倘若成功通关的话，天道神殿给的所有奖励都是我们的。”

    叶卓青脑子转得很快，听到对方女儿是仙师的爱徒，不觉也有几分动心，存了要苏云锦和区霏霏合作破解阵法的主意。但是为了防止对方落地还钱，还需要漫天开价才好。故而叶卓青直接将从前以天问阁为主时候的价码搬了出来，看区阳平怎么说。

    其实这个时候，倘若区阳平还了个合适的价格，叶卓青想来也是不会太过反对的。毕竟以一己之力破解幻影迷宫所有阵法，这件事情听起来太过骇人听闻，他那么相信苏云锦，也有几分担心苏云锦做不到。故而也愿意再拉一个阵法师进来，分担压力。

    可是这回叶卓青的如意算盘却是落空了。随着他话音刚落，一个尖锐的不失傲慢的女修声音已经响起：“什么？你敢跟我们玲珑宝阁争持吗？”众人回头看时，只见一个满脸怒容的年轻女修快步朝这个方向走来。(未完待续。)