
    幻影之门是一处颇为奇特的所在，坐落于崇山峻岭之间，据说有转换时空的妙用。

    红叶城七拼八凑的联军走在一条并不怎么宽敞的道路上，道路的两旁都是陡峭的山壁，而这条路的尽头，就通向幻影之门。

    当然，这个时候的幻影之门尚未显现出来，道路的尽头是一面巨大的青石，顶天立地一般，透着隐隐的压迫感，

    而所谓的开山门，就是要找出所谓的阵眼，将幻影之门寻出来，然后再集百人之力，将幻影之门打开。

    尽管区霏霏是第一次从事这样的破阵工作，但是她既为戴玉轩高徒，自然有过人之处，何况此番有备而来，有玲珑宝阁撰写的攻略在手，很有底气，当下挑衅似的看了苏云锦一眼，取出一支蘸满了朱砂的符笔，在青石之上奋笔疾书。

    金丹期的修士已经可以御剑飞行，区霏霏却嫌弃御剑而飞不能显示她玲珑宝阁的神妙之处，当下随手掷出几面花花绿绿的小牌子，一个泛着白光的阵法已经运作起来。区霏霏整个人站在白光阵法的中间，缓缓向着青石上空飘去，一阵风吹来，拂动她的衣裙，当真飘飘若仙。

    在场的百名修士虽然不乏乌合之众，但也有眼光锐利者，特别是各大势力的首脑，基本的眼光还是有的，一眼就认出这是区霏霏用阵盘快速摆出的浮空法阵。他们都是识货之人，早从布阵时间、布阵手法之中感受到了区霏霏的专业素养，不由得连连叫好，赞美之词溢于言表。

    在众人的称赞声中，区霏霏精神大震，当下一支蘸满朱砂的符笔龙飞凤舞，青石之上密密麻麻的一片，声势不凡。

    “区霏霏不愧是戴玉轩的高徒，尚未百岁就能有这种能耐，实在是佩服佩服。”叶卓青见区霏霏的手脚确实麻利。不由得出声感叹道。

    “你若再修行八十年，造诣当不在她之下。”苏云锦却有几分不以为然的说道。

    叶卓青愣了一下：“你是指哪方面？”

    “当然是指在符阵方面了。”苏云锦说，“圣人曰，有教无类。只要你对这方面有兴趣。愿意潜心学习，就必然有所收获。”

    “可是她在这方面天赋过人，我哪里比得上她？再说，她可是戴玉轩的徒弟啊！”叶卓青失声道。他尽管骄傲，却从未因此而认不清自己的斤两。

    “天赋？”苏云锦的声音里有一丝不屑。“像现在这种程dù的实力，还远远不到比拼天赋的时候呢。”她自己就是一个天赋平平的人，却凭借努力获得了大多数人不敢想象的成就，所以说起这话来底气十足。

    可是她固然底气十足，又有谁会认为她是实事求是的在讲真心话呢？都以为那只是同行相轻，酸溜溜的胡乱说几句讽刺的话罢了。

    就连陈义，见叶卓青一脸认真的模样想要开口辩驳，忙给他打眼色，又拼命向他摆手。叶卓青一愣，随机恍然大悟。也只是浅浅笑了笑，不再说什么了。

    苏云锦见他不说话了，也只得不再说什么，心中却轻轻一叹。

    其实她不是那么喜欢收徒弟的人，只是觉得，一来叶卓青生性聪慧，多学点符阵之道对他大有裨益；二来这些天和叶卓青交往过密，单纯一个合作伙伴的关系，似乎不能堵住悠悠众口，倘若他肯拜她为师。有了师徒这层关系，想来众人不至于胡乱猜测。

    只是这种事情，当事人既然不愿意，再怎么盘算也是白搭。只能走一步说一步了，横竖清者自清，想来应无大碍。

    两人说话的当口，区霏霏早已飘然落下。浮空法阵的法力消失殆尽，光芒尽敛，但是青石之上用朱砂绘就的玄奥难懂密密麻麻的符文却开始发光。

    “你们都准备好了吗？山门即将被打开了！”区霏霏先是得意的看了苏云锦一眼。然后大声向着众人说道。

    这百人队中许多人都有过开山门的经验，不消区霏霏出声提示，他们其实早有准备，当下布开鱼鳞阵，战斗类修士各执兵器，将寥寥几个生产型修士护在中央，神情肃穆，等待山门大开之时。

    区霏霏虽是主修符阵之道，此时却不肯退后，将符笔收起，另取出一身宝甲，护遍全身，紧接着又一手持剑，一手持符，一副豪气干云的模样，仿佛天下之大，任她横冲直撞一般。

    和区霏霏相比，苏云锦就显得安分多了，老老实实的跟老苍头、王志高、金旺财等人躲在鱼鳞阵的中央，等着依靠鱼鳞阵抵挡了山门开时候的灵气乱流。

    其实按照老苍头等人的职业和特长来说，他们在这次破解幻影迷宫的活动中起不了什么大作用，纯粹是苏云锦为了照顾自己人，给他们分润信用值，才特地拉来的。反正鱼鳞阵中间能够保护的修士足有三十人之多，其他势力在开山门时，往往要动用十几名甚至二十几名阵法师，齐心协力的合作，如今先有苏云锦豪气大包大揽，又有玲珑宝阁弟子携攻略前来助阵，倒省出不少阵法师的名额，刚好让老苍头他们沾一沾光。

    鱼鳞阵是一种防御性甚好的兵阵，原本用在大规模战争中，此时用来作为开山门的防御阵法，简直就是大材小用。

    只听得轰的一声巨响，青石爆开，四分五裂的石块夹杂在狂风之中，扑面而来，但是在鱼鳞阵面前，却完全束手无策，被前排的攻击类修士尽数挡下，鱼鳞阵的中心一点也没有受到波及。

    片刻之后，烟尘消散，四周碎石满地，区霏霏略微理了理额前的乱发，向众人发号施令道：“幻影迷宫的山门已经开了。其后仍然是处处凶险，我们不妨仍以鱼鳞阵势集结，以防无妄之灾。现在，各人听我号令，进入幻影迷宫！”

    一百名修士互相看了一眼，许多人脸上闪过犹疑之色。这些人中有一半都是天问阁的修士，自然对于区霏霏越庖代俎的发号施令颇为不满。

    连叶卓青也觉得有些颜面无光，但是苏云锦却是一副很轻松很随意的神情，向大家招呼道：“快点进去吧。鱼鳞阵固然保守了些，但是却是不会出什么差cuò的。”

    队伍这才缓缓以鱼鳞阵的方式，一点一点进入了幻影迷宫之中。(未完待续。)