
    戴玉楼亲自来到望天城的时候，已经是半个月后的事情了。

    这半个月中，试炼秘境中风起云涌，几乎每天都有新的突破。

    首先是玲珑宝阁知耻而后勇，在苏云锦抢去了首破幻影迷宫第三层的殊荣之后，奋起直追，用短短的三个时辰，将自己那边的幻影迷宫第三层也给破了。然后，更是一反常态，在第一时间向各大势力兜售幻影迷宫的通关攻略。

    原先玲珑宝阁的人还担心苏云锦仗着自家是第一个破解幻影迷宫的，跟他们抢生意，因此这次的通关攻略价格远低于从前。岂料过了几天，发现不对劲后一打听，才知道天问阁根本就没有兜售通关攻略的意思，人家在埋头专心致志搞建设呢。

    当下玲珑宝阁就懵了。只是这时候他们出品的通关攻略已经满大街都是，想回收再调高价格已是不可能了，只得默默吃了这个哑巴亏，安慰自己说权当薄利多销了。

    在玲珑宝阁低价兜售通关攻略的影响下，试炼秘境各大新手城市的幻影迷宫破解进度都有了长足的发展。半个月内十座新手城市的幻影迷宫悉数告破。

    在经历了一番激烈的争夺战之后，十大新手城市除了关水城和敦安城由二流势力暂时控zhì，尚未易主，红叶城里天问阁一手遮天以外，其余的幻影通道皆被八大势力控zhì。这个局面，和其他试炼秘境中。由于玲珑宝阁等以符阵见长的门派duì攻略刻意垄断，导zhì八大势力中不那么擅长符阵的门派无法控zhì幻影通道，大不相同。

    一时之间，试炼秘境中掀起了轰轰烈烈的造城运动。八大势力纷纷利用通关幻影迷宫获得的造城令修建城池。这是他们自新手区域中走出以后的第一步，也是至关重要的一步。

    整整七座新手城市，玲珑宝阁占据的西泽城、丹桂蟾宫占据的清风城、逍遥剑派占据的花溪城、朔漠连营占据的宣阴城，碧落沙洲占据的安南城，寂灭禅寺占据的临流城，清乾华宗占据的宁康城，都已经走出了幻影通道。向着更深处修建城池。开疆拓土。

    唯有昆仑仙境时运不济，原本大本营在宣阴城中，却被朔漠连营弃老巢敦安城于不顾，着意暗算。一番强硬的厮杀后。昆仑仙境只得暂退了一步。将宣阴城拱手相让，退到清风城中了。

    “戴师，邸报中是这么写的。”垂髫童子一边推着四轮车。一边轻声在戴玉楼耳边说道。

    “得道多助失道寡助。”戴玉楼冷笑一声，“昆仑仙境原本也就那个姓苏的还能看一看，如今这厮归隐了，也就没什么人出来安定场面了。”

    “归隐？”垂髫童子面带犹疑之色，“弟子听宗门内部有风言风语传出，说苏仙师并非是归隐，而是叛逃了。昆仑仙境悬赏重金追杀，此番昆仑仙境败在朔漠连营之下，据说也跟他们本宗未把人力投往戊戌秘境有关。”

    “你都说了只是风言风语而已，”戴玉楼狠狠咬了一口山鸡腿，拍了拍油腻的手掌，“我还怀疑那个姓苏的是跟着小白脸风流快活去了呢。又老又丑的一个女人，偏偏有人想不开，一直惦记着，这世道真是奇了。”

    垂髫童子显然是久经历练，戴玉楼类似的抱怨听的多了，见怪不怪，只管一脸淡定的说下去：“如今戊戌秘境中，昆仑仙境的形shì很是被动，只能躲到他们的盟友丹桂蟾宫的势力范围内，暂时避避风头，休整一番。不过丹桂蟾宫内部势力体系复杂的很，恐怕昆仑仙境的人也呆不下去。”

    “如果我没有猜错的话，昆仑仙境的下一步棋，定然是要抢占关水城的地盘。”戴玉楼一边翻着白眼一边说道，“堂堂八大势力，丢人到这份上，除了昆仑仙境外，也没谁了！得了，那个姓苏的既然已经归隐了，咱们就再不管昆仑仙境的破烂龌蹉事，先去看看那什么红叶城中的姓苏的，究竟有什么能耐，竟然敢屡屡拂我面子，难道竟有三头六臂不成？”

    “戴师，弟子忘jì提醒你，咱们已经过了红叶城了，现在正在向望天城的方向走去。”垂髫童子满脸无奈，“望天城是天问阁在得到建城令之后修建的城池，由于是戊戌秘境中第一座非官方自行建造的城市，被天机消息称为天下第一城。”

    “天下第一城？天下第一城？什么时候试炼秘境的天下第一城不是我们玲珑宝阁的？”戴玉楼怪叫着喊道，“嘻嘻，天问阁，望天城，他们也配！”

    然后当戴玉楼抬起头来，望着望天城巍峨的城池的时候，他就再也说不出什么嘲讽的话来了。

    望天城的规模之大、建筑之富丽堂皇远远超乎了戴玉楼的想象，那足足几百丈高的城墙，都是用黄金琉璃加玄铁烧制而成，通体呈半透明的金黄色，人站在城墙旁边，可以照出影子来，尝试着用法剑攻击一下，法剑只能在城墙上画出一丝白痕，风一吹就什么痕迹也没有了。

    “竟然敢跟老子玩这个！”出剑无功的戴玉楼气的暴跳如雷，“倘若老子是元婴期，倘若老子不受这该死的秘境法则压制的话……”

    戴玉楼猛的一拍四轮车的扶手，四轮车如出膛的炮弹一样呈抛物线状飞上天空，垂髫童子猝不及防，踉踉跄跄被甩出去好远。

    “戴师，弟子……”垂髫童子艰难的催动着飞行法器，追上半空中的戴玉楼，却见戴玉楼的脸色铁青，竟是少有的凝重。

    戴玉楼脸色铁青的居高临下，往望天城中望去，看着望天城中那鳞次栉比的建筑，熙熙攘攘的人群，默然不语。

    “望天城羽翼初成啊！”戴玉楼沉默许久，慨然长叹道，“你看看这城中的建筑，建设规整，井然有序，甚至隐隐还成防御阵势，绝对是大家手笔，你再看看这街上的人流，竟然和我们玲珑宝阁的多宝城相比，毫不逊色。你知道这意味着什么吗？这意味着，天问阁一个刚建立不久的小门派，在戊戌秘境中对散修的吸引力竟然和八大势力差不多，这是多么骇人听闻的事情？”(未完待续。)

    最新章节请到w??w??w.9????9????9????w????x.c????o????m,sj.9????9????9????w????x.c????o????m,纯绿色清爽阅读。9????9????9????w????x.c????o????m

    ();|