
    修者所谓财侣法地，道侣是其间极为重要的一环-

    想来那苍嘉木，必然为了成为周安雁的道侣付出过许多心力。

    如今未来道侣琵琶别抱，他若伤感，不堪故地重游，再正常不过了。

    更何况那宋浦泽，也并不是什么省油的灯。立即便有好事者挖掘出来他的来历，说这人是五十年前丁酉秘境出道的人物，似乎当时差点被昆仑仙境收做弟子的。

    苍嘉木虽然优秀，虽然受尽周阳泽喜爱，然而对上此人，却没多少胜算。

    想到这里，连叶卓青望向苍嘉木的眼神中，都多了几分同情之色。

    “其实并不是这样的。”苍嘉木的神情微微有些困窘，“自前番快意恩仇贴之战后，我一直闭关求道，恍惚中只觉一脚即将踏入大门之中，又觉得飘渺不可尽观其全貌。因此苦恼。问道于师父，师父也无计可施，故而准予我退出蜀黎帮，另访名师。”

    “至于周安雁，”事关女修清誉，苍嘉木的声音越发低了下去，“我二人师兄妹相称，本无暧昧，她和宋浦泽颇为匹配。更何况自我闭关求道之后，两人少有交集，渐行渐远亦是应有之义。”

    苍嘉木本人都如此说了，叶卓青他们还能说什么呢？总之蜀黎帮的声明一出，苍嘉木嫌疑顿洗，正值天问阁用人之际，他能加入，自然是再好不过的了。

    “我望天城有数万顷灵田，虽有金乌院的修士们负责打理，然而独力难撑，你便负责从旁指导吧。”苏云锦很是愉快的向苍嘉木分配工作。

    然而，私下里。众人对苍嘉木的仓促投奔却有不同看法。

    “我总觉得事情蹊跷了点。似这么一个人才，天下之大，何处去不得，为何偏偏选了我们天问阁，只怕其中有诈。”陈义皱着眉头说道，眉宇之间满满的担忧之色。

    “说不定他是被某人的美色所惑，跑来贡献劳动力的。也未尝可知。”冷不丁说话的人却是莫剑晨。他没有经历过天问阁大战蜀黎帮的事件，对于苏云锦在戊戌秘境的几次大发神威，也少有听闻。单靠旁人事后的复述，自然难以感受全貌，故而做出判断的时候，就难免有些偏激。

    只是他这偏激的判断居然还相当有市场。就连陈蓉蓉都凑趣的笑了笑说：“苏苏花容月貌。我见犹怜。也怨不得那些男子一个两个牵肠挂肚。”

    “她！她也算花容月貌？”叶卓青却大反常态，一脸看不上的表情。朝着苏云锦的方向望了望，却因为说话的时候太夸张，不小心咬到了舌头，一时间颇为狼bèi。惹得陈蓉蓉抿嘴笑个不停。

    “我知道你的意思。”苏云锦朝着陈义微微颌首，“现在我们天问阁风头这么劲，想来各大势力必然派了卧底前来。其中有些高级卧底，只怕已经在天问阁获得了相当的信息资源和话语权。这是没有办法的事情。一个势力要发展。必须兼容并蓄。这种一般性的信息资源，就由着他们去吧。”

    苏云锦并没有点名批评。事实上，那些高级卧底究竟是什么人，她心中是大致有数的。只不过为了区阳平的面子，不好轻yì说出来而已。何况，天问阁和区霏霏之间，原本也是互惠互利的关系，天问阁在人才紧缺的当口利用区霏霏当劳动力，区霏霏趁机套取天问阁一些无关紧要藏也藏不住的信息，正是各取所需。

    真正让天问阁众人惊出一身冷汗的，是丹桂蟾宫的一次突然袭击的刺杀行为。

    那是苏云锦刚刚从四分之一决赛中成功突围，pk掉朔漠连营的主打武修，成为娱乐新星秀的四强之一。正和观众席上的修者们挥手致意离开的时候，异变陡生。

    只见一道流光闪过，苏云锦的身体已经被流光洞穿，重重向后飞去，后背撞到墙壁上，又无力地滑落下来。

    整个直播现场一片混乱，苏云锦用手捂着左胸，手指间似有鲜血渗出。

    这个画面迅速被各大娱乐媒体转载，整个戊戌秘境范围内，舆论一片哗然。

    “其后经过高级医师诊疗，苏云锦的左胸被天蚕丝击穿，伤势据心脏要害处只在毫厘之间，伤势颇为严zhòng。这一恐怖袭击行为得到了八大势力在内的戊戌秘境众势力的谴责，截至发稿为止，无组织声明对该行为负责。”许多个媒体大同小异地做出如是报道。

    “是丹桂蟾宫的人。”苏云锦回到望天城中修养的时候，向着来探望她的陈蓉蓉和叶卓青十分肯定的说道。

    “丹桂蟾宫竟然会如此下作？”陈蓉蓉很愤怒。她是八大势力弟子出身，心中自有骄傲，尤其不能理解这种恐怖袭击行为，“便是我们收留了夏晨飞，拂了他们的面子，也断然不至如此吧。似蜀黎帮那样直接下快意恩仇贴，我还敬他们是条汉子。”

    “蓉蓉啊，八大势力的龌蹉事多了。”苏云锦笑着安慰她道，“这些真的不算什么。倘若不是我的混元一气护体功自然发动的话，只怕就被伤了心脉要害，再也无法修炼了呢。出手的这个人，绝对不是等闲人物。”

    “难道你已经看出杀手是谁了？”叶卓青讶然道。

    “还不是很确定。只是这个杀手绝对不简单，兴许是你父亲的老相好梅翩然，也未尝可知。”苏云锦笑着回答，显然带有调侃的意思在里面。

    世人皆知，梅翩然的歌声是一绝，但在云山论剑大赛上，最常用的攻击性武器还是天蚕丝。

    当然，使用天蚕丝的修士大有人在，若是因此就一口断言，却嫌证据不足了。

    几个人正在说话间，陈义一脸诧异的走了进来：“说来也真是奇怪，有两伙人过来送药，说是专程送给苏阁主治伤用的。可是我问他们身份来历，却怎么也不肯说。”一面说，一面将一青一白两个小玉瓶拿给苏云锦看。

    “该不会是毒药吧。”叶卓青翻来覆去的看着小玉瓶，满脸怀疑之色。

    “应该不会。你对姐姐我的人缘有什么疑虑吗？”苏云锦道，“再说，就算是毒药，难道还能瞒得过我的眼睛？”

    她接过那两个小玉瓶，凑到瓶边各嗅了一口，神色却有几分古怪：“真是奇怪，如果我没有看错的话，这两个玉瓶来自不同的势力。一个瓶子是朔漠连营送来的，另外一个却是逍遥剑派出品的。”(未完待续。)>