
    “蓉蓉怎么样？”苏云锦问陈义。

    “还是不太好。一个人躲在屋子里，不肯说话。”提起这事，陈义忍不住唉声叹气。在戊戌秘境里算起来，他和苏云锦算是相识最早的人了，这些日子相处下来，对于苏云锦的性格脾气也有所了解。故而对于她发自心底的关心，也是老老实实的回答。

    “我原本就料到，以八大势力的目中无人，必然不把我们看在眼里，抢了他的青云榜名次，对我们而言固然是能者居之，问心无愧，但在他们看来，势必觉得我们是故意和他们为难。”苏云锦也叹了一口气，慢慢说道，“所以戴玉楼来探查的时候，我特意留他在此，拍了一段录像，虽有为我天问阁扬名的目的在，但同时也是希望误导大众，让他们认为我们暗中受玲珑宝阁扶植，这样玲珑宝阁面子上也会好过些。”

    “原来你在那个时候就定下了一箭双雕之计？”叶卓青惊讶极了。

    “是。那个时候我只是认为区霏霏和柳少洲大概会受到玲珑宝阁的责难，因此放了这个烟雾弹，想替他们减轻一点罪名。”苏云锦道，“只是想不到玲珑宝阁竟然霸道偏执如斯，不但将他们两人驱逐出宗不说，连陈蓉蓉这样丝毫没有过错的人也受到了诛连。”

    “他们实在是太小气了！”叶卓青忍不住说道。

    “八大势力再这么霸道下去，对于整个社会、对于他们自己来说，都不是一件好事。”苏云锦忧心忡忡，“天道欲使其灭亡，先使其疯狂。他们这么不讲道理，一方势力的气数也就渐渐尽了。”

    “可是我觉得，对我们天问阁来说，这也算是一件好事。”叶卓青道，“我们眼下正缺乏人手，陈蓉蓉毕竟是曾经被玲珑宝阁看中的人才。资质潜力自不必说，这几年在玲珑宝阁的系统化教育下，想来各方面都有长进。”

    “是啊！蓉蓉课业方面还是很认真的。”陈义连忙附和道，“她有异火在手。不管是炼丹还是炼器，都是没问题的！”

    “她虽然没在秘境试炼过，不过也一早突破了金丹期。”叶卓青也在一旁补充说明，“原本她师父是许诺等到他们玲珑宝阁内部的秘境开放时候，送她进去一举晋阶元婴的。现在……是不用说了。”

    “如今她到戊戌秘境中试炼，也是一样的。”苏云锦道，“这种公共秘境的灵气浓度什么的，虽然和八大势力的秘境洞天相比，要弱一些，但是差距也不会太大。现在最要紧的，就是她心境方面的问题。”

    “心境？”叶卓青还有些不明白，“心境方面会有什么问题？”

    陈义幽幽叹了一口气。

    “苏姑娘人情练达，猜的一点都没错。”陈义的脸上尽显羞愧之色，“蓉蓉这孩子。是被我惯坏了，心气太高……”他说到这里，自己都不好意思说下去了。

    叶卓青却已经听明白了。陈义的意思就是陈蓉蓉嫌弃天问阁是新兴势力，太过弱小，和她本来的师门玲珑宝阁对比差距太大，不高兴屈就。人往高处走，水往低处流，这也是人之常情，本无可厚非。陈义面上的羞愧之色是因为他自己正在为之办事、尽心竭力的天问阁，居然遭到女儿嫌弃。讲给对方听的时候，面上实在有些不好意思。

    “陈蓉蓉……陈蓉蓉她从小就是很傲气的，”叶卓青回过神来，也开始忙着向苏云锦解释。“我们从小一起长大的，我对她的性格最清楚不过，她为人是最争强好胜的。她一向一帆风顺，突然间受到这种打击，一时半会脑子转不过弯来，这……想来我和陈叔多劝劝她。慢慢的就好了。”

    “你们别多心。这真个没什么。”苏云锦很是通情达理的说道，“这都是人之常情。你们闲暇的时候，的确要多劝劝她，不管怎么样，自己的修行课业要紧。只要她有出息，比什么都好，加入不加入天问阁的，倒在其次。依我说，等她慢慢回转过来的时候，你们也可以命人陪着她去妖兽猎杀场走一走，别的不说，她的修为可不能拉下了。”

    陈义如蒙大赦，连连点头。叶卓青心中有些不是滋味，却也松了一口气。

    陈蓉蓉从此就在望天城中住了下来。起初她只晓得因为自己的遭遇而想不开，自己为难自己，胡乱生闷气，然而望着望天城雄伟壮丽的城池，看着周遭络绎不绝、为了未来而忙碌的人群，渐渐的也就不那么难过了。

    ——望天城中的修者，他们的资质是那么的普通，有的周身平平没有任何过人之处，有的虽有一二处令人惊艳的优点，却也同时拥有令人无法忽视的缺憾……他们尚且能够乐观勇敢的生活着，为自己的前途未来而奋斗，她陈蓉蓉受到的这点挫折，又能算的了什么呢？

    陈蓉蓉又想起自己八岁那年，被玲珑宝阁的人带走时候的情景。当时看中她的，除了玲珑宝阁之外，还有不少大势力。它们虽然不在八大势力之中，却也是云山大陆上修者不可小觑的存zài。

    天生我材必有用！为什么要为玲珑宝阁的不公而气愤哀痛呢？有这么一天，陈蓉蓉突然就明白过来，顿时觉得天也青了，水也绿了。

    然后她就开始在望天城中闲逛，先看看有没有她能帮上忙的地方。

    “天问阁虽小，可是骑馿找马，也不失为一种权宜之计。”不可否认这是陈蓉蓉当时的想法。

    她东张西望寻了一路，只顺手帮了些小忙，心中意犹未尽。然后她来到城主府中。因为叶卓青和陈义的缘故，城主府并没有对她设防。

    于是她惊讶的看到，在城主府的一方空地上，许多人正围成一团，人群的中间冒出熊熊的火焰。

    “这是在做什么？”她好奇的挤过去看，看见苏云锦正站在熊熊烈火的中间，满面笑容，手指尖似有金色的光芒一闪。

    “这是——先天离火之精！”陈蓉蓉的脸色变了，她不由得失声叫道。(未完待续。)