
    “什么忙？”韩沐白顿时有不祥的预感。

    “眼云间宫已经开放，各大势力为了争夺云间宫中的资源，武斗从来都没有停息过。而我们天问阁的情况呢，你也是知道的，高端战力方面实在是缺乏了些，在云间宫的排名就相当靠后。”苏云锦向他介绍道。

    云间宫这个东西，韩沐白自然清楚。

    那是在试炼秘境发展到中后期以后，将十大主城联系在一起的纽带。云间宫的灵气浓度各类妖兽内丹的质量各种天材地宝的品阶……都比试炼秘境其他地方高出了许多。故而是各大势力不会轻yì放弃的战略要地。

    各大势力在云间宫开启之后，都会派遣精锐战队进驻其中，为抢占期间更有利于修行的庐舍更丰饶的资源地而大动干戈。

    “有没有搞错？”韩沐白却皱起了眉头，“我堂堂逍遥剑派仙师，身份何等高贵，竟然要我帮你打云间宫？”

    “你身份再高贵，还不是应征当了我们天问阁的保镖，”苏云锦一针见血地说道，“当保镖的酬劳你都拿了，此时想反悔，没那么容易吧。”

    韩沐白盯着苏云锦看，好半天说不出话来。

    “没错。我是拿了当保镖的酬劳，而且还签订了契约。”韩沐白突然说道，他更是从怀里将那帛书写就的契约拿了出来，上面几个金光闪闪的大字晃得人眼睛疼，“但是这种程dù的契约，怎么能束缚得了我？”

    他一边说着，一边将那帛书晃动起来，手指尖自然而然有火花迸出。帛书在熊熊烈火中化为灰烬。

    “有没有一点环保意识啊！”苏云锦皱着眉头说道。

    “怎么回事？”叶卓青急急推门进来问道，契约一式三份，这几个保镖的其中一份契约由他保管，契约被毁，他这里自然而然有了感应。

    “没什么大不了的。”苏云锦赶紧推叶卓青出去，“有人在变戏法呢。”

    回头却向着韩沐白说道：“这也不算什么。你到这里来，肯定不会用你的真名。签订的契约原本就没什么效力。”

    “就算我用真名签契约。又能怎样？”韩沐白冷笑着说道。大有天不怕地不怕的架势，“难道我就怕了不成？”

    “有本事你把你逍遥剑派的血契给解了，我就服你！”苏云锦道。

    韩沐白的气势立即低落了来：“你明明知道。这不是那么容易的事情。”然而片刻之后，他突然抬起头望着苏云锦：“但只要你开口，我就想办法解了便是！”

    苏云锦吓了一大跳。

    “开玩笑归开玩笑，你别来真的啊！”她嚷嚷着说道。似乎不这样，就无以解除屋子里突然变得沉重的气氛一样。

    对一方势力来说。一共有三种用人模式。而需要动用到血契的，自然是忠诚模式。那些小势力如何操作，苏云锦不清楚，可是像八大势力这般的存zài。核心弟子和仙师之类的必然会用血契，来确保修者对势力的忠诚。

    违反血契者可是要受到三刀六洞之刑的，并且还要被迫散去修为。否则苏云锦被昆仑仙境以叛宗罪驱逐的时候。怎么会那么狼bèi，又是散功又是被弑神箭追杀什么的。元气大伤，非得靠再度轮回转生才能复原。

    “就知道你会这么说。”韩沐白说道，他低着头，掩去了眼睛里的情xù，“你是害怕承担责任，觉得没办法安置我。我来之前，戴玉楼就说你一定不会同意的，说你是奉行三不原则的女修。今日一见，果真如此。”

    “狗嘴里还能吐出象牙来？戴玉楼一直不待见我，倘若会说我好话，那才奇怪呢。”苏云锦道，然而到底被韩沐白的话吸引了注意力，忍不住问道，“三不原则是什么？听起来有些耳熟哦。”

    韩沐白冷笑一声，似笑非笑地望了苏云锦一眼：“听起来耳熟就对了。这说明不是一个人这么形容你。”

    他信步走到屋子的落地窗前，望着窗外的丹朱花开得正艳，莫名就觉得一阵烦躁：“既然你一定要知道，我就勉为其难重复一遍了。你给我听好了，三不就是不主动，不拒绝，不负责。形容你是不是很恰如其分？”

    “哪有？简直是南辕北辙啊！”苏云锦摇头，“我最负责不过了。堂堂炼器师，本该坐在大后方专心致志炼器，但是为了门派的云间宫战役着想，我甘冒奇险，身先士卒，深入云间宫战斗第一线，天底哪里有我这么负责的首领？”

    韩沐白起初还在冷笑，听到后面就再也笑不出来了。

    “你要亲自云间宫？”他吃惊道，“你能去干什么？身上的伤好了没有？这么多年没练剑，你怎么应付得来？”

    “你太小看我了。”苏云锦正色道，“你莫要忘了，我从前可不止是一个剑修。云间宫这种小规模的战斗，正是战术大师发挥的空间。虽说运筹帷幄之中，决胜千里之外才是军师本分，然而鄙人才疏学浅，信息资源相对不足，无法建立起完整的战斗模型，所以只能现场指挥了。”

    “你怎么不早说？”韩沐白道，“你早说的话，我又怎么会推三阻四不肯去？难道我能眼睁睁看着你在云间宫中再受伤不成？”

    “你也没有推三阻四啊。”苏云锦微笑，“只不过略微拒绝了一次而已。话说回来，这次你来戊戌秘境，到底是怎么回事？你们宗主怎么会放你离开？”

    “我遇到瓶颈了。”韩沐白沉默了一阵子，终于说道，“戴玉楼去看我的时候，我正处于从元婴期到化神期的关键阶段，有些找不到感觉。刚好你的事情出来，戴玉楼就向我们宗主提yì说他山之石可以攻玉，要我四处走走看看，他就放行了。”

    “原来这样啊。”苏云锦若有所思，“这样的话，你可以在我们望天城多住几天啊。你知道我学的东西杂，或许聊天的时候说起什么，对你有所启发也未尝可知。”

    “我会考虑的。”韩沐白的眉目舒展开来，嘴角上翘。

    “自然，这样的话，你能够为我们做的事情就更多了。权当这些是启发你的报酬吧！”苏云锦急急忙忙地加了一句。(未完待续。)

    ps：馨逸悠然2016-03-0605:59打赏1元，谢谢！