
    可是有的时候，也不能小觑了苏云锦。有一次对方修士一开始没太在意她，集中力量以多打少，想将那八名降龙组替补队员打得失去战斗力，再一鼓作气将两只滚滚拿下。

    可是她却一眼就瞧破了他们的心思，竟然嘱咐那八名降龙组替补队员以缠斗为主，自己优哉游哉在大本营中种植起龙潭虎穴草来，等到八名降龙组替补队员失去战斗力的时候，对方修者兴高采烈冲了过来，却傻眼了：龙潭虎穴草早已成熟，把整个大本营护得如同龙潭虎穴一般。

    苏云锦再招呼一声，两只滚滚气势如虹、扭着屁股杀了出去，瞬间奠定了胜局。

    “现在我宣布，城际争霸赛望天城的主城冠军是――来自天问阁的降龙组！”身为望天城的副城主，叶卓青面色古怪地宣布道。

    这个本该由主城城主亲自颁发的奖项，如今改由他这个副城主来颁发，其实是有不得已的原因的。因为苏云锦就坐在降龙组领队兼替补的位置上，将要代表着整个降龙组上台领奖，总不好让她精分，自己发给自己吧？

    作为后面四场比赛的大功臣，两只战斗宠物滚滚也跟随着苏云锦一扭一扭来到台上，整个场面显得喜感无比却分外抢镜。

    “嗯，在戊戌秘境的十大主城中，望天城无疑是一个极其特殊的存zài。”戊戌秘境城际争霸赛的主城赛事成功收官之后，对于望天城赛事的点评占据了大部分的版面，不管是戊戌秘境中，还是戊戌秘境外，望天城的赛事引发了普遍的关注，决心依靠这个话题来赚取稿费的战略战术批评家更是数不胜数。

    “在望天城的最后三场比赛中，作为天问阁主力战队的降龙组成员并没有倾力出战，苏云锦率领八名实力平平的替补队员和两只战斗宠物出镜。很难说这样的选择究竟是成功还是失败。从成功的一面来看，毫无疑问，因为这两只善于卖萌的战斗宠物滚滚的出现。望天城赛事的关注率陡然提升，甚至戊戌秘境之外的修者们，出于对滚滚的热爱，也开始自发地观看这项赛事。从失败的一面看。近千年来，我从未见过有势力如此儿戏的态度，天问阁把这项赛事当成了什么？给滚滚卖萌的平台吗？还是用以彻底控zhì整个戊戌秘境的必经之路？我慎重提yì，请求大赛组委会对于望天城主城的参赛资格谨慎审议。”

    “毫无疑问，降龙组主力成员未出场最后三场比赛的原因大概是他们在进行一场秘密训练。考虑到苏云锦就是苏云秀的传言。她从降龙组和燕宇飞对战的那场比赛中，一定可以看出降龙组许多亟待纠正的薄弱环节，故而在主城与主城之间的比赛开启之前，进行有针对性的训练。然而，我猜到了开头，却没有猜到结尾。我万万没有想到，苏云锦会带着两只战斗宠物亲自上阵，这个神来之笔令整个云山大陆的修者们都大饱眼福。”

    ……

    ……

    “大体情况就是这样的了。”程阿宝向苏云锦汇报说，各种有关天问阁的或正面或负面的新闻接踵而来，令他疲惫且兴奋着。“大部分评论都在说滚滚是如何可爱，战斗起来有多么犀利，一小部分别有用心的评论者试图怂恿取消我们的参赛资格，可是理会的人并不是很多。”

    “那些别有用心的评论者大概是昆仑仙境的人。”苏云锦了然地笑了笑，整个云山大陆上，几乎没有人比她对昆仑仙境更加熟悉了，“白青霜也就这么点手段了，真是可笑之至。但是他们注定掀不起什么风浪的。”

    “可是那是昆仑仙境啊。”陈义小心翼翼地在一旁提醒道。

    “没错，那是昆仑仙境。”苏云锦说，“但是。我们也不是毫无准备，我们有滚滚。”

    “滚滚？滚滚和昆仑仙境什么关系？”陈义尚有几分不明白。

    叶卓青倒是恍然大悟了；“昆仑仙境想用自身的影响力，对城际争霸赛组委会施加影响。原本我们天问阁刚刚成立，不足以和昆仑仙境的影响力抗衡。可是。到底有些势力还是有影响力的。例如说碧落沙洲和朔漠连营，这次都会站在我们一边。至于其他一些势力呢，我们也不必担心他们会屈从于昆仑仙境，助纣为虐。因为我们有滚滚。”

    “不错，我一早就向他们暗示过，租借滚滚不是不可以。”程阿宝微笑着说道。“天问阁虽然是个小势力，却耳聪目明，分的清楚谁是支持者，谁是旁观者，谁是反对者。想来他们为了滚滚，也要顾忌一二。”

    “正是。”苏云锦点头，“不过这种滚滚外交的方式，也只有在我们天问阁有一定实力的基础上才能施展。否则，宝山在怀而无守护能力，只能是一场悲剧了。说到底，盟友们的帮忙，也不过是令昆仑仙境无法用阴险卑鄙的手段将我们提前淘汰出局，接下来最重要的，还要看降龙组的孩子们训练的怎么样了。要知道，因为我们的崛起，昆仑仙境一方，想来会对戊戌秘境加大投入，在主城与主城之间的对抗中，或许我们会真正遇到核心弟子、甚至是仙师级别的对手，也未可知。”

    “遇到了要怎么办？祭出滚滚来，能打得过吗？”叶卓青神色紧张地问道。

    苏云锦惊讶地望了叶卓青一眼：“你在开什么玩笑？那可是核心弟子和仙师！原先黑铁面具在秘境的压制，对于我们来说是一种保护。但是等到我们和昆仑仙境对抗的时候，秘境内外的修为差异会变得越来越小。滚滚不过是个战斗宠物，怎么能打得过真正的核心弟子？”

    “那要怎么办？”

    “只能靠实力说话，在遇到他们之前努力锻炼自己啦！”

    “那我们有多少时间呢？”

    “不知道，少则几个月，多则十几年，具体要看赛程安排而定。不过，值得庆幸的一点是，昆仑仙境到底是要参加云山论剑的。由于赛程的冲突，在那边报了名的修者，就不会出现在我们这个低级赛场上了。”(未完待续。)