
    “你一定是在开玩笑。”江少明冷冷看了白青霜一眼，了无生气地说道。

    气得白青霜直接把接收仪打开，给他看新闻里苏云锦和男修们的互动：“你最好清醒一下。别忘jì你自己的身份。现在你能在此处藏身，完全是因为我求了姑姑，姑姑大发慈悲。否则的话，哼哼！而且我根本不明白你到底在纠结什么。崔静言那么帮她，你觉得在她心中，还有你的位置吗？”

    “那又如何？”江少明明明是在笑，然而却又像是在哭，堂堂琼林榜俊男居然沦落到如今的地步，令白青霜又是心疼又是气愤，“帮她的人，又岂止是崔静言一人而已？你觉得赵文起没帮她吗？韩沐白没帮她？戴玉楼没帮她？说不定连秦霁夜也在暗中帮她。你们机关算尽，说不定到最后什么也得不到，哈哈……”

    看样子这个人是不可理喻了。白青霜终于放弃了迫他出面的事情，自顾自地开始策划起来。

    像昆仑仙境这样的大门派，凡决定大事之前，都是要有智囊团负责出谋划策的。而针对此事，智囊团也给出了一致意见：不能等。越等越被动，必须先发制人，趁着对方名气不大，直接把苏云锦连同苏云秀本尊的名声一起搞臭，最好让她永世不可翻身！

    于是很快的，白青霜这边开始行动。她身为昆仑仙境的资深仙师，自然也有相当的群众基础，此时便驾轻就熟，寻了几个和昆仑仙境关系颇好的记者，做了一期专题访wèn。

    “请问你看过《苏云秀传》第一部吗？观后感想如何？”

    “仙影倒是大制zuò，所有人都演绎得相当认真。”白青霜先是装模作样地附和一下主流观点，紧接着话风一转，说道，“不过，看了这部仙影，我很生气。非常的生气？”

    并不需要什么采访技巧，记者自然而然就问起了白青霜为什么生气的话题。

    “在这部仙影里，我们看到了三个年轻人的团结一致，艰苦创业。正是因为有了他们的付出。才有了我们能昆仑仙境今日的辉煌。然而时过境迁，这三个曾经亲如一体的人却因为想法不同，分道扬镳，实在是……”

    “分道扬镳？”那记者诧异道，“如果我没有记错的话。创业三人组中，江晓明在第二次泛势力战争中英年早逝，苏云秀则在一年前选择了归隐，只有如今昆仑仙境的宗主白灵梦，仍然坚守着三个人之间的承诺。可是其他两人都是因为不可抗力离开，算不得想法不同，分道扬镳吧？”

    “你的云山大陆修仙文明史学的很好。”白青霜微笑着，先给了那记者一个赞扬的神情，“不过写入史书当中的，未必是真实。事实上。江晓明的英年早逝，苏云秀绝对要负直接责任。正是因为这个，在江晓明去世后，苏云秀在宗门的地位不升反降，而白宗主凭借其本人能力和人格魅力渐渐得到了昆仑仙境全体修者的支持。”

    与其说本人能力和人格魅力，还不如说肚子会生更为可信。采访的记者在心中暗自吐槽。

    除了云山大陆修仙文明史这种官方记载外，他身为记者，自然也晓得许多小道消息。譬如说，当年江晓冰根本就没有要和白灵梦结成道侣的意思，也不知道两人是如何暗度陈仓。以致珠胎暗结的。总之当年此事曾经轰动一时，因为仰慕江晓明风姿，因爱生恨，骂白灵梦不知廉耻的人大有人在。而白灵梦这一胎足足怀了几百年。也令人眼界大开，纷纷怀疑其中有诈。

    不过云山大陆到底是靠实绩说话的地方。虽然不知道当初昆仑仙境的人们是怎么鉴定白念冰和江晓冰的父子血缘关系的，但是一年前白念冰仓促接过首席仙师的职位后，在云山论剑的赛场中形shì大好，毕竟是事实。

    “哦，那苏云秀之后的归隐又是怎么回事？”记者很会捕捉关键字句的问道。

    白青霜抬起了头。迎着蜃影记录仪。她的表情很有层次地展现了委屈、不忿、痛惜、恼怒的全过程。

    “那只是昆仑仙境顾念在苏云秀多年贡献的份儿上，给出的矫饰之词。”白青霜面无表情地说道，“事实上，因为我和江少明情投意合，决心结为道侣的缘故，苏云秀大为不满，和宗门修者们的矛盾愈演愈烈，到了最后，她居然弃宗门利益于不顾，直接叛逃了。昆仑仙境知道倘若向广大粉丝们据实以告的话，他们一定会很伤心，所以才宣布她归隐，给了她一些面子。”

    “想不到，她竟然还不肯罢休！”白青霜的声调陡然提高，一脸的痛心疾首，“她在碧落沙洲的支持下，竟然隐姓埋名，开始在戊戌秘境肆意妄为。想来大家都知道，戊戌秘境作为一个试炼秘境，各大势力投入的资源到底是有限的，一般委派核心弟子坐镇，已是重视了。而她呢，却仗着有碧落沙洲撑腰，有恃无恐，在其中投入了大量人力物力，无心算有心，果然把持了戊戌秘境的核心枢纽――云间宫。这样的以大欺小，横行霸道，实在是……唉！”

    白青霜装模作样地叹了口气，面上浮现出羞惭的神色：“说到这里，大家应该已经都猜出来，苏云秀如今身在何方了吧？没错，据我们多方调查核实，她就是天问阁的阁主苏云锦！想来在戊戌秘境的诸位，这一年中被她戏弄得够了吧？请你们千万不要因为技不如人，而丧失信心。这实在是一场无妄之灾。唉，不是你们不够天才，而是因为对手过于老辣啊！”

    这一专题访wèn爆点无数，立即作为当日的头版头条，在各大媒体日报及仙频节目中大肆转载。

    天问阁的一起人团团坐在一起，反复观看这段节目，一个个神色凝重。

    “这场专题访wèn我给满分。”程阿宝很专业地评估道，“其实白青霜的言语里带有许多个人情xù，并不严谨，但是考虑到她即将和江少明结为道侣的情况，这样略带些主观色彩和激愤甚至挑拨之意的言辞是可以被接受的，甚至加重了她话语的可信性。这对于我们来说，不是一个好消息。”(未完待续。)