
    韩沐白却没有一点面对飞来艳福应有的神情。

    他情xù复杂地望了苏云锦一眼，清啸一声，剑气纵横，向四面八方****而去。

    “啧啧，想不到小白在剑道上也有如斯造诣啊！”苏云锦在旁边没心没肺地称赞道，“细细看来，倒有几分我年轻时候的神韵。”

    旁边天问阁的修士也有听到这句话的，但不过认为阁主是在说笑而已。唯有陈蓉蓉和叶卓青知道，她说的才是事实。

    陈蓉蓉不觉一阵难过：自古名将如美人，不许人间见白头。苏苏从前那么厉害，如今却要依靠韩沐白充当打手。而且这个韩沐白，事后该不会狮子大张口，索要他们支付不起的报酬吧？

    韩沐白“没头脑”的名声，陈蓉蓉素来是知道的。对于这种不按章法出牌，完全凭心情乱来一气的家伙，陈蓉蓉实在没什么信心。

    叶卓青这个脑残粉却另有一番感受。

    “不及你多了。”他趁机坐在原来韩沐白坐的地方，真情实感地说道。

    苏云锦连理他都懒得理。

    自从她的身份在叶卓青面前曝光以后，这孩子就时常会说出一些无比脑残的言论，雷得她外焦里嫩。

    在这个时候，沉默以对才是最温和的回应。

    九宫八卦飞天神女阵是梅翩然一系的徒子徒孙们最经常摆的一种阵法，在仙师级别的人物眼中，其本身的攻击力其实不算很高，以阵法错综复杂变幻多端以及美轮美奂著称。

    特别是这些使披帛的女修们所住之处距离南疆妖界极近，将妖族的百无忌惮也学了个十成十，倘若陷入阵中的人是男修。她们便不吝于施展美人计，甚至大跳脱衣舞，趁着没见过世面又道心不坚的修者脸红心跳，再趁机发动杀招突袭。

    对待韩沐白，她们就毫不犹豫使出了这种招数，只见九宫八卦飞天神女阵中，似有无数个艳女正在轻摆腰肢。红唇欲滴。香风扑面，当真堪称是春色无边。

    可惜韩沐白丝毫不领情。刷刷刷几剑，连挑带刺。用得依稀是从枪法里化出来的路数，转瞬之间，一群所谓的神女就被挑飞了。一个个人人带伤，粉脸含怒的。九宫八卦飞天神女阵不告而破。

    丹桂蟾宫一帮人被韩沐白犀利的攻击子吓傻了。

    戊戌秘境算是梅翩然比较看重的一处据点，故而这里有很多她的嫡系。她们虽然早就知道天问阁必然会成为她们的对手。然而依据常理推论，一个以灵植起家的门派，攻击力能有多强？故而她们认为，派出九宫八卦飞天神女阵。已经足够给天问阁面子了。至于其他的势力？都是多年的老对手了，大家互相都有默契，互相知道根底。派出的人实力都相差不大。

    谁料想对方仅仅出了一个剑修，一人一剑。就破了这赫赫有名的九宫八卦飞天神女阵？

    丹桂蟾宫一帮人顿时斗志全无。而天问阁的修士们自然不会放弃这进攻的好机会。当机关傀儡人和修士们一起，展开痛打落水狗的追逐行动。

    “这是我见过的，最快破解九宫八卦飞天神女阵的一战！”身为领袖，苏云锦自然得在外援打了胜仗的时候上前去恭维几句，“话说你好歹也手轻一点，就算你不想怜香惜玉，也不必辣手摧花吧？”

    韩沐白却连回答一声都欠奉，举目四望，顷刻间已经来到丹桂蟾宫营地的中间位置，飞起一剑，向丹桂蟾宫的大旗砍了来。

    “我跟梅翩然又没什么交情，又不怕没办法跟她交代，当然是怎么快怎么来了！哪里来得及考虑许多！”韩沐白的声音遥遥送来，营地中间的大旗应声而倒。

    “天哪！我们居然胜利了！我们居然战胜了丹桂蟾宫！”天问阁的修者们忍不住欢呼雀跃。在此之前，他们中的大多数都是无人问津的小透明，丹桂蟾宫在他们眼中是遥不可及的存zài，而如今，他们竟然在试炼秘境将对方的营地一举击溃，这是多么令人振奋的事情！

    自然，为这场遭遇战立大功的韩沐白，也成为修者们羡慕和敬重的对象，他们目送着他的身影缓缓向阁主所在的那架黑白相间的梭车走去，眼睛里满是激动的光。

    “这样出色的身手，如果不是外援，是我们自己人，就最好不过了！”人群里有人悄悄说道。

    “嘿，说起来，他和阁主站在一起，还真配呢！”有人突发奇想。

    “是啊，很配呢，郎才女貌！”

    这微弱的声音犹如一道道波浪一般，向着叶卓青席卷而来。他的肺都快气炸了。他扭头看着苏云锦，发现苏云锦一脸“我什么都没有听到”的神情，再看看快步走过来的韩沐白，只见韩沐白原本冷峻的脸上出现一丝可疑的笑意。这叫什么事啊！

    “劳驾，让让。”韩沐白走到梭车前，向着叶卓青说道。也许是因为叶卓青坐着，他站着的缘故，叶卓青莫名觉得自己的气势平白比他弱了一大截。

    “不就一个刚刚从核心弟子晋升为仙师的家伙，拽什么拽？哪里配得上苏苏？”叶卓青激愤之，差点就把这句话说出来了，幸好关键时候陈蓉蓉死命拉了他一把。

    “你坐在这里干什么？”陈蓉蓉一面大声说话，一面冲他打着眼色，“我这边还有些阁中事务要和你商议呢！”

    叶卓青这才不情不愿地从梭车上来。

    “你看到那家伙的神情没有？来者不善啊！我敢说，他的动机绝对不单纯！”叶卓青暗地里向着陈蓉蓉愤愤说道。

    陈蓉蓉却在抿嘴微笑：“脑残粉都这样。安啦，你要学会放手，要知道，你偶像也要有自己的生活啊。何况我觉得，苏苏似乎没那个意思。她看他的神情，和看你没什么差别。”

    “你这是在安慰我还是在打击我啊？”叶卓青一脸沮丧地说道。

    除了叶卓青一路上情xù起伏外，天问阁的其余人却是热情高涨：尽管他们不知道小白的真名，却通guò现实，纷纷认识到小白是绝佳的打手这一事实。

    因为小白的横空出世，整个云间宫，八大势力加上其外山门，大大小小几十处营地，尽数被天问阁扫荡。这样的战绩，简直就是神乎其技，足以令整个戊戌秘境震惊。(未完待续。)

    ps：冰梦寒城2016-03-0721:58打赏和氏璧一枚，谢谢！和氏璧打赏，会加更两章。由于天气变化，作者身体小有不适，加更不能立即放出，将于本周内完成，届时会在标题提醒。请多包涵！