
    于是陈昌玉在来到望天城后，尚未来得及同自家表弟说话，就被带到了城主府。

    城主府里，亭台楼阁，皆有一份巧思，竹林水榭，处处暗藏道韵。陈昌玉无所畏惧，微笑着步步走来，最后终于在一片竹林里发现了他要寻找的人，也就是天问阁的阁主苏云锦。

    而此时，苏云锦破天荒地穿上了宫装，身披轻纱，头上梳着流云鬓，显得那样的美丽，那样的超凡脱俗。而在她的裙边上，两只黑白相间的滚滚憨态可掬，正在抱着它们最爱的竹笋狂啃。

    “美人计？”这是陈昌玉心中的第一个念头。也不能怪他误解，事实上，泗水陈家作为叶卓青母亲的娘家，一直很关心他的动向。因为叶卓青执意要和苏云锦共事，而且不惜倾尽所有，云山大陆中流传着各种匪夷所思的推测。对于流传最广的少年难过美人关版本，陈昌玉自然是知之甚详。

    但是陈昌玉很快就发现自己猜错了。因为苏云锦转过头来，她的眼神清澈无邪，微微有一点困惑。

    “请坐。”她神色从容而礼数周到，“早就听阿青说他的表兄饱读佛经，见识不凡，因而特地邀请先生前来，想请教一番。”

    “不敢。”陈昌玉浅浅一笑，腹中有十万卷佛经，他的气质，自然不能和平凡的未修行者一概而论，面对着堪堪已达元婴期的苏云锦，气势方面竟然也不落下风，“我此来，也有几个问题想向苏阁主请教，也请苏阁主不要介意。”

    两人尚未开始谈正事，已经用言语试探了一回合，火花四溅。

    “我先问。”陈昌玉到底还是感受到了苏云锦给他的强大压力，不敢托大说什么女士优先的客气话，第一个问题便直截了当，“坊间多有传闻。说苏云锦和苏云秀本是同一个人，此事是真是假？”

    “本来这件事情还没有到公诸于众的时候，但是既然是陈先生发问，我自当据实以告。”苏云锦目光坦然。“没错，坊间的传闻是真的，苏云锦就是苏云秀，因为和昆仑仙境政见不合，故而反目成仇。流落此处。”

    “既然这样的话，我就知道为什么连姑父亲自来，都叫不走阿青了。”陈昌玉深深叹了一口气，“阿青从小就崇拜你，你是他的偶像。看样子我这次来，也只能无功而返了。”

    原来陈昌玉此来，竟然也是想劝说叶卓青回去，叫他不要赶这趟浑水的。

    “轮到我问了。我先前已经说过，我就是苏云秀，那么想来你也不难猜出。我主修功法即为花嫁神功。只是这回转生重修，却和先前两回修炼大有不同，期间怪异之处，还请先生指点迷津。”苏云锦道。

    “哦？”陈昌玉悚然动容，“既然你是苏云秀，想来和崔静言等人也应交情匪浅。难道那些仙师们，都不能为你指点迷津吗？”

    “不能。对于这个问题，我们也曾做过多方面猜测，最后得出结论，花嫁神功在创立过程中。应该参照了不少禅修佛法，因而才对于修行者的天赋没有任何的限制。同样的，在修习花嫁神功的过程中，倘若出现了什么问题。大概只有真正的禅修高手才能给出靠谱的答案。”

    尽管苏云锦的主要目的是想说服此人加入天问阁并且开始修行，但是为了降低对方的警惕心，她并没有在一开始的时候就贸然提出，而是向陈昌玉问了一个已经困扰了她很久、虽然对答案有一点眉目、但是却不是很肯定的问题，一来是为了进一步降低他的戒心，二来却也是想通guò这样的手段。检验一下他对于禅宗的理解。

    当苏云锦低声说出她的问题时，连陈昌玉也惊了一惊。

    “据我所知，世间女子，没有人不爱惜容貌的。而您为了修习花嫁神功，竟然两度弃容貌于不顾，实在是令人佩服，佩服！”陈昌玉不由得说道。

    “好说，只是有一点我始终不能明白，为什么在第三次修习这个功法的时候，反而不变丑了？”苏云锦问道。

    陈昌玉只觉得有些匪夷所思。他是喜欢阅读佛经，但这并不代表着，他对世事一无所知。为了强大而甘心变丑，这对女修来说已经极其残酷，如今苏云锦竟然为第三次修习时候没有变丑而疑惑，更是让他肃然起敬。“难道没变丑不是一件好事吗？为什么要因此而忧心忡忡？”陈昌玉不由得提出了自己的质疑。

    “天底下的事情，总要有原因的。我们修真，就是为了修的真实。如果事事都不问原因，那么修行还有什么意思呢？”苏云锦很是理所当然地答道。

    这个答案自然深得陈昌玉之心。他之所以从小开始废寝忘食，熟读佛经十万八千卷，也是为了寻找真理。为了寻找真理，他甚至放弃了几乎所有云山大陆上的人都不会轻yì放弃的修行。

    “说的有道理！”陈昌玉大为赞同，“你放心，我一定为你寻出答案！”

    在他详细问过了苏云锦所修行功法的具体心法，又冥思苦想了数日之后，终于豁然开朗，得出结论：“你放心，并不是你练错了。这才是花嫁神功的最高境界啊。先前你已经练成了第三重，其后虽然散功，但是境界心法却并没有因此而消散。当你以第三重的境界心法来回顾从前的修行之后，自然更加纯熟无凝滞，浑然天成，而这套原本会损及神魂的功法在经历了一次散功之后，和你更加契合，更加平和。因而从前修炼的时候，会令容貌变丑，现在却是不会了。用通俗的话来说，现在算是苦尽甘来了。”

    “是吗，真是一个令人振奋的好消息呢！”苏云锦笑着说道，由于陈昌玉的推论和她私下所想相同，故而她其实并不是很吃惊。

    “你果然很厉害！接下来我想向你请教几个一直困扰着我的问题：我是谁？生命的终极意义是什么？要如何才能真正的活着？”(未完待续。)