
    红叶城是十大新手城市之一。

    然而在幻影迷宫早已被打通、新的主城已然建立、云间宫枢纽成为戊戌秘境人流最为密集的中心之后，红叶城的修士也日复一日地少了起来。

    作为新手基地和原料供应市场，只有一部分灵植师尚在坚守阵地，其余的生活职业者也都向望天城转移，因而这家名叫孔雀开屏的酒肆，也就分外冷清。

    苏云锦就坐在这家酒肆的二楼饮酒，阳光把她的脸照的很亮。清冽的酒香满溢了整个屋子，她双手捧着一杯酒，姿态优雅，似在回味。

    叶卓青走进酒肆的时候，就看到了这一幕。由于先入为主的关系，这原本是极明媚的一副图景在他眼中也显得分外凄清。

    “不就是个男人吗？”他一露面就大喊道，“值得你这样做吗？”

    苏云锦诧异的目光一闪而过。然后她居然点头说道：“不错，是为了一个男人。你连这也猜出来了？”

    “这有什么难猜的？”叶卓青见自己的猜测被证实，不但不喜，反而没来由地升起一股怒气，“你也就这么点出息了。难道没了他，世界就不转了吗？天底下的好男人多了是了，崔静言够不够好，韩沐白行不行，再不济，再不济我去跟赵文起说去！他们都是肯帮你的人，至少都是朋友了，就算对你无意，也是不会排斥的了。再或者，你喜欢小鲜肉？我们这里有燕宇飞嘛！他崇拜你多年，肯定不会拒绝的。或许你更喜欢莫剑晨？包在我身上，我去说合，就算他不答应。我把他绑来见你就是了……”

    苏云锦被他的口若悬河、滔滔不绝惊呆了。“等一等，你在说什么？为什么我完全不懂？”苏云锦忍不住打断他的话，问道。

    看她脸上的神情不似作伪，叶卓青突然有几分不好意思起来。“你……你难道不是因为……因为江少明的原因不开心，跑来借酒消愁吗？”叶卓青结结巴巴地说道。

    “江少明？少明怎么了？”苏云锦反问道，“他又有什么新闻了？”

    这下子轮到叶卓青惊讶了。

    “前些日子我听说，他和白青霜的双修大典日子已经定了。我正寻思着白青霜忙于这件事。大概就暂时没有心思对付我们了呢。现在江少明又出了什么新情况？你一定要告sù我。因为他在昆仑仙境是个很特殊的存zài，他的动向对于预测昆仑仙境下一步的计划很有帮助。”苏云锦面上满是焦急的神色。

    看样子真的是猜错了。叶卓青满脸惭愧，原本想好的一套说辞再也说不出口了。

    “其实没什么。方才我都是为了激你，胡乱说的。”叶卓青疯狂挽尊道，又赶紧顾左右而言他，“对了。说起来我倒有些好奇，你这些日子不在望天城中露面。大家都不知道你去哪里了，却想不到你竟然在这里品酒，好有闲情雅致啊。还有啊，你刚才说是为了一个男人。这是怎么回事啊？”

    正在这时，一个身穿青衣的男子捧着一个玉质的酒壶走上楼来。苏云锦朝他努了努嘴，笑着向叶卓青道：“就是为了这个男人了。你看看。觉得如何？”

    叶卓青下意识地朝那个青衣男子望过去，见他容貌俊秀。身姿挺拔，只是眼角眉梢一股傲气挥之不去。然而这样的姿色在天问阁没有一千也有八百，并不见有什么过人之处，不觉分外不解：“难道……难道他有什么和一般人不一样的地方吗？没觉得啊！”

    “那你尝尝这杯酒。”苏云锦笑着，在一个玉杯中斟满了酒。

    那青衣男子目光中不悦之色尽显，道：“酒是酿来给知己喝的。这是什么人，满身铜臭味，莫要玷污了我的酒。”

    叶卓青大怒，他此时身为望天城副城主，高高在上，极少有人敢当面对他如此不客气。当下怒上心头，将酒杯重重往桌上一掷道：“不喝了！有什么大不了的！”

    苏云锦忙笑着打圆场，拿起那杯酒，信手捏了个诀，已经制住了叶卓青，逼着他将那杯酒一饮而尽，一边还有工夫扭头向那青衣男子赔笑道：“小孩子家家的不懂事，老板莫要介意。”

    想来这强行灌人酒的手法，又是来自把江少明从小带到大的经历了。叶卓青心中更觉不快，正要发作间，突然感觉一股灵力自体内发起，瞬间竟如长江大河般浪浪相击，不多时，叶卓青体内已然灵力爆满，不得已急忙就地打坐，再也顾不上说什么了。

    “这就是我在这里喝酒的目的。”苏云锦等他收功，方同他讲道，“目前我们降龙组中也算是群英荟萃，人才辈出，然而这样的人员配置还是显得单一了一点，尤其是补给型人才和策略型人才不足。苍嘉木和王志高都是灵植师，陈蓉蓉是炼器师，算得上是补给类的了，但是用灵植师做补给，固然可以长久，然而效果太慢，炼器师呢，又只能在阵符和法宝的维修保养方面做文章。可是此人的酒却不同，相当于烈性丹药，效果快，作用大，虽然尚有许多改进的空间，但是一经磨合调试，就可以成为我们团队补给链条中极其重要的一环。”

    “原来……”叶卓青不免有些惭愧，惭愧自己猜错了苏云锦的用心。

    “你来得正巧。这个人现在是不大愿意加入我们天问阁的。”苏云锦笑眯眯地向叶卓青说道，“你口才好，又善于谈判，跟他好好谈一谈吧。”

    叶卓青带着一颗将功赎罪的心，和青衣男子展开了平等友好的交谈。青衣男子名叫杜宇，虽然口口声声酒逢知己，讲心不讲灵石，但叶卓青很快发现了他的弱点：贪财。而灵石，正是天问阁为数不多的强项之一。

    于是在叶卓青的灵石攻势之下，杜宇没坚持了多久就缴械投降，正式成为天问阁降龙组的一员，并上缴了所有酒的配方，便于瀚海营进一步精研改造，用于比赛之中。(未完待续。)