
    “真没出息啊！”叶子轩慢慢回过头来，他的眼神也由愤怒变为嘲讽，“我在你这么大的时候，已经进入元婴期，在试炼秘境之中小有名气了，可是你呢？除了吃软饭，做女人身后的男人，究竟还有什么本事？叶家因你而蒙羞！”

    叶卓青一下子愣住了。他万万没想到叶子轩居然已经转换了态度，不再逼迫他和天问阁划清界限，而是满脸嫌弃地指责他太过废物，目前的实力和叶家的千年名誉不相匹配。

    叶卓青顿时甚觉委屈。他想告sù他父亲，虽然他仍然处于金丹期，在修为方面并没有什么突出的地方，可是在天问阁的内部管理方面，在天问阁的对外贸易方面，他都颇有建树。尤其是前不久他做成的一笔期货，买空卖空之间套利近亿灵石，虽是有苏云锦的财力支撑，但是这个投资回报率也足以笑傲同侪了。

    苏云锦还曾经许诺过他，倘若他一直这么出色，就把他介绍给朔漠连营的谢子诚，让谢子诚亲自指点他一番。这种待遇是叶卓青从前做梦也想不到的，尽管他憧憬着成为商界之神，却从来没有料到在这么短的时间内，能够操盘这么大的数目，能够取得这么多成绩。

    “不是的。其实你的儿子真的很不错的。”苏云锦连忙出来说公道话，“大道三千，有的时候，一个人的成绩不光体现在打打杀杀方面……”

    “住口！我虽然不才，到底也是一界之主，据我所知，苏阁主目前尚未掌控一界吧。我不管你从前是什么身份，如今既然已经自立门户。就得按照新的规矩来。我教训儿子，似乎苏阁主并没有身份和立场从旁劝诫吧。”叶子轩板着脸说道。

    天问阁诸人齐齐大变。是，叶子轩的话是不假，按照云山大陆约定俗成的规矩，同是一方势力首领，拥有一界之地的自然比没有根据地的来得尊贵。但是苏云锦可不是普通人，她就是苏云秀啊。是云山大陆上许多修士都毕恭毕敬的对象。怎么能够遭受叶子轩如此的斥责？

    当下夏晨飞就满面寒霜，苍小黑一手按剑，剑将出鞘。他们时刻准备着，只要苏云锦一个眼神吩咐下来，他们就再也不顾念叶卓青的面子，将这个没大没小的叶子轩好生惩治一番。

    但是苏云锦听了叶子轩的话。非但没有生气，反而笑了。

    “果真是舐犊情深啊。叶界主如此用心良苦。只是又是何必呢？”苏云锦说道。她到底是见惯世事的老江湖，类似的事情见的多了，更何况旁观者清，立即明白叶子轩这是一计不成。又施一计，先前是想逼迫叶卓青主动和他划清界限，现如今却是抢先发难。要拒绝认下叶卓青，以保证自己对新息叶家的不辜负和自己儿子的梦想不被打扰了。

    “父亲。我……“叶卓青被苏云锦这么一提醒，也渐渐明白过来。他望着叶子轩，禁不住泪流满面。

    “我错了，我跟你回去就是！”叶卓青心情激荡之下，脱口而出。

    然而这次，却轮到叶子轩不乐意了。

    “隔墙有耳。”叶子轩肃然道，“闲话少说，如今这个儿子如此不成器，况且忤逆于我，我便请在座的各位做个见证，从此以后，我与此子恩断义绝，再无瓜葛！苏阁主，我素知此子于商道颇有几分小聪明，便请苏阁主开个价钱，把前些年的骨肉之情、养育之恩一并了结了吧？”

    这番话其实颇为冷酷。若是一开始的时候叶子轩如此说，在场所有人都会暗暗骂他禽兽不如，可是经过这一番折腾，所有人都明白了新息叶家的困境和叶子轩的为难之处，对于他居然颇多同情。

    叶子轩想在昆仑仙境的逼迫之下艰难支撑新息叶家的名誉不至堕落，必须和天问阁尽力划清界限，从天问阁讨些灵石来，无论多寡，一来对昆仑仙境足以交代了，二来也好有些流动资金周转；但是同时他又不想因此阻碍了自家儿子的梦想，他希望年轻人选择他们想走的道路。两难之下，最后做出了这等选择。

    “姑爷。”陈义忍不住问道，“叶家到底欠了多少外债？”

    叶子轩大袖轻拂：“叶家欠了多少外债，又与你有何相干？你本是陈氏陪嫁到叶家的老家人，如今我连儿子都卖了。你自然也便跟着过去伺候吧。”一边说着一边转头看着苏阁主：“苏阁主，素闻你是个爽快人，你开个价吧。”

    开个价？怎么开？既然已经知晓这位父亲的矛盾内心，怎好轻yì开出一个价码，否则岂不是羞辱了他？

    现在只有天问阁内部的一小部分人才知道，天问阁的资金其实充裕得很，足以为新息叶家偿还所有的外债，或者直接将新息叶家收购下来，替他们直面昆仑仙境的冲击。然而想来叶家千年世家，叶子轩必然不肯轻yì断绝于己手，而新息界坐落于通天河畔，距离昆仑仙境不远，并不似戊戌秘境这样，尚有天然屏障，以一界之力对抗昆仑仙境全境，毫无花巧硬碰硬的对峙，只怕十个苏云锦加在一起也无能为力。

    “叶界主，叶卓青对于我们天问阁来说是急缺的人才，既然叶界主有意与他断绝父子关系，我们天问阁愿意以高价替他赎身。我们赎金的报价大约和新息界所欠的外债相若。不知道叶界主意下如何？”苏云锦问。

    叶子轩猛然抬头。他知道他这般作为，想来苏云锦定然会承他的情，他原本也没打算让天问阁付出多少――毕竟天问阁目前处于建设初期，处处皆要用钱。然而苏云锦的意思，竟然还是要帮他还所有的外债？这怎能使得？

    “叶界主，请叶界主三思！”南宫博见叶子轩有推辞之意，连忙劝说道，“昆仑仙境出尔反尔之事，数之不尽。纵使叶界主划清界限，难免他们仍然逼迫叶家，这个时候若无灵石傍身，可就难说得很了……”

    叶子轩长叹一声，终于答应：“想不到我叶子轩纵横一世，最后竟然落到这种下场。”他执意要将新息界让给天问阁，自己只肯做一个面上的管理者。但是苏云锦明知道新息界对于叶家的意义重dà，况且这也是烫手的山芋，哪里肯要？(未完待续。)()