
    尽管胡媚可能是由于为偶像江晓冰鸣不平的缘故，对苏云锦背地里略有微词，但是在大部分时候，其实她还是对苏云锦相当友善的。否则以崔静言一人之力，可说服不了长老会，通guò投资拍摄《苏云秀传》的议案。

    被胡媚这么公然爆料，昆仑仙境自然会有所回应。双方的舆论控zhì都不是摆设，舆论信息战打起来的时候，你来我往，甚是好看。

    但是和天问阁在戊戌秘境占据了云间宫之后就得理不饶人，逐渐奠定了戊戌秘境的优势地位不同，面对着昆仑仙境这个历史悠久、人脉深厚的老牌势力，碧落沙洲这个相对新一些的势力就不是那么够看，舆论战中竟隐隐有居于下风的趋势。

    更为可气的是，在接下来的云山论剑大赛中，昆仑仙境的新晋首席仙师白念冰带领着白青霜等一票人，打得那个叫酣畅淋漓，一时间连番遭遇碧落沙洲，皆大胜而归，团队赛中就连崔静言暗中布下的阵法，都被一眼识破，胡媚更是在单人赛中含恨落败于白念冰之手，简直是大写的一个晦气。

    “我们用实力说话！”白念冰在赛后的新闻发布会上，向着整个云山大陆宣布道。

    一时之间，舆论风向为之一变。

    白念冰作为颜好、实力高强、家世好的典型人物，出道一年以来，以其独特的人格魅力，深受云山大陆少男少女们的喜爱，其风头连琼林榜榜首崔静言都比不过。

    曾有原本花痴崔静言的少女羞涩地说：“崔君可为良师益友，可为梦中良人，然而如夜空明月，温柔静穆如水却又难掩骨子里的清冷疏离，令人可望而不可及，徒添惆怅；可是白念冰则不然。白念冰性格虽张扬霸道，投手投足间却又有莫名的忧郁，既倔强脆弱又楚楚可怜，令人忍不住用整个身心去温暖和怜惜。”

    再加上白念冰又在近期的云山论剑中光芒万丈。于是舆论纷纷认为，是碧落沙洲不厚道在先，不该造谣说苏云秀和昆仑仙境反目成仇，更不该以此为由侵害了昆仑仙境的权利。要知道。依照常规，昆仑仙境才是最有资格拍摄《苏云秀传》的。

    “再不济，《苏云秀传》的男主角江晓冰，总该由白念冰担当吧。”有粉丝在私下里议论纷纷，“毕竟。江晓冰就是他亲生父亲。”

    “胡闹！白念冰怎么会愿意接拍《苏云秀传》？你没见在那部号称纪实类仙影的传纪里，他母亲白灵梦被黑成什么样了？虽然胡媚拒绝透露她饰演的角色究竟是在影射什么人，但是咱们看惯了仙影套路的，又有什么猜不到的，把人家男人抢过去当男主角，自然是要把男人的正牌妻子一路黑到底了。就这还号称是纪实类仙影，多大脸！”

    这样一来，不但《苏云秀传》的逼格遭到了怀疑，连同着苏云秀和整个碧落沙洲，都被贬低得不要不要的。

    “我算错了一件事。”崔静言苦笑着向苏云锦检讨道。“我没想到白念冰居然这么厉害。毕竟这是一个靠实力说话的世界啊。他的实力居然这么强。倘若我们碧落沙洲在他们面前赢上几场，舆论也不至于一边倒。”

    “是我忘了告sù你。”苏云锦也沉默了很久，“我……我的毕生所学，特别是剑道，全部传授给了他。现在看来，他领悟得还不错。”

    崔静言也忍不住为之惊讶：“原来你居然……怪不得，怪不得。不过，你又是何苦……”

    他吞吞吐吐地未能将一句话说完整，苏云锦也不去逼他。一个人的精力毕竟是有限的，如果把过多的心思放在猜疑人心方面。她又哪里有精力精研炼器之道呢？

    和大部分炼器师喜欢炼法宝不同，苏云锦更多的把兴趣放在了傀儡机关人的研究上面。在她看来，天道神殿最强大的地方，就是拥有数量奇多、高智能化的傀儡机关人。倘若不弄清楚这些机关人的构造。找出破解方法的话，任何势力对上天道神殿，都将是一场笑话。

    还，好白念冰未能把连胜纪录保持下去。在一场遭遇朔漠连营的团队赛中，被勇猛无双的赵文起挡了下来。虽然只是团队赛，赵文起却在没有队友相助的情况下。以一对二，先是杀退了赶来助拳的白青霜，紧接着又用绝对的实力，压得白念冰无话可说。

    事后，有好事者评论说这是一场强硬对强硬的比斗，而赵文起隐隐显示出了化神期修士的可怖实力。

    “能够对战化神期修士的，只有化神期修士。”事后，白念冰心情不爽，不知去向，昆仑仙境的白青霜负责主持新闻发布会，在媒体面前若无其事地挽尊。

    然而接下来朔漠连营的新闻发布会上，赵文起却直接投下了重磅炸弹：“为了私人恩怨，自毁长城，逼走了大功臣。又搞什么家天下。现在看来，也不过如此嘛。”

    便有记者争先恐后地提问：“据碧落沙洲发言人称，你将要本尊出演碧落沙洲的仙影巨制《苏云秀传》，请问该消息有多少可信度？”

    “你少说了三个字。纪实类仙影巨制，谢谢。”赵文起面无表情地说道，“是的，我将本尊出演碧落沙洲的仙影巨制《苏云秀传》，并为此感到很荣幸。相信这部仙影会成为云山大陆的里程碑式仙影，绝对值得一看。”

    这便是在昆仑仙境和碧落沙洲的冲突中，旗帜鲜明地站在碧落沙洲一边了。

    作为和昆仑仙境同样历史悠久的势力，朔漠连营自然是追随者众。而赵文起有绝世战神之称，粉丝群也是相当庞大。

    在赵文起站队之后，反对碧落沙洲和《苏云秀传》的声音渐渐消失了，而对于这个优质资源的争夺也就重新浮出水面。

    活宝二人组“没头脑”韩沐白和“不高兴”戴玉楼联袂至碧落沙洲，屈尊要求担当配角，未果；

    清乾华宗那对著名的夫妻档诸葛开宇和梁文英通guò宗门喊话，要求加盟，也没有回音。

    又过了几个月后，丹桂蟾宫的秦霁夜携梅翩然前来，言说愿意屈尊带资入组。这对于名震大陆的天后级巨星来说，已经是降尊纡贵，然而碧落沙洲仍然不讲情面地拒绝了。(未完待续。)

    PS：本章为冰梦寒城和氏璧加更之一。