
    当夏晨飞小心翼翼地向苏云锦汇报说，自己的哥哥想见她一面的时候，苏云锦尚且沉浸在人才极度匮乏的焦虑当中。

    “你哥哥？你哥哥是什么人？”苏云锦意识地问道。

    而得到的回答却是轰动性的。

    “我哥哥就是燕宇飞。”夏晨飞回答道，忍不住想从苏云锦的神情中分辨出吃惊和喜悦。

    但是她却注定失望了。

    以苏云锦从前的老古董程dù，又怎么会知道燕宇飞是谁呢？

    “燕宇飞？这个名字听起来好生耳熟。”苏云锦小声嘀咕道。

    可是她不认识不代表其他人也不认识。

    当听到燕宇飞三个字的时候，其他人还好，陈蓉蓉和区霏霏早已经忍不住尖叫起来。

    “啊啊啊！竟然是人气小天王第一琴师燕宇飞啊！”陈蓉蓉忍不住尖声叫道。

    “啊！燕宇飞怎么会是晨晨你的哥哥呢？为什么你们不是一个姓？是一个随父亲一个随母亲呢，还是有别的什么原因？”区霏霏很快地八卦起来。

    叶卓青自然也听到了这句话。他原本正在头也不抬地计算估测明日证券走势，却突然把手中的笔一掷，发出冷哼声：“燕宇飞？他来干什么？”

    “阿青和燕宇飞有仇啊？”苏云锦赶紧问道。在她眼中，叶卓青这孩子最近受到了不少刺激，不管是工作还是修炼，都更加勤奋努力，也正是因为这个，她加大了对他的关爱力度，生怕这孩子一时情xù崩得太紧。以至于崩溃。

    要说有仇，自然是没有的。不过是对于长相俊美又素无交情的同性，本能上的排斥而已。不过若说完全没有过节，似乎也算不上。叶卓青犹记得一年多前，自己在通天河上举行成人礼派duì的时候，燕宇飞刚刚露面，就夺去了所有人的注意力。明明他才是那天的绝对主角啊！

    不过叶卓青可不打算把这些小心思和盘托出。因为实在是太丢脸了。

    “燕宇飞……燕宇飞……”苏云锦还在这里寻思着，突然间眼前一亮，“如果我没有记错的话。好像当年阿青开什么生日派duì，就是在通天河上的那一场，燕宇飞也是参加的？”

    她想到此处，不由得又看了夏晨飞一眼：“说起来。两个人长得还真有几分相像呢。”

    叶卓青心中便又开始不自在了：连苏云锦这样平时不留意人长相的人，都会注意到燕宇飞。可见这个人确实相貌出众。和这样的人共事，心中压力多大啊！

    可是夏晨飞接去又说了一段话，让叶卓青迅速捐弃了成见，飞快加入到欢迎燕宇飞的大军当中。

    夏晨飞四顾左右。见没有外人，这才小心翼翼地向苏云锦说道：“阁主，我哥哥……我哥哥他很不一般。他手中握有很重要的东西。因此有很多人想追杀他。我思前想后，恐怕也只有天问阁胆敢收留他了。不过我保证他是很有用处的。起码对于咱们如何在戊戌秘境进一步突破信息壁垒，很有用处。”

    “信息壁垒？”叶卓青不由得竖起耳朵，他是搞商业的，在场所有人中没人比他更清楚信息产业的商业价值reads();。

    苏云锦的反应也很快，她虽然于商业一窍不通，然而一个战术大师必备的敏锐的直觉，使得她迅速认定了燕宇飞的价值。

    因有了夏晨飞的提前预告打底，接待燕宇飞的规格无疑是极高的。

    一袭白衣跪坐在席上弹琴的燕宇飞面对着四周很多双灼灼的目光，难免有些不自在。粉丝和追随者们的目光，燕宇飞见的多了，本该见怪不怪才是，可是这些人都是大名鼎鼎的天问阁的修士，自然不该如此庸俗，而且他们的目光虽然热切，却不是迷恋，反而多了一种说不清道不明的东西。

    一曲既罢，燕宇飞抬起头来，带着矜持的笑容，轻声问道：“如何？”

    众人这才如梦初醒，噼里啪啦鼓起掌来。苏云锦赶紧说道：“巍巍然如泰山！果真是天人之音！”

    燕宇飞笑容不由得加深，不等妹妹夏晨飞开口，便道：“既如此，再来一首！”

    于是低眉信手，琴音为之一变，变得婉转而柔和。

    “如何？”燕宇飞矜持地继续问道。

    “洋洋然如江河。”这次却是南宫博击掌赞叹。

    “哥哥！”夏晨飞插口道。

    燕宇飞却如同没听见似的。“既然如此，我再为大家弹奏一曲！”

    就这样，燕宇飞整整弹奏了十曲，方才停住。最开始的时候每一曲都有人叫好，渐渐的连鼓掌声也没有了。众人也渐渐看出，燕宇飞其实就是一个十足的音痴，如果一味鼓励去的话，估计能弹上十天十夜的琴都不带重样的。

    “如何？”燕宇飞继续问道。

    到了后来，负责答话的就只剩苏云锦一个人。谁让她是阁主呢，自然是责无旁贷。“有一种说不出来的忧伤。”她答道。

    “是思念，是惆怅莫名的思念！”燕宇飞有些激动地说道，突然间起身，朝着苏云锦深施一礼，“阁主礼贤士至此，实在叫我无话可说。还请阁主不要怪我冒昧，先以十曲琴音试人。阁主虽然明明是为了信息壁垒一事接见我，但是能够待我如此诚挚，将十首曲子都认认真真的听完，不愧是曾经名震大陆的第一剑仙！”

    众人这才反应过来，原来先前燕宇飞竟是试探来着？还好苏云锦一直耐着性子听了去，否则岂不是出局了？

    “仙灵网的想法，来源于家父。”燕宇飞激动完了，很快言归正传，“他本在天道神殿面做事，但因理念不合，最后选择了退出，竭尽全力，苦思数年，方把这个东西系统化完善。后来风声不胫而走，他被八大势力刺杀，弥留之际将所有的手稿交给我保管。我苦读数年，起初寸功不建，后来一次偶然的机会，将琴声和信息通讯结合在一起，歪打正着的，居然破了戊戌秘境的信息壁垒。”

    “倘若阁主愿意收留我的话，我有信心，将目前信息壁垒中的遗留问题逐一攻克，并在仙灵网的应用领域，有所作为。”燕宇飞道。(未完待续。)

    ps：状态不佳，速度太慢，月票的加更只有等待明日了。大家明天见哈，早睡早起身体好！