
    一望无际的是松软的黄沙，冷而硬的风裹着沙子迎面吹来，金色的沙丘在大漠之中勾勒出一副层峦叠嶂的景致。

    一只大约有几百人的队伍走在黄沙之上，向着远处移动。

    尽管有资格进入队伍的所有人都已经是金丹期，然而由于这方空间重力法则的特异性，无法驾驶飞剑自由穿梭其中。

    “倘若每次都要这么走，我情愿偏安一隅，待在望天城算了。反正我们望天城什么东西都有，何必要走到这云间宫，和其他主城打交道？”有修士略带些烦躁地说道。

    和望天城接壤的红叶城虽然修有传送阵，可以辗转和其余九座主城联系，但是每次过传送阵都要支付不菲的灵石，倘若携带物资过多的话，还要支付高额的行邮税，并不适合大型贸易。故而开启云间宫的其中一个用意，便是为开拓通商渠道做准备。

    “你懂什么？倘若每次都要这么走，各大势力怎么会争着开发云间宫？”另外一个略有些见识的修士笑着说道，“只要咱们在云间宫中有了固定的驻地，在驻地上修建一座彩虹之桥，就不用绕这么远的路了。”

    “真的吗？彩虹之桥，是不是样子跟彩虹一样？”前面那个抱怨的修士眼睛亮闪闪地问道。

    “不是吧？你这些修者都是菜鸟？”沿途修者们的言语飘进韩沐白的耳朵中，令他对这只队伍的成色严zhòng表示怀疑。

    “没错。”苏云锦回答的相当坦然，“菜鸟好啊，菜鸟才有提升的空间，才有可能是被八大势力漏掉的沧海遗珠。潜力新人。倘若是以前经历过试炼秘境的老手，纵使在常识问题上不会犯错，可是既然连番几个秘境都没有势力愿意慧眼识珠，他们的实力和潜力，也就不值得期待了。”

    “可是这样的话，你会很累。”韩沐白感慨道。要知道在一堆凌乱的石块中寻找璞玉再把璞玉雕琢成宝石，是工作量相当大的一项任务。

    “但我已经乐在其中。”苏云锦道。

    其实。从前和白灵梦江晓冰他们一起创业的时候。苏云锦也是这么做的。而在经历了白灵梦的反戈相向后，她显然成熟了许多。现在的辛苦，都会化作自己事业的基石。何乐而不为？

    这只大部分由菜鸟构成的队伍，行进速度自然不能算快。而很多菜鸟，生存能力极差，生存经验为无。其中就包含从来没有进入过试炼秘境的叶卓青。

    “好渴！”叶卓青拖着疲惫的双腿。跑过来跟苏云锦建yì道，“派个人去寻找水源好不好？”

    韩沐白吃惊地望了他一眼。“原来你也这么菜？这是云间宫的幻境。又不是真正的沙漠，怎么可能有水源？”

    “你才菜呢！你们全家都菜！”这些时日韩沐白一直和苏云锦形影不离，叶卓青看在眼中，心里疑惑顿起。早就不是滋味了，此时稍有由头，立即爆发出来。

    韩沐白大怒。他是堂堂逍遥剑派的仙师。无论走到哪里都受人尊敬，就算从前穿奇葩的虎皮裙。严zhòng拉低顶尖修者的品味，人们也只敢在背后腹诽，从来不敢当面提出的，他哪里受过这等言语？

    韩沐白当就要发作，却被苏云锦眼疾手快，死死拉住：“算了，小白，看在我面子上，不要和他一般计较了。”

    “看在你面子上？他是你什么人？要我看在你面子上？”韩沐白很生气地叫道，但到底将握剑的手慢慢放了，“算了，小爷不跟菜鸟一般见识！”

    苏云锦赶紧又转过头说叶卓青：“你看看你，一向自诩是要成为商界之神的男人，商界之神就像你这样一点苦都吃不得？既然知道要来云间宫，事先攻略也不做一做？你看看莫剑晨，他可比你从容多了！”

    她也不容叶卓青分辩，一面说着，一面变戏法般的取出几颗种子来，随手洒，手中捏了几个法诀，顿时种子在黄沙中飞快地扎根发芽，抽枝开花，一瞬间就结出了鲜嫩可口的青色果子。

    这些正是灵植师的基本素养。这种青果是不入流的灵植，算不上品阶，也没有别的用途，胜在随时随地都能生长，果实有解渴之用。

    随着她的动作，如同号令一般，队伍中的灵植师齐齐忙碌起来，无数的青果种子迅速长大，一棵棵青果树果实累累。

    “吃颗青果，降降火气。”苏云锦也不去理叶卓青，直接摘一颗青果，带着谄媚般的笑容，递给了韩沐白。此时这位逍遥剑派的仙师是她这边的最强战力，轻yì委屈不得。

    “不用了。我是什么人，还用吃青果？”韩沐白傲然说道，声音不大不小，刚好能被叶卓青听到。

    然而苏云锦手中的青果已经直直递到韩沐白面前，他一个愣神，伸手将那青果接过。

    “我知道你能干，本尊是元婴期，只是被这秘境的规则压制而已。可是元婴期的修士难道就可以对抗天地法则了吗？只不过是比金丹期略好一些而已了。大罗金仙也要偶尔进些饮食的，何况你我？”苏云锦道。

    韩沐白只管大口吃着那青果，任酸涩的汁水流入喉间，竟从中吃出一丝甜意来。

    因了苏云锦坚持秉承“人是铁，饭是钢”的理论，在夜幕降临的时候，他们没有继续披星戴月前行，而是暂时驻扎来，燃起熊熊的篝火，开始烧烤着猎杀到的妖兽起来。

    “小白，这个你在行，你来！”苏云锦不由分说，将一只不知道是什么妖兽的兽腿硬塞到韩沐白手中，“我记得甲子秘境的时候，你做的烧烤就很好吃了。当时我一直以为你会兼修烹饪作为生活技能的，结果……不过后来你能和神厨关系那么好，说明我的判断没有错。”

    韩沐白没有拒绝，他就着火焰细细地烤炙那只兽腿，看渗出的金色油脂一滴滴滴进火焰当中，爆发出橙红色的明亮。然而他的思绪，却被苏云锦的话语带到几百年前。结果一只兽腿被烤得乱七八糟的，他也没有注意到。

    “敌袭！”突然有修者大声喊道，整个营地瞬间一片混乱。(未完待续。)