
    “这是……这是两只滚滚啊！”已经有观看比赛的人失声惊呼。

    蜃影记录仪的图像被迅速放大，镜头的焦点被集中到这两只滚滚上面。人们连他们身上的每一根绒毛都瞧得清清楚楚。

    “果然是滚滚！好可爱啊！”

    “可是这里是降龙组的大本营，降龙组放两只滚滚在大本营做什么？指望滚滚守护他们吗？”

    “嘻……滚滚守护……滚滚可只会卖萌啊，别的啥事都不会做。虽然这样的滚滚也是可爱得无以复加，但是我还是不明白，比赛场上出现滚滚，是做什么用的。”

    “难道……难道是利用大家对滚滚的喜爱之情，逼迫敌人投鼠忌器，做出让步？如果是这样的话，降龙组就太卑鄙了，为了胜利这么不择手段，将两只这么可爱的滚滚置身于如此惊险的位置。就算对方果然看在滚滚面上不忍手，也违背了比赛初衷，我决心投诉他们！”

    “别急，滚滚虽然很可爱，但是并不是所有的修士见到滚滚都会懂得怜惜的。滚滚又不是灵石，再说了，就算是灵石，还有一些人号称视灵石如粪土呢！”

    一时之间，无论是比赛现场，还是选择在各自家中观看转播，抑或是聚集在仙灵网上实时讨论战况，所有人都被降龙组这出人意外的安排给震住了，各种靠谱或者不靠谱的猜测漫天飞，正是众说纷纭。

    然而，就连最靠谱的一种猜测，也不过是把滚滚当成是牵制对手的战斗宠物，而不相信两只滚滚有整个拿一支元婴初期修士领衔的金丹级别战队的能力。

    “等着瞧好戏好了。”对于这一qiē。始作俑者苏云锦倒是显得信心很足。

    她的分析说得叶卓青一愣一愣的：

    “滚滚是什么？滚滚根本是不属于五行的物质在机缘巧合之才造出来的。燕宇飞的琴声就算再厉害，又怎么能奈何得了它们呢？而燕宇飞的另外一个杀手锏琴中剑，嘻嘻，实在是不好意思，他熟悉的剑法十步杀一人，千里不留行正是我早年出道时候用过的。而我赋予滚滚的天赋技能呢，却是我在剑道上侵淫了几千年后才领悟到的意在身先。混元一气。当初我的修为降到筑基期。还凭借这个跟江少明的弑神箭拼过一记呢，现在用来对抗燕宇飞的琴中剑，简直是太小儿科了。”

    “虽然我也知道这两只滚滚在生擒梅翩然的战斗中立了大功reads();。但是当时梅翩然是被黑铁面具所压制，而现在呢，你方才自己也说，燕宇飞的修为其实已经是元婴期了。所以降龙组他们压制不住。”叶卓青虽然是苏云锦的粉丝，却也不是不懂得思考盲目顺从的人。对于一些明显不符合逻辑的事实，他也会懂得提出自己的看法。

    “说的没错，阿青果然有长进了嘛！”苏云锦很欣慰地看了叶卓青一眼，被不习惯当作小孩子看待的叶卓青气鼓鼓地瞪了回去。

    “可是。对手会进步，难道滚滚就不会进步吗？”苏云锦慢吞吞地说出谜底。

    “进步？”叶卓青却仍有些不明白，“滚滚怎么进步？”

    “一件法宝。或者说一只战斗宠物，从它有意识的那天起。其实已经有进步的空间了。滚滚自然也会不断的进步，因为我在制造它们的时候，在他们身上加了一样小小的东西。”苏云锦有些自豪地说道。

    “什么东西？”

    “就是娱乐圈里常用的那些东西。信仰之力。”苏云锦道，“我在滚滚身上种了能够收集信仰之力的种子。每日里整个云山大陆四面八方的人都有特意跑到望天城来看滚滚的，仙灵网上甚至在八大势力中，暗暗喜欢滚滚的大有人在。许多人对于滚滚的喜爱甚至不亚于狂热粉丝对梅翩然那种天后级别明星的喜爱。这样的信仰之力，全部加诸滚滚之身，你说滚滚会不会进步呢？”

    “你的意思是说，滚滚身上的信仰之力，甚至超过了燕宇飞这个昔日的人气小天王？”叶卓青有些惊讶。

    “你也说了，是昔日的人气小天王了。燕宇飞作为娱乐圈的明星，信仰之力也是他实力的重要组成部分。但是最近他的发展你也看到了，处处受阻，竟有几分要淡出娱乐圈的势头，现在更是跑到了我们这边。虽然说是弃暗投明吧，可是他原本的很多粉丝却不明白事实真相，顿时粉转黑也是很顺理成章的事情。在这种情况，他被滚滚压制，又有什么不合逻辑的吗？”苏云锦道。

    “可是滚滚也是我们望天城的特产啊！和燕宇飞的弃暗投明又有什么不同吗？”叶卓青说到这里，立即自己反应了过来，“我知道了！燕宇飞一开始并不是我们阵营的，因此他突然弃暗投明的时候，才有许多粉丝想不通。而滚滚在最早的时候就被打上了属于我们望天城和天问阁的标签，喜欢滚滚的人们从一开始，就明白滚滚的阵营，他们只不过是因为滚滚太可爱，不得已而无视阵营或者懂得将两者区分开了。”

    “是啊，所以从这个意义上来说，喜欢滚滚的修者更为理智。”苏云锦道。

    “可是明明我们是正义的一方，为什么要一直沉默不出声，不把真相告sù他们呢？”叶卓青终于忍不住问道。这是困扰了他很久的一个问题。从昆仑仙境主动爆料说苏云锦就是苏云秀，还往苏云锦身上泼种种脏水的时候，他已经很气愤了，忍了这么许久，终于寻了个机会问了出来。

    “这还用说？当然是时机未到了。“苏云锦毫不犹豫地回答。

    叶卓青正想追问究竟什么时候才算时机成熟，突然间发现比赛场上的形shì已经变了。

    滚滚。一只滚滚和燕宇飞展开游斗，燕宇飞用琴攻击无果之，不得已重新祭出了琴中剑，然而滚滚根本不怕，在剑光中行走，游刃有余；另一只滚滚以一己之力和燕宇飞的伙伴们对抗，燕宇飞的伙伴们经过前期的战斗，尚有战斗力的还有五人，这五人齐齐使出了全部实力，却仍然奈何不了滚滚。(未完待续。)