
    苏云锦并不是只是口头上说说而已。

    她给降龙组的全体成员包括替补在内都布置了详尽的练习计划，用超高的强度淋漓尽致地开发着部下的潜能。

    一张一弛，文武之道。在高强度训练的同时，叶卓青作为财务部的主管，也绝不吝啬于各种丹药、法宝的供应。降龙组修士们的待遇如果说出去的话，足以令整个云山大陆最财大气粗的那帮人吃惊。

    然而，在苏云锦无限晶石卡的支持下，叶卓青花起灵石来眼睛眨也不眨，更何况他本人就是一台马力超强的吸灵石的机qì。用他的话来说：“现在我花在降龙组上头的灵石，都足以照原样打造出他们这个人来了。可是现在是用灵石换时间，用灵石换实力的时候。我们天问阁实力弱，起步晚，唯一的优势就是不缺灵石，倘若不好好利用这项优势的话，就太可惜了。”

    在高强度的训练以及大手笔的灵石培养双重待遇之下，降龙组全体成员的修为每日里以肉眼可辨的速度增长的。在短短的几个月时间里，纷纷都突破了金丹期，正式进入元婴期。

    但是，他们并不满足。

    “时间仍然是紧迫得很。”由于修为最高，燕宇飞被苏云锦临时委派为降龙组的组长，“要知道，云山大陆主位面世界的那些仙师们，已经纷纷突破元婴期，到了进入化神期的最后冲刺阶段了。核心弟子的实力也可以想见。以你们现在刚刚元婴初期、境界未稳的实力，是根本不足以和他们抗衡的。所以，还要加紧训练才好。”

    “我们当然知道。”陈蓉蓉和莫剑晨等降龙组的原有成员对于这个空降的组长却是一点都不买账，“只是这么一番话，应该由苏苏来向我们说吧。”

    “大家不要吵了。我哥哥也是为了我们好。只不过他一时心急，没有把话说清楚而已。”夏晨飞赶紧出来打圆场，她进入降龙组已经有一段日子了，和陈蓉蓉、区霏霏等人关系甚好，她这么一跳出来，别人也不好太不给她面子。

    只是他们不约而同地有了一个疑惑：“苏苏呢？苏苏去哪里了？”

    “难道你们是在问我？”叶卓青摊开手，一脸惊讶。“我怎么会知道她去哪里了？”

    叶卓青并没有说谎。而事实上，他也因为这件事颇不自在。

    从前天问阁刚刚成立的时候，他和苏云锦两个人有商有量。那个时候还不知道苏云锦就是苏云秀，但是他却莫名地感到无比的默契。如今苏云锦的身份确定了，面对偶像，他很多事情都有着想问又不敢问的困扰。而天问阁的摊子也铺的越来越大，苏云锦有什么举动。很多时候就不告sù他了。

    这种感觉很是难受，简直就像……简直就像被遗弃了一般。

    叶卓青没敢告sù别人，他甚至自掏腰包，雇佣号称情报最精准的天道神殿天机阁灰塔为他打探苏云锦的行踪。可是得到的结果却仍然令他疑惑万分：原来苏云锦这些日子一直躲在红叶城中。每天都要去一家酒肆，去尝试调酒师的新酒，每天都喝得烂醉如泥。

    这是……这是因为心情不佳吗？叶卓青十分敏锐地留意到一则新闻：昆仑仙境仙师白青霜和江少明双修道侣仪式吉日已定。

    现在天问阁运转良好。降龙组成员的修为每日都有新突破，滚滚更是在整个云山大陆上打出了名气。成为天问阁的一张外交名片，而苏云锦主演的仙影第二部，也即将筹拍……各方面都发展良好，除了江少明的双修仪式，叶卓青简直想不出苏云锦不高兴的理由。

    这日崔静言通guò滚滚在线，正和程阿宝商议《苏云秀传》第二部的拍摄排期，被叶卓青一眼瞧见，他随即把崔静言和程阿宝都拉进了一个三人讨论组，将自己的困扰和盘托出。

    “我想来想去，只有这一个可能性了。”叶卓青尽管心高，然而面对崔静言却不敢造次，以仰望的心理，老老实实地说出自己的想法。他知道崔静言和苏云锦相交甚笃，多日来连连为其奔走呼号，自是想看看这位号称智计过人的碧落沙洲仙师，对于情感问题，有没有高招。

    崔静言沉默了很久，这才跳出一句话来：“不能吧？据我所知，她不是这样的人。”

    叶卓青急了：“她不是这样的人？你对她到底了解多少？我可是她的铁杆粉丝，什么不知道啊，江少明这个白眼狼，当年是被苏苏一手提拔起来的，想不到……”

    崔静言很是无奈：“我知道你想说些什么。但是那都是谣传。江少明对她到底是什么感情，我不好妄加猜测，但是她对江少明的感情，我清楚的很。她只是拿他当弟弟一般看待而已。”

    说到这里，崔静言甚至还开始宣传《苏云秀传》：“你的这些疑问，我们在《苏云秀传》第二部中会陆续揭晓。她只是接受了江晓冰的嘱托，把他弟弟带大而已，怎么可能会对他有什么心思？”

    难得遇到这种八卦的场合，程阿宝的八卦之魂瞬间被点燃了：“既然如此，她和江晓冰到底是什么关系呢？整个云山大陆众说纷纭，大家各执一词，我总觉得，他们的关系不是那么简单啊！”

    出乎他意料之外，一向谨慎的崔静言却并没有直接回避这个话题，但是却做出爱莫能助的语气。

    “这个问题，就要问她自己了。这也是《苏云秀传》第二部的剧本迟迟未能定稿的原因。总要等当事人亲自揭秘了，才好做下去。”崔静言说，“我觉得，现在的当务之急还是赶紧去找她，弄清楚她每天喝酒的原因。说不定，她并不是因为个人情xù问题才饮酒的呢。”

    “这……难道要我一个人去找她吗？”想起极有可能揭开苏云锦不愿意别人知晓的旧事，叶卓青就开始退缩。

    “恐怕也只能劳驾你了。”崔静言的回复一如既往的礼貌，但是语气却是毋庸置疑，“我接下来一段时间要筹备云山论剑的个人赛，暂时没办法分心。剧本的事情，等到她回来后，由程部长帮忙转告吧，有劳了。”说完就下线去了。(未完待续。)