
    第二天，碧落沙洲联合天问阁宣布说：由于苏云锦意外遭受刺杀的缘故，为确保各位修士的人身安全，海选提前结束。

    而天问阁诸人本是内定的配角，在前期就大肆发力，在海选中的成绩排名一直很靠前，此时顺理成章地取得了原本定好的角色。

    这一决定当然略显难以服众了些，于是仙灵网上，有关“黑幕”的各种消息蜂拥而来：

    “苏云锦rnb！自己抢了好资源的女主角不说，还为她的部下抢了这么好的角色！”

    “她不是只是配音和替身吗？”

    “蠢货！那是害怕其他人反对！你们看到海选的开幕式没有？看看崔静言对她的态度，我说她不是女主角，你相信吗？“

    “说起来，苏云锦遇刺的消息，会不会是他们为了提前结束海选，故意放的烟雾弹呢？”

    “我看不像。尽管最后一水的天问阁修士当配角，的确显得黑幕了点，可是海选这七天以来，他们的成绩也是有目共睹啊！人家有实力，准备的扎实，又有主场优势，取得这样的结果，不是很正常吗？”

    “我可以作证，绝对不是虚假消息！苏云锦遇刺的那天，我就在现场。妈的，花了老娘整整五十块灵石的门票，就为了看一眼崔静言，我容易么我？结果我受到了莫大的惊吓！整个城政厅里少说也有几十个刺客出现，把现场搞得乌烟瘴气的，好几个人受伤。现在有几个刺客还在戊戌秘境的跨界军事法庭接受审讯呢，怎么能是虚假消息！”

    “但是我听说，除了在跨界军事法庭接受审讯的人以外，其实还有一个刺客，被天问阁逮住了，目前正处于他们的监守下。你们猜猜看，这个人是谁？”

    “是谁？难道是八大势力的人？不至于吧？”

    “回答正确！”

    “难道是玲珑宝阁的人？我记得前一段时间，他们被天问阁打压得灰头土脸的。”

    “哈哈。就知道你们是不可能猜到的。告sù你们，是梅翩然啊！丹桂蟾宫的仙师级别高手、唱演俱佳的天后级明星梅翩然！怎么样，吓呆了吧？”

    “不可能！这一定是在造谣，梅翩然怎么可能出现在戊戌秘境？她又怎么可能去刺杀苏云锦？又怎么可能被抓？”

    “这有什么不可能的。因为梅翩然也想饰演苏云秀啊。她虽然实绩在手，人气名气都不弱，可是像《苏云秀传》这样的仙影，是注定会被载入史册的，这可是大女主戏。和她从前蹭的女配可不一样。结果这么好的机会，居然被一个新人给抢了，她能不生气吗？”

    “我记得从前苏云锦也被刺杀过一次，对方的武器似乎是天蚕丝哦！那不就是梅翩然的成名兵器吗？难道说，上一次也是梅翩然刺杀的她？她和她到底有什么冤仇？”

    “两人的仇大着呢！你想想看，梅翩然刚刚晋升为仙师，支持势力犹嫌不足，所以她在戊戌秘境中投放了大量人力物力，希望能在此获得高额回报。结果呢？戊戌秘境最出彩的人是谁？苏云锦啊！把八大势力压得不要不要的。其他七家没在这上面费太多心力，也就算了。可是梅翩然不一样啊，她投入高啊，她一向心高气傲的，这也能忍？”

    “胡说八道！不准往蝴蝶身上泼脏水！否则的话你家正主low穿地心！你家正主小透明一辈子！”

    “不带这么欺负人的，你知道我正主是谁啊，就这么说？你开天眼了？我说句公道话，你就把我打成是苏云锦的粉丝啦？我告sù你，我还真从现在开始粉她了我！”

    ……

    ……

    ……

    “现在仙灵网上，你的粉丝和梅翩然的粉丝吵得不可开交。虽然梅翩然的粉丝人多势众，占据了一点点优势。但是我们这边证据多。我们偷偷放出去的证据被聪明的粉丝们在第一时间作为论据，再加上苏云秀本尊粉丝从旁助阵，彼消此长的形shì非常明显。而你的粉丝数量一直在不断增加。”程阿宝神色激动地向苏云锦汇报道，“掐架可是提升粉丝忠诚度和归属感的好机会。倘若不是崔仙师从旁提醒。我可不敢这么做。”

    “过奖了。好说，好说。”崔静言笑得一派淡然。

    身为一个战术大师，娱乐圈的这点小小权谋又算的了什么？他很清楚，若不是程阿宝一开始的时候被梅翩然的仙师和天后名头所摄，没有魄力，不敢大刀阔斧地搞对立的话。这个办法他本来早就应该想到了。

    梅翩然粉丝和苏云锦粉丝的口水仗愈演越烈，从仙灵网上一路打到了纸质媒体上。其中梅翩然到底有没有被天问阁扣押，成为焦点中的焦点。而值得关注的是，官方民间的两大头号媒体――天机阁和八卦门旗下的全部媒体，对此事诡异地集体保持着沉默。

    “应该是有人压下来了。”程阿宝很有经验地讲道，“毕竟梅翩然是丹桂蟾宫的仙师，要注意些影响。否则丹桂蟾宫面子上不好看。”

    “按照云山论剑的比赛行程，梅翩然在一个月后有一场比赛。到那时候她不出现的话，传言就会被坐实，哪怕是临时换人比赛，也是如此。而现在，她仍然受制于我们。也就是说，倘若丹桂蟾宫为了面子起见，必须在此之前，赶来谈判，换取她的自由。”崔静言推测道。

    “按照秦霁夜的一贯行事，如果是在最后一天出现，那就有意思了。”苏云锦笑着说。

    不过，丹桂蟾宫的人似乎比苏云金猜测的要心急许多。

    梅翩然被扣押的第五日上，丹桂蟾宫的仙师秦霁夜和萧咪咪联袂造访了天问阁。

    一向喜欢标新立异、在衣着上力求出挑的秦霁夜这日里却是一袭经典款的玄色长衣，腰间别着一只绛紫色的洞箫，显得甚是飘逸。而他身旁的萧咪咪则是一脸无奈的样子，仿佛十分不情愿前来。

    秦霁夜探究似的眼光停留在苏云锦身上很久很久。

    “果然是你。”他轻叹了一口气，说道。(未完待续。)