
    滚滚在线是什么呢？说白了，这不过是一款依托于仙灵网架构的即时通讯工具而已。

    可是和云山大陆主位面修者们常用的通讯法器不同，滚滚在线有许多令修者们感到惊喜的细节。第一，滚滚在线的通讯录识别不需要使用身份卡那么麻烦，只要修者们在仙灵通信仪上简单的使用一个添加好友的功能即可；

    第二，由于依托仙灵网架构的原因，滚滚在线完全无视信息壁垒而存zài，因此云山大陆主位面的修者们可以使用滚滚在线实时毫无障碍地与在三十六个公共试炼秘境以及大大小小的私有秘境的修者进行沟通；

    第三，同样由于依托仙灵网架构的原因，这款通讯工具和天道神殿清清白白，毫无瓜葛，不需要向天道神殿支付任何的运营费用。而通讯工具的开发者天问阁更是豪气地宣布：这款滚滚在线永久免费！

    永久免费啊！这么一款实时性出众无视信息壁垒交流的通讯工具居然免费，对于修者们来说，意味着什么？

    修道最讲究财侣法地，修道修道，哪个地方不要花费灵石？尽管处于社会食物链最顶端的八大势力精英弟子们似乎永远不必为灵石丹药法宝等资源烦恼，可是组成社会的大多数却是这些平日里恨不得把一块灵石掰成两半来花的普通修士们。

    他们从前为了互通声气，不得已每年都向天道神殿支付大量的通讯费用，甚至在那些通讯法器无法联络的地区，还要使用昂贵的符纸鹤传递消息。如今有了滚滚在线，一qiē都不必麻烦了。只要有一只仙灵通信仪在手。一qiē难题都迎刃而解了。

    滚滚在线推出第一个月间，注册人数就超过了五十亿。而整个云山大陆范围内，仙灵通信仪的销售也随着掀起一波热潮。早有准备的叶卓青自然不会放弃这种绝佳的商机，早在几个月前，他就开始囤积大量货物，并且利用仙灵通信仪供求关系失衡导zhì的物价波动，在期货市场上狠狠赚了一笔。

    不过。和滚滚在线本身的强劲相比。其衍生品仙灵通信仪的买卖都算得上是小儿科了。修者们一传十，十传百，随着口碑的不断发酵。滚滚在线的用户数量也越来越多。在短短几个月的时间里，就积累了八百亿的用户数量。而这个数字，已经占据整个云山大陆修者总人口的三分之一了。

    “这几个月我曾经托天道神殿的灰塔购买过情报，据情报数jù显示reads();。几个月以来，天道神殿获得的通讯费收入每个月都在急剧地降。这并不是一个很好的兆头。”南宫博突然向苏云锦说道，忧心忡忡。

    彼时叶卓青也在旁边。他当时就不开心了：“为什么说这不是一个很好的兆头？”他微微眯了眯眼睛，这些日子里，随着天问阁修者数量的激增以及他在实践中的不断感悟。整个人宛如脱胎换骨了一般，其气势非从前可比拟，这般微微眯了眼睛。竟有几分不怒自威的感觉。

    相比叶卓青，直接负责滚滚在线开发的燕宇飞就要显得温润平和了许多。“南宫是长者。一向老成持重，说不定会有什么令我们耳目一新的见解也未尝可知。”他微笑着说道，但是其中暗含的意思也是很明显的：他们到底为这款滚滚在线付出良多，如今取得了如此喜人的成绩，却有人跳出来挑刺。倘若说的有道理便罢，若无道理，也就怪不得他们这些年轻小辈不懂得尊敬长者了。

    南宫博却似没有发现叶卓青和燕宇飞的不快似的，他只管盯着苏云锦去看：“难道苏阁主也不明白吗？”

    苏云锦点点头：“我的确不明白。”

    于是南宫博的脸色就更难看了：“毫无疑问，我们的滚滚在线取得了巨大的成功。甚至单从市场占有率上来看，已经将天道神殿这种官方组织的通讯法器都远远抛在了后头。可是，这真的是值得庆幸的事情吗？”

    苏云锦道：“南宫先生究竟是什么意思，不妨说的明白点。”

    于是南宫博的神色更加严sù了。“如果我没有猜错的话，眼我们天问阁最主要的资本来源，是苏阁主积累多年的稿酬收入以及特许权使用费收入。对不对？”

    “这件事情天问阁所有人都知道的。”叶卓青接口说道，“苏苏每年都可以因为这两项取得不菲的年金。而且她从前在昆仑仙境被昆仑仙境所侵占的那部分，也因为碧落沙洲崔静言的仗义相助，全给讨回来了。”

    “可是，倘若没有天道神殿的主持裁决，以及崔静言仙师的诉讼天分，以昆仑仙境的强势，原本是没有办法讨回来这些东西的。”南宫博说道，他静静地阐述了一个事实，“众多周知，天道神殿是比昆仑仙境更加强势的存zài。”

    “可是天道神殿很公平的……”区霏霏讶然说道。

    但是她的话还没说完，就被苏云锦打断了：“有些事情，其实你们这些年轻人并不知道。不错，天道神殿是比昆仑仙境更加强势的存zài。”

    “的确啊。”南宫博看着苏云锦的眼睛似乎别有深意，“看样子苏阁主并没有忘jì过去，实在是太好了。天道神殿就是这么个奇葩的存zài。倘若没有人触犯到它的根本利益的时候，它会是很公正的法官。但是一旦有人触犯到它的根本利益，它就会变得蛮不讲理，毫无理智可言。”

    “你的意思是说，你担心我们开发出滚滚在线，抢占了天道神殿的利益蛋糕，会导zhì它对我们的不满？”叶卓青回过味来。

    “是的。”南宫博道，“虽然从加入天问阁的那天起，我就告sù自己说，人生哪得几回搏，不要总迷信强势，固步自封。但是眼我们已经和昆仑仙境为敌，又和丹桂蟾宫交恶，在这种情况，是不是不宜再树强敌呢？”

    他这一番话合情合理，无论是叶卓青还是燕宇飞，一时之间都做声不得。

    “可是，我还是想试试看。”在静默了很久之后，苏云锦的声音突然响起。(未完待续。)