
    滚滚？滚滚是什么？太可爱？让人欲罢不能？

    一时之间，仙灵网上如同炸开了锅。

    修者们关注此事已久，然而这件事情突然发生了意想不到的变化，于是大家的关注点也全变了。

    仙灵网就是这么一个没有门槛、十分接地气的网络，自然而然的，在戊戌秘境的信息壁垒削弱之后，望天城的修士们理所当然地拥有在仙灵网上发声的权利。

    于是在“滚滚”这个词荣登仙灵网上的热门词汇榜首以前，便有望天城的修士们跳了出来，尽职尽责地向云山大陆主位面世界的修者们答疑解惑：

    “滚滚就是我们望天城的吉祥物！整个圆乎乎的，啥都能吃，整天在地上滚来滚去，懒得要死，啥活都不干，就知道卖萌！”

    “嘻嘻，我当初也是被滚滚迷得不要不要的，怎么会有这么可爱的东西啊！”

    “一群土包子！真是少见多怪！滚滚固然可爱，但是也就那样，可是这些人呢，号称是来查找真相的，气势汹汹、风风火火来到望天城，尤其是那什么昆仑仙境后援团，一个个耀武扬威、不可一世的，结果看到滚滚，眼睛都直了，每天看个不停，到现在还在排队看呢。还昆仑仙境的后援团？依我看，是一群没见过好东西的穷逼吧！”

    “楼上注意素zhì。小心城主禁你言，不准你以后看滚滚。”

    “啊，我错了，我真的错了，大哥，请放小弟一马呀！”先前那人立即吓得魂飞魄散。连连求饶。

    纸上得来终觉浅，虽然有望天城的修士本着地主之谊，对滚滚稍加描述，但是云山大陆主位面世界修者们的疑惑不但没有少，反而越来越多：

    既然只是一个圆乎乎、好吃懒做、只懂得卖萌的吉祥物，怎么能引诱得所有前往探查真相的修士流连忘返，甚至连正事都忘jì了。

    仙灵网是无障碍通讯的桥梁。这个疑问很快被人问了出去。

    这一下子。望天城的热心修士们也爱莫能助了。

    但是讨论并非停滞于此。

    “不不不。我们并非忘jì了调查真相。”终于有奔赴戊戌秘境调查的修士在仙灵网上再度发出声音，他们迷失于望天城吉祥物滚滚的笑容之中已多时，能够不忘jì本职工作实属不易。“我们是昆仑仙境的资深粉丝，对昆仑仙境的一qiē都如数家珍。我们记得清清楚楚，大约在几千年前，昆仑仙境曾经出现过一只灰色的凤凰。此物并非活物，而是由诸位仙师合力打造而成。其材质非金非玉，不在五行之中，颇有灵智，攻击力非凡。还有人记得这回事吗？”

    “我记得！我记得这只灰色凤凰曾经是昆仑仙境的图腾。但是后来不知道为什么，渐渐就没人提起了。”

    “没人提起是对的。那是因为，在第二次泛势力战争中。这只灰色凤凰和江晓冰一起灰飞烟灭了。此役包括苏云秀在内的所有人都元气大伤。这是昆仑仙境的失意之事，自然名不见经传。”又有人很了解似的如数家珍。

    “从此之后。再没有什么活物或者法宝，能够跳出五行的限制。哪怕是我们修士的身体，也是有五行相互依附制约的。”

    “废话，这是所有人都知道的常识。不在五行之中的东西，传说中除了开天辟地之前的先天法宝，也就数这只灰凤凰了。否则，你认为昆仑仙境凭什么屹立万年而不倒？它凭的是实力！”

    “可是，望天城的吉祥物滚滚，就是那两只圆乎乎、什么都吃，只懂得卖萌的貔貅，他们也是不在五行中的！而且和灰凤凰那灰扑扑的颜色不同，两只貔貅滚滚的皮毛质感相当出众，黑白相间，十分醒目！”

    “这……也就是说――”

    “也就是说，望天城得到了原本属于昆仑仙境的核心技术！甚至是昆仑仙境无法重现于世的技术！这说明了什么？”

    “望天城是天问阁的势力范围。而苏云锦又是天问阁的阁主。”仙灵网上很快有修者附和着做逻辑推理，“难道这是在说，苏云锦就是苏云秀，而她剽窃了昆仑仙境的关键技术？”

    “我不同意你的看法！秀秀那么多理论研究和实践论文著作问世，她的境界不是一半人能达到的。何况她在昆仑仙境的时候，发明创zào了那么多专利技术。这些都是天道神殿中有案可查的。她会去剽窃昆仑仙境的关键技术？说不定，当年昆仑仙境能够造出灰凤凰来，就是因为她的核心技术呢！”

    “或许，我们应该改个说法了。秀秀就是苏苏，苏苏就是秀秀！”

    “呵呵，照你们这么说，为什么在灰凤凰灰飞烟灭之后，苏云秀没能造出第二只灰凤凰来呢？她不是能耐得很吗？”

    “这个说法也可以套用在昆仑仙境上头。按照你们的说法，为什么在灰凤凰灰飞烟灭以后，昆仑仙境造不出第二只灰凤凰？其实道理很简单，无论是苏云秀还是昆仑仙境，事实上都因为第二次泛势力战争元气大伤，苏云秀甚至从此以后不再主修剑道，改修丹道，即是证明。也许她是直到和昆仑仙境因为某些事情闹翻之后，才慢慢恢fù元气，重新拥有造出这种东西的能力的。”

    仙灵网中的争论被云山大陆的各大媒体高度重视。民间第一媒体八卦门仍然保持先前的不偏不倚态度，将最新进展报道给大众：

    “前后几批查找真相的修士进驻戊戌秘境，却被望天城的吉祥物貔貅滚滚所迷。经望天城的修士科普，滚滚是一种黑白相间、圆乎乎、肉滚滚的法宝类可变形攻防一体宠物，平日最大的特点就是卖萌。但是查找真相的修士们也并非毫无所获，他们从貔貅滚滚的不在五行中联想到几千年前昆仑仙境的图腾灰凤凰，从而间接成为苏云锦和苏云秀是同一人的证据。但是，究竟是苏云秀剽窃了昆仑仙境的关键技术，还是这个技术原本就属于苏云秀一人所有，尚未争辩明白。而这个证据本身似乎还不够重组。天问阁和苏云锦继续对此事表示缄默，尚未承认身份。”(未完待续。)