
    这样的海选整整持续了七天。

    在第八天的时候，苏云锦的意外遇刺使得海选暂时中止。

    算起来，这已经是苏云锦的第二次被刺了，应该不至于慌张失措才是。更何况，她遇刺的时候，崔静言就在她身边。

    只是，整整十八道黑影猝不及防出现在苏云锦面前，崔静言只来得及将苏云锦送出包围，自己却被其中的八名刺客缠得抽身不得，眼睁睁地看着另外十道黑影追逐苏云锦而去。

    ――刺客既然敢于在崔静言坐镇的时候下手，自是早将一qiē计算妥当。崔静言相对来说不善单打独斗这一弱点，被他们熟知并且充分利用。

    整个城政厅中一片混乱。城政厅中原本是有天道神殿配给的高阶傀儡修士负责修者们的聚会安全的，然而这十几个高阶傀儡修士也俨然被人缠住了。

    苏云锦只有一路狂逃，由于海选的关系，她的修为水平已经掉出了戊戌秘境第一序列。在整整十名拥有元婴期修为的刺客面前，她那点金丹后期的实力完全不够看。

    她一边不断地扔出各种符篆拖延时间，一边向着自己那辆黑白相间的梭车跑去，然而天蚕丝的锁定气息如附骨之蛆，这令她心中微微有些忐忑：梅翩然并非弱者，以她现在的金丹后期水准，是否能压制梅翩然呢。

    毫无疑问的，对方既然策划了这场计划周密的刺杀行动，就必然会淋漓尽致地发挥等级压制，寻找几十个戊戌秘境专用的黑铁面具，再将其信用值刷至元婴期，对丹桂蟾宫来说，并非难事。

    黑白相间的梭车在红叶城中划出一道流光，其后是十个驾着飞剑穷追不舍的刺客，甚是好看。这一罕见场面令红叶城众多修士惊诧不已，但是对于涉局其中的苏云锦来说，却是处处惊险万分。

    终于被逼到了修者稠密的地区。苏云锦停住了梭车，从上面下来。梭车突然间四散开来，黑白相间的生物在地上打了一个滚儿，两只憨态可掬的滚滚挡在了苏云锦的前面。

    “哈哈哈！”十人当中有人开始娇笑。“苏云锦，你已经无计可施了吗？这两只滚滚，除了卖萌外，还有什么用？老娘可不吃那一套！”

    她一面说着，一面操纵着天蚕丝向苏云锦缠了过来。

    “哟。我真是荣幸，竟然有机会和天后级巨星过招啊！”如此关键时刻，苏云锦却突然笑了起来。显然她一眼认出对面的人正是梅翩然。

    “别跟她废话！斩草不除根，春风吹又生。先灭了她再说！”有一个充满怨毒的女人声音传来，伴随着她话音落地，天空中突然开始下起了鹅毛大雪。

    这是昆仑仙境的独门绝技下雪边界！苏云锦一下子宛如置身于无人的街道，原本熙熙攘攘的人群瞬间变得无影无踪。

    “哟，白青霜你也来了啊！你不在昆仑仙境帮你姑姑看家，跑到这里来做什么？”苏云锦微笑着问道。

    白青霜迟疑了一下子。没有人比她更加清楚，苏云锦究竟有多么可怕。也正因为如此。她才越发恨她，这才不惜冒着被姑姑白灵梦责怪的风险，将宗门事务置之脑后，同梅翩然连袂前来。

    “废话少说！苏云锦，听说你就是苏云秀，这是不是真的？”梅翩然面带迟疑之色地上下打量了苏云锦一番，“没听说过苏云秀是美女啊。你是出去整容了，还是夺舍了？”她口中虽然满口疑问，手上动作却没有因此而放缓分毫，一道道纤细透明而锋利的天蚕丝宛如一根根利箭。向苏云锦射了过来。

    饶是苏云锦拥有混元一气、意在身先的身法，也被逼得左支右绌。她一步步向后退去，仿佛丝毫没看到白青霜就站在她身后，正在酝酿着杀招。

    “小心！”突然之间。一条火尖枪撕开了这无比的雪幕，却是韩沐白风风火火地闪身进来。韩沐白这日身上穿着一套黑色的燕尾服，原本看上去倒也制zuò精良，用料考究，可他突然用这种非正常装束来配火尖枪，顿时显得那么的不伦不类。

    梅翩然混迹娱乐圈。对于衣服的品味眼光极高，看到之后忍不住嗤笑了声。但是很快她就笑不出来了。因为韩沐白就穿着她认为滑稽可笑的搭配，用火尖枪将她的天蚕丝轻描淡写地一根根挑开了。

    不愧是韩沐白啊！的确是有两下子！梅翩然面上有些阴晴不定，她用眼睛的余光望了望白青霜，见白青霜正在和苏云锦游斗，一时半会儿还分不出胜负来，只得咬了咬牙，将舌尖一点精血喷到天蚕丝上，登时天蚕丝的颜色由透明转为血红色，一股肃杀之气弥漫而来。

    “血茧网！”梅翩然大喊一声，催动灵力，将毕生所学转化为这一击，随着她的喊叫声，一只巨大的网从天上落了下来，铺天盖地，网上泛着深红色的血光。

    “雕虫小技！”韩沐白冷笑一声，火尖枪刷刷几枪，耍出一个很潇洒的花式，半空中突然凭空出现几团火焰，直直向那血茧网烧了过去。天蚕丝本是集粉丝信仰而成，一向是梅翩然随身携带的法宝，而血茧网则是在粉丝信仰的基础上加了不知道多少憎恶、幽怨、嫉恨凝结而成的负面情xù，颇为污秽。火正是血茧网的克星，在韩沐白持续的法力加持之下，一张血茧网被烧得干干净净。

    “啊！”梅翩然功法被破，元气大伤，韩沐白毫不怜香惜玉，一枪直接刺向她要害部位，却被苏云锦用剑荡开了。

    “这个时候知道用剑了？”韩沐白冷笑一声，毕竟还是给了她这个面子，收住了火尖枪。

    “没办法。她好歹是秦霁夜身边的红人，丹桂蟾宫的形象代言人，若果真在我的地盘上出了叉子，我也难交代啊！”苏云锦一脸无辜地说道。

    韩沐白冷哼了一声，回头寻找白青霜的踪影，却连个影子都没找到。

    “你越发不济了！”韩沐白叫道，“居然就这么让她在眼皮子底下溜走了！”(未完待续。)