
    崔静言做事实在是太过滴水不漏。

    苏云锦尚未开言，他早将事情计划妥当，对于可能出现的各种问题，如何处理突发状况，也做好了细致的安排。更令人心生感动的是，一件明明是大有益于苏云锦本人的事情，却被他很谦恭地说得好像是碧落沙洲沾苏云锦的光似的。

    对这种安排，天问阁诸人都满意得无以复加，便是苏云锦，也只能点头同意。

    于是加盟意向就这样被确定了下来。

    至于炒作流程的事情，则有程阿宝前往碧落沙洲，具体沟通敲定。

    由于是优质资源，在刚刚放出风声的时候，便得到了云山大陆各界的广泛关注。那些急于上位的新人、在娱乐圈沉浮经年的老戏骨们，八仙过海，各显神通，纷纷想法设法，要为自己谋求仙影中的一个角色。那几日，整个云山大陆的娱乐圈便如同看一场你方唱罢我登场的大戏一般。

    但是正当所有人卯足了力气想向着资源冲刺的时候，接二连三的角色确认消息把他们彻底吓住了：

    朔漠连营的赵文起欣然承担仙影中赵文起的角色演绎，本尊出演，尽管所有人都明白在仙影中他只可能是为了衬托女主英明神武而存zài的反派boss；

    崔静言召开新闻发布会，宣布自己将会担当《苏云秀传》中江晓冰的角色，公布人设为实力高强、睿智深情却为了女主的事业不幸英年早逝的神秘伙伴，第一男主角预定；

    胡媚次日高调宣布，自己愿意出演女二，一个工于心计、深爱男一而不得，最后因爱生恨、自取灭亡的角色。

    “请问这个角色，现实历史中存zài吗？”新闻发布会上，有好奇的记者举手提问。

    “请问这个角色是不是在影射昆仑仙境的什么人？”又有记者唯恐天下不乱。

    “你们碧落沙洲大张旗鼓，为昆仑仙境的前任仙师张罗大制zuò，请问你们事先问过昆仑仙境的想法了吗？你们这是侵权！”这是昆仑仙境的脑残粉闹不清形shì，于众目睽睽之下大胆质疑。

    对于所有的疑问。胡媚只是笑了笑。她长相美艳，笑的时候胸脯乱颤，逼得好几个定力不足的记者面红耳赤，不得已低下头去。

    “我只回答一遍。你们都听好了。”她妩媚的目光扫过整个新闻发布会现场，被她用目光扫过的记者们却深深感到了那妩媚中暗藏的威严，“第一，这个角色在现实历史中的确存zài。第二，这个角色的名字。以及具体是在影射什么人，目前无可奉告。第三，我们并不认可开拍《苏云秀传》，就是在对昆仑仙境侵权。看你这个小记者一脸义愤填膺的样子，你难道还不知道昆仑令吗？一年以前，昆仑仙境宣布其前任仙师苏云秀归隐，但几乎是在同时，却暗中向各大势力发了昆仑令，言说苏云秀已经和昆仑仙境分道扬镳，要求各大势力协助捉拿。试问。苏云秀既然已经不是昆仑仙境的人了，我们的侵权又从何谈起？”

    那先前大胆质问的记者惊得目瞪口呆：“你说谎！这不可能！”

    胡媚生性泼辣火爆，什么事情做不出来，当下不管三七二十一，直直飞了过去，赏给他两记响亮的巴掌，将他丢出了会场：“以后再问什么事情，向你主子打听清楚了，再过来问吧。免得太丢人！”

    苏云秀并非归隐，而是已经和昆仑仙境分道扬镳了？昆仑仙境还发了昆仑令要求各大势力协助捉拿。这分明是反目成仇了啊！

    这在大势力中核心弟子群体中已经是心照不宣的消息，对于云山大陆的普通修者来讲，却无疑是爆炸性的新闻。

    “我再也不相信爱情了！”有修者捶胸顿足地大吼大叫，“苏云秀和昆仑仙境。多么密不可分的存zài啊，他们居然会反目成仇？这个世道还有救吗？”

    也有修者为自家正主感到骄傲：“嘿嘿，山无棱，天地合，才敢与君绝。坚贞和守护，是我们的赵文起和朔漠连营之间才能拥有的感情。普天下独一份儿！”

    也有人对胡媚在新闻发布会上讲的话表示怀疑：“碧落沙洲的人说什么，你们就信什么啊？胡媚就是靠哄骗男人出道的，她说的话，是真是假，还不一定呢！”

    “唉，说的也是。这话若是崔静言说出来的，我自然是不会怀疑。可是胡媚，就实在是……虽然她很有实力，也很美艳，但是，我还是……”赞同他这话的修者却也不少。

    然而在这种风口浪尖，崔静言面对各大新闻媒体挖空心思的提问，表xiàn得那样的滴水不露，任谁都问不出来什么。

    这是因为他们碧落沙洲的宗主出面发话了：“差不多就行了。做人留一线，日后好相见。虽然在苏云秀手上压了重注，却也要留有万一失败全身而退的筹码。难道我们非要在这时候就和昆仑仙境撕破脸，爆发战争不成？就算崔静言你果真看好苏云秀，也不必如此帮她吧？碧落沙洲不是你或者我一个人的碧落沙洲，有许许多多的手足仰仗它生活。我们总应该为碧落沙洲负责。唉，这是怎么了，崔静言犯糊涂也就算了，毕竟他是听着苏云秀的故事长大的，胡媚你又何必跟着他一起疯？不是说同性相斥吗？”

    “嘿，老头子！”胡媚极受宠爱，因此对他们家宗主百无忌惮，没大没小，“我古道热肠，乐于助人，不行啊！”

    她看着宗主和崔静言都诧异地望着她，这才改了口风，悻悻说道：“我就是看不惯白灵梦那副小人得志的样子！想江晓冰当年，何等风姿，是我辈少女的梦中情人，却被她给糟蹋了！老实说，如果是苏云秀的话，我倒还能接受一些。可惜我当年年纪太小，不然早自己冲上去了，何必眼睁睁看着苏云秀痛失好局？这个人也怪，连我在一边看着，都为她扼腕，她自己倒像个没事人似的，该不会是木头做的吧？”(未完待续。)