
    在场的人当中，如陈义、陈蓉蓉、莫剑晨等，素来是知道叶子轩对儿子的纵容和宠溺的，其余的一些人，如区阳平、慕容博等人，虽然对这对父子之间的互动知之甚少，然而早从叶卓青飞扬的眉梢眼角推知了一qiē：这样一个骄傲自信、神采飞扬的少年，必然在父辈的尽心呵护之下成长，从前没有受过多少挫折。

    也正是因为如此，他们在谈论其余各方势力政zhì倾向的时候，早把新息叶家列为毋庸置疑的支持天问阁的势力，所有人万万想不到，叶子轩会亲自出面，逼迫儿子和天问阁划清关系。

    叶卓青仰着头，眼泪终于从他眼眶中慢慢地流了下来。他记忆中的父亲，是一位慈爱却在关键时候不失威严的长者，是和善而懂得恩威并施的一界之主，是温润而懂得一诺千金的儒道修士。叶卓青从来没有想过要成为和父亲一样的人，但是他为他而骄傲，他爱他，也正因为此，他才特别不能容忍父亲做出这样的事。

    “我心目中的父亲……我心目中的父亲不是这样子的。”叶卓青喃喃说，“父亲你当真打算不顾念一点父子情义了吗？哪怕你不要我了，哪怕你生了弟弟妹妹，难道你就愿意让弟弟妹妹们知道，他们的父亲是一个不守信用的人吗？”

    叶卓青眼睛里的哀伤似乎击中了叶子轩。他的身子似乎在微微地颤抖。

    就在很多人以为即将有转机的时候，叶子轩突然又放声大笑起来：“说的是！不愧是我叶子轩的儿子！竟然敢拿不守信用来压我！但是很遗憾，这根本无济于事！你拥有一个不守信用的父亲，是你的不幸，你得认命。你的弟弟妹妹们拥有一个不守信用的父亲，也是他们的不幸，他们也必须认命。倘若你们都因为这点小事，而决定和我断绝父子关系，那也没什么――谁说新息叶家的传承只能以血缘为纽带呢？思想传承才是更重要的！新息叶家有无数的门人，我大可以从他们当中挑选优秀者作为继承人！”

    不得不说。轻血缘而重传承，叶子轩的道理说得相当精彩。然而，天问阁的众人听了他这番大道理，却只觉得忧心忡忡。

    其实新息叶家的撤资。在钱财和人力资源方面，并不算什么大的损失。论财力，崔静言那张拥有一亿晶石以及无限透支能力的信用卡一祭出，灵石方面再也不愁；论人力资源，如今的天问阁。引发了世界级别的广泛关注，云山大陆上不乏遭到八大势力迫害的、和昆仑仙境不睦盼着它倒霉的能人异士，新息叶家的人手也不似从前那样重要。

    可是叶卓青到底是苏云锦的第一个合伙人，这一年多时间中刷足了存zài感。身为望天城的副城主和天问阁的副阁主，他的存zài从某种意义上是一种象征，象征着天问阁的团结奋进。他从懵懂的连连办错事，到如今的独当一面，无形中鼓励着所有的天问阁修士：努力总是有回报的，而天问阁愿意给修者们努力尝试的空间，甚至愿意为他们在尝试的过程中犯下的错误买单。

    如今若是新息叶家撤伙。知道的人呢，明白是叶家惧怕昆仑仙境，顶不住压力，可是不知道的人呢，会不会造谣说苏云锦狡兔死，走狗烹，一旦翻身拥有自己的基业，就使手段逼走对手呢？

    再有就是叶卓青本人的态度，他并不想离开。而天问阁众人都在相处的过程中对这个副城主产生了深厚的感情，自然也不希望他离开。

    “苏师。求求你给我们一条生路吧！”正在众人僵持之时，原本已经掩面而去的邓静雯突然间去而复返。而更令人惊诧的是，她这次回来时，竟然站在了叶子轩的一边。

    难道说。邓静雯终于打算暂忍一时之气，跟叶子轩言归于好了吗？可是倘若叶卓青顺了他们的意思，就此离开的话，她本人也并不能落到什么好。

    “我们实在是没有法子了。”邓静雯向着苏云锦深深行礼，声音颤抖着说明原因，“方才我看到大管家。这才知道，原来我们新息叶家已经成了一个空壳子。这几天里，因昆仑仙境暗中施压，债主纷纷上门，放在外头的款项，却收不回来，纷纷成了烂账，这么算来，欠债逾十亿晶石。若是新息叶家不做出明确姿态，和天问阁划清界限的话，叶家这个千年世家，顷刻便有覆灭的危险。”

    “闭嘴！你跟他们说这个干什么！”抢先跳出来反对的竟然是叶子轩，他的眼神中有着深深的愤怒，似乎并不愿意邓静雯把这种事情公诸于众。

    “夫君不愿意我说，无非是想独自一人撑着。”邓静雯道。

    “你宁可让青儿误会你，也不希望他因为这些事情而分神，放弃自己的梦想。也就是说，”邓静雯突然转头向叶卓青道，“其实你父亲深知你的性子，他知道你宁可断绝父子关系也不会放弃。他瞒着你，是他不想你承担这种压力而已。”

    邓静雯不用说的太多，叶卓青已经全然明白了。常言道知子莫若父，儿子是什么样的性情，叶子轩又有什么不清楚的？叶卓青分明想留在天问阁，可是若是知道了实情的话，他难免会承担一些不必要的压力，那是对于宗族和父母的愧疚。叶子轩故意把事情做得如此不近人情，就是想让叶卓青认为他父亲不值得尊敬，这样双方决裂的时候，叶卓青也能心中好过一些。

    舐犊情深，莫过于如此。

    当叶卓青想明白这些以后，他心中五味杂陈，一时竟不知道说什么才好。原本叶卓青是看不起邓静雯的，她每次叫他青儿，他都要炸毛。然而这次，他却突然觉得，这个女人似乎也没有那么可恶了。

    “父亲！”叶卓青忍不住叫道，“你这又是何必……”他说话的时候百感交集，顿觉心中压着一块沉甸甸的大石，逼得他难以抉择。(未完待续。)

    PS：zhjzhj92016-03-1700:50打赏平安符，谢谢！

    另：本月月票已达20，触发加更条件。加更会在明天放出。