
    苏云锦和天问阁究竟在干什么？为什么不在这种关键时候出面澄清谣言？

    是心虚了吗？还是有恃无恐？或者是被别的什么更重要的事情耽搁了？难道目前还有比澄清谣言更加紧迫和重要的事情吗？

    整个云山大陆所有关注这件事情的修者都大呼看不懂苏云锦的思路。

    此时《苏云秀传》第一部仙影已经成功落画，票房破了记录，光庆功会都开了好几次。和票房同样重要的奖项二十五年一次，大约要再过二十多年后才能终见分晓。还有什么事情，是比应对昆仑仙境的指责更加重要的？要知道那可是昆仑仙境，堂堂八大势力之一啊！

    不过，也有极小一部分精通试炼秘境开荒事务的修者一针见血地指出：不错，这个时候苏云锦和天问阁是被缠住了。对于试炼秘境的修者而言，此时正处于一个十分关键的时刻。那就是：主城争霸赛。

    和以考究修者个人实力为主的鱼龙榜不同，主城争霸赛是每个试炼秘境十大主城之间的团体性比赛。各个主城从城市内部联赛开始，一路淘汰筛选下来，渐渐升级至城际友谊赛，最后成为十大主城最强团队之间的角逐。

    而鱼龙榜本身，也会不断从主城争霸赛中选择出色的修者，选拔为鱼龙榜候选人。这种鱼龙榜候选人总数有一百人之多，前番娱乐新星秀的第一名，也是百人候选人之一。待一百人候选人尘埃落定，最后再进行初赛和决赛的血色试炼。不过这都是很后面的事情了。

    对于修者个人来说，最重要的赛事是鱼龙榜的评比。但是戊戌秘境的情况比较特殊，尽管鱼龙榜的候选人刚刚开始选拔，苏云锦已经被各方视为当之无愧的戊戌秘境魁首。理由是什么，这还需要解释吗？一句“疑似苏云秀本尊”即可压倒一qiē。

    可是苏云锦既然一手创立了天问阁这一势力，想来必然是有所图的，目光不至于如此短浅，故而如探囊取物一般的鱼龙榜榜首已经很难激起她的兴趣。故而许多精通试炼秘境开荒事务的修者们都纷纷说：苏云锦和天问阁的目光都放在了主城争霸赛上。

    以高瞻远瞩著称的某位战略战术批评家在他的报纸专栏中如此分析道：

    “诚然。戊戌秘境之中，天问阁一枝独秀，独占鳌头，据说已经控zhì了戊戌秘境的枢纽――云间宫的大部分区域。可是倘若他们不能在主城争霸赛中笑到最后。得到主城争霸赛的冠军奖励――云间宫竹简，所谓的控zhì云间宫枢纽就成了一句空话。想来这定然是苏云锦和天问阁不愿意接受的。”

    “一方势力之所以会成为势力，必备条件之一就是要有一方基业，从而进可攻，退可守。让依附于该势力的修者们不至于成为无根之木。”

    “当今天下，阶级已经逐渐固化，各大势力盘根交错，经营多年，即使苏云锦真的是苏云秀本尊，想从中分得一杯羹，也是难上加难。所以她唯一的根基，就只能落在戊戌秘境。”

    “原本试炼秘境这种所在，只是新人招募地以及资源提供地，不适合作为一方势力的基地而存zài。但是在信息壁垒的逐渐弱化之下。这原本不可能发生的事情似乎有可能变成事实。但是也正因为此，想来各大势力为了遏制天问阁也好，为了自身的发展也好，对于戊戌秘境的争夺力度都会加大。而这种争夺力度最终会体现在主城争霸赛上。哪怕是先前因为种种原因，对戊戌秘境投入不够的势力，也会逐渐发力。”

    “所以，比起和昆仑仙境打嘴炮来，对于天问阁来说，自然是关起门来********搞建设，专心致志筹备主城争霸赛更加重要。”

    伴随着战略战术批评家的分析论断。苏云锦和天问阁持续沉默着。然而和他们的沉默相反的是，望天城的吉祥物以所有人都预料不到的速度迅速走红。当有深入第一线的记者冒着被望天城发现的危险，将一段记录滚滚日常行止起居的记录法术带回了云山大陆主位面世界，然后。整个世界都沸腾了。

    什么圆乎乎的，啥都吃，整天在地上滚来滚去，懒得要死，啥活都不干，就知道卖萌……

    用这样充满了揶揄色彩的叙述来说滚滚。真的公平吗？

    天底下哪里会有这么可爱的东西？

    基于圆形崇拜等因素的原因，云山大陆主位面修者们虽然见多识广，但是对于滚滚的喜爱，和望天城的修士相比，有过之而无不及。许多修士们甚至放下自己的修行课业，前往戊戌秘境望天城，亲自一探究竟。“修真最重要的是修心，破妄。与其对着滚滚的记录法术朝思暮想，还不如实地观察一番，了却心事也就结了。”他们言之凿凿地说道。

    然而，圆形崇拜的魅力，真的是看几眼就可以了结的吗？这些专程前往望天城的修士们在望天城受到了礼貌而恰如其分的款待，见识了萌到人心里去的滚滚。有冲动的修士心急火燎地回到原来的居处，第一件事情就是考虑是否能够移民望天城，从此和滚滚朝夕相处。还有的较为理智的修士，则很是谨慎地评估了滚滚的魅力，然后郑重向宗门建yì：为了防止人才流失，提高修者精神文化境界，最好由宗门出面，向天问阁重金购买制造滚滚的技术，如对方拒绝，也要退而求其次，向其购买成品滚滚。

    前往望天城观看滚滚的修士络绎不绝，前仆后继，终于有势力开始郑重对待这一问题。先是碧落沙洲的胡媚亲自莅临望天城，许诺了重金，才从天问阁手中购买了一只成品滚滚。

    然而……

    “实在不好意思，现在的滚滚，其实还是有缺陷的，这样的形态最多只能维持五十年，就会烟消云散了。你确定你要买吗？”苏云锦有些羞涩地向胡媚说道。

    胡媚倒吸一口冷气。她由于担心崔静言抹不开情面，故而亲自前来，就是希望能够得到最大程dù的优惠。可是花了这么多灵石，还付出了这么多隐形的人情，只得到一只拥有五十年寿命的滚滚？实在是太不合算了。

    但是胡媚到底是杀伐果断之辈。

    “买！”她妙目流转，微笑着说道，“无论你卖多少，我都买！”(未完待续。)