
    仙灵网的应用领域？目前仙灵网很接地气，使用起来也很方便啊，这已经是很大有作为了。难道说，还有继续提升的空间？

    众人还来不及反应，叶卓青已经激动了起来，他再也不腹诽燕宇飞长得比他帅了，笑容满面地走上前去，大力拥着燕宇飞以示友好：“太好了！我们现在就是需要你这样的人才！不瞒你说，我也觉得，在仙灵网的应用领域，其实有很多可以提升和改进的地方。例如说，这么好的标准协议构建的网络，只有论坛一种交流方式，是不是不大够用？或许我们可以借助网络开发出一些新鲜的产品。比如说，我们望天城出产的商品找买主的时候，原先是要我们坐着传送阵，大老远的四处跑去谈生意，很多时候因为人家根本没有购买的意向，只能碰一鼻子灰。你看看以后可不可以用仙灵网做一个网上交流的平台，和论坛不同，这个平台要更注重私密性，要有一对一以及一对多等多种交流方式，而交流的具体内容呢，需要加密，不是当事人，任何人都没有权限得知。你觉得怎么样？”

    “这――”原本踌躇满志的燕宇飞一下子就有些尴尬。他所谓的在仙灵网的应用领域进行拓展，其实还是针对论坛这种半开放式的交流平台，至于叶卓青提yì的，他压根连想都没想过。

    夏晨飞见自家哥哥脸上露出为难的神色，赶紧解围道：“其实……其实我哥哥在仙灵网的研究方面，也不是很通。你们知道的，他其实是一个琴师，还为了养家糊口，经常要从事一些商业演出等活动，时间很是有限……”

    “这个没关系。”叶卓青仍不气馁，继续目光热烈地望着燕宇飞，“我们也知道，一个人的能力和时间都是有限的。何况你。你毕竟不是专修符阵方面的，但是没关系，人手和技术，我们天问阁都有啊！不瞒你说。在你来前，其实我们天问阁就有一队人马，专程致力于这种联络工具的开发了。目前构架已经搭了起来，连名字我都想好了，就叫滚滚在线。以我们望天城的吉祥物滚滚为图标。可是目前在技术层面，遇到了一些问题，主要是我们不清楚仙灵网最开始研发时候的源阵符文……”他说到这里的时候，有意停顿了一下，看着燕宇飞，并没有继续说下去。

    燕宇飞闻弦歌而知雅意，连忙道：“源阵符文？这个东西我这里有啊。我父亲为了完善仙灵网这个东西，前后一共做了十几份源阵符文，我都保存下来了。只不过一份源阵符文足足有几亿的信息量，我也曾经试图破解过。但却始终不得其法。”

    “是吗？要不我们一起参详参详？”叶卓青赶紧说道，眼神诚挚地望着燕宇飞，就如同望着十几年交情的老朋友一般。

    “咳咳，”苏云锦不得不在这个时候打断了他们的对话，“接风宴早就准备好了。不管有什么天大的事情，还是吃过饭后再说吧。”

    燕宇飞微感诧异。就算考虑到转生重修的事情，苏云锦也已经是金丹后期了。这个时候，已经可以辟谷了。怎么这位前昆仑首席仙师还保留着吃饭这种很凡人的习惯？

    “嗯，吃饭睡觉，都是一种修行的好方法。睡觉能够固本培元。而由灵厨精心烹制的食物中蕴藏着大量的灵气，和丹药相比并不逊色，更何况色香味都要出色很多，令人食指大动。”仿佛看透了燕宇飞的心思。苏云锦补充着说道，“凡人的这些习惯很好。虽然我们已经是修行者，但是好的习惯还是要保留下来的啊。”

    “是，是……”燕宇飞连连点头，但是心中的怪异感却是挥之不去。

    他细心观察了下周围的人，发现包括他妹妹夏晨飞在内的所有人都对此毫无意见。甚至很多人眼中分明流露出很期待的神色，难道这些至少也是金丹期的修士，都和苏云锦一样，已经把吃饭睡觉当成是一件无比正常的事情？

    燕宇飞少不得入乡随俗。他起初心中还有些勉强之意，但是等到酒过三巡，菜过五味之后，勉强之意已经一扫而空，他的眼睛发亮，望着席间的那些玉盘珍馐，跃跃欲试。他这才明白了苏云锦他们一定要按时吃饭的用意：除却吃饭能够部分替代丹药的作用外，对修者情xù的调节更有着无可比拟的优势。他们都不是圣人，时刻为情xù所控zhì，然而一餐色香味俱佳的美味，却能够在一定程dù上将忧伤、焦虑、烦躁等负面情xù带走，令人的心境更加平和。

    “唔，现在我们可以专心致志谈论一下源阵符文的事情了。”苏云锦养精蓄锐以后，终于开口了，“如果你相信我的话，不妨把源阵符文拿出来，我们一起参详参详。”

    燕宇飞惊喜交加：“原来苏师也懂源阵符文？”但是很快地他就恍然了，苏云锦曾修阵法、又修炼丹，如今修炼器，这些都是和阵符密不可分的，她又怎么会不懂得呢？

    燕宇飞恍然之后，更是对天问阁的未来充满了信心。拥有这样一位全知全能的领袖，又拥有这么多向着同一个梦想不断前进的同伴，世上还有什么事情是做不到的呢？

    然而――

    “我做不到。”一个时辰以后，苏云锦疲倦地用手揉着眉心，向着燕宇飞说道，“我花了整整一个时辰的时间，才将你给我的符文粗略看了一遍。其起承转合之浑然天成，前后呼应之严谨，每一处的细节都无可挑剔。而这只是浮光掠影地看个概貌而已。根据我初步估计，倘若想看懂这份源阵符文的话，起码要反复精读十遍以上，而精读一遍所要花的时间，会超过一年。”

    “我们可没有这么多时间。”叶卓青立即说道，在场所有人中，没有人比他更明白时间的价值。光看懂这份符文就要反复精读十遍，也就是说要花上超过十年的时间。苏云锦作为天问阁的领袖，怎么能将十年的时间花费在这上头？而且这还仅仅是看懂而已！(未完待续。)

    PS：馨逸悠然2016-03-2007:49赠送了礼物平安符，谢谢！