
    瀚海营的最新进展情况却是苏云锦所不知道的。

    身为最高领袖，她也没有时间每件事情都要亲自过问。况且用人不疑，疑人不用，把仙灵网的事情交给叶卓青和燕宇飞去做，她亦觉得十分安心。

    而她的全部心神，目前却被主城争霸赛的事情占据着。

    原本天问阁作为望天城毋庸置疑的主人，旗下所属团队是拥有直接晋级资格的，有权利等到望天城的其他势力以及散修们组成的团队决出胜负后，再行入场，但是苏云锦却出人意料地放弃了这个权利。

    “你们对战经验不足，缺乏磨砺。”苏云锦对着降龙组的成员吩咐道，“必须从一开始的比赛就下场，不断在对战中提高自己。”

    自一年前仓促成立以来，降龙组陆续增加新人，目前已经有二十多人了，全是天问阁按照传统的比赛职业构成在阁中挑选出来的精锐，一个个踌躇满志。

    然而――

    “苏师会上场吗？”苍小黑问了一句。

    在苏云锦摇了摇头之后，所有人的脸色瞬间变了。

    “什么，苏师不上场？这怎么能行？”他们已经习惯了遇到一qiē事情都去找苏云锦，苏云锦是他们的主心骨，是队伍的定海神针，这些原本踌躇满志、锐气十足的队员们突然发现，如果没有了苏云锦，他们突然间就没什么把握了。

    “苏师可以不上场，不过，苏师是一定会出任教练或者军师，一直陪着我们的，对吧？“又有人自作聪明地问道。

    这种主城争霸赛脱胎于军队之中的实战演练。因而作为一种小规模对抗。也可以拥有军师运筹帷幄之中，在战前制定作战计划。而教练，则是因为八大势力时常以试炼秘境的主城争霸赛来操练门人，而渐渐衍生出来的一个职位，和军师的战前制定作战计划不同，教练的职责是战前具体练兵、战中暂停时候的提醒以及战后的经验教训总结。

    但是无论是军师或者教练，苏云锦都没打算担任。

    “唉。只不过是一群乌合之众而已。“苏云锦叹道。“如果连打赢这些人都没有信心，还需要我坐镇，将来你们又如何面对八大势力的人呢？”

    “苏师说的有道理。”王志高看似冷静地说道。“可是，如果我们输了的话，该怎么办呢？难道我们就甘心退出这场比赛，将云间宫枢纽的控zhì权拱手相让吗？”

    真是一群没有自信的小东西啊。苏云锦暗中无奈叹气。苍小黑和王志高都是降龙组一开始建立的时候。就加入的成员。他们的天赋并不出众，完全是凭借着持之以恒、永不放弃的精神。才在降龙组大大小小的考核、残酷的淘汰中留到了最后。其实他们的个人实力已经很不错了，但是由于本身不是天才，难免对才华横溢的人天生有畏惧之心，说白了就是太过自卑了。

    而在比赛之中。自卑或者过分骄傲自满的情xù都是要不得的，诚如王志高所说，一旦他们遭遇强敌。果真输了的话，后果将是天问阁无法承担的。

    “虽是这样。也不能助长你们的依赖和懒惰情xù。”苏云锦坚持道，“你们必须学会自我管理和自我分析总结。不过，为了防止你们对战之时情xù失控，输的太难看，我可以把滚滚借给你们当战斗宠物。但是，一定要记住一点，滚滚出手，就代表着你们已经输了。输了的人，将要接受严厉的惩罚。”

    “啊！滚滚！”所有人的情xù为之一变。就连苍小黑和王志高，那么没有自信的人，也暂时不再纠结万一他们输了的问题了。

    而滚滚作为战斗宠物，究竟会有什么用处呢？

    在主城争霸赛真正开启了之后，紧跟降龙组赛程的媒体们曾经不止一次地追问着如此问题，每一次被问到的降龙组成员都表示无可奉告，陈蓉蓉被问到的时候，会摆出一副笑容然后顾左右而言他，莫剑晨被问到的时候，只会赏给那拦路的记者一个白眼。

    “众所周知，这一对貔貅滚滚是望天城的吉祥物，属于天问阁所有。而在天问阁旗下战队降龙组出战的时候，这对滚滚会作为战斗宠物一同出现。究竟降龙组是想拿这对滚滚卖萌，吸引敌人的注意力，使他们不忍心下手呢，还是这对吉祥物除了卖萌之外，别有用途？”转播比赛的时候，比赛解说员如此说道。

    随着他的解说，蜃影记录仪给了这对滚滚几个特写，特写之中的滚滚还是那么的可爱和无辜，顶着两个黑黢黢、圆溜溜的眼圈，在降龙组的营地之中百无聊赖地四处张望着。

    “哇！真可爱啊！爸爸我要看滚滚！”云山大陆主位面世界中，一个收看转播的小女孩向着她的父亲哭闹道。

    “宝贝乖，别闹。”她父亲很无奈地哄劝着，却无法使自家小天使那颗想看滚滚的心有一丁点的冷却。

    无奈之下，那位可怜的父亲打开了仙灵通讯仪，他依稀记得，在这个属于草根们的联络工具中，似乎有个论坛上充斥着滚滚的各种图片影像。

    点开这些有关滚滚的图片，父亲和女儿同时愣住了。他们惊讶地发现，原本熟的不能再熟的图片上出现了一些细微的变化，那是一些如同水印一般阴魂不散的广告词：“喜欢滚滚吗？滚滚在线欢迎你的加入！”

    父亲下意识地按照广告词中的提示，最终打开一个页面，惊讶地发现了许多从前没有的有关滚滚的图片和影像。

    “啊！这里有一堆滚滚的新资源！”年纪尚小的女儿欣喜地大叫道，抱着仙灵通讯仪再也不肯松手。

    而无奈的父亲在撤手间只来得及看清楚页面最上方的一行大字：“滚滚在线，最萌的通讯工具，免费，快捷，实用，一对一或者一对多，绝对保证私密哦！”

    滚滚在线，那到底是什么东西？

    几乎在同一个时刻，所有看到这页面的修者们都忍不住嘀咕。

    可是他们也只能胡乱猜测了，因为那张绘有滚滚玩耍图的广告页面上有一行小字写的清清楚楚：距离滚滚在线发行尚余364天。请问你是否要注册账号？(未完待续。)