
    在等一个人？

    能让苏云锦以这种语气说话的人物，自然不是泛泛之辈。

    事实上，他自甲子秘境以鱼龙榜魁首出道以来，世人对于他，一直是溢满赞美之词，什么琼林榜美男之首大将之风运筹帷幄之中，决胜千里之外，但是苏云锦最欣赏他的，还是那料敌先机的性格和滴水不漏的辩才。

    此人正是崔静言。

    事实上，在三天前，他就已经通guò秘密渠道跟苏云锦打过招呼了，双方已经确认了行程以及到达时间。崔静言做事永远妥贴，令人有如沐春风之感，他这般预先报备行程，无疑让对方少了许多措手不及，因而对于他的到来，天问阁也充分做好了接待工作。

    “崔静言不同于韩沐白，对待他要打起十二分的精神来。”苏云锦事先反复告诫程阿宝等知情人，“此人心思缜密，轻yì得罪不得。他肯来这里，是为了帮助我，对此我惟有感激。倘若不但不能报答，还给对方带来了麻烦，那就实在太过意不去了。所以，程阿宝你要注意了，把你想联系记者爆料的事情放一放吧。崔君此行，是秘密之行，倘若被世人知道他的行踪，于碧落沙洲面子上甚不好看。那么这些天里，就由程阿宝你负责保证他的行踪不被泄露。”

    程阿宝顿时欲哭无泪：炒作放消息的事情他很擅长，可是这要一手遮天瞒消息来，他的业务尚不纯熟啊！

    而叶卓青呢？他也是压力山大。苏云锦要求他按照贵宾的最高标准来接待崔静言，务必要让崔静言感到宾至如归。倘若崔静言有半分怨言，立即唯他是问。

    叶卓青相当委屈地寻找陈蓉蓉诉苦：“不带这么厚此薄彼的！韩沐白若知道，岂不是肺都要气炸了？”

    陈蓉蓉却是毫不在意：“咦。今天太阳打西边出来了？你居然会为韩沐白抱不平？恐怕只是拿人家当一个幌子罢了。”

    她欢欢喜喜地去寻区霏霏，自区霏霏投诚以后，她也正式被纳入了核心团队，论权限甚至比她父亲区阳平还高上一筹。两个女孩子一起咬耳朵说私房话，眼睛放光，脸颊发红，便如同真正的花痴那般。看得叶卓青好一阵生气。

    唉！这个看脸的世界！

    莫剑晨倒是对崔静言的到来没多大反应：“听说要来个重量级人物？哪个势力的？剑法怎么样？什么？不会剑道？那么他会炼丹吗？……好吧。手动拜拜。”他越是沉浸于剑道之中，越是发现剑道的博大精深和有趣。先前他是为了炼丹废寝忘食，如今却是为了剑道废寝忘食了。故而对和剑道无关的人和事。丝毫不感兴趣，每日里只是闭关修炼，修炼，再修炼。

    然而不管众人是期待也好。是纠结还好，还是漠不关心也罢。崔静言到底还是如约出现了。

    他事先预计好的时间。预计出现的地点。分毫不差。

    由于事先安排了低调策略的关系，苏云锦只带了程阿宝陈蓉蓉和区霏霏去迎接崔静言。

    崔静言先是彬彬有礼地向各位修者问好，紧接着又和苏云锦寒暄几句，这才迎着陈蓉蓉和区霏霏二女的星星眼。感慨一般的说道：“我还以为会有一场盛大的欢迎仪式。”

    “我本来也想的。若有记录法术记录来我和崔君同车而坐的一幕幕，我岂不是要红透半边天？”苏云锦笑着说道，“可是考虑到胡媚有可能会扒了我的皮。却又不敢如此放肆。”

    崔静言浅浅微笑，对苏云锦的说辞。既不肯定，也不否定，然而单凭他这种微笑不语的神态，已经引得陈蓉蓉和区霏霏在心中尖叫连连了。

    “我原本以为叶卓青和莫剑晨就是难得的帅哥了，但是见到崔君真人，我才发现，错的有多么离谱。”陈蓉蓉语气坚定地对区霏霏耳语道，毫不留情地抛弃了自己青梅竹马的玩伴，“崔君的真人，要比影像里帅多了好不好！”

    区霏霏也忍不住点头赞同：“原先见了换了衣装的戴沐白，我还以为戴沐白也有争夺琼林榜第一的能力。现在看来，到底还是这种温润如玉的画风比较戳我啊！”

    她们只管在这里窃窃私语，却不晓得自己的声音虽然低，距离崔静言虽然远，然而在世界顶尖水准的神识面前，一qiē都是无所遁形的。然而崔静言就如同没有听见似的，仍然是浅浅微笑着，周身从上到无懈可击。

    哪怕是事先怀有偏见的叶卓青，再见了崔静言本人以后，也不好意思说出什么诋毁他的话来了。叶卓青好歹是界主之子，世家出身的少爷自有节操在，面对崔静言的待人接物，他纵使心中一万个想挑剔，也实在是无从谈起。

    更何况，崔静言一进门，尚未领受接风宴，就给了他们一个大大的惊喜。

    崔静言当着叶卓青的面递给苏云锦一张晶石卡，笑得轻描淡写：“这是前些时候我说的，要帮你拿回来的特许权使用费。昆仑仙境一时半会没那么多晶石，故而申请了分期付款，要分五年偿还。我要求他们加了同期金融部门五年期贷款利率。”

    叶卓青的嘴巴立即张成了o型。叶小少爷也不是什么没见过世面的人，他一眼看出，这张晶石卡是世界上唯一具有无限透支功能的信用卡！

    这样说的话，这晶石卡中究竟有多少晶石，才能令金融部门对苏云锦的偿还能力这么有信心呢？

    “你想多了。这张晶石卡里也不过只有一亿晶石而已。”崔静言仿佛有读心术一般，直接看透了叶卓青的心思，“之所以拥有无限透支额度，是因为她本人拥有的财富之多，足以令金融部门认为，无限透支是一件没有风险的事情。”

    “所以，”崔静言又是看着叶卓青一笑，“现在天问阁的发展，应该完全不受晶石的限制了。”

    叶卓青暗中咬咬牙。崔静言在到来以前，居然把他们几人的职务分工了解得如此透彻，应该说他心计过人呢，还是说苏苏对他完全不设防？

    “不过，在你们支付大笔晶石发展天问阁之前，我还有个小小的提yì。”崔静言的目光转向程阿宝，“不知道你们是否愿意听一听？”(未完待续。)