
    在进行了整整一个月的商演之后，《苏云秀传》第一部的票房成绩涨势骄人。

    选择观看仙影的修者中，有的是苏云秀的铁杆粉丝，纯粹为了支持仙影本身的内容而来，有的是崔静言、胡媚和赵文起的粉丝，为了偶像各种撑票房，有的是苏云锦的颜粉，迫切想看到自家正主在大制zuò中的表xiàn，还有的则是平时就喜爱看仙影的观众，凭借仙影质量和口碑选择进场。

    “实在是拍得太好了！年度良心巨制！”仙灵网是一个很好的信息传播纽带，方便观众们在看完仙影之后将自己的感想迅速发表出来，“制zuò极其精良，演绎极其到位，从主角到配角，每个人都相当有诚意。特别值得一提的是苏云锦，一个靠灵植起家的人居然能将剑法演绎得如此生动而富有层次，就算我知道那只不过是装装样子的花拳绣腿，也忍不住为之叫好。”

    这样朴素平实却很到位的赞美引发了一些没来得及去看这部仙影的观众的兴趣，于是持续的口碑发酵之下，第二波观影热潮开始。

    “她演得真好。如果不是事先知道实情，我或许会认为，这是秀秀在自己演自己呢。”苏云秀的铁杆粉丝感叹着说道。

    而苏云锦的颜粉们更是欢呼雀跃：“我就说苏苏了不起，一定可以演好这个角色的！话说如果苏苏直接担当主角，而不是像现在这样蒙面就好了。她的颜绝对是一大杀器啊！”

    在《苏云秀传》第一部的票房破了同类型仙影的记录之后，连一向对此事冷淡的天机阁和八卦门也无法再继续无动于衷了。毕竟，他们是有职业操守的媒体，虽然一时被昆仑仙境和丹桂蟾宫所阻，但是这阻挠只是行政方面的一点小小障碍而已，不至于让他们无法发出自己的声音。在秦霁夜和崔静言面谈之后，丹桂蟾宫的压制不复存zài。而昆仑仙境因为此事，好几个潜入天机阁多年的卧底被直接拔出，简直是偷鸡不成蚀把米。

    “目前，《苏云秀传》第一部的票房成绩已经超越了同类型仙影的历史记录。而投资方碧落沙洲表示。鉴于女主角的配音及替身演员苏云锦表xiàn出色，应广大影迷和粉丝们的殷切要求，决定邀请苏云锦正式担当《苏云秀传》第二部的女主角。这个消息在传开之后，收到了社会各界的广泛支持。甚至还有影迷朋友开玩笑似的说，苏云锦和苏云秀，名字只差了一个字，也许是上天赐下的缘分。以上是八卦门仙影快报频道为您发回来的报道。”

    白青霜面色铁青地望着接收仪里传过来的新闻，危机感油然而生：“果真是好手段！勾当上了碧落沙洲的人。我亲自出马刺杀，也被他们击退，反而捉住了梅翩然，破了我们之间的联盟。如今又在新闻中玩这一手，如果我没猜错的话，等到她的第二部仙影热卖，她说不定就要放出风声说她自己其实就是苏云秀本人了。然后，等到第三部时候，说我们昆仑仙境如何如何对不起她……”

    “废话！”白灵梦同样是脸色难看，“这么一目了然的事情。还需要你说吗？这样一来，就能最大限度地整合人气。她有多少能量，你我都很清楚。梅翩然不过用了一百年的时间，就走到今日的位置，她比梅翩然强了不知道多说，这样一部部仙影拍下去，她能够聚集到的粉丝数量，一定会是个惊人的数字。到了那时候，她再在媒体面前哭诉说我们如何如何对不起她，就算她没有证据。到底也是一件麻烦的事情。”

    白灵梦在屋子里眉头紧锁，踱来踱去，突然左右张望一番，压低了声音问白青霜道：“你弟弟知道这件事吗？”

    白青霜知道。白灵梦口中的弟弟，其实指的就是白念冰了。想大家好歹是亲戚，论年龄资历，她白青霜比白念冰高了不止一筹，原以为苏云秀让贤之后，昆仑仙境首席仙师的宝座她当之无愧。想不到白灵梦居然毫无愧色地吩咐让白念冰空降，简直是岂有此理。

    白青霜心中对白念冰一点都不买账，但人在屋檐下，不得不装出一副姐友弟恭的样子来，笑着摇头道：“他可不知道。他一直以为苏云秀玩腻了江少明，选择毫不留恋地离开，还很是黯然了一阵子。我原本担心他会发现这是谎言，但是想不到苏云秀离了昆仑仙境，居然放得开了，什么戴玉楼、韩沐白、崔静言流水价地换着，没准和赵文起也有一腿，反而坐实了先前的话。念冰看到了这些消息，恨死她了，怎么会知道？”

    “既然如此，你就更要抓紧时间了。否则，若是被他知道先前的事情，他会有什么反应，谁也拿不准。”白灵梦沉声说道。

    “啊？”白青霜一阵愕然。知道实情会有什么反应，那不是应该是白灵梦和白念冰之间的事情吗？白念冰若是生气时候，就由白灵梦似从前那样继续安抚就好了，又关她什么事情？

    “啊什么啊？”白灵梦只有提起白念冰的时候，一张怨妇脸上才会出现和蔼可亲的柔和表情，“念冰这孩子，从小脾气就倔得很，只愿意听苏云秀的话。现在好容易他对苏云秀恨之入骨了，咱们可要先下手为强，让假话也变成既成事实才行。不然的话，若他一个少爷脾气，选择离家出走，岂不是让别的宗派平白看笑话？”

    白青霜心中很没好气，面上却做出一副恍然大悟的神情：“这个啊，让我想想看，这个啊……”

    “这有什么好想的？少明呢？”白灵梦催促道，“少明从前是苏云秀最亲近的人，由他出面作证，说苏云秀叛宗在先，最合适不过了。”

    “这……这恐怕不合适吧。少明这些天状态一直不好……”白青霜小心翼翼地说道。

    只听得“啪”的一声响，却是白灵梦狠狠甩给白青霜一个耳光，“妖魔余孽，昆仑仙境肯收留他，已是十二分给他面子了。不用你这般把他像个大爷般伺候着。我跟你说，对男人还是要狠些！”(未完待续。)