
    “燕宇飞……已经不行了。”苏云锦率先断言道，“毕竟人力有时尽。而滚滚看似很慵懒，其实精力却是无穷无尽的。此消彼长之，大局已定。”

    “好惊险。若不是滚滚，差点就被燕宇飞一个人翻盘了。那样的话，降龙组的人该多没面子啊！”陈蓉蓉和莫剑晨都属于降龙组的成员，叶卓青身为好友，心有牵挂再正常不过。

    “可是我记得我早就说过，滚滚是给他们压阵用的。如果滚滚出动，他们这场就算赢了，实际上也算输了。”苏云锦回答。

    叶卓青大惊：“哪怕对手是燕宇飞这种元婴期修士，也不行吗？”

    “当然不行。同是戊戌秘境中的修士，大家又有什么不同。”苏云锦果断不同意，“燕宇飞的个人实力不难猜测。他们同是天问阁的修士，连对方做过些什么任务，信用度处于一个什么样的区间，也应该能很轻松地打听说来。在这种情况，仍然不去防备燕宇飞有可能在比赛中晋阶元婴期的可能性，这不是实力的问题，这是战前战略战术分析不到位的问题。这样的输掉，又有什么值得辩解的？”

    “可是……可是他们都已经尽力了。”叶卓青看着比赛场中垂头丧气的莫剑晨和陈蓉蓉，忍不住为好友求情，“给他们一次机会好不好？”

    “机会都是自己争取的。”苏云锦道，“如果此时此刻他们还不懂得替滚滚，接燕宇飞的攻击的话，整个场面就太难看了。这是战略战术上的彻底失误。如果那样的话，也就别怪我判定他们输。然后另外组建降龙组了。”

    叶卓青眼眸中升起一片喜色。他知道苏云锦是极讲原则的人，能让她的口风有些许松动，实属不易。然而，当他把目光重新投向比赛场地的时候，却开始发愁：为什么在滚滚一方立即就要站到上风的时候，莫剑晨他们还不出现？如果真让滚滚代替他们，赢最后的胜利。场面的确就太难看了啊！莫剑晨不明白的事情。难道陈蓉蓉也不明白吗？他们在想什么？

    叶卓青心急如焚，恨不得亲自冲到比斗场边，直接冲着莫剑晨他们大喊大叫。可是，不过片刻之后，云山大陆主位面的证券市场就开市了。这自然是由于两个时空时间尺度方面的不一致性reads();。然而叶卓青为了赚取更多的灵石，昼夜颠倒。亦成为无怨无悔的选择。

    等到证券市场中场休息之时，叶卓青回头来问结果。却发现莫剑晨等人早已回来了，他们团团围坐在一起，正在接受苏云锦的批评教导。

    “你们好意思？”叶卓青私里为好友着急，明面上说起人来却是不留情面。反正比斗场的治疗法阵已经将众人的伤势全部复原，因而他损起人来根本不需要顾忌，“事先未曾料到敌人会突破到元婴期也就算了。最后竟然袖手旁观，等着滚滚替你们打江山。居然也好意思？滚滚打来的胜利，你们好意思算你们的吗？”

    “等一等！我有件事不明白。”苍小黑很疑惑地说道，“虽然没有预料到敌人突破到元婴期，的确是我们的一大失误，但是，我们最后并没有袖手旁观啊，你是不是看错了？”

    叶卓青愣了子。这究竟是怎么一回事呢？

    “信息延时。”被他们口口声声称之为敌人的燕宇飞在此时很靠谱地答疑解惑说，“我想，大概是因为你们看的是转播的缘故，图像和声音有些不匹配，在图像方面出现了一定的滞后。这是秘境的信息壁垒导zhì的问题。我已经打算把这作为一步的攻坚方向。”

    “不，不！”弄清楚原因的叶卓青很有几分惭愧，但是提起一步的攻坚方向，他立即不顾一qiē地反对道，“我有更重要的事情要宣布！这件事情必须作为我们一步的重点工作！”

    众人见他如此坚持，都觉得颇为好奇。

    “首先，我要恭喜你正式成为降龙组的一员。”叶卓青看了苏云锦一眼，向着燕宇飞说道，“相信经过此役以后，苏苏一定已经正式邀请你加入降龙组了吧？其次，我想说，尽管你们在比赛中的表xiàn都很出色，但是这场比赛最出彩的，却不会是你们。你们说，会是谁呢？”

    “滚滚！”众人众口一词，齐声回答道。

    “不错，正是滚滚。”叶卓青用力挥着手，“如果我没有料错的话，经过此役，滚滚的人气和知名度，又登上了一个新的台阶。”

    “的确如此，”负责外联和舆论控zhì的程阿宝在一旁飞快地用事实肯定着叶卓青的推测，“就在滚滚正式投入战斗之后，八大势力中已经又有两家势力向我们提出了滚滚的租借申请，具体条件尚待商榷。还有许多小势力，因为有自知之明，知道没资格申请租借滚滚，却另辟蹊径，提出希望能得到允许修建直通望天城的传送阵，说想为他们的人来旅游观光看滚滚提供便利，当然全部费用都由他们支付，出于望天城安全方面的考虑，我婉拒了他们的申请。”

    “除此之外，媒体方面，天机阁已经联系过我，希望做一期有关滚滚的专题访wèn，我试探着提出了夹带宣传我们天问阁的要求，他们也已经原则上同意了。还有八卦门，说要投资专门拍摄一部主题为滚滚的仙影，现在我们这么忙，哪里有空理他……”

    “舆论方面，我已经初步看过几个媒体即将刊出的样张，滚滚的新闻都是在头版头条，具体言论也没有什么对我们天问阁不恭敬的地方……”

    “果然不出我所料，”叶卓青兴奋地接过话头，“仙灵网方面，有关滚滚的讨论更是掀起了一波新的热潮，而我们负责批准滚滚在线用户申请的服务器，今天已经崩了两回了，据说是申请人数过多，服务器有些反应不过来……诸位，这一qiē的一qiē都表明滚滚所蕴藏的商机，所以我建yì，我们天问阁的一个重点工作，就是对滚滚周边商机的发掘，你们，谁赞成，谁反对？”(未完待续。)