
    苏云锦和叶卓青、陈蓉蓉等人对望了一番。

    看周围人都没有反对的意思，苏云锦这才笑着说道：“江湖传闻，不听崔静言的建yì，最后吃亏的人一定是自己。我们当然没那么蠢。”

    “想不到经年未见，你倒比从前活泼了不少，都开始讲笑话了。”崔静言微微颌首，“可见戊戌秘境的确是块风水宝地。”

    “是啊，我也这么觉得。”苏云锦道，“长话短说，你的建yì究竟是什么？”

    “是我们碧落沙洲打算投资一部纪实类仙影，想邀请你加盟，具体角色未定。”崔静言深深望着苏云锦，不动声色地说道。

    “哦？是吗？八大势力直接投资的纪实类仙影，也算是大手笔了。如果我没有记错的话，已经有将近一百年没有这种咖位的仙影了。”程阿宝目光闪动。

    “你说的不错。”崔静言回首看了程阿宝一眼，眼睛里充满了赞许的神色，“上一部类似咖位的仙影，是朔漠连营投资的《绝世战神赵文起传》。”

    “就是这部！”程阿宝神色激动，“梅翩然曾经在这部仙影中饰演赵文起的初恋情人，在最要紧的关头为赵文起而死，刷尽好感。也就是因为这部纪实类仙影，梅翩然最后得以坐稳了色艺双全、唱演俱佳的超级天后宝座。”

    “不，”崔静言轻轻摇头，“不是纪实类仙影。”

    “可是赵文起本尊亲自饰演仙影中的赵文起，这还不算纪实类？”程阿宝很是惊讶，这和一直以来云山大陆上流传的说法不符嘛！

    要知道修者饰演本尊角色的情况，少之又少。虽然到了元婴期这个级别，修者们都是驻颜有术，不会因为青春的流逝而无法演绎若干年前的历史，但毕竟心境不同，际遇不同，模拟出年轻时候的眼神情xù，也有一定的难度。更何况，像赵文起这种早就功成名就的修者，又怎么会轻yì为了一部仙影耗费太多的心神。除非是他本人很看重的仙影。

    “他是很看重这部仙影，但是这部仙影确实不是纪实类。”崔静言下意识地看了一眼苏云锦。说道。

    “据我所知，赵文起应承拍接下这部仙影，是因为他欠了丹桂蟾宫一个很大的人情。”苏云锦回忆道。她记得很清楚，那日朔漠连营的人大动干戈，费尽心思。动用了许多人脉，才将她从丹房里请了出来，为的就是让她接通通讯法器里来自赵文起的通话。结果浪费了许多时间，赵文起只告sù了她一个消息，就是他接下这部仙影的原因，是因为他欠了丹桂蟾宫的人情。可是这关她什么事啊，简直是莫名其妙！

    “所以这是没有办法的事情。赵文起欠了丹桂蟾宫的人情，因此要在这部仙影里力捧梅翩然，把初恋情人这个很容易出彩的人设让给她，甚至必要时候为她抬轿。而事实上。这个人和有关她的事迹都是不存zài的，所以我才说，这不是一部纪实类仙影。”崔静言向着程阿宝解释，目光却望向苏云锦，仿佛想观察她究竟会有什么反应。

    “原来这样啊！”最先恍然大悟的却是陈蓉蓉，“我就说嘛，他和那个梅翩然一点cp感都没有，两个人互动的时候，僵硬得要死。”

    “但是我们打算拍的这部仙影，却是一部纪实类仙影。所以这部仙影的规格。甚至还在《绝世战神赵文起传》之上。”崔静言强调道。

    “真的吗？那这可是一个天大的好消息！这可是绝对的热门优质Ip啊！”程阿宝忍不住喜上眉梢，“想来一定有许多急于成名的人来撕这个资源的。对了，你们打算给我们阁主安排什么样的角色，先说好。可以是配角，但是绝对不能是反面人物，否则我们阁主就太委屈了！”

    “具体是什么角色，其实我们还没想好，这毕竟要视云山大陆修者们的反应而定。”崔静言道，“还有。难道你在挑选角色之前，不问问这部仙影究竟是想拍什么内容的吗？”

    “好，那这部仙影是什么内容？”苏云锦问。

    崔静言看着苏云锦，他的目光甚是柔和静谧。“这部仙影的名字叫做《绝色剑仙苏云秀传》。”崔静言轻轻说道。

    “《苏云秀传》？”程阿宝反应很快，喜上眉梢，“这是真的吗？太好了，真是太好了！”

    但是很快他又反应过来：“碧落沙洲打算拍一部以昆仑仙境前任首席仙师为主角的仙影？而且还是在昆仑仙境暗中对他们的前首席仙师下了昆仑追杀令的前提下？难道碧落沙洲居然不怕落了昆仑仙境的面子，双方挑起纷争？”

    “得道多助失道寡助。”崔静言看着苏云锦毫不犹豫地说道，显见早已胸有成竹，“昆仑仙境气数将尽。这是我和胡媚一致的意见。碧落沙洲只能选择提前站在胜利者的一边。而且此时也很难将你在戊戌秘境另起炉灶的消息继续隐瞒下去了。一来昆仑仙境已经在主世界位面各处搜索得差不多了，必然会将目光投向戊戌秘境，以他们对你的熟悉程dù，你的藏身之处早晚无所遁形。二来你的天问阁已经占据了云间宫，隐隐有将整个戊戌秘境枢纽控zhì在手中的架势，早成为各大势力关注的焦点。何况戴玉楼和韩沐白行事这么反常，想来各大势力都有猜测，真相早晚被他们猜出。因此，倒不如在这时候挑明，反倒占据了先机。”

    “挑明？怎么挑明？直接说饰演苏云秀的苏云锦就是本尊？”苏云锦很没信心地说道，“而且，我如今的相貌，和先前也不相同，很难以过去的身份取得大众认同。”爱美之心，人皆有之。此时这绝美的容颜，因为和苏云秀大不相同，反而成为一种烦恼，实在令人啼笑皆非。

    “原本苏云秀也没在大众面前露过几次面。”崔静言显然在来前已经把一qiē计划妥当，“而且为了避免你原本的粉丝反弹，我们会安排你先以蒙面形式出现，对外只宣称说你是配音和替身。倘若你原本的粉丝们接受度良好，再趁机推你上女主角之位，露出真容。”(未完待续。)