
    双方推让的最后结果，是叶子轩获得了天问阁整整三亿灵石的注资，正式纳入天问阁的势力范围。

    叶子轩在清偿了债务之后，连应收的债务也懒得去收，直接宣布全界处于非常时期，开始闭界，申请由天道神殿接管守卫。

    这是为了应对昆仑仙境接下来有可能的打击报复，唯一能够做的努力。由天道神殿接管守卫，固然能够保证新息界一时的安全，但是一来需要向天道神殿支付高额的守卫费用，而来这个守卫期最长不得超过五十年。

    “叶子轩是疯了吗？”某战略战术评论家在公众面前毫不留情面地说道，“这是一场豪赌。叶子轩虽然得到了天问阁的资助，但是同时也压上了一qiē。他在赌局之中唯一获胜的可能性，就是天问阁能够用五十年的发展时间，对抗昆仑仙境数千年甚至上万年的积蓄。但是这种可能性，存zài吗？”

    “众所周知，我和叶界主是旧时相识。”作为曾经和叶子轩有过绯闻的梅翩然，在民众的呼声之中，不情不愿地出来说话，“可是，私交是私交，公理是公理。天问阁自不量力，以卵击石，我自然支持昆仑仙境。”

    “请问梅仙师，目前苏云锦在仙灵网上的搜索排行已经超过你了，许多人纷纷评论说她是超越了时代的人气偶像，你们都被她远远甩在后面了。针对此事，你有什么看法？”有记者不合时宜却是恰到好处地插刀。

    梅翩然那张如花似玉的脸上顿时一僵，但是随即又开始漫不经心的微笑：“毕竟只是仙灵网上的东西，做不得准。再者，云山大陆上到底要靠实绩说话的，等到她在云山论剑中打赢了再说吧！”

    她这番发言被迅速转到仙灵网上，引发了网民们好一阵讨伐。网民中原本她的铁杆粉丝也不好意思在这种情况下为她说话。

    “梅翩然看不起仙灵网！看不起我们这些网民！那些粉梅翩然的粉丝们，你们还好吗？”一个帖子迅速被顶成高楼，网民们的积极性和热爱她的一颗心受到了严zhòng挫伤。他们渐渐地为仙灵网的便捷快速所迷恋，发现网络是他们生活中必不可缺的一个部分。在这种情况下。梅翩然这般鄙shì网民们的言语显然是引发了众怒。

    “一塌糊涂。处处都是漏洞。”程阿宝看到梅翩然的发言后，迅速作出评价，“原来我还打算在仙灵网上搞一些舆情控zhì，现在看来。既然她能蠢到这种地步，自然是不用了。”

    “老爷，别难过了。也许她有自己的立场。”新息界界主府里，邓静雯小心翼翼地捧着一盏香茗，柔声劝慰正在低头想心事的叶子轩。以她对叶子轩的认知。当然会想到因为梅翩然的这一席话，致使叶子轩受到了多大的伤害。

    但是迎接她的却是叶子轩和蔼的笑脸。

    “静雯，你在想什么？”叶子轩很轻松地跟她打着招呼，“难道在你的眼中，我是那种分不清轻重的毛头小伙子吗？是，我年少的时候不知道天高地厚，的确和梅翩然结交过，还自作多情地认为她待我不同。可是时过境迁，待到我迎娶青儿的母亲的时候，就早把一qiē放下了。”

    “啊？”邓静雯惊住了。既然这样的话。叶卓青的母亲又何至于郁郁而终呢？

    “也怪我那个时候年轻，不懂事。”叶子轩陷入追忆之中，“越是珍宝一个人，就越怕被她看破了心思，从此恃宠而骄，作出什么难以收拾的事情来。正巧梅翩然有求于我，我便想拿她做幌子，让青儿的母亲心生警惕，晓得她也不是全无对手。想不到，一时做的过了火。青儿的母亲性子又认死理，面上不动声色，在背地里暗自伤神，伤及根本。等到我察觉之时，却已经回天乏术了。”

    邓静雯闻言百感交集。谁能想到看似镇定自信、恢宏大气的叶子轩背地里竟曾经有过这样私心的考量？竟如同小儿女那般。可是正因为如此，才说明他确是深爱。可是邓静雯呢？邓静雯在他心目中又算什么呢？

    “静雯，一直以来都是我耽误了你。”说出了多年埋藏于心的隐秘之事，叶子轩对邓静雯更加和颜悦色，“我老了。不中用了。你却有着大好的前程。听说你从前是和江少明、韩沐白他们一起的？难道你就从来梅想过在修行方面更进一步？现在虽然是迟了点，可是迟总比没有好。”

    “我……”邓静雯一时之间竟不知道该说什么话才好，说不想，那是假的。可是叶子轩一直以来都防她如同防贼一样，生怕她的势力太大，对儿子叶卓青会有影响……

    “从此以后，新息界的一qiē资源，全部向你开放。你将是最高优先级系列。”叶子轩道，“五十年后，不管天问阁是好是歹，我都会放你自由，哪怕你到时候加入昆仑仙境，我也绝不抱怨。这样，万一新息界被夷为平地了，至少我还有个念想……”

    “老爷！”邓静雯从来没有想到，竟会在这种局面下，她许久以来的夙愿成为了现实。

    她很想哭，她也明白其实这个时候叶子轩视她为部下多过妻室，但是她还是毫不犹豫地屈膝行礼：“谢谢界主栽培！”

    “人才还是太少了啊！”戊戌秘境之中，苏云锦看都不看仙灵网上那些针对梅翩然的言论展开的讨伐行动，因为在她眼睛里，梅翩然从来都算不上对手，她有更重要的事情来担忧。

    而她的担忧其实也是有道理的。秘境的城市争霸赛已经拉开了序幕。由于整个望天城都是由天问阁掌控的缘故，她的手下通guò初赛绰绰有余。然而十大主城之间早晚有一战，由于她的存zài，不打算放弃争夺的八大势力必然会遣出他们在试炼秘境之中的最强战力。鹿死谁手还难说的很，而这场争霸赛的最后结果关系到整个戊戌秘境的控zhì权。

    如果天问阁赢了的话，戊戌秘境就可以视为是天问阁的大本营；但是如果天问阁不能笑到最后的话，原本的掌控云间宫枢纽也不过是是一场笑话。(未完待续。)