
    “负面新闻什么的，我并不在意。不是说黑红黑红嘛。淡然就好。”苏云锦对程阿宝非常乐观地讲道。当年以昆仑仙境首席仙师之尊，尚要被宗门女修指着鼻子骂丑八怪，苏云锦的心理承受能力，不知道有多好。

    “小叶子你给我闭嘴！我们这种境界的人的想法，岂是你能轻yì揣测的？”苏云锦很是鄙shì地瞪着叶卓青，“难道一个男人和一个女人在一起，除了男女相悦之情外，就没有别的可能性了吗？你也忒狭隘了！”

    “你这是掩耳盗铃，自欺欺人！”叶卓青果断不服，“一个逍遥剑派的新晋仙师，有着令人艳羡的前程，怎么会跟脑子抽风了似的跑到这里来给你当打手？想想看就知道这里头有猫腻！”

    程阿宝在一旁听得目瞪口呆。

    “副城主……副城主的意思是说，跟着我们打通云间宫的那人，的确是韩沐白本尊，而不是我们特地寻来的长得很像韩沐白的烟雾弹？特地花了重金买来炒作的？”程阿宝小心翼翼地问道。

    “烟雾弹？炒作？你这个思路很好，值得探讨。”苏云锦兴致勃勃，顺势展开了联想，“我听说过娱乐圈里专门有人不惜整容模仿高人气偶像的。不如你四处去找找看，我也不需要很多，琼林榜上的，给我来一打，咱们好合计着配合炒作绯闻？”

    她疯狂的念头令陈蓉蓉和程阿宝齐齐扶额。

    “苏苏啊！你还真是……放得开啊！”陈蓉蓉搜肠刮肚的，最后终于从牙缝里挤出了这几个字。

    “这样就有些过犹不及了。”程阿宝谨慎地摇头说道，“考虑到民众的接受度，他们未必喜欢花花公主人设。更何况，一旦冒牌货被揭穿后。你反而会被那些偶像本尊的粉丝围殴，人气不增反减。”

    叶卓青则是若有所思。“你跟琼林榜上的人都有交情？”他眼睛微微眯起来，心中说不清楚是什么情xù。

    “没有。”苏云锦回答的很干脆，“我又不是老少咸宜的灵石，哪里能和普天之的人都有交情？不然我还需要提yì找赝品代为炒作？”

    “提yì驳回。”叶卓青也不含糊，“咱们的金库已经很紧张了。”

    叶卓青在苏云锦的光辉映衬，虽然略嫌窝囊了些。但是却是天问阁和望天城当之无愧的财政一把手。灵石的事情，他比谁都清楚，因此这一发言相当具有权威性。

    一言既出。陈蓉蓉和苏云锦多多少少都露出了意兴阑珊的意思。

    程阿宝却若有所思，终于按捺不住，小心翼翼地问道：“既然陪着咱们天问阁扫荡云间宫的那位，的确是韩沐白本尊。他看起来又似乎和阁主你是旧识。那么阁主你究竟是何方神圣呢？”

    “这个问题嘛……”叶卓青打了个哈哈。和陈蓉蓉对望一眼，正打算随便找个什么借口。把这件事情含糊过去，却被苏云锦快人快语拦住了。

    “事到如今，我也不打算瞒你了。”她望着程阿宝说道，“实不相瞒。我也是有一番来历的。我其实就是……”

    “苏苏！我们天问阁有卧底！”陈蓉蓉不顾一qiē地大叫道。

    “没错。但是不会是他。”苏云锦安抚般的望了陈蓉蓉一眼，到底还是把那句话说了出来，“其实我就是前昆仑首席仙师苏云秀。和昆仑仙境因政见不合，分道扬镳。八大势力间一直互有往来。故而认识韩沐白，不足为奇。”

    “是……”饶是程阿宝事先做好了心理建设，知道苏云锦种种举止都透着不同凡响，此时仍然是被惊得说不出话来。

    “我知道卧底是谁。”苏云锦紧接着向陈蓉蓉道，“就是和你一起贬山来的柳少洲和区霏霏。他们佯作投奔我们，其实一直暗中套取情报，向玲珑宝阁告密。所以这次韩沐白的事情泄露，是从云山大陆主位面世界开始的，这是因为，玲珑宝阁已经感觉到了我们天问阁的压力，正在通guò这种方式，提醒世界注意。”

    “这――”想起一直和她情同姐妹的区霏霏，背地里居然是这样一副嘴脸，陈蓉蓉也吃惊得说不出话来了。

    “不过我们也不能算吃亏。”苏云锦微笑着说道，“这段日子里，他们其实也没有参与太多机密的工作。而且玲珑宝阁培养的高徒，就算是柳少洲，实力都比戊戌秘境中的新人菜鸟强了不知道多少，这些日子也帮了我们不少忙。什么？你问我是怎么知道的？当然是区霏霏看我们天问阁大有可为，倒戈投诚后主动告sù我的了。泄露韩沐白的事情，对我们天问阁而言，固然增加了风险，却也免费增加了名气人气。要知道，毕竟灵石不多了嘛。”她一边说着，一边别有深意地看了叶卓青一眼。

    叶卓青被她别有深意的目光看得好不自在，跳起来辩道：“灵石是不多了啊！我又没有骗人！前些日子我把一大笔灵石投入证券市场了，打算做个长期股权投资。还有，这些日子修建云间宫，增加了不少阵法禁制，这哪一笔不要灵石？”

    “唉。本来我还想说，既然阁主你的身份这么有来头，我们大可以拿这个做文章，最好能把你原有的粉丝组织起来。现在，唉，没有灵石，什么都没办法做啊。”程阿宝激动之余，又有些遗憾。

    “粉丝？我还有粉丝？”苏云锦仿佛听到了什么好笑的事情。

    “当然有！难道我不是吗？”叶卓青有些心虚地说道。身为掌管财政大权的粉丝，此时正为资金周转不灵而难掩抑郁。

    “有！当然有！”程阿宝斩钉截铁地说道，“黄沙百战穿金甲，虽然你很低调，但你从前创zào的辉煌不会真正磨灭，你的粉丝只不过是一直蛰伏在深处而已。此时我们应该做的工作，就是想办法把他们挖掘出来。”

    “就是没有灵石啊。”叶卓青后悔万分，那什么长期股权投资计划，倘若他往后推迟就好了……

    “如果这样的话，灵石的问题，我来解决好了。”苏云锦慢吞吞地说道，“其实这两天我一直在等一个人，算算时间，他也该来了。”(未完待续。)