
    “这的确是很令人头疼的一件事情。”苏云锦并不掩饰自己在这方面的无能为力，“单纯看懂这份源阵符文，就要花上一个人至少十年的时间。而我们的要求是要在看懂的基础上，真正灵活运用，这就更难了。”

    燕宇飞颇为失望地说：“是我思虑不周。家父也是在许多人的基础上，不断思考探索，最后又闭关了数年，穷尽了一生的心血，才构造出仙灵网的。世间原本就没有多少人，能够在这方面有如此精深的功力，又或者，像苏师这般，虽然有精深的功力，却不可能将所有时间和精力，都花在这上头。这本身就是一个悖论啊。”

    “但是，并非没有办法解决的。”苏云锦道，“的确，我不能花这么多时间和精力在这份源阵符文上，但是有人能。”

    “谁？”燕宇飞忙问道。

    苏云锦回头看着叶卓青：“如果我没有记错的话，自从戊戌秘境的信息壁垒松动以来，你一直在纠集各路人马，暗中研究这方面的事情吧？”

    “我？”叶卓青甚是意外地说道，“没错，我是拉了一些人，暗中研究这些事情。但是他们的水平……他们的水平，你也是知道的，那群人大多是红叶城中招募的……”

    叶卓青不必再说下去，所有人都已经心知肚明，叶卓青招募的这批人中，不可能有多少资质绝佳的符阵师。

    “但是胜在人多。”苏云锦道，“而且那批人我也观察过的，他们虽然灵气不足，但是理论基础相当扎实。”

    “所以呢？”叶卓青语调怪异地问道，“我养了他们整整一年。他们才提出了滚滚在线的大框架。但是那些基础的干货，他们啥都弄不出来！”

    “唉，闻道有先后，术业有专攻啊！你原本不擅长此道，怪不得我都提点到这里了，你还是不明白。”苏云锦感叹道，看了看旁边的陈蓉蓉和区霏霏。“蓉蓉和霏霏明白吗？”

    “苏师。你的意思是……”自从得知了苏云锦的真实身份后，区霏霏和苏云锦相处的时候，格外的拘谨。

    “苏苏的意思是说。把大框架划分为小的模块，分工协作？”陈蓉蓉心中灵光一闪，试探着问道。

    “聪明！”苏云锦夸奖了一声，陈蓉蓉甜甜地笑了起来。

    “这样工程浩大的源阵符文。我相信整个云山大陆上，是没有多少人可以凭借一己之力。在短暂的时间看懂，并且有所改进的。”苏云锦道，“但是幸亏我们不是一个人。聚沙成海，而我们现在要做的。就是一个反向操作，将浩瀚如海的源阵符文重新分解成一粒粒的沙子，团队中的每个人负责其中的一小部分。在破解翻译之后，彼此交流。不就大功告成了吗？”

    “可是……”燕宇飞忍不住说道，“源阵符文是一件精美的艺术品。而艺术品是不可分割的。这样的方法，就算能够成功，所得也只可能是一件仿制品，美则美矣，毫无灵魂。”

    “是吗？”苏云锦反问道，“但这却是目前唯一的办法。而且并非所有的艺术品都是不可分割的。你曾经去过寂灭禅寺吗？”

    燕宇飞不知道苏云锦为什么突然提起寂灭禅寺，但还是老老实实点了点头。俗话说，读万卷书，行万里路。燕宇飞修的是琴师，属于儒道，在修行之时，也曾一琴一剑上路，孤身一人看遍了云山大陆的美景，寂灭禅寺作为八大势力之一，他自然是去过的。

    “寂灭禅寺的悬空菩提园，堪称寂灭禅寺的一绝，被誉为云山大陆的十大奇迹艺术品之一，想来你定然是见过的吧？”

    燕宇飞不由自主地又点了点头。

    “悬空菩提园的修建，是几千万个苦行僧人，一点一点地修建而成的，他们在修建的过程中，便是用了分割分解的方法。”苏云锦道。

    燕宇飞顿时无言以对。他既不能说被誉为云山大陆的十大奇迹艺术品之一的悬空菩提园不算艺术品，也不能说悬空菩提园的修建过程中，分割分解的方法不够成功，没有达到预期的效果。“

    “谨遵苏师教诲。”燕宇飞恭恭敬敬地向苏云锦施了一礼，这件事情就这么定了下来。

    叶卓青为了滚滚在线的事情，曾经陆续招募了一万多名修士，而这一万多名修士在发现他们极有可能和仙灵网创始人的后裔直接对话的时候，所有人都忍不住沸腾了。

    “这些人都是可靠的吧？”燕宇飞忍不住小声问叶卓青。

    “我就这么说吧，加入我们天问阁的人，从来没有人愿意离开的。就算是专程进来的卧底，也会早晚被我们感化。”叶卓青自豪兼霸气地宣布道。

    燕宇飞低头想了一回，直到妹妹夏晨飞笑着点醒他：“你想想梅翩然。她前不久还在嘲笑仙灵网呢。而她的这种思维，其实就是主流世界对仙灵网的看法。他们根本不重视，恐怕就算有卧底告sù他们，也只会觉得我们是在做无用功罢。”

    “说的是！”燕宇飞道，“说起来这些日子里追杀我的人，与其说是觊觎仙灵网的源阵符文，不如说是觊觎仙灵网这个专利。因这个专利被我抢注了，恼羞成怒而已。可惜啊，却不知道他们买椟还珠，真是可惜。”

    “这个你放心。专利技术是你的，我们不会无偿使用。是算技术入股还是按特许权收费授权使用，你任选一个。”叶卓青立即保证道。

    燕宇飞失笑道：“既然选择来天问阁，我又怎会是贪慕钱财之人。这种话就不要再说了，我现在唯一担心的事情是，这些人技术有限，心思驳杂，不能将我父亲的原有思路完完整整地呈现出来。”

    然而这却是燕宇飞多心了。

    他在这个万人团队里观察了一个月。整整一个月的时间里，上万名修者们就如同打了鸡血似的，每日里废寝忘食，孜孜不倦，每天都有新感悟，每天都有新提高。

    “现在你知道了吗？这就是团结的力量！”在万人团队获得突破性进展的时候，叶卓青如此骄傲地宣布道，“我们这个万人团队，也到了应该确立番号的时候了，我们就叫做‘瀚海营’吧！”(未完待续。)