
    “你……你怎么样？没有伤着吧？”叶卓青迟疑了一下，向邓静雯问道。再想不到的是，从来宠溺他的父亲居然会跳出来反对他，而一向和他八字犯冲的继母这次却站在了他这一边。

    倘若是平时，叶卓青这声不带称呼的招呼能够让邓静雯足足欢喜几天，然而这个时候，她的全部心神都被夫君竟然打了她的这个事实占据了。

    倘若她有江少明、韩沐白那样的实力，叶子轩还敢打她吗？可是她分明是曾经有机会的。

    八百年前，苏云秀曾经见到过她，那夜天上的月亮很大，山中的山风很凉。她和韩沐白、江少明在一起，三个都是甲子秘境出道的新人，一眼望过去，谁也并不比谁高贵……

    “人必先自辱，而后人方辱之。”邓静雯定了定神，突然说道，语调竟是无比的沉痛悲凉，让叶子轩不由得心生悔意。难道这个女人，也不在他的掌控之下了吗？

    “我永远记得那天夜晚的月亮，那天的山风虽然很凉，却凉得坦荡。”邓静雯缓慢地转过头来，向着苏云锦说道，“只可惜，我回不去了。我是真的回不去了。”她用双手捂住脸颊，似乎立即就要哭出来了。

    苏云锦很能明白她的感受。只不过这种事情，除非当事人下定决心，否则是没有用的。不过她起码可以说一些安慰她的话。

    “至少这次你看起来比上次好多了，贾媛媛。”苏云锦向着邓静雯说道，叫的还是八百年前她的本名。

    其实苏云锦也并没有说谎。上次她见到贾媛媛的时候，贾媛媛想是为了更好的驾驭新息叶家一干人等，刻意显得老练威严，特地装扮成了中年妇人的模样。而这次再见面时候，她却像其他修炼了八百多年的元婴期修士一般青春貌美，可见道心更进了一筹。

    “父亲！”正在人们的目光都望向邓静雯的时候，任谁也没有料到，叶卓青悄无声息地将一把灵剑抽出。架在了自己的脖颈之前。

    “父亲，倘若你一定要逼儿子的话，儿子只有死在你面前了！”叶卓青大叫道，眼睛里满是期冀和哀求。

    叶子轩面色变幻。震惊、痛惜、疑惑、厌恶等神情逐一闪过，然而他把目光投向苏云锦：“你……你果真是苏云秀？你究竟用什么妖法，迷惑了我的儿子？”

    妖法？那是什么？正所谓术业有专攻，整个云山大陆的人都知道，苏云秀精通剑道、战术、炼丹、军事。或者现在还可以加一个灵植和炼器，但是从来都没有修习过什么妖法！

    “父亲，求求你不要再说了，给叶家留一点面子行吗？”叶卓青哀求道，手下用力，灵剑侵入肌肤，顿时有鲜血涌出。

    “青儿！”叶子轩心神大乱，就要扑过去阻止儿子，然而走了几步后，却硬生生停住了脚步。“倘若你一定要用这种办法威逼你的父亲。那么我只有当没你这么个儿子了。”叶子轩冷声说道。

    这下子所有人都看不明白了。

    “老爷！”陈义神色激动，扑出去想哀求叶子轩，却被陈蓉蓉拦住了。

    “没有用的。你看看叶伯伯的眼神，他是认真的。”陈蓉蓉低声说道。

    “可是这是你唯一的儿子啊！”连邓静雯也忍不住嚷道。

    几年前的时候，当她满足于新息界界主正室夫人的宝座时候，曾经不止一次地觊觎过叶卓青所受到的待遇。她甚至想过，倘若叶子轩允许她有自己的孩子，她将不惜一qiē，将叶卓青除掉，以保障自家儿子的成长。

    但是这种想法。从最开始就被叶子轩给拒绝了。他根本不允许邓静雯拥有孕育孩子的权力。

    那个时候邓静雯曾经恨过，恨叶子轩为什么要这么宠爱叶卓青，渐渐地她也死心了。于是她想尽办法从自己的亲信中挑出品貌尚可的女子来，希望她们能和叶卓青有所发展。若是少主夫人是自己推荐的人的话。至少她未来仰仗叶卓青的日子不至于太过难熬。

    然而，如今叶子轩竟然情愿舍弃叶卓青，就因为他不愿和天问阁断绝关系。

    “你的继母一直以来都想拥有自己的孩儿。”叶子轩冷着脸说道，“倘若你死了的话，想来她会很开心。为父固然有些伤怀，但是待到新的孩子呱呱落地。也就顾不上伤感了。你所做的事情，唯一可能伤害的，就是你那早已身死道消的母亲。”

    叶卓青握住灵剑的手抖动了一下。

    “不！不要听他胡说八道！”邓静雯突然不顾一qiē地大叫起来，“我现在已经不想拥有自己的孩儿了！我早认命了。呵呵，整整二十年过去了，我想要的时候他不给，我现在不想要了，他又命我要，普天之下哪里有那么便宜的事情？我到底是个人，不是那些没有思想没有感情的东西！”

    “好了。说这么多，也不怕人笑话。”叶子轩微微皱眉道，“倘若你不想要的话，我也不会勉强你。只不过只怕新息界界主正室夫人的宝座，你是做不成了。大丈夫何患无妻！”

    “做不成就做不成！”邓静雯也不知道突然抽了什么风，其言语之大胆远远出乎了叶子轩的意料之外，竟有些不顾一qiē的样子，“子轩，也许你并不相信，但是我真的是爱着你的，否则，当年，比你更好的，我也不是没有机会。只是……只是……”

    她的话没有说完，却已经掩面而去了。但是在场的所有人都明白了她话里头的意思。真假固然不论，想到一个曾经有机会成为仙师的女人，最后沦落到这般下场，所有人都禁不住唏嘘。

    “你想死就死吧。”叶子轩的强硬并没有因为邓静雯大异于常的举动而有丝毫软化，“我权当没有你这么个儿子了。只不过在你死之前，还是让我们谈论一下新息叶家撤资应该获得的资金吧。”

    “休想！”叶卓青红着眼睛说道，“大部分份额都是苏苏的，叶家有多少本事，你不是不清楚，哪里能分得许多？”(未完待续。)