
    “你真是太厉害了！”接连几天扫荡到最后，连叶卓青都不得不出来称赞韩沐白，实在是对方在云间宫的功劳太大，身为苏云锦的副手，他若是一点都不表示，显得太过小家子气不是？

    韩沐白只是爱理不理地从鼻子里冷哼一声，作为回应。

    而不知道韩沐白身份的天问阁普通修者们，对于韩沐白的期待就明显高了许多：“小白，你这么好的身手，加入我们天问阁吧！”

    “小白，你觉得我们阁主长得美吧？我偷偷告sù你，她还是单身哦！不要说是我说的！”

    “小白，我们天问阁绝对大有可为，你若加入的话，我保证你不会后悔的！”

    这些修者在近期的大扫荡行动中所向披靡，顿时信心百倍，对天问阁的未来充满了憧憬。

    韩沐白起初还对这些修者没大没小的称呼他小白，很不开心，然而和他们混到熟了之后，也就无所谓了。

    “你的部下都在劝说我加入天问阁呢，你怎么说？”事后的庆功宴上，韩沐白破天荒地穿起了燕尾服，端着一杯不知道是什么液体的东西，走过去寻找苏云锦。

    “哟，小白穿上这身燕尾服，还挺人模狗样的呢！”苏云锦先是赞叹了一声，虽然这赞叹着实令听到的人哭笑不得。

    韩沐白并没有动怒，只是定定望着苏云锦。高脚玻璃杯中的液体轻轻晃动着，他的目光竟少有的认真。

    “还能怎么说？”苏云锦一副无奈的样子，耸了耸肩，“他们是不知道你真实身份，又因为云间宫连番的大胜，自我膨胀而已。像你这样的人才，一直都是我需要的。可惜我给不出足够的筹码。”

    “你明明知道，只要你说一句话，我就会留下。而且我不会有任何要求。”韩沐白很是坚持。

    “越是如此，我越发要对你的人生负责。不能轻yì开口。”苏云锦面上玩笑之意尽敛，她的目光突然显得惆怅而幽深，“你愿意听我的话，这是对我的信任。是我的荣幸。可是正因为如此，我不能辜负你的信任。天问阁此时刚刚起步，各种资源远远比不上逍遥剑派。”

    韩沐白沉默不语。

    而苏云锦竟然还反过来劝韩沐白：“你在外面逛了这么久，想来也该回去了吧？如果我没有记错的话，再过半个月。你就该出阵云山论剑大赛了。倘若你不回去，逍遥剑派问罪过来，我可担当不起。”

    “担当不起？”韩沐白冷笑一声，“你也有担当不起的事情？”

    “有太多。譬如说，你的未来。”苏云锦道。

    韩沐白只得黯然离开。

    扫荡云间宫诸势力后，天问阁的修者们迅速进驻其中，把守个个要塞，大有借助韩沐白打下的地盘，将这座巨大的宫殿完全纳为己有的态势。陈蓉蓉和叶卓青忙前忙后，忙于此间的城塞建设工作。等到重新回到望天城的时候，已经被仙灵网上铺天盖地而来的新闻闪花了眼。

    “惊爆！逍遥剑派韩沐白的恋情！”

    陈蓉蓉忙将心神浸入其间细看，率先看到了韩沐白一张高清****帅气逼人的照片，然后才发现，这次的新闻，居然是从云山大陆主位面的传统媒体开始爆，一路爆进了戊戌秘境，紧接着又在仙灵网上大红大紫。

    该新闻称，戊戌秘境云间宫惊现绝顶高手，虽然修为被压制在金丹期。但却有以一人横扫千军的架势，令进驻云间宫的各大势力望风而逃。

    “我当时就知道，能在顷刻之间破掉我们飞天神女阵的，一定不是等闲之辈。”曾经被韩沐白一剑击退的某飞天神女阵成员如是说。

    “当时只是觉得惊讶。后来仔细回想起来，他击退我们的手法，分明是枪法。”朔漠连营驻戊戌秘境的某负责人说道，对于枪法，以武修数量多而著称的朔漠连营自然相当有发言权。

    “最重要的是，这个人的样子。分明就是经过造型师精心打造后的韩沐白啊！一模一样的眉眼，难道换了身衣服，你们就不认识他了吗？”这是来自韩沐白铁粉的呐喊。

    “多少年了，多少年了，韩少爷总算换了身行头了啊！整个云山大陆修者的品味顿时上了一个台阶！”某资深造型师泪流满面。

    而在阐述了该绝顶高手有百分之九十九的可能性是韩沐白以后，新闻更是对其突然在戊戌秘境出现的举动进行合理而不失大胆的推测，最后得出结论：韩沐白一定和苏云锦有暧昧，如此倾力奉献，绝对是干系甚深。新闻还将前番戴玉楼亲自下厨，犒赏望天城众人的事情拿出来，联系在一起，得出由于戴玉楼和韩沐白私交甚笃，戴玉楼纯粹是为了帮朋友的结论。

    “色令智昏啊色令智昏！”这是逍遥剑派资深粉丝无可奈何的叹息，“韩少你再怎么意乱情迷，也不能跟自己人拔剑相向吧！”韩沐白在云间宫扫荡的诸势力当中，自然也有属于逍遥剑派旗下的势力，故该粉丝有此一叹。

    拜韩沐白所赐，苏云锦瞬间从戴玉楼的绯闻女友，变成了韩沐白的绯闻女友，毫无疑问地被贴上了“心机女上位“的标签。

    “你们怎么看这件事？”望天城中，苏云锦面对着铺天盖地的新闻也有些不知所措，这新闻的数量比起上次被认定为戴玉楼绯闻女友的时候，不知道多了多少倍。

    “这个……”程阿宝叹了口气，“韩沐白的人气，不是戴玉楼可以比拟的。他一向实力出众，性格鲜明，受到许多死忠粉丝的推崇。再加上突然改变了造型，一时间英气逼人，比起琼林榜众美来也不落下风，因此在极短的时间内收获了大量颜粉。和只要韩沐白幸福就千好万好的死忠粉丝不同，这些颜粉，可都是以你为假想敌的。故而出现这么多负面新闻，不足为奇。”

    “我们这里有卧底！”陈蓉蓉斩钉截铁地说道，“我翻看了有关此事的大量新闻，发现其中有许多细节，除非作为我们阵营的人，亲身经历过云间宫战役，否则是不可能知道的。”

    “苏苏，你千万不要假戏真做，爱上韩沐白啊！他配不上你！”叶卓青真情实感地叫道。(未完待续。)