
    “这下子降龙组的人员搭配总该合理了吧。”叶卓青也很高兴自己将杜宇成功签回的这笔大生意，掰着手指向苏云锦说道，“剑修有苍小黑、燕西茗、莫剑晨、霍永康，武修有杨烨、徐君浩、祁涵容、毛鸿雪，蛊修有夏晨飞、端木荣、辛鸿才，儒修有燕宇飞、欧阳志、舒正祥，后勤组是王志高、苍嘉木、区霏霏和陈蓉蓉，以及新签的这个杜宇，再加上你这个替补队员，不就是一只二十人的精英战队了吗？”

    “这样怎么能算精英？”苏云锦摇头说道，“你不觉得战队的人员搭配还很不合理吗？还有，辛鸿才的个人实力，始终是差了一点。”

    “辛鸿才的事情以后再说吧，要不再给他一个机会？他已经足够努力了，天赋不够，又有什么办法？”陈义在旁为辛鸿才说好话道。

    苏云锦却不同意：“他们努力的程dù，远远不到说以天赋论实力的时候。更何况，蛊修里夏晨飞和端木荣的表xiàn都很出色，他们两个人做侦查，足够了。”

    在云山大陆的常规团体赛中，职业不同的修者有不同的用途。符阵师、炼器师、灵植师、炼丹师、豢兽师等都属于生产类修士，往往被直接划入后勤组。而剑修、武修、蛊修、儒修、禅修这些偏攻击类的修士，通常也被用作不同的方向。

    剑修攻势锋锐，如同一把锋锐的尖刀，往往被视为战队的前锋，而武修坚忍不拔，往往充当了战队的中锋角色。蛊修们大多都有一定的探测手段在手，虽然也属攻击类修士，但是攻击方法飘渺多变，一般被用作斥候以及奇兵使用。儒修则不然，一般战术战略课程都是儒修的必修课程，因此儒修一般会坐镇中军，统帅全局。呼应首尾。

    “我们的战队中，目前还少一个禅修，而且必须是一个很优秀的禅修。”苏云锦缓缓说道。

    禅修是人类修士们参照魔修的修炼方法，自己摸索出来的一条路径。但凡禅修者。都以苦修为主，故而往往吃苦耐劳抗打击，防御方面极为出色，经常被当作盾牌一样吸引敌人火力的存zài。

    “整个云山大陆上，最出色的禅修自然在寂灭禅寺。次一点的在净影禅寺、慈悲禅寺等外山门。”苏云锦说道，“但是禅修们到了一定实力之后，归属感极强，一般人是说服不了他们改换门庭的。所以我们天问阁在戊戌秘境这么有名，不乏八大势力的郁郁不得志者前来投靠，却竟然连一个优秀的禅修都没有。”

    “是啊，先前倒是疏忽了。”叶卓青很是懊恼地说道，他自然相信苏云锦在战队方面的专业性，立即同意了苏云锦的观点，“从寂灭禅寺挖角是不可能了。不过，或许我们可以从一些成名散修那里想办法，重金请求他们来支援。”

    “只是这样一来，时间上不知道来不来得及。”苏云锦一脸忧虑，“成名的散修并非易与之辈。想要说服他们支援，需要花不少时间和精力。而城市间的友谊邀请赛就要开始了。在此之前，战队成员名单必须确定，不能更改。”

    “没关系，这个交给我来想办法好了！”叶卓青主动请缨。眼下区阳平、南宫博等人负责天问阁的基础建设，一帮年轻的精英修士身为降龙组的一员。正在苦苦闭关修炼，也只有他能从百忙之中抽出时间来，和云山大陆主位面世界的散修高手们谈一谈了。

    然而还没等叶卓青开始他的计划，他的表兄陈昌玉造访了望天城。一个绝妙的主意在叶卓青脑子里成形。

    “我表兄自幼酷爱读佛经，他是真正与佛有缘，极有悟性，泗水陈家的藏书阁中足足有十万八千卷佛经，他十六岁的时候已经尽数读遍。”叶卓青两眼放光，向苏云锦滔滔不绝地介绍说。

    “既然如此。为何世间历数禅修高手时候，却从来没有人提及过此人？”

    “因为他只是酷爱读佛经，并不愿修行。”

    苏云锦也立即明白了他的意思。对于禅修而言，佛经是最基础的修行。通晓的佛经数量越多，越有可能进化出各种神通以及那些虚无缥缈玄而又玄的第六感、第七感、第八感。

    从前曾经有位禅修高手名曰慧能，整日藏身于寂灭禅寺的藏经阁中，酷爱经书，却根本不懂修炼。然而他经高人点拨，一夕悟道，竟凭着数十年来对佛经的深刻理解，接连突破修行关卡，一路从炼器、筑基、金丹……突破到元婴期，成为寂灭禅寺的住持。

    “你的意思是想说服他加入我们天问阁，并且开始修行？”苏云锦问道。

    “不错！既然他来了，就是上天赐给我们的好机会，我们又有什么理由不去珍惜呢？”叶卓青两眼放光，神色激动。

    “你和这位陈家表兄关系如何？有把握劝说成功吗？”苏云锦很关心地问道。

    “啊？难道你的意思是要我出马去劝说吗？为什么是我？”叶卓青讶然问道。

    “不是你是谁？这难道不是你的表兄吗？整个天问阁，就你和他最熟。”苏云锦也很讶然。

    “如果我能成功劝说他修行的话，早就劝说成功了，又何必等到今时今日？”叶卓青懊恼地说道，“舅父大人为了他不爱修行的事情，整日里不知道有生气，早就扬言，倘若有人能够成功劝说他修行者，重重有赏！多少年过去了，企图获得这份赏格的人无数，每一个都是铩羽而归。所以我想，这天底下，或者只有你有本事劝说他修行了。”

    “什么？你说我？你为什么对我这般盲目信任？”苏云锦很是惊讶地说道，“我什么时候这般无所不能了，我自己都不知道！”

    但是看着叶卓青脑残粉一般用亮晶晶的目光望着他，苏云锦还是败下阵来：“好吧，反正试一试，又不会有什么损失。我就去劝一劝吧。”

    “你肯答应？你想好该怎么劝说他了吗？

    “像他这么通读过十万八千卷佛经的人，寻常的言辞自然是无法打动他。所以也只能说实话了。我打算和他探究一下，世界的真相。”(未完待续。)