
    在瀚海营废寝忘食、不顾一qiē甚至是过分疯狂的努力研发之下，滚滚在线的工作以所有人都预想不到的进展高速向前推进着。

    在短短一个月的时间里，瀚海营的修者们就已经彻底破译了仙灵网的源阵符文；又过了一个月时间，滚滚在线的整体框架已经和仙灵网完美契合在了一起；第三个月，滚滚在线的第一个版本已经研发完成，正式进入内部测评阶段；第四个月，瀚海营已经完成了第一次内部测评，修改精进以及第二次内部测评和修改精进，并开始在天问阁全体修士当中进行大规模测评，收集了许多反馈意见。

    在这么反复不断地测评和改进之后，到了第五个月上头，燕宇飞正式向苏云锦缴令，言说滚滚在线的开发工作已经初步完成。

    而最让苏云锦高兴的事情是，在这历时五个月的研发工作中，瀚海营上万名修士，有半数以上都晋阶成为了符阵师。要知道哪怕是位列八大势力的昆仑仙境，拥有的符阵师数目也不过如此。

    当然，倘若加上八大势力的外山门以及一些已经向八大势力宣誓效忠的一些门派后，情况就大不相同了。不过这种长他人志气、灭自己威风的话，苏云锦是不会说的。

    “很好，我们终于有一项能够拿得出手的东西了。”苏云锦道。

    但是她却想不到，这一时有感而发、未及思考的话一说出口，就引来了众人的不满。

    叶卓青冷哼一声说道：“怎么，你这是在嫌弃我的工作吗？本少爷每日里几千万灵石上下的人，你还有什么不满意的？”

    苏云锦被迫接过他的业绩报表一看：嗯，遇上交易频繁的那几日。每日成交额的确超过了千万。

    “还有我们呢。”陈蓉蓉也不甘示弱，在一旁说道，“目前预选赛已经进行六场了，我们无一败绩，每一场都是以碾压性的优势获胜的，滚滚连卖萌的机会都不多，你为什么不表扬一下我们？”

    苏云锦侧头想了一想。的确。虽然说降龙组遇到的对手大多是些散兵游勇。但是也有一些急于成名的小战队希望拿最近炙手可热的天问阁当作踏脚板，因此前六场比赛中还是有两场相当有技术含量的。苏云锦虽然放言一qiē由着他们自己做主，但是还是暗中做了些战前预测的。在她的预测中，要打败这两个对手，大约需要一天的时间。可是降龙组居然在半天时间内就干脆利落地解决了，着实让苏云锦有些惊喜。

    “要一直保持下去才好啊。”苏云锦笑着勉励陈蓉蓉。

    除了滚滚在线的开发和降龙组的比赛这两项重点工作。天问阁的其他各项工作也是有条不紊地推进。如果不是因为整个云山大陆的人都知道天问阁的对手是昆仑仙境的话，一定惊呼他们奇迹般的发展速度。

    “如果天问阁和昆仑仙境能够和平共处就好了。说不定再过几百年，就会成长为云山大陆的第九势力的。”经常有一些自作聪明的所谓的战略战术评论家在媒体平台里一脸惋惜地说道。

    每当看到这种言论，叶卓青总是黑着脸命令将投影接收仪关上，其余人也是一脸义愤填膺各种不服气。惟有苏云锦自己却显得很是平静。

    别人的看好都是假的。只有自己看好自己才是真的。很多很多年前的时候，没有人相信天赋平平的苏云秀能够有所作为，但是她最后站在了世界之巅。后来提起的人只是盛赞她的天赋绝佳。却无人提及她在那么多年奋斗中的努力和坚持不懈。

    “我们自己知道我们会成功，这就够了。”苏云锦对众人说道。她的部下们都显得那么的豪情万丈和兴奋。惟有她冷静地评测过一qiē可能的后果。她本来就是一个优秀的战术大师，习惯在两军相接之前预测可能发生的事情。而这些事情中自然也包括着她的失败。

    不过幸好的是，即使失败，也是她一个人的失败。她相信在和昆仑仙境的对抗过程中，她身边人的能力和潜力将不断展现于世人面前。例如说叶卓青，目前他在商业方面的天赋已经引起了不少势力的关注，甚至连朔漠连营的谢子诚都开玩笑似的说，如果苏云锦肯割爱让他拜入门下的话，他会相当感激。要知道几乎所有的玩笑都有可能是说者有意的试探，这可是一向滑不留手的谢子诚，苏云锦很少能让他承认欠人情的。

    降龙组的第七场比赛是一场天问阁的内战。本着自由报名的原则，天问阁目前几百万门人当中，有兴趣到比赛中一试身手的可不少，而天问阁也没有阻止的意思。

    在经过了连续六场的淘汰赛后，能够留下的战队都不是泛泛之辈。这支名叫二月花的战队吸收了天问阁中包括苍嘉木在内的几个顶尖的灵植师，参考了当年苏云锦率领队伍击败蜀黎帮的战阵布局，在比赛初期就大量种植龙潭虎**草这种金丹期无敌的灵植，故而整整六场淘汰赛，赢得不费吹灰之力。

    而这场比赛也是降龙组检验快速攻坚能力的好时机。这场比赛比其余几场比赛结束得更快，但是过程却更加激烈，双方都使出了全力对抗，吸引了整个云山大陆所有关注试炼秘境的修者们的目光。

    “虽然是一场内战，但是其精彩程dù，我认为可以列为年度十大，列入教科书。”某位战略战术评论家在接受媒体采访时候十分谨慎地发声。

    虽然说精彩比赛年年有，年度十大也不算什么特别的荣耀，但是作为一场金丹级别的比拼，能得到如此赞誉，也是很值得骄傲的事情了。

    但是这并不是这场内战中最值得人关注的事情。

    短短的几年后，对于商业稍有企图的修者以及势力都不会忘jì这天发生的事情的：

    在降龙组赢了这场内战之后，阁主苏云锦和其财务总管叶卓青亲自出席记者招待会，在会上宣布了一个当时只道是寻常、日后回味时候才发现改变了整个大陆格局的新闻：滚滚在线正式发布。(未完待续。)()