
    且不说白青霜如何暴跳如雷，碧落沙洲这部仙影的角色终于还是尘埃落定了。

    碧落沙洲的最终选择令所有人都大吃一惊：他们宣布以苏云锦作为苏云秀的配音及替身，其余的所谓配角，则通guò海选的方式，在戊戌秘境的新人们中间选定。

    然而戊戌秘境的新人当中，以哪家势力品种最多，实力最强呢？

    自然是天问阁无疑了。除了苏云锦这个夺人注目的存zài外，尚有原蜀黎帮的苍嘉木、筑基期第一人夏晨飞以及不知道从哪里横空出世的剑道怪才莫剑晨。莫剑晨虽然进入戊戌秘境时间较晚，但是很快追上了进度，并且在各大势力围剿云间宫的云间宫保卫战中以一敌八，一战成名。

    “云间宫保卫战这么大的事情，你竟然不跟我们提前说下！”云间宫自被纳入天问阁据点以来，由莫剑晨带着精锐人员负责镇守。苏云锦本着历练莫剑晨的心思，平日里并不过问。反正云间宫中那大大小小的阵法、密密麻麻的禁制已然建成，相信莫剑晨足以率领天问阁精锐应付一般情况。然而，似各大势力联合围剿云间宫这等事情，莫剑晨竟然也一手瞒下，却令苏云锦有些隐隐不安。

    然而――

    “这是我们一致的决定。”叶卓青、陈蓉蓉、区霏霏等人齐齐说道，“杀鸡焉用牛刀？眼下正在《苏云秀传》仙影造势的关键时期，你的唯一任务是每日里打扮得艳光四射，在人前展示，怎么能用云间宫被围剿这等小事烦你？更何况，云间宫方圆百里内，几乎都被我们的阵法和禁制梳理过一遍，光晶石都用了好几千万。这几千万的晶石撒上去，连个回声都听不到，眼下正是检验其防御成色的时候。倘若这小小的试炼都要你劳心劳力，那我们的存zài又有什么意义呢？”

    苏云锦原本想苦笑。然而立即明白了过来：她总不可能跟着他们一辈子，也不可能事必躬亲，大事小事都要管。也许是到了这些初生牛犊自己做决定的时候了。云间宫的形shì再复杂，却仍然处于试炼秘境范畴。相对于主世界位面错综复杂的局势来说，已属简化。倘若他们连这个都应对不了，日后又如何应对云山大陆主世界位面的一qiē？

    “好吧。我突然觉得你们说的很有道理。那么你们就继续努力吧。”苏云锦最后说道，“但是发现势头不对的时候，还是要告sù我一声的。毕竟。云间宫具有极其重要的战略意义。”

    “知道了！”众人齐声回答。

    “其实，我倒还有些意犹未尽，”莫剑晨忍不住说道，经过实战洗练的他，眼睛极其明亮自信，锐气逼人，“原本以为会面对一场天问阁对其余所有势力的乱斗，想不到朔漠连营和碧落沙洲一点进攻我们的意思都没有，居然选择了按兵不动，还有。玲珑宝阁的态度也有些暧昧……”

    “朔漠连营和碧落沙洲正在和我们联合拍仙影啊。要知道我们整整付出了几千万晶石的投资，才成功把整个天问阁塞过去当配角的啊。”程阿宝有些不以为然地说道，“这样的友好合作，他们自然知道戊戌秘境的基业对于我们来说意味着什么。这处秘境对他们来说，原本就无关紧要，更何况他们也很清楚在我们的龟壳防御面前，他们也未必能讨得好去，还不如索性大方一些。至于玲珑宝阁的态度暧昧，我觉得，应该和他们猜出了阁主的真实身份。以及区霏霏的弃暗投明有关。”

    “你可千万别这么说。我都已经改过自新了。”区霏霏有些尴尬，粉脸微红，“黑历史什么的就让它随风而逝吧！”

    “话说回来，原本以为一亿晶石是个很大的数字。想不到真正用起来的时候，没几下子就用光了。”叶卓青感慨地说道，“还好苏苏这张卡还有无限透支功能。”

    “喂，虽然你是主管我们天问阁财政的，但是好歹也收敛些啊！”陈蓉蓉忍不住推他，“花苏苏的钱那么爽快。都不觉得脸红。”

    “谁说我只会花苏苏的钱啦？”终于等到了叶卓青扬眉吐气表功的时候，他的双眼忍不住放光，神采奕奕，“要知道我可是从小立志要成为商界之神的男人哪！这几日，我在证券市场上大赚了一票，不多，也就几千万晶石吧。”说完一副求夸奖的神情。

    苏云锦忍不住笑了起来。其余人却有些吃不消地扶额。自苏云锦的真实身份在天问阁高层当中不再是秘密以来，叶卓青这个脑残粉索性也不再收敛，当着众人的面全方位无间隙地向他偶像表达着自己的崇拜。用陈蓉蓉的话来说：“你现在活脱脱像一条粘人的宠物狗！”莫剑晨的吐槽则更为犀利：“你这么没自我，你那当界主的父亲知道吗？”

    “好了好了。”苏云锦最后敲了敲桌子，做总结性陈词，“你们一个个都可以独当一面了。这是好事。不过，如果感到形shì危急的时候，一定要及时呼叫援助，不要硬撑啊。还有，仙影的海选工作马上就要开始了，虽然你们都是暗中被内定的，但是好歹也要做些准备，如果表xiàn太差的时候，岂不是让大家难做？”

    也不知道是有崔静言从中斡旋，还是碧落沙洲已然决定在她身上押下重注，有关仙影的选角工作，各方面行程安排是极其迁就苏云锦的。海选的主要组织地被设在红叶城，这虽然不像望天城及其周围卫星城一样，属于天问阁全部控zhì、宣布了主权的领地，但是实际上也差不多了。

    天问阁以及已经向天问阁表示臣服的金乌院、桃花洞等门派负责维持海选治安，投入了大量人力物力，到了崔静言带着仙影制zuò方抵达的时候，整个红叶城已经是水泄不通了。

    要知道这可是仙影的海选啊！

    仙影在云山大陆的普及率极高，虽然一部仙影观看价格不菲，但大部分修者，都愿意节衣缩食储存灵石，保证全家人得以观看，以便从仙影中得到启发，增进境界修为。

    特别是许多新人们都抱着一颗一举成名的心，红叶城中人头攒动，喧闹非常。(未完待续。)