
    夏晨飞如此冒险催动玫瑰蛊，实属无奈。

    原本玫瑰蛊这种蛊，是模仿的花妖的妖法，只有修者到了元婴期，才有足够的神识强度，才能拟态成功。以夏晨飞如今对神识法则的理解，着实还是勉强了些。

    可是，她别无选择。

    计划中围攻燕宇飞的三人当中，苍小黑已然身负重伤，无再战之力，苍嘉木原本是灵植师出身，缠斗已是极限，正面和一个以剑法为攻击手段的修者，实在太过为难。所以，就只剩下她夏晨飞了。

    而由于夏晨飞和燕宇飞的兄妹关系，夏晨飞的所有攻击手段，燕宇飞都知之甚详。况且她也知道，在哥哥面前，自己的这点手段作用实在微乎其微，万般无奈之下，冒险催动玫瑰蛊，不求伤敌，只求支援快些来。

    而她的付出并没有白费。

    只见燕宇飞冷冷一笑，手中捏了一个浮空诀，已经将这些暗含杀机的玫瑰花刺全然避开。然而就在他这浮空的当口，莫剑晨杀到了。

    莫剑晨是苏云锦本人颇为认可的剑修，于剑术方面的造诣非同小可。刷刷刷几剑，堪堪挡下了燕宇飞的攻势。

    夏晨飞刚刚松了一口气，正想把玫瑰蛊收回来，然而她偷偷望了哥哥燕宇飞一眼，脸色立即变得苍白。

    “不要！”她大叫了一声。

    那个时候莫剑晨正全神贯注地指挥着自己的剑，和燕宇飞相斗。飞剑翻飞，招招不离燕宇飞的要害。这种情况，任谁看了都会觉得莫剑晨占了上风。

    莫剑晨自己也是这般认为的，所以当夏晨飞大声喊着不要的时候，他还以为兄妹情深，夏晨飞是怕自己伤了燕宇飞呢。莫剑晨百忙之中，还不忘回头给了夏晨飞一个安抚的眼神，但是等他再回过头去关注战局的时候，一qiē都已经是物是人非了。

    只见燕宇飞突然毫不犹豫地弃剑。冒着被莫剑晨飞剑刺伤的危险，盘膝坐了下来。他微微一笑，右手抚琴，刚刚弹奏了一个音。莫剑晨那把威风凛凛的飞剑就从半空中摔落下去。

    在转播前收看到这一幕的苏云锦不由得心生叹息：“小莫这孩子，还是太实诚了。宜将剩勇追穷寇，胜负未分之际，怎么能这么大意呢。”

    叶卓青也很是惋惜地为好友莫剑晨扼腕：要知道燕宇飞人家不是一个单纯的剑修啊，人家修剑是业余爱好。弹琴才是专职。你比剑刚刚占了上风，就这么大意，结果给了对方喘息的机会，让他有时间抚琴，局面不就要改写了吗？

    但是苏云锦虽然预见到了莫剑晨的失败，却未料到莫剑晨竟是败得这样惨烈。燕宇飞一曲《杀伐》，莫剑晨的飞剑已经不受控zhì，再一曲《倒戈》，莫剑晨的飞剑竟然倒飞，向着莫剑晨本人掩杀过去。纵使飞剑曾经以心神祭炼。在关键时候自会唤回神智，不至于真的伤了主人，但是被对方的琴音弄得这么狼bèi，实在叫苏云锦有些无语。

    “小莫这孩子，心魔很重啊。”苏云锦很是惋惜地说道，“他在练剑方面有天赋，然而如果心境方面不能得到克服的话，练剑再有天赋，也只能修成一把疯剑、狂剑而已，不堪大用。”

    “那怎么办？”叶卓青很为好友的未来担心。

    “这也没什么。现在问题暴露出来。总比在生死关头、真正的战场上暴露出来要好。”苏云锦道，“你多关心关心他，必要的时候开导开导，没事让他读一读道经和佛经。心魔这种事情。也只能讲究顿悟了。”

    莫剑晨失利之后，场上形shì简直就是一边倒了。

    夏晨飞勉力运用玫瑰蛊，正在反噬之中，无力再战。燕西茗仗剑而来，却独力难支。苍嘉木不再围剿燕宇飞，全力以赴帮着王志高一道种植龙潭虎穴草。然而棋差一着，就在龙潭虎穴草堪堪成熟的时候，燕宇飞从燕西茗的攻势中脱身出来，闲闲拨动几根琴弦，群体攻击技倾泄而出。

    龙潭虎穴草在尚未成熟之前，简直如纸糊的一般脆弱。这琴弦的群体攻击技覆盖面极广，因此攻击力不强，对于修者们倒是没什么损害，但却将大片大片的龙潭虎穴草彻底摧毁，化为一片灰烬。

    “想不到我们苦心扶植降龙组，却落到这般下场。”陈义忍不住叹道。

    “比赛尚未结束，陈叔你又何必长他人志气，灭自己威风呢。至少蓉蓉还未出场呢！”叶卓青很是奇怪地说道。

    “她出场也没用。”苏云锦叹息着，对这场比赛做最后的点评，“其实我知道，蓉蓉距离元婴期只差一步之遥了。她本来的打算，是在比赛中直接突破元婴期，给对手一个惊喜。可是既然燕宇飞对十步一杀剑法这么熟悉的话，恐怕蓉蓉突破到元婴期，也是于事无补的。十步一杀剑法，再配上燕宇飞的强大神识，本身就具有越境退敌的能力。更何况一个是琴剑双修，一个却是主业炼器。”

    “不是说能够打败元婴期修士的，只有元婴期修士吗？”叶卓青忍不住问道。

    “那是因为，燕宇飞成名已久，他本身就是元婴期修士，在秘境之中只是暂时被黑铁面具压制住修为而已。可是现在，随着秘境中其他人修为的进步，元婴期第一人早已出现，所以燕宇飞的修为，也就自然而然到了元婴期了。元婴期修士，加上十步一杀剑法，再加上他出神入化的琴技，对付纯新人的降龙组，简直太容易不过了。”苏云锦说。

    “真可惜，降龙组的奋斗之路到此为止了。”叶卓青忍不住惋惜。

    可是苏云锦却抬起头，轻轻笑了。

    “谁说降龙组的奋斗之路到此为止了？”她反问道，“难道你已经忘jì了，还有最后一道防线？”

    赛场上，由于燕宇飞的出色发挥，原本强势的降龙组被彻底压制，燕宇飞率领着他的战队飞快地向着降龙组的大本营冲过去。

    降龙组的大本营中，画着“降龙”字样的旗帜随风飘扬，旗帜之下，两只黑白相间的滚滚百无聊赖地晒着太阳，仿佛对一qiē都提不起兴趣似的。(未完待续。)