
    韩沐白紧张地一跃而起，苏云锦却趁机抢过他手中的烤兽腿，只尝了一口，立即换上了一副活见鬼的神情：“这是什么东西，能吃吗？”

    “大敌当前，你怎么总记挂着吃？”韩沐白忍不住说道，神情甚是奇怪。

    苏云锦的神情却比他还奇怪：“哪里来的什么敌人？你是精神过于紧张了吧？”

    韩沐白下意识的就是脸上一红。不知不觉中，他已经毫无保留地相信了苏云锦的判断。苏云锦说没有敌人，那必然就是没有敌人。

    然后他抬头，凝神，望着无声无息出现在远处的黑压压的人群出神。

    “如果不是敌人的话，那是什么？”他怔怔说道，心中却是翻江倒海：难道苏云锦转生重修后，实力竟然退化至此，连敌人都看不见了吗？

    然而他很快发现自己错了。

    “哦，你说那个啊。”苏云锦一脸轻松地说道，“那是我们望天城炼制的机关傀儡人。”

    机关傀儡人？在韩沐白的心目中，机关傀儡人是社会上一些民间组织从事一些低等无技术含量工作时候才会动用到的东西。至于天道神殿的高智能化机关傀儡人，用神匠七巧的话来说，就是神乎其技，是她这辈子都无法窥其门径的存zài。

    而苏云锦所谓的机关傀儡人又是怎样的呢？

    韩沐白好奇地向着机关傀儡人走去，见其通身由乌钢或者白铜打造，方头方脑的，样貌也未见得比民用的机关傀儡人出众。

    不过这也并不难理解。毕竟，苏云锦从事炼器之术，才经过了几个月？万事开头难嘛。

    韩沐白一时间好生难过。似这么一个剑道、丹道都攀登至巅峰的人，倘若不是昆仑仙境从中作梗，逼迫她转生重修，原本应该和赵文起一样，是最有资格首先踏入化神期的人啊！现在却要一点一点重新来过。偏偏她勇于挑战高难度，又选择了奥妙无穷的炼器之道。

    “工欲善其事，必先利其器。”苏云锦笑着说道，“如今我们的器已经来了。大家休整一下，就开始前进吧！”

    韩沐白心中不解其意，但见众人皆一副欢欢喜喜、对要做的事情清楚明白的样子，又不好意思明问，生怕被人鄙shì了去。只得按捺心神，默默观察，不过片刻工夫，果然被他发现了蹊跷。

    原来这几百具看似普通的机关傀儡人，居然可以被用作运输工具！

    只见修者队伍里一声哨起，修者们一拥而上，每个人都站到一具机关傀儡人面前，做了个奇特的手势，紧接着，机关傀儡人便纷纷直接卧倒在地。变幻成一架架单人梭车。

    “这――这是变形机关傀儡人？”韩沐白忍不住惊叫道。

    “正是。”苏云锦一脸得意，“这正是融合了先秦机关术和驱物法的变形机关傀儡人！怎么样？我厉害吧？”

    “厉害，厉害！”韩沐白口中感叹道，对苏云锦炼器上的实力评价又高了一层。如果说民间组织炼制的机关傀儡人还只属于见习炼器师不入流的作品的话，那么能够变形的机关傀儡人已经足以成为普通炼器师的代表作了。

    能在短短不到一年的时间中有这样的成绩，虽然不足以惊艳众人，但也算相当说得过去了。韩沐白默默想道。

    云间宫的这片沙漠由于是幻境，出于空间法则的制约，是不能够御剑飞行的，但是修者们的梭车则不受此限制。看着修者们一个个驾驭着单人梭车向远方飞奔而去。戴沐白不由得感叹道：“唉，真是工具改变世界啊！”

    “呵呵，小白终于悟了！这才是我力排众议，选择主修炼器的原因所在啊！”苏云锦不知道什么时候也坐在一架黑白相间的梭车中。笑着望着他说道，“不过，你若单靠步行，可赶不上我们的速度。不如坐在我旁边，由我载你一程？夜袭什么的，最有意思了。你要不要来试试看？”

    韩沐白听到这里，已然明白过来：这机关傀儡人显是已经发放给个人，由个人负责保管了。也不知道他们暗中演练了几次，才能似现在这般轻松和机关傀儡人沟通，操控自如。

    然后他又有些迟疑地望着苏云锦那架黑白相间的梭车，只觉得和别的梭车样子上有些许不同之处。他起初还以为是看错了，又打量了一回，才确认这架梭车确实要比其他梭车宽大许多。

    “这是我的荣幸。“韩沐白也没有矫情推辞，直接走进那架梭车，坐在苏云锦身旁，又将车中陈设打量了一回，却见这陈设大多没有棱角，给人一种圆乎乎的感觉。

    月色如练，大漠如雪。在一片轰鸣声中，数百架梭车齐齐向前方驶去，在沙漠之上划出了几百条争先恐后的直线。

    “我们这行进速度，只怕在云间宫里也是头一份的！”陈蓉蓉越想越得意，向着旁边的叶卓青说道。

    叶卓青却心事重重地望着那架黑白相间的梭车，曾几何时，坐在苏云锦旁边的人是他，她在他的注视下筹谋规划……

    然而叶卓青却又说不出什么话来。他是知道苏云锦身份的，自然会想到和她如此熟悉的老友并非泛泛之交。于是八大势力的绝顶高手一一被他掂出来对比一番，如果他没有看错的话，眼前的这个英气勃勃的剑修，极有可能是逍遥剑派的韩沐白，尽管他们二人的兵器衣着大不相同……

    一望无际的沙漠虽然是云间宫的幻象，但却并不是望天城众人才能立足的独立空间。大约行进了半个时辰的工夫，他们就望见一片营地，营地四周，几处篝火若隐若现。

    韩沐白凝神向那片营地望去，只见营地的正中间，高高地插着一面巨大的旗帜，正在月色之中迎风招展，旗帜的上方，正绣着丹桂蟾宫的字样。

    这正是云山大陆八大势力之一，丹桂蟾宫的营地了。倘若是从前，这些低到了尘埃里微不足道的修者们肯定只有顶礼膜拜的份儿，然而此刻他们却驾着梭车，眼睛眨也未眨地向营地冲去。

    那一霎那间数百人组成锥形阵的阵势，飞快地施展着锥形阵势的第一奥义：冲锋！(未完待续。)