
    崔静言走出传送阵的时候，就看到了这副景象。他好脾气地笑了笑，显然这一qiē并未超乎他的预料。

    然后他看到，苏云锦率领天问阁诸人前来迎接，迎接仪式热烈而隆重。

    他禁不住想起上一次来到红叶城时候的情景。

    他一步一步走出传送阵。一向喜欢穿古典长衫书生服并携带折扇的他，这次却出人意料地改变了装扮。他把头发整整齐齐束在脑后，行走间一领白色燕尾服飘逸如风，更显优雅贵气，引得痴迷他的粉丝们一阵高过一阵的尖叫声。

    尖叫声里，他冲着粉丝们挥手致意，一如既往。许多追逐他而来的媒体记者纷纷开启记录法术，现场播报这一百年不遇的画面。

    “崔静言今日的装扮，很是现代。如果我没有看错的话，这是“山有扶苏”今年刚刚推出的新春特别高定款。嗯，很是贴合他的气质。喜欢崔静言的女修们，你们有眼福了，你们一定想不到，崔静言穿现代装也是如此的光彩夺目，令人移不开眼睛吧！”因为信息壁垒松动的关系，各大仙频已经可以在戊戌秘境进行现场直播，因此有主播见缝插针，站在人前看着镜头播报。

    然而他的声音很快嘎然而止。因为此刻现场突然变得很是安静。凭借着从事新闻多年的经验，他立即判断到，这是有大新闻发生了。

    他飞快地转过身去，重新回望崔静言的方向，惊讶地发现，他不知道什么时候已经走到苏云锦面前，就在众目睽睽之下，单膝跪地，然后捧起苏云锦的手，将它轻轻放到唇边。

    “这是……现代礼仪之吻手礼！”另一家仙频的主播见机极快，一边指挥着镜头向事发现场拉近放大，一边在旁插播旁白。“崔静言行吻手礼的动作是那么标准，有风度，简直是令人沉醉。为什么……为什么他行吻手礼的对象不是我……”

    这位主播由于性别为女，再加上极有可能是崔静言的粉丝迷妹。故而难免为色所迷，在播报的时候，无可避免地夹杂了一点酸溜溜的语气。

    而另一家以深度挖掘异性、同性修者绯闻而名声大噪的媒体“娱乐无下限”就显得鸡血多了，该媒体主播插播的旁白是那么的富有激情和接地气：“哎哟，真是亮瞎了我的狗眼！各位收看节目的美女们。帅哥们，你们摸着心口问一问自己，眼下这副画面一出，你们还相信崔静言和苏云锦只是单纯的合作关系吗？从仙影的消息放出到现在，一共才过了几个月，他们就熟成这样了？你们什么时候见到过崔静言对别的美女这么行吻手礼了？依我看，他们两个的关系肯定有问题！没准苏云锦就是崔静言的情人也说不定！没准《苏云秀传》整个就是崔静言一手策划出来，为了讨好情人，捧她上位的礼物！”

    当然，这一猜测是没有多少依据的。然而该主播极其老练地加上一句“以上纯属个人无凭据猜测。并不代表本台立场”，就将一qiē圆了回来，既不过分抛弃新闻报导的真实性和权威性，也没有丢失该媒体一贯的风格立场。毕竟，这是一家无下限的娱乐媒体啊！

    一时之间，无数的记录法术打了过来，那强烈的光线，简直晃得人睁不开眼睛。

    在光线聚焦的最中心位置，苏云锦心中却生起了异样的感觉。

    “注意影响，别毁了你的个人形象。”她轻声告诫道。身为琼林榜榜首的崔静言。一向以洁身自好出名，除了和他老搭档胡媚有几条不成气候、根本不被双方粉丝及路人认可的绯闻消息以外，从来都是清清白白。

    “想想你的终极目标。这也是我的终极目标。”崔静言轻声回答道，“为了这个。我愿意。”

    苏云锦有些无奈地看了他一眼。崔静言这话的意思，她自然是明白的，这是在提醒她，眼下最重要的事情就是扩大她的知名度和影响力，尽kuài使其恢fù至仙师级别标准，为此。崔静言不惜放弃自己一贯的名声，主动和她捆绑起来联合炒作绯闻。也就是说，崔静言是有意制造这一局面，甚至不惜误导媒体的。

    “那也要适可而止吧。”苏云锦很感动，却也很无奈，“你保持这个动作，已经多久时间了？那些记录法术的光芒，都晃得我快睁不开眼睛了。倘若我被爆出不美的照片，那该怎么办？”

    “你从来都是最美的。”崔静言很坚定地答道，但是终于结束了这个吻手礼。他们之间对话的时候，崔静言还多了一个心思，利用自己强大的神识，匆匆赶制了一个屏蔽声音的阵法，直到此时才不着痕迹的撤去。

    这一阵记录法术的**直到崔静言拖着苏云锦的手，缓缓走近了各大仙频的蜃影记录仪，才渐渐平息，紧接着又因为崔静言的话掀起一个新的**：“请允许我向云山大陆所有修士介绍我身边的这位美女，她的名字叫苏云……锦，也是我崔静言一直以来最看重的女性，没有之一。”

    记录图影的法术和记录声音的法术迅速亮起，所有的修者们唯恐反应太慢，未将崔静言这石破天惊的发言完整地记录下来。

    而由于有蜃影记录仪的存zài，各大仙频的记者们倒是免去了不少麻烦。然而常年担当记者工作，也使得他们对于局面有着比常人更加清醒的认知：这一qiē局面，都是在崔静言的推动下完成的，想必连此后媒体们的各种推波助澜、肆意拿绯闻当消遣，也在崔静言的意料之中。

    这个人，究竟是想干什么？他心中究竟是怎么想的？苏云锦究竟是什么人？值得他这般下力气，不惜消费自己的名气拉扯吗？这是在场所有记者和主播们的疑惑。

    和崔静言迎接仪式所获得的关注相比，此后在红叶城城政厅举行的海选开幕仪式无疑就要逊色多了。由于报名者过多的缘故，尽管使用了空间法术，使得整个场面看起来不那么拥挤，但是仍然让有密集恐惧症的人望之生畏。(未完待续。)