
    账号？账号是什么东西？修者们一时感到颇为新奇。

    仙灵网上论坛上也有所谓的账号，但是那其实从一定程dù上来说属于匿名论坛，想发言的人只需要在发言时候根据心情随意取一个名字就可以，每次取的名字不需要一样，哪怕是同一时间有同名同姓者出现，彼此之间也不冲突。

    所以对于注册这种东西，他们感到十分新奇。

    “这是增加用户粘性的一种方法。”叶卓青很认真地向众人解释道，“虽然滚滚在线的开发工作还处于最原始的阶段――解密仙灵网源阵符文的阶段。但是我们已经可以用这种方法，来提高用户对我们工作的期待以及容忍度。他们的视线因为滚滚，最终落在了此处，并花费了一定的时间注册了所谓的账号。他们对于滚滚在线已经付出了一定的时间成本，所以他们的容忍度就比其他没有注册的修者们高得多。”

    “不过再高的容忍度也是有限的。”苏云锦道，“如果滚滚在线的开发到了你说的期限还未完成，一再拖延的话，这批人的期待和容忍会渐渐转化为失望以及愤怒，到时候你就得不偿失了。”

    “是的，就是这么一个道理。”叶卓青不但没有生气，反而很高兴地说道，“所以我们的开发进度，只能提前不能拖延。提前一定时间量的话，对于用户来说，是一种惊喜，对于我们的竞争对手来说，是打了个措手不及。如果拖延的话，我们就什么也没有了。”

    “那么，目前滚滚在线的开发工作到底到了哪一步了吗？”作为降龙组的一名重要成员。夏晨飞这些日子里忙于实战演练，整个望天城区域大大小小的妖兽聚集点她和她的伙伴们都已经跑遍了，因此虽然是重要开发者燕宇飞的亲妹妹，却对开发工作的进度一无所知。

    “进展相当顺lì。”燕宇飞道，眼睛里闪着兴奋的光，“苏师说的对，既使是艺术品。也是可以分割分解后分工合作来完成的。瀚海营的工作积极性和热情都超出了我们事先的估计。原来以为他们的技术水平参差不齐，大约需要很久以后才能完成对源阵符文的解读，想不到这短短的十几日。他们已经完成了一大半。”

    燕宇飞说的一点都没有夸张，瀚海营的工作积极性以及热情超出了所有人包括苏云锦在内的事先估计。

    这些人中的大多数天赋平平，论理论知识和实践应用能力和苏云锦相比简直有着天壤之别。也正因为此，他们从来都没有想过天问阁会把这么一项重要而机密的工作交给他们来完成。

    “想不到我们居然这样受信任！”一接触到那浩如烟海、晦涩难懂的源阵符文。瀚海营众人的第一反应不是畏难退缩，而是感到振奋和感动。

    和梅翩然那种高高在上、只迎合社会主流文化的成名修者不一样。这些混迹在底层的修者对于仙灵网这种草根文化抱有更真挚的感情。他们本身就是仙灵网的忠实用户，因此不会因为仙灵网不够高大上、不够主流而对它有丝毫的轻视。他们真诚地盼望着仙灵网越来越好，渐渐跻身为社会的主流。

    到了很多年后，当那些高高在上的主流媒体甚至八大势力也需要对仙灵网上的一qiē降尊纡贵地做出各种友好的表示的时候。他们再如梦初醒般努力追赶，却已经来不及了。天问阁的瀚海营无论是从技术还是从用户积累或者是经验方面，已经将他们远远甩在了身后。到了那个时候。所有的战略战术评论者都用充满了赞叹的语调说：瀚海营的成功是苏云秀，不。是苏云锦归来整个过程中的神来之笔。

    他们说这句话的时候，并不知道很多年前一个很平凡的日子里，苏云锦和瀚海营的修者们因为一个技术上的问题差点拍了桌子。

    这群瀚海营的修者们，他们将庞大的源阵符文分解成许许多多的小模块，一个修者负责其中的一个模块，进行理解感悟，随后再将这个模块可能的作用以及发生变化和改进的空间一一做好注释，在每天的集体研讨会中予以交流。

    也正因为此，这些原本技术平平、很不自信的修者们对于自己负责的模块描摹了何止百千遍，他们自信他们对于这个模块的理解不逊于任何人，当然也包括苏云锦在内。

    “我觉得这个模块中，这个图案的作用应该是这样子的……”苏云锦刚刚弱弱地提了一句，负责那个模块的修者就开始怒了，一边毫不留情地打断了苏云锦的阐述，一边拍着桌子怒吼。

    如果不是他尚有一丝理智在，知道苏云锦就是他们天问阁的阁主以及久负盛名的仙师级别人物，只怕就要提着多日来描摹推演的那一叠废纸，直接砸到苏云锦身上去了。

    “苏师，这……这实在是……”连燕宇飞都被这种情形吓坏了，他以乐师的身份从娱乐圈出道，见惯了各种光怪陆离的事情，但是眼前局势的发展却大大超出他的预计，一时之间，燕宇飞都不知道该如何为那个冲动的修者求情了。

    “也许他只是太累了，压力太大。”燕宇飞最后斟酌着用词，如是说道。他是瀚海营的直接管事，无论如何，也要替那个修者尽力减轻一点罪责才是。

    “的确。他们这般夜以继日，实在是太辛苦了。应该想办法让他们轻松轻松才是。”出乎燕宇飞的意料之外，苏云锦非但没有恼怒，反而很赞同他的说法，“你这么看着我干什么？难道我做的不对吗？到底怎么了？哦，你是担心那个吗？老实告sù你，我很高兴，特别特别高兴。言论自由嘛，更何况是学术方面的讨论。你知道不知道这是我梦寐以求的气氛？”

    苏云锦的言语很真挚，毫无作伪之意。她当初和白灵梦闹矛盾，最关键的一点就是两人政见不合，白灵梦想搞家天下，想把昆仑仙境变成是白家私产，苏云锦本身对权力不感兴趣，却担心在家天下的过程中，昆仑仙境进一步丧失久违的言论自由。(未完待续。)()