
    cpa300_4();胡媚很快就发现，她做了一个无比明智的决定。看>书>阁>>kansHhugE>最新更新

    因为在碧落沙洲拥有了一只滚滚，引得全境修者欢呼雀跃、引以为豪之后，朔漠连营有样学样，谢子诚亲往望天城洽谈协商，也支付了不菲的灵石，最后却只获得了一对滚滚二十年的租借权。

    再后来，其他势力如梦初醒般跑过去和苏云锦请求的时候，却连滚滚的租借权都没有了。天问阁一方非常暧昧地暗示道：要想租借滚滚？行。但是在和昆仑仙境的对峙过程中，你们必须站在我们这边。

    这一暗示令戴玉楼等人泪流满面，大呼苏云锦蛮不讲理。想想看也知道，昆仑仙境千错万错，到底是历史最为悠久的八大势力之一，瘦死的骆驼比马大，烂船尚有三斤钉，怎是天问阁这种新兴的小势力可以比拟的？就算他们知道苏云锦千真万确是苏云秀本尊，知道苏云秀从前曾经创zào过奇迹，也不敢把筹码都压到她一人身上。

    “你你你……你无情，你残酷，你无理取闹！”戴玉楼半是开玩笑半是真生气地说道，“不就是在你这边放了几个小小的卧底嘛，结果就两个卧底，还被你策反了一个。你知道霏霏是我们培养了多久的人才吗？”

    “良禽择木而栖。”苏云锦微笑，“这不是理由。亲兄弟尚要明算账，咱们平日虽然私交不赖，但是遇到这种关键性的问题，到底还是要按章程来的。否则，整个云山大陆，我认识的人多了。都要打折给优惠价，就没办法做生意了。”

    “难道韩沐白来。你也是这副态度？”戴玉楼满脸不相信的样子。

    “不是。”苏云锦老老实实地回答，“若是韩沐白来，我至少会给他朔漠连营的待遇。虽然他往往是画蛇添足，甚至是帮倒忙，但是好歹也是一份心意。”

    可惜韩沐白连出现都未曾出现过。连最古板的寂灭禅寺都遣人过来询问滚滚之事了，逍遥剑派却始终保持着沉默。

    戴玉楼抓抓头，一副迷惑不解的样子。“说来也真是奇怪。沐白到底在干什么呢？按道理说。这么大的事情，昆仑仙境一桶桶脏水往你身上泼，他应该不会无动于衷才是啊！”

    自己跟韩沐白的交情。什么时候这么铁了？苏云锦有些迷惑，忙道：“幸亏他没有跳出来发声，否则越描越黑也未尝可知。”

    然而，苏云锦和戴玉楼的这段对话发生不久。他们就知道韩沐白在忙些什么了。不久之后，逍遥剑派发布新闻发布会。发布会上新闻发言人声称韩沐白正在闭关修炼，目前已经取得突破性进展，隐隐摸到了化神期的门槛。这是自赵文起率先突破后，云山大陆的第二起突破事件。

    “真是自古英雄出少年啊！”各战略战术批评家以及自由撰稿人纷纷跳出来对此事发表看法。

    在此之前谁能想到刚刚出道八百年的韩沐白。能够接二连三取得这么多突破呢？从逍遥剑派内门弟子到核心弟子，再从核心弟子到仙师，他一步一个脚印。众人都看得到他进步的路线，诧异于他进步的速度之快。

    不过韩沐白并不是整个云山大陆最出风头的人。就在韩沐白完成突破后的半年时间里。各大势力的仙师们也纷纷有所突破。

    而其中最出风头的，就要数昆仑仙境的首席仙师白念冰了。

    最开始的时候，其余势力的仙师们纷纷有所突破，昆仑仙境却表xiàn得相对比较低迷。昆仑仙境的敌对者们心中暗爽，甚至有战略战术批评家和自由撰稿人指出昆仑仙境必然是受到了苏云秀事件的影响。

    然而他们下了这论断没多久，就被直接打脸了。白念冰，八大势力仙师中年纪最轻的白念冰，竟然一下子完成了从元婴后期到化神期的重dà突破。能和化神期相匹敌的，只有化神期。于是白念冰毫无争议地成为云山大陆修者第一人，几乎惊掉了所有人的眼珠子。

    “先前我以为，苏云锦和昆仑仙境之争，多少还是有些看点的。因为苏云锦是苏云秀本尊的可能性极大，如果这样的话，她毫无疑问深谙昆仑仙境的一qiē，而昆仑仙境呢，这一段时间又表xiàn得相对比较低迷。可是如今，我要修正一下自己的判断。不管苏云锦是不是苏云秀本尊，她如跳梁小丑般挑衅昆仑仙境的行为，只能用四个字来形容，那就是：自掘坟墓！”有人如此论断着。

    于是云山大陆的舆论风声顿时为之一紧。尽管有天问阁的吉祥物滚滚奋力出镜卖萌，朔漠连营赵文起等人逐渐完成化神期的晋级，但是白念冰少年天才的形象是如此的深入人心，以至于许多人觉得，站在他的对立面上，就意味着失败。

    在这样的舆论气候下，新息界的界主叶卓青的父亲叶子轩大张旗鼓，来到了望天城。

    他无视区阳平、苍嘉木等人的热情款待，只对叶卓青说出了一个他无法拒绝，却也无法接受的要求：撤回一qiē投资，和苏云锦、天问阁以及望天城分道扬镳。

    “我知道你一直很崇拜苏云秀，”叶子轩的声音威严却不失慈爱，“我也知道苏云锦就是苏云秀本尊。我还知道苏云秀和昆仑仙境交恶，确实是昆仑仙境有错在先。可是你还是必须离开戊戌秘境，撤回一qiē投资，将天问阁以及望天城有关我们新息叶家的痕迹完全消除。否则的话，你便再也不是什么新息界少主，也不再是我的孩子，甚至连叶这个姓氏，都不可以再拥有。孰轻孰重，我想你不是小孩子，心中应该很明白。”

    “父亲！”叶卓青讶然抬起头来。因为叶卓青母亲早早过世了的缘故，叶子轩对叶卓青一直颇能容忍，颇多纵容，他再也想不到，他的父亲会对他说出这样的话。

    “是那个女人让你这么做的？”叶卓青咬牙切齿。他口中的那个女人，自然是指他继母了。

    但是叶子轩却摇了摇头。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。”叶子轩慢吞吞说道，满脸苦涩和无奈，“昆仑仙境的势力太大了，根本不是我们一个小小的新息叶家能够抗衡的，哪怕只是受牵连，就足令我们粉身碎骨。这趟浑水，我们赶不起啊！”(未完待续。)