
    “敌袭！”对方修士们的惊呼声响成一片。

    数百道流光如离弦之箭，向丹桂蟾宫的营地冲了过去，形成一副百箭穿心的格局。

    韩沐白坐在梭车里看得真切，这是苏云锦先发制人，打了一个闪电战。若是丹桂蟾宫的修者猝不及防，未能有效抵御对方攻势的话，估计胜败也就是这几个回合的事情了。

    云间宫是天道神殿重点保护的区域，在此地有伤亡的话，自然不至于身死道消，可是似这样梭车践踏之，万一有个什么闪失，被接引至轮回殿转生，也是一件劳民伤财的事情。

    不过丹桂蟾宫到底是八大势力，烂船尚有三斤钉，尽管被天问阁抢先了个措手不及，却早有训练有素的修者站出来，负责稳dìng形shì。

    那数百道流光坠入丹桂蟾宫的营地之中，犹如掉入了泥潭一般，完全被对方粘住了，速度缓慢，进退两难。

    “变阵！”苏云锦向陈蓉蓉打了个眼色，陈蓉蓉立即会意过来，当手腕一翻，把一团异火召唤了出来，也不知道她使用了什么术诀，霎那间，一道道烟火从她手中飞出，奔向晴朗的夜空之中，一时间，空中流光溢彩，甚是好看。

    这正是他们天问阁事先约定好了的信号，烟火飞起的时候，数百名修者开始行动了。他们争先恐后地做起一个奇怪的手势，伴随着这个手势，他们身的梭车迅速发生变化，一眨眼纷纷变成机关傀儡人的模样。

    韩沐白坐在那辆黑白相间的梭车里，看得真切，心中对苏云锦好生钦佩：原来长夜奔袭。并不是她兴之所至的突发奇想，而是为了利用夜晚烟火更加灿烂夺目的优势，好发号施令。不过，这也算是苏云锦针对目前天问阁修者素zhì良莠不齐的局面，而做出的无奈之举，似八大势力这种等级的军团，往往主帅一个眼神。所有的修者们都能够心领神会。就不需要动用烟火这种东西了。

    不过……不过如今已经陷入战争泥潭当中，就算将梭车重新变回机关傀儡人，又能派什么用场呢？韩沐白心中难免有些疑问。

    正在他忍不住各种推测的时候。战场上却出现了令他吃惊的一幕。

    只见数百个机关傀儡人几乎是在同时，都向后退了一步，齐刷刷将双手举到脑袋前面，然后。它们的模样完全变了。

    这几个机关傀儡人，它们的眼睛里闪烁着金黄色的光芒。双手中捧着金黄色的火焰，韩沐白身为仙师，对于这种火焰自是能够熟练鉴别：这不是先天离火之精又是什么？

    那几个机关傀儡人，它们的眼睛却是墨黑色的。双手周围缭绕着一团团黑色的雾气，韩沐白一眼就认出，这正是先天坎水之精。

    而其余的机关傀儡人呢？韩沐白逐一望过去。只见它们的眼睛颜色和双手中所捧之物大不相同。

    “金木水火土先天五行居然齐了！”以韩沐白的眼光之高，此时也忍不住惊讶。“真是大手笔！”

    苏云锦只是微笑。

    “小白若喜欢时，我也可以做几个机关傀儡人送给你玩耍。”苏云锦笑着说道。

    “你打发叫花子啊？”韩沐白却是一脸愤怒，“我万里迢迢赶过来，难道是为你这个机关傀儡人的？”

    金木水火土先天五行既然齐聚，机关傀儡人的战力自然不可等闲视之。原本陷入泥沼之中的队伍又开始移动了，机关傀儡人们五个一组，如同咬合密实的齿轮一般，缓慢但是坚定地运作着，破坏着营地的结构。而天问阁的修者们，则三五成群，在机关傀儡人的掩护之，和丹桂蟾宫对打时候占尽了便宜。

    韩沐白仍在生气，转过头去不和苏云锦说话，眼睛却不住向营地那边张望，该观察的战局一点都没拉，完完全全收入眼底。

    他心中也在不住地盘算着：倘若这齿轮攻势奏效的话，没准这营地真能被天问阁攻来，到了那时候，丹桂蟾宫在云间宫的旗子被拔了是小事，这面子可就丢大了。

    又转念一想，没准这正是苏云锦为了应对疑似丹桂蟾宫发起的刺杀行动，才采取的强硬措施。想不到这次转生重修后，她的行事倒和先前大不相同了。想到这里，心中又多了几丝欣喜，几丝期待。

    不过，倘若天问阁打丹桂蟾宫，就能轻松获胜的话，他的存zài又有什么意义呢？

    韩沐白正在胡思乱想间，场中的形shì骤然变了。四面八方都有白衣女子袅袅飞出，镇守八方，她们手中的披帛朝着机关傀儡人卷了过去，不过几个照面的工夫，就有几十个机关傀儡人被卷出阵外。阵型彻底乱了，原本缓慢坚定的齿轮再也无法正常转动。

    机关傀儡人这东西，固然有先天五行精华加成，但论其单体实力，甚至还不如普通的金丹期修士。之所以先前能在丹桂蟾宫的营地中所向披靡，完全是因为相生相克的五行阵法在起作用。此时阵势已破，不过片刻的工夫，就已经溃不成军。

    “哟，看这架势，是梅翩然一系的弟子嘛！”苏云锦有些诧异地叫道。

    “正是。”那其中的一名白衣女子叫道，“真是丑人多作怪！”

    另一个白衣女子的说法就要文雅许多：“米粒之珠，也放光华？小小的天问阁，也敢在丹桂蟾宫面前撒野吗？倘若不悬崖勒马，跪地求饶的话，我便将你们一个个都杀到轮回神殿，叫天问阁立即从戊戌秘境中消失！”

    “几个小女修，倒很嚣张嘛。”韩沐白冷哼一声，说道。

    “嗯，可惜她们运气不佳，居然遇到了你。”苏云锦笑着说道，“去吧，手温柔些，要给这些孩子们一点信心，让她们有继续奋斗的勇气。”

    “我什么时候说要场了？”韩沐白向着苏云锦翻了个白眼，然后整了整衣服，拔出随身的法剑，轻轻一跃，就越到了几名白衣女子的中间。

    “小白你果然是乐于助人，我果然没有看错你！”苏云锦忍不住赞叹道，又定睛看了一回场上阵势，啧啧称奇道，“九宫八卦飞天神女阵？小白哟，你艳福不浅啊！”(未完待续。)