
    叶卓青还想争辩些什么，然而望着父亲叶子轩如同一下子老了十岁的面容，只觉得心中一痛，再也说不出什么话来了。

    新息叶家，不仅仅只有他父亲和他两个人。这是一个庞大的家族，经营了数千年，一代代人传承下去的东西，不管是他还是他父亲，都没有资格为了一己私欲摧毁。

    然而，若要他因了这个和苏云锦以及天问阁划清界限，他又实在不愿意。

    “苏苏！”他转向苏云锦的目光中满怀期冀。在他内心深处，他隐隐觉得，只要有苏云锦在，就一定可以解决所有困难似的。她是那样的耀眼灿烂，勇往直前，而他只希望做一个幸福的小粉丝，目光和心神永远为她而牵动。

    但是苏云锦却似乎没有看到他的期冀那般，什么话都没有说。宗族和血缘，原本就是极难斩断的东西。清官难断家务事，要她以什么立场开口呢？

    “呵呵，叶界主这番话，令人动容。”开口说话的却是程阿宝，他满面笑容，似乎早已洞悉了其中玄机，“只是我有一件事情想不明白。叶界主此来，果真是只为了宗族和新息界着想吗？倘若真的是这样的话，为什么在苏阁主连挑戊戌秘境青云榜记录、将蜀黎帮踩在脚下的时候、令玲珑宝阁面上无光的时候都不来阻止，偏偏在天问阁根基渐成、甚至生擒了丹桂蟾宫的梅翩然之后，才赶来阻止？在下精研各类娱乐八卦，似乎记得，叶界主和那个曾经被我们俘虏过的梅翩然，似乎有那么一点说不清道不明白的关系呢。”

    “你――”这等绯闻其实在云山大陆并不算什么秘密，然而却是叶子轩不愿意提及的伤疤，如今猝不及防被程阿宝提起，顿时老脸微红，霎那间，袍袖拂动。隐隐有问罪之势。

    “这同你有什么相干？”叶子轩怒道，一道灵力朝着程阿宝****而去。

    戊戌秘境开境一年多来，黑铁面具对于外来修士的压制zuò用随着境内修士修为的不断提高而减弱。故而叶子轩这番含怒出手，修为已臻元婴期。再加上他老辣的经验，是程阿宝万万难以抵挡的。

    但是程阿宝也根本没有抵挡的意思。早在叶子轩动手的时候，原本站在后排的夏晨飞微微闭眼，似乎捏了一个什么诀，然后程阿宝的身前。突然生长出一株开有淡黄色小碎花的藤蔓来。叶子轩的灵力****而出的时候，那株藤蔓之上的淡黄色小碎花也开到了极盛，灵力被藤蔓一挡，突然如泥牛入海，杳无音讯。

    “好手段！”叶子轩看了看娇美柔弱的夏晨飞，脸上露出惊诧的神情。

    “阿宝，不得鲁莽。”苏云锦终于开口说道，三步并做两步，走到了叶子轩身前，“我当然相信叶界主完全是为了新息界和宗族考虑。没有一点私心。只不过叶界主是不是也漏算了一件事？”

    “什么事？”叶子轩沉吟片刻，仍然不得要领。

    “你说不愿夹杂在我们天问阁和昆仑仙境之间，不愿意赶这趟浑水，生怕因此惹怒了昆仑仙境。可是我却有一件事情不明白，你宁可出尔反尔地撕毁合约，也要向昆仑仙境表达自己中立的立场，难道你就不怕这般得罪了我们天问阁吗？虽然事先你没有出声，但是既然合约上有新息界界主的玺绶，你便不能推说你毫不知情。”苏云锦缓缓说道。

    叶子轩愣住了。这个问题他事先的确没有想到。但是仔细想想看，苏云锦既然得了碧落沙洲和朔漠连营的暗中支持。公开向昆仑仙境叫板，而昆仑仙境却不能立即灭了她，可见其中内情复杂，双方的实力差距。并不如一般人想象的那么大。和昆仑仙境也有一斗之力的苏云锦，对于叶子轩和新息界来说，的确也是得罪不得的庞然大物。而根据云山大陆以往的史料显示，苏云锦或者说苏云秀的脾气，并不如普通的女人那么软糯，当年极盛之时。红颜一怒，伏尸千万，并不只是荒诞无稽的传说。

    “你――你想干什么？”叶子轩有些艰难地出声说道。方才夏晨飞的实力他是看在眼中的，绝对属于惊才绝艳的好苗子。如果天问阁在场的所有人中有一半都有夏晨飞这样的实力，事情就麻烦得很了。

    “苏苏，可是他好歹是我父亲。”正在这时，叶卓青突然说道，挡在了叶子轩面前。毕竟是血浓于水，父子情深，既然他觉得父亲所行之事各种不地道，但是挺身而出的时候，却是那样的义无反顾。

    叶子轩的老脸更红了，暗叫了一声惭愧。

    而此时苏云锦却是幽幽地叹了一口气。“是啊，他是你的父亲。所以我们不会对他做什么。这是我们束手无策的原因。”所以就不要指望姐姐会帮你说服你父亲了，你是永远没办法叫醒一个装睡的人的。

    “呵，说什么为了宗族和新息界，好冠冕堂皇的借口。”突然之间，一个极好听的女人声音响起，众人寻声而去，却发现在叶子轩的身后，多了一个手披轻纱、身穿宫装的年轻女子。

    “静雯？你来做什么？”叶子轩失声叫道。原来这身穿宫装的女子不是别人，正是他娶的续弦夫人邓静雯。

    “难道我不能来吗？”也许是因为被丈夫质疑的缘故，女子的声音略微有些尖锐，“那个女人是什么性格，我清楚的很。我这次来，只是为了提醒你孰轻孰重。那个女人刺杀苏云秀，被俘虏了一回，也是活该自取其辱。你又何必用这种方式替她出气呢？她根本不会介意的。”

    叶子轩被人戳破了心思，又急又气，恼羞成怒之下，当着众人的面，狠狠给了邓静雯一个耳光。

    “你竟然打我……”邓静雯眼睛里的叶子轩是那么的温文尔雅，她从来没有想到他居然会出手伤人，猝不及防之下，一丝鲜血顺着她嘴角缓缓流下。(未完待续。)