
    碧落沙洲究竟属意谁？

    所有关注这部仙影的人们纷纷开始疑惑。

    修者们都拿眼睛看着呢，数的是清清楚楚：男主角有了，第一反派boss有了，女二也有了，但是女主呢？其他的配角们呢？闹腾了半天，还没方向呢。

    在这种情况下，突然间有一种声音传出，就是碧落沙洲有意提拔新人担当主角。

    新人？哪里的新人？是碧落沙洲暗中培养的，还是？

    于是开始有修者将目光投向试炼秘境。毫无疑问的，天问阁苏云锦的势头在戊戌秘境中无人可挡。

    在这场持久而一波三折的造势活动中，苏云秀的粉丝群渐渐浮出水面。很多听着苏云秀故事长大的人，在反复不断的提醒和刺激下，被儿时情怀所激发，成为苏云秀的后援团。

    这些后援团往往是有了一定年纪的修士，故而相当理智，也相当可爱，他们中的大多数人，并没有因为正主往日的辉煌成绩，而看不起没有资历的新人。

    甚至后援团中还派出一个小型考察团，特意去戊戌秘境走了一回，回来之后宣布结论说：苏云锦的确是很有实力，也很有潜力，既然苏云秀本人不见踪影，又似乎对这部仙影没有意见，由苏云锦担当这部仙影的主角，也是他们乐意看见的。

    只是――考察团在最后也表达出自己的担忧：“苏云秀尽管从未露过面，但没有任何记载说她美若天仙。这个苏云锦呢，各方面都是好的，就是太美了，会不会不合适？”

    这一担忧很快被后援团的粉丝们压了下去：“美又怎么样？难道非要让丑女来饰演秀秀吗？”

    后援团还有一部分粉丝则对苏云锦的剑道修为怀有疑惑：“苏云锦当然好，只是根据她以往战绩，她在戊戌秘境中以灵植师出道，引发人们的关注，其后她所在的天问阁率先打通了幻影迷宫，亦有流言透露说她在阵法上的造诣也是不凡。可是秀秀却是一个真正的全才！第一女剑仙！炼丹大师！战术大师！黄金战将！苏云锦能把秀秀演好吗？”

    这一疑惑由于李菊福，迅速被云山大陆主位面世界的各种娱乐媒体引用。而这也变相地提醒了昆仑仙境和它的拥护者，苏云秀是一个多么实力超群的修者。

    在昆仑仙境内部，在熟知苏云秀之事来龙去脉的核心弟子团体中。开始出现不同声音：苏云秀曾经为昆仑仙境立下过汗马功劳，却因为一点小小的过错就遭到那样的待遇，这真的合理吗？我们昆仑仙境真的是站在正义一方的吗？碧落沙洲的胡媚虽然一向玩的很开，但是号称有幸运之神的庇护，永远站队正确。而崔静言也是对时局大事有不凡眼光的人。倘若他们看好昆仑仙境的未来的话。绝对不会以这种方式挑衅。难道说，这些人都认为昆仑仙境即将穷途末路了吗？

    对于昆仑仙境的拥护者来说，他们不可能知道苏云秀和昆仑仙境之间究竟发生过什么，他们出于对昆仑仙境的信任，坚决认为昆仑仙境不会自毁长城，不会做出驱逐苏云秀的事情，故而一定是碧落沙洲有意挑衅，大肆造谣。

    故而每日里向昆仑仙境请愿的人不计其数，他们都希望昆仑仙境能够从正面回应碧落沙洲的造谣，甚至请苏云秀真身出来辟谣。或者由一向和苏云秀关系亲密的江少明或者白念冰代为出面。

    但是无论昆仑仙境驻各界领事馆被请愿的人围得水泄不通，还是昆仑仙境出入口处的门槛被请愿者踏破，抑或是昆仑仙境负责处理公共关系的琼瑶台直接被请愿者各式各样的请愿函埋成了一座小山，昆仑仙境高层却始终对此事保持着沉默。

    此间昆仑仙境一共出席过五次云山论剑大赛，每次出席大赛，不管是个人赛还是团队赛，不管是输或者赢，在赛后的新闻发布会上，都有记者就这一大陆各方普遍关注的事件追问个不停。

    宗主白灵梦自白念冰的首席仙师地位稳固之后，就极少在公众场合出面了。被问到话的修者。无论是核心弟子，还是仙师们，都十分诡异地选择了三缄其口。一向以灵活机智著称的白青霜在遇到这个问题的时候，会选择顾左右而言他。被外界传言说是苏云秀徒弟的白念冰。在比赛场上发挥出色，赛下一被问到这个问题就炸，只会拿全程黑脸作为回答，甚至有好几次还将提问的记者直接扔出新闻发布会现场，以示惩戒。

    “江仙师！江少明！”也有不少记者把突破口放在了江少明身上，“少明你和苏云秀交情极好。传言你们甚至很是亲密……现在碧落沙洲说苏云秀和昆仑仙境闹翻了，你怎么说？苏云秀会不会出面辟谣？”

    江少明只是面无表情地望着那提问的修者，然后有些呆滞地转过头去走开。

    “少明！少明！你这几场比赛的发挥一直不好，请问是不是因为苏云秀归隐，在心境方面受到了影响？”

    “少明！看这边！听说你要和白青霜结为双修道侣了，恭喜恭喜！你这些日子，面色颇带憔悴，请问是不是因为忙于准备双修大典，故而失于调养？”

    “少明！我代表你的粉丝团问你一个重要的问题，请问你和白青霜到底做过没有？你是如何处理好白青霜和苏云秀之间的关系的？她的突然归隐会不会与你的双修大典有关？你这几日面色憔悴，真的不是因为和白青霜双修过度，过于劳累所致？”

    “苏云秀欺人太甚！”在新闻发布会之后，左右无外人之时，白青霜气得浑身都在颤抖，“居然敢假死躲过我们的追杀，还勾结崔静言那个黑心讼师，向我们追索以往年度的特许权使用费，整个昆仑仙境为了打这场官司和支付败诉的赔偿，所有的流动资金都被一扫而空。我说怎么血焰营全体出动，整整寻找了一年还找不到她，原来躲到戊戌秘境里去了。果然是好心机，认为躲到那里，我们就奈何不了她了吗？还有啊，你说说她跟崔静言究竟是什么关系，那小子平日看来颇有分寸的，这次怎么会这么帮她？”

    江少明起初的时候木然不答，被催得急了，才缓缓吐出几个字：“得道多助，失道寡助而已。她早晚会杀上玉虚宫，向我索命的。我便在这里等着她，也就是了。”(未完待续。)

    PS：本章为冰梦寒城和氏璧加更之二。晚上发日常两章。