
    众人密切关注事态进展。ｗｗ?ｗ?．?

    白青霜的专题访wèn作为昆仑仙境对于《苏云秀传》事件的回应，在整个云山大6上引了渲染大波。

    原本昆仑仙境虽然布了昆仑令，但由于事先刻意强调了保密，故而苏云秀和昆仑仙境不和的消息，只在中大型门派的高层修士中小范围流传。

    基数庞大的普通修士却是一直认为苏云秀和昆仑仙境亲如一体的，包括绝大多数的苏云秀铁粉在内，也是如此。甚至苏云秀粉丝中的相当一部分，也是昆仑仙境的忠实拥护者。爱屋及乌或者爱乌及屋什么的，孰先孰后，孰主孰次，实在是难分的很。

    白青霜的消息一放出，苏云秀粉丝、昆仑仙境粉丝、以及刚刚贡献了《苏云秀传》票房的修士们，都纷纷开始行使他们的言论自由权利，在力所能及的范围内竭力声，这种民众的意志在聚沙成海、积土成山之后，通guò媒体被推向台前：

    “自昆仑仙境的仙师白青霜接受专题访wèn，指出苏云秀和苏云锦系同一人，并已叛出昆仑，和昆仑仙境反目成仇以来，世界各地反响不一。其中，最为主流的意见，还是希望苏云锦以及天问阁一方公开声，回应白青霜的声明。”这种势力和势力之间的波涛暗涌，只要尚未上升至文战、武战的层面上，冷艳高贵的官方媒体天机阁一向是不予置评的。然而身为民间最大的媒体门派，八卦门却不能置若罔闻，在沉默了几天之后，次于各大仙频声。

    八卦门的言相当谨慎，充满了中性化的色彩。这是因为，他们拥有着仅次于天机阁的信息渠道，在沉默的几天时间里，已经将苏云锦就是苏云秀的事实调查得清清楚楚。虽然从纸面实力分析来看，昆仑仙境占据着毫无疑问的上风，但是八卦门的消息渠道却提供了许多足令他们忌惮的消息。譬如说。苏云锦本人的一部分隐藏实力，譬如说，那批足以应对小规模战争的战地梭车，还有那两只惹人怜爱的貔貅滚滚。还有碧落沙洲等势力的暗中支持……

    其实如果不是整个云山大6都在看着他们，无声地催促他们向苏云锦以及天问阁一方施加压力，八卦门根本就不想淌这趟浑水。这个民间第一的媒体门派能够屹立多年而不倒，其老奸巨猾绝非一般媒体可比拟，早看出这里头有太多不可言说的东西。倘若在报道时候，一个不留神，有了倾向性，早晚会遭昆仑仙境或者苏云锦秋后算账。

    “在胜负未分之前，我们谨慎观望即可。不要轻yì站队，以免被战火波及。”八卦门的门主在长老会议上做出如是结论性言。

    然而苏云锦和天问阁却好像并不能体会八卦门的苦心。整整十几天过去了，苏云锦和天问阁便如同陷入了新闻缄默期一般，对大众如此关心的问题听若罔闻。而谣言，就在苏云锦和天问阁的单方面沉默当中，迅滋长起来。

    云山大6的修者们自然也不乏有识之士。

    他们每日里看着昆仑仙境在各种媒体新闻中狂轰滥炸。苦大仇深地哭诉着苏云锦如何如何忘恩负义，如何如何厚颜无耻，渐渐地审美疲劳，他们很清楚兼听则明，迫切希望看到苏云锦一方的回答，无论她是承认也好，是驳斥也罢。

    在漫长的等待中，每天都不断有人失去信心。

    这些失去信心的修者中，一部分选择相信了昆仑仙境的说辞。“苏云锦甚至都不敢回一句话！沉默难道不是承认的一种方式吗？”他们嚷嚷着，原先粉苏云秀或者苏云锦的人在极快的时间内完成了从粉丝到黑子的转变过程。

    然而世事无绝对。也有一部分修者对昆仑仙境的说辞产生了逆反心理，在逆反中选择了怀疑。“昆仑仙境上万年的逼格都被白青霜的一番话给掉光了！”他们如是评论道，“堂堂一个大势力，竟然会像一个怨妇一样每天哭诉个不停。翻过来倒过去都是苏云秀如何如何对不起他们。别人没敢小看他们，可是架不住他们自己小看自己。不管苏云锦和苏云秀是不是同一个人，这么把一个级大势力和一个人相提并论，本身就是一种脑残。既然昆仑仙境已经这么脑残了，脑残说的话怎么能当作证据呢？我估计苏云锦和天问阁那边一定是被对方的脑残吓住了，一时半会反应不过来。所以才没有回应。”

    “就是就是。虽然我很喜欢秀秀，也很喜欢苏苏，但是现在从苏云锦和天问阁的反应来看，可能真的是昆仑仙境弄错了哦。苏苏没有回应，也是情理之中的事情。毕竟她现在还只算是个新晋红人，可是秀秀却不一样，是成名多年位于大6之巅的神级人物。被误认为秀秀，给苏苏涨了不少名气。所以她才没有在第一时间否认吧。”

    种种说法不一而足，终于有人沉不住气，决心亲自前往戊戌秘境中一探究竟。

    “我们是苏云秀的铁杆粉丝团！”要去戊戌秘境的人在临行前，特地举行了出仪式，“虽然我们很感谢苏云锦把秀秀演绎得如此入木三分，但是却不能容忍别人以她为借口来攻击秀秀。所以我们打算去戊戌秘境之中，一探究竟。”

    然而这只队伍，在进入戊戌秘境三天之后，却突然失去了消息。

    难道是遇到什么可怕的事情了？还是被苏云锦和天问阁扣留了？都没道理的啊。他们临走之前点燃的魂灯并无异样，显见魂元旺盛得很，处于自由状态。

    那么，究竟会是什么原因呢？

    并非只有这一批前往戊戌秘境实地考察的修士。

    其余苏云锦的粉丝、《苏云秀传》的忠实观众、昆仑仙境的拥护者、甚至受到牵连的碧落沙洲以及崔静言的粉丝，都纷纷组团前往，一探究竟。然而，无一例外的，他们都在进入戊戌秘境三天之后失去了消息。

    一直又过了几天，第一批进入秘境的苏云秀铁杆粉丝团突然在仙灵网上声：“不好意思，让大家久等了。我们一时忘掉了时间。实在是，实在是滚滚太可爱了，令人欲罢不能啊！”(未完待续。)