
    “我是金丹期啊！”苏云锦摊手，似乎很是无奈的样子，“你让一个金丹期的炼器师去对付一个元婴期的剑修吗？”

    “真的是这个原因吗？”韩沐白看了苏云锦一眼，突然间说道，“还是因为你顾忌什么人是她的未来道侣，生怕打伤了她，有人要跟你算账？”

    苏云锦一脸莫名其妙，正要开口说话间，突然听得一个如沐春风的声音响起：“居然是沐白来了！好久不见，今日竟然能在此处相遇，实在是巧的很啊！”不用说，这个声音自然是属于崔静言的了。

    他解决掉先前缠着他的那几人后，急急赶过来帮忙，恰好遇到了这一幕。

    “这不是巧合。”韩沐白对崔静言也很不客气，“我是专程到红叶城来的。”

    “专程？”崔静言微笑着对梅翩然施了个锁灵咒，示意天问阁的人将她押走，自己却转头看着韩沐白，一副知心哥哥的形容，“不知道沐白到这里来，究竟是为了什么事？”

    韩沐白大怒。“好小子，难道这里是你的专属领域吗？只准你假公济私，穿什么燕尾服，在众目睽睽之使用什么吻手礼仪？”

    苏云锦这才听出来，原来韩沐白竟是和崔静言斗气来了。想来两个人同为甲子秘境出道，一时之间有些明争暗斗也属常态。崔静言在海选仪式上一套白色燕尾服，赢得了媒体和大众的普遍赞许，韩沐白这是不服气，跑过来挑衅了。

    也难得他突然迷途知返，开始关注自己的形象造型，这本是一件值得鼓励的事情。只是苏云锦望着他的造型。那赞许的话却怎么也说不出来。

    因前番和梅翩然大战的缘故，韩沐白原本颇为人模狗样的黑色燕尾服上满是灰尘和褶皱，几缕暗红色的天蚕丝胡乱粘在衣服上，甚至头发上也有一缕，颇为狼bèi。

    崔静言看了韩沐白一眼，也立即明白了韩沐白所思所想。

    “沐白，我很能明白你的想法。”崔静言一边说着。一边伸出手来。慢条斯理地将韩沐白的头发上的暗红色天蚕丝扯了来，“不过这种事情呢，是勉强不得的。再死缠烂打也没什么意思。”

    “你卑鄙！”韩沐白寒声道。

    “唉！”崔静言摇了摇头。一副我脾气好我不跟你一般见识的样子，“你应该多读书，多思考，少出来走动。这样境界才能有所提升。”

    “是吗？”韩沐白肺都快气炸了，“你莫要忘了。若不是我来了，单凭你一个人，就能护得住她吗？”

    “这确实是我的疏漏。”崔静言点头道，“但是。这似乎不是你该关心的事情吧？如果我没有记错的话，你现在不是应该为了迎接和赵文起的云山论剑单人赛而选择闭关吗？还是，你已经知难而退。放弃了？”

    “你――”韩沐白在某些方面也颇好面子，一向容不得别人说他实力不行。更何况他和崔静言相看两厌已经多年，当气得差点要跳起来。

    他毫不犹豫，重新祭出了火尖枪：“你说的一点也不错。这正是我来戊戌秘境的目的之一。常言道实战里头出真知，我此番来，正是欲向当年甲午秘境鱼龙榜魁首碧落沙洲的仙师讨教一番！”

    可是崔静言却丝毫没有出手的意思。

    “我们还有很多事情要做。先将梅翩然押回望天城吧，她既然有胆子到这里来，总应该给她个教训才好。”崔静言只管和苏云锦商议着，眼睛连看也不看韩沐白。

    “看枪！”韩沐白大叫一声，一枪刺了过去。

    然后，他看到一个影子一闪。

    等到他定睛看时，顿时惊呆了。只见方才那两只憨态可掬的滚滚，竟然齐刷刷地挡在了崔静言的面前，大有替崔静言接这一击的意思。而它们胖乎乎的双手里，都捧着五个不同颜色高速旋转着的小球，那灵力流转缭乱耀眼的光芒，韩沐白再不会认错。

    “这是――这是先天小五行攻防一体阵？”韩沐白望着滚滚手中的小球，失声问道。

    “正是。”这是苏云锦炼器的得意之作，提起这个，她忍不住面带笑容，“怎么样，滚滚耍球耍得很不错吧？”

    “滚滚？”韩沐白又开始皱眉头。

    “是啊。”苏云锦回答得理所当然，“我记得上次扫荡云间宫的时候，你不是见过滚滚吗？哦，对了，也许那个时候它们还是黑白梭车的状态，所以你不大留意而已。”

    “这个滚滚，究竟是你的，还是他崔静言的，为什么他们这么护着崔静言？”韩沐白满腹疑惑。

    “哦，你说这个啊。”崔静言忙笑着回答，“这几日海选闲暇之余，我时常去照看他们，想是滚滚灵智奇高，因此对我很是亲善。”

    韩沐白很不甘心地又看了一眼两只滚滚。

    “也就是说……也就是说，方才即使我不到场，你也是有办法带着滚滚以一敌二的？”韩沐白的反应也不能算慢，结结巴巴地问道。他在武道上的眼光自是好的，一眼就看出，滚滚们手中的这个先天小五行攻防一体阵着实是妙到巅毫。

    大概能接元婴期修士的攻击吧，至少防守一阵子拖延时间是没有问题的。如此说来，这个滚滚可作为法宝了。韩沐白再心中暗暗评估着。

    “具体没有测试过。”苏云锦微笑着说道，“本来是打算这次用白青霜来测试的。不过还好你及时赶到……”

    她这么说，韩沐白突然觉得脸上讪讪的，有一种不明情由帮了倒忙的惭愧。

    “说来说去，还是要多谢你，沐白。”崔静言见好就收，满脸诚恳的神情，“我原本也想不到，你竟然会不顾云山论剑大赛，在暗中保护她。”

    “哎呀，我和赵文起再过十日就要比赛了，我得赶紧回去准备一番。”韩沐白越发觉得没趣，忙随便指了个理由，匆匆离开了。

    崔静言见苏云锦望着韩沐白离去的身影出神，想了一想，凑上来问道：“你该不是想把他收归旗吧？”

    “怎么可能？”苏云锦吓了一大跳，“你以为逍遥剑派是那么轻yì打发的吗？”

    “不过如果是你的话，总该有办法的。”崔静言别有深意地说道，“只要你想，你可以让全大陆的修者都来帮你的。”

    “那些都是很后面的事情了。”苏云锦道，“万丈高楼平地起。现在先让我们讨论讨论眼的工作。”

    “说起眼前的工作来，我倒有一个提yì……”崔静言看了看正在地面上满地卖萌打滚的滚滚，说道。(未完待续。)