
    “我反对！”令叶卓青始料未及的是，第一个提出反对的人竟然是苏云锦。??火然文ｗ?ｗ?ｗ?．?要知道苏云锦从不泼他冷水，哪怕是他接连搞砸了好几项业务，把大把大把的灵石扔到水里，她依然是一脸淡然地说没关系，说什么失败乃成功之母。

    “为什么？”叶卓青瞪圆了眼睛。

    “你想掘滚滚周边的商机，这个我并没有意见。”苏云锦慢条斯理地说道，“可是我反对你把这个作为天问阁的下一项重点工作。虽然这么说对你有些不公平，但是我还是不得不说，灵石是什么时候赚都可以的，但是有的东西，错过了便是错过了。”

    “你――”叶卓青一怒之下，就想作，但突然又想起了什么，一下子愣住了。

    “没错。”苏云锦看着他的面色由阴转晴，在旁说道，“看样子你也想起来了。我们天问阁的下一步重点工作，必须是试炼秘境的这场争霸赛。这场比赛中你们做得差强人意，勉强算你们过关，但是我不得不说，其中许多严zhòng问题已经暴露出来了。因此，我决心对你们进行为期两个月的特训。”

    “可是，比赛还没完。”陈蓉蓉小声地提醒道，“特训的强度比较大，这可是会影响比赛的啊。”

    她的话得到降龙组成员一致的赞成。

    “那就不要参加比赛了。”苏云锦气定神闲地说道，“你们接下来还有三场比赛，都是天问阁的内战，因此输赢已经无关紧要。”

    “那你的意思是，降龙组直接缺席比赛吗？”苍嘉木疑惑地问道。

    “这倒不必。就算那三场比赛都是天问阁的内战，但是最好也不要输掉。因为天问阁给予修者自由参赛的权利，自然不大好意思在他们取得胜利之后强行分享胜利成果。所以，我的意思是，派替补队员上场就可以了。”苏云锦理所当然地说道。

    一支战队往往有二十多个人组成，其中有主力队员。也有实力逊于主力队员的替补。而虽然云山大6中各种团队赛赛制不一，但是大多数时候都不会二十多个修者齐齐上阵，例如说戊戌秘境的城市争霸赛，就是一种上场人数仅限于二十人的团队赛。

    “我们的替补队员不是很多吧。”王志高小心翼翼地提yì道。

    “没关系的。团队赛限制了上场人数的上限，但是并不代表着当上场人数的数量不足的时候，就会直接判输。”苏云锦胸有成竹地讲道。

    “所以，你的打算是让我们的八名替补队员，对战经过许多轮厮杀后、一路闯到这里的精英团队？”莫剑晨尽管一向心高气傲。却也被苏云锦更加心高气傲的打算给震住了。

    “慎重啊苏苏，一定要慎重！”区霏霏在一旁着急地说道，“能够一路赢到现在的团队，必有过人之处啊。”

    “我知道。不过你们也不必担心。”苏云锦说道，“因为我会是第九名替补队员。有我坐镇，你们总该放心了吧？”

    “你？”出乎苏云锦的意料之外，在她表示要上场之后，第一个表示诧异的竟然是刚刚加入降龙组、并且曾经对她表达过崇拜之情的燕宇飞。

    燕宇飞上下打量了苏云锦一番，用一种小心翼翼的语气说道：“我当然清楚你的实力。不过，如果我没有记错的话。你似乎已经有上千年不碰飞剑了吧？何况由于你忙于拍摄仙影以及处理天问阁杂务的关系，修为似乎已经很久没有增长了。”

    他用尽了力气，才没有把“手生”以及“实力不济”的言语直接说出来，但是所有在场的人都已经明白了他话语里暗含的意思。

    苏云锦顿觉无奈。好小子，不过是元婴期而已，了不起吗？要知道你用的那套十步杀一人还是我出道时候开创的剑法呢！还有压制住你的那两只滚滚，可是我一手炼制出来的啊！

    但是她其实也明白，燕宇飞并无恶意，只是在其位，谋其政。很正常地担心了一下下而已。她在昆仑仙境那些年，受到的恶意质疑要多得多，早已经习惯了。

    “放心。”苏云锦道，“我又不是孤身一人出任第九名替补队员的。我会携带两只战斗宠物。”

    “滚滚吗？”叶卓青率先反应过来。

    “没错，就是滚滚。”苏云锦点头。

    “那我们就没什么好担心的了。”在经过了前面一场比赛之后，所有人都认可了滚滚的实力，这让苏云锦很是无奈，买椟还珠什么的，想来说的就是这种情况了。

    “这样也好。让滚滚承担更多的战斗任务。在滚滚的英姿被不断拍摄记录下来的同时。它们的人气也会越来越高的。这对我们开滚滚周边产品很有帮助。”叶卓青很高兴地说道。

    于是，接下来的望天城城际争霸赛中就出现了这样的奇景：前面几场比赛中曾经大展风采的降龙组主力队员们无一出场，八名替补队员面对着对手勇猛的攻击，几乎没有招架之力。

    而在降龙组的大本营中，苏云锦带着两只滚滚，百无聊赖，时而打坐，时而逗滚滚玩。滚滚在她的逗弄下越的憨态可掬，引人注目。负责转播比赛的节目组导演恨不得申请分镜，专门切出一半镜头来给滚滚，免得在战斗激烈的时候错过了滚滚的卖萌姿势。

    “不是吧？我没看错吧？这货真的是苏云秀？苏云秀什么时候不是身先士卒，驾着飞剑冲在战斗第一线？”立即有观众对于苏云锦比赛场上的无作为表质疑。

    “你们要理解苏苏现在的处境。要知道她转生重修之后，现在是灵植师和炼器师，本来就是非战斗人员，难道能像战斗人员一样冲锋陷阵吗？”苏云锦的粉丝们第一时间洗地，维护自家偶像声誉。

    “她不过是仗着滚滚厉害罢了！”批评者一针见血地指出。

    “可是，滚滚也是苏苏炼制的呀！”

    批评者和拥护者们顿时吵作一团。(未完待续。)