
    “叙旧什么的就免了吧。”崔静言坐在一旁，十分谨慎地说道，“据我所知，你们其实不算很熟，本来也没有多少交情吧。”

    秦霁夜在云山大陆上的风评并不佳，总有些谣言说他妖异、轻狂，秉性风流，男女通吃。但是这些都是谣言而已。八大势力的仙师内部，无人不晓得，秦霁夜其实清白得很，只不过是他本人喜欢谣言里的人设，顺手推舟了一把而已。

    面对这样一个舆论利用领域的大师，崔静言很担心他会用叙旧的方法放松众人的警惕，然后针对众人言语里的失误大做文章。

    “你知道？”秦霁夜的一双桃花眼里似有浓浓的春意，他的言语虽然常常带着讽刺的意味，但是由于这双桃花眼的关系，却叫人恨不起来，“说起来，我更奇怪你，放着好好的讼师不做，跑到戊戌秘境来做什么？不知道的人，还以为你是来撩妹来了呢？”

    崔静言微微一笑，看了苏云锦一眼，并不做声。

    “不过，倘若他们知道眼前这位是何方神圣的话，一定会换一个说辞，例如说，你是以色侍人的小鲜肉。没办法，眼前这位的资历和成就，远远超过了你，别的不说，单凭出道时间，她就是你的十倍。”秦霁夜继续说道。

    “哎呀，和气生财，和气生财，总是吵吵闹闹的多不好？”萧咪咪连忙打圆场，“我们还是谈正事吧，谈正事。”

    “好，谈正事。”秦霁夜嘴角勾笑，看着苏云锦，“梅翩然是不是在你们手上？”

    回答他的人却是崔静言。

    “她全权委托我负责和你们沟通交流。”崔静言的笑容一丝不苟，“所以，实在不好意思，这些问题她是不会回答的，你们问我就可以了。”

    这话倒也没错。的确是苏云锦委托他负责交流的。崔静言的辩才，在整个仙师圈子里无人可及，这种谈判的场合，自然是他最拿手。

    而苏云锦自己？把握好一个大方向之后。就忙着去和萧咪咪叙姐妹情了。

    “没办法，秦霁夜逼着我来的。”萧咪咪耸耸肩，“你也知道我和梅翩然的关系，最好她身败名裂才好，这才叫做天道好轮回！”

    苏云锦本来觉得。大概可以就梅翩然的各种八卦再跟萧咪咪讨论上一天一夜的，然而不过半个时辰，谈判就结束了。

    崔静言按照谈判的常规模式漫天开价，但是秦霁夜却一反常规地没有落地还钱。

    “一亿灵石，换天后级明星的人设不崩。毕竟，心胸狭隘到亲身上阵，刺杀新人，实在是太过难看了。事情若真个曝光的话，她从前的粉丝至少有一半人得粉转黑。而且，丹桂蟾宫也会受到一定影响。”崔静言看着秦霁夜的眼睛说道。“一亿灵石，我认为很公道。你觉得呢？”

    “的确公道。”秦霁夜眼睛眨也没眨，就直接答应了下来。

    “我还没有说完。这一亿灵石，想来自然该由梅翩然个人支付。那么丹桂蟾宫是否也要展示一下诚意？”崔静言望着秦霁夜，笑容可掬。

    “你想说什么？”秦霁夜皱起了眉头。

    “刚才是赔款，现在该割地了。”崔静言微笑着说道，“丹桂蟾宫全面退出戊戌秘境，原本占据的主城，由天问阁派人接管。除此之外，你本人需要为我们正在筹拍的仙影背书一次。”

    这本是极其苛刻的条件。在崔静言看来。作为丹桂蟾宫首席仙师的秦霁夜是无论如何也不应该答应的，然而他失算了。

    “背书一次怎么够？三次如何？”秦霁夜镇定地说道，说话间自有一股睥睨天下的气势。

    那一瞬间崔静言心中只有一个疑问：梅翩然是不是和秦霁夜不和？

    秦霁夜和萧咪咪并没有在戊戌秘境耽搁太久，由于支付了天价赔偿的关系。梅翩然也得以在一个月后的云山论剑大赛上出现。

    然而有关“梅翩然刺杀苏云锦”的传言，不但没有消失，反而愈演愈烈。因为就在那几天里，丹桂蟾宫开始从戊戌秘境撤离了。

    由于这处秘境梅翩然出力最大，所以基本上是她一个人的损失。

    这等轰动的消息自然瞒不了人，也不知道仙灵网上从什么地方冒出来一群消息灵通人士。居然把事情的来龙去脉猜了个八。九不离十，他们一口咬定：梅翩然就是被天问阁捉住了，而从戊戌秘境中撤离，就是梅翩然支付的赔偿。

    梅翩然的粉丝自然不肯认账，双方你来我往，在仙灵网、各大娱乐媒体上打着笔墨官司，除了天机阁和八卦门仍然对此不作报道外，整个云山大陆的媒体都被惊动了。

    “天后之尊居然搞刺杀？刺杀失败后还要割地赔款赎回自身？”各种对于梅翩然的不利流言肆虐流传，一时之间，苏云锦人气名气双丰收，而梅翩然的人气却降到了谷底。

    不过让天问阁众人很奇怪的是，作了这么大的妖，吃了这么大的亏，梅翩然的丹桂蟾宫仙师之位仍然稳如泰山，丝毫没有被弹劾的迹象。

    “难道梅翩然的后台居然强悍如斯？”程阿宝吃惊地推测道。

    而这时，已经是《苏云秀传》这部大仙影第一部制zuò完成，等待宣传上映的时候了。

    拍摄制zuò虽然是在戊戌秘境中完成的，但是这样大投资的仙影需要在云山大陆整个大陆范围内展开宣传，于是苏云锦不得不离开了戊戌秘境，四处赶场。

    让她颇为感动的是，碧落沙洲为了防止她遭遇刺杀，特地委派了四名核心弟子组成的卫护团队，负责全程卫护，另有崔静言从旁陪伴，确保万无一失。

    “其实我也想出席宣传仪式的，”胡媚笑着说道，“只是金鳌岛那里离不开人，况且我觉得由静言陪着你，更为妥当。”

    《苏云秀传》第一部不负纪实类仙影之名，取材自大量历史资料和参考文献，几乎是完整地重现了苏云秀、江晓明和白灵梦三人组自试炼秘境中崛起的各种大事件，取名“风起毫末”，实至名归。

    然而这还只是第一部。

    “我们到底要拍几部？”第一女主角的配音兼替身苏云锦问道。

    崔静言只是神秘的一笑：“这要看你最终能够走到哪一步了。”(未完待续。)