
    “她那是什么意思？”几天后，叶卓青寻了个无人的机会，私下里问陈蓉蓉。

    “不知道。”陈蓉蓉正在为筹备第八场比赛而训练得欲死欲仙，闻言很是没好气，“既然你那么好奇，不如直接问她去！”

    叶卓青哪里好意思：“我见她那句话说出口，你们中的许多人都一脸恍然大悟的神情，偏偏我不知道……这种事情难道是值得宣传的吗？难道你非要弄到尽人皆知的地步吗？”

    在第七场比赛中，降龙组的成员打败了以苍嘉木为首的二月花团队。本着必须打造戊戌秘境第一战队的理念，他们毫不犹豫地进行大换血，将苍嘉木请进战队，而原本战队中没有功劳只有苦劳的最后一名修者惨遭淘汰。

    值得一提的是，这些在外人眼睛里看起来颇不人性化的操作，却是在所有人的表决一致通guò后进行的，无论是被选中入组的苍嘉木，还是惨遭淘汰的那名队员，都不觉得有什么不对劲的地方。

    他们大力地击着掌，用这种方式传递着信念：“我们的目标是至高至强！一qiē为了最后的胜利！”

    他们斗志昂扬，笑逐颜开。

    然而为了这次本是为了更高更强的换血，降龙组也付出了不少代价。

    原本的队员虽然个体能力稍显不足，但却和他们磨合了数月，双方之间早有默契，对于许多战术战法、小配合、乃至战斗中的各种暗语了然于胸。苍嘉木的个体实力虽然要优于他许多，但是在配合方面，是否能发挥原有队员的作用呢？

    虽然他们都很清楚，这个问题最好的解决途径就是时间。只要再磨合几个月的时间，不，甚至再磨合一个月，苍嘉木必然完美地嵌套到从前的战术体系之中，然而他们却没有这么多时间了。

    既然时间有限，那么能够弥补这点缺憾的唯一方法就是争分夺秒，训练训练再训练了。这也是陈蓉蓉根本没有时间和叶卓青详细解释的原因。

    “面子值几个钱？再说也没什么大不了的。那只不过是苏苏因为从前的荣耀所拥有的特权而已。是最后一道免死金牌。可是真的要被逼到那份上，咱们跟失败相比也不算什么了。”陈蓉蓉长话短说地概括总结，飞快地将叶卓青赶出了训练场。

    “不管怎么说，既然有这道免死金牌。我们天问阁大概暂时有底气继续推广滚滚在线了。”叶卓青似懂非懂，再心中不住地盘算着，一转眼，却发现原本同样为了这件事情有些焦虑的燕宇飞突然不见了踪影。

    “燕宇飞呢？”他不由得拉住一个瀚海营的修者细细盘问。

    那修者一脸茫然地眨着眼睛：“燕帅不是忙着去筹备他们的第八场比赛了吗？对手就是降龙组啊，他当然要全力以赴。”

    叶卓青听得目瞪口呆。原来燕宇飞也偷偷注册了一只战队参加比赛了吗？这样的话也就怪不得陈蓉蓉等人如临大敌了。

    “众多周知。我哥哥燕宇飞是娱乐圈的人气小天王，”作为降龙组的一员，夏晨飞神情严sù地向同伴们介绍对手的情报，“可是倘若你们因此而忽略了他在儒道方面的造诣，就是大错特错了。儒道六艺，他皆有涉猎。因此上知天文，下知地理，阵法幻术，都很难困住他。而他随身携带的那把琴，绝对不是一个摆设。有音波群体攻击、音波单人攻击、音波防御计等多种手段，大家在遇到的时候一定要小心。”

    “不错。我打听过，对方战队里就燕宇飞一个高手。”苍嘉木在加入降龙组不久之后就和众人们打成一片，此时也赶紧分享他收集到的情报。

    降龙组众人十分小心地围绕着燕宇飞制定了战前计划，自以为环环相扣，万无一失了，可是在正式的比赛中，燕宇飞还是教他们大吃一惊。

    苍小黑、夏晨飞、苍嘉木整整三个人围攻燕宇飞一个，王志高在他们身后飞快地催生着龙潭虎穴草，原以为只要将燕宇飞再拖上一刻钟。龙潭虎穴草就可进入成熟阶段，发挥金丹之下无敌的防御功效，可是就在那一霎那，燕宇飞回身望了望自己团队中已经七零八落、溃不成军的阵型。突然微微笑了一笑。

    他这一笑迅速被赛场的蜃影记录仪捕捉到，本拟作为本场最有价值的图片贡献给他的广大粉丝们当作福利，然而，接下来燕宇飞的动作，却教比斗场中此起彼伏吸气声不断。

    只见燕宇飞在苍小黑、夏晨飞、苍嘉木三个人的围攻之中，突然从随身携带的那把琴里抽出一把细细的长剑来。向着三人毫不犹豫地刺了过去。

    血花飞溅。

    那一霎那燕宇飞如同一个冷酷之至的杀手，剑法精准，面无表情，一剑斜出，先击退了苍嘉木，继而在半空中转了个弯，刺中了自家妹妹夏晨飞的肩头，然后匹练似的剑光冲天而起，又重重落下，劈在了苍小黑的法剑中间。

    苍小黑修习曦阳出手剑法一年多来，越发圆融如意，气象天成，然而也被他这借天地之势的一剑击伤，竟有些拿捏不住手中的法剑，他是个倔强脾气，一心要把法剑握住，用自身灵力对抗对方的攻击，霎那间一阵气血翻滚，忍不住口吐鲜血，已经被击成重伤！

    “这是……这是苏云秀当年的成名剑法，这是十步杀一人，千里不留行！”这场比赛的解说也相当识货，惊讶地大叫道。

    叶卓青原本看到燕宇飞下手没有轻重，心中甚至开始怀疑他的忠诚度，在认出这套剑法之后，却长出一口气，平静下来。

    燕宇飞自称是苏云秀的资深粉丝，从前连苏云秀本人都见过，曾经修习过这套剑法也不足为奇。只怪降龙组的修者们太过惯性思维，先入为主，忽视了从琴中取出剑的可能性。

    只要燕宇飞不是坏人就好。天问阁的其他修者也都长出一口气。他们算得很清楚，就算降龙组输掉了这场比赛，燕宇飞所在的战队却能晋阶，东方那个不亮西方亮而已。一场内战，谁赢不是赢呢？

    可是，降龙组的成员们呢？他们愿意把胜利拱手让人吗？

    “哥哥！”夏晨飞大叫一声，丹田内玫瑰蛊疯狂地催动着，无数生长着毒刺的玫瑰猛然从地上破土而出，朝着燕宇飞卷了过去。(未完待续。)