
    梅翩然能从娱乐圈的新起之秀，混到如今丹桂蟾宫仙师的位置上，天赋、实力、眼光、手腕缺一不可。

    她很清楚，萧咪咪的这句威胁代表着什么。

    萧咪咪可不是什么善男信女，拥有金牌经纪人的她算是业界一姐，拥有一般人意想不到的能量。连秦霁夜她都敢正面抗，还有什么事情是她做不出来的？

    梅翩然很清楚自从自己主动脱离了萧咪咪的掌控之后，两个人就成为死敌，在丹桂蟾宫内部为了势力、为了地位、为了利益争夺不休。

    在这种情况下，她可不敢指望着萧咪咪会对自己有什么恻隐之心。而只要她心念一动，将自己曾经不忿苏云锦的快速崛起，暗中联合了白青霜跟苏云锦为难的事情爆料出来，自己就吃不了兜着走。

    拜托，是和白青霜一起啊！倘若是梅翩然自己单独行动的话，出了事情也好忏悔一句年少无知。以为苏云锦是没有来历的新人，胡乱仗着自己是娱乐圈前辈，欺负欺负也就罢了，可是和白青霜一起……这充分证明她对苏云锦的来历并非一无所知。就算她是娱乐圈的天后，也不敢在八大势力的首席仙师面前逞强，更不要说去主动招惹和冒犯威震云山大陆多年的苏云秀了。

    是，苏云秀不遭昆仑仙境待见是事实，这些年来渐渐地由前台转到幕后也是事实，但这不是她梅翩然能够以下犯上的理由。事情若是传出去的话，所有的仙师们都会以她不尊敬前辈为由，展开口诛笔伐，而她那些一向很拥护她的粉丝们，也会认为她人设的崩塌而选择粉转路人、甚至粉转黑的。

    除此之外，倘若刺杀成功也就罢了，她身为堂堂仙师竟然失手，被天问阁所擒。这也是广大民众所不能接受的事情。尽管那时候戊戌秘境的等级压制仍然很严zhòng，但是民众们总是有一种下意识地观点，既仙师无论在什么情况下都要显示出高人一头的实力。满状态的仙师居然被一个转生重修远远没有达到最佳状态的仙师所压制？这是不可饶恕的事情。

    所以。在这种情况下，梅翩然干脆利落地选择了放弃，实在是因为放弃比坚持而言，对她安全得多。

    同样的事情不止发生在丹桂蟾宫。

    其他几个门派。如朔漠连营、碧落沙洲、玲珑宝阁、逍遥剑派、清乾华宗，也在第一时间宣布了对于戊戌秘境主权的放弃。

    “天哪，”报道这一消息的八卦门主持人极其夸张地说道，“如果我没有数错的话，现在已经整整有六个势力放弃了对于戊戌秘境城市争霸赛总冠军的野心了。每个势力对应着一个城市的话。也就是说，有六个城市已经主动弃权了。”

    “不不，是七个。”他的这种说法立即得到了身旁心细如发的女主持人的纠正，“不要忘jì了，玲珑宝阁在这届试炼秘境当中拥有两个主城，一个是其本宗拥有的，另外一个是其旗下第一外山门珍珑局所拥有的，这两处主城在第一时间已经宣布，退出了戊戌秘境的云间宫枢纽之争。”

    “众多周知，我们玲珑宝阁是一个爱好和平的门派。和气生财嘛，我们做法宝丹药的生意，只是为了赚取灵石，打打杀杀的多不好啊。”其新闻发言人戴玉楼在宣布这个消息的时候，将玲珑宝阁的商人形象暴露得淋漓尽致，“但是，我们必须指出，尽管玲珑宝阁是商人本色，但是商人也是有所为有所不为的，商人也是有爱心的。看到那么可爱的滚滚即将因为食物不足的原因而郁郁寡欢。我们的心都要碎了。为此，玲珑宝阁决定毫不犹豫地放弃在戊戌秘境的所有利益，等到天问阁正式取得云间宫枢纽后，便退出戊戌秘境。由天问阁负责接管！这所有的所有，都是给这些滚滚们一个衣食无忧的幻境。”

    他七情上脸的一番话引得不少人对于玲珑宝阁的赞美，就连戴玉楼那张原本是滑稽的脸，在这个时候也显得那么的光伟正，一时之间，他在云山大陆的人气飙升。

    “想不到啊想不到。连戴玉楼都会玩这一手了。”苏云锦向着江少明啧啧称奇道，“其实玲珑宝阁的算盘打得很精明的。你看从前那么多次试炼秘境，他们玲珑宝阁得到过多少次云间宫枢纽？眼下我们是志在必得，他们是实力不足，索性就大方出让自己的地盘，毕竟，这个时候审时度势爽快出让了，总比到时候打得他们满地找牙好吧。”

    江少明不答，脸上却绽放出灿烂的笑意。苏云锦竟会主动跟他说这些，也就代表着，从前的不快，已经揭过去了吗？

    其实他只顾高兴了，却没想想看，这种话，苏云锦也只能向他吐槽。毕竟戴玉楼再怎么外形奇葩，也是仙师级别的人，天问阁中其他人对着仙师仰望还来不及呢，哪里会附和她说戴玉楼的坏话？也只有同为仙师的江少明，由于所处位置差不多，可以给出相对比较公允的评论了。

    江少明只管笑着，却不出声，他这一下高兴不要紧，思绪一下子拉得远了，竟是不知道想什么想得出神了。

    苏云锦就有些诧异，禁不住问道：“你怎么了，少明？”

    江少明这才回过神来：“没什么。只不过我想着，以碧落沙洲和朔漠连营这些日子跟我们的交情和合作，他们主动提出放弃，尚在情理之中。玲珑宝阁一向商人本性，丹桂蟾宫又有萧咪咪这个内应拍了胸脯打了包票的，他们的放弃都理所当然。可是逍遥剑派和清乾华宗又是怎么会选择放弃的？我实在是不明白。”

    被他这么一说，苏云锦也不有的蹙起眉头：“是呀，不明白啊不明白。事先完全连一点预兆都没有。逍遥剑派一向跟我们没有恩仇，也就算了，那清乾华宗，不是一直力挺昆仑仙境的吗，怎么会这次转了风声呢？“(未完待续。)