
    “这个你放心。”叶卓青一脸自信地回答，“就算身为资深粉丝的我，舍得让她自我放飞到那份儿上，那两个人的粉丝也决计不会同意的。”

    “两个？”程阿宝一下子呆住了。

    他犹豫了好半天，仍然没有压抑住自己心中的话，终于脱口而出道：“副城主，太重口味了吧！阁主待人一向清淡，她不会喜欢的。”

    “你想到哪里去了？”叶卓青见程阿宝一脸古怪的神色，才恍然大悟他误会了，连连解释道，“二选一。目前我有两个初步意向。稍后将会从这两人中选择更为合适的一人，和苏苏一起进行匹配计划。放心，只是取悦一下那群对西皮党喜闻乐见的狂热粉丝而已。互动都是很纯洁的。没有别的意思。”

    “不过，”叶卓青眼光不善地盯住程阿宝，“正所谓仁者见仁，智者见智，淫者见淫，污者见污，好好的合作计划，本来是很形而上的双赢的选择，被你这么一想，都歪到哪里去了！”

    程阿宝有些不好意思地笑了笑：“职业病，职业病，没办法。”他从业余八卦记者起家，各种发散性思维、拉郎配已经是深入骨髓。

    “还好，还好。”叶卓青并没有乘胜追击继续谴责他的意思，毕竟天问阁安定团结的大好局面来之不易，“不过，那些西皮党的脑洞大过天，想象能力之强，实在令人叹为观止。前不久我在仙灵网论坛上随便浏览，发现关于咱们天问阁的段子已经浩如烟海。也不知道他们是怎么想的，在为我们天问阁内部拉郎配的时候，居然把苏苏设定为总攻。说天问阁的男男女女都是她的禁脔。有的段子脑洞大得我都忍不住要捶桌笑了。你说说，苏苏怎么可能是总攻呢？如果说天问阁一定要有一个总攻，我当然是当仁不让了。”

    程阿宝起初还心不在焉地听着，突然听到了叶卓青的最后一句话，一时惊愕地差点被自己的口水呛到。他在心中疯狂吐槽：天哪，做人贵有自知之明。就您那小身板，当个知名女人背后的小白脸妥妥的。就不要挑战总攻这种高难度的职业了。不过。程阿宝还是相当具有作为属下的自我修养的，他只是口不对心地点头附和着，想尽kuài略过此节。

    “总攻？总攻除了我以外。还会有别人吗？”站在他们身后说话的人居然是苏云锦，这一意外发现令两人大吃一惊。

    “你醒了？”叶卓青问道。

    先前苏云锦开启闭关疯狂炼器模式，不眠不休几昼夜，待到九套战甲大功告成之后却开始进入深度睡眠。那些初涉修真的修士往往会忽略睡眠在修行中的作用。但是到了苏云锦这一层次，他们却深深知道。深度睡眠是最好的修行方式。便是传说中的大罗金仙，也时常利用子午二时回复精神呢，更何况他们这些向往仙道却属于初窥门径阶段的修士们？

    故而苏云锦的深度睡眠持续了很久，原本叶卓青他们还以为要再过一段时间才能醒呢。想不到她却提早醒来。好巧不巧刚好听到了叶卓青有关总攻的那段言论。

    “其实仙灵网上的帖子，我闲来无事的时候也曾经看过。”苏云锦一本正经地讨论过，“我以我的名字为关键字。进行精确搜索，搜索来的西皮文数量、种类、质量皆令我惊诧万分。一开始的时候。看到别人以自己的名字塑造一个形象，跟其他人物展开互动，各种崩坏匪夷所思，总觉得有些怪怪的不自然，甚至还有些担心，若是跟那西皮文中的对家狭路相逢，又该何以自处。现在我已经完全不担心了。”

    “这是为什么呢？”程阿宝赶紧凑趣地问道。

    “因为那么多西皮文以我为主角，是他们对于我的认可。他们由于自身的种种条件限制，未能完成心中梦想，便将一腔热情寄托在我的身上，希望我代替他们去圆梦。这也是西皮文之所以人设崩坏的原因。因为他们笔下的主角虽然有着形形色色的名字，但实际寄托着作者的经历、理想、信念、感悟等东西。所以我选择理解他们。”苏云锦说。

    “你都抢到了总攻，自然会这么说了。”叶卓青老大不情愿地说道。

    “其实总攻并不是那么好做的。”苏云锦谈笑自若，就像总攻是一个很正常的词汇那样，没有丝毫的不适，“权力越大，责任越大。就例如说天问阁，你们只要负责在天问阁中各展其能，万一天问阁不行了，你们可以如我希望的那样，可以另投他家，继续发展。但是，作为总攻，我却别无选择。”

    总攻……总攻是这样理解的吗？程阿宝和叶卓青面面相觑。苏云锦是不是在理解仙灵网流行词汇方面，有些障碍？不过想来也难怪，一个人夜以继日的工作，方方面面都要照顾到，哪里有那么多时间留意到这种细枝末节呢。

    “对了，见你们讨论得一副热火朝天的样子，究竟是在谈论些什么呢？或许我可以给些意见？”苏云锦道。

    “没有，没什么。我们就是闲来无事，随便聊聊。你赶紧忙去吧你！”叶卓青赶紧说道，好说歹说，才把苏云锦给送走了。

    程阿宝看在眼中，心中自然有了猜测：“为什么不把这件事情告sù苏阁主？是害怕她会不同意吗？”

    叶卓青有些垂头丧气地承认道：“没错。你果然是神机妙算。”

    程阿宝又低头想了一想：“让我再猜一猜。难道提出这个跨圈合作计划的人，是八大势力的？”

    “一点也没错。这才是我不愿意现在就告sù她的原因。”叶卓青一脸纠结地说道。

    “现在不告sù她，要么是害怕事情最后失败，惹得她埋怨或者对你的能力产生质疑。要么是害怕她因为不满对方，从中作梗，提前反对。”程阿宝大胆猜猜道。

    “一点也没错。”叶卓青的声音低落下来。(未完待续。)