
    众人循声走进炼器房，紧接着，他们也被眼前的一幕幕惊呆了。

    只见偌大的炼器房里，整整九套战甲赫然在目。

    所谓战甲，其实是一种相当高端的炼器法宝。它和常规的法宝只是单一的攻击或者防御不同，战甲是由许多个法宝构成的，有盔甲，有护盾，有灵剑，有头盔，还有腰带和战靴等物。因为这是以套装的形式提供的防护，因而在整套出现的时候，自然而然地具有效果加倍的功能。而这，却还不是战甲最惊人的不凡之处。

    战甲最惊人的不凡之处在于它的可大可小，可繁可简，可轻可重。故而几乎是适用于各种场合，包括重要的需要穿着正装的集会仪式上，一套战甲出镜也是相当稳妥。

    “我觉得咱们和昆仑仙境早晚会有一场决战，这场决战应该不限于云山论剑那种文斗的场合，而是有可能爆发成为大规模的重型战争。因此，必须炼制出一套适用于各种场合的盔甲，那就是战甲。”苏云锦向众人介绍她的构思。

    而此时，听了她的话，天问阁众人只有报以膜拜的目光：“你这些日子躲在炼器房里不出面，就是为了炼制这个？”

    “是啊。”苏云锦理所当然地答道，“其实先前我一直在思索该赋予战甲什么样的功能，应该最先为谁炼制战甲。突然脑子里就出现了这么一个念头，我觉得一qiē条件已经成熟了，就迫不及待地来到炼器房炼制了起来。”

    众人惊疑不定地互相望了一眼。

    “苏苏，那你还记得你来到炼器房之前，曾经说过什么话。做过什么事吗？”陈蓉蓉眼珠一转，小心翼翼地问道。

    “这个啊？”苏云锦的面上显出几分疲惫，毕竟几天几夜的不眠不休，不是闹着玩的，“一时之间还真有些想不起来了呢。这个很重要吗？让我先休息，回头好好想一想。”

    “不重要！不重要！”众人互相交换着眼色，赶紧说道。“那些都是小事情。我们早已经搞定了。你劳累了这么久，很应该好好休息，养好精神。以后还有很多事情等着你来操心呢。过去的事情过去就行了，何必想这么多。”

    苏云锦也丝毫没有要纠结的意思。她听了众人的话，甚至露出感激和欣慰的神情：“真是太谢谢你们了。你们真是太贴心了。”她打着哈欠伸着懒腰回自己的房间休息去了。

    留天问阁众人面面相觑。

    “这是――选择性遗忘症？”叶卓青神色古怪地说道。

    “不是。她只不过是太聚精会神，把注意力全部放在了眼前的事情而已。而总有新的要紧事情值得她去思考。一个人的精力毕竟是有限的。所以她会选择性地抛掉一些在她看来并不那么重要的东西。”说话的人是陈昌玉。这属于禅修研究范畴，这里自是他最有发言权。

    “怪不得呢。”江少明有些苦涩地笑了笑。其实他是那个最应该庆幸逃过一劫的人，然而此时他面上的神情，很容易被人误会他受了多少多少责罚。

    “你们相信吗？其实，在新闻发布会上的那句话。我真的不是第一次说。”江少明涩然说道，“每次我找准机会说这句话，她都会勃然大怒。之后会因为什么灵光互现。闭关清修一段时间。再出关之后，对我关切如旧。我曾经误会她是默认了我们的关系。也曾经以为她已经对我的心意心知肚明，但是她总能在我一次表白的时候，继续一脸惊诧，宛如第一次听说。”江少明一脸落寞地说道。

    “难道这就是苏云秀这么多年来，一直单身的原因？”程阿宝一脸耐人寻味地说道，“看，所有人的表白和示好，她都会把它们当作无关紧要的信息，直接屏蔽和遗忘掉。而对方也是有自尊的人，要么认为她是默拒了，要么认为她在耍人，如何有耐心等到她幡然醒悟？”

    一时之间众人皆默然。

    随着程阿宝的诉说，他们眼前仿佛能看到这样一幅场景：无数仰慕苏云秀的男子前赴后继，无不一脸迷惑与不甘，悻悻然铩羽而返，无数失败者的尸骨堆成了一座小山，只有苏云秀一个人会站在山上，偶尔无聊的时候寂寞地望着山：啊，人生是多么无聊，多么寂寞，也许该找个人上来陪陪我。

    “这真是……令人发指！”陈蓉蓉神色变幻，最后选择了这样一个中性的形容词。试想苏云秀堂堂昆仑女剑仙，便是丑若无盐，也自有男子仰慕她的才华志向，而那男子必然十分优秀，身后亦有一群怀春少女拜倒在脚。在这种情况，苏云秀一脸无辜实则冷酷地耍了她们的男神，这叫她们如何能忍？

    “还好我目前还没有爱上什么人。”区霏霏一本正经地说道，“否则简直是没办法和苏苏当朋友了！”

    “嗯！我觉得你说的太对了！”陈蓉蓉大力点着头，和区霏霏一脸的同仇敌忾。

    “我说你们能不能正经点。”陈昌玉在一旁听得哭笑不得，“各花入各眼，便是万人迷，也会有人对他无感。你们又何必这样呢？”

    “不是啊。”陈蓉蓉煞有介事地说道，“我终于明白白灵梦那么恨苏苏的原因了。你们说，是不是从前那什么江晓冰跟苏苏表白过啊。”

    “无稽之谈。”陈义摇着头，驳了自家女儿的话，“哪里那么多爱恨情仇？白灵梦和苏阁主最大的矛盾，是在于利益的冲突，立场的冲突。”

    “好了好了，让我们看一看苏苏的炼器水准如何，看一看这九具战甲，究竟是打造给谁的吧。”夏晨飞笑着打圆场。

    于是众人的目光终于重新落向那九套战甲。

    在他们看来，苏云锦尽管赫赫有名，但是毕竟只是在剑道战术战略炼丹方面的名头，炼器到底是术业有专攻的专业人士才能从事的活计，想来她的水准亦是有限。所以众人虽然口口声声很感动她废寝忘食闭关炼器，但是更多的只是一种形式而已。

    可是这九套战甲却大大颠覆了他们的认知。(未完待续。)