
    虽然星光璀璨仙影大赏的获奖者还没有最后确定，但是戴玉楼这般说，其实一点也不夸张。

    星光璀璨仙影大赏共有几个奖项，《苏云秀传》第二部就有多少个提名，而且在某些配角奖中，还会出现自己人打自己人，提前将大赏奖杯收入囊中的事情。如果说这样还不算最大赢家的话，那么什么才算最大赢家呢？

    “最佳女主角提名，苏云锦？这是怎么一回事？”韩沐白抢过那份报纸。

    “哦，这个嘛，自从江少明过来投奔她，又在天问阁门口演出那一出自残求原谅的剧目以后，苏云锦就是苏云秀，已经成为整个云山大陆所有脑子还没蠢到家的人的共识。”戴玉楼悻悻然说道，“既然苏云锦就是苏云秀，那么苏云秀本尊出演《苏云秀传》，你好意思不叫她女主角？本尊出演只能拿到替身和配音的名号，也太委屈她了。这是经过苏云秀和苏云锦铁粉大力呼吁其他社会有识之士一力赞成的结果。哦对了，忘jì说一句，现在苏云秀和苏云锦粉丝阵营合并了，他们的口号就是，我秀我锦都是我苏！”

    “她知道这个消息一定很开心，其实我知道的，拍摄《苏云秀传》就是想变着法子整合粉丝资源。原本以为到第三部才能揭晓的身份，想不到提前揭晓了，而且更值得庆幸的是，揭晓身份的时候，负面评论并不是太多。”韩沐白一脸激动地说道，他是真心实意为了苏云锦而高兴。

    而在天问阁的例行会议上，苏云锦本人则对这一事件有着稍微不同的看法：

    “说起来，多亏了江少明突然间弃暗投明，连什么绯闻炒作全都不需要了。没有什么比江少明在天问阁前头演这一出，更具有轰动效应的。原本我一直很担心仙影赔钱，碧落沙洲和朔漠连营顶不住压力，不再拍摄第三部的。其实不拍什么仙影也就算了，关键是这两大势力给予我们的外交方面的声援，这一点程阿宝应该很能体会。当然，现在这部仙影赚得盆满钵满。大家名利双收。更是锦上添花的局面。”

    叶卓青和陈蓉蓉等人面面相觑。末了，陈蓉蓉才艰难地开口道：“苏苏，其实你不必跟我们解释这么多。更不需要用看似冷漠疏离的语气。变相告sù我们江少明给我们带来的利益。其实哪怕他是一个废人，只会给天问阁带来麻烦，但是只要你说一句收留，我们都不会有意见的。”

    “没错。”叶卓青也表态说道。“我先前那般看不惯江少明，主要是为你不值。现在既然你本人都愿意原谅他。我自然也就没什么话好说了。”

    虽是如此说，但是他心中其实还是有一些不甘心。可是看到苏云锦这般竭尽全力变着法子，努力用言语消弭他们对江少明的敌意，他实在又有些不忍心。

    “好了。一个话题。”苏云锦敲了敲桌子，简洁明快地将有些凝重的气氛一带而过，“不如程阿宝来预测。我们参加星光璀璨仙影大赏的胜算究竟有多少？这样失败率高的人，也好调试好心情。不至于在现场表xiàn得太过落寞，让人看笑话；而胜率高的人呢，就要及早准备准备领奖感言，努力将这个奖的作用发挥到最大。”

    “其他奖的成功失败率很是参差。”程阿宝很专业地说道，“为了避免爆冷门时候我们手足无措，我特意为每个人都准备了领奖感言和失败感言。不过如果是最佳女主角的奖，就不用那么麻烦了。因为这个奖一定是属于你的，从你在仙影中的发挥观众们的评论以及这部仙影造成的社会影响来看，你都是遥遥领先。”

    “星光璀璨仙影大赏的初选是云山大陆的观众投票，他们能用这种方式将我送入围中，我也很感激他们。”苏云锦道，“不过决选权掌握在每位评委手中，我就不是那么肯定了。”

    “我们有委托专业的预测机构。”程阿宝恭恭敬敬地回答道，“所有的专业预测机构都无一例外地给出了同一个答案。除此之外，天问阁对于评委的公关力度，不弱于任何一家八大势力。而且，除了我们外，碧落沙洲朔漠连营玲珑宝阁昆仑仙境和清乾华宗都在进行公关。”

    “昆仑仙境？”叶卓青有些诧异，“如果我没有记错的话，昆仑仙境最近十年里并没有推出什么有竞争力的仙影啊。”

    “所以他们的目的，不是让某一部仙影成为最后赢家，而是在尽力公关，希望我们不成为最后的赢家。”苏云锦道。

    程阿宝连连点头：“苏阁主说的一点都没有错。不过由于江少明以这么引人注目的方式回归，事实上昆仑仙境处于一个相当不利的舆论地位。甚至有些言论说昆仑仙境的白青霜为了抢夺江少明，故意施计逼走苏云秀，又将江少明囚禁，拆散了这对苦命鸳鸯……”

    “咳咳！咳咳！”南宫博忍不住在旁大声咳嗽道。

    苏云锦微笑着制止了他：“无妨。旁人随口说说而已，不过是闲得无聊，用来做茶余饭后的谈资，难道我们还会真的信以为真吗？拜托，我还和戴玉楼炒作过绯闻呢，那些都是用来使得天问阁更容易发展的手段而已，除此之外没有任何意义，不要有心理负担。”

    燕宇飞忍不住看了苏云锦一眼：“现在的你，倒很是洒脱，放得很开。”

    “不错。”苏云锦点头道，“因为我已经没有时间了。我现在是孤注一掷，所以必须竭尽所能，号召更多的人跟我一起疯。我必须用各种方法说服他们，跟着我是唯一正确的事情。你们明白吗？”

    众人面面相觑。

    只有叶卓青的表哥，那位新鲜加入没几天就一跃成为降龙组主要防御力量的陈昌玉犹豫着说道：“我……大概懂得一些，又有些不大明白。”(未完待续。)