
    滚滚在线本质上是一种模拟神念交流的方式。

    几乎是在同时，苏云锦就感受到了白念冰言语里怨恨愤怒的语气。

    似乎和先前想的不大一样？

    她意识地满腹疑惑向崔静言望去，却看见崔静言正一脸期待地望着她。

    “怎么？交流不大顺lì吗？”崔静言轻轻地走了过来。

    “嗯，他恨我。”苏云锦有些心烦意乱地说道。

    崔静言轻轻叹了一口气。

    “这样不行。”他对苏云锦说，“我不否认，白念冰是个很出色的孩子，我也知道你以有这样的弟子为荣，因为这些都是人之常情。可是倘若你因为他的一点点不理解就心虚至此，那么我们就别想着要说服他了。”

    “那……”苏云锦有些犹豫。

    “我的两种方案中，你是否仍旧坚持要选第一种？不撞南墙不回头？”崔静言问道。

    苏云锦毫不犹豫地点了点头。

    开玩笑啊，她又不是傻子，崔静言话里话外的意思，她隐隐约约也猜出了几分。可是越往那个方向想，她就越感到害怕。

    真的要自己和崔静言什么人炒作绯闻，几千年的老脸全都被丢光了。她自己还一堆烂账懵懵懂懂糊糊涂涂呢，怎么能在这个时候再拉人水，把场面弄得更乱？

    故而先前崔静言提yì时候她故作糊涂，其实是有原因的。

    “可是眼这个样子，你也看到了。你遇上他，还没说话，自己就先怯了。”崔静言慢慢说道，“我并不是说你太过心软。当初当他师父的时候把他宠坏了。只是，你们这种师徒之间的互动模式，大大超乎我的预期。如果这样的话，我先前的方案基本上没有成功的可能性。”

    “可是……可是冰冰他从前……不是这样子的。”苏云锦有些难过地说道。

    当初苏云锦在昆仑仙境时，前前后后养过两个孩子，江少明和白念冰。这两个孩子各有特点。江少明呢，就是平日里斯文乖巧。粘她粘得厉害。白念冰却是整日里不爱说话，就好像天崩地裂都不能让他惊讶分毫。起初的时候苏云锦对两个孩子一视同仁，但是不由自主地。心渐渐偏到了江少明那边。

    直到有一天，她看到白念冰一个人在昆仑仙境的专属秘境饮冰室里，一个人默默地练剑，练剑练累了。就蹲在地上耸着肩膀小声哭泣，苏云锦才意识到。原来江少明竟然仗着自己年纪大，受疼爱，暗地里一个劲的排挤白念冰，同门比武之时reads();。更是仗着自己的身份，在指点白念冰的时候给他吃尽了苦头。

    打那之后，苏云锦就把更多注意力放在了白念冰身上。这孩子也一****地乖巧起来。而且和江少明不同的是，白念冰的资质更高。无论什么事情，只要交给他做，往往都会有预期之外的惊喜。

    其实哪怕不是苏云锦被白灵梦赶出了昆仑仙境，她原本也是打算命白念冰接替她的位子的，只不过眼白灵梦这般急吼吼地做出来，吃相难看，倒是难为这孩子了。

    “人总是会变的。”崔静言很体贴地说道，“只是眼他这副样子，你又遇见他就心软，这样怎么才能成功说服他？莫要被他说服了你。”

    “这个怎么可能？”苏云锦摇头，“你放心，我自有分寸。”

    “可是，如果是你的话，其实是没有办法对白念冰说出那些不许他和诸葛小英结为道侣的话的吧？”崔静言很善解人意地说道。

    “我本来就没有打算这般说！”苏云锦惊讶道，“他喜欢谁，那是他的自由。我只是想说服他，不要把希望寄托在和清乾华宗的联姻上头。倘若他用堂堂正正的实力打败我，我很欢迎。倘若他想用合纵连横的手段向我施加压力，这也没什么。只不过我不希望他在选择双修道侣的时候，过分在意政zhì上的联盟因素。因为掺有太多杂质的感情很难修成正果。”

    “不愧是苏云秀！”崔静言赞道，“你确实想的周到。不过，冒昧地说一句，据我冷眼旁观，你似乎并不善于和白家人交流。万一你的话说到一半，就被他误会了，那可怎么办？”

    苏云锦哑口无言。崔静言这话固然有几分不客气，却的确是说中了她的痛处。其实她一直以来都不明白，明明白灵梦白青霜等人和别的修者都相处得很好，偏偏在转身面对她的时候，各种无法沟通。原本以为，白念冰这个乖孩子会比较听他的话，可是感受着他通guò滚滚在线传过来的情xù，她便知道，只怕自己的想法又落空了。

    “如果你同意的话，我愿意为你效劳。”崔静言就在这个时候好整以暇地提出了他的主意，“我许多方面远不及你，但是好歹也有云山大陆第一讼师之名，最擅长的就是谈判和说服别人。”

    “可是，现在是我用神识在和他交流，你又如何介入？”苏云锦尚在迟疑。

    “只需要你的首肯。”崔静言道，“或许你这些日子为了天问阁各种杂务太过疲累，还没有来得及熟悉滚滚在线的新功能吧？滚滚在线其中有一项功能就是，共情。”

    “共情？”

    “对的，共情。共情对于当事人的要求比较苛刻，要求当事人松弛神念，向被委托人发出共情邀请。此后，被委托人就可介入当事人的神念之中，以当事人的身份与对方对话。”崔静言说道，“大部分修者的心境一塌糊涂，充满了弱点，因此共情的技巧不能很好的展开。但是如果当事人是你的话，我想我没有什么要担心的。”

    “是这样的吗？”苏云锦犹在犹豫。

    崔静言看着她迟疑的样子，突然间笑了：“共情唯一的弊端就是有可能会把当事人心境之中不愿意暴露的那些*暴露出来。但是我想对于一向光风霁月的你来说，应该不会有这种困扰吧？”

    苏云锦想了一想，突然也笑了：“的确没有什么困扰。静言想通guò共情看到我的*吗？那你可要多加努力啊！”(未完待续。)