
    苏云锦还没来得及说话，一群降龙组的成员就围了上来，默默垂着首等候她发落。

    “苏苏，我们知道错了，你骂我们几句吧？”陈蓉蓉说道。

    “就是。我们发挥的不好。但是下一局不会再这样子了。我保证！”区霏霏说道。

    苏云锦很是无奈：“你们真的知道错了？真的下一局就不会这样子了？”

    众人连忙用力点头，一个个如同小鸡啄米一般。

    苏云锦不由得又是好气又是好笑：“倘若真的知道错了的话，知道自己错在哪里吗？”

    “错在我们没有好好发挥！”

    “是我们事先太轻敌了！”

    ……

    众人七嘴八舌，意见不一。

    苏云锦却失望地叹了口气。

    “我觉得，你们还是先找到错在哪里，再过来道歉吧！”她说道。

    众人面面相觑，百思不得其解。

    陈蓉蓉看到叶卓青一副有话想说的样子，心头一喜，忙走过去，用手勾住他的肩膀，大大咧咧地问道：“小青，咱们关系那么好，你就给点提示行吗？”

    叶卓青见状大惊，用力甩开她的手，大声嚷着：“喂！你放尊重点行吗？虽说大家从小在一处玩，但那毕竟只是小时候，现在都长大了，总要懂得避忌的吧。“

    陈蓉蓉大为不满地冲着他做了个鬼脸，又压低了声音威胁道：“如果你不肯的话，我就把你的秘密告sù苏苏。”

    “你敢！”叶卓青果然紧张了起来，他忙朝着苏云锦看了一眼，见苏云锦似乎没有留意到这边似的，扭捏着说道。“可是我不保证苏苏希望我告sù你们啊。”

    “叶少不要这么小气嘛！”降龙组的众人也看出了苗头，齐齐起哄，齐齐威逼。人民群众的智慧是无穷无尽的，这些人凑到一起来，想出的点子，让叶卓青不由得心惊胆战，连连举手讨饶。

    “我服气了！我认输了！我认输还不行吗？”他双手举过头顶。求饶一般地说道。将一个记录玉简抛给陈蓉蓉。

    于是比赛之中，那位特邀解说的话再次传来：

    “然而，也正因为他们轻而易举地变成了正义一方。从心理层面尚未进行良好的调试，在遭遇真正强敌的时候，才会一时慌了手脚。……从一开始的时候燕宇飞的那个走位开始，天问阁就陷入了被动。而这种被动在天问阁几次迟钝的应对当中。被进一步加剧。最后落到了这种只能挨打不能还手的局面。……”

    “这怎么可能？我们一直是以一种平常心去看待比赛的啊！”

    “对啊，这怎么可能？我们一直是抱着必胜的信念去比赛的啊！”

    “我敢保证我从来都没有因为天问阁的正义性而丝毫放松警惕。”

    类似的声音此起彼伏地响起。

    直到苏云锦终于忍不住。轻轻叹了一声：

    “你们的思想都不统一，怎么能获得胜利呢？有的人自以为自己抱着平常心，有的人认为自己怀着必胜的信念，有的人觉得自己没有放松警惕。而事实上呢？放松警惕的人大有人在。因为平常心而节奏放缓、应对迟钝的人大有人在，因为怀着必胜的信念而轻敌了的人，大有人在。而你们的对手呢？那不是游兵散勇。那是寂灭禅寺，是八大势力之一的寂灭禅寺。没错。寂灭禅寺没有刻意要针对我们天问阁，他们的战队都是前来戊戌秘境开荒的本宗之中的二流人才。但这些二流人才具有惊人的稳dìng性，他们超水平发挥的时候甚至连仙师级别的人都无可奈何。这也就是江少明在他们的进攻中大失水准的原因。他们并没有布阵，却自然而然地用禅宗的方法把江少明和整支队伍分割开来，然后逐一击破。而你们呢？你们的防御力在最善于防御的寂灭禅寺面前简直就是纸糊的一般。在这种情况下，除了失败，请问你们还有别的路可以走吗？”苏云锦问道。

    她这番话语重心长，是少有的严sù，说得降龙组众人都低下了头。

    “对不起，作为一个剑修，我没有做好攻击的事情。”第一个出来道歉的居然是燕西茗，这个平日里冷清却又不失倔强的女修主动揽下了罪责。

    但是，会主动认错的又岂止她一人呢。

    “是我不好，是我的走位率先出现了失误。”燕宇飞满脸尽是愧疚。

    “我……作为一个仙师，我竟然被这些连核心弟子都不算的修士牵着鼻子走。这场比赛简直就是我的耻辱！请你放心，这绝对是最后一次！”江少明表态道。

    “其实，我觉得还是我做的不够好。辜负了阁主为我炼制的这身战甲。”陈昌玉说道，“原本这战甲设计的本意是希望我能成为奇兵，在别人认为我只会防御的时候做出攻击的举动，使得对方大吃一惊，突破他们预先的部署。然而今日的比赛，我有些乱，一来没有起到应有的作用，二来更是辜负了阁主的重托，没能引导大家进行战术部署。”

    ……

    “很好。我想告sù你们的，你们已经差不多知道了。”苏云锦道，“那么，第二局，放手去吧！”

    休整过后，降龙组的成员重新整装出发。回到赛场上的他们气势如虹，的确比第一局的时候，显得主动了许多，进取了许多。这样的反应也赢得了比赛场上不少掌声。

    苏云锦就坐在看台之上，不动声色地看着，突然转头问叶卓青：“第二局，你买了没有？”

    “什么？”叶卓青装糊涂。

    “赌胜负啊。”苏云锦道，“你不要告sù我你金盆洗手了。其实我想告sù你，这第二局应该这么买，如果要表里如一地怀着必胜的信念，不撞南墙不回头的话，买天问阁赢再合适不过了。可是若是从利润最大化方面考虑，应该毫不犹豫地买天问阁输。”

    “为什么？他们不是打得很好吗？”叶卓青愣住了。

    “他们不是打得很好，而是打得过于主动。从战略战术的角度来讲，他们其实已经失去了应有的节奏了。”苏云锦叹息着说道。(未完待续。)