
    “好了，那让我们先来谈一下价位问题吧。”叶卓青竭力想把谈判拉回他熟悉的方向，却被秦霁夜的一句话轻飘飘地给打发了。

    “讨价还价的事情，我不懂，也不想懂。”秦霁夜傲然说道，“有为这些琐事伤神的工夫，我早创zào出比这多得多的价值了。我早说过，价位不是问题。哪怕你开出了把碧落沙洲和朔漠连营的价码加在一起的高价，我也绝不会皱眉头。”

    这般豪气阔绰，叶卓青竟一下子被震住了。

    “不过，”秦霁夜话锋一转，开始显示他不是冤大头的一面，“实不相瞒，在此行之前，我专程做过功课，调查过你这个人。你标榜童叟无欺，所以，哪怕我不在意价位，你也不会虚抬物价的，对不对？”

    叶卓青顿时哑口无言。

    在平等互惠的原则上，叶卓青很快给出了一个合适的价码。这个价码比朔漠连营和碧落沙洲的开价还要高一些，但又不是高得太离谱。

    叶卓青并没有会讳言自己的开价较朔漠连营和碧落沙洲更高得情况：“我相信你之所以降尊纡贵前来，是很有诚意想跟我谈成这笔生意的。我开的这个价码，就是我的心动价，只要你同意的话，就可以不再顾忌其他，直接开签合同了。而朔漠连营和碧落沙洲开给我的价码，虽然相当公道，却不能令我心动得头脑发热。”

    “也就是说，不能令你心动头脑发热的价码，固然公允，却有被人半路截胡的危机？”秦霁夜笑着问道。

    “不错！”叶卓青道。

    “好吧，没问题！”秦霁夜果然如他所说的。对于有理有据的高价，决计不皱一下眉头。

    叶卓青亲自撰写合同，突然间想起一事，问秦霁夜道：“对了，还没问清楚，红毯之上，你们究竟想派谁和我们阁主一同出场？”

    “谁？”秦霁夜很是奇怪地问道。“还能有谁？我不是已经站在你面前了吗？”

    “什么！”叶卓青大吃一惊。这是他事先没有料到的情况。

    原先他以为。既然是娱乐圈的跨圈计划，那个和苏云锦一起出席红毯的人，至少也该是新近有过仙影表演的娱乐圈人士。可是秦霁夜呢？空顶着丹桂蟾宫第一仙师的名号。实质上却比朔漠连营的赵文起还要呆板，极少在仙影等场合出现。最多会私下无人之时写几首酸诗，举行几场大型诗歌朗诵巡回演出而已。

    似秦霁夜这样的人物，叶卓青断然想不到。他会有需求在红毯中出现。

    “谁说我没有需求呢？”秦霁夜慢条斯理地说道，“我执掌丹桂蟾宫多年。原本我们丹桂蟾宫向来是娱乐界的霸主。可我这个首席仙师，却时常受到别人编排。不是说我欺男霸女，纵欲无度，就是说我取向奇葩。有什么不为人知的性癖。想我秦霁夜洁身自好这么多年，竟然落得如此下场，是可忍。孰不可忍？”

    “说的是！说的是！”叶卓青眼睛睁得很大，早已经听傻了。

    “直到最近。我才发现，以前很是低调的苏云秀，在转生重修以后，居然开始炒作了。”秦霁夜说道，“而且不炒作则已，一炒作就炒的很疯狂。从前她最害怕被别人非议男女关系了，恨不得躲在壳子里，如今她净和些小鲜肉炒作绯闻，而且人气不降反升。我这个老腊肉看在眼中，也很是羡慕，故而也要效仿她，炒作这么一回。”秦霁夜煞有介事地说道。

    叶卓青连连点头，当时只觉得秦霁夜所言皆是出自肺腑，不无道理，然而到了事后这么一回味，才恍然大悟，原来秦霁夜竟然是拿他当傻子一般忽悠了。这种毫无逻辑、如同儿戏的理由，他叶卓青当时居然信了？

    “秦霁夜是在逗你玩呢。”苏云锦看着那份已经白纸黑字签好，再无反悔可能的合同，也不由得摇头叹气，“他这么个人，最善于在交谈的时候蛊惑人心，所以他才敢只身一人前来跟你谈生意。唉，这仗你败的不冤。”

    “不过仔细算了，这笔合同咱们还是很赚的。”程阿宝生怕叶卓青不自在，从旁安抚道，“说来也奇怪，丹桂蟾宫跟我们打交道，无论是赎回梅翩然的赔款，还是这笔合同，仔细分析起来，都是对我们大大的有利。先前不知道秦霁夜的底细也就算了，如今既然知道他善于蛊惑人心，那么他为什么不在签订合同的时候，多为丹桂蟾宫谋取一点利益呢？”

    “原因其实是多方面的。”苏云锦分析道，“第一，他堂堂首席仙师，不想为了这些蝇头小利坏了自己的名声。夫兵者，不祥之器，不得已而用之。如果事事都要靠他的蛊惑之术来占便宜，那他就不是首席仙师，而是人人喊打的过街老鼠了。第二，丹桂蟾宫早成了一盘散沙，这种情况，是积弊日久所致，绝非秦霁夜一人之力能够挽回，与其他动用天赋神通，为丹桂蟾宫不遗余力地牟利，还不如懂得见好就收，落一个好人品呢。”

    “第三，就是秦霁夜看在你的面子上，不打算和我们为难。”程阿宝补充说道。

    “我的面子？”苏云锦讶然道，“我有什么面子？我和他一点也不熟啊！”

    真的是这样子的吗？叶卓青和程阿宝面面相觑，两个人都想起了苏云锦那选择性遗忘的怪癖，对于她的言语，并不敢十分确信。

    “那这合同？”叶卓青犹豫了。

    苏云锦奇怪地望了他一眼。“合同签都签了，而且还对我们这么有利，除了按合同老老实实履行外，难道还有什么更好的选择吗？”她说到这里，又忍不住开始叹气，“原本我是打算带着少明去历练一番的，现在只有作罢了。天大地大，赚钱最大。”

    于是在蛊修秦霁夜不那么光彩的魅惑之术帮助下，碧落沙洲和朔漠连营双双出局。秦霁夜出人意料地获得了和苏云锦一起走红毯的权利。

    红毯之上，男人俊美，女人清丽，真是好一副养眼的画面。只不过这只是流于表面，做个人看的。

    四顾无人之时，苏云锦会悄悄地问秦霁夜：“怎么？你想获得丹桂蟾宫的控zhì权了吗？”(未完待续。)