
    “可是，阁主和白念冰之间到底是怎么回事，我这个做下属的实在是不清楚啊。”程阿宝苦着脸说道，“你要我给你出主意，我总要搞清楚来龙去脉啊。倘若什么都不知道，胡乱说话，岂不是害了你？”

    “如果我知道他们之间是怎么回事，我就不来问你了。”叶卓青抓狂道，“我问苏苏，她一直都说没什么。她那副护犊子的态度，真个没什么才是有鬼呢。”

    “那……那容我再想想吧。”程阿宝无奈说道，“总要想个万全之策，否则，岂不是害了你？”

    叶卓青低头一想，也只能这样了。

    可是，计划赶不上变化。还没等程阿宝想到万全之策，新的生意就光顾了天问阁。

    来人正是丹桂蟾宫的首席仙师秦霁夜。他不知道从什么地方听到风声，知道朔漠连营和碧落沙洲策划了这么一场大行动，于是也要来凑一凑热闹。

    “价格你来开。”秦霁夜一开口，就完全不是生意人应有的做派，可是，一向善于讨价还价的叶卓青却一点都不敢放松。

    这可是秦霁夜，是八大势力之一的首席仙师秦霁夜，倘若不慎得罪了他，他将给天问阁引来整个丹桂蟾宫的敌意。

    要知道，先前碧落沙洲以及朔漠连营和叶卓青谈生意的时候，一向都是他们的专职商务人员出现的，顶多为了表示诚意，胡媚和谢子诚会偶尔露个面，意思意思。和八大势力的首席仙师级别人物谈这么一项跨圈的项目，并且是在对方完全不开价的条件下，叶卓青感到十分的为难。

    “这个……想来您也知道。有这个想法的不止您一家。”叶卓青小心翼翼地说道，“不过我有些奇怪。朔漠连营和碧落沙洲想跟我们的人一起走红毯，是出于宣传策略需要的双赢，而贵方势力似乎并没有人在这部仙影之中担当重要角色。不止如此，贵方势力的梅翩然正是我们阁主的主要竞争对手，她会跟我们阁主一起角逐最佳女主角的奖项。在这种情况下，贵方却要跟我们合作。以获得一起走红毯的权利。多多少少有些令人匪夷所思，缺乏足够的理由。”

    “理由？”秦霁夜道，“我自然有理由。丹桂蟾宫一向大力发展娱乐产业。本来和昆仑仙境这种打打杀杀的势力没有多少瓜葛。先前梅翩然因为不慎卷入争斗当中，已是十分后悔，丹桂蟾宫上下也很是为难，所以打算用这种合作的姿态表明对天问阁的支持态度。以获取平衡。”

    叶卓青等大了眼睛：“这话里的意思……难道贵方势力会在这次最佳女主角角逐中，不支持自己门派的梅翩然。反而支持我们天问阁的人吗？”

    “当然。”秦霁夜毫不犹豫地说道，“梅翩然自己心胸狭隘，决策失误，已经给丹桂蟾宫带来了不小的麻烦。先前丹桂蟾宫为了赎回她。甚至支付了不菲的赔款。这些赔款虽然由丹桂蟾宫负责支付，但是最后追究责任，仍然要落到梅翩然头上。在这种情况下。她早已经自身难保，丹桂蟾宫惩罚她还来不及。又怎么会在她身上继续投入呢？”

    叶卓青闻言不觉暗爽。因为家庭的原因，他对梅翩然向来都没有好脸色，此时听说梅翩然即将倒霉，他比听到什么都高兴。同时，他也知道星光璀璨仙影大赏的评选是怎么一回事，那是需要大量的公关以及各方势力综合实力方面的比拼。虽然一直有朔漠连营以及碧落沙洲暗中支持，所有的咨询机构都千篇一律地认为苏云锦定然会取得最后的胜利，但是，这个时候能够获得丹桂蟾宫的支持，却也是一件值得庆幸的事情。毕竟，双重保险这种事情，没有人会不喜欢的。

    “待遇方面，碧落沙洲和朔漠连营都开了什么价？”秦霁夜很大气地问道，“我们丹桂蟾宫的开价只会比他们高，不会比他们低。”

    叶卓青欣喜之余，又担心秦霁夜在说大话，于是小心翼翼半是提醒半是试探地说道：“这可就不好说了。毕竟，朔漠连营有一项计划，我本人最崇拜的人会出面，亲自和我一起策划工作，这种满足的感觉，是单纯的利益所无法弥补的。”

    “是吗？”秦霁夜似笑非笑地说道，他笑得时候一双桃花眼格外春光潋滟，“如果这样的话，为什么你一直犹豫到现在，还没有最后答应呢。可见对方的开价虽然诚意十足，却仍旧有你顾忌的地方。”

    叶卓青不由得大惊。暗道这些位居金字塔最顶端的仙师们果然没有一个是省油的灯，连揣摩人物心思，都是如此犀利。

    可是这还没有完。

    “如果我没有猜错的话，你可能是听到了什么传闻？对不对？”秦霁夜好整以暇。

    叶卓青沉默了。

    但是秦霁夜固然在开价方面大大咧咧，玩心理战术的时候却是步步为营：“据我所知，当年苏云锦被昆仑仙境驱逐的时候，朔漠连营在其中其实扮演了一个不那么光彩的角色。作为你们阁主脑残粉的你，又怎么会若无其事地继续傻白甜，和他们通力合作呢？”

    叶卓青默然不语。他一时之间不知道该夸秦霁夜对别人心思的揣摩能力高超，还是该说他打探情报的技巧高明。

    “而碧落沙洲那方面，给出的开价绝对不会少，但是也有你顾忌的地方。”秦霁夜仿佛看透了叶卓青的心思一般，说道，“据可靠情报，白念冰的神识受到重创，不得已退居宗门养伤，而这个伤势的由来，据说跟碧落沙洲的某位俊彦有着密切的关系。在这种情况下，你们的阁主怎么能毫无芥蒂地继续跟他们合作下去呢？”

    “白念冰是我们的对手。对手受伤意味着实力的削弱，这对于我们来说应该是一件值得庆幸的事情。为什么你会觉得，白念冰受伤了，我们阁主就没办法跟他们合作下去了？”叶卓青问道。

    秦霁夜一笑。“你是想诓我说出真相吗？也罢，如果我心情好的话，也不是不可以告sù你。”(未完待续。)