
    就这样，城市争霸赛的冠军和滚滚的吃食相捆绑，在酷爱和迷恋滚滚的修士之间引发了巨大反响。

    而此时，程阿宝和燕宇飞操纵着仙灵网也不遗余力地推波助澜，进一步发酵舆论。在几方的合作努力之下，最终大部分盲目而容易受到操纵的普通民众拥有了这样的一种印象：谁跟天问阁过不去，谁在戊戌秘境的城市争霸赛上挡了天问阁的路，就是在跟滚滚过不去，就是在跟广大民众过不去。

    一时之间，天问阁捆绑了整个云山大陆绝大部分人的民意，以一种不容击溃的姿态站在了世人面前。

    战前常规的预测调查问卷：

    “请问您认为戊戌秘境的城市争霸赛，究竟哪方势力会取得胜利？”

    “什么？难道这还有疑问吗？必须是天问阁！除了天问阁以外，谁对这个冠军有企图心，都是有罪的，都是不可饶恕的！”

    “请问您认为戊戌秘境的城市争霸赛，将会持续多长时间？”

    “越短越好！我可爱可怜的小滚滚们，都快吃不上竹子了。我希望戊戌秘境所有的势力除了天问阁以外，全部放弃比赛资格，这样的话，天问阁就能及早规划那种竹子的种植了，这样我的小滚滚们才有可能吃到可爱的竹子。”

    由于滚滚的原因，戊戌秘境成为有史以来最有存zài感的秘境，而戊戌秘境的城市争霸赛也成为有史以来关注度最高的一次。和城市争霸赛同期举行的鱼龙榜争夺简直连个水花都没有，所有的舆论都被城市争霸赛刷屏了。

    可是他们刷屏的文字，却是千篇一律的一致。都在几乎是蛮不讲理地认为，天问阁必须成为这场比赛的冠军，所有企图和天问阁做对的势力，都是在耍流氓。

    “简直是一派胡言！”丹桂蟾宫的梅翩然在戊戌秘境投入了大量人力物力，这是她在丹桂蟾宫地位的最可靠的保障，故而她也是想在城市争霸赛上有所作为的，还特意派遣了几个弟子偷偷潜入秘境，组成战队。故而她也对这种舆论绑架一般的事情很是愤怒。

    “我们丹桂蟾宫是什么？他们天问阁又是什么？”梅翩然由于颜值爆表，在丹桂蟾宫内部也有一大群追随者，故而说话的时候也很有力量，“这种下三滥的手段。以为我们看不出吗？简直是修者的耻辱啊！”

    这是一次仙师级别的会议。她慷慨激昂的发言引得众人频频关注，但是她却自我感觉良好，丝毫没有觉得有什么不妥。

    萧咪咪看着从前的栽培对象，现在的竞争对手，面上露出一丝神秘的满足的笑容。但是却什么都没有说，十分安静地看着梅翩然继续慷慨激昂下去。

    直到秦霁夜再也按捺不住，淡淡开口说道：“宣布放弃吧。”

    “什么？”梅翩然睁大了眼睛，“你在说什么？”

    “你不是没有听清楚我的说什么。你是不想相信。”秦霁夜似乎用光了忍耐心似的，微微皱着眉头说道，“我的意思，难道你还不明白，我让你向所有人宣布，放弃在戊戌秘境的争夺，甚至。将旗下势力撤出戊戌秘境。”

    “为什么？”梅翩然尖叫着嚷了起来，“凭什么？我在戊戌秘境投入了这么多人力物力财力。凭什么要我这个时候宣布放弃。是，我知道江少明已经投奔了苏云秀，但是我不怕他，他重新转生重修，实力到底有限。而我已经在外山门苦心拉拢了好几个弟子，足以组成一支实力可观的战队，能够有效遏制住江少明。到时戊戌秘境极有可能落入我的手中，这也是对丹桂蟾宫十分有利的事情。我想不出任何原因要在这个时候放弃。”

    “你是真的不知道吗？”萧咪咪笑眯眯地说道，“难道这些日子里你因为事业失意的原因。竟然连新闻都没有留意吗？”

    “我当然有留意。”梅翩然和萧咪咪旗帜鲜明地不对付，“这到底是怎么一回事，是谁在愚弄民众，傻子都看得出来。不过是两个黑白分明的怪物。连五行都不入，竟然也能有这么大的人气，天问阁也好意思捆绑这两个怪物，逼迫我们这些大势力认输，亏她想的出来！”

    “啧啧。有人开始酸了呢。其实我也不是不能理解，一个在娱乐圈出道、以信仰之力作为主要修炼方法的。现在竟然连人家炼制的法宝也不如，这一口气如何咽得下？”萧咪咪幸灾乐祸地奚落道，“不过作为从前带你出道的前辈，我还是要提醒你一下，你一直以来很不服气的这位，可是我们首席仙师心尖尖上的人物。你觉得他会偏向谁？自己掂量着办吧？”

    “你在胡说些什么？”秦霁夜脸上闪过一丝怒容。

    “我在说实话啊。”萧咪咪一副人畜无害的样子摊了摊手，“新闻我也看了，和天问阁签订的合同我也看了，这和纯粹的利益输送没有任何区别。我们丹桂蟾宫得到的唯一好处就是某人在他心尖尖上的人物面前露个脸，两个人炒作了一把没有摆上头版头条的绯闻而已。你要我怎么理解这件事？”

    秦霁夜猝不及防。要知道他和天问阁签订合同的事情是极秘密的，履行合同时候涉及的那些也都由他的嫡系势力完成，一向很是保密，不可能泄露出去，萧咪咪又是从什么地方得到的这么确凿的消息？

    不过，这点消息还不足以威胁到秦霁夜。“原来你是说这个，”他又恢fù了一脸淡然的神色，“我只能说，我所做的一qiē都是为了丹桂蟾宫的现在和未来考虑。你们理解也好，不能理解也罢，我从不强求。如果你们要认为我别有用心，那也随你们。”他说着，竟然无视众位仙师，拂袖而去。

    留下一脸不甘心的梅翩然反复抉择。

    “听说你不久之前被天问阁所擒，那笔赎身费用颇为不菲，都是丹桂蟾宫的公款所出呢。”萧咪咪一脸看笑话似的凑了上去，“好妹妹，你能不能跟姐姐说一说啊？”

    “算了，我放弃。”梅翩然无力地说道。(未完待续。)