
    尽管众人早有准备，但是在第二天颁奖仪式上，还是被白念冰震慑了一番。

    如果说刚出道的白念冰是风姿俊秀的青葱少年，引得无数亲妈粉心生怜惜，引得无数怀春少女为之梦绕魂牵的话，如今他的却如同破茧成蝶了一般，在极短的时间里完成了从青涩幼稚到成熟的蜕变。如今的他身材高挑，长发披肩，身穿一身玄色深衣，背对着众人，一阵风吹来，竟如同天神抑或魔鬼。

    “这是……大魔王！大魔王来了！”程阿宝半是搞笑，半是惊叹地叫道。

    “轻松点，不过是某人故作深沉罢了。”叶卓青很是不屑地说道。

    叶卓青的话得到了江少明毫不犹豫的赞同。

    “少年不识愁滋味，爱上层楼，为赋新词强说愁。”江少明信口吟道，他这日穿的是一袭白衣，一阵风吹过的时候，也衣带飘飘，别有一番韵味。

    天问阁的这群少男少女们，若论颜值，其实那也是相当出众的。此时以江少明为首，都卯足了全力散发着自己的魅力，势必要容光四射，倒也吸引了好事记者们的不少目光。

    但是这种形shì在白念冰转身过来的那一霎那就已经终止了。

    整个颁奖典礼现场齐齐发出惊呼声。

    “江晓冰！”不知道是谁最开始的时候叫出声来的，然而这叫声如同瘟疫一样迅速传播，得到了所有人的赞同。

    所有人都在窃窃私语：“这分明是江晓冰嘛！白念冰怎么一下子变成了这个样子！简直是太帅了！”

    “天哪！我要拜倒在他的西装裤下！”

    “你什么眼神！人家穿的分明是一件玄色深衣好不好！”

    “怪不得啊怪不得！只有这样的帅哥，才能令苏云秀终身不嫁，只有这样的帅哥，才能令白灵梦念念不忘，幽怨终生……”

    苏云锦的神识极强，耳聪目明自不必说，她听到了窃窃私语中夹杂的这一句话，免不了有些迷惑地向那个说话的方向看了一眼。好像有什么奇怪的东西混进来了？什么终身不嫁，有吗？

    但是苏云锦注定还是失败了。因为就在她目光所望的那个方向。足足有几百张嘴在同时开合，说着各种各样惊叹的语句：

    “说实话，原本江晓冰死了那么久，白灵梦才生了白念冰出来。四处说这是他的遗腹子。我总觉得其中有诈，如今见了这样的白念冰，才知道，原来帅的基因果然是刻在血脉里的啊！”

    “天哪，好想好像将他收藏回家。好好爱抚一番！”

    “爱抚？怎能随便说这种亵渎他的话？你没感觉到他的实力吗？如果我没有猜错的话，现场这么强烈的神识涌动，只怕他的实力又大大进步了吧！”

    苏云锦听着耳边的这些声音，下意识地向白念冰所在的方向望过去，而白念冰也就在此时朝着她望过来，两两相望之下，令所有娱乐八卦记者们都为之兽血沸腾的所谓火花到底没有出现。白念冰的眼眸幽深，犹如一个看不到底的黑洞，苏云锦的目光清澈，如同历尽世事之后的轻描淡写。波澜不惊。

    “我是主动请缨到这里来的，作为八大势力之一昆仑仙境的首席仙师，我有这个资格，向试炼秘境城市争霸赛的获胜者颁布奖励――云间宫枢纽的终极钥匙。”简直是不给主持人活路，在所有人还在花痴抑或是疑惑不已的时候，白念冰已经直接开口了，他轻轻一招手，那象征着奖励的云间宫枢纽的终极钥匙已经向他飞了过去，那钥匙是金色的，在飞行的过程之中闪着璀璨的光。

    “诚然。所有人都会猜测我动机不纯。”白念冰理所当然地说道，“正如大家所料的那样，我万里迢迢，弃内忧外患的昆仑仙境于不顾。跑到这穷乡僻壤的戊戌秘境中来，当然不是只为了赚那微薄的车马费的。我有更迫切要解决的事情要做。当然，同时这也说明，我并不认为昆仑仙境目前的形shì有什么问题。内忧外患都是暂时的。我随时可以不费吹灰之力的解决。而相对昆仑仙境的现时处境而言，我有更重要的事情。”

    “不好意思。”江少明一脸倨傲地开口讲道，“我必须打断一下。不管你有多么迫切要解决的事情，是不是都应该放一放？受人所托，忠人之事。我知道这穷乡僻壤的一点车马费你定然看不上眼，但是既然是你应承下来的事情，是不是先办完了比较好？”

    他一边说着，一边走上前去，伸出手来，就要抢夺那金光闪闪的钥匙。

    在那一瞬间，那把钥匙似乎是静止在空中不动的。但是所有懂行的人都知道，这是江少明和白念冰两个人在暗暗较劲。

    他们之间虽然没有肉眼可见的实质招式，却已用高阶修者最看重的神识以及修为境界比拼了无数回。他们之间的空气都在微微颤抖着。白念冰微微闭着眼睛，他的心中似乎有星云流转。江少明的眼睛越睁越大，他的眼前似乎有旭日高升。

    “滚开！”突然之间，白念冰猛地睁眼，大吼一声说道。而随着他的突然发力，江少明被平白击飞了出去，重重地跌到在地，白衣俊雅的形象荡然无存。

    “滚开！”白念冰声音低沉，大声说道，“你这么一个叛徒，你不配跟我过招！难道你忘jì了我父亲当年是怎么死的吗？你是我父亲的弟弟，却被这个女人的小恩小惠所迷惑，竟然背叛了昆仑仙境，选择帮助她？”

    “江晓冰是怎么死的？”一时之间，这些娱乐记者们都像打了鸡血似的精神起来，一波又一波的低声私语传了出去。

    无数台蜃影记录仪对准了苏云锦那张绝美的脸，无数个记录法术等待着她即将开口说出的话：“小冰，我不知道你母亲究竟跟你说了些什么。但是当初你父亲的死，绝对不是你想象的那么简单。你要有耐心，时间终究会证明一qiē，帮你寻出真相的。”(未完待续。)