
    “仙师那边，自然都有兔死狐悲之心，大部分会选择和我同仇敌忾，除了口头的支持外，甚至还有些热血者会选择切切实实的行动，对昆仑仙境展开口诛笔伐。”苏云锦道，“不过我比较担心的是大众方面。他们过分迷信八大势力，受昆仑仙境洗脑已久，在昆仑仙境和我各执一词的时候，难免会有所困惑，而下意识地选择去相信他们习惯于相信的东西，也就是昆仑仙境。”

    “我觉得你是过分小看自己的影响力了。”程阿宝说道，“根据我们委托各大咨询机构的调查问卷显示，支持你的民众远远多于支持昆仑仙境的民众。而其中有一部分叫得最凶的，就是从前昆仑仙境的拥护者。他们在看到了那段蜃影记录仪的记录之后，心境有所触动，因此倒戈，开始讨伐昆仑仙境。”

    “爱之深，责之切。”陈昌玉在旁叹道，“正是由于他们先前对于昆仑仙境无与伦比的爱和信任，才会在看到蜃影记录仪的记录之后格外恼怒。他们从前对于自己深爱的昆仑仙境，有着比其他势力格外高的要求，因此在看到昆仑仙境的卑劣行径之后，才会分外觉得被打脸。”

    与会者纷纷点头表示赞同。

    “那么，昆仑仙境有回音吗？”苏云锦问道。

    程阿宝摇头：“我们派出人手，专门检测昆仑仙境那边的动静，但是，一直到现在为止，尚没有听到过昆仑仙境方面的回答。所以我有些犹豫，在这种情况下，要不要请江少明陪着你出镜，召开新闻发布会，成就最后一击。”

    “可是这不是我们事先早就决定好了的事情吗？”燕宇飞好奇地问道，在他看来，其实程阿宝在舆论控zhì及操控方面，已经相当炉火纯青。很有自己的想法，所以他更不能理解，此时在一qiē都计划好了之后，程阿宝又迟疑了。要知道江少明陪着苏云锦出镜。只是在苏云锦正式参加仙影颁奖典礼之前的一个环节，其后环环相扣，还有许多事情要做。如果停滞在这里的话，那么其后的许多工夫，效果必然不如预期了。

    “看来。程阿宝是有担心的事情？”苏云锦问。

    程阿宝迟疑了一下，终于点头回答道：“是的。”

    紧接着，程阿宝缓缓说出他的担心：“根据江少明的说法，是白灵梦和白青霜将他囚禁在麒麟崖下，禁锢了他的行动，并且找了人冒充他。而江少明之所以能逃到天问阁来，是因为在白念冰的一力主张之下。这个事情本身就有些令人难以理解、不合乎逻辑的地方。在即将召开的新闻发布会上，我们原本打算采用江少明的说辞，可是倘若这个说辞之中有难以理解之处的话，很容易被记者识破是在说谎。”

    “这么说。原来你是在担心我说谎吗？”正在这时，议事厅的门突然间开了，一袭白衣的江少明从外面走了进来。他脸色甚是苍白，显然弑神箭的伤势虽然经过戴玉楼的抢救及时，但是到底给他的身体留下了无可挽回的伤害。

    程阿宝低下头去。不能怪他以为江少明在说谎。先前云山大陆所有人都以为江少明即将和白青霜结为双修道侣，结果他突然间跑到这里来，要把一qiē认知都推翻，说压根就没有这件事，说事情都是白灵梦和白青霜一手策划出来的。倘若也只是这样，也就罢了。结果他自己还亲口说，他得以来到天问阁门前，和白念冰的成全很有关系。

    白念冰是什么人？那是白灵梦的亲生儿子，白青霜的表弟。又是昆仑仙境的首席仙师。他会在这种节骨眼上，把江少明放出来，由着他说出对昆仑仙境不利的话吗？

    程阿宝还有一点没有出口的疑惑就是：白青霜也算是千娇百媚的大美人了，而苏云秀当年……蜃影记录仪里的那段记录他看得很清楚，容貌普通得甚至有些丑陋。江少明对于苏云秀的感情，真的会比对白青霜更加深厚？会放弃一心一意对他的白青霜。转过来投奔苏云锦？

    当然出于对苏云锦的尊重，程阿宝自己不敢质疑。但这并不代表着，这个说法在放出去后，不会被普罗大众所质疑。要知道，普罗大众都是颜狗，他们会简单粗暴地用颜来决定别人的喜好。

    “我没有说谎。你放心好了。我有充分的理由。”江少明盯着程阿宝看，身形虽然消瘦，但是腰杆却挺得很直。

    “好吧，暂时就这样吧。少明，我选择相信你，但是希望你不要在新闻发布会说出一些让我失望的话。”苏云锦揉了揉眉心说道，“对了，你这个身体是没办法再复原如初了，不如选择转生重修吧。转生之后，抓紧时间晋阶，我们的主城友谊赛马上就要开始了，希望你能出现在赛场上。”

    江少明脸上漾起浅浅的笑容，一时之间光芒不可逼视。“好。”他说。

    程阿宝再也不好意思反对，于是这件事情就这么定了下来。

    然而在新闻发布会现场，当江少明被记者团团包围的时候。他还是说出了令苏云锦无法接受的话。

    “请问江少明，究竟是什么原因，使你在这种形shì下选择和昆仑仙境闹翻，来到天问阁帮助苏云锦的呢？”早就安排好的记者顺势提出问题。

    程阿宝眼睛眨也不眨地望着江少明。这个问题是有标准答案的，那是他们事先准备好的稿子。

    在这个时候，江少明只要很肯定地说：“为了正义。因为我觉得，昆仑仙境的行径实在是太过分了，我已经没有办法再和昆仑仙境的人共处。”

    但是莫名其妙的，程阿宝有一种预感，也许江少明会说出一些他没办法圆下去的话，也许他的后续计划和安排都要因为江少明的临场发挥而更改。

    然后程阿宝就看见江少明开口了。“是为了爱。”江少明的声音清清楚楚地传来，“我爱她，我真的很爱她，我爱她已经很久很久了。”(未完待续。)