
    “念冰。”云鬓高挑的美艳妇人微笑着走进房间。

    白念冰正在神情严sù地玩着仙灵通信仪，又好似在思考什么重dà问题，闻言不着痕迹地将仙灵通信仪放下。

    他皱起了眉头。他思考的时候一向不喜欢别人打扰，但是来的这个人是他的母亲白灵梦，他简直是一点办法都没有。

    “我说过多少次了，虽然给了你自由出入禁制的权限，但是你好歹要事先知会我一声啊。”白念冰道，“虽然你是我的母亲，可是你是宗主，我是你手下的第一仙师，总归要讲究些避忌的。”

    “什么避忌？”白灵梦眉毛挑起，“你是我的儿子，母子之间还要什么避忌？什么手下不手下的，再过几年，这宗主的位置，我早晚传给你！”

    “昆仑仙境又不是母亲你一个人的私有财产，你想让什么人当宗主，是要经过长老会所有人的同意的。”白念冰不满地说道。

    “长老会？长老会没有什么人会投反对票的。”白灵梦很自信地说道，“会投反对票的那几个人都被我赶跑了，或者是死绝了。现在长老会里全都是我们白家的人。白家的人，又有谁会反对你呢？”

    “这么说你果然是在搞家天下？”白念冰沉下脸，他年纪尚轻，将有限的时间完全投在修行上面，才获得了不弱于其他八大势力仙师的实力，至于政zhì格局的事情，虽然苏云锦当他老师的时候也曾倾心传授过，但是那都是些光明正大、堂堂正正的阳谋，这种私底下排除异己的小花招，白念冰就不甚清楚了。

    “家天下又有什么不好？”白灵梦道，“不是家天下，你能坐稳第一仙师的位子？”

    白念冰痛心疾首，气得浑身颤抖。“这般说，她当初之所以和昆仑仙境反目成仇，也是因为不满你的家天下了？我果然太天真了。你这般推行家天下，又将她放在什么位置上？”

    “放在什么位置上？总之不会是儿媳妇的位置上了！”提起苏云锦，白灵梦美艳的脸上满是狰狞，“那个丑女人的男人缘倒好。走到哪里都有男人肯帮她，我知道，你当她学生这么多年，一定也在心中暗暗有些想法。对不对？可是你莫要忘了，当初你父亲是为她而死的。况且你父亲死前，她一直和你父亲纠缠不清……”

    “母亲，你到底在乱说些什么？我怎会有那等心思？”白念冰涨红了脸，生气地大叫道。这些年来母亲白灵梦和老师苏云锦时有不和，白灵梦不知道为什么，总怀疑所有的男人都喜欢苏云锦，都在为了苏云锦而反对她，这种被害妄想症一般的想法令白念冰不胜其烦。

    “你没有那等心思最好！”白灵梦终于占据了上风，洋洋得意之余，又交待说。“诸葛小英明日就要来见你，你最好沐浴更衣，不要让她见到你这般废寝忘食、一心修炼的样子。”

    “诸葛小英？她来做什么？”白念冰惊讶兼不满。自从在战术大师邀请赛中惜败于诸葛小英之手后，白念冰心中其实一直很是耿耿于怀。

    “来干什么？自然是来看看我儿子啦！谁叫我儿子英俊潇洒，玉树临风呢！”白灵梦和所有庸俗无知的父母一样，喜欢用夸张的手法称赞自家儿子如何如何有魅力，从而获得心灵的满足或者慰藉。

    白念冰烦躁地将白灵梦送出门去。

    诸葛小英的事情倒不是白灵梦自作主张，这是经长老会一致决定之后，特地通知过白念冰的。

    白青霜亲自跑来跟白念冰解释，说眼下的昆仑仙境。简直可以用四面楚歌来形容，而他身为首席仙师，自然责无旁贷。

    对此白念冰感到极度不适。虽然说诸葛小英是个好姑娘，他虽然在战术大师邀请赛中惜败于她。却并没有因此迁怒，但是，但是做首席仙师，做到要出卖色相的地步，只能说明他自己的无能。

    故而白念冰虽然在口头上没有表示反对，却从此开始加倍刻苦地训练。妄图证明自己的实力，不再依靠这种无谓的手段。而是真正一肩挑起整个昆仑仙境，就像很久以前，苏云秀曾经做过的那样。

    白灵梦走后，白念冰神色凝重，重新开始检视手中的仙灵通信仪。他已经通guò斥候得到消息，仙灵通信仪和天问阁的燕宇飞密切相关，并且天问阁的滚滚在线，亦是通guò仙灵通信仪得以推广。本着要打垮敌人，就必须先深入熟悉了解他的态度，白念冰积极搜集着有关天问阁的一qiē。

    正在这时，那款名唤滚滚在线的应用，有黑白相间的头像开始闪动。

    似白念冰这等八大势力的首席仙师，是何等的大人物。倘若单单凭借着滚滚在线的一个人物信息号，就能和他直接展开对话，那他就别想干别的事情，光应付滚滚在线上的骚扰都忙不过来了。因此，滚滚在线亦十分贴心且人性化地推出了身份验证的服务，只有当事人通guò验证，双方才能进行交流。

    白念冰从来不屑于和仙灵网上的阿猫阿狗对话，因此在看到这个黑白相间的头像亮起的时候，下意识地想拒绝验证，但是一窥之下，他却愣住了。

    只见大大的验证框了写着一句没头没脑的话：“魑魅搏人应见惯，总输他覆雨翻云手。”

    白念冰的心瞬间颤抖起来，再也拒绝不了。

    这句没头没脑的话其实是一句相当冷门生僻的诗词，但是，白念冰却烂熟于心。因为，这在某一段时间里是他老师苏云秀的口头禅。每逢她心情不好的时候，总是下意识地在沙子上信手写下这些字，再叹着气抚平，等她起身抬头的时候，面上就会重新出现笑容。

    白念冰知道，除了苏云锦，再没有什么人，会以这种方式和他打招呼。

    于是几乎是不假思索地，他通guò了验证，却立即恶狠狠地问对方：“事到如今，你还有什么好说的？”(未完待续。)