
    “通情达理？”陈昌玉此时完全代入了苏云锦的立场，他忍不住为白灵梦的选择和她对苏云锦做出的事情而义愤填膺，“身为昆仑仙境的宗主，八大势力之一的掌舵人，就这么点心气，难道我们还得赞一声她通情达理？当年江晓冰何其英雄，怎么会看上她这种女人？”

    他看了看苏云锦，一脸迷惑：“请恕我冒昧，我心中实在有个疑惑，不吐不快。倘若说江晓冰身边没有女修，不知道真正高明的女修是什么样子的也就算了。既然你和他关系那么好，他又怎么会爱上别人？”

    他一言既出，便立即后悔，忙描补道：“抱歉，原本这种事情我不该问的，可是我实在忍不住。江晓冰当年何其了得，怎么会在这关键的道侣选择上，如此失却水准？”

    “没关系。我没有怪你的意思。”苏云锦却很看得开，她一脸淡然，仿佛过往的一qiē都只是一场梦一般，“其实你的这个问题，我当年少女怀春的时候，也曾经问过自己。开始也曾经不解过，后来才慢慢释怀。江晓冰本是白灵梦家中的家奴，她放他自由之身，为了他不顾一qiē逃离家门，一路风餐露宿，用的全是她的体己，江晓冰又有什么理由会厌恶这样的女人呢？哪怕是为了报恩，让道心无所亏欠，他也应该跟她好。”

    “然后，我那个时候的样子，真的是很丑。虽说世人以貌取人，多有偏颇之处。但是哪怕是我自己，见到出挑的美人，心中有意无意间也会多几分照拂，更何况别人呢？”

    “还有，当时我虽然为这些问题疑惑，但是到了现在，我却想说，也许到了一定层次之后，修者们的相识相交是超越了性别的。譬如说我现在的状态下。根本不会介怀那些满天飞的绯闻，亦不会被舆论牵着鼻子走，真个去考虑我和谁比较相配。这是新的境界，也是新的人生阶段。”苏云锦最后说道。

    陈昌玉若有所思。“难道你的意思是说。早在一千年前，江晓冰就到了你现在所处的境界了？你们同为昆仑仙境仙师，境界之高下不至于相差这么多吧。”

    “不知道。但是当初猜出这个世界的运行法则和天道神殿有不可告人的关系的人，的确是江晓冰。他的精神境界当时确实较我为高。他才是真正意义上的天赋绝佳之辈，而我。你知道的，我只不过是一个天赋资质平平，不得已修习花嫁神功奋力追赶的人。”

    “而且境界这种东西，就如同一张薄薄的纸，也许境界之间的差距只不过是一张纸的距离，然而在突破之前，却失之毫厘，差之千里。”苏云锦感慨着说道。

    “无论如何，违背江晓冰意愿的人是白灵梦，继承他遗志的人是你。”陈昌玉说道。“世界真是奇妙啊。”

    “不，你说错了。我不得不纠正一下你的说法。”苏云锦正色说道，“尽管第一个猜出这个世界运行法则和天道神殿之间关系的人是江晓冰，但是并不代表着这件事情是他一个人的意志。事实上，这是我们这些当年攻打天道神殿的修者们共同的心愿。只不过现如今白灵梦背弃了这个心愿，我却仍然坚持而已。”

    “可是现在整个云山大陆都很清楚，白灵梦拥有昆仑仙境整整一境的资源在手，和刚刚组建、基础还很薄弱的天问阁相比，昆仑仙境是绝对的庞然大物。尽管你利用现下世界的各种运行法则包括戊戌秘境的秘境法则在内，暂时遏制了昆仑仙境对你的压迫。但是这种实力悬殊的状态不会轻yì逆转。”陈昌玉眼睛眨也不眨地看着苏云锦说道。“天问阁随时处于危险之中。不说远的，就拿现在做例子。据说以你为主角的仙影的第二部正在筹建期，昆仑仙境可以充分利用他们在大陆上的影响，掣肘仙影的拍摄、宣传及发行。使你以及你的盟友朔漠连营和碧落沙洲蒙受巨大损失，甚至逼迫朔漠连营和碧落沙洲退出。”

    泗水陈家和新息叶家的小打小闹不同，原本是云山大陆上数一数二的世家豪门，后来虽然随着世家的凋零，往日荣光不再，但是瘦死的骆驼比马大。他们的情报资讯、对于时事的理解分析能力高出新息叶家许多，甚至不亚于那些二流的门派。故而此时陈昌玉娓娓道来，所说相当精准，一举指出了天问阁的问题所在。

    “这个其实还不算什么大问题。碧落沙洲我不知道，但是朔漠连营是绝对不会轻yì就范的。”苏云锦十分肯定地说道。碧落沙洲作为第一次泛势力战争之前籍籍无名的小势力，她其实并不算太熟悉。但是她和朔漠连营的赵文起是曾经针锋相对多年、也曾经并肩作战多年的对手兼知己，对于朔漠连营的处事风格十分肯定。

    “我现在更担心的事情是，我们天问阁是否能在秘境的城际友谊赛以及最后的城际争霸赛中胜出。倘若中途折戟沉沙的话，我们天问阁所谓的对云间宫枢纽的控zhì就是一场笑话，我们将失去一块拥有天然屏障的根据地，到那时候，我们就更难和昆仑仙境对峙了。”苏云锦的神色难掩忧虑。

    “降龙组的确很有实力，但是和拥有核心弟子和仙师作为后盾的八大势力相比，这点实力就不算什么了。”陈昌玉说道，“如果我没有记错的话，你们的队伍里攻击、补给类修士勉强已经够了，在比赛场上的表xiàn也常常有可圈可点、令人眼前一亮之处，但是似乎你们在防御方面，做得不是很好？”

    “的确。”苏云锦也没有隐瞒这一点，“我们正在积极寻找禅修。实在不行的话，就只有奉行进攻是最好的防御的名言，使用这不是办法的办法了。”

    “或许我可以效绵薄之力。”陈昌玉主动说道，“不知道我有没有这个荣幸，成为降龙组的一员？”(未完待续。)