
    苏云锦看了陈昌玉一眼，并没有提醒他，他刚来的时候对天问阁一脸嫌弃、并且企图带走叶卓青这一事实。

    陈昌玉仍然在十分热心地毛遂自荐：“虽然我现在还没开始修行，但是有名师曾经测过我的资质根骨，修习禅宗是绝对没问题的。我曾苦读佛经十万八千卷，颇有领悟，一旦开始修行的话，必将一日千里。请给我这个机会，我一定不会拖降龙组的后腿的，一定会成为降龙组最坚不可破的盾牌的！”

    这才是先前苏云锦所说，倘若告sù陈昌玉有关泛势力战争后云山大陆人才凋零、元气大伤的真相，陈昌玉就走不了了的原因。她很清楚这个秘密对于一个能够静的下心去读佛经的人的吸引力。

    苏云锦甚至还很清楚哪怕她这个时候故作姿态地拒绝，陈昌玉也不会有丝毫的退缩，说不定为了加入降龙组，成为探索终极秘密的一名成员，也许还会许诺更多的好处。但是，已经没必要了。

    这是在招揽人才，并不是在做生意，妄图获得利益最大化，更不必讨价还价。

    “天问阁和降龙组竭诚欢迎你的加入。”苏云锦温和地说道。

    陈昌玉如愿以偿，兴奋不已。但是他很快就被如小山一般繁重的训练计划给惊呆了。

    “我是个刚刚步入修行的凡人！是不是应该循序渐进？”他忍不住叫道。

    “不需要。一来我们没有多余的时间，给你循序渐进。二来你既然熟读佛经十万八千卷，基础打得别提有多牢固，此时更重要的是顿悟，故而更应该用繁重的训练计划来测试你的极限，希望你在极限中顿悟，获得新生。”苏云锦一本正经地说道。

    这样的说辞连叶卓青都不是很信任：“你不是说你和寂灭禅寺的那群人们没有多少往来，不懂禅修吗？”

    “没错。可是到了我们这个境界，功法都是相通的了。一法通，百法通。相信我。你表兄是我们好不容易才招揽到的人才，我怎么会让他走弯路呢？”苏云锦笑着解释。

    由于这样疯狂的训练方法陈昌玉从前闻所未闻，所以在刚刚开始训练的时候，他还有几分将信将疑。但是坚持了一个月之后，巨大的进步证明了一qiē：

    才一个月，不过短短一个月的工夫，陈昌玉已经完成了从未修行到金丹期的蜕变，又过了一个月的时间。他已经轻松顺lì地踏入了元婴期。

    陈昌玉却不是降龙组成员中最后一个踏入元婴期的修士。最后的一个人是……嗯，最后的一个人其实是苏云锦。

    她由于杂务繁忙，因为第二部仙影的拍摄而分身乏术等因素，灵力浓度方面迟迟未至元婴期标准，尽管降龙组的修者们团队协作，把她黑铁面具的信用值升到了最高，但是灵力浓度不够就如同无米之炊一般，任是巧妇前来，也只能一筹莫展。

    杜宇的灵酒固然灵气十足，但是倘若想让苏云锦从金丹期晋升为元婴期。非得每日海量畅饮不可，她眼下日理万机，怎么能****烂醉如泥呢？

    最后，还是苏云锦厚着脸皮央求戴玉楼秘密前来，做了好几顿富含灵气的美味佳肴，又有朱果、千年灵芝、蟠桃等物从旁辅助，这才堪堪冲击元婴期成功。

    “城际友谊赛还有一个月就正式开始了。这段时间里，你们要加紧练习。”苏云锦向着降龙组众人吩咐道。

    “你呢？你为什么不和我们一起练习？”陈蓉蓉大着胆子说道。这群人和苏云锦朝夕相处了这么多时日，都是混熟了的，故而问起问题来没有什么忌讳。

    “阁主这些日子要继续宣传《苏云秀传》的第二部仙影。暂时不能和大家会合。”站出来说话的却是程阿宝，他如今全权负责这类事务，相当有发言权。

    “这个时候宣传第二部仙影？是不是有些本末倒置啊？”陈昌玉对这些事情很敏感，率先质疑道。“难道是朔漠连营或者碧落沙洲那边，出了什么问题了？”

    “大家继续训练就好，这些事情我会想办法处理的。”苏云锦笑嘻嘻地说道。

    然而一转身面对崔静言的时候，她和程阿宝都是神色严峻。仙影是舆论战的需要，也是几大势力合纵连横的象征，关乎到八大势力的站队问题。疏忽不得。

    “抱歉，这个问题是我们先前所没有想到的。”崔静言不住地道歉，“是我们碧落沙洲的问题。”

    “静言，认识这么久了，你难道还不知道我的脾气秉性？”苏云锦勉强笑着说道，“我像是会不分青红皂白、故意责怪别人的人吗？难道你把事情真相告sù我，我会坏你的事？”

    崔静言叹了一口气。

    “是昆仑仙境通guò清乾华宗施加的压力。原本清乾华宗和昆仑仙境关系一般，我没想到事情居然会发展到这般境地。”崔静言道。

    “清乾华宗？”苏云锦也有几分惊讶，显然她和崔静言对于势力之间的亲疏关系有着相同的判断。故而在这个判断不起作用的时候，才会分外诧异。

    “清乾华宗什么时候和昆仑仙境关系这么好了？”苏云锦忍不住问道。

    崔静言看了苏云锦一眼，却没有说话。

    “想说什么就直说好了，”苏云锦道，“静言，你不必顾忌我的感受。是不是发生了什么事情？”

    “根据胡媚那边打探得来的消息，清乾华宗这次之所以会选择站在昆仑仙境的一边，主要是因为清乾华宗的顶梁柱，那对著名的夫妻档诸葛开宇和梁文英已经和白灵梦之间有了默契。”崔静言说道。

    “默契？什么默契？”

    “诸葛开宇和梁文英的独生爱女，那位年纪轻轻就有女战神称号的诸葛小英，近日有加入昆仑仙境的意向。而据小道消息说，她之所以放着清乾华宗视而不见，选择加入昆仑仙境，是因为有意和昆仑仙境的白念冰结为道侣。”崔静言静静地说道。(未完待续。)