
    “最后一战！”叶卓青以一种轻松的语调向众人打气道，“该做的工作我们都已经做了，为的就是确保云间宫枢纽的控zhì权不至于旁落。现在，只剩下寂灭禅寺这一个对手了。只要打赢了这场，云间宫枢纽就是属于我们的了！”

    “放心吧！”陈蓉蓉率先说道，“比赛是五局三胜制，我们争取不让对方有打第四局的机会！

    “天问阁必胜！”莫剑晨也难得涨红了脸，紧握着拳头大叫道。

    “天问阁万岁！”苍小黑也附和着说道。

    “唉，你们还是小心些吧。”苏云锦见到这样一副群情激奋的样子，便知道众人的情xù已经失去了控zhì，原本还想多交代几句的，见到此情此景，心知说再多的话也是徒然，只能听之任之了。

    果然不出她所料，比赛第一局，天问阁以大比分落后。

    苏云锦看了看坐在一旁眉头紧锁的叶卓青。

    “怎么？你又买了赌注？”她问道，“你这性子始终不改的话，就算再能挣钱也是徒劳。”

    “放心好了。小赌怡情，大赌伤身。”叶卓青倒是很开得开，“你放心，我是会吸取经验教训的人。从前压上全部身家的那种傻事，我才不会再干了呢。更何况，这场比赛双方赔率差不多，甚至寂灭禅寺的赔率还要比天问阁高些。评论者说天问阁是挟滚滚外交的余威而来，用正义两个字绑架了全人类，寂灭禅寺那些有道的禅修们，又怎么会和正义为敌呢。说不定他们只是想试探一下我们的实力，再到关键时候选择容让。”

    苏云锦听得不由得摇了摇头。“倘若你是这么看待寂灭禅寺的有道禅修们的话。那就是大错特错了。我敢保证他们想取得胜利的一颗心绝对不会比我们天问阁弱了丝毫。他们根本不会懂得容让为何物，在关键时候，他们绝对不会容情。倘若你觉得他们会以为滚滚的食物而故意输掉比赛的话，那么你是太不了解他们了。”

    “哎呀，天问阁场上的形shì很不妙啊！”此时此刻，解说也不由得惊叫着说道，“看起来寂灭禅寺一点容让的意思都没有啊！难道在他们心目中。滚滚是那么的无足轻重吗？”

    “不过天问阁也没有发挥出他们应有的水平。”特邀解说道。“其实我来到这里，准备是相当充分的，我甚至观看过天问阁这支名唤降龙组的队伍在戊戌秘境的所有比赛。尤其是那几次激烈的内战。我认为他们的实力远远不止目前表xiàn出来的这些。”

    “难道他们是在有意识地保留实力吗？如果这样的话，再不反击，局势就一边倒了啊！”

    “不是保留实力。大概是有些骄傲轻敌了吧。”特邀解说分析道，“毕竟在此之前。一共有八座主城的战队都选择放弃了比赛。这八支战队之中甚至包括和天问阁势成水火的昆仑仙境。在这种情况下，天问阁的战队很有可能受到氛围影响。产生骄傲自满的情xù。”

    “我们都知道，滚滚很可爱，而它即将陷入食物危机也是事实。在这种情况下，为了向滚滚提供足够多得食物。天问阁势必取得云间宫枢纽的控zhì权。在有意无意之间，这场原本是胜者为王的比赛变得具有正义性色彩，所有与天问阁为敌的战队都彷佛在一夜之间来到正义的对立面上。这也是他们之所以承受不了压力。选择放弃的原因。可是，这种事情也是双刃剑。由于滚滚即将陷入食物危机。天问阁因祸得福，成为比赛之中正义的一方。然而，也正因为他们轻而易举地变成了正义一方，从心理层面尚未进行良好的调试，在遭遇真正强敌的时候，才会一时慌了手脚。”特邀解说说道。

    “咦？”苏云锦惊讶地叫了一声，“这个特邀解说，想问题看事情很有一套啊。一看就知道是个战略战术方面的高手。”

    “如果你觉得他行的话，我事后想办法把他挖过来？”叶卓青尚有心思取笑。这个特邀解说走神秘路线，大半天将自己捂得严严实实，众人除了能够从声音听出他是男性之外，其余一概一无所知。

    “看看再说吧。”一向爱才如命、求贤若渴的苏云锦却有几分犹豫。

    “看什么？看看他的分析是不是真的？看看我们天问阁能不能一转颓势，反败为胜？”叶卓青问。

    “自然不是，我们天问阁第一局的失利几乎已经是板上钉钉了。”苏云锦叹息着说道，“从一开始的时候燕宇飞的那个走位开始，我们天问阁就陷入了被动。这时候便是真正的神仙上台，也是没办法了。”

    而解说也刚刚说到这一部分，出声的还是特邀解说：“其实结局究竟如何，大家已经心里有数了，只是有些不想承认而已。但是作为一名专业的解说，为了能够令大家从比赛当中获得更多的感悟，我必须很严sù地指出，天问阁第一局的势力几乎已经是板上钉钉了。从一开始的时候燕宇飞的那个走位开始，天问阁就陷入了被动。而这种被动在天问阁几次迟钝的应对当中，被进一步加剧。最后落到了这种只能挨打不能还手的局面。本来和寂灭禅寺比起来，天问阁应该是偏于进取型的。一只偏于进取型的战队竟然被一只以防御为主的战队逼到这种地步，那么他们离失败也就不远了。”

    “全中！”苏云锦忍不住说道，“这个特邀嘉宾的确很厉害！”

    “真的吗？”叶卓青兴致勃勃地问道，“如果你觉得他厉害的话，要不我事后想办法游说他，光用灵石就能将他砸晕了！”

    “不，别开玩笑了。”苏云锦说，“有这样眼光的人，不可能埋没于市井。他应该是大有来头的，这般遮遮掩掩，只不过害怕被公众发现罢了。如果我没有猜错的话，这个人就是……”

    正在这时，第一局已经决出了胜负。寂灭禅寺的人留在赛场中接受四周看客们的掌声和嘘声，降龙组则是垂头丧气地走了回来。(未完待续。)