
    cpa300_4();。当然算。”

    两个人围绕着那个神秘特邀解说展开辩论，对于比赛场中发生的事情却一点都不关心。开玩笑啊，两只化神期的滚滚。放在以元婴后期修士为主的比赛场中简直就是放狼入羊群，如果滚滚连这个都搞不定的话。当初耗费那么多材料炼制他们，又煞费苦心捧红他们，也就失去了意义了。

    更何况，除了这两只如狼似虎的滚滚以外，江少明他们也不是吃素的。平心而论，他们的个人实力并不比寂灭禅寺差，前两局的黯然败北是因为没有熟悉寂灭禅寺的战斗流程，被对方打乱了节奏而已。

    而如今两只滚滚压制之下，被大乱节奏的正是寂灭禅寺。虽然训练有素的他们已经用各种方法调整，但是天问阁这边一旦窥见一条细小的缝隙，就会趁虚而入，与此同时，两只滚滚在战场上大杀特杀，毫不顾忌地制造着更多的空隙。

    “大致情况就是这样子的了。如果我没有看错的话，这两只滚滚已经突破到了化神期。化神期的高手在试炼秘境这个赛场上，简直就是无敌的存zài，更何况有两只，更何况还有仙师级别的江少明，以及各种天赋新人。如果寂灭禅寺不能拿出更厉害的杀手锏的话，再打下去，或者说再打几局，结果都是注定了的。”那神秘的特邀解说说道。

    “我们打个赌吧？”叶卓青胜券在握，百无聊赖间说道，“就赌那个解说在离开之前，会不会自曝家门，表明自己的真实身份？”

    苏云锦却一点跟他赌的意思都没有。

    “这种无聊的事情，我为什么要跟你赌？”她很不屑地说道。

    果然不出那神秘特邀解说所料，在后面的三局之中，寂灭禅寺始终没有能拿出足够遏制滚滚的东西，他们曾经取得了两局的领先，在接下来的后三局中，他们重复了被滚滚压制、被降龙组成员群起围打的过程，他们竭尽了全力，最后输的时候，所有寂灭禅寺战队的成员都是筋疲力尽。

    “活脱脱像是有道高僧被妖精大干三天三夜丢了真阳似的。”这是来自某以刻薄毒蛇著称的九流八卦娱乐小报的点评。

    比赛之后，降龙组成员个个都是心事重重，毕竟，他们很清楚后面的三局是怎么胜利的。这样的胜利并不光彩。但是他们又清楚地知道，为了天问阁的大局，他们其实没有别的选择。

    “继续努力吧！”莫剑晨最后说道，“我们还是太过青涩了，但是我们有青春，经得起错误和磨难。”

    “对的！我们有青春！”区霏霏他们也不由得豁然开朗。

    “咳咳。”苏云锦不得不装模作样地咳嗽了一声，提示大家场上还有她这个老年人的存zài。结果却遭到了杜宇的嘘寒问暖：“阁主你怎么了？是喉咙不舒服吗？来尝尝我的酒吧，喝了我的酒……”

    苏云锦正哭笑不得间，突然间原先解说比赛的那个神秘特邀解说的影子在不远处闪了一闪。

    她心领神会，下意识地跟了过去，对方三转两转，来到无人之处，解下周身的伪装。不是崔静言又是哪个？

    “很抱歉，事态紧急，不得不用这种方法来通知你。”崔静言面色平静地说道，就仿佛先前的不快完全没有发生过似的，“据可靠情报，白念冰已经伤愈，实力更胜一层。他将会出席戊戌秘境城市争霸赛的颁奖典礼。”(未完待续。)