
    天问阁的各项工作都以众人意想不到的速度顺lì进展着，只有一样事情令众人颇为为难：那就是自从江少明的第一场新闻发布会之后，苏云锦就开始闭关，整日把自己关在炼器房，什么人也不见。

    “哎呀，谁去劝一劝苏苏啦，”陈蓉蓉着急说道，“事情都已经摆平了。没什么大不了的了。现在江少明也算是歪打正着，不但无罪，反而有功。又不是逼她一定要接受他，这整日把自己关在炼器房里，到底几个意思？”

    就连一向看江少明不顺眼的叶卓青也没了脾气：“江少明这些日子里这么低姿态，我实在是没话说了。就姑且让他成为我们的队友好了。苏苏对崔静言令白念冰受到重伤一事，一直到现在还不能谅解，可见是一个护短兼念旧的人，为什么反而会斤斤计较于江少明的一句表白呢？”

    “比赛的日子将近，我要去转生重修了。不然害怕来不及参加比赛。”江少明说道，“在重修之前，我很想再见她一面。若能获得她的原谅，就是最好不过了。”

    最后就连程阿宝也沉不住气了：“眼看就是星光璀璨仙影大赏的颁奖仪式了。现在社会上的舆论对她十分有利，她获得最佳女主角的殊荣，十拿九稳。可是倘若在这个节骨眼不出现的话，说不定会有有心人借机生事，说我们藐视仙影大赏。你们也知道，仙影大赏虽然和云山论剑等比赛不一样，没有那么高大上，却一向是最接地气的。若是在这个仪式上因为准备不充分或者直接不露面什么的，给大家留不好印象。可就得不偿失了。”

    他们心急如焚，但是苏云锦炼器房的大门，一直没有打开的迹象。

    “已经有几日了？”叶卓青不由得问陈义道，“我记得她从前是一日三餐都要吃的，这么多日子不吃不喝，会不会有什么问题？”

    陈义还未答话，江少明已经插嘴说道：“这算什么。她在昆仑仙境的时候一向如此。炼丹时候。废寝忘食。什么都顾不上，便是有什么宗门大事，都是我直接进她仙府中通传的。”

    他说这话不要紧。子把叶卓青对他好容易产生的好感重新降到了负数。

    “我知道你从前和她关系莫逆！”叶卓青毫不留情地说道，“可是现在她不是在炼丹，是在炼器房发呆！她为什么如此，想来你这个始作俑者最清楚不过了。你究竟有什么脸面在这里大放厥词！”

    “好了好了。不要吵了！”陈蓉蓉因为江少明的勇敢表白，对他的好感与日俱增。此时免不了出面打个圆场，“发生这种事情，大家都不想的。我知道你关心苏苏，江少明也是怕你太过焦虑。所以出面解释而已……”

    正在他们说话的当口，那已经紧闭了很多天的石门突然间缓缓打开了。

    众人已经习惯于在门前吃闭门羹，对于石门突然之间的开启反而有些不适。叶卓青揉了揉眼睛。同陈蓉蓉疑惑地对望着。程阿宝探头探脑，可是又不敢第一个冲进去。

    众人心中甚至开始有些担心：石门突然的开启。该不会是苏云锦在里头出了什么事情吧？

    “哈哈！我成功了！”正在这时，石门里头突然传来众人熟悉的声音，紧接着，苏云锦蓬头垢面地出现在众人前头。

    在场的所有人，只有江少明对于这种场面颇为熟悉。只不过他也有几分不适应。从前的苏云锦相貌平平，甚至可以用丑陋来形容，这般蓬头垢面满面烟火之色的走出来，其实倒也很是相衬。然而此时呢，也许正如陈昌玉推测的那样，在她将这套奇葩的唯一不考究人资质的花嫁神功修习到最后一重之后，反而返璞归真，功法不但对容貌没有损伤，反而有促进作用。看着一个原本是国色天香的大美人不思梳妆，这般满面尘灰地走了出来，那股违和感，要多强烈有多强烈。

    “苏苏……你没事吧？”陈蓉蓉小心翼翼地说道，“你就算不满江少明自作主张，也不至于把自己弄成这个样子吧？”

    “苏苏，你怎么了？要不要我先陪你去梳洗梳洗，用过一些灵食，再作计较？”区霏霏也在旁边说道。

    “走吧，走吧。”不止夏晨飞，连一向颇为冷情的燕西茗都走过来劝道。

    “不不不，你们不要拉着我。”苏云锦一脸兴奋，仙师形象全无，“我太高兴了，我必须找人分享我的欢乐，嗯，就你们了。”

    “怎么了？你又研制出什么新东西了？”开口的自然是江少明，他对于苏云锦的这个表情再熟悉不过了。眼虽然容貌变了，可是那神情活脱脱和从前一样，容光焕发，满面春风，让人感到无比的振奋和喜悦。这种喜悦，是那么的富有感染力，超越了美丑的界限，令他终身难以忘怀。

    “是啊！”苏云锦兴奋地望了望周围的人，向着江少明伸起大拇指道，“还是少明你识货，走，随我进去看看！”

    其实江少明起初说话的时候，还担心苏云锦会因为新闻发布会上的事情给他冷眼，或者干脆不理他，如今苏云锦这般反应，却是彻底安了他的心。他顿时觉得身轻如燕，都快飘起来了，赶紧尾随着苏云锦，走进石室之中。

    留天问阁的其余一干人面面相觑。

    “这是怎么了？她好像对江少明丝毫没有要责怪的样子。”叶卓青有些纳闷地说道。

    “是啊是啊，就好像完全忘了这件事情一般，彻底的雨过天晴了。”陈蓉蓉点头道。

    “难道说，其实她是有健忘症，在炼器室中闭关了这么一回，就把先前发生的不痛快全给忘了？”燕宇飞有些怀疑地说道。

    “忘了好，忘了好。”程阿宝一脸心有余悸，“说实话，我真怕她见了江少明就变脸，那样的话，我们的后续工作都没办法开展了。一qiē都要重新计划。”

    众人不约而同地你看着我，我看着你，心有戚戚。正在这时，突然间炼器房中传来江少明的声音：“你们快过来看！天哪，你们快过来看！”(未完待续。)