
    尽管天问阁诸人都有了在最后的各大主城争霸赛上遭遇强敌的觉悟，但是事实上，他们的比赛一帆风顺地进行着。这一点甚至连苏云锦也颇感意外。

    “是不是白念冰囚禁了白青霜和白灵梦，自己又去闭关疗伤了，故而昆仑仙境无人主持，才会放过这大好时机？”叶卓青忍不住问道。

    苏云锦看了他一眼：“为什么你会有这种想法？你觉得白念冰像是好相与的人吗？要知道他可是我一手教出来的弟子，就算他软禁了白青霜和白灵梦，也必然不会在严峻形shì面前选择坐以待毙，白白错过最好的机会。”

    “难道这是你值得骄傲的事情吗？”叶卓青很是无语地说道，“你教会了弟子，自己却快被饿死了。”

    “怎么可能？”苏云锦叫道，“这种事情，师傅领进门，修行靠个人。我和那孩子是全然不同的个体，我只能保证，我拥有的知识他也一样拥有，但是将这些知识排列组合加以应用，具体选择怎样的方式，就是我无法预测的了。”

    “那么我们的原有计划还继续进行吗？会不会刺激到白念冰？”叶卓青问道。

    “进行，当然要进行！”苏云锦毫不犹豫地说道，“眼下论综合实力，昆仑仙境仍然大大地强于我们天问阁。我们所能仰仗的，就是在舆论方面的些许支持，以及在戊戌秘境的若干优势而已。倘若这些优势不趁机扩大，就极有可能被对方迎头赶上，甚至压抑其发展，到时候，一无是处的我们要如何才能面对昆仑仙境这个庞然大物？”

    于是不管昆仑仙境是安静如鸡还是厉兵秣马，天问阁有预谋的针对行动展开了。

    首先是外交方面的遏制。

    在此不得不提到滚滚的作用。事实上，在炼制之初，连苏云锦自己也未曾料到拥有圆形崇拜的滚滚竟然会具有这么大的魔性，单靠每天吃饱了睡，睡饱了吃。兼职卖萌的混吃等死，就可以赚足人的关注。滚滚的实力因此得到突飞猛进的增长，单凭吸收到的信仰之力，就堪堪突破了元婴期。进入化神期的高度。

    两只化神期的滚滚？这简直是比那些普通的可进化法宝都要厉害了。有史以来，有什么法宝成长到化神期了吗？据说赵文起的霸王枪算得是此中翘楚，可是倘若没有赵文起的法力加持，实时以心神操纵，也不过是堪堪元婴初期的样子。

    在程阿宝的策划之下。以滚滚为主举办了一次新闻发布会，新闻发布会上，程阿宝代表天问阁向所有关心和爱护滚滚的人表示由衷的谢意，同时却也不掩饰自己的担忧。

    那些参加新闻发布会的记者都是何等老练成了精的人物，岂不明白程阿宝这是放了一个钩子等着他们上钩呢。但是这种钩子，他们却是不得不咬。

    一来天问阁一向慷慨，和他们配合多日，彼此之间自有一份香火情在；二来身为一个记者的职责，就是拥有敏锐的触觉，对于有可能成为新闻的事物放手大胆。勇于挖掘。

    于是在诸位记者七情上脸的鼓励之下，程阿宝期期艾艾地说出了原因：天问阁只怕无力负担这么多只滚滚的饮食了。

    原来自天问阁出产炼制滚滚一来，无论是成为望天城吉祥物的两只滚滚，还是作为外交互动礼物送到碧落沙洲、朔漠连营去的滚滚，其饮食一直是由天问阁负责的。运送到碧落沙洲、朔漠连营去的饮食自然要收一大笔的制zuò费用，精明的商人叶卓青从不会放弃在这些可能的领域寻找商机。

    而这些饮食之中，最重要的饮食就是惟有戊戌秘境才有可能广泛种植的一种竹子。

    “原本我们打算，在取得城市争霸赛的胜利以后，利用云间宫枢纽，扩大这种竹子的种植。然而，不知道为什么，这些天滚滚的所需饮食突然之间激增，导zhì供不应求。就连长久以来我们储备的存货，也即将消耗殆尽。故而这些可爱的滚滚，会渐渐地得不到足够的饮食摄入。这是我们深感痛心惋惜，却又无可奈何的事情。”程阿宝一边说道，一边还挤下了几滴眼泪。

    而作为望天城吉祥物的这两只滚滚，则十分配合地在旁边争抢着一尾鲜翠欲滴的嫩竹。其天真无邪的模样，憨厚蠢萌的表情，令人不禁动容。

    “我们已经试过了我们能够想到的所有办法。我们希望为滚滚创zào更加优渥、更加舒适的生存环境。但是，现在我们甚至连它们的饮食都供应不上了。”程阿宝语带悲音。

    “那么，令滚滚改吃别的东西，是否可行？”有记者小心翼翼地提出。

    他的提yì立即遭到同行的口诛笔伐：“你好残忍！滚滚就这么点爱好，你不想着如何满足它，居然还想着虐待它！难道让滚滚成为一只毫无生气的死物，你才开心吗？”

    那记者终于噤若寒蝉，缩到一边，再不敢说什么了。

    记者们都是聪明和反应灵活的人，稍等片刻就有人问到了点子上：“请问程阿宝先生，倘若你们尽kuài获得戊戌秘境的控zhì权的话，是否就可以利用云间宫枢纽，扩大这种竹子的种植，使得滚滚早日吃上它们最喜爱的食物，并且不用为这种食物不够吃而发愁？”

    “是的，我想这是没有问题的。”程阿宝先是眼前一亮，挺直了腰杆保证道，继而却又做出一副愁眉苦脸的样子，“不过虽然只是戊戌秘境，但是这届也着实不容小觑。我们只能保证我们的人会尽全力。但是，到底能不能获得城市争霸赛的胜利，什么时候才能获得城市争霸赛的胜利，要视对方的发挥而定。如果战局胶着的话，极有可能几年的时间，仍然无法一锤定音。这样的话，可就来不及了。”

    “我相信天问阁的实力。祝你们及早获得胜利！”那记者说道。

    而其他的记者也不甘示弱：“为了滚滚，为了正义，我们一定会支持你们天问阁的！”(未完待续。)