
    苏云锦摇了摇头，眼睛中一丝寂寞一闪而过。

    他们很快地回复正题。

    “舆论的不利地位，事实上是有助于我们对评委的公关的。”苏云锦说道，“其实，评委们也是人，是人就要追求内心的平衡。天生的恶人是不存zài的，他们只是自私而已。但是在丝毫没有利益冲突的时候，他们就会展现出客观公正的本质，他们内心的最深处仍然希望善有善报，恶有恶报，倘若要他们太过帮助理亏的一方，他们其实内心也会很矛盾，很挣扎。这就是为什么在进行一场战争之前，一定要寻找足够令公众相信并且支持的理由的原因。”

    “而我们和昆仑仙境的对抗，实际上是一场全面的战争。”陈昌玉很有悟性地说道，“不管是为了争取仙影评委们的支持也好，还是为了扩大舆论影响，让整个云山大陆的人都明白我们是站在正义的一方也好，都必须想办法澄清从前被民众误会的不良印象。没错，我说的就是传言你背叛了昆仑仙境出来自立门户的事情。”

    “很好，我们接来的议题就是，如何最快地让民众相信我们是正义的，如何寻找出那些没有缺点漏洞的证据，奉献出铁证如山般的证据墙？”苏云锦道，“我是正义的，我无愧于心，这件事情，我知道，我相信你们也知道。但是云山大陆上的民众们水平参差不齐，有的盲目迷信八大势力，有的已经被昆仑仙境洗脑，他们其实并不是很相信这个事实。而这一部分人其实为数不少，成为昆仑仙境最基础的支持者。我们必须用事实说话。用事实来攻破瓦解他们。那么我们该怎么做？”

    针对这一问题，天问阁诸人各抒己见，最后还是叶卓青说话了。他有几分不好意思，不过他的发言得到了燕宇飞的大力支持。

    “我想，不如，就用那个？”叶卓青小心翼翼地说道。

    “哪个？”

    “你是否还记得你从通天河漂流而的那天晚上？”叶卓青缓缓说道，“那天晚上的你狼bèi不堪。任何人看了都知道。你受到了苛刻不公的待遇。正好那天晚上是我的成人礼宴会，我使用了蜃影记录仪记录。”

    “这样啊……”苏云锦沉吟道。

    “我和燕宇飞商量过，觉得把这段记录拿出来的话。是能够最快让民众相信你的委屈昆仑仙境的霸道的方法，只是我们仍然有一个问题……”叶卓青吞吞吐吐道。

    “到底是什么问题？”陈蓉蓉是个急性子，忍不住追问道。

    “恕我直言，那天夜里。你实在是太过狼bèi了。我知道很多女子都不愿意将自己这么狼bèi甚至是狰狞的一面暴露在别人面前，更不必说是公众了。”燕宇飞接口说道。“可是蜃影记录仪的记录，是我们用目前的任何技术手段都无法更改的，甚至也不能在你脸上稍加掩饰。”

    “谁说要掩饰了？”苏云锦问道，“要的就是这个不能更改。因为它是蜃影记录仪，所以这里的影像才是最真实的，最有说服力的。难道不是吗？”

    不久之后，陈义很是小心地将一台蜃影记录仪推到了众人面前。于是诺大的议事厅中被投影了这样的画面：

    宽阔的通天河上泛着粼粼的波光，一个泡在水里的人从上游慢慢漂了过来，越来越近。人们能清楚地看到这人的布衣已经看不出原来的颜色，尽已被血色染红。这人漂得再近了些，显现出满头凌乱的白发和如鸡皮一般的肌肤。

    “啊，是位老奶奶。”蜃影记录仪里传来了这样的杂声。

    老奶奶的身体渐渐地越来越大，人们知道这必定是蜃影记录仪推近了镜头。

    所有人都看得很清楚，这个不知道是活人还是尸体的东西，其实已经很上了年纪了。但是人们同时也看得很清楚，从布衣的样式以及各方面的体貌特征来看，她无疑性别为女。

    ……

    “你们觉得怎么样？”苏云锦目光平静地问道。

    回答她的是长久的沉默。

    她有些疑惑地抬头，却发现陈蓉蓉区霏霏的眼睛里都饱含着泪水，而那边的夏晨飞和燕西茗，眼圈也有些微红。再回头看看叶卓青和燕宇飞，却不知道躲到哪个角落里去回复情xù了，连一向拙于表达感情的莫剑晨也忍不住满脸怜惜地望着她。

    “怎么了？难道我脸上有花吗？”苏云锦嚷道，“看效果，这段记录是足够催泪的，用来配合我们的舆论攻势，如何？”

    “只要阁主你本人没有问题，我们就没有问题了。”程阿宝最后说道，“我已经想好一个绝妙的计划，不过需要江少明配合宣传。”

    “没问题。”苏云锦一锤定音。

    当天，所有利用滚滚在线进行即时通讯的所有修者都被迫接受了一次全屏推送。他们的神识瞬间被锁定，然后波光粼粼的通天河面和一艘大型游船出现在他们面前。

    “天问阁真是越来越过分了！这么多植入广告！”有修者反应很快地嚷道。

    但是很快的，他就没办法抱怨了。

    因为在蜃影记录仪的记录被播放的同时，人气小天王燕宇飞的解说音以及美妙的琴声也已经出现，抚平了他们所有的不满情xù。他们被琴声潜移默化感染，突然间莫名觉得很揪心，迫切想知道通天河上究竟发生了什么样的故事。

    ……

    老太婆突然睁开了眼睛，茫然往豪华游轮的方向张望。

    “快看，她还没死！她还活着！”

    “还不快救她上来！”

    一阵杂声之后，那个只剩筑基期的老太婆满身血污，被人救了上来。

    之后他们的神识一片黑暗，黑暗之中，有个很熟悉的女子声音在他们耳边说道：“两年前，这个老太婆就是我。我被昆仑仙境判定有罪，并以叛宗论处，散尽修为，逐出宗门，后来又受到弑神箭的追杀，不得已借水遁逃，逃到了此处。后来我去轮回神殿轮回转生，又到戊戌秘境，一手创建了天问阁。再后来，再后来的故事，你们应该都知道了。”(未完待续。)