
    在这场失控的新闻发布会之后，苏云锦一句话也不说，将自己关进了炼器房中，什么人也不见。对于习惯了苏云锦好好女士、工作狂人模式的天问阁众人来说，这几乎是不可想见的事情。

    是。当然天问阁众人也觉得江少明有些过分，不按照事先写好的提纲回答问题，结果把好好的新闻发布会弄得一团糟，强行抢过了风头。

    可是事后回想一下，其实江少明除了向苏云锦示爱外，也没有什么过激的表xiàn，既没有逼迫苏云锦立即接受，也没有给天问阁的声誉造成任何负面影响。

    一时间天问阁内部分裂为两派，双方开始对江少明的自作主张，给出两种截然不同的意见：

    “都怪他！原本我们是要通guò这场新闻发布会，以他为污点证人，在民众中树立我们天问阁正义无敌、昆仑仙境邪恶龌蹉的形象的，结果这下子可好，成了桃色新闻发布现场了！我不信他和苏苏有什么特别的关系。他这么上来说了一句，简直是在故意抢风头，浪费天问阁的人力物力财力！”这是以叶卓青为首的反对派。

    “可是，其实他也没有说什么过分的话啊！”出乎叶卓青的意料之外，和他争锋相对的正是陈蓉蓉这位他青梅竹马的好朋友，“那天他在天问阁前的情景，我们虽然因为强化训练的关系，并没有亲见，但是他事后的伤势，我们都看见了，若非痴情之至，又有谁会这么伤害自己，若非爱得发狂，又有谁会放着昆仑仙境的仙师不做，跑来我们这种小地方？”

    陈蓉蓉的身后，站着区霏霏、夏晨飞等对爱情充满了憧憬和向往的少女，一个两个因为江少明这大胆而疯狂的表白成为他强有力的支持者。

    “你――”叶卓青一时为之气结，“不对吧。如果我没有记错的话，上次对着崔静言发花痴的也是你吧，这么快就转变立场了，你们这些粉丝。真是太没节操，太不坚定了！”

    “哎，没错，我粉的从来都不是江少明。”陈蓉蓉不甘示弱地回应道，“谁会粉江少明啊。谁不知道他是苏云秀的跟屁虫。所以琼林榜上的美男中。就数他的粉丝最少。但是这并不意味着，当我看到他这般诚心悔过的时候，仍然能够无动于衷。我知道你一向是苏云秀的粉丝，觉得自己蒸煮是什么人都配不上的，我也知道你一直因为他射了苏云秀一箭，而觉得他罪无可恕。可是我们天问阁正在用人之际，江少明的能耐，想来你也知道，只要有他出马，那什么试炼秘境的比赛闭着眼睛都能搞定。这样的话，风险会趋于无穷小，我相信这也是苏苏一开始就决定要收留他的原因。你是立志要成为商界之神的男人，这种一本万利的生意，你没道理不会做啊！”

    “可是……”眼见他们双方争吵正酣，程阿宝弱弱地开口了，“我觉得，现在的当务之急，难道不是尽kuài挽回损失吗？至于之后江少明是走是留，还要看民众的反响。以及阁主最后的决定。“

    “可是她现在闭关了，连山门都不肯开……”叶卓青嘟囔了一声，“一定是被江少明的胆大妄为给气坏了。她是连跟崔静言炒作绯闻都不愿意的人，结果江少明这么说。她要跟着被人这般编排……”

    “你又何必避重就轻？”区霏霏冷笑一声说道，她这些日子里和叶卓青他们混得极熟，说起话来也是百无忌惮，“外人不知道，咱们这些人又有什么不知道的？苏苏是恼怒崔静言打着她的幌子，结果伤了白念冰的神识。说起来也是奇怪。白念冰是昆仑仙境的首席仙师，正是咱们的生死大敌，苏苏干嘛这么关心他？莫不是……”

    “不要乱想，苏苏若是知道连你都这么想她，该有多难过！”陈蓉蓉慌忙叫区霏霏噤声。

    “不是敌人。”突然之间，沉默已久的陈昌玉发声说道。

    作为一个禅修，陈昌玉向来对于这些眼角眉梢的事情不予置评。他肯出声，这绝对是第一次。

    陈蓉蓉一下子就像找到了知己：“原来是陈家少爷。请问少爷的想法是怎样？”她父亲陈义是泗水陈家出来的家仆，故而陈蓉蓉对陈昌玉客气得紧，和对叶卓青说话的熟不拘礼打大不相同。

    “咳。都是修士，什么少爷不少爷的，太疏远了。”陈昌玉轻咳一声道，“我刚才想说的话是，我们和白念冰不是敌人，只是一时政见不合罢了。而且按照阁主的意思，最后昆仑仙境也是可以被团结的对象。”

    “什么？我不明白。”众人纷纷表示云山雾罩听不懂。

    “禅修就是禅修，果然和咱们不是同一级数的。”程阿宝笑着打圆场，“依我看，咱们这些俗人还是把重点放在该如何挽救天问阁形象方面吧。”

    对于这一决定，众人都没有反对意见。然后程阿宝在苏云锦缺席的情况下，全权负责此事。

    他原本以为，这必然是一个繁复的工程，因此不吝向叶卓青申请了许多预算。然而在通guò各种手段调查了舆论风向之后，却大大地傻眼了。

    原先天问阁和昆仑仙境各有一帮支持者，天问阁凭借苏云秀通天河蜃影记录的实锤在手，昆仑仙境凭借万年经营和数亿门徒，在舆论方面堪堪难分难解，天问阁固然一时占据上风，但是昆仑仙境明显后劲十足。

    然而，在经过了这一场从头到尾都没说几句话的新闻发布会以后，舆论走向顿时为之改观。支持天问阁的中立路人每天如滚雪球般持续增长的。不管是象征着传统势力的八卦门等新闻媒体，还是以仙灵网为首的自媒体平台，各种支持天问阁的言论层出不穷，绝大部分中立路人都打出了“真爱无罪”“真爱万岁”“真爱+颜=正义”等令人匪夷所思的口号。

    如果说在此之前，舆论方面昆仑仙境的支持者还能和天问阁相持不下的话，现在完全是一边倒，认为昆仑仙境可恶、天问阁可爱的言论占据了绝对上风。(未完待续。)