
    “都怪你。”天问阁里，叶卓青却忍不住埋怨江少明道，“本来什么神座第一人的名头，根本没有什么人知道。但是你这么一说，所有人都晓得了。堂堂神座第一人，想避而不战也不行了。五名神座守护者，你说的轻巧，要咱们欠下多少人情啊！”

    江少明也有些懊恼。他当时只是想吓唬白念冰一番，觉得白念冰压根不知道这件事情，听了之后必然会被吓住。却想不到，白念冰就是因为不知道这件事情，故而不晓得其中厉害，越发战意盎然起来。

    “你也不必懊恼。”苏云锦却仿佛看透了他的心思一般，说道，“白念冰未必是不知道神座第一人的厉害，也不是算准了咱们会为了害怕欠下人情而举棋不定。他之所以如此，是因为昆仑仙境的状况，只怕已经坏到了咱们都预想不到的局面。他不得不以这种方法，强行为昆仑仙境提振士气。”

    “不错。”她的说法得到了陈昌玉的赞同，“在有外部矛盾的时候，内部矛盾会暂时缓解。想来随着白青霜和白灵梦的被软禁，白念冰手头能够控zhì到的势力也大不如前，昆仑仙境内部出现了很多反对他的声音，无奈之下，才想出这种办法来。”

    “少明，你在抢夺云间宫枢纽的终极钥匙的时候，和白念冰交过手。你有没有发现什么？”苏云锦循循善诱地提示道。

    “嗯，他很强。强得超乎了我的想象。”江少明完全搞不清楚重点。

    “我后来也和他交过手。”苏云锦道。

    她的话引来众人的一阵诧异。她那也算和白念冰交过手吗？不是白念冰主动放手了吗？

    “干嘛？这么不相信我？”苏云锦笑嘻嘻地说道，“我的确和他交过手，要知道，我的实力虽然可能不怎么样，但是到底姜是老的辣，我这么多年的经验，难道还看不出来他强行镇压伤势，虽然一时无忧，然而心魔很重。已经有了后患吗？白念冰后来之所以会选择放手，是因为他已经感受到我在用神识帮他调理伤势。他可是个要强的小孩子，一来有些不好意思在敌人面前示弱，二来也担心我借助这个机会探明他的虚实。故而不得已才放手的。不然你以为他会那么轻yì地把云间宫枢纽的钥匙交给我们。不过，事情到了这份上，连云间宫枢纽的作用都已经无足轻重了。”

    “什么，为什么？”叶卓青失声惊呼。千辛万苦得到的东西，苏云锦说不重要就不重要了？他不由得一阵失落。

    “这是没有办法的事情。我本来打算徐徐图之，慢慢发展的。但是这个意图已经被对方看破了。”苏云锦一摊手，看似无可奈何地说道，“现在对方提出以下犯上，挑战前辈的决战已经在舆论的沸沸扬扬炒作之下，成为了一场神座第一人的捍卫之战。白念冰倘若输了，一qiē罪责加身，各种伦理的卫道士对着他口诛笔伐，众叛亲离自不必说，倘若我输了的话。神座第一人既然已经荡然无存，天问阁和我本人也必然迎来最灰头土脸、黯淡无光的时候。到了那时候，就是我方势力最弱，对方势力最盛的时候，他必然会挟一战之威，将我们天问阁一举击破，根本不给我们缓慢发展的可能性。”

    “所以说，这场决斗，我们是志在必得了！”叶卓青肃然说道。其实原本他对邀请赵文起、秦霁夜等人还有一些抵触情xù，如今听了苏云锦的分析。顿时明白了过来，决心不惜代价，不论成本，用砸钱的方法也好。用各种邪门歪道也好，一定要请出云山大陆上最负盛名的修士，狙击白念冰。

    “嗯，所以我的五名神座守卫者已经定下来了。”苏云锦一脸轻松地说道，“他们是江少明、莫剑晨、燕宇飞、夏晨飞和燕西茗。”

    众人听到第一个名字的时候，尚且频频点头。江少明虽然先前输了白念冰一筹，却的确是他们天问阁实力最强的人，如果神座守卫者五人全请外援的话，固然更稳妥些，但天问阁到底颜面无光，这个时候请出江少明这个天问阁第一人撑场面也说得过去。

    可是当苏云锦说到第二个人的时候，众人的神情就开始有些不自然了。莫剑晨？不错，莫剑晨是苏云锦青眼有加，亲自提拔的剑道天才，假以时日，他兴许会成长成为第二个白念冰，但是这所谓的假以时日，是要以百年千年至少也是几十年计算的，这离他成为神座守卫者和白念冰决斗，最多又可以拖延几天？这和上去送人头，有什么区别？

    “你是剑道天才，白念冰也是剑道天才。”苏云锦甚至还煞有介事地叮嘱莫剑晨，“所以你的天赋优势，在他面前可以说是荡然无存的，你们两个的比拼，完全是实力层面的比拼。最后你必然会落于下风，但是这个其中坚持的过程，对于你的磨练和提高将会非常的大，你坚持得越久，也就越有意义。”

    艾玛，程阿宝听到这样的话，简直都要赞叹起来了。倘若他还是当一个业余记者的时候，势必要发文撰写一篇有关忠诚的赞歌：这样的良师益友，这样喜欢提携后进的苏云锦，甚至不惜在和对方进行神座第一人对决的时候，专程拿出一个机会来磨练新人。这是怎样的觉悟！这是怎样的一种情怀！

    然而程阿宝是天问阁的一份子，并且在不断贡献、追随天问阁一同前进的过程当中，已经对天问阁寄托了深厚的感情。而苏云锦作为天问阁的象征，她的不败也是他必须想方设法捍卫的。

    “阁主，这――”程阿宝不由得出声。

    但是苏云锦却制止了他。

    “我的话还没有说完。燕宇飞，你也一样，论出道，你甚至比白念冰还早一些。”苏云锦说道，“但是论实力，你却不如他。所以，你在比战之中的任务，就是利用他尽可能地向你的极限冲击，突破自我。”(未完待续。)