
    程阿宝目瞪口呆。就在他想发言却始终无法插口的当口，苏云锦已经分别向燕宇飞、夏晨飞和燕西茗几人交代了他们的任务：

    “夏晨飞你的情况和你哥哥又有所不同。你是一个蛊修，知道什么是蛊修吗？蛊修本来是修者模拟妖术而生出的一种变化。昆仑仙境白念冰的剑法以飘逸见长，而你脱胎于妖术的蛊术就必须更加飘逸，在他的强处胜出他，这样才能够拖得最久，你自己才能有最大程dù的提高。”

    “至于你呢，燕西茗，你又是另外的一种情况。你是一个剑修，你的剑太过端着了，便如同你的人一般，一直以来都是冷冷清清，当然，我并不是说冷冷清清有什么不好。而是想提醒你，以冷清为气质的剑法也可以很有力量，也可以生出很多种变化来。故而在和白念冰对敌的时候，你要尽力做到不被他所压制，尽力发挥你剑法的气质。只要你能在白念冰的攻势下将你的剑法剑意发挥出来，那么你就有很大进步了。”

    “感情……感情这五个人，都是阁主你拿来输的？”程阿宝终于按捺不住，失声惊呼道。

    “话不要讲那么难听嘛。”苏云锦道，“在事情没有成为既成事实的时候，一qiē皆有可能嘛。这也就是一个人的赔率不会变成正无穷大的原因。蚊子再小也是肉，几率再小，它也是几率嘛。”

    “就是就是。”莫剑晨想到居然要和白念冰过招，忍不住激动万分，听了苏云锦的话，格外合他心意，忙在一旁声援道，“说不定白念冰发挥不好，我超水平发挥，一下子赢了他呢。”

    燕宇飞不像他这么少年心性，想得却是要远一些，一脸凝重地向苏云锦说道：“虽然我个人很感激阁主的提拔之意。但是我不得不指出，这样子做，似乎是将胜利拱手送给别人，有些太过分了？毕竟阁主你的名望才是最重要的啊！”

    “这有什么关系呢？把每一次大考试都当作一次磨练自己、提高自己的机会。当作一次大练兵。”苏云锦不以为然地说道，“更何况，你们也未必一定会输啊。”

    “不，苏苏，话不能这么讲。”叶卓青满脸焦急地说道。“白念冰他虽然很强，但是整个云山大陆上，能够制住他的人未必就没有。在这种关键时候，我们更不能松手。我这就去联系赵文起、崔静言、秦霁夜、林长卿、甚至寂灭禅寺的大师们，绝对不会让白念冰得逞。”

    “何必那么麻烦，”苏云锦却是满脸的不赞同，“第一，白念冰现在已经接近走火入魔，故而这是他最强，也是他最脆弱的时候。一念天堂，一念地狱，赵文起他们稳重惯了，未必能够在第一时间制住他，若是一个不留神，反被他所败，一辈子的名誉就没有了。我不能让他们落到这种下场。”

    “只怕，你最害怕的，还是担心你的心肝宝贝被别人制住吧？”江少明突然间酸溜溜地说道，“你方才也说了。这个时候的他最脆弱，倘若被别人制住了，只怕从此身死道消，也未可知。”

    他这种突如其来的猜测简直是莫名其妙。陈蓉蓉和区霏霏等人都想制止他。然而还没等她们开口，将事情糊弄过去，苏云锦却已经点头了：“不错。这也是其中原因之一。”

    江少明气得拂袖而去。

    苏云锦望着他远去的身影不由得摇了摇头，很苦恼地向众人说道：“唉，这孩子长大了，就不如小时候那般软萌可爱了。想他小的时候。我说什么就是什么，特别的乖巧，现在倒好，整日里阴阳怪气地说话，活脱脱跟谁欠了他似的。”

    这种凝重无比的场合，陈蓉蓉和区霏霏她们想笑又不敢笑，憋了大半天，陈蓉蓉才试探着说道：“苏苏，你为什么对白念冰这么好呢？平时没见你对其他人这么好啊？”

    “是吗？”苏云锦一脸的莫名其妙，“难道我对其他人还不够好吗？关键是你们没有给我那么多关心你们熟悉你们的机会啊。”

    区霏霏一脸纠结：“我们倒是没什么。其实我们一直觉得你对我们很好，很宽容，又肯时时处处为我们着想。但是，有人不是这么想啊。而且我们也在一定程dù上很同情他，因为比起白念冰，他和你相处的时间明明要更长，为什么你会厚此薄彼呢？”

    “厚此薄彼？”苏云锦并不是个蠢笨的人，她闻弦歌而知雅意，立即听出这是区霏霏在为江少明打不平，当下更加莫名其妙了，“我从来没有厚此薄彼啊，你们都不知道我对少明有多关心。当年我见他年纪差不多了，还曾经为他的终身大事问长问短，普通的家长都没我这么关心他。可是这孩子性格别扭，有什么心思也从来不跟我说。唉，小孩子长大了，就没有从前好玩了，这句话原来是真的。”

    区霏霏听着这话，心中明白这是苏云锦真情实感的表露，再想想江少明的苦逼，一脸的无可奈何。

    叶卓青也在此时寒着脸：“原来你是为了害怕别人打伤白念冰，才不敢请绝顶高手来的。做师父做到你这份儿上，也是普天之下头一份儿的了吧。既然如此，我也没什么好说的，索性成全你好了。便用你自己曾经的神座第一人的辉煌，来成就你所谓的弟子吧。”

    “放心，我再怎么成全他，也是有限度的。”苏云锦说道，“人不为己，天诛地灭。我没打算葬送自己的辉煌啊。喂，你听我说啊！”

    叶卓青头也不回，气冲冲地走远了。程阿宝听到这些话，却不由得心思一动。

    难道说？难道说苏云锦尚有隐藏实力？

    难道说苏云锦有把握在独自面对白念冰的时候，取得胜利？

    程阿宝想追问详情，却因为害怕失望，而不敢问。

    只不过当他依言将五位神座守卫者的讯息放出去以后，却引发了整个云山大陆的轩然大波。(未完待续。)