
    一时之间，苏云锦有些惊讶。这些日子太多事情需要她亲自定夺，事务繁杂，毫无头绪之下，她竟然已经忘jì了，当初天问阁的降龙组成立之时，为了凑数，她和叶卓青都是其中的一员。后来到了争夺云间宫枢纽的城市争霸赛之中，叶卓青由于公务繁忙，已经主动除名，她却因为要鼓励士气的缘故，名字仍然列入候补、军师、教练之列。

    故而此时陈昌玉问她是否准备好了，虽然突兀，却也绝对有理有据。

    “哎呀，我真的给忘jì了。不好意思！”苏云锦微笑着道歉。

    “这样礼貌啊？”陈蓉蓉在旁说道，“你们这样道歉来道歉去，难道正事不说了吗？”

    陈昌玉微笑着看着苏云锦：“其实，降龙组的所有人包括我在内，都想知道在接下来的比赛之中，阁主你会不会站到前台来。他们中的很多人都看过《苏云秀传》，对于你昔日的英姿印象颇深。如果你能偶尔下场的话……”

    “不必再说了！”苏云锦还沉吟未答，叶卓青抢先跳了出来，“我反对！”

    叶卓青的嘴皮子也是下过些功夫的，当下侃侃而谈，扯住一大堆理由来：“她是我们天问阁的灵魂，是我们天问阁最核心的人物。总是轻而易举地下场，也太跌身份了。要知道对手再怎么难缠，这也不过是试炼秘境的一场比拼而已。我们的目标应当看得更加长远一些。等到云山论剑的时候，她再下场不迟。”

    叶卓青口头是这么说的，但是他心中果真是这么想的吗？其实并不是的。

    作为天问阁的重要人物，他何尝不知道，这次的城市争霸赛，哪怕只是试炼秘境级别的比拼，但是出于遏制天问阁势力的需要，昆仑仙境以及其他看不惯天问阁突然崛起的势力，必然暗中调兵遣将，挖空心思进行围追堵截。城市争霸赛的质量和激烈程dù必然高于往年许多。

    要知道，江少明已经投奔了天问阁，这是整个云山大陆的修者都知道的事实。在这种情况下，这些势力在调兵遣将的时候。一定会预先把江少明可能发挥的作用估计进去，再有针对性地进行遏制。故而尽管有江少明坐镇，但究竟鹿死谁手，不到最后关头，尚无法确定。

    苏云锦无疑是天问阁的主心骨。黄金战将和战术大师的双重身份使得她哪怕是手无缚鸡之力，也足以在任何一种规模的群体战斗中挥斥方遒。毫无疑问地，她只要下场，定然能为天问阁争取到很多先手。

    可是，与此同时，也不是没有弊端。那就是，有可能暴露苏云锦目前实力的不足。

    赛场之上，苏云锦一旦下场，对方哪怕再愚昧，也不可能看不出。这就是降龙组的灵魂人物。选择对灵魂人物进行围攻，是顺理成章很容易被想到的事情。

    在这种情况下，无论降龙组选择在苏云锦周围防御，还是眼睁睁地看着她被敌人围困深陷泥潭，都会毫无例外地暴露苏云锦目前在修为方面的欠缺。

    没有人比叶卓青更加清楚，自他们在戊戌秘境重逢以来，无论环境有多么险恶，对手有多么强大，苏云锦都没有使过她那种令人惊艳的剑道技巧，就连蜀黎帮的时候。因为他下了重注，那么关键的一战，苏云锦下场和苍嘉木对战之时仍然只是使用了几个金光诀。固然金光诀的使用也是炉火纯青，但是距离当年她第一女剑仙那个时候的矫健英姿。实在是差得太远呢。

    叶卓青相信，只要苏云锦的真实实力被人试探出来，第二日的头版头条必然是：“第一女剑仙威风不再？昨日苏云锦被对手围攻，捉襟见肘。”

    自古美人如名将，不许人间见白头。这是何其令人伤感的一件事情。

    这种头版头条的大肆渲染，对于苏云锦本人的情感伤害还在其次。叶卓青相信。以苏云锦一直以来的坚强、乐观，兴许不会被这些负面情xù所左右。

    然而，对于那些迷信着苏苏多么多么强大的粉丝呢？要知道，苏云锦现在的众多粉丝之中，有许多是在观看了《苏云秀传》之后，因为苏云秀从前展现的实力而迷恋她的人，这些粉丝看到她如今的勉力维持，会不会非常势利地粉转路人呢？

    还有对于天问阁这个势力的影响。势力的灵魂人物并不像事先许多人期待的那般强大，对于那些认为天问阁前途无限而选择加入的普通修士来说，会是一种怎样的打击？对于云山大陆上那些因为苏云锦而看好天问阁的人来说，又会是一种怎样的颠覆？

    因为这些日子以来，苏云锦一直依靠信仰之力的方法增进修为，故而叶卓青也对这种原本是玄之又玄的东西颇有一番见解。

    有的事情，当所有人都不看好你的时候，便是你自身再有能力，再有信心，也有可能因为众人的不看好，而功亏一篑；当所有人都看好你的时候，便是你自己自信心不足，也有可能因为众人的看好而导zhì冥冥之中的气场发生变化，你会得到祝福，拥有运气。

    “我觉得苏苏还是不要下场好了。区区的戊戌秘境之内的比赛而已，不值得她降尊纡贵地下场。”叶卓青最后说道。他想竭尽全力，避免苏云锦实力暴露带来的一系列不良反应。

    但是苏云锦却微笑着冲他摇了摇头。

    “我知道小叶子的意思。真是有心了。不过我不打算这么做。”她说，然后转头望向陈昌玉，“请你转告降龙组的所有成员，我必将与他们同在。甚至必要的时候，我会下场。”

    “苏苏！”叶卓青和陈蓉蓉忍不住说道。尤其是陈蓉蓉，她脸上甚至露出不忍之色。

    但是陈昌玉却露出了欣慰的心安的笑容。

    “太好了。现在我开始坚信，最后的胜利是属于我们的了。”陈昌玉说道。

    “天问阁必胜！”几个人怀着这样那样的心情，大笑着击掌。(未完待续。)