
    整个云山大陆震惊了。

    姑且不论两年前苏云锦和昆仑仙境孰是孰非，但是苏云锦在昆仑仙境多年，立下赫赫功劳，却遭如此对待，几乎是八大势力的每位仙师都不愿意看到的局面，他们难免产生兔死狐悲的感觉。

    一时之间，许多八大势力的仙师甚至主动寻找媒体，以各种形式发表他们对于此事的看法。

    “抛开苏云秀和昆仑仙境的恩怨是非不谈，一个曾经为昆仑仙境屡立奇功的首席仙师，居然遭到如此对待，当真令人心寒。昆仑仙境，呵呵。”朔漠连营的赵文起一向以嫉恶如仇著称，他在看到这段画面之后，第一时间召开记者招待会。

    “请问您和苏云锦是什么关系？有传闻说在苏云秀离开昆仑仙境之前，朔漠连营长老会曾经有意令你们两人结为道侣，请问此事是真是假？”有记者不知死活地问道。

    当下赵文起周身散发的寒意足以令这位记者冻僵，最后还是谢子诚从一旁闪出救场：“不好意思，不好意思。我们的时间有限，与主题无关的问题，恕不回答。”

    碧落沙洲的胡媚则是被记者主动找上门来，询问她对于此事的看法的。

    胡媚的回答也相当有技巧性：“我们永远站在正义的一方。为什么当初会选择坚定地支持天问阁？没错，那个时候我们就知道苏云锦就是苏云秀，只是因为种种原因，不便直接公布于众。所以我们碧落沙洲才在这个时候不顾得罪昆仑仙境，启动了拍摄仙影《苏云秀传》的计划，目的就是通guò这部仙影，唤起人们对于苏云秀的眷恋，提示他们自行发现苏云锦和苏云秀之间的关联，希望他们能够依靠自己的眼睛和耳朵来找到真相。”

    “不久前我们收到消息称，贵方的仙师崔静言曾经以私人的身份接受苏云秀也就是苏云锦的委托，向昆仑仙境发起诉讼。索回她常年以来捐献给昆仑仙境的年金以及授权昆仑仙境无偿使用的特许权。消息称在顶级讼师崔静言的鼎力支持下，这场诉讼取得了空前的成功。而为诉讼支付的大量诉讼费和给苏云锦的赔款，也成为目前昆仑仙境财政极端困难的主要原因。请问您作为碧落沙洲的首席仙师，如何评价此事？”有记者问道。

    胡媚笑意盈盈。连想都不用想：“刚才你也说了，崔静言是以私人身份接受苏云锦委托的。既然是他私人的事情，我虽然是碧落沙洲的首席仙师，也是不便给予评论的。”

    “可是据说您和崔静言私交亦是极好，请问如果站在私人立场上。你该如何评价这件事情？又有消息说崔静言私下和苏云锦处于交往之中，请问您是否知道此事？”那记者仍不死心。

    “我和崔君私交好？”胡媚虚虚实实，并不直接回答，“我听说过一种说法，男人和女人之间是没有真正的友谊的。你说我和崔君私交好，究竟是什么居心？还有，我个人暂时没有听到崔君和任何人交往的消息，我想，如果他择定了自己未来的道侣的话，出于宗门义务。是会告sù我的。”

    丹桂蟾宫的秦霁夜原先不想卷入这种是非当中。丹桂蟾宫和娱乐圈有莫大关系，宗门内势力交错，他忙着处理萧咪咪和梅翩然两系之间的纠纷还忙不过来，哪有工夫想苏云锦的闲事。

    只不过在无孔不入的信息时代，一qiē的低调都是徒劳的。当他像往常一样，在丹桂蟾宫的广寒殿举行例行的祭祀大典之时，有记者如滑溜的泥鳅一般溜了进来，劈头盖脑就问了他一个很不想面对的问题：“想来您也应该知道，苏云锦就是苏云秀了。请问您对她受到昆仑仙境驱逐，以叛宗罪论处的事情。到底有什么看法。还有，据说贵宗的梅翩然曾经私自到戊戌秘境，试图刺杀苏云锦，结果不幸被擒。究竟有无此事？还有消息称，您为了摆平此事，亲往戊戌秘境，并且许诺给天问阁极为优厚的条件，这大大不符合您平日里护短的个性。请问您是不是为了暗中支持苏云锦，才故意这么做的？”

    在记者很长的一连串问题中。秦霁夜的脸青了又白，白了又红，最后愤愤然说出无可奉告四个字，扬长而去。

    然而善于牵强附会的记者却在偷拍了秦霁夜几张愤然离去的身影以后，给自己的专题采访配上十分耸动的标题：“秦霁夜亲口坦诚心曲，梅翩然和苏云锦曾经为他争风吃醋！”

    “我绝对不会说这种话！”原本想保持清冷神秘形象的秦霁夜被逼一朝破功，他不得不主动向苏云锦表明误会，心中恨不得将这个多事的记者千刀万剐。

    “安啦，小夜子。”苏云锦却是一脸轻松，“现在的世道就是这样，绯闻满天飞。我会懂得甄别的。放心，没人会相信。另外我也要给你一句忠告：你不要以为你是顶级仙师，就有多么了不起，几万亿民众的信仰之力加在一起，你如何比得过？我们必须学会讨好民众。这些娱乐记者厉害着呢，是真正的无冕之王。他们的一支笔，可以把黑的说成白的，也可以把白的说成黑的。他们是我们沟通大众的桥梁。想避开他们吗？只有我们的滚滚在线可以做到，滚滚在线，一个崭新的自媒体时代即将到来！”

    她在一段话的最后忍不住加上了广告词。

    一时间倒把秦霁夜说得愣住了。

    “这样真的好吗？”程阿宝有些心疼苏云锦的形象就此崩坏，他相信，大众心目中的苏云秀，仍然是那个高冷有范客气疏离的苏云秀，而不是眼前这个无限接地气的逗比美女。简直是把绝美的容貌都给毁了。

    “没关系。我从来不在乎自己的形象。”苏云锦说道，“而最为关键的是，我们没有时间了。”她再一次强调了时间的紧迫性。虽然这一紧迫性，除了她之外的所有人都一无所察。(未完待续。)