
    秦霁夜先是一惊，继而笑道：“为什么你竟然会这样看我？”

    苏云锦说：“因为丹桂蟾宫四分五裂已久，倘若再没有位高权重的人振臂一呼，很快就将趋于没落。我猜因为这个，你夙夜忧叹，甚至不惜广结善缘。在为梅翩然赎身之时，你给出的优厚赎金，就是其中的一种方式。原先我并不想领你这个情的。如今看来，却是不领不行了。你这次能魅惑小叶子，令他糊里糊涂签下合同，下次还不定魅惑什么人。”

    秦霁夜唇边漾开醉人的笑容：“在你眼睛里，难道我竟然是这样的人吗？”

    “一点也没错！”苏云锦赶紧点头，“老实说，我一向最害怕和你打交道。因为若是稀里糊涂地被你魅惑，做出什么有失大体的事情，几千年的老脸也就要不得了。”

    秦霁夜作势捧着心口：“你这么说，我可是会伤心难过的啊。再说，以你现在的势头，赵文起和崔静言你都敢去招惹，和他们炒作什么绯闻，为什么要怕我呢？惹上他们的麻烦明明比我更多啊，还是说，你信任他们，多过信任我？”

    他那副楚楚可怜的姿态，足令每一个深深爱慕着他的粉丝心软。但是在苏云锦面前，这一招却毫无用处。

    “我说老秦啊，”她很是豪爽地拍着秦霁夜的肩膀，“你这么说就不对了。大家都认识几千年了，说什么信任不信任的，就是太过见外了。”

    “那么，就是你觉得，他们的实力比我强，将来等到你摇旗的时候，他们能给你很多助力，而我不能？”秦霁夜认真地问道。

    苏云锦很警惕地用神识探测了一遍四周，摇了摇头，勉强笑道：“说什么摇旗不摇旗的。江湖匪气十足。哪有？”

    秦霁夜微笑着伸出手，替她理了理鬓边的秀发：“你人在外边，总要学会照顾好自己。实在不行的话，给你房中放几个男人？”

    正在这时。他们都留意到，有记录法术的光芒微微一闪。

    等到记录法术平息之后，苏云锦才捧腹大笑道：“你刚才吓死我了。什么给你房中放几个男人，你是看脑残文看多了吧。差点没破功笑出声来。”

    秦霁夜却一脸严sù：“我觉得似乎你很喜欢别人这样说。”

    “秦君，请相信我。那一qiē肯定是错觉！”苏云锦一本正经地说道。

    这就是他们以合同的形式写下来的合作条款之一，记录法术留影。故而这其实是一场双方都心知肚明、准备充分的摆拍，会有程阿宝信得过的相熟记者出面，将这一记录法术删去某些不必要的细节后，做成专题新闻进行炒作，供对西皮党们痴迷不已的人欣赏。

    相信最迟在几天之后，云山大陆的各大媒体都会放出类似的新闻，将她和秦霁夜之间的可疑互动丝丝缕缕分析一番，而她和秦霁夜的人气名气也会随着这种分析而水涨船高，相应的。苏云锦的信仰之力也会更加壮大。

    当夜的星光璀璨仙影大赏，沿袭了各大咨询机构先前的预测，苏云锦成功得到了这个所谓的最佳女主角大奖。若是对于那些专职娱乐圈发展的人们来说，在短短时间内获得这样的成就，无疑是一夜成名，然而对于他们这些本来就处于仙师级别的人来说，亲自来领取这个奖，那属于降尊纡贵，与民同乐。

    当夜降尊纡贵、与民同乐的并非苏云锦一个人。八大势力的仙师倾情出镜，出演这种高水准的仙影。是仙影界的荣耀，他们是不吝于以最高的礼遇表达他们心中的感激尊敬之情的。因此，崔静言和赵文起也相继斩获了属于他们的荣耀。甚是难得的，他们也选择了在百忙之中抽出时间来。出席这场仪式。

    赵文起炯炯有神的目光直盯着苏云锦和秦霁夜看，仿佛想说些什么，而崔静言对于秦霁夜刻意和苏云锦的亲密互动视若泰然，却分明想用眼神暗示些什么。

    他们不约而同的神情令苏云锦心中微微有些不安，却也没有深究。

    直到第二天的时候，程阿宝拿起新鲜出炉的娱乐资讯。才开始大惊失色。

    事关重dà，并非他一个人可以想出对策，程阿宝毫不含糊地抓着娱乐资讯就一路小跑，甚至不惜用力叩开苏云锦的炼器室：“阁主！不好了！不好了！大事不妙！”

    苏云锦接过那份娱乐资讯细看之时，也是神色复杂，半晌没有说话。末了，方有些遗憾地说道：“白瞎了我昨夜酝酿得那么好的表情。竟然连个头版头条也没抢到，唉，秦霁夜的运气真是衰啊，连用了心去炒作，都激不起小水花。”

    程阿宝目瞪口呆。事到临头，苏云锦竟然还在纠结她的绯闻没有抢占头版头条吗？她不是应该眉头深锁，或者勃然大怒吗？毕竟先前她对白念冰护犊子一般的关怀都看在众人眼中。

    “阁主，你……你没事吧？”程阿宝小心翼翼地说道。

    叶卓青闻讯赶来，接过那份娱乐资讯看时，却见头版头条正是白念冰和诸葛小英订婚的消息。图片之上，诸葛小英笑得一脸灿烂，小鸟依人般地挽着白念冰的手，白念冰却是一脸严sù，尤其他的眼睛里透出一种说不清道不明的情xù，令人心悸。

    “苏苏，你别难过，是这孩子自己不识得好歹，故意要跟我们做对。”叶卓青赶紧劝道。秦霁夜在签订合同之前答应他的事情压根没做，以至于他现在对于苏云锦和白念冰的关系仍然十分懵懂。在这种情况下，他自然拿不准该如何劝解苏云锦才好，故而只能模棱两可地给出一些含糊的语句。

    不过他的话也完全没有说错。订婚什么的事情是小事，但是订婚背后代表着的两家大势力的深度合作，却是要令整个云山大陆都要仔细考虑的事情。白念冰是昆仑仙境的首席仙师，又是宗主白灵梦的儿子，天问阁摆明车马和昆仑仙境不对付，眼前的舆论对天问阁又颇为有利。白念冰这个时候突然宣布订婚，究竟是打的什么主意，稍微明白事理的人都不会不明白。(未完待续。)