
    崔静言十分犀利地感觉到，对方的神识出现一阵波荡。

    “胡说八道！你到底是谁？”白念冰沉默了一下子，开始怒吼道，“不许你信口雌黄！”

    崔静言却一点都不肯相信他的话。“我是谁并不重要。重要的是，你太过欲盖弥彰了。你对她的事情这么关心，尤其对她到底跟哪个男人交往过，更是投入了太多的关注。除了你暗恋她外，我想不出任何可能的解释。”崔静言好整以暇地说道。

    白念冰一时之间竟然无话可说。但是他却下意识间知道，他不能任由这种猜测流传出去，于是一咬牙，说道：“我当然有光明正大关注她的理由。她和我父亲本来是一对，若不是……若不是我母亲有了我的话，结果很有可能不一样。你说说看我又怎么可能暗恋她？就是因为知道我父亲喜欢过她，才下意识地对她保持关注。越是关注，越是为我父亲感到不值。”

    “是这样的吗？”崔静言忍不住开始为苏云锦打抱不平了，“原来云山大陆上一直以来的流传是真的啊。只是我有几分不明白，既然你父亲喜欢她，又怎么会和你母亲……嗯，你明白我在说什么。”

    “这件事情我怎么会知道？”白念冰下意识地袒护母亲，“但是我接手了父亲当年留下来的灵剑飞蓬。你也知道，灵剑飞蓬是云山大陆上少有的几把生出剑灵的灵剑，那里面蕴藏着的情xù我不会弄错的。或者说，就是我父亲和我母亲在一起后，又对她产生了感情，背叛了我母亲。”

    “打住打住！”崔静言赶紧叫道，“你若再这么胡乱猜测下去，我有理由告你诽谤的！感谢你提供的素材，嗯，原来江晓冰暗恋苏云锦，我知道了。我会考虑把这段故事告sù编剧，加入我们的仙影之中的。”

    他有意无意间，说到此处，却已经将自己的身份来历尽数暴露出来。白念冰是何等聪慧之人。又有什么不懂的，当下恍然大悟道：“原来你是崔静言！你是崔静言！”

    “是我？”崔静言真实身份暴露，却不慌不忙地说道，“怎么样，你没想到吧？”

    对面的白念冰果然迟疑了很久。“你们……在一起了？”他犹豫着问道。

    如果不是顾忌着怕惊醒了苏云锦的神识。崔静言差点笑出声来。原本还是凶神恶煞的白念冰在小心翼翼问起这句来，那委屈的语气活像被主人无情遗弃了的小猫小狗似的。这可不是对待自家母亲情敌、自家父亲心爱之人的正常态度啊。

    一看就知道白念冰这孩子固然修为不赖，只可惜这些年来一直专注修道，八大势力仙师起居坐卧的基本常识，他一概不知。

    崔静言原本就不喜白念冰，此时有意逗逗他，便问道：“在一起又如何，不在一起又如何？”

    白念冰再一次沉默了。他突然发现，随着苏云锦的叛宗出逃，他们的师徒关系一笔勾销。如今早已是敌对的立场。他再也没有办法对苏云锦的一qiē提出意见。

    “如果在一起的话，你就再没资格过问我和诸葛小英之事！”他色厉内荏地威胁道。

    崔静言寻思了一回，觉得这样的逻辑无论如何也讲不通。退一步讲，不说苏云锦已经和昆仑仙境划清界限，就算仍旧是白念冰的师父，师父和谁在一起，他这个做弟子的也没有权利威胁和过问吧。加上白念冰透露的江晓冰、白灵梦和苏云锦的谜样三角恋，崔静言就更看不明白了。如果站在母亲那边，母亲的情敌另有怀抱，不再纠缠。岂不是一件值得庆幸的事情？如果站在父亲那边，拜托，你老人家都身死道消了，难道还指望别人守着你的名字和牌位过一辈子啊。更何况当初没名没分的，有什么资格提任何要求。

    故而他思来想去，也只有暗叹一声：苏云锦的确是把她的弟子宠坏了。转念一想，却微笑着开口说道：“你师父托我转告你，你喜欢谁，那是你的自由。但是不要过分把希望寄托在和清乾华宗的联姻上头。倘若你用堂堂正正的实力来和他相争。她很欢迎。倘若你想用合纵连横的手段向她施加压力，这也没什么。只不过她不希望你在选择双修道侣的时候，过分在意政zhì上的联盟因素。因为掺有太多杂质的感情很难修成正果。”

    崔静言这番话其实已经是苏云锦的话原汁原味的翻版，但是听在白念冰耳中，却如同火上浇油一般：“你是她什么人？她为什么会告sù你这些话？她为什么不敢见我，不敢亲自对我说？”

    啧啧。瞧瞧这蛮横霸道的语气。崔静言尽管面对苏云锦时候温润如玉，如谦谦君子一般，但是在白念冰面前，却连门面功夫都懒得做。

    “我是她什么人？你不是已经猜出来的吗？何必要我多说？”崔静言冷冷说道。

    一阵剧烈的神识波荡从对面传来，崔静言仿佛听到对面的人撕心裂肺地叫了一声。

    崔静言心中这才有些慌神：听声音，该不会是神识受伤了吧？身为仙师级别的人，神识居然这么脆弱，这么容易受伤，这可不像是苏云锦教出来的弟子啊。

    结束了共情之后，苏云锦从沉睡中醒了过来。

    “如何？”她深深望着崔静言的眼睛，一双眸子深不见底。

    崔静言莫名就有些紧张。

    “他不肯。是我的错，共情的时候技巧有些偏差，没掌握好，被他认出来了。他勃然大怒，不愿意和我说太多。”崔静言原本是打算虚张声势，落井下石，将所有责任都推到白念冰一人身上的，但是面对着苏云锦深不见底的眸子，立即当机立断，决心实话实说。

    “是吗？那么倒是难为你了。”苏云锦淡淡说道，说话的神情显见疏远，和先前对崔静言的热情大相径庭。

    一时之间，崔静言心中有许多猜测，却没有一个能够证实的。

    他想了一想，试探着问道：“第一个方案已经失败。不知道你愿意尝试我的第二个方案？”

    “事到如今，似乎也没有别的办法了。”苏云锦面无表情地说道。(未完待续。)