
    “阁主在八大势力之中交流甚广，唯一可能与之不睦的，不过昆仑仙境以及其余寥寥数人。”程阿宝分析道，“而以我们天问阁目前与昆仑仙境的关系，他们自然不可能提出所谓的合作计划，就算他们脑残提出了，你也不可能接受。同理排除的还有昆仑仙境的好亲家清乾华宗。那么只能在那寥寥数人之中猜测了。丹桂蟾宫的梅翩然或许是一个，她曾经亲自前来刺杀阁主，被捉住后虽然以重金赎回，但是怨仇难免加剧。但是梅翩然本人自视甚高，并不像是会幡然悔悟、痛改前非的那种，更何况自古美女相轻，她自然不可能在苏云锦的声望如日中天之时俯就。”

    “你说的一点也没错，不过都是废话。”叶卓青道。

    “你别急。这个要同我们合作的人和势力，我其实已经猜出来了。”程阿宝笑了笑，说道，“那就是碧落沙洲的崔静言，对不对？”

    “没错，就是碧落沙洲的崔静言。”叶卓青点了点头，愁眉苦脸道，“碧落沙洲一向和我们关系很好的，崔静言一直以来也对苏苏百依百顺的。有的时候他们两个的关系好的，连我都嫉妒。说实话，原本我还担心他们会在拍那什么仙影的时候弄假成真，结果可倒好，两部仙影拍下来，这两个人反而变得相敬如冰了。你说奇怪不奇怪？”

    程阿宝笑了笑，并没有相信叶卓青的说辞。“副城主好歹是阁主的资深粉丝，连这个都不明白？对，相敬如冰，这个冰字用的好。那位可不就是动了阁主宠着的某位冰字号小弟。结果一下子失宠了吗。”

    “呸呸！瞧瞧这一副女频宫斗文的强调！”叶卓青捏着鼻子怪叫道，“都快酸死了！什么宠不宠，小弟不小弟的，那可是敌人，咱们的头号天敌！她为了这么个头号天敌，冲着崔静言甩冷脸，合适吗？”

    程阿宝闻弦歌而知雅意：“副城主你就直说吧。拿了碧落沙洲多少好处？要你这般七情上脸地为崔静言做说客？”

    “相信我！”叶卓青双手乱摆道。“好处呢，就真的不多。其实仔细说来，还是朔漠连营给予的条件更为优厚些。竟然扬言可以从他们的外山门之中精选出一批精英弟子来，成为我们降龙组战队的后援。除此之外，朔漠连营在金融方面的合作也更合我胃口。”

    “那么为什么你似乎更偏向碧落沙洲呢？”程阿宝好奇地问道，“有好生意不做。可不是你的风格。”

    “因为碧落沙洲更知趣。”叶卓青恨恨地宣布道，“他们只不过要求崔静言和苏苏结对。一起进入红毯现场而已。他们这样做有着充分的理由：苏苏被提名的这部仙影，崔静言就是男主角。而他们给出的条件虽然没有朔漠连营那么优厚，但是却真正是我们所缺少的。他们愿意动用他们经营千年的情报机构，帮助我们打探争霸赛上其他几个主城的虚实。你也知道。苏苏的意思一直是培养我们自己的人才的，朔漠连营的外山门精英弟子或许能够解一时之急，又怎么能成为我们一辈子的仰仗。毕竟没有永恒的朋友。只有永恒的利益。一旦我们立场不和，翻脸之时。对他们的过分依赖将成为我们的弱点。”

    “碧落沙洲在金融方面会和咱们如何合作？”程阿宝道。

    “其实碧落沙洲在金融方面的合作建yì也是尽显聪明，把以小博大发挥到了极致。他们提出可以带着我们进入公债市场。在这个市场里，我们可以凭借对金融经济的理解，直接和昆仑仙境交战，若是应用得当的话，甚至能直接在经济上击溃对方。”叶卓青雄心勃勃，“但是由于我们没有自己的基地，并不是天道神殿正式承认的势力，一直以来不可能取得进入这个市场的牌照资质。而有碧落沙洲帮忙的话，我的在经济方面殂击昆仑仙境的梦想就有实现的可能。”

    “既然这样，为什么说朔漠连营的提yì更合你胃口？”程阿宝好奇问道。

    “因为在朔漠连营的合作计划说，我即将和谢子诚展开直接对话。谢子诚啊，是谢子诚啊！”叶卓青眼睛里闪着兴奋的光芒。

    “既然如此，就选朔漠连营吧。”程阿宝显然也很能理解叶卓青对于商业奇才谢子诚的崇拜，“情报组织什么的，朔漠连营应该也有，和他们协商一下，不就皆大欢喜了。”

    “可是问题的关键就在于，朔漠连营太不知趣了！”叶卓青愤愤说道，“他们明面上也是要求苏苏和他们的人一起走红毯，而这个人是赵文起，严格说来，赵文起也算是仙影的特约演员，倒也说的过去。但是就在这个时候，碧落沙洲那边额外送给我一个情报，我才知道了朔漠连营糖衣炮弹之下的险恶用心。”

    “什么用心呢？”程阿宝的脑子有些转不过弯来。

    “碧落沙洲的那个情报里说明了当年苏云锦被昆仑仙境驱逐的时候，朔漠连营在其中所起到的作用。”叶卓青很是气愤地说道，“你知道吗？原来无风不起浪，原来云山大陆上肆虐的一个传闻居然是真的。赵文起果然对苏苏心怀不轨。当年朔漠连营仗势欺人，提出以割地的方式，换取苏苏和赵文起的结盟。苏苏就是因为不高兴被人这么操纵，才和昆仑仙境闹翻的。虽然我也知道朔漠连营的事情只是一个引子，只是白灵梦用来挑起事端的借口，但是我还是不能原谅朔漠连营。”

    “那，你觉得阁主能原谅崔静言吗？”程阿宝无奈问道。

    “有什么不能的？”叶卓青理所当然地回答道，“像她那么一个经常会选择性遗忘、又经常心软的人。我敢肯定，只要崔静言在大庭广众面前认错，再略施苦肉计，她一准原谅他了。不过我觉得崔静言不会这么干的，他到底是琼林榜之首，是男神，这么做太崩人设了。所以我才来找你商量。”(未完待续。)