
    “哎，这有什么难以理解的？”苍小黑很是理所当然地讲道，“有江仙师在，那什么城市争霸赛的总冠军不是我们，又会是什么人呢？”

    他这一种观点得到了几个降龙组成员的一致赞同。

    显然，尽管日夜苦练，但是这些资质有限的修士们还是难免感受到了自己和顶级仙师之间的巨大差距，那几乎是难以逾越的鸿沟，让他们每每想起，望而生畏，甚至在谈理想谈追求的时候，不敢轻yì提及。

    “这可不一定。”燕西茗却比他们沉静了许多，这个从来都是气质冷冽默不出声的白衣女修此时破天荒地开口，一开口就举了苍小黑等人没办法辩驳的例子，“当初咱们降龙组进行城市争霸赛的预选赛时候，一直以为定然打遍整个望天城无敌手，但是结果怎么样？若不是滚滚，咱们连燕宇飞那关都过不去！可见天之大，实在是藏龙卧虎。”

    “我同意燕子的话。”夏晨飞也在一旁怯生生的表态，“山外有山，人外有人。不瞒大家说，当初我成为戊戌秘境筑基期第一人的时候，又何尝不是风光无限，自以为从此可以顺风顺水，傲视天群雄？却不知道戊戌秘境藏着阁主这样的大人物。谁又能保证整个戊戌秘境，不会有跟阁主同级的人物出现呢。”

    “这个观点我不同意。”莫剑晨说道，“苏云锦在戊戌秘境开境之初，就已经锋芒毕露，在青云榜上赫赫有名。而青云榜上的这些名字之中，我都一一调查过，很清楚他们的底细。因此知道他们不可能成为第二个苏云锦。”

    叶卓青闻言，不由得有些诧异地向着好友望过去。他知道莫剑晨的性格一向捉摸不定，便是被苏云锦赚到戊戌秘境来练剑，也是因为靠一股不服输的气在支撑。他一直担心莫剑晨对天问阁心不在焉，没有归属感，想不到他嘴里不说话，私底却偷偷为天问阁的未来思虑至此。不管他的想法是否正确。单这种精神。就值得叶卓青惊讶和肯定。

    “阿莫，我想不到你……我想不到你居然……”叶卓青感动得语无伦次。

    “闭嘴！”莫剑晨冷冷说道，“天问阁不是你一个人的天问阁。也不是苏云锦一个人的天问阁。获得城市争霸赛的胜利也不止是你们一个人两个人的梦想。”

    “是连环！是符阵连环！”叶卓青还正在和莫剑晨感叹，那边陈蓉蓉和区霏霏围着杜宇的战甲看了半天，终于看出了端倪，原来杜宇的战甲之上。竟是密密麻麻绘制着各种基础法阵组成的连环符阵，这才能够帮助杜宇完成这一系列飞天遁地的动作！

    “这般繁复的花纹！这么精细的勾勒！苏苏的神识要有多强大。大局观要有多强，才能制zuò出这样的符阵连环啊！”陈蓉蓉抚摸着那套战甲，不由得很是陶醉地讲道。

    区霏霏则是一脸若有所思的样子：“基础的符阵之间冲突最小，也最稳dìng。但是将这么多基础符阵组合在一起。难度也是相当高的。也就是说，为了避免连环符阵之间的冲突，苏苏舍弃了用几个高阶符阵构成符阵连环的方案。而是大批量的采用了这些低级符阵，自行排列组合。这不单单是神识强大有大局观可以解释的事情。这需要强烈的自信。她自信她排列组合的低级符阵连环，比那些高阶符阵的组合更加有效率，哪怕事先没有经过发明高阶符阵时候的那些千百次的试验，她也自信她能够做到最好，不会失败。”

    “我听不懂你们的话。”叶卓青不由得讪讪说道，这对于一个无时无刻需要计算商品价值的男子来说，的确是相当尴尬的事情，“毕竟你们是专业人士之间的交谈。你们的意思，是不是说苏苏的炼器技巧很厉害呢？”

    陈蓉蓉和区霏霏对望了一眼。

    “这……怎么说呢？”区霏霏斟酌着用词，“我只能说，这是一套设计思路和我们从前所见战甲完全不一致的战甲。从这套战甲之中，我们看不到什么令人眼花缭乱的炼器技巧，可以说，抛开那些匠心独运的符阵连环之外，单就炼器工艺而言，连我都可以胜任。但是这套战甲的出彩之处却根本不在于做工。它抛弃了浮于表面的炫技，用最朴实无华的结构，设计出最经久耐用实用性极强的战甲。我这么说你明白吗？”

    “其实苏苏无论是炼丹还是炼器，或者是破解符阵，一直以来用的都是苏云锦式的方法。这种方法是其他人效仿不了的。但是对于她来说，却可以一法通，百法通，使用得炉火纯青，用最基础的东西实现高难度的技巧。”陈蓉蓉道。

    “战甲，本来就是能够适用于各种情况的。”陈昌玉一直在思考战略方面的问题，此时似有所感，“你们看这套酿酒师战甲，它偏重于机动灵活性以及防御性，其实不单单适用于大规模实战的场合。考虑到杜宇将会成为我们战队的一支奇兵，这样全方位的防护其实是为了他在比赛场上做准备的。”

    “为什么苏苏会这么谨慎？我不明白。”陈蓉蓉不由得说道，“是，我也承认天外有天，人外有人，可是戊戌秘境里这些人的实力难道还能反了天去吗？如果他们真的那么强，云间宫里那么多次较量，我们就不会赢得那么轻而易举了。”

    云间宫是秘境的最枢纽部位，控zhì了云间宫，就等于拥有了整个秘境的控zhì权。虽然在城市争霸赛的总冠军未决出之前，这个控zhì权只是暂时的，但是还是无可避免地引发了分别控zhì十座主城的各方势力之间的大混战。混战之中，天问阁诸人和别的势力屡有交手，故而很清楚我们的实力。

    “那个时候我们可以轻而易举赢，却并不代表着我们在赛场上也可以如此。”陈昌玉却坚持说道，“你们想想看，江仙师是什么时候才加入我们战队的？其他势力会不会有他这样级数的人物突然出现？”(未完待续。)