
    这下子反倒是崔静言大吃一惊了。

    他万万没想到事情居然会如此的顺lì。苏云锦不但不责怪他，反而同意了他的要求。

    “你……你真的愿意同我炒作绯闻？”他有些难以置信地问道。

    “你误会了。我是迫不得已，接受你的第二方案，但是并不意味着，会同意和你炒作绯闻。”苏云锦淡淡说道，神情里隐隐对崔静言有着诸多不满，“你觉得朔漠连营怎么样？”

    “朔漠连营？”崔静言大失所望，然而失望之余，还是尽职尽责地就苏云锦提出的问题进行权衡，“赵文起的人气威望固然是没话说，可是他的粉丝们出了名的疯魔。倘若你和他联手炒作的话，一来要担心迷妹们因为嫉妒变成你的路人黑，二来除非修成正果，否则那些粉丝们定要骂你始乱终弃。我就不同了，我的粉丝们虽然也很多，但是他们对你的存zài已经有了一定的心理准备，到底要理智许多。”

    苏云锦突然很不喜欢崔静言这日说话的语气。

    “多谢静言君，”她突然变得客气疏离，“只是已经麻烦你很多了，实在不忍心再如此连累你。你觉得谢子诚怎样？”

    “谢子诚？”崔静言万万没有料到苏云锦竟然会提起他来，“谢子诚的算盘精的很，没人能从他身上占到好处。类似于炒作绯闻诸如此类的事情，他定然会以影响了他的形象为由，向你大大的勒索一笔。”

    “如果这样的话，我就谢天谢地了。”苏云锦嘴角一抹浅笑。她其实并不愿意据实告sù崔静言，方才她的神识虽然沉睡着，但是周围发生的一qiē，她并非毫不知情。白念冰那个孩子是她一手带大的，感情深厚非比寻常，崔静言那样恶劣地耍他。实在令苏云锦惊讶万分，不由得起了护犊的心思。更何况，似乎崔静言对于她的私人情感。太过关心了一些。这无论是对她还是对他，都不是什么好事。就此疏远了也好。

    “你――”崔静言一愣之下，立即反应过来，不由得心中苦笑。“我知道你的意思了。你不愿意亏欠别人人情，故而宁愿用出让利益来解决问题，对不对？”

    “算是这样吧。亏欠别人人情多了，始终是要还的。真是一件麻烦的事情。”苏云锦很诚实地说道。

    “是吗？可是你是否还记得，你曾经由着别人亏欠了许多人情？”崔静言突然叹息着说道。“而且根本不肯给人偿还的机会。”

    崔静言当夜就灰溜溜返回了碧落沙洲。一向口风很紧的他忍不住向着知情人胡媚大吐口水：“我只不过办错了一件事！只错了一件事！她就毫不留情地将一qiē撤回，连个改正的机会都不给。”

    胡媚看着他，妖娆地微笑：“静言，你叫我说你什么好？咱们是好兄弟，我已经尽我所能来帮你了，可你平日里看着稳妥，居然在这当口出乱子。白念冰那孩子是你能耍得起的？那可是苏云锦的宝贝心头肉啊！你知道不知道，今日从昆仑仙境传出消息来，说是白念冰神识受到重创，已然重伤？连接下来的云山论剑大赛都要退出了。”

    崔静言先是一惊。继而疑惑道：“有这么夸张吗？我现在倒是不明白了，你说说看，白念冰和苏云锦到底是什么关系？她怎么会对他这么好？”

    胡媚咯咯轻笑，如同花枝乱颤：“你问我，我怎么知道？说到底，那都是前辈们的事情。他们眼角眉梢看来看去的时候，我还没出道呢。说不定是白念冰长得很像江晓冰，爱屋及乌也未尝可知。”

    尽管不似先前一般毫无间隙，但是已经签好的合约还是要执行的。在经过了白念冰歪打正着地贡献了素材之后，仙影《苏云秀》第二部里赫然出现了三角恋的情节。崔静言将在恩义和感情之间左右为难的江晓冰刻画得入木三分，他隐忍多年终于一朝爆发、向苏云秀倾吐情义的镜头，更是惹得无数人为之感动落泪。而在仙影的最后，作为替身出现的苏云锦只是给了所有观众一个冷漠离开的背影。

    “呜呜呜。江晓冰实在是太痴情了。为什么有情人不能成眷属啊！”有观众在观看了仙影之后，如此真情实感地评论说。

    “虽然我承认这样很有范，将大女主的一心修道表xiàn得淋漓尽致，但是我想说，为什么苏云秀不能给个正面啊？”有人捶胸顿足。

    “你是真的不知道吗？因为苏云秀的饰演者一直空缺啊，苏云锦只是替身和配音而已。出现正面的话，那还了得？”有人很懂地解答道。

    “为什么苏云锦只是替身和配音？强烈要求苏云锦扶正，成为主角！”

    “什么扶正啊，没听说过吗？苏云锦本来就是苏云秀，不然昆仑仙境怎么会对她这么忌惮啊？人家是本色演出，要什么扶正？”

    “哦，怪不得这么多大腕抢着来给她配戏了，强烈要求苏云锦当主角！”

    这样的呼声此起彼伏，在仙灵网上，在云山大陆主位面上、在各种媒体平台上、甚至在八大势力内部，时常可听见这样的呼声。

    “在这种大趋势下，你成为主角是皆大欢喜的局面。”胡媚亲自前来通知苏云锦。

    苏云锦并没有追问打探崔静言的近况。这令胡媚多多少少感到有些失望。但是她是个何等乖觉的女子，不该掺和的事情，一概不去掺和，只是眼珠一转，笑着提醒苏云锦道：“虽然仙影的发行势头良好，但是这并不代表着昆仑仙境和清乾华宗不会选择打压。你和朔漠连营的事情谈的怎么样了？”

    她不由得催促道。崔静言尽管有些心思不纯，但是从技术层面讲，他提出的方案二是实实在在能够解决问题的。事先听说苏云锦正在和谢子诚接洽，她也想趁着这个机会，询问一下双方谈判的情况。

    “目前还是有一些问题。”苏云锦老老实实地说道，“谢子诚他……无论我出多少灵石，甚至同意事后割地，都没有改变他那颗与绯闻绝缘的心。”(未完待续。)