
    程阿宝懵了。苏云锦也懵了。

    那一霎那，江少明整个人被各种五光十色的记录法术包围着，晃得人睁不开眼睛。

    程阿宝几乎已经可以想见第二天所有媒体、自媒体平台那惊悚的标题。是天问阁还是昆仑仙境更加正义这个标题，原本是多么有话题性，却因为江少明的一句话，再也无法激起大众的兴趣了。

    苏云锦面无表情，心中却是崩溃的：他说出来了！他竟然会这么说！

    人非草木，孰能无感？其实江少明对自己隐隐约约的心思，苏云锦倒也知道一二。不过她从小到大，已经有太多的修者向她示好之后再无下文，她也早已习惯做一个曾经被仰慕、但是却无疾而终的天煞孤星。

    苏云锦原本认为，江少明的这种感情来源自他少年时候，苏云锦对于他无微不至的照顾和提拔。原本如璞玉般纯朴、不为人所知的少年，经昆仑仙境第一女剑仙青眼有加，一路提拔，最终跻身成为整个云山大陆的佼佼者。这种夹杂了崇拜、感激和亲近、信赖的感情在常年日积月累之后，也许会令少年本人有所迷惑，区分不清楚这种感情的性质，误会那是男女之间的喜欢和爱。

    苏云锦觉得这种因为迷惑导zhì变质的感情会随着时间的推移慢慢消失。所以对此早已熟稔的她并没有因此有太多的行动，该关心江少明的时候依旧关心，该鞭策他的时候依旧鞭策，她认为，随着时间的推移，江少明会结识越来越多的朋友，会遇到令他心动乃至刻骨铭心、愿意携手走完一生的女修。在江少明成名、她自以为可以功成身退以后，其实她已经有意避免和江少明的来往，反而把更多的时间放在指导白念冰的修行课业方面，或者躲在炼丹房里炼丹，几天蓬头垢面、烟熏火燎地不见人。可是江少明仍然喜欢有意无意间来寻她。有高兴的事情说给她听，有烦恼的事情说给她听。

    两年前在昆仑仙境被以叛宗罪论处，散尽修为，紧接着又受了江少明的弑神箭的那一刻。尽管早有防备，但是苏云锦并非是对江少明没有一点失望的。此后苏云锦选择转生重修，又听说江少明即将和白青霜结为道侣，心中有些诧异之余，但也为他感到高兴。却不料他突然逃出昆仑仙境，并且在众目睽睽之下说出这样一番话来。

    “请问江仙师，”尽管从江少明脱离昆仑仙境之日起，他的仙师之名就已经荡然无存，然而从前的实力和名气，使得发问的记者仍然谨慎地沿用了从前的称谓，“虽然这么做有些多余，但是我还是想确认一下，请问您方才言谈中所提及的爱，是否是我们普通人所思所想的男女之爱？”

    这个问题虽然看起来有些多余。但是其实也是相当关键。仙师级别的存zài大多有些广为人知的小癖好，思维方式从不和普罗大众混为一谈。倘若这壁厢众媒体急吼吼将江少明示爱的事情当作轰动性的头版头条发出去，那边他再施施然辟谣说，他的所谓爱是大爱，是一种形而上的、玄而又玄的东西，那么众媒体也只能累得吐血干瞪眼，再发文澄清，以免引起诉讼官司了。

    不过至少这一次，江少明没有要耍众媒体的意思。

    “是的。”他面色诚恳地答道，“我可以在此发下心魔誓。绝对是大家想的意思。”

    江少明方才说话的时候，眼睛一直不敢看苏云锦，如今破釜沉舟般将一qiē都说出来，把事情推到无可更改的地步。他才大着胆子回头去看苏云锦的反应。

    正在这时，正好也有记者热情洋溢地请苏云锦回答问题：“江少明大胆示爱，那么至此，我想对于苏仙师的身份，已经是各种证据确凿，再无争议了。那么请问苏仙师。您如何看待江少明的这一行为呢？面对他的大胆示爱，您有什么想说的话吗？是接受还是拒绝？”

    程阿宝心知不妙，奋力挤了过去：“不好意思，我们的时间有限。这种超出了预算之外的问题，不予回答……”

    可是媒体记者们都一个个亢奋得如同打了鸡血一般，哪个肯听他的话？顿时苏云锦宛如置身喧嚣的海洋，身边的声浪一浪高过一浪：

    “请问苏仙师，传闻说您和江仙师在昆仑仙境的时候就已经郎情妾意，互通有无，请问该传闻是真是假？”

    “请问苏仙师，事先您亲自允诺发布的蜃影记录之中，您的肩头似乎有一个巨大的伤口，像极了弑神箭所为，请问这是为什么？”

    “请问苏仙师，在您离开昆仑仙境之后，江仙师一度传出即将与白青霜结为双修道侣的传闻，请问此事是否说明，你和江仙师当时发生了矛盾，处于冷战期？”

    几乎是在一瞬之间，原本严sù认真的对昆仑仙境的讨伐以及正义与否之争，沦落为一场在苏云锦看来无关紧要的桃色新闻发布会现场。尽管她已经对绯闻炒作、出镜宣传等形式的观感有所变化，这些日子以来一直勉力配合，但是这次还是无可避免地有些崩溃。

    “你们问的问题，全部都是无稽之谈。”苏云锦冷漠回应，“不好意思，现在我不想回答这些问题。”

    然而她耳边还是被这种你爱我、我爱你的问题所充斥着。最后她不得不做出了一个极度任性的举动：她转身，离开了新闻发布会的现场。

    望着她一言不发离去的身影，江少明面色大惊。他下意识地想追赶，却被无数的记者给淹没了：

    “江仙师，请问这是怎么一回事？难道到了新闻发布会的时候，你们尚没有达成一致意见？”

    “江仙师，难道你们的新闻发布会主题，不是说这件事情的吗？为什么苏仙师会愤然退席，难道她已经厌倦了江仙师，或者另有所爱？”

    “不好意思！”程阿宝终于奋力挤到了江少明面前，他脸上露出勉强的笑容，“事起仓促，今天的新闻发布会，到此结束。”(未完待续。)