
    胡媚差点都要笑出声来。

    她早应该想到，朔漠连营的谢子诚是何等乖觉之人。

    先前她已经收到消息，说苏云锦和昆仑仙境交恶的直接原因是：朔漠连营为赵文起求双修道侣，提出要与昆仑仙境结盟，昆仑仙境向苏云锦施加了压力，最后双方一拍两散。

    其后在同朔漠连营洽谈、合拍仙影的时候，胡媚也一早发现赵文起对于此事超出了寻常的关心。

    也就是说，朔漠连营的赵文起，疑似同苏云锦有点什么说不清道不明白的关系。在这种情况下，谢子诚若是会为了些许利益，答应和苏云锦炒作什么绯闻，无疑是在当众打脸。

    为了朔漠连营内部的安定团结局面，也难怪谢子诚一定要一口拒绝了。

    “这么说，我们家崔静言还是有机会的了？”胡媚笑吟吟地问道。

    想不到苏云锦却是飞快地摇头。

    “先前已经劳烦静言太多事情了，不好意思再在这些琐事上也劳烦他。”苏云锦一边摇头一边回答，“更何况他是琼林榜榜首，先前为了仙影中的合作，已经有许多他的粉丝对着我大吵大闹，甚至骂我了。我们原本清清白白，问心无愧，何必在这个时候，坐实了他们的推测？”

    “那你――”胡媚的话还没说完，就吃惊地睁大了眼睛，只见满脸肥肉的戴玉楼从苏云锦身后走了出来。

    “在下不才，便是苏姑娘接下来的绯闻对象。胡媚，你还满意吗？”戴玉楼皮笑肉不笑地说道。

    胡媚大吃一惊。她虽然比崔静言、韩沐白等人资历略老一些，但是从小也是看着苏云秀的各种辉煌事迹长大的，故而很能理解崔静言和韩沐白仰慕强者的那种心情。虽然苏云锦现在是转生重修了，但是人还是那个人，故而年轻一代之中，苏云锦能够有诸多人仰慕，不足为奇。

    奇怪的却是苏云锦最后的选择。再不济也不能选戴玉楼吧。这位云山大陆上出了名的“不高兴”，在韩沐白舍弃了奇葩的装束。迅速在琼林榜上出现不同，戴玉楼的胖，简直是一种不可饶恕的原罪。苏云锦竟然会选这样的人当绯闻对象，就是大家都知道那只是绯闻。不会戏假情真，但是还是令人难以想象的啊。

    胡媚忍不住向着戴玉楼递了一个眼色，两人一起走出门去。

    “喂，有没有搞错，怎么会是你？静言若知道输在你手中。不晓得会怎么想呢？”胡媚一跺小蛮靴，一派娇嗔地说道。

    戴玉楼抱臂冷笑。“你们家那位崔静言啊，我看他是聪明得有些过头了，胆敢在苏云锦面前耍花招，结果怎么样？被看穿了吧？活该啊！”戴玉楼对于对家毫不留情，“输在我手中，算他运气了，若是输在小白手中，估计他更加恼怒了吧？”

    “小白，你说韩沐白？”胡媚的眼睛亮了起来。这是她在遭遇超级大八卦的时候，眼睛中才会出现的闪光。韩沐白从前的事情胡媚一清二楚，对于他为什么常年保持那样一副奇葩的装束，胡媚也是心知肚明。她就是想看看苏云锦到底是真傻还是假傻，究竟能够傻到什么时候，想不到还没看出什么结果来，韩沐白的好兄弟戴玉楼却从旁插了一脚，竟然被苏云锦青眼看中，成为她的御用绯闻对象。

    “你这么做，不怕小白杀了你。或者和你绝交吗？”胡媚笑的别提有多开心了。

    “我知道你在想什么。”戴玉楼冷笑一声道，“原本咱们没有什么交情，我本不该告sù你的。但是这件事也没有什么藏着掖着的价值。你以为我怎么会愿意当这个什么绯闻对象，每日里多炒几盘菜吃。岂不是比什么都强？还不是小白一再求我过来，我才降尊纡贵……”

    “小白一再求你？”胡媚惊讶地睁大了眼睛，“喂，你该不是没睡醒吧？小白的心思别人看不出来，我还看不出来？你是他的好朋友，好兄弟。他怎么会求你这么做？”

    戴玉楼没好气地白了胡媚一眼：“还不是你们家崔静言干的好事？他一阵胡言乱语，把白念冰那小子给伤了，你也不是不知道，苏云秀那个人最护着那小子了，连带着对韩沐白也起了疑心。崔静言倒是奸诈，把这些事情都告sù了小白，结果小白不远万里亲自前来的时候，刚好撞到枪口上。小白无奈之下，就请出我来帮忙。他说，宁可便宜了自己人，也绝不便宜崔静言那个混蛋！”

    “崔静言？混蛋？便宜？”胡媚听着这不失粗鄙的话语，差点没笑出来。

    她察言观色之下，料定戴玉楼有所隐瞒，不过她获得的消息已经足够回去交差了。和程阿宝匆匆敲定了接下来的一些要紧行程，胡媚就赶回去了。

    而在天问阁这边，苏云锦和戴玉楼的绯闻在几天筹划之后，新鲜出炉。

    这对丑男配美女的组合引发了云山大陆极多人的兴趣，所有的媒体报刊都无一例外地选择了极为轰动性的标题：

    《美女配肥猪！时也？运耶？》

    《这货不可能是苏云秀，绝对不是苏云秀，苏云秀一向高冷，绝对做不出这种事情！》

    《宅系暖男的福音：想搞定一个女人，就先搞定她的胃，戴玉楼就是你们的榜样！》

    “怎么搞的？苏云锦？你知道我承担了多大的压力吗？”戴玉楼看了报刊之后暴跳如雷，去寻苏云锦评理，却被后者一句极冷静的话给堵了回来。

    “你若不想承担压力的话，先前那三个卧底的事情，要我怎么向天问阁的人交代？我如何才能令他们当作什么都没有发生过？”苏云锦说。

    戴玉楼立即哑口无言。

    绯闻炒作这件事情，原本就不是两个人之间的事情，这件事情各方势力关注的焦点就在于绯闻双方是否会结成联盟，这是要宗门决定的。便是戴玉楼如何答应了韩沐白，也无法无视宗门利益。

    然而，这个时候，某个核心弟子柳中洲那不成器的弟弟柳少洲提出了想回归宗门的申请，却成为玲珑宝阁最终改变态度的契机。(未完待续。)