
    苏云锦沉默了一会儿，然后平静地说道：“所谓的合纵连横，最常用的结盟手段，无非是姻亲了。想不到云山大陆发展了几万年，仍然脱不了这个俗套。”

    “这对新人出身、天赋、修为、容貌各方面都极为匹配，他们两个人在一起，不足为奇。”崔静言道。

    “既然你这么说，想来白念冰定然也是同意这场结盟了？”苏云锦问道。

    崔静言没有回答，他却问起了另外一个问题：“为什么当年，你没有问过江晓冰，世人将他和白灵梦捏在一起，他是否同意？”

    这个问题其实有些过分了，本不是崔静言平日里的风格。他一向谈吐有致，分寸拿捏的恰到好处，万万不会做出如此交浅言深之举。

    但是他却觉得他有必要这么做。在《苏云秀传》中，他饰演江晓冰，和苏云锦朝夕相处，觉得凭借两人之间的熟稔程dù，可以大胆一点。

    不过苏云锦显然已经相当通透了，因此并没有责怪他。

    “因为我那个时候尚且年少无知，有很多事情不敢去做，不敢去想啊。”苏云锦很是坦然地回答。

    崔静言愣住了。他千算万算，也没算到苏云锦竟然这么直白地给出答案。

    “好的。我觉得这句台词可以编入《苏云秀传》第三部。我会去和编剧沟通的。”崔静言道。

    “编剧？你有信心应付这一次的危机吗？如果这一关过不去，我们不会有第三部仙影。”苏云锦道。

    由于清乾华宗施加压力的缘故，碧落沙洲中原本支持崔静言和胡媚的长老会出现分歧。而昆仑仙境以及站在他们那边的势力甚至联合起来抵制这部仙影。碧落沙洲是主投资方，也是要赚钱的，赔本生意做得太多，不但崔静言和胡媚难以向长老会交代，后续仙影的拍摄计划也会受到影响。

    而在第一部和第二部仙影中，苏云锦本人只是作为替身以及配音出现，没有露出正面，不算第一女主角。在崔静言原本的计划中。从第三部仙影开始，苏云秀粉丝将会无条件地全盘接受苏云锦，甚至转化为苏云锦的粉丝，到那时候几股粉丝势力合流。再顺理成章将苏云锦推向第一女主角的位置。

    一部大女主仙影加持，再加上天问阁众人在仙影中当配角，打足了酱油，人气名望都会有相应的提升。这才是崔静言想送给苏云锦的，完完整整的好处。

    “其实我有两个方案。二者选其一，就足以应付眼下的危机。只不过两个方案都需要你的配合。我担心……”崔静言道。

    倘若是旁人听了崔静言如此说，定然会抹不开面子，直接拍胸脯应承下来，说出什么上刀山下火海在所不辞的客气话。

    可是苏云锦和崔静言相识多年，许多事情看得很透彻，这个时候自然不敢和崔静言客气，微笑着说道：“你总要把这两个方案都说出来，大家才好在一起参详参详啊。”

    崔静言的小算计落空，心中微微一叹。但是因为在意料之中，也没有大失所望的感觉，只是点头说道：“第一个方案，需要你出面，动用你曾经是白念冰老师的身份，和你在他心中的影响力，劝说白念冰不要和诸葛小英结为道侣。”

    “不会吧？你竟然让我做这么有悖人情的事情？”苏云锦道，“难道我是那种顽固不化的家长，喜欢包办婚姻，年轻人喜欢上了什么人。为了显示自己的权威，就拼命反对？这种会破坏人姻缘的事情，做多了是会倒霉的。”

    “不是吧，你还信这个？”崔静言微笑着说道。“我知道你一定是在开玩笑，对吧。谁不知道，白念冰或许真的爱上了诸葛小英，愿意和她结为道侣。但是只要他的老师一句话，他会毫不犹豫地离开他的爱人。”

    “谢谢啊。你太高看我了。白灵梦是他母亲，你觉得我这次和昆仑仙境反目成仇。他会如何看待我？”苏云锦道，“第一个方案我已经知道了，就是让我做恶人。现在说说第二个方案吧。”

    “第二个方案，就是我们也开始结盟。直接缔结婚姻之约，或者炒作绯闻。一qiē以你的意思为准。”崔静言说。

    “结盟？谁跟谁结盟？你们碧落沙洲和朔漠连营吗？”苏云锦问。

    崔静言叹了一口气。“你又何必明知故问。自然是碧落沙洲和天问阁结盟。”

    “难道我们现在不是盟友吗？”

    “是。但是这种松散而无誓约的结盟，在这个时候已经起不到作用。长老会是不会为了承认这种结盟，而肯承担清乾华宗那边传来的压力的。除非，是更加密切的合作以及更加深入的结盟方式。”崔静言说。

    “静言，我自问从未放弃过对自己的要求，一直在竭力提高自己。可是你现在的说辞太过高深，我实在是听不懂。”苏云锦道。

    崔静言又在叹气。“长老会那边的意思，为了帮助朋友而承担这样的压力，显然是师出无名。不过，倘若是道侣之间，便不相同了。毕竟，道侣是天然的联盟。”

    “原来是这个意思啊。痛快说吧，你们那边看上谁了？哪怕是燕宇飞，我们这边也不是不能商量的。”

    苏云锦一脸轻松地笑着追问，崔静言却没办法回答。

    “看样子你是决定采纳我的第一个方案了？”他有些遗憾地问道。

    “没办法。总归一个一个试过来，试试看了。”苏云锦耸了耸肩，“况且你方才的说辞，真的很吸引人。嗯，什么哪怕他有心爱的人，也会因为我的一句话放弃什么的。”

    在这种形shì严峻、苦中作乐的大背景下，苏云锦终于开始试图用滚滚在线联络白念冰。号码自然是崔静言提供的。她向对方打招呼的时候，滚滚那黑白相间的可爱笑容忽闪忽现，让她不由得想起那个从小就喜欢跟着她的、一脸稚嫩叫师父的俊秀少年。

    不过她还是有点奇怪，白念冰竟然会用天问阁开发的联络工具？看起来，他并不像白灵梦那样满怀门户之见嘛！(未完待续。)