
    实绩在手，舍我其谁。

    一时之间，天问阁内部江少明的反对派们都沉默了。

    以叶卓青为首的反对派再看不惯江少明，却也知道那是属于内部矛盾。他们都没有忘jì，眼下平平安安地将戊戌秘境的控zhì权拿到手，才是苏云锦心中最重要的事情。为了这个目标，她甚至不惜一连几天逗留在红叶城，就是为了挖掘一位有潜力的酿酒师。比起她四处寻人的辛苦，这个自动弃暗投明的江少明虽然可恶了点，但是却着实实力不凡。

    看在这个份儿上，江少明总算没有因为他在新闻发布会上的自作主张而被驱逐。不过，该做得事情还是要做的。

    大约在几天之后，江少明就笑容可掬，再次出现在新闻发布会的现场。

    “其实先前苏云锦通guò滚滚在线上传的那个蜃影记录是真的。大家都知道，蜃影记录仪是不能作假的，不过想来大家在看了蜃影记录仪后，心中还有不少疑问。下面就由我一一为大家解答。”江少明此番精心打扮过，一袭白衣，站在众人面前，彬彬有礼。

    “首先是她被昆仑仙境以叛宗罪论处的经过。”江少明回忆说，“我记的很清楚，宗门因为某个大势力出让的某些利益，同意了对方的联姻请求，打算把她作为联姻对象，送到对方那里当双修道侣。对方势力的名字恕难透露，但是可以肯定的一点是，昆仑仙境这般做，非常的不尊重人，全然没安好心。昆仑仙境明面上给了苏云秀三天的考虑时间，但是实际上呢？无论苏云秀答应不答应这场联姻，他们都已经拟定好了对付她的计划。如果苏云秀答应的话，他们顾忌到苏云秀的实力，不愿她到对方那里贡献光热，因此也会使出栽赃陷害的手段。事先废去她的修为。而苏云秀最后拒绝了他们的要求，更是中了他们下怀，长老会、十二仙师、三十六核心弟子中，白家的势力已经过了半数。他们不费吹灰之力，甚至不容人争辩，就将苏云秀判为有罪，带她到麒麟崖上，废去了修为。犹不解恨，又令我以弑神箭将她当场诛杀。”

    “是的，”江少明满面羞惭地说，“我必须承认，当时我做的相当过分，我受了白青霜的蛊惑，认为苏云秀这么爽快地离开，是早有异心，早就择好了退路，我甚至怀疑她是想抛下我。直接选择归隐嫁人了。当时白青霜对我说了很多激将的话，我也被妒恨冲昏了头脑，以至于做出这种事情。我有罪！”

    新闻发布会现场的记者们彼此对望了一眼。眼下江少明顶着“真爱无罪”的旗号，正是受尽了云山大陆中立路人的力挺，正在风光无限之际，他们哪里会在这个时候跳出来指责他？

    “哎呀，江少。别说了别说了，事情都过去了。我相信你是有苦衷的……”立即有记者跳出来打圆场。

    “就是就是。过去的事情就过去了。谁还没有头脑发热的时候？更何况你是被妒恨冲昏了头脑，这正是你对苏仙师爱的表xiàn啊！”还有记者在打圆场的同时不忘拍马屁。

    江少明呼吸一滞，差点没指着那记者的鼻子大骂。向苏云秀射出弑神箭是他一辈子里最后悔的事情。他一直没有原谅过自己，故而才三番两次地用弑神箭自残，希望能用这种手段赎罪。

    但是程阿宝的声音随即在他耳边响起：“江少，注意顾全大局。其实有的时候。记者也不是没有头脑、没有主见的人，他们心中自有是非曲直，他们未必真心称赞江少。但是他们在公众面前代表的，必须是社会上普罗大众的口味。没办法，社会上大多数人的层次就是如此。还请江少海涵。”

    程阿宝说这话的时候，不惜拍出了一张敛声符。故而只有江少明一个人听到。

    这席话果然起了作用，江少明亦知道他已经一错再错，这个时候必须顾全大局。他深吸一口气，将心中的不悦愤怒之意一概敛去，依然用温和的声音说道：“你们如何看待我，其实我并不介意。但是事实上，这么多日子里，我一直没有原谅过我自己。你们知道苏云秀在宗门逼迫她联姻、让她考虑清楚的那三天时间里，她在忙碌些什么吗？她在为昆仑仙境制zuò各种丹药，为了昆仑仙境在即将开启的试炼秘境中的发展，制zuò各种丹药。试问，这样一个将自己的所有都奉献给昆仑仙境的人，她又怎么会做出背叛昆仑仙境的事情呢？所以，是昆仑仙境背叛了她，辜负了她，而非她背叛和辜负了昆仑仙境。”

    这些稿子都是程阿宝事先起草的，完全是迎合了普罗大众的口味，而且为了显得更加真实，甚至有的时候要故意显得口语化和没有逻辑一些。

    江少明事先将这些稿子背熟，此时在众目睽睽之下侃侃而谈，正是最大限度地发挥了这些稿子的作用：“苏云秀在离开昆仑仙境的次日，昆仑仙境就迫不及待地发布新闻发布会，散布虚假消息，骗所有人说苏云秀已经归隐。然而，事实是怎么样的呢？是他们逼走了苏云秀，然后迫不及待地捧宗主白灵梦的亲生儿子白念冰空降作为首席仙师。无可否认，白念冰的确是个很有天赋、很有实力的修者，但是他的强大来源于苏云秀的悉心培养，倾囊而授，他的地位来源于白灵梦的家天下战略，来源于白灵梦嫡系势力对他的力捧。从白念冰的上位，大家也可以看出，逼迫苏云秀离开是必然的步骤，是白灵梦早就决定好的阴谋。苏云秀不离开，作为苏云秀弟子的白念冰，如何才能取代她，成功当上首席仙师呢？苏云秀不离开，白家势力无论想做什么自私自利的事情，都会有不利于他们的声音阻止他们。所以惟有牺牲苏云秀，才能让白念冰成功上位，才能将昆仑仙境彻底变成白灵梦的私产。”(未完待续。)