
    “昆仑仙境已经不是从前的昆仑仙境了。”江少明语气沉痛地说道，“从前的昆仑仙境，代表着光荣与梦想，代表着自由和探索，凝结着无数昆仑仙境修士的共同努力。然而，今天呢？它彻底成为了白灵梦和白家的一言堂！那些曾经为昆仑仙境贡献着自己的青春和热血的人啊，那些憧憬着加入昆仑仙境以昆仑仙境为荣耀的人啊，请你们醒一醒，看清楚你们为之奋斗、为之憧憬的昆仑仙境吧！这样的昆仑仙境，真正有梦想有追求的人，简直是一刻也呆不下去。我前来投奔天问阁，固然是因为我对苏云锦的爱，但是离开昆仑仙境，却是因为昆仑仙境已经彻底的面目全非了。”

    江少明最后向全场记者深深鞠躬，率先离开了新闻发布会现场。

    而程阿宝负责善后，一使眼色，许多会场工作人员鱼贯而入，开始满面笑容地向与会记者赠送各种精美纪念品。

    “啊！是滚滚的周边！我最爱滚滚了，一直梦想着和滚滚的合影！”八卦门的资深记者吴艳一脸惊喜地叫道。

    程阿宝微笑着说：“如果吴小姐有时间的话，和滚滚合影的事情，我想我可以代为安排。”

    “是吗？真是太谢谢你了！”吴艳笑颜如花，同程阿宝握手致意。

    程阿宝面上微笑，淡然内敛，但是心中却禁不住感慨万千。吴艳是八卦门的知名记者，亦是他望之弥高的前辈高人。两年之前，他费尽九牛二虎之力，也未必能得到对方的一次回眸，如今竟然有机会平起平坐，共话短长，而且吴艳还会主动与他握手道谢，显然他们已经站在了同一水平线上。这样大的变化，说起来真如同做梦一般。

    而变化的根源，就在于他程阿宝加入了天问阁。在于苏云锦的青眼与提拔。这是程阿宝永远也不会忘jì的事情。

    士为知己死，得受如此恩惠，也只能尽心竭力，鞠躬尽瘁死而后已了。程阿宝暗暗下定决心。

    滚滚是人见人爱的大众情人。然而一般的娱乐媒体就没有八卦门吴艳这等待遇了。他们手捧着滚滚周边的纪念品。却也是笑颜逐开，因为这纪念品的数量是他们预想不到的多，简直可以高价出售给别人了。

    要知道，滚滚周边在市场上的售价可是不低啊。

    而且会场工作人员还极其体贴地送给各位记者一个小小玉简，里面是天问阁依托于仙灵网架构开发出的新产品：梦幻宝贝。

    “或许您手头有一些很有价值。但是一时用不上的法宝、丹药甚至日常生活用品，您希望能够用便捷的手段将他们转化为实实在在可以利用的灵石资源；又或许您迫切需要得到一些法宝、丹药等物，却不知道应该通guò什么途径得到。这一qiē的烦恼，有了梦幻宝贝，就不再是烦恼。梦幻宝贝就是这样一个快速互通有无的平台，您可以在梦幻宝贝上自由发布您想出售、或者想购入的东西，无论是买，还是卖，在您的一念之间就可完成，方便快捷。安全无忧！”

    “梦幻宝贝平台？真的可以吗？”在收到这样一份玉简的时候，许多人心中不免有这样的疑惑。

    然而当他们试着将这些滚滚周边纪念品通guò梦幻宝贝出售以后，奇迹发生了：在极短的时间里，这些周边都以想象不到的价格，一扫而空。

    “真是高明！”燕宇飞也忍不住称赞程阿宝道，“原本我还以为，需要咱们天问阁的人暗地里当托，负责购入，以便哄那些记者们开心，让他们主动为我们宣传呢。结果根本就不需要自己人出手。”

    “当然不需要自己人出手了。”叶卓青神采奕奕。满面春风，“有了滚滚在线的广告效应，再加上我们天问阁负责担保，梦幻宝贝这款产品的推广比当初的滚滚在线更为迅速。现在通guò梦幻宝贝购物已经成为云山大陆年轻人最习惯的事情。更何况这是滚滚周边啊！滚滚周边的市场有多大！其实如果他们通guò拍卖手段卖这些周边的话，应该有更好的效果。”

    “算了！”程阿宝道，“其实现在的效果也不错。众所周知的，记者是无冕之王，有的时候甚至能够一定程dù上影响舆论风向，所以在行业内部。用各种手段讨好甚至贿赂记者已经成为大家心照不宣的潜规则。我也只是通guò这种方法讨好讨好记者而已，至于让他们帮忙宣传什么的，倒是意外之喜了。你们这么看着我干什么？是，我知道这种潜规则是应该遭到唾弃的，但是小透明的记者一直以来都是靠这种手段获得补贴，这不是一方势力能够决定的事情，想扭转这一局势，必须整个社会风气潜移默化，用几十甚至几百年的时间才能消弭。现在我们最缺的就是时间。所以，最便捷的手段是用灵石换时间了。”

    “没有，你误会我们的意思了。”叶卓青意气风发地说道，“我的意思是，以后你想做这种事情的时候，或许可以事先告sù我。这样的话，你的经费会更加充裕哦。”他掌管着天问阁的财政大权，如今做生意做得很大，几千几万灵石根本不放在他眼里。

    江少明的倾情出演澄清，加上程阿宝的攻略到位，所获得的舆论支持是颇为可观的。以八卦门为首的媒体都引用江少明那句极有份量的“昆仑仙境已经不是从前的昆仑仙境了”作为标题，用了整整一个版面详细记录了新闻发布会上的一qiē。虽然这个标题上打了引号，注明属于当事人的发言，并不代表媒体自身立场，然而这种直接拿人发言当标题的做法，其实已经隐隐反应了这家媒体的倾向。

    而那些小报的记者，天生知道该如何在夹缝中生存，以小博大引人注目，在将新闻发布会一带而过以后，他们反倒大谈特谈起天问阁的新产品：梦幻宝贝。“这是一个极度快捷的仙灵网购物平台，亲测好用！”他们言之凿凿地推荐着。(未完待续。)