
    苏云锦沉默良久，叹了一口气：“这孩子太过为难自己了。你看看，他神识暗伤未愈，却在这个时候宣布订婚，根本没办法以最好的状态对待诸葛小英，岂不是既辜负了自己，又辜负了人家女孩子吗？”

    程阿宝、叶卓青以及闻讯赶来的陈蓉蓉等人都被苏云锦的奇葩思路惊到了。

    好半天以后，陈蓉蓉才小心翼翼地问道：“苏苏，你表xiàn得那么难过，竟然不是因为白念冰和诸葛小英订婚，而是遗憾他会选择这种时候订婚？”

    “当然不是，”苏云锦毫不犹豫地回答，“这只是其中的一个原因而已，另外一个原因就是，他抢占了我的头版头条嘛！”

    “苏苏，”陈蓉蓉仍然是一脸担忧，“你真的认为，白念冰是和诸葛小英两情相悦，才选择联姻的吗？”

    “当然。”苏云锦理所当然地说道，“他是我教出来的弟子。你们看看，他现在的修为境界如何，就知道他从前是多么肯听我的话了。当时我就教导过他，修者财侣法地，这所谓的道侣，一定要选择跟自己两情相悦、心心相映之人，否则的话，就实在太过可悲了。我相信他不会在这方面自己给自己设置障碍。”

    “可是……”陈蓉蓉不得不提醒苏云锦，“如果他是感受到了压力，一时按捺不住，意气用事了呢？”

    “那样只能说明他的不成熟。”苏云锦毫不迟疑地说道。

    事实上，也许苏云锦是真心这样认为的。因为就在这件事情发生的三天以后，在八卦门知名记者吴艳为苏云锦安排的专题采访上，她忍不住问了这个问题。

    吴艳是滚滚的疯狂爱好者，因为滚滚的缘故，渐渐地开始选择支持天问阁。尽管她的支持不是那么明确，但是潜移默化之间的风向控zhì，却实在为天问阁帮了大忙。

    其实本来吴艳提出这个问题，也没有什么特别的意思。不过是想就目前整个云山大陆人都关心的形shì，询问苏云锦的看法。吴艳预料苏云锦可能会对白念冰和诸葛小英的订婚说出什么酸溜溜的话来。或者直言这是一场政zhì婚姻。

    但是她彻底失算了。

    “虽然我仍然觉得，他订婚的时机不是很好，有些草率的嫌疑。但是无论如何，我还是衷心祝福他们。因为真爱。无论如何都是应该被祝福的，哪怕是处于势力敌对的立场上。”

    吴艳大为诧异：“白念冰和诸葛小英的这场订婚，许多人都说太过功利，为什么苏仙师却有与众不同的理解？难道您觉得他们是真爱吗？”

    “当然！”苏云锦加重了自己的语气，“对于仙师级别的人来说。不是因为爱的联姻都是一种耻辱。我曾经看着白念冰是如何勤奋地修炼，我相信他不遗余力地追逐着自由，而如果连联姻的对方都不能顺从自己内心决定的话，他这么一心求道，究竟求得是什么道呢？故而我相信他绝对不会舍本逐末。”

    吴艳的专题采访发出去后，在浩如烟海鄙shì白念冰急功近利的声音充斥之下，如小船一般浮浮沉沉几天，就沉没不见踪影了。

    然而事情却在几天之后，迎来了戏剧性的变化。

    昆仑仙境政变！

    白念冰以白青霜涉嫌夺权为由，直接软禁了她。这一消息引发了云山大陆所有人的议论和猜测。然而在风暴的最中心，白灵梦也像失踪了似的，开始缄默。

    于是，便有人推测说白念冰软禁甚至杀害了白灵梦。这一推测原本显得有些无稽，却因为白灵梦的长时间缄默，相信的人越来越多。

    谣言一时间越演愈烈，终于连刚刚和昆仑仙境结盟的清乾华宗也坐不住了。清乾华宗是八大势力中唯一的儒修门派，最重天地人伦，倘若白念冰真的杀害了自己的母亲的话，绝对突破了他们的底线。

    故而诸葛小英的父母诸葛开宇和梁文英亲自前往昆仑仙境一探究竟。却被准女婿白念冰毫不给面子地拦截了下来。

    世人都预测诸葛小英将会为了父母跟白念冰闹上一闹的，但是白念冰似乎根本不打算给诸葛小英这个机会。昆仑仙境在遣送诸葛开宇和梁文英回清乾华宗的同时，正式提交了退婚书，宣布和诸葛小英的订婚到此为止。从此两不相干。

    这样一来，清乾华宗震惊了。整个云山大陆都震惊了。

    昆仑仙境因为天问阁的挑衅，声望大不如前，深陷信任危机不能自拔，又因天问阁和朔漠连营、碧落沙洲隐隐成结盟之势，诸多事项皆受到排挤。在这种情况下。白念冰和诸葛小英订婚，绝对应该是白念冰巴着诸葛小英，尽出百宝怕对方嫌弃。而如今，白念冰居然丧心病狂地单方面取消了婚约！这令诸葛小英和清乾华宗的面子往哪里搁？

    于是清乾华宗的首席仙师林长卿决意为诸葛小英出头，在云山大陆主位面世界发布了快意恩仇贴，逼着白念冰为他自己的言行付出代价。

    然而，再一次出乎众人意料的情况发生了。白念冰就在这个时候召开新闻发布会，言说自己的母亲身体状态良好，只不过由于情xù原因，需要暂时休整，故而不方面在人前出现。对于他单方面取消婚约的行为，他表示深深的歉意，同时又说：“我不想舍本逐末。一直以来，我追求的都是自由。我相信这是我们每个修者内心深处的向往。而和诸葛小英订婚的决定，很抱歉，并不是出自我口。故而我没办法履行。”

    “也就是说，您不打算为您的言行，向诸葛小英和清乾华宗道歉了？”有记者问道。

    “不，到底是我行事不妥，才引起了大家的误会。一qiē都是我的责任，我在此向清乾华宗表示深深的歉意。”白念冰说着，当众深深鞠躬行礼，“同时，我对和林仙师切磋，也很有兴趣。不过由于个人神识有伤，我已打算闭关一段时间，具体的切磋时间地点，就请林仙师待我出关之时，再行商议，如何？”(未完待续。)