
    “他这般说，你就信了？”江少明悻悻然说道，“崔静言是什么人，一个常年在战术大师邀请赛获得名次的人，深谙兵不厌诈的道理，说谎是他的家常便饭。他说的话怎么能够轻yì相信。”

    “注意你的言辞。”叶卓青毫不示弱地反唇相讥，“在我看来，崔静言要比你可靠多了，我既然能够同意你加入团队，当然也能选择相信他的通风报信。何况，他品行良好，从前和我们之间的合作一向愉快。”

    “是，”江少明道，“尤其是在你选择不和他们签订那份深度合作的合同以后，对方还能够不计前嫌，继续允许你使用他们在证券市场的牌照，你也因此才能在公债市场和股票市场成功狙击他们。对方是提拔过你的恩人，你对他有着盲目的好感，这个我很清楚。”

    “你这是什么意思？”叶卓青挑眉说道，“我向来就事论事，不像某人一样公私不分。我和苏苏关系好，你看不惯是不是？要不要我把某人从前做过的事情，一件件再告sù苏苏听呢？你应该知道的，她事情太忙，有的事情是忘jì了的，所以才会不追究你。如果你觉得这样不过瘾，非要想让她追究一下子的话，我很乐意帮忙。”

    “你――”江少明面色变了，叶卓青的威胁是那么的直白，然而有效。他一时之间竟然不知道该说什么才好。

    “都不要吵了。还是听一听苏苏怎么说吧。”陈蓉蓉在一旁打圆场，当和事佬。

    “你们到底在说什么，为什么我一句话也听不懂？”苏云锦有些惊诧地问道，“我的记忆力一向好得很，不准诋毁我！”

    她看到众人一副想笑又不敢笑的样子，更加奇怪了，迟疑着追问道：“难道……难道我错过了什么吗？还是真的有什么事情，我一时之间给忽略了？你们知道的，一个人的精力毕竟是有限的。倘若我不小心遗忘了一些重要的事情，你们一定要提醒我。”

    她语气真挚。充满感情，一时之间，众人都不知道该说什么才好。

    江少明彻底懵了，一脸求助地望着众人。不住地祈祷众人不要将他的糗事说出去。

    最后还是区霏霏于心不忍，跳出来说道：“苏苏，他们年少气盛，随便吵几句你也信？颁奖仪式就在明天，现在的当务之急。难道不是判断崔静言言语的真实性，然后及早商议对策吗？”

    “崔静言通风报信的真实性毋庸置疑。”苏云锦毫不迟疑地说道，“没错，我们这些通晓兵法、搞战术的人，或许会给人以虚伪、做事没有下限的印象。但是那些都是表象而已。更何况，哪怕要说谎，我们也会懂得应该说哪些谎，跟谁能够说谎。”

    江少明直到这时候，才想起苏云锦本人也是曾经被他深刻抨击的战术大师，一下子更慌张了。

    然而苏云锦的回答。却显示了她对自己职业的高度自信，以及……深深的骄傲。

    “崔静言是不会在这种事情上对我说谎的。原因有二，”她从容不迫地分析道，“第一，这种事情无关他碧落沙洲的利益，或者说的更贴切点，说谎的话，只会对于天问阁和碧落沙洲之间的信任互惠关系有损，崔静言是何等聪明的人，不会不明白这一点。第二。崔静言和我打过不止一次交道，他应该知道，这种程dù的谎言对于我来说没有任何意义。谎言是愚蠢的人自己之间相互欺骗，或者聪明人骗愚蠢人之间的小把戏。对于我这样的聪明人，崔静言很清楚，与其挖空心思说一个能欺骗到我的谎言，倒不如直接说真话来得效果好。省去了那些去伪存真、相互试探的时间，并不意味着没有事情可做。你们知道怎样的谋略才是防不胜防的吗？那就是阳谋。从一开始就暴露于阳光之下，堂堂正正。每一个步骤都能让对手料得到，却是无可奈何。”

    众人深深无语。

    苏云锦感受到了这诡异的气氛，摇摇头说道：“怎么？你们是不是觉得我太不谦虚了？怎么能自己称自己为聪明人呢？是不是？做人不是要低调吗？”

    “不不不。”众人慌忙摇头否认，但是他们脸上的表情各异早已暴露了他们内心的真实想法。

    “其实我不是那么聪明的。”苏云锦又开始趁机教育大家，“但是我一直希望自己能够更加聪明一点，再聪明一点。所以经常这么暗示自己。你们相信吗？语言是有灵性的。当你们为了追求所谓的低调和谦虚，不停地重复着自我贬低的言语的时候，终究会有一天，你们会发现你们真的如同你们自我贬低的那样子，毫无优点可言。”

    “是这样的吗？”众人将信将疑，但是已经有不少人下定决心尝试着自我鼓励一回。

    “既然这个消息是真的，那么，我们应该如何应对呢？”陈蓉蓉又问道。

    “这只不过是一个很普通的消息而已，为什么要应对？”苏云锦很奇怪地问道，“兵来将挡水来土掩就行了。”

    “那你为什么要为此将我们召集起来开会？”叶卓青有些气急败坏地问道。

    “年轻人啊，还是沉不住气。”苏云锦轻描淡写地望了叶卓青一眼，“我告sù你们这个消息的原因，并不是让你们这班如临大敌。而是希望你们打起精神来，以最佳状态迎接明天的颁奖仪式，不要被我们的敌人比下去了。当然，白念冰能这么快恢fù，我还是很高兴的。你们记住，有的时候，对手是可以转化为同盟的。所以不要总是挖空心思削弱你们对手的实力，否则的话，也许你们会后悔哦。”

    “艾玛，我终于意识到崔静言特意跑过来提供这个消息的用意了。”程阿宝灵光一闪，突然间说道，“阁主因为白念冰受伤的事情而责怪他，现在白念冰伤势好转，看起来我又可以期待天问阁和碧落沙洲的深度合作了。”(未完待续。)