
    所有人都呆住了。

    弑神箭的滋味，没有人想尝试的，据说被弑神箭射中的人无一例外地重伤，甚至直接身死道消，就连苏云锦，在早有防备、甚至偷偷在弑神箭上动了手脚的前提下，仍然是重伤逃离，甚至弄到不得不去轮回殿转生重修的地步。

    而如今，弑神箭在其主人江少明的身上进进出出，来回穿梭，就仿佛要把江少明的身子射成一个筛子似的。

    “这是什么情况？是弑神箭出了什么状况吗？”程阿宝哭丧着脸说道，“江少明是昆仑仙境的第三仙师，又是白青霜的未来夫婿。他若在这里弄出什么三长两短来，白青霜和昆仑仙境必定不肯罢休，一定会拿这个作为名义，全面开启战争。我们天问阁如今又怎么会是昆仑仙境的对手？阁主他们又都不在，我该怎么办才好？”

    戴玉楼望着那些弑神箭，又看了看江少明的脸色，突然间心中一动。

    “哟，我说，你是打算在自己身上弄出三刀六洞来，以为这样她就会原谅你了吗？”戴玉楼叫道。

    他眼力极佳，又对八大势力之间的事情有所耳闻，看了这么久时间，早已看出端倪，江少明指挥着弑神箭在他身上如此如此，不是八大势力内部处置叛徒的三刀六洞，又是什么？

    只是早些时候云山大陆盛传说江少明即将和白青霜结为双修道侣，如今他又只身一人来到天问阁前，如此做作，究竟是在演戏，想骗取人的同情，还是真心悔悟了呢？

    江少明并不说话，他眼睛直直盯着天问阁的那块金字招牌，指挥着弑神箭在他身上进进出出。

    “你想干什么？”戴玉楼道，“不管你是演戏，还是真心悔悟。我都不可能让你再见她！你和白念冰那小子，把她害的还不够惨吗？她是心太软了，否则怎么会养出你们这两条白眼狼！”

    “可是……可是这样的话，真的会死人的。会死人的……”程阿宝不停地跺着脚。

    “你不要着急。再看看。”作为仙师，戴玉楼对于修者的神识探测更为敏锐，他发现江少明的整个灵魂彷佛都在颤栗，看来就算是演戏，他也是苦肉计实打实的功夫。

    “我……我知道你为韩少抱不平。”程阿宝结结巴巴地说道，作为曾经当过兼职记者的人才，他对于某些八卦颇为了解，“可是你好好想想看，崔仙师是怎么黯然出局的？不就因为他借机整了白念冰一回？我们家阁主和江少明究竟是什么关系，我不是很清楚，但是我却清楚，她曾经在他身上投入了大量心血。若是这么个人就在你面前眼睁睁地没了，你说说看，我们家阁主会不会恨乌及屋。把一qiē都算到韩少头上去？”

    “怕什么？死不了！”戴玉楼不屑地说道，“你以为我戴玉楼神厨的名头是摆设吗？”

    程阿宝缩了缩肩，不敢再说什么了。

    戴玉楼神色凝重地盯着江少明看，直到他身上的白衣尽数被血染红。江少明终于支撑不住，重重地栽倒在尘埃，几根弑神箭失去了主人灵力的指引，哀鸣一声落到地上。

    “把他抬进去。”戴玉楼神色镇定地吩咐道，任凭无数闻讯赶来的各家媒体在他身后疯狂地使用着各种记录法术。

    第二日各大媒体的头条齐齐被天问阁和苏云锦占据着。配图无一例外都是江少明血染的白衣，散落一地的弑神箭，以及只留了一个背影的戴玉楼。

    标题都采用了扑朔迷离的疑问句形式：

    《雾里看花！昆仑仙境仙师江少明意外喋血天问阁前。情耶？仇耶？》

    《莫非苏云锦真的是苏云秀？论江少明离奇出现及以后……》

    《新欢不敌旧爱？江少明为情叛逃？》

    《昆仑仙境痛失大将，未来将如何收场？》

    “他怎么样了？”苏云锦原本率领着降龙组众人，正在为比赛进行最后的冲刺热身，闻讯匆匆赶来。

    负责救治的戴玉楼一脸凝重：“想不到这小子是玩真的。幸亏我的六道轮回菜有活死人、肉白骨的功效。否则这小子就只有去轮回转生了。”

    “玩真的？”苏云锦忙道，“难道你以为他一开始是假装的？弑神箭的滋味你也不是没领教过，怎么装的出来？”

    戴玉楼极少看到苏云锦这般焦急的神色，当下心中满心不是滋味，忍了又忍，还是忍不住问道：“你和这小子。究竟是什么关系？怎么会对他这么关心？传闻都说你们是那个……该不会是真的吧？”

    苏云锦哭笑不得：“你在胡乱说些什么啊。”

    戴玉楼却不肯就此罢休：“我也就算了。原本和你没多少交情。我就问你一句，若是我兄弟伤成这样了，你又该如何？”

    “你兄弟？”苏云锦一时没反应过来，她下意识地想起了戴玉楼的远方堂兄，心中纳闷不已。

    “就是小白。”戴玉楼正色说道，“你每次都因为江少明的事情放弃他，可叫他伤透了心。”

    “因为江少明的事情放弃他？伤心？这又从何说起？”苏云锦一脸莫名其妙。

    正在这时，原本躺在床上的江少明突然睁开了眼睛。

    “秀秀，别走……”他扯住戴玉楼的袖子，轻轻唤道，声音温柔得腻人，戴玉楼忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “你认错人了，放手啊！”戴玉楼叫道，将苏云锦扯了过来，交到江少明手中，“我算是怕了你们了。你们聊，我先走了。”

    江少明紧紧抓住苏云锦的手，眼睛眨也不眨地望着她。

    一时之间，苏云锦又想起了她和江少明初次见面时候的情景。那个清秀羞涩的孩子，也是这样眼睛眨也不眨地望着她，轻轻摇晃着她的衣袖：“姐姐，你带我走好不好？”

    苏云锦叹了口气。

    “你怎么了？来这里做什么？”她声音平平地问道。

    “我……我没有想过和和白青霜结为道侣，”江少明小声说道，“消息都是他们胡乱放出来的，我想过要阻止，可是阻止不了。”(未完待续。)