
    “不必了。”白念冰斩钉截铁地说道，“身为修者，用来对话的从来都不是言语，而是一场对战。所以，拿出你的真实实力吧，苏云锦！”

    对战？

    整个现场沸腾了，天问阁的所有人都懵了。

    他们事先已经知道颁奖典礼上白念冰会出现，也做好了所有心理准备与之争奇斗艳，甚至言语之上的交锋。为了防止白念冰在言语方面搞突然袭击，程阿宝还特地总结了云山大陆数千年来的顶级讼师辩论资料，交给降龙组的组员们恶补，燕宇飞作为儒修，将玄谈清谈重新温习了好几遍，就连一向不喜欢和别人相争的陈昌玉，都在叶卓青的威逼利诱之下像填鸭似的补了禅修那天花乱坠一般的诡辩术。

    然而，此时，白念冰居然说身为修者，用来对话的从来都不是言语？崔静言那些靠辩才称雄整个云山大陆的人听了，该如何想？当然，重要的一点是，整个天问阁根本没有可以打败白念冰的人！

    江少明从前或许勉强可以一敌，但是他自苏云锦反出昆仑仙境以后，状态一直低迷，又是自残又是转生重修的，目前紧赶慢赶，好容易成为元婴期巅峰，已经是所有天问阁修士共同努力的结果了。而白念冰呢，这些日子如同打了鸡血似的，不断突破，再突破，虽然中间有崔静言给他来了一下阴的，却仿佛成为催化剂一样，导zhì了他如今突飞猛进的蜕变。这整个颁奖典礼的会场之上，白念冰惊人的气息笼罩着众人，竟令人不由自主地产生了一种无可战胜的感觉。

    “白……白仙师……”主持人赶紧站出来圆场，“这个好像不合规矩吧？”

    “规矩？”白念冰挑眉笑了，“什么是规矩？我说的就是规矩！”

    他大声向着整个颁奖典礼的会场说道：“并非我白念冰和昆仑仙境霸道，以强凌弱，实在是我云山大陆素来都有强者为尊的传统。无论在何时何地，只要有足够的理由，所有的挑战都应该被接受。是不是？”

    简直胡说八道！程阿宝心中暗自皱眉道。强词夺理嘛！云山大陆什么时候有这种臭规矩了？只要有足够的理由，所有的挑战都应该被接受，如果真的是这样的话，那么这个世界乱成什么样子了？

    可是不知道为什么。他的话在现场引发了激烈反响。

    “是！“现场掌声如雷，应者无数。

    “这是……这是大蛊惑术！”燕宇飞见多识广，一眼认出了白念冰轻松获得全场拥护的原因，就是传说中最霸道，最解无可解的大蛊惑术。

    大蛊惑术是一种超越了道术、妖术、魔术界限的法术。其大致原理就是利用超强的实力，压制其他人的心神，使之产生和自己一方相一致的想法。

    说起原理来，可能云山大陆上人人都会用，可是若要能将其真正用出效果来，就不那么简单了。那需要超高的实力才行。而白念冰成功应用大蛊惑术成功，这也就代表着，他的实力确实如同先前人们所想一样的高，甚至还要超乎众人的想象之外。

    “苏苏，想想办法吧。”陈蓉蓉着急说道，“他已经用大蛊惑术操纵了全场的观众，我们只有暂避锋芒，要不，那什么云间宫枢纽的钥匙咱们不要了？先躲过这遭再说？”

    苏云锦讶然望了她一眼：“区区一个大蛊惑术，你就吓成这样子了？难道你没有看到，咱们周围的人并没有被大蛊惑术影响嘛？这说明什么？”

    “说明……这大蛊惑术，其实是有范围限制的？”程阿宝推测道。

    “什么范围限制，那都是没有的事情。”燕宇飞不赞同，“这分明说明。咱们这边有人的实力堪堪和大蛊惑术的作用相抗衡！难道咱们之中有实力和白念冰一样的修士吗？”

    “哪位高人深藏不露？赶紧出来让我膜拜一下？”莫剑晨兴奋地抱拳。

    然而众人诧异的目光向四周打量了一圈，并没有看到那所谓的神秘人出现。

    “其实嘛，我觉得要想解这大蛊惑术，实力不一定要和白念冰相当。”苏云锦慢条斯理地开口说道。“只要实力和白念冰相差不甚远，使得白念冰无法轻yì压制，也就够了。”

    她久闻这大蛊惑术，但是自己却并没有施展过这种邪门的法术，故而不是很了解详细情况，也只能根据天地之间道法的基本原理进行推测。

    众人低头一想。果然有几分道理，顿时恍然大悟：“这就对了。咱们这边好歹有位仙师。江少明的实力虽然比白念冰略逊一些，但是却也不差到哪里。原来如此，不奇怪，不奇怪。”

    他们说这话的时候，完全忘jì了白念冰的师父、前昆仑仙境首席仙师苏云秀就在一旁，不过这已经是经常的事情了，苏云锦适应得很好，一直笑眯眯地在旁边听着，没有任何要提醒或者要反驳的意思。

    “不管怎么说，我们千辛万苦才得到了云间宫枢纽的终极钥匙，无论如何都是不能轻yì放弃的。”苏云锦见众人都惊诧完了，就又把话题拉了回来，“决斗什么的事情，延后再说，眼下先解燃眉之急最要紧。”

    她一面说着，一面不等众人反应，轻轻松松地走上前去，向着白念冰说道：“挑战什么的，并不重要。重要的是，受人之托，忠人之事，你要挑战可以，但是在那之前，是不是先应该把云间宫枢纽的终极钥匙送给我们？”

    白念冰眼睛眨也不眨地看着她，突然说道：“好，够胆的话自己上来拿。”

    他这话说的实在是太过嚣张，连一向颇能容忍他的苏云锦都忍不住皱起了眉头。抛开一日为师终生为父的古礼不谈，便是此时，前辈在后辈之间仍然拥有一定的地位，白念冰这般张狂，简直是强行要苏云锦这个当老师的兼前辈和他平起平坐一样，简直是大不应该。

    然而，他这样的过分，整个现场包括主持人在内，连一句反驳的话或者嘘声都没有，显然是已经被他的大蛊惑术洗脑了。(未完待续。)