
    崔静言闭着眼睛，将自己的一缕神念探入苏云锦的神识之中，其过程小心翼翼之至。

    其实共情并没有他说的那么简单。滚滚在线的这项功能推出之后，迅速遭到冷遇，其实是有原因的。对于受委托人来说，要把神念探入别人的神识之中，难度极高，风险极大，整个云山大陆都没有多少人愿意这般冒险尝试。

    可是崔静言实在好奇得厉害。他是那么迫切地想知道苏云锦究竟在想些什么，她对自己的观感，对其他人的看法，特别是当年她和江晓冰白灵梦三人之间究竟发生了什么，所以才这般大胆地提出了这个主意。

    但是他没有想到的是，苏云锦的神识犹如一片浩瀚无际的大海，深沉宁静，不起波澜，但是同时也深不见底。

    崔静言催动自己的神念向大海深处探去，不过就在那一瞬间，风云突变，大海上迅速凝结起厚厚的冰层，阻止了他探索的进度。神念再也无法深入海底，一眼望过去，海面之上，千里冰封。

    崔静言终于明白了苏云锦说要他“多多努力”的意思，这样缜密而浩瀚的神识，纵使有弱点，也必然深藏于深不透光的海底，那些记忆和情xù，那些不可捉摸的情感，根本就不是他崔静言如今的实力可以窥见的。

    崔静言有些惋惜，却又有些得意。

    他在心中轻叹了一口气，开始施展共情技巧。他的神念投射于苏云锦的神识之上，苏云锦的神识随即安静睡去，而滚滚在线上，就出现了以他为主导的一个属于苏云锦的淡淡身影。

    就在他们争论和尝试共情的时候。对面的白念冰已经嘲讽了好几句了：

    “怎么不做声了？是害怕了吗？还是心虚了？”

    “你离开昆仑仙境之后，混得很是风生水起啊！那个什么新息叶家的小孩子，资质那么差，居然能入你法眼？还有那个娱乐圈的戏子，叫什么燕宇飞的，你也肯收容？还有什么韩沐白，崔静言。我都不知道。原来你的桃花居然这么盛。看样子在昆仑仙境几千年，只有一个江少明供你把玩，实在是委屈你了！”

    崔静言看到这样的言语。不由得眉头一皱。他开始庆幸，并非是苏云锦本人来做这样一场对话了。否则看到她一心一意栽培的孩子，居然没大没小说出这样的话，还不知道有多伤心。

    不过。不过白念冰说江少明的那句话，还是无可避免地引起了崔静言的兴趣。

    苏云秀和江少明的绯闻。云山大陆上流传了几百年了，崔静言也早有耳闻，心自有揣测，只是碍着情面。不好意思直接问苏云锦。此时白念冰口不择言地爆料出来，他便止不住自己的好奇，想了解得更多。

    “大胆reads();！你这孩子怎么说话的？难道你不明白什么叫做欺师灭祖吗？”崔静言模拟苏云锦的口吻。教训白念冰道。

    这小孩子不懂事，突破到化神期了也不懂得掩饰自己的修为。在几场云山论剑里压着他们碧落沙洲的人打，还将仙师之间心照不宣的伪装计划给直接暴露了出来，许多人都恨白念冰恨得牙痒痒的，想好好教训他。只是如今他是昆仑仙境首席仙师，身份高贵不可同日而语，一时寻不到机会。

    如今崔静言借着这个机会指责白念冰，无可避免地觉得心情很是愉悦。

    “欺师灭祖？”白念冰的气焰并没有因此就被打压来，“就算我是欺师灭祖，罪无可恕，但是你竟然为了一己私欲，叛宗出逃，又能好到哪里去？”

    “一己私欲？”崔静言忍不住老大为苏云锦不值，“你这孩子知道什么？莫要被白灵梦和白青霜骗了！”

    “你放心，我没那么幼稚。白青霜告sù我说，你是因为见江少明要和她结为道侣，愤而离开的。我怎么会相信她的话。看看江少明的样子也知道，他从来都没有把白青霜放在眼睛里，又怎么会主动和她结为道侣？明明是你始乱终弃在先！”白念冰道。

    机会！崔静言眼睛一亮。“谁说我始乱终弃了？难道你不知道，我临走时，江少明射了我一箭，我差点身死道消？”

    “没错。他是射了你一箭，但那也是因爱生恨，阻挡你不及的情况才射的。倘若不是你为了韩沐白和崔静言，执意离他而去，他又怎会如此？自你叛宗之后，他每日里心如槁灰，行止坐卧如同行尸走肉一般。弑神箭江少明，嘿嘿，这个人就这样废了。”

    崔静言很是无语。他原本以为，白念冰必然是深知内情，既然说苏云锦始乱终弃，想来总有几分根据在。然而听到他将自己和韩沐白都扯了进来，煞有介事一般，顿时对他先前的说法也开始怀疑。

    “你不要胡说八道！若我为了韩沐白和崔静言离开江少明的话，为何要自立门户成立天问阁，而不是直接在逍遥剑派或者碧落沙洲避难呢？”崔静言忍不住问道。

    “因为你太过贪婪。如果直接在逍遥剑派或者碧落沙洲避难，只能选择其一，哪里有现在的左右逢源，左拥右抱这么风光？”白念冰回答道。

    崔静言无奈了。这孩子，都是从哪里听说的这些有的没的话啊。他开始对苏云锦表示深深的同情。

    韩沐白和苏云锦的真实关系如何，崔静言并不知道。可是他自己和苏云锦，清白得不能再清白了，苏云锦甚至为了避嫌，一再装傻，不同意和他联手炒作绯闻，以换取长老会的支持，这样的避嫌，居然也被人误会，实在是太令人无语了。

    “不可能。我一心扑在修道上，怎么可能做这么无聊的事情？”崔静言继续说道，“倒是你，我觉得你应该把心思收一收了，诸葛小英再好，但又怎及修道重要呢？”

    白念冰突然之间沉默了。

    许久之后，他咬着牙问道：“你到底是谁？你不可能是她！她才不会劝我和诸葛小英划清界限的！因为她巴不得我心中另有所爱，离她远远的！”

    这子轮到崔静言惊讶了。

    “你……你该不会是暗恋她吧？”这个事实过于惊悚，连崔静言都有几分不好意思说出来。(未完待续。)