
    “这不是重点。”苏云锦打断江少明的话，“你现在打算怎么办？在我们天问阁前面演这么一出，究竟想干什么？”

    江少明从来没有见过苏云锦如此淡淡然的样子，惊慌失措道：“你……你生气了？”

    苏云锦只觉得自己又回到了从前辛苦拉扯两个孩子的时候，不由得心中颇为沉重，颇不耐烦，却摇着头道：“没有。”

    “没有就好。”江少明面上露出一丝笑容，“我早就想来帮你了，整日被囚禁在昆仑仙境的麒麟崖上，动都不能动。这次白念冰来看我，我求了白念冰，是他放我离开的。所以你不必担心善后问题。我知道你要把戊戌秘境变成自己的根据地，就必须获得城市争霸赛的总冠军。你放心，只要有我在的话，总冠军完全不成问题，我……”

    “你伤势过重，好好休息就可以了，其他的事情以后再说吧。”苏云锦冷冷说道，挣开他的手，走出门去。

    门外阳光灿烂，叶卓青、程阿宝、区阳平、南宫博等许多人齐齐望向她，目光甚是复杂。

    “怎么了？”苏云锦有些不明白情况。

    “我刚才借助玲珑宝阁的渠道，将这件事情的来龙去脉大致了解了一下。”程阿宝率先开口，他的语气甚是小心翼翼。

    “说说看。”

    “江少明自两年前和韩沐白的那场大战之后，实际上就已经因病暂退了。”程阿宝说道，“那场大战，江少明被韩沐白打的满地找牙，大战之后不知道发什么神经，用弑神箭将自己身上戳了个窟窿。据说距离要害只差了一点，差点就要身死道消了。”

    “那是我在弑神箭上动过手脚。”苏云锦补充说明，“否则先身死道消的就是我了。”

    “此后江少明便元气大伤，一直由白青霜照顾着疗伤。他们为了被敌对势力知道内情，趁虚而入。故而寻了一个长得有几分像江少明的人，替他重新整容过，作为替身。后面几次云山论剑大赛，江少明都没有出阵。替身只是在人前装装样子罢了。”程阿宝道。

    “嗯。像是昆仑仙境会做的事情。”苏云锦赞同。

    “据说白灵梦很不满意白青霜对于江少明的处置，等到江少明伤好之后，就把江少明囚禁在麒麟崖上。这次是她的宝贝儿子，也就是白念冰，不知道怎么的大发神经。跑到麒麟崖来游山玩水，突然发现了江少明。据说两人大打出手，江少明居然把白念冰打伤了。”程阿宝又道。

    “这就奇怪了。”叶卓青插嘴说道，“江少明的本事，咳咳，连韩沐白都打不过，更不用说是早已进入化神期的白念冰了。”

    “不要用这种语气。什么叫做连韩沐白都打不过？”苏云锦不动声色地纠正说，“整个云山大陆上，有把握打败韩沐白的人，不超过一只手。你信不信？一直以来，韩沐白的实力其实是被低估了的，这孩子前途无量。至于江少明能打伤白念冰，那其实不是他打伤的，是白念冰先前就受了伤。”

    程阿宝连忙赞道：“阁主真是料事如神，一语中的！此事发生后，白灵梦大怒，意欲严惩江少明。但是白念冰直接说从此两人势不两立，不共戴天，逼着白灵梦将江少明驱逐出境。由于江少明并无大错。再加上白念冰坚持，江少明被驱逐出境的时候，修为并没有被废。”

    “只是不知道他到底发哪门子的疯，竟然跑到我们天问阁门前来自残。”叶卓青气呼呼地说道。“以为这样子苏苏就会原谅他了吗？”

    “可是，如果我说，我打算收留他呢？”苏云锦突然说道。

    “苏苏，你！”叶卓青为之气结，“你难道忘jì了当年他是怎么对你的吗？”

    “我当然没有忘jì。不过我有一个优点，就是从不记仇。”苏云锦说道。“我肯收留他，是因为他得罪了昆仑仙境之后，其实已经无处可去；更重要的是，我们降龙组，缺少像他这样的人才。”

    “可你不是说降龙组的人员配置已经很合理了吗？”叶卓青果断不服。

    “没错，的确很合理。”苏云锦道，“但是像仙师这样级别的人才，是来多少都欢迎的。”

    “对了，”苏云锦环视四周，问程阿宝道，“戴玉楼戴仙师呢？”

    “他走了。”程阿宝赶紧回答，“他说他的任务已经完成。绯闻炒作什么的，没有什么比江少明的到来更加轰动了。他说这样会对我们有好处。”

    “你看看人家。”苏云锦转身向着叶卓青说道，“人家多么顾全大局。”

    几日后。

    “其实我从看到那小子的第一时间，就知道苏云锦会原谅他的。”戴玉楼向着韩沐白说道，“所以我知道我的任务已经完成，因此功成身退了。怎么，你不满意？你还在怪我？”

    “不是。”韩沐白摇了摇头，“相反，我很感激你最后不计前嫌，没有因为我的缘故而袖手旁观，不去救治江少明。如果你真的那样做了，苏云锦一定会再不见我的。”

    “你觉得他们两个的感情真的那么好？”戴玉楼小心翼翼地说道。

    “无关感情。”韩沐白再度摇头，“苏云锦目前最缺乏的就是像江少明这样的高手。原先我是打算自己过去帮她的，可是她觉得这样做，我付出的代价太大，所以不愿意接受。如今江少明已经和昆仑仙境闹翻，收留他再合适不过了。”

    “只是可惜我炒作到一般的绯闻，全成了别人的陪衬。”戴玉楼面上有些不爽地说道，实则他心中很是欣慰，韩沐白并没有因为江少明投奔天问阁之事而头脑发热，做出什么不合适的过激举动。

    “没事。再过两天，就没有人会记得这件事情了。”韩沐白轻轻一笑，对于如何应对绯闻，他到底比戴玉楼擅长得多。

    “现在就已经没人记得这件事情了。”戴玉楼顺手拿起一张报纸，“看，今天头版头条仍旧是江少明之事的追踪报道，后面几版是关于星光璀璨仙影大赏的颁奖典礼，嗯，《苏云秀传》第二部是最大赢家。”(未完待续。)