
    他这一番话，虽然仍然洗脱少年人不负责任，视双修道侣为儿戏的嫌疑，但是说起话的时候，不卑不亢，既表达了自己对大道、对自由的向往，也显示了不畏惧强敌的初生牛犊不怕虎的锐气，一时之间，居然受到些许好评。

    特别是在昆仑仙境困兽犹斗一般的大力渲染炒作之下，这次的新闻发布会褒扬远远多于批评，在一定程dù上竟然扭转了昆仑仙境的舆论劣势。

    值得一提的是，白念冰姿容不俗，自出道短短两年时间以来，已经圈定了大批颜粉。这些颜粉原本因为他的订婚和疑似政zhì联姻、出卖自己的行为选择了迷妹粉转理智粉，理智粉转路人粉，甚至粉转路人、粉转黑。然而，在白念冰新闻发布会的影响下，一举收复了失地，从前离他而去的那批粉丝竟然重新回到了他的旗下。除此之外，受到社会上怜惜弱小的惯性心态影响，竟有不少亲妈粉认为白念冰小小年纪，却要一肩担负起宗门如此严峻的形shì，不由得心生怜爱。一时之间，白念冰的粉丝数量激增，就其速度而言，甚至远远超过了实绩在手、刚刚以最佳女主角显现了自己部分实力的苏云锦。

    “现在局势对我们有些不利。”程阿宝说道，“白念冰的新闻发布会一出，一种舆论说他之所以会这么做，是因为阁主你的凌空喊话，故而推测你对他的影响力无与伦比，这算是对我们有利的言论；然而另一种舆论说，白念冰初生牛犊不怕虎，竟然连清乾华宗林长卿的账也不买，堪称不畏强权和正直，故而这样正直的一个人，却选择和天问阁势不两立，那么，天问阁的正义性就很可疑了。”

    “一派胡言！”叶卓青愤愤说道，“这都什么跟什么。完全不符合逻辑，分明是有人偏心，偏向他！”

    “没错，就是偏心。”程阿宝一脸无奈地摊手说道。“他颜值高，出身好，目前又是大势力的首席仙师，极好地符合了颜控、慕强者、惟血统论爱好者的口味，再加上他年纪小。引来一堆毫无底线维护他的亲妈粉，出现这种舆论走向也就不足为奇了。”

    “真是不甘心啊。”叶卓青含恨说道，“那么我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”苏云锦很奇怪地说道，“继续照原计划行事啊。他有他的想法，我们也有我们的计划，难道能因为他的想法奏效，我们的计划就中途停止吗？是，我承认白念冰是个人才，可是我们也不弱啊，你到底在顾忌什么？”

    叶卓青一愣。却听得苏云锦已经问道：“滚滚那边，怎么样了？”

    “一qiē都安排好了。”回答的人却是夏晨飞。蛊修是所有修者中最注重沟通天地的修者，滚滚虽然是炼器的产物，但是却也是有灵性的，由夏晨飞负责沟通，很是合适。

    其实，本来滚滚是由苏云锦一手炼制出来的，一直以来视苏云锦为亲人一般，倘若苏云锦亲自前去和滚滚沟通，自然更是不费吹灰之力。然而天问阁这么多事情。仔细说来，苏云锦能够最妥贴地做好其中的很大一部分，难道因为苏云锦做事情做得好，她这个阁主就应该揽下所有的事情吗？显然不是这样子的。

    一个人的力量何其有限。必须有人分担。

    “那么，仙灵网那边呢？“苏云锦又问。

    这次回答的却是程阿宝和燕宇飞两个人了。舆论控zhì的事情，一向由程阿宝负责，但是仙灵网的架构这些技术方面，具体实现的时候就要由燕宇飞来拿主意。

    “放心吧，没问题！”

    “一qiē都已经安排就绪。”

    两人几乎是在同时说道。

    苏云锦又转头问叶卓青：“你那边怎么样了？”

    叶卓青一脸委屈地叫道：“难道你在质疑我的商业天赋吗？是。从前我是犯过错误。可是你也说过，任何人都会犯错误的。而我就在我从前犯下的错误中不断成长，现在已经到了收获的时候了。”

    废话真多。苏云锦不去理会他的故意装委屈以及卖萌，又最后向陈昌玉叮嘱道：“眼下我们所作的一qiē，都是在为降龙组减少压力。最关键的还是在你们这边。我们这边做的事情再多，你们那边不给力，没过几场比赛就输掉，这么多工作都算白做了。”

    “放心吧。”陈昌玉信心百倍地回答，“降龙组全体成员都准备好了，除了一个人。”

    “一个人？谁？”苏云锦见陈昌玉似乎有弦外之音，不由得追问道。

    陈昌玉还没回答，苏云锦已经有些担心地问道：“难道你说的是江少明？他这些日子里一直在闭关修炼，又有那么多人帮他挣信用值，据说已经恢fù得七七八八，和从前的修为相差无几了。怎么，现在他又有什么问题？”

    一席话说的连叶卓青和程阿宝也紧张起来。他们都知道，江少明才是降龙组之中的最主要战力，他们一直以来，就将他仙师级别的战斗力，视为是降龙组斩荆披棘的不二法宝。倘若这个关键时候他掉链子的话，又该谁上去弥补呢？

    看着众人一副紧张的样子，陈昌玉却是有些愧疚地笑了。

    “看来我真的很不擅长开玩笑。吓到你们了。”他彬彬有礼地致歉道。

    “哎呀，表哥你吓死我了。这是什么时候，你竟然有心情开这种玩笑。”叶卓青率先说道。他知道陈昌玉一向有一说一，呆板得有些过分，从不善于活跃气氛，如今他破天荒地开起了玩笑，纵然有些没看准时机，但是想来苏云锦也不好意思直接批评他，众人也只会把不爽暗暗记在心中。关键时刻，也只有他能这般说几句，看似责怪，实则护短了。

    “是我不好。”陈昌玉道，“不过也不算是玩笑。”

    他突然间抬起头，望着苏云锦，一脸期待：“我说的那个人就是指阁主你。”

    “什么？是我？”(未完待续。)