
    苏云锦轻轻叹了口气，只得走上前去，伸出手来，那姿势简直和江少明先前如出一辙。

    金光闪闪的钥匙静止于半空之中不动，但是所有人在目睹了江少明和白念冰的比拼之后，很清楚这才是最凶险莫测的时刻。

    江少明可不就是躲不开这一招才在众目睽睽之下被白念冰击飞的吗？

    苏云锦现在能躲开这一招嘛？

    所有修者都知道，他们之间虽然没有肉眼可见的实质招式，却已用高阶修者最看重的神识以及修为境界比拼了无数回。他们之间的空气都在微微颤抖着。白念冰仍然像方才那样，微微闭着眼睛，他的心中似乎有星云流转。而苏云锦却是一脸若无其事的样子，仿佛跟平日里炼器时候一样，神情专注，面无表情。

    猛然之间，白念冰的神识力场极速撤去，他整个人也开始后退，苏云锦轻轻一伸手，那金光闪闪的钥匙就落入她的手中。

    外人看热闹，自己人看精髓。天问阁众人一直以来十分留意事态发展，自苏云锦走上前去的时候，他们心中就开始忐忑不安，有心想奔上去阻止，又知道自己不够份量，想着静观其变，却又深谙其中危险。

    天问阁的所有人都没想到苏云锦会轻而易举地从白念冰手中拿到钥匙。毕竟她自组建天问阁以来从来没有展示过在战斗方面的特长了。江少明都搞不定的事情，一个非战斗人员能搞的定嘛？显然是不可能的嘛。

    所以天问阁所有人都呆滞了。艾玛，就这么简单？他们看了看苏云锦，又看了看白念冰，一脸难以置信。

    只有江少明看出了其中的耐人寻味之处，他不顾方才的伤势，快走几步，上前去迎接苏云锦。“你怎么样？受伤没有？为什么神色那么疲惫？”他压低了声音，紧张地问道。

    然而在白念冰这等修为的人面前，压低声音自是一点用都没有的。

    “别担心。”白念冰傲然笑道。“我刚才留了力的，她根本没有受伤。”

    “毕竟，如果她受伤的话，我们的决斗不就是要延后了吗？”白念冰大声说道。

    “延后？”江少明愤然道。“当然要延后了。否则你以为，你这般贸然地就能挑战神座第一人嘛？简直是自说自话！”

    当天的颁奖典礼不欢而散，但是事后有关白念冰想要挑战苏云锦以及江少明言语间提及的神作第一人的事情迅速被各大媒体曝光出来。

    “嗯，这件事情的发展简直让我们不知道说什么好了。”主持人们在事情尚未尘埃落定之下，处于稳妥起见。使用了相对中立的语气，“诚然，白念冰这般贸然挑战苏云锦，于情于理都不合适。要知道，毕竟苏云锦是他的前辈，以及教导他多年的老师。但是从云山大陆一贯的实力为尊立场上，白念冰纵然有些失之急躁，但是苏云锦如果一直摆着老师和前辈的谱，不肯迎战的话，势必也会对她的个人名望造成影响。”

    “嗯。什么叫做神座第一人呢？这还要从云山大陆的第一次泛势力战争说起了。”有靠谱的娱乐媒体也主动承担起为广大民众答疑解惑的重任，“大家想来都应该学过这段历史，在第一次泛势力战争之中，昆仑仙境是胜利的一方，苏云秀本人也因为这场货真价实的战争而获得了黄金战将的美誉。战争过后，就有人不服气，说只会打仗算什么，一将功成万骨枯，犹是春闺梦里人，会打仗只能说明昆仑仙境的战术理解力和战术执行力比较强罢了。其实没办法直接体现军事素养。当时云山大陆上能人辈出，为了验证这个说法，战术大师邀请赛的前身――战术纵横游戏应运而生。这是一种脱胎于战争的战棋，下棋的双方拥有同样公平的笔趣阁www.ｂiquge.info。发明者认为这种方法可以检验出一个修者的真实战术水平。但是在这次公开的战术纵横游戏中。一共有十六位闻名遐迩的修士和苏云秀对战，悉数败北。故而苏云秀战术大师的名头可以说是一战成名。除了战术之外，他们还对修者的各项技能都进行测试。而在测试当中，云山大陆上所有成名的修士，以苏云秀的总成绩最好。当时的人们认为，像苏云秀这样一个剑术超群、却又通晓战术、多才多艺、均衡发展的修士。一般的仙师、第一女剑仙、战术大师、黄金战将什么的名头，已经无法充分证明她的实力了。故而神座第一人的说法应运而生。”

    “神座第一人有什么特权呢？这个说来就话长了。”显然，对于神座第一人的科普，并非是某一家特定娱乐媒体的义务，而是所有娱乐媒体不约而同的自主自发行为，“第一次云山大陆泛势力战争之后，所有修士公认苏云秀的实力最佳，因此各大小势力、散修中的佼佼者聚集在一起，甚至通guò天道神殿进行备案，为苏云秀打造了一座紫晶灵石组成的神座，并在神座之下宣誓：许诺叫天天应，叫地地灵。他日若有人胆敢挑战苏云秀的神座第一人地位，只要苏云锦振臂一呼，所有的修者都可以过来护驾，成为她的守卫者。这个说法已经许久没有人提及了，但是当年的约定仍然存zài。”

    “也就是说，白念冰大胆挑战苏云秀，就等于违背了当日的盟誓，侵犯了不可侵犯的尊严嘛？他要一个人和全天下人为敌，哪里打的过来。”

    “没有那么夸张。当年做这个宣誓的时候，白念冰还没有出生呢。所以他不需要承担违背盟誓的罪名。根据东西南北中的原则，他也只需要同五名闻讯赶来的神座守卫者比试，只要接连胜过五场，就拥有了挑战苏云锦本尊的权利。”

    “五场？那也很夸张。苏云锦交游广泛，万一把赵文起、秦霁夜这些顶级仙师齐齐请过来助阵怎么办？”

    “那他也只好自认倒霉了。不过，要请来五位顶级仙师助阵，这人情可就欠的大了吧？”(未完待续。)