
    “为什么？为什么会这样？难道说一向和碧落沙洲、朔漠连营紧密合作的天问阁已经孤立无援了吗？”

    “赵文起呢？崔静言呢？还有刚刚和苏云锦互动很多的秦霁夜呢？”围观群众纷纷表示不满。

    以前好容易摆拍的新闻，因为白念冰的消息抢占了头条，被各大娱乐媒体压下，如今却在这个时候当作八卦辛密一样被放出来，引得围观群众一阵唏嘘。

    在众人唯恐天下不乱的唏嘘声说，秦霁夜也有些挂不住了。他主动传讯过来：“需要我来帮你吗？你放心，这算我欠你的，不会额外收取费用。谁叫你是神座第一人呢。”

    他虽是如此说，心中却有些咬牙切齿，很是一脸自认倒霉，一副不情愿的样子。

    而对比他的扭捏，赵文起就显得光明磊落多了。他直接接受记者的访wèn，对于对方说他没有时间成为神座守卫者的言论嗤之以鼻。“发生这种以下犯上的事情，简直就是修真界的耻辱。”赵文起言简意赅地说道，掷地有声，“倘若天问阁需要，我随时都可以挺身而出。”

    碧落沙洲的崔静言则是一脸和煦微笑地摆事实，讲道理：“和天问阁分道扬镳？怎么可能？一直以来我们都是深度合作的密切战略伙伴，互通有无，同气连枝。是的，我想毫无疑问我会欣然应允成为神座守卫者，前提是我有那个荣幸的话。要知道，云山大陆上的高手是很多的，我相信苏云锦会选择对她最有帮助的那些。是的，如果要我和白念冰对战，我有自信不会怕了他，实不相瞒，前些时候他神识受伤，就是在一次非公开的冲突之中，我无意之间造成的。我很熟悉他的优势和缺陷。”

    碧落沙洲的首席仙师胡媚也笑着出来表态：“其实我一直希望我是五位神座守卫者之一。你知道的，这是足以记载入史册的可以露脸的机会。一直以来。世界对于我们女修有一种误解，认为我们不如男修。但是我相信我可以通guò表xiàn让他们纠正这种错误印象。什么？你说苏云锦也是女修，为什么她还要找人守卫神座？道理很简单，杀鸡焉用牛刀？作为神座第一人。当然是该在关键时候再出手。”

    他们都猜测道苏云锦有可能战斗力受损，却竭力在这个时候维护她的声誉。他们不是没有看出来白念冰的有备而来，来势汹汹，但是在这个时候，他们仍然选择站出来力挺她。甚至冒着有可能会搭上自己一世名誉的危险。

    甚至连前些时候和昆仑仙境有意联手的清乾华宗也出来发声。这是来自首席仙师林长卿以及诸葛小英父母的联合声明：“如果苏阁主摇旗召唤的话，我们清乾华宗上下必然鼎力相助。不，你误会了，这并不是因为事先白念冰和诸葛小英解除了婚约，我们感到耻辱，故而假借这种机会讨回面子。不，道侣之约要讲究两情相悦，既然白念冰无意，诸葛小英能够解脱，却也是好事一件。我们并不是因此责怪白念冰。我们之所以为这么做。完全是出于儒家理念中那些根深蒂固、不可动摇的伦理道德。并不是说随着时代的进步，所有的旧道德、旧价值体系都会一钱不值的。想一想有那么一个人，在昆仑仙境最需要她的时候倾情奉献了自己的所有，在纯白少年懵懂无知的时候接过引领他的重任，成为他修道途中的明灯，而这样的人，这样高尚无私的付出，值得尊重和肯定。”

    清乾华宗的声明简直已经是公开承认苏云锦离开昆仑仙境，完全是昆仑仙境的问题了，这和他们先前有意袒护昆仑仙境的观点已经有所不同。一时之间。昆仑仙境的信誉、威望再创新低，唯一的人气都是靠白念冰这狂妄却也令无数人期待的挑战在支撑。

    而最积极的想要来帮忙的人已经抵达了天问阁驻地。韩沐白提着他那根火尖枪，几乎是在天问阁的大门前嘶吼：“为什么我不能是神座守卫者！”

    一扇大门打开，韩沐白最终被放了进去。然后迎接他的是两只滚滚的凶猛夹击。

    两只同为化神期的滚滚兴高采烈地攻了过来。简直是要把韩沐白当作他们最爱吃的竹子一般。韩沐白虽然也堪堪突破了化神期，但是此时却显得是那样的无能为力：滚滚这么软萌可爱的宠物，他怎么忍心去痛下杀手，然而只要稍稍手下留情，就被两只滚滚群殴……

    “你连这两只滚滚都打不过，还想成为神座守卫者？”江少明在旁边看得很是无语地说道。

    韩沐白大怒。挑枪便向他攻来：“手下败将！你都可以，凭什么我不可以？”

    “因为你不是天问阁的人啊。”苏云锦的话却是那么简单直白，“你安心回去好好修炼吧。我知道你的心意，放心，只要你好好修炼，总会轮到你出力的时候的。”

    知道心意？韩沐白的脸刷的一下红了起来。他原本是气势汹汹而来，如今不知道为什么，竟有几分不敢看苏云锦的样子，含糊着说了几句话，苏云锦要他回去，他居然就从善如流地乖乖回去了。回去的时候欲言又止，但是到底什么也没有说出来。

    “咦，沐白这是转性子了啊。”连苏云锦本人都很诧异地说了一句，“原本我以为要费好大口舌才能将他打发走了。”

    江少明在一旁面无表情地听着。他才不会提醒她，这一qiē都是韩沐白误会了的缘故。

    烟尘滚滚，无论是在云山大陆的媒体领域，还是在仙灵网之上，所有有关这场决斗的大讨论从来都没有停止过。

    但是苏云锦到底是正面接受了白念冰的挑战，胜负对错姑且不论，这必将是震动云山大陆、甚至会改写云山大陆历史的一场决战。

    而因为这种至高的意义，甚至惊动了天道神殿。天道神殿决定将本来要举行的云山论剑临时改期。(未完待续。)