
    苏云锦就是苏云秀，这一事实虽然在云山大陆主位面，还是众说纷纭，如雾里看花水中望月一般扑朔迷离，但是在八大势力眼睛中，已经是众所周知的秘密。

    原本在苏云锦表露身份之前，玲珑宝阁还有意争持，在知道苏云锦的真实身份之后，所有的意气都消耗殆尽了。

    玲珑宝阁原本就是一个相对比较平和的门派，他们中的大多数人都是炼丹师、炼器师等生活型修士，原先不知道苏云锦身份的时候，或许会觉得被折了面子，但是如果苏云锦就是苏云秀，这点就没什么好争竞的了。

    更何况，玲珑宝阁原本讲究和气生财，这些年昆仑仙境的白灵梦横行霸道，常常占他们的便宜，玲珑宝阁和昆仑仙境已经是积怨已久了，只恨自身战斗力不足，不能挺身而出与之抗衡。现在借着苏云锦的机会，早有站队意向，便借助戴玉楼的绯闻，投诚过来。

    “这这这――要知道这对于我们玲珑宝阁来说，也是豪赌啊！”戴玉楼苦着脸说道，“而且那三个卧底，有两个已经被你们成功收编，现在又要我做这么大的牺牲，宝宝心里苦啊！”

    “是谁在叫我？”突然之间，程阿宝冒出头来。

    戴玉楼好容易用仙灵网上的时髦语句造个句子，还没等爽呢，已经被人打断，当下更是不高兴，嚷道：“这些报刊这么写我，以后我要如何才能找得到双修道侣啊！”

    “啊？你也想双修？”程阿宝在一旁疑惑地说道，“如果我没有记错的话，你除了和韩沐白有交情外，再没有什么朋友了。你知道不知道仙灵网上，有关你和韩沐白的同人文传得如火如荼？”

    “淡定，淡定。”看着戴玉楼一脸要爆发的样子，苏云锦赶紧笑着阻止他，“这些都是人之常情了。你既然有名望，是避免不了这些的。忘了告sù你。上次我还在仙灵网上，看到很多人帮我开了后宫呢。啧啧，男女通吃，一网打尽。也不知道是什么人有这般豪情壮志，够气概写出这样的文章。”

    “你居然不愤怒？居然不觉得委屈？”戴玉楼忍不住问道，“当初我就觉得奇怪，云山大陆上有关江少明和你的绯闻传得那么离谱，你都不出来澄清。当时连我们也误会了。现在才知道……”

    戴玉楼此番前来，并非全无收获，至少在成为苏云锦绯闻男友的过程中，得知了以往误会的一些事实。但是背后说人是非，仍然是大大的不妥。就在戴玉楼发表这番感慨的三天后，意想不到的人造访了天问阁。

    这是一个极为俊秀的青年，身穿白衣，纤尘不染，背后一把暗金色的长弓和一筒暗金色的羽箭。

    看到他的人无不纷纷报以惊讶的目光：“弑神箭！那是弑神箭！”

    “昆仑仙境！江少明！是昆仑仙境的江少明来了！”

    整个天问阁里乱作一团。尽管先前胡媚、崔静言、秦霁夜、韩沐白、戴玉楼等仙师级别的人次第来访，但是那时候天问阁的修士都知道他们是没有恶意的。是来进行正常的谈判甚至对天问阁提供帮助的。

    而江少明，属于昆仑仙境的江少明，却不折不扣属于天问阁的敌对势力。

    “你来干什么？”同为仙师的戴玉楼不得不挺身而出，尽管只是仙师中比较没有攻击力的生活型修士，但是他自觉面对这种场合，他义无反顾。

    先前因为戴玉楼的痴肥而对他有颇多抱怨的陈蓉蓉见了，立即一脸惊喜地说道：“原来肥猪也不是一无是处的呀。这个瞬间好帅！”

    戴玉楼耳朵灵，一下子就听到了，先是愤怒地向着陈蓉蓉做了个鄙shì的姿势，又改了个称赞的手势。

    “你是她什么人？居然想出来拦我？你拦得住吗？”江少明脸色铁青。冷峻地说道。

    戴玉楼没有说话，却把胸脯挺得更高了。

    江少明也一言不发。他缓缓从肩头把那把暗金色的长弓解了下来，又取出一支暗金色的长箭，放在手中轻轻的爱抚着。这便是大名鼎鼎的弑神箭。在被苏云锦做过手脚后又重新回炉锻造的弑神箭。

    弑神箭中混杂了江少明本人的精血，越发得得心应手。

    戴玉楼下意识地往后退了一步。他能感觉到一股几乎无可匹敌的杀意从弑神箭的方向传来过来。而他，只是一个孱弱的生活型修士。

    “你还不走？”江少明淡淡说道，眼睛却看都不看戴玉楼，他一直注视着弑神箭，眼神温柔而专注。就如同看着久违的情人那般。

    “我没办法走。”戴玉楼被他压迫得几乎透不过气来，却仍然是倔强地回应道。他此时收起了一脸玩世不恭的神情，那油腻的胖脸之上，竟然也显出了几分认真的神色。

    “比打架，你肯定比我强。”戴玉楼一字一顿地说道，“可是我不能退，我的身后就是天问阁。若是退了，怎么对得起她的重托？”

    “她在哪里？”江少明慢慢地问道。

    “她在哪里并不重要。”戴玉楼昂然答道，“我知道你的心思。我也知道，只要你敢对她的天问阁动半根手指头，她绝对不会再原谅你。绝对不会？”

    “是吗？”江少明用很怪异的语气问道，“绝对不会原谅吗？”

    “那，这样如何？”他一边说道，一边弯弓搭箭，整整三根弑神箭齐齐射出，弑神箭带着犀利的风声以无可伦比的速度飞舞。

    戴玉楼那一霎那脑子里一片空白，他只有一个念头：“我命休矣！”

    然而还没等他紧闭双眼，却已经惊讶地发现，弑神箭的方向改变了。

    整整三根弑神箭居然齐齐射向江少明自己。

    “好奇怪！是弑神箭抛弃了自己的主人？还是江少明有意为之？”戴玉楼脑子里迅速出现了各种念头。

    血淋淋的伤口在江少明身上出现，将他纤尘不染的白衣染成了一片血红。但是弑神箭仍在半空中飞舞着，继续向江少明射去。(未完待续。)