
    “你是说，八大势力中，会有仙师级别的修者也潜入戊戌秘境？”陈昌玉都提示到这份儿上，若是众人再猜不出，可就太不够意思了。

    只不过他们并不是很赞同这种想法：

    “莫怕莫怕！其实以前，我也有过类似的担忧。”程阿宝笑着讲道，“可是当有一天我收看云山论剑节目的时候，这种担忧就荡然无存了。”

    “云山论剑？”

    “是的。”程阿宝一脸理所当然地说道，“云山论剑是云山大陆上最知名的赛事，一向是八大势力之间比拼软实力、文斗的主要场合。云山论剑和咱们秘境的城市争霸赛一样，都是五十年一度。单从时间安排上来看，似乎并不冲突。然而，你们不要忘了云山论剑的规定：一旦在天道神殿注册成为当轮云山论剑的比赛选手、教练、军师等，也就是说凡和云山论剑的比赛者搭上些关系的人，都不能在同期，也就是这五十年中，参加其他赛事。当然，为了慈善性质的明星邀请赛除外。”

    “我明白了！”苍小黑笑逐颜开地大叫道，“因为这条规定，八大势力是不可能有仙师级别的人参加戊戌秘境的角逐了？不但仙师级别不会出现，连核心弟子也不会出现！”

    在云山大陆上，云山论剑的比赛者主要由八大势力的仙师以及核心弟子组成，这是所有人都知道的常识。

    苍小黑这般兴奋地恍然大悟，但是在场的所有天问阁中人连点掌声也欠奉。因为实在是――这是云山大陆上所有人都知道的常识，苍小黑只不过是多此一举，把这个常识说出来了而已。倘若这样也要求“此处应有掌声”，那么人活着该有多累。到底还能不能随心所欲自由自在地玩耍了！

    不过紧接下来，苍小黑的话语却让天问阁里某些自诩聪明的人大吃一惊。

    苍小黑无意间说道：“八大势力的仙师以及核心弟子不会参加。那么除了八大势力之外，他们外山门的顶梁柱们会不会参加呢？我当然相信江少明的实力碾压他们，可是如果他们一下子来了很多人，用顶梁柱们组成一支超级豪华战队的话……呸，连八大势力的核心弟子都没有，这战队如何能称得上豪华！”

    苍小黑自问自答般地坚定了信心。然而他无意之间的自言自语却让程阿宝如梦初醒：“不好！我忘jì了这件事！外山门的精英弟子们！”

    外山门的顶梁柱是生性耿直、词语匮乏的苍小黑给予的称谓。而事实上，这样的人在云山大陆，有一个更为精准的说法。那就是：外山门的精英弟子。

    平心而论，外山门的精英弟子们其实是相当苦逼的一群人。他们的实力甚至比八大势力的内门弟子都要高出许多，有个别出类拔萃者甚至还可以和八大势力的核心弟子一较高低。

    可是，由于种种原因。他们却不能进入令全云山大陆人都艳羡不已的内门，只能在外山门继续游荡。寂寞地贡献者自己的光和热。

    这个所谓的种种原因，自然是多方面的。除却这些精英弟子本身的性格缺陷、运道不好、没有贵人提携、得罪了人以外，最重要的原因就是：八大势力需要这些人留在外山门，支持外山门的建设。用自身实力维护外山门在世人心目中的形象，以打造：连八大势力的外山门都比其他势力帮派要好的假象。

    程阿宝的脸色突然变得铁青。

    诚然，苍小黑的自问自答有一定道理。江少明如果发挥正常。也就是不像在两年前他和韩沐白对战之时那种令人恶心的梦游式发挥的话，单论实力足以碾压外山门的精英弟子。可是。城市争霸赛却不是个人赛。它需要二十多人团队的通力合作。

    江少明一人的实力或许足以碾压外山门的精英弟子，甚至超水平发挥的话，可以达到以一拖二的效果。可是，如果对方二十多个人都是由这些名不见经传、但是却实力非凡的外山门精英弟子构成的呢？江少明一个人又能对付几个人？

    说到底，降龙组其他成员尽管有一定实力，但是和这些侵淫多年的外山门精英弟子比起来，只怕仍旧是稚嫩了一些。

    “只怕这就是阁主竭力打造出九套战甲的用意所在。”陈昌玉沉声说道，“她已经考虑到了这一层。担心我们降龙组的实力会拖了江少明的后腿，故而特意用战甲的办法增加我们的实力尤其是防御能力。”

    陈昌玉说这话的时候，降龙组许多人都在现场。顿时脸上**辣的都不是滋味。他们都是心高气傲的年轻人，故而一时之间很不甘心接受这样的现实：因为他们的弱小，天问阁的整体战略有可能被颠覆。

    “我……我去修炼了！”陈蓉蓉突然之间，就对这九套崭新的战甲意兴阑珊了，她再也不********研究战甲的构成，符阵的描画排列，而是打算进行有针对性的修炼，毕竟这才是最有效率的提升自己修为的办法。

    “蓉蓉等等我，我也去！”区霏霏也满面通红地打算追随其后尘。

    但是她们却被陈昌玉挡住了去路。

    “你们……你们好歹将战甲拿走再说。”陈昌玉缓缓说道，“战甲是阁主花了大心血打造的，必然是精品，为了最大限度地发挥它的效果，必须进行长时间的测试训练以及磨合。”

    陈蓉蓉和区霏霏互相对望了一眼。“不用了。真的不用麻烦了。”她们红着脸谦让道。

    但是陈昌玉却缓缓摇头。

    “这不是谦让的时候。在阁主打造的九套战甲里，有一套给炼器师穿的战甲，还有一套给炼丹师穿的战甲，而且这两套战甲的式样都是专为女性设计的。如果我没有猜错的话，这是阁主特意留给你们两个人的。倘若你们这么谦让，反而是辜负了阁主的一番心血。”陈昌玉道。

    他这话说的如此在情在理，陈蓉蓉和区霏霏再也推辞不得。

    “那好吧。我们一定尽kuài熟悉这两套战甲，不浪费了阁主的用心。”她们说。(未完待续。)