
    一般说来，术业有专攻，炼器师在打造战甲的时候，也会选择不同的方向。

    譬如说神匠秋风遥最擅长打造武修的战甲，而另一位神匠水清光则对剑修的战甲有特殊的感觉。其余几位知名的神匠，他们所擅长打造的战甲各有不同。

    可是苏云锦打造的这九具战甲，却几乎囊括了云山大陆上的所有职业：剑修武修蛊修儒修禅修以及生活类修士中的灵植师炼丹师极其冷门的职业酿酒师……简直是应有尽有。

    “啊，真是太好了。想不到竟有我合穿的战甲。”酿酒师杜宇很高兴地说道，直接奔向了那具战甲。而这个时候，天问阁的人还在大眼瞪小眼，处于惊讶之中呢。

    这倒不能全怪杜宇没见识。一来杜宇会选择在红叶城中开一间小小的酒坊，将自己的天赋湮没于芸芸众生当中，可见他并没有什么有见识的前辈能在修行路上给予方向性的指导，自身也没有接触过那些云山大陆的顶级学府。二来战甲这种东西，毕竟不是每个人都见识过的。八大势力只有十二仙师才有可能会拥有一套战甲，然而，秉承国之利器，不可轻yì示人的原则，这些战甲极少会出现在公众场合。

    连见都极少见，更不要说了解其中炼器的难度了。

    事实上，若非叶卓青莫剑晨是世家子弟，曾经在顶级学府里接受过良好的教育，陈蓉蓉区霏霏苍嘉木等人本身就是出身于大门派，而燕宇飞是娱乐圈的当红炸子鸡，见惯场面，他们也不可能知道战甲和战甲之间的区别和玄机。

    “咦。”众人正在默默无语间。杜宇这边却已经开始兴高采烈地大叫起来了，“这套战甲穿在身上，似乎动作都变得轻盈了呢。”

    出身玲珑宝阁深谙炼器门道的陈蓉蓉和区霏霏彼此间对望了一眼。

    “应该是在战甲上铭刻了清风诀吧。”区霏霏大胆猜测道。她是曾经跟随着苏云锦进行破解幻影迷宫的人，对于苏云锦喜欢用低级术诀完成高难度动作的倾向记忆犹新。

    其实事后她也曾大惑不解地请教过苏云锦，为什么明明有更好的高阶术诀，能够更快速更轻松地完成任务，为什么苏云锦却总喜欢选择那些低级术诀的组合。

    苏云锦给出的答案总是千篇一律的老土：“因为低级术诀和低技术诀的组合才是更加基础的东西。而基础。就代表着稳dìng。不会出错。”

    陈蓉蓉将信将疑地靠近了那具战甲，仔细观察上面的铭文。“你猜对了。是清风诀。”她有些意兴阑珊地说道。

    两个人又对望了一眼，用眼神交流了一个心照不宣的念头：“杜宇这自学成才的土包子。该不会连清风诀都不熟悉吧，看他这副大惊小怪的样子！就算没练过清风诀，清风符是多么基础的符箓，他该不会也没用过吧？”

    然而正在她们对杜宇的大惊小怪表示不能理解的时候。杜宇再次惊呼一声：“浑身轻飘飘的，好像要飞起来了！”

    陈蓉蓉很是无语地撇了撇嘴。然后，她眼睛的余光就捕捉到不可思议的画面：杜宇真的慢慢地漂浮到半空之中，像一只鸟儿一般，果真飞起来了！

    “这……这是……”陈蓉蓉结结巴巴。面上不可避免地露出了惊容。

    “应该是浮空法阵。”区霏霏有些不确定地说道。

    陈蓉蓉面上不由得微红，浮空法阵对于她们这些玲珑宝阁出身的高材生来说，原本应该是信手拈来的东西。想不到这法阵铭刻在战甲之上，她竟然连这个也不认识了。

    但是几乎在同时。她又感到一阵微微的不安，总觉得有什么东西弄错了一样。

    “不对！不是浮空法阵！”区霏霏飞快地纠正了自己先前的推断，“如果是浮空法阵的话，没有办法在浮空的同时，还能向前飞！”

    那，又是什么呢？一时之间，两位玲珑宝阁出身的高材生都陷入了深思当中。不管是主攻炼丹的陈蓉蓉，还是剑修和炼器双修的区霏霏，符阵之道都是她们曾经夏练三伏冬练三九的基本功。在这些最基本的地方弄不明白，这一事实令她们很有几分挫败。

    然而杜宇的表演还在继续。

    “那个……那个……”他结结巴巴地说道，“我想我除了能飞以外，或许还掌握了钻地的技巧。”

    他一边说着，心念一转，那战甲就轻飘飘地落了来，落地之处毫不受力。然后，新的状况发生了，战甲所在的地面开始不断沉，沉，最后终于成了一个低过地面一人多高的洞。

    “或许这不能叫做钻地，这是挖了个防空洞而已。”燕宇飞若有所思道，“在难民营，我经常可以看到类似的防空洞。难民们用这个来防御修者在天空的大范围战技。”

    云山大陆虽然八大势力之间互相很是克制，一派和平局面，但是势力与势力犬牙交错的三不管地带中，时常发生各种小范围的冲突。宁为太平犬，不做乱世人，在这些冲突中理所当然地首当其冲的，就是无辜的低阶修士，甚至是因为种种原因放弃了修炼的普通人。

    故而作秀也好，真心怜悯这些人也罢，八大势力仙师圈散修宗师圈包括娱乐圈在内的大大小小各种圈子，每年都会面对这些无辜的炮灰了进行各种各种的慈善活动。作为娱乐圈的当红新秀，燕宇飞自然有份见识到难民营中防空洞的真容。

    而这一经历，无论是世家子弟顶级学府高材生的叶卓青和莫剑晨，还是来自八大势力以及其他一些势力的高材生陈蓉蓉区霏霏苍嘉木等人，都没办法拥有的。

    “由此看来，这套战甲更多是为了防御大规模战争用的啊。”燕宇飞若有所思地说道。

    “不，恐怕不止这样。”陈昌玉却在沉思之后轻轻摇头，“阁主做起事来，一直是一箭双雕，一石三鸟，怎么会为了遥远的大规模实战做准备，反而对近在咫尺的城市争霸赛置若罔闻呢？”(未完待续。)