
    “我有不同意见。”陈昌玉突然打断了苏云锦的话。

    “如果我没有记错的话，这次顶尖修士从元婴期巅峰到化神期的大范围突破，其提高并不是阶段性的。”得到苏云锦的允许，陈昌玉开始大胆地抒发自己的看法，“我记得最先突破的赵文起，是先从元婴后期突破到元婴期巅峰，隐隐摸到了化神期的门槛，而其他的修者，也纷纷重复这个过程，只有昆仑仙境的白梦冰比较特殊，从元婴期一下子突破到了化神期，不过也不是到化神期前期的巅峰，而是刚刚突破的样子。”

    “你说的不错。”苏云锦点头，“可是这样的突破顺序，其实是我们有意安排的。赵文起和胡媚比赛的时候，他根本不只是元婴期巅峰的分神那么简单，他其实已经完全进入了化神期。他的故意输是为了蒙蔽天机的需要。为了把这场戏演得更像一点，他还分出一个分神来戊戌秘境寻我。”

    “蒙蔽天机？”陈昌玉悚然动容。

    “是的，蒙蔽天机。要想对付敌人，首先就不能被敌人完全看透了实力，攻其不备。这是一种比较取巧的胜利方法，但是，我们追求的是结果，不是过程，对吧？”苏云锦问。

    陈昌玉却顾不上点头认同：“你们的意思是，你们的敌人是天机？”

    “是啊。准确说来，是代表着天机的天道神殿。”苏云锦道，“难道你不觉得天道神殿是个很神秘的组织吗？当年我还在昆仑仙境的时候，曾经想法设法派遣卧底进入，但是一开始的时候还可以畅通无阻，等到渗透到一定深度后。就再也无法更进一步了。我们把这个没办法再渗透下去的天道神殿核心层称之为核。天道神殿的外围有大量精密严谨的傀儡机qì人，直接接受核的命令办事。中层则有不少云山大陆本土的修士，参与管理，但是其实并没有多少自主权和话语权。这是一种很诡异的现象。”

    “云山大陆本土修士？”陈昌玉相当善于捕捉关键词，“也就是说，你们认为天道神殿的核心不是本土组织，那它会是什么呢？”

    “其实我们也不知道。不过姑且以天道称之。不过在第二次泛势力战争后。有人提出了一个假设。他说，其实我们在云山大陆主位面的每次升级和新人们在试炼秘境有着异曲同工之妙。在试炼秘境的新人们无论其自身修为如何，只要信用值达不到修为晋升的要求。修为便一直被黑铁面具压制在相应的层次。我们在云山大陆主位面的每次升级又何尝不像是被人为压制后的结果呢？唯一不同的是，在试炼秘境，我们清楚地知道通guò提升信用值的方法，可以逐步摆脱黑铁面具的压制。然而在云山大陆主位面世界里。修为晋升则毫无规律可言，一派莫名其妙。”苏云锦说。

    “既然你们认为这个是天机。一心想通guò压制修为的方法蒙蔽天机。当对方看到你们修为的晋升和预想得不一样时候，也许就会修改原本的规则，或者认为原本规则在什么关键地方出错了，会去想办法查找。而你们就可以伺机在天道神殿修改规则或者查找规则错误的时候。寻出蛛丝马迹来，从而更加清楚对手的长处及弱点，一举击溃。我猜的对不对？”陈昌玉神色激动地问道。

    “全中！这就是当时几个晋阶的仙师心照不宣。部分压制修为的原因。”苏云锦道。

    “既然是蒙蔽天机，这种事情便只能心照不宣。不能宣之于口，为什么要把这等机密的东西告sù我呢？”陈昌玉有些不好意思地问道，“是不是我逼问的太急了。我很抱歉，如果能弥补的话，你们让我做什么都可以。”

    “你放心，并不是你逼问太急的缘故。”苏云锦说，“我之所以会告sù你，是因为这个秘密已经不是秘密了呀。天机既然已经不可能被蒙蔽，现在说出来也就无所谓了。”

    “秘密已经不是秘密？难道是有人背叛了我们吗？向天道神殿告密了？”不知不觉中，陈昌玉已经完全站到了苏云锦他们这边来，口口声声以“我们”自居。

    “这件事情说起来有些尴尬。”苏云锦道，“其实也不能算是背叛，完全是因为大家事先没有沟通好的原因。”

    “沟通？”

    “是呀，沟通。一开始的时候，晋级的人都是赵文起、秦霁夜这种老江湖，大家都是在泛势力战争以后，联合起来先后讨伐过天道神殿两次的人。这种示敌以弱的事情，他们做起来自然驾轻就熟。可是，偏偏有一个人，过早地担当了首席仙师的重任，仓促之间，他的师父和他的母亲又没有能来得及对他进行很好的引导，自然不可能知道这里头的玄机。他接任仙师的时候属于完全的空降，又因为刚好那个时候，整个云山大陆对于他所在的门派有一些不友好的声音，因而他受到的质疑和压力相当的大。在这般大的压力之下，他成功晋阶，已属不易，这样的后起之秀，自然不会像赵文起、秦霁夜这等人有一个厚积薄发的过程。而同样是因为压力大，他晋阶之后，自然会选择高调行事，他们恨不得把自己吹得越厉害越好呢，又怎么会为了对付天道神殿，而示敌以弱？”苏云锦叹息着说道。

    “你所说的这人，就是白念冰吧？他师父自然就是你本人了？”陈昌玉感慨着说道。

    这样一来，就丝丝入扣了。只是他还有一点不是很明白。昆仑仙境的宗主兼白念冰的母亲白灵梦，好歹也是从两次泛势力战争那个年代过来的，为什么没有把这么重要的事情告sù给儿子？如果说苏云锦和昆仑仙境翻脸得仓促，无法交代清楚，还情有可原的话，那么白灵梦又是为了什么，站在大众的反对面上。

    “宁为太平犬，不做乱世人。”苏云锦似乎看破了陈昌玉的疑惑一般，立即说道，“怎么说呢，白灵梦的想法，就是没必要为了寻找真相，牺牲现有的生活。这种想法对于凡人来说，也很正常，很通情达理，是吧。更何况她男人就是因为这个原因身死道消的。我们之间政见最大的不合就在此处。她选择不告sù白念冰很正常。”(未完待续。)