
    cpa300_4();。”

    “此外，”叶卓青也有些惭愧地说道。“为了确保我们能够拿到云间宫枢纽，我们还做了很多非技术层面的工作，致使你们的竞争对手纷纷弃权。这样做的好处是让你们省去了很多不必要的对战，养精蓄锐来到决赛，但是凡事有利必有弊，你们也因此少了很多和高水平战队一起磨合的机会。”

    “现在谁的责任都无所谓了。”陈蓉蓉着急讲道，“眼见第三局就要开始了，我们该怎么办？”

    “唉，云间宫枢纽的确是我们志在必得的。”苏云锦叹了一口气说道，“所以也只有暂时弃公平正义的比赛精神于不顾，拿出点非常规的手段了。”

    “什么手段？”夏晨飞问，“苏苏，是你要出手了吗？”

    “苏苏，这种时候就不要再顾忌什么以大欺小了，直接出手吧！”人们纷纷呼吁。

    尽管暂时落后，但是他们对于苏云锦仍然充满了信心。虽然苏云锦在第二次泛势力战争以后就再也没有在公共场合出手过，虽然她从那以后一直是以非战斗人员出现的，但是天问阁的几乎所有人仍然对她充满了近似盲目的信心。

    感到担忧的只有燕宇飞、叶卓青、江少明少数几个对苏云锦更加了解的人。

    “都是我不好。”江少明满脸愧疚地说道，“堂堂仙师居然被这种二流人物压制住。请你再给我一次机会吧？”

    “苏苏，这场比赛的胜负远不及你那么重要！”燕宇飞和叶卓青话里有话。

    苏云锦突然之间一笑。

    “谁说我要选择自己出手了？”她微笑着说道，“众所周知，这场比赛是为了给滚滚抢夺食材产地。滚滚养尊处优这么久，好意思白吃白喝不干活吗？天问阁不养闲人。”

    她一下子宛如变身尖酸刻薄的包租婆，强势无比地说道。

    就这样，两只膘肥体壮、膀大腰圆的滚滚被送入比赛场地。

    看台上的所有人看到这两只滚滚的时候，都惊呆了。

    “艾玛，几天不见，天问阁的滚滚长这么大了？”

    “是啊，先前朋友给我发记录法术，我还以为他用空间尺度法把滚滚变大，把其他参照物变小了呢！原来竟是真的。”

    “看到这么大的滚滚，我终于明白为什么原先天问阁准备的竹子够吃，现在却不够吃了。我先前还以为天问阁是为了抢占云间宫枢纽，故意抬滚滚出来挡枪的呢。想不到竟然是真的。艾玛，这么大两只滚滚，一天吃一座小山我也相信啊。”

    一般的动物小时了了，大未必佳。小的时候各种萌娃可爱如同天使，长大了却惨不忍睹。不过滚滚天生丽质，是上天真正的宠儿，却是一个例外。这么大两坨肉山滚到比赛场中的时候，虽然满身肥肉乱颤，却仍没有给人以蠢重的感觉。

    “这是――”裁判特地过来询问。

    “这是我的两只战宠。”燕宇飞理所当然地说道，“众所周知，我们天问阁目前处于劣势，因此必须全力以赴。这种战宠本来是作为隐藏武器，不想轻yì祭出的，现在却也说不得了，”(未完待续。)