
    炼器师和炼丹师的战甲同酿酒师的差不多，都是偏重于机动性以及防御性，只不过在具体的手法和功能上有细微的差别。陈蓉蓉和区霏霏穿上战甲以后，感受了一会儿，就决定闭关一段时间，彻底摸清楚战甲的秉性了。

    而陈昌玉也在此时拿起了一套战甲。他是降龙组唯一的禅修，又被苏云锦寄予厚望，因此压根就没有矫情地推辞。

    陈昌玉原本以为作为团队防御第一人，他的战甲也应该是偏重于防御性，然而试过了之后才发现，这竟是一套偏重于攻击性的战甲。

    “这……这是……”陈昌玉陷入了沉思之中。

    倒是燕宇飞在旁边毫不犹豫地脱口而出：“出其不意，攻其不备。你是我们降龙组的奇兵啊！”

    他们两个都不是降龙组的首发阵容，而是随着时间的推移，在望天城的内战当中，团队战败之后加入降龙组的。然而此时此刻，他们口口声声称“我们降龙组”，显然在内心深处已经完全以降龙组的一员自居，这归属感也是没谁了。

    燕宇飞也当仁不让地穿起了那套专门为儒修设计的战甲，战甲上身之后，白衣飘飘，长琴折扇，更添雅致。

    “你就是我们降龙组的颜值担当了！”一向有些不合群的莫剑晨突然间脱口而出。

    “咳咳。”有人别有用心地咳嗽了两声。

    程阿宝回头看时，见是夏晨飞，连忙冲着莫剑晨挤眉弄眼地使眼色，又跳出来打圆场道：“我们降龙组的俊男美女就是多！不过既然莫剑晨都这么服气，看起来你的颜值的确是我们降龙组男修当中的佼佼者了！”

    他刻意强调了男修两个字。为的就是不让夏晨飞、燕西茗等女修觉得面上无光，用心良苦至此，也算着实不易。

    这来自同性之间的赞美更显真挚，令燕宇飞内心颇为惬意：

    “佛靠金装，人靠衣装。”他很是谦虚地说道，“都是阁主设计得好。”

    一时之间，他内心又有一个新的问题：既然苏云锦在设计方面是如此独具慧眼。不落俗套。为什么每日里一身简朴打扮，不施粉黛？是自信清水出芙蓉，天然去雕饰。还是却嫌脂粉污颜色，或者，另有什么不为人知的玄机？

    “你在想什么？”突然之间，燕宇飞听到程阿宝大声问道。“我刚才的建yì你认为如何？”

    “什么建yì？”燕宇飞这才发现他一时失神，竟然没能听清楚程阿宝说的话。

    “想什么呢？这么出神？”程阿宝微笑着说。却没有要探究的意思，笑着一带而过，“我方才说，过几天咱们阁主出席星光璀璨仙影大赏的时候。我打算让你陪同她走红毯，你觉得怎么样？”

    燕宇飞自娱乐圈出道，行走江湖多年。类似的红毯不知道走了多少遍，既有经验不会出错。又有高颜值，同苏云锦相得益彰。但是一向对程阿宝颇为和气的燕宇飞却有些迟疑了。

    “不是我不想。”他叹了口气说道，“要知道我其实是阁主的粉丝，能够陪她一起走红毯是我的梦想。然而，在这个时候，我觉得顾全大局更为重要。我想，云山大陆有很多人，一定不想我陪她走红毯的吧？外人也就算了，可是自己人若是因为这些事情伤了和气，就不值得了。”

    这才是理智深情粉的态度！程阿宝大为满意，连连向着燕宇飞盛赞他的克制理智：“不瞒你说，其实我刚才半是真心，半是试探。毕竟你的身份地位以及颜值在圈子里摆着，越过你去请别人，我实在开不了这个口。可是江仙师那边，我……我也很是担心。”

    “我明白。这种场合由江少明陪着她出席最好，扑朔迷离，赚足人的眼球。”燕宇飞淡淡笑道。

    “我有意这般做。只是眼下还有两个疑虑。”程阿宝说道，“一个就是你方才说的江少明，另外一个，我担心咱们天问阁另外一位粉丝会有所不满。”

    “你说的人，可是副城主？”燕宇飞了然地笑了笑。叶卓青是望天城的副城主，又是天问阁的财务部长。两者相较，自是望天城为大。故而燕宇飞私下里很谨慎地用副城主来称呼他。两人之间的客气疏离可见一般。

    “没错。”程阿宝面有难色，“他年纪比较小些，平日里粉的方式，也比较极端激进……”毕竟碍着对方是望天城的副城主，程阿宝费了好大的力气，才没将脑残粉三个字脱口而出。

    燕宇飞却仍然只是笑笑，一脸乐观：“放心吧。他会理解支持你的。”

    可是没等程阿宝酝酿好情xù，向叶卓青提起此事，叶卓青却是主动来找他了。

    “这两天有人同我接洽，谈的是一笔大生意，我觉得我有必要和你商议一下。”叶卓青开门见山地说道。

    “啊？”程阿宝一时没有反应过来，“生意方面的事情，你来决定就好了，何必寻我？”

    “问题的关键是，这笔大生意是一个涉及娱乐圈、政zhì圈、金融圈的跨圈大项目。”叶卓青神情激动，“你知道我有多么盼望着接洽这么高端的生意？”

    程阿宝一时无语了。平日里叶卓青自称自己想向商界之神靠拢，大家还觉得他是随口说说。然而眼下看他这副打了鸡血的状态，是真的在不断向目标前进啊！“涉及娱乐圈？到底是什么？”程阿宝问道。

    “具体涉及娱乐圈的内容，就是对方希望能够和我们天问阁那位桃花很盛、自己却全不知情的女士，展开更深层次的合作。”叶卓青说道。

    桃花很盛、自己却全不知情？程阿宝也禁不住乐了，在经历过苏云锦选择性遗忘事件以后，这种描述方式还真是恰如其分呢！不过――

    “深度合作？到底是什么层次的合作？”程阿宝很谨慎地问道，“你也不是不知道那一位的脾气。基本上肢体接触这种以及更深的层次，是不要想了。而且就算她肯接受，作为粉丝的你，也不舍得让她自我放飞到这份儿上吧？”(未完待续。)