
    两个人百思不得其解。便暂时不去想它，以静观其变为主。

    但是天问阁对于昆仑仙境的遏制绝对不是单靠滚滚施加舆论压力这一招就算完的。在七大主城相继宣布放弃的同时，天问阁并没有停下遏制昆仑仙境的脚步。

    就在戊戌秘境的主城争霸赛开始前的三天，天问阁突然使用金融手段对昆仑仙境进行报复，一时之间，昆仑仙境的公债大批量遭人抛售，引发了恐慌情xù，从而导zhì了抛售狂潮。

    公债原本作为一种可变现证券，基于持有人对于债权人经济运营状况的良好预期，在票面价值之外，还具有一定程dù的溢出价值，但是，由于昆仑仙境的公债被抛售，引发了持有人的信任危机，这种信任危机如滚雪球一般越来越大，到了最后，公债的实际出售价值只达到票面价值的三成，严zhòng地被低估。

    而在不知名的地方，这些以低价被收购的公债都落到一个不知名的口袋当中，当这个口袋的持有公债总数量达到昆仑仙境发行所有公债的百分之八十的时候，持有人叶卓青终于在众目睽睽之下出面，声称由于对昆仑仙境的资金运营能力以及偿债能力表达严zhòng的担忧，想通guò法律途径维权，敦促昆仑仙境及早偿还这批债务。

    “说起来真是不好意思呢，”苏云锦说道，“虽然白灵梦掌握了昆仑仙境的大部分话语权，但是我对这个地方的熟悉，可是不亚于她呢。据我所知，昆仑仙境在发展的时候一味追求大规模集约化管理，故而铺子铺的极大。在流动资金不充裕的情况下，为了不阻碍发展势头，他们更多地采用了发行公债的方法。”

    “据天道神殿的灰塔给出的详细数jù报告，昆仑仙境发行的公债数量其实已经超过了其旗下流动资产的百分之八十，这个水平已经相当的高，如果我要求变现的话，昆仑仙境百分之六十四以上的流动资产都会资债相抵。他们的经营会发生严zhòng困难。”

    “那么。你们就是打算使用这种方法，令昆仑仙境感到压力吗？”江少明忍不住问道。他对经济一无所知，但是由于他对昆仑仙境的了解。使得他对这种方法多少有些忧心忡忡。

    “当然不是。”叶卓青倒也没有要瞒他的意思。一来是因为苏云锦对于江少明完全的信任，他不打算在这种紧要关头跟苏云锦对着干。二来这经济方面的制裁，从来都是堂堂正正的阳谋，明目张胆的威逼。对方却连对策都没有。因为这种阳谋已经在事先算准了对方所有辗转腾挪的可能性，对方因此无路可走。

    “其实那些公债都是有兑现期限的。”叶卓青解释道……“纵使我持有数量达到百分之八十，但是通guò诉讼的方法，逼迫昆仑仙境提前偿还债务，官司的胜诉率其实也不高。但是。瞬息万变极其敏感的证券市场却不会管那么多了。出现这么严zhòng的信任危机，甚至市场上疯传昆仑仙境将会提前偿还债务，流动资金匮乏。那么，他们发行的股票走势又该如何呢？毫无疑问。肯定是会一路向下的。”

    “在此之前，我就大批量买入了他们昆仑仙境势力股票的空单，等到昆仑仙境的股票跌到一定程dù之后，就选择平仓。这样不但可以大赚一笔钱，也可以最大限度地打击昆仑仙境的士气。”

    “一方势力，有可能在官司缠身股票狂跌舆论普遍不看好的情况下，一举发力，突破逆境，摧毁我们的各种封锁吗。他们会有心情使戊戌秘境作为主战场，和我们在这里一决高下吗？如果他们觉得时间太紧凑而选择退让的话，那么我们就拥有了更多时间发展，事实上，我们就赢了。”叶卓青道。

    “可是，如果昆仑仙境真的摧毁了这经济和舆论的双重封锁，又该怎么办？”江少明有些担心地问道，“你们对他们越是不遗余力地打压，到那时候反噬之力会越强。”

    “如果那样的话，就开战好了。”苏云锦毫不犹豫地接口说道。“其实我个人很期待你所说的那一幕。因为那标志着白念冰的进一步成长，以及脱胎换骨般的变化。如果那样的话，他会成为一个很好的对手。到时候，他要战，那就迎战，多么简单明了的事情！”

    事情一开始的时候，的确是沿着叶卓青所说的轨迹发展着的。

    昆仑仙境果然果断认怂，股票市场宣布停牌，公债市场宣布暂停交易。这样他们的声誉无疑是跌入了最低。

    不过这还没有完，他们开始选择全面收缩。从前和朔漠连营争得死去活来的领地和资源，突然间默默地收了兵，选择不再相争，以前飞速扩展的业务，现在一概选择了全力收缩。

    “他们怕了。他们怕了。”叶卓青很是开心地说道。

    苏云锦的神色却是前所未有的严sù。

    “看来，果真是被你说中了。”苏云锦向着江少明说道，“这样程dù的全面收缩，是没有必要的，完全超出了我们事先基于他良好运营的顾忌。而主动选择这样的全面收缩，将会获得一定量的反弹力，这样，在昆仑仙境骤然向我们发难的时候，力度才会更大，更具有冲击性。所以，一qiē小心。”

    不过，苏云锦的预测却第一次没有在第一时间内应验。

    当她说出这话后还不满三天，戊戌秘境的主城争霸赛还没有正式启动之时，昆仑仙境召开新闻发布会，宣布退出戊戌秘境的云间宫枢纽争夺。

    至此，本来应该是十城混战的城市争霸赛，最终变成了天问阁势力同寂灭禅寺的对决。

    寂灭禅寺这方奇葩的势力，一向超然三界之外，沸沸扬扬的滚滚外交攻势，全然没有影响到他们。不过他们也不像是要为昆仑仙境出头的样子。

    “重在参与是我们的目标。”比赛前，寂灭禅寺召开的新闻发布会上如是说道(未完待续。)>