
    遗忘了什么？众人惊讶环顾，最后还是陈蓉蓉忍不住脱口而出道：“苏苏，你可知道，那个白念冰，就是你连性命都可以不要去救的徒弟，他背叛了你，他代表昆仑仙境向我们天问阁宣战了？”

    “啊，是吗？”苏云锦的语气却似还没反应过来一般。

    “这种事情还会有假？”叶卓青在旁边道，“崔静言已经说了，他在大庭广众面前向你的表白，根本就是一场精心策划的骗局！”

    “骗局？”苏云锦有些惊讶地说道，“崔静言这么说的？哎真是想不到，他对白念冰竟然有这么大的成见。”

    “成见？”叶卓青更加生气了，他实在想不通到了这时候，苏云锦为什么还要毫无底线地偏袒白念冰。

    “这是一只仙灵通信仪，你自己去看看！”江少明也有些吃味，不由分说将一只仙灵通信仪塞给了苏云锦。

    就连燕宇飞，一向被众人视为苏云锦的理智粉的燕宇飞，此时也看不下去了，在旁犹豫着问道：“传言说白念冰的父亲，也就是江晓冰和阁主你关系莫逆。难道你是因为这个原因，才对白念冰一忍再忍的？”

    这根本不符合逻辑嘛。白念冰的相貌虽然出众，却也没有达到傲视云山大陆上所有美男、达到一骑绝尘的地步，他的天赋虽然好，但是和崔静言、韩沐白比起来，也不见得高出许多，至于他对苏云锦的所谓表白，不知底细的外行人说起来如何如何地惊天地、泣鬼神，可是燕宇飞知道，云山大陆上的优秀仙师。不乏比他更痴情、更专一的。苏云锦又为什么对白念冰这么看重，小心呵护呢？

    他自然而然地想到了白念冰的父亲，也就是传说中和苏云锦、白灵梦两女有着无限纠葛的江晓冰。

    “没有啊。”想不到这种说法却被苏云锦矢口否定。

    “没有？”叶卓青又是气愤又是委屈，“苏苏，你清醒一点，白念冰那臭小子不值得你这样！”

    “你们都在说些什么啊！”苏云锦一脸的惊讶，“对。我是承认。我对白念冰很是看重，这自然是有一些不能为外人知道的原因的。”

    “不能为外人知道？”叶卓青怒了，“难道在你心目中。我还算外人吗？”

    他一时之下口不择言，脱口而出，待到看到众人夹杂着钦佩、惊讶的目光之后，才意识到了自己的冲动。

    “啊啊啊。叶少，你终于把这话说出来了。”程阿宝像是松了一口气道。“我们都在猜，你究竟要忍到什么时候呢。江少明论年纪可比你大多了，我一直不相信，他都忍不了的事情。你居然能忍。”

    叶卓青的脸刷地红了。

    “那个……我随便说说的，你不要放在心上。”他结结巴巴地对苏云锦讲道。

    “什么事情？”苏云锦倒好奇起来了，“我说你们不要当着我的面打机锋好不好？”

    “看不下去了！”陈蓉蓉叫道。作为叶卓青青梅竹马的朋友，她觉得此时必须帮叶卓青一把。“苏苏，有人正在跟你表白呢，你答应也行，拒绝也行，但是好歹给句准话，可以吗？”

    “表白？谁在表白？”苏云锦却更加惊讶了，“不是吧，叶卓青这般说，就算是表白了？”

    “装傻！我叫你装傻！”陈蓉蓉气得直跺脚，“这种程度的话还不叫表白，那么什么叫做表白？你该不会除了选择性遗忘症，还有阅读理解障碍症吧？”

    陈蓉蓉本来是随口一说，她言语里的嗔怪语气刚刚出口，其实她就后悔了。苏苏该不会生气吧？

    她却没有想到，她这简单的一句话引发了苏云锦内心世界的惊涛骇浪。

    这种程度的话就叫表白？不是吧，如果这样的话，那么有些人，算跟她表白了多少次啊！

    她陷入回忆当中……

    有人曾经在并肩战斗中拉着她的手，泰然自若地笑着说道：“这般丢三落四的脾气，哪里像个女修。日后若是当你双修道侣，还不得被你坑死。罢了，我一向与人为善，不愿别人受苦，实在不行的话，还是我来吧。”

    苏云锦只是觉得很生气地甩开他的手：“你正经点行不行？我怎么就坑人了？”

    那人笑了一笑，眼睛里的光芒甚至比星光还要璀璨：“好，没坑人，没坑人。是我说错了。那我改一改说辞，这个位子留给我，行不行？”

    “你都在说些什么啊！”苏云锦越发气愤，“注意素质啊！不要在大白天里做梦！”

    ……

    又有人曾经在激烈的对战中放下手中的飞翼枪，大胆望着她，目光炯炯：“总这么打下去，你也奈何不了我，我也奈何不了你，咱们停战好不好？”

    “好啊，”苏云锦顺手抹去了脸上的汗，欣然同意，“那咱们得签订个协议，约定睦邻友好，彼此互不干涉。”

    “睦邻友好自然可以，但是彼此互不干涉，就有些见外了。”那人沉吟道，“凡事以和为贵，咱们两派想停战的话，最好能签订一个结盟协议。”

    “结盟协议？”苏云锦很认真地疑惑着。

    “是啊，结盟协议。有人告诉我，这样的结盟协议，常规的方法是交换信物和联姻。”那人用很奇怪的眼神望着她。

    “信物啊？哪里有什么信物可以交换？联姻的话，我得问问我们势力里谁还是单身，谁愿意出来，对了，你们势力里会派谁出来啊，这联姻可不是买白菜，总要两情相悦才好。”

    “你不就是单身吗？每日里见白灵梦和江晓冰卿卿我我，你不觉得眼睛被闪瞎了吗？不如就你吧。”

    “胡闹！”

    “那就不联姻，从交换信物开始，我用我的枪，交换你的剑，如何？从此以后咱们彼此再也不是外人，一起并肩作战，白头到老如何？”

    “白痴！”

    ……

    “苏苏，苏苏？”陈蓉蓉在耳边轻声唤着，苏云锦终于从回忆中回过神来。

    她四顾张望：“小叶子去哪里了？”(未完待续。)