这一刻他们其实已经期待了数千年。

    数千年来，他们在灰蒙蒙的神殿长廊上徘徊了数千年，终于第一次这么接近真相。

    然而他们互相对望了一眼，都慢慢地停住了脚步。

    “根据常识，越是接近真相的时候，越是充满了危险。”戴玉楼眨着眼睛说道。

    “这种危险的事情，还是交给我们这些后辈来做吧！”韩沐白的反应很快，几乎是在戴玉楼刚刚说话的时候就已经快走几步，走到最前方。

    但是崔静言和胡媚对望一眼，联手拦下了他。

    “沐白啊，这种危险的事情，由你来做可不合适呢。”胡媚甚至还朝着韩沐白抛了一个眼风。

    “正是。你是逍遥剑派的顶梁柱，为了云山大陆上能够薪火相承，这种危险的事情，还是交给我去做吧！”崔静言大声道。

    八大势力内部为了资源地盘等，常年展开明争暗斗，胡媚呛声韩沐白，原本不算罕见，然而这个时候，却令每一个人为之动容。

    在场所有人都清楚，他们之所以你争我抢，并不是为了给自己或者自己所属的势力争夺资源，而是为了去抢一份可能令他们粉身碎骨、身死道消的危险。

    “今天这是怎么了？大家都像吃了火药一般。”苏云锦微笑着说道，“平日里云山论剑的场合，也没见你们争夺的这么激烈过。”她一面说着，一面却缓缓取出了一把剑。

    众人的目光不由自主就凝聚到了那把剑上头。那是白念冰自昆仑仙境一路带过来的。那把剑的名字叫做寒光，数千年前，就已经伴随着苏云锦斩妖除魔，闻名整个云山大陆。后来随着苏云锦的黯然出走。寒光剑曾经自动封剑，却又在此时，重新认主。

    “等一等！”赵文起却赶在苏云锦拔剑之前，大声阻止道，“说起来，你到底有许多年没有用剑了。此处还是让我先练练手吧！”

    “赵文起你什么意思？”秦霁夜大声说道，“这等足以载入史册的大事情。怎么能由你抢了上风呢？这次轮也该轮到我们丹桂蟾宫了！”

    “载入史册？”林长卿则是笑着摇头。“这要取决于我们这次行动是否能够成功了。如果失败的花，只怕又成为不为人知的历史，正如前两次那样。”

    “所以。这种事情，还是交给我们清乾华宗来吧。”林长卿道。

    崔静言和韩沐白跟这些人比起来，到底算是后辈。他们目瞪口呆地望着这些平日里连云山论剑都不想尽全力的首席仙师们为了抢先去前头探路争得脸红脖子粗。

    然而就在他们彼此争先恐后，谁都不肯轻易相让的时候。早已经有人一言不发地绕了过去，奔向那丝蕴含着杀机的曙光。

    “站住！”苏云锦是在场人中。第一个发现白念冰偷偷摸摸地赶赴曙光缝隙的那个人。她的声音急急叫出，拔剑却比说话更加快。那一抹清澈如秋水一般的寒光就那样毫无预兆地展现于众人面前，成为惊艳了他们一生的风景。

    寒光后发先至，到底抢在白念冰的前头。斩开了那丝缝隙。

    顿时白光大盛。

    白光之中，赵文起等人的最后一个念头是：原来这些年来，苏云锦的剑道修为一点都没有拉下嘛！

    可是那也只不过是一瞬之间的想法。紧接着。他们所有人都晕了过去。

    苏云锦再次醒来的时候，发现她整个人都沐浴在一道柔和的光线里。

    “欢迎醒来。”一个极其熟悉的女子声音说道。苏云锦惊疑不定了半天。才发现，原来那根本就是自己的声音嘛！

    然后她抬起头来，定定地望着眼前那张同她一模一样的清丽女子的面庞。

    那清丽女子正含笑望着她。

    她下意识地想去摸自己的寒光剑，却发现那寒光剑早不翼而飞了。

    “你在找什么？在找这个是不是？”那和她长得一模一样的清丽女子说道，“寒光剑果真是一把好剑，现在被我征用了。”

    “你？征用？|”苏云锦惊讶地说道。

    “是啊，征用。”那女子的声音温婉平静，其中却似蕴藏着极大的力量，“准确说来，整个云山大陆都被我征用了。我本来就是云山大陆的主人。我创造了这么一方天地，又令它自行发展了数万年，不想它竟然能够发展到这种程度，实在令我有些吃惊。”

    “你是云山大陆的主人？天道神殿幕后的终极推手？”苏云锦敏锐地问道。

    “干嘛用那种眼神望着我？”清丽女子说道，“不错，我是云山大陆的主人，但是天道神殿根本没有什么终极推手，这不过是我事先用源符阵列拟定好的程序，天道神殿只是沿袭我——云山大陆之主的意志，自行运转而已。或者说，天道神殿只是沿袭你的意志。”

    “我？”

    “是啊。因为我就是你，我就是苏云锦啊。”那个清丽女子缓缓说道，“现在，你还没有记起从前的事情吗？”

    苏云锦时而清醒，时而糊涂，她不由自主地张开双臂，和那个清丽女子合二为一，然后，所有的事情一下子都浮现在面前：

    自始皇帝焚书坑儒之后，道法式微。苏云锦身为顶级符师，素有雄心壮志，试图重新推演大道三千，故而苦心孤诣，呕心沥血数十载，绘得云山大陆地形图一份，以源符阵列设定了这个世界的运行法则。又捏土为人，赋予他们灵气和基本功法，令他们自行学习演化。

    “演化本是一个极其漫长的过程，然而我太过心急，故而以一缕神念只身入云山大陆之中，修改其时间尺度，只可惜时间尺度修改完毕后，这缕神念却再也召不回去了。我只能在云山大陆的各处都写上那三句话作为警醒，等待着这缕神念慢慢在云山大陆成长壮大，最后发展到可以自行破开时空的程度。幸好，你没有让我等太久，你成功了。”

    “最后的结果竟是如此简单吗？”苏云锦大声问道，“我的同伴，数千年来因为反抗天道神殿而丧生的同伴性命，这笔债又该如何算？”

    “你是云山大陆的主人，你有权利主宰他们的命运。他们哪怕身死道消，也可以在你的召唤之下重新死而复生，你甚至还可以给予他们真实的自由，一切皆由你自主。因为毕竟，我就是你啊。”那个声音说道。