
    苏云锦的大招是什么？

    神座第一人呗。

    第一次云山大陆泛势力战争之后，所有修士公认苏云秀的实力最佳，因此各大小势力、散修中的佼佼者聚集在一起，甚至通过天道神殿进行备案，为苏云秀打造了一座紫晶灵石组成的神座，并在神座之下宣誓：许诺叫天天应，叫地地灵。

    所谓的叫天天应，叫地地灵，可不只是局限于神座守卫者这一件事情的。想当初天问阁创建之初，韩沐白等人深感苏云锦势单力孤，有意过挡前来救驾，苏云锦以他已经是逍遥剑派的核心弟子而拒绝。当时韩沐白就说，只要苏云锦摇旗，动用神座第一人的特权，他就可以有充分的依据赶来帮忙。

    事实上，莫说是逍遥剑派的核心弟子，便是昆仑仙境的仙师，也可以理直气壮地响应这一号召，奔赴赶来，为守卫天问阁贡献自己的力量。

    “那么，你果真是决定用那个了？”天问阁所有的人中，江少明最为熟悉苏云锦对于那件东西的慎重。她宁可被昆仑仙境和白灵梦逼迫到转生重修，都不愿轻易使用的东西，如今竟是要祭出了吗？

    那东西寄存在天道神殿之中，众人结伴而行去取的时候，整个队伍浩浩荡荡，引人注目，无数新闻记者随行。他们都从这副架势中看出了天问阁即将有大行动，但是却没有一个人胆敢轻举妄动、冲上去问个究竟的。

    因为这天护持苏云锦的是最强阵容：朔漠连营的赵文起和谢子成、碧落沙洲的胡媚、崔静言、逍遥剑派的韩沐白、丹桂蟾宫的秦霁夜和萧咪咪以及玲珑宝阁的戴玉楼、清乾华宗的林长卿……

    就算有人不开眼，想在苏云锦面前逞凶斗狠，然而在看到这些人的时候，却纷纷都停住了躁动的脚步。

    只有八卦门的资深记者吴艳仗着和程阿宝的交情，大着胆子套近乎：“程老师。天问阁这么大的阵仗，想来必是有要紧事情吧？”

    原本对八卦门如高山仰之、崇拜不可自拔的程阿宝此时却一牌高深莫测的笑容，他加入天问阁不过几年，已经养移体居移气地对于自己外联部主管的身份驾轻就熟了：“当然是要紧事情。只可惜这件事情太过要紧，所以无可奉告。实在是对不住了。”

    吴艳竟然也不气馁，依然笑嘻嘻地跟在程阿宝后面，伸长了脖子向天道神殿的方向张望。

    尽管她有着不俗修为。但是在这些云山大陆的顶级人物面前。不由自主地收敛了神识，避免引起这些顶级人物的误会。而在这个时候，最为原始的视听手段就成了这群记者们忠于职守的保障。

    还有些记者已经开始基于事实进行大胆而不失缜密的分析：天问阁苏云锦之所以带领这么多高手前来天道神殿。这必然说明，他们寄存在天道神殿中的东西极为重要，甚至有可能更改整个云山大陆的势力格局。也正是因为这个东西如此重要，故而天问阁才格外发现在这个过程中遭受昆仑仙境白念冰的刺杀和拦截。以至于胆敢孤身上前替白念冰拔除心魔的苏云锦不得不采用了如此极端而隆重的手段。

    不止他们是这般想的。所有被隆重邀请、奔赴此处的各大势力的仙师也是如是想着。他们纷纷严阵以待，神识全开。警惕地监视着四周，打定主意，只要白念冰或者昆仑仙境的其他人一冒头，就立即将其围困。苏云锦交给他们的任务。并不是杀敌，而是保障那个东西能够被顺利放出而已。

    然而，这么大的阵仗。如同编织得密密麻麻的天罗地网下了海，却最后连个小鱼小虾都没有捞上来。直到苏云锦在天问阁众人的护持之下。捧着那个箱子走出来的时候，昆仑仙境连一丝动静都没有。

    “到了这个时候，昆仑仙境就算有动静，却也是来不及了。”苏云锦微笑着说道，在众目睽睽之下，打开了那个万众期待的箱子。

    那个箱子里，只有一根黑沉沉的竹竿状的东西，丝毫不起眼。

    然而苏云锦却仿佛很是兴奋。她手腕一番，一丛火焰从她手心之中跳动而出。

    “这是――九品红莲净火！”吴艳离得近，看得尤为清楚，不由得失声叫嚷道。

    吴艳身为八卦门的资深粉丝，是相当识货的一个人。九品红莲净火相当着什么？那是炼器宗师方能成功驾驭的极品灵火啊！难道说，苏云锦已经在短短的几年时间里，晋升为炼器宗师了？

    可惜吴艳还是失算了。九品红莲净火固然不假，炼器宗师也绝非空穴来风。

    不过当苏云锦用九品红莲净火点燃了那根黑沉沉的竹杆状东西以后，这一切便彻底失去了意义。

    黑沉沉的竹杆状东西在火光的催化之下，陡然变成碧绿色。其后，便如同千树万树的火树银花盛开了一般，整个天空都被黑沉沉竹杆状东西射出来的烟花所照亮。

    “这是？”一时之间，连见多识广的吴艳也禁不住犹疑了。

    不过她很快却也明白了过来。

    那美丽而炫目的烟花在天空中赫然组成几个修真文字，让整个云山大陆的人都能够看得清清楚楚。那上面赫然写得是：一根穿云箭，千军万马来相见！

    “还真是简单直白啊！”戴玉楼撇了撇嘴说道，“所见即所得。任凭什么人都不会误解了这句话的意思，任凭什么人都不好意思无视这种程度的征召。”

    他正发表着自己的感慨，猛然间抬头望时，却见他身边的韩沐白早已经不见了踪影，再定睛一看，见他已经追随着苏云锦来到天道神殿的门前。显然，那里才是征召的主场。

    像韩沐白这般毫不犹豫地聚集过来的人，自然还有赵文起他们。他们作为苏云锦来天道神殿提取寄存箱的护卫，此时在征召烟花发出以后，也成为第一批应征者。

    而在天道神殿的门前，天问阁众人早从运输车上搬出了许许多多的箱子，每一只箱子里，都有一套战甲。(未完待续。)