
    但是白青霜的话并没有说完。

    “或许你觉得，她为了你哥哥，一个人过了那么多年，也算情深意重，是不是？但你可知道你哥哥是怎么死的？当日各大势力混战，我们昆仑侥幸胜出，她成为神座之王，往天道神殿走过那么一趟。回来的时候，大病了一场，就闹着要和你哥哥分开。你哥哥拗不过她，气急攻心，这才在练功时候走火入魔，郁郁而终。不如你猜猜看，她为什么去了趟天道神殿，就翻脸不认人了？据说，天道神殿的祭司，俊美无俦，举世无双……”

    “闭嘴！”太多令人震惊的信息蜂拥而至，江少明一时承受不了这种打击，连身子都有些摇摇晃晃，他用尽最后的力气，大声吼道。

    所以后来就有了用弑神箭证明自己清白的事情，江少明射了苏云秀一箭，想证明自己并非贪恋女色不思为兄报仇的人，不过他很快就又开始后悔。

    白念冰却比他坚定得多。江少明可以肯定，那两个女人必然会加油添醋，将同样的故事对着白念冰讲述一番。其后白念冰毫无顾忌出任昆仑仙境首席仙师之位，对于苏云秀的离奇失踪毫不过问，应该就是受了那两个女人的影响。

    现在据说那两个女人已经被白念冰软禁了起来，可是白念冰却不知道为什么，在这一过程中惹来了心魔。

    江少明看得清清楚楚，毫无疑问，苏云锦击晕了白念冰以后，并没有直接发出信号停止比斗，而是现场为白念冰唱起了摇篮曲。

    他心中纵使再嫉妒，却也知道所看到的画面绝非那些仙灵网上的无聊人士评论的那么低俗，是什么娇美的少女正在替她醉酒的情人解去衣服，安置他入睡，两人已经进入了一场更为深层次的交流或者战斗，也就是完全发生在意识层面的梦境之战。

    “这是何等的慈悲。这是何等的善良！”崔静言通guò仙灵网惊呼道，“稍稍有眼力的人都可以看得出来，毫无疑问，白念冰心魔甚重。只有冒险用这种法子。才有可能为他剪除心魔。但是，这对于苏云锦本人而言，危险性极大。万一白念冰在梦境之战中心魔大盛，将她吞噬了怎么办？又或者说，白念冰成功解除了心魔。在醒来之后完全不思报恩，反而恩将仇报，趁着苏云锦心神俱疲的时候，乘势打倒了她，又该如何？要知道，这场神座之战还没有最后结束啊！”

    而随着他靠谱的分析，整个云山大陆上所有关注这场比赛的人们都开始了祈祷。

    修者坚定地相信，祈祷所带来的信仰之力能够令被祈祷者带来祝福加持。

    “祈求上苍保佑，苏云锦能够成功拔除白念冰的心魔吧，我愿付出所有。换我男神平安归来！”无数白念冰的亲妈粉、颜粉、慕强粉以及最为脑残的迷妹粉们纷纷向上苍祈祷。

    “祈求上苍保佑，苏云锦能够成功拔出白念冰的心魔吧。这样崇高而伟大的人物，不应该因为她的慈悲和怜悯之心受到伤害。”做出这样祈祷的自然是苏云锦的粉丝们以及那些接受崔静言安利，对苏云锦抱着无限好感的路人粉。

    然而正如崔静言分析的那样，这般贸然拔除心魔，是相当艰难、危险性相当高的事情，稍有不慎，便有粉身碎骨的担忧。苏云锦能够成功吗？

    在云山大陆的历史上，从来都没有过这样的比赛直播，无数双眼睛通guò现场、通guò蜃影记录仪的直播、通guò仙灵网转播等手段。眨也不眨地盯着场中的一男一女两个人。而这两个人一动也不动，宛如元神出窍了一般。

    一刻钟。两刻钟。

    一个时辰。两个时辰。

    最开始的时候，现场的解说还有心思和特邀解说木荣大师插播一些云山大陆的有关拔除心魔的历史，细数其中的成功案例和失败案例。但是在整整过了一天以后，他们就再也没有心思了。

    虽然说到了他们这一级别的修者，早就有了辟谷的能耐，可是这超乎寻常漫长的比斗还是让他们既焦急又疲劳。

    “简直是亏大了！”木荣大师面上道貌岸然，一脸得道高僧的从容不迫，心中却在不住地捶胸顿足和骂娘。“特邀解说的薪水是事先谈好的，要知道比赛会持续这么长时间，我说什么也要按时薪和他们谈啊！简直是太亏了！”

    他心中骂娘，但是却理直气壮，丝毫不觉得愧疚。佛经之中佛祖为了门下香火供奉，也会眼睛眨也不眨地糊弄人，无他，经济社会，经济基础决定上层建筑而已，何况他区区寂灭禅寺的有道高僧呢？

    又一天过去了。连仙灵网上仗义解说的崔静言也渐渐没了心情。

    “我得承认这等待的每一分每一秒对于我来说都是一种煎熬和拷问。故而，我大概无法继续陪伴大家解说下去了。我得去念一念冰心清风诀，或许可以缓解一下我焦灼的情xù。”崔静言几乎有些语无伦次地说道。这对于一向铁齿铜牙、说话不露破绽的崔静言来说，可是极少出现的情况。

    立即就引起了一票闲的蛋疼的无聊记者的八卦追踪：

    “崔公子是怎么了？”

    “崔仙师究竟是在为谁方寸大乱，如此担忧呢？”

    “难道说，先前有关崔仙师的传闻，不是单纯的炒作，而是？”

    八卦界里顿时吵翻了天。

    若是平日，作为苏云锦资深粉丝的叶卓青或许会选择拿着这些八卦新闻生闷气，或者疑神疑鬼一番，可是如今，天问阁所有人包括他在内，却完全没有这种心情了。

    他们为苏云锦的安危担心不已。

    包括滚滚在内的所有人，啊不，所有尚有神智的生灵，都高举双手，做出了祈祷的姿势。

    又一天过去了。

    天问阁所有人的眼睛睁得很大，一直望着比斗场中那几乎成了两具雕塑一般的人。

    突然叶卓青发现，属于白念冰的那具雕塑突然之间动了一下子。

    他怕自己看错了，特地揉了揉眼睛。

    正在这时，那雕塑又动了一下子。(未完待续。)