
    “你用沉默拒绝了人家，还不允许人家躲在一旁舔伤口吗？”陈蓉蓉幽幽说道。

    苏云锦哭笑不得，她想说些什么，张了张口，却觉得什么都说不出来。

    这就算拒绝了？小孩子的心理承受能力怎么能如此差呢？

    再说，她实在也顾不得这些。陈年旧事一起涌上心头，一宗一宗的信息量有些大，实在来不及理清楚道明白。

    “那就由着他吧。”苏云锦最后说道，“我想我需要向大家解释一下，白念冰亲口告诉我，他并不是江晓冰的儿子。”

    “不是？”一石激起千层浪，众人立即炸开了锅。

    “可是他和江晓冰长得那么像！”

    “难道昆仑仙境的人都是吃干饭的，是不是江晓冰的儿子都不晓得，让白灵梦坐大，作威作福了这么久？”

    “苏苏，该不会是白念冰有心追求你，又害怕这个是你们之间的障碍，才故意欺骗你的吧？”区霏霏试探着问道。

    “他是什么时候告诉你的？我怎么不知道？”江少明问道，“你该不会是被他迷惑了吧？”

    苏云锦深深叹了一口气。

    “就在刚刚结束不久的那场梦境之战里。他告诉我的。”

    “你相信？”

    “为什么不相信，你以为我混了这么久，还瞧不出真假吗？”

    “那你觉得，白念冰先是跟你表白，紧接着又公然向天问阁全面发动战争，他如此的先后不一，他的话也能相信吗？”江少明忍不住大声说道。

    天问阁众人目瞪口呆地望着江少明目光赤红、仪态全无地跟苏云锦大声地争吵着。

    “不是吧，这是醋了吧？真的是醋了吧？”程阿宝此时躲在最后头。跟燕宇飞小声嘀咕着，突然发现燕宇飞的脸色也不是很好看，望着苏云锦的目光里，满是担忧和失望。

    “难道你也――”程阿宝大惊失色地说道，却被燕宇飞轻描淡写地捂住了嘴。

    “不准说话。”燕宇飞道，目光更是忧心忡忡地向着苏云锦看了过来。

    “我就是相信。”苏云锦说道，“少明。你怎么活了这么大。还像个孩子似的。难道先前你就从来没有怀疑过白念冰和江晓冰的关系吗？”

    白念冰是不是江晓冰的儿子，一直以来都是昆仑仙境的谜团。但是白灵梦对江晓冰的深情厚谊、至死不渝是众人一直以来看在眼里的，如果说她要生孩子的话。只可能为江晓冰一人生孩子。

    故而白灵梦在江晓冰死后，公然以未亡人自居，昆仑仙境众人虽然有些怀疑，但是见苏云锦都没有提出任何的反对意见。也就只能默认了。

    “当时，我正在为江晓冰的身死道消黯然不已。哪里有闲情逸致想这些事情？”苏云锦说道，“便是在此之后发现白灵梦借着肚子里的孩子，抢占昆仑仙境的控制权，也一时心软。由着她去了。更何况那时候我还要带少明，实在是没办法分神。”

    江少明有些惭愧。他知道苏云锦说的都是事实，那些日子里。处于不安全感和独占欲，他极其黏人。先是在甲午秘境里就不断挤兑韩沐白。逼得韩沐白愤然离去，独占苏云锦，然后回到昆仑仙境以后，也是不断地主动寻找各种麻烦，甩给苏云锦解决。

    这也是一直以来，苏云锦认为江少明天赋资质不高的原因。她甚至深刻觉得一开始的时候自己看走了眼。拜托，倘若是一个高资质的孩子，怎么会在修行的时候闹出那么多漏洞百出的错误，令她疲于奔命地补救？她却没想到这个孩子有这么深的心机，更没想到这个孩子居然把心机都放在了这方面。

    “后来，白念冰终于出世，他各方面都像极了江晓冰，比少明还要像上许多。这时候昆仑仙境里的议论就渐渐平息了。而白灵梦也就顺理成章当上宗主。”苏云锦说道。

    “既然这样的话，为什么又说白念冰不是江晓冰的儿子呢？”陈昌玉提出质疑。

    “嗯，这个事情有些尴尬，说起来就有些难以启齿了。”苏云锦沉吟着说道。

    江少明又开始冷笑。“再尴尬，再难以启齿，某人也不是在梦境之中全告诉你了？孤男寡女的时候你不觉得尴尬，现在还在顾虑什么？”

    “那倒也是。”苏云锦欣然同意了他的话，“其实，整个云山大陆上，最出色的炼器师是白灵梦。她在江晓冰死后，一面装怀孕，一面用江晓冰的遗物提炼出了几滴精血，所以事实上，白念冰和滚滚一样，都是炼制出来的东西。一个炼制出来的东西，模样如何，难道不都是由着炼器人的想象吗？白灵梦深深思念着江晓冰，这也是白念冰之所以会那么像江晓冰的原因。”

    “可是……可是据我所知，炼制出来的东西，不是不能反抗主人的吗？”燕宇飞又提出了新的疑问，“白念冰既然是白灵梦所炼制，没道理会反过来软禁她啊！”在云山大陆上，白灵梦下落的公开说法一直是调养身体，将大权交于儿子白念冰掌握，但是事实上，动用天机阁的灰塔等手段，不难知道实情。白灵梦其实是被白念冰软禁了。

    “这就是难以启齿的地方了。”苏云锦沉吟道，“据白念冰自己说，由于在炼制的时候完全动用了江晓冰的精血的缘故，他对于从前的事情是有那么一点记忆的。故而对白灵梦的所作所为更加厌恶。更何况，白灵梦曾经试图对他做过不轨之事，所以他就趁机软禁了她……”

    苏云锦出于为尊者讳，遮遮掩掩，语焉不详，但是众人不难从她的言语神态中推想出当日的情景，于是也很是无语。不过他们心头的震惊之意，却远不及担忧来得大：白念冰既然被认定并非江晓冰的儿子，又和江晓冰有着千丝万缕的联系。苏云锦她，真的不要紧吗？真的能对这样的白念冰拔剑相向吗？

    “苏苏，长话短说。”陈蓉蓉道，“我不管白念冰是谁，但是他现在发动了全面战争总是事实。天问阁是你一手创立起来的。你不要告诉我说，为了个白念冰，你就眼睁睁看着它毁掉吧？”

    “怎么可能？当然不会了。”苏云锦惊讶道，“放心吧！”

    “放心，要如何才能放心？我们如何才是昆仑仙境的对手？”

    “天问阁虽然弱小了些，可是我们的实力，可不止是天问阁这么简单啊。”苏云锦自信一笑，“现在，终于到了我动用大招的时候了！”(未完待续。)