
    包括江少明在内的所有人都认为，这下子白念冰完了，苏云锦一定会把他列入仇人名单了。然而就在当天，苏云锦却连新闻发布会都没去，直接进入了炼器房，这一举动让众人震惊了。

    “你们说她会不会是故意的？”区霏霏有些疑惑地问道。

    “根据她以往的选择性遗忘症，明显又是打算把这段事情给选择性遗忘了？”程阿宝皱着眉头，也是百思不得其解。

    “她到底想干什么？”江少明忍不住说道，但是此时，他却并没有立场责怪更多。因为他想到一个可能性：倘若苏云锦是故意这般的话，那么他也是一个劫后余生的受益者。

    “该不会所谓的选择性遗忘症，就是她装出来的吧？”莫剑晨忍不住问道，“天底下的事情哪里有那么多巧合？每次都选择在这个节骨眼上有了灵感，去废寝忘食地搞一番突破。说不定根本她就不是选择性遗忘症，她只不过是觉得尴尬，故而装作遗忘，省的无法面对而已。”

    “你在胡说些什么？”叶卓青高声反驳，“苏苏怎么会是这样的人？区区一个白念冰而已，她根本就可以毫不考虑地加以拒绝，又有什么觉得尴尬和难以面对的？现场她不是直接给了那家伙一耳光吗？”

    “我也不同意你的观点。”燕宇飞神情严sù地说道，“我粉她很多年了。她从来都是敢作敢当的人。绝对不会用这种低俗的方法不拒绝也不负责。所以，我倾向于她是真有这种选择性遗忘症。”

    “又或者说，她既没有有意说谎，也不是刻意选择性遗忘。”陈昌玉若有所思地说道，“她根本就不在意有没有人喜欢她，有没有人追求她，因而现场的那一巴掌只是她的本能反应。她有更加重要的事情要做，发泄过了，也就算了。”

    “什么事情比****更加重要呢？”区霏霏眼睛里闪动着不解的光，在她看来。倘若有白念冰这般优秀的男修跟她大胆示爱，她或许会高兴得晕过去吧。

    这次苏云锦又是接连闭关了很多天。

    天问阁的所有人都知道她在炼制战甲，但是这一次，他们却不能由着她不受打扰地炼制下去了。

    因为就在苏云锦闭门不出的这段时间里。形shì再一次发生了巨大的变化。

    白念冰，刚刚还匍匐在苏云锦脚下向其大胆示爱的白念冰，突然又做出疯狂的举动，他以昆仑仙境首席仙师以及宗主代理人的身份，公然宣布。昆仑仙境，向天问阁发出全面挑战！

    全面挑战，不同于云山论剑以及其他的赛事，这是一场势力内所有人都会参加的大混战，是武斗不是文斗，是一场全面性的战争。

    “他是疯了吗？”陈蓉蓉怒道，“因为大胆示爱不成，因爱生恨？前脚求爱，后脚战争，这叫什么世道啊！”

    然而崔静言仿佛害怕天问阁众人看不懂似的。继续在仙灵网平台上指点迷津：

    “白念冰这次宣战的时机，最是巧妙。首先，通guò大胆示爱，试探一下求和的可能性，由于他一脸痴情受伤迷途少年一般的形象，在整个过程中甚至争取到了一些不明真相的路人的支持。在这个时候，苏云锦的无情拒绝难免会显得有些不近人情，尽管她曾经冒着生命危险，不计前嫌，高风亮节地替对方拔除了心魔。然而就因为这轻飘飘的一个拒绝，对于修者来说什么也算不上的耳光，却将她前面的慈悲之心勾销了一大半。”

    “在这种情况下，白念冰提出向天问阁宣战。或许会被有些看热闹的修士破译为因爱生恨，但是在我看来，这是极其狡猾的一次偷换概念。利用荒唐求爱不成，获得的伤情人受害者的身份，掩盖了昆仑仙境先前的各种卑鄙、虐待功臣、为了家天下排除异己等大失人心的行为，将其完全非正义的一面隐藏了大半。”

    “如果没有白念冰先前如同神来之笔的大胆示爱的话。在他挑战神座第一人黯然败北之后，还不管不顾地发动战争，从道义上就完全站不住脚，甚至连昆仑仙境内部的人也会认为他很荒唐很无稽。可是，如今，已经大不一样了。正是这次大胆示爱，使得这场战争总动员，从不可能变得可能。”

    “那么，为什么白念冰非要在挑战神座第一人黯然败北之后，匆匆发动这么一场战争，并且不惜用惊世骇俗的方法向苏云锦示爱呢？这是由昆仑仙境内部日益严峻的形shì所决定的。自苏云锦和昆仑仙境分道扬镳之后，昆仑仙境曾经有过短暂的辉煌的历史，然而，那只是末路穷途上的最后回光返照而已，在苏云锦成立了天问阁前后，昆仑仙境已经得到了孽力回馈，渐渐地不复昔日修真大派的荣光。白念冰软禁了白青霜，又逼迫母亲白灵梦出让大权，局势本该稍有缓解，然而，有心杀贼，无力回天，昆仑仙境积重难返，其困境已经不是白念冰能够凭借着满腔热血解决的了。所以只有通guò不断地挑起外部矛盾，来确保昆仑仙境内部上下暂时保持一条心，也就是达到用外部矛盾压抑内部矛盾的目的。挑战神座第一人苏云锦，是白念冰的计划中的第一步。倘若挑战成功的话，他就可以拥有无上的至高人气，并且用这种人气威望压制昆仑仙境的内部矛盾。不过很可惜，邪不胜正，他最后还是失败了。所以他又开始走第二步，也就是通guò向天问阁全面战争的方法，强行凝聚昆仑仙境的向心力。这一招究竟能不能获得成功呢？让我们拭目以待。”

    无数双眼睛关注着仙灵网，无数人都看到了崔静言头头是道的分析。

    戴玉楼忍不住捧腹大笑，他笑着摇晃韩沐白道：“这下子你不用担心了吧。多行不义必自毙，恶人自有恶人磨。你看看，白念冰刚刚出招，崔静言就知道他究竟是什么意思了。在这种情况下，你认为天问阁还会不做防备吗？”(未完待续。)