
    “夫兵者不祥之器，恬淡为上，不得已而用之。又曰，上兵伐谋。”崔静言难得慷慨激昂地在人前长篇大论一把，“在第三场比斗结束之后，白念冰看似赢了，其实却已经输了。所以第三场到第五场之中的时间里，他已经完全无法压制心魔，而是被心魔所压制而已。在心魔的作用下，他甚至击败对方的时间要更短，但是他也彻底变得狂躁，无法自主。”

    “在此我不得不提到苏云锦的悲悯之心。我们都不是只懂得宽恕感恩，不懂得杀伐果断的纯白良善之人，没有人不知道昆仑仙境的首席仙师对于天问阁所造成的压力。若是换了一个人，对方这么大言不惭、以下犯上地挑战自己，又是结怨已深的敌对势力，难免会有趁他病要他命的想法。趁着白念冰心魔之时，将其击伤，甚至逼迫他重生转修，都不是不可能的事情。然而苏云锦干了什么？她只是温柔地哼了一曲摇篮曲，让白念冰安静地睡着了而已。”

    ……

    “这个崔静言倒知道的挺多的。”叶卓青满脸不爽地说道，“这下子倒好，我们振兴滚滚在线的计划，就这么失败了。风头全被他给占了。我们在他面前，简直就像一群乌合之众似的。”

    “不，不，”程阿宝却很是激动地说道，“崔静言在帖子里为我们的应用做宣传了啊！你看啊！”

    叶卓青定睛看过去，一排排的宣传广告赫然在内，其中囊括了天问阁在仙灵网上开发的所有应用。一时之间，尽管叶卓青还想编排崔静言几句，却已经不知道该如何下手了。

    叶卓青有些无措地看了江少明一眼，却见江少明不再留意仙灵网上的风起云涌，而是用一种很嫉妒却也很怀念的眼神向比斗台上看了过去。

    叶卓青顺着他的目光看过去，却发现比斗仍然没有结束。

    苏云锦将白念冰平躺着放在地上，将他的玄色外衣解了下来。

    原本依照两人的资历年龄来说，这种场面应该有如下解释：慈母手中线。游子身上有。临行密密缝，意恐迟迟归。

    然而，由于两人的外貌皆是超凡脱俗，苏云锦目光清澈。显得无比年青，白念冰又因为中了心魔，整个人沧桑了不少，整个画面就宛如娇美的少女正在替她醉酒的情人解去衣服，安置他入睡一般。而且这情人还必须是大叔级别的！

    这种感觉看在江少明眼睛里，别提有多酸爽了。

    可是同时，他又想起他小的时候。也是这般肆无忌惮地坐在苏云锦身旁，仿佛有她在，就有无尽的安心。甚至在认为她修为大不如前，不得不转修炼丹以后，还在心中悄悄萌发了将来保护她的想法。

    只可惜这种朦胧美好的愿望就在白念冰出现后，被无情地粉碎了。他比他更小，比他在血缘方面更加接近江晓冰。白念冰是江晓冰的亲儿子，而他江少明。只是江晓冰的父亲和妖族的私生子。

    从前有苏云锦一力护着他，他尚不觉得他的血统有什么特别的。但是自从苏云锦将大部分精力都转移到白念冰身上以后，他才发觉，原来那些人既羡慕他的强大天赋，又鄙shì他不够纯净的血统。

    只有白青霜关心他，但是他知道那是白青霜觊觎他的美色。白青霜和其他女人一样，都是虚伪造作至极、只顾得上看皮相、从来不懂别人内心的东西。故而他一向对她不加辞色。

    然后，苏云锦离他原来越远，无论他如何竭力地粘住她，时不时去她洞府。甚至软磨硬泡地弄到了她洞府的禁制，但是这种心灵上的渐渐疏远，是他无能为力的。

    他也曾几次三番地暗示明示，有的时候她把他当作不谙世事的小孩子。毫不在意地洒脱一笑，置之不理，有的时候却把他当成高大成熟、却血气方刚不懂负责的年轻人，训斥一段，给他冷脸看。但是最让人迷惑的是，等到她忙完手中的事情。又会主动唤他过去追问修行进度，和蔼如初。

    后来，昆仑仙境就有风声起，说苏云锦和白念冰有染。又有人传白灵梦因此对苏云锦很不满意，想设法把她驱逐出去。朔漠连营的联姻是个很好的机会，于是白灵梦他们就这么做了。他本来想借着这个机会逼迫苏云锦看清事实，和他一起选择归隐，但是却再次被她不解风情的拒绝了。

    那天他站在麒麟崖上，看着散尽修为的她满脸毫不在乎的样子，一步一步走下山去，留下他脸颊泛红，一个人在山风中发呆，心中暗想：她究竟是什么意思？

    “没有什么意思，只是看不上你而已。”突然白青霜的声音由远及近而来。

    “白青霜，你胡说些什么？”江少明声音里带着些恼意。白青霜身为昆仑仙境第二仙师，是宗门里有名的实权人物。她眉眼生得颇好，单论姿色只怕也能在宗门里排上名号，可惜心术不正，为了更进一步四处散播有关苏云秀的流言，甚至挑拨她和江少明的关系，说江少明的哥哥，就是死在苏云秀手上。

    “你也不必否认。宗门里活了几百年几千年的人大有人在，都老成精了，岂有看不出这点眼角眉梢的官司的道理？只是怕你脸皮嫩，觉得难堪，没人肯戳破而已。你也别说长老会的长老们不疼你，早在三年前，长老们就看出了你的意思，背着你偷偷跟那女人说了，你猜猜看，她是怎么回答的？”

    江少明心中一沉。三年的话……

    “她必然是拒绝了，这又有什么好猜的。”江少明想竭力淡定。

    白青霜却仿佛看透了他内心深处的慌乱，慢条斯理说道：“她当时说，她已经应承过当你哥哥的道侣。如今虽然哥哥没了，难道要弟弟来抵数吗？堂堂云山大陆，根本没有这种道理。”

    尽管心中早有准备，但是听到白青霜如此转述她的话，江少明还是如同被人狠狠扇了一巴掌一般难受，好半天回不过神来。(未完待续。)