
    韩沐白却双眼冒火地瞪了戴玉楼一样：“你不要告诉我说，你堂堂仙师的脑袋里装得全部是水！不过，崔静言是用长篇大论的方法分析了昆仑仙境的思路和动向，可是，又有谁能保证他所说的话是真的？他又不是白念冰那小子肚子里的蛔虫。还有，就算他猜对了，可是请你告诉我，以昆仑仙境积蓄了数千年的强力，对付天问阁这一个小小的势力，天问阁要怎么防备？这已经不是战略战术层次上面的事情了，这是绝对实力的碾压。你告诉我，该怎么防？”

    戴玉楼被韩沐白说得一下子傻眼了。术业有专攻，戴玉楼说起玉盘珍馐来，头头是道，可是若论战略战术层面以及更为残酷深刻的战争，他就彻底没了主意。

    “也是啊。”戴玉楼最后期期艾艾地说道，连烤得金黄的鸭腿也暂时不吃了，“那天问阁该怎么办呢？要不，苏云锦不如暂时从了白念冰，不管那小子对她是真心是假意，她这么一从，就好比那个什么釜底抽薪，对方至少少一个战争的说辞啊！”

    他这般不靠谱的出主意，自然遭到了韩沐白鄙视的目光。韩沐白原本是陪着他在玲珑宝阁知味搂的高台上吹风的，此时便纵身跳了下去：“我得往天问阁走一趟。”

    “去天问阁？”戴玉楼猛然睁大了眼睛，“喂，年轻人别冲动！我说句实在话，你心中的那些小心思还是暂时藏藏好，我现在算是看出来了，仰慕她的人能从这里排到天问阁去，多你一个不多。少你一个不少，便说顶级的仙师吧，你也不算其中最厉害的。人家都没有出头，仍然按兵不动，你冲动什么？你没见白念冰在众目睽睽之下直接被苏云锦打了一巴掌吗？倘若你也……”

    “闭嘴！”韩沐白黑着脸叫道，“我和白念冰那畜生，能一样吗？我对她只是单纯的仰慕。无论她究竟喜欢什么人。将来会和谁在一起，我都会默默的祝福她，在她需要的时候出现。在她不需要的时候躲得远远的。”

    “是吗？”戴玉楼被韩沐白吼了一嗓子，却也不恼，他们多年好友，彼此笑骂已经是司空见惯之事。他笑嘻嘻地问道，“那我倒要问问你。当年，苏云秀明明在甲子秘境选中了你，为什么你跟她走了好几天，最后却突然选择不告而别。离她而去？逍遥剑派能及昆仑仙境当年的名气吗？更不要说你根本就是仰慕着她，为什么却要远离她？”

    “管你什么事？”韩沐白恼羞成怒道。

    “当然不管我的事。”戴玉楼笑眯眯地说道，“我只不过怕有人记性不好。给他提个醒而已。当年，某人尚懂得争风吃醋。看到她待江少明比待他好，就意气用事，不辞而别，到了今日，却又口口声声、言之凿凿说都会默默地祝福她？谁信啊？难道是中二少年长大了？”

    “你――”韩沐白为之气结。

    戴玉楼和韩沐白打闹归打闹，但是有件事却被他们预料到了。

    尽管有崔静言在仙灵网上指点迷津，天问阁众人顿时有茅塞顿开之感。然而，在了解到了白念冰的险恶用心之后，他们赫然发现，对于这样的昆仑仙境和白念冰，他们仍旧是没有一点应对的方法。

    “没办法。”陈昌玉摊开手来，一筹莫展，“我算来算去，拼尽咱们的一切所有，算下来都是一个结果，那就是以卵击石。”

    “雇佣兵呢？”叶卓青不懂军事，急的满头是汗，“灵石方面不要发愁，有我在，咱们天问阁从来都没有为灵石窘迫过。”

    他说这话的时候颇为豪气冲天，似乎已经遗忘了当年贪图灵石、孤注一掷将全部资产都压在一场赌局上的危险。不过他此时说这话，倒也有几分道理。如今的叶卓青，绝非他日吴下阿蒙，正是士别三日，当刮目相看，如今的他，已经成为金融界的弄潮儿，翻手为云覆手为雨，一分钟几十万灵石上下，对他来说也是寻常。

    可是陈昌玉还是摇头。

    “世界上的事情，没有灵石是万万不能的。但是有灵石却也不是万能的。雇佣兵再厉害，昆仑仙境几千年的名气在那里摆着，没有人肯轻易接单的。”陈昌玉道。

    “那么，泗水陈家呢？”叶卓青艰难地说道。他不想当一个遇到事情只会哭着喊着找家长的二世祖，但是事到如今，他已经决心抛弃所有自尊，向他母亲的本家寻求支援。什么？你说新息叶家？新息叶家只是世家中一个微不足道的小世家，和泗水陈家这种四大世家、云山大陆上响当当的二流势力，有的比？

    “陈家？”陈昌玉眉头一跳，他不是没考虑过陈家，可是云山大陆上轻血缘重传承已经成为潮流，陈家再怎么是四大世家，在八大势力面前，脆弱得像纸一般。

    更何况。“陈家一向远离是非，连我加入天问阁，他们都颇有怨言，更不要说如今――”陈昌玉幽幽一叹。

    叶卓青低头无语。身为世家子弟，他不能为光耀门楣出力，已是惭愧之至，却还指望着仰仗家族势力，着实愧对先人。

    “或许，我可以号召一下我的粉丝。”燕宇飞突然说道，“这也该到了他们出力的时候了。”

    “这是――要出卖色相了吗？”江少明目瞪口呆道，然而随即又变得热血沸腾，“算我一个！”

    “难道这个时候，你们居然把超级大明星，滚滚给忘了吗？”夏晨飞牵着两只憨态可掬的滚滚，笑眯眯地走了出来。

    “有滚滚在，正义必然属于我们。”她坚定地说道。

    “正义本来就属于我们！这是无可辩驳的真理。”程阿宝一脸严肃，语气比夏晨飞更为坚定，“而我们要做的事情，就是把真理宣传得尽人皆知。那么，大家开始做事了！”

    在这种关键时候，甚至没有人叩关告诉苏云锦这么一件大事，一直等到第十天，苏云锦终于按捺不住，选择自己破关而出：“喂，我说，你们是不是遗忘了什么？”(未完待续。)