
    “干得不错。”苏云锦也大力称赞莫剑晨，“如果我没有猜错的话，从今天开始，你就应该会收到各大势力递来的橄榄枝了。你是我们天问阁没有短板的年轻人中天赋最好的一个。”

    加这么多限定词是什么意思？到底在说谁呢？

    燕宇飞有些尴尬地摸了摸鼻子，施施然开始热身。

    而白念冰盯着天问阁方向的眼神却愈加意味深长。

    “你们都是一群饭桶！”白念冰向着一堆血焰营的手下怒吼道，“是谁告sù我说，苏云锦贪恋男色，故而天问阁中才招揽这么多美男的？这分明是一个个实力超群之辈！”

    血焰营的修士吓得一个字都不敢说，等到他转身离去的时候，方苦着脸互相抱怨：“这都叫什么事？怎么能是我们血焰营的锅？各大媒体谁不是这样报道的？派到天问阁的卧底也都是这么说的啊！如果说我们是饭桶的话，那么所有的间谍情报势力都是饭桶了！”

    不过白念冰是为莫剑晨的天赋惊讶了极小的一段时间。他本身也有着令人惊艳的天赋，故而在此时根本不会羡慕任何人，只是因为出乎意料，有些吃惊罢了。

    第三位神座守卫者燕宇飞上场了之后，白念冰立即恢fù了平静。他拿出了他应有的应对水平。

    “哎呀，原来燕宇飞竟然不单单是靠一张脸吃饭的啊！竟然是深藏不露的啊！”解说满脸热情地说道。

    他话音刚落，白念冰的拳头就毫无预兆地在燕宇飞的脸前出现，实实在在地给了他一下子。

    “哎呀，打人不打脸，看来白念冰对于燕宇飞的怨念很大啊！”解说唯恐天下不乱地讲道。

    “砰”的一声，又是一下子。

    燕宇飞当下眼冒金星，鼻血长流。

    “这……这是怎么回事？”作为燕宇飞的妹妹，夏晨飞眼睛含泪。在她的心目里，哥哥一向是俊美强大的象征，如今却被人这么打……

    “心魔。”苏云锦叹了口气说道。“白念冰的心魔很厉害啊。现在的他，已经无法自如地控zhì自己了。”

    结果这场比试比前面两场结束得都要快。

    燕宇飞满身狼bèi地回转之时，满脸愧疚。

    苏云锦却一副比他更加愧疚的样子：“抱歉，白念冰的心魔比我想象的还要重。让你受苦了。我原本以为他会到第五场才发作出来的。”

    “第五场？”程阿宝怪叫着。望着一脸冰冷却面目姣好的燕西茗，“阁主你也太不懂得怜香惜玉了！怎么能让这样如花似玉的一个女修去承受白念冰的心魔呢？”

    “我是故意的。”苏云锦一脸坦然地说道，“第四场、第五场都是基于同一考虑。白念冰从来不打女人。哪怕是他被心魔所控zhì，痛下狠手的话，对于女人。也会手下留情的。”

    “啊？”程阿宝一阵轻松，“这么说的话，阁主你岂不是赢定了？”

    “什么？为什么？”苏云锦先前还不大明白，等到她反应过来后，却一脸自豪地摇着头，“白念冰从来没把我当作女人！我可是他的师长，他怎么会把我当作女人呢？”

    天问阁众人顿时好一阵无语。

    阁主你确定你的认知是正确的吗？为什么我们觉得你有可能又误会了呢？或者，再次选择性遗忘了什么？

    还有啊，身为一个女人，如果真的没有被人当作女人的话。这是一件值得骄傲和自豪的事情吗？阁主你的想法为什么这么奇葩呢？

    苏云锦并没有说错。

    心魔大盛的白念冰果然没有对女人下重手的习惯。

    当然，第四场夏晨飞、第五场燕西茗都是以一种砍瓜切菜般的速度打输了，但是输的还算体面，没有像燕宇飞这么惨。

    自然，天问阁未在后面三场得到他们预先想得到的效果，也是不争的事实。不过天问阁此时却已经完全顾不上遗憾了。

    “五场神座守卫战，五位神座守卫者尽数失利，”主持人以一种温和平静的声音说道，“至此为止，我宣布。白念冰已经正式获得了挑战神座第一人苏云秀，也就是苏云锦的资格！由于他已经连番作战，想来体lì灵力精神都有一定消耗，故而我们建yì。这正式的神座挑战是不是可以改日进行……”

    “不！”白念冰突然用尽一qiē力气咆哮着，顶尖修士的实力全开，他的声音一下子震慑了全场，然而他的那些迷妹们却不约而同地惊骇了。她们是那么迷恋着白念冰的容颜，因而熟稔他每一种神情的变化。如今的白念冰双目赤红，却是从来都没有过的狰狞。

    “我要现在！马上！立即！”白念冰吼道。他的身子似乎都在微微颤抖。

    “他快要撑不住了。”苏云锦叹了口气，低声说道。

    “拔出你的剑来！”白念冰率先跳上比斗台。

    苏云锦再次叹了口气。

    “傻孩子，对付你还需要用剑吗？”她不慌不忙的，犹如一朵轻盈的白云那般，也飘上了比斗台。

    白念冰怒吼一声。还没等裁判宣布，事实上比赛已经开始。白念冰一剑劈出，剑中的寒气将一半比斗台都直接凝结成了寒冰。

    “好厉害！”寂灭禅寺的木荣大师失声说道。

    但是苏云锦却又开始微笑。

    微笑声中，她手无寸铁，向着白念冰施施然走去。

    “唉，傻孩子啊。”她像是在叹息，又像是在微笑。

    白念冰的身子突然开始剧烈的摇晃起来。，朦胧之中，他仿佛看到了十几年前的画面。

    “你这孩子，还是这么逞强。”苏云锦一边摇头一边走近，她这种完全不设防的姿态令所有人都震惊了。

    “这……这是……”解说结结巴巴，不晓得说什么才好。

    “艺高人胆大啊，这是绝对的艺高人胆大。虽然我知道白念冰有可能有心魔，但是我也绝对不敢以这种姿态接近他啊。”木荣大师叹了一声。

    “我觉得，你现在最需要的，是好好睡一觉。是不是？”苏云锦充满慈爱的声音在白念冰耳边想起。

    “我早就不是小孩子了！为什么要把我当小孩子！”白念冰委屈地说道。

    “乖，摸摸头。”苏云锦果真伸出手去摸了摸白念冰的头，白念冰就像中了什么法术那样应声而倒！(未完待续。)