
    这个伟大的日子终于来临了。

    天道神殿临时更改了云山论剑的日期，故而空出了巨型决斗场，以方便整个云山大陆范围内可以对这场决斗进行全方位的观摩。

    但是除此之外，仙灵网平台却也不是摆设的。这个平台在因为免费和稳dìng的构架、以及超越信息壁垒的便捷性赢得了大量的用户之后，渐渐成为云山大陆所有修士生命中不可或缺的一部分。

    在这个历史性跨时代的决斗即将开始的时候，叶卓青也开始忙碌。他用重金雇佣了大量高素zhì解说和主持，选择进驻仙灵网平台，在平台中以同步模式向整个云山大陆的人展开现场直播。

    这无疑是在活生生地当面抢天道神殿天机阁的饭碗，但是此时此刻叶卓青却已经顾不上那么多了。论实力、论技术，其实他们早就可以做到这一步，但是一直以来忌惮神秘的天问阁，故而没有真正施行。如今的决斗，对于昆仑仙境意味着困兽的殊死一搏，但是对于天问阁来说，又何尝不是被逼到绝境的挣扎求生呢？

    狮子搏兔，尚须全力以赴，更何况这场决斗，胜负未知。叶卓青已经做好了和天问阁共存亡的准备，但是他却不想把这些他苦心孤诣的筹划，直接不见天日地带到坟墓中去，故而才冒险在这一次用出。这也反应出他其实内心深处是多么的不安，多么的不看好这次行动。

    “不成功便成仁！”他向他的部下们挥舞着手臂。

    决战之时。双方修士鱼贯而入。

    所有的光线都聚集到白念冰一人身上，他身上的玄色衣袍和描金线的花纹在光线下格外夺目。

    “咳，不用看了。我可以很负责任地告sù你们。”苏云锦轻咳了一声说道，“白念冰身上穿的是一件战甲，这件战甲是当年集昆仑仙境最好的材料、天材地宝、用最好的炼器宗师炼制出来的。名唤日月星辰。原本是白念冰的父亲江晓冰穿的。奇怪……”

    “奇怪什么？”这段往事却是连江少明都不知道的。也不晓得为什么，他对于这个传说中的哥哥似乎没有多少眷恋之情，语气纵然有起伏，也是完全因为苏云锦的话生出的疑问。

    “日月星辰这件战甲当年被称为第一战甲，自江晓冰身死道消之后。这件战甲就自动封甲了。却未曾料想会在这时候重新出来。而且我更没料到的是，白念冰居然有法子驾驭它。”

    “这简直是废话。”会这么毫不客气地和苏云锦说话的人只有叶卓青，这孩子从通天河初遇之时建立起来的互动模式根深蒂固，偶尔还会情不自禁地流露出来。“江晓冰是白念冰的老子，老子的战甲儿子能继承，再合适不过了。”

    “不，没有那么简单。有些事情，你们并不知道。”苏云锦却在轻轻摇头。面上显出惆怅之意，然而对于众人不知道的事情，她却似乎并没有什么要进一步探究的心情，“不过这些都是过去的事情了，白念冰既然已经穿上了这套战甲，说明他的的确确是有法子驾驭它的。不过你们也不要害怕，我为你们打造的这套战甲，从一定程dù是是和日月星辰相克制的。”

    “克制？这么神奇？”众人都有些难以置信。方才苏云锦还说日月星辰这套战甲是昆仑仙境集自身人力物力用最高技术水平打造出来的呢。而苏云锦转攻炼器满打满算不过三年，就可以打造出同日月星辰相媲美的战甲了？不是他们不愿意相信苏云锦的实力和天赋，关键是。这实在也太不符合逻辑了。

    “在你们张大嘴巴感叹的时候，你们是不是忘jì了一件事情？”苏云锦无奈地提醒道，“时代在进步。自江晓冰身死道消，已经将近一千年了。距离日月星辰这件战甲横空出世，更是过去了几千年的时间。日月星辰的锻造理念，在当时固然是最先进的，然而这种先进性随着时间的推移，不断的减少，最后泯然众人。”

    “更何况，我所说的克制。是从道法理念上的克制。”苏云锦又解释道，“难道你们忘jì了这九件战甲合起来有个什么样的名字了？”

    “天问九章？”众人只觉得又滑稽又荒谬。

    这是不久之前苏云锦匆匆为九件战甲取就的名字，虽然单纯听起来，不能不算大气。但是和天问阁这么一联想起来，难道不是天问阁的阁主在一连炼制出九件战甲以后，懒得起名字了，才随便用势力的名字和简单的数字来凑数的吗？这样也可以克制日月星辰？

    “你们什么眼神？”苏云锦很无奈，“你们知道我为了想天问阁这个名字想了多久吗？什么，一瞬？不不。叶卓青你错了，我思考这个名字，足足想了几千年！几千年之前我就想出来单干了！当时我就在想，该怎么让给自己的势力取个高档大气的名字。好吧，我来告sù你们，为什么说天问九章能够克制日月星辰。日月星辰代表的是自然的运行轨迹，是天道，是一种借助自然之力、顺势而为的状态，而天问，则表示对这种状态的苦苦探求和思考，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，说的却是人道，是逆天而行。九，正是单数中最大的数字，所谓的至尊。人定胜天，故而天问九章能够压制日月星辰。”

    众人听的一愣一愣的。他们都不是完全不懂道法的白痴，苏云锦这一席话，乍一看很有逻辑性，但是仔细听起来，却又不那么靠谱。

    “苏苏，真的能够人定胜天吗？”区霏霏这姑娘心直口快地追问道，“但是我还听说过几句话，唤作谋事在人，成事在天，又说什么时来天地皆同力，运去英雄不自由？”

    “你说那个啊。”苏云锦答道，“不错，你说的也有一定道理。是人定胜天还是天定胜人，这种玄而又玄的事情，在乎一心罢了。”

    “只不过，我却知道，如今我们全无退路了。”陈昌玉上前说道，“倘若不是人定胜天，天问阁就完了。”(未完待续。)