
    “动了！白念冰动了！”叶卓青尚未说话，陈蓉蓉的喊叫声却惊惶地响起。

    于此同时，木荣大师和专业解说也不是吃闲饭的，他们也几乎同时发现了白念冰的变化。

    “动了！白念冰动了！”解说一扫数日的郁闷和颓废，用略带些亢奋的声音高声说道。

    “看来，苏云锦的情况很是不妙啊。”木荣大师魂游天外数日，也反应很快地收了回来。场上的形shì一目了然，他甚至都不用多做思考。白念冰动了，而苏云锦没动。是苏云锦的神识在梦境之战中削弱了太多，还是她已经在梦境之战中直接被白念冰所斩杀了呢？

    天问阁众人都面如死灰。

    长达三天的等待足够经验不那么丰富的他们了解到很多东西。这其中之一便是，梦境之战后，战胜者会抢先醒来。

    白念冰醒来的很快。在众人惊诧莫名、感慨不已的目光中，他缓缓睁开了眼睛，抖落了身上并不存zài的灰尘，慢慢地从地上爬了起来，从容地整了整衣服。

    而在他做出这一系列动作的时候，苏云锦仍然是盘膝闭目坐在原来的位置上，一动不动仍然是一尊雕像。

    那个时间其实很快，但是已经足够云山大陆上所有看到这一幕的人们心中产生许多联想：

    白念冰先走出来了！他果真在梦境之战中趁人不备，偷袭了苏云锦吗？现在他抢先站起来，是不是要赶尽杀绝，将他修真大道上的老师、方才不顾一qiē救他于危难之中的恩人一举歼灭呢？

    甚至还有人已经在这三天时间里翻出了苏云锦的每一次转生资料，言之凿凿地断定：苏云锦已经用光了她的轮回殿转生次数，倘若这次不幸身陨的话，就是身死道消了。

    “白眼狼啊白眼狼！”一瞬间的工夫，仙灵网上再次炸开了祸。

    显然，拥有正直三观的人还是不少的，他们都无法直视有人恩将仇报、在他们面前活生生地上演一出东郭先生和狼的事实。

    “倘若今日苏云锦有什么不测，来日我必将走遍天涯海角。誓要诛杀白念冰，直到其身死道消！”突然之间，又一颗重磅炸弹落到仙灵网的平台之上，一下子炸开了锅。

    能够在短暂时间内引发如此关注度的人自然是地位、人气俱高的。此人不是别人，却是碧落沙洲的首席仙师胡媚。

    作为一个美艳女子，胡媚能有如此侠骨豪肠，实在令人钦佩不已。瞬间她的人气再度飙升！

    但是有心人却更是注意到了一个很有意义的事实。胡媚在云山大陆上，一向有胜利女神的私生女的称号。这也是她能够坐稳碧落沙洲首席仙师之位的主要原因之一。在她的领导之下，碧落沙洲从来都没有站错过队。

    到了此时，胡媚还力挺苏云锦，这是一种巧合，还是她已经义愤填膺，不顾利害了？抑或说，这次胜利的天平，仍然在向苏云锦的方向悄然倾斜吗？

    胡媚并不是一个人。

    就在她的帖子里，大约不超过十楼的位置，重磅级的人物一个个现身。首先。是和胡媚属于同一门派的崔静言，他得到消息最早，抢占了二楼的有利地形。

    然后，是朔漠连营的赵文起，他在三楼的位置霸气宣布：“誓与昆仑仙境血战到底！”

    其后，丹桂蟾宫、逍遥剑派、清乾华宗、玲珑宝阁、甚至寂灭禅寺都就此事发表了自己的看法，概括一点的话，所有的看法都可以凝聚成一个字，那就是：“顶！”

    “哎呀呀，白念冰这次可算是犯了众怒啊！连寂灭禅寺都忍不住发表看法了。”解说连忙对着坐在一旁的木荣大师说道。

    木荣大师矜持地笑了笑。“自古邪不胜正。先前寂灭禅寺选择两不相帮。是因为觉得那不过是正常的势力之间的争斗。如今却是涉及了云山大陆上最基本的大善大恶、大是大非问题了。还望白施主苦海无边，回头是岸啊！”

    “可是，他们光知道报仇报仇，报仇又有什么用呢？”看到仙灵网上令人热血沸腾的留言。区霏霏不但不喜，反而抱怨着说道，她眼睛里更是有晶莹的泪花在不住地闪动。

    “苏苏，苏苏一定会没事的！”陈蓉蓉大声说道，其信念之坚定令许多天问阁的修士也禁不住为之一惊。

    这一系列的反应都在极短的时间内完成。

    然而局势却是瞬息万变。就在他们思绪万千的时候，白念冰已经缓缓走到了苏云锦的身前。然后在众目睽睽之下，毫不犹豫地跪了下来，朝着苏云锦恭恭敬敬地磕了三个响头。

    “老师。”他含着眼泪说道，“多谢老师救命之恩。”

    这一系列的变故令众人彻底呆住了。

    神转折吗？仙灵网上有人忍不住吐槽道。

    但是如果他此时就拿神转折来定义这件事的话，显然是下结论下得太早了，一个神转折又怎么够呢？

    在白念冰含着眼泪磕头叫老师以后，苏云锦欣然睁开了眼睛，正要说几句劝慰的话的时候，白念冰的话风却是一转。

    “不过，现在我已经出师了。所以，从此之后，师徒之情休要再提起。”白念冰说道，然后又抛出了当日的最重磅炸弹，“不过，倘若你愿意接受我的追求的话，我就心满意足了。”

    可怜苏云锦刚刚睁开眼睛，就听到了这般惨绝人寰的表白。她当下就怒了。

    这孩子说得是人话吗？白救他了！

    眼见着白念冰越逼越近，苏云锦不假思索，直接赏给他一记耳光。然后，白念冰就整个人打着旋飞出了比斗场。

    掌声雷动。

    这一场漫长而奇葩的神座挑战赛，最后以苏云锦的成功捍卫而宣布结束。就是……其中神转折和神展开的部分，实在是太多太多了……

    白念冰不愧是善于抢占头条的男人，一个黯然败北、卑鄙无耻的失败者，居然能够凭借最后那句惊世骇俗的表白吸引了八卦媒体的眼球，以至于所有的媒体对于此事铺天盖地的标题都是：

    苏云锦成功捍卫神座第一人称号，白念冰跪拜其裙下大胆示爱。

    这叫什么事！(未完待续。)