
    这许许多多的战甲，它们或许不是苏云锦这个炼器宗师亲力亲为的打造，却是天问阁许多炼器师集体智慧的结晶，同样的功能强大，设计巧妙，每九套战甲彼此之间隐隐呼应，组成了一套又一套的天问九章。

    而在第一批应征者的身后，还有许许多多的人们不约而同地放下手中的事情，毫不犹豫地选择第一时间赶来。

    他们之中或许有人是真真切切经历了神座第一人的那个年代，选择恪守当年的誓约，有的是仅仅通过先前白念冰挑战苏云锦时候，媒体不遗余力地科普，知道了这段往事，然而此时此刻，当苏云锦无条件全范围发出征召令的时候，他们义无反顾地赶来，不单纯是为了守诺，更为了见证一个奇迹的诞生。

    “无数的人响应征召，赶来天道神殿前头的广场。毫无疑问，由于苏云锦的神座征召令长期寄存于此地，这里也顺理成章地成为了征召的现场。”八卦门的吴艳满怀激情地向现场群众报道说，“夜长梦多，天问阁的苏云锦显然深谙这一道理。大概是为了防止昆仑仙境和白念冰事先得到风声搞破坏，她事先邀请了许多顶级仙师护送她前来天道神殿不说，还直接在提取了神座征召令的第一时间，点燃了那枚烟花，简直完全不给昆仑仙境和白念冰任何反应的时间。为此，天问阁必须支付给天道神殿大批的广场临时征用费，以及，为事先未经许可的集会行动接受天道神殿的巨额罚款。不过，我想，有那位大名鼎鼎的叶财神在。天问阁不会把这些罚款放在心上的。”

    “说起这位天道神殿的叶财神呢，可真是年少有为。据说，他年纪轻轻，便由于在金融市场中直面昆仑仙境的一场收购狙击战而一战成名，他素来以眼光好、手段高、有魄力而著称。不过据小道消息透露，他这辈子最成功的一次买卖，还是他十八岁成人礼那天。在通天河上举行派对的时候救起了一个人。没错。大家都没有猜错，他在通天河上救起的那个人就是苏云锦。”

    而正在吴艳激情四射、慷慨激昂的时候，突然她的同僚一脸为难之色地走到她身前。小声说了几句。原本这些动作都是可以通过神识传音来完成的，可是面对这么多的顶级仙师，他们的神识显然受到干扰，同时也为了表示恭敬。不得已采取了最原始的传讯手段。

    “什么？”吴艳惊呼了一声，随即她便缓过神来。向着镜头大声宣布道，“各位，我刚刚得到一个最新情报，原来天问阁征用天道神殿前的广场。竟是这位叶财神早就跟天道神殿的陶朱楼谈好的一笔生意，而集会行动许可也早就在二十余天前，由天问阁的外联部部长程阿宝先生负责搞定了。真是绝美的一次行动。完美的一次配合！他们真不愧是天问阁苏云锦的左膀右臂！”

    吴艳的激情解说只是那场浩浩荡荡、史无前例的征召行动的一个小小调剂而已。事实上，自从征召令发出之后。绚烂烟花组成的修真文字漂在云山大陆那原本是碧蓝如洗的天空上，数十日都不散去，而在这数十日中，数以亿万的修真者匆忙赶往征召之地，一路长途奔袭带来的烟尘亦成为一道奇异的风景。

    几天后，新息界的叶卓青的父母也来了，他们带来了一个令人顿感沉重的消息：“白念冰正率领着亿万昆仑仙境教徒奔赴此处。路上虽不断有教徒逃逸，但是似乎并没有改变他在此处决战的决心。”

    “是吗？我早就知道了。让他来吧。|”苏云锦目光平静地说道。就仿佛她压根没有考虑过，己方未经磨合的亿万征召者和对方训练有素的亿万教徒大军在实力对比方面会有什么差异。

    “最后的决战，不许你出场。”苏云锦突然间向着叶卓青，态度强横地说道。

    “为什么？”叶卓青怒了。这是他从来都没有料到的事情。从一开始到现在，他们始终并肩战斗，他曾经以为，他们就算死，也要死在一一起。

    “因为战斗的事情，你并不擅长。”苏云锦不容分说，已经直接表明了态度，“程阿宝也是一样。你们将作为我们天问阁最后的火种，倘若我们失败了，你们要坚持下去，薪火相承。”

    “凭什么？你这个骗子！”程阿宝尚在恍惚间，叶卓青却已经破口大骂起来。没有人比他更感觉到这一次决战的仓促，仓促往往会意味着没有准备好。在没有准备好的情况下发生的决战，苏云锦还不准他到场，这其中的用意，再清楚不过了。

    “这才是我请两位来的用意。”苏云锦根本不理会叶卓青，向着他的父亲和继母说道。她算无遗策，自然晓得这两位已经做好充分的准备，有把握将叶卓青彻底制服。

    一切后事都交代妥当之后，白念冰却也率领着昆仑仙境的许多教众匆匆赶到了。

    仇人相见，分外眼红吗？

    不是，他们两人对望一眼，彼此之间自有默契。

    “目标，天道神殿，进攻！”苏云锦大声说道，手中升腾而起的红莲净火犹如一道指引的光。

    “目标，天道神殿，进攻！”白念冰也大声喝道，当年江晓冰手中所向披靡的宝剑重新握在了他手中，那拔剑时的光芒照见了他即将要走的道路。

    这是他们在梦境之战的时候就已经约好了的事情。为了最大限度的蒙蔽天道神殿，不得不做了这么一场逼真的表演。

    密密麻麻的机关傀儡修士从天道神殿之中涌了出来。他们和场上的亿万修士厮杀成一团，血肉模糊，火星四射，毫无花巧。天道神殿森严的入口终于被撕开了一条道路。这是真正意义的，用血肉之躯筑起的长城。

    苏云锦当然不会浪费这样一个绝好的机会。整个云山大陆上的顶级仙师，无论是亲天问阁的，还是亲昆仑仙境的，此时此刻都聚集在了一起。

    他们的刀剑灵力频繁地和天道神殿内部的高阶傀儡修士相碰撞，保持战斗力的人也越来越少。到了最后，他们终于看到了灰蒙蒙的神殿尽头，出现一丝极细的曙光。

    他们彼此对望了一眼，怀着雀跃和不安的心情，走了过去。(未完待续。)

    