
    整个世界都震惊了。整个世界都沸腾了。

    他们整大了眼睛看到，先前几乎是无可战胜的白念冰，在苏云锦上台之后，应声而倒，整个过程或许还不到几个呼吸的工夫。

    而在这几个呼吸的工夫当中，苏云锦做了什么呢？

    她只是微笑着向前走了几步，然后摸了摸白念冰的头，白念冰就倒了？

    “不对，这其中必然有玄机！”所有人几乎是在同时产生了这样的想法。

    “让我们看一看回放，看一看回放！”解说大声叫嚷着。

    天道神殿实力惊人，几台蜃影记录仪上的回放很快被调出来了。

    然而他们仍然看不出其中的所谓玄机。

    “难道说，苏云锦在这些日子里，练成了什么不为人知的道法，对于白念冰有一击致命的效果？”木荣大师皱起眉头，百思不得其解。

    “她的嘴唇似乎在动！难道这是一种结合了儒术、道术、禅术、蛊术等的新式法术吗？”解说大胆猜测道。而他的这种猜测也不是没有道理的。几千年前，昆仑仙境的第一剑仙苏云秀就以喜欢出人意表而著称，在比斗之时，随时会冒出新鲜的招式，简直令人防不胜防。

    “有谁会读唇语？火速调几个会读唇语的人过来！”解说声嘶力竭地大叫道。

    天机阁有倒山之力，很快，几名精通唇语的高人已经悉数到场。这段并不算很长的蜃影记录一连被放了几遍，却始终没有人看出其中的玄机。

    但是，在另一边，仙灵网的自媒体平台上，叶卓青带着几个不入流的解说却已经看出了端倪：

    “其实她只是唱了几句摇篮曲而已……”叶卓青有些艰难地说道。

    因为通天河上的邂逅，叶卓青和苏云锦得以有过一段较为密切的关系。那个时候他不知道她的身份，她在他身旁也很是放松，肆无忌惮，有的时候甚至在他身边睡去，睡去之前还总是会丧心病狂地逼着叶卓青给她唱这段摇篮曲。

    “嗯。江少明，你肯定也很熟悉的。是不是？”叶卓青有些不确定地回身问江少明。

    江少明心不甘情不愿地点了点头。

    “一开始的时候，她经常给我们唱这段摇篮曲。后来，等到我们都长大了。就变成我们唱给她听了。所以白念冰应该对这段摇篮曲也是很熟悉的。更确切地来说，他对这段摇篮曲完全不设防。”江少明说道。

    “快！快将江少的解释发到仙灵网上去！”程阿宝一脸激动地大叫道，这个时候天机阁的人还没有猜出来究竟是怎么一回事，我们只要在这次抢占了先机，就可以一战成名。踩着天机阁上位，诸位，那可是天机阁，是天机阁啊！”

    叶卓青面上有些苦笑，心中却有几分渺茫的希望，真的可以踩着天机阁上位吗？还是，在还没上位的时候就被天机阁发现端倪，以迅雷不及掩耳之势遭到镇压？不过，眼下也应该没有更好的办法了。

    然而，正在他们酝酿着措辞。想将苏云锦的一系列安排发上仙灵网，扬名立万的时候，却不料想已经有人捷足先登了。

    “很巧妙的一次布局！”仙灵网上发帖的这人居然是大名鼎鼎的崔静言，他毫不畏惧地选择实名制发帖，一下子引来了许许多多的围观者，“苏云锦不愧是杰出的战术大师。与其说这次神座第一人的决战是一次实力方面的剑仙之争的话，倒不如这是一次战术战略上的经典对抗。”

    “战前，白念冰所在的昆仑仙境形shì不妙，但是他因为自身实力高超，有恃无恐。选择公然向苏云锦挑战的方法，固然引发了许多争议，却也将昆仑仙境内部分裂的局势暂时稳dìng了下来。其后倘若苏云锦这边选择四处请外援的话，势必会背负着沉重的人际包袱。而且，未必能够达到良好的效果。故而苏云锦一反常理，根本没有选择请外援，而是充分利用自己手头的可用资源，进行一次最优化的排兵布阵。”

    “首先，她通guò和白念冰相处多年的经验以及高超的修为境界。准确地判断出白念冰目前所处的状况：心魔大盛，固然战斗力极强悍，却也有着致命弱点。”

    “其后，她针对白念冰的性格和致命弱点，展开排兵布阵。拥有丰富战斗经验的江少明排在第一位，他的实力只比白念冰弱上少许，全力发挥施展时，足以给白念冰造成很大的麻烦。白念冰考虑到要连续征战六场，不敢在一开始轻yì暴露杀招，两人缠斗超过两百招，成功地激发了白念冰心中的焦躁之气。”

    “但是，如果你们认为苏云锦接下来会继续前面的思路，将白念冰的焦躁之气继续强化的话，就是错了。白念冰是苏云锦一手调教出来的弟子，她想到的问题，他又怎么会全然无所察觉？故而在第一场结束之后，苏云锦特地向裁判提出，给白念冰充分的休息时间。名义上是不占白念冰的便宜，光明磊落，但是实际之上对于白念冰而言，又何尝不是一种提醒呢？”

    “故而白念冰在第一场之后的每场休息时间里，已经很注重压制调息，这也是他和第二场的莫剑晨相斗了三十招的原因。在此之后，白念冰继续调息。他认为他已经成功击破了苏云锦的阳谋，但是他却不知道，真正的阳谋也就是从这里开始。”

    “诸位，心魔是什么。心魔是人心之中，那些最阴暗龌蹉，最不堪入目的想法的汇聚，可以说，一个人的心魔拥有和他一样程dù的才智。白念冰利用压制调息的办法，自以为已经可以抑制心魔，他放松了警惕，但是却不知道，心魔已经在这个时候用更加隐蔽的方法发展起来，终于在第三场比斗中，发展到了白念冰完全无法控zhì的地步。”

    “第三场比斗之中燕宇飞看似败得极惨，但是也就是从第三场开始，苏云锦其实已经提前锁定了胜局。”(未完待续。)