
    尽管苏云锦言之凿凿，说天问九章能够在一定程dù上克制日月星辰，但是比斗场上的比赛形shì还是没有一点好转的迹象。

    江少明在白念冰的攻势之下节节败退，尽管他的神情是那么的不甘，尽管他握住弑神箭的手指指节都已经泛白，但是却毫无用处。

    两百回合。

    这就是江少明拼尽了全力，能和白念冰周旋的所有时间。期间他所有杀招尽数使了出来，然而白念冰由于要迎接另外四位神座守卫者的挑战，尚谨慎地留有余地。

    “木荣大师。您怎么看待这场比赛？“这次请来的解说嘉宾是寂灭禅寺的木荣大师。寂灭禅寺由于一直以来理客中的立场被支持天问阁以及支持昆仑仙境的双方拥护者所诟病，却因为这次神座挑战赛，被神奇地推到了台前，成为一名光荣的中立解说。

    “江少明其实是一个很有资质的年轻人。”木荣大师拈花微笑，一副禅修高人的风范，“但是，白念冰就更加了不起。”

    “所以，更加了不起的人获得了这场比斗的胜利！”主持人眼看问不出什么劲爆剧情了，连忙大声宣布道。

    现场以及通guò天道神殿的直播以及仙灵网的直播收看比赛的白念冰的迷妹们不由得欢呼雀跃。她们的男神用实际行动证明了自己的不可战胜。对于慕强的她们来说，这是多么值得庆幸的事情。还有些迷妹们走上各大城市，甚至在戊戌秘境的十大主城中示威性地举行着欢庆仪式，丝毫不顾及失败者的心情。

    “我输了。”江少明走下台去，满脸懊恼。

    苏云锦却迎了上去，一脸温柔地安慰他。

    “我认为你已经超负荷完成了比赛的目标。”

    江少明听了这话，眼睛陡然间亮了。

    白念冰透过人海，将这一幕尽收眼底，不由得暗暗冷笑。

    但是苏云锦却并没有要遗忘他的意思。

    苏云锦隔着茫茫人海向他招手致意，并且走到裁判席前跟裁判说着什么。

    裁判忙站起身来侧耳细听，一边听。一边朝白念冰的方向看来，不住地点头。

    白念冰心中疑惑渐生。但是他的心神仍然是镇定的。他有强大的实力，在强大实力的面前，一qiē阴谋诡计都是不管用的。他还记得那个人曾经教过他一句话：“世界上最难以抵御的阴谋。其实是阳谋！”

    然而这个时候，好像阳谋的施展对象却是对方。

    白念冰眼睁睁地看到裁判一路小跑地向他跑来，满脸歉意地说道：“对不住，我们先前忽略了一个极其严zhòng的问题。在此我们要向你致歉。”

    什么问题？既然是严zhòng问题，为何直到此时才被发现？白念冰心中很是不满。疑惑丛生，却面上一派强行镇定，问道：“什么事？”

    “不好意思，实在是不好意思。”裁判此时彬彬有礼地说道，“如果不是天问阁的苏仙师提出来，或许我们还意识不到。实在是这种状况之前从来没有遇到过……”

    “你就别卖关子了。我的时间宝贵得很。”白念冰说道。一鼓作气，再而衰，三而竭。此时他刚刚战胜了江少明，打坐片刻之后，灵力很是充沛。周身的状态，正处在最佳状态，他恨不得立即就冲上场去，跟苏云锦所谓的第二个神座守卫者打上一场，让苏云锦明白自己到底有多么失算。

    “方才，苏仙师提出，神座挑战应该是一场绝对公平的挑战。而白仙师你在力压江仙师之后，没有足够的休息时间，就匆匆上台，接受第二位的挑战。这样是对您的极大的不公平。所以，她要求延长每一场之间的休息时间。”裁判说道。

    白念冰从这段话里嗅到了几分属于阴谋的味道。

    “不用了。我一点都不累，我的状态好的很。”他赶紧澄清道。

    “可是，苏仙师的提yì相当有道理。而且她在向我们提出建yì的同时。也在仙灵网上发帖征求大家意见，你看，你的粉丝们都已经同意了。目前整个仙灵网上有百分之五十的修士认为您应该稍作休息，否则连番车轮战对您实在不够公平，还有百分之四十五的修士认为天问阁高风亮节，苏云锦处事公允。总之。经过天道神殿当场裁定，满足苏云锦的请求。”裁判说道。

    白念冰肺都快要气炸了。赶情这不是赶过来征求他的意见，而是只是跑过来通知他的吗？临时改规则这还改出道理来了。

    “白仙师，仙灵网上选择同意的那些修士中，就数您的迷妹们叫嚣得最凶。”裁判也有几分无奈地说道，“倘若我们不这么做的话，她们定然会叫嚣着有黑幕。大家不过出来讨生活而已，也请您体谅一下我们。”

    艾玛，这种装可怜的话都说出来了，白念冰还能说什么呢？

    他只得满肚子郁气地继续调息，等候第二位神座守卫者的亮相。

    第二名神座守卫者莫剑晨甚至败得更快。他是剑道天赋少年，很不幸，白念冰的剑道天赋并不在他之下，而白念冰的实力、经验包括气场在内都对他形成了全方位的碾压。

    三十招。

    三十招就是莫剑晨在白念冰手中一共撑过的时间。

    但是，寂灭禅寺的木荣大师却丝毫不吝啬于对莫剑晨的称赞：“这是一个在剑道方面极有天赋的年轻人！前途不可限量！所有的剑修门派没有在第一时间发掘出他，绝对是他们的损失！可惜！可惜！”

    这先后的两个可惜各有不同的含义。

    第一个可惜是为各大剑修门派没有发掘莫剑晨而感到可惜，第二个可惜却是为莫剑晨可惜，这样的良质美材，本该一帆风顺地成长，却被牵连至如今这场争斗之中。也许，只有等到天问阁彻底覆灭的时候，才能够想办法招揽他了。

    不错，招揽。莫剑晨的惊艳资质，连以禅修为主的寂灭禅寺都禁不住动了心。

    木荣大师是一个禅修，但是首先却是一个一心一意为势力打算的忠实首领。他一眼就看出了莫剑晨的潜力所在。(未完待续。)