
    萨那尔是一位蒙古族人，祖籍科尔沁大草原，在他七岁的时候，其父亲因得罪蒙古权贵而被迫举家迁移至瑷珲城，不过举家迁移并没有能逃脱权贵的迫害，在萨那尔十岁那年，萨那尔一家被不明人物灭门，只有萨那尔因为当时贪玩不在家中，而逃过一劫。

    自那以后，萨那尔成了一个流浪的孤儿，应该说萨那尔运气不错，流浪了一年后，萨那尔被瑷珲城王氏铁匠铺收留，成为了一名铁匠铺的学徒，现在六年过去，萨那尔的打铁手艺已经得到了全城的认可，成为了王氏铁匠铺的首席师傅，而今年他才十七岁。

    中午吃过饭，萨那尔懒洋洋的走向了王氏铁匠铺，途径菜市口发通告榜文地方的时候，却发现那里乌泱泱围了一群人，处于年轻人的好奇，以及国人看热闹的心理，萨那尔便走了过去。

    “嘿，萨那尔，你知道吗，岳氏镖局把狼牙堂给灭了，哈哈，我的天啊，岳氏镖局真是威猛，连朝廷都奈何不得那帮子匪徒，现在居然被岳氏镖局全歼了，他娘的，都说岳氏镖局的人，个个都会飞檐走壁，看来肯定不假，哎呀，不行，我要去应聘，我一定要去应聘，……。”

    萨那尔刚刚走到人群外围，便看到自己的发小鲁小虎，从里面挤了出来，鲁小虎一见到萨那尔就在那口若悬河，说个不停，不过大概意思，萨那尔倒是听明白了，那就是岳氏镖局将臭名昭著的狼牙堂，给灭了。

    “恩，那真是太好了，狼牙堂那帮恶匪的确是该杀，不过，小木匠，人家岳氏镖局即便要招镖师，那也是找武夫，就你这身板，人家会要吗？”萨那尔笑了笑打趣道。

    鲁小虎祖上几代都是木匠，而鲁小虎虽然比萨那尔大一岁，但是鲁小虎的个头确实比萨那尔整整矮了一个头，其实鲁小虎也不算矮，接近一米七了，只不过萨那尔太变态，十七岁而已，居然身高快一米九了，尤其是经过五年的铁匠生涯，那一身的腱子肉早就练出来了，站在那里和鲁小虎一比，的确是相差了好几个档次。

    “嘿嘿，木匠怎么了，老子这也是祖传的手艺。”鲁小虎嘿嘿一笑道。

    “不对啊，鲁小虎，你今天这是怎么了，平常我喊你一声小木匠，你就要跟我急，今天这是太阳打西边出来了，居然会你的木匠身份而骄傲，这不像你的风格啊。”萨那尔不解道。

    “那当然，我要感谢父亲给了我这一身的手艺，因为，我要靠它，进岳氏镖局了，天啊，真是太兴奋了，哦，对了，你不是一直也想进岳氏镖局吗，只要你愿意，你肯定也可以的。”鲁小虎兴奋道。

    “我也可以？”

    “对啊，你不是一直想报仇，等你进了岳氏镖局，学好了功夫，那报仇还不是手到擒来，行了，你自己考虑，我要去报名了，对了，你千万别跟我家里说这事啊，不然，我跟你没完。”鲁小虎说完便直接跑人了，而目的地，则是岳氏镖局。

    鲁小虎的话，勾起了萨那尔隐藏在心底最深处的那段记忆，虽然记忆有些模糊，但是那张脸，萨那尔今生今世都不会忘记，深吸一口气之后，将心中的仇恨再次隐藏，萨那尔那强壮的身躯轻松的便挤进了人群，萨那尔很快看到了两张榜文，一张是官府出具的通告，说的就是岳氏镖局全歼狼牙堂恶匪的事情，上面还盖了副都统府的公章。

    另一张，则是岳氏镖局的招工信息，招收医师、铁匠、木匠、泥水匠等等各种匠人，当然也招普通工人，同时大概列出了酬劳情况，比如铁匠按手艺分三等，一等月薪十两，二等七两，三等五两，当然，普通工人的薪水就要低些。另外还特别注明，若是选择签长约加入岳氏镖局，将可以习得镖局武艺，练枪等等。

    “难怪小木匠一反常态，还这么兴奋，看来，我也要赶紧去找义父好好谈谈，若是义父同意，我想我也应该加入岳氏镖局，那样的话，这辈子肯定会有手刃仇人的机会。”萨那尔握了握拳头，坚定道。

    ……

    岳氏镖局这回是真的出名了，以前虽然也算略有薄名，但那名声多是在江湖上流传，如今，岳维华将黑龙军的功劳，全部转移到了岳氏镖局的身上，这让岳氏镖局，不仅在江湖上的地位得到进一步提升，更让岳氏镖局的名声和威望，在老百姓心目中空前高涨。

    出名好啊，出名了，才能够让岳维华的计划实现的更加完美，才能够让黑白两道的朋友尽皆来投，才能够在关键时刻登高一呼，从者云集，当然，现在这点名声还远远达不到那步，不过，对于眼下岳维华要做的事情，确实能够起到意想不到的作用，就好比鲁小虎、萨那尔看到榜文后的反应。

    其实，那两张榜文不仅在瑷珲城四处张贴，而就在瑷珲城张贴的同时，便有十几个小队开赴了临近的小镇，比如黑河屯、二站等，当然，还有一些规模较大的村屯，比如十八联堡。

    十八联堡，其实就是由十八个村屯，联合而成的联防联保的团体。在这个土匪满天飞的年代，普通的老百姓想要自保是非常困难的，尤其是二站这种土匪的乐园，普通百姓想要活下去，若是没有足够的武力自保，真的是非常困难的。

    十八联堡，位于二站的西南面，其中不少村屯就位于布伦山的外围，同狼域相距约二十几里路程，总计拥有人口一千多户，五千多人，团练成员五百多人，据说拥有各种枪支三百多支，武装力量不比曾经的狼牙堂差，这也是为什么，十八联堡能够在狼牙堂的卧榻之侧，安稳过日子的原因。

    对于十八联堡这个邻居，岳维华自从了解后就非常重视，这次借着招工的名义，更是亲自前往，想要结交一番，毕竟沙俄入侵在即，就算不能够成为朋友，至少不能够成为敌人，若是到时候能够并肩作战，守望相助，自然是极好的。

    “司令，过了前面那座桥，就算是进入了十八联堡的地界了。”聂有才言道，因为聂有才跟十八联堡的团总颇为熟悉，所以才派到了这边。

    “哦，这么快。”岳维华笑道。

    “其实狼域和十八联堡算是在一条线上，若是直接从狼域过来，其实比从二站过来还要近些，若是咱们能够从布伦山上找到一条合适的山路直接过来的话，距离就更近了，当然了，从布伦山里面走，可能骑不了马，相对来说，还是从布伦山外围走更快些。”聂有才认真答道。

    果然，一过桥，进入一处密林，便有两个背着枪的汉子，前来询问岳维华等人，经过聂有才的交涉和官府的通告凭证，这才一路顺利通行。

    岳维华此行的目的地是乔家堡，乔家堡是十八联堡的发起方，也是实力最强大的一个屯，乔家堡全部姓乔，据说是七代以上都是一个爷爷下来，现在乔家堡有三百多户，一千多人。

    “聂老弟，稀客稀客啊。”

    刚刚抵达乔家堡的村口，就见到一个黝黑的精壮汉子，带着几位团练迎了出来，显然这十八联堡也有着他们特有的联系方式，不然自己一路都是骑马过来，也没耽误，别的人不应该这么快将消息传到才是。

    “乔兄，这次过来我可是给你带来了一位贵人，你可要把握好机会哦。”聂有才笑了笑，接着道：“乔兄，我给你介绍一下，这位是我们岳氏镖局的少主岳维华，覆灭狼牙堂的行动，便是由我们少主主导的，少主，这位是乔三哥，十八联堡的团练总队长。”

    乔家堡现在当家的是乔木家，而乔木有七个儿子，被称为乔家堡七虎，一个个都是长的虎背熊腰，力大无穷，在二站这一带还是颇有威名，而名字很简单，就是从乔一到乔七，而眼前的乔三，曾经还在清军中服役了四五年，退役前是个队官（相当于连长）。

    “岳少爷，幸会。”

    “乔兄，很高兴见到你。”

    简单的打过招呼后，岳维华一行人便跟随乔三进入了乔家堡，对于岳维华的到来，乔家堡也是给予了最高规格的接待，乔家七兄弟悉数到场，就连年近八十的乔木乔老爷子都到场了，毕竟岳氏镖局现在名头响亮了，而且以后还要做邻居，多个朋友总比多个敌人强嘛。

    而当，岳维华道明来意后，乔家堡迅速将消息送出，没过多久，其他十八联堡的主要负责人，也都相继的赶了过来。

    岳维华的来意很简单，那就是来招工的。

    现在还未到收秋时节，大部分庄稼人都不算太忙，尤其是岳维华的条件，让乔家兄弟，让十八联堡都无法拒绝，那就是若十八联堡愿意派出劳动力帮工，那么工钱，岳维华可以用枪支弹药来付款。

    枪支弹药，这玩意，在这个年代，虽然说不是什么稀罕物，但绝对是有钱都难买的东西，因为在这个年代，简单来说，只有手里有枪，你才有可能活下去，换句话说，枪就是命。

    “诸位，我雇佣的匠人和劳动力，主要用来修房子、挖沟、修路之类的，应该来说不存在什么风险，价钱来说，也绝对是公道，这样吧，我先到外面等候一下，你们大家商量一下，你们看怎么样？”岳维华最后言道。

    “商量，有什么好商量的，这件事我代表十八联堡应下了，我们至少出一千壮劳力，明天一早就到。”乔三直接拍板道，岳维华说了一千壮劳力，上工十天，就可以换来一百杆枪，外送一万发子弹，这价格，上哪找去，乔三还真怕岳维华反悔呢。

    “哈哈，好，乔三哥果然爽快，我相信，以后咱们合作的机会还会有很多。”

    ……