
    二站镇位于布伦山西北麓，为瑷珲副都统辖地，辖地内多山丘，而且背靠布伦山山脉，故而成为胡子的乐园，用胡子多如毛来形容毫不为过，不过其中最强大的势力一共有四方，十八联堡和曾经的狼牙堂各占一席，还有二站西面二十里外的洛河边上的一股水匪，最后则是苏麻家。

    大家都知道满清对于乡镇一级的统治，都是以乡绅自发管理为主，而苏麻家就是二站小镇的官方代理者，当然，在多年前二站并不是苏麻家的一言堂，这种情况只是在五年前才开始发生变化，而原因，则传言是因为苏麻家有个女人嫁给了清廷实权高官。

    苏麻家不单掌控了二站小镇这个处所，而且占有了二站镇内上万亩良田，要知道二站镇可是山多地少，上万亩良田几乎占据了二站小镇所有良田的六成以上，可想而知有多少老百姓被逼的家破人亡，从而被迫走上胡子的不归路，或许这也是造就二站镇内胡子多如毛的重要原因吧。

    当然，苏麻家能够成为二站之主，除了靠着官面上的人护着，最重要的是人家有实力，苏麻家的民团据说有八百之多，而且全部配有枪支，甚至在小镇的城墙上面，还有好几尊土炮，虽然是土炮，但是往城墙上一架，那还是非常有威慑力的，至少五年来从没有人敢去小镇内挑衅苏麻家。

    岳维华行走间回忆着苏麻家的情况，倒是猜不到苏麻家来到狼域的意思，按理说岳氏镖局同苏麻家应该没什么过节，当然，也没有什么交情，虽然说岳氏镖局有点强入狼域，强入二站小镇的意思，但也是得到了瑷珲城最高长官兼守将左翼长杨凤翔的首肯，按理说不应该是来兴师问罪的？

    带着疑惑，岳维华踏进了狼头岭营地，远远的便看见翔叔家院子门口站着十几个陌生面孔，衣服都是制式的黑色短衫和长裤，肩上都抗着枪，当然，都是老套筒，再一细看，便发现那短衫的背面都绣有苏麻二字。

    “苏麻家果然豪气啊，制式装备，统一的制服。”岳维华心中暗道。

    老套筒，是清光绪是十九年（即1893年），由汉阳兵工厂仿造的1888式7.92毫米毛瑟步枪，后者是在1871式毛瑟步枪的基础上改进的，发射无烟火药枪弹，有单排垂直盒式弹窗，弹容量5发，因枪管外有一套筒，故称老套筒，算是华夏拥有的第一支真正的近代步枪。

    或许，相对黑龙军来说，老套筒这玩意有些落后了，但是相对于普通民团来说，有着制式的老套筒，那就相当牛逼了，其实，即便是相对于大部分清军来说，这都算是非常豪气的。

    举个简单的例子，在1900年八国联军进攻燕京城的时候，在武卫军中装备最精良的聂士成武毅军，其装备的主要步枪就是毛瑟步枪，但其中有一大半居然是1871式，而1871式毛瑟步枪可比老套筒差多了，而这还是最精锐的武毅军，若是换成普通的清军，那装备是远比这差，不少清军常见的装备还有鸟铳和抬枪，要知道鸟铳是明嘉靖时期由日本传入华夏，到1900年都有几百年历史了，而抬枪也是鸦片战争时期才开始装备清军的。

    所以，当岳维华看到这些苏麻家的团练都是制式装备后，的确感到有些吃惊，不过想想也合理，清庭其实不是没钱给部队全部换装成老套筒，毕竟老套筒都已经批量生产了七年，而很多部队，尤其是八旗军一直还都装备着落后的鸟铳等玩意，主要原因是清军各部队都存在严重的吃空饷，更别提装备的钱，那肯定是进了各级长官的腰包啊。

    岳维华步入小院后，便看到了翔叔正陪着一个衣着略显华贵的中年人喝着茶，不过很显然气氛并不是很好，因为翔叔脸色有些难看，而那个中年人则是一脸的傲慢，鼻孔都冲着天上了。

    “咳咳。”岳维华轻咳了一声后，这才言道：“翔叔，您找我啊。”

    岳翔正准备开口说话，却被傲慢的中年人提前开口了，只见他敲了敲手里的烟斗，然后略带审视的口吻道：“你就是岳家的主事人，海兰泡幸存下来的独苗，嘿嘿，你真幸运，居然能够活着从对面游过来。”

    俗话说，当面不揭人伤疤，更何况，岳家这是灭族之祸，却被眼前这家伙开口第一句话给直接挑了出来，这是典型的戳人家的痛处啊，岳维华听后也是强忍着，很是努力的平息了一下胸口的怒气，这才朗声道：“不知道苏麻家，来到我们这荒山野岭，有何贵干？”

    “哼，脾气还不小，自我介绍一下，鄙人苏麻风，苏麻家排行老二，大家都称呼我苏二爷。”苏马风很傲然，顿了顿才接着道：“原本这狼域，乃是我苏麻家看中的地盘，没想到却被你们岳家给抢了先，不过呢，既然杨大人认可了，我们苏麻家就卖杨大人几分面子。”

    “哦，这么说来，若是没有杨大人的面子，我们是不是应该卷铺盖卷，滚蛋走人？”岳维华语气虽然平淡，但很强硬，说实话，若非因为沙俄入侵在即，不想徒增内斗，岳维华早就下逐客令了。

    听到岳维华的语气，苏麻风先是一怔，显然没有料到眼前这个年轻人居然还是个刺头，难道他不知道苏麻家在瑷珲城的地位吗？

    不过，想到自己此次前来还有事要求着对方，苏麻风的口吻顿时软了下来，言道：“年轻人，何必这么说呢，怎么说，以后咱们也算是邻居了，好了，言归正传吧，我呢，这次来就是想跟岳少主讨个人情。”

    听到苏麻风缓和了语气，一直坐在旁边的岳翔倒是暗中松了口气，或许，岳维华并不清楚苏麻家的能量，但是岳翔可是很清楚的，这个时候若是对上苏麻家，实在不是什么明智之举。

    苏麻风语气的变化，岳维华倒没有那种如释重负的感觉，因为他知道对待这种土霸王，你跟他服软是没有用的，因为他们都是欺软怕硬的主，只有你自己硬了，让他知道自己不是好欺负的主，他们才会乖乖的服软。

    所以，岳维华只是淡淡了笑了笑道：“哦，我们这荒山野岭的地方，难道还有什么东西是苏麻家看得上的？”

    “东西呢，的确是没有什么我们看得上的，不过呢，有个人同我们苏麻家有些过节，当然，这个人不是你们镖局的人，是你们的俘虏，我想这个面子，岳少主，不会不给吧？”苏麻风言道。

    “哦，俘虏，狼牙堂的人差不多都死光了，我不知道，你要的这个人，是不是已经化成了灰。”岳维华淡淡道。

    “这个我已经打听清楚了，他现在就在你们狼牙山上，就是原来狼牙堂的炮头，刘立仁。”苏麻风盯着岳维华的眼睛，顿了会后，又接着道：“当然，我们也不能够白要这个人情，看到了那些箱子吗，一万两银子，外加三十支枪和一万发子弹，怎么样，这个交易，你们可不吃亏。”

    不得不说苏麻家的确是大手笔，一万两银子，差不多相当于后世的几百万人民币了，还有三十支枪和一万发子弹，虽然可能值不了一万两银子，但若是给胡子们选择，那是毫不犹豫的会选择后者，因为这年头，真不是有钱就能够弄到枪的。

    不过对于岳维华来说，一万两银子或许还能有点用处，但是这老套筒，还真心看不上，不过心中对于刘立仁倒是好奇了起来，若是按照常理来说，苏麻家肯定也跟林三出过价钱，但很显然，林三拒绝了，这就不得不让岳维华有些慎重起来，难道刘立仁很值钱？

    不过，虽说刘立仁只是个俘虏，但是岳维华真心没有想过用任何人去换什么，况且自己已经食言过一次，若是再食言一次，岳维华可能自己都会看不起自己，当然，若刘立仁真正那种恶贯满盈的人，岳维华倒也不介意，可偏偏这家伙能够躲过几十个女同胞们血腥的审判，虽然岳维华到现在为止也不知道原因，但至少说明，刘立仁这个人应该还是有些原则。

    当然，岳维华也不可能明着拒绝，只是换了口吻，轻笑道：“刘立仁这个胡子，我倒是有些印象，不过昨天被押上山之后，这家伙有些犯犟，被我手下拖出去狠狠的修理了一顿，也不知道现在是不是还活着，要不这样吧，正好我要上山去拿点东西下来，顺便我也吩咐人找找，若是还活着，我就亲自给你带下来，二爷以为如何？”

    岳维华这话说的可谓滴水不漏，虽然有点推脱之嫌，但至少语气和态度很不错，很有点服软的意思，所以苏二爷也只好点头道：“那就多谢岳少主了，不过，我们老爷子说过，生要见人，死要见尸。”

    “生要见人，死要见尸？”岳维华淡淡的重复了一句，然后才点头应道：“我明白了，还请苏二爷稍后片刻。”

    ……