
    “晓东，这么晚将你找来，是有件事情要你去办。”

    同边九根父子谈完话，岳维华便立刻将岳晓东给找来了，因为这件事除了岳晓东，其他人还真办不了。

    “司令，您吩咐，我保证完成任务。”岳晓东当即表态，态度诚恳而恭敬。

    虽然说正儿八经同岳维华相处，才一天时间，但岳维华的神奇手段，还有那层出不穷的想法，已经将岳晓东给彻底征服了，眼前这位爷，那绝对是个干大事的人，现在若是不抓紧了，那以后后悔可就来不及了。

    “呵呵，你这家伙，现在又没外人，用不着这么严肃。”岳维华笑了笑，随即道：“是这样的，你们六排有三十位战士，却只有三挺马克沁重机枪，你有没有觉得，有些浪费人手啊？”

    一般一个重机枪班的标准配备是七个人，分别是正、副班长、射手、副射手、装填手，外加两名弹药手，当然，也有些会有第二副射手，也就说最多是八个人就够了，可眼下六排三十位战士，共享三挺重机枪，的确是人手多了点。

    “司令，我倒是觉得不浪费，我认为马克沁重机枪，注定了会成为以后战争中火力压制的中流砥柱，现在咱们的马克沁虽然少点，但是能够多培养出些机枪手来，我觉得还是划得来的，况且，我相信司令您，相信您要不了多久，一定还能够搞来更多的马克沁。”岳晓东认真言道。

    不得不说，岳晓东非常有预见性和判断力，要知道，他还尚未参加过一场战争，而仅仅是通过一天的训练，就敢这么预测未来战争的主流，关键是，他还预测对了，这就是人才啊，当然了，岳晓东对岳维华的信任，也让岳维华对他另眼相看。

    原本岳维华是打算从六排里面，抽调出一个班的人手，组建一个侦察班，说起来，组建侦察班的事情，还是要感谢边九根父子的到来，不然岳维华可能暂时也想不到，不过侦察兵对一支部队来说，绝对是至关重要的，可以说侦察兵就是一支部队的眼睛和耳朵。

    在后世，侦察兵被称为特种兵的前身，其职能主要实施战役、战术的侦查，获取战役、战斗所需的情报，当然，这个说的有点大，简单点说，就是负责侦查敌情，获取情报，若是没有侦察兵，那一支部队可就成了瞎子和聋子了，那还怎么打仗啊？

    当然了，虽然很多部队没有专业的侦察兵，但要真正的遇到战事，肯定也会派出人手前去侦查情况，但是专业和非专业，那差距可就大了，现在岳维华既然想到了，那肯定就要开始培养自己的专业侦察兵了。

    不过，既然岳晓东觉得六排不宜拆分，那么侦察班的人手，就只能是提前去镖局选人了，于是岳维华略一沉吟后，便言道：“晓东，情况是这样的，我呢，想组建一支特殊的兵种，他们除了需要具备普通战士的能力外，还要掌握很强的侦查技巧和技能，执行渗透到敌占区域，了解掌握敌军的动态，为我方的行动提供准确的情报，恩，其实也就是古话说的哨探，用一个当代军事的专业词汇来讲，那就是侦察兵。”

    “侦察兵？”

    “对，侦察兵，本来是打算从六排抽调，不过我觉得你说的也有道理，所以，我改主意了，我决定从镖局中抽调人手，正好镖局的人你都熟悉。”岳维华顿了顿，接着道：“关于挑选人手，我给你几条建议，首先人要可靠，其次一定要机灵，然后，就优先挑选身手好的吧。”

    岳晓东听得很认真，消化了片刻后，这才回道：“好的，镖局的大部分镖师都是知根知底，人品方面没问题，至于机灵的小伙子也不少，毕竟常年在江湖走，能说会道这是基本功，至于身手方面，就要看华哥你的要求了，比我强的不多，不过比我差点的人不少，枪法也都算不错。”

    “恩，这样就好，其实镖局的人早晚都要并入黑龙军的，这点我跟翔叔都讨论过了，只是因为装备和驻地的问题，暂缓了而已，现在也算是提前抽调些人来，这件事你明天一早就去办。”岳维华言道。

    “这我知道，现在整个东三省都不太平，镖局也没太多事情，抽调人手肯定是没问题，不过，华哥，抽调多少人，你的给我一个指标，别到时候，全跑过来，咱们这可未必住的下啊？”岳晓东问道。

    “具体抽调多少，你看着办，毕竟也不是谁都适合当侦察兵的，而且，就算抽调进来了也算是临时的，等咱们过了这段紧张的时间，侦察兵需要在全军选择优秀的战士加入，到时候，我会亲自培训他们。”

    “哦，对了，选好之后，也不必带他们过来十里屯了，我现在就给你下达一个任务，人手选好后直接前往二站那边打探消息，主要是打听和监视恶匪林三的动静，哦，你回瑷珲之前，带上边九根，他对林三的情况比较熟悉。”岳维华吩咐道。

    “是，司令，保证完成任务。”

    “恩，你去吧，机枪排我这两天亲自帮你带着，你回来后，机枪排依然是你的。”

    “是，司令。”

    ……

    十里屯，黑龙军的突击训练，虽然进行的热火朝天，众将士的进步也是一日千里，但是岳维华这只小蝴蝶，还远远不能够影响历史的脚步，它依然在按照它的惯性行进。

    沙俄入侵东*三省的步伐，丝毫没有因为岳维华这只小蝴蝶而有丝毫改变，1900年7月22日，沙俄五路大军中的东北路俄军，在少将萨哈罗夫的带领下，一共四个步兵营，四个骑兵连，两个炮兵连，还有工兵排、电信排、医疗救护队等，另外携带二十六门火炮，分成二十二艘江轮和五十六艘拖轮，从伯力出发，沿着黑水河西进，于今日抵达哈苏苏（今同江）。

    沙俄军队抵达后，便向驻守的清军发动了进攻，然而清军却只是稍作抵抗，便溃败撤退，沙俄军队占领松花江口这一要点后，留兵一部驻守后，主力随即沿着松华景进犯三姓城（今依兰），三姓城危在旦夕。

    岳维华静坐在小院中，思索着三姓即将发生的大战，以及大战后沙俄士兵对三姓城的烧杀抢掠，焚屋毁城之举，心中的无力感顿时又起，叹了口气，无奈道：“还是太弱小啊，也不知道，要从什么时候开始，能够将这历史是改写，将这乾坤倒转呢？”

    正在岳维华感叹之际，边志远敲了敲远门，言道：“报告司令，岳晓东排长遣人前来送信。”

    “哦，快请进来。”岳维华当即吩咐道，岳晓东一去两天也没见丝毫消息传来，还真是让岳维华有些着急。

    “属下聂有才，见过司令。”

    “呵呵，聂大哥，咱们也算是老熟人，快请坐，志远，去给聂大哥倒杯水，这天气这么热，还让聂大哥顶着大太阳赶路，辛苦了。”

    岳维华脸上带着的淡淡笑意，还有那热情的态度，顿时让聂有才有一种受宠若惊的感觉，虽然说岳维华现在也就是个草头司令，但即便是草头司令，他也是司令啊，手底下也有小二百弟兄，能够做到如此礼贤下士，也算是难得了，同时，也再次为自己的决定而庆幸。

    于是刚刚坐下的聂有才，又连忙站起来，恭敬道：“不辛苦，不辛苦，司令，您这可是折煞我了，我一听晓东少爷说要替司令您招兵，我可是第一个报道参与的，以后司令若有吩咐，有才赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈，好，欢迎聂大哥加入我们黑龙军的大家庭啊，这样，一会晚上留下吃饭，现在咱们先谈正事。”

    “司令，大致情况是这样的，……

    二站是一个位于布伦山北麓的一个小镇，离瑷珲城大概五十公里远，整个二站小镇内也都是山势连绵，其实也可以说，二站小镇其实就是坐落在布伦山脉延伸出来的大大小小的群山之中。

    这样一个靠着大山，身处小山包围的地方，自然而然，就成了胡子们的乐土，这里的胡子不少，各种势力犬牙交错，而林三就是其中一股势力强大的土匪，而且因为林三一伙阴险狡诈，无恶不作，杀人如麻，在这一带虽然名声不好，但是敢得罪林三的还真没几个。

    这两天，岳晓东带着十二位兄弟，在边九根的带领下，很快便融入了二站小镇之中，随即兵分三路，一路在边九根的带领下，进入布伦山林三的老巢监视其动向，一路在岳晓东的带领下，混迹在二站小镇搜集各种消息，还有一路则是在聂有才的带领下，负责二站和十里屯途中的几处休憩点蹲点，负责监视沿途情况，以及负责联络。

    就这样三管齐下之下，仅仅一天多时间，就让岳晓东找到了突破口，岳晓东发现，其实二站各股土匪在二站小镇都拥有产业和据点，恶匪林三自然也不例外，于是岳晓东便对林三产业里的胡子们，进行了多方接触和收买，很快，岳晓东获得了一个很重要的情报，那就是明天林三的一位亲信，就会带领几个弟兄，前来十里屯查看情况。

    “很好，有才，你们干得不错，等拿下林三后，我给你们记首功，这样……，如此这般，……，明天咱们就来演一场好戏，……。”

    “属下明白，属下这就回去，通知岳排长，安排好一切。”

    ……