
    1900年7月21日，凌晨五点四十分，十里屯。

    嘀嘀嘀……！

    东方已泛起一丝肚白，十里屯的上空也已蒙蒙亮，这时一声尖锐的长鸣哨声突然响起，打破了十里屯宁静的清晨。

    “一排的战士，都赶紧给我起床，只有十五分钟时间洗漱上厕所，六点前全体在屯子中的打谷场集合，迟到者，早饭取消，加跑五公里。”

    “二排的战士，都赶紧给我起床，只有十五分钟时间洗漱上厕所，六点前全体在屯子中的打谷场集合，迟到者，早饭取消，加跑五公里。”

    ……

    随着岳维华的哨声响起，岳海岳湖等六个排长，也都迅速奔向了各排战士所住的院落，充当起了喊起床保姆的角色，没办法，毕竟今天是第一天训练，而且昨晚上还有不少战士喝醉了，对于岳维华的哨声，大家都还没有养成条件反射，于是只好开个特例了。

    五点五十分，岳维华就解决了个人的生理卫生问题，第一个抵达了打谷场，整个打谷场差不多半个足球场那么大，四四方方，长约六十多米，宽约四十余米，若是全队六个排都在这里进行队列训练的话，明显显得狭窄，三个排的话，就差不多够了。

    扫了一眼打谷场后，岳维华的目光又转向了村子的西边，那里原本是一片水田和旱地，而现在却是长满了荒草，几百亩的肥沃土地，因为十里屯的厄运，今年算是荒掉了，不过倒也成全了黑龙军，这里还是比较适合做射击靶场，因为平原的尽头，就是南面的山脉。

    “华哥，还是您动作快。”

    岳晓东是第二个赶来的，操场上就两人，算是私下场合，在这种时候，岳氏子弟都更喜欢称呼岳维华为华哥，以示亲近，当然，岳庆杰和岳庆仁两个侄子辈，就有点尴尬，因为这两侄子年纪都和岳维差不多，喊叔的话，还真没喊惯，当然，也是担心将岳维华喊老了，于是私下里依然是称呼少族长多些。

    “晓东，你来的最早，我给你点奖励，你要不要？”岳维华笑了笑言道。

    “要，怎么不要，呵呵，那个，华哥，是什么奖励啊？”

    岳晓东一听也来了兴趣，连忙凑了上来，通过昨天的相处，尤其是昨晚上的一顿酒，两人的关系算是比较融洽了，所以，现在岳晓东表现的也挺亲热。

    “呵呵，昨天你们不是想知道，我们有什么枪吗，我卖了个关子没说，现在我告诉你，我们现在主要有三种武器，一种是二十发弹夹的最新式驳壳枪，就是大家常说的盒子炮，第二种是老毛子的莫辛纳干步枪，就是水连珠步枪，还有一种则是大家伙了，恩，是马克沁重机枪。”岳维华也带着一丝得意道。

    其实昨晚倒不是岳维华故意要卖关子，而是因为他自己，都还没有想好要兑换什么武器，昨天晚上大家都睡了后，岳维华才意识进入功德塔，花了一个多小时，最后才算是敲定了这三种。

    当然，若是功德点足够的话，岳维华也不至于这么纠结，直接每个战士都配上一把盒子炮，一杆水连珠，然后一个排再配上一挺马克沁重机枪，这不就完了嘛，可惜岳维华只有773点功德点啊。

    其中，盒子炮是最便宜的，一把盒子炮配上500发子弹，才2功德点，但是盒子炮射程太短，只有50至150米，而真正有效杀伤，基本上都是100米以内，最好是50米内，所以除非是短兵相接，不然盒子炮基本上用不上，不过为了能够让每个人都能够配上一把枪，岳维华还是直接兑换了70把盒子炮，这样一来就可以装备两个排了，而消耗的功德点才140而已。

    莫辛纳干步枪和三八大盖，岳维华最终还是选择了前者，M1907型卡宾枪，放在这个年代，也算是最好的了，至少，比现在沙俄士兵用的M1891型步枪要强得多，M1907卡宾枪配500发子弹，需要5功德点，岳维华兑换了90杆，消耗了450功德点。

    马克沁重机枪，岳维华是权衡了很久才决定兑换的，这是个好东西啊，在这个连发步枪、冲锋枪、轻机枪尚未诞生的年代，马克沁重机枪是这个世界上唯一一款能够自动连续射击的机枪，而且，每分钟射速可达600发以上。

    马克沁重机枪的威力，在这个年代绝对就是强大的代名词，恩，举几个简单的例子大家就明白了。

    马克沁重机枪，首次实战应用是1893至1894年，南中非洲罗德西亚，英联邦的部队与当地麦塔比利―苏鲁士人的一次战争中，在这次战争中，一支50余人的英联邦的部队，仅凭借4挺马克沁重机枪，打退了麦塔比利5000多人的几十次冲锋，而且，最关键的是，还打死了对方3000多人。

    当然，真正让马克沁大出风头的还是在一战中，主角换成了日耳曼帝国，而配角则成了英军，当时日耳曼帝国部队装备了MG08式马克沁重机枪，在索姆河战斗中，在一天的时间内，日耳曼帝国部队干掉了英军6万多人，成为了一战中人数死亡最多的一次，也是自那以后，各国部队相继装备马克沁重机枪，马克沁由此成为世界闻名的杀人利器。

    而在1900年，虽然各大强国也基本都有装备马克沁重机枪，但因其实在是太贵，厂家也是供不应求，当然，最重要的是，大家都普遍没有认识到马克沁的真正重要性，所以大部分都装备的不多，就好比沙俄，拥有几十万常备陆军，但是装备的马克沁重机枪，也就千余挺而已。

    至于说清廷，像武卫军中装备最精良的聂士成武毅军，拥有一万三千多人的部队，其装备的马克沁重机枪，也不过两挺而已，整个清廷几十万部队加起来，能不能超过两位数都一定。

    马克沁重机枪，的确很贵，就连岳维华在功德点兑换，都需要50功德点一挺，而若是用银元去购买的话，那至少都要一千多银元，而且还是有价无市，关键是，这大家伙还是个吞金兽，那子弹打出去，就是银元打出去啊。

    不过，尽管如此，岳维华还是咬牙兑换了三挺，准备直接组建一支重机枪排，不管怎么说，这重机枪排的战斗力和杀伤力，那绝对是值得期待的。

    说起来，岳晓东对于这三种武器，虽然不如岳维华了解的清楚，但是押镖行走江湖多年，至少对于驳壳枪和水连珠还是了解的，水连珠他也使过，至于驳壳枪，此刻身上就有一支，不过他身上的驳壳枪是国内仿造的，而岳维华的则是功德塔兑换出来的，可全都是同毛瑟原厂一样的原装货，而且还是1910年出厂的改进版，比现在毛瑟厂生产的可要好多了，当然，这些岳晓东暂时是不知道的。

    至于马克沁重机枪，虽然岳晓东没亲眼见识过其威力，但是岳翔却见识过，岳翔在欧洲游学的时候，无论是政治经济体制，还是军队构成、武器装备，都有过学习和研究，自然而然，这些知识也就都传授给了岳晓东。

    所以，一听说岳维华有马克沁重机枪，岳晓东先是一愣，随即是狂喜，当即大声道：“华哥，当真有马克沁重机枪，那我就替我们六排做主了，就选马克沁重机枪。”

    “行，那你的六排，以后就是重机枪排，一共是三挺重机枪，另外，还可以给你们排配十把盒子炮。”岳维华当即答应道，虽然岳维华已经想到了，以后岳海他们肯定要抱怨自己，不过，岳维华就是要让他们知道，早起的鸟儿有食吃的道理。

    “什么，重机枪排？”

    “还有盒子炮？”

    远远的岳海和岳湖并肩而来，耳朵倒是挺尖，听到后，便快速奔了过来，嚷嚷着就问怎么回事，岳维华却是笑笑不说话，因为陆陆续续的大家都在朝这边聚集了，黑龙军突击训练的大幕，就要拉开了。

    之所以，提早了二十分钟叫起床，甚至还让几个排长亲自去催，岳维华就是希望多给大家点时间去准备和适应，岳维华可不想动不动就来个下马威，立个典型什么的，说实话，岳维华更愿意相信眼前这些战士，相信他们是好样的，相信通过自己的亲身参与，言传身教，一定会在短时间内，让这些同病相怜的战士，能够迅速的脱胎换骨，迅速的走出伤痛。

    “报告，一排集合完毕，应到31人，实到31人。”

    “报告，二排集合完毕，应到30人，实到30人。”

    ……

    “各位战友，从今天开始，你们就全都是职业军人了，我希望你们能够忘掉自己过去的身份，全身心的投入到黑龙军的训练中来，而且，我可以明确的告诉你们，不出半个月，我们就要同老毛子打仗，所以，我们需要在短短的十余天时间内，快速的成长起来，……。”

    “这次突击训练，时间短任务重，黑龙军从上到下，一定要同甘共苦，努力完成这次训练，从我开始，包括你们每一个人，全都需要参与训练，训练表上面的训练任务，不论官兵，包括我这个司令在内，一视同仁，而且军官，尤其是我，一定会做到表率的作用，……。”

    “这次突击训练，我希望至少达到两个目的，一是培养出每个人的纪律性和服从性，二是提高射击命中率。”

    “好了，废话不多说了，现在，我宣布，黑龙军突击训练，正式开始。”

    ……