
    迎着晚霞，黑龙军一、三连和侦察连，在岳维华的带领下，人手一骑，快速的奔腾在蜿蜒的山道上，而二连和狙击连则只能够悲催的在后面奔跑，没办法，谁让战马不够呢，在这难行的山道上又不可能让这些东北大汉们两人一骑，那样的话，只怕速度反而会拖慢，于是只好辛苦一下二连和狙击连了。

    山道上，战马的速度其实再快也快不起来，两人并骑，并不会影响相互之间的交谈，岳维华也是利用这行军的间隙，和刘立仁、岳晓东等人不断的交谈，毕竟岳维华并不是很了解二站的情况，到底要怎么打，必须先做好功课，比如苏麻家位于二站什么位置，团练大营又在哪里，有没有什么地方能够偷溜进城去了，当然最重要的是，苏麻纳林可能会藏在哪里等等。

    等这些情况基本理清楚之后，他们已经走出布伦山山脉，来到了相对宽敞平整的马路上，到了这里离二站小镇也就四五里的路程了，在加速启动之前，岳维华让全体下马，暂时休息五分钟，然后将岳维云、岳晓东和刘立仁召集到了一起，准备确定最后的行动方案。

    “刘立仁，这次攻打二站，你有什么意见？”

    岳维华第一个问的就是刘立仁，因为刘立仁是土生土长的二站小镇人，更是对苏麻家有着大仇的人，对于二站小镇，应该说是没有人比他更熟悉了。

    说实话，刘立仁听说岳维华要攻打二站的时候，心中感到非常不可思议，因为在他看来，黑龙军虽然实力还行，但绝对不是苏麻家的对手，更别说还要攻城掠地，那根本不太可能，要知道人家那城墙上虽然只是几尊土炮，可那也是一炮一个大坑，一炮落地，方圆十来米范围内基本难寻活口的，就凭黑龙军这两三百号人，能够打得下来吗？

    当然，不可思议归不可思议，但是心中更多的是一种激动，还有一丝窃喜，因为不管如何，黑龙军倾巢而出了，三百多人枪，其中还有好几架马克沁重机枪，若是战法运用得当，将士用命，打下二站，或许还真有那么一丝可能。

    一路上，刘立仁一直都在思索着，关于怎么打的问题，应该怎么和岳维华交流，是实话实说劝岳维华率军回营，还是尽量贬低苏麻家，鼓动岳维华积极进攻，这两种观点，一直让刘立仁很矛盾，直到此刻岳维华相询，刘立仁都还没有想好该怎么说，犹豫了好一会后，才终于做出了决定，言道：“司令，恕我直言，我觉得现在并不是打二站的最好时机，我想，若是等上一两个月，等黑龙军众将士配合默契了，等新兵彻底融入了，那时候，必然能够一举拿下。”

    听到刘立仁这么说，岳维华还是感到很欣慰的，心道这小子还没有被仇恨冲昏了头，还能够为黑龙军考虑，很不错，于是笑了笑道：“若非苏麻家欺人太甚，你以为我想跟他们内斗吗，告诉你一个消息，沙俄大军可能后天就会登陆黑河屯，我正准备明天就带领部队进入黑河屯，然后和老毛子大战一场，可是，苏麻家不长眼，居然欺负到我们岳家头上了，若是可馨没事还好，若是出事了，我保证苏麻家将鸡犬不留，我想，这也是你希望看到的吧。”

    岳维华说话的时候，虽然带着一丝笑意，但却是充满了自信，尤其是说到鸡犬不留的时候，话语中更充满了杀气，刘立仁不知道岳维华的自信是从何处来的，但此刻他忽然有种感觉，岳维华或许真的能够办到。

    “司令，你需要我做什么，您尽管吩咐，不论上刀山，下油锅，我刘立仁绝对不皱一下眉头，另外在二站镇里面，也还有我的几个眼线，只要进去镇子里了，找到岳小姐的藏身之所，应该不会太难。”刘立仁当即表态道。

    既然岳维华决定要打，那么不管能否打赢，刘立仁绝对会是冲到最前面的，而且开打之前，岳维华肯定会想尽办法，先要将岳可馨救出来才行，而在这方面，刘立仁以前布置的眼线，肯定能够起到很大的作用，若是这件事情办好了，岳维华肯定会对自己另眼相看的。

    “恩，对于二站小镇没有人比你更熟悉，所以，我非常希望你能够帮我，以最快的速度找到苏麻纳林的住所，找到我妹妹岳可馨和宋世佳，若是你能够完成这个任务，我可以将苏麻家的人交给你处置，绝不过问。”岳维华直接许诺道。

    “司令，请您尽管放心，就算是为了我老刘家的血海深仇，我也一定会以最快的速度找到岳小姐。”刘立仁拍着胸脯保证道。

    “好。”岳维华点点头，接着命令道：“让所有兄弟将手中的武器，全部集中起来。”

    二站小镇被苏麻家经营的犹如铁桶一般，四周的围墙都有一丈多高，每隔数十米还都有岗哨，想要偷溜进入二站，或许岳维华几个身手好的嫡系可以做到，但是黑龙军的大部分战士是不可能做到的。

    那么要进入二站小镇，就唯有从二站东西两个门口进入，好在这几日因为狼域大量修筑工事，每天进出二站的青壮劳力委实不少，所以要进入二站其实并不难，但是进入二站是绝对禁止携带武器的，这是苏麻家的规矩，即便是平常某些土匪想要进镇去逛窑子，那也必须自己将武器提前藏好在外边，绝对不可能携带武器进去的，不过要带武器进去二站小镇，对于岳维华来说，却是轻而易举的事情。

    一连都是黑龙军的老战士，对于岳维华的命令倒是习以为常了，甚至不少战士都知道岳维华有着特殊能力，能够变魔法一般的将东西收走，待需要拿出的时候，还会再度变出来。

    侦察连的兄弟，这几天跟随岳维华进出布伦山、黑河屯和瑷珲城这些地方，岳维华也显露过几手，不过三连的兄弟听到岳维华的命令后，明显有些不理解，不过看到一连和侦察连的兄弟都很自觉的将各自武器，按照班排集中放置，他们便也照着做了，等大家都差不多放好后，岳维华便沿着武器走了一圈，然后武器便全都消失不见了。

    这种情况，立马让三连，还有部分曾经没有亲见的战士们感到目瞪口呆，虽然大部分人都听说过传言，但依然引起了一片惊呼。

    “好了，不要大惊小怪，这是司令的特殊能力，等到了小镇内部汇合后，武器自然会分发到各自的手中。”岳晓东走到众多跟前，粗略解释了一下道。

    特殊能力？

    还是神仙手段？

    队伍中依然有人小声议论，但是从他们的语气和眼神中，岳维华明显能够感知到那种敬畏感明显得到了增强，或许，这就是自己故意显露这一手要的效果吧。

    “好了，咱们这些人将分成三批进入，每批间隔十分钟后，我带领侦察连第一批进入，一连和三连随后进入小镇，进入小镇后，我会让聂有才接应你们，而你们的任务，一连是秘密潜入苏麻大院附近，对于苏麻大院暗中实行包围，三连的任务，则是暗中包围民团大营，切记，在没有得到我的命令之前，千万不可打草惊蛇。”岳维华叮嘱道。

    “是，司令。”

    “明白就好，侦察连全部上马。”岳维华随即翻身上马，却发现刘立仁还呆立在那，于是喝道：“刘立仁，你还愣着干什么？”

    刘立仁完全还沉浸在岳维华的特殊能力当中不可自拔，虽然他是生在封建社会，但是刘立仁毕竟是留过洋的人，对于神仙鬼怪之流已经没那么迷信了，可是刚刚岳维华的手段分明是神仙手段啊，难道岳司令是神仙？

    “啊，哦。”

    “啊个屁啊，赶紧上马走人。”

    “是，是是。”

    侦察连在岳维华的带领下，再度纵马疾驰，几分钟后，二站小镇便遥遥在望，在距离二站小镇三四百米的一座小山坡上，岳维华止住了战马，并且将战马全部牵入了路旁的树林子里，虽然骑马入镇也无不可，但此去是为秘密救人，然后才是里应外合攻打二站，自然应该低调入镇。

    重回马路上，岳维华往地上一坐一躺，衣服和裤子上立马沾上了大量的灰尘，然后手上脸上也都抹了几把泥土，侦察连其他人也都依葫芦画瓢照做，显然这种简单的伪装知识，岳维华在几天的时间都已经言传身教过，只有刘立仁愣了愣神之后，才明白过来，然后也照做了一遍。

    “好了，大家三五成群的，入镇吧。”

    现在这个时段正好是狼域收工的阶段，这几天小镇也有不少人在狼域做工，所以岳维华伪装成青壮劳力进镇，应该是没有任何问题。

    镇门口不大，只有三米来宽，两边站着十来位背着长枪的团民，一个个非常认真负责的检查着每个入城的人，吃拿卡要自然少不了的，这些聂有才倒是早有准备，几枚铜钱倒也打发了，毕竟现在他们的身份都是苦哈哈的民工而已。

    很快，侦察连便顺利的进入了小镇。

    ……