
    突如其来的猛烈打击，瞬间将狼牙堂众匪徒打懵了，从上而下的精准射击，更让狼牙堂众匪徒便死伤惨重，再加上三架马克沁重机枪的火力压制，彻底的让众匪徒没有丝毫还手之力。

    不过狼牙堂毕竟不是一股普通的土匪，其中更是不乏战斗经验丰富的悍匪，在躲过了第一轮袭击之后，大部分悍匪都是快速的躲到了山脚的一侧，选择到了射击的死角，然后开始大声呼喊，聚集幸存下来的匪众。

    “都向我这边靠拢。”

    狼牙堂堂主独眼龙林三，第一时间寻找到了一处两米多高的陡峭山脚下缘，便开始大吼道，而随着林三的声音传出，临近的悍匪们便开始向着这边聚集，狼牙堂的刘炮头、众小头目们也带领着幸存的部下，开始向着林三靠拢。

    “快，贴着山脚移动。”

    “你他娘的，脑子锈到了，站在马路中间，等着当靶子吗？”

    “他娘的，要命的话，速度快点，用战马掩护，你他妈是蠢死的吗？”

    ……

    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    枪声虽然依旧，但是杀伤的效果明显随着时间的推移而开始下降，以林三为首的悍匪们聚集到一定数量的部下后，便开始组织防御阵地，甚至不少杀红了眼的悍匪们，已经不断的朝着山坡上开枪还击。

    “堂主，怎么办，咱们聚集在这也不是办法，若是对方从山顶冲下来，咱们恐怕顶不住啊。”刘立仁刘炮头提醒道，作为狼牙堂的四大核心之一的顶天梁（俗称炮头），其职责就是前敌指挥官兼敢死队长，作为炮头，不但要有头脑，而且枪法要准，作战更是需要凶狠不要命。

    独眼龙林三此刻已经是双眼猩红，眼神中充满了暴虐的气息，自从他林三上位狼牙堂堂主以来，还没吃过这种亏，心中暗骂牛进达这个该死的胖子，这他妈怎么探查的情报？

    不过想到牛进达，林三心中就更郁闷了，自己居然还将他留在了老巢享福，他娘的，若是能够活着回去，一定要将这死胖子那身肥油抽出来点灯，不过此刻显然不是追究责任的时候，当务之急是想办法逃出生天。

    林三冷冷的扫了一圈刚刚聚拢过来的小弟，却发现已经不足百人，也就说已经损失了一大半，更关键的是，这小一百号人也都是贴着山脚躲避着，无法做出有力的反击，正如刘立仁所说，若是山上的对手冲下来，那么自己这些人势必要葬送在这里。

    虽然此刻心情已经糟透，但是生死之事，林三不敢说自己早已置之度外，但还真没太大的恐惧，毕竟将脑袋别在裤腰带上混迹土匪行当之中已经多年，若是贪生怕死，他林三也爬不到如今的位置。

    投降？

    虽然这里离十里屯有十多公里远，但是自己的人刚刚探查十里屯，这边就有人设下埋伏，要说跟十里屯没有关系，林三死也不信，而十里屯同自己之间的仇恨，可以说是不共戴天，所以投降，那就是死路一条。

    既然无法投降，那就只有拼出一条生路来了，林三快速的思索着一切，眼神也不断观察着周围的情况，王屋坡山道的出入口被重火力封锁，想要突围，也是九死一生，再瞅了一眼马路对面的山谷，林三心中也是一凉，都是死路啊。

    该死的十里屯，该死的边九德，若是老子能够逃出生天，一定不会放过你们，一定要让十里屯寸草不生，林三心中愤恨道。

    思索半天，依然拿不出有效的方案，林三这才将目光投向了军师呼伦牙合的身上，问道：“呼伦军师，你有什么高见？”

    呼伦牙合是一个满人，还是个满腹经纶的秀才公，无奈家道中落，在其食不果腹之时，被林三收留，可以说是林三的绝对心腹，而且林三能够从小头目一步步爬上狼牙堂堂主之位，也同呼伦牙合出谋划策分不开。

    呼伦牙合沉思片刻后，答道：“三哥，这次咱们恐怕是遇到了大危机啊，从刚刚的交手来看，他们的布阵很讲究，攻击也很有规律，对方绝对不是一般的土匪，甚至比一般的官军还要难缠，更重要的是他们有重武器，王屋坡的出入口，还有中部都有重火力，关键是，一旦时间拖延下去，等对方派出人手彻底的封锁了两头的山道，那就真的完了，所以，咱们必须尽快做出选择，要么降，要么突围，而一旦拖延，则毫无生机。”

    林三摇摇头，冷笑道：“呵呵，降，那是不可能的，咱们狼牙堂平常都干了些什么，大家心理都清楚，不论对方是官军，还是同道中人，他们都不可能会收编咱们，而且即便是收编，咱们这几个头领，那也是必死无疑。还有，我不说，大家都应该知道，这场埋伏一定是个阴谋，肯定有十里屯参与其中，你们想想，咱们灭了十里屯一百多口，他们还会接受咱们的投降吗？即便是接受，那也是假意接受，若是咱们一旦放弃了抵抗，被缴了械，那就是砧板上的肉，任人宰割而已。”

    “三哥说得有理，既然如此，唯有死战突围了。”呼伦牙合言道：“堂主，我刚刚初略统计了一下，依然可以参加战斗的兄弟大概有九十多人，战马没有离身的有一半左右，其他的战马不是被击毙了，就是已经离开了战场范围。”

    战马是非常有灵性的，一旦主人战死，或者离开了主人的控制，他肯定会自动脱离危险地，再加上黑龙军一方有意放战马离开战场，自然而然就形成了眼下这场面。

    “五十多批战马，九十多弟兄。”林三沉吟片刻后，抬起头又看向了呼伦牙合，问道：“你的意思是，咱们兵分两路突围。”

    “对，从目前的情形来看，王屋坡出入口虽然都被火力封锁，但至少入口处没有挖掘陷阱，也没有下绊马索，所以拥有战马的兄弟，只要咱们抓紧时间，在他们尚未设置正面障碍的时候，还是有希望从正面突围的，毕竟只要逃出射程就行了。”

    “至于没有战马的兄弟，那就只能够选择跳下山谷，从对面突围了。”呼伦牙合补充道。

    “好，事不宜迟，让兄弟准备一下，随时准备突围。”

    ……

    砰！砰！砰！

    随着狼牙堂众匪徒的龟缩，战场的枪声渐渐稀疏，毕竟子弹也是要钱的，不能够看不着人瞎乱放枪不是。

    山坡上，王屋坡入口处，一排阵地上，岳湖急匆匆的奔了过来，看到岳维华后，远远的便喊道：“司令，这帮狗娘养的土匪都龟缩起来了，你赶紧下命令冲锋吧。”

    岳维华看到岳湖后，脸色顿时就拉了下来，怒道：“岳湖，谁让你擅离自己的战斗岗位的啊，还有没有组织纪律性啊？”

    “这？”岳湖无奈的撇撇嘴，又看看一旁的岳海，有些无言道。

    岳维华旋即又瞪了一眼岳湖后，才接着道：“还不给我滚回去，等回头再收拾你。”

    “司令，您又何必发火呢，小湖也是急着要表现一番，这才过来请战的，我也正想跟司令您请战呢。”一旁的岳海连忙帮腔道。

    “小海，你就别替这臭小子说好话了，我强调了多少遍，战场不能够擅离自己的指挥岗位，即便是有事要请示，那也可以派出自己的副手或者通讯兵过来请示，作为主将是不能够随意离开的，虽然说你们现在都还只是一个个小小的排长，自己的阵地离指挥部也近，但纪律就是纪律，你必须从一开始就认真执行，才能够避免将来犯下错误。”岳维华耐心的解释道，刚刚冲岳湖发火其实也是假装的，目的主要也是为了岳湖好，毕竟这小子比较冲动毛躁，而不像岳海的稳重性子。

    “那，司令，我先回阵地了。”岳湖说完敬了个礼，便离开了。

    “司令，咱们为什么不冲锋呢？”岳湖离开后，岳海也忍不住询问道。

    “小海，我问你，这帮狼牙堂的匪徒，还有援军吗？”岳维华反问道。

    “应该没有吧，岳晓东不是说亲眼看见他们倾巢而出吗，有的话，也就是一些老弱病残，还有少数护卫老巢的土匪了，而且，他们也无从知道这里的情报啊。”岳海答道。

    “恩，那我再问你，咱们在这剿匪，会有人干涉吗？”岳维华再次问道。

    “这个应该不会，清军从来不干涉土匪们的私斗，狼牙堂应该也没什么盟友，而且消息也传不出去啊。”岳海还是不解的答道。

    “好，那我再问你，咱们很赶时间吗？”岳维华道。

    “这个好像也不赶吧。”岳海有些讪讪道。

    “那不就得了，那急个球啊。”岳维华没好气的说道。

    “那这样僵着，也不是个事啊。”岳海似乎还有些不服气。

    “岳海，记住了，战士们的生命永远是最重要的，战斗是需要胜利，但也要看胜利的代价有多大，是否值得，而且不论何时我们都要谨记，一定要以最小的代价，去获取最大的胜利，这才是为将者应该做的。”岳维华叮嘱道。

    “是，华哥，我一定谨记。”岳海点头虚心接受。

    “放心吧，林三肯定没我们有耐心。”

    ……