
    1900年7月20日，下午三时许，十里屯，岳维华所住小院。

    从主屋中一走出来，岳维华便看到小院中，大家基本以刚刚组合的同院室友为单位，三五成群的小声聊着天，偶尔也爆出几个爽朗的笑声，看到这个画面，岳维华心中顿时也轻松了许多。

    一夜之间，突然失去亲人的痛苦，失去家园的滋味，这是一种难以言喻的巨大伤痛，岳维华也算是亲身体会了，原本以为只有时间才能慢慢抚平伤痕，现在看来，让同病相怜的大家重新聚集在一起，让大家再一次感受到家的温馨和兄弟的关怀，其实也是一副不错的良方。

    “岳少爷。”

    “岳大哥。”

    “华哥。”

    ……

    岳维华一出现，大家立刻都亲热的打起了招呼。

    称呼华哥的，基本上都是最早一批被岳维华所救的，因为这些人基本上也都参加了后面的救援和打捞行动，都可以算是同岳维华并肩战斗过的战友了，再加上岳维华的刻意结交和融入，当然，还有岳维华个人的超强能力，所以基本上，已经得到了这部分人的认可。

    称呼岳少爷的，基本上都是昨天才被救起的，对于岳维华还缺少了解，之所以追随岳维华，除了报恩之外，那就是因为有一个共同的目标，那就是复仇，所以相对来讲，就显得生分和拘谨一些。

    对于大家的笑容和问候，岳维华自然是报之以微笑，然后热情的攀谈，嘘寒问暖，聊聊各自的院子和室友，院子怎么样，会不会太破，室友好不好相处，大家都是兄弟，互相谦让着点云云。

    虽然上辈子对于此类画面颇为反感，比如某些领导假惺惺的视察某地，同某些安排好的群众演员握手慰问等等，但是此刻岳维华却有了不一样的感受，兴许，也不是每个领导都是假惺惺的，至少眼下自己就是真心实意的，而且，看样子大家也并不反感自己的关心和安慰啊。

    又过了一会，人员基本到齐了，岳维华这才重新站到了台阶上，挥了挥手，场面便很快静了下来，这才笑道：“好了，大家都到齐了，这算是咱们大家第一次正式见面会。”

    “我知道，大家都还沉浸在失去亲人的伤痛中，但是逝者已矣，活着的人更应该替死去的亲人好好的活着，所以，我希望大家早日忘记伤痛，但是一定要铭记仇恨，咱们要一起振作起来，我岳维华在这里指天起誓，老毛子这笔账，必须血债血偿。”

    “血债血偿。”

    “血债血偿。”

    ……

    看到这一幕，岳维华突然觉得自己身上的担子很重，但是我担得起，这是岳维华此刻的心声，也是岳维华内心中的宣言。

    第一次正式见面会开的很成功，岳维华也正式宣布了黑龙军的成立，不错，就是黑龙军，在将来数十年内都威震世界的黑龙军，就在这不起眼的十里屯中的一家小院中，诞生了。

    关于黑龙军的首领问题，原本岳维华也想假装民主推选一下，但是结果却是尚未等岳维华开口，大家就直接嚷嚷开了，大家一致认为，这根本没有什么可以商议的嘛。

    一句话，老子只认华哥，华哥那就是黑龙军的老大，也是唯一的老大。

    于是黑龙军的创始人岳维华，直接就上任了，作为黑龙军的第一任司令，黑龙军的最高长官，就这么无可争议的确定了下来。

    至于黑龙军的编制，岳维华就懒得使用清军（镇、协、标、营、队、排、棚）那套了，反正这里的人对于清军内部编制也不甚了解，而且，即便暂时用清军的编制，不久后肯定还得改，既然如此，岳维华就干脆一步到位，直接套用现代军人的编制了。

    反正人数不多，时间也还早，岳维华便直接来了个现场办公，现场登记花名册，尤其是特长一栏要着重记录，当然，主要是想让大家都互相认识一下，告诉大家，以后就是一个锅里吃饭的兄弟了，要相互关心，互相支持。

    一番简单介绍下来，岳维华心中都乐坏了，因为这一百多人，居然绝大多数都使过枪，当然，他们说的枪，主要是土制的猎枪为主，只有少数人用过老套筒，至于水连珠这么先进的沙俄步枪，就只有几个岳家嫡系用过了。

    这么高的枪械接触率，其实，仔细一想也不难理解。

    一来这些人都是生活在海外，很多家族、商铺需要土枪自保；二来那边也是山林遍布，大家都喜欢打猎；三来则是这个特殊时代使然，禁枪并不严格，社会动荡，胡子横行等等。

    花了一个多小时，初步将花名册编制了出来，加上岳维华在内，一共一百八十四人，分成六个排，每个排四个班，直接以每个院子住的人暂时先分为一个班，每个班六至八人不等。

    二十五个班的班长人选，也是现场由各班成员自己推选出来的，当然了，岳维华明确说了，现在选出来的班长只是临时的，等训练结束了，临时班长能不能转正，那就要看临时班长自己的训练成绩，还有整个班的训练情况来重新决定，要是两方面都不行的话，那班长人选就肯定要换人了。

    不过六个排长的人选，岳维华就直接任命了，在这个时代讲民主显然是不合时宜的，就刚刚推选黑龙军老大就可以看出来，所以岳维华直接独裁了一回，毕竟这是自己的老班底，不是不相信大家，而是希望能够最好的掌控这支部队。

    于是黑龙军军官的初步编制，便新鲜出炉了。

    司令：岳维华。

    一排长：岳海。二排长：岳湖。三排长：岳维云。四排长：岳庆杰。五排长：岳庆仁。六排长：岳晓东。

    一排：一班班长宋耀明，二班班长李云飞，三班班长林世才，四班班长蒙拖乌拉。

    二排：一班班长程乾，二班班长溥山，三班班长胡金根，四班班长胡全民。

    三排：一班班长康泉，二班班长铁林，三班班长谢光，四班班长李刚。

    四排：一班班长孙红，二班班长弗拉尔，三班班长那敏之，四班班长赵权。

    五排：一班班长李凌德，二班班长方大富，三班班长秦志强，四班班长谢大。

    六排：一班班长王福堂，二班班长邹兵，三班班长张春，四班班长张炳根。

    当然了，每个排的四个班所在的院子，都是靠的比较近的，这样一来也便于集合和管理，而岳海等六个排长，也被岳维华强行要求住进各自的排里面去，以便更好的融入队伍中。

    “司令，我们几个都住到各排去，那您一个人住在这里，不成光杆司令了？”岳海提醒道，不得不说岳海是个明白人，这黑龙军虽然是草创，但在公众场合以后肯定得称呼司令了，这都要归功于岳家的军人传承啊。

    “我一个人住倒也不是不行，屯子也不大，我真要一嗓子吼出去，估计哪间院子都能够听到，至于安全问题，就更不用操心了，以我的身手，能够杀我的人，还没出世呢。”

    岳维华笑了笑，知道自己要是不给合适的理由，恐怕大家也不会答应，于是顿了顿，便叹了口气道：“哎，要不了多久，老毛子就会渡过黑水河，进攻黑河屯和瑷珲城了，所以，过几天，咱们肯定要将翔叔一家都接过来了。”

    “不会吧，沙俄要大举入侵大清朝？”岳晓东紧张道。

    “晓东，这个问题现在暂时不讨论了，一会吃过晚饭，你们再过来，倒时我们再细谈。”

    岳维华摆摆手，结束了同几位兄弟的交谈，因为这会开的时间已经有点长了，院子里又没足够的凳子，大家明显有些累了，都七扭八拐的站着，也有些战士坚持不住，直接坐地上了。

    “咱们今天这会，开的时间也不短了，这几天大家也都累了，一会各班，在各自排长的带领下，将生活用品领走，然后再回到这里来，咱们一会大碗喝酒，大块吃肉，敞开了吃，敞开了喝，不过晚上大家要好好休息，明天，咱们就要开始进入正式的训练了。”

    一听说要训练了，跟岳维华混的最熟的一排一班帮班长宋耀明，立马朗声问道：“华哥，哦，不，司令，咱们训练，有枪放吗？”

    岳维华知道这个问题，才是大家真正关心的问题，毕竟要打老毛子，总不能拿拳头去打，那自己这些人岂不都成了义和拳的仙师了嘛，果然，宋耀明一问，整个小院子都静下来了。

    岳维华淡淡一笑，朗声道：“这点大家放心，明天一早大家就可以领到枪弹，而且最差的都是水连珠步枪，子弹敞开了打，怎么样？”

    岳维华的话语刚落下，一直站在角落里的三排二班班长铁林便跳了出来，急吼吼到：“司令，你说话可当真？”

    铁林，今年三十八岁，是在场中年纪最大的，就在昨日下午他们一家八口，除他之外，无一活口，而且据说都死的很惨，女儿老婆都是先*奸*后杀，所以铁林满脑子就是报仇，可是报仇没有武器怎么行？

    岳维华点点头，很郑重，也很肯定的答道：“绝无虚言。”

    铁林眼含泪水，也郑重道：“司令，没的说，只要您坚持打老毛子，俺老铁这百八十斤就是你的了。”

    “华哥万岁。”

    “司令万岁。”

    “司令，要不，咱们现在将枪发给俺们，让俺们好好瞅瞅，水连珠啊，听说都是老毛子正规军才有啊。”

    “要是真的给我一杆水连珠，老子肯定搂着睡觉，哈哈。”

    “说了有，就一定有，不过今天，大家一醉方休，明天开始，咱们就要拼命的训练，训练好了，才能够杀老毛子报仇雪恨。”

    “司令，说得好。”

    “我们一定好好训练。”

    ……

    在场之人，每一个都是刚刚经历过不堪回首的往事，这几天的神经，也都一直处于压制状态，适当的放松是必须的，而且今天黑龙军成军，当然也要庆祝一下嘛。

    至于酒肉饭菜，这些东西岳维华早就准备好了，都是瑷珲城最好的酒楼出品，此刻全都在功德塔中搁着呢，还别说，功德塔的空间就像真空一般，对任何东西都是保质保鲜，唯一的缺点就是不能够存活物。

    很快，各种生活用品都领走了，回来的时候，不少聪明的带来了些桌子椅子，虽然大部分都是缺胳膊博断腿的，但是用东西支一支，也勉强能够用，毕竟人站着吃，做着吃都行，但是饭菜，总不能也放在地上吧。

    一顿大餐，一通猛喝，一百多人，估计喝趴下的要超过半数，有不少战士，比如铁林之流，那都是边喝边哭，边哭边喝，整个小院都是稀里哗啦的，不过不管怎么说，哭出来了也好，总比闷着强吧。

    “醉也罢，醒也好，请你们相信我，从明天开始，你们会发现，自己的世界开始变得不一样了，……。”

    吃饱喝足了，大家相互搀扶着，甚至是扛着，一个个终于都回到了各自住处，六个排长也都亲自回到各院各班清点了人数，确认没有落下谁之后，这才重新回到了岳维华的小院中，因为岳维华交代了他们，一会要细谈。

    ……