
    “少爷，你看，就是前面那个屯子，人称十里屯，原本有着二十多户人家，一百三十多口人，不过前些日子，被胡子光顾了，全村老少鸡犬不留，这事情在瑷珲城也引起了不小的震动，官府虽然也出面了，不过最后依然是不了了之。”岳晓东指着不远处寂静无声的屯子，颇有些感慨的介绍道。

    岳维华想要拉起一支队伍，自然要选择一处合适的地方作为老巢来练兵，当然了，若是有一个比较险峻的山寨就更好了，毕竟沙俄老毛子入侵在即，可是这匆匆忙忙的，去哪里找那么现成的山寨啊，正好这边有个空着的屯子，虽然有点不祥，但是也只能够将就了。

    十里屯，背靠布伦山（即小*兴*安岭）山脉，离瑷珲城十余里地远，一进屯子就有个不小的打谷场，打谷场的西面，一座座典型的东北小院，三三两两的散落在山脚下，整个屯子略显分散，而且也没见有围墙围起来。

    “晓东，哪里来的胡子，这么厉害，能够将整个屯子都杀光？”

    岳维华粗略扫了一遍后，有些不解的问道，毕竟屯子这么分散，又是背靠着大山，除非有着数百胡子同时围住了所有小院，不然村户们一见情况不妙，只要往大山里面一钻，土匪想要全灭，恐怕比较困难。

    “具体原因不清楚，不过传言是十里屯有个庄户在多年前得罪了一个胡子，而今这胡子当上了山大王，手底下有着数百兄弟，灭了十里屯，就是为了复仇，至于事实真相到底如何，的确是不太清楚。”岳晓东顿了顿，又接着道：“岳少爷，这村子似乎不太干净，自从惨案发生后，听说这边经常闹鬼。”

    “闹鬼？”岳维华摇了摇头，却是不以为意，作为后世人，对于鬼神基本上都已经产生了免疫力，略一沉思后，突然询问道：“这村子里的人，都葬在哪里，你知道吗？”

    “我这我倒是知道，因为偶尔会过来这边打猎，事情发生后，出于好奇，便进屯子转过，坟地离屯子不远，就在后山，要不，我带你过去看看。”岳晓东提议道，虽然屯子里的人都死光了，但是岳维华现在要带人来入驻，先去祭拜一下也是应该的。

    “这也是我的想法。”岳维华笑了笑，随即将岳海招了过来，问道：“让你准备的香烛纸钱，都带来了吧？”

    “大哥，都带来了。”岳海应道。

    看见岳海准备的香烛纸钱，岳晓东倒是愣了一下，其实岳晓东心里对于岳维华是有些看法的，因为岳家族人的后事，岳维华并太上心，相反，很多事情都是岳晓东帮着岳翔在处理，而岳维华虽然派了岳海全程参与，但是岳维华作为少族长，作为老族长唯一的儿子，却仅仅是出现过两次，一次是灵棚初设，一次就是下葬的时候。

    尽管岳晓东也知道岳维华一直在黑水河救援百姓，也收服了不少人的心，但依然还是留给了岳晓东一个不孝的印象，不过却没有想到，岳维华来这里，居然还准备好了香烛纸钱，顿时对岳维华改观了不少，于是笑道：“华哥，真是有心了。”

    岳晓东对自己有看法，从一路上客客气气的表现，岳维华就能够感觉出来，这点岳维华一直都无所谓，不过倒是没有想到，就因为自己带来了香烛纸钱，就让岳晓东改变这么大，直接从客气的少爷，变成亲热的华哥了。

    “看来，这岳晓东应该是至孝之人，翔叔没有儿子，收了岳晓东这个义子，也算是有福了。”岳维华心道。

    接下来，在岳晓东的带领下，一行人很快来到后山的坟地，因为是官府请人草草埋葬，所以大部分坟墓连墓碑都没有，就只有一个个小土包，说是墓地，但是看起来更像一个乱葬岗。

    “各位前辈，岳某准备暂住贵屯，多有打扰，还请包涵，……。”

    岳维华虽然说是坚定的无神论者，但是处于对死者的尊敬，祭拜一下也是应该的，于是岳维华一声令下，一百多号人就忙开了，烧纸钱的烧纸钱，放炮仗的放炮仗，锄草的锄草，敬酒的敬酒，一个个动作倒是娴熟的很，主要是这几天大家葬的人太多了，不论是亲人朋友，还是非亲非故的，反正，都有些麻木了。

    花了小半个钟头之后，众人便回到了屯子中，岳维华便让大家自由组合选择室友，自行选择院子，反正六至八个人分一个院子，各自前往清扫，暂时先住了下来，至于是否需要调整，就再说吧。

    虽然岳维华做出了表率，让大家先选，但是大家还是很自觉的将屯子中央那座最大的院子给留了下来，正北朝南的三间瓦房，两侧还有猪圈和厨房，不是地主，至少也是富农家庭了，院子也不小，足有一两百平米，倒是正好适合开开小会什么的。

    “兄弟们，自己动手，丰衣足食了。”

    这座院落自然是住着主家，也就是岳维华，岳海，岳湖，岳维云，岳庆杰，岳庆仁六人，当然若是岳晓东也算一个的话，就是七个人了。

    虽然往日里大家都是少爷，这些粗活杂活，基本上都没怎么干过，不过岳维华率先摞起了袖子，其他人自然是不能落后，七个人动手，不到半小时就清理的差不多了。

    其实除了上房顶检修检修，其他的也没什么需要清理的，因为屋里屋外都空空如也，甚至连破破烂烂的锅碗瓢盆都没剩下，好在屋子里的炕是没法搬走的，不然，还真是有些麻烦。

    至于锅碗瓢盆，柴米油盐，甚至席子被褥，这些生活用品，岳维华三天前，就让婶子上官云去帮忙准备了，现在全在功德塔内收着呢，说起来，为了准备这些生活用品，婶子上官云可是费了不小的功夫，也花费了不少积蓄，岳维华虽然大大咧咧，但是也都记心里了。

    一切都妥当之后，岳维华这才将这些岳海等人全都叫了过来，吩咐道：“岳海，你们分别到各院通知一下大家，让大家都过来开个会，顺便也领取一下生活用品。”

    “领取生活用品，去哪领取？”几位兄弟侄子都是一脸的不解。

    “呵呵，当然是来这领取了，还能去哪？”岳维华指指脚下，笑道。

    关于功德塔，岳维华自然是不可能告诉任何人，但是想要瞒住身边所有人，这也是不现实的，所以，只能够寻找一些借口和托词，实在不行的话，就让大家自己去猜也行，反正岳维华不说，别人也不能拿他怎么样。

    在这个年代，大家的思想还不是那么开放，鬼神之流也还是有些市场的，所以，岳维华有时候表现的神秘些，或者表现出来拥有一些超能力、神通之类，在一定的层面上来讲，反而会更加有助于岳维华在部下面前建立威信，有助于势力的发展。

    当然了，岳维华自己不会刻意去宣传鬼神，也不会去说自己是某某神仙转世，天子转生，下凡来拯救世人云云，若是如此，那就成义和拳了，而非革命志士了。

    “华哥，真的就这么去通知，可是咱们也没有带东西过来啊，这？”

    “是啊，华哥，这刚开始相处，就忽悠大家，可是会有损你老大的颜面啊？”

    看着一个个真心实意的关心和劝解，岳维华心里还是暖暖的，这就是兄弟啊，不出意外，以后都是自己的左膀右臂，于是笑了笑道：“呵呵，看来，不让你们见识一下，你们是不放心啊，也罢，你们等着。”

    岳维华故作神秘的走进了左侧的偏房，这间房是最干净，除了一张炕之外，真的什么都没有，将房门一关，岳维华意念一动，唰的一声，房间内凭空出现了大量的整齐堆放米面袋，紧接着一壶壶的粮油，一袋袋的食盐也不断凭空出现。

    直至这间房差不多都堆满了，岳维华这才走出来，看到岳海几个一个个茫然好奇的表现，便示意他们自己进去看，然后自己径直走向右侧偏房，不过还未等岳维华走进右侧偏房，岳海那边就爆发出了惊叹的嚎叫声，然后一个个见了鬼一样冲了过来。

    “不可能，怎么会凭空出现这么多粮食？”

    “华哥，你是不是会妖法啊？”

    “太不可思议了，大哥，你这是什么本事啊？”

    对于这些惊叹和好奇，岳维华早有预料，解释肯定是解释不清楚，况且岳维华也没打算解释，而且，为了效果更佳一点，岳维华干脆当着岳海等人的面，先是指着空空如也的右侧偏房，然后大手一挥，唰，一捆捆草席，一床床被单，一摞摞锅碗瓢盆，便凭空出现在屋子内。

    这下没有人再惊叹了，只是有些茫然的看着岳维华，有敬佩，有兴奋，也有一点点畏惧，要知道，这可是神仙手段啊，当然，也有像岳晓东之流，心中觉得有些瘆的慌，这也太不可思议了。

    “什么都别问，也什么都别说，我也不会告诉你们这是为什么，不过有一点，我可以实话告诉你们，这些东西不是凭空变出来的，都是上官婶子，花了好几天时间为我们准备的，还有一点，我不是神仙，我就是岳维华，你们的兄弟，少族长，叔叔，这点你们尽可放心。”

    “好了，不管你们理解，还是不理解，现在去帮我通知大家，过来领取东西。”

    岳维华说完不待众人做出反应，便直接将不解的众人，一个个给轰出去了，让他们自己慢慢去消化，至于最后怎么理解，反正对岳维华来说，都没有坏处，不是吗？

    ……