
    十几分钟后，岳维华来到了狼牙山上面的临时牢房中，直接将苏麻家的条件告诉了刘立仁，而刘立仁听后也是怔怔的定在那里，脸上满是不甘和痛苦，眼神也渐渐变得灰暗起来。

    看着发愣的刘立仁，岳维华笑了笑道：“刘立仁，你不打算说点什么吗？”

    “我还能说什么，说什么不都一样吗？”刘立仁显然已经认命。

    “哦，为什么这么说，你就认定我，一定会将你交给苏麻家？”岳维华淡淡道。

    “一个俘虏，一个将死之人，换一万两银子和三十杆枪，外加苏麻家的人情，我想不出来，你有什么拒绝的理由。”刘立仁摇摇头苦涩道。

    “哦，难道我还不如林三？”岳维华的语气明显有些不爽。

    对于岳维华语气中的不爽，刘立仁并没有太多的反应，只是机械性的答道：“不一样，林三原本就同苏麻家有仇，他们不可能合作，至于收留我，不过是因为想要借我之手，对付苏麻家，纯粹是利用我而已。”

    “哦。”岳维华淡淡点点头，这么说倒也解释的通，沉默了片刻后，才带着好奇的语气问道：“方不方便告诉我，你和苏麻家，到底有什么仇恨吗？”

    “方便，有什么不方便，灭族之仇，亡家之恨，可是，那又怎么样？”刘立仁哀叹道，说话时，两眼中还噙着泪水，满满的全是绝望和不甘心。

    岳维华暗暗摇了摇头，不想再去揭刘立仁的伤疤，因为他刚刚被人揭过，那滋味的确不好受，正所谓己所不欲，勿施于人，于是换了个问题，道：“我记得昨天问过你，你为什么能够在那些女同胞们手里活下来，你现在能够给我一个答案吗？”

    刘立仁似乎心已经死了，依然只是淡淡道：“还有这个必要吗？”

    岳维华呵呵一笑道：“有，若是你的答案能够让我满意，或许，你还有机会报仇。”

    听到岳维华这话，刘立仁原本死灰般的眼睛，瞬间又燃起了生的希望，而且更是饱含着仇恨的火焰，二话不说，直接跪了下去，连嗑了三个响头，这才急道：“若是岳司令能够帮我完成这个心愿，我刘立仁对天起誓，今生今世，做牛做马也要报答您这份恩情，赴汤蹈火，万死不辞。”

    虽然岳维华从刘立仁的眼中看到了真诚，但是林三的前车之鉴就在眼前，嘴角微微一瘪，嘀咕了一句道：“誓言有个屁用啊，林三不一样还是死在你手里。”

    “岳司令，您和林三真的不一样，林三为人如何我非常了解，而且他虽然收留我，却也一直防着我，对我并没有恩情，相反，当时为了让林三收留我，我也付出了足够的代价，真的，请岳司令一定要相信我。”刘立仁情绪颇为激动道，就像溺水者抓到了最后一根救命稻草，自然是紧紧拽住不肯放手。

    岳维华点点头，算是初步相信了，言道：“收留你还言之过早，似乎，我要的答案，你还没有给我。”

    刘立仁定了定神，这才这接着道：“其实答案很简单，我杀人从来不会留下活口，不过，有一点我要说明，我杀的人，不敢说都是该死之人，但的确没有为难穷苦人，这点我敢以我刘家的列祖列宗起誓，还有，我从来没有占有过那些女人。”

    “果然是个心狠手辣的主，不过还算有自己的原则。”岳维华心中暗道，不过表面上并没有什么，但其实内心中已经有了初步的决断，只是略微思索后，却突然问道：“我记得上次听你自己说，你喝过洋墨水？”

    “是的，四年前留学东瀛，就读于东瀛士官学校，所学专业是情报科。”刘立仁说的很坦然，也带着一丝骄傲。

    岳维华倒是没有想到，眼前这家伙居然还是个军校科班出身的，而且还学的是情报专业，如此看来林三愿意收留他，看来应该也有这方面的原因，不过，是不是有真才实学，还是要看过才知道，现在不妨了解一下也是可以的，于是问道：“那依你看，觉得我的部队如何？”

    “您的部队，纪律很严明，不过彼此间配合还有些生疏，若是我猜测不错，您的部队应该刚刚组建没多久，而且也没经过什么真正的战斗。”刘立仁直言道。

    刘立仁的回答，岳维华不可置否，点点头，接着考校道：“你对情报，有什么理解？”

    说到自己的专业，刘立仁脸上的表情明显不一样了，那是一种自信的光芒。

    “情报是指我们对敌人和敌国所了解的全部资料，是我们一切想法和行动的基础，在战场上尤其重要，有句话我非常赞同，想要赢得战争，就要先赢得情报，……。”

    “行了，今天就说到这吧，说的再好，也要做的好才行，以后我只看结果。”岳维华打断了刘立仁的长篇大论，因为岳维华已经有了自己的答案，很幸运，刘立仁没有给自己二次食言的机会。

    “岳司令，您的意思，是愿意收留我？”虽然他听得很清楚，但依然还是有些不确定。

    岳维华点点头，依然是淡淡道：“希望你以后的作为，能够不让我为了这次决定而后悔。”

    “谢谢司令，谢谢司令。”刘立仁喜极而泣道。

    “行了，一会，我会让人给你换个地方呆着，不过在没有我的命令之前，你不得跟任何人见面，除了我之外的任何人，明白吗？”岳维华严肃道。

    “是，我明白。”

    刘立仁不傻，岳维华这么做肯定是有他的用意，这个时候若是不配合，那刘立仁可就真离死不远了，死倒是不可怕，但若是不能够将仇给报了，那就是连死都不会瞑目的。

    离开刘立仁后，岳维华并没有离开临时牢房，而是来到了关押昨天受伤土匪的房间，找了一个身材体型和刘立仁差不多的重伤匪徒后，便让人将其毁了容，另外将其舌头给拔掉一节，一切搞定之后，才带下山去交给了苏麻风。

    不是生要见人，死要见尸嘛！

    老子给你一个半死不活的，至于信不信，岳维华才懒得管呢，连林三都敢同苏麻家叫板，岳维华就没有怕苏麻家的理由，别说八百民团，就是八千民团来到狼域，岳维华都敢让他有来无回，当然，苏麻风的面子还是给足了的，毕竟现在的确不适合和苏麻家起冲突。

    送走了苏麻风后，已经是接近中午的时间，岳维华也顾不上吃饭，便直接奔狼腹草原去了，狼腹草原是狼域里面唯一的一块平原，占地方圆两三千米，是一块非常适合练兵的地方，不过现在已经快到中午了，却依然没有听到枪声，这多少让岳维华有些不满意，因为昨夜自己告诉过他们，最多给他们半天时间整合部队，然后尽快投入训练，可现在时限都快到了。

    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    岳维华刚踏入狼腹草原便听到一阵有序的枪声响起，心中暗自嘀咕了一句，难道这只是巧合？

    不过当岳维华了解了之后，才明白刚刚一直没有开枪训练，那是因为岳翔传讯给他们的，主要是担心苏麻家听到枪声后前来观看，而显然，岳翔是不想暴露自己的家底的，对此，岳维华只能够苦笑，其实岳维华还巴不得让苏麻风来看看呢，等他们看到黑龙军的装备和实力，多少也能够起到一点震慑作用，这样的话，或许苏麻家就不敢随便找黑龙军的麻烦了。

    总算这几个连长也没有闲着，整个狼腹草原被他们分割成了七块，就连还没有一兵一卒的岳庆仁的新兵连，也先占据了一块训练场，岳维华从一连开始，然后二连、三连、狙击枪连，每个连，都讲了几句，尤其是对于三连，岳维华表示了热烈的欢迎。

    来到狙击枪连，则是重点指出了狙击枪手不同于普通士兵之处，也提出了将来训练侧重点，虽然只是浅浅的交谈，但是岳维华的理论都是经过了后世百年的沉淀，句句都堪称经典，绝对是让整个狙击枪连都受益匪浅，最后岳维华也提出，接下来晚上的文化课上，自己也会找时间，专门讲述关于狙击和反狙击的知识，这让整个狙击连都感到了莫大的兴奋。

    来到女兵连的时候，岳维华看到了一群精神面貌焕然一新的队伍，虽然上午只是进行了简单的站军姿和队列训练，但是这些昨天还处在迷茫中的女同胞，此刻却已然获得了新生，这让岳维华感到非常欣慰和满足。

    岳维华记得历史上华夏最早成建制的女兵是组建于1927年北伐战争时期，是有黄埔第六期武汉分校女生队组成，没想到因为自己的到来，女兵兵种在华夏提前了二十七年便诞生了。

    离开了女兵连的训练场，岳维华最后才来到侦察连的训练场，侦查连是以岳晓东拉起来的的侦察班为基础刚刚组建的，原来的副班长聂有才，被岳维华直接提拔为副连长，侦查连的选人工作，也全是由副连长聂有才负责的。

    毕竟，从昨夜开会结束一直到现在，岳维华都没有停过，而且侦察连的人选，大都是从镖局里面选出来的，让聂有才去选，反而比自己选更好，因为聂有才是镖局的老人，身手或许比岳晓东差点，但是看人的本领，可以直接将甩出岳晓东十条街。

    “很高兴大家加入侦察连，现在，我宣布侦察连的训练正式开启，而我们训练的第一站，便是前往布伦山深处，进行为期一天一夜的野外实地考察和生存训练。”

    “听我命令，全体都有，跑步走。”

    ……