
    “老人家，你们昨天有没有打捞过一些遇难者的遗体啊？”

    岳维华虽然不知道海兰泡惨案的第一天，到底有多少华夏百姓魂断于黑水河，但是肯定远超眼下这数百具遗体之数，而且，就连岳维云等人都能够获救，那么这些渔民应该也会打捞遗体，进行掩埋才对。

    “岳少爷，昨天天黑之前，村民们的确是打捞了不少遗体，不过因为天气炎热，害怕闹瘟疫，于是全都趁夜埋到了那边的一座山岗上。”老人家指着约百米外的一处山岗回道。

    “少族长，我想族长他们的遗体，应该不在村民掩埋的行列，因为我们几个都是昨夜晚上很晚才漂流到这边的，而村民们，天黑之后，就没有过打捞尸体。”岳维云连忙解释道。

    “恩，说的也是，翔叔，我看这样，趁着天色尚未大亮，沙俄军舰战船尚未出现在江面，咱们还是将人手分分，一边派人划船沿着河岸寻找，一边派人在岸上往下游寻找，另外再留下一些人手，请村民帮忙，将其他人的遗体都尽快掩埋了，至于咱们岳家族人的遗体，暂时就先派人看着吧，等搜寻结束再说。”岳维华当即建议道。

    “好，就这么办。”

    很快，众人便按照岳维华的方案，行动了起来，岳维华又向渔民们租借了一些渔船，一共十余艘渔船小船，火速出动，向着下游而去，而岳翔则亲自带队沿着河岸搜寻。

    随着船队的出动，这十余艘小船很快便化为了遗体打捞队伍，随着水流，沿着岸边一路向下，不断的发现遇难者遗体，其中也有不少岳家族人的遗体，而且岳维华妻子谢敏的遗体也找到了。

    当第一眼见到谢敏的遗体，岳维华便突然感到心尖像针扎了一样痛，一种异样的感觉，别样的情愫瞬间便涌向了心头，岳维华知道这是太爷爷残存在身上的印记使然，这也让岳维华明白了太爷爷到底是多么的痴情了。

    “海哥，大哥抱着嫂子的遗体，已经有小半小时了，要不你去劝劝，可别让大哥又寻死觅活的了啊。”岳湖担心的提醒道。

    “哎。”岳海无奈的摇了摇头，随即走到岳维华身边，提醒道：“大哥，人死不能复生，希望大哥能够节哀顺变，这样嫂子在天之灵也能够安慰了。”

    岳维华被岳海这么一推，一说，这才从沉痛中释然过来，随即松开了谢敏的遗体，站了起来，苦笑道：“小海，小湖，又让你们担心了，放心，我没事，我知道分寸。”

    “那就好。”岳海点头，随即接着道：“大哥，咱们向下游已经搜寻了十余里了，沿途也经过了几个浅滩，现在遇上的遗体愈来愈少，而且太阳都升起来了，那些船老大的意思，是不是咱们搜寻的任务该结束了。”

    “海哥，可是义父的遗体还没有找到啊。”岳湖有些不甘道。

    “小湖，海哥说得对，现在已经不早了，恐怕沙俄的舰艇就要出来巡航了，而且再往下估计也没有了，况且咱们这边没有找到，但是，说不定翔叔那边找到了呢。”岳维华轻声言道。

    “那我让船老大们寻找到下一个村子就靠岸。”岳海应道。

    “好。”

    一路搜寻下来，至少打捞了数百具遗体，这些小小的渔船，是不可能一路载着的，而是沿途遇到村屯，就花钱请当地的老百姓就地掩埋，当然了，岳家族人的遗体，则是花重金请村民，或者是交给岸上搜寻的岳翔等人，让他们送到第一处渔村所在地，到时候该怎么安葬，恐怕还得商量。

    “咚咚咚！”

    就在船队靠岸的刹那间，岳维华脑海中一阵咚咚咚声不断响起，紧接着则是全身肌肉一阵抽搐，然后倒在船上昏迷过去。

    “大哥。”

    “华哥。”

    岳维华的昏迷倒地，让岳海和岳湖紧张的大叫，甚至是歇斯底里的呼喊着，当然这些岳维华是不知道了，此刻岳维华的意识，再次来到了那片虚空中，来到了那座破庙前，哦，不对，是九重天功德塔前。

    “咦，这破庙似乎有些变化了。”

    功德塔的外貌形状，并没有太多改变，依旧是一层的斜塔，四四方方，棱角分明，只不过是原本破破烂烂的窗户和门，还有那些琉璃瓦、风铃等点缀的东西，似乎都得到了一定的修复，而且看起来也变得更加庄严肃穆了些。

    “算了，进去看看再说吧。”

    岳维华意念一动，虚化的身子便直接出现在了塔内，塔内空间并没有太多的变化，不过似乎光线变好了，明亮了很多，环顾四周一看，居然发现多了一座不知道是哪位菩萨的佛像，而且佛像周围无形气云缭绕，看似云里雾里，捉摸不透。

    “这是怎么回事？”岳维华快步来到光幕前询问道。

    “功德塔被激活，顺利晋级一重天。”

    很简单的答案，却是让岳维华一阵狂喜，功德塔成功晋级一重天，那就意味着，岳维华可以兑换东西了，还有，这个方圆三丈的空间，将会成为自己的移动储物空间了。

    岳维华忍住自己的一阵狂喜，小心询问道：“那个，那奖励我多少功德点啊？”

    “102。”

    “才102？”

    “？”

    “那个，有没有具体评定细则？”

    “没有。”

    “靠，那不是你想给多少，就给多少？”岳维华有些抓狂道。

    “不是，功德塔是根据聚集了功德气运的多少，从而按比例奖励你多少功德点，功德塔绝对不会有半点私吞的行为。”

    看到这个回答，岳维华才释然了一些，不过还是有些不甘心，因为这有可能会影响到自己今后的选择，于是再次耐心询问道：“这个，塔兄啊，好比这次，能不能稍作提示，也好让我心中有所了解。”

    或许，是因为看到岳维华的态度比较诚恳，这次光幕没有快速拒绝，而是停顿了一会后，才显示出答案：“按照本次的情形，可以提示如下：其一此次行善行动虽然由你提出，但并不是最高和唯一的主导者和决策者，而且带领的人也不是你自己的手下，所以功德气运偏少，只能够给予你100点奖励；其二救活两人，给予2点奖励。”

    这么一解释，岳维华便明白了很多了，首先，行动必须要自己主导和决策，若是带领的人都是自己的部下，那样的话功德气运才能够更多，自己得到的奖励也就更多；其次救一条人命，功德点比较固定，那就是1功德点。

    “塔兄，那你晋级二重天的话，大概要等我累积得到多少功德点啊？”

    “10000功德点。”

    “好吧。”

    虽然有点多，但是岳维华也明白自己没什么讨价还价的余地，不过既然有了功德点，那接下来自然是要兑换点武器防身了，如今这时候，有枪在手，自然底气也要更足些啊，正所谓，一枪在手，天下我有嘛。

    功德塔成功晋级一重天，那么若是兑换岳维华自己使用的武器，那倒是尽管挑好的，挑自己熟悉的就行，当然前提是功德点足够；不过，很显然，岳维华是要组建自己的势力的，那么肯定还是以兑换大众产品为主，那么就只能够兑换已经出现，或者历史上未来十年之内会出现的武器了。

    不过咨询了解了半天，对于到底兑换什么步枪，还是让岳维云有些为难，最后一一排除，最终停留在了两款步枪上面犹豫不定。

    一款是沙俄的莫辛纳干步枪，这款枪是在1890年左右，开始在沙俄军队列装，莫辛纳干步枪是最早的无烟发射军用步枪之一，因枪声清脆，如水珠溅落，故而得名“水连珠”，在1900年，水连珠绝对是优质步枪，清廷新军中也只有嫡系精锐才能够装备一些，民间流落的就更少，不过岳家镖局倒是有几杆。

    莫辛纳干步枪是一种旋转后拉式枪机，弹窗式供弹的手动步枪，缺点是设计较为复杂，而且粗糙过时，整体的操作感觉也比较笨拙，当然这是站在后世人的角度评价的。

    不过，若是选择莫辛纳干步枪，肯定是选择改进型，比如说M1907卡宾枪，因为它是1910年定型，正好在选择范围内，M1907全枪长1015毫米，空枪重3。3公斤，枪管长508毫米，枪口速度560米每秒，弹仓容量5发。

    另一款，则是我们大家都很熟悉的，那就是小鬼子的三八大盖，1905年研制成功，并且在二战中都是主力步枪，我国民兵甚至用到了1970年。

    三八式步枪结构简单可靠，枪机结构参考了毛瑟步枪的前段闭锁式枪机，但是进一步改进了闭锁式压缩机针，克服了毛瑟步枪的缺点，而保留了其优点，尤其是其枪机极为坚固，发生炸膛时几乎都是枪管爆裂，少有枪栓突耳断裂的情形。

    三八大盖的基本资料：口径6。5毫米，弹药6。5x50mmSR步枪弹，弹仓容量5发，全程1280毫米，枪管长度797毫米，重量3。95公斤，初速765米每秒，有效射程460米。

    两者资料一对比，显然三八大盖更加优越一些，不过三八大盖有个硬伤，那就是他的口径是6。5毫米，这同国际通用的7。92毫米不同，从而导致子弹只能是岳维华兑换，毕竟短时间内，岳维华是不可能建立起先进的兵工厂的。

    而相反，若是选择M1907卡宾枪的话，那子弹可以同沙俄的通用，毫不夸张的说，以后肯定会有大量缴获沙俄武器弹药，若是不能够通用，就显得浪费了。

    “还真是难以抉择啊，算了，再考虑考虑吧，反正暂时还不急，现在还是多赚点功德点为主，要知道，一把水连珠需要5个功德点，自己现在这么点功德点，实在是武装不了几个人，糟了，估计外面岳海和岳湖又要急坏了，还是先回归本体吧，……。”