
    “不要啊，求求你，让我留下我的孩子，她还不到1岁啊，求求你们，我愿意自己下江去，……。”

    这是一个年轻的母亲无比悲愤的哀求和诉说，虽然她身上的衣服裂开了无数道口子，露出了一道道血痕，但是她依旧向着身边的沙俄士兵不断哭求，以祈求放过这个尚未断奶的孩子，但是回答她的却是无情的刺刀，只见一道寒光闪过，孩子被刺刀直接挑起，在孩童尚未爆发出哭声之际，直接扔向了滚滚的黑水（即黑*龙江）之中。

    “你们这些该死的异族，断子绝孙的老毛子，就连一个孩子都不肯放过吗？”

    “老子和你们拼了，……。”

    “砰砰砰！”

    几个年轻的男子尽管手脚被傅，虽然头上的长辫子都互相缠绕在一起，但是看到这一幕，依旧奋不顾身的冲向了那个侩子手，脑海里唯一的念想就是跟这些畜生拼命，哪怕是用嘴，也要撕下他们一块肉来，但是结局却是注定的，在沙俄士兵的钢枪和刺刀之下，迎接他们的只能是死亡。

    这样的情景，在这一天，在这个地方，在不断的重复上演，虽然哭声震天，尽管岸边的黑水逐渐被鲜血染红，但它依旧不断的在重复发生着，不断有华夏同胞，从海兰泡的城中驱赶过来，要么自己选择跳进滚滚的黑水之中，要么被刺刀刺穿，亦或者被一颗颗子弹射中，但是结局，几乎没有太大的差别，因为基本上都是死路。

    时间过得很快，短短一天之内，便有成百上千条人命，魂断于黑水河畔。

    西边的太阳，洒下淡淡的余晖，预示着黄昏将至，或许，今天的屠杀也将慢慢的步入尾声，因为此时涌向黑水河边的人流，也越来越稀疏了。

    突然，一大群人，至少超过三百之数，在一队凶神恶煞的沙俄官兵，严密的看押下，不断驱赶开周围散漫磨蹭的人流，快步向着黑水河边涌来。

    “快看，那不是岳家族长吗？天啊，岳家人也全被抓来了。”

    “哎，连岳家人都不能够幸免，看来，咱们海兰泡的华夏人，要被赶尽杀绝了，天道不公啊。”

    ……

    岳家，在海兰泡拥有着极高的声望，而且，据说岳家是南宋岳飞的后裔，移居海兰泡已经有着数百年的历史，就算是沙俄的高官，来到海兰泡也不敢过于得罪岳家，然而就算这样一个名门望族，在今天，依旧要面临举族而亡的下场，可见此次沙俄政府的决心。

    “义父，您看，我们现在该怎么办？”

    “是啊，爹，这帮沙俄狗腿子太没人性了，妈的，直接跟他们拼了吧，干掉一个保本，干掉两个赚一个。”

    “是啊，族长，拼了吧，与其这样窝窝囊囊的死，还不如……

    岳家众人虽然被沙俄士兵层层包围，一杆杆钢枪也都直接上了膛，但是岳家众人明显不是普通人家可比，可以说，大部分的年轻人，并没有被这些残暴的沙俄士兵给震住，眼中也没有被害怕和绝望所占据，有得只是无尽的愤怒，尤其是人群中被簇拥着的一位花甲老者，须发皆白，但却目露精光，不断的打量着四周的情况，他就是岳家当代族长岳争辉，岳飞四十九世孙。

    眼瞅着，离黑水河边越来越近，血腥味也越来越重，岳家众人的情绪也开始变得越来越躁动，同周围沙俄士兵推搡的动作也越来越大，甚至，时不时的在人群外围还会听到几声枪响。

    “哎。”

    岳争辉终于无奈的叹了口气，然后目光坚定，无比严肃的对着岳家众人吼道：“你们都给我听仔细了，为了不让咱们岳家血脉断绝于此，现在，我以岳家当代族长的身份，命令你们，命令你们接下来不管发生何事，我们谁都不许动手，不许反抗，因为咱们唯一的希望，就是游过这黑水河，游到对岸，谁若是敢擅自动手，动辄拼命，那就是岳家的不肖子孙，即便老夫死了，也要将其直接逐出岳家，永远开除族谱，……。”

    是啊，虽然岳家族人大都有着祖传武艺傍身，寻常人三五个都未必是对手，但是现在人家手里拿的是钢枪，不远处还安放了不少大炮，尽管岳家人并没有被缚住手脚，但却是手无寸铁啊，就这样跟沙俄士兵去拼命，那不就是死路一条吗，作为岳家的族长，岳争辉必须保证家族血脉的延续，这就是他的使命，否则，他死后将无颜面对岳家的列祖列宗啊。

    至于报仇，所谓君子报仇十年不晚，只要岳家还有人活下去，只要血脉还在，这仇，总有报的一天。

    “爹，这不行啊，黑水水急，现在又是丰水期，河面宽达两三里，想要游过去，就算是熟悉水性的青壮年，都是千难万难，绝对是九死一生啊，更别说，咱们岳家还有这么多妇女老幼，这怎么行啊？”岳维华急道。

    岳维华是岳争辉的独子，岳家的少族长，此刻，他左手抱着一个四五岁的孩童，这也是他的独子，而右手则是牵着他的妻子谢敏，谢敏脸色苍白，时不时的弯腰喘气，很显然身体状况不是太好。

    “是啊，族长，少族长说的没错，……

    “都给老夫住嘴，一句话，行也得行，不行也得行，谁若是胆敢同老毛子动手，惹急了老毛子，最后让岳家断子绝孙，老夫就是做了鬼，也绝对饶不了你们，都给老夫记住了。”岳争辉厉声急吼道。

    岳家的家规族规甚严，族人对于族长也都非常尊敬，对于族长的话，虽然不能够说是圣旨，但基本上没有太多人会违背，尤其是眼前的事情，只要不是傻子，都知道唯一的活路，只有这无情的滚滚黑水，虽然说游过去的希望，对于大多数人来说都非常渺茫，但至少还有那么点希望，而若是同老毛子直接对抗，那就真的是死路一条，绝对不可能幸免啊。

    就这样，岳家三百多人，迎着晚霞，一步步迈入了滚滚的黑水之中，……

    “报告将军，岳家已经举族进入黑水河中，是否需要进行射击？”

    一位沙俄军官亲自监督着岳家众人进入黑水之后，便快速的回到岸边不远处的临时指挥部，请示海兰泡的最高指挥官格里布斯基，之所以这么做，那是因为原本的命令是，只要岳家但有反抗，就地射杀，结果没想到岳家人会这么老实，这点委实没有料到。

    格里布斯基是沙俄阿尔穆地区的最高军事长官，在数月前，阿穆尔地区尚未进入军事动员时，他是阿尔穆省的省长，格里布斯基私下里同岳争辉还是好朋友，不过此次是沙皇尼古拉二世，亲自下达的肃清海兰泡华夏侨民的任务，这让他很为难，不过眼瞅着，岳争辉并未给自己找麻烦，而是选择了静静的带着族人，义无反顾的跳入了黑水河中，格里布斯基也算是轻舒了口气，然后，淡淡的命令道：“随他们去吧，他们并没有违反沙皇和咱们的命令，不是吗？”

    ……

    随着落日的余晖收敛了最后的光芒，天色终于暗了下来，海兰泡黑水河沿岸也慢慢的变得静了下来，不过黑水河中、河岸边，时不时泛起的尸体，依旧在无声的诉说着沙俄的暴行。

    记住吧，1900年7月16日，在黑水河左岸和精奇里江右岸，两江汇合处的海兰泡，这是残暴的沙俄制造海兰泡惨案的第一天。

    轰隆隆！

    突然，无声起惊雷！

    一道耀眼的雷光在黑水上方亮起，朦胧中，依稀看到三三两两的人，依旧在奋力的划动着无力的双手，没错，他们就是岳家跳入黑水后，游过了大半黑水河，还侥幸存活下来的族人。

    “小海，小湖，维华父子就托付给你们了，若是维华有个三长两短，希望你们能够将鲲儿抚养长大，义父也就死而无憾了。”

    岳争辉说完后，也不待两个义子回答，便直接从半漂浮状态的门板上，钻进了滚滚的黑水中，就连一点浪花都没有，转眼间便被无情的黑水所吞没。

    “不，义父。”

    “义父，不要啊。”

    ……

    岳海和岳湖都是岳争辉收养的孤儿，从小抚养长大，教他们识字，传授他们武艺，在岳海和岳湖的心中，岳争辉就是他们的亲生父亲，甚至比亲生父亲更亲，而此刻，却只能够眼睁睁的看着这个最亲的亲人逝去，而毫无办法，心中的无力和仇恨有多强，实在是不能够用言语来形容了。

    “该死的老毛子，老子与你们不共戴天，啊，……。”

    “小湖，别嚷了，保存点体力吧，咱们无论如何，一定要将少爷和小少爷带到对岸去，不然对不起义父的养育之恩啊。”岳海今年二十一岁，一向都比较稳重，此时又得到了义父的临终重托，更是快速的静了下来。

    岳湖听后也慢慢的静了下来，瞅了一样门板上的岳维华父子，内心中也是极度复杂，若不是岳维华因为妻子的离去而悲愤欲绝，几度求死，最后被老爷子打昏的话，那么以岳维华的身体素质和水性，再加上这块幸运的门板，那么合三人之力，义父完全不用寻死的。

    正当岳湖思索间，突然又一声惊雷响起，紧接着一道塔形白光从天边乍现，一眨眼间，塔形白光便来到了岳湖和岳海所在的江面上空，然后转眼间，消失不见。

    “咳咳咳！”

    塔形白光消失之后，躺在门板上的‘岳维华’却是突然醒转，四处瞅了一眼后，惊呼道：“靠，这是哪里？”

    原本岳维华一醒转过来，岳海和岳海原本还挺高兴的，不过当听到‘岳维华’的话后，却是面色有些惨白。

    “糟了，少爷不会是脑子糊涂了吧？”

    “小湖，别胡说。”

    “少爷？”

    “什么少爷？”

    “靠，头好痛，奶奶的，老子好好的在神龙架玩，不就是进了一间破庙嘛，怎么变成这幅场景了啊，哎哟，谁他妈拿针扎老子的头啊，痛死我了，哎呀，受不了，……

    Ps：元宵佳节，恭祝各位书友，元宵快乐，另外果果新书上传，还请大家多多收藏与支持！