
    狼牙山位于狼头岭西面的狼嘴上，整座山矗立在那就像狼嘴中伸出的一颗利齿，当然，这是刘立仁说的，至于是否为真，或许，等黑龙军有了自己的飞机之后，便能够一探究竟了。

    狼牙山高约四五百米，山势陡峭，整体坡度斜角估计能够达到四十多度，在半山腰的地方，整个山体突兀的断了一节，就像一颗超大巨齿崩掉了上面的一半，露出一块方圆两三百米的平台，而另外一半则是陡峭的山崖。

    狼牙堂，便是建立在狼牙山山腰的平台上，背靠陡峭的山崖，俯瞰着整个狼域。

    狼牙堂，经过几代土匪们的经营，尤其是林三这几年的大力发展，不敢说将整个狼域打造犹如铁通，至少狼牙山腰上的老巢，绝对是经营的是有模有样了，不说他们的防御工事做的如何，毕竟人家是胡子，不擅长这个，但是山腰平台上，那一排排坚固的石屋，在这个年代绝对算得上上等的房子，牢固啊，就算冬天再大的风雪，也不可能压塌这些石头房子。

    在这一排排的石屋中，有两座建筑是格外醒目的，一座是镶嵌在北面峭壁中的狼牙堂总堂，之所以说镶嵌，是因为这座房子有一半是在峭壁内的，据说原来这地方有个大大的岩洞，而狼牙堂总堂则是将岩洞变成了它的一部分，所以这房子绝对安全可靠，雪崩都不怕。

    另一座醒目的建筑，其实也不能说是建筑，因为他就是一座哨楼，是建立在一块完全凸出山崖平面的巨石上，站在这座哨楼内，你能够看清楚狼域的每一个角落，按理说这哨楼下面悬空，脚下是百丈悬崖，一般即便没有恐高的人，也大都不愿意在这里面呆着，即便是放哨站岗的人，也通常喜欢站在哨楼外面，毕竟这样会让人有脚踩实地的踏实感。

    但是有一个人，却对这座哨楼情有独钟，他就是狼牙堂的粮台，牛进达，牛胖子。

    别看牛进达肥的跟猪似的，整个人都快要长圆了，但是这家伙却非常喜欢玩女人，更奇特的癖好是，这家伙玩女人的时候还喜欢玩刺激，比如这座哨楼，一旦让他逮着机会，这牛胖子一定会拉个女人进去哨楼里面嗨皮一下。

    今天狼牙堂在林三的带领下倾巢而出，大小头目基本走光，唯独留下牛胖子看家，这牛胖子哪能放过这个机会，天色刚黑的时候，就将几个站岗的小土匪给撵跑了，别看这家伙一身肥肉，干起女人来，那方面的能力还挺强，一连干了三回，然后才倒地呼呼大睡，直至岳维华带着部队进入了狼头岭这家伙都还没醒。

    “牛哥，您醒醒，堂主他们回来了，已经进了狼头岭营地了，您是不是要准备出来迎接一下啊？”

    虽然哨楼被牛进达用来干女人了，但哨还是要放的，尤其是狼牙堂有行动的时候，这点牛进达还是知道轻重的。

    “呼。”牛进达艰难的坐起了身子，喘了口粗气，骂骂咧咧道：“他奶奶的，这么快就解决了，不应该啊？”

    牛进达虽然很胖，但却不是没有头脑的人，否则，也不可能爬上狼牙堂的高位，掌管整个狼牙堂的吃喝拉撒，恰恰相反，牛进达是一个非常善于动脑子的人，不敢说有什么大才，但至少眼力能力都不差。

    昨天虽然是他牛进达悲惨的一天，但是十里屯的情况，他可是亲眼所见，那五六十杆水连珠也是货真价实的，所以，在牛进达看来，即便是狼牙堂倾巢而出，也不应该这么快就解决战斗才是。

    牛进达带着这个疑惑，来到了哨楼的窗台边，拿起了哨所中唯一的单筒老式望远镜，便开始看向了狼头岭的营地，这个时候恰恰是岳维华率众来到营门口的时候，虽然夜色浓浓，下面的人影看的并不是太清楚，但是岳维华等人出手擒拿几个小土匪的过程，却是让这牛胖子给扑捉到了，不得不说，这对于黑龙军来说运气稍微有点背。

    “这是为什么？难道说那几个家伙又喝酒了？”

    “也不对啊，就算喝酒了也不至于这么下死手啊？”

    “莫非，是三哥他们没能够打下十里屯，回来撒气来了？”

    牛进达脑海中顿时冒出各种猜测，不过却怎么也没有想到林三等人已经伏诛，而下面那些人只是冒充的而已。

    “算了，一会小心点就是。”牛进达想了想后，接着吩咐道：“二根子，去将兄弟们都叫醒来，一起到山门口去迎接堂主的凯旋。”

    “是，牛哥。”

    堂主凯旋，留守的小土匪们自然不敢懒散，仅仅是三五分钟后，除了几个值守的土匪之外，其余三十多个土匪便全部来到了山门口，牛进达虽然肥胖，但是动作还是挺快的，尤其是现在他的心里面还带着疑惑。

    山门口，其实就是从山脚下上来，进入狼牙堂总部的唯一通道，在这里狼牙堂挖有一条战壕，一旁还修了一座石头碉堡，算是狼牙堂的最后一道防御，当然，也是最坚固的一条防线。

    “牛力，怎么样，堂主他们开始上山了吗？”牛进达一来到山门口，便开始询问。

    “还没呢，不过有点奇怪，往常堂主他们从来都是直接上山，今天却在营地中停下来了。”牛力答道，牛力是牛进达的侄子，依靠着牛进达的关系，现在也是一个小头目，手底下管着小三十号人，今天留在山上的小土匪，基本上都是牛力小队的。

    “恩，可能是要安排一些杂事，毕竟刚刚去十里屯干了一票，可能是抓了不少人回来吧。”牛进达拿起望远镜观察了起来，同时有些心不在焉的回答道。

    “叔叔，要是有女人的话，能不能给小侄要一个啊？”牛力谄媚道。

    一听到女人二字，牛进达脑海中立马闪现出岳可馨和宋世佳等几女的身段来，虽然说昨天隔得远远的，而且只是匆匆一瞥，但是牛胖子可以肯定那几个女人绝对都是上等货，绝对是大小姐级别，而不是村姑级别的。

    “行了，别一天到晚就知道女人，我告诉你啊，今天的情形有些不对，一会自个小心点，别乱说话，明白没？”牛进达训道。

    “是，叔叔。”

    过了七八分钟后，山下终于传来了动静，一队人马打着火把，闹闹哄哄的开始高调登山，因为整个狼牙山山体以岩石为主，怪石嶙峋，山路难行，只有一条崎岖的山路盘旋而上，所以整个队伍拉的有点长，速度自然也快不了。

    随着山道上队伍的行进，牛进达脸上的皱纹，当然他这不叫皱纹，那是****，****是越来越拧巴，心中也是不断在嘀咕，总感觉有些不对劲，但是具体哪里不对劲又说不出来。

    又过了片刻后，队伍的先头部队离山门口的直线距离，已经不足百米的时候，牛进达终于发现了不对劲的地方在哪里，陌生，就是这两个字陌生，这支队伍在行进中虽然也闹腾，也高调，但是却缺乏野性，不够张狂，更没有夹杂女人的尖叫和谩骂声。

    几分钟后，随着队伍的进一步临近，牛进达终于透过望远镜看清楚了一部分人的脸型和身形，他发现除了刘立仁和几个今天负责值守狼头岭的土匪之外，其他的全部是陌生人。

    “刘立仁，果然是这个鸟人，他娘的，我就知道他不是个好东西。”牛进达突然狠狠骂了一句，然后这才转头吩咐道：“牛力，出问题了，让大家藏好身形，子弹上膛，准备战斗。”

    牛进达是狼牙堂的老人，是最早跟着林三一起闯荡土匪界的，而刘立仁却是两年前才半道投靠到林三手下的，两人不对付，的确不是一天两天了，而且牛进达还清楚的知道刘立仁为什么会加入狼牙堂，那是因为刘立仁想借助狼牙堂的力量向苏麻家复仇的。

    尤其是当前一阵子，刘立仁当上炮头之后，刘立仁好几次提出要向苏麻家出手，这还是林三给压了下来，所以一见此情景，牛进达就误会为刘立仁是勾结了外人，想要拿下狼牙山这座山寨，从而好实施复仇的计划，不得不说，这也算是让牛进达误打误撞上了。

    “什么，战斗？”牛力愣了一下，这才问道：“叔啊，这不是来迎接堂主凯旋的吗，怎么好端端要战斗啊，再说，咱们只有三十几位弟兄，这打起来，咱们凶多吉少啊？”

    啪！

    牛金达直接给了牛力一巴掌，骂道：“要不说你永远只能当个小土匪呢，行了，照我吩咐的去做就行了，其他什么也别说了。”

    牛进达骂完还瞪了一眼牛力，这才对着旁边的耳根子，吩咐道：“耳根子，你手脚麻利，我给你一个重要任务，一会你带个兄弟，从后山绕出去，直接去十里屯找堂主，就说刘立仁要占领狼牙山自立山头了，叫他赶紧带队回来，我老牛在这先顶着。”

    “是，牛哥，我这就去。”小六子应声后便跑开了。

    ……