
    沙俄五路大军已经有三路打响，而从海兰泡方向过来的东北路侵略军，也已经磨刀霍霍，作为这个世界上唯一一个有着先知先觉的人，岳维华内心是焦急的，因此自得到狼域这块地盘的当天，岳维华便启动了全面备战的信号。

    虽然没有专业的工兵修筑工事，但是凭借着岳维华的工事图纸，外加三百多匠人和六千多青壮劳工，在狼域的五道防线上，二十多处被拆分的工事，开始进行着紧急而有序的修筑。

    纵横交错的战壕，四通八达的地道，隐藏在各处的暗堡，挖凿巨型岩石而成的碉堡，依据山势地形而修筑的各式防弹坑，都在以肉眼可见的速度，诞生在狼域各处防线。

    与此同时，黑龙军一二三连、狙击连的训练，也开足了马力，军姿和队列训练逐渐减少，实弹射击训练不断增加，各连各排的配合作战也开始演练，狙击枪的超远狙击战、轻重机枪的远距离攻击，步枪的中距离攻击，手枪配合手雷的近距离作战，形成的远中近立体火力覆盖的配合演练等等。

    而侦察连，则是在7月26日下午开始进入布伦山山脉中，在当地猎人的带领下，一边进行实地训练，一边绘制地图，寻找合适的退路，寻找山洞，储藏生存物资，以防万一狼域守不住，只得退入布伦山脉深处后，能有一个个物资补给基地。

    为此，第二天一返回狼域，岳维华便征召了三十位匠人和三百位青壮劳力，在侦察连一个班的护卫和带领下，进入了布伦山深处，连续五天未曾出山，至于做了什么，对外一直保密。

    7月28日，岳维华又带着侦察连剩下的两个班战士，分别进入了黑河屯和瑷珲城周围进行地形和战场的秘密勘探，选定预定战场之后，岳维华又通过岳翔和左翼长杨凤翔进行交流后，岳维华又分别在黑河屯和瑷珲城秘密招募了五百名青壮，对两处预定战场进行工事的修筑。

    狼域中，随着战壕、地道、暗堡、碉堡等防御性工事的不断修筑完工，岳维华也会带着黑龙军众将士，进入各处阵地，进行各种战术讲解和分析，不管理解不理解，反正一股脑儿填鸭式的全部塞进众将士的脑海中，不求理解，只求记住，等真正到了战时，能够领悟多少，就要看个人的天分了。

    就这样，整个黑龙军都处于备战之中，只等着8月1日黑河屯战役的打响，从而开启正式抗俄的序幕，然而有时候，事情却总是在不经意间，被人打乱了步伐，在7月30日傍晚，岳维华刚刚回到狼域，便接到了一个令他十分震怒的消息。

    岳可馨、宋世佳两女，被苏麻家给扣押了，而且，还扬言要纳岳可馨和宋世佳两女为小妾，让岳氏镖局准备好嫁妆。

    狼头岭，岳翔的庭院中，气氛明显有些压抑，当岳维华踏入小院的时候，发现除了岳湖等岳家众将外，还有岳可馨的外公上官逍和两个舅舅也在场。

    “见过外公和两位舅舅，这一路，让你们受惊了。”

    岳维华走近后，当即拱手行礼道，态度还是颇为恭敬的，对于上官家族的到来，岳维华是非常欢迎的，若非今天遇到这个事情，今晚上肯定是要破例，为上官家举行欢迎晚宴的。

    “济民啊，今天这事都怪我这老头子好面子，非要从二站小镇穿过，都怪我啊。”上官逍深深自责道。

    原本，岳维华是安排让上官逍直接从二站边上的小路，直插狼域的，不过上官逍自认为他怎么也算是百里内的名医，曾经更是当过御医，虽然没给亲自皇上瞧过病，但也见识过不少达官贵人，自认为也是有身份的人，就算现在要进山避难，也必须光明正大的，干嘛要避着别人呢。

    其实上官逍这么想倒也没错，可关键是他们运气不好，在他们穿过小镇的时候，居然碰上了苏麻家，那视女如命的色鬼儿子苏麻纳林，这小子可是出了名的见不得漂亮女人，只要被他见着的漂亮女人，在二站这地方，还从来没有人能够逃得出他的掌心的。

    尤其，这次上官逍过来，黑龙军各连排都在全力备战，所以岳翔只是派出了镖局中几个老兄弟前去迎接的，虽然岳可馨几女也带着家伙什，但二站可是被苏麻家经营的铁桶一般，要拿下这些老弱当真不费什么功夫。

    看着一个须发皆白，年近七旬的垂垂老者，当面跟自己承认错误，岳维华就算心底有那么一点不满，此刻也全消了，况且，上官家还是黑龙军需要借重的家族，以后黑龙军的轻重伤员，还需要靠上官家的医术来救命，不管从哪方面说，岳维华也不可能真正责备上官家。

    “外公，您何必自责，这事情都是苏麻家无法无天而造成的，跟您又有什么关系，而且这天下还不是苏麻家的，你尽管放心，可馨不会有事的。”岳维华肯定道，虽然心里也没底，可现在谁都能够慌，他岳维华绝对不能慌。

    “济民啊，你可一定要救救可馨啊，我和你翔叔可就这么一个闺女，真要是让那畜生给糟蹋了，那可馨，以后可怎么活啊？”上官云哭哭滴滴道。

    “婶子，你放心，这事情交给我来处理就行，我保证可馨会毫发无损的回来。”岳翔说完后，又转头对岳翔言道：“翔叔，外公一家刚刚到，您一定要照顾好，可馨的事情，你不用担心，我马上就去解决。”

    “济民，你准备怎么解决啊？”岳翔问道。

    “翔叔，时间紧急，我就不和你一一解释了，不过这仗，可能是必须要打了。”岳维华言道。

    虽然岳维华表面上平静，但是内心中是非常焦急的，毕竟苏麻纳林扣留岳可馨儿女已经一个多小时了，若那家伙真是个心急的主，那恐怕后果不堪设想，所以，岳维华必须尽快带队出发前去营救，至于怎么营救，路上再慢慢商量，毕竟从狼域前往二站将近二十里路，山路也不好走，即便是骑马也得小半个钟头。

    “济民，苏麻家势大，而且依你所言，同沙俄的战争不日就将打响，此刻若是同苏麻家打起来，恐怕会是两败俱伤的下场，到时候，笑的可就是异族啊。”岳翔劝道。

    若非沙俄入侵在即，岳翔收到消息后，肯定会第一时间带领黑龙军前去救人，也不会非要等到岳维华来，说到底，岳翔是个识大体顾大局的人，为了国家民族的利益，岳翔情愿选择牺牲自己的利益。

    “翔叔，原本我也是这么想的，自从来到狼域，我就做好了尽量不要同苏麻家起冲突，说不定到时候还能够一起抗俄，即便他是恶霸，我也忍了，可现在看来，我们都错了，这种地方恶霸，他是不可能抗俄的，我敢保证，只要老毛子一到，他们马上就会成为沙俄的鹰犬，替沙俄卖命，所以啊，苏麻家不能留。”

    岳维华说完后，又顿了顿，才接着道：“至于说，两败俱伤，哼，翔叔，你这是太看得起他们了。”

    “真有把握？”

    岳翔还是有些吃不住，毕竟苏麻家传言有八百民团，而黑龙军却只有三百多战士而已，当然新兵连不算，至于说战斗力，虽然经过这几天的了解，岳翔也相信相对于普通民团，甚至清军来说，黑龙军都要强，不过到底有多强，强多少，这是需要战场检验的，而黑龙军虽然战胜了狼牙堂，但那是一场伏击而已，算不得真正的检验。

    “翔叔，你放心，干倒苏麻家，要不了半个小时。”岳湖突然插嘴道，其实岳维华回来之前，岳湖就嚷嚷着要赶紧带兵出发，保证会救出可馨妹子，可是却被岳翔给阻止了，不然现在可能都已经到了二站小镇了。

    “是啊，义父，您就别问了，现在司令也回来了，你就让我们赶紧出发吧，不然可馨真要出了事，那可就后悔都来不及了。”岳晓东心中更急，虽然他对岳可馨并没有那种男女之情，但是从小他真的将岳可馨当做是亲妹妹的。

    岳晓东和岳湖一插嘴，其他几个连长也相距表态，一个个都表示要尽快出战，岳维华也看出了岳翔的担心，但是现在还真没时间过多细说什么，这救人如救火，尤其是要想从色鬼手上救人，那就更得快了。

    “好了，都别说了，翔叔，家里就交给你了，我们得赶紧出发，不能再耽搁了。”岳维华最后拍板道：“岳维云、岳湖、岳庆杰、岳晓东，你们现在立刻前去集合队伍，检查装备，十分钟后出发。”

    “是，司令。”岳维云等人都齐声应道。

    “岳海，你去帮我将刘立仁带下来，一会我要带上他。”岳维华命令道，要说对于二站，对于苏麻家的了解，恐怕任何人都没有刘立仁清楚，岳维华相信带上刘立仁说不定能够起到意想不到的作用。

    “是，司令，我这就去。”岳海应道。

    岳维华吩咐完之后，又同众人打了一下招呼就准备离开，这倒是让岳庆仁着急道：“司令，那我们新兵连呢？”

    虽然岳庆仁并不是太喜欢上战场，可自家兄弟都带队伍上去了，唯独将它漏在这里，这明显不合适啊，而且这是要去救自家妹子，他岳庆仁怎么也要表示一下才行，关键是新兵连经过这四五天的招募工作，已经招募了两百多人，要比人数的话，那绝对是黑龙军现在最多的连。

    听到岳庆仁的声音，岳维华这才想到自己漏了岳庆仁了，岳维华知道别看这侄子性子有些软，也不太喜欢上战场厮杀，但却是个好面子的人，于是笑了笑道：“庆仁，你在新兵连干得不错，这次行动，新兵连的任务就是看家，记住，一定要配合好翔叔，看好狼域这个家。”

    “是，司令，保证完成任务。”岳庆仁道。

    “看家的任务可不轻，咱们狼域还有数千青壮在这里过夜，所以一定要维护好秩序。”岳维华再次叮嘱道。

    “是。”

    ……