
    女同胞们终于彻底释放了，从肉体到灵魂的彻底解放，或许，这段经历和仇恨依旧会刻骨铭心，但至少他们从此没有了遗憾，用岳维华的话来说，从今天起，你们重生了。

    不管女同胞们是否能够真正重生，但是岳维华一定会尽自己最大的努力，帮助她们找回自己，找回她们活下去的价值，找到她们的未来，岳维华也相信自己能够办到，因为黑龙军就是一个最好的平台。

    女同胞们能够释怀，狼牙堂众残匪也算是功不可没，当然，说是赎罪更恰当些，尤其是某些人，比如说牛胖子，赎罪是赎的最彻底的一个，看到牛进达遗体的时候，岳维华只说摇了摇头，来了一句：莫得罪女人啊。

    虽然岳维华嘴里这么说，但是内心中对于女同胞们的善良，还是感到非常欣慰，因为五十多个土匪，居然只死了二十二个，当然，这些人的死相都比较凄惨，而其他匪徒们，虽然也大都受到了不同程度的打击，但至少能够活下去，甚至还有一个奇迹般的存在，因为有一个人，居然没有受到任何女人的攻击，甚至连口唾沫都没有。

    “刘立仁，首先我要恭喜你活下来，不过我非常好奇，你不单活下来，而且还毫发未伤，你能够告诉我原因吗？”

    岳维华说过只要刘立仁能够活下来，自己一定会见他，不过，岳维华明显没有想到刘立仁居然能够活下来，而且，还是这么轻易的活了下来，就像一个被判为死刑犯的人，突然受害人跑到法庭上，对着法官说：他是无罪的，是我们搞错了。

    “哼，岳司令，在我回答你之前，你是不是应该为你的食言而肥，做出一下解释呢？”刘立仁冷哼道。

    虽然刘立仁顺利的通过了这帮女同胞们的血腥公审，但是那过程真的是胆战心惊啊，毕竟他心虚啊，每看到一个女人盯着自己的时候，刘立仁那小心肝啊，都快跳出来了，尤其是见到那明晃晃的刺刀，腿都直哆嗦，就差没吓得大小便失禁了，所以刘立仁对于岳维华的食言，那是相当痛恨的，早知如此吓人和丢人，还不如自己死了算了。

    “哈哈，刘立仁，我没食言啊，咱们的协议依然有效啊，刚刚那事儿，只不过是受苦受难的女同胞们，对你们这些人的公审而已，不过，我真的有点想不明白，你到底是怎么逃过群众们那雪亮的眼睛的啊？”岳维华笑道。

    “哼，无耻。”刘立仁怒骂道。

    “算了，不想说我也不勉强，不过群众们的眼睛或许有时候会被蒙蔽，但是我的眼睛从来容不下沙子，虽然你公审逃过一劫，但若想活命，除非你能够完成我们的协议，不然，你必死无疑。”岳维华淡淡道。

    看到岳维华如此坚决的态度，刘立仁的脸上明显有些阴晴不定，似乎想要解释点什么，但是直到岳维华已经走远，依然没有开得了口，只是在内心中感叹道：“算了，生死有命吧，若是能够早点解脱，或许，我也可以早点去见我的老父母，可惜，儿子可能替你们报不了仇了。”

    ……

    瑷珲城。

    处理完了公审的问题，岳维华便带着岳湖的二排战士，一起快马加鞭的赶回了瑷珲城。

    走在瑷珲城的街道上，看着稀稀拉拉的人流，岳维华发现瑷珲城街道上明显冷清了许多，很显然，自从七月十五日炮击瑷珲城事件，以及接下来几天的海兰泡和江东六十四屯惨案的发生，让瑷珲城的老百姓都感到受了恐慌和不安，于是不少百姓，选择了离开，亦或者，躲到乡下或者大山中去避难。

    不过，华夏的很多老百姓，不到最后一刻，都不甘心离开自己的故土，这就是为什么，每次直至战争真正降临的时候，还会有大量的老百姓涌出城，其实，并不是他们不知道战争就要来了，而是不甘心，不愿意离开，总带着些许的奢望，这就是华夏老百姓特有的情结――故土难离。

    带着淡淡的忧虑跨进了岳氏镖局的大门，迎面正好看到在大院中玩耍的岳鲲，看到儿子脸上天真无邪的笑容，还有那纯真悦耳的笑声，岳维华脸上的忧愁顿时一扫而光，紧接着一种血脉相连的感觉，便油然而生。

    “鲲鲲，爹回来了。”

    “爹爹，爹爹，我好想你啊。”

    一句淡淡的爹爹我好想你，岳维华的心顿时就化了，上辈子活了三十年也没有感受到的父子亲情，在此刻，是那么的自然而然，那么的温馨和甜美。

    “来，乖儿子，让爹抱抱。”

    岳维华一把将岳鲲抱在怀中，狠狠的亲了两口，岳维华这种举动倒是让庭院中的上官婶子等人，都感到非常不可思议，毕竟这年头，父爱的表达方式有很多种，但是像岳维华这么直接，还真是少见。

    简短的父爱表达和简单的交流过后，岳维华这才抱着儿子来到了上官云的面前，恭敬的喊道：“二婶，谢谢你对小鲲的照顾啊。”

    “看你说的，鲲鲲也是我的孙子，我照顾他，还用你谢啊。”上官云笑了笑，接着道：“行了，知道你忙，鲲儿就放这吧，你二叔正在仓库那边忙着呢。”

    “呵呵，那就麻烦二婶了。”岳维华说着将岳鲲放了下来，叮嘱道：“鲲鲲，要听奶奶的话，一会爹再过来接你。”

    “爹爹，我等你哦。”

    看着儿子那满含期待的眼神，岳维华有些不舍的挥了挥手，认真答道：“爹爹，怎么可能骗你呢，乖乖呆着啊。”

    父爱如山。

    岳维华此刻总算是有些明白，上辈子的父亲了，记得那时候父亲也总是那么忙，忙的脚不沾地，就像现在的自己一样，连见儿子一面都没时间，但是，自己真的是很爱鲲鲲，相信父亲也是如此吧。

    岳氏镖局的仓库就隔着镖局大宅一条街，远远的，便看到仓库那车水马龙的场景，岳维华还以为自己来错地方了，因为这跟自己刚刚走过的街道一比，完全是两个世界啊。

    “华哥，你来了。”

    一见岳维华，岳晓东便迎了出来，岳晓东一早就被派了过来瑷珲城，而且是带着两万两银子和一千两黄金过来的，其目的，就是要收购各种物资，包括粮食、衣物、铁器等等。

    瑷珲城虽然是不大，只有方圆数里，但是常驻人口也有六七千人，两千多户，毕竟瑷珲城是满清最北方的军事重镇，在康熙年间，黑龙军将军府和副都统府都是设在这里，即便是现在，也有左翼长（相当于师长）杨凤翔，亲自坐镇再此。

    “看起来情况不错啊。”岳维华笑问道。

    “是啊，谁都知道马上要打仗了，这里已经不太平了，很多东西，他们都无法带走，别说咱们给的价还不错，其实，就算再便宜些，这些人也都会出手的，尤其是那些无良的粮商们，今早我只是在城门口传了句话，半个小时不到，就一车车的将粮食拉了过来。”岳晓东也是颇为感慨。

    “那就好，别人不要，咱们有多少，要多少，若是实在钱不够的话，看看能不能先赊账，我想以翔叔的声誉，应该问题不大吧。”岳维华问询道。

    “这点，华哥尽管放心好了，咱们镖局也有好些富余，实在不够，到时候垫些，若还是不够，以镖局的牌子和义父的面子，应该也能值不少银子，这些你都不用管，我肯定办的妥妥的。”岳晓东保证道。

    “呵呵，你办事我放心，走，去见见翔叔，还有些事情，需要商量一下。”

    见到岳维华过来，岳翔也放下了手里的活，寻找了个安静点的地方，岳翔这才将老花眼镜给摘了下来，甚是满意的看了看岳维华，笑道：“济民，干得不错，能够将狼牙堂除掉，若是在平时，恐怕连副都统，都要亲自接见你一番啊。”

    “叔叔，杀几个土匪而已，没那么夸张。”岳维华淡笑道。

    在岳维华看来，这的确没什么好骄傲，毕竟即便是土匪，那也是同胞，而岳维华真正想要杀的是异族侵略者，至于说副都统的接见，岳维华就更没兴趣了，即便是皇上接见又如何，满清已经腐朽，现在存在的也不过是个空架子而已，只待革*命的春风一到，那空架子就会自动散架。

    “好，不骄不躁，是个干大事的料，比你叔叔蹉跎了一辈子强啊。”岳翔拍了拍岳维华的肩膀感叹道。

    “叔叔，您今年才五十刚出头，还有大把的时间来实现自己的理想，而且，我相信您一定能够实现的。”岳维华坚定道，对于这位一生坎坷，但却充满了传奇性，而且还是个文武双全，学贯东西的叔叔，岳维华是真的非常尊重和看重的，即便是现在，岳维华倚重岳翔的事情就非常多。

    “好，我相信你能帮我实现。”岳翔叹了口气，才接着问道：“这次收购的物资，单单粮食估计就会有上万担，另外布匹、各种新旧衣物，还有特意指名要的铁锹铁铲锄头等农具，东西可是非常多，你那个空间能够装的过来吗，要不要，从现在开始就派人互送过去？”

    “叔叔，这个你放心，我的空间一次性可以装走一千方物资，差不多一次性就能够运走一万担粮食，就你说的这些东西，我顶多走两趟就够，就不需要另外运送了。”岳维华笑道。

    现在功德塔才是一重天，空间只有长宽高三丈左右，体积大概就是一千立方米了，现在岳维华真的有点期盼升级到二重天了，因为二重天后会出现一个长宽高十丈左右的空间，那时候，运送物资就真的是太容易了。

    “那就好。”岳翔点头道。

    “叔叔，我这次急着过来，是还有几件事要跟您商量一下，我听说您和瑷珲守将左翼长杨凤翔杨大人关系不错，是吧？”

    “说不上好，不过，也有几分交情。”

    “那就好，是这样的，……

    ……