
    “牛哥，转过前面那道弯，是不是就到十里屯了？”

    “恩，没错，他奶奶的，这鬼天气，咱们赶紧去那鬼村子瞅瞅，瞅往赶紧回去，好不容易出来一趟，今儿晚上，牛哥请大家好好去飘香院松快松快。”

    “谢谢牛哥。”

    “还是牛哥大气，上次跟刘炮台出来，别说逛窑子，就连馆子都没得下。”

    “那是，你不想想咱们牛哥，可是咱们狼牙堂的粮台，管着咱们几百口子人的吃喝呢，岂是刘大炮能够比得了的？”

    “就是，就是。”

    ……

    在前往十里屯的马路上，五人五骑不紧不慢的在路上晃悠着，聊天打屁，互相吹捧，尤其是中间那批战马，虽然明显比其他几匹马更加强壮高大，但却显得无比疲惫，一直在打着响鼻，无声的诉说着自己背上这位主人，实在是有点超重了，应该减减肥了。

    牛哥，全名牛进达，与大唐名将牛进达同名同姓，据说此牛进达，还真是彼牛进达的后人，当然了，事实如何，又有谁会知道，又有谁会去关心呢？

    大唐的牛进达，那是追随唐太宗东征西讨，能征善战，高大威猛，武力超强的大将军；而眼前这个牛进达，却是肥的像球一样的大胖子，两人实在没有什么可比性，真非要去比较，那简直就是对大唐名将的侮辱。

    当然，此牛进达也有一个响当当的身份，那就是狼牙堂的粮台，堂主林三的心腹，狼牙堂的四大核心之一，管理着狼牙堂数百口人的吃喝拉撒，也算得上是‘位高权重’了。

    “对了，牛哥，您是堂主的心腹大将，不知道，堂主为什么总是定期都要派出向您这样的大人物，亲自过来查看这十里屯呢，是不是有什么说道啊？”其中一个小跟班毫无疑问是充满了好奇心的。

    “我说刘老五，不该问的别问，不该知道的，你就是听到了也要装作没听到，不然小心你这小脑袋搬家，明白吗？”牛进达故作高深的训道。

    “是，是，牛哥教训的是，这不是旅途无聊，算是想听点新鲜吗？”

    刘老五就算是坐在马上面，说起话来，那都是一个点头哈腰，那奴才相装的真叫一个真，就连旁边的马友，都快听不下去了，不过牛进达却非常享受这种恭维，正准备好好在显摆显摆的时候，说说自己埋藏心底好几年秘密的时候，突然从十里屯方向，传来了一阵密集的枪声。

    砰！砰！砰！

    “敌袭，有敌袭！”

    牛进达那肥硕的身子，被这突如其来的枪声，吓得直接从马背上滚了下来，然后一咕噜，直接就滚进了马路旁边的水沟之中，这一连串的动作下来，那绝对是娴熟无比，就连躲在暗中盯梢的岳湖看的都目瞪口呆，这家伙，难怪长成这样，也还能够活到现在，真他娘的成精了。

    枪声虽然密集，但是持续时间明显不长，仅仅是一两分钟后，枪声便停了，而牛进达也彻底的隐藏进了水沟之中，不过身子实在是太过肥大，水沟也不深，牛进达虽然趴在水沟中，但是依然露出了两块大肥臀，直至枪声停止了有一会后，牛进达这才探出了脑袋，四处瞅了瞅，发现并没有任何危险，这才嚷嚷道：“你们这帮混蛋，躲什么躲，哪里来的敌人啊，恩？”

    “呵呵，是，是，牛哥教训的是，哪里有什么敌人，还是牛哥料敌如神，我看那些混蛋一定是看到牛哥的英明神武，这才吓得屁股尿流，直接逃跑了。”刘老五连忙从一旁的土堆中跑了出来，又是一顿恭维。

    噗通！

    就在刘老五恭维的时候，牛进达奋力挣扎着想要自己亲自从水沟之中爬上马路，却依然在最后时刻，又滑落了下去，噗通一声，溅起了一大片水花，场面实在是滑稽至极啊。

    噗嗤！

    在场几个匪徒除了刘老五之外，都没能够忍住，扑哧一声给笑了出来，不过随即各自捂住了自己的嘴巴，愣是一个个憋得满脸涨红，也不敢再吭半句。

    “混账东西，还不过来拉我一把。”

    牛进达是又气又怒，恨不得掏出自己别在腰间的盒子炮，崩了他们，可惜他这一通在水沟中乱滚，盒子炮早就不见了，还是刘老五有眼力见，牛进达刚一开口，便冲了过去，可惜使出了吃奶的力气，依然没能够成功。

    噗通！噗通！

    这次牛进达是连带着刘老五，一起掉进了水沟中。

    “混蛋，还不都给我过来。”

    五分钟后，终于在下托上拽之下，五人合力，终于是将牛进达给弄上了道。

    “他娘的，真背，走，赶紧去十里屯转转。”牛进达爬上了战马，气愤道，不过就在他刚准备拍马奔跑的时候，那枪声再一次响起，牛进达差点吓得再次从马上滚下来，不过好歹是忍住了，没有再出洋相。

    “牛哥，那枪声，好像就是十里屯传出来的啊。”刘老五提醒道。

    “还用你说啊，你以为老子我耳聋了吗，都给我老子下马。”

    前面那轮枪声没有听清楚，这回牛进达算是听清楚了，枪声就是来自十里屯方向，而现在他的位置，离十里屯就是一个弯道，只要转过这个弯道，十里屯的情况就能够一目了然，那自然就不能够直愣愣骑着马冲过去，毕竟牛进达虽然肥了点，但是智商并不低，不然也不可能成为狼牙堂的粮台，四核心之一啊。

    牛进达几人将战马拴好在路边之后，便带着刘老五几个人，从一侧的小坡之上悄悄的爬了过去，二十多米高的小坡，牛进达也是费了九牛二虎之力才爬了上去，这时候，又是一轮枪声响起，就像一盏指明灯一样，将牛进达几人的目光直接吸引了过去。

    “我勒个去。”

    “牛哥，你快看，他娘的，居然是在练枪，而且听声音，好像都是实弹练习啊。”

    “靠，居然清一色的水连珠，这十里屯现在住的都是什么人啊。”

    “哇，大哥，你看美女啊，那小娘们绝对是是细皮嫩肉的。”

    “都他娘的不要命了，在这里瞎嚷嚷。”牛进达低声喝道：“都给老子，好好瞅清楚了，这他娘的具体情况如何，有多少枪，有多少人？”

    “牛哥，我数清楚了，一共有六十人在练枪。”

    “恩，屯里面走动的人也不少，有老有少，当然，还有美女，估计总人数可能会有一百多吧。”

    “咦，牛哥，你看那个中年人，就是那个在哪指指点点的那个，你们觉得他是不是有点像老大给咱们看的画像啊？”刘老五突然发现了边九根，别说，相隔着一百多米远呢，这小子居然能够看清楚边九根的脸，这眼力见还真不是盖的。

    “不错，的确很像。”有人附和道。

    “什么叫像，本来就是，你们这群猪脑子。”牛进达低声骂道，在场中的人，只有他以前见过边九根，自然他的话就是权威了。

    “那现在怎么办，要不咱们瞄准那狗娘养的来一枪，然后直接跑路。”其中一位小匪徒建议道。

    啪！

    牛进达直接一巴掌扇了过去，嘴巴里还骂骂咧咧道：“你他娘的想死别带上老子，你个猪脑子，就咱们这几个人，就你们身上背的那几杆老套筒，居然能还想开枪，活的不耐烦了，想死啊，老子成全你。”

    “牛哥，对，对不起。”小土匪低着头不敢再吭一声。

    砰！砰！

    突然连续两枪不知道从何处射来，直接射到了牛进达身前不远处的石头上，蹦的火星四射。

    “奶奶的，暴露了，快撤。”

    牛进达大吼一声，身子瞬间化为圆球，以无比迅捷的速度，就朝着坡下滚去，直接碾死不少花花草草，仅仅是一两分钟后，五个人下了山坡，这次牛进达居然不需要任何人帮助，而且是第一个登上了战马，啪的一声，一鞭子下去，一骑绝尘而去，动作如行云流水，酣畅淋漓。

    呼呼呼！

    一路奔行十余公里，来到了一处凉亭，确定了没有追兵之后，牛进达这才喘着粗气勒住了战马，准备进入凉亭，躲躲太阳，歇息一下。

    “他娘的，累死老牛了。”

    牛进达第一个冲进了凉亭，直接倒头便躺下，刘老五等其他几个匪徒也都相继进入了凉亭，各自选了个阴凉点的地方，便坐了下来，然后还未等他们坐定，便从凉亭一侧的草垛中，冲出来七八个蒙面大汉，一个个手里都是拿着崭新的盒子炮，为首的大汉更是直接喊道：“此路是我开，此亭是我盖，要想留小命，留下买命财。”

    牛进达见到七八个人，齐刷刷的全部子弹上膛，对准了自己几个，心中也是暗叹怎么这么倒霉，不过倒不像刚刚那么怂蛋了，至少面上还是挺镇定，毕竟狼牙堂在这方圆百里之内，那都是威名赫赫，大部分时候，只要报出了狼牙堂的字号，一般来讲，是没几个人敢不给面子的。

    “这几位大哥，我们是狼牙堂的，咱们这是不是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人啊。”牛进达心平气和的言道，毕竟形式比人强，狼牙堂就算再牛掰，至少自己现在是被人拿枪指着嘛，自然不敢太嚣张了。

    “狼牙堂？”为首的蒙面汉子，用枪口蹭了蹭自己的前胸脯子，思索了半天后，这才接着道：“狼牙堂很有名吗，我怎么没听说过呢，你们几个小兔崽子，听说过吗？”

    “没有啊，大哥，咱们这地方，没听说过有这么一个东西。”

    “是啊，我也没听说有这么个东西。”

    “没有。”

    几个蒙面跟班的戏演的还是不错，个个若有所思，却个个都说没听说，这下为首的蒙面大汉顿时就恼了，直接一脚就踹向了牛进达那硕大的肥肚子上，大骂道：“他奶奶的，想要消遣老子啊，你个死胖子。”

    “哎哟，痛，痛，大哥，大哥，别踢了，别踢了，……。”

    那一脚脚下来，可是脚脚不落空，一脚重似一脚啊，牛进达都不知道有多少年没被人这么揍过了，而内心中更是郁闷的不行，什么叫欲哭无泪啊，这就是，他娘的，敢情都是一群刚出来混的绺子啊，内心不断的呻吟，老子怎么这么倒霉啊？

    “大哥，好汉，您看，您出来不就是求财嘛，您看，您开个价，我想我们牛哥一定不会亏待诸位的。”刘老五连忙连滚带爬的来到了牛进达的身边，一副大义凛然护主心切的模样，然后这才开口道。

    刘老五这么一开口，牛进达这才反应过来，对啊，不就是求财吗，没有必要挨这打啊，等老子过了这一关，明天，不，就今晚上带上兄弟，直接团灭了丫的，不就行了，想到这里，牛进达这才低声下气道：“对啊，好汉，大哥，您看，您要什么，只要牛某有的，尽管拿去，牛某绝无二言啊。”

    “哈哈，笑话，你们都被我们擒住了，家伙什都下了，俗话说得好，那就是待宰的羔羊，也就是说，你们身上的东西，都已经是我的了。”为首的蒙面汉子大笑道。

    “这，这位大哥，道上也有道上的规矩，您这样做，是不是有点逾矩了。”牛进达颇为气愤道，不管怎么说，都是同行，没必要做的这么绝吧，这是破坏行规啊。

    “哼，逾矩，逾矩又如何？”为首的蒙面汉子冷声一声，接着道：“一人五百两银子，五个人，给你们打个折，两千两，怎么样？”

    “你穷疯了吧？”牛进达急吼道。

    两千两银子可不是小数目，当然，牛进达自然是拿的出来，可是这么被人敲诈，心有不甘啊，况且，自己这帮人一眼就能够看出是同道中人，难道不知道绺子的命都不值钱吗？

    “哈哈，再多说一句，老子毙了你，信不信？”为首蒙面汉子冷笑道，而且盒子炮瞬间上膛，顶在了牛进达的脑袋上。

    “别，别，我给，我给。”牛进达脸上的汗水，瞬间便如雨下，这他娘的完全不按常理出牌啊。

    “好，我相信你是条汉子，就你去拿钱吧。”

    “什么？”

    牛进达以为自己幻听了，让自己去拿钱，难道不知道自己几人是以自己为首的吗？难道不怕自己跑了？还是说这几个劫匪，真的那么笨？

    “让你去拿钱，你不愿意是吗？”

    “不，不，大哥，你放心，我一定准时将钱拿来，一定，一定。”牛进达急道，开玩笑，能够脱离虎口，难道还要跟你讲客气，随即转头看向了刘老五等人，眼神不断的传递着信息。

    “那，还不快去？”

    “是，我这就去。”牛进达爬起来，就朝着战马走去，不过还未等他走几步，便听到蒙面汉子说：“谁让你骑马了，你不知道，这战马都已经是我的了吗？”

    “这，大哥，我们驻地离这里还有六十多里呢，这要是走过去，天黑也走不到啊？”牛进达一脸的苦相，这要是走回去，自己不死也要脱层皮啊，六十多里啊，而且一路上还没什么落脚点。

    “滚不滚，不滚，老子换人去？”

    “去，去，马上就去。”牛进达拖着肥胖的身子，是连滚带爬的，头也不敢回的冲了出去，生怕对方又反悔。

    “兄弟们，收队了，哈哈，没想到居然这么顺利。”

    ……