
    虽然本主岳维华昨日的记忆尤新，但是当自己亲眼目睹的时候，却是一种完全不同的感受，那种压抑的气氛，残酷的场面，惨无人道、令人发指的行为，无不让人感到愤怒、疯狂，当然，还有深深的无力感。

    记得后世曾游览瑷珲城新城的时候，看过一段记述：公历一九零零年七月十七日午前十一时，遥望彼岸，俄驱无数华侨圈围江边，喧声震野。细瞥沙俄士兵各持刀斧，东砍西劈，断尸粉骨，音震酸鼻，伤重者毙岸，轻伤者死江，未受伤者皆投水溺亡，骸骨飘溢，蔽满江洋。

    这可不正是，此时此刻自己所见之场面吗？

    等等，还有自己虽然不能够看到，但是此时此刻却正在发生着的江东六十四屯惨案。

    两大惨案，前后一天先后发生，并称为“庚子俄难”，总计带走了华夏同胞七千多条人命。

    七千多条人命啊！

    “靠，老子不是穿越者吗，怎么却什么也做不了，什么也改变不了呢？”

    岳维华心中在呐喊，虽然愤怒，却又无可奈何，或许，唯一能够做的就是尽自己最大的能力去救援幸存者，争取让更多的人活下来，还有就是打捞遇难者遗体，让死难者能够早日得以安息。

    努力平息了自己内心的怒火，也暂时放弃了去鄙视自己的无能，岳维华召集了所有人手，先抚慰了一下大家的情绪，这才开始布置任务道：“大家应该都知道，我岳家一族三百多口，于昨日死于老毛子之手，现在还尸骨未寒，但是眼下，就在江对岸，就在咱们的眼皮子底下，却还有更多的华夏同胞，在步我岳家之后尘。”

    “虽然我们无力改变河对岸的局面，但是我们也要做些力所能及的事情，那就是，救援幸存者和打捞遇难者遗体。”

    “不过，江面上不断有老毛子的战舰巡视，一不小心，就有可能遭遇到老毛子的枪击和炮击，告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    声音回答的很响亮，也很整齐，人家岳家少爷为了救人，连自家的丧事交给别人去办，也要来救人，那自己又有什么理由害怕呢？

    再说这些汉子，也不是普通人，他们可都是岳氏镖局的镖师和学徒，说句难听的话，他们吃的也是刀口舔血的饭，平日里也没少同胡子们动刀动枪，受伤流血那是司空见惯，甚至是死人，也不是稀罕事。

    还有，昨日这些汉子们，也都亲自参与了打捞遇难者遗体，现在又亲眼目睹了血腥残酷的场面，作为一个个有血性的汉子，怎么可能会畏惧呢？

    “少爷，您咋说，俺们就咋做，您直接布置任务，谁他娘的没长卵蛋，让他妈自己跳江喂王八去。”

    “哈哈。”

    一个粗糙而洪亮的声音，在人群后面响起，岳维华瞄了一眼，好家伙，鹤立鸡群啊，身高至少两米以上，壮的跟牛一样，就是刚刚聂有才嘴里的田大个，全名田大山，站在那里，还真像是做小山。

    田大山的话，虽然糙，却是很好的缓解了一下气氛，岳维华顿了顿，才接着到：“大家都是岳氏镖局的人，以后咱们就是一家人，不过我岳维华也不会让大家白干，这次的工钱按双倍结算。”

    “岳少爷，你这也忒瞧不起人了。”

    “就是，您能够对受难的同胞施以援手，那咱们这些大老粗为什么就不能，这工钱，我们不要。”

    “说得对。”

    ……

    岳维华这一句双倍工钱说出来，立马遭到了在场大多数汉子们的声讨，当然了，也有少数人听到后露出了喜色，毕竟这年头，养家糊口不容易，没钱拿，还要冒着生命危险做事，这也不可能人人都有那这么高的觉悟嘛。

    “大家都静一静，这年头兵荒马乱的，养家糊口也不容易，现在又要大家陪我岳维华冒着生命危险做事，这肯定不能够白做了吧，不如这样吧，这工钱的事情，咱们暂且不提，到时候让翔叔同你们谈，好不好？”

    “不过啊，这次救援和打捞的任务，可能要持续好几天，大家都辛苦点，等过了这几天，我岳维华请大家喝酒。”

    救援幸存者和打捞遇难者遗体，岳维华是能够得到大好处的，自然不能够亏了这些汉子们，而且，说实话，岳维华已经做好了拉起一支队伍的打算，而眼前这些汉子，恐怕就是自己手下第一批士兵，也是最有潜力的兵，所以，现在必须要处好关系才行，再说亏待自己的手下，这种事情，岳维华是做不出来的。

    “好，这酒俺们喝定了。”

    “对。”

    “好，酒肯定少不了大家的。”

    “另外，出发前，我提醒几点，一是出船在江面上搜救的时候，一定要时刻注意老毛子战舰的动向，至少要同老毛子战舰保持两里以上的距离，一旦对方有靠近的趋势，咱们立刻靠岸；二是大家尽量往下游搜救；三是……

    既然无法改变大局，那么就尽量改变细节吧！

    岳维华无力改变海兰泡惨案和江东六十四屯惨案的发生，也无法改变大多数同胞的命运，那么只能够尽量去挽救一些幸存者，虽然无力感依旧，但总算能够让自己的良心好过些。

    接下来的三四天时间内，岳维华都是亲自带队，驾着一艘艘小小的渔船，出没在江面上，不断的用望远镜扫视着涛涛江水，滚滚洪流，一旦发现有幸存者，便及时出手，施以援救。

    7月17日当天，五十五人参与救援，全是镖局之人，一共只有十六搜渔船，救援到的幸存者有四十六人，打捞遇难者遗体有三百多具。

    7月18日，八十多人参与救援，除了镖局的人，还有17日救回来的幸运儿，也有极少数自发而来的渔民，而船只增加到了二十多艘，这一天救援到的幸存者达到了六十七人，打捞遇难者遗体七百多具。

    7月19日，两百多人参与了救援，有镖局的人，有前两日被救的幸存者，还有自发而来的渔民各占三分之一，船只也增加到了四十多艘，这一天救援到的幸存者有七十九位，打捞遇难者遗体一千多具。

    7月20日，……

    华夏的百姓，应该说大部分人的本心都是善良的，很多时候，很多事情，之所以没人去做，其实就是缺少一个领头的人。

    岳维华现在就是这么一个领头人，在岳维华的带领下，在岳氏镖局的支持下，在广大渔民和百姓的参与下，这次庚子俄难，幸运存活下来的同胞达到了两百多，而历史上，最终游过黑水河，而活下来的人只有数十人。

    不过岳维华自7月20日以后，就没有打算亲自参与救援和打捞，因为7月20日以后，对岸的海兰泡和江东六十四屯基本上都已经被沙俄肃清了，换句话说，庚子俄难基本上结束了，当然，后续的打捞遗体工作，肯定还要持续好一阵子，而这些事情，岳维华巧妙的安排给了当地的渔民。

    因为这次救援和打捞，是由岳维华一手策划和主导，并且亲自参与了全过程，岳维华为功德塔聚集了不少功德气运，而岳维华也得到了671功德点的奖励，加上之前的102点，现在岳维华的功德点达到了773功德点，正好派上用场。

    当然，这些都不算是岳维华最大的收获。

    岳维华最大的收获，是176位青壮的誓死追随，这点，其实岳维华一开始是并没有想到的。

    毕竟，一开始岳维华就是想着尽自己所能，多救些同胞，顺带着赚些功德点而已。

    而随着第一批幸运儿，在恢复了一些体力后，便积极参与到救援当中去，岳维华这才想到了这批幸存者，不论是从哪方面来讲，都是自己最好的战友，最好的士兵，最好的班底。

    其一，岳维华是他们的救命恩人，不必担心他们的忠诚问题。

    其二，岳维华跟他们有着同样的经历，都是家破人亡，无家可归的人，有着太多的共同语言。

    其三，都对老毛子有着刻骨铭心的仇恨，这也是未来战斗的强大动力所在。

    其四，岳家的声望，岳翔和岳氏镖局的支持。

    其实，甚至都不需要岳维华说什么鼓动的话，而只需要一句：我要拉起一支队伍，专门杀老毛子，这就足够了。

    7月20日上午，岳家举族安葬之后，岳维华便带着这176位追随者，再加上岳海、岳湖、岳维云、岳庆杰、岳庆仁和岳晓东，统共183人，一路马不停蹄的赶往了布伦山北麓的一处山屯，看着身后一张张疲惫的脸，但眼神却是异常坚定的青壮，岳维华内心感到非常满意。

    除了岳晓东和岳维华自己之外，其他人可都是有能力游过黑水河的人，那不仅要熟悉水性，要拥有相当水准的身体素质，还必须要拥有极大的毅力和恒心，也需要有大气运的，不然是不可能活下来的，要知道七千多人，可就活下来两百多啊，虽然不能说是百里挑一的人物，但也差不太多了。

    况且，他们基本上都是举家而亡，基本上都没有什么亲人了，而对老毛子又有着血海深仇，这可不是用来打老毛子最好的战士吗？

    ……