
    狼爪坡。

    蹲了一夜暗哨的边九德刚刚换了岗，就朝着狼牙山匆匆而去，昨天岳维华没有时间听他的解释，边九德总是感觉不踏实，虽然他明白岳司令肯定是相信他的，但是他不希望岳司令对他，存在哪怕一丝误会。

    岳维华替他们父子，替十里屯枉死的一百多条人命，报了这血海深仇，这是天大的恩情，值得他们父子用他们毕生的生命去报答，所以，他必须解释清楚，哪怕是子虚乌有的事情，他也必须解释清楚，而且还要尽早解释。

    一登上狼牙山，远远的看到总堂内透出来的昏暗灯光，边九德心中顿时一喜，看来岳司令果然起来了，刚刚走到总堂门口，却发现儿子正趴在门口打盹呢，于是推了推边志远，低声喝道：“志远，这一大早刚起来就犯困，这可不行，尤其是你，作为司令身边亲近的人，必须得时刻警醒，明白吗？”

    边志远还迷迷糊糊呢，就被自己的亲爹数落了一通，完了还不敢辩解，直到边九德数落完了，边志远这才无奈问道：“爹，您昨夜不是轮值站岗嘛，现在应该刚刚换岗吧，您不去睡觉休息，这一大早的，怎么就上来了？”

    边九德先是瞪了一眼自己的儿子，接着又拍了一个边志远的脑瓜子，这才训道：“不跟司令解释清楚，你爹我能够睡得着吗？”

    面对亲爹的这种举动，边志远只能摸摸脑袋，呐呐道了一声哦。

    “哦什么哦，我问你，司令是不是起来了？”边九德接着问道。

    “司令，一宿都没睡呢，从昨夜上山到现在，一直趴在桌子上画来画去的，全是线条，我也看不懂，就出来偷眯了会儿，……。”

    “你这完蛋玩意，跟在司令身边，不知道跟司令好好学习，就知道偷懒，看我不收拾你，……。”

    “咳咳，是，边老哥来了吧，等我会啊，马上完工，咱们一会再聊。”

    边九德父子的谈话虽然小声，但在这宁静的早晨，加上岳维华超群的耳力，即便是隔着一扇门，那也是想听不到都不行，原本想将最后一点工事图纸给画完，然后再听边九德聊聊他和林三的恩怨，没想到一向冷静的边九德，对待自己的儿子却是这么暴力，于是只好提前打断他们父子的交流了。

    “恩，岳司令，你先忙，这一宿不睡怎么行，这样，我先去给您下碗面条，卧俩鸡蛋。”听到岳维华的声音，边九德的态度立马转变了，当然，这不是阿谀奉承，而是发自肺腑的关心。

    对于边九德这种举动，岳维华倒是明白其心意，若是不接受反而不好，而且忙了一晚上，还真有点饿了，再加上一会聊完就得赶紧下山，今天的事情还很多，真未必有时间吃东西，于是欣然道：“那就多谢边老哥了，我这还真有点饿。”

    边九德一听，心中甭提有多高兴，临走之前还瞪了儿子一眼，分明是怪自己的儿子没有伺候好岳司令，边志远只能够低下脑袋，默不作声。

    十几分钟后，岳维华一边吃着边九德亲手卧的鸡蛋面，一边听着边九德讲述林三同十里屯的恩怨，故事很长，但是边九德也知道岳维华很忙，所以都是挑重点说了。

    林三的祖辈其实也是十里屯人，只不过林家不知道是不是祖坟没葬好，还是怎么回事，到了十几年前，林三家里就剩林三父子俩光棍，而林三的父亲是个好吃懒做的家伙，以前长辈妻子在的时候还好，等家人一离世，这家伙本性彻底暴露，经常干些偷鸡摸狗的事情，但是有一点，他对自己的独子林三，却是好的不得了，所以在林三的眼中，父亲就是一个顶天立地的男子汉。

    偷鸡摸狗也就算了，屯子里的人都睁只眼闭只眼也就过去了，可是千不该，万不该，林三的父亲居然开始偷人了，一开始是****了一位寡妇，寡妇没敢声张，后来这家伙变本加厉，居然糟蹋了边九德的妹妹，那可是黄花大闺女啊，边九德的妹妹也刚烈，被糟蹋后自觉没脸见人，便投河自尽了。

    边九德一怒之下，便直接召集了村里的精壮，将林三父亲给绑了，然后直接将其给浸了猪笼，林三这家伙从小机灵，在全村的人将其父亲浸猪笼的时候，他目睹了全过程，但去没有现身，事后更是偷偷离开了，只是内心中暗暗发誓要为父报仇，要将十里屯杀光，这就是惨案的起因。

    至于说宝藏的事情，边九德没提，岳维华也没问，因为不用问也知道，这肯定是林三为了让狼牙堂的众匪徒尽心尽力的将十里屯给彻底灭了，才凭空编造出来的。

    “世间的事情，有时候真的是说不清道不明啊，好了，现在林三也死了，你们父子俩也不用活在仇恨中了，以后在黑龙军好好干，天马上就要亮了，我也要下山去了，边老哥，谢谢你煮的面和鸡蛋哦。”

    “司令，看您说的，都怪这混蛋玩意照顾不周，回头我一定好好教育他，您为我们十里屯报了仇，不管怎么说，以后我们父子俩这条命就是司令您的，……

    “行了，边老哥，你的心意我领了，但是以后这种话就不要说了，要知道，只要在黑龙军，那就都是兄弟，既然是兄弟，就不要那么见外，明白嘛，好了，你昨夜也值了一晚上勤，就早点回去歇着吧。”

    听着岳维华这话，边九德心中大为感动，虽然早已经过了士为知己者死的冲动年纪，但是他心中真的有这种感觉，若是有朝一日能够为岳维华挡子弹，边九德必然会奋不顾身毫不犹豫的去做。

    “诶，司令，您也要注意身体，那我就先下去了。”

    岳维华倒是想注意身体，想好好睡一觉来着，但是老毛子不给时间啊，从今天开始，要真正的备战了，于是送走了老边，岳维华抱起桌上的图纸，带着小边同志便奔跑着下山了。

    “济民啊，这些都是镖局的老兄弟，现在三连不少小子，都是他们的子侄，他们就是我帮你请来的监工，来，我给你一一介绍一下。”

    “这位是李伯伯，他儿子李天发，身手非常不错，现在也在三连效力。”

    “李伯伯好。”

    “这位是胡柚胡叔叔，胡叔叔的侄子枪法了得，我看完全可以进狙击枪连，……

    二十多位中老年同志，一一介绍起来，还真费了不少功夫，虽然岳维华赶时间，但还是非常尊重的一一握手，一个叔叔伯伯没少喊。

    “各位叔伯，眼瞅着天都要亮了，一会雇的人可能也就要来了，这样吧，咱们两个人分成一个小组，一个小组负责一个地段的工事，我一个个简单给你们介绍一下，然后你们就按照图纸的要求干活就行。”

    “那咱们就从这狼头岭开始吧。”

    “你们看，这张就是狼头岭营地外围工事的图纸，我看就由李伯伯和谢叔叔负责吧，我给你们介绍一下啊，在营地前面，要挖出纵横交错的六条战壕，还有一条直通狼牙山的地道，另外再挖二十八个大型防炮坑，十个暗堡，……，这个战壕的要求深度是一米五，下面宽一米，上面宽一米五，呈梯形，还有防炮坑，要能够容纳……

    “什么，这图纸看不懂，看不懂不要紧，一会会有不少泥水匠和木匠过来，他们肯定能够看懂，你们现在就听我大概比划一下就行，好了，狼头岭营地外围的工事大概就是这些了。

    “李伯伯、谢叔叔，你们现在就可以去狼爪坡那边等人了，估计要不了多久，咱们雇的匠人和青壮劳力应该就会陆续到来，你们每个小组可以要三位泥水匠人，三位木匠，三百民工，任务完成的时限是三天，若是谁感觉工程量真的有点大，那可以适当多要点民工。”

    “好的，司令，我们一定会监督好，保证完成任务。”

    “行，那大家跟我一起走，咱们一路过去，一路分配任务。”

    ……

    岳维华这边不断的从内到外布置任务，而这些接到了任务的老头则是三步并两步的往狼爪坡外围赶去，因为岳维华说了，陆陆续续的就有不少匠人和青壮劳力赶来，而那些还未接到自己任务的老头则是急的至跳脚，生怕晚了，人被抢光了，到时候完不成任务，自己没面子是小，要是让在黑龙军中效力的子侄被比下去，那就不行了。

    不过他们的担心显然是多余的，岳维华昨天出动十几支小队，差不多将方圆几十里的匠人都请过来了，至于民工就更不缺了，因为单单十八联堡便在团总乔三的护送下，一千二百青壮劳力一大早便赶到了狼域，到了日上三竿的时候，各种匠人就来了近两百人，青壮劳动力就已经达到了三千多。

    整个狼域瞬间便热火朝天的干起来了，来一批人，便有几个监工老头过来瓜分，然后一一带往工地，泥水匠和木匠最为抢手，有时候几个监工老头为此差点大大出手。

    岳维华忙活完工事的事情后，已经快到上午十点了，从天蒙蒙亮开始，已经过去了四五个小时，来回在狼域这方圆几里地内解释这，解释那，幸好这些泥水匠和木匠虽然未必有文化，但是工事图纸上的条条框框，只要一解释，他们立马能够懂，甚至还能够举一反三，提出一些修改意见，这让岳维华心中大喜。

    正准备坐下歇会的时候，事情又来了，二站的土霸王，苏麻家居然派人过来了，岳翔虽然亲自招待，但是苏麻家的要求，岳翔居然做不了主，所以，这才让人过来请岳维华过去一趟。

    “苏麻家，二站之主。”