
    从十八联堡回来后，岳维华当天又往返了瑷珲城和狼域两趟，岳氏镖局除了留下一些人手接着在瑷珲城进行招募和收购物资之外，其他人包括家属都基本上来到了狼牙山，而且，还有一件令岳维华感到非常高兴的事情，那就是中医世家上官家的老爷子终于点头了，虽然上官逍还没过来，但是却让女眷随同岳氏镖局一起先过来了，这事岳可馨算是办的漂亮。

    这不，岳维华进门准备歇会喝口茶，岳可馨就找上门来了，上来就直奔主题，笑嘻嘻的问道：“大哥，你让我做的事情，我已经做到了，现在该是你兑现承诺的时候了吧？”

    看着岳可馨那一脸的狡黠样，岳维华不由感到一阵好笑，其实对于让岳可馨加入黑龙军，成立女兵的事情，岳维华已经同二叔沟通过，二叔也同意了，当然，这也是岳维华一再保证，除非黑龙军都死光了，否则女兵不可能上一线战场。

    其实，女兵相对男兵来说，更加细心，更加有亲和力，一支部队中，若是有女兵的存在，往往会激发男人保护女人的天性，经常会有激发战斗力的作用，而且女兵在医疗护理、通讯、后勤文职、文工等岗位，明显要比男性更加合适，所以，成立一支女兵早就是岳维华计划内之事。

    当然，虽然心里已经打算好了，但是该拿捏还是得拿捏，不然到时候真要治不住这丫头，那可就晚了，于是略微整理了一下思路后，才答道：“可馨，你可要想清楚，一旦你加入黑龙军，可就是军人，而军人，最大的天职就是服从命令，绝对的服从，你自问，你能够做到吗？”

    岳可馨听后，当即两腿一并，抬头挺胸，然后抬手直接敬了个礼，严肃道：“报告司令，岳可馨愿意服从任何命令。”

    还别说，这小丫头还真是下了点功夫，应该在家里没少练习，岳维华当即也站起身来，郑重的回了个礼，才接着道：“欢迎加入黑龙军，具体的安排，一会晚上还有个会，到时候你也参加吧。”

    “是，司令。”

    “行了，一起回去吃饭吧。”

    岳氏镖局的搬迁也算是一件大工程，若非岳维华利用功德塔，来回帮他们倒腾东西，别说一个下午，就是三天也未必能够搬完，毕竟岳氏镖局中一小半都是有家有室的，不像现在的黑龙军战士，全都是光棍一条，说走就走，简单的很。

    因为都带有家属，不少家庭还有小孩，这安顿的问题，也着实让岳维华费了一番脑筋，但若是不将他们全部接过来的话，又不可能，毕竟老毛子入侵初始阶段，烧杀抢掠，焚城屠村的事情，真心没少干，至少，历史有着明确记载的瑷珲城，就是一把火烧了个干净，当时只剩下一座魁星楼而已。

    所以说啊，生逢乱世，真的不要提什么条件，能够有个遮风挡雨的地方，就算不错了，不过今天刚刚搬过来的时候，有些家属还是表现出了不快，毕竟山上的条件肯定没法同瑷珲城相比，对于这种情况，也只能够多做些安抚，等到战争一打响，或许，他们就会明白其实能够活下来，就不错了。

    岳维华虽然不喜欢特权，但有时候总是避免不了，就好比二叔岳翔一家的住处，就被岳海直接安排在马场边上那座独立的院落中，这可是狼头岭中唯一的独立院落。

    晚饭，就是在这座院子里吃的，岳家所有人到场，也算是一顿难得的团圆饭，饭后，黑龙军所有的高层，其实也就是饭桌上的岳家男人们，当然，还有一个岳可馨，就在小院中召开了黑龙军高层的全体会议。

    岳翔、岳维华、岳海、岳湖、岳维云、岳庆杰、岳庆仁、岳晓东、岳可馨，九个人全是姓岳的，这让岳维华感到十分别扭，怎么这会议看起来，更像是一个家庭会议呢？

    无奈摇了摇头，心道：姓岳就姓岳吧，况且，黑龙军暂时还真只能够姓岳，毕竟其他人岳维华也还不了解，而且，也只有这样才能够最大程度的保证上下一心，保证刚刚成立的黑龙军，不会在面临巨大压力的时候，分崩离析。

    至于以后，以后再说吧，不过有一点是肯定的，也是必须做到的，那就是在黑龙军军队中，必须是唯才是举，能者上，庸者下。

    随着战争的进行，真正有能力的人，肯定会一个接一个的冒出来，而岳姓族人，若是能够随着黑龙军的壮大而逐渐成长，能够跟紧黑龙军发展的脚步，那自然依旧可以在黑龙军建功立业，若是没领兵打仗的能力，那就只能够退居二线，干干后勤，或者其他力所能及的事情，若是再是草包，那就回家歇着吧。

    “好了，现在开始开会了。”

    “首先，欢迎参谋长的到来，哦，还有我们女兵连连长岳可馨同志。”

    ……

    其实，与其说是会议，还不如说是听岳维华宣部一些决定，当然，这些决定，岳维华是和岳翔商量过的，毕竟岳翔要资格有资格，要见识有见识，虽然某些方面可能不如岳维华，但是，家有一老，如有一宝，很多事情必须要岳翔把把关才行，而关于岳翔的职务，则是暂定为参谋长，同岳维华平级。

    这次会议的主要内容，其实就是关于岳氏镖局和黑龙军整合的问题，现在岳氏镖局有名声，而黑龙军有战斗力，所以，对外只有岳氏镖局，而对内则只有黑龙军，只要统一口径就行，至于外面怎么传，怎么称呼这支部队，岳维华是一种无所谓的态度。

    经过重新整编后的黑龙军，一共拥有正式战士306人，（女兵未算在其中），一共被编成五个连，具体情况如下：

    一连：由原黑龙军的一二三排整合而成，不过火力配置方面，将增加一个轻机枪排，岳维华兑换的30挺轻机枪，全部划归一连，按照岳维华的意见是，将原本岳湖带领的二排改编成轻机枪排，因为当初二排的战士装备的只是手枪而已，这样一来一连的火力上的不足，算是弥补了，至于一连连长人选，岳维华暂定原三排排长岳维云。

    二连：由原黑龙军的四五六排整合而成，火力配置方面，将原来四排的手枪排，全部装备水连珠步枪，而六排仍然属于重机枪排，这样一来，二连和一连一样保持了队伍的延续性，并没有破坏原本的架构，至于二连的连长人选，暂定为原四排排长岳庆杰。

    三连：全部由镖局的人组成，连长人选则是岳晓东，至于内部班排长人选，则全部由岳晓东去定，毕竟岳晓东作为岳翔的义子，岳氏镖局曾经的少东主，震住下面这些汉子还是没问题的，若是换成其他人去当这个连长，恐怕人家也不服。

    将镖局的人全部编在三连，也能够最程度的保留他们的战斗力，毕竟这些人都是镖局的老人，一起走南闯北多年，默契和配合还是有的，甚至岳维华都认为，若是火力等同的情况下，一连或者二连，都未必是三连的对手，毕竟一连二连才训练没几天。

    说到火力问题，岳维华当然不能够让亏待三连，既然加入了黑龙军，自然是一视同仁，整个三连全部换新装，两个排的水连珠，外加三挺重机枪，全部都是新兑换出来的新货，所以，岳维华有理由相信，三连的战斗力，应该是最强的。

    除了一二三连，另外两个连，一个是狙击枪连，一个是侦察连，当然，这两个连虽然是连级编制，但战士却只有一个排的数量。

    狙击枪连，连长由岳湖担任，这小子不仅身手好，武艺高，枪法那也是非常准的，当然，比岳维华还差的远，但是在这个时代，绝对是一个合格的狙击枪手，所以，这个连长非岳湖莫属，至于狙击枪连的队员，则是从全军去挑选，反正枪法好的，岳湖都可以拉过去，当然，前提是别跟侦查连冲突就行，至于火力问题，三十杆最先进的三八式狙击步枪，早已经兑换好了。

    侦察连，是岳维华最看重的兵种，岳维华打算将侦察连打造成未来的特种兵，所以在选人上面，除了之前主动报名的侦察班之外，其他人基本上也都选来自镖局中身手不错的汉子，而且为了能够震住这帮人，也为了能够最好的训练他们，岳维华打算亲自兼任侦察连的连长。

    “好了，整编后，黑龙军的基本架构就是这样的，大家看看，还有什么要说的？”岳维华问道。

    “司令，这不对啊，我们都升官当连长了，那海哥，还有庆仁呢？”岳湖马上跳出来问道。

    “你急什么，我现在问你们对于部队的构架有什么意见。”岳维华笑骂道，在转眼看了看岳海和岳庆仁，发现这两个家伙刚刚脸上也充满了期待，于是只好接着道：“算了，既然提到了，就先说吧。”

    “咱们的部队，虽然还不算强大，战士也不过三百多，但是发展的框架和制度必须建立健全，正所谓，麻雀虽小五脏俱全，前面提到的都是一线作战部队，那么除了打仗，咱们还需要后勤服务，需要新兵补充兵员，等等。”

    “大家都知道，岳海还有一个特长，那就是会管家，所以，以后岳海就是咱们黑龙军的大管家，用西方军队的称呼就叫后勤部长，后勤部是一个部门，其主要职责就是为黑龙军其他部门提供各种物质服务，包括衣食住行，枪械弹药等等，这些都需要后勤部去协调，至于后勤部的组建，就看你后勤部长岳海的了。”

    “是，司令，我一定会当好这个后勤部长的。”岳海满意道。

    说实话，岳海并不是很喜欢打仗，相反，对于后勤部长这个职位，他真的比较喜欢，对于这点，岳维华还是比较了解的，而且，后勤部长这个职位真的非常重要，非可靠之人，非有能力之人，不能够胜任。

    “好，至于庆仁，通过几天的训练，我发现庆仁对于练兵很有一套，而且耐心也够，所以，我打算让庆仁去训练新兵。”岳维华言道。

    其实，岳维华还有一点没有说出来，那就是岳庆仁性格比较偏软，胆子不够大，对于战场，对于杀戮，明显有些不适应，这算是昨天一仗下来，岳维华暗中观察的成果，所以，一线的战场，明显不合适岳庆仁。

    果然，岳维华这么一说，岳庆仁脸上不但没有失望，反而露出了笑容，并且表示一定会训练好新兵，至于新兵的来源，大家都知道，恐怕从明天开始，就会有源源不断的兵源。

    “好了，最后说一下女兵连的问题。”

    “以后，凡是愿意加入黑龙军的女同胞，都将编入女兵连，女兵连除了基本的训练之外，不参加一线作战，其主要工作方向有医疗救护、后勤文职、通讯……。”

    “大哥，你这么可以这样，不参加打仗，那还算什么兵啊？”岳可馨当即急道，若是如此，那自己女将军的梦想要怎么才能够实现呢？

    可惜，这事，显然岳可馨是无法抗拒的，不说之前岳维华就做过铺垫，即便没有岳维华也不会向岳可馨妥协，因为这是原则性问题，所以岳维华只是淡淡的言道：“服从命令。”

    “哼。”岳可馨只得无奈冷哼，以示抗议。

    “好了，几位连长，我希望明天上午，你们就能够将各自的部队整合完毕，至于各连的班排长人选，全部由你们自己选定，不过我希望不是任人唯亲，而是能者上，庸者下，然后以最快的速度投入到训练当中，狼域的训练场，比起咱们在十里屯的场地要好的多，你们要做的，就是尽快提升部队的战斗力，至于黑龙军其他的事情，你们一概不用管，明白吗？”

    “是，司令，保证完成任务。”

    ……