
    “翔叔，小海，小湖，还有维云，你们的心情我都理解，你们要大操大办的想法也没有错，但是现在真的不是时候，而且老爷子一直都有个心愿，那就要葬在海兰泡，葬在咱们岳家自己的坟山上，同老祖宗们在一起，……。”

    “济民啊，咱们不能够辱没了先人啊，办肯定是要办的，不办会让是人耻笑啊，还有，人死为大，你却要将他们火葬，这不行啊，……。”

    “华哥，我也觉得不行，火葬，咱们岳家没有这个传统，也没这个说法啊，……。”

    “少族长，要是依你的想法，一定要将族人都葬回海兰泡，葬到祖坟中，可问题是海兰泡已经被老毛子占领，咱们回不去啊，……。”

    ……

    岳争辉老爷子的遗体找到了，岳家族人的遗体也大半都找到了，活着的岳家族人，总算是没有留下太多的遗憾，不过在如何安葬岳家族人，尤其是老爷子岳争辉的问题上，岳维华的意见，几乎同其他所有人都产生了分歧。

    岳家虽然有点隐居海外的意思，但是骨子里却是骄傲的，作为岳飞的传人，传承了八百多年的大族，虽然现在家族没落了，举族三百多口一夜之间没了，但是岳家并没有断绝传承，岳家少族长还在，叔叔辈、子侄辈也有人，那么岳家的葬礼，就必须大办特办，绝对不能够辱没了先人，这就是除岳维华之外，几乎所有人的想法。

    当然，反对最强烈的就是火葬了，这年头的封建思想传统到底有多强烈，岳维华不知道，但是基本上除了战场上没人认领的尸体，偶尔会进行火葬之外，几乎没有人愿意将先人火葬的，开玩笑，这不是粉身碎骨，死无葬身之地嘛，这是绝对不允许的。

    岳维华没有想到自己提出来这个想法之后，会遭到如此强烈的反驳，就连岳湖和岳海都不支持自己。

    其实，岳维华有火葬的想法，主要是因为老爷子生前的确说过，而且是特意叮嘱过，说他死后一定要将他葬进祖坟，很显然，现在条件不成熟，当然了，岳维华对于以后能够收回海兰泡，这是拥有绝对信心的，所以啊，这就牵涉到一个迁坟的问题。

    你想想，若是土葬，这迁坟多麻烦啊，还惊扰了先人不是？

    而且，这族人可是有着三百多（即便没有找回遗体，肯定也要修建衣冠冢）呢，这迁坟也是个大工程啊。

    但若是火葬呢，那就不一样了，甚至火化后都可以暂时不下葬，等时机到了，直接葬进祖坟中，那不更好吗？

    面对群情激昂的声讨，岳维华很快便败下阵来，自知火葬的事情，无论如何是通不过了，于是无奈道：“翔叔，各位兄弟，火葬的事情，我可以不提，但是大办特办这事情是真的不行，……

    白喜事，要是真大办起来，按照岳家的规矩，那是要请八方亲朋，广邀各地名流来祭拜，子孙后代要守灵七七四十九天，别说亲朋难请，好友难邀，更关键的是，灵堂你都没地方设去啊。

    别人不知道，岳维云可是清楚的知道，接下来不久，沙俄就会兵分五路，分别从西北的********，北路的海兰泡、瑷珲，东南路的双城子、海参崴，南路的营口旅顺，还有中路的护路军，五路大军进攻东三省，在年底前，就几乎占领了整个东三省，只剩下一些义军躲在山沟里蹦跶。

    不说远了，就瑷珲城，在沙俄完成了海兰泡和江东六十四屯的肃清之后，八月一日就要率先对黑河屯动手，然后便是瑷珲城，历史上，瑷珲城就是在八月四日彻底被焚毁的。

    所以，大办肯定是不行的，这点是绝对没有商量的，也是条件不允许的。

    最终，以岳维华立下重誓而结束了争论，立誓有生之年，自己一定会亲手将老毛子赶出海兰泡，到时候，一定大办特办，光宗耀祖，将族人的坟墓全部迁进祖坟之中，当然，目前只能够土葬，这是没法妥协的。

    一切商量之后，接下来的事情，比如说选墓址，设灵棚等等琐事，就全部交给岳翔去处理了，虽然是简单办，但是有些东西还是不能少的，而岳维华留下了岳海在那边帮忙，自己则带着岳湖，还有一部分人手，再次来到了黑水岸边。

    毕竟不论是打捞遗体，还是救人，那都是能够聚集功德气运，赚取功德点的，这事情关系到未来的发展，关系到报仇雪恨，即便是老爷子怪罪，岳维华也是不得不做，不得不重视的啊。

    “大哥，你这身上怎么那么臭啊？”

    岳湖掩着鼻子，明显有些不解，虽然有些遗体也有些味道了，但是那味道都差不多，大家身上都有点，不过岳维华身上散发出来的臭味，却明显有些不一样，而且还有些刺鼻。

    岳湖不说，岳维华倒是没有察觉到，主要是刚刚功德塔晋级，岳维华昏迷醒来后，便已经在这边了，然后一醒来就开始争论下葬的事情，倒是忽略了身上的味道，当然了，这主要也是因为大家身上的味道都不好闻。

    “咦，这是怎么回事？”

    岳维华撩起袖子，解开上衣的扣子，发现自己身上几乎到处都是黑乎乎的粘稠物，而那刺鼻的味道，就是这些粘稠物给散发出来的。

    虽然说这岸边，刚刚早上也打捞了不少遗体，不过很显然，岳维华已经麻木了，直接跳进了河水中，一阵猛搓，而随着这些粘稠物被冲洗干净，岳维华几乎不敢想象，自己的皮肤居然是如此的白嫩滑腻。

    “这他娘的，就这皮肤，估计女人都会嫉妒了吧，不过，记忆中，好像并不是这么回事啊？”

    岳维华正嘀咕间，眼神不经意间一扫，突然发现上游河对岸一艘战舰正在开过来，而且能够看见船上的人影，要知道，这距离至少有三四里地远啊。

    虽然诧异，不过岳维华倒是来不及探索是为什么，便急冲冲的朝着岸边冲去，而且还冲着岳海等人喊道：“大家抓紧时间，将渔船收拢，拖上岸去，老毛子的战舰要来了。”

    岳维华这一冲，倒是将岳湖等人给下了一跳，好家伙，这太有力量了吧，过腰高的水深，岳维华居然能够快速的奔跑起来，这有点古怪啊，尤其是岳湖，对于岳维华不可谓不了解啊。

    这不，一上岸，岳湖便忙问道：“大哥，你什么时候变得这么厉害了？”

    “什么，什么厉害？”

    “大哥，这样，你耍两拳，看看。”

    “耍什么拳啊，这老毛子战舰要过来巡视了，这些渔船若是被发现，肯定会被老毛子击碎的，老子待会还要靠这些渔船救人呢，少废话，赶紧干活。”

    岳维华急眼道，也懒得同岳湖争辩，跑向一艘渔船，拽住缆绳就往岸上拖，这渔船少说也有四五百斤，却愣是让岳维华轻松拖上了岸，当然这也不算什么，毕竟将渔船从水里往岸上拖，大部分人都能够办得到，可是接下来岳维华的表现，却是瞬间让人掉了一地眼球。

    五六米长，两米多宽，重达四五百斤，岳维华居然直接将渔船一翻，然后一个人扛起渔船就走，这要是正常情况，在陆地上一般都需要两个壮汉，一起扛都显得吃力的事情，毕竟这船那么大，重心比较难以控制，岳维华倒好，一个人上肩就走，都不用人帮忙起肩的。

    “大哥，你真是瞒的我们好苦，以前都不知道你有如此神力，太失败了。”

    “岳少爷，好样的，哈哈。”

    “真是天生神力啊。”

    ……

    一众追随而来的镖局里的汉子们，还有渔夫船老大们，立马开始起哄了，尤其是前者，原本对于这个突然冒出来的岳家少爷，多少还有些抵触，不过就单单眼下岳维华露出这一手，立马就赢的了不少人的尊重，其实大部分人跟动物，在对于强者的态度上，有时候真的是一样的，那就是敬畏。

    对于自身的变化，其实岳维华自己一开始并没有感到太多异常，毕竟这幅身体原本是老太爷的，而自己鸠占鹊巢也不过半天时间而已，所以不熟悉也正常，不过看到大家的反应，岳维华也知道肯定是自己身上发生了重大变化，而最大的可能则是因为功德塔晋级。

    这不，等渔船藏好之后，岳维华赶忙寻找了一个隐秘点的处所，吩咐岳湖自己要休息一下，然后意识直接进入功德塔内，一问，果然如此，的确是因为功德塔晋级而顺带给自己的福利，就好比洗筋伐髓一般，岳维华全身各方面的素质，整体提升了一倍以上，包括力量，反应速度，视力，听力等等各方面，全都提升了一个等级。

    岳维华兴奋啊，意识一回归本体，便直接找岳湖单练，虽然岳湖年岁小些，不过这家伙是个武痴，同岳维华对打，岳湖以前从来没有输过，而且就昨夜翻城墙岳维华还被岳湖嘲了笑呢，而这次，岳湖却被虐了个没脾气，要知道，岳维华可还没有完全适应这幅身体呢。

    “不打了，不打了。”

    “少爷好俊的功夫，估计翔叔都未必是少爷的对手啊。”

    “不过，看起来岳少爷的拳脚还是有些生疏呢？”

    “生疏，生疏个屁，聂有才，有本事你上去找少爷单练试试，三拳两脚，保管你直接趴下。”

    “田大个，你懂个屁，我说少爷拳脚生疏，又没有说少爷实力不行，……

    ……

    岳湖被打的求饶，不过镖局其他的汉子，却是不断的叫好，尤其是被称为聂有才的汉子，眼力见还真是不错，这倒是让岳维华多看了两眼，虽然看起来其貌不扬，但是至少眼力见很不错，而且应该也是练过的，说不定是个人才，心中暗道：以后倒是要留意一下。

    呜呜呜！

    随着老毛子的战舰远去，岳维华再次带着众人来到了岸边，不过当岳维华看向对岸的时候，眼中再一次爆发出了仇恨的光芒，毫无疑问，海兰泡惨案在沉寂了一晚上之后又开始了，而且江东六十四屯惨案也正式拉开了序幕，……

    ……