
    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    岳维华冲到山脚的时候，山脚下的战斗已经结束，只剩下那部分暗度陈仓趁机窜入山谷中的匪徒，还在负隅顽抗，不过山谷中地形复杂，灌木丛生，实在是寸步难行，再加上岳维华发现的也比较及时，所以这帮匪徒并没有跑出多远，在山坡上的时候，岳维华通过夜视仪就牢牢的锁定了这小股幸存匪徒的踪迹。

    “行了，都停止射击。”

    岳维华一声令下，黑龙军众将士的枪声瞬间停下，山谷中的匪徒们似乎也很配合，瞬间整个山谷便安静了下来。

    岳维华这才朗声道：“下面的人都给我听着，若是想要活命，就主动的站出来投降，而且必须是你们全体出来投降，少一人都不行，少一人我都不接受你们的投降，都听清楚了，我只给你们一分钟时间考虑，一分钟内若是没有看到我想见到的结果，那么，刚刚那些炸弹的威力，你们也看到了，那下场不是粉身碎骨血肉横飞，就是直接被活埋。”

    “英雄，请问我们投降，能够饶我们一命吗？”山谷中瞬间便有匪徒反问道。

    “哼，不要跟我讨价还价，你们没有谈判的资本，现在，计时开始。”

    岳维华的语气霸道十足，丝毫没有商量的余地，这帮土匪现在的位置，都还在手榴弹的投掷范围内，而且都比较集中，若不是岳维华想多要几个活口，早就一通手榴弹下去，然后直接打扫战场了。

    山谷中。

    岳维华的声音犹如丧钟一般，敲进了这二十来个匪徒们的心中，一个个都瞬间感觉到了死神在向他们招手，因为刚刚那阵地动山摇的爆炸声，早已经将这帮悍匪吓傻了，虽然口口声声说不怕死不怕死，但真当死亡的阴云笼罩下来的时候，那种能够将人逼疯的压抑气氛，瞬间都能够让人崩溃。

    砰！砰！砰！

    半分钟过后，寂静的山谷中，终于响起了枪声，伴随的还有不甘的嘶吼，毫无疑问，土匪们内讧了，面临死亡的威胁，即便是训练有素的部队，都有可能瞬间崩溃，更别说这不过是一支土匪而已。

    “就是不知道是哪方取得了先机。”

    岳维华嘴角微微上翘，很显然，这一切都在他的预料之中，当然，是选择投降的胜利了，还是顽固派胜利，这就不得而知了，不过答案应该很快就会揭晓了，岳维华如是想到。

    果然，在岳维华给定的一分钟时限即将到来之际，十余位土匪从隐藏的山石后面快速冲了出来，动作出奇的一致，都是将手里的枪仍向了一旁，然后跪了下来，大声喊道：“英雄饶命，我们降了。”

    “司令英明。”

    岳湖两眼放光，佩服的五体投地了，原来仗还可以这么打啊？

    “行了，你亲自带队下去将这些人压上来，顺便审问一下，看看有没有狼牙堂的高层，我怀疑那林三可能已经死在下面了。”岳维华吩咐道。

    “是，司令。”岳湖应道，随即转头大手一挥道：“二排的兄弟，跟我一起下去。”

    岳湖带领二排下去山谷中接收俘虏，也就宣告着王屋坡伏击战算是圆满落幕了，不过当岳维华看着战场上的混乱场面，眉头当即就皱了起来，心中无奈叹道，看来这打扫战场也是个技术活，也是需要通力合作的。

    “岳海、岳晓东、岳维云、岳庆杰、岳庆仁，你们都给我过来。”岳维华当即将几位排长给喊过来，然后开始吩咐道：“岳海，你们一排，负责将所有幸存的战马集中起来，另外死了和伤了的战马，也都尽量集中起来，必须在零点以前完成，明白吗？”

    “是，司令。”

    “岳晓东，你的六排负责将所有俘虏集中看押起来，叫上刘老五过来认人，还有让侦察班的兄弟们，突击审查俘虏，找出狼牙堂的头目来，另外将狼牙山留守的情况也弄清楚。”

    “是，司令，六排的兄弟跟我走。”

    “岳维云，你们三排负责将战利品全部集中收集起来，登记造册，任何人不得私藏，另外，统计一下咱们黑龙军的战损情况。”

    “是，司令，保证完成任务。”

    “岳庆杰、岳庆仁，你们四排五排负责将所有尸体集中起来，进行集体火化，……

    随着岳维华命令的下达，打扫战场的任务终于有序的开始了，一支新成立的部队，任何事情都需要从头学起，过程中甚至需要付出血的代价，即便是岳维华也没有信心就一定能够做好。

    就好比打扫战场这件事情，若非，岳维华对于黑龙军拥有着绝对的威望和控制力，也不可能做出这种安排，即便这么安排了，底下的将士也未必会听，毕竟战斗都胜利了，凭什么我们排就要去搬尸体，别人就可以去搜集战利品，这不公平啊，这个时候就需要一个严格的制度出现，显然，黑龙军现在还没有制定好相关的制度，否则也不至于战斗结束，打扫战场的时候，场面立马混乱了。

    不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    “任何人，任何事物的成长，都不可能一蹴而就，慢慢来吧。”岳维华微微叹了口气，无奈摇头道：“可是老毛子、小鬼子们，会给我慢慢成长和壮大的机会吗？”

    午夜零点左右，喧闹的王屋坡终于慢慢静下来，也就是说战场打扫的差不多了，岳海等几个排长也陆续来到了岳维华的身边，汇报各自负责事情的最后结果。

    狼牙堂匪徒一共262人，击毙205人，俘虏57人，其中重伤员38人，目前能够行动自如的俘虏只有19人，其中狼牙堂堂主林三经过边九德和刘老五的确认，已经死在了山谷之中，死在了自己的亲信狼牙堂的炮台刘立仁手中。

    缴获战马156匹，其中受伤暂时无法行动的战马21匹，也就是说有135匹战马可以提供给黑龙军现在使用，这让岳维华感到非常兴奋，虽然还不能够做到人手一骑，但是这已经是大大的惊喜了。

    至于武器方面，除了十来只驳壳枪，岳维华能够勉强看上眼之外，其他都是老套筒、自制土枪猎枪什么的，至于财物，也就搜出了一些散碎银子和数百块大洋而已，毕竟出来打仗，也不可能将财物都放在身上，这点岳维华倒是不担心，只要待会一举拿下狼牙堂的老巢，那财物还能够自己长腿跑了吗？

    当然，最让岳维华感到满意的是黑龙军的零战损，黑龙军205位官兵（加上侦察班11人），只有11位战士受了点轻伤，完全不影响作战，这才是岳维华追求的极致。

    “晓东，说说狼牙山老巢的情况。”岳维华最后问道。

    “是，司令，狼牙堂这次基本上算是倾巢而出了，留在狼牙山老巢上的土匪只有四五十人，由牛进达负责守山，不过刘立仁已经表态，只要司令愿意放他一条命，他愿意带领咱们骗开山门，不费一兵一卒拿下狼牙山。”岳晓东回答道。

    “留他一命？”岳维华皱了皱眉头，有些拿捏不定道。

    说实话，对于狼牙堂这帮恶匪，岳维华真的不打算放过哪怕一个，因为狼牙堂这么一条规矩，那就是每个入伙新成员，都必须杀一个人，所以这帮人绝对是个个都沾染了老百姓的鲜血，更不别说身为敢死队长的刘立仁，那绝对是恶贯满盈之辈，不杀是不足以平民愤的。

    “司令，狼牙山真的是易守难攻，尽管现在只剩下四五十个人看守山门，但若是强攻，咱们肯定牺牲不少战友，我认为，要不咱们先答应刘立仁，等拿下狼牙山后。”岳晓东说到这里也没往下说，而是做了一个抹脖子的动作。

    岳维华思索片刻后，摇了摇头道：“不，咱们黑龙军，还不至于去欺骗一个土匪，这样吧，你去将刘立仁带过来，我亲自跟他们谈谈。”

    “是。”

    刘立仁很快便被带了过来，身高不高，只有一米七左右，二十出头，长得眉清目秀，皮肤细白，一点也不像一个杀人不眨眼的恶匪，反而像是那个大家族的少爷。

    “读过书？”岳维华淡淡问道。

    “读过，不仅读过书，我还留过洋，可是，那又怎么样？”刘立仁说话也而很平淡，但是从他的语气中，岳维华不难听出他内心中的不平。

    “哦，那你为什么要当土匪呢？”

    “因为除了当土匪，我就只有死路一条，那您说我是当不当这个土匪呢？”刘立仁回答声音依然平淡，但是情绪明显有些波动。

    “哦，这么说，你是被人逼的当土匪的？”岳维华淡笑道。

    “不，当土匪我是自愿的，替林三卖命，我也是自愿的。”刘立仁很光棍很坦白的答道。

    “哈哈，很好，我喜欢坦白的人，而且我猜你也不堪回首的往事，或者说是个有故事的人，不过不管你有什么理由，但是有一点不可否认，那就是你手上沾染了不该沾染的鲜血，所以，哪怕是你替我拿下狼牙山，我也不可能直接放你走。”

    “那还谈什么，……

    “刘立仁，你别急，听我把话说完，虽然不可能直接放你们走，但是既然你们投降了，我也给你们一条活命的机会。”岳维华摆了摆手道。

    “什么机会？”

    “组成敢死队，杀老毛子。”

    “成交。”

    ……