
    一阵剧烈的头疼过后，岳峰终于融合了两个人的记忆，他也终于明白，他自己居然，是真的，穿越了，尤其，奇葩的事情是自己现在所占据的本主岳维华，居然是自己的嫡亲太爷爷。

    “是了，没错，爷爷曾经说过，太爷爷、太太爷爷等岳家一族三百多口基本上都在海兰泡惨案中遇难了。”

    岳峰在意识清醒之后，无奈的接受了这个事实，既然穿越这种事情都能够发生，那穿越到自己太爷爷身上，或许，也不算是什么奇事了吧。

    “哎，看来，以后，我就得改名叫岳维华了，无缘无故来到这个动乱的年代，按照正常的套路，自己是不是应该也有个牛掰的金手指啊？”

    岳峰这个念头刚起，便听到一个苍老而虚弱无力的声音，突然在耳边响起：“呵呵，果然是看惯了穿越小说的现代人，角色进入的还真不是一般的快啊。”

    岳峰听到这个声音后，心中也露出了然之色，心道果然没猜错，这不，念头刚结束，岳峰的意识便凭空出现在了一片虚空中。

    “咦，这不是那座破庙吗？”岳峰惊呼道：“靠，早知道就不该进这破庙了。”

    虽然深明既来之，则安之的道理。

    但是，作为一个生活在和平年代的现代人，谁还真愿意来到这个动乱的战争年代，要知道子弹和炮弹，可不会管你是不是穿越者，运气不好，照样秒杀，不是吗？

    不过，岳峰也知道，就算下次还碰到这种诡异的庙宇，估计自己还是会进去看看的，谁让自己的好奇心这么重呢？

    简单介绍一下，岳峰是一个极限运动员兼探险家，这次穿越而来，也是因为进入神龙架探险，偶然遇到一座破庙，进去之后，只见一道白光闪过，然后便来到了这里了。

    “小兔崽子，别不识货了，什么叫破庙，这叫九重天功德塔。”

    很显然，岳峰这句破庙，让某些人心中很是不爽，于是被某人鄙视了，而且随着话语的结束，一个须发皆白的老者，也凭空出现在了岳峰的身侧。

    “咳咳，这个，老人家啊，你这九重天功德塔，对我有什么用处啊？”

    对于自己的金手指，岳峰内心中自然也是充满了期待的，毕竟现在所处的可是战火纷飞的年代，若是一个鸡肋般的金手指，恐怕自己的主角光环就要弱爆了。

    老者微微一笑道：“年轻人，要不要这么直白嘛，虽然说我选择了你，但是咱们也只是合作者而已，可不存在什么主仆之分哦。”

    “咳咳。”被人直接洞穿了心思，岳峰也显得颇为尴尬，于是笑了笑，掩饰道：“那个，老人家，你不会也经常看网络小说吧？”

    “没时间跟你贫了，要不了多久，我就要陷入沉睡了，现在跟我进去，我跟你简单交代一下，……

    九重天功德塔，一层一重天，九层九重天。

    据说九重天功德塔，乃是远古的神器，因遭遇劫数而被打落凡尘，目前正处于极度虚弱阶段。

    九重天功德塔，想要重新晋级达到九重天圆满，恢复往日神器的风采，那么就需要大量的功德气运，而这个功德气运，九重天功德塔本身是无法获取的，必须要选择代理人去帮助它，这就是两方合作的基础。

    而功德气运怎么来呢？

    老者的答案是：一曰除恶行善，拯救世人；二曰驱除鞑虏，复我山河；三曰开疆拓土，壮我国威。

    从这里就不难看出，这九重天功德塔，应该是咱们华夏老祖宗的神物了。

    至于说功德气运是什么，这些却是不需要岳峰知道，只是告诉岳峰，只要按照这三条去做，那么就会产生无形功德气运，然后被九重天功德塔吸纳，而当功德气运达到一定的量，那么就会引起质变，促使功德塔进化，从一重天一直晋级到九重天，便算是功德圆满了。

    当然了，既然是合作，那么有付出，肯定就会有回报了。

    九重天功德塔会根据从岳维华身上获得的功德气运的多寡，从而给予量化一些功德点，而功德点，则可以直接用来兑换自己所需要的一些东西，比如先进的武器，药物等等各类物品，当然活物不在此列。

    不过，也不是说有功德点，就什么都可以兑换到，大致情况是，在一重天的时候，最多能够兑换历史上未来十年内会出现的物品，二重天是未来二十年，以此类推，不过也有例外，比如说所兑换的物品，只是岳峰自己使用，那么就没有那么严格的限制了，基本上只要你有足够的功德点，都可以兑换。

    还有一个非常大的好处，那就是每重天（即每一层）都含有一个空间，就好比现在，岳峰的意识就置身于功德塔内，这个空间大概是方圆三丈的样子，而这个方圆三丈的空间，将会是岳峰的储物空间，没错，就是传说中随身携带的移动空间。

    当然了，现在功德塔还没有晋级，只能算是个破庙，而一旦晋级到一重天，那么岳峰不单可以在这里兑换物品，还将可以拥有这个移动的储物空间，更关键的，以后每次晋级，功德塔都会多出一层，即多出一重天，即多出一个更大的移动空间来，不得不说，这是相当有吸引力啊。

    “好了，大致情况就样了，我马上要进入沉睡了。”老者微微笑道，虽然是个虚拟体，但从老者的脸色和声音上，都能够感受它的虚弱。

    “啊，这就完了？”岳峰急道：“那个，老人家，我怎么知道我获得了多少功德点啊？”

    “呵呵，倒是忘记了。”

    老者淡淡一笑，随即一挥手，便在一侧的墙壁上出现了一道光幕，随即接着道：“以后有什么要询问的，要兑换的，直接对着光幕说，只要在权限内的，光幕上都会直接显示答案。”

    “哦，这么神奇，那我想问问，我现在有多少功德点啊？”

    岳峰这边刚说完，便见到光幕上闪现出一个大大的“0”出来，这倒是让岳峰感到颇为遗憾，原本还以为初次到来，怎么也要送点见面礼啊，没想到却是什么都没有啊。

    “对了，老人家，最后一个问题，若是功德塔成功晋级九重天，那么我还能不能够回到原来的世界啊？”

    虽然对于热衷于探险和极限运动的岳峰来说，似乎穿越也并不是不可以接受，但自己毕竟不是什么孤儿，家里还有老父母等着自己去赡养，岳峰实在不敢想象白发人送黑发人，会给自己的老父母带来多大的打击，应该说，这是岳峰目前最大的牵挂了。

    “我想下次见面的时候，你会知道答案的。”

    老者神秘一笑，随即身影消散，根本不给岳峰再次追问的机会。

    “靠，要不要这么故作神秘啊。”岳峰无奈，随即转头看向光幕问道：“我问你，我还能不能回到原来的地方？”

    “抱歉，您的问题，不再回答权限内。”

    “靠。”

    ……

    “爸爸，爸爸，你快醒醒啊，鲲儿害怕。”

    “海叔，我爸爸，怎么还不醒啊？”

    “湖叔，我爸爸，怎么不理我呀？”

    在黑水河的右岸，瑷珲城下游数里外的一处岸边，岳维华依然躺在门板上，不过此刻却不再江中，而是被抬到了岸上，而岳维华的两个义弟岳海和岳湖，则是瘫倒了在一旁，面对刚刚醒来的小少爷岳鲲的询问，两人不是不想回答，而是实在是没有力气回答。

    游过这波涛汹涌，水流湍急的黑水河，本就是一件足以让任何人脱力的事情，却还要带着一大一小两个拖油瓶，感谢上苍，感谢这块神奇的门板吧，不然，大家就要一起葬身于黑水河中了。

    或许是因为累了，亦或者是因为没人搭理，五岁不到的岳鲲，自己折腾了一会后，便在岳维华身旁沉沉的睡去，留下的只是无边的夜色，还有满天的星斗，当然，还有带着淡淡血腥味的微风。

    “呼！”

    不知何时，岳峰终于睁开了双眼，映入眼帘的是繁星满天，皓月当空，还有习习微风，清新的空气，这让岳维华忍不住深吸了一大口，这个年代就算什么都不好，但是这空气却一定是好的。

    岳峰侧过脑袋，瞄了一眼身旁的小小人，心中不由一叹，这原本是自己（岳峰）未来的爷爷，不过现在却成了自己（岳维华）的儿子，作为一个从小听着爷爷故事长大的岳峰来说，这多少让“岳峰”感到有些滑稽，不过此刻毕竟拥有了太爷爷的记忆，所以倒也不算太难以接受。

    “哎，不管怎么说，从现在起，我就是岳维华了，听爷爷说，他小时候因为这场灾难，因为随后的动乱，从而开始过着颠沛流离的生活，直至三十多岁加入C*CP，打了十几年的仗，直至全国解放才真正过上安稳的日子，我想这一辈子，因为我的意外到来，一定会让你过上更美好的生活吧。”

    岳峰此刻已经开始转变角色了，他，就是岳维华。

    伟人曾经说过，既然你无法改变世界，那么就只能够去适应世界。

    还有人，更加直白的说过，反正生活都要将你强*奸，既然如此，那就好好享受这个过程吧。

    ……

    Ps：第二章到，求推荐，求收藏！