
    十里屯，司令部。

    所谓的司令部，其实就是岳维华居住的小院，因为岳维华这位司令，居住在这里，故而被称之为司令部。

    今天的司令部格外热闹，因为司令的小公子来了，更重要的是，同行的还要五六个女人，其中更是有岳可馨、宋世佳这样的大美女，自然进出司令部汇报工作的人就多了起来。

    牛进达的到来，岳维华特意带着岳可馨等几位美女到屯子里转悠了一圈，甚至还去靶场亲自指导了一下训练，直到属下汇报牛进达已经走了，岳维华这才带着恋恋不舍的岳可馨，回到了司令部。

    午饭，岳维华倒是没有食言，亲自下厨，虽然物资匮乏，但是山间野味倒是有些，再加上岳维华来自后世的烹饪技巧，倒是让几女都感到十分的震惊，没想到岳司令不单会带兵，居然还能够下厨，做得出一手这么好吃的菜，在这个年代，这样的男人实在是太少了。

    席间，岳维华特意将宋世佳等人的安排做了一下说明，岳维华收留他们的真正用意，其实就是为了组建医护兵，黑龙军目前虽然还弱小，甚至还未真正参加一战，但是岳维华坚信，黑龙军的壮大只是时间的问题而已，毕竟自己是带着金手指的，是有着猪脚光环的。

    那么黑龙军的各项建设就必须同步进行，其中尤其重要的便是战地救护系统，一支部队是否拥有一支成熟的战地救护系统，其战损率的差别，实在是天上地下，不可同日而语。

    虽然现在才是1900年，但是西方列强无一例外都已基本健全了战地救护系统，就连小鬼子，人家都在甲午战争时期便已经具有相当成熟战地救护体系，从队属卫生员、卫生队到野战医院一应俱全，医疗水平也在西方的影响下有了长足的进步。

    反观华夏，清军的救治体系几乎形同虚设，只有数量极其有限的中医救治伤员，且不擅长外科手术，士兵受伤，往往就是发些银两，让士兵们自己寻医救治，完全成了私人的事情，这不得不说是泱泱华夏的悲哀啊。

    作为一个穿越而来的灵魂，岳维华更是深知战地医疗的重要性，所以，当岳维华无意中得知上官家族是医道世家之后，便让岳翔展开了攻势，现在又激岳可馨前去做工作，这都是为了成立战地急救系统做准备，打基础。

    而眼前这几女，当然，岳可馨除外，这位大小姐，岳维华暂时还真没想好该怎么安排，不过对宋世佳几女，岳维华就没那么多顾虑了，直言将让他们学习一些简单的医疗救护方面的知识，到时候有可能要上战场救治伤员，宋世佳几女也都欣然接受，因为这正是她们想要的。

    饭罢，岳鲲情绪低落的离开了岳维华的怀抱，眼睛微红的跟着姑姑岳可馨离开了十里屯，一同离开的还有宋世佳五女，瑷珲城大概还有十日左右的安宁，这十天内，宋世佳五女便要进入上官家的医馆，学习一些简单的医护知识，至于能否进去学习，这就要看岳可馨和翔叔的能耐了。

    送走众人，司令部又陷入了冷清之中，岳维华也陷入了思索中，战地医疗系统的建立，最根本的就是医生，而且最好是西医，即便是擅长跌打损伤的中医也不行，毕竟中医不擅长外科，很多伤员都是需要外科手术治疗的。

    “哎，别说西医，现在连上官家族都没搞定，任重而道远啊，看来有机会，要去那些洋人的医院聘请一些医生才行。”岳维华微微叹了口气，无奈道。

    “司令，宋班长回来了。”边志远推开院门而入。

    “哦，回来了，快让宋耀明进来。”岳维华应道。

    “报告司令，一排一班班长宋耀明前来复命。”一个五大三粗的汉子，给岳维华敬了一个标准的军礼后言道，若是牛进达在此就会发现，眼前这汉子不就是洗劫自己的绺子头头嘛。

    “恩，情况怎么样？”岳维华问道。

    “呵呵，还是司令神机妙算，那几个毛贼果然在那凉亭歇脚，我们准备的套马索都没用上，没有费一枪一弹就将他们给俘虏了。”宋耀明如实言道，心中对于司令的佩服程度又加深了一分。

    “那就好，对了，一路回来，你们应该审问了吧，说说狼牙堂的情况。”岳维华直言道。

    “司令，都不用审，一问全都交代了，狼牙堂一共匪众大概三百左右，几乎人手一支枪，当然，大部分都是陈旧的老套筒和猎枪为主。”宋耀明答道。

    “三百匪徒，人手一枪，实力倒也算不错，希望咱们今天的布置，能够让这帮土匪倾巢而出就好，否则，想要攻破狼牙堂的老巢，恐怕会造成不小的伤亡啊。”岳维华沉吟片刻后道。

    岳维华今天之所以会安排两个排的人进行射击训练，就是让这帮土匪即不敢轻视，又不会担心己方实力太强，而且还特意带着几个女人去溜达了一圈，就是希望狼牙堂能够倾巢而出，那样的话，便可以一举将狼牙堂歼灭之。

    当然，岳维华之所以这么处心积虑的想要全歼狼牙堂，不单是要替十里屯的村民报仇，也不单是为了练兵，而是因为岳维华看上了狼牙堂的老巢，准备一举歼灭之后，黑龙军整体搬迁过去。

    “司令，这点你不用担心，那几个毛贼说了，狼牙堂堂主对于边九德的仇恨之大，实在是不可想象，而且，他们肯定，恐怕只要牛进达一禀告，狼牙堂势必会连夜出动。”宋耀明言道。

    “哦，这么说的话，那我们还要早做准备了。”岳维华点点头，接着道：“对了，战马都骑回来了吧？”

    “那当然，哦，对了，差点忘了说了，司令，狼牙堂拥有战马两百多匹，几乎一人一马。”宋耀明道。

    “什么，两百多匹战马，草他娘的，这帮****的土匪，居然这么富有，哈哈，真是天助我也啊。”岳维华显得极为兴奋，甚至连粗话都爆了出来，这主要是因为岳维华想要战马都想疯了。

    在这交通极度不发达的年代，马匹就是最好的交通工具了，对于军队而言，就更加重要了，先不说骑兵的强大战斗力，单论交通工具而言，就十分重要，试想一下，若是黑龙军能够人手一骑，那机动性该多强，一天内转战五百里，估计都没什么问题，可若是全靠两只脚，别说五百里，恐怕五十里都不容易啊。

    目前整个黑龙军拥有战马也不过十来匹，一大半都是岳氏镖局的，只有四匹马是在瑷珲城高价买来的，虽然一匹战马花去了一百多两银子，可即便如此，都是有价无市啊，可眼下，狼牙堂居然拥有这么多战马，这如何能够不让岳维华兴奋啊，这简直就是一份大礼啊。

    看到岳维华如此兴奋，宋耀明这才讪讪道：“那个司令，既然咱们黑龙军马上就要有很多战马了，那今天缴获的这几匹战马，就留给我们一班行不行啊？”

    “行，不过，我要你们班，立刻前往王屋坡那里，再仔细侦查一遍。”岳维华爽快答道。

    “是，司令，保证完成任务。”宋耀明大喜道，不管怎么说，一班也算是整个黑龙军最先拥有战马的班级不是，以后这也是一班的荣耀啊。

    宋耀明一走，岳维华又吩咐边志远道：“你去通知厨房，下午四点开饭，肉管够，饭管饱，再通知几个排长立刻过来。”

    “是，首长。”

    “黑龙军的第一战，嘿嘿，林三，狼牙堂，算你们倒霉了。”

    ……

    二站小镇，狼牙山，狼牙堂总部。

    “堂主，我回来了，呜呜呜。”

    牛进达是被人抬着上山的，当然，这不是什么新鲜事，牛粮台牛大哥被人抬上山，也不是一回两回了，不过，这回的牛大哥，的确是同往常有些不一样，据说牛大哥是爬着来到狼牙山的，哭丧着脸，好像刚死了爹娘一样。

    “行了，老牛，先别哭了，有什么委屈一会我给你做主，现在，你先说说十里屯的情况。”

    大堂首座大大咧咧坐着的，便是狼牙堂堂主恶匪林三了，而且，这林三还有一个非常显著的特点，他是一个独眼龙，一道三寸多长的刀疤斜跨过那只独眼，长相恐怖，绝对是见一面便能够让小儿止啼的角色。

    牛进达虽然不清楚林三和十里屯的仇是怎么来的，但是却清楚的知道他们之间的仇恨有多大，所以林三才会不顾牛进达的委屈，也要先问十里屯的情况，牛进达立马止住了哭声，认真的说道：“堂主，出大事了，我看到边九德了，……

    林三听得很认真，脸上的表情也很丰富，不过丰富的方向是朝着难看的方向发展的，那倒长长的刀疤，也显得越来越狰狞，直至牛进达说完了，林三依旧处于沉思中，而脸上的怒色却是处于爆发的边缘，这让一旁的牛进达连空气都感到有些冷。

    半响后，林三这才站起身来，大声吼道：“狼牙堂全体集合，今晚踏平十里屯。”

    ……