
    瑷珲城，岳氏镖局。

    因为岳维华等人的深夜造访，致使镖局大堂内一片哭声，虽然说早就得到了一些关于对岸海兰泡的消息，但总还是抱着一分希望，而今希望破灭，自然是悲戚一片。

    大堂中，仅有七八人，或坐，或站，或哭泣，或叹气，总之是一片哀叹，上首坐着一个年过半百的老者，头发斑白，一撮山羊胡子，也是黑白相间，戴着一副西洋老花眼镜，面无表情的沉默着，只有身子不由自主的微微颤抖，暴露出了他内心的愤怒，他就是岳家老二，岳翔。

    “老岳，你要是愤怒，你就吼出来，千万别憋着啊。”

    岳翔的发妻上官云停止了哭泣，来到岳翔身后，轻拍着岳翔的后背安慰道，因为上官云太了解自己的丈夫了，这些年虽然被开除族谱，但是对于家族的关注，却是比任何人都上心，尤其是老太爷走后，这种表现就越加的强烈，上官云真担心岳翔气出个好歹来。

    “爸，您说句话啊，别吓馨儿好吗？”

    独女岳可馨也失去了往日的活泼和任性，乖巧的拉着自己父亲的胳膊，不住的安慰和劝解，说起来，岳家嫡系上下数代人丁都怎么不旺，而且大都是中年后才得子或女。

    “叔叔，不管怎么说死者已矣，您也要多保重身体。”岳维华也加入了劝解的行列，顿了一下，也不见什么效果，因为岳翔依然沉默不语，于是摇了摇头，加重了语气言道：“叔叔，我们连夜进城，其实是希望叔叔派些人手，一起帮忙到黑水河岸旁搜寻幸存者，现在委实不是生气的时候啊。”

    岳维华这话，本不是一个晚辈该说的话，但是此刻却又不得不说，当然，岳维华还有一个身份，那就是岳家少族长，虽然现在岳家就剩下这么几个人，但是嫡系正统，在这个年代却是一种身份的象征。

    “哎，这几天瑷珲城这边也是兵荒马乱的，前日还遭到了沙俄的炮击，原本还担心沙俄会进攻瑷珲，弄得人心惶惶，却没有想到，这些灭绝人性的畜生，居然会在海兰泡进行大屠杀，我恨啊。”

    岳翔终于开口说话了，但是语气中却是充满了自责，其实主要是因为下午岳翔也听到一些关于海兰泡的消息，原以为以岳家在海兰泡的声望，沙俄应该会有所顾忌，不然无论如何，也要派出人手在下游进行救援才是啊，毕竟沙俄虽然封锁了瑷珲江面，但是总有一线生机啊。

    “叔叔，为今之计，小侄还是希望咱们能够尽最大的力量，去瑷珲江面的下游进行搜救，虽然说希望渺茫，但是总要尽力而为，只有这样才不会留下遗憾，不是吗？”岳维华再次提醒道。

    “济民说得对，是叔叔气糊涂了。”济民是岳维华的字，岳翔这样称呼才显得亲近，说完后，又转头看向自己的义子岳晓东，吩咐道：“晓东，你赶紧将镖局的人都喊起来，让大家都多带些干粮，准备些船具，全部到镖局门口集合，咱们一起去救人。”

    对于叔叔岳翔的表现，岳维华还很满意的，毕竟现在已经是第二天凌晨了，昨天被赶下黑水河的华夏百姓，其实是没有什么希望活下来的，即便有少数幸运儿，也应该早就上岸了，也就不需要太多救援了，而岳翔显然明白这个道理，可是依然义无反顾的决定，举全镖局之力，立刻出发前往救援，可见岳翔的为人如何。

    千万不要以为岳翔的举动，是人人都能够做得到的，要知道岳维华现在所处的是1900年，这是一个战乱的年代，是一个人命贱如狗的年代，尤其是瑷珲城昨天还遭到了炮击，眼瞅着就要打仗，整个瑷珲城都是人心惶惶，甚至已经有不少老百姓开始举家迁移了，再加上岳家族人已经遭难，岳翔也正处于悲伤难平的时候，依然能够做出这样的决定，其实是殊为不易的。

    当然，岳维华之所以这么积极，其一是因为岳维华来自于后世，对人命的看重，远非当世之人可比；其二则是因为拯救世人，是可以为功德塔聚集功德气运的，而岳维华也能够得到相应的功德点，而目前岳维云最缺的就是功德点；其三呢，则是因为岳维华清楚的知道，海兰泡惨案还会持续四五天，历史上海兰泡惨案是从7月16日持续到21日的，在这五天的时间内，海兰泡至少有五千多华夏百姓被肃清，而其中大部分百姓都是被赶下黑水河的。

    另外，从7月17日开始，沙俄还对海兰泡不远处的江东六十四屯展开了屠杀，也有两三千华夏百姓或被杀，或被赶下黑水河，而岳维华主要救援的目标，则是接下来几天内有可能幸存的百姓。

    很快，整个镖局便行动了起来，岳维华三兄弟则趁机吃了点东西，然后将儿子岳鲲交给婶婶上官云照看之后，便出门了，等岳维华来到镖局门口之后，发现已经有一百多号青壮集合在了镖局门口，而且大部分人都带上了家伙，有的是刀剑，有得是老套筒，汉阳造，还有为数不多的水连珠步枪。

    看到这架势，岳维华便有些不解的问道：“叔叔，咱们去救人，又不是去打架，都带着武器干什么？”

    按照岳维华的想法，应该是多带些干粮，多带些衣物，多找些竹排、小船，甚至是多找些门板也好，毕竟是去黑水河救人的，又不是去同老毛子打仗的，再说，就算打仗，就这些破铜烂铁，估计也没法跟老毛子打啊。

    这时，一直跟随在岳维华身旁的岳海，连忙解释道：“大哥，您不怎么在黑水省这边活动，对于这边的情况不是很了解，其实带着家伙，不是为了防备老毛子，而是为了防备胡子的。”

    “胡子？”

    岳维华一愣，随即便也明白过来了，胡子就是土匪的意思，在清末民初时期，国家腐朽，官府监管乏力，苛捐杂税又重，导致民不聊生，于是胡子就慢慢的多了起来，尤其现在这个时刻，正是义和团运动的高峰时期，东三省的匪患也几乎达到了一个顶峰，用多如牛毛来形容，真的是毫不为过。

    “好了，济民，咱们先出发吧，大哥的人或许是不在了，但若是能够找到尸首，也算是不幸中的万幸吧。”岳翔拍了拍岳维华的肩膀，低沉的说道，很显然岳翔心绪依然不佳，但是最难过的时期已经度过去了。

    岳翔在瑷珲城也算是有头有脸的人物，同抗俄名将瑷珲副都统左翼长杨凤翔将军也有些交情，虽然现在天未亮，城门未开，但是有岳翔亲自带队，进出城门还不算太难，众人一出城门，便直奔瑷珲江面下游而去。

    天微微亮的时候，岳维华带着岳翔一众人终于抵达了昨日上岸的地方，看着那块幸运的门板，岳维华三人也是一阵感慨，尤其是岳湖抚摸着这块门板，心情显得尤为激动。

    “义父，孩儿对不起你啊，呜呜，……。”

    岳湖不断喃喃自语，看的众人面面相觑，也只有岳海清楚是怎么回事，说实话，对于岳维华昨日的表现，岳海和岳湖是失望的，好在岳维华能够及时醒悟，也算没有让老爷子白死。

    “好了，小湖，咱们完成了义父的嘱托，义父在天之灵，一定不会怪罪我们的。”岳海劝解道。

    在岳海劝说岳湖的时候，岳维华也指着门板同岳翔解释了一下，众人也算是基本弄清楚了是怎么回事，再看浪花涛涛的江水，众人也都是一阵唏嘘感叹。

    “义父，我记得再往下走几百米就有一个渔村，而且那段黑水河的水势较缓，还有个浅滩，我想若是有幸存者，应该在那边被救的可能性比较大。”岳晓东指着不远处的渔村提醒道。

    岳晓东说的还是很有道理的，岳维华三人能够在这里就横渡成功，主要还是靠那块门板，毕竟这里江面的水势还是比较急，这也是为什么昨夜三人从这里一路返回瑷珲城，却并没有碰到一个幸存者的原因之一。

    于是一行人再度向着下游奔去，片刻后，便来到了一片浅滩边缘。

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    众人只是扫了一眼，便相继呕吐不止，实在是场面太过凄惨，只见浅滩上、岸边，搁浅着、半漂浮着数以百计的遗体，而且每具遗体都是全身肿胀，面目全非，场面是触目惊心啊。

    “这些没有人性，天杀的畜生啊。”

    “老毛子全******，该死。”

    ……

    慢慢止住呕吐之后，便是一片咒骂和宣泄之声，此刻岳维华的心情也是格外沉重，毕竟记忆和亲眼所见那完全是两个概念，因为昨天亲身参与整个过程的本主岳维华已经死去，而现在的岳维华却是接近尾声才穿越而来。

    当然，咒骂宣泄的同时，大家也都在岳翔等人的带领下，开始打捞遗体，若是遇到岳家族人的遗体，则分开放置，打捞遗体的时候，每个人都很沉默，动作也很轻微，脸上露出的表情也只有沉重和悲愤。

    “少爷。”

    “海哥。”

    “少族长，呜呜呜。”

    “维云。”

    “庆仁，你们还活着。”

    “翔叔。”

    不知何时，从渔村走出来一群人，有渔村的村民，也有幸存者，让岳维华等人感到欣慰的是，一共十来个幸存者中，岳家族人居然有三个，无一例外的都是青壮年男子，族兄岳维云，族侄岳庆仁、岳庆杰。

    劫后余生，亲人见面，自然更多了一份感概，也多了一份亲近，岳家三百余口，不出意外真的就只剩下眼前这些人了，以后岳家的振兴，岳家的仇恨，就只能够靠他们了。

    有了渔民的加入，遗体的打捞也就更快了，岳家众人也更仔细的分辨了尸首，尤其是岳翔、岳维华、岳海和岳湖更是翻来覆去找寻了好几遍，不过让人遗憾的是，始终没有发现老爷子岳争辉和谢敏的尸首。