
    1900年7月20日，黑龙军在瑷珲城以南十余里外的十里屯，正式登上了历史的舞台。

    虽然，黑龙军未来会威震寰宇，不过在刚刚成立的这天，除了黑龙军一百八十四为成员之外，就只有两个见证者，而且还是两个从头到尾都隐藏在暗处的见证者，他们是一对父子，父亲边九根，儿子边九斤。

    边九根父子还有另外一个身份，那就是十里屯一百三十多口人中，仅存的两位幸存者。

    此刻，已经是深夜九点多，而随着黑龙军酒宴的结束，整个十里屯开始慢慢的静下来，这时候一直躲在岳维华小院背面不远处山腰上的边九根父子，也终于从一颗大树上爬了下来，然后无声无息的向着山里面走去，直至翻过了这座小山，这种沉默的气氛才被打破。

    “爹，咱们这次还需要装鬼，将他们吓跑吗？”边九斤的声音有些嘶哑，这是一个少年正处于变声期的特色。

    自从十里屯被屠杀以来，也有不少流浪汉，亦或者无房无产者，先后来到过十里屯，然而，除了最先一批来到这里的五口之家外，其他后续来的几批人，都相继被边九根父子吓走。

    之所以吓走，而不敢劝走，就是因为边九根父子不敢露面，因为恶匪林三知道他们父子没死，所以一直没有放弃监视十里屯。

    而之所以，非要吓走来这里定居的人，则是因为恶匪林三的怨念，他要这屯子变成彻底的死屯，所以，凡是敢来这里定居的，他就要杀，第一批来到十里屯的五口之家，就是在边九根父子的亲眼见证下，被全家灭口的。

    屯子被屠，根本原因其实也跟边九根有关，这段时间以来，边九根内心中是充满了内疚和不安，所以，边九根父子不希望后来人，继续被林三所杀，这才想到了扮鬼吓人的招数，这样一来，不仅能够救到别人，同时，因为村子不干净闹鬼，也能够然林三放松警惕，这就是边九根的目的之一。

    “九斤，不用了，这些人都不是一般人，或许，这是咱们的一次机会，一次可以报仇的机会。”边九根颤抖的声音中，带着一丝兴奋。

    “报仇？”

    边九斤一愣，父亲内心对于报仇的期待，边九斤是感同身受的，他也知道这或许是个难得机会，不过当他想到这群人进村之后，便直奔坟地恭敬祭拜，便又心生内疚，这主要是因为恶匪林三给他带来了很大的阴影，在他的脑海中，林三是不可战胜的，而若是好人，却因为自己没有提醒而丢了命，他又会感到内心的不安和良心的谴责。

    或许是感受到了边九斤内心的想法，边九根拍了怕儿子的肩膀，柔声道：“儿子，你是不是认为爹爹是想让这些人去跟林三火拼，从而达到报仇的目的？”

    “爹，难道不是吗？爹，我看这些叔叔哥哥们，都是好人，而且从他们的谈话中，我隐约听到，其实他们也都和我们一样，都刚刚失去了家人，要是，……。”

    “呵呵，儿子，你放心，你爹还没有因为仇恨而蒙蔽了双眼，从而变得不择手段，爹的意思是，反正林三那畜生的手下，前天刚刚来查看过，按规律，他们下次派人来还须得三五天，所以，咱们再观察观察，不过不管怎么说，爹爹都会想办法将事实真相告诉他们的，保证不让他们吃亏就是。”边九根保证道。

    边九根虽然年纪才刚过四十，不过却是个不折不扣的老猎人，二十多年的狩猎生涯，让他有着非同一般的耐心和恒心，虽然心中的仇恨已经快要将他逼疯，但是不择手段却不是他的性格，他可以借助有实力的人，但若是真没法对抗，他也不会让别人去送死，这是他的底线和原则。

    ……

    岳维华还不知道自己刚刚踏进这个屯子，就已经被人盯上了，说到底，还是经验欠缺，带着一百多号人入村，却连基本的侦查都没有，更有甚者，当天晚上带着大家一醉方休也罢了，甚至连个岗哨都没有安排。

    幸好，岳维华运气不错，正如边九根所说的，恶匪林三的人，前天刚刚来过，所以岳维华就还有机会弥补他的大意。

    而此刻的岳维华，不仅丝毫没有察觉到自己的问题，相反，在那昏暗的火烛下，他正豪气干云的同岳海等六个排长，谈论着黑龙军的现在和未来。

    “关于黑龙军的定位和定性问题，我主要说以下几点，你们都要认真听，认真记，仔细体会，然后一步步的去影响你们身边的战士，最终让黑龙军崛起于这白山黑水之间。”

    “咱们黑龙军绝对不是土匪，而是一支新时代的军*队，尽管我们才刚刚成立，还处于稚嫩的阶段，甚至还没有开始正式的训练，但是我们每个人，尤其是我们在座几位，都是牢记这点，我们是一支军*队，那么既然是军*队，就要由军*队的样子，我这里初步提出了三条军纪：

    其一，服从命令听指挥。

    服从命令是军人的天职，对于上级的指示要不折不扣的执行，尤其是战场之上，哪怕是让你去死，你也不能够皱一下眉头，关于这一点，要刻入你们的骨子里，要折射到每个战士的血液之中，要让每一个战士，在听到命令后，都能够条件反射般的去执行。

    其二、禁止奸*淫掳掠，禁止欺辱良善，禁止强买强卖。

    这几天，我一直都在说，都在强调，我们准备拉起来的这支队伍，最直接最现实的目的，就是报仇，就是要同老毛子作对，但是，我要说的是，这只是最浅显的目标，而深层次的目标，则是要守护我们的百姓，守护我们的民族，守护我们的国土。

    换句话说，黑龙军是一支民族子弟兵，是华夏民族的守护神，既然如此，我们就没有理由去欺辱良善，更不能去做些禽兽的事情。

    这一条，也必须烙印到每一个黑龙军战士的心坎内，在这里，我可以很负责人的说，凡是犯下此条军纪的，不论是谁，必将严惩。

    其三、一切缴获要归功。

    或许，你们会说，现在就说这个事情，是不是还有点早？

    但是，我要告诉你们，其实一点都不早，现在就说，就是在一开始立下这个规矩，让大家从最开始就明白，凡是缴获要归公。

    当然这个公，并不是指你们，也不是我，而是我们黑龙军整个集体，这点你们要明白。

    你们应该也听说过，土匪在砸窑成功后，都是怎么分配赃物吧？应该也听说过，因为分配不均而内讧的吧？

    我可不想我们的部队出现这种情况，你们明白吗？”

    岳维华说的并不快，基本上都是一字一句，而岳海等六个人听的也很认真，而且都拿着岳维华事先准备好的纸笔，一条一条的仔细记录着，而且时不时点点头，以示赞同。

    岳家传承了八百多年，一代代也都有传承，或许老祖宗的兵法有些过时，但是岳维华说的这三条，其实都可以从老祖宗的兵法中找出来，第一条无非就是令行禁止，第二条无非是与百姓秋毫无犯，第三条一切都是“皇上”的，当然以前的皇上是一个人，现在的皇上是一个集体。

    “司令，这三条纪律，我们肯定是支持的，也是坚决拥护的，一定会给手底下的战士做出表率，从一言一行中影响周围的战士。”

    岳海率先表态，岳湖、岳维云、岳庆杰、岳庆仁，还有岳晓东，也都纷纷表示坚决拥护，尤其是岳晓东，现在对于岳维华的看法已经彻底改观了，原本还以为岳维华就是为了报仇，而拉起来的一支‘土匪’队伍，现在看来自己完全错了，岳维华的野心，真心不小，或许，……。

    “很好，我不管你们是真心拥护，还是假意奉迎，但是一定要给我落到实处，这可以算是我的第一个命令，当然了，从明天晚上开始，我们要进行文化课教育，第一堂课，就是讲解这些纪律问题，在这里跟你们说，就是提前让你们有个心理准备。”岳维华言道。

    “文化课？”

    众人明显有些不解，不过岳维华也不打算解释，而是又掏出了一张纸，递给了岳海让他们传阅，上面详细记录了从明天开始，整个部队的训练安排，主要内容如下：

    1、早上五点四十起床，六点至七点整全军集体晨跑。

    2、七点至七点半，吃早饭。

    3、上午八点至十点整，一二三排进行军姿、队列训练，四五六排进行打靶射击训练；十点至十二点，两边互换。（这么安排主要是因为场地限制）

    4、中午十二点至十二点半，为午饭时间；十二点半至下午一点半，为午休时间。

    5、下午一点半至三点半，四五六排进行军姿、队列训练，一二三排进行打靶射击训练；三点半至五点半，两边互换。

    6、下午五点半至六点，为晚饭时间。

    7、晚上七点至九点整，为文化课时间，前期主要讲述军队纪律、战略战术等理论知识。

    “或许，对于这么安排，你们存在疑惑，也有自己的看法，不过我现在不想知道你们的看法和建议，有什么看法，有什么意见，都给我埋在心底，保留，明白吗？”

    岳维华也不是没有想过给他们好好解释一下，可是就算自己解释，他们也未必懂，什么军姿训练，这有什么用？还有跑步训练，这是要干吗？

    所以岳维华的打算，就是明天直接上训练场，反正一切都由自己带头，大家跟着操练就行。

    不过想到练军姿，岳维华心中也咯噔了一下，这玩意不好玩啊，回想着自己上辈子历次参加的军训，还有后来参加的保安公司魔鬼式的特训，现在还心有余悸啊。

    不过不管怎么说，这军姿是必须练的，因为军姿可以增加人的力量感和定力感，什么叫站似一棵松，军姿定型之后，那给人的感觉，绝对是精气神全方位的提升。

    其实，军姿的锻炼，对于一个战士来说，除了形体上面的改变之外，其最大的作用，就是能够很好的锤炼一个人的意志力，组织纪律性，服从性等各方面。

    虽然，从小学参加军训的时候开始，大部分人都对军姿十分不感冒，但是他带来的好处绝对是杠杠的，尤其是对于新兵来说，这也是为什么，岳维华的训练表中，会花这么多时间来训练军姿的原因。

    当然了，还有一个队列的训练，这方面的训练，主要是提升团体的协作，和培养彼此间的信任感，这对于新兵来说，也是必须的，而且是至关重要的。

    “好了，时间也不早了，哦，对了，晓东，明天一早会有木匠师傅送木靶过来，还有厨师们也会赶过来，这个事情，你负责安排一下。”岳维华最后安排道。

    “司令放心，这些事情，我一定安排好。”岳晓东认真回道。

    岳维华正想宣布散会的时候，岳湖却是终于憋不住了，忙道：“那个，司令，我有个问题，咱们的枪，在哪？”

    ……