
    边九根父子不知道因为他的出现，让岳维华意识到自己犯了一个大错，说起来也算是帮了黑龙军一回，不过，此刻两父子却是有些战战兢兢，倒不是说他们怕死，而是担心岳维华不帮他们报仇。

    “爹，您不用担心，刚刚听那位大人讲，他们是一支百姓的子弟兵，他们一定会帮咱们报仇的，还有，爹，我想加入他们，您看，行吗？”

    边九斤虽然才十四岁，但是也跟随父亲多次进山狩猎，对于武器的威力多少也有些了解，而今天黑龙军的打靶射击训练，却是让这位小猎人感受到了强大的震撼力，尤其是那吐着火龙的大家伙，实在是太威猛了，想想若是自己能够加入其中，那即便是现在不能够报仇，那等自己当上大官了，不也就可以了吗。

    “九斤，若是真能加入他们，也是父亲加入，你今年才十四岁，也是咱们边家的独苗，以后还有很长的路要走，你明白吗？”边九根言道，所谓知子莫若父，边九斤的那点小心思，又怎么可能瞒得过边九根呢？

    “不，爹，您已经四十了，而我虽然才十四岁，可是我长得很高很壮啊，而且我的枪法也很好啊，不比别人差，我想我加入更加合适，……。”

    “不行，……

    “呵呵，两位不知道为什么想要加入我们黑龙军呢？”

    就在两父子争论谁更适合加入黑龙军的时候，岳维华推门而入，打断了父子俩的对话。

    “大人，好。”

    “司令，好。”

    老的喊大人，这是在岳维华的预料之中，毕竟这年月老百姓对于有权势的人，都习惯性的称呼为大人，可是小的一声司令，倒是让岳维华一愣，毕竟司令这称呼，在这时代的大清朝，是绝对没有的，而这小子居然能够这么称呼，这让岳维华心中对这小子倒是另眼相看了一番，因为这至少证明这小子是个有心人啊。

    “自我介绍一下，本人黑龙军司令岳维华，不知道两位怎么称呼，上门而来，又有何贵干啊？”岳维华笑了笑道。

    “岳司令，在下边九根，这是我儿子边九斤，我们是十里屯幸存的唯一两人，我们此番前来，是希望能够……

    “等等，你说，你们是十里屯的幸存者？”

    “是的，大人，小人不敢欺瞒大人。”

    岳维华突然打断了边九根，倒是让边九根一阵紧张，岳司令的称呼，也瞬间变成了大人，而自己又变成了卑贱的小人了，不过这些变化倒是没有让岳维华多想，反而感到些许尴尬，毕竟自己占了人家的家园了。

    “这位大哥，你不用紧张，说起来，还是我的不是，就这么不明不白的占了你们的家园，在下给你道歉了，这样吧，你看你有什么要求，尽管说，只要我能够满足，一定满足你们，如何？”岳维华言道。

    “这，岳司令，此话当真？”

    边九根有种突然被幸福砸中了的感觉，若是真如此的话，那么自己的大仇就得报了，毕竟通过今天的观察，让他深深明白这支队伍，是绝对可以横扫林三那恶贼的。

    “当然，有什么话，你尽管说，只要我能够办到，决不食言。”

    岳维华笑了笑，很是自信，而且岳维华也大致猜到了边九根的心思，最大的可能就是求自己去替十里屯的乡亲报仇，虽然说这事在边九根看来是大事，但是对于岳维华来说，对于黑龙军来说，打击一股土匪而已，应该没什么难的，若是黑龙军真的连股土匪都打不下来，那还谈什么国仇家恨，又怎么去跟老毛子抗争呢？

    说起来，打土匪，尤其是打恶匪，还真是岳维华急需的，因为，一来恶匪那都是为祸一方的毒瘤，打击这种恶匪，那就是除恶，那是有大把功德点的，二来则是为了黑龙军打算了，在真正同老毛子开打之前，若是能够拿土匪练练兵，见见血，这应该是个不错的选择啊。

    有了岳维华如此肯定的答案，边九根紧张的心也就彻底放松下来，然后从头到尾，竹筒倒豆子般的，将自己和土匪林三之间的仇恨一一道来，而当边九根说到林三会定期派人前来十里屯查探，一来是为了追查边九根父子的下落，以便斩草除根，二来则是不允许任何人再此定居，一旦发现有人胆敢再此居住，则定然要杀之而后快。

    岳维华听到这里后，心中是异常愤怒，但同时也是一阵脊背发凉，后怕啊。

    试想一下，若是昨日来屯子里的不是这边九根父子，而是林三恶匪率众而来，那么黑龙军恐怕就要遭受重创了，岳维华此刻不断的告诫自己，以后凡是一定要三思而后行，凡是小心，小心，再小心啊。

    等边九根诉说完了之后，岳维华当即拍板，道：“边大哥，这件事情，我岳维华管定了，不管怎么说，这种为祸乡里的恶匪，黑龙军就一定会将其消灭，更何况，我们还借住在贵屯，这点小事，你尽管放心。”

    听到岳维华这么说，边九根拉起儿子边九斤，倒地便跪，摁着儿子的脑袋，俩人就要磕头，这倒是让岳维华有些措手不及，连忙起身将这父子给拉住了，赶紧劝道：“边大哥，这可使不得，咱们这可不是鞑子朝廷，我们黑龙军讲究的是人人平等，这跪拜之礼，岳某是坚决不能够受的。”

    边九根父子倒是想接着跪下去，以示恩情，但是岳维华的力气何等之大，岳维华扶住了他们父子，他们父子就是想跪也跪不下去，再看了看岳维华真诚不作伪的眼神，边九根也就不再坚持下去了。

    岳维华也适时的松了手，然后指了指椅子，示意他们坐下后，这才叹了口气道：“边大哥，实不相瞒啊，我们黑龙军里面的每一个人，其实遭遇都和你们父子差不多，我们聚集起来，也是为了报仇，哎，都是可怜人。”

    边九根正想接话发表一下感概，却不料身旁的儿子，突然插嘴道：“岳司令，我能够加入你们吗？”

    “哦，加入我们黑龙军，小边，这个不是闹着玩的，我们黑龙军的宗旨是打老毛子，而打仗，是会出人命的，你明白吗？”岳维华笑了笑道，说完还特意看了看边九根，原本是想示意边九根阻止一下，毕竟这还是个孩子，却没想到边九根言道：“岳司令，若是您不嫌弃我们父子俩，我们父子俩愿意一起加入黑龙军。”

    原本边九根是打算只要岳维华答应替他报仇，那么他就愿意为岳维华卖命，当然，他还是希望他儿子能够不要加入，毕竟就剩这么一根独苗了，可是再一想，自己参加了黑龙军，那儿子难道还能够离得开自己？

    与其如此，不如一道加入得了，况且儿子虽然才十四岁，但是身高也差不多一米七了，力量也不弱，枪法也不错，当个兵应该也没问题，至于说绝后的问题，在这个年代，血脉传承，或许，还真得靠运气。

    俩父子执意要加入，岳维华自然是欢迎的，说实话，边九根这种山里的老猎人，岳维华还真的很需要他，因为等老毛子一入侵，黑龙军恐怕就要借助布伦山的地形，同老毛子周旋了，那时候，就需要一批像边九根这样的山里老猎人。

    “好，我们黑龙军欢迎边大哥的加入，不过小边嘛，边大哥，你看这样行吗，让小边跟在我身边，平常呢，就替我传达个消息什么的，你看如何？”岳维华笑了笑道。

    这么安排也是存了照顾一下边九根的想法，虽然人家父子愿意加入黑龙军，但若真是上阵父子兵，人家内心恐怕也未必就真的心甘情愿，而且岳维华自己心里也过不去，正好，现在岳海他们都出去单干了，岳维华身边也缺少个跑腿的，收下这小子，也算是皆大欢喜。

    边九根先是一愣，随即便是狂喜，儿子跟在司令身旁，那至少安全性高多了，而且还能够学到本事啊，跟司令关系处好了，以后说不定还能够混个将军当当，于是拍了拍儿子，笑骂道：“臭小子，还不谢谢岳司令。”

    “谢谢司令。”边九斤恭敬的谢道，顿了顿，犹豫道：“那个司令，我能够求您件事嘛？”

    “小边，有什么求不求的，你说说看，要是能办，司令就给你办，如何？”岳维华言道。

    “司令，您是文化人，能不能帮我改个名啊，这边九斤，难听死了。”边九斤直言道。

    “哈哈，这个，要问问你父亲同意不同意，不然我可不敢帮你改名啊。”岳维华倒是被这小子的直爽逗乐了，自己父亲就在身边呢，居然让别人替他改名，这不纯粹是让他父亲难堪嘛。

    “岳司令，若是能够得您赐名，那是我们边家的福气，怎么可能不乐意。”边九根虽然脸上有着一丝囧色，不过随即便释然了，儿子这误打误撞，倒是又拉近了同司令的关系啊，这是好事啊。

    “好，我想想啊。”岳维华略一沉吟，随即道：“那就叫边志远吧，志当存高远，以后要好好学习，做一个有志气，有远大理想，有利于民族的人，明白吗？”

    “边志远，谢谢司令，志远以后一定会以司令为榜样，做一个有用的人。”

    “不错，孺子可教。”

    ……