
    “少爷，不论如何您可不能再寻死觅活了，您必须活下去，只有活下去，才能够为老爷，为少奶奶报仇啊，呜呜，……。”

    “是啊，少爷，您看小少爷还这么小，您怎么舍得丢下小少爷啊，……。”

    不知何时，岳海和岳湖相继恢复了点体力，于是都围在了岳维华的身旁，看到岳维华虽然已经醒来，但却只是睁着眼，瞪着天空，眼珠一动不动，也不肯开口说话，所以这两位义弟就着急了，两人都是带着哭腔，劝着，求着。

    其实也不能够怪岳湖和岳海着急，主要是因为一直以来，本主岳维华实在是太痴情了，当然，不单单岳维华痴情，其妻子谢敏也痴情，昨天为了不拖累岳维华，谢敏也是找到机会就直接投身江底，而让任何人都没有想到的是，岳维华居然想要殉情，就连身边的父亲和儿子都不顾，几度寻死，虽然老爷子果断将岳维华给打昏，但是岳维华依旧因为心气郁结而死，是啊，一个人真的有了必死之心，谁又能够拦得住呢？

    当然，若是没有岳维华的寻死，岳峰又怎么可能借体穿越呢？

    不过岳峰之所以一直没有开口，一来是因为还需要梳理一下本主岳维华的记忆，毕竟以后自己就是岳维华了，最好别出什么漏子，二来则是在思索着未来，自己的未来该怎么走？

    敢问路在何方？

    对于一个初来乍到的灵魂，在1900年这么一个历史转折点中，该何去何从，这是岳维华当下就必须要思考的事情了。

    思索良久，终于有了点头绪，再加上边上两位义弟的声音越来越大，岳维华只好中断了思绪，轻轻叹了口气道：“小海、小湖，让你们担心了，大哥答应你们，以后再也不寻死了。”

    “真的，少爷你想通了，那实在是太好了。”岳海和岳湖几乎是异口同声道。

    岳维华也趁机坐了起来，随后顿了顿，接着道：“小海，小湖，我答应你们不寻死，但是你们也要答应我一个条件。”

    “少爷，只要您不寻死，别说一个条件，就是一百个我都答应。”

    “是啊，少爷，我岳湖以人格担保，少爷但有所命，岳湖莫敢不从。”

    看着两位义弟的一片赤胆忠心，作为一个被浓重的金钱观念洗礼过的现代人的灵魂，岳维华真的非常感动，至少在上辈子三十年的生命中，恐怕也只有在父母和爷爷身上感受过这种真挚的感情。

    岳维华很想组织一点华丽的辞藻，来对两位义弟表示一下感谢，却突然发现任何词语在这种情感面前，都显得苍白无力，于是只好摇了摇头，淡笑道：“小海，你今年21岁，小湖19岁，我今年24岁，以后我就是大哥，小海就是二哥，小湖你就是三弟，咱们以兄弟相称，不要再叫我少爷了，好吗？”

    岳海和岳湖都是孤儿，自从被岳家收养后，因为练武等各方面天赋不错，就一直跟随岳维华，因为从小叫惯了岳维华少爷，所以在老爷子将两人收为义子之后，两人虽然身份地位都改变了，但是依然一直都喊岳维华为少爷，从来不肯改口，不管谁说都没用，所以，岳维华现在趁着这个机会，提出了这个要求。

    “少爷，这？”

    “小海，小湖，你们听我说，咱们岳家遭此大难，除了咱们几个，恐怕也找不到几个幸存者了，以后就是咱们几个相依为命了，难道，咱们还不能够兄弟相称吗？”

    说到这里，气氛顿时就压抑起来，是啊，岳家庄三百多口，转眼间，就剩下眼前几人了，昨天大家还一起有说有笑，而今天却是阴阳两隔，这如何能不让人悲伤呢？

    “大哥，以后你就是我亲哥，小湖就是亲弟，鲲儿就是我亲侄子。”

    三人都沉默了一会后，还是岳海率先开了口，虽然岳海才21岁，但事实上，岳海很早熟，两年前就已经是岳家的管家了，不过一直以来因为感恩的心，从来不敢有半分逾越。

    当然了，以前的岳维华也比较浮躁，虽然待两位义弟也是真心，但还真从来没有同现在这样，推心置腹的同两位义弟交过心，很显然，看到岳维华的变化，岳海是最开心的，因为少爷终于成熟了。

    “大哥，二哥。”

    岳湖一直都比较单纯，从小喜欢练武，没什么花花肠子，既然岳海同意了，他自然没有意见，大哥二哥喊得也很顺口。

    “好，这才是亲兄弟嘛。”岳维华也开心的笑了，随即望了望东方，这才接着道：“二弟三弟，眼瞅着天就要亮了，不论如何，咱们都要沿岸搜寻一下，看看能不能找到幸存者，尤其是看看有没有咱们岳家人，另外看看能不能找到一些小船，等天亮后我有用。”

    “恩，好。”岳海言道，不过随即又道：“大哥，我想，我们是不是派个人先去瑷珲城一趟。”

    “去瑷珲城？”岳维华一愣，有些不明所以。

    “大哥，有句话不知当讲不当讲。”岳海顿了顿道。

    “小海，有什么话尽管说，咱们兄弟之间，没有什么是不能说的。”岳维华言道。

    “其实，自从两年前我接任管家以来，我同翔叔已经接触过好几次了，……

    “等等，翔叔，哪个翔叔？”

    岳海还未说完，岳维华便直接打断了它，因为在上辈子的记忆中，岳家似乎只有自己爷爷这一脉传下来了，而且岳维华还清楚的记得在岳家族谱上，自己这一脉五代以内都是一脉单传啊。

    不过岳海这么一提，岳维华脑海中倒是出现了一段属于本主岳维华的记忆，瞬间，岳维华便初步明白了到底是怎么回事，原来自己确实有个叔叔，只不过在二十多年前便被老太爷驱除出岳家了，而且还从族谱上除名了，至于具体原因，记忆中倒不是很清楚。

    不过接下来岳海的解释，倒是让岳维华进一步了解了事情的真相，原来这还牵扯到岳家的祖训，自从老祖宗岳飞被朝廷迫害后，岳家隐居关外，从此禁止子孙入朝为官。

    话说叔叔岳翔，从小聪明好学，不仅武艺精湛，学识方面更是突飞猛进，等到十八岁那年，居然瞒着家人偷偷参加了科举，而且还中了进士，当了一县之县令，但这个消息传到岳家老太爷耳中后，岳家老太爷当即便做出了决定，将岳翔驱逐出岳家，族谱除名。

    驱逐岳家，族谱除名，这个惩罚，在这个年代，绝对比杀了一个人还严重，岳翔得知这个消息后也是感到非常懊恼，不过结局已然如此，岳翔便想着好好为官，造福一方百姓，等到那时，老太爷自然就会明白，祖训也未必是正确的。

    不过理想是美好的，现实是残酷的，岳翔虽然是一腔热血，满腹经纶，但偏偏遇到的是一个腐朽的封建社会，做县令不到半年，便因为行为处事，与腐朽的官场格格不入，岳翔很快便遭到了方方面面的排挤和打压，为官不到一年，便心灰意冷，直接辞官，过上了游学的日子。

    一次偶然的机会，岳翔跟随一个洋人好友，前往了欧洲，在欧洲一呆就是三年，三年的欧州游学，让岳翔的学识和见识更加丰富，归国后，岳翔便想投入到清廷的洋务运动中，不过残忍的现实再一次打击了岳翔，岳翔耿直的性格和一心为民的思想，让他的权权报国之心，再次付诸东流。

    几番打击，加上已过而立之年，使得岳翔终于心灰意冷，便想着重回岳家，而那时候老太爷依然健在，一进岳家门，便被老太爷直接用拐杖给打了出来，最后无颜见人的岳翔，无奈选择了在瑷珲城定居，同海兰泡的岳家祖宅隔江相望。

    两年前，随着老太爷去世，岳翔同岳家的关系便开始缓和，而且最近岳家族长岳争辉已经同意将岳翔重归族谱，可惜天不遂人愿，岳家却遭此大难，这也是为什么岳维华前世看到的岳氏族谱中，并没有记载岳翔这一支的原因。

    “走吧，咱们连夜去见见翔叔。”

    既然知道还有这么一位叔叔在世，那岳维华就没有理由不过去看看，况且岳家遭此大难，举族三百余口死于老毛子之手，这个消息肯定是要告诉这个长辈，当然，这个叔叔的存在，应该也会让岳维华接下来计划的实施，变得更加顺利一些。

    深夜，迎着明亮的月光，闻着淡淡血腥气的江水，沿着黑水河岸，徒步前往上游的瑷珲城，虽然只有三四里的路程，但是路并不好走，尽管岳维华三人的脚力非同常人，依然花费了一个多小时，才来到了瑷珲城的城门外。

    瑷珲城，乃是黑水省北方的门户，是《中俄瑷珲条约》的签订地，始建于明朝永乐年间，《盛京通志》记载，瑷珲城，内环崇岭，外襟大江，为当时黑水河沿岸最大的城镇；内城植松木为墙，中实以土，高一丈八尺，周围一千三百步，门四；西南北三面，植木为廊，南一门，西北各二门，东南临江，周围十里。

    远远的看到这座边塞雄城，岳维华也显得颇为感叹，后世自己来过这里不止一次，不过看到的都是后世复建的瑷珲城，因为不出意外，在下个月的3号，沙俄就是进攻瑷珲城，然后一举将瑷珲城焚毁，最终只剩下一座名叫魁星阁的建筑物存世。

    临近城墙后，岳维华询问道：“小海，城门都关闭了，咱们怎么进去？”

    “华哥，别着急，我知道一个地方没有守卫，而且城墙高不过一丈，我们能够轻易翻过去。”

    岳海说的倒是实话，他们三人都有着一身祖传武艺傍身，虽然不能够说飞檐走壁，但是翻过一丈高的城墙，对于岳海等人来说，的确不算什么难事，当然，对于现在的岳维华来说，还是有点挑战性的，毕竟刚刚接管这具身体，很多事情，还是需要磨合的嘛。

    “那就赶紧带路吧。”

    ……

    Ps：新书上传，求收藏，求推荐！