
    黑龙军的突击训练，在岳维华的亲自参与和带领下，轰轰烈烈的展开了。

    早上一小时的晨跑，算是一道开胃菜，因为考虑到是第一天开始训练，作为领跑者岳维华故意放缓了速度，而且也没有制定特殊要求，非要在多少多少时间内，进行五公里负重跑啊，或者十公里越野什么的。

    原本以为，即便是这样跑上一小时，应该也会有不少战士拖后腿，哭天喊地跑不动什么的，不过，岳维华显然低估了这批战士的耐力、体力和毅力，一小时晨跑结束，整个黑龙军184人无一掉队不说，不少战士居然跑完了后，还有说有笑，显然这种轻松不是装出来的。

    岳维华是看在眼里，喜在心里，不愧都是经历了生死淘汰之人，不愧一个个都是敢于挑战黑水河的家伙，当真是不能够以常人之理来揣度之，心中想想若是训练太轻松，恐怕也未必是好事，暗道看来上午要多加点料了。

    吃过早饭，便是发枪的时间，这应该是所有战士最高兴的时候了，领了枪后，有大笑的、兴奋的，还有互相显摆的，当然也有不少战士，是饱含着泪水，而且他们的眼神，也是不由自主的就望向了北边的黑水河，然后越过黑水河直抵海兰泡和江东六十四屯。

    是啊，有了枪，有了子弹，有了战友，有了黑龙军，离报仇，还会远吗？

    远不远，岳维华不知道，不过岳维华知道，想要成为一个合格的军人，却并不是那么容易，至少眼前这一关，就不是那么好过，那就是站军姿和练队列。

    早上的训练，大部分战士都显得轻松写意，或许，还有那么几个战士会在心里嘀咕：原来司令说的突击训练，其实也就是这么回事吧？

    显然，他们高兴的太早了，光是站军姿一项，就让这帮家伙吃尽了苦头，不过到底是经历过生死的人，一个个的毅力和恒心爆棚，在经历过第一次极限之后，每个人的神经越发大条了，各项军姿的标准程度和完成度也越来也完美了，这一天的训练成果，绝对堪比后世训练了一个月的新兵啊。

    至于射击训练，其实也没那么轻松，当然，因为每个人腰上都别着五十发实弹，这让每个战士的训练热情都是极度高涨的，实弹训练啊，而且还是每天每人五十发，这种事情，别说清军，就算那些有钱的列强们，也做不到啊，那自己还有什么理由不努力，不拼命训练啊？

    其实，在岳维华看来，每人每天五十发实弹训练，真心是少了，而且是太少了，因为岳维华知道，任何神枪手，都是靠子弹喂出来的，是不可能靠端着枪，站个射击的姿势，瞄个半天就能够瞄出来的。

    岳维华上辈子虽然不曾当过兵，但是却参加过世界上最残酷的魔鬼训练营，记得训练射击的那段日子里，自己每天射出去的子弹，那绝对是以万计的，每次射击训练结束，自己的食指都是肿胀的可怕，但是高强度训练下的成效却是显著的，别的不敢说，至少在这个时代，岳维华敢于单挑任何国度的狙击手。

    步枪排和手枪排的训练，岳维华是不用抄太多的心的，只是在一些射击的姿势和手势上，做出了一些指导和建议，便直接放任不管了，毕竟大家伙也都有一定的基础，而真正让岳维华上心的是岳晓东的重机枪排。

    马克沁重机枪，其实岳维华也是陌生的，因为马克沁重机枪在20世纪70年代末就基本已经淘汰了，岳维华训练用过的重机枪都是M2系列，或者是通用系列，好在功德塔兑换后，还都附带了组装图和使用说明，岳维华稍微一研究，指导训练自然都不在话下。

    一天的训练，很快就结束了，晚饭后，文化课在晚上七点又准时开始了。

    岳维华走入小院的时候，很明显的就感受到了不同，全体战士都很自觉的按照班排，一列列的席地而坐，整齐而有序，虽然是坐着，但是腰板也都绷的笔直，两眼直视前方，同昨天的乱七八糟，七扭八拐相比，简直就是天壤之别。

    “呵呵，很好，看来这一天的训练，成果显著，效果斐然嘛。”岳维华笑了笑，接着道：“不过，现在是文化课时间，虽然也讲究课堂纪律，但是也不用一个个这么绷着，白天的训练已经够累的，大家都放松点吧。”

    看到大家都做出了一番调整之后，岳维华这才接着道：“因为时间紧张，咱们的文化课暂时不会教大家读书写字，等过了这段时间后，以后咱们在另行举办扫盲班，当然了，咱们黑龙军里的识字率也不低，据统计，至少有六成的战士是识字的，所以啊，若是不识字的战士有心想学的话，可以向识字的战友请教，若是需要纸笔和书籍，都可以到我这里来领取。”

    “谢谢司令。”

    “好了，识字的同学，可以到一排排长岳海那里领取纸笔，做一下课堂笔记。”

    “咱们今天的第一堂课，主讲的是，关于黑龙军的纪律问题。”

    “我初步总结出来了，咱们黑龙军的三大纪律。”

    “第一条就是，服从命令听指挥。”

    ……

    纪律的重要性是毋庸置疑的，尤其是对于一支新生部队来说，战士们能否严格执行纪律，那绝对是能够左右胜败的事情，所以第一堂课，岳维华就将纪律问题拿出来讲，不单是理论性的讲，而且会应用很多实例来论述。

    “好了，这堂课就上到这里了，课间休息十分钟。”

    岳维华宣布下课之后，便直接往主屋中去，准备好好喝点茶水润润嗓子，这一天下来，白天训练嗓子就吼的快哑了，晚上这一堂课上下来，更是让岳维华感到口干舌燥的。

    不过，除了自己，又有谁能够讲呢，心中暗叹一声，都不容易啊。

    “司令，外面一对父子求见。”

    岳维华刚刚端起茶杯，准备喝口水，岳海就推门而入道。

    “什么，你是说，这对父子，刚刚就在小院外？”岳维华眉头一皱，询问道。

    “是啊，司令，有什么问题吗？”岳海答道。

    “哎，到底是缺乏经验啊。”岳维华摇摇头，无奈苦笑道。

    “司令，你这是什么意思啊，不就是一对父子求见吗？”岳海还是有些不解道。

    看到岳海依然没有领悟过来，岳维华心中也是无奈，现在黑龙军的成员，到底都是一些年轻汉子，而且都是没有经历过军伍的，对于军伍和普通百姓有什么区别自然也就不清楚，但是自己又上哪找那些有着军伍经验的人才呢？

    无奈归无奈，不懂也只能学，不过也不知道，老毛子给不给自己这么多时间啊？

    “小海，若是这对父子是敌人，后果会如何？”岳维华反问道。

    “这？”

    岳海到底不笨，从小跟随岳维华一起习武学文，对于军伍之事，虽然没有亲身经历，但是多少学过一些，岳维华这么一反问，岳海若是还领悟不到，那岳维华就真要失望了。

    “小海，咱们都大意了，这对父子的出现，算是给我们扎扎实实的上了一课，给我敲响了警钟啊，看来，下一堂课，我要改改主讲的题目了。”岳维华顿了顿，接着道：“小海，你去将这对父子安排休息一下，等下一堂课结束了，我再见他们。”

    “好的。”

    十分钟很快过去，因为这对父子的意外出现，给岳维华敲响了一个警钟，那就是驻地的安全问题，岗哨、巡查、侦查和反侦查等问题，在接下来的一个小时内，岳维华就这个问题，进行了详细的论述。

    “我希望这堂课，能够让大家充分认识到安全问题，尤其是驻地的安全问题，在这里，我要向大家做一个检讨，因为我的失误，导致咱们黑龙军从昨天入驻开始，直至现在，连个岗哨都没有安排，这是我的过错。”

    岳维华说完诚挚的向大家鞠了一躬。

    “这，怎么能够怪司令呢，咱们都是新人。”

    “是啊，司令。”

    岳维华的举动，虽然说会让他损失一些威严，但却让大家更加感动，毕竟在这个年代，阶级层次还是很分明的，一个上官给属下道歉的情况，应该说少之又少，况且这事，也不能完全怨岳维华，可是岳维华却是敢于承担责任，这让大家感动之余，也对岳维华有了更深一步的了解，这绝对是一个值得追随的好上官。

    “大家不必如此，人无完人，我岳维华也是一个普通人，有错误不可怕，只要能够及时改正，那就是好同志嘛，在这里，我也希望，我们的军官和战士，都能够做到这点，请大家大声的告诉我，你们能够做到吗？”

    “能。”

    声音响亮而整齐。

    “好，为了弥补这个过错，那么从现在开始，咱们黑龙军就要开始设置岗哨，按照我刚刚课堂上讲的，既要有明岗，还要有暗哨，当然，还有要巡逻队，那么从今晚开始，就由一排负责驻地的安全问题，岳海，你待会好好安排一下。”

    “是，司令，保证完成任务。”

    ……