
    《论语.阳货》中，子曰：唯女子与小人难养也！

    《水浒传》中，施耐庵先生曾借八十万禁军教头王进之口喊出：宁开罪于君子，莫得罪于小人。

    后世又有谚语云：宁得罪小人，莫得罪女子，古人诚不欺我也。

    可见从古人开始，大家就知道女人是个奇怪的物种，真真不能够随便得罪。

    很显然，狼牙堂众匪徒们，丝毫没有这种觉悟，因为他们不单单是得罪了一群女人，而是深深伤害了这群女人，即占有了她们的肉体，还羞辱了他们的灵魂，当然，还杀害了她们的至亲好友，所以，也难怪他们要倒霉了。

    对于臭名昭著的狼牙堂来说，杀人是再平常不过的事情，灭族灭村灭屯的事情，也是时有发生，至于女人，那就是他们泄欲的工具而已，根本就不将他们当人看，而是当牲口豢养。

    狼牙堂里面有座不大的石屋，就是专门用来圈养女人的，昨天第一批冲进这座石屋的战士，还以为是进了一所猪圈，仔细一看才返现，原来全是女人，七十多个女人，全都是一丝不挂，赤身裸*体，如同行尸走肉般，在这个地方苟活着，如此场面的确是无法让人接受，更让人痛恨狼牙堂的畜生行径。

    略一审问便得之，原来圈养女人是从林三掌管狼牙堂后开始施行的，林三为了更好的团结兄弟，也为了更好的管理和看押这些女人，特意规定定下了一个变态的规定：那就是自他林三起，任何人不得私藏女人，所有抢进山寨的女人一律圈养在一起，若有需要，随时申请，随时享用，林三这个变态还时常召开那种大范围的无遮大会，****比赛之流，战斗力最强悍的，还有奖。

    实在是无耻之尤，简直是罪该万死，这种人就应该被凌迟处死，让刘立仁一枪解决实在是太便宜他了，若非林三的尸首已经被火化，岳维华真有将其尸首拉出来鞭笞的冲动，这也是岳维华后来不愿意亲自处理这些杂事，而一个人跑上狼牙山巅的原因之一。

    被圈养的七十多个女人中，有不少女人都已经精神恍惚，形同走肉行尸，甚至对于黑龙军的释放举动毫无反应，岳海真的是做了很多解释工作，甚至请了山下面苦役中的女人来给她们做工作，这才慢慢让这群女人明白她们得救了的事实。

    虽然知道自己得救了，也知道狼牙堂覆灭了，然而这些女人却依旧迷茫，不知路在何方？

    回家？

    其实大部分被圈养在这的女人都已经家破人亡，即便少数家还在的，以她们的惨痛经历，更兼身背如此沉重的思想包袱，在1900年，在这样的封建时代，她们又有何面目回去？

    可是，不回家，她们又能去哪儿呢？

    为此，岳维华也给了两条路，让这些可怜人自己选择，一是领十两银子下山，自谋出路，二是留下来替黑龙军做事，当然只是干些杂活，比如洗衣做饭之流，若是以后有想法，让他们成为黑龙军的一员也不是不可以。

    结果一点都不意外，两条路，选择领银子走人的只有五个，其她人，包括不少杂役都选择了留下，毕竟岳维华出手很大方，就算留下的也都给了五两银子做补偿，以后还管吃管住，每月还按时发薪水，这样的待遇，在这个操蛋的年代，她们真的很满足了。

    留下吧，只要愿意的都留下吧，对于这些可怜人的选择，岳维华还是理解和支持的，不过不能够让她们再住山上了，这个伤心地，还是不要再见的好，于是岳维华准备将这些女人和山下的苦役们住一片，暂时就住在狼头岭的营地中。

    这不，刚刚让这些女人下了山，却不巧碰上了岳庆仁带领五排的战士，押着在王屋坡俘虏的五十多个土匪，也正好刚刚踏入狼头岭的营地，这下好了，这些女人本来就还未从煎熬中解脱出来，就碰到了这么多令他们咬牙切齿的仇人，其结果可想而知。

    正如岳庆杰说的，这些女人当真是太疯狂了，看到那些双手被捆着的匪徒们，就像饥饿的狼群看到了羊一样，一个个猛扑上去，拳打脚踢这都是轻的，不少女人都直接用上嘴了，那真叫一个凶猛可怕，张嘴便咬，不咬下几块肉来，绝不松口，无论怎么劝阻都不肯松口，真正做到了咬定青山不放松啊。

    五排众将士也是傻眼了，无奈之下，岳庆仁让负责护送这些女人下山的岳庆杰上山搬救兵，可是还未等到救兵，不知道是发生了什么不可控制的事情，居然被逼的岳庆仁居然开枪示警了。

    当岳维华等人冲到山下狼头岭的时候，疯狂的场面倒是让荷枪实弹的黑龙军众将士控制住了，不过那些女人依旧是一个个张牙舞爪，两眼通红的冲着那些土匪们怒吼，相反，那些土匪却绝大部分都是蜷缩在地上瑟瑟发抖，不少土匪身上都是血迹斑斑，最倒霉的两个土匪已经归西了，而死因，则是被咬断了颈动脉。

    “岳司令，您一定要给我们做主啊，这些畜生都是没人性的禽兽，他们全都该死啊。”

    “杀了他们吧，求求你了。”

    “一定要杀了他们。”

    “岳司令，都说您的黑龙军，是要保护老百姓的，这些畜生就不应该活着。”

    ……

    若非岳维华知道这些女人的遭遇，一定会说她们这是典型的恶人先告状啊，你看看这画面，明显颠倒了嘛，不过，显然这些土匪们是罪有应得，看到这些可怜的女人一个接一个的跪下，一个个的哭求和诉说，岳维华发现自己真的没有不答应的理由。

    “看来，要对刘立仁食言了。”岳维华心中暗叹。

    昨天岳维华答应了刘立仁，要给这些土匪一条生路，也算是一条自我救赎的道路，那就是在即将到来的沙俄入侵中，让刘立仁亲自带领这些幸存的土匪们，组成一支敢死队，只要完成了岳维华交代的任务，那么侥幸活下来的土匪，将重新获得自由。

    至于，牛进达得来公审的消息，倒也没错，不过公审的对象，主要是指在狼牙山上俘虏的为数不多的匪徒，岳维华并没有将眼前这些俘虏算在其中，可是眼下闹出这么一出，岳维华可能真的要食言了。

    岳维华带领众将士，默默的将众女人一一扶起，同时也肯定的告诉她们，自己一定会给她们一个满意的交代，一边心中也在快速的思索，应该怎么样处理这件事情，才能够最完美。

    “岳湖，岳庆云，你们过来。”

    思索半天，岳维华才走到一旁，将岳湖和岳庆仁叫了过去，接着吩咐道：“狼头岭的南面有一片树林，你们将这些匪徒都押到那边去，一个个给我反绑到树上，手脚都给我绑结实了，另外，准备一些刺刀、木棍什么的，一会有用。”

    “是，司令。”

    岳湖和岳庆仁也不多问，立马便按照岳维华的命令开始行动起来，这两家伙最听话，向来执行命令不打折扣，不过，倒是一旁的岳海岳晓东等人，露出了一脸的疑惑。

    片刻后，岳海率先问道：“司令，不是说公审在狼牙山上进行吗？”

    “没看到这些苦命人快要奔溃了吗，咱们是救了他们，但救得只是肉体，她们的灵魂还没有活过来，而想要让她们的灵魂活过来，唯一的办法，便是让她们亲手报仇，让她们将满腔的愤怒和仇恨释放出来。”

    “所以，我改主意了，也不用什么公审了，一会给她们，包括那些苦役们，一个机会，一个手刃仇人的机会，这样他们才能够彻底活过来。”岳维华言道。

    “这，司令，那您答应刘立仁的事情，怎么办，难道要食言而肥，这要是传出去，对您的名声可是不太好啊。”岳海反问道。

    “是啊，司令，海哥说的没错，这些人再怎么说也是俘虏，若是这样做的话，以后咱们黑龙军，恐怕会遭到同行的抵触，毕竟杀人不过头点地，人家已经服输了，这么做确实是有些过了。”岳晓东补充道。

    虽然岳维华说黑龙军不是土匪，但只要岳维华没有扯出造反大旗，没有加入官军，那么在岳晓东看来，其实就是土匪，只不过是档次高些，实力强些，纪律严些而已，而且在岳晓东看来，黑龙军想要壮大，除了在百姓中的声望，其实在同行中的声望，也是非常重要的。

    “岳海，其实我们并没有食言啊，咱们黑龙军又没有动手，就算待会这些俘虏全部都死了，那也是债主上门讨债而已，跟我们黑龙军，跟我岳维华又有什么关系？”

    “至于说声望和名声，声望大，名声响亮，自然会有更多同道中人来投，可若是咱们包庇狼牙堂这种臭出方圆几百里的地恶匪，那真正的同道中人却未必会来相投，反而一些罪大恶极臭名昭著者愿意来降，你们说，咱们是要前者，还是要后者啊？”岳维华淡笑道。

    其实，这也是岳维华刚刚才想明白的，而且，岳维华还有一点没有说出来，那就是相对于在同道中的名声和威望，岳维华更愿意选择靠近老百姓，更愿意得到老百姓的认可，而让这些可怜的女人和苦役们手刃仇人，打击恶匪，无疑会让岳维华在老百姓眼中的树立一个正面的形象，再加上接下来对沙俄的作战，岳维华相信黑龙军很快就会得到老百姓真正认可，这才是岳维华希望看到的。

    “好吧，您是司令，您说了算。”

    “那我去将刘立仁和牛胖子押下来。”