
    “吁！”

    “吁！”

    “司令，前面就是二站小镇。”

    沿着岳晓东的手指方向，岳维华看到了数里外若隐若现的小镇，因为此刻已经是凌晨一点多，小镇内一片寂静，也没见到半点灯火，自然也就看不清小镇的具体情形。

    “咱们要从小镇中穿过吗？”

    这么问，主要是岳维华不想深夜惊扰了小镇的居民，要知道在这个土匪横行的年代，若是自己这一百多骑突然造访一座小镇，是很有可能引起老百姓的恐慌的，当然，也有可能引起小镇民团的武力抵抗。

    听到岳维华这么问，岳晓东反而一愣，略一想又释然了，于是解释道：“司令，二站的各方势力情况，等咱们拿下狼牙山，我再跟您细说一下，不过，虽然从二站小镇过去狼牙山要近些，路也要好走些，但是咱们现在还真不能从这条路走。”

    “哦，为什么，难道二站小镇的民团很厉害？”岳维华不解道。

    “也可以这么说吧，反正，我认为咱们黑龙军，至少目前，还不宜同二站小镇的土霸王发生什么冲突。”岳晓东言道。

    “土霸王？”岳维华若有所思，随即摇摇头：“算了，等拿下狼牙山，到时候，你再跟我好好说道说道，现在咱们还是接着赶路吧，趁着天黑拿下狼牙山才是正理。”

    “是，大家跟紧点啊。”

    “驾。”

    ……

    狼牙山，位于二站小镇东南方约二十里地远的布伦山脉深处，自从进入布伦山脉之后，一路上都是崎岖曲折的山道，有的地方甚至只能够容纳一人一骑通过，也有几段短而窄的溶洞通道，这些地方当真都是一夫当关，万夫莫开的险地。

    “好地方啊。”

    岳维华内心中不断感叹，大有闻名不如见面之感慨，若是能够顺利拿下狼牙山这块地盘的话，自己再好好布置一番，这片领地绝对是一块上好的基地，在日后抗俄的战争中，黑龙军也算是有了一块相对安全的避风港。

    “司令，到了前面那座小山坡，就算是到了狼牙山的势力范围了，对了，那座小山坡叫狼爪坡，是狼牙堂的前哨，那里就有他们安排的哨探。”岳晓东提醒道。

    “狼爪坡，呵呵，有意思，这些名字应该都是林三取的吧。”岳维华笑道。

    “岳司令，这你就猜错了，狼牙山、狼爪坡、狼尾林、狼头岭，还有狼腹草原，这些地方的名字，我从小就听说过，听人说，若是从天空中俯瞰的话，这方圆十几里，包括这些山峰，山坡，平原，河道，整个看起来就像一只张牙舞爪的狼，故而又称这片区域为狼域，当然，地势最险要的山峰，当属狼牙山。”刘立仁插嘴道。

    岳维华瞄了一眼双手被捆起来来的刘立仁，发现这小子还真是个挺有意思的家伙，通过一路上的交谈，岳维华发现这个留过洋的土匪，肚子里还真是有点料，若非这家伙确确实实是替林三干了不少惨绝人寰的破事，岳维华还真有将其收归黑龙军的打算。

    “替他解开绳子吧。”岳维华吩咐了一句，随即接着道：“刘立仁，接下来就看你的了。”

    “岳司令但请放心，狼牙山我肯定会尽力替你拿下，同时我也希望，你能够信守诺言。”刘立仁认真道。

    “没问题，前面带路吧。”岳维华应道，随即朝岳海岳湖岳晓东几人做了几个手势，整个黑龙军便瞬间紧绷起来。

    刘立仁在前面带路，岳湖岳海扮作他的马仔紧跟左右，而岳维华也是贴身跟在刘立仁身后，虽然按理来说刘立仁应该不会耍什么花招，但是害人之心不可有，防人之心不可无，更何况，是一个恶匪的承诺呢，总之，有备无患总是不会错的。

    “胡麻子，死哪去了，给老子滚出来。”

    几分钟后，一行人便来到了狼爪坡前，远远的刘立仁便大声叫嚣道。

    “哎呀，原来是炮头回来了。”

    刘立仁话声刚落，便听到狼爪坡上传来一句谄媚的声音，片刻后，便看到两条身影从狼爪坡上的一处灌木丛中窜了出来，然后屁颠屁颠的奔了过来，这时岳维华也用枪抵住了刘立仁，然后低声问道：“就这两个人吗，还有没有其他暗哨？”

    “没了，这里是前哨，就他们两个。”刘立仁肯定道。

    这时候胡麻子二人已经快到跟前了，不过这两家伙似乎发现了不对劲，故而慢慢的放慢了脚步，双手也抓住了肩上背着的枪，因为虽然是深夜，但是月光还算明亮，走进了胡麻子才发现，除了刘立仁之外，其他人居然都是生面孔。

    “炮头，你……

    “上。”

    岳维华一声令下，岳湖岳海直接窜了出去，几步距离而已，一个猛扑便直接将二人给制住了，未等他们呼喊出什么，胡麻子二人脑后便都挨了一掌，非常干脆的昏迷了过去。

    “岳司令，你最好是让你的部下弄出点响动来，让大家说点荤话胡话，不然很容易引起那些岗哨的怀疑，刚刚胡麻子两人一直不肯出现，就是因为你们的队伍太安静了，所以即便听到我的声音，他们都一直抱着戒心。”刘立仁提醒道。

    刘立仁说的还是非常有道理的，土匪们回到老巢，不管是在外面有没有干成买卖，回到了自己的地界，那肯定是要招摇过市的，就算某次任务失败，匪首们情绪低落些，但那动静也不会像现在黑龙军这样，一路行来，寂静无声啊。

    “你不早说，传令下去，搞出点动静来，告诉大家，咱们这是凯旋而归，别一个个不说话。”

    岳维华一声令下，整个队伍便开始闹腾起来，东北这旮旯的人，初次见面不到一分钟就能够跟你聊得火热，整点动静还不容易。

    就这样，一行人再次翻身上马，翻过狼爪坡，又穿行了一段山路，便进入了一片茂密的山林，也就是刚刚刘立仁说的狼尾林，还别说，这里的树林都比较细小，但却极为茂密，一眼望去，全是密密麻麻的的树木，能见度极低。

    狼尾林中同样布置了两个暗哨，不过这次因为队伍的响动比较大，所以并没有引起暗哨的怀疑，所以刘立仁都还没开口喊话，远远的两个暗哨便冲了出来，结果，自然是轻松拿下。

    “前面便是狼头岭了。”

    进入了狼头岭，便算是进入了狼牙堂的老巢了，狼头岭地势不算太高，边上还有一条溪流通过，整个狼头岭都较为平坦，而且这里还是狼牙堂的第二个窝，这里有一片营地，盖了好几排木屋，至少能住下一两百人，平常都有一支四五十人的队伍常驻这里。

    另外，狼头岭还有一个马场，狼牙堂所有的马匹都安置在这里，除了这些之外，就是安置一些苦役，从各地抓来的一些不愿入伙的男人，当然还有些年纪比较大的妇女，他们的作用就是每天往山上送东西，比如说水、粮食等等。

    “岳司令，狼头岭营地中，今天虽然只有五六个留守，不过这里还有四五十个苦役，一会你们动手拿下那几个留守土匪的同时，务必看住那些苦役，千万别让他们四处乱窜，闹出一些不合时宜的动静来，否则，一旦让狼牙山的牛进达他们发现了异常，恐怕会有些麻烦。”刘立仁再次提醒道。

    “恩，你说的也有道理，我会让他们警戒的。”

    说话间，一行人便骑着马直接冲上了狼头岭，很快便到了狼头岭的营地门口不远处，营门口还摆了一个一米多高的木栅栏，栅栏的左侧有一座小木屋，此刻已经点亮了煤油灯，五六个土匪也都已经来到了营门口，不过几个小土匪明显发现了异常，一个个都显得有些局促不安，有个家伙甚至将枪端了起来。

    “瘪犊子的玩意，造反啊，还不打开营门。”

    刘立仁大骂道，同时也不见他下马，骑着马就冲了过去，而岳维华等人见此情景，也只得也紧随而上，就在刘立仁的战马快要冲到营门口的时候，其中两个土匪赶紧的将栅栏给推了开来。

    “原来是炮头回来了，恕罪恕罪，那个堂主，……”

    堂主他们是见不到了，冲进去了，临到了身边，解决几个小土匪自然是不在话下，只见岳维华等几位岳家嫡系，一个个猛虎扑食般，分工明确的扑向了各自的猎物，转眼间，几个小土匪便全被放倒了，与此同时，黑龙军其他人也瞬间冲向了营地的各个角落，严密的看着那些陆陆续续冒头出来，想要看热闹的苦役们。

    “岳司令，别下死手，一会上山，还用得着他们。”眼见岳维华等人瞬间将几个小土匪给放倒了，刘立仁赶紧劝道。

    “没事，就是打晕了而已，浇点凉水就能够醒过来。”岳维华笑了笑，又指了指营地中陆陆续续窜出来看热闹的所谓苦役，言道：“你告诉他们，让他们各自回屋，该干嘛干嘛去。”

    “都给老子滚回去。”

    别看刘立仁长得眉清目秀，凶起人来，那语气，那神态，那气势，绝对是对得起悍匪这个称号的，这不就一句话，那些所谓的苦役，便如见了鬼一样，瞬间消失不见。

    “看来，你刘炮头的声音，也是有小孩止啼的功效啊。”

    “哼，岳司令过奖了。”

    ……