
    1900年7月23日，下午五点整，十里屯打谷场。

    岳维华站在一处高地上，打量着打谷场上整齐划一的黑龙军众将士，岳维华的嘴角不自觉的露出了一丝满意之色，虽然才仅仅系统训练了四天而已，但是众将士已经有了一丝军人的气质，站在这里一个个都是身形挺拔，器宇轩昂，脸上自有一股不屈的斗志油然而出。

    今晚，将会进行黑龙军成立以来的第一场战斗，这个消息在两个小时前，就已经传达到了每一个黑龙军将士的耳中，然而黑龙军众将士并没有普通新兵该有的恐慌和不安，相反，他们一个个都充满了期待和兴奋，因为他们都是刚刚从死人堆里爬出来的，都是在老毛子的刺刀下挺过来的，都是从黑水河对岸游过来的，他们都拥有着铁一般的意志和一颗最坚强的心。

    “很好，四天时间而已，大家已然有了脱胎换骨的变化，我为你们感到高兴，感到骄傲。”岳维华扫过了每一个将士后，这才开口道。

    “谢司令夸赞。”众将士齐声道。

    “精气神都不错，但是这还不够，我们黑龙军想要成为一支铁血之师，那就是必须经过战火的淬炼，需要经历血与火的磨练，只有这样，我们的战士，才会由一块凡铁蜕变成为一块百炼精钢。”

    “今天晚上，将会是我们黑龙军的第一战，或许，有些战士会感到遗憾，因为我们要打的不是老毛子，不是沾染了我们亲人鲜血的异族，而是同为华夏同胞的胡子。”

    “但是，我要告诉大家的是，今晚要打的土匪是一股恶匪，是一股灭绝人性的畜生，他们已经不配成为我们的同胞，远的不说，就咱们居住的十里屯，上上下下一百多口就是死在他们的手上。”

    “相信边九德同志，应该大部分同志都认识，他是我们的战友，是我们的兄弟，十里屯的血海深仇，就是边九德同志的血海深仇，那么也就是我们黑龙军的血海深仇，大家说，是不是？”

    “是。”

    “好，多余的废话我就不多说了，战斗任务将在抵达战斗地点后另行传达，现在我宣布，出发。”

    “杀！杀！杀！”

    战前，鼓舞士气是非常重要的，尤其是对于一支新生的队伍来说，尤为重要，况且岳维华四天之前，还口口声声说是为了打击老毛子而成立的队伍，而现在却是去围剿土匪，那么必要的解释还是需要的。

    当然，特意将边九德提出来，那也是为了让整个黑龙军，从现在开始就拥有一个强烈的集体观念，让大家都觉得黑龙军就是一个大家庭，谁欺负了自家兄弟，那就必须要血债血偿，这样一来，也能够非常有效的增强黑龙军的凝聚力，让整个黑龙军团结一心，一致对敌。

    也正是因为岳维华今天无意中的这个举动，让黑龙军成为了一支极为护犊子的队伍，谁若敢欺负黑龙军一人，立马就能够引来一个班的报复，若是一个班不行，那就一个排，一个连，一个团，……，直至打赢，打趴下对方为止。

    黑龙军抵达埋伏点王屋坡的时候，已经是夕阳西下，宋耀明带着一排一班的战士已经将王屋坡的地形详细的勘察了一遍，详细的汇报结束后，岳维华便将岳海、岳湖、岳维云、岳庆杰和岳庆仁五位排长召集了起来，现场布置了作战任务，并且让他们各自督促自己的战士，快速构建工事，挖掘战壕。

    虽然说土匪的装备比较差，应该也没什么重火力，而自己一方又是打埋伏，但是岳维华依旧严格要求众将士，一定要将选好埋伏点，在一些不够隐蔽的地方，挖掘战壕，尤其是机枪排的选址，更是亲自指导，因为这是黑龙军的第一仗，不仅要赢，还要赢的漂亮，不仅要全歼对方，还要力争零伤亡。

    王屋坡是一座比较绵长低矮的山坡，山坡脚下有一条长约三四百米，宽约两米多的土路，这是前往十里屯的必经之路，而土路的另一侧是一条山谷，山谷虽然只有三五米深，但是山谷中都是满布荆棘和乱石，人若是摔下去，不死也要去掉半条命，只要狼牙堂一旦进入王屋坡范围，然后将两头封锁住，那么狼牙堂众匪徒，就是瓮中之鳖，将无处可逃。

    时间缓缓而过，夜色渐渐暗淡下来，王屋坡上的动静也渐渐小了下来，岳维华最后巡视了一遍各排阵地，发现几处需要挖掘战壕的地方，并不是令人十分满意，不过当岳维华发现带来的铁锹和锄头都已经蜷曲无刃之后，也只能够无奈将就，不过心中倒是记下了，等这一仗后，有机会一定要优先打造出一批后世的那种多功用工兵铲来，甚至建立起一支工兵队伍。

    “驾！驾！驾！”

    一阵战马疾驰的声音，终于从远处传来，这也让整个王屋坡的上空顿时凝重了起来，黑龙军众将士也都紧张了起来，心中怕不怕是一回事，但毕竟是第一场战斗，紧张一点，再正常不过。

    岳维华意念一动取出了自己的专属装备微光夜视仪，这是一款相当于来自21世界的二代双筒微光夜视仪，在市面上价值数万元，因为是岳维华专属的，所以岳维华的兑换价格并不高，只要5功德点而已。

    微光夜视仪观测距离一般以四分之一月圆，天气晴朗的条件为基准，其观察距离一般在50至400米，今天的天气不错，月明星稀，五十米之内肉眼都能够看清人影，拿起微光夜视仪一观望，岳维华便吩咐道：“叫大家放松点，别紧张，来的是我们自己人。”

    片刻后，岳晓东便被带到了岳维华的身旁，报告道：“司令，狼牙堂几乎倾巢而出，两百多骑离这里最多还有半小时的路程。”

    “晓东，这次干得不错。”岳维华点点头道。

    “幸不辱命。”岳晓东谦虚道。

    “恩，等战斗结束，我一定给你们机枪排添加装备。”岳维华笑笑道，赏罚分明，这是为帅者必须做到的。

    “那太好了，谢谢司令。”岳晓东笑道。

    六排三十位战士，却只有三架马克沁和十把驳壳枪，装备确实是少了点，因为不少战士都没有配枪，而只是为重机枪服务，而岳维华能够第一时间答应补齐装备，这态度，就让岳晓东心中满是欢喜。

    “恩，这都是应该的，不过眼下的战斗任务我已经下达了，因为战斗需要，我将六排分成了三个部分，王屋坡出入口和中间各安置了一架马克沁，指挥权我直接交给了各班长，所以，你暂时不用回去指挥了。”岳维华顿了顿，接着道：“这样吧，你们监视狼牙堂也有几天了，一会战斗的时候，你让侦察班的战士们盯紧狼牙堂的几个高层，尤其是堂主林三，务必生要见人，死要见尸。”

    “是，司令，保证完成任务。”岳晓东敬了个礼，便下去安排了。

    岳晓东一走，岳维华便对身旁的边志远言道：“传令各排，告诉他们，敌人大概还有半小时就要到了，让大家做好随时战斗的准备。”

    “是，司令。”

    ……

    半小时很快过去，嘚嘚的马蹄声，由远及近的不断传入王屋坡上众将士的耳中，岳维华也同岳海的一排战士，一起埋伏在王屋坡入口处，透过微光夜视仪，看到几百米外的马队，岳维华的眼神中爆发出了一丝兴奋的光芒。

    嘚嘚嘚！

    随着第一匹马进入王屋坡山脚下开始，岳维华发现自己反而静了下来，双眼死死的盯着马队，两百多匹战马多是两骑、三骑并行，前后距离拉得也不开，初步估计马队长度应该不会超过三百米远，这样一来的会，应该可以将这帮土匪，彻底封锁在王屋坡范围内。

    砰!

    随着最后一匹战马飞驰而过，岳维华率先扣动了扳机，直接一枪将最后那匹战马上的土匪给爆了头。

    砰!砰!砰！

    哒哒哒！

    随着岳维华的枪声响起，王屋坡立马枪声大作，水连珠清脆的声音响彻整个王屋坡上空，紧接着马克沁重机枪，也犹如怪兽般吐出了一道道火龙，哒哒哒的连发声音，更让马背上的匪徒们心惊胆战。

    “敌袭，敌袭。”

    “有埋伏，该死的。”

    “快隐蔽。”

    山脚下土路上的匪徒们瞬间便陷入了混乱，尤其是处于马队最前方的匪徒们，因为他们就要冲出王屋坡的范围了，所以遭受的火力是异常凶猛，甚至刚刚岳维华枪响之前，六排一班班长王福堂差点就下令提前开枪了。

    “木桐波，你他娘的给老子瞄准人打，都将战马打死了，到时候司令不分给咱们班战马，老子要你赔。”

    王福堂看着山脚下的土匪们一阵人仰马翻，不单匪徒瞬间被击毙众多，就连战马也打的四处飙血，死伤不少，当即就开骂了，因为岳维华亲自叮嘱过，尽量不要射杀战马。

    “班长，咱们这可是马克沁重机枪，若是用点射的话，不单射击精度会下降，而且我怕火力压制不住，他们会冲过咱们的封锁区啊。”木桐波委屈道。

    “你他娘的，不是自诩点射也能够百发百中吗，拿出你的真本事来啊。”

    “这，……