
    “刘立仁，你们平常回山，山上也都这么安静吗？”

    在离山门口只剩下五六十米的时候，岳维华终于察觉到了一丝不对劲，毕竟自己这帮人这么大张旗鼓的上山，山上守山的土匪不可能发现不了，而现在眼瞅着就要到了，那上面居然一点反应都没有，这明显不符合常理啊。

    “恩，的确是不正常，往常我们回来，山上面早点起了篝火，留守的兄弟们也都会来到山门口迎接，甚至下山来迎接的也有，莫非，那死胖子发现了什么？”刘立仁皱着眉头言道。

    听到刘立仁这么说，岳维华心中顿时一紧，意念一动赶紧取出了夜视仪，直接朝着山门口望去，一眼扫过去，居然连个人影都没发现，正想传令让大家停止前进，暂时隐蔽的时候，枪声响了。

    砰！砰！砰！

    “全体注意，就地隐蔽，寻找有利地形隐蔽，就地反击。”

    “该死的，拿火把的，全都给我灭了，相当活靶子吗？”

    ……

    突如其来的攻击，的确引起了黑龙军短暂的混乱，毕竟刚刚成军没几天，就算每位战士的素质都逆天，但战斗经验这个东西，尤其是临阵经验，是必须从战场上慢慢积累的，好在山上只有三十几杆枪，火力自然猛不起来，再加上岳维华的亲自压阵，使得黑龙军众将士很快便稳住了阵脚，并且开始组织火力反击。

    砰！砰！砰！

    战斗瞬间打响，虽然黑龙军具有明显的人数和火力上的优势，但是对方居高临下，而且有着还算勉强的工事，甚至还有坚固的碉堡，这导致黑龙军并没有占到太多便宜。

    “奶奶的，本来想不费一兵一卒的将狼牙山拿下，看来不拿出点真本事来，真要被山上面那股残匪给小瞧了。”

    岳维华利用夜视仪观察了一阵后，确定了上面的确只有三十来杆枪后，这才放下心来，略一沉思后，这才命令道：“岳晓东，让你们六排马上布置机枪阵地，老子要让这帮残匪见识见识什么叫火力。”

    “是，司令，不过，你看你是不是要先将重机枪还给我们啊？”岳晓东苦笑道，要是机枪在战士们手里，这也不用你司令下命令啊，机枪肯定是会第一时间响起来的。

    因为马克沁重机枪，单单枪重就达到二十七公斤多，再加上三脚架等辅助装备，总重量将达到近四十公斤，所以刚刚为了赶路，岳维华就将三挺重机枪，同那些战利品一起，全部放到了功德塔的空间之中，当然这么做，也是为了更好的迷惑狼牙堂的残匪，毕竟狼牙堂是没有这种大家伙的。

    “啊，哦，倒是我忘了。”岳维华略显尴尬的笑道，随即意念一动，几挺重机枪便出现在身旁不远处，岳晓东的六排战士也陆续的摸了过来将机枪抬走，不需要吩咐，都很默契的快速寻找合适的机枪阵地。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    几分钟后，三挺重机枪相继开火，一条条火龙在这黑黑的夜幕下，显得格外耀眼，而且随着三架重机枪的火力覆盖，山上牛进达率领的土匪立马被压制的连头都抬不起来，就连那石头碉堡中的枪声都息声了，当然也有不少土匪直接被密集的火力给撂倒了。

    看到山上的攻势受挫，岳维华当即大手一挥，喊道：“岳湖，带上二排的兄弟，一人一颗手榴弹，给我轰死他娘的。”

    “是，司令。”

    “二排的兄弟，跟老子冲。”

    岳湖是一马当先，第一个向山上发起了冲锋，其实五六十米距离的距离，虽然说山路难行，但他毕竟是土匪们修整过的路，只要火力一被压制住，冲过去也不过十来秒钟的事情，再说，仍手榴弹也不需要冲到人家阵地上去仍，隔着二三十米的距离扔过去，那准头就绝对差不了。

    轰隆隆！

    “冲啊！”

    “****娘的。”

    随着一声声惊天的爆炸声响起，岳维华这边也带着众人发起了冲锋，其实这时候冲锋已经没有太多的意义了，三十几颗手雷扔过去，在这小小的阵地中，就这些不入流的工事，是不可能让这帮土匪守住阵地的，别说阵地，还有几个人能够活下来，都要看上天是不是眷顾。

    等岳维华冲上山门口，看到的便只有被夷平的阵地，还有那横七竖八的尸体，当然更多的是残肢断体，心中冷冷一笑道：“这又何必呢？”

    是啊，这又何必，螳臂当车嘛。

    若是狼牙堂没有倾巢而出，而是全力防守这里，那么岳维华想要一步步攻占整个狼域，占领狼牙山，恐怕黑龙军想要拿下，估计也是一个杀敌三千自损八百的局面，不过只剩下牛胖子这三十几号人，说实话，真的是没有什么抵抗力，更别说，岳维华还找了个超级内应。

    “报告司令，整个狼牙堂老巢已经被我们全部控制。”

    岳湖的动作还是挺快的，因为昨天的战斗中被岳维华一顿训，所以今天的战斗明显表现的尤其卖力，不但带领着二排最先冲上山，而且还带领着二排的兄弟第一时间将整个狼牙堂老巢各处地方都控制了起来。

    “恩，好，情况怎……

    “大哥，饶命啊，好汉爷，大家都是混口饭吃的，没必要赶尽杀绝啊，刘立仁，我要见刘立仁，……

    正当岳维华想问问狼牙堂老巢具体情况的时候，一个不和谐的声音，突然从不远处传来，声音略显尖锐，但是中气很足，穿透力颇强，岳维华顺着声音的来源一瞅过去，映入眼帘的就是一个肉球。

    哎，不得不说，牛进达牛胖子还真是被上天眷顾的人，三十多个土匪全部当场死亡，更多的是肢体不全，而这牛胖子，居然能够完好无损的活下来，这是真成精了。

    “司令，这胖子叫牛进达，就是昨天来十里屯打探消息的，在狼牙堂也算位高权重，四核心之一的牛粮台，是也。”岳湖随着岳维华一起走过去后，介绍道。

    “哦，这么说来，这位兄弟，也算是帮了咱们一把啊。”岳维华看着牛进达似笑非笑道。

    “这位好汉爷，请问您是混哪个山头的啊，这狼牙山是林三的地盘，林三可是个心狠手辣的主，您可别被刘立仁那王八蛋给坑了啊。”牛进达远远瞅见岳维华就知道岳维华是这支队伍的老大，这也是为什么刚刚被两小兵抓住后，大声哭喊的原因。

    “哦，这么说，我应该现在退回去，然后再向林三摆酒谢罪，是吗？”岳维华淡淡道。

    “这，这个，我就是想告诉您，这林三真的是个睚眦必报的主，您要是占了他的地盘，恐怕日后会永无宁日啊，我看您一定是受了刘立仁的蛊惑，这样，只要你放过我，我愿意出一万两白银，同时我也会极力替你跟林三周旋，就说，就说是这一切都是刘立仁的主意，只要，只要，……

    “只要怎么了，只要我将刘立仁绑了，然后再赔个十万两谢罪，是吗？”岳维华讥笑道。

    “这，……。”

    “行了，别这，那的了，这样吧，昨天你也算是帮我一个忙，我让你死个明白，来人，将刘立仁带过来。”岳维华也懒得同牛胖子废话了，刚刚打下狼牙山，接下来要安排的事情还多着呢，吩咐完后，便直接走人了。

    “带过来？”

    牛进达脑子顿时短路了，心中暗道：难道我猜错了？难道刘立仁也是被擒住的？

    很快，牛进达就不用猜了，因为刘立仁是被反绑着双手，被人带过来的，刚刚占领狼牙堂，诸事都还没有理顺，岳维华自然不可能放松对刘立仁这种危险人物的警惕。

    “牛胖子，你他娘的果然是成精了的人，那么大的阵势，其他人全都死光了，你居然还能够活下来，活下来也就算了，居然连点皮都没蹭破，真是不佩服你都不行啊。”刘立仁见到牛胖子后也是颇为感叹，当然，主要是为牛胖子那比蟑螂还顽强的命。

    被刘立仁奚落了一通，牛进达这才缓过劲来，原来自己真猜错了，若是如此的话，那狼牙堂应该是彻底的完了，想到这里牛胖子整个身子顿时一软，颓然的做到地上，才勉强支撑住那一身肉。

    半响后，牛进达忽然站了起来，朝着岳维华离开的方向就冲了过去。

    “站住。”

    “死胖子，再跑，老子开枪了。”

    负责看守牛进达的是一排一班的战士贺鹏，贺鹏以前就是个杀猪的，而且还是个脾气火爆的杀猪的，原本被分派来看守这胖子就不爽，现在牛胖子居然还不听指挥，这小子也干脆，歘的一声，子弹直接上膛，要是牛进达再跑一步，这小子准开枪。

    不过这牛进达到底是个成精的人，子弹上膛的声音一传出，牛进达立马就来了个急刹车，然后标准的举起双手，等他转过头来的时候，脸上已经换了一副极其谄媚的笑容，求饶道：“这位大哥，小弟牛进达，就是想求见一下你们大当家，哦，不对，是司令。”

    贺鹏绷着一张杀猪脸，冷冷道：“死胖子，司令，是你相见就能够见的啊，给我老实呆着，否则，老子一枪崩了你。”

    刘立仁见到这画面，顿时大笑道：“哈哈，牛胖子，任你奸猾似鬼，我倒要看看你是不是真的是个不死胖子。”

    面对刘立仁的奚落，牛进达只是冷笑道：“咱们现在也算是同是天涯沦落人，何必五十步笑百步，至于说能不能活下去，哼，咱们走着瞧吧。”

    ……