
    狼头岭南面的小树林本是一片安静的树林，然而今天这里，从一早开始就喧声震天，各种咒骂和哭求之声，构成了一曲另类的交响乐。

    “都捆结实了吗？”

    岳维华带着众人来到树林边上后，并没有直接进去，而是将岳湖给叫了出来，再次确认是否捆结实了，岳维华必须确认这些匪徒，都彻底失去了行动的自由，以保障接下来的事情能够顺利进行下去。

    “司令，我办事你还不放心嘛，保证出不了问题。”岳湖拍着胸脯保证道。

    “行。”

    岳维华结束了同岳湖的对话后，这才转身对着众人，言道：“诸位姐妹，我知道，你们和狼牙堂的土匪，都有着血海深仇，一个个恨不得食其肉，寝其皮，现在我给大家一个报仇的机会，一个手刃仇人的机会，你们敢不敢？你们要不要？”

    “要，我要杀了他们。”

    “为什么不敢，这些挨千刀的，我要嚼碎了他们。”

    “谢谢岳司令，以后我们一定当牛做马的报答你。”

    ……

    刚刚还略显低沉的场面，被岳维华一句话就给搅得沸腾了起来。

    报仇，还有不敢的吗？

    或许，以前她们不敢，但是现在，她们一无所有，连做人的起码尊严，都被这些人践踏的体无完肤，就算要她们自己去死，她们都没什么不敢的，难道还不敢去报仇吗？

    要，为什么不要？

    杀夫灭子，抄家灭族之仇，还有，将自己当成牲畜一样虐待的仇恨，现在能够有亲手报仇的机会，谁会不要，难道，就因为我们都是女人吗？

    “好，大家静一静，再听我说几句。”岳维华压了压手，场面慢慢静下来后，才接着到：“想来你们都已经知道，狼牙堂三百余人已经被我们黑龙军干掉了两百多，现在还活着的只剩下不足六十人，也尽皆被我们俘虏，现在这些人全都被我们绑在了树上，他们已经失去了还手的能力，而在那边我们也特意为大家准备了些武器，比如刺刀，木棍之类的，一会，大家尽可有仇报仇，有怨抱怨。”

    “现在，我只想提醒大家一句，或许，狼牙堂众匪徒真没什么好人，但是我想总有些人，可能也罪不至死，所以，我在这里希望各位姐妹，不要丧失理智，最好是能够认清你们的仇人再动手，若是你们的仇人不在，那就说明他们已经死了，已经得到了应有的惩罚。”

    “好了，话，我就说这么多了，武器就在那边。”岳维华手一指不远处的冷兵器，便不再多言。

    沿着岳维华的手指方向，在场之人的目光都瞅向了那边，也有的人直接将目光越过了这些冷兵器，犹如利剑一般刺进了树林中，那里一个个被捆绑在树上的土匪们，正在发出撕心裂肺的吼叫，因为刚刚岳维华的所说的话，他们已经听到了，他们终于明白接下来要发生什么了，所以，恐惧，开始在树林中蔓延。

    恐惧，在树林中蔓延，然而，树林外边的众人，却陷入了诡异的平静。

    幸福，似乎来临的太突然，这些可怜人，甚至都还没有做好准备去报仇，不过，这种平静显然持续不了多久，现在还没有爆发，只是因为她们还在酝酿，酝酿最猛烈的暴风雨。

    果然，仅仅是半分钟不到，一个身材修长的女人，从人群中冲了出来，这个女人名叫乌南娜，是鄂伦春族的姑娘，原本是个纯真善良美丽大方的女孩，可是现在却尽显凶狠彪悍的一面，不久前两个被咬死的土匪，其中一个就是被他咬死的，而刚刚喊得那句‘我要嚼碎了他们’，也是出自这位之口。

    乌南娜，果真没有食言，他并没有去拿武器，就直接冲进了树林中，而有了乌南娜带头，立马就有人紧跟，不过绝大部分人都冲向了兵器存放点，毕竟用嘴咬死人，那也是需要勇气的。

    就在这时候，岳海从树林中快步走了出来，来到岳维华身边后，这才低声道：“司令，刘立仁和牛进达都嚷嚷着要见你，是不是，……？”

    岳维华摆了摆手，打算了岳海的话语，道：“什么话都别说了，若是他们能够活着，我一定会见他们的，现在嘛，没有必要了，另外，你让兄弟们盯紧点，若是哪个土匪脱离了掌控，一定要及时将其击毙。”

    “是，司令。”岳海点头，又匆匆进入了树林。

    这时候，边志远又匆匆来到岳维华身边，低声道：“司令，我爹求见。”

    “你爹今天不是应该在狼爪坡执勤吗？怎么突然过来了？”岳维华皱着眉问道。

    “司令，对不起，刚刚牛进达说的事情，是我托人告诉了我父亲，父亲一听就急着想来见您。”边志远解释道。

    岳维华一听这才想起刚刚牛胖子说边九德有宝藏的事情，现在想想自己虽然没当回事，但明显人家当事人不可能像没事人一样，于是笑了笑道：“志远，告诉你父亲，首先我不相信牛进达说的，其次就算你爹真有宝藏，那也是你们边家的，跟黑龙军没有关系，跟我更没关系，明白吗？”

    “这？”

    边志远明显没想到司令是这么信任自己父子俩，本来他叫父亲过来，就是想让边九德和牛进达当面对质的，没想到，现在牛进达已经被绑进了树林里，一会估计是活不下来，看样子，司令真的是没有丝毫怀疑自己父子俩，想到这，边志远心中便充满了感动和感激，将岳维华高大上的形象，彻底的烙印进了心灵深处。

    “行了，要是你们真想解释一下，那等这边事情结束之后，你再让你父亲来跟我说说，说说你们十里屯和林三的恩怨，说实话，我还真有点好奇，好吧，就这样了。”岳维华拍了拍边志远的肩膀，说完后便示意他离开。

    “谢谢司令的信任。”边志远郑重道。

    边志远一离开，岳维华这才发现那些女同胞们，似乎都已经进入了树林子里了，于是赶紧冲着树林而去。

    原本以为一走进树林，应该即便不是一片地狱般的场景，至少也是一个血肉横飞的局面才正常吧，毕竟这么多女同胞，带着无尽的仇恨和羞辱，一个个杀气腾腾的叫嚣着，要撕碎这帮禽兽而去的。

    但是事情的发展，有时候总是出人意料，就连叫嚣着要用嘴嚼碎这帮土匪的乌南娜都没有选择立刻动手，而是瞪着一双大大的眼睛，在树林内游走，当然不是漫无目的的游走，而是盯着那些土匪的脸，一个个仔细的看。

    其实不单单是乌南娜，几乎所有女人的行动都是如此，岳维华一想便明白了，这是自己的那句：‘或许，狼牙堂众匪徒真没什么好人，但是我想总有些人，可能也罪不至死，所以，我在这里希望各位姐妹，不要丧失理智，最好是能够认清你们的仇人再动手，若是你们的仇人不在，那就说明他们已经死了，已经得到了应有的惩罚。’而导致的结果。

    很显然，对于岳维华这个大恩人的话，这些女同胞大都已经听进去了，她们虽然遭受过失去亲人的痛苦，虽然在灵魂和肉体上，都遭受过非人的折磨，但是她们的心，却依旧是善良的，因为她们并没有失去理智的去报仇，甚至在无法确定是否是心目中的仇人的时候，这些可怜的女人们，都会面露痛苦的选择离开。

    不过有些人，注定了只要做了一件坏事，就会被人记住一辈子的，比如牛进达牛胖子，所以，牛进达再次悲催了，当然，不能够用悲催来形容，最恰当的词语是罪有应得，有句话说得好，不是不是报，只是时候未到。

    或许，女人们无法记清楚那些杀害家人的匪徒面貌，毕竟土匪砸窑，大都选择晚上，有的甚至还会蒙上脸，但是女人们，一定会记住那些玷污他们的禽兽，尤其是像牛胖子这中，真的，只要被她上过一次，那绝对是终生难忘。

    其实，若非边志远帮忙，将牛进达揍得鼻青脸肿，连他妈恐怕都认不出来的话，恐怕牛进达早被女同胞们淹没了，不过他那独有的体型，还是很快将它出卖了。

    “死胖子，呸。”

    有了第一口唾沫，就会有第一个拳头，接下来还会有第一脚，这些都不要紧，毕竟人家肉厚脂肪多，抗打，忍着忍着也就过去了，可是当看到身前聚集的女人慢慢多起来后，尤其看到有人拿着明晃晃的刺刀，在牛进达眼前晃悠的时候，牛进达牛胖子终于泄了。

    别误会，不是那根管子提前泄了，而是大小便失禁了。

    “你个挨千刀的，就算是化成灰老娘也能够将你揪出来。”

    噗！

    一个花一样年纪的女孩，却自称老娘了，拿着一把刺刀，原本准备白刀子进，红刀子出的，结果却因为力道不够，只是扎进了半寸，便停在了那里。

    “啊，饶命啊。”

    “姑奶奶，我求您了，您认错人了。”

    “呜呜。”

    “认错人，认错谁，也不可能认错你，小琴，让我来帮你。”

    一个看似强壮的女人用自己的双手握住了小琴的双手，使劲一通，噗的一声，刺刀终于又进了三分，不过似乎被胸部的骨头给挡住了，两人用尽力气，依然无法寸劲，不过，这却让牛胖子痛的死去活来，当然，最主要是被吓的。

    噗！

    另外一个女人，默不作声的从一侧窜了进来，刺刀直接对准了牛胖子的腹部，这次是真的白刀子进，红刀子出，然后又是一捅，接着又是一抽，如此不断往复，不过牛胖子脸上此刻却露出了一丝解脱似的笑容。

    “死胖子，我不允许你这么快就死，我一定咬死你。”

    听声音就知道是乌南娜终于赶上了，不过随着乌南娜的强悍出手，不知道谁嚷了一句：“姐妹们，动手啊，再不动手，他就死了，咱们不能够让这个禽兽死的这么舒服。”

    ……

    哎，历史早已经证明了，真的，莫得罪女人啊！

    否则，死，都别想痛快啊！

    ……