
    天蒙蒙亮，东方天际已经露出了一丝肚白，站在狼牙山巅，俯瞰整个狼域，遥看远方的群山，虽然没有观望大海时的波浪壮阔，也没有那种令人心潮澎湃和海纳百川的气势，但是在这里，你却能够感受到大山的雄浑和厚重。

    拿下狼牙山后，已经是凌晨四点钟多，岳维华将狼牙堂的杂事稍稍梳理了一下后，便直接交给了岳海他们去商量着处理，然后独自一人登上了狼牙山的峰顶，来享受这大自然的恩赐，还有大山中独有的宁静和安详。

    当然，岳维华登上狼牙峰顶，也不光是为了享受和感受大自然，而是为了逃避杂事的纷扰，在清净中梳理一下昨天、今天和明天。

    昨天一战，黑龙军也算是见过血了，虽然战况不怎么激烈，但最起码战绩还算辉煌，虽然说不值得如何炫耀和骄傲，但最起码达到了锻炼队伍的效果，这就够了，黑龙军的确需要血与火的淬炼，但是一帮子土匪，顶多算是一块磨刀石，能够让黑龙军的利剑开封就行了。

    不得不说，这年头不仅地主老财有钱，像林三这种盘踞一方多年的悍匪，也是非常富有的，三万多两雪花花的白银，一千多两金灿灿的小黄鱼，还有刚刚流入华夏没多少年的鹰洋，也有好几千大洋呢，当然了，这些现在都是黑龙军的财产了。

    有了这一笔钱，黑龙军的军饷制度也可以建立起来了，以后大家就都是当兵吃饷了。有了这笔钱，岳维华也可以趁着最后的安稳，努力筹措粮食物资了。有了这笔钱，以后就好招兵买马了。虽然说金钱不是万能的，但是没钱却是万万不能的。

    当然，这一仗的收获，岳维华最在意并不是这些身外之物，也不是缴获了多少战马，更不是干掉了多少土匪，而是这一仗中，自己最终获得了多少功德点？

    答案是国窖1573！

    没错，这次行动中一共击毙和俘虏土匪三百余人，当然，还解救了数十失去了人身自由的苦役，还有近百可怜的女人，这都是除恶扬善，这全是无量功德，只不过是功德塔给岳维华的功德点是量化了而已。

    1573功德点，岳维华很满足了。

    或许，应该小小的感谢一下林三和狼牙堂的恶匪们，因为若不是他们身披累累血债，就像网游中全身飘红的哥们一样，岳维华不可能得到这么多功德点，但是岳维华真心希望，自己的功德点不是来自自己的同胞，而是来自驱除鞑虏，当然，最好是来自于开疆拓土。

    在黑水河忙活了三天三夜，岳维华赚取了第一笔功德点，一共是七百多点，让岳维华武装了整个黑龙军，现在又得到了一笔丰厚的功德点，岳维华首先想到的自然是将武装进行到底。

    世界上第一款轻机枪，是1902年在丹麦诞生，并且于1904年率先在丹麦军队猎装，虽然麦德森轻机枪跟后世的著名轻机枪（比如勃朗宁、通用等）相比起来，简直弱爆了，但是在1900年，这绝对是不弱于马克沁的大杀器。

    功德塔一重天，可以兑换未来世界十年内将会出现各种装备，自然麦德森是首选，而且似乎也是唯一的选择。

    每挺麦德森轻机枪配一千发子弹，价值20功德点，岳维华一次性兑换了30挺，可以组成一个火力超强的轻机枪排，所以，600功德点就没了。

    岳维华兑换的第二种装备就是瞄准器，其实瞄准器在1830年至1840年左右就诞生了，而步枪配上瞄准器，它就直接变成狙击步枪了，当然了，为了能够让步枪配得上瞄准器，岳维华选择的步枪是三八大盖，两者一结合便成为了三八式狙击步枪，历史上小鬼子的三八式狙击步枪，其实也是这么来的。

    三八大盖是5功德点一把，而瞄准器是2功德点一具，一杆三八式狙击步枪配上五百发子弹，其造价就是7个功德点，那三十杆狙击步枪，总价值就是210功德点，于是黑龙军的狙击枪排，很快便要诞生了。

    岳维华还兑换了3挺马克沁重机枪，价值150功德点，这样一来的话，岳晓东的重机枪排将拥有6挺马克沁，也算是火力凶猛了。

    其实，岳维华很想兑换一点大炮的，可惜，这年头的小型炮火都是在1910年后诞生的，就连小鬼子的掷弹筒和轻型迫击炮都要等到1910年以后，而大型的火炮，说实话，真心有点贵，不单炮贵，炮弹也不便宜，所以岳维华想了想，还是等等再说，毕竟好钢要用在刀刃上。

    回顾了昨天，自然也要聊聊今天，少不得还要展望一下明天。

    今天，已经是岳维华来到这个世界后的第十天，一九零零年七月二十五日。

    明天，即一九零零年七月二十六日，沙俄的东南路大军将会进攻三姓，然后同‘护路队’汇合后，目标便直指冰城，而还有另外三路大军，在接下来的日子中，其中西北路会进攻********、齐齐哈尔，东路会分别向宁古塔、珲春，南路则直接奔向了营口、盖县。

    当然，还有自己马上就要和其战斗的沙俄北路大军，按照历史的惯性，将会从下个月初，从海兰泡度过黑水河，进攻黑河屯和瑷珲，也就是说，岳维华没几天安稳日子过了，然后就要开始同沙俄长期作战了。

    一想到即将到来的残酷战争，再看看这美丽的山山水水，不禁感叹道：“可惜啊，这片江山即将染血，即便是这深山，也未必能够再有一日之安宁啊。”

    “司令，这仗真的要打了吗？”不知何时，岳晓东也登上了这狼牙山巅峰。

    “恩，没有多少时日，留给我们准备了。”岳维华点头回应道：“对了，山上山下的事情都安顿好了吗？”

    “都差不多了，那些女人的工作也大部分都做通了，上来找您，是因为牛进达嚷嚷要见您，说是有个大秘密要亲自告诉您。”岳晓东笑了笑，补充道：“我猜这家伙应该是听说了，咱们上午要开公审大会的事情，所以着急了，这么急着想见您，应该是想要用所谓的秘密，换他自己那条肥命吧。”

    “哦，大秘密，莫非，这胖子在哪埋了宝藏不成？”

    “呵呵，这就不清楚了。”

    “哎，算了，去看看吧，他奶奶的，马上就要日出了，这死胖子要是说不出个所以然来，老子非抽他几斤油来点灯不可。”

    “哈哈，我看随便抽抽，都能够抽出几十斤来。”

    ……

    “我说胖子哥，你这一招呼，可是扰了我看日出的兴致了，刚刚我可是放狠话了，要是你这秘密不够值钱，我可是打算从你身上抽点油来点灯哦，你可要想清楚了。”

    岳维华说话的时候，脸上带着一丝淡淡的坏笑，加上半真半假半开玩笑的语气，直接让蹲坐在地上的牛进达吓得是冷汗直冒，身上的肉都不由自主的抖动起来，饶是牛进达以奸滑鬼精著称，此刻也是无可奈何，没办法，谁叫，人为刀俎，我为鱼肉呢。

    牛进达此刻真的非常害怕，因为他所说的大秘密，只是林三说漏嘴了听来的，至于是否为真，他真的没法确定，若是秘密不实，恐怕真的被活剐了，因为这个秘密牵涉到十里屯，牵涉到边九德，而黑龙军恰恰就是从十里屯出来的，边九德现在也是黑龙军的一员。

    若非是听那看守的黑龙军战士所说，像牛进达这种十恶不赦的匪徒，今天上午便会作为恶匪的典型进行公审，若是没什么意外，那就必然是要挨枪子，而牛进达杀人放火，奸*淫掳掠的事情真心没少干，而且除了刘立仁之外，牛进达现在算是狼牙堂的位置最高的了，若是真要面临公审，那结果是可想而知，所以牛进达才会不顾一切的也要见岳维华一面。

    “我说胖子哥，我很忙的，要是没什么话说，就等待会的公审大会上，你再开尊口吧。”面对牛胖子这种人，岳维华当真没太多耐心，说完起身就要走。

    “岳司令，我说，我说，您可一定要信守诺言啊。”牛进达急道。

    “我已经说过了，那要看你的秘密有没有那么值钱。”岳维华依旧是一副云淡风轻的样子，不过内心中还真有那么一点期待，毕竟谁都喜欢宝藏，而且有了钱，黑龙军接下来才能够做更多的事啊。

    “有，肯定有，我听我们堂主说过，边九德曾经挖到过一个宝藏，价值超过百万两银子的大宝藏。”

    “什么，大宝藏，还边九德？”

    不仅岳维华愣住了，就连在场的其他人都愣住了，不过唯有一个人眼中充满了仇恨的光芒，那就是岳维华的跟班边志远，即以前的边九斤。

    “你撒谎，你个死胖子，我要杀了你。”

    别看边志远才十四岁，其实不管身高和力量都不弱于普通成年人了，尤其作为一个小猎人，这动起手来更是敏捷的像只豹子，一个猫扑便直接将牛胖子给压在身下了，抡起拳头就是一通猛砸，拳拳见肉。

    砰！砰！砰！

    正当岳维华准备上前劝架的时候，突然从外面传来三声枪响，这枪声立马让岳维华紧张了起来，只是简单吩咐了一句边志远，告诉他别打死了就行，然后便带着岳晓东等人冲了出来。

    刚冲出门没几步，迎面便看到了岳庆杰冲了过来，急道：“司令，那些女人太疯狂了，估计那帮土匪要遭殃。”

    “什么玩意？”