
    其实，岳维华不愿意下达冲锋的命令，还有两个内在理由。

    其一是狼牙堂剩下的这些土匪，不是一般的土匪，更不是一群待宰的羔羊，而是一群凶狠残忍的恶狼，都是一帮子悍匪，说实话，若非黑龙军是打偷袭伏击，即占据了地利，又拥有武器上的优势，那么以现在黑龙军的战斗力说，若是正面遭遇战，黑龙军能否打得赢都是个未知数，毕竟黑龙军众将士都是初次上战场啊。

    冲锋固然能够快速取得胜利，但是面对一群悍匪的拼死一搏，黑龙军的战损无疑会无形中增大很多，甚至倍增，而这恰恰是岳维华最不愿意见到的，岳维华宁愿多花点的时间，僵持就僵持着，时间僵持的越久，狼牙堂众匪徒的心理压力就越大，他们就越容易犯错误。

    要么突围，要么投降，只有两个选择，虽然说举白旗投降的可能性不大，但是让他们突围也好过冲锋啊，岳维华早已经洒下了大网，狼牙堂这些杂鱼注定是翻不起什么浪花的。

    其二呢，就是人的问题了，黑龙军目前这一百八十来号人，都是什么人啊，用现代的话来说，那都是精英啊，身体素质、毅力、耐力、意志力等等，那都是百里挑一的啊，连识字率都高达六成。

    更重要的是，岳维华对这些人，应该都可以说有救命之恩，以后升官了又有提拔知遇之恩，可以说这帮人绝对是岳维华坚定的拥护者，忠心不二，只要不出意外，这些人绝对是以后黑龙军的中流砥柱，你想想，就这么一帮子前途无量的精英，岳维华舍得让他们做无谓的牺牲吗？

    第一个理由没有告诉岳海，那是需要岳海自己去领悟，至于第二个理由，岳维华自然是不可能同别人讲的，哪怕是亲如兄弟的岳海也不行啊。

    砰！

    一颗脑袋刚刚探出来，就被岳维华直接一枪给爆了头，红白之物飞溅，顿时又引来了旁边几位战士崇拜的目光，而岳维华也很装逼的摇了摇头，似乎还不是太满意。

    “大家都给我盯仔细了，只要有人冒头，直接击毙，尤其咱们这里的位置尤其重要，若是他们想要正面突围，肯定是从咱们这边过。”岳维华收枪后，便再次叮嘱了一番，然后取出了夜视仪开始巡视战场上的一举一动。

    “司令，您这到底是什么望远镜啊，在这大晚上也能够看得清吗？”岳海有些羡慕，却又不好再开口，因为刚刚他伸手想抢过来看看，却被岳维华一巴掌给拍开了。

    “这么好奇干什么，等明天我给你弄一个望远镜总行了吧。”

    岳维华一边利用夜视仪扫视着这三百多米长的战场，一边回答，实在不是岳维华不给岳海用，而且是因为功德塔限制了，这玩意来自二十一世纪，只能够是岳维华的专属用品，若是岳维华胆敢给别人使，那就是破坏了游戏规则，不但会被无情收没，还要接受处罚的。

    “咦。”

    岳维华突然发现在一处拐角的地方，那些原本倒在地上的尸体，似乎在缓慢的移动着，观察了片刻后，岳维华发现那尸体似乎是自动的朝着山道对面的山谷掉下去。

    “这是个什么情况？”

    岳维华有些狐疑，不过略一沉吟后，便抓起了身旁的水连珠，朝着那几具貌似移动的尸体连续放了几枪，而且每次放完枪后，都快速的用夜视仪仔细观察，片刻后，岳维华脸上狐疑的阴云终于消失了，转而变得凝重了不少。

    岳维华没有想到这些土匪中，居然有如此高人，连这种暗度陈仓的办法都能够想出来，原来通过观察，岳维华发现那些貌似移动的尸体，根本就不是尸体，而是活着的匪徒，因为尸体中枪之后是不可能有什么过大的动作的。

    很显然，这些匪徒伪装成了‘尸体’，依靠着夜色的掩护，趴在地上匍匐着爬向马路对面，然后通过那处地方溜到山谷之中，很显然，他们寻找到了一处可以顺利滑下山谷的地方，虽然说山谷里面地形复杂，荆棘丛生，但总归是有活路，总比冒着重机枪火力突围要强得多。

    “奶奶的，看来还是疏忽了。”岳维暗中叹了口气道。

    因为岳维华是临近天黑才抵达王屋坡的，主要精力也都花在了布置阵地上，而山谷这边只是粗略的扫了一眼，没想到还真让这些匪徒们，找到了通往山谷的安全通道，而为了不让自己这边发现，居然想到了玩这么一手。

    岳维华也暗自庆幸，自己将最后剩下的5个功德点兑换了一具夜视仪，而不是一挺AK47突击步枪，否则，这些家伙肯定要成功暗度陈仓了，那自己可就丢人丢大发了，毕竟是自己不让大家冲锋，就是想逼这些匪徒们突围或者投降。

    不过，现在看来不冲锋都不行了，至于些许战损就顾不得了，岳维华暗中叹了口气，颇有种机关算尽的味道，突然，岳维华灵光一闪，拍了一下脑袋，大叫道：“靠，老子现在又有积分了啊，******，老子什么时候变得这么笨了？”

    “怎么了，司令？”岳海诧异道。

    “没事，帮我看着点，我要小憩片刻。”岳维华说完，意念一动将夜视仪给收进了功德塔空间之内，然后眼睛一闭，意念便来到了功德塔之内，随即询问道：“我这次赚了多少功德点？”

    光幕瞬间显示：603功德点。

    “哈哈，发达了，看来除恶远比行善赚得多啊。”岳维华大笑道。

    岳维华带队在黑水河搜救了三天，救了两三百人，打捞遗体两千多具，结果总共猜得到七百多功德点，而现在也就干掉了不足两百土匪，结果也得到了六百点，若是这么理解倒也没有问题。

    当然，事实上却并非这么回事，因为岳维华救的只是普通人，他们所形成的功德气运肯定不强，反而杀的却都是恶贯满盈的恶匪，这些人杀孽重，干掉这种人自然功德无量啊，再比如，若岳维华杀的是义匪的，恐怕一点功德点都没有。

    “1910年德国产的木柄手榴弹，多少功德点一枚啊。”岳维华再次问道。

    在这个时代，较为先进典型的手榴弹，主要是德国木柄手雷和英国的菠萝型米尔斯式手榴弹，而岳维华一直对德国货的品质比较认可，所以就选择德国货了。

    “2枚=1功德点。”

    “靠，还真是便宜，这样吧，先给我来50枚玩玩。”

    岳维华话音刚落，便看到空间中凭空出现一箱手榴弹，岳维华也来不及检查，当即意念回归本体，眼睛一睁开，看到岳海端着枪认真的坐在一旁，岳维华直接命令道：“小海，去传我的命令，一会炸弹一响，便全体冲锋。”

    “真的？”

    “快去吧，我先去二排那边。”

    岳维华说完便直接起身，然后猫着腰向着二排的阵地走去，二排的阵地离一排并不远，几十米而已，很快便到了，抵达后岳维华又取出夜视仪确定了一下，那下面正是匪徒们暗度陈仓的地方后，正好岳湖也赶过来了。

    见到岳湖后，岳维华便意念一动，直接取出了那箱手榴弹，这才接着道：“将你们排的兄弟都叫过来。”

    手榴弹的使用虽然简单，但是多少还是要稍微培训，仔细叮嘱一下，不然炸到自己那可不惨了，半分钟不到，二排三十一位战士便集合到了一起，岳维华快速的介绍了一下使用方法，然后确认每个人都点头会用之后，这才每人分发了一枚手榴弹，而剩下的手榴弹岳维华则直接收进了空间。

    “都跟我来，猫着腰，动作轻点。”

    黑龙军的阵地，离山脚下的山道斜坡距离能够六七十米远，虽然也能够扔出去，但是命中率肯定会降低不少，为了达到最大的杀伤，还是投准点好，毕竟这玩意岳维华也是第一次用，到底有多大威力，岳维华也不清楚啊。

    “好了，就到这里了，大家每两人间相隔两三米的距离，一字排开，一会听我的枪声，一起投掷，都听清楚了吗？”岳维华低声命令道。

    众人也都竖起拇指以示听明白了，这才分散开，一分钟后，岳维华通过夜视仪发现大家都已经就位后，这才举枪朝天放了一枪。

    砰！

    随着枪声响动，瞬间，三十一枚手雷几乎同时飞向了山脚。

    轰隆隆隆隆！

    数秒钟后，一声声惊天的爆炸声响彻了整个王屋坡区域，一道道耀眼的白光也将整个王屋坡照的犹如白昼。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒！”

    随着爆炸声的响起，黑龙军众将士全都瞬间冲出了阵地，犹如一匹匹脱缰的野马，快速的朝着山脚下冲去，一个个争先恐后，生怕落后了一步便捞不着功劳一般。

    不过，岳维华却并没有随着队伍一起冲锋，倒不是怕什么子弹不长眼睛，也不是说什么千金之子坐不垂堂，而是自己作为黑龙军的最高领导人，岳维华必须始终让自己具有全局观，必须注意战场的每一处变化。

    通过夜视仪观察了片刻后，岳维华终于放下心来，至少山脚下那些原本藏着的悍匪们应该是没什么活口了，至于已经下到山谷的，那也是瓮中之鳖而已，毕竟山谷里那是寸步难行，若是没有发现，当然可以从容而退，不过现在嘛，岳维华冷笑道：“呵呵，炸不死你们，还想暗度陈仓，让老子丢人。”