
    “父亲，父亲。”

    一声清脆的童声，打断了小院中沉思的岳维华，听到这既熟悉，又陌生的声音，岳维华突然感到自己浮躁的心情，瞬间便安宁了下来，一股血脉相连的感觉，顿时油然而生。

    一个扎着马尾辫的小男孩，屁颠屁颠的冲了进来，直接扑向了岳维华的怀抱之中，嘴里还不停的念叨着‘父亲，我想你’之类话语，这一幕让岳维华感到特别的温馨。

    “鲲鲲来了，来老爹抱抱，乖儿子嘞。”

    “呵呵，爹爹。”

    “大哥，有你这么当爹的嘛，亏得鲲鲲还天天念叨你，一点都不顾及孩子的感受，我说怎么会有你这么狠心的爹呢，……。”

    岳维华刚刚将宝贝儿子抱起来，正准备好好亲两口的时候，堂妹岳可馨便紧随其后的跟了进来，一见面，便像机关炮一样的，一顿问责，而岳维华只能尴尬的笑笑，听着，受着了，谁让岳维华心虚呢。

    自打七月十六日，海兰泡惨案发生以来，已经过去了一周了，而岳维华同儿子岳鲲相处的时间几乎可以忽略不计，尤其是三天前搬到十里屯之后，岳维华就一直呆在十里屯，跟儿子连面都没见过。

    看着怀中的儿子，眼睛还微微有些红肿，岳维华的心顿时就融化了，才四岁半而已，刚刚失去了母亲，失去了爷爷，失去了熟悉的环境，就连自己这个冒牌父亲，对他也是不闻不问，可以想象这小家伙的内心，得多么难过，多么伤心啊。

    所以，面对岳可馨的责问，岳维华只能够听之，任之，直到岳可馨的责问声停下来了，这才对着儿子，言道：“鲲鲲乖，鲲鲲是男子汉，要坚强，不准哭，明白吗？”

    “爹爹，鲲鲲可乖了，鲲鲲没有哭。”小家伙抹了抹眼睛，噘着嘴，奶声奶气的说道。

    岳家从来没有惯孩子的毛病，从呱呱落地开始，迎接他们的教育就是严厉，严厉，更严厉，所以岳鲲虽然才四对半多点，但是还真不敢当着岳维华的面哭诉，而是强撑着，硬挺着，也不敢落泪。

    当然了，如此严厉的教育，通常只针对男孩子，而女孩子，一般都是集万千宠爱于一身的，从小呵护备至，就好比眼前的这位大小姐，见面就将岳家现任族长给一顿训，其彪悍程度，就可见一斑了。

    “好了，可馨，咱们岳家的儿郎，就没有哭哭滴滴的，看到没，我儿子虽小，但是他也能够理解他的父亲的。”岳维华抱着儿子骄傲的看着岳可馨笑道。

    “哼，懒得理你。”岳可馨看着这对骄傲的父子，明显有些吃味，心中暗恨自己不是男儿身，本想接着发飙，不过转念一想，自己还有事要求岳维华，这才不好再往下说，转而言道：“大哥，我今天来，除了带你宝贝儿子过来看看你，另外，我还有事要跟你商量，你务必要答应我。”

    “哦，有什么事啊，说来听听，要是能办，我肯定义不容辞啊。”岳维华笑了笑道。

    “不行，大哥，你先答应我再说，我这些天天天帮你照顾鲲鲲，没有功劳也有苦劳，你必须答应我。”岳可馨霸道的一面再次显露无疑。

    “咳咳，这个，还有这么求人的啊？”岳维华有些无语道。

    “反正，我不管，不然以后，别想我帮你带儿子。”岳可馨恐吓道。

    “可馨啊，好像鲲鲲这几天，都是婶婶亲自带着的吧，我回镖局几趟都没见到你的人影啊，是不是啊，好儿子？”岳维华有些揶揄道，没成想，自己这一问，岳鲲还真煞有其事的说道：“爹，姑姑整天都不着家，奶奶都埋怨姑姑呢。”

    “哈哈。”

    “臭小子，信不信，回去姑姑抽你啊。”岳可馨恶狠狠的等着这对父子，气恼道。

    “好了，有你这么当姑姑的嘛，居然恐吓自己侄子，说吧，有什么事情。”岳维华笑骂道。

    “我要加入黑龙军。”

    “什么？”

    “我要加入黑龙军。”

    岳可馨再次重复道，不过声音明显低了些，底气明显有些不足，因为岳家的祖训，女儿身是不能够参军的，不过岳可馨的话音刚落，院门口又涌入了五个女子，几乎是异口同声的恳求道：“还有我们，我们也要加入黑龙军。”

    众女声音停下后，边志远这才低着头，走了进来，颇为委屈道：“司令，我拦不住他们，你责罚我吧。”

    “行了，你下去吧，没你事。”岳维华挥挥手道，边志远再怎么说也还是个孩子，参军也没几天，又怎么拦得住这帮女人，尤其是其中还有个彪悍的岳家大小姐。

    岳维华扫了一眼这帮女人，微微笑了笑，这才转头对岳可馨说道：“可馨，这都是你撺掇的吧？”

    “不是，岳司令，这不关岳小姐的事情，这都是我们自己的想法，我们都失去了亲人，失去了家园，现在能够活下去的唯一动力，就剩下仇恨了，所以，当我们听说岳司令拉起了一支专门打老毛子的队伍，我们姐妹们就做出了决定，希望能够同其他人一样，追随您，一起复仇，我知道，这么做可能会让您为难，但是岳司令，您既然救了我们的躯体，我希望您还能够拯救我们的灵魂，不然，我们这些姐妹即便是活着，也是行尸走肉，呜呜。”

    “是啊，宋小姐说的话，都说我们的想法。”

    “岳司令，您就答应我们吧，哪怕是上不了战场，就像镖局的大婶他们一样，帮你们煮饭洗衣服也行啊，只要能够帮到你们打老毛子，任何事情，我们都愿意做的。”

    “就是，岳司令，您就发发善心吧。”

    岳维华不知道在历史中，海兰泡惨案和江东六十四屯惨案，到底有没有女性活着游过黑水河，不过因为岳维华这只小蝴蝶的出现，不仅让这次惨案中的幸存者多出了好几倍，还出现了七个女性幸运者，其中两个投靠了亲戚，而眼前这五个，很显然，心已死，正如，为首的宋世佳所说，他们活着唯一的动力，也就只剩下仇恨了。

    “宋小姐，若是我没记错的话，你应该是宋家的大小姐，虽然说这次惨案中你们宋家也基本上都遇难了，但是在华夏境内应该还有不少族亲远戚在，你为什么不去投靠他们呢，至于报仇打仗这种事情，说实话在，真的不适合你们。”岳维华劝解道。

    “岳司令，宋家已经没了，虽然我们都是弱女子，但正如佟大姐说的一样，若是司令觉得我们不能够上阵杀敌，我们也可以做一些力所能及的事情，只是能够帮助你们打老毛子，我们做什么都愿意。”宋世佳坚定道。

    做什么都愿意？

    宋世佳这句话，再配上她超高的颜值，倒是让岳维华的心思在一瞬间产生了一丝荡漾，因为这句话，在后世，实在是太容易让人产生幻想了，不过，以眼下的场合和环境来说，显然是不合时宜的。

    “咳咳。”岳维华暗自咳嗽了一声，鄙视了一番自己的无耻之心，然后这才正色道：“宋世佳、完颜静雅、佟卿、李倩、韩兰花，欢迎你们加入黑龙军。”

    “谢谢。”

    “谢谢，岳司令。”

    几个女人一时间都激动的泪流满面，不断的鞠躬致谢，一旁的岳可馨也是看的傻了，楞了半天，这才想到刚刚似乎没有听到岳维华喊出自己的名字啊，于是急道：“不是，大哥，还有我呢，我也要加入黑龙军。”

    “呵呵，岳可馨，你的主，我可做不了啊。”岳维华淡淡笑了笑，随即冲着儿子笑道：“鲲鲲，饿了没，中午，爸爸亲手给你做饭，怎么样？”

    “好啊，好啊。”岳鲲乖乖的点头应道。

    两父子是直接将一旁干着急的岳可馨给无视了，这让岳可馨是又急又无奈，父亲岳翔倒是能够做的了自己的主，可是岳可馨深知自己的父亲是多么的老顽固，自己平常舞刀弄枪也就罢了，但是连一次押镖都没让自己参与，更别说现在要让父亲同意自己参军了，这种可能性几乎为零。

    不过岳可馨知道自己的父亲，对于眼前这位大哥，岳家的现任族长，那不说是言听计从，至少是很少反对，几乎所有事情都是绝对支持，而这才是岳可馨找来岳维华的原因所在。

    “呜呜呜，……。”

    眼见岳维华不搭理自己，岳可馨干脆直接耍无赖了，也不管在场有多少人，也不管都是谁，直接就蹲地上哭了起来，这招向来是百试百灵，今天就暂且看看在这位大哥面前灵不灵了，岳可馨如是想到。

    “晕倒。”岳维华直接无语了，没好气道：“咳咳，我说可馨，好歹你今年也十八了，这要不是日子不太平，你都要当娘的人，还说哭就哭，也不怕我们家鲲鲲笑话你啊。”

    “我不管，反正你不答应我，我就这样了，呜呜呜……。”岳可馨眼见有效，这下哭的声音更大了，弄得宋世佳等人，也都显得颇为尴尬。

    虽然知道岳可馨是在耍无奈，不过岳维华也知道这架子端的差不多了，事实上，岳维华并不是不想要岳可馨，相反，在岳维华的计划中，岳可馨是有大用的，于是假装无奈道：“行了，别哭了，要我答应你也不难，只要你能够帮我办成一件事，……

    “嘻嘻，大哥你答应了，哈哈，太好了，我要当女将军了。”岳维华尚未说完，岳可馨直接就蹦了起来，大笑道。

    “等一下。”岳维华直接一把拽住了岳可馨，接着道：“我刚刚说了，要加入也可以，不过我先帮我办成一件事，要是办不成，我可不要你。”

    “没问题，别说一件事，就是上刀山，下油锅，本小姐眉头也不皱一下。”岳可馨拍怕自己那饱满的胸脯，那是相当霸气啊。

    “好，那我就直说了，我要你将你姥爷一家拉入我们黑龙军，只要你办成了这件事，我不单同意你加入黑龙军，还让你当女兵排的排长，怎么样？”岳维华明言道。

    岳可馨的姥爷家那是黑水省有名的中医世家，姥爷上官逍曾经更是当过御医，而且最擅长的就是跌打损伤，而且岳可馨的几个舅舅，也都有着一手不错的医术，就连岳可馨的母亲上官云也颇通医道，若是能够将上官家拉入黑龙军，再加上岳维华将自己来自后代的战场急救知识融入进去，那么黑龙军日后的战损将会得到最大程度的降低。

    其实对于上官家族，岳维华从打算组建黑龙军的时候，就将上官家族算进来了，而且，几天前，岳翔就在岳维华的请求下亲自登门，晓之以情，动之以理，可惜，上官逍是个老顽固，直至现在依然没有丝毫松口的意思。

    不过岳维华却知道，上官逍对于岳可馨是极度溺爱，若是让岳可馨出面，说不定事情就能够成了，这才是岳维华一直拿捏岳可馨的真正原因。

    岳可馨这边听到岳维华这个要求，也顿时有点犹豫了，自己父亲劝姥爷加入黑龙军的事情，岳可馨也是听闻了的，可是姥爷一家不仅没有答应，反而将父亲赶了出来，这事情想要成，恐怕悬了。

    不过，当岳可馨看到岳维华那挑衅的眼神，还有自己多年即将实现的梦想，当即深吸了口气，答道：“岳司令，说话当真？”

    “当然。”岳维华点点头，肯定的答道。

    “好，本姑奶奶豁出去了，我这就回去。”岳可馨也是个急脾气，说完就往外冲，不过刚冲到门口，就跟边志远撞到了一起。

    “对，对不起，岳小姐。”边志远急忙道歉道，然后转头看向岳维华，急道：“司令，我父亲回来了，他说林三那边的人，就快要到了。”

    岳维华听后，又看了看在场的几个女人，眼珠一转，随即道：“哦，哈哈，好戏就要开场了，那个，可馨，别着急走，来都来了，我带你们去靶场看看，让你们试试枪。”

    “真的？”

    “当然，还有宋世佳你们几个，都跟我一起去吧。”

    ……