
    “混账，狡猾的华夏人，快调转船头，远离码头。”

    上校团长温德尼吉斯双眼猩红，尤其是看到那些刚刚登上码头的将士，犹如割麦子般被人撂倒，温德尼吉斯的心中也满是悔恨，自己怎么就不能够等到阿纳尼亚团的回电再开拔呢？

    自己为什么就不能够小心点呢？

    刚刚明明发现了码头的异常，为什么并没有放在心上呢？

    华夏人看来并不是那么容易对付啊。

    当然了，作为一个职业军人，一个经验丰富的团长，这些念头，在温德尼吉斯的脑海中只是一闪而过，他需要立刻站出来，需要拯救自己的部下，至少要将自己这艘火轮上的士兵带回海兰泡，所以温德尼吉斯声嘶力竭的吼叫，让这些惊慌失措的士兵们稳定下来。

    温德尼吉斯的运气不错，他乘坐的火轮是离码头最远的，再加上他及时的让船长调转了船头，使得火轮第一时间脱离了码头，并且快速的向着江中心驶去，直到此时，温德尼吉斯才终于稍微松了口气，毕竟离岸边过近，火轮调整角度就更难，那火轮上的舰炮可能就无法发挥出其威力，关键是火轮上士兵们密度太大，很容易被对方的散弹命中，不过当温德尼吉斯看到，其他火轮和货轮依然还没脱离码头，心中又凉了一截，当即传令道：“快，命令炮兵们准备，随时炮击，……。”

    轰隆！

    然后尚未等温德尼吉斯的命令下达完，突然，一阵爆炸声在船长驾驶室中响起，不待温德尼吉斯询问，便有一个士兵奔过来，道：“报告上校，船长被敌人击毙，船舵被炸碎。”

    “什么？该死的？到底是怎么回事？”温德尼吉斯有些西斯底里的吼叫。

    同温德尼吉斯的抓狂相比，码头东南面高地上的岳维华却是要轻松许多，尤其是看到温德尼吉斯那艘火轮航行瞬间降下后，当即兴奋的大叫：“哈哈，还想逃，我看你怎么逃，放信号弹，让苏三炮从最外围的沙俄火轮，开始进行炮击。”

    毫无疑问，又是XM109狙击炮立功了，这款来自21世纪的高科技狙击步枪，即便是在后世，也只是生产出了为数不多的武器原型，并没有批量生产，因其不仅射程远，威力更加强大，至少能够穿透50毫米的装甲钢板，有能力摧毁轻装甲车、信息发射器和其他装备，那眼前这些炮舰的驾驶窗那薄弱的防御，自然是犹如纸糊的一般。

    而岳维华想要全歼沙俄又一个团，那就不能够让这些战舰逃离，必须想方设法将其击沉，不过单单靠苏三炮他们的话，恐怕远远不够，毕竟苏三炮那队炮兵，还都是第一次真正意义上接触这些西洋炮，一炮未打过就想打的多准，那是有难度的，不过现在岳维华将这战舰的驾驶舱全都打爆，让这些无法正常航行，顶多只能够随波逐流，那打起来自然要容易的多，那难度绝对下降了好几个级别，若是这样都不能够悉数将其击沉，那苏三炮留着也没什么作用了。

    岳维华下达完了命令，心理也算松了口气，从战斗打响到现在不足三分钟，岳维华自己更是争分夺秒，毕竟一旦让沙俄火轮调整过来，那火轮上面的火炮可不是吃素的，五艘火轮上的火炮数量加起不会少于十门，若是真让它们全部咆哮起来，黑龙军恐怕要损失惨重，若是那样的话，岳维华可能就要带队提前撤离了。

    岳维华再次确定了沙俄整个舰队，包括已经靠岸和尚未靠岸的，全都已经无法正常航行之后，这才开始快速观察起整个战况来。

    岳维华的目光透过望远镜，最先看到了在码头下游的货轮停靠区域，那里有两艘货轮，并肩靠在码头上，满满两船的物资，但却没有并没有多少卫兵，所以那里的战斗并不激烈，但却是真正的短兵相接，所以岳维华将这个战场交给了侦察连，由聂有才亲自带队，这不战斗才进行数分钟而已，而黑龙军已经冲上了第一艘货轮，想来结果并不会有太多的意外。

    战斗最激烈的要数正面码头区域，两艘靠岸的火轮上一共载有八九百人，但大概只有一半左右上岸了，原本岳维华是希望能够让这两艘火轮上的沙俄士兵全都上岸后，在开火，不过这显然只是一厢情愿，沙俄人虽然自大，但也不傻，所以战斗的第一枪，说起来，还是沙俄先打响的。

    此刻，那已经下船的四五百沙俄士兵，因为要同时面对码头东西两面的黑龙军一连和四连各五挺马克沁，再加上正面码头上费庆所部那用炮兵交换来的三挺马克沁，一共十三挺马克沁重机枪的同时扫射，再加上数十挺麦德森轻机枪的超强火力，关键是，他们身边没有丝毫障碍物可以利用，导致，虽然仅仅是几分钟时间而已，但那四五百沙俄士兵，除了极少部分逃回火轮之外，其他的已经全部魂断于此，残肢断体纵横交错，红白之物四溢。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    上了岸的沙俄士兵，就好比一队队的活靶子，消灭起来自然是轻松惬意，不过，战斗并没有如岳维华所想象的那样顺利，沙俄很快便稳住了阵脚，依靠火轮的掩护，同清军进入了对射，虽然在局部区域火力上自己一方依然占有优势，但是沙俄五艘火轮上至少还有一千五百多士兵，人数是黑龙军和费庆所部的两倍以上，所以战斗很快便进入了僵持期。

    僵持，对于沙俄来说是最有利的，因为他们不但对岸有援军，而且火轮本来就是攻击利器，一旦让这五艘火轮调整好了角度，让舰炮开始发挥出威力了，那绝对不是岳维华想要的结果，这绝对是争分夺秒的战斗，所以信号弹刚发出去不到两分钟，岳维华就有些着急了，放下望远镜，便急道：“苏三炮怎么回事，怎么还没有听到炮声，再给我发一颗信号弹。”

    岳维华是真心急了，事实上，若非因为苏三炮的保证，岳维华还真不敢想着要全歼了沙俄这个团，毕竟人家的火轮和舰炮不是吃素的，人家一个团两千多人也不是吃素的，若是苏三炮真掉链子了，那岳维华可不敢还守在这阵地上，毕竟这临时阵地工事太过简陋了些，绝对经不起舰炮的轰炸，岳维华可不想偷鸡不成蚀把米。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    或许，是听到了岳维华的抱怨，炮声适时的响了起来，不过让岳维华傻眼的是，那爆炸的声音却是从码头口传来的，而那里正是费庆所部清军的重机枪阵地所在。

    “妈的，苏三炮你他娘的。”岳维华恨得牙痒痒，急忙招来传令兵，吩咐道：“传我命令，全军熄火，进入防炮坑，若是没有防炮坑的，全部远离自己的阵地至少二十米。”

    既然沙俄的舰炮已经开始发威，尽管只有最远处那艘火轮上的舰炮开炮了，但是岳维华真心不想让黑龙军的战士，当成被人轰炸的目标，还是让老毛子先去轰炸费庆吧，死道友不死贫道嘛。

    “是。”

    “等等，让人立刻前往炮兵阵地，给我问问苏三炮到底是怎么回事？”岳维华最后补充道，若是没有炮火支持，那黑龙军根本就奈何不了那些火轮，与其如此，还不如走人。

    因为岳维华的这个命令，让整个战场突然间诡异了起来，原本火力超猛的码头东西两个高地，突然间沉默起来，这让沙俄一方是压力大减，不过费庆那边却是压力陡增，不知道是不是为了配合岳维华的想法，那炮弹也是一直往费庆所部的阵地上招呼，这让费庆所部是苦不堪言啊。

    费庆是苦，岳维华却是等得心急，心中不断的暗骂自己，什么用人不疑，疑人不用，这他娘的也要分人吧，******，难道自己真的看错了人，不应该啊，那苏三炮绝对是有真本事的，不像那种忽悠人的家伙啊。

    轰隆隆隆隆！

    还好岳维华并未等待太长时间，三分钟不到，苏三炮的炮兵阵地上终于做出了回应，十几门大炮齐射一轮，携着雷霆万钧之势，全部飞向了最外围的火轮上，也就是温德尼吉斯所在的那艘火轮上。

    十三颗炮弹，五颗正中目标，其破坏力是惊人的，船上数百沙俄士兵，直接被炸死震死的至少达到三成，整个船体开始倾斜，浓浓的烟雾冲天而起，下仓进水，船体上方着火，另外八颗炮弹虽然落在了火轮的周围，但是其造成的震动余波，掀起的滔天水浪，更加速了这艘火轮的毁灭速度。

    远远望去，岳维华看到火轮上依然有不少的幸存者，这些人在一位军官的带领下，非常果断的跳入了江内，向着江对岸方向游去。

    “哼，还真是风水轮流转啊。”岳维华冷哼一声，同时也松了口气，这才接着命令道：“命令全军开火，给老子狠狠的打，命令狙击连，告诉岳湖让他盯紧了江面，我不希望看到一个落水的老毛子能够活下去，还有，通知岳庆杰，让他带着二连的人立刻进入码头内，协助费庆，尽快干掉靠岸的那两艘火轮上的老毛子，告诉他，不要给我节省手榴弹，我只要速度。”

    “是，司令。”

    ……