
    沙俄的火炮，从一开始就显露出了无比强大的优势，清军构筑的阵地根本挡不住沙俄炮火的袭击，清军那可怜的火力，也根本无力抵挡沙俄军队的登陆，这也是岳维华选择快速退出战场的原因。

    虽然标统费庆带着将士浴血奋战，但无论是火力，还是战士们自身的素质，都较俄军差出了不止一个档次，尤其是清军在毫无准备的情况下，被沙俄几轮炮火的猛烈轰击，这战损都至少达到三成，原本就只有一千两百多清军，这下可能剩下不足八百了。

    慌乱中的清军，拿着落后的装备，去抵抗武器装备更加先进，而且人数数倍于他们的敌人，岳维华实在是找不到清军能够守住阵地的理由，别忘了，黑水河面还有二十多门移动的火炮，随时可以调整角度，轰击清军阵地的任何一个地方。

    既然注定了清军，阻挡不住沙俄军队的脚步，那么岳维华也就没有必要在这里同沙俄硬碰硬，因为黑龙军已经在弗拉尔山做好了充分的战备，张开了血盆大口，等着咬人呢。

    当然，岳维华也没有急着冲回阵地，在躲避开沙俄炮火的追杀之后，岳维华直接后退了数百米，感觉暂时安全之后，才重新选择有利地形，开始了真正意义上的狙击作战，打一枪换一个地方，那是必须要做到的，当然也是有意识的边战边退。

    随着沙俄军队的成功登陆，黑河屯码头的战斗很快呈现一边倒的趋势，虽然不能够说一触即溃，但是人数和火力的巨大差距，让清军实在是难以抵挡沙俄前进的脚步。

    汹涌的俄军，在短短十几分钟之内便占领了整个码头，清军死伤惨重，活着从码头撤离的清军已经不足一营战士，当然，沙俄也并非没有付出代价，应该说眼前这些清军作战还算勇猛，战斗意志值得表扬，不少清军甚至死战不退，同沙俄进行了短兵相接，进行激烈的巷战，用他们的生命和鲜血，捍卫了他们的尊严。

    可惜，沙俄军队相对于这支清军来说，实在太过强大，虽然浴血奋战，但终究抵不过人家的船坚炮利，挡不住沙俄的钢枪，不过在清军拼死抵抗的这段时间中，岳维华却是收获颇丰，前前后后加起来，恐怕今夜，死在岳维华狙击炮之下的沙俄士兵，甚至远超整个清军的战绩。

    毕竟在乱战中，狙击手是很容易被人忽略的，除非对方的阵地中也同样有优秀狙击手，不然，很难有人能够发现狙击手的存在，尤其像岳维华这种，在黑夜中狙击，在数百米外的山林中狙击，这让沙俄毫无办法，沙俄的军官们，也只能够将这些战士的牺牲，算入正常的战损之中。

    “该离开了。”岳维华轻叹，话语中蕴含着无奈和不甘。

    清军失去了码头阵地，便在费庆的带领下，选择了回撤，四五百清军开始向着弗拉尔山方向，向着黑河屯方向撤离，岳维华只得选择先行一步，面对沙俄的第一战，岳维华必须亲自坐镇。

    ……

    弗拉尔山。

    黑河屯码头离弗拉尔山不足两公里远，站在弗拉尔山上，整个黑河屯码头便尽收眼底，所以沙俄火轮朝黑河屯码头开炮之后，弗拉尔山的黑龙军，甚至比黑河屯码头的清军都要反应的更迅速。

    随着黑河屯码头战斗的打响，整个黑龙军也紧急动员了起来，不过，当几个连长聚集到弗拉尔山山顶临时指挥部（其实也是一座较为宽敞坚固的暗堡）的时候，却突然发现，岳维华居然从下午出去后，居然还未归来，这让岳湖等人是急的直跳脚，不停的在暗堡内骂娘。

    “我说，聂有才，你怎么可以让司令一个独自留在码头，你这也太不负责了吧？”岳晓东有些恨铁不成钢的味道，毕竟聂有才是从镖局中走出来的。

    “是啊，你们侦察连，个个都是全军挑出来的好手，而且还经过司令的亲自训练，要装备有装备，怎么可以让司令一个人在前线冒险，我告诉你聂有才，要是司令出事了，我饶不了你。”岳湖的话说的最直接，这也符合他的性子。

    “哎，聂连长，这事啊，你不用解释，我们都知道，肯定是司令让你带队回来的，但你作为侦察连副连长，你真不能够由着司令的性子来啊，其实，你我都清楚，有司令在，咱们黑龙军才是一支军队，若是没有司令在，咱们就是一支土匪，所以司令的安全，永远都是第一位的，这点咱们每个人都必须铭记在心啊。”岳维云是年纪最长的，说话做事很稳妥，此刻也是借机告诉众人一个道理。

    “谁说不是呢，咱们什么都不懂，什么都是司令教的，这眼瞅着大战将起，怎么能够让司令单独行动了，就算司令功夫再好，但也挡不住子弹啊，就算挡得住子弹，也挡不住那几百毫米口径的大炮啊。”岳庆杰也附和道。

    “聂连长，不是我说你，……

    ……

    临时指挥部中，聂有才苦着一张脸，被岳湖、岳维云、岳庆杰、岳晓东、宋耀明几个连长连番轰炸，就差指着鼻子骂人了，其实聂有才自己心里何尝不后悔，可自己哪里管得住司令啊，人家说要一个人逛逛，命令自己带队回来，自己又能怎么办啊？

    不过，聂有才还真没法争辩和解释，毕竟一直以来，侦察连都是同岳维华一起行动，在大家眼中，侦察连俨然就是岳维华的亲兵，或者称之为警卫连更加合适，既然如此，那司令的安全，你聂有才可不得负责嘛，而且下午出去的时候，也是侦察连随行，可结果却独独将岳维华一个人留在了外边，这能不让其他几个连长恼火吗？

    要知道，眼下这几个人不是岳维华的兄弟，就是岳维华的子侄，剩下一个宋耀明，还是被岳维华从黑水河中给救回来的，现在又升为连长，恩同再造，这一通责难，聂有才除了委屈的承受着，还能够怎么着？

    “诸位，我聂有才有罪，我现在就带着侦察连的兄弟，去寻找司令，若是司令有个三长两短，我聂有才一定给司令陪葬，……。”

    聂有才还未说完，就准备起身走人，他倒不是赌气，也不是怪众人责怪他，其实更多是后悔，虽然岳维华离开前严令他，并且让他转告其他几位连长，不论如何都不需要派人去寻找他，若是清军兵败，沙俄来袭，一切按照计划行事便可，但是眼下，聂有才实在是有些顶不住压力了。

    “陪葬，陪什么葬，老子死了，要陪葬也是你们过世的嫂子，要你个大老粗来陪什么葬啊。”

    岳维华的声音，非常及时的从暗堡外传来，这让聂有才终于松了口气，其实在场众人都松了口气，紧接着，便看到岳维华一声怪异的装束，出现在了暗堡中，五颜六色的衣服，黝黑的头盔，脚上蹬着大头高帮皮鞋，手上戴着精致的皮手套，还有最重要的一点，脑后的辫子没了。

    “大哥，你这辫子怎么没了，有没有受伤啊？”

    岳湖是反应最快的一个，因为他正好蹲坐在岳维华的身后，于是急的连忙跳了起来，却不小心脑袋顶在了暗堡上，痛的至龇牙，要知道这暗堡虽然宽敞点，但里面的高度也就一米出头，不过岳湖也顾不得头疼，扑到岳维华身前，便左摸右摸了起来，生怕岳维华受伤了。

    这才是真正的兄弟情啊！

    “好了，摸来摸去，老子又不是娘们。”岳维华笑骂道，其实心中还是暖暖的，尤其是看到其他几个眼中也都是充满了关切，只是他们毕竟不如岳湖同自己那么亲近，所以表达方式含蓄一些而已。

    “司令，您没事吧？”

    “司令，您可把我们急死了。”

    “司令，您下次可不能这样了。”

    “司令，……

    “行了，都别说话，听我说。”

    岳维华第一时间打断了所有人的话语，然后言道：“首先，我一个人行动，有我自己的理由，暂时没时间跟你们解释。其次，我好好地，没有受伤，你们不用担心。不过，我要问问，是谁让你们在这里点灯的啊？不知道咱们要在这里打伏击的吗？”

    虽然这个暗堡开口处朝着东南面，而非对着黑河屯方向的西北面，但是只要有光亮透出，难免不会被俄军发现，这样一来还怎么打伏击？

    面对岳维华的批评，几个连长立马熄了声，一个个也不敢开口追问岳维华的事情了，岳维华成功的转移了众人的视线，这才接着道：“废话就不多说了，清军残军已经溃退下来了，要不了多久，就会从咱们这里通过，沙俄肯定会乘胜追击，所以，现在大家立刻回到各自的岗位上去。”

    “是，司令。”

    众人齐声应道，然后便集体猫着腰起立，准备走人。

    “哦，对了，回到连队后，各连派一个班速到我这来，我给你们每个连补充十挺麦德森轻机枪，恩，还有通知乔三，让他也带人过来。”

    回来的路上，岳维华也趁机快速的进入功德塔查看过，自己这次行动，居然获得了将近两千功德点，于是就准备给各连再补充点装备，每个连十挺麦德森轻机枪，加上乔三民团，就是七十挺，耗掉一千四百功德点，还能够剩下六百多点应应急，应该也就够了。

    “是，司令。”

    几个连长没想到司令出去一趟，又弄来一批装备，当下一个个喜笑颜开，飞奔着跑回各自阵地去了。

    “五分钟之内，若是没有赶到，就没了。”

    岳维华这句话，让几位连长，都是豁出去命一样，在山上奔跑。

    奔跑吧，兄弟！

    ……