
    一九零零年七月三十一日，深夜，瑷珲城，副都统府。

    一身戎装的老将军，瑷珲副都统，帮办，镇边军大臣，北路军左翼长杨凤翔，杨老将军已经是花甲之年，须发皆白，但精神矍铄，双眼盯着沙盘，却时而摇头，时而发出无奈叹息。

    杨凤翔，又名锡凤，字集廷，祖籍云南，属汉军镶黄旗人，1840年生于吉林府克勤社前五家子屯，步入仕途后，杨凤翔一直戍边东北，历任笔帖式、蓝领骁骑校、镶红旗汉军佐领、五常堡协领、吉林乌拉协领、吉林鸟枪营统辖参领等等，甲午战争中，随军做后勤供应而立下战功，1899年12月，接替黑龙江将军寿山出任瑷珲副都统、帮办、镇边军大臣。

    “老将军，夜已深，还请早些歇息。”协统王瀚琨提醒道。

    协统相当于现代军衔制的旅长，下辖两标，满编状态下约四千人，协统王瀚琨刚过而立之年，颇有统军之才，追随杨凤翔多年，深得老将军看重，当然，他本人对于杨老将军也是非常敬重，此次杨老将军一心抗俄，王瀚琨便是最坚定的支持者。

    “哎，歇息，我倒是想早些歇息，可是又怎么睡得着啊？”杨老将军抚须叹道：“吉昌啊，俄人猖狂，几路大军已经相继入侵我大清国土，一路狼烟，焚屋毁田，奸*淫掳掠，无恶不作，消息传来，令人痛心啊。”

    “是啊，国家羸弱，任人欺辱，实乃我辈军人之耻辱啊。”王瀚琨也是无奈感叹，还带着深深的自责。

    “更为可恶的是，国家多事之秋，增祺长顺之流却不思报国，保国安民，却********想着投降和所谓的求和，实在是可恶至极。”杨老将军须发皆张，怒骂道。

    增祺乃是盛京将军，东北总督，统管整个东三省，节制所有东三省之军队，名副其实的东北王啊。而长顺也是吉林将军，杨凤翔却是开口就骂，虽然说这里是他的副都统府，但是如此辱骂上官，这可不是一般人敢做的事情，也就是年过花甲的老将军，敢于直言斥责。

    老将军敢骂，但是作为心腹王瀚琨还是要为老将军考虑一下，事情万一传出去，就不好了，于是赶紧转移话题道：“说到盛京将军，属下倒是有一事要禀告。”

    “什么事？”

    “老将军，三天前，我亲自派人到二站苏麻氏，让苏麻氏派团练抗俄，可是他们却支支吾吾，说是要等上两三天，不过直至今日，他们也未曾派人来回信，更没有派出人手前来助战抗俄。”王瀚琨言道。

    苏麻氏同盛京将军是亲家，别人或许不知道，但是王瀚琨和杨凤翔都是很清楚的，因为他们俩人过来上任的时候，增祺就特意叮嘱过，让他们多关照一下苏麻氏，甚至苏麻氏老爷子过寿，杨凤翔都不得不亲自去一趟。

    “哼，都是一个德行，蠢货，鼠目寸光之辈，安知覆巢之下焉有完卵？”杨凤翔只是冷哼骂道。

    苏麻氏不派人来助战，杨凤翔还真拿他们没有办法，毕竟上面有个上司的上司罩着，而且，即便没人罩着，人家是私人武装，若是不愿意参与抗俄，杨凤翔也无法强迫不是。

    “老将军，除了苏麻氏，瑷珲区附近百里之内的各路义士、甚至是胡子，都有不少人自发前来抗俄，不过武器装备实在太差，很多义士都是扛着柴刀过来，这让我们即欣慰，又心酸啊。”王瀚琨赶紧又说了个好消息。

    “华夏儿女都是好样的，我始终坚信，即便我们暂时败了，但最终的胜利，一定是属于我们的。”杨凤翔坚信道。

    “我相信老将军所言一定会成真的，咱们泱泱大国，总有崛起之日。”王瀚琨附和道。

    “哎，就是不知道，我这把老骨头能否等到哪一天啊。”杨凤翔毕竟年纪到了，即便烈士暮年壮心不已，但也抵挡不住时间的无情脚步啊。

    “怎么会呢，将军身子骨硬朗的很，一定会等到哪一天的到来的，”王瀚琨忙安慰道。

    “行了，不说了，对了，吉昌啊，我那老友岳翔，怎么样，他们镖局的人到位了吗，按照约定，今夜他们将进入弗拉尔山阵地的吧。”说道岳翔，杨凤翔脸上难得的露出了一丝轻松和笑容。

    “呵呵，这事啊，我原本打算明天亲自派人，去弗拉尔山实地查看过，再禀告您的，既然您问到了，那我就说说吧。”

    “哦，莫非他们说了什么大话？”杨老将军笑言道。

    “岳氏镖局倒是没说什么大话，不过，最近岳氏镖局，在瑷珲区可是风头无两啊，听说，他们进入布伦山狼域后，便雇佣了数千青壮和数百匠人，在狼域老巢修筑工事，日夜赶工，修建了大量纵横交错的战壕、地道，还有各种暗堡、碉堡。”

    “现在民间都在传，一旦战事不利，若是大家无处可去，便可以去狼域投奔岳氏镖局，岳氏镖局一定能够护的大家周全，而且岳氏镖局还囤积了大量的米面粮食等各种物资，即便敌不过俄人，也可以带着大家进入布伦山坚壁清野。”

    “即便是弗拉尔山，您同意将阵地交给他们之后，据说，他们也雇佣了五百多青壮，迅速进入弗拉尔山，大肆修筑战壕暗堡，而且放出豪言，一定不让俄人一兵一卒通过弗拉尔山，今天晚上他们的队伍，也已经进入了弗拉尔山，所以我本想，明日一早派人前去查看一番的，看看传闻中无敌的岳氏镖局，到底如何啊。”王瀚琨解释道。

    “哦，好，看来，我那老友能力依旧啊，可惜啊，若是当年能够圆滑一些，我那老友一定会是我大清栋梁之才啊，可惜了。”杨凤翔摇摇头，接过了话，心中颇为感叹道，二三十年前，杨凤翔就认识了岳翔，两人虽然交往并不算太多，但的确是有些惺惺相惜，彼此引为知己的感觉。

    “呵呵，属下听闻，翔叔是南宋名将岳飞之后，而老将军您，更是北宋杨家将的后代，若是能够一同征战沙场，的确是一段佳话啊。”王瀚琨笑道。

    “你说的不错，可惜海兰泡惨案，岳氏满门被灭，终于是让岳翔彻底的暴怒了，甚至不惜入山为匪，也要同俄人周旋，哎，可惜啊，我们都是泥菩萨过河啊，……。”

    “老将军，……

    ……

    随着第一缕阳光撒入瑷珲，新的一天再次来临，岳维华也从帐篷内走了出来，简单洗漱了一番后，岳维华再次进入阵地查看情况，走访各连排，看看他们昨夜休息的如何，有没有熟悉弗拉尔山夜晚的环境，因为历史上，战争即将会在今夜打响。

    日上三竿之后，岳维华终于完成了对阵地的最后巡查，确实也发现了一些的问题，指出整改意见之后，岳维华便下山了，下山后的第一件事，便是前往黑水河岸码头，拜访负责驻守黑河屯码头的标统费庆。

    标统相当于后世的团长，一标辖三营或四营，满编状态下大概两千人，不过费庆标下却只有两营多人马，加上直属清兵，约一千两百人，缺编缺装备，这是清军的普遍现象，一标能够有一千二百战士，这已经算是很不错的了。

    对于岳维华的到来，费庆也热情的接见了一番，毕竟岳氏镖局最近在瑷珲区风头正劲，传言颇多，当然更关键的是因为岳氏镖局负责替他们镇守退路弗拉尔山一带，一旦战事不利，还需要岳维华替他们挡住沙俄的追击，让他们能够顺利撤回黑河屯城内。

    对于这些能够在民族危亡之际，依然坚守戍边岗位的爱国将领，岳维华也是颇为敬重的，趁着这个机会，岳维华也参观了清军的防守阵地，看完之后，岳维华心中留下的只有无奈和叹息。

    码头内停靠的几艘陈旧的战船，也不知道还能不开出码头，岸上的大炮，也都是过时的所谓‘神武大炮’‘无敌大将军炮’等等，连一架克虏伯炮都没有，清军将士们手中拿的枪，也是万花筒，春田1855步枪，毛瑟1871步枪，鸟枪，甚至老套筒在这里已经算是先进的了，至于说重机枪，那是一挺都没有。

    除了武器装备陈旧落后之外，沿岸新修的工事，更是简单至极，战壕虽然绵延不觉，但是所有战壕深都不足一米，也没有修建防炮坑，更别说暗堡了，要知道这可是在黑水河岸的阵地，他们面对的将是超大口径的舰炮，如此工事，如何抵御对方的大炮轰击？

    唯一让岳维华感到庆幸的，就是这些戍边的将士，大多斗志昂扬，有着一股不屈的精神在蔓延，这同岳维华印象中扛着两支枪（一支是步枪，一支是烟枪）上战场的清军明显有些不一样，或许，这是杨老将军治军有方，亦或者，这是戍边将士独有的精神吧。

    离开的时候，岳维华很想将功德塔中多余的老套筒送出，不过理智告诉岳维华不应该这么做，否则会给自己带来无尽的麻烦，虽然有些不忍，索性最后岳维华还是选择了安静的离开。

    离开了码头，岳维华并没有回弗拉尔山，而是选择了再次来到了黑水河岸，这里有岳维华秘密修建的几处暗堡，这里将会是岳维华打响抗俄第一枪的地方，虽然黑龙军不能够开赴第一线战场，但是岳维华亲自过来参加打响瑷珲的第一战，还是没有问题的。

    时间转瞬即逝，天色渐暗，夜幕逐渐降临，黑水河对岸沙俄军队正一队队的登上战舰，战争的阴云，瞬间笼罩了整个黑河屯。

    “这第一枪，我看，还是由我来打响吧。”

    ……