
    黑河屯码头，一片寂静，全然没有被两公里外激烈的战斗所影响，该睡觉的睡觉，该站岗的站岗，只有俄军临时指挥部内，留守的四营营长马克，有些是如坐针毡，站立不安，不过团参谋长罗切尔却是一脸淡定，一副稳坐钓鱼台的不凡气度。

    “参谋长阁下，战斗已经结束了有一会儿了，为什么不见团长派人回来知会一声？”

    少校营长马克此刻心情真的有些沉重，对于两公里外的战斗，原本那点不好的预感似乎越来越强烈了，其实弗拉尔山战斗开始之初，马克便提出了要派兵前往查看的，甚至派兵支援的，可是傲慢的参谋长罗切尔阻止了他的这种‘愚蠢’行为。

    参谋长罗切尔的理由很充分啊。

    其一，阿纳尼亚团长身边有两个营一个炮兵连，清军根本没那吃掉他们的实力，而之所以战斗打的激烈，无非是因为天色太黑，无法做到精确判断敌人的数量和位置，所以咱们俄军一次性投入战斗的人员，可能多了些。

    其二，黑河屯码头是一块非常重要的前哨基地，总部那边晚点还会向这里运兵运物资，马克营所部的任务，是守住这块前哨基地，不得有失，在未得到总部的命令之前，咱们只有死守在这里。

    其三，如果说清军真的非常厉害，阿纳尼亚不敌，别忘了，阿纳尼亚团都配有战马，随时都可以退回来，况且，咱们留守的只有一营之兵，即便倾巢而出，又能如何？

    三条理由，让马克那点不好的预感，彻底的消弭无踪，甚至连几个侦查哨都懒得派出，理由是小伙子们都忙了一天一夜了，也该让他们好好休息了，要相信阿纳尼亚团长，相信咱们俄军的实力，清军真的弱爆了，刚刚登陆作战，轻松占领码头，这不就是最好的明证吗？

    不过，此刻战斗都结束了十几分钟，可是依然没有见到阿纳尼亚派人回来知会一声，这让马克的不安被无形放大了许多，毕竟两公里不到，骑马的速度，再慢也要不了几分钟啊。

    “马克少校，要沉住气，作为伟大沙俄帝国的少校，应该要有少校的气度。”罗切尔瞄了一眼马克，接着慢条斯理的言道：“兴许，阿纳尼亚团长干掉不长眼的清军后，忘了派人通知咱们，便直接赶路了，毕竟刚刚的战斗也持续了半个多小时，也算耽误了不少功夫，算算同总部约定进攻黑河屯城的时间，也就一个多小时了而已啊。”

    “这？”

    “这什么啊，莫非，马克少校会以为，咱们团长吃了败仗，一千多人在短短半小时内，全都被清军干掉了？说出去，你信吗？”罗切尔一脸笃定道。

    一千多人沙俄帝国军人，短短半小时被清军干掉，这事情要是说出去，谁都会认为这是一个笑话，谁信，谁脑袋有病。

    清军的战斗力，远的不说，就近日来俄军已经出动的几路大军，哪路不是所向披靡，所以罗切尔的信心，并不是盲目的骄傲，而是有理有据的，当然，他的运气不好，碰上了岳维华这个穿越客，所以也就注定了，罗切尔是悲剧的。

    “好吧，参谋长阁下，是属下多虑了。”

    马克再次被罗切尔说服了，再说罗切尔毕竟是参谋长，是马克的上级，官大一级压死人，这种军队内森严的等级制度，在哪个国家都一样，无关痛痒的聊了几句后，马克走出了临时指挥部，心中多少还有些顾虑，于是准备找几个亲信，前往刚刚战斗的地方查看一番。

    然而，尚未等马克找到人，便感受到了来自地面的一种轻微震动感，作为一个行军打仗多年的少校，马克的经验还是非常丰富的，当即往地上一趴，耳朵贴地，略一分辨，便明白这种轻微震动感，应该是马蹄踏地面的特有震动韵律。

    马克当即奔向了码头入口方向，发现一队岗哨也都已经起了身，一个个都瞄向了远处，茫茫的夜色下，一队骑兵正不紧不慢的靠近码头。

    “马克少校，应该是咱们的人。”一位俄军士兵指着迎面而来的骑兵言道。

    因为距离近了，已经隐约能够看到那面属于沙俄帝国的军旗，当然，那些骑兵身上的衣服也没有问题，毕竟沙俄士兵同清军的作战服，相差很大，还是很容易分辨的。

    “恩，看来应该是打扫战场浪费了点时间，估计是派人将战利品送回来了。”马克淡淡言道，心中也终于松了口气，暗道看来还是自己想多了。

    “那，我们打开大门？”

    “打开吧。”

    随着马克一声令下，码头入口处的大门，迅速的被推开，连带着堆放在大门口的障碍物，也都在快速的清理，此时，骑兵队伍离码头已经不足百米了，借着码头内微弱的灯光，马克隐约看到，这些骑兵在行进中，不少人脑后似乎有着东西在飞舞。

    “辫子？”

    马克突然意识到，骑兵脑后飞舞的东西，似乎很像清军脑后的辫子，当即大吼道：“混蛋，快，关上大门，快，关门，……

    嘚嘚嘚！

    沙俄士兵准备关门的举动，瞬间刺激了这队骑兵，原本还不疾不徐的骑兵，在费庆的一声大吼下，瞬间进入飞驰状态，百米的距离，对于冲锋状态的骑兵来说，那就是三五秒的事情。

    码头大门最终没能够彻底合上，费庆便带领清军直接冲撞了进去，众清军甚至连枪都没来得及抬起来，只顾一头扎进了码头之内，而且速度丝毫不减，一直向着码头深处冲去，以便让后面的队伍也能够进入码头之内。

    “杀啊。”

    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    战斗瞬间打响，仅仅是两三分钟内，费庆带领的清军和岳晓东带领的黑龙军，一共三四百人便全部冲进了码头之内，就像一群土匪了村一般，横冲直撞，肆意厮杀，尤其是清军一个个都杀红了眼，因为就在几个小时前，他们的同袍就是这样被俄军虐杀的。

    当然，论及战斗力，尽管费庆带领的清军手中的武器，尽皆换装成了水连珠，但是相比于黑龙军来说，那就弱爆了，清一色的盒子炮和麦德森轻机枪，让黑龙军众将士在这近战、混战中占尽了优势。

    还有，那仿佛不要钱一般的手雷，就像岳维华说的，只要有光的地方，凡是人多的地方，就给我将手雷扔进去，尤其是沙俄的临时军营，更是受到了重点照顾，数十颗手雷齐声爆炸的威力，让马克营一半以上的士兵，尚未来得及参加战斗，便都死在了军营之内。

    战斗发生的突然，结束的也很迅速，前后持续的时间不足十分钟。

    以迅雷不及掩耳之势，发动雷霆突袭，以超猛的火力，进行覆盖式的打击，速战速决，这是岳维华最喜欢的作战方式，而且经过几次战斗的洗礼，黑龙军也基本掌握了这种战斗节奏。

    随着枪炮声慢慢停歇下来，一夜之内经历连续两次战火洗礼的黑河屯码头，终于再次恢复了平静。

    不过，黑河屯码头虽然恢复了平静，但是此刻，岳维华的内心却极其不平静，因为，现在的岳维华正在沙俄的临时电讯室内，手中拿着两张电报，陷入了沉思，陷入了艰难的抉择之中。

    这次突袭，岳维华安排聂有才亲自带领侦察连，以雷霆之速拿下了俄军的电讯室，让俄军根本没时间来销毁这些电讯记录，而其中两份电报极其重要，都是来自海兰泡俄军司令部。

    其一是命令阿纳尼亚团，在凌晨五点半，准时向黑河屯发动佯攻。

    其二是命令罗切尔做好接应工作，俄军火轮和拖船，将在凌晨六点左右，从海兰泡载一个团的士兵，还有物资和武器横渡过来。

    沉默了几分钟后，岳维华皱着的眉头终于松开，这才发现电讯室内只有聂有才一直护卫在身旁，未曾离去，于是拍了拍聂有才的肩膀，笑了笑道：“有才，今天你们又立了大功了。”

    “呵呵，哪里，说起来，今天的头功，应该属于刘立仁那家伙，还真别说，这家伙对于情报和电讯一行，确实是贼精，……

    “哈哈，我说有才，你也是老江湖了，这刘立仁才同你接触几天，就给你灌得五迷三道的。”

    自从前天打下苏麻氏之后，刘立仁便铁了心要追随岳维华，岳维华其实对于怎么安排刘立仁，已经有了一个初步的想法，不过老毛子入侵在即，让岳维华暂时没时间腾出手去布置，于是就将刘立仁放到了侦察连，让他跟随聂有才，没想到几天相处下来，倒是让刘立仁同聂有才混的称兄道弟，当然，刘立仁的确是个有本事的人，这点不可否认，尤其是情报这一块，鼻子非常灵。

    “司令，这您可是冤枉我了，我可是真心实意，认认真真给你考察人才呢，这刘立仁按照您说的是个海归，本事也有，我这才跟你举荐的，……

    “哈哈，好了，跟你开玩笑呢，我知道刘立仁是个人才，放心吧，我亏待不了他，这样吧，眼下正好有个任务，你让刘立仁带领侦察连一个班的兄弟去办，算是最后的能力考查吧，任务是立刻前往黑河屯城，如此，……，这般……