
    弗拉尔山是由几座低矮的小山峰连绵而成，主峰高约两百米左右，山上林木茂盛，灌木丛生，黑龙军的阵地全都设在了五六十米高度的半山腰，主阵地是一条横贯弗拉尔山西北面半山腰的战壕，当然，战壕全都掩藏在茂盛的树丛灌木之中，至少从山底下往上看，是很难看到阵地的存在。

    除了战壕之外，弗拉尔山的主要工事，便是分散在战壕周围的二十多座暗堡，这些暗堡都是依据山势地形而建，而且大部分都是沿着山石而建，深挖数米，顶上在铺上山石或者树木，里面由树干支撑，大的能够容纳十多二十人，小的也能够容纳七八人。

    这些暗堡的作用，不言而喻，主要就是为了躲避沙俄炮火的袭击，毕竟弗拉尔山离黑水河岸才不足两公里远，大部分舰炮都能够直接炮火覆盖到这里，虽然不知道，这些暗堡到底能否扛住沙俄舰炮的轰击，但是一般的防炮坑，肯定是阻挡不住沙俄那超大口径的重型舰炮的，这点岳维华可以确定无疑，所以才费时费力的挖了这许多暗堡。

    弗拉尔山脚下的西北方是一片水田，不过因为局势紧张，不少附近的百姓都已经拖家带口的离开，就算不离开的也没多少心思种地，五天前，岳维华来到时候，让人到上游将水闸放开，现在这片水田已经变成了一片泽国。

    岳维华带着几位连长，亲自巡视了一番阵地，并且当场给他们划分了阵地，嘱咐注意事项，尤其一再叮嘱要注意听号声，一旦听到炮袭隐藏的号声，一定要带领部下，第一时间进入暗堡，要让每个战斗都清楚的知道离他最近的暗堡位置在何处，一定要合理安排每位战士的战斗岗位，等等。

    一番巡视下来，已经接近晚上十点左右，一连连长岳维云、二连连长岳庆杰、四连连长宋耀明，还有狙击连连长岳湖，都按照岳维华的吩咐，带领着自己的队伍进入了各自阵地，准备趁夜熟悉一下环境，然后早点休息，不过岳晓东、聂有才、乔三四人却并没有分到阵地，这让四人明显感到有些不自然。

    “司令，那我们干什么啊？”岳晓东一开口，聂有才和乔三赶紧附和道。

    尤其是乔三，刚刚参观过这些修建好的战壕和暗堡，心中就暗赞不已，对于岳维华的军事才能，也是有了更进一步的认识，他非常想带领兄弟们，同黑龙军好好并肩作战一回，以便更深入的了解黑龙军，了解岳维华其人。

    “放心吧，同老毛子打的仗，都是硬仗，谁也不可能偷懒。”岳维华笑了笑道。

    其实岳维虽然表面轻松，但内心中多多少少还是有些忐忑的，毕竟队伍成立到现在也不过半个月的时间，战斗虽然也经历过两次，第一次打狼牙堂的土匪是伏击，完全是碾压，昨天打二站也是奇袭，就算是攻打苏麻大院，也就开始来了两下硬碰硬，后来也基本上是智取。

    所以，这两仗都只能够算是开胃菜，检查不出黑龙军真正的战斗力，不过，接下来同老毛子的战斗，才是真正检验成色的时候了，绝对是你死我活的硬仗，偷懒，那是不可能的，别说黑龙军现在只有五百多人参战，就算是五千人参战，岳维华也会动用全力，狮子搏兔亦需全力以赴，同侵略者的生死战斗，是绝对不能够存在侥幸心理。

    至于说眼下，岳晓东他们没有分到阵地，那是因为暗堡实在有限，五百多青壮，日夜赶工，五天五夜，也就修建好了这么些暗堡，当然，五天前岳维华也预计不到黑龙军会突然扩编，若是知道，可能还会多请些民工，多修建几座暗堡，其实人再多，恐怕也难以多建暗堡，因为战壕附近适合修建暗堡的地方，其实真心不多了。

    没有足够的暗堡，就无法抵御炮火的覆盖，无法抵御炮火的攻击，岳维华就不会赌博式的将战士们派上去，否则敌人炮火一覆盖，自己的战士就要成片成片的倒下了，要知道整个弗拉尔山都在沙俄舰队炮火的射程之内，一旦战斗打响，沙俄陆军进攻受阻，那么黑水河沙俄舰队的炮火，一定会第一时间将这里覆盖，一想到那些超大口径的舰炮，岳维华现在心里就有点发憷了。

    岳维华这么一解释，三人自然也就明白过来了，不过对于岳维华没有将自己的连队放到第一线，多多少少还是有些意见的，毕竟第一战嘛，谁也不想当预备队啊。

    一连、二连也就算了，毕竟他们大都是从海兰泡活下来的幸运儿，同老毛子那是真正的灭族之仇，不共戴天啊，而明天交战的对象，又极有可能是杀害他们家人的侩子手，岳维华自然不可能不将他们派上去，狙击连也说得过去，特殊兵种嘛，但是凭什么让四连上去啊，毕竟四连才刚刚组建，而且都是二站苏麻氏的团练收编而来的，再说，即便给他们配了军官，但是也不可能一天之内，就将他们的战斗力提升上来啊。

    对于他们的质疑，岳维华也只是笑笑，不做解释，其实让四连上去，岳维华也是存了些私心的，明天的战斗肯定是一场生死硬仗，死亡率肯定低不了，一二连是肯定要上，而让四连上，说得好听是大浪淘沙，淘汰些不合格的混混，说得不好听，也可以说是为了替其他几个连减少点战损，当然，说炮灰，就过了，岳维华真心没这想法。

    其实呢，也不止这点原因，有些想法，需要根据战场形势而变，现在说也为时过早，所以岳维华也懒得同他们说了。

    一行人，沿着新修出来的山路，翻过弗拉尔山，来到弗拉尔山东南面山脚下，这里有一处峡谷，经过了一番简单改造，这里便成了一座简单的营地，三连、侦察连和乔家堡的兄弟，就在这里备战，一旦需要，随时上山战斗。

    回到营地后，岳维华便命令大家伙早点休息，养精蓄锐，自己也钻进了一处帐篷，倒地就‘睡’，不过，岳维华的意识，却是直接进入了功德塔内，大战将启，岳维华也需要为自己兑换点装备了。

    拿下苏麻氏，岳维华净赚两千二百多功德点，不过黑龙军再次扩编，岳维华按照自己定下的方案，给各连队都补足了各种武器装备，好在，这次功德点还有富余，给岳维华留下了近四百功德点，所以，岳维华自然要将自己武装一下了。

    防弹衣和头盔肯定是要兑换的。

    虽然说这些玩意，未必就能够挡得住所有的子弹，但挡住一些低速或中速飞行的流弹和炸弹碎片却是没有问题的，或许你不知道，有军事专家统计过，战场人员伤亡总数七成五以上，都是由流弹和炸弹碎片造成的，真正子弹直接造成的伤亡，其实不足两成半。

    所以说，防弹衣和头盔，岳维华是必须兑换的，若非功德塔有限制，岳维华当真想给每个战士都配上，不过暂时是不太可能了，能够适应热武器战斗的第一代的头盔，也是在一战时才开始出现，很显然，想要兑换给普通战士使用，至少要等到功德塔晋级到二重天才可以。

    至于说防弹衣就差的更远了，后世第一款真正意义上防弹衣的诞生，即美国杜邦公司研制的凯夫拉防弹衣，那也要等到一九七零年以后，也就是说，至少要等功德塔晋级七重天后才有可能。

    “给我先来一件防弹衣，一个头盔，要21世纪美国杜邦公司生产的最先进的有机纤维产品。”岳维华吩咐道，这个根本不需要多想，美国杜邦公司生产的凯夫拉防弹衣和头盔，即轻便，防弹效果又最好，其他牌子根本不需要考虑。

    “一件防弹衣10功德点，一个头盔10功德点，确定需要兑换吗？”光幕上显示道。

    “这么便宜啊，当然要了。”岳维华心中颇为满意，毕竟这都是21世纪的产品，若是兑换一战时的第一代钢盔肯定更便宜，为了证实自己的猜测，岳维华当即问道：“一战时的第一代钢盔，价值几点？”

    光幕显示：“1功德点。”

    岳维华当即笑了，接下来，岳维华又为自己添加了几项辅助装备，比如说15x50倍的蔡司望远镜，价值5功德点，多功能军用手表，价值5功德点，迷彩服一套价值1功德点等等。

    这些来自后世的先进玩意如此便宜，当然是让岳维华喜笑颜开了，不过很快岳维华就笑不出来了。

    “给我来一支M9手枪。”

    光幕显示：每支M9手枪，价值50功德点，子弹另购。

    “什么？这抢钱吗？一支盒子炮才2功德点，还配500发子弹，你这也太离谱了吧？”

    光幕显示：未来攻击性武器，价格稍贵，童叟无欺。

    “靠，这也叫童叟无欺。”岳维华郁闷道：“那AK47突击步枪呢？”

    光幕显示：每支AK47突击步枪，价值200功德点，子弹另购。

    “那L115A3超级狙击步枪呢？”

    光幕显示：每挺L115A3狙击步枪，价值300功德点，子弹另购。

    “那美国产XM109型25毫米大口径狙击枪呢？”

    光幕显示：每挺XM109型25毫米大口径狙击枪，价值300功德点，子弹另购。

    “……

    ……

    “靠，抢劫啊，……？”

    ……