
    阿列德罗夫斯克火车站，位于小镇的北面，占据了整个小镇的一大半，东西方向长逾千米，南北宽约数百米，一道道低矮的围墙将整个火车站半围了起来，整个火车站中的建筑，都是充满了欧式风格的小洋楼，当然，仓库除外。

    昏暗的灯光，将整个小镇照的若隐若现，岳维华一行人，犹如黑夜的幽灵般，穿街走巷，未引起丝毫动静，数分钟后，一道围墙映入眼帘，岳维华略一助跑，轻轻一跃，翻身飞入了围墙之内。

    “他娘的，运气不大好啊。”

    原来整个车站内空荡荡的，除了靠近站台旁的几架运货车之外，似乎什么都没有，至少没有看到停靠的火车，这让岳维华郁闷的不行，原本打算速战速决，收了车皮，炸了车站，然后顺便扒点铁轨，便直接走人的想法，瞬间破灭。

    “卢大宝，你带几个家伙，趁夜踩踩点，若是遇到落单的巡夜人员，直接绑个把，但记住不得弄出动静，二十分钟后，咱们还是这里碰头。”岳维华命令道。

    “是。”

    卢大宝应了一声，当即一挥手，五位特战队员便跟随卢大宝而去，而岳维华则带着剩下的五位特战队员，向着火车站办公区域而去。

    西伯利亚大铁路，全长9288公里，以莫斯科为起点，穿过松树林，跨国乌拉尔山脉，穿越西伯利亚冻土带，最终抵达太平洋不冻港海参崴，横跨八个时区。

    如此长的路程，再加上阿列德罗夫斯克火车站又是处于远东边疆，离终点站海参崴，已经没有几站路了，故而，若非专列经过，通常要数天才有一趟车通过。

    当然，如今沙俄大举入侵东三省，来往车次，自然要比平时增加不少，故而，整个车站内还是有数个地方亮着灯，比如说候车厅，虽然未必有客人候车，但灯还是亮着的，还有如值班室、调度室等等。

    不过，整个车站的警戒工作，几乎可以忽略不计，这让岳维华哭笑不得，原本还以为是龙潭虎穴，却没想到是闲庭信步，不知道该说老毛子傲慢自大，还是该说自己太过谨慎小心了。

    不过，不管怎么说，小心驶得万年船，虽然看似毫无防备，但岳维华带着特战队员依然小心潜行，数分钟后，终于来到了火车站办公楼，岳维华做了个手势后，所有队员便立刻分散开来，警戒的警戒，破窗而入的破窗而入。

    两分钟不到，办公大楼的门，轻轻的打开了，特战队员叶凡隐身而出，然后附耳至岳维华耳边，言道：“司令，我刚刚略微查探了一下，整座楼有十二个房间，其中亮灯的有两间，一是值班室，一是调度室，不过值班室内好像没人，而调度室内有两个老毛子，正呼呼大睡，我看到地上有数个酒瓶子，我估计这两老毛子应该喝多了。”

    “哦，值班室没人。”岳维华略一沉吟后，做了个手势，留下两个人警戒之后，大手一挥，然后率先进入了办公楼内，然后在叶凡的带领下，五个人快速的进入了值班室，然后关上了门。

    “恩，你们谁精通俄文的？”岳维华询问道，虽然说来此的人都会说俄语，但是能够看得懂俄文的却未必有几个，即便岳维华自己也只能够勉强看懂一些。

    “司令，属下能够通读俄文书籍，不知道算不算精通。”特战队员古天言道。

    “恩，那你快速翻看一下，看看能不能找到值班记录，然后查查，看看有没有未来几天的往来车次记录。”岳维华当即吩咐道。

    “是，司令。”

    “对了，叶凡，你带其他几个人，去将调度室的老毛子给绑了，顺便看看那边有没有调度记录本，记住一定不能够弄出动静，这栋小楼，我记得应该有个警卫室，若是没有必要，咱们抓了那两个人便走。”岳维华轻声吩咐道。

    “是，司令。”

    岳维华吩咐完，自己也开始翻找，不过又不敢弄出动静来，岳维华同古天翻找了好一会，这才找到了值班记录本，不过让岳维华失望的是，这里并没有车次记录，只有值班签到记录。

    又过了数分钟后，叶凡三人扛着两个老毛子出现在了值班室中，而且，手中还拿着一本调度记录。

    古天一番看，顿时喜道：“司令，明天将由两趟专列经过，一趟是从伯力而来，另一趟是从北面而来。”

    “哦，太好了。”岳维华大喜道，总算不用空手而回了，因为若是要等上数天的话，那老毛子万一提前发动战争怎么办，所以，岳维华恐怕未必愿意等。

    “走，带上这两个老毛子，先离开此地。”岳维华当即吩咐道，虽说看起来，这里不存在什么危险，但是身处别人的地盘，还是小心为妙。

    数分钟后，岳维华同卢大宝一行人成功汇合，不过这次并没有翻墙而出，而是在卢大宝的带领下，从一道侧门出来，然后一行人，迅速的离开了小镇，回到了小镇外的聚集地。

    此时已经将近凌晨五点，天色已经微微亮，不过聚集点中，除了两个警戒的人之外，其他人全部躺在睡袋中正睡的香甜，可见连夜奔袭近百公里，的确不是一件轻松的事情。

    “别出声，继续警戒。”

    “卢大宝，叶凡，你们扛上老毛子，哦，还有古天，随我们一道，其他人原地休息。”

    片刻后，四人外加两个昏迷的老毛子，来到了距他们休息之地百米外的一片林子中，岳维华意念一动取出了一个大水壶，直接浇到那俩老毛子的脸上，瞬间，便让俩老毛子清醒了过来。

    “你们是谁？”

    “为什么绑架我们？”

    “我们没钱。”

    “你们是清人？”

    “土匪？”

    ……

    两个老毛子一醒来，便带着颤抖的声音，用俄语一通叽里呱啦的说个没完。

    岳维华听得烦了，直接抡起巴掌，左右开弓，同时给了两老毛子数个耳光，扇的俩老毛子是眼冒金星，鲜血直流，岳维华这真心是手下不留情，手上力度杠杠的。

    “卢大宝、古天，你们带这个老毛子到那边询问，问清楚明天车次的情况。”岳维华说完，直接拽起其中一个，丢了出去，这恐怖的力量，让卢大宝三人都感到发毛。

    “是，司令。”

    ……

    俩老毛子都是普通的铁路员工，自然也不可能有什么硬气的骨头，岳维华之所以分开审问，只是怕他们串供而已，仅仅是数分钟，俩人便都交代了情况，两边一对口供，发现并没有太多出入，岳维华便直接摆手让卢大宝三人，将老毛子带走去处理了，而岳维华自己却陷入了思索之中。

    原本还担心数天之内，都没有火车往来，可没想到明天便有两趟火车经过此地，一趟从东面伯力而来，据说是伯力方面的缴获的战利品，而另一趟从西面而来，虽然俩老毛子说的含糊不清，但是岳维华猜测，西面来的肯定是运兵专列，而这些军队，应该是增援海兰泡。

    两趟火车，伯力方面的中午一点左右抵达，到时候，会在这边吃午饭，当然，主要是因为要让车，因为北面的军列要两点左右才到，而此时的火车线路都是单行线，所以伯力方面必须再此让车。

    “一个一点到，一个两点到，时间差距一个小时，若是利用的好，嘿嘿。”

    “他奶奶的，看来要干票大的，这趟算是来对了。”

    岳维华心中明显有些兴奋，虽然岳维华只有六十多人，但是他可以兑换大量的炸弹，而只要寻找到一个合适的地点，比如说峡谷，还有高架桥，那么等火车一到，将那艘载满人的专列，直接炸了，那么一切还都是有可能的。

    至于说，伯力方面来的专列，虽然满载战利品，但是随着押运的老毛子应该不会超过一个连才对，恐怕只有数十人，若是如此的话，凭借自己手底下现在的力量，便完全可以吃掉。

    “来人，去将聂有才，还有卢大宝等五位小队长，恩，还有洛清、裴一水等几位船帮的头头也叫过来吧。”岳维华随口吩咐道，因为他知道，一定会有特战队员在周围给自己警戒。

    “是，司令。”一道若有若无的声音传出后，瞬间离去。

    而岳维华自己，则立刻取出了一张地图，此行，岳维华也做了充分的准备，至少西伯利亚大铁路，在阿列德罗夫斯克火车站两个方向，附近的几十公里铁路沿线的情况，岳维华都拥有比较详细的地图。

    数分钟后，聂有才一行人便出现在了岳维华身侧，洛清等人稍微晚一步，不过见到岳维华后，洛清等人便都个个开口答谢，原来是睡袋，让他们睡的很香甜，别说现在才八月初，但是在这地方，夜间的温度在零度左右徘徊，若非穿着厚冬装，再钻进睡袋中，任何人都不敢再野外睡觉。

    “明日，将有两趟火车在阿列德罗夫斯克火车站出现，一趟是北来的，不出意外应该是运兵专列，另一趟是从伯力而来的，……。”

    “我有个计划，诸位替我完善一下。”

    “我想，……

    ……