
    瑷珲城，副都统府。

    须发皆白的老将军杨凤翔，正一脸怒容的盯着沙盘，确切的说是盯着沙盘上的一座城池，那座城池叫做黑河屯，就这样盯着，半天无语，就连一旁站着的协统王瀚琨都是一脸怒容，沉默不语。

    毫无疑问，杨将军的怒，来自陈一清，来自黑河屯城的溃败，堂堂一标之兵，守着一座雄称，居然被老毛子一个营，吓得屁股尿流，甚至未放一枪，未放一弹，直接将城池拱手送给了俄人。

    这让杨凤翔情何以堪，让这位花甲之龄的老将军，怎么向朝廷，怎么向黑水省的父老乡亲交代？

    半响过后，杨凤翔才叹了口气，向着门口，询问道：“哨探还没回来吗？”

    “回将军话，尚未见哨探回报。”

    “哎，吉昌啊，你说，陈一清的话，可信吗？”杨凤翔低沉的声音问道。

    “我看可信度不高，在我看来，他所说，完全是为保命而胡言乱语。”王瀚琨直言道。

    原来陈一清逃离黑河屯城后，便直接带着残部逃到了瑷珲城，面对自己的上官，陈一清自然要为自己找借口脱罪，而事实上呢，陈一清所说也基本属实，那就是有人暗中造谣，煽动百姓逃离，最后动摇军心，致使一败涂地，可偏偏这实话，却没有人相信。

    “对于陈一清，吉昌，他也算是你的老部下，你打算怎么处置？”杨凤翔说这话的时候，明显带着一丝冷漠。

    “斩首示众，以正军法。”

    王瀚琨作为杨凤翔的亲信，自然明白这位老将军内心中抗俄的雄心，是以回答起来自然而干脆，丝毫不存在因为陈一清是自己的部下，而拖泥带水的作风。

    “好，明日正午，点将台，明正典刑。”

    “还有，让全军，队正以上军官，全部到现场观邢。”

    “是，老将军。”

    两人又交流了一会后，杨凤翔抬头望了望明瓦上面的太阳，皱着眉道：“都快正午了，哨探应该快回来了吧？”

    果然，不到一刻钟后，一骑马队呼啸着冲入瑷珲城，然后直接冲向了副都统府，其中为首一人，还不断高呼：“捷报，捷报，黑河屯城光复，黑河屯码头光复，全歼俄人两千余，……

    ……

    当杨凤翔收到费庆捷报的时候，岳维华已经带领着黑龙军全军将士回到了狼域，时值正午，狼域那块唯一的平原上，往日里都是训练场，而此刻却架起了大大小小上百口锅，一阵阵的肉香，飘散到了狼域的各处山头。

    “兄弟们，老毛子不算什么，咱们说干掉就干掉，……，”

    “好了，废话补多少了，兄弟们，今日痛饮。”

    “大碗喝酒，大块吃肉。”

    “肉管够，饭管饱，酒满饮。”

    ……

    虽然岳维华一直强调，黑龙军是一支人民的子弟兵，绝对不是一帮土匪，然而，在外人看来，不管岳氏是因为家仇，还是因为什么，反正，岳氏一族举族入山，起局子，这是事实。

    管你叫‘黑龙军’或者‘忠义军’，其实与恶匪狼牙堂，洛水水匪，并没有多大区别，当然，这是外人的看法，其实岳维华是无所谓的，因为岳维华知道，什么是路遥知马力，日久见人心。

    而类似于土匪打劫回来后，大肆庆贺一番，大鱼大肉，大碗喝酒，这对于凝聚军心，对于振奋士气来说，这些都是必须的。

    当一群群在狼域做工的苦哈哈们，看到黑龙军一个个都是骑着高头大马，昂首挺胸的进入狼域时，一个个已经羡慕的不行，而当他们看到，上百口大锅，熬着香喷喷的大块肉，大碗喝着酒，那哈喇子，那眼睛都快掉碗里去了。

    “大气啊，岳氏镖局真是大气，你看看，那肉，他娘的，全是油，一口下去，定能够香半天。”

    “哎呀，要不是老子还有两个奶娃，老子也要加入狼域，他娘的，这才叫吃香的，喝辣的呢。”

    “谁说不是呢，才起局子没几天，就干掉了二站的土皇帝，要说苏麻家那可是几百杆枪，一夜之间全给灭了，啧啧，真是厉害啊。”

    “切，这算什么，你们还没听说吧，人黑龙军昨天夜里去打老毛子了，那大炮打的，嗖嗖的，据说都干掉数千老毛子，那叫一个血流成河啊。”

    “谁说数千，明明是一万多，我可是听黑河屯城逃难出来的老乡，他们一个个亲口说的。”

    “岳家虽然被老毛子灭的差不多了，不过岳家的后人，依然在啊，不愧名门之后啊。”

    “去，奶奶的，这才真是义匪啊，杀老毛子，真爷们，老子也要加入狼域。”

    “切，二狗子，人家岳氏镖局这不是土匪，人家是黑龙军，也不是谁都能够加入的，你知道不？”

    “草，三疯子，老子怎么不能加入，老子一身的力气，老子七岁开始打猎，十六岁就能够徒手劈死一头狼，在二站这十里八乡，谁不知道，哼。”

    “切，徒手劈死一头狼，那都是过去的事了，人家黑龙军明文规定，不良嗜好者不收，就你要加入，等你什么时候把大烟戒了再说吧。”

    “三疯子，老子早戒了，不然老子哪有力气来这干苦力，哼，老子现在就去报名，看老子能不能加入黑龙军，你三疯子就等着，看老子吃香的喝辣的吧。”

    “去就去，你要是能够加入，老子照样能。”

    “走走走，同去，同去。”

    ……

    自从岳维华带领黑龙军入主狼域，便开始广招劳力，修筑工事，挖碉堡、挖暗道等等，到现在为止差不多一周了，若是按照原先的要求，其实差不多快要完工了。

    不过因为岳维华给的工钱高，而且是日结，若是需要，比如十八联堡的，甚至可以用枪弹来抵工钱，导致大家都愿意来狼域接活，即便有些已经没活的劳力，也都天未亮便再次来到狼域，看看还能否接到活。

    再加上，昨夜从黑河屯城涌来了不少百姓，当然，黑河屯城里面大部分的百姓都滞留在二站小镇及周围，而来到狼域的可能只是少数，毕竟不是谁都愿意同土匪有什么瓜葛，即便如此，此刻狼域之内，除了黑龙军之外，至少也聚集着两三千的青壮。

    这两三千人，几乎都是穷苦百姓，平常吃饱穿暖都困难，看到黑龙军一个个都是骑着高头大马，有的人甚至是双马，腰间別着盒子炮，肩上扛着大枪，那叫一个神气，不仅如此，回来就有大鱼大肉伺候，怎么能不让这帮苦哈哈，羡慕，然后，心动呢？

    当然，为了让更多的青壮加入黑龙军，岳维华可不止准备招摇过市，大鱼大肉这两招，还有更加刺激人眼球的，这不，酒过三巡，菜过五味之后，岳维华来到了主席台前，那里不知道何时，已经摆放了十几个大箱子。

    岳维华放下了手中的酒杯，双手摆了摆，整个场面便瞬间为之一静，就连那些在外围看热闹的劳力们，都似乎受到了感染，整个狼域都安静了下来，这才听到岳维华大声嚷道：“大话，套话，废话，我岳维华就不多说了。”

    “现在肉也吃了，酒也喝了，该是兑现承若的时候了。”

    岳维华说道这里，用眼神瞟了一眼聂有才，聂有才便带着十几个侦察连的兄弟进入了场地间，一个个走向了那些大箱子，当一个个大箱子打开的时候，似乎突然之间，太阳都暗淡了不少。

    十几个箱子中，有的金灿灿的，全是小黄鱼，有的银元宝，也有的是大洋，那家伙，场面瞬间热烈了起来，尤其是外围那数千的青壮，一个个眼中都放光了，若非场地周围，站满了拿着钢枪的黑龙军战士，恐怕有些人两只脚，都会忍不住冲上主席台去。

    反观，黑龙军众将士，虽然心中未必不热，但是经历过这两天的战斗后，倒是一个个都规规矩矩，至少面上，没有表现出丝毫贪欲，况且，这些黄金白银和大洋，大部分都是从苏麻家缴获来的，都是他们的战利品，表现的平常些，或许也正常，尤其是知道岳司令那可是神人，面对神人，谁敢造次啊。

    不管怎么说，看到场地中的黑龙军众将士稳得住阵脚，岳维华心中是非常满意的，摆了摆手，场面再次静下来后。

    岳维华这才接着言道：“岳某说过，加入黑龙军，不仅管吃管住，每个月还有军饷，新兵三块大洋，见过血的老兵是五块，副班长十块，班长十五块，副排长二十，排长三十，副连长五十，连长八十。”

    “当然，目前只是初步这样发军饷，等以后咱们黑龙军各种法纪健全之后，军饷制度将会更加完善，这些都是后话了。”

    “还有，出征前，岳某还说过，每干掉一个老毛子奖励两块大洋，超过五个另外奖励十块大洋，现在，就是兑现承诺的时候了。”

    “威武。”

    “司令，威武。”

    “司令万岁。”

    ……

    岳维华的话语，瞬间再次点燃了全场的气氛，而且，随着岳维华的话音落下，岳海便拿着几本册子开始点名，点到名的战士来到主席台前后，便开始领大洋或者银子。

    这个场面，瞬间，让场地外面的青壮劳力们，沸腾了。

    还有什么，比得上当场看到领银子来的轰动呢？

    新兵一个月都有三块大洋，要知道，这年头三块大洋，若是节省点，足够一户人家大半年的开销了，而当他们看到一位黑龙军战士，直接领了一条小黄鱼之后，场地外围的青壮劳力们，彻底疯狂了。

    “我要加入黑龙军。”

    “我也要。”

    “算我一个。”

    ……