
    “快，撤。”

    “跑啊，别停下，老毛子就在后边呢。”

    “兄弟们，前面就是弗拉尔山了，上面有岳氏镖局和其他义军在镇守，替我们守住退路，只要到了弗拉尔山，咱们就安全了。”

    “坚持住啊。”

    费庆带着四五百残军败将，一路奔逃，虽然只有不足两公里的距离，可却使得这帮清军将士们跑的一个个气喘吁吁，上气不接下气，不少战士都掉了队，然后被后面穷追猛打的老毛子，给直接收拾了。

    眼瞅着，弗拉尔山就要到了，费庆这才想到今天数次求见自己的岳维华，突然间，他忽然意识到，若是自己听从了年轻人的劝告，或许，现在就不至于落得如此惨败的下场。

    这么一想，费庆突然对于岳维华产生了一丝期盼，或许岳氏镖局也有一定的战斗力，至少可以替自己挡挡老毛子的追击，让自己这帮兄弟能够顺利退回到黑河屯城区，于是，费庆这才大肆宣扬弗拉尔山岳氏镖局的存在。

    果然，费庆这么一说，不少原本已经力竭的清军，似乎突然加了油一般，开始重新跑起来了，毕竟离弗拉尔山已经不足三四百米了，冲过去就能活，谁还不咬紧牙关冲啊，又不是跑回黑河屯城，那还有五六里远呢，完全不一样啊。

    三四百米，清军们一口气跑到了弗拉尔山最北面的山脚下，不过让他们意外的是，这弗拉尔山上静悄悄的，似乎连个鬼影都没有，这顿时让众人大失所望，说好的援军呢？

    “费标统，这援军呢，不会是看到咱们打仗，他们就先跑了吧？”参领萨克达泗丰颇为气愤道，萨克达泗丰，萨克达乃是满清大姓，泗丰才是他的名字，参领其实就跟监军差不多，泗丰其实就是满清打入汉军中的监军。

    费庆此刻也是颇为茫然，那岳维华看似不是一个孬种，否则，也不至于战事将起的时候，一天之内连续数次到自己军营了提醒自己，不过眼下看起来，弗拉尔山似乎真的没有半点动静，难道真的提前溜了？

    “泗丰参领，别说那么多了，让大家伙接着跑，不管山上有没有援军，咱们都必须将好不容易从码头活下来的兄弟带回黑河屯城，黑河屯城还有陈一清一标的兄弟在那里，咱们还要替兄弟们报仇呢。”

    费庆说完，又开始鼓动大家快跑，说援军就在弗拉尔山的西面，只要过了弗拉尔山，就安全了，费庆此刻也顾不得去求证岳氏镖局是否在这里，哪怕是用望梅止渴的方法，也必须给众人一点希望。

    还别说，这望梅止渴的方法还是很不错的，至少能给众人一个生的希望，这不清军又坚持跑了五六百米，冲出了弗拉尔山的范围，不过清军明显体力消耗过大，冲过弗拉尔山后，众人依然没有看到所谓的援军，这下顿时让不少清军的心都凉了一大截，不少清军都一屁股坐下来了，也有的清军开始往山上乱窜，准备当逃兵了。

    “他娘的，都给老子起来。”

    “给老子跑，你以为跑到山上就没事了吗？”

    “谁他娘敢当逃兵，老子先蹦了谁？”

    费庆和泗丰等几位清军将领，眼看着没法忽悠了，便直接开始动手动脚了，这逃兵是一定不能够有的，否则，有了第一个，就会有第二个，那么很快就会形成连锁反应，那这支部队立马就要散了。

    砰！砰！

    “老毛子来了，快撤。”

    “不想死，都给老子起来。”

    “快，撤啊，撤啊。”

    子弹和死亡的威胁，再次让这支残兵败将，又开始了龟速的奔逃，没等他跑出去一百米，突然枪声大作，密集而激烈的枪声，响彻了整个弗拉尔山，甚至夹杂有炮弹爆炸的消息。

    一开始费庆等人，那是吓得没命的跑，以为老毛子集体追上来了，准备一举灭了他们呢，没想到又跑出去三四百米后，这才回过神来，似乎并没有子弹打到自己的队伍中来。

    “怎么回事？”费庆停住了脚步，疑惑道。

    “标统，似乎，好像弗拉尔山正在发生激烈的交战呢。”萨克达泗丰也明显有些不可置信道，明明自己刚刚从弗拉尔山通过，连个鬼影都没见到，那现在又是谁在同俄军交战呢？

    众人都很自然的朝着弗拉尔山上瞅去，这才发现山上发出的火力非常威猛，不少都是连射的武器，尤其是马克沁重机枪形成的火龙，更是让清军们感到不可思议。

    “标统，援军替我们挡住了沙俄的追兵，咱们是不是让兄弟们稍微休息一下，养足了体力，待会咱们才好接着撤退啊。”萨克达泗丰脸上终于露出了喜色，他也是累的不行了，说完后便直接一屁股做到了地上。

    费庆有些厌恶的看了萨克达泗丰一眼，心中暗骂蠢货，此刻，是让大家伙歇息的时候吗？

    有点常识的将领都知道，即便你累死了，若是后面有追兵，那也绝对不能够停下，因为一旦停下，那这股气就彻底泄了，那么短时间内就别想接着跑了，那么剩下的就真只有死路一条了。

    不过萨克达泗丰是满清镶黄旗，而且又是参领之职，在军中也颇有些靠山，作为汉人的费庆，虽然是一标之长官，但还真是不能，也不敢拿萨克达泗丰怎么样。

    费庆思索片刻后，便有了主意，然后大声喊道：“兄弟们，想不想报仇啊？”

    “想。”

    不管怎么说，大家都是朝夕相处的袍泽，转眼之间，一千二百多兄弟，就只剩下眼前这不足五百人，要说不想报仇，那肯定是假的，当然，前提是有报仇的希望，很显然，弗拉尔山上爆发出来的威猛火力，给了他们一雪前耻的机会。

    “好，想要报仇的兄弟就跟着我，咱们杀回去。”

    “杀。”

    “杀。”

    费庆看了看响应的兄弟，大概占了九成以上，心中还是颇为满意的，于是瞟了一眼萨克达泗丰，问道：“萨克达参领，你怎么打算？”

    萨克达泗丰心中早就骂娘了，不过此刻群情激昂，他也不好出口阻拦，毕竟上面也没有明确的军令，让他们一定要尽快退回黑河屯城去，而且，再怎么说，费庆是标统，是一标之最高长官，即便自己反对，估计也难以阻止，于是略微思索了一下后，这才言道：“费标统，老毛子入侵，黑河屯兵败之事，咱们必须尽快上报，也需要及时通知黑河屯守将陈标统，我看不如这样吧，由我带领一些兄弟，回去黑河屯报信，你看如何？”

    费庆心中冷笑，对于萨克达泗丰的反应早有预料，至于报信之事，自己早就遣人前去了，用得着堂堂参领亲去，不过费庆此刻也不想多事，于是拱了拱手道：“如此，参领费心了。”

    费庆说完，也不待萨克达泗丰回话，便带头往回跑，而且一边跑还一边冲着众将士喊道：“是汉子的，就跟老子杀回去。”

    “杀回去。”

    “杀。”

    逃跑的时候，还一个个跑不动，被费庆这么一鼓动，这些清军似乎又回血了，眨眼间，四五百清军便消失在原地，只留下萨克达和十几位亲信，怔怔的站在那里，有些不可思议，这还是刚刚那帮，连逃命都没力气的兵吗？

    虽然一帮残兵，在费庆的鼓动些，在复仇的希望下，重新燃起了热血，不过体力不支是不争的事实，五六百米的路程，他们居然用了将近十分钟才重新赶到弗拉尔山脚下，然后，等他们到的时候，战斗却已经结束了。

    前前后后，从弗拉尔山枪响，到他们重新回来，应该不超过二十分钟，可是他们看到的却是一地的沙俄士兵的尸体，恩，还有不少人正紧张而有序的在打扫战场，有拿着手枪，挨个检查沙俄士兵，进行补枪的，也有收集战利品的，当然，最多的是扛尸体的。

    这些人一个个都是各司其职，对于费庆带着数百清军赶回来，居然不闻不问，这让费庆实在是有些难堪，好歹自己是回来增援的，当然，此时费庆已经忘了，事实上，人家才是阻敌增援的。

    “咳咳，这位兄弟，这些俄人，都是你们杀的？”费庆终于没忍住，拦住了一个扛尸体回来的小伙子，问道。

    小伙子看了一眼费庆，发现穿着不凡，头上还带着顶戴花伶，当即有些局促，不过只是片刻后就恢复了正常，然后不咸不淡的答道：“这不明显的嘛，还用问，难道这些俄人全是自杀的不成，真是好笑？”

    小伙子说完便直接走人了，因为司令说了，俄人的援军随时都会过来，必须尽快将战场打扫干净，于是只留下费庆带着一众兄弟，尴尬的站在一旁，进退不是。

    “费标统，您怎么去而复返啊？”

    正当费庆不知如何是好的时候，岳维华终于出现了。

    “岳族长，你们这么快就解决了沙俄追兵？”虽然都说眼见为实，但是费庆不听到岳维华亲口说出来，还是有些觉得古怪。

    “恩，多亏了费标统将敌人引入伏击地，让我们打了个措手不及。”

    岳维华这么一说，顿时让费庆，还有那些清兵的脸上都好看不少，虽然大家都知道怎么回事，但是岳维华这么说，倒也没错嘛。

    “哪里，费某还是有自知之明的。”费庆哪怕脸皮再厚，也不敢居功啊。

    “费标统，你看现在也不是说话的时候，你也知道码头离这也不远，老毛子随时都有可能有援军过来，这打扫战场的事情，还需要尽快才行，我看要不你让兄弟们帮帮忙，一起打扫战场，至于收缴到的枪支弹药财物等东西，谁收缴到，就算谁的，你看，怎么样？”岳维华笑道。

    费庆一听眼睛当即就亮了，其他的不说，老毛子装备的水连珠步枪，就足以让他眼热，不过却还是推辞了一下，言道：“这，这怎么好意思啊？”

    岳维华却是笑了笑，说实话，这些水连珠，可比自己部队装备的水连珠差多了，岳维华还真心看不上，找这个机会送给清军，也算是增强抗俄实力，于是强烈要求道：“费标统，这是哪里话，杀老毛子，贵军也是出了力的，现在打扫战场，扛尸体也是要出力的，这战利品，当然不能少，就这么说定了，我马上让我的部下，将这一头的战场，交给你们打扫，不过说好了，二十分钟内必须将战场清理干净。”

    “哈哈，岳族长果真爽快，那费某就不客气了，兄弟们，干活了。”

    ……