
    轰隆隆！

    砰砰！

    哒哒！

    又是几颗手榴弹飞进了苏麻大院，伴随着几声零散的枪响，让二站小镇的居民知道，苏麻大院的战斗还在继续，当然，更多的是，让那些坚守在苏麻大院内的团练们，又一次的感受到心惊胆战。

    爆炸结束后，又有阁楼塌了，几个很幸运的团练，从其中一座半倒塌的阁楼下面爬了出来，一个个都是蓬头垢面，耳朵还嗡嗡的响，看了看身旁又少了几个队友，又是一阵感叹唏嘘。

    “头，这仗打的憋屈啊。”十七岁的西蒙吐出了一口泥土后，委屈道。

    “西蒙，你说的太对了，要是他们敢冲进来，好歹咱们还能够拼上一拼，现在倒好，把咱们死死围着，他娘的，你们说，他们哪来的那么多炸弹啊？”头感叹道。

    头是苏麻大院常驻团练的第三队队长，名叫谢悟根，曾经当过和尚，学过几手少林功夫，后来被苏麻家请来当护院，又练得了一手好枪法，因为无家无室，故而深得苏麻二爷的信赖，故而被委任为苏麻大院常驻的三位队长之一。

    “是啊，那炸弹别看不大，那威力当真不小，一栋楼说炸塌就炸塌了，你看看咱们这驻守的这些碉堡阁楼，哪还有一座是好的啊，还有啊，咱们三队五十多号兄弟，现在也不知道，还有没有一半活着，头，咱们不能够这么下去啊，这他娘的就是等死啊。”席来子接着过了话道。

    “不等死，又能怎么办，难道你以为咱们还能够冲的出去，你不看看，这前院全部都被包围了，别说冲出去，就连咱们躲在这里，都得小心翼翼，一不小心，就不知道被哪里飞来的子弹给干掉了，你难道忘了小飞他们几个的下场了吗，都他娘的，是一枪毙命啊。”谢悟根郁闷道。

    谢悟根的枪法，在苏麻大院若是第二，没人敢称第一，可刚刚自己几个兄弟被连连爆头，自己居然连敌人的踪影都没有发现，而且那子弹都是直入眉心，这枪法谢悟根是自愧不如，当然，他并不知道，对面的人能够有这么准，跟他们手里的狙击枪装备有着极大的关系。

    “头，要不咱们降了吧，凭什么团练大营那边能够降的，咱们降不得啊？”席来子劝说道。

    “席子，这样不好吧，咱们小队平常没少受苏麻家恩惠，你们这些本地人，苏麻家也给你们分了不少田地，每月的饷银也不曾短缺，咱们若是这么做，是不是不太厚道？”谢悟根还是一个很讲究忠义的人。

    “头，俺爹说了，那些田地原本就是俺们家的，只不过前几年被苏麻家巧取豪夺了去，现在看着我替他们苏麻家卖命，就又赏了一部分回来而已，至于说饷银，那本来就是拿命拼来的。”席来子是个明白人，恩怨看的很清楚。

    “头，我觉得席哥说的有理，咱们不欠苏麻家的，咱们小队牺牲了那么多兄弟，也对得起他们苏麻家了。”西蒙也附和道。

    “哎，你们两个啊。”谢悟根摇了摇头，叹了口气才接着道：“你以为我没想过投降吗，可是咱们就是想投降，现在也没辙啊，二爷的命令是让咱们坚守，不得出战，若是敢出战，恐怕不用对方射杀我们，我们就会死在自己人手里啊。”

    “这，怎么可能？”西蒙和席子疑惑道。

    谢悟根看了看外面，发现天已经漆黑，又四周瞅了瞅，也没发现什么危险，于是才接着道：“咱们手里拿着枪，你以为东家会对我们那么放心，我告诉你们吧，苏麻大院的防守是成阶梯状的，咱们只是最外围的，里面还有一队和二队，而一队才是苏麻家真正的嫡系队伍，若是咱们敢举白旗投降，不等我们走出去，二队不动手，一队绝对会直接击毙我们的。”

    “这，他们怎么可以这样？”席子气愤道。

    “呵呵，坚守着吧，即便是要降，也必须是一队或者二队的的人带头才行，不然，咱们只有死守在这些废墟里面，好好藏着吧，运气好，或许，还能够见到明天的太阳。”谢悟根有些苦闷道。

    又过了片刻，突然从后面传来呼喊：“谢悟根，谢队长还在吗？”

    “他娘的，巴不得老子早点去死啊。”谢悟根心中郁闷道，不过那声音他熟悉，那是苏麻二爷的心腹苏麻泰的声音，于是没好气的回道：“原来泰大人亲临前线啊，难得，我在这呢。”

    谢悟根一边说也一边朝着苏马泰摸了过去，几分钟后，来到一处巨石后，见到苏马泰带着两个手下正蹲在后面，两个手下每个人手里还抓着一个袋子，鼓鼓囊囊的，一看就知道是大洋。

    “谢队长，多余的话我就不说了，二爷的命令，一会由你们三队率先突围，你们小队的突围方向是侧门，随后二队就会从正门突围，老爷他们会随一队，视情况而突围。”苏马泰倒是干脆，说完后，直接指了指地上的两个袋子，言道：“这里是两千大洋，全部归你们小队了，若是能够替老爷打开一道缺口，最后突围成功，将还有重赏。”

    三队率先突围，这他娘的就是让他们三队吸引火力当炮灰啊，不过谢悟根也只得无奈应下，道：“是，谢某一定全力以赴，争取打破他们的包围圈，不负二爷的嘱托。”

    “恩，去吧，赶紧收拢你的队伍，向着侧门集合，二十分钟后，我们会让炮楼向着侧门对方防守的区域连放三炮，炮声一响，就是你们突围之时。”苏麻泰再次叮嘱道。

    “是，手下这就去集合队伍。”

    谢悟根说完后也不客气，一手抄起一个袋子，转身便走，回到自己的防地后，便快速的将自己的手下收拢，人数一数，谢悟根心里头是拔凉拔凉的，原本五十多位兄弟，现在居然只剩下三十一人，其中还有五六个伤重已经无力逃走。

    “兄弟们，每人三十块大洋，这是卖命的钱，一会若是能够活着出去，就脱了这身皮，好好躲躲吧，现在，咱们出发，都小心点，到侧门附近集合。”谢悟根将大洋一分，然后对着这些活着的兄弟，直言道。

    二十五个团练在谢悟根的带领下，小心翼翼的移动着，总算运气不错，五分钟不到，大家便都安全的抵达了侧门附近，静待着大炮发射信号。

    等待期间，谢悟根心中极为烦躁，外面的情形他很清楚，对方拥有能够连射的武器，火力强劲，一旦交火，自己这二十几位弟兄，恐怕不够人家一轮射击就得全部倒下。

    “西蒙，席子，一会突围尽量靠后，尽量跟紧前面的兄弟，一旦前面的兄弟中枪，你们就抱着他们一起倒下好了。”谢悟根最后交待道，因为西蒙和席来子都是他的好兄弟，所以才特意交代一下。

    “头，为什么要这么做啊？”西蒙道。

    “是啊，头，即便要投降，咱们也要打过一场后再投降啊。”席来子补充道。

    “照做就行，别那么多废话。”谢悟根瞪了一眼道。

    “哦。”

    ……

    苏麻大院外。

    苏麻大院里面的团练等的心焦，其实黑龙军几个连的情况也差不多，狙击连还好点，躲在暗中发现目标，偶尔还能够放几枪，每隔十分八分钟，还让仍几个手榴弹，解解乏，而二连三连就惨了，岳维华为了不让他们暴露位置，根本不让他们开火，这不两个多小时过去了，岳庆杰和岳晓东都快憋不住了。

    “司令，这样等下去也不是办法啊，您可别忘了，明天咱们还要上黑河屯阵地，等着打老毛子呢，若是在这里耗上一宿，饭没吃好，觉没睡好，到时候恐怕就没力气打老毛子了，您可要三思啊。”岳庆杰劝道。

    毕竟他带的二连，都是从海兰泡过来的幸存者，这些天憋着劲训练，为的是什么，不就是为了打老毛子吗，若是因为这边的事情，而影响了战斗力，那绝对是得不偿失的，与其如此，不如速战速决，哪怕有些伤亡也无所谓，毕竟打仗嘛，哪有不死人的。

    “司令，我也觉得该攻击了，打下苏麻大院后，咱们后续处理的事情还不少，若是拖延下去，的确不合适。”岳晓东也憋着火呢，其中缘由只有自知。

    说实话，岳维华此刻也有些着急了，因为这苏麻家太沉得住气了，自从苏麻风谈崩后，就再也没出现来喊话的，甚至连抵抗都没有，一直就龟缩在里面，被动挨打，就连那两尊土炮都没有在放过一炮，这明显是不正常的。

    岳维华思索半天后，似乎突然明白了什么，于是紧急命令道：“岳庆杰，你立刻分出一个排的战士，派往后山，协助聂有才，告诉聂有才，让他将盯防的区域扩大些，不要局限在后山上，可以一直延续到后山脚下的城镇围墙外面去。”

    “这？”

    “这么这，赶紧行动。”

    轰隆隆！

    正当岳维华下命令的时候，苏麻大院内那两尊土炮终于发出了吼叫，两发炮弹直接落到了二连的防地上面，因为他们的防地，正好对着苏麻大院的侧门。

    “司令，我们的阵地受到炮击，我猜测他们应该是想从那边突围了，这还要派人吗？”岳庆杰急道。

    “派，而且是立刻派过去，既然他们要突围，那么封锁他们，有三挺马克沁就更足够了。”岳维华笑道。

    “是。”

    “冲啊，杀啊。”

    砰砰砰！

    哒哒哒！