
    1900年8月4日。

    黑龙军骑兵营终于正式成立。

    瑷珲北面方圆百余里内的绿林，除却洛水水匪，以及被消灭的七八处恶匪之外，当然，还有那些人数太少，岳晓东看不上的之外，经过甄别、筛选过后，全部打散重编，融入骑兵营。

    600多匹战马，550多位骑兵，算是超编了。

    这不刚刚整编完成，岳晓东便直奔岳维华的住处了，干什么，要装备啊。

    一营组建完毕，一色的新式装备。

    轻重机枪连，两个轻机枪排全部是先进的勃朗宁BAR1918式轻机枪（当然，岳维华兑换出来的，都是没有字的，只是为了方便读者观看和书写），岳晓东第一次见后，就喜欢的不得了，比之前的麦德森轻机枪，那好的不是一点半点。

    冲锋枪连，又是一种新式武器，号称毁灭者一号，那超大的口径，达到11.43mm，威力强劲，可单发可连发，连发每分钟可达40发，一扫一大片，虽然有效射程才200米，但是对于骑兵来说，200米足够了。

    即便是一营的两个常规连队，那装备的新式步枪，也都是自动的步枪，即M1918式勃朗宁自动步枪，比起水连珠，又不知道了强了多少倍。

    当然，最让岳晓东羡慕的是，一营即将成立的迫击炮连，这迫击炮的威力，岳晓东算是提前感受到了，并且已经受益，若非林世才等人的助战，岳晓东想要连灭八大寨是不太可能了，若是没有这八大寨的武力震慑，其他的绿林也就是不可能这么容易收编了。

    不过，岳晓东也知道，他的骑兵营，是不太可能装备迫击炮连的，毕竟，这是步兵的专属，不过轻机枪连和冲锋枪连，他是必须争取的。

    “老聂，司令有空没？”

    岳晓东来到岳维华的住处后，便看到聂有才正在外间喝茶，于是笑问道。

    “岳营长，恐怕还要等会，乔三带着十八联堡的几位团练负责人，正在里面商谈。”聂有才笑答道，同时还喝了口茶。

    “啧啧，老聂，还是你会命好，跟着司令混，又清闲，又长见识，以后老聂可得多多记着小弟才是。”岳晓东开了两句玩笑，又接着问道：“看来，十八联堡的团练，也要并入咱们黑龙军了？”

    聂有才点点头，微笑道：“他们肯定是会主动要求并入的，可以坐享各种装备，还可以拿军饷，就连十八联堡也会纳入咱们黑龙军的保护区域，所以啊，只要乔三脑袋不傻，他肯定会游说各堡主的，不过倒是没料到，乔三花了三天时间才成功，看来，不是谁的长了一副好眼睛啊。”

    “啧啧，跟在司令身边就是不一样啊，这说话，现在都一套一套的。”

    “去，还一套一套的，谁不知道你小子能干，三日之间，收服瑷珲北面数十股胡子，让整个瑷珲的治安为之一清，让广大老百姓都竖起了大拇指，你也就跟我嘚瑟。”聂有才笑笑道。

    两人攀谈不多时，便见到乔三带着几位汉子走了出来，随着一起出来的，还有原四连的连长宋耀明，记得上次会议的时候，四连并入一营，宋耀明并未在一营任职，原来是等着这茬。

    “岳营长，以后咱们都是黑龙军的兄弟了，还请多多关照啊。”

    “都是自家兄弟，乔老哥，何必客气，再说有耀明老弟在，难道还能够让乔老哥受委屈？”岳晓东笑道。

    “东哥，你还是赶紧进去吧，司令一会还要去巡视狼域的工事，想要装备，可要抓紧时间啊。”宋耀明提醒道。

    “哈哈，好。”

    岳晓东说完便赶紧冲了进去，看到岳维华正在抓耳挠腮的，似乎有些牙疼，不由有些好奇，便询问道：“司令，难道还有什么事情，能够将您为难住。”

    听到岳晓东的声音，这才知道又是一个催命的来了，不过有些事情，别人是分担不了，况且这几天岳晓东当真干的不错，于是脸上便浮现出了一丝笑容，言道：“晓东来了，听说你三天内扫清了瑷珲北面的绿林，功在百姓啊，干得不错。”

    “嘿嘿，哪里有什么功劳，若非司令特批，让林世才他们一同帮忙，恐怕，我现在还奔走在各处绿林大寨之间，哎呀，要说这迫击炮可真是好东西，恩，掷弹筒，也非常不错。”岳晓东仿佛自言自语道。

    “行了，知道你是干嘛来的，装备都在后勤部仓库放着呢，轻重机枪，冲锋枪，迫击炮，同一营、二营一样，不过掷弹筒就算了，你们骑兵营用不上。”岳维华言道。

    “真的，我们骑兵营，也可以有炮击炮连？”岳晓东有些不可置信。

    “哼，多新鲜，等你们骑兵营壮大了，别说迫击炮连，就是野炮重炮连，也少不了你的。”岳维华取笑道。

    “哎呀，司令，你真是我的好司令。”岳晓东兴奋的，恨不得抱着岳维华亲一口，兴奋了片刻后，这才问道：“二营，司令说的二营，是十八联堡的团练？”

    “以后没有十八联堡的团练了，应该是黑龙军的二营。”

    岳维华说到这里，摸出了一盒香烟，取出一支点燃了，又瞬间将香烟收了起来，深吸了一口，吐了个圈圈，这才接着道：“宋耀明担任营长，乔三为参谋长，另外宋耀明会带十几位军官进入二营，充任各连连长和排长。”

    岳晓东有些面露忧色，言道：“单单是这样，宋耀明能够控制住二营吗，别到时候，图为乔三做了嫁衣。”

    岳维华摇摇头道：“那倒不至于，乔三也不是目光那么短浅的人，再说咱们也要相信宋耀明，不会有问题的，况且，十八联堡同咱们狼域连为一体，等到打通了乔家堡至狼域的布伦山里面的同路，那以后一旦老毛子来犯，咱们可两处出击，若是不敌，也多一条退路。”

    “那倒是。”

    “还有，十八联堡，总计一千多户，五六千人口，这些都是咱们需要的，现在咱们黑龙军的兵工厂、被服场、医院等等其他后勤部门，都需要大量靠得住的人手，现在同十八联堡彻底融入一起，这将解决我们不少人力荒的问题。”

    的确如此，苦力劳动力，请谁都行，只要施工的时候，做好监视巡视工作即可，不过像进入后勤部门任职，那就不一样了，必须靠得住，还的是长期的才行，而最靠得住、最长期的，无非是黑龙军的家属。

    “对了，你帮了岳可馨那丫头那么大的忙，她有没有好好感谢你啊？”

    岳维华突然转移话题，原来岳晓东攻破八大匪寨，不仅收获了一百多匹战马，而且还解救了将两百多无辜的女子，这些女子的遭遇，虽然比当初狼牙堂的那批可怜的女人好些，但也基本上个个被破了身，无颜再归家，当然，很多娘家已经没有了。

    于是岳可馨的女兵营，一下就对了两百位女兵，达到350多人，再加上这几日又找了些，人数差不多凑到400了，虽然还缺额一百左右，不过随着同十八联堡结盟，这点缺额就不再是问题了，毕竟只要是女的，只要是进入了黑龙军，那广义上就都是属于女兵营的，毕竟后勤部门的也是需要军训的。

    “她，哎，整天带着他的女子卫队，四处招摇，倒是将我们骑兵营新来的那些绿林的眼睛都快亮瞎了。”岳晓东说到这，突然询问道：“不过，司令，岳可馨的女子卫队，那制服，的确是不错，要不，你给我们其他营，也都弄些来，上次会议上，您也说了，要统一制服的，可是到现在还没影呢。”

    “被服长已经成立，听岳海说，已经有招进去了几十个裁缝，另外女工也招了不少，而且制服的样品我也送过去了，布匹也不缺，估计，战前应该可以赶出来。”岳维华言道。

    “好吧，那我先走了，那帮子绿林，正在等我的装备呢。”

    “恩，记住一定要约束好你的部下，若是谁违反了军规军纪，我是不会讲情面的。”

    “是，保证完成任务。”

    岳晓东一走，岳维华又陷入了沉思中，心中所想的就是如何开源节流，当然岳维华想要开源节流的不是银子，而是功德点。

    此次整编，换装，都快要将上次战斗积攒的功德点，掏空了。

    关键是，到目前为止，岳维华还只是兑换出了三个营的装备而已，不信，咱们来算算，以一个营的装备为例：

    冲锋枪连：满编100人，每挺配发100发子弹，价值10功德点，总计1000功德点。

    轻重机枪连：轻机枪两个排，满编50人，每挺配发100发子弹，价值10功德点，合计600功德点；重机枪两个排，满编50人，一共8挺，每挺配发1000发子弹，价值50功德点，合计400功德点；总计1000功德点。

    迫击炮连：满编100人，配发30挺迫击炮，每挺50功德点，炮弹另算，总计1500功德点。

    两个常规连：200人，配160杆勃朗特自动步枪，价值900功德点，配20挺轻机枪，价值300功德点；配20挺掷弹筒，价值200功德点，炮弹另算，总计1400功德点。

    头盔：每个头盔1功德点，全营都配，一共500功德点。

    另外，每个营的营部，至少也有二三十人，这些人的装备不能差吧，就以300功德点打底好了，这么一加起来，整个营单单换装，就大概需要5700功德点。

    ……