
    1900年8月6日，上午十二点十五分，阿列德罗夫斯克镇，火车站。

    岳维华一行人，全副武装，头戴钢盔，身穿制式军装，脚踩长筒靴，手持军用十字弩，一个个犹如凶神恶煞般，分别朝着四个方向，杀气腾腾的冲了进去。

    这大白天的，也不可能靠偷偷摸摸，就能杀光所有铁路警察和工作人员，与其如此，不如直接杀进去，虽然说不能够用枪，会让行动稍微迟缓一些，但也仅仅是相对而言。

    手弩，这种冷兵器，出自战国时代，依据种类不同，威力大不相同，发展至近现代，手弩更是呈现出多元化改变，甚至可以加装弹药，狙击镜之类的高档装备，使之成为特殊战场的大杀器。

    特战队，既然是特战队，其装备自然要齐备，这次跨境出征，岳维华更是给每个队员都兑换了一具，若是单论杀伤力，手弩，丝毫不亚于手枪，因为弩箭后端带有凹槽，具有放血功能，被射中者，几乎必死。

    “混账，什……

    嘶！嘶！

    第一个倒霉鬼，尚未说出第四个字，便被一支弩箭直中眉心，死不瞑目。

    有了第一个，自然很快便有第二个，第三个，面对如此杀气腾腾的特战队员，火车站这些普通工作人员，就是待宰的羔羊，即便是铁路警察，在这种没有丝毫准备的情况下，也都是尚未打开枪栓，便一命呜呼了。

    岳维华这一队，二十余人，一路上几乎没有停歇过，三分钟不到，便冲到了办公楼区域。

    “三人一组，分散扑杀，争取十分钟之内，解决战斗。”

    岳维华一声令下，二十余人便分成了七八个小组，朝着不同的方向，冲进了办公区域，当然，不可能是盲目的冲杀，而是首先选择了如电讯室、警卫室这些地方。不得不说，老毛子封锁火车站帮了岳维华大忙，因为这简直就是将自己的棺材盖给钉上了，让他们想逃，都没地方逃。

    “报告司令，二队清剿完毕。”

    “报告司令，三队清剿完毕。”

    “报告司令，五队清剿完毕。”

    岳维华这边刚刚结束战斗，解决了办公区域的老毛子，其他三队，便都派出了联络员，过来报告清剿已经结束。

    “很好。”

    岳维华抬起手表，看了一下，发现正好是十二点半，整个行动时间一刻钟，算是达到了预定目标，于是接着命令道：“部分队员，让他们换上接站人员的衣服，其他人，全部换上铁路警察的衣服。”

    铁路警察虽然才三四十，但是他们总会有几套换洗的衣服，即便不够，便换上一些工作人员的衣服，也并不妨碍什么。

    岳维华虽然身材也算高大，但却是选择了一套干净的警察衣服，而且还是警察队长的制服，找了一下镜子，岳维华便笑了，别说，还挺合身。

    换完之后，岳维华刚准备前往站台，却见古天匆匆而来，这家伙被岳维华安排蹲守老毛子的电讯室，看来应该是有些收获了。

    “司令，老毛子果然又来电，确认车站情况了。”古天微笑道，一副崇拜的眼神，让岳维华都有些不自在了。

    “恩，没漏出什么破绽吧。”岳维华忙问道。

    “怎么可能，我的俄语，还是很纯正的，另外，按照司令的吩咐，我有意无意的问了一句，说要准备多少人的午饭，没想到，居然真得到了准确的回答。”古天兴奋道。

    “德行，一句话说完，别我问一句，答一句的。”岳维华佯怒道。

    “一个连的士兵，外加十二个工作人员。”

    岳维华眉头皱了皱，一个连的战士负责押运，看来这火车上的东西，值不少钱，不然不会派这么多人押运，不过一个连，倒也在预料之中。

    咔咔咔！

    二十多分钟后，一辆旧式火车缓缓的驶入了车站，所有黑龙军将士也都走上了站台，当然，有得避在了柱子或者墙后面，有得拿起了小红旗，充当了接车员，还有的则伪装成了工作人员，在站台上缓慢行走。

    当然，每个人都带着一听帽子，帽檐压的低低，衣领也都竖着，除非低头仔细观察，否则很难发现异常。

    很快，整列火车都进入了车站，整列车十七八节的样子，绝大部分都是货车车厢，只有一节客车车厢，其位置在正中间，毫无疑问，那里就是负责押运的那个连的专座。

    岳维华发现了，很快黑龙军其他成员也都发现了，于是大家都慢慢的向着客车车厢停靠位置聚集。

    喀！

    火车终于停下了，而黑龙军至少有三十人，都在离客车车厢位置的二十米之内，而车厢内此时也传来了一阵欢呼的嚎叫声，显然，这帮家伙以为到站，可以歇歇，可以享受一顿美食了，而丝毫没有察觉到，死神已经降临。

    砰！

    客车车厢的大门被推了开来，两个老毛子兴奋的跳了出来，就在这时，那十来个离车厢较近的队员，几乎同时从怀中掏出了一枚枚的手雷，然后非常一致的扔向了客车车厢，然后非常一致的抱着头，趴在了地上，一动不动。

    噼里啪啦！

    先是一阵玻璃窗户被砸碎的声音。

    轰隆隆！轰隆隆！

    紧接着便是一阵阵的爆炸声。

    砰砰砰！

    这边爆炸声尚未结束，那些离的稍远些的特战队员，已经掏出了汤普森冲锋枪，就在前面仍手雷的战士趴下去的瞬间，枪声便响了起来。

    爆炸声音刚刚停下，那些原本捂头趴着的士兵，瞬间变成了趴在地上射击，于此同时，稍远处的特战队员也都扑向了这里，而且全都手持汤普森冲锋枪。

    整个过程，如行云流水，无缝对接，不足三分钟，整个车厢内，便没有了一个站着，就连坐着的都没有，当然，肯定还有幸运的老毛子活着，只是人数应该没有几个了。

    毕竟这年代的火车车厢，都是标准的十米长，宽两米多，高不足三米，整个空间不足一百方，却要承受十几个手雷的轰炸，外加几十挺汤普森的补射，不得不说，能够活下来的，绝对是超级幸运儿。

    枪声停止了，但是黑龙军众将士并未松懈，岳维华从建队开始，就不断灌输给他们，战场一定要懂得保命之道，一定要小心小心再小心。

    砰砰砰！

    又是三枚弹药被仍了进去，不过这回并没有剧烈的爆炸，只是见到车厢内冒出浓浓的烟雾，而此时已经有不少特战队员，都带起了护目镜，然后从车门中冲了进去。

    砰砰砰！

    零零散散的几声枪声响过之后，便见到特战队员一个个走出来，为首一个伸手做了个手势，大家便都明白，里面已经没有了活口，这里的任务已经完成。

    “这也太不可思议了吧？”

    “太神奇了吧？”

    “怎么可能？”

    洛清等船帮的十三位兄弟，此次任务，只是负责警戒，他们分别站在了火车不同位置，盯住不让一个人远离火车，一旦发现任何一节车厢，有老毛子出现，他们便负责击毙。

    而洛清所负责的区域正好就离客车车厢不远，所以他目睹了整个过程，洛清甚至都以为自己花了眼，原来仗，还可以这么打？原来战友之间，可以配合的如此完美？

    当然，目睹了整个过程的船帮兄弟，肯定不止洛清一个，应该说至少有一半以上，因为只要在火车这一侧的，都能够看到。

    至此，战斗是基本结束了。

    虽然不是整列火车负责押运的士兵都在这里，但是九成九的都在这里，而其他零散的士兵，也基本上在刚刚战斗的同时，冲出了火车，这些人要么被船帮的兄弟击毙，要么被其他的黑龙军战士击毙，毕竟围攻客车车厢的黑龙军只有三十来人，尚有十多位特战队员负责清理其他车厢车头等等。

    “一小队，二小队，负责检查车厢内是否还有残余。”

    “三小队，四小队，寻找工具，将各节车厢的连接处打开。”

    “船帮的兄弟，帮忙将火车站的几个出入口，都封锁住。”

    岳维华需要将这些火车皮全部收入功德塔中，那么最好是一节一节的收，毕竟那样的话，到时候取出来也好取，至于是空间够不够大，那根本就用操心。

    功德塔二重天，长宽高都达到十丈，也就是三十米，空间体积达到两万七千方，而一节车厢的体积都不足百方，再加上功德塔的空间只是体积固定，而形状又不是固定的，故而，这种火车车皮，足可以收进去两三百节，都不是问题。

    十余分钟，火车车皮消失了，就连车头，还有那客车车厢，也全都被岳维华收进了功德塔之中，唯一剩下的，便是那一百余尸体。

    虽然将整辆火车都收走了，但是当岳维华看到车站内，那纵横交错的铁轨时，心中又是一动，于是抬手看了一下时间，发现现在才1点半不到，然后，再次沉吟了几秒钟后，突然命令道：“所有黑龙军战士，给我拿扳手，将这些铁轨的连接处，都给我打开。”

    铁轨，通常都是三四十米一段，每两段的连接处，也同样是螺丝固定住的，岳维华是打算将这些铁轨，连同枕木，全都扒走。

    “看什么看，还不赶紧行动起来，他奶奶的，一个个都是，不当家不知柴米贵的玩意。”

    ……