
    随着格里布斯基的一声令下，原本平静的海兰泡码头很快又开始运转起来，不过，这一切都是在夜幕下悄悄进行的，没有足够的光线和亮度，如此远距离，夜视仪也彻底的失去了作用，虽然能够感觉到海兰泡码头又恢复了运转，沙俄士兵又开始了登船，但是岳维华却毫无应对之法。

    岳维华只得走出了暗堡，来到了清军码头驻地，再次面见了费庆，告知自己观察到的情况，对于岳维华的提醒，费庆也表示感谢，但是从费庆的言语中，岳维华感受到的只有客气，甚至有点淡淡的厌烦。

    对于费庆的反应，岳维华只能够内心中无奈感叹，却毫无办法，毕竟对岸的沙俄有动静也不是一天两天，总不能够天天不休息的候着，这显然不切实际，毕竟他们又不像岳维华来自后世，知道今夜沙俄必将动手。

    岳维华情绪有些低落的重新回到了自己的暗堡中，看了看时间才晚上九点多，估摸着沙俄应该不会这么快就行动，便意识进入了功德塔空间内，看看刚刚的战果如何。

    岳维华一问，光幕立马显示：721功德点！

    很不错的成绩，狙杀不到一个小时，开了不足百枪，不过干掉的沙俄士兵应该差不多有一百人，能够得到七百多功德点，岳维华还是挺满意的。

    “看来，这杀老毛子聚集的功德气运，应该比杀恶匪还还要多啊。”岳维华暗笑道。

    毕竟不久前，岳维华带队干掉狼牙堂三百多恶匪，总共才得到一千五百多功德点，要知道林三这些恶匪可都是臭名昭著，坏事做尽，相当于网游中浑身披红的邪恶人物了，而眼下自己才狙杀一百左右老毛子，就得到七百二十一功德点，而且是纯赚的，不算自己刚刚战斗过程中，不断兑换了近百颗子弹，要知道这25毫米的高爆子弹，每颗就要1功德点呢。

    又赚了一笔功德点，总归是好事，不过，岳维华却对接下来自己该兑换什么武器而犯了难。

    目前岳维华的个人装备中，辅助性的装备基本上都已经齐全了，唯独攻击性武器装备，却只有这款25毫米XM109狙击炮，不用想，肯定是要兑换攻击性利器，最好是能够兑换到一款可以将对面的沙俄火轮，直接摧毁击沉的武器。

    这样的武器有吗，有，太有了。

    不单有，而且还是单兵的，比如说单兵导弹，来自21世纪最先进的单兵导弹，动辄破甲厚度一千多毫米，也就是一米多，好家伙，别说沙俄这几艘破火轮，就是来艘战列舰，那三四百毫米厚的装甲厚度，也够给他一举击穿了。

    可惜啊，岳维华兑换不起啊，七百功德点肯定是不够的，七千功德点还勉强，当然，随着功德塔不断晋级，这些先进武器的价格也就会相对降低的，虽然功德塔老早说，岳维华的个人装备，只要有功德点便可以随意兑换，但其实也是有限制的，比如说价格。

    既然好的单兵武器又兑换不起，一般的单兵武器，又起不到太多的作用，那就算了吧，留着功德点，一会再给黑龙军整些轻重机枪，再次加强部队的火力，或许，才是最佳选择。

    反正，岳维华现在就是以一个狙击手的身份，偷袭一番，其实即便真的兑换出了一款单兵导弹，岳维华可能都未必敢冒险使用，毕竟人家有五艘火轮，还有好几艘炮艇，加起来至少有二十多门大炮，岳维华一旦发射出一枚导弹，那就不可能隐藏身形，那么岳维华很有可能要面对二十多门大炮的轰杀，这结果想想都不寒而栗啊。

    “算了，还是老老实实当个狙击手吧。”

    岳维华暗叹一声，然后意识便直接回归本体，重新架起狙击炮，开始搜寻江面的情况，盯着海兰泡码头观看了半天，发现那几艘火轮依旧还在那里，便无奈的放下了狙击炮。

    等待的时间，总是煎熬的，不过，只要熬得住，总会有收获的。

    深夜十一点整，海兰泡码头上终于响起了轰鸣声，火轮上的烟筒冒出的浓烟，带着点点火星，岳维华用肉眼视力都能够判断出，沙俄终于准备动手了。

    “终于要开始了吗？”

    岳维华双手紧紧的握着狙击炮，眼睛透过夜视仪瞄准器，死死的锁定着那一艘艘的火轮和炮艇。

    一千米，九百米，八百米，七百米，……

    “******，还是看不清楚。”

    “差不多了，似乎能够看到人影了。”

    嘭！

    当最前面那艘火轮，在距离岳维华大概五百多米的时候，岳维华通过夜视仪终于能够隐约看清楚火轮甲板上的人影了，当即二话不说，直接扣动了扳机，子弹以超过千米每秒的速度，半秒不到的时间内，便命中了目标，并且直接击穿了目标，然后在甲板上发生了爆炸。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    随着第一颗子弹目中目标之后，在甲板上的沙俄士兵尚未作出反应之前，岳维华快速的将五发子弹全部射出，因为岳维华终于看清楚了船舷边上成排警戒的沙俄士兵，于是一口气将一发弹夹全部射光。

    歘！

    闪电般的将备用弹夹瞬间换上，再次瞄准那艘火轮时，岳维华发现火轮上的沙俄士兵，已经全部进入了警戒状态，不少沙俄士兵开始对着岸边射击。

    轰隆隆！

    不得不说，沙俄反应非常迅速，一旦发现无法偷袭之后，直接就开始朝着黑河屯码头开炮，而且沙俄军队明显准备非常充分，从岳维华袭击结束后不到两分钟，几艘火轮和炮艇，便全部开火。

    轰隆隆！

    二十多门大炮齐鸣的场面，还是非常壮观的，不过这种壮观，岳维华情愿永远看不到，因为壮观的代价便是黑河屯码头，瞬间被炮火淹没，一阵地动山摇，就连远在数百米外的岳维华，躲在暗堡之内，都感到了强烈的震感。

    敌袭！敌袭！

    炮火已经覆盖了一轮，黑河屯码头清军驻地才拉响了警报，岳维华都不用去看，也能够想象到场面的混乱，这就是不听老人言，吃亏在眼前啊。

    岳维华此刻也无暇去顾及清军的状况，而是选择了趁乱，尽量多的狙杀这些该死的侵略者。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    又是一个漂亮的五连射，随着距离的拉近，随着河岸的冲天火光，岳维华基本上都能够做到一枪一个，运气好，或许，还能来下一枪两鸟，甚至三鸟。

    火轮又近了，炮艇更近了，沙俄士兵的步枪，都已经能够射到岸上的清军了，岳维华的狙击炮都不知道发出了多少个五连发了，然而，清军居然还没有组织起有效的反击，即便有也是零散的枪声。

    “给老子开炮。”

    岳维华终于听到了清军的声音，不出意外，这应该是标统费庆声嘶力竭的吼声，而这时，沙俄的火轮，离岸边已经不足百米了。

    轰隆隆！

    岸边，侥幸未被沙俄舰炮击碎的几尊无敌将军炮，终于发出了不甘的怒吼，携带者无尽的怒火，飞向了黑水河面，但是运气不佳，无一命中，除了带起了一片片水花之外，没有任何战绩，就当清军的炮兵准备填装弹药，再次发动炮击的时候，天空中嗖嗖的几个大铁疙瘩，便齐齐飞向了他们。

    轰轰隆隆！

    这样的炮战没有任何悬念，面对沙俄二十多门火炮同时发威，清军那些早已过时百年以上的陈旧火炮，实在是不堪一击，毫无抵抗力可言。

    “哎，落后就要挨打啊。”

    岳维华只有在换弹夹的时候，才能够抽空瞄一瞄清军阵地的情况，看到清军被轰炸的惨状，看到那落后的工事，看到那些被炸的四分五裂的战士，岳维华只能够无奈感叹。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    尽管无奈，虽然感叹，但是岳维华手底下却是没有半分迟疑，趁着沙俄同清军混战的同时，岳维华不断的在收割着沙俄士兵的生命，在距离不足一百米的情况下，对于狙击手来说，实在是比打靶还简单。

    轰隆隆！

    突然，一声震天的爆炸声响起，而爆炸的位置，就在岳维华的暗堡旁边不足五米处，震得暗堡一阵摇晃，沙沙的泥土不断往下掉，虽然岳维华全身武装，但是依旧被震得一阵发晕，试想一下，若是这发炮弹正好落在暗堡上面，岳维华可能不交代在这里，也很可能也要被震晕过去。

    “靠，被发现了。”

    这是岳维华的第一反应。

    “赶紧走人。”

    这是岳维华的第二反应。

    作为一个合格的狙击手，一定要永远记住，打一枪换一个地方。

    因为再坚固的堡垒，也挡不住敌人猛烈的炮火；再隐秘的藏身处，也不可能永远不被发现。

    二十多公斤的狙击炮，十分沉重，若是换成其他的狙击手，这超重的狙击炮可能就会成为一个拖累，不过对于岳维华来说，却不存在任何问题，意念一动，直接连着脚架，瞬间收进了功德塔空间之内。

    “走。”

    岳维华一个飞身钻出了暗堡，然后快速的朝着密林跑去，刚跑出十几米远，便听到空中嗖嗖的破风声传来。

    “靠，老子才狙杀不到两百人，至于这样穷追猛打吗？

    ……