
    通常情况下，两军交战，炮兵阵地都会建立在即隐蔽又安全的地方，还有最关键的一点，那就是距离敌人的阵地够远，通常都是隔着数公里，甚至隔着几座山，这样一来，炮兵阵地的安全性，自然更高。

    岳维华选择的炮兵阵地，基本上都在黑龙军岸边不远处，这样一来，炮弹打出去，若是碰上对方有经验的炮兵，不需要太多轮，便很容易让对方捕捉到炮兵阵地的位置，从而很快做出反击。

    当然，近有近的好处，离敌人越近，那么轰炸起来当然就要更精确，因为指挥员不需要按照别人提供的坐标来引导炮击，而可以通过自己的观察，直接指挥炮击，甚至可以根据炮弹的落点，来精确调整角度，这样的炮击，无疑是更加高效的。

    至于说，对方的还击，岳维华是不怕的，苏三炮说了，三轮炮轰，十分钟之内，他们很难捕捉到，五轮炮轰结束，大概要十五分时间，这应该是个临界点，毕竟距离这么近，若是站在高地，用望远镜甚至都能够看到，己方阵地上冒出来的烟火。

    所以，岳维华选择了五轮齐射后，让炮兵们直接上马走人，而自己直接将炮都收了，不用一分钟时间，阵地上便空了，老毛子就是将炮弹打过来，又能如何？

    沙俄海兰泡副司令官哈拉布斯基，的确是个人才，反应很迅速，三台岸防炮，对着人去阵地空的2号炮兵阵地，一通猛轰，连续轰炸了十几分钟，这才下令停火，嘴里骂骂咧咧道：“该死的，这下总该完蛋了吧。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    有时候倒霉了，喝凉水都能够塞牙缝，这位副司令官阁下，很显然，运气不大好，自己话尚未说完，对方的炮弹居然又打了过来，而且数十枚炮弹，居然都是朝着自己来的。

    “混蛋，他们怎么会有那么多炮，啊，……？”

    少将哈拉布斯基副司令官，成为了沙俄侵略东三省战死的首位将军，当然，上面这句话就是他死前的遗言，至死他都不信，清军什么时候会拥有这么多炮，因为他发现了对方的三次炮轰，来自于三个不同的炮兵阵地，而且每次炮轰都有数十枚大炮齐鸣。

    ……

    黑河屯城。

    这座边防重镇，一夜之间易主，同时也在一夜之间，成为了一座空城。

    俄军临时驻地，包括营长佩琴金等沙俄军官，早已经没有了凌晨夺城时的兴奋，除了倦容，更是一个个面露严肃，面容沉重，因为他们刚刚从总部，获悉了温德尼吉斯团的覆灭，随之覆灭的还有舰队，而他们成为了一支孤军。

    总部给予的命令依然是：坚守，暂不出击！

    “诸位，总部的命令，让我们坚守，我想诸位不会再有异议了吧？”少校营长佩琴金有些无奈道。

    眼前这道命令，虽然同一个小时前，下达的命令一模一样，但是他们的心态已经明显不一样，之前这帮老毛子，对于这道命令那是嗤嗤以鼻，扬言只需留下一个连，其他三个连可以去攻城略地，而现在，看看一个个的脸色就明白了，清军或许并不是如传闻般，那么不堪一击啊。

    “坚守吧。”

    “我也附议。”

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    尚未等这些军官表态完毕，突然一阵炮声传来，打断了这帮老毛子的讨论。

    “怎么回事？”

    “码头的战斗不是已经结束了吗？”

    “怎么又响起了炮声。”

    一分钟后，包括佩琴金在内，全部奔到了城墙上，望向了黑河屯码头和对岸的军港，只见密集的炮火，眨眼间，便将军港淹没，爆炸火光冲天而起。

    “****养的，少校，我爱德华请求出战。”

    “我们去端了清狗的炮兵阵地。”

    “对，战。”

    ……

    骄傲自大的大白熊，并没有如同岳维华预料的那般，选择悄悄撤离，不得不说，佩琴金这支沙俄先锋部队，是有激情，有热血的，当他们看到自己的母港居然被清军炮轰，他们便集体选择了，将在外，君命有所不受。

    虽然岳维华预料错了，但是结果却是一样的。

    佩琴金率领全营士兵出城，被岳晓东派出的探子提前发现，于是一骑绝尘，冲回了弗拉尔山，向岳晓东汇报，此时岳晓东才刚刚收到岳维华的命令，正准备从弗拉尔山带兵前往黑河屯城方向，听闻后不禁大笑。

    “乔兄，邹师傅，看来咱们不用去钻林子了，这些狗娘养的老毛子，自己出来送死了。”

    乔兄，自然是乔三，原本是同刘立仁一道护送老百姓前往二站和狼域的，因为清军守将陈一清的快速溃败，而被岳维华下令追回，让他协同岳晓东镇守弗拉尔山东口，以防被佩琴金所部截断后路的。

    邹师傅，原名邹寅，年约三十五六，长得五大三粗的，是义和团的一位大师兄，即活跃在黑河屯周围的一位义和团首领，沙俄入侵，义和团的拳民全面加入了协助清军抗俄的战斗中，昨夜陈一清弃城而去，邹寅带着拳民殿后，两百多拳民战死近百。

    当他们撤退到弗拉尔山的时候，碰到了岳晓东所部，两人算是旧识，岳晓东也有意将邹寅留下，一起阻击俄军，而邹寅也想为死去的弟兄报仇，便留了下来，准备同老毛子再战。

    “哈哈，好，一会我们义和拳的兄弟，一定冲在最前面，以报岳兄弟的赠送之情。”邹寅大笑道。

    义和团的装备实在是太差了，一百多残军中，居然有一半是拿着冷兵器作战的，其余一半也大都是土枪之流，为此，岳晓东便做主送了每个人一杆水连珠和五十发子弹，枪弹都是缴获来的，黑龙军的兄弟都看不上，不过这却让邹寅如获至宝，感动的一塌糊涂。

    “邹师兄，何必见外，几只破枪而已。”岳晓东笑道。

    “岳连长，我刚刚似乎听传令的兄弟说，咱们好像还有援军？”乔三打断了两人的对话，询问道。

    “恩，一会二连和四连的兄弟都会过来助战，早知道老毛子会主动出击，就不用二连和四连的兄弟折腾了，咱们这些人足够灭掉他们。”岳晓东言道。

    岳晓东所言虽然不虚，不过乔三听后却暗皱眉头，黑龙军虽然火力强悍，但毕竟刚刚成军，若是单单拦住老毛子一个营当然不难，但若是想全歼却不易，于是言道：“岳连长，既然有援兵，咱们不妨通知援兵，让他们抄小路，迂回到黑河屯城方向，到时候，咱们一前一后夹击，岂不是更容易？”

    “乔兄所言不错，就这么办，来人，……

    ……

    不得不说弗拉尔山是黑龙军的福地，昨夜利用这处战场。伏击歼灭了阿纳尼亚团的主力部队，现在佩琴金又带着一营人马，即将自投罗网了，一场歼灭战又将在这里打响。

    而此时的岳维华，正站在3号炮兵阵地旁的一处高地上，岳维华拿着高倍蔡司望远镜，陪同苏三炮，观看炮轰的成果，虽然并没有看到俄军副司令哈拉布斯基被轰死，但却看到了对方炮台仅存的三门岸防炮，全部被摧毁了。

    “哈哈，司令，老毛子的炮台彻底摧毁了，看来咱们可以不用换地方了。”苏三炮大笑道，能够炮轰沙俄军港，能够摧毁对方的炮台，那心情甭提有多兴奋了。

    “不，还得换。”

    虽然老毛子的炮台被轰没了，但是并不代表老毛子没有炮了，据岳维华所知，对岸老毛子的驻地，至少还有一个团以上的兵力，他们的仓库中，十门八门大炮说不定还是有的。

    当然，也不排除说，自己这边的连续轰炸，将老毛子的炮都摧毁了，但是岳维华不敢赌，苏三炮手底下这几十号炮兵，对于岳维华来说，那绝对是宝贝嘎达，因为他是黑龙军炮兵的种子，那是绝对不容有失的。

    况且，更换阵地，对岳维华来说也不费多少事，反正连续炮轰过后，炮也是需要冷却时间的，就当是中场休息了，而且连续轰炸的效果，还真未必有间隔轰炸好。

    轰隆隆！

    还别说，岳维华的小心谨慎是对的，这不，岳维华刚刚带着队伍离开3号炮兵阵地没几分钟，老毛子的炮便轰了过来。

    “好险，还是司令思虑周全。”苏三炮言道。

    “驾，走，离远点，可别被他娘的误伤了。”岳维华笑了笑，拍着马奔向预定的4号阵地而去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    十分钟后，第三轮炮轰又开始了，炮轰的时候，岳维华自己却躲到了一旁，进入了假寐状态，事实上是岳维华的意识进入了功德塔内，因为他想看看连续两轮轰炸的战果如何。

    “哈哈，不错不错，这两轮轰炸，应该差不多炸死老毛子一个半营了吧。”岳维华眉开眼笑道。

    原来两轮轰炸结束，账上又多了三千三百多功德点，其中第一轮轰炸赚了两千二百多，第二次轰炸一千一百多点，当然，这里面估计不少功德点，是来自于一连和狙击连的狙杀。

    “报告司令，弗拉尔山方向传来枪声。”

    岳维华假寐没几分钟，便得到了这个消息，岳维华的意识这才赶紧回归本体，略一思索后，便笑道：“呵呵，看来老毛子也不乏热血之士啊，恩，这样也好，早点结束战斗，早点回去休整吧。”

    ……