
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    上百颗手榴弹，密集的落在苏麻大院前院中，当然重点照顾的是那些可能有人在的，或者是碉堡阁楼等危险之地，巨大的爆炸声此起彼伏，耀眼的火光冲天而起，将整个二站小镇都照耀的犹如白昼。

    “司令，让我带领三连冲进去吧。”

    爆炸声尚未结束，岳晓东便过来请战了，因为这里是他的主战场，虽然一开始就知道这苏麻大院是个难啃的骨头，但是岳维华能够将难啃的骨头交给三连，那说明岳维华对于三连战斗力的信任，可是现在其他的战斗都已经结束了，而且几乎是零伤亡，反观自己不单寸功未建，反而造成了不少的伤亡，这让岳晓东情何以堪。

    对于岳晓东的请战，岳维华却只是淡淡笑了笑，道：“晓东，咱们只能够智取，不能够硬拼，否则，即便拿下了苏麻大院，咱们也划不来，你明白吗？”

    苏麻大院内碉堡阁楼林立，建筑物众多，单单是前院都有四五十亩大，若是强攻，势必形成短兵相接，若是如此的话，将形成一场局部的巷战，而巷战最有利的一方，毫无疑问是对方，因为他们不单熟悉环境，而且已经占据了有利地形。

    关键是，能够留在苏麻大院值守的团练，绝大部分都是苏麻家的铁杆，平常借助苏麻家肯定获利不少，他们的战斗意志远不是其他团练可比，再加上苏麻家的主要人员在场督战，那他们肯定会死战不退，若是如此的话，即便是最后胜了，可能也要赔进去一个连，甚至更多，显然，这并不是岳维华想要的胜利。

    “司令，那咱们就这么隐藏在这，什么都不做吗，您可要知道苏麻家官面上可是大有来头，若是让他们将消息传出去了，恐怕瑷珲城的左翼长杨凤翔将军，都有可能会派兵来救。”岳晓东急道。

    “呵呵，是吗，苏麻家真有这么大的面子？”岳维华反而笑了笑，明显有些不信道。

    “苏麻家的面子的确很大，这点我已经跟您汇报过，而且，虽然传言说苏麻家的女儿嫁给了盛京将军增祺未必为实，但是苏麻家当年老爷子过寿，杨凤翔将军的确是亲自到苏麻家拜过寿，这点义父是很清楚的。”岳晓东解释道。

    “那又如何，你放心吧，即便杨凤翔将军接到求援的消息，杨将军也不可能派兵来援的。”岳维华自信道。

    因为中俄战事将起，杨凤翔现在恐怕正在头疼兵少将寡，到处排兵布阵，哪里有空搭理苏麻家的事情，要知道，杨凤翔可不是什么阿谀奉承之辈，而是清军有数的抗俄名将。

    看到岳晓东着急的样子，岳维华顿了顿，又点点头：“不过，你说的也有道理，这样吧，你从三连抽调出一个排来，前往封锁住镇西门口，另外再着人去通知一连长岳维云，让他派人封锁镇东门口，恩，若是情况允许的话，让岳维云派人沿街巡逻，凡是发现可疑人物，全部先扣下。”

    “是，司令。”

    岳晓东有些无奈，不过岳维华这么做也算尽最大程度的堵住了消息外泄，于是赶紧去安排了，岳晓东一走，岳维华又取出了两箱手雷，然后将岳湖喊过来，言道：“告诉兄弟们选择一些好的地方，每隔几分钟，便往苏麻大院中仍几颗手榴弹。”

    “是，司令。”

    岳维华打的什么主意，岳湖大概还是能够猜到的，于是也不多问，应了一声便将两箱手雷给扛走了。

    ……

    苏麻大院前院地堡中，乌泱泱挤满了人，外面每爆炸一颗手榴弹，这里便能够听到一片惊呼尖叫，当然，更多的是孩子和女人们的哭声。

    轰隆隆！

    又是连续几声爆炸声响起，地堡内又是一阵嗡嗡的回响，回响过后，又是一阵惊呼声响起，这时候苏麻大老爷，终于是忍不住了，用手里的拐杖，使劲了敲了几下桌子，然后吼道：“都哭什么哭，要奔丧吗？”

    “老爷，您说这可怎么办啊？”

    “是啊，老爷，这杀千刀的，到底是哪路土匪啊？”

    “二爷呢，二爷不是都上去谈判了吗，怎么还不见二爷下来呢？”

    “二爷，不会已经被胡子打死了吧？”

    ……

    十几个姨太太哭哭啼啼的围上来，七嘴八舌得就像菜市场卖菜一般，苏麻大老爷苏麻雨也是一阵头大，于是只得冲着身边的一位心腹团练，吩咐道：“上去问问老二，到底是什么情况啊？”

    这都被人将后院烧成了一个废墟，前院还不断被轰炸，可结果却连对方是哪路人马都不知道，也着实是够让这位土皇帝般的苏麻大老爷窝心的了，好在心腹上去没多一会，便将二爷苏麻风给找来了。

    只见苏麻风一身的尘土，脸上手上还磕破了好几处，血迹都还没干，形象极其狼狈，这也怪岳维华那边实在是太没风度了，怎么能够谈判尚未结束，就冲着人家使者开枪呢，开枪还不算，还要仍炸弹，哪有这么不讲道义的胡子嘛。

    苏麻雨一见到苏麻风，却直接忽视了苏麻风的伤势情况，着急道：“老二，上面到底是什么情况？”

    苏麻风心中那个气啊，老子上去谈判受了一身的伤回来，也不见关心关心，于是心气顿时不畅，心气不畅语气自然就不好，冷哼道：“还不是因为你那色鬼儿子惹的祸。”

    “什么，纳林怎么了，纳林在哪里啊？”

    苏麻雨的正房太太博尔瑾一听到儿子苏麻纳林便急了，博尔瑾一共生了两个儿子，大儿子一直在外为官，苏麻纳林就是她的全部，苏麻风看了一眼自己这个正牌大嫂，脸上就不由露出一丝厌恶，若非这个恶婆娘惯出来个这么无法无天的儿子，苏麻家就不会有现在的惨况，殊不知，苏麻纳林只不过这次事件的诱因而已，苏麻家的所作所为，早晚要被人给收拾了。

    “老二，你倒是说话啊，纳林那孩子到底怎么了？”苏麻雨也是急问道。

    “具体情况，我也不清楚，反正现在攻打咱们的是岳氏镖局，人家口口声声说纳林绑了岳家大小姐，这次是来讨公道的。”苏麻风直言道。

    事实上，不单苏麻纳林绑架岳可馨的事情，管家赖明没有禀告苏麻家的几位老爷太太，就连苏麻纳林被岳可馨反劫持，赖明同样没有告知这边，因为赖明知道一旦让老爷太太知道了，只怕他小命不保，不过，现在结局倒是一样的，因为赖明已经陪着苏麻纳林一起同归黄泉了。

    这边苏麻雨听到苏麻风所言，顿时心中明了，自己儿子是个什么样的人，他清楚的很，被苏麻纳林祸害的姑娘，真真是数不清楚了，只是，你干嘛非要去惹岳氏镖局呢，要知道岳氏镖局，可是连狼牙堂都能够干掉的主，岂是那么好惹的啊？

    “老爷，老爷，你一定要救救纳林啊，那孩子虽然有点花花肠子，可性子却是极好的。”博尔瑾央求道，在他眼里强抢良家妇女，居然就是有点花花肠子，就连旁边苏麻风都有些听不下去了。

    “救，救个屁，苏麻家都要给他陪葬了，死了都活该。”苏麻雨大怒道：“给我滚一边去。”

    “呜呜……。”

    苏麻雨将博尔瑾大骂一通，然后才拉上了苏麻风，来到了地堡的一角安静之地，商量道：“二弟，情形到底如何，能不能打退岳氏镖局，团练大营那边怎么还没过来支援？”

    “大哥，能不能打退岳氏镖局我不知道，但是团练大营那边已经没了，这点是肯定错不了。”苏麻风言道。

    虽然他不相信岳维华刚刚的话，但是二站就那么大，只要稍微用心观察一下便可以明确情况，很显然，团练大营那边已经没有了枪声，而且这么久都没过来支援，那结果就只有一个，降了。

    “那，那怎么办，能不能给点钱打发走？”苏麻雨惊慌失措道。

    “大哥，这种可能性不大，刚刚，我已经求和了，可人家说，只有一条路，那就是打开大门，投降。”苏麻风无奈道。

    “投降？”苏麻雨有些愣神，然后又摇了摇头：“若是岳氏镖局还是以前的岳氏镖局，投降倒也无妨，可现在他们起了局子，那就是土匪，跟土匪投降，那就只有死路一条，所以投降之事，莫要再提了。”

    “是啊，虽然不知道岳氏镖局是怎么搭上了杨凤翔的线，但是，他们既然已经进山，那就是胡子，同胡子战斗，唯有鱼死网破，也绝不可能投降。”苏麻风赞同道。

    “二弟，咱们府上的民团一直都是你在负责，你认为，咱们挡得住吗？”苏麻雨询问道。

    “我看很难，而且，我猜测岳氏镖局应该和杨凤翔有勾搭，即便咱们挡住了一晚上，可若是没有援军，咱们大院迟早会被攻破，所以，咱们可能只有选择逃离一条路可走。”苏麻风无奈道。

    “逃走？”

    苏麻雨真的非常不甘心，这苏麻大院是他一辈子的心血，若是选择逃走，只怕这大院要被付之一炬，更关键的是，他藏在大院内的巨额财富，还有囤积的万担粮食，肯定是带不走的，这都是他的心头肉啊。

    “大哥，保住命才是最重要的啊，只要命保住了，到时候让小妹吹吹枕边风，妹婿随便派几个营过来，还怕这些东西收不回来吗？”苏麻风明显果决很多，顿了顿，又补充道：“而且，大哥，即便是要走，也是宜早不宜迟啊，一旦让他们封锁了镇门口，那咱们想要安全离开，恐怕都难啊。”

    苏麻雨似乎瞬间就苍老了很多，无奈道：“好吧，你去安排吧。”

    苏麻风低声道：“是，大哥，你也赶紧让嫂子们稍微收拾一下，但是切记，一定少带东西。”

    ……