
    虽说以军饷来诱惑更多的青壮加入黑龙军，这手段看似有点不太光明，但是岳维华也没办法啊，虽然挡住了老毛子的第一波侵略，但是第二波、第三波等等，关键是，老毛子随时都可能会来，也许一周后，也许半个月后，有一点可以肯定，下一波侵略，将会更加凶险。

    而黑龙军，满打满算，一二三四连、侦察连、狙击连，六个战斗连，总共兵力不过五百五十多人，这次战斗虽说牺牲的战士控制在个位数，但轻重伤员也有数十人。

    当然，若是算上女兵连、警卫连，还有一直在增加人数的新兵连，黑龙军全军的战士将超过千人，而这些战士，尤其是新兵，要化作真正的战斗力，恐怕还有一段不小的路要走。

    不过，不管有多长的路要走，岳维华这个黑龙军的掌舵者，都必须将黑龙军这架战车快速推动起来，武器装备已经不是问题，新兵的兵员，有了昨日的战绩打底，再加上今天露天的连续大招，相信兵员也不是问题。

    那么唯一的问题，就是训练，训练，拼命的训练。

    不要说在老毛子第二波侵略来临之前，训练出一支战无不胜，攻无不克的铁军，这不现实，因为老毛子不会给岳维华，不会给黑龙军成军的时间。

    那么唯一能够做的，就是先招人，拼命训练军纪，于此同时，让这些新兵能够瞄准开枪，能够遇到老毛子，手不抖，完成初步的新兵训练，岳维华就要感谢菩萨了。

    这不，中午的酒肉大戏，发军饷的大戏刚刚结束，黑龙军众位高层，包括各连的第一副连长，如聂有才、富察威等，当然，还有特邀人员如刘立仁、苏三炮等人，一共将近二十人共聚一堂。

    “咱们黑龙军虽然成立时间不长，但却是越来越兵强马壮了。”

    岳维华坐在上首首座上，环视一周后，心中颇为满意，的确如此，记得前几次军事会议，开得就像家庭聚会似的，满满全是姓岳的，而现在，随着队伍的壮大，军官的增多，相信往后，将再也不会出现家庭聚会似的军事会议了。

    而这，也正是岳维华希望看到的，毕竟家天下的时代已经过去，作为一个二十一世界的青年，岳维华清楚的知道，历史的大潮是不可逆的，若是谁敢你潮流而上，那结果必将粉身碎骨，而且还要遗臭万年。

    “哈哈，咱们黑龙军，自然是越来强大。”

    “说得对，以后老毛子遇到咱们黑龙军，一定会是老鼠遇见猫一样，闻风丧胆啊。”

    “……。”

    一场大胜之后，连开场的寒暄都充满了底气和自信。

    片刻后，场面慢慢静下来，岳维华这才再度开口道：“咱们黑龙军的风格，那就是直奔主题，没那么多弯弯绕绕，现在，寒暄结束，大家言归正传吧，对了，在场还有不少新人，我看这样吧，大家三两句话，都各自介绍一下，翔叔，就由你开始吧。”

    岳翔点点头，直言道：“岳翔，黑龙军总参谋长，还有，我特别强调一点，明面上岳氏镖局和黑龙军是由我所创，但这是对外的说法，咱们自己人心理应该明白，黑龙军谁才是真正的主心骨，诸位必须铭记于心。”

    “是，总参谋长。”

    众人无不应允，岳维华却有些无奈，自己这位叔叔还真是操心的太多了，算了，这样也好，职责分明，等队伍壮大，也的确能够省去不少麻烦，要不说，家有一老，如有一宝呢，这心操的太远了。

    “岳海，后勤部长，大家若是有什么需要可以直接找我，当然了，找岳司令估计解决的更快些。”岳海笑着介绍道，这倒是实话，黑龙军的物资和装备，几乎都是出自岳维华手中。

    “哈哈，岳部长，你这可是偷懒啊。”

    “一连连长，岳维云。”

    “二连连长，岳庆杰。”

    “三连连长，岳晓东。”

    “四连连长，宋耀明。”

    “狙击连连长，岳湖。”

    “新兵连连长，岳庆仁。”

    “女兵连连长，岳可馨。”

    “侦查连副连长，聂有才。”

    “一连副连长，李云飞。”

    “二连副连长，陈乾。”

    “三连副连长，康泉。”

    “四连副连长，富察威。”

    ……

    “在下，苏三炮，原瑷珲边防守军二协三标炮队队正。”

    “在下刘立仁，曾经狼牙堂的炮台，被岳司令俘虏后，刘某输得心服口服，随后岳司令歼灭苏麻家，为刘某报的大仇，刘某就曾立誓，此生此世，这条命便是岳司令的了，今日有幸参与黑龙军高层会议，刘某也必将用一身所学，为黑龙军效命，为岳司令效死。”

    刘立仁姿态很正，态度很严肃，说出的话都是出自于真心，岳维华见此心中也颇为满意，对于刘立仁未来的发展，也大为期待，于是接过了话。

    “哈哈，大家不少人，还是初次同立仁见面，立仁可是咱们黑龙军中，为数不多的，喝过洋墨水的人，正经的ri本陆军士官学校科班出身，学得专业可是情报科，往后，同新加入的苏三炮一样，都会是咱们黑龙军的中坚力量，诸位，你们今后要仰仗他们的地方，可是多着呢。”

    “那是，那是，以后多多关照。”

    “情报一定要及时准确啊。”

    “一定，一定，在下一定会密切配合。”

    一通简短介绍之后，岳维华算是简单收了个尾，其实主要是让刘立仁和苏三炮，认识一下黑龙军的各位，当然，也是互相认识。

    “好了，现在由参谋长宣读一下，此次战斗的总结。”

    虽然岳翔未曾参与过一场战斗，但是参谋部内的其他成员，全程参与了黑龙军的各场战斗，尽管现在的战斗都是小规模的战斗，参谋部似乎很像摆设。

    不过，岳维华可是清楚的知道，一个成熟而强大的参谋部，那就是一支部队的大脑，其主要职责主要是提出军事建设和斗争重大问题的建议，组织实施战略指挥，拟定军事工作规划和法规，组织领导战备工作、军事训练和动员等一系列军事任务。

    尤其是，随着部队的壮大，战斗规模的扩大，总体的布局，那就非参谋部不可，到时候其作用将更加凸显，若是真要按照参谋部的职责，其实新兵训练，情报部等等，都是可以纳入参谋部的。

    当然了，现在是战时，岳维华可不想什么都挂在参谋部，而必须让参谋部的所有精力，都用在作战方针的制定，军队法规法纪的建立，战备工作的筹划等等这些方面，至于新兵训练了，情报部啊，名义上挂靠着就行。

    岳翔拿起了准备好的讲稿，推了推老花镜，严肃道：“此次对俄作战，我方全胜，歼敌六千以上，……，充分发挥了我军武器装备的优势，几次战斗都做到了快、准、狠，……。”

    “此次作战最大的亮点，便是炮战，对方摧古拉朽的将黑河屯码头夷为平地，我方的火炮，也一样可以将对方的军港和驻地炸成灰烬，由此，也让我们明白火炮的重要性，……。”

    “此战我方的缺点，其实也很明显，其一是通讯的落后，其二便是情报的不足，开战以来不清楚敌人的虚实，开战以后，更是同总部失去联系，这两方面，都是我方急需解决的地方。”

    “总之，……

    岳翔虽然未曾进入战场，但是经过参谋部其他参谋的润色，讲起战场的得失，也是如亲临战场，声情并茂，切中弊端，抓住要害，从而也可以看出这位拥有着传奇经历的岳氏传人，对于战争，的确有着非同一般的嗅觉。

    “好了，我的总结就说到这里，这一次抵御沙俄的侵略，咱们黑龙军，打了老毛子一个措手不及，相信下次俄人再度来袭，他们的准备将更加充分，而且也不会在轻视我等的存在，所以，接下来的战斗，我们黑龙军上下不可盲目自信，唯一能够做的，就是加强训练，强大己身。”

    啪啪啪！

    全场掌声雷动！

    掌声结束后，岳维华才接着道：“总参谋长，提到的两点劣势，其实也是此次会议的重点之一，在这里我首先宣布成立一个情报部，由刘立仁任情报部长，大家欢迎。”

    岳维华说完，刘立仁压抑住内心的激动，站起身来向大家敬了个礼，这才重新落座，能够从匪窝中走出，能够报的大仇，还能够德遇岳维华这般的明主，让刘立仁心中激动不已。

    “情报部，隶属于参谋部，情报部长直接对我负责。”

    岳维华之所以这么明确指出，一来是为情报部定位，级别比参谋部和后勤部低一级，加上参谋部却是需要情报部的配合，提供准确的情报，但是为了不让参谋部限制情报部的发展，岳维华又让刘立仁直接对他负责，这样一来情报部的发展空间就更广阔更自由，而这才是岳维华需要的。

    当然，等参谋部壮大后，肯定也会成立自己直属的情报部门，到那时候，刘立仁的情报部，就要独立于参谋部之外，成为类似于中情局的机构了。

    “情报部的职责，不需要我多说什么，刘立仁部长，应该比我清楚。”

    “现在我只有一个要求，那就是短期内给我培养出足够的电报员，让我方部队能够随时电报联系，彻底解决通讯联系问题，有没有信心完成任务？”岳维华直言道。

    刘立仁腾的就站了起来，原本激动的心情，突然间有些焉了，有些委屈道：“司令，训练电报员不难，可是没有电台和密码本，属下实在是巧妇难为无米之炊啊。”

    ……