
    黑河屯码头。

    黑河屯码头说大不大，说小也不小，码头口能够同时停靠两三艘货轮，码头旁的建筑占地方圆百米左右，主要是兵营和仓库，整个码头被一道半圆形的围墙给圈起来了，当然了，经过俄军的一阵炮轰，不仅房屋倒塌不少，围墙也是四处漏风。

    送走乔三之后，岳维华便直接同费庆明言了，黑河屯码头内是费庆的阵地，所以码头内的正面战场归属于费庆，而黑龙军将布置在码头外围，当然一些特殊的地方，比如货轮码头口，岳维华是安排了自己的人手，对于岳维华如此分配阵地，费庆很想为自己争辩几句，但见岳维华的态度坚决，便不再坚持，毕竟这本就是属于他的阵地，让黑龙军挡在前面当炮灰，费庆也只能够想想而已，要真惹急了人家，岳维华一撂挑子带部队走人了，那岂不是更抓瞎。

    “费标统，其实你完全不用担心，老毛子肯定识破不了的。”岳维华拍了拍费庆的肩膀宽慰道。

    “呵呵，但愿吧。”费庆笑的比哭的还难看，心中暗骂岳维华无耻，当了****还要立牌坊。

    这点费庆一点没说错，而且即便费庆明说出来，岳维华也不会改变主意，不错，岳维华就是担心老毛子识破，因为一旦老毛子识破的话，那黑河屯码头毫无疑问将会成为俄军炮舰轰炸的目标，这方圆百来米的地方，老毛子要是真狠下心来，绝对是分分钟炸成废墟，而码头内没有修筑坚固的防炮洞之类的工事，一旦轰炸开始，那不得集体灰灰湮灭啊。

    这个风险太大，而若是将黑龙军置于码头外围，那么进可攻，毕竟那围墙都已经四面漏风了，突击进去要不了几秒钟，当然了，最重要的退可守，可以快速的撤向弗拉尔山，弗拉尔山可是有着完备的防炮阵地，虽然也在俄军舰炮的射程之内，但岳维华还真不怕它。

    “费标统，其实您真的大可放心，对于码头周围的地形我还是很熟悉的，在码头的左右面都有几处小高地，我会将我们部队所有的重武器都布置在那里，你应该知道的，从那几处小高地完全可以直接俯射码头，还有黑水河中俄军的战舰，准保你万无一失。”

    岳维华这是实话，对于码头周边的地形，岳维华可能比费庆都熟悉，而且岳维华也知道清军的战斗力，不可能真的让清军单独去对付俄军，一旦伏击成功，那么真正的火力输出肯定还得靠黑龙军。

    当然，若是识破，那么就只能够算费庆倒霉了，岳维华绝对会第一时间带队撤往弗拉尔山，因为他不可能让自己几百弟兄，在完全没有工事防御的情况下，去对付拥有舰炮强火力支援的整编团。

    “岳少主，费某想同你商量件事？”

    “费标统客气了，有什么事情您吩咐，只要能办，岳某义不容辞啊。”岳维华笑了笑道。

    “那费某就直言了，按理说苏三炮是暂借给您使唤，现在这不战斗需要嘛，所以，您看能不能将苏三炮以及部分炮兵，暂时先还给我？”费庆厚着脸皮皮笑肉不笑的说道。

    费庆这话一说，岳维华脸色立马变了，冷哼一声道：“费标统，是不是还要问我借几门炮啊？”

    “岳少主，这话你可就说错了，弗拉尔山之战和码头歼灭战，我们标也是出了大力气的，这两战共缴获了十三门大炮，我们标分几门大炮，也是理所应该的吧？”费庆这话说的还是很理直气壮的，毕竟这是实话，当然了，他暂时忘了是谁给了他这个机会，又是谁救下了他和他的部队。

    看着费庆的嘴脸，岳维华突然觉得有些恶心，当然，更多的是失望，虽然不能够说救了个白眼狼，但是也差不离了，试想，若非费庆还要求着岳维华留在这里，恐怕费庆就不是这种商量，还带着点央求的态度，恐怕是理直气壮，甚至是居高临下了，而且说不定还要占大头，毕竟人家是官方，这就是典型的窝里横啊。

    虽然很不爽，但岳维华到底不愿意在这个时候闹翻，于是笑了笑言道：“费标统放心，那十几门大炮肯定会有一半是属于您的，不过，此刻苏三炮已经拉着他的人马，去布置炮兵阵地了，我看，现在就不要分得这么清楚了，反正一切都是为了抗击俄人，您说呢？”

    “哈哈，是费某心急了，岳少主说得对，一切为了抗俄，还分什么彼此啊？”费庆笑了笑附和道，心里却是打定了注意，等着这一仗结束，人和炮都将是属于他，属于大清朝的，他还不信，岳维华真敢造反，他却不知道，岳维华压根就没将大清朝放在眼里过。

    虽然两人是各怀心机，按理说应该话不投机半句多，但是为了接下来的战斗，两人也是不得不露出笑脸，两人一起商量接下来的作战细节，直至发现天已微微亮，时针也指到了五点整，两人才各自散去。

    岳维华离开黑河屯码头后，便直奔码头东面的高地，那里是他暂设的前沿指挥阵地，瞅了瞅静悄悄的江面，岳维华暂时松了口气，可当岳维华进入指挥阵地，还没来得及问及江对面的情况，便得到了一个坏消息。

    黑河屯城没有逃过历史的厄运，失守了，清军标统陈一清带着残部逃往了瑷珲。

    在听完详细情况后，岳维华不知道是该哭，还是该笑。

    历史上，俄军能够顺利拿下黑河屯城，是因为阿纳尼亚团顺利拿下了黑河屯码头，然后带着大部队在黑河屯城正面佯攻，而佩琴金带着队伍从后山偷袭突入黑河屯城，从而轻松拿下黑河屯城。

    而现在，拿下黑河屯城的主角佩琴金没有变，但是配角却变了，那就是刘立仁和乔三，还有满城的百姓，是他们将陈一清和他的部队都吸引到了正面，结局却是一样的，陈一清败了，黑河屯城丢了。

    “真******废物啊。”

    岳维华忍不住大骂陈一清，一千五百多人，居然被不足五百俄军，在自家的地盘，又没有正面的俄军牵制的情况下，打的大败而逃，这不是废物是什么？

    原本岳维华还认为，即便陈一清不重视这边的情报，也无所谓，毕竟没有正面俄军的牵制和震慑，即便赢不了，在城市中打巷战，那也有优势吧，僵持着总没问题吧，而一旦自己这边顺利的话，肯定可以快速结束战斗，然后驰援过去，照样也能够胜了。

    谁知道，不单败了，而且还败得这么快。

    “司令，恐怕咱们要分兵了，虽然说黑河屯城的俄军尚未有出城的迹象，但若是一旦被他们堵住了弗拉尔山东面的出口，再加上，若是万一倒霉催的，咱们伏击的计策被识破了的话，那咱们就要成为瓮中之鳖啊。”一连长岳维云提醒道。

    弗拉尔山位置特殊，是黑河屯码头前往黑河屯城的必经之地，同时也是退往瑷珲的必经之地，一旦说俄军发现了阿纳尼亚团被歼灭，那么若是俄方让佩琴金带兵堵住弗拉尔山的东面出口，那么黑龙军的后路就被切断了，当时岳维华选择弗拉尔山作为伏击阵地的时候，就已经考虑到了这点，所以黑河屯城一旦被丢，那么就必须要防止自己后路被抄。

    岳维华略一沉吟后，便命令道：“让最外围岳晓东的三连，回防弗拉尔山东口，另外派快马将乔三的人追回来了，让他协同岳晓东驻守弗拉尔山东口，以防后路被断。”

    “是。”

    传令兵走后，岳维华便将黑河屯城的事情放在一边了，不管是不是自己无意中促成了黑河屯城的兵败，还是陈一清太废物所致，现在多想，已经毫无意义，是该专注于眼前自己的战场了。

    至于后路，岳维华相信有一岳晓东的三连，加上乔三所部，抵挡住俄军一个营应该不成问题，况且佩琴金总要留守部分将士在黑河屯城，不可能全部出击吧，而且仅仅挡住，保护好退路而已。

    时间滴答滴答的过去，天色也渐渐亮了起来，好在天公作美，江面上并没有浓雾出现，江对岸已经隐隐能够看得见一些，岳维华早已收起了夜视仪，举着高倍蔡司望远镜一直盯着码头的动静。

    “奶奶的，开始登船了。”

    ……

    黑河屯城，俄军临时驻地。

    佩琴金正在大快朵颐，昨夜一宿的潜行，委实让他感到又累又饿，好在头功自己顺利拿下了，虽然说拿下的是一座空城，歼敌也不过两三百，但自己的战损也几乎为零啊，这份实打实的军功足以让自己升一级了。

    “哦，我尊敬的佩琴金少校，我们找到了清军的电报房，那里没有被损毁，可以正常工作，我想请示您，咱们是不是该往总司令部发请功电报了？”佩琴金的卫兵兴奋道。

    佩琴金听后，抬手看了看手表，发现才五点一刻，便皱了皱眉道：“不急，咱们约定的攻城时间是五点半，电报就五点三刻发吧。”

    现在就发电报给总司令部，佩琴金才不会那么傻，那不是明摆着告诉总司令部自己抗命了，至于说阿纳尼亚到目前为止也没发现踪迹，那不是离约定的时间还没有到，当然了，即便到了五点三刻都没到，那不是更好，因为没人能够分走自己的功劳了，至于说阿纳尼亚为什么没到，那就不是他佩琴金需要操心的事情了。

    不得不说，有时候幸运之神，还是很照顾岳维华的，因为此刻正是海兰泡沙俄士兵登船的时间，而等到佩琴金的电报发出去的时候，沙俄的运兵船和火轮，已经快要抵达黑河屯码头了。

    这算不算是佩琴金对岳维华的回礼呢？

    ……