
    虽然有些矛盾，但是岳维华，依然在三十秒内做出了选择，那就是――送。

    舍不得孩子，套不着狼嘛。

    洛清都已经将来意说明，那难道凭借自己的手段，还收服不了这些家伙的心？

    估计，就凭刚刚这几手，可能已经将这些家伙晃悠的差不多了吧。

    于是包括洛清在内，船帮一共十三位兄弟，岳维华又付出了400多功德点的代价，兑换了十三套同特战队成员一模一样的装备。

    “洛大哥，这些背囊里面的装备，同特战队的战士们一样，你让弟兄们都换上吧，至于你们脑袋上的鞭子，……。”

    “岳司令，这些装备，真的给我们。”岳维华尚未说完，洛清便激动的打断了岳维华的话。

    “恩，都一块出来了，那就是生死兄弟，有了这些装备，不敢说保谁不死，但是的确能够提高在战场上存活的几率。”岳维华实话言道。

    “哈哈，岳司令果然非同一般，我沙振天服了。”

    “对，岳司令够豪气，在下杜格庆闽，愿意成为岳司令的兄弟。”

    “说得好，在下裴一水，虽然岳司令才刚露出几手，但依旧让裴某感受到了岳司令的胸怀，希望此次出征，岳司令能够带领裴某人大杀四方，若是如此，裴某一定代表洛水裴系，加入黑龙军。”

    沙振天、杜格庆闽、裴一水，这三人分别代表着洛水船帮的一系人马，虽然洛清未曾明言，但是自刚刚上船后，岳维华便观察到，站在这里的十三位船帮兄弟，隐隐分成四个小团体，洛清自然是其中之一，而这三个开口说话的，便是其他三个小团体的负责人。

    果然，这三人一开口，洛清脸色便露出了笑容，并且放下了手中的背囊，同岳维华介绍道：“大胡子沙振天，是我二弟的内弟，杜格庆闽是我三弟的胞弟，裴一水便是我洛水船帮的老四，裴系的老大。”

    岳维华倒是没有想到，自己一趟出境任务，居然让洛水船帮来了两位当家人，另外两位当家人也都派出了自己的胞弟或内弟，看来，他们是真心，想要找个靠山。

    不得不说，这400多功德点花的还是很值的，不仅赢得好感，还让洛清，将洛水船帮的内部情况说了个大概，当然，一来这是因为岳维华屡次施展的神秘手段，二来呢，则是岳维华太低估这套装备的价值了。

    “呵呵，很好，能够同船帮的兄弟并肩作战，岳某定然不会让诸位失望的。”岳维华笑了笑，接着对特战队的兄弟们，吩咐道：“既然咱们一道出境作战，那便是生死兄弟，现在咱们原地休息十分钟，聂有才，你带领队员，一对一，对船帮的兄弟指导一下，总要让船帮的兄弟，熟悉一下装备。”

    “是，司令。”

    “哈哈，那就先谢过诸位兄弟了。”

    ……

    十分钟后，一行六十四骑，迎着漫漫夜色，正式开始了属于他们的第一次跨境征程。

    茫茫夜色，黑暗无边，整个沙俄远东地区，都属于人烟稀少，山林苍翠之地，阿穆尔州更是如此。

    岳维华一行六十余骑，从登陆之地，沿着黑水河岸，向着海兰泡而行，途径沙俄军港时，虽然才夜间九点左右，而军港驻地内却是一片黑暗，只有几座破烂哨所，散发出淡淡烛光。

    据哨探汇报，老毛子自上次战败，军港驻地被轰炸后，并没有修复的打算，而是将残军败将，全部转移到了海兰泡，而此处，就这么搁置了下来，据说是沙俄高层发话了，要让沙俄的将士们，记住失败的耻辱。

    夜晚十点左右，岳维华等人终于来到了海兰泡城外数里处，看着灯光点缀着的安静小镇，岳维华心中格外平静。

    后世，岳维华曾数次光临过这座阿穆尔州的首府，俄远东的第三大城市，常是感概万分，但却只能够低声叹息，恐怕国人都已经忘了，这里曾经是华夏的土地，这里曾经被血洗，一夜之间五六千华人，葬身于黑水河中。

    “走吧，这里，我迟早会拿回来的。”

    岳维华语气平静，但却带着不可置否的霸气，仿佛唾手可得，让聂有才、洛清等人听后，都没有丝毫感觉不妥。

    是啊，海兰泡是岳氏家族数百年的家，过世的岳维华更是生于此，长于此，成家立业，这辈子的岳维华曾经跪在老夫的坟前，立下誓言，定当让老父的尸骨，葬回祖坟。

    没有豪言壮语，没有撕心裂肺，有的只是平静以待。

    远远的绕过海兰泡之后，一行人便开始穿越在山林间，虽说这条路是阿穆尔省的省道，而且多数路段都是同铁路伴行，但路上很少能够碰到人烟，一路上山多林密，不少都是都犹如原始森林般，时而能够听到虎狼的嘶吼之声。

    从海兰泡一路前行约三十公里处，岳维华一行人终于勒住了战马。

    因为前方一条大河横亘，河名结雅，宽约数十米，河面只有一座大桥，铁路公路都从桥上面过，而在大桥一侧，修建有一处哨所，常年都有一个班的沙俄士兵再此执勤。

    “有才，你带入潜行过去，只需打晕，然后扒光绑起来，再将他们屋子里的东西弄乱，将他们的枪支及贵重物品取走即可。”岳维华低声吩咐道。

    “是，一小队随我前去。”

    聂有才领命后，低声喊了句，只见十位战士迅速调下战马，然后跟随聂有才，迅速消失在黑暗中。

    “岳司令，为什么不直接冲过去，杀了他们？”

    沙振天低声询问道，听那语气，仿佛凡是老毛子都该杀，岳维华扫了一眼沙振天那满脸横肉，眉头不由一皱，这家伙耳朵倒是好使，自己贴着聂有才的耳朵吩咐的，他隔着数米远却能够听到，毕竟上路后，特战队队员便有意无意中，将岳维华团团护住，船帮的兄弟，很难近岳维华的身。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    “司令，沙振天并无他意，只是因为沙家一族，尽皆死于老毛子之手，故而沙老弟对于老毛子格外仇视。”洛清离岳维华稍近点，他能够感受到岳维华的不快，故而连忙低声解释道。

    岳维华这才淡淡的道：“不是不杀，而是不想打草惊蛇而已，若是一旦杀了哨兵，恐怕明日，海兰泡的驻军便会知晓，而只是打晕抢劫财物，哨兵只会当是被土匪洗劫，而不至于风声鹤唳。”

    沙振天听到洛清和岳维华的解释，这才明白自己说了不该说的话，于是低声拱手赔礼道：“是在下冒昧了。”

    岳维华点点头，原本想说一句下不为例，不过想到人家毕竟还不是自己的下属，便干脆沉默，不再言语，岳维华不说话，众人自然无一人在开口，一行人，全部搂着马脖子，静静的等待着。

    好在时间并不长，二十分钟不到，聂有才便带着一小队的战士安然返回，只是带回来几条枪，还有一些小玩意，这些东西都很默契的送到了岳维华身前，然后消失不见，这时候洛清等人见到，也不再大惊小怪了。

    “走吧。”

    一行人，再次上路，从海兰泡至阿列德罗夫斯克大约九十公里远，沿途一共有三个哨卡，只有结雅桥这处哨卡避无可避，而另外两座哨卡，岳维华都是选择绕路而行，毕竟这条路，岳维华走过很多回，熟悉的很。

    终于，在凌晨四点左右，岳维华一行人，来到阿列德罗夫斯克小镇之外。

    阿列德罗夫斯克，位于阿穆尔州南部，在后世，其为阿穆尔州的第二大城市，不过如今，却只是一个仅仅拥有两千口人的小镇，而且小镇居民仍是以华夏人为主。

    不过，就是不知道海兰泡遭遇清洗之后，此地的华人是否也遭到清洗，当然，历史上，应该是没有的。

    阿列德罗夫斯克，虽然小，但却是铁路枢纽之一，西伯利亚大铁路，从小镇穿行而过，而且前往海兰泡的支线铁路，也是从这里开始，整个小镇一多半的面积，都是火车站所有。

    据岳维华的记忆，阿列德罗夫斯克小镇并没有驻军，毕竟这里已经算是沙俄腹地，边境都有常备军驻守，而且对面的大清朝，又是如此羸弱不堪，所以，这种边陲小镇，沙俄基本不设防。

    当然，火车站还是有一支三四十人的铁路警察坐镇于此的。

    “二小队，同我进去查看一番，其他人隐藏起来，不可暴露行踪，若是需要支援，我会让人放信号弹。”

    “司令，还是让我带人去吧，毕竟，……

    “听命令行事。”岳维华只是淡淡的说了一句，聂有才便赶紧闭上了嘴。

    “司令，小镇里有我的一房远亲，要不，您在这稍等，我带两位兄弟，先进去看看情况再说。”说话的名叫卢大宝，同样是二小队的队长，同岳维华一样是海兰泡惨案的幸运者之一。

    “不用，这里我也熟悉，我们先去火车站查看之后再做决定，其他人原地休息。”岳维华坚持道。

    其实直到现在，岳维华都未曾透露过此次行动的计划，而岳维华之所以一定要自己去探查，是因为岳维华想看看这车站里面有没有火车皮闲置，若是有，那么便打算直接收走，然后直接毁了这个火车枢纽，便算是初步达成目的了。

    不过，事情有时候，总是事与愿违。

    ……