
    “司令。”

    “华哥。”

    “族长。”

    岳维华意识回归本体的时候，耳边便传来了各种饱含关心的呼喊，心中一股暖流无形中升起，让岳维华感到非常的舒心，有兄弟就是好啊。

    “行了，别喊了，我没事。”

    岳维华缓缓睁开双眼，脸上带着一丝笑意，然后腾的站了起来，还特地伸了伸腿脚，闻了闻身上，发现并没有如上次功德塔晋级一重天时候，出现那些变化，心中不免微微有些失望。

    因为上次晋级，功德塔借助功德气运替岳维华洗筋伐髓，使得自己的身体素质得到全面改善，不仅力量暴涨，听力视力，神经敏感性，甚至悟性和记忆力都得到了极大的提高，所以岳维华期望着这次晋级再来一次，那就太好了。

    “呵呵，有点贪心不足了，若真是每次都能够得到强化，那九次之后，岂不真成超人了？”岳维华心中暗叹一句道。

    众人一阵嘘寒问暖，确定岳维华确实是没事之后，岳晓东这才逮着机会，问道：“司令，咱们是不是趁热打铁，一举将黑河屯码头拿下，将那些大白熊赶回去？”

    “是啊，码头那边的俄军最多还有一营之兵，我看完全可以动手。”聂有才也附和道，他亲自探查过黑河屯码头，清楚的知道码头内的情况，而且俄军火轮战船此刻都不在码头，的确是攻取码头的最佳时机。

    “我附议，我认为，黑河屯码头的俄军，未必知道这里的俄军被全歼了，咱们完全可以伪装成俄军，冲入码头内，一举歼之。”岳维云也补充道。

    “我也同意。”

    “好，我也同意，不过我刚刚昏迷了多久？”岳维华言道，若是昏迷的时间过久，那伪装的难度可就大多了。

    “不久，才几分钟而已。”

    听到这个回答，岳维华心中大定，正准备宣布作战方案的时候，却见费庆带着部下，正一路小跑过来了，看见费庆岳维华心中当即便有了主意，于是悄悄吩咐了岳湖等人，赶紧带人去扒拉俄军尸体上的衣服，然后才笑着对不远处的费庆，言道：“费标统，辛苦了。”

    “哪里，哪里，岳少主果然是豪气干云，杀俄人如屠狗，费某佩服，相信明天天一亮，岳少主的名字将会响遍整个瑷珲区啊。”费庆由衷言感叹道，同时也为自己昨天的轻慢感到后悔不已。

    “费标统客气。”

    “岳少主，我相信以您们的情报，应该知道黑河屯码头的俄军，已经所剩无几了，不知道，岳少主是否打算出兵夺回黑河屯码头，若是岳少主有心为之，费某愿意带领部下充当先锋。”费庆诚恳道，这就是费庆带着属下，匆匆奔过来的原因。

    亲自目睹了整个战斗经过的费庆，对于岳氏镖局的战斗力，已经有了一个充分的认识，费庆相信，只要岳维华愿意出手，重新夺回黑河屯码头，可以说是十拿九稳的事情，作为一个个刚刚丢失了自己阵地的将领，眼下有着重新夺回的机会，费庆自然是不想放过，哪怕是带着残部打前锋，他自然也是愿意的。

    “呵呵，费标统，咱们先不说这个，那个，我想问问费标统手下，可还有炮兵？”岳维华却将话题转移了方向，按道理来说费庆手下肯定是有炮兵的，毕竟码头内原本可是布置了好几门神武大炮的，但是码头一战，费庆损失过半，炮兵还有多少活下来的，还真难讲。

    “这个，自然是有，原本我们标，就下辖了一个炮队。”费庆略显尴尬的答道，不仅有炮队，还有好几门神武大炮，不过却只响了几下，就被俄人轰毁了，丝毫没有起到作用。

    “哦，那就好。”岳维华点点头有些欣喜，随即才言道：“费标统，咱们做个交易如何？”

    “什么交易？”费庆有些不解道。

    “我可以助你攻下码头，不过我要借你的炮兵一段时间，如何？”岳维华直言道。

    “这个，岳少主您要炮兵干啥？”费庆疑惑道。

    “呵呵，这个你就不用管了，我只问你借不借？”岳维华笑道。

    大炮，可是陆战之王，黑龙军想要强大，怎么可能没有炮兵？

    至于说大炮，刚刚老毛子不就送来了十门吗？十门大炮，足够武装一个炮兵连了。

    当然，最关键的是，岳维华现在成功晋级第二层，那么1915年才正式问世的迫击炮，岳维华便可以兑换了，而且现在又不缺功德点，所以，组建炮兵部队就是迫在眉睫的事情了，虽然说清军中的炮兵，可能也未必使的好，但毕竟是炮兵，一通百样通，总比没接触过大炮的战士要强的多吧，所以，岳维华便打起了费庆标下炮兵的主意了。

    看到岳维华的笑容，费庆居然有种被人卖了的感觉，不过这个交易，费庆当真没有拒绝的理由，只要能够重新夺回码头，那么只要坚守到天亮，自己也就能够同杨将军交差了，一旦援兵到了，或许，明日还有机会守住码头了，再说，即便守不住，不是还可以请岳氏镖局帮忙嘛。

    想到这里，费庆便打定了主意，不过总还是征询一下手下的意见，于是命人将苏三炮叫了过来，问道：“三炮，你手下还有多少炮兵兄弟？”

    “回标统的话，属下炮兵尚有五十四人。”苏三炮言道。

    “恩，岳少主想要借调你们炮兵队一段时间，你可愿意追随岳少主？”费庆询问道。

    苏三炮一听，心中当即大喜，若是昨天费庆这么问，苏三炮绝对会嗤之以鼻，不屑一顾，毕竟岳氏镖局顶多算是一支义军，说的难听点就是一支土匪，但是现在，苏三炮有的只是喜悦，因为这支义军太强大了，苏三炮甚至相信，只要岳维华愿意，别说标统，就是协统，清廷都愿意赏赐给岳维华。

    当然，这都不是关键，作为一个炮兵，若是能够拥有几门先进的大炮，那才是梦寐以求的事情，很显然，清廷不可能给他，但是岳维华肯定有，因为眼前他们就缴获了十门先进的大炮，要知道，刚刚苏三炮还怂恿费庆，希望费庆能够同岳维华沟通一下，看看能不能分几门大炮给他们，毕竟这一仗，他们也是出了力的。

    而现在，岳维华想要借调自己过去，苏三炮哪里有什么不乐意的，当然，面对自己的上官，苏三炮也不好表露出欣喜，只是淡淡的言道：“属下服从标统安排。”

    其实苏三炮这种小心思，费庆又怎么可能看不出来，甚至费庆都动过要投靠岳维华的念头，当然，只是想想而已，堂堂大清标统，投靠一支土匪那是不可能的，不过对于自己的手下，能够投入岳氏镖局，倒是乐见其成，就算是为自己留条后路吧，费庆暗道。

    既然苏三炮愿意，费庆也没有意见，那么交易便很快达成了，虽然岳维华说的是借调，但是恐怕都能理解这就是一借口，当然了，是不是肉包子打狗，有去无回，还要看苏三炮怎么选择，不过很显然苏三炮是个识趣的人，这边刚刚谈成，转身苏三炮便将炮队的人，带到了黑龙军当中。

    “非常感谢费标统的仗义之举，我岳某人从来对待朋友都是肝胆相照的，绝对不会让朋友吃一点亏，这样吧，我们刚刚缴获了俄军三挺马克沁，我一挺不要，全部送给费标统，如何？”岳维华言道。

    “如此，费某感激不尽。”

    费庆笑了，要知道这可是三挺马克沁啊，整个北路军左翼十六营，都没有一挺啊，如今自己拥有了三挺，就算自己败了，只要将这三挺马克沁重机枪献给杨将军，相信杨将军也不会再追究自己的责任了吧。

    “客气话就不多说了，我看事不宜迟，咱们也该动手了。”岳维华言道，前前后后，离战斗结束过去已经有十几分钟了，若是再不动手，恐怕伪装就起不了什么效果了。

    当然，两人谈话期间，黑龙军和清军都没闲着，简单的打扫一下战场，归拢归拢战马，收缴一下武器，从俄军尸体上剥下一下相对完整的衣服，这些事情早就在做了。

    岳维华谈完之后，来到堆放战利品的地方，尤其是那十门大炮，全都一一收进了功德塔空间之内，至于战马，虽然被打死了一大半，但是完好无损的也缴获了四百多匹，岳维华当然不好独吞，于是二一添作五，黑龙军和清军各拿一半，不过黑龙军原本就有两百多匹战马，现在又补充两百多匹，直接导致的结果是，至少黑龙军在弗拉尔山的众将士，基本上达到了人手一匹战马的程度了。

    五分钟后。

    清军先锋部队，两百多骑，全部换上了俄军的军装，肩上也都挎着水连珠步枪，先一步出发，在茫茫的夜色中，实在是难以分辨到底是俄军，还是清军，岳维华目送这费庆亲自带队离开，心中也暗暗希望能够一举诈开码头大门，那样的话，这一仗就会轻松许多。

    “晓东，你带队紧随其后，一旦诈开了码头大门，冲进去了码头之内，记住，不要吝惜手榴弹，凡是看到灯亮的地方，凡是看到俄军聚集的地方，都给我用手榴弹解决战斗。”岳维华叮嘱道。

    “是，司令，保证完成任务。”

    岳晓东领命而去，岳晓东一走，岳维华接着命令道：“聂有才，你带领侦查连的兄弟，紧跟三连之后，不过不要从同一个门进入，我会让三炮派几个人带领你从侧门而入，你们的目标重点是俄军的仓库和电讯室。”

    “是，司令，保证完成任务。”

    ……