
    哥萨克骑兵哥萨克人是世界上极具传奇色彩的群体之一，他们是战马上的族群，他们正是凭着一匹战马、一柄军刀横跨在欧亚大陆的广阔疆场上，驰骋数百年，纵横千万里，为沙俄和世界战争史上描下来浓墨重彩的一笔。

    拿破仑曾经说过：“如果我的部队有哥萨克骑兵，我会用他们席卷整个世界，他们是出色的轻骑兵，只可惜他们不守纪律，更不愿下马作战，从而限制了他们在战场上的发挥。”

    虽然，随着热武器的广泛应用，哥萨克骑兵也不再是单单依靠军刀驰骋疆场，而是装备了步骑枪，然后他们依然自诩马背上的英雄，依然保持着这份孤傲，正如，伟大的拿破仑所说的一样，他们不愿下马作战。

    而面对集群的炮火轰击，面对密集的机枪扫射，骑兵就相当于是活靶子，此刻最佳的选择，应该是就地下马，卧倒，构筑简易工事，再寻战机。

    然而奥普陀洛夫的选择，首先是想要带着大家冲上铁路桥，想借助铁路桥逃离伏击圈，虽然哥萨克骑兵以快著称，但是两三百米的距离，在密集的火炮和机枪的扫射下，依然损失近半。

    然而，更让哥萨克骑兵失望的是，铁路桥也断了。

    “混账，狡猾的杂碎。”

    “****养的。”

    众多哥萨克骑兵几乎都是同时怒骂。

    然而骂是解决不了问题，奥普陀洛夫这个聪明人，这个少校营长，必须带领大家逃离生天。

    因为哥萨克骑兵不仅凶悍，英勇善战，而他们逃跑的本领同样不弱，因为他们来去如风，向来是想打就打，打不过就走，很少过多纠缠，就好彼此遇到伏击，他们从来就没有想过要还击，而是想着该怎么撤离，从上到下都是如此。

    战场上的机会也是稍纵即逝，奥普陀洛夫扫视了一眼整个战场，赫然发现，似乎只有两个选择，一是从来路回撤，二是乘马渡江，游过去。

    “往回撤。”

    奥普陀洛夫只用了三秒钟，便下达了这个命令，因为这个时候时间就是生命，战斗进行到现在，也不过是数分钟而已，但是哥萨克骑兵营已经损失近半，奥普陀洛夫知道，若是来回无法冲过去，那么这支骑兵营，将难以逃避被全歼的命运。

    很可惜，刚刚那十几位位于队伍末端的哥萨克骑兵，虽然发现了来路被从天而降的火车车厢给堵住了，可是他们却没有命活到现在，所以，自然也就无法告诉奥普陀洛夫，此路不通。

    轰隆隆！

    四十门迫击炮，依然在不断轰击。

    哒哒哒！

    十挺马克沁，更是化作了十条火龙，在战场上空横冲直撞，不得不说，用老毛子的马克沁，来杀老毛子，这是一种非常爽的感觉。

    砰砰砰！

    四百华人青壮，慢慢的适应了手中新式武器之后，命中率明显在提升，虽然他们都未曾受过专业的训练，但是他们之中不少人都是老猎手，这些人的枪法，并不比一般的老兵差多少，唯一欠缺的，就是尚不熟练而已。

    “哈哈，天啊，我打中了。”

    “我也干掉一个。”

    ……

    每次命中一个，便都会让这些华人青壮感到热血沸腾，兴奋莫名，有得年轻人，甚至两眼通红，进入了莫名的狂热之中，或许，这就是被长期压迫，而今得以释放的最好体现。

    哥萨克骑兵风一样的向着来路，往回冲，他们并不回击，因为他们知道回击也几乎无效，而是利用他们娴熟的骑术，闪转腾挪，出神入化的躲避着一切危险。

    然而，能够躲避的终归只是少数，因为对方是集群扫射，即便你躲到了马腹之下又如何，因为战马都被打的横飞出去了，而且还有那如影随形的迫击炮，迫击炮仰角大，炮击距离近，操作简便，调整迅速。

    奥普陀洛夫的第二轮冲锋再次损失过半，而且注定了是无功而返，因为直至他们临近出口数十米远的时候，总算是发现来路已经堵得严严实实，即便没有火力压制，他们也飞不过去，当然，除非他们放弃战马，爬过去。

    “该死，这火车车厢，是怎么回事，谁来告诉我，这到底是怎么回事？”

    “难道是天要灭我吗？”

    “难道上帝抛弃了我吗？”

    哥萨克骑兵们绝望了，就连奥普陀洛夫都快要绝望了。

    五百余骑兵，在这不大的战场上，来回冲了两回，便只剩下了一百多骑，而且几乎个个带伤。

    “怎么办？”

    “渡江。”

    奥普陀洛夫直至此时，也没有想过要拼个你死我活，其实这就是哥萨克的风格，打得过，我割稻草办收拾你，打不过，趁早脱离战场。

    一百多骑再一次风一样的冲向了结雅河边，扑通扑通连人带马，开始冲入了河内。

    “冲锋。”

    直至哥萨克骑兵近半的人都跳入了河中，岳维华这才下达了冲锋的命令。

    “杀啊。”

    “哒哒哒。”

    黑龙军众将士直接丢掉了手中的迫击炮，端起了冲锋枪，便如离弦之箭一般冲了出去，途中不少侥幸逃过一劫的战马，便又成了他们的临时坐骑，华人青壮此刻也是打了鸡血一般，杀了出去。

    十几分钟后，战斗结束，哥萨克骑兵除了个别幸运者之外，基本被全歼，虽然有不少受伤的哥萨克骑兵想要投降，却被无情的补枪，没办法，此时此刻，岳维华无法带着俘虏逃命。

    “打扫战场，半小时后开拔。”

    岳维华步入战场中，捡起一柄哥萨克军刀，端详了起来。

    “这就是所谓的‘鹰之力爪’吗？”

    在东欧历史上，穿着黑色披风，挥舞着哥萨克骑兵刀冲锋的骑士，被称为‘顿河流域的雄鹰’。

    他们挥舞着令对手胆寒的军刀，便是‘鹰之力爪’，而能够称得上‘鹰之力爪’的，也只有哥萨克骑兵刀，被后世称为勇士的战刀。

    传统的鹰之力爪长约90公分，一般都是才有中亚铁矿石冶炼出的精钢打造，厚背宽刃，橡树叶壮刀尖，占据整体宽度约2/3的深弧血槽，刀身拥有优美却又凶悍的弧度，鹰头般的手柄，重心稍微靠后。

    硬木制作的刀鞘，以铜片包边，铜箍夹紧，整体为黑色，刀入鞘后，非常朴实，但是钢刀出鞘，挥舞起来，其自身弧度带来的劈砍威力，可以轻易砍断小树，劈开木桩。

    “像劈田菜一样砍掉对手的头。”

    这是哥萨克骑士中流行的一句俗语，充分体现了鹰之力爪的威力，而当你跃然马背，手持鹰之力爪，迎风挥舞的时候，你能体会到“如雄鹰展翅，冲向猎物”的感受。

    这就是传说中哥萨克骑兵刀――鹰之力爪。

    “不管怎么说，这刀非常不错，比骑兵营那些五发八门的冷兵器，要强得多，五百把军刀，若是都能够收缴齐，倒是正好可以给骑兵营当制式装备了。”岳维华叹了口气道。

    反思这场战斗，岳维华对于情报的重要性，又有了更深的体会，以及对于建立一套完整的情报系统的迫切心情。

    若非，岳维华派出陈锦江的特战小队作为前哨，干掉了沿途哨所的哨兵，那么海兰泡总部得到消息的时间，将会大大提前。

    若非，陈锦江等人带着电台前往，那么自己也绝对没有这么充分的准备时间，从而从容的设定战场，准备好一切，静候敌人入瓮。

    而这一切的前提，都是情报。

    说实话，若是双方都没有准备，就今夜交战的双方，来一个正面碰撞的话，那么即便岳维华拥有百般手段，毫无疑问，最终的结果，败的一方一定是岳维华这边。

    “哎，看来回去要加大情报系统的组建和投入才行啊。”岳维华严肃道。

    情报部虽然成立了，但是这段时间刘立仁，每天忙的事情，就是不断在培训电报员，真正情报系统的建立，岳维华更是当了甩手掌柜，只是告诉刘立仁，钱随便花，但是并没有其他方面的支持。

    现在看来，一套完备情报系统，至关重要。

    半小时后，战场清扫完毕，众人再度启程。

    岳维华比较关心的鹰之力爪，最终只收集到了380余柄，而轻伤和完好的战马，也不足有200匹，毕竟迫击炮和马克沁的威力太强大，即便马比人拥有更好的规避风险的直觉，依然重伤致死过半。

    除此之外，缴获M1891式骑兵枪近400挺，手枪十余把，还有功德塔奖励的2100多功德点。

    当然，此战最大的收获，就是真正获得了华人的认同，尤其是华人青壮，不少青壮都强烈要求加入黑龙军。

    虽然一路上特战队的队员，只要有机会，就会给这些华人，尤其是青壮，宣扬黑龙军的情况，不过，不论他们说成了花，这些华人都是将黑龙军当成土匪看，顶多是强大一些的土匪而已。

    当然，也有小部分华人是见识过岳维华的神奇手段的，这些人，对于岳维华的感觉毫无疑问，是有些奇怪的，毕竟出过外的人，论见识，肯定不是国内的百姓能够比拟的。

    不过，通过这场战斗，华人们对于黑龙军的强大，有了更进一步的认识，同时也对岳维华宣扬的“人民子弟兵”这种说法，有了更充分的理解。

    “欢迎加入黑龙军的大家庭。”

    ……