
    一个营，单单是更换装备，就需要5700功德点，而这还是最保守的，真正只会多不会少，比如说骑兵营，他们就超编50多人。

    即便是以5700功德点来算，那么单单给一营、二营和骑兵营换装，三个营加起来就是17100功德点。

    好在这几天，岳晓东带领骑兵营和迫击炮连，剿匪，收编土匪，大概也赚了3000功德点，而这3000功德点，正好就抵消了炮营，迫击炮连和掷弹筒的消耗了，否则，这里又是一大笔啊。

    目前，岳维华结余的功德点，已经不足八千。

    而特战队、新兵营（人数达到了七百多），还有女兵营，这次大换装，总不能一件新式武器都不给吧。

    即便新兵营和女兵无所谓，但特战队，那是必须要换的，而且岳维华还打算从头到脚的武装特战队，而，这将是一大笔开销。

    “当家真是不容易啊。”岳维华思索至此，有些无奈的喃喃自语道：“其实真正头疼的是弹药的消耗啊，哎，看来，炮营、迫击炮连，还有掷弹筒兵的训练，实弹量必须要减了，不过减多少呢？”

    单单炮兵营，按照岳维华上次定的训练实弹量，一门野炮一天5发实弹训练，就是10功德点，三十门炮，一天就是300功德点。

    现在还要算上四个迫击炮连，120门迫击炮，当初定的是每天实弹训练，一门迫击炮实弹训练10发，那就需要1200功德点。

    掷弹筒不变，依然是60挺，因为只是一营和二营各装备了20挺，而剩下的20挺，将暂时调集到新兵营，作为训练用，不过若是按照每天5发实弹训练的话，依然每天需要消耗300功德点。

    若是在算上子弹训练的消耗（岳维华要求实弹训练，每人每天一百颗实弹，一千颗子弹是1功德点），十个人一天就是1功德点，一个营500人，子弹的消耗，每天也要50功德点，即便是按照两千人来算，一天也要消耗200功德点。

    这么算下来的话，每天的炮弹和子弹的训练消耗量，那就是2000功德点，这可是需要干掉一个老毛子一个营，才能够赚到的啊，所以，这必须节流了，不能这么练下去。

    “恩，就这么办吧。”岳维华打定主意后，便将聂有才叫了进来，吩咐道：“你去帮我传几个命令。”

    “司令，请吩咐。”聂有才说完后，还有模有样的取出了纸笔。

    “第一，告诉苏三炮，一定要对炮兵营的战士们，加强理论的教育。同时告诉岳庆杰，一定不能够放松对炮兵的体能训练，还有军规军纪的教育。恩，给每位炮兵也配一杆水连珠，上回缴获的子弹也不少，拉几万过去吧，至于炮火的实弹训练，每天降至60发吧。”

    这样一来，炮营的弹药消耗量，每天就变成120功德点。

    “第二，传令各营的四个迫击炮连，也让他们加强理论的学习，给他们也都配上水连珠，至于迫击炮的实弹训练量，同样每个连，每天都降至60发。“

    “第三，传令所有的掷弹筒手，告诉他们每天掷弹筒的实弹练习，也照样降至2发。”

    “恩，就这样吧。”岳维华无奈吩咐道。

    “是，司令。”

    岳维华摆摆手，颇有些英雄气短，虽然这样算下来的话，每天的炮弹消耗量，每天降至420功德点，但是训练的效果肯定也要降下来，现在只能够希望，这帮炮兵们能够另辟蹊径吧。

    “哎，单单节流也不是办法啊，必须开源才行啊。”岳维华喃喃自语道：“他娘的，还真有点想念老毛子了。”

    不过岳维华也知道，虽然想念老毛子，但还是希望老毛子能够晚点来，时间拖得越久，对黑龙军来说，就越有利，可是不开源，单单吃老本，那剩下的功德点也支持不了多久了，难道让换装的战士们，重新都扛起水连珠不成？

    “怎么办呢？”岳维华敲敲桌子，陷入沉思之中，半响后，是有所得，然后便站起身来，径直来到了参谋部，推门进去后，便询问道：“参谋长，回来没有？”

    岳翔昨天收到杨凤翔的邀请，一早便前往瑷珲城，商议接下来协防事宜去了，虽然老毛子上回惨败，但是据探子回报，数日内援兵将至，恐怕第二次侵略，即将来临。

    “报告司令，参谋长尚未回来。”一位参谋恭敬的行了个礼，回答道。

    “恩，那等晚上再说吧。”

    “是，司令。”

    ……

    夜幕降临的时候，岳翔终于回到了狼域，一回来，饭都没顾得上吃，便直接奔司令部来了。

    说是司令部，其实就是一艘货轮的船舱之中，其实参谋部、后勤部、情报部等等各部门的办公地点，都设在这里，就连各营都设有办公点在这里，而这艘货轮，就安置在狼牙山脚下。

    没办法，山里的土匪，就是这条件，若非弄来两艘完整的货轮，黑龙军想要这么独立而且安全的办公点，还真是不容易找到，恐怕就只能够在帐篷里办公了，毕竟盖房子，那是没有必要的。

    狼域，用岳维华的话来说，迟早会变成一个战场，而这个战场，将会是沙俄的噩梦，而这也是岳维华不予余力的，每天都是以千为单位的劳工，不断在修筑工事的根本原因。

    同岳翔一同来到司令部的还有岳海，司令岳维华，参谋长岳翔，后勤部长岳海，这三人，才是黑龙军真正的三巨头，当然，现在说巨头还早点，但事实上，整个黑龙军，的确是以这三人为尊，若是有军衔的话，这三人的军衔比其他几个营的营长，肯定是要高一级的。

    这三个伪巨头，只要都在狼域，那么每天晚上都必须碰一下头，按照后世的说法，就是开个例会。

    “翔叔，今天你们的会议开得如何，老将军是什么态度？”

    岳维华率先发问了，事实上，他原本以为同老毛子的战斗一结束，杨凤翔就算不亲自来狼域，也一定会派个心腹到狼域来看看，至少也会派个有分量的人，来请岳翔过去一叙，甚至做的难看点，想要收编黑龙军，也不是不可能。

    不过令岳维华没想到的是，杨凤翔居然什么都没做，直到现在，发现老毛子的新动向，这才遣人来请岳翔，前去商量协防的事情。

    岳翔戴上了老花眼，径直走到了黑水省瑷珲副都统管辖区的地图前，言道：“据清军探子回报，海兰泡上游沙俄军港驻地的残军，这几天已经全部转移到了海兰泡，杨将军认为，一旦沙俄打算再次进犯，那么必然是直接进攻瑷珲城。”

    说到这里，岳翔拿手指点到了瑷珲城上，接着言道：“进攻瑷珲城的话，杨将军分析，可能会选择从三路进攻，一路是瑷珲城旁的码头登陆，正面威胁瑷珲城。”

    “另外两路，一路是瑷珲城上游约十余里的上马村附近，这里有一处浅滩，水势平缓，易于登陆，而且上岸后，便有大路直通瑷珲城，另一路，则是瑷珲城下游约五里远的四季渔村，想来那个地方，咱们都熟悉。”

    四季渔村，岳维华和岳海当然熟悉，两人当日横渡黑水河，上岸的地点就在四季渔村上游约几百米的地方，而四季渔村前面便有一处沙滩，当日，岳维华带领岳氏镖局的人，在这里打捞了数百具遇难者遗体，如今那些无名坟墓，尚在那里望着对岸的海兰泡。

    “翔叔，那杨将军，是怎么安排我们岳氏镖局的？”岳维华低声问道。

    “老将军看得起咱们，让咱们岳氏镖局任选一路，当然，瑷珲城肯定不需要我们前去，所以，我选择了四季渔村。”岳翔声音也略带哽咽，很显然，他想到了他的兄长，想到了岳氏家族的三百多条人命。

    “好，希望那些亡魂尚未走远，让他们好好看看，咱们是怎么替他们报仇的。”岳维华含恨而言。

    “不过，这四季渔村周围地势平坦，并无任何屏障，就连阵地构筑都难，若是老毛子抢滩登陆，再加上火炮辅助的话，咱们毫无优势可言。”岳海看着地图，回想着四季渔村的地形后，直言道。

    “嘿嘿，这个尽可放心，咱们不是正在构筑移动的战争堡垒嘛，倒时候我直接带上那两艘改造的火轮前去，那可不比什么阵地都要强。”

    岳维华对于自己的部队还是非常自信的，尤其还仅仅是驻守一路而已，所以，他的目光并没有过多的停留在四季渔村，而是将目光投向了茶棚庵和大桥子，然后是龙门，龙镇，最后到二龙屯。

    岳维华对于沙俄三路大军围攻瑷珲城，这段历史稍微了解一下，当然，历史上的三路大军，其中两路是由黑河屯城方向开来的，如今那两路已经不存在，不过，是否会如杨凤翔所预料的一样，变成了在瑷珲城的上下游呢？

    这事情有些难说啊。

    而且历史上，杨凤翔最后因寡不敌众，不得不弃城而逃离了瑷珲，据说，在茶棚庵和大桥子一带，还伏击了沙俄追击而来的骑兵，最后才一路撤至二龙屯。

    虽然现在已经发生改变，那历史是否还会重演？

    ……