
    同哥萨克骑兵战斗的胜利，让华人青壮士气大增，就连华人老幼似乎都精神饱满了许多，于是，虽然是下半夜了，但是整体速度不比之前慢多少，而且一路上也并未发生什么意外。

    一路顺利的来到海兰泡城市外围，已经是将近凌晨四点，同两位特战队员汇合后，便一路马不停蹄的赶往黑水河上游，那里船帮的数十条船已经在那静候，不过只要未曾登陆黑水河对岸，就一刻不得放松，该派的哨探，还得派，该警戒，还得警戒。

    凌晨五点半，天色微微亮的时候，一行人是终于顺利抵达联络点，其实就是昨日岳维华等人登陆的地方，那里的对面就是洛水汇入黑水河的地方，直至此时，岳维华才真正松了口气。

    “司令，这是我二弟雷豹，这是三弟杜格庆钺。”

    洛水船帮基本有了自己的意见，于是昨日下午岳维华提出，要洛水船帮多派些船来帮忙，毕竟这一千二百多人，还有近千匹战马，若是单单靠岳维华功德塔中的两艘船，那还不知道要来回跑多少趟。

    洛清自然是一口应承，洛水船帮，作为一个控制着整个洛水，千余帮众的大帮会，拥有电台自然不算什么，而且发电报的时候，特意通知洛水船帮的高层，让他们过来商议加入黑龙军事宜。

    “你好。”

    “你好。”

    雷豹，洛水船帮二当家的，雷系一脉的老大，瑷珲本地人，身高中等，体型偏廋，当然是那种精廋精廋的，一看就知道是那种精明强干型，手底下功夫应该也差不了，据洛清介绍，雷豹最擅骑射，水下功夫一般。

    杜格庆钺，洛水三当家的，杜格一系的老大，鄂伦春族人，身材魁梧，一双剑目，给人一种正气凛然之感，据洛清介绍，老三杜格庆钺为人最为方正，向来说一是一，功夫尚可，最擅长枪法。

    算上大当家的洛清，四当家的裴一水，洛水船帮四位当家的算是都到齐了，对于洛水船帮是否加入，如何加入的问题，今日应该也能够有个结果，这不，同岳维华打完招呼，船帮四系的人马便分别叫上了各自的人，开始了最后的商议。

    而岳维华这边，除了让聂有才安排众人上船之外，特意拉上了华人中颇有威望的如方文柯、凌晖等二十多位家主，还有华人青壮中比较有活力的如陶冶军、司徒茂等，一共三四十人，一同登上了一条船上。

    “诸位，踏上这条船，咱们基本上算是安全了，而对岸，就是我们的国土。”

    “召集诸位到此，岳某，只是想问问诸位将来的打算，我知道你们中不少人都有亲戚朋友在这边，有的人可能打算去投靠，有的甚至想要进入内地，寻找发展机遇，当然，我也听不少小伙子说过，愿意加入我们黑龙军的大家庭。”

    “在这里，岳某首先表态，不管诸位怎么选择，诸位日后都将是我岳维华的朋友，都是黑龙军的朋友，日后，若有需要，尽管差人前来狼域吱一声，黑龙军定当尽力为诸位周璇。”

    “对于黑龙军的情况，想必沿途上，我们黑龙军的兄弟，应该都或多或少同你们透露过一些，在这里我就不再赘述，若是大家尚有什么不明白的地方，大家尽管问我，我现在就可以为诸位，一一解答。”

    虽然沿途了解了不少黑龙军的情况，但是毕竟这里在座的都不是一个人，而基本上都是一家人，少则三五个，多则二三十口人，这种决定肯定不好下，而对他们来说最敏感的，还是黑龙军的身份问题。

    这年头，即便见过世面的华人，对于胡子，或者说土匪，这种身份肯定是不感冒的，你想想，若是让你带着一家老小，去投靠胡子，你会去吗？

    好在，黑龙军不是白手起家，而是打着岳氏镖局的名义，顶着岳翔的名头，而创立起来的，不久前又在黑河屯干败过老毛子，今天又亲眼见证了消灭哥萨克骑兵营，这才让众人对于黑龙军的胡子身份，疑虑尽去。

    直至船全都靠岸了，其他人都已经开始登岸，岳维华所在这艘船依然还在商谈中，不过，不单岳维华这艘船依然处在商议中个，洛水船帮四系人马的高层也都汇聚到了一艘船上，开始了最后的讨论。

    “岳司令，方某代表大家，询问最后一个问题。”方文柯询问道。

    “请讲。”

    “敢问岳司令，今后将带领黑龙军，何去何从？”方文柯郑重道。

    虽然黑龙军不是很强大，但是也有数千人马，拥有着最先进的武器，具有无比强大的战斗力，而且当家人，又是如此年轻，如此有能力，甚至拥有着神秘莫测的手段，这种手段在座众人中，甚至不少都亲眼见证过。

    如此有潜力的势力，如此年轻有为的首领，又生逢如此乱世，那么未来是一切皆有可能的。

    而这种可能，又主要系于首领身上，即岳维华身上，若是岳维华胸有天下，那么他们也有可能光宗耀祖，为子孙后代搏一个未来；但若岳维华只是想在这乱世中图个自保，或者混个山大王，那就没什么未来可言了。

    能够直白的，问出这种话来，也就只有这些出过国，见过世面的人，尤其是华人，他们大部分已经没有了忠君的思想，说的难听点是很现实的一群人，不像乔三、洛清等人，他们只会去观察，最后决定是否投靠，而绝对不会问。

    “生逢乱世，弱小的时候，只能为保命，而强大之后，自然要替天下苍生谋福祉。”岳维华说到这里之后，稍顿了顿，才接着言道：“如今清廷已经腐朽，八国联军都已经打进了京城，东三省也正面临沙俄大军的践踏，值此国难当头，我们黑龙军自然要为这天下，为这亿万百姓，打出一个未来。”

    岳维华虽然没有抑扬顿挫的腔调，同样没有指点江山的意气风发，但是说出来的话，却是字字铿锵，如同烙印在在座每个的心中，让众人都感到沉重的同时，又充满希望。

    “好，方某人，愿意举家投入黑龙军，从此以后黑龙军就是我的家。”

    方文柯第一个站了出来，甚至说出愿意举家投入黑龙军，这倒是没有出乎岳维华的意外，毕竟有卢大宝这个桥梁在，方文柯对于黑龙军的了解，无疑要更加透彻。

    “我凌家，也愿意举家投入黑龙军，愿意为岳司令鞍前马后。”

    “我薛家，也……

    在场有二十多位家主，基本上都是商户出身，自然有着非同一般的见识和眼力，而且这些人能够在海外，挣得一份家业，自然也有着不一般的能力，对于投资和回报自然看的清楚，而黑龙军无疑是一支潜力股，现在投资，将来才能够博得最大的回报。

    或许，你会说，这些人又不能让黑龙军提升战斗力，岳维华这般费劲巴拉的将这些人，拉进黑龙军干嘛，那你就大错特错了，其实这些人，才是目前黑龙军急需的一类人。

    黑龙军若是想要补充兵员，其实并不难，这年头，只要你给口饭，给点养家糊口的钱，有的是人替你卖命，招兵真的不难，而真正难得是，各行各业的人才。

    铁匠、泥水匠、木匠等等手艺人，是人才，因为他们可以成为工兵部队的老师，为黑龙军修筑工事，他们甚至可以进入兵工厂，成为一名军械修理员，甚至通过学习，成为一名名武器专家，这都是历史见证过的。

    教书先生是人才，因为他可以让黑龙军众将士扫盲识字。

    武功高手是人才，因为他可以教战士们武艺，提升战士们的身体素质。

    而这些商户出身的掌柜，那更是人才，用具现代的话说，他们其实就是公司的经理，甚至还兼着董事长的职位，而且还是跨国的那种，你能够说这些人，不是人才吗？

    黑龙军越来越强大，军队规模越来越庞大，附属的后勤部门自然越来越多，以后甚至会有自己的附属企业和生意需要经营，自然需要的管理人员就更多，而这些掌柜，就是最理想的人才。

    等日后，黑龙军有了自己的地盘，难道不需要人来管理，难道真要靠大兵们去管理，或者说请那些精通八股文的老爷们来管理？

    最后经过统计，二十多位家主，五成以上都打算举家投入黑龙军，两成半的家主，愿意送家里的年轻人进入黑龙军，还有两成半的家主选择了离开，他们感谢岳维华的帮助，愿意成为朋友，但他们不愿意入山，或者说不愿意过着打打杀杀的日子，对此，岳维华也表示理解。

    至于说在场的年轻人，其实有一半左右就是来自这二十多家商户家里，而另外一半则是单身汉，以前都是在这些商户家里做工的，如今有这个机会加入黑龙军，自然不会放弃。

    “好了，愿意加入黑龙军的，现在即可随黑龙军的兄弟，一道前往狼域，那里会有专门的人，为诸位安排好一切，诸位寄存在岳某这里的物品，岳某也会及时送回去。”

    “至于不愿加入的，正所谓买卖不出仁义在，他日若是有缘，可前往狼域做客，当然，若是在瑷珲这片地面，遇到什么难处，尽管差人来报，岳某只要能够出力，定义不容辞。”

    “至于诸位的私人物品，一会上岸后，自会一一归还。”

    ……