
    岳维华的一番巧妙挑拨，再加上富察威的有心配合，让还那些原本还抱着看看再说的团练们，彻底的激起了心中那点热血，其实华夏同胞，从来不缺乏热血，缺乏的是能够让他们燃烧热血的人，很显然，岳维华成功的扮演了这么个角色。

    最终450位团练队员，有将近一半的团练报名要求加入岳氏镖局，虽然人数少了点，但这也是经过了初步淘汰的，毕竟岳维华说了三不收，虽然不排除依然有些人是想进来混日子的，但应该说绝大部分团练们，都是心甘情愿要求加入的，而且不少人是有着强烈的愿望，有着强烈的民族荣辱感在里面，这同强行收编那可就完全不一样了。

    220多位团练，经过连夜登记造册，终于在凌晨一点多的时候，将花名册给整理了出来，而在登记的同时，每完成一个登记，就会有黑龙军的军官直接将其领走。

    其中，侦察连和狙击连各优先选择了10位新战士，使得两个连的人数都达到了40位战士，而一、三连，则是补充了40位战士，二连则是补充了30位战士。

    一连补充十位战士，是因为他们抽调出来了十余位军官进入四连任职，而三连则是因为刚刚的战斗造成了不小的战损，这样一来一二三连，差不多都达到120位战士的满编状态，当然，这些新补充进来的战士，都是打散重编到个班排，这么做的目的，也是显而易见的。

    至于剩下的110位新加入的黑龙军战士，则是直接编成黑龙军的四连，连长人选则是在这次战斗中，表现出色的原一连一排排长宋耀明，副连长是富察威、谢悟根，至于四连的三位排长，九位班长，也全部是原先一连的军官，这样一来，这四连也就全部掌握在了岳维华的手中了。

    至此，整个黑龙军，除了女兵连和新兵连之外，将拥有一二三四连、狙击连、侦察连六个战斗连，兵力达到五百五十人，超过清军新军一营之数，若是连女兵连和新兵连也算上，目前黑龙军总兵力将超过八百之数。

    团练大营，黑龙军临时会议室内，司令岳维华、后勤部长岳海、岳维云等六位连长，还有侦察连副连长聂有才、四连副连长富察威、谢悟根也特许参与了这次深夜临时会议。

    会议上，岳维华首先总结了昨夜的战斗情况，评点了一下得失，同时也让各连连长发表了一下自己的看法，并且明确要求各连连长，以后每次战斗结束，若是时间允许都需要做出书面总结，上报参谋部。

    若是时间不允许，则要在各连内部做出口头总结，让全连的军官，甚至是部分优秀的士兵，都参与进来，最大程度的总结胜利和失败的经验，好的经验加以推广，不足之处予以改正，以此来快速提升整个黑龙军的战斗力。

    坐在会议室末端的富察威和谢悟根，从最初参与会议的尴尬，然后慢慢的变得坦然，虚心学习，到最后的积极参与，这个转变让岳维华感到非常欣慰，这两个非苏麻氏嫡系，能够当上苏麻氏团练的队长，看来绝非偶然，或许，自己得到了两员大将都说不定，岳维华心中暗喜。

    聊着聊着，岳维华看了眼怀表，发现已经是凌晨三点了，于是结束了批评与自我批评的总结交流发言，然后进入了下一个话题，言道：“耀明，对于四连，你有什么想法？”

    宋耀明听到岳维华点名让自己发言，立刻腾的站了起来，几乎条件反射般的敬了个礼，回报道：“报告司令，属下一定会严格要求四连所有官兵，严格遵守黑龙军各项纪律，努力训练，……

    “行了，你这家伙，大家坐到这里，都聊了近两个小时了，怎么还这么紧张严肃啊？”岳维华无奈打断了宋耀明的表态，原本岳维华是想问问，关于四连的火力配置问题，有什么新想法没有的，不过也怪自己没有说明白。

    “哈哈，司令，你都不知道现在在咱们黑龙军中，你就是活着的神仙，他们能不紧张吗？”岳湖调笑道。

    “就是，宋连长这是初次参加会议，紧张点难免。”

    ……

    其他几个连长纷纷出言，为宋耀明缓和尴尬，其实的确如此，黑龙军组建之初，岳维华只是凭借着救命恩人和创始者的身份，担任了司令一职，但那时大家心里，对于岳维华的尊敬，多是因为心存感激。

    而现在，经过两次战斗，两次几乎零伤亡的大胜，尤其是刚刚经历的以少胜多的胜利，这让岳维华的智慧和能力，也得到了大家的充分肯定和认可，再加上岳维华展露出来的‘神仙手段’，无形中又给岳维华笼罩了一层神秘面纱，于是在绝大部分黑龙军老兵们心中，对于岳维华的态度，也产生了由感激到敬畏的变化过程。

    这边，几位连长一帮腔，宋耀明总算是缓解了那一丝的尴尬，岳维华则是又看了看时间，发现又过去了十几分钟，心道要是这样下去，一会可就要天亮了，要知道，今天晚上还要赶赴黑河屯阵地去，白天怎么也要让大家稍微训练一下，彼此熟悉熟悉，毕竟各连都新增了不少战士，四连更是刚刚整编结束，于是决定赶紧结束会议，岳维华心道，看来又要独裁一回了。

    “好了，虽然大家兴致都很浓，但是时间真不早了，一会散会后，大家还可以小睡一会，现在，我宣布最后一件事。”岳维华摆了摆手，接着道：“关于四连各排的火力配置问题，我想换一种模式。”

    “换一种模式？”

    几个连长都带着疑惑，不过现在也没时间讨论了，于是岳维华示意了一下让大家好好听着，便接着道：“现在一二三连的火力配置，都是两个步枪排、加一个轻机枪排或重机枪排组合而成，而四连将采取的火力配置方式如下：

    每个排满编状态下40人，排长一人，三个班每个班13人，其中一个班为重机枪班，重机枪班除了配一挺重机枪外，还将配两杆狙击枪，五杆普通步枪，三把手枪，其实也就是比其他几个连的重机枪班，新增两杆狙击枪而已。

    至于剩下两个班的火力配置，每个班配两挺麦德森轻机枪，三杆狙击步枪，七杆普通步枪，三把手枪。”

    岳维华也不知道哪种火力配置，效果更好，所以需要去试验和比较，找到一种最好的方案，到时候在全军推广，不过岳维华话音刚落，岳维云、岳庆杰、岳晓东这三位连长，立马就抱怨开了。

    “不是吧，司令，你这样太偏心了。”

    “就是，我们每个连，要么只有轻机枪，要么只有重机枪。”

    ……

    岳维华就知道会是这种场面，于是敲了敲桌子，言道：“行了，你们几个连，不是都新增了差不多一个排的战士吗，我给你们每个连补充二十杆狙击步枪，五挺麦德森轻机枪，两挺重机枪，这总行了吧？”

    这次拿下二站，赚了两千两百多功德点，岳维华本来就打算给每个连都配上狙击枪、轻重机枪的，岳维华这么一说，这三个连长立刻露出了满足的笑容，不过狙击连连长岳湖又有些羡慕了，于是言道：“那个什么，司令，各连都有了狙击手，那我们狙击连还有存在的必要吗，要不，我们改编成普通连队得了，您也给我配点轻重机枪，……。”

    岳湖话尚未说完，就被岳维华给一眼瞪停了，然后就听到岳维华训道：“知道什么叫术业有专攻吗？你们是特设的狙击连，是专业的狙击连，是他们这些普通联队的狙击手能够比拟的吗？”

    “嘿嘿，这，不是羡慕好装备嘛。”岳湖却是尴尬的笑笑道。

    “羡慕，有什么好羡慕，人家聂连长怎么不羡慕？”岳维华没好气道。

    “司令，侦察连可是您直管的连，什么好装备没有，聂连长当然不吭声了。”岳湖嬉皮笑脸道，这话也就他敢这么跟岳维华说，不过岳湖也没说错，侦察连的武器配备那绝对是全军最好的，这点大家都知道。

    岳维华也只是瞪了一眼岳湖，便懒得接他的话了，然后直接宣布散会走人，众人散会的速度还是真够快，转眼间，便只留下四连的一正两副三个连长在这里，毕竟他们仨都是初次参加这种会议。

    “连长，麦德森轻机枪和马克沁重机枪，这种火力超猛的玩意，司令都是哪儿搞来的，司令刚刚说给咱们连，配那么些轻重机枪，是不是真的啊？”谢悟根实在是憋不住了，众人一走，便凑到了宋耀明跟前，急问道。

    “是啊，据我所知，杨将军的驻边军里面，都没见过有这种武器啊。”富察威也附和道，两人都是刚刚被两种武器，给打的毫无还手之力，自然知道这两种武器的威力如何。

    “呵呵，你们俩啊，只要知道司令说了会给你，那就肯定不会少，那就行了。”宋耀明呵呵一笑，故作神秘道。

    事实上，宋耀明自己也不知道，司令是从哪里搞来的武器，但是他知道司令说了有，那就一定会有，这点是毋庸置疑的。至于到底是从哪来的，管那么多干嘛。当然，有传言说黑龙军的武器，都是司令变出来的，宋耀明虽然不愿意相信，但是又找不出不信的理由来，所以就懒得纠结了。

    “好了，我想，咱们现在应该是马上回到驻地，同我们连的战士们，好好分享一下这个好消息才对，你们说是吧？”宋耀明看到俩人还发愣，便一手拉了一个，边说边朝外走去。

    ……