
    谢悟根的三队二十多名团练，的确是没有扛住三架马克沁的一轮射击，便全部倒下了，谢悟根、西蒙和席来子，三人成功的运用了窍门，躺在队友的尸体后面，成为了幸运的俘虏。

    三队冲出侧门后没多久，二队就在正门方向，同三连展开了激烈的交火，不过二队显然没有三队那么好糊弄，三队的团练并没有一股脑儿冲出来，而是选择了在正门附近同黑龙军展开了对射。

    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    苏麻家团练的火力明显同三连不在一个档次，更别提，岳维华又兑换出来两箱手榴弹，打的二队基本上没有抬头的机会，很快他们的突围，便再次变成了死守，龟缩在碉堡阁楼或者废墟中，继续同黑龙军进行周旋。

    岳晓东再次请求攻进苏麻大院，尽快解决战斗，却依然被岳维华否定了，这时候，岳庆杰却带着三个俘虏来到了岳维华身边，笑道：“司令，这三个家伙鬼的很，居然躺在尸体后面装死，逃过了一劫。”

    “哦，果然是聪明人啊。”岳维华笑笑，接着道：“跟聪明人说话，应该不会太累，你们自己说说吧。”

    “在下谢悟根，苏麻大院护院队三队队长，这两位是我的手下，我想知道，岳当家的要怎么样才能够放过我们三人？”谢悟根也是个实诚人，上来就直接提条件了。

    “爽快，我喜欢这样的性格，这样吧，只要你将你们知道的都告诉我，我保证不为难你们三位，如何？”岳维华言道。

    “那你问吧，在下一定知无不言。”谢悟根拱了拱手道，刚刚的冲锋已经算是为苏麻家死过一回了，现在已经两清了，为了活命，谢悟根自然不会再有什么好保留的。

    “恩，现在苏麻大院里面还有多少团练？”

    “三队已经没了，二队一共六十人，现在打了这么久，我就不知道还有多少人还活着了，一队一共五十人，基本上都躲在大院最深处的暗堡和碉堡中，应该死伤不大。”

    “为什么要冲锋？”

    “上面的命令。”

    “最后一个问题，苏麻大院有没有通往外面的地道？”这时岳维华最关注的一个问题，这也是岳维华将侦察连派过去之后，又从二连抽调了一个排过去后山的原因。

    “这个在下没有听说过，……。”

    “司令，聂有才遣人来报捷了。”

    岳晓东这时候突然冲了过来，打断了岳维华和谢悟根的对话，而且满脸带着笑，就知道一定是有好事了。

    “报告司令，侦察连二班班长周大彪向你报道。”一个五大三粗的汉子敬了个标准的军礼后回报道。

    “行了，周大彪，赶紧说说什么情况，是不是已经将苏麻家的大爷二爷什么的，都抓住了？”岳维华笑了笑道。

    “嘿嘿，要不都说司令是神仙转世，能掐会算呢，……。”

    “行了，少给我贫嘴了，说情况。”

    “报告司令，苏麻家上下……

    苏麻家真的有地道，而且是直通二站小镇城墙之外的地道，若非岳维华最后不仅派出了二连的一个排，还特意嘱咐，让聂有才将盯防区域扩大，再加上苏麻家自作孽不可活，否则，还真让苏麻家这些老爷太太少爷小姐们给溜了。

    原来，聂有才发现的时候，苏麻一家一百多口人，已经悉数从地道中出来有段时间了，可是这些老爷太太们实在是不舍得那些金银财宝，那一箱一箱的，又没有车拉，甚至连匹马都没有，全靠着自己肩扛手提的，这逃跑速度哪里快的起来。

    一开始，那些老爷太太少爷小姐们，大部分还是自己动手，而追随保护的一队团练们则是负责警戒，可是没走几百米，那些箱子宝物什么的，就全都换到那些团练们手里了。

    正所谓，财宝动人心，原本财物不在自己手上或许还不觉得什么，可是当数百两黄金珠宝扛到了肩上，那哪还有什么衷心的护卫，随着第一个团练扛着财宝溜走之后，越来越多的团练选择开溜。

    这时候，内部矛盾终于彻底爆发了，毕竟团练中总还有些衷心的，或者原本就是苏麻家的人，于是内部战争就这么打响了，这下让刚刚赶到山脚下巡查的侦察连听到了，于是侦察连和二连二排的战士来了个迂回包抄，让他们内部打的差不多之后，然后一举出动，全部拿下，苏麻家的两位老爷，还有十几房的姨太太，全部活抓，经过刘立仁亲自确认，基本一个没跑。

    “哈哈，办的不错，老子就知道，这些地主老财们肯定会挖地道，逼急了，他们肯定会选择跑路。”岳维华大笑道。

    这下总算是放心了，心中也暗自庆幸，自己坚持住了自己的想法，没有被岳晓东他们给带到沟里去，说实话，若真是选择了强攻，能不能打下姑且不说，死伤多少也不说了，但是苏麻家这些老爷少爷们恐怕是真要溜了，毕竟自己强攻的话，肯定没那么多精力去包抄，更不可能派出这么多人去后山大范围侦查了。

    “还是司令英明。”

    “不厉害，那还能是司令吗？”

    岳庆杰和岳晓东几人有些讪讪道，不过，脸上虽然有些不好看，毕竟已经证明当初自己的想法是错的，但是他们的内心却是高兴的，因为现在这样的结局是最好的，而且岳维华比他们更有预见性和判断力，或许，这也是理所应当的嘛，所以，也就无所谓了。

    既然抓到了苏麻家的主要人员全部落网，那么接下来的战斗，自然是没什么悬念了，聂有才押着苏麻大老爷和二老爷回来后，岳维华便直接将这两位土皇帝给拉到了最前线，简单劝说一下，二队非常爽快的便投降了。

    毕竟连雇主都已经被生擒活捉，你这打手，还死撑着干啥，当然，若是撑得有意义还行，可人家却是丢下自己在前面顶着，雇主自己从后面跑了，所以，二队团练们根本没有接着打下去的理由啊。

    行走在苏麻大院内，看着那些被炸的体无完肤的建筑，岳维华就感到大为可惜，当然，感到最痛心的就是苏麻家的两位老爷了，因为这可是他们毕生的心血啊，可现在却毁于一旦，更可悲的是，堂堂二站之主，如今却成了阶下之囚，成了人家砧板上的肉。

    而这都不算什么，真正当岳维华将苏麻家众人，全部交到刘立仁手上的时候，苏麻家的厄运才算真正开始了，苏麻家的结果肯定注定的，但是其过程如何，恩，肯定是生不如死的，当然，这些岳维华就懒得管了，反正这帮人没一个好东西，自己要忙的事情还多着呢。

    比如说，打扫战场了。

    苏麻家可是真正的土豪，名副其实的二站之主，单单二站小镇内的良田都占了六成，一万多亩良田，这是多么恐怖的数字啊，当然，怎么处理这些土地，岳维华暂时还没考虑好，想想，还是交给后勤部长岳海去烦恼吧。

    从苏麻家地窖中，加上聂有才的缴获，这次得到的财富可是个天文数字，白银五十多万两，大洋十多万，黄金五千多两，这可都是真金白银的硬通货啊，当然了，各类银票也有三十多万两，至于珍宝古董之流，目前实在是难以统计其价值。

    听到汇报总计后，岳维华是真真的感到华夏这些地主老财们的敛财和存钱能力啊，真土豪啊，当然了，没有这么多财富，没有那么大的产业，苏麻家也不可能养的起八百团练了，现在，就当是为党和国家做贡献了吧。

    除了金钱之外，岳维华对于苏麻家的仓库，也是非常感兴趣的，好家伙，这满满几仓库的存粮，粗略估计都不下于万担之数，一万担什么概念，那可是五百吨啊，就算一个人一天吃两斤粮食，一万个人吃，也够吃上五十天啊。

    还有，一个岳维华比较感兴趣的东西，那就是战马，苏麻家的马圈里面足足两百多匹战马，让岳维华着实高兴了一把，加上黑龙军现有的一百五十多匹战马，黑龙军若是以目前的规模来算的话，差不多可以人手一匹战马了。

    至于缴获了八百多支步枪，两百多支盒子炮，数万发子弹，这些玩意，岳维华根本就看不上，当然用处还是很多，至少可以用来兑换劳动力嘛。

    当然了，岳维华最大的收获，那肯定是功德点了，这次拿下苏麻家这颗二站的大毒瘤，委实大赚了一笔，两千三百多功德点，着实不少了，不过战斗中岳维华兑换了两百多颗手榴弹，消耗了一百多功德点。

    这样一算下来，纯赚差不多两千二百点，有了这笔功德点，接下来对战老毛子，岳维华就能够更加得心应手了，而且，经过几次的积累，岳维华累计功德点也快五千了，离功德塔晋级二重天也快了。

    正当岳维华思索着，该怎么好好利用这笔功德点，来重新武装黑龙军的时候，岳晓东过来打断了他的思维，询问道：“司令，那些俘虏怎么处理啊？”

    苏麻家八百多团练，在团练大营直接就俘虏了小三百，苏麻大院也俘虏了八十多人，再加上在二站内捉拿和主动来降的团练近百人，这次一共俘虏了差不多四百五十人了。

    这些俘虏怎么处理的确是难题，直接放了又不甘心，一来这些团练绝对是最好的兵源，但是直接将其收编，不仅存在隐患，而且很有可能会导致黑龙军的战斗力下降，二来呢，这些人里面只怕不少都是罪大恶极的人，但关键是现在黑龙军当真没时间去甄别。

    思索半天之后，岳维华这才言道：“这样吧，我们一起去趟团练营，先见见这些俘虏再说吧。”

    “行。”