
    一九零零年八月二日，上午九时。

    在布伦山脉边缘，狼域东南面的一处平原上，一营多人马，自狼域内一路小跑而至，跑在最前方三人，赫然是岳维华和岳庆杰，另外一位气喘吁吁，上气不接气，憋得满脸通红的，便是炮营新上任的营长苏三炮。

    十来里山路的奔跑，对于岳维华和岳庆杰，这种黑龙军的老兵来说，当然是小事一桩，不过对于苏三炮，还有原清兵炮队的兄弟，以及刚刚纳入的新兵蛋子们来说，则不亚于一场马拉松，稀稀拉拉的队伍，狼狈不堪的身形，正好说明了这一点。

    炮兵营是优先补充兵员的，所以原本岳庆仁手底下的两百多人的新兵连，外加昨天下午临时加入的近两百新兵，全部被炮兵营接收，加上追随苏三炮而来的五十多老炮兵，以及岳庆杰带领进入了一个排的军官。

    就这样，不单一夜之间凑足了500人的满编编制，而且初步将炮营的各级框架初步弄了起来，毫无疑问，炮营的三个副营长，四个连长，十六个排长，以及部分班长，全部都是来自岳庆杰的部下。

    而苏三炮原本的手下，则多担任副职，如副连长，副排长，当然，这些老炮兵，岳维华也不可能亏待，五十多个人，最差也混了个副班长的待遇，这样一来，苏三炮，自然也无话可说。

    同炮营一到出来训练的，还有从一至四个连中各抽出的一个完整班，以及一至四连其他六十个班中，抽调出来的60位战士，一共108位战士。

    这108人明显同其他新兵不一样，不仅跑步过程中，仅仅跟随在岳维华身后不远处，跑到这边后，大部分人依然是脸不红气不喘，然后也各自按照原本的连队班级各自站好了位置。

    看到这边的表现，岳维华满意的点点头，不过当看到炮兵营，那些稀稀拉拉的新兵蛋子，眉头却是不自觉的皱了一下，当然，很快便舒展开来，毕竟是新兵，前几日可能还扛着锄头下地，咱们做人不能够太苛刻。

    等了大概五分钟左右，终于是差不多到齐了，岳维华这才命令道：“炮兵营战士原地休息十分钟，林世才你们四位班长，带领你们的战士，负责将这片平原进行清场。”

    这块平原，地处布伦山脉边缘，以草原和低矮灌木为主，南北长约五六里地，东西宽约三四里地，附近并无村屯，南面最近的是十八联堡的乔家堡，隔着小二十里地，东面最近的是二站小镇，也有着十二三里地，所以通常少有人出没，不过，为了安全起见，清场这种必要的环节，还是需要的。

    半小时后，三块不同的炮兵阵地被简单休整了出来，其实也就是三块隔着一定距离的比较平坦的草地，略微处理了一下周边的杂草等，然后，在有意无意的安排之下，岳维华将30门野炮重炮安放在了最大的一块场地中，而将昨夜刚刚兑换的24门迫击炮，还有60挺掷弹筒，分别安放在了另外两个场地中。

    做完这些之后，岳维华才吩咐道：“三炮，你吩咐一半会开炮的战士，留在这边教你们炮兵营的兄弟，另外15位老炮兵连同你自己，一会同我去其他两个阵地。”

    炮兵营的定位，目前主要是野炮和重炮，当然，这主要是也是教官有限，会开炮的老炮兵只有30人，其中一半岳维华还另有他用，15人教485人，平均每人要教32人，三十门炮，平均每门炮周围都要围16人，关键是，不单要教会，还要让他们打的准，这个老师，也不是那么好当的。

    “恩，庆杰，这个场地的训练由你负责，你安排一下，今天上午尽量教理论知识，另外军规军纪一定不能够耽误，下午可以试炮，这样吧，大概每天每门炮，可以打5发实炮。”岳维华咬咬牙，无奈道。

    没办法，岳维华也不懂空弹怎么打啊，而要训练有实效，那就必须真刀真枪的干，必须上实弹，而实弹是钱买不到的，只能够用功德点去兑换，这些野炮口径大都是超过五十毫米的，每颗都要2功德点.

    即便限制一门炮一天只打5发，就是10功德点，三十门炮，一下午就是300功德点，若是单单这点的话，那多打点都无所谓。

    关键还有迫击炮、掷弹筒的弹药，虽然这两种岳维华暂时兑换的都是口径50毫米的，可是一发炮弹，也需要1功德点，不出意外，即便每门迫击炮，一下午一门打10发，这里也需要240功德点。

    60挺掷弹筒，掷弹筒肯定要多打点，算每人五发，那这里又是300功德点。

    那么单单炮兵的训练，每天训练就需要840功德点，这可真是烧钱啊。

    说起炮弹的消耗，兑换24门50mm口径的轻型迫击炮，每门50功德点，一共1200功德点，60挺掷弹筒，每挺10功德点，花掉600功德点，这一共1800功德点兑换装备，这还算是小意思了。

    不管怎么说，想要强悍的火力，岳维华咬牙，认了。

    吩咐完后，岳维华便带着苏三炮，还有十五老炮兵，首先来到了迫击炮阵地，林世才等带领的四个完整的班级，都早已在这里等候。

    说起来，这世界上第一门真正的迫击炮问世，还要等到1904年的日俄战争期间，是由俄国炮兵大尉列昂尼德.尼古拉耶维奇.戈比亚托发明的，不过这一世，因为岳维华而提前问世了，而且岳维华兑换的是1920年左右时间出产的先进产品。

    “这款武器，我称之为迫击炮，口径是50毫米，空炮重量为12.5kg，主要是利用座钣承受后坐力发射炮弹的曲射火炮，此炮，炮身短，射角大，弹道弧线高，射程较劲，但轻便灵活。”

    “总结起来，有三个特点。”

    “其一，射角大，射角一般为45~85度，弹道弯曲，初速小，最小射程近，对无防护目标杀伤效果好，适用于对遮蔽物后的目标或反斜面上的目标进行射击。”

    “其二、可以配备多种炮弹，比如常用的爆破弹，用于歼灭、压制敌对有生力量，破坏障碍物等，还可以配用烟幕弹、照明弹甚至是化学弹等。”

    “其三，体积小，重量轻，结构简单，操作方便，射击反坐里通过座钣由地面吸收，行军时身管、座钣可分解，便于携带。”

    “此炮，将会是我黑龙军的杀手锏之一。”

    “对了，这里还有使用说明和一些经验介绍，苏营长，还有你们这些老炮兵，我想这种炮使用起来，对你们来说，应该不难，我希望你们尽快摸索，然后将经验交给这些他们。”岳维华郑重道。

    “是，司令，保证完成任务。”

    苏三炮脸上都乐开了花，能够见识到新炮，能够第一个尝试，使用新式炮火，这比让他当营长还要开心，况且，这种迫击炮，经过岳维华这么一介绍，苏三炮心中基本已经有底了，自然轻松愉悦。

    “林世才，胡金根，秦志强，张春，你们四位都是从各连选出来的班长，也都是最早追随我的老人，在这里，我希望你们带领你们班的战士，尽快掌握迫击炮的使用，一旦成功后，你们四人将直接晋升为连长，由你们四个班直接扩建四个迫击炮连，我期待你们的成功。”岳维华期望道。

    “是，司令员，保证完成任务。”林世才等人大呼道。

    “很好，三天后，我会来检阅你们的成绩，若是成绩合格，三天后，新兵将会进入你们各班，当然，还会有更多迫击炮装备送过来。”

    “是，司令。”

    林世才等人心中都是格外激动，他们四个算是黑龙军最早的一批班长，而其他班长大都至少是排长，甚至是连长、副营长了，现在能够直接一步登上连长的职位，自然欣喜无比。

    当然，欣喜并非是因为升职，而是为了不让自己同来的战友们瞧不起，仅此而已。

    岳维华点点头，留下苏三炮和五位老炮兵，然后带着剩下的九位老炮兵，奔向了第三块阵地上，这里是从各连排的班级中，抽调出来的60位战士，他们将会是黑龙军最早的一批掷弹筒兵。

    掷弹筒在二战中的纳粹德意志和小鬼子的部队中，闯下了偌大的名头，尤其是小鬼子在华夏战场上，给我华夏军队造成了巨大的杀伤力。

    最早的掷弹筒，是大正十年（即1921年）六月（正好算未来二十年内）生产定型，大正十年掷弹筒，口径50毫米，重量2.6公斤，射程175米，单兵携带，不占编制，杀伤半径在5至8米间，落在人群中，可以一次性杀伤数十人。

    掷弹筒，又称超轻型迫击炮，其主要目的就是弥补中型迫击炮和单兵手榴弹之间的火力空挡，同时能够大大增强步兵班的火力，岳维华对这种武器是又爱又恨，现在来到这里终于不用恨，而只剩下爱了，因为黑龙军成了鼻祖。

    “这种武器，名叫掷弹筒，简单轻便，使用简易，当然，想要做到精准命中目标，你们还有很长的路要走，这也是请来这么多老炮兵教你们的原因。”

    “掷弹筒的主要特点，射角大，弹道弯曲，射程不远，现在手中的掷弹筒算是最早的一批，射程不会超过两百米。”

    “掷弹筒，不仅可以群杀，还可以杀伤躲在工事和隐蔽物之后的敌人，当然，作为掷弹筒兵，你也可以隐蔽在障碍物后发射，隐蔽性极强。”

    “看到没有，这个是特制的弹药袋，一个弹药袋可以携带8枚榴弹，等以后你们归队，你们可以申请一个搭档，每个班可以拥有两挺掷弹筒，这样一来，你们所在班级的作战能力，将提升一个档次。”

    “好了，现在看我示范。”

    “看到人家老炮兵的领悟了没有，多学着点。”

    ……