
    狼域。

    随着抗俄的胜利，黑龙军的名声终于是打出去了，这不，刚刚过去一天，涌入狼域的人流，便明显增多了不少，而且来者，不再局限于寻找活干的苦力们，还有胡子们，也有想要赚军饷的青壮百姓。

    为了应对这种局面，免得造成狼域乱糟糟，也为了提防一些别有用心之人，于是在狼域入口的一侧，突然之间多出了一艘破烂的火轮，上面布满了弹孔，不管怎么说，它是钢筋铁骨，而且上面架着几挺马克沁，使得整个狼域的入口，都在其火力封锁之下。

    这类火轮，狼域内还有两艘，当然，还有两艘完好的货轮，火轮都是被击沉的，后面岳维华游到黑水河中收起来的，这火轮虽破，作用还是很大的，说不定都可以打造成移动的战斗堡垒，狼域内的那两艘火轮，正在付诸实际中。

    而狼域入口这火轮的出现，一是为了震慑，增加神秘感，二则是为了建立完整的前沿哨所，三则是为了办公，以应对接下来可能会不断涌入的人流，要知道在这荒山野岭中，想要建一个好的办公场所，也不容易啊。

    今天一大早开始，在火轮旁边便挂出了三副招牌，一副是募兵处，一副是招工处，还有一副则是写着两个字‘女兵’，而且坐在那里负责登记办事的也是一色的女兵，而且个个都颇有姿色，而这，也成为了这里的一道靓丽的风景线，不时招来各种各样的目光。

    “我叫钱多多，我要入伙。”

    临近中午，顶着个大太阳，一个小伙子长得憨憨壮壮的，汗流浃背，背上穿着一件单衣，手里还拿着一把砍柴刀，穿过人群，便径直的走到了募兵处，对着一个募兵处的办事员，便嚷道。

    “咳咳。”

    卢阔海干咳了一声，无奈的又开始了重复了一上午的话，不过态度还是非常不错的，只听言道：“这位兄弟，我们不是土匪，说入伙不对，你看到我们边上的招牌没，募兵处，我这是招兵，不是合伙当土匪。”

    “字，俺不认识，不管怎么样，俺就是要加入黑龙军。”钱多多坚持言道。

    “恩，可以，我们黑龙军欢迎所有自愿来参军的，不过，大兄弟啊，你看你后面这么多人呢，他们可都排着队呢，我们黑龙军规矩多，这第一课便是遵守规矩，要遵循先来后到的道理。”卢阔海耐心解释道。

    “哦，只要收俺就行，等等，就等等。”

    钱多多倒是没犯他的倔脾气，老老实实的到后面排队去了，当然，今天上午也有不少不排队的人，不过最终的结果要么老实的排队了，要么被揍一顿，灰溜溜的离开了。

    “下一个。”

    突然一阵旋风一样，一队骑兵从狼域外冲了进来，这帮骑兵一出现，便立刻吸引了所有人的目光，原来这帮骑兵是一色的娘子军，穿着都是制式的西洋衬衫和长筒裤，脚下瞪着长筒皮靴子，腰间挎着盒子炮，就连头发都是一色的齐刘海。

    这幅装扮，就连岳维华第一次见到的时候，都让以为穿越回到民国时期，当然，更多的则是耳目一新，眼前一亮。

    千万别小看这套装束，这可是岳可馨磨了岳维华两个小时，并且以性命和岳维华的儿子岳鲲相要挟，岳维华才不得不兑换了20套西洋女士军装和长筒靴，交给岳可馨的。

    20套军装和靴子，外加牛皮带，还有肩章等小物件，每套2功德点，虽然说40功德点不算什么，但是1功德点的购买力可是相当于三四十块大洋啊，也就是说一套这样的军装和靴子，需要七十块大洋，这是多么的不划算啊。

    哎，没办法，谁让自己有这么个妹妹呢。

    岳可馨带着众女兵非常潇洒的一个飞跃式下马，径直来到女兵招募处，询问道：“倩儿，怎么样，这一上午招到了多少女兵？”

    李倩苦着脸，有些无奈的举起了一根手指，晃了晃，正准备开口，岳可馨却迫不及待的反问道：“什么，才十个？”

    “连长，不是十个。”李倩苦笑道。

    “难道是一百？”岳可馨一喜笑道。

    “也不是一百，连长，是一个都没有。”李倩赶紧抢答道。

    岳可馨听闻后，脸上的喜色立马跨了，气嘟嘟的嚷道：“以前也没发现，女兵难招啊？”

    李倩对于这位连长却是无语，以前没发现女兵难招，那是因为女兵连，其中一半的女兵，都是当初解救的狼牙堂的那帮可怜女子，而另一半，则全部都是来自岳氏镖局和黑龙军众多家属的姑娘，都是被岳可馨明抢来的。

    李倩不语，岳可馨的脸色倒是变化的快，转眼又乐开了，笑道：“没事，今天，本营长出去转了一圈，还是吸引了不少人的目光，我想要不了多久，就会有人来应募的。”

    岳可馨现在不单是女兵营的营长，同时还兼职宣传部长，还别说，这对英姿飒爽的女兵，的确给黑龙军吸引了不少目光，当然，这些目光多是来自男同胞们，至于姑娘们，毕竟都是乡下姑娘，又不是那些上过女中的城里小姐。

    所以，难啊。

    “走，回去躲个午，吃点中饭，下午，咱们女兵营接着出去宣传。”岳可馨翻身上马，在一群异样的目光中，带着众女兵们瞬间远去。

    这边岳可馨带着众人刚走，又一队十来人的骑兵，从狼域外围冲了进来，为首之人，正是从刚刚从炮兵训练场回来的岳维华，跟随身后的则是聂有才等特战队的成员。

    现在的聂有才，除了是特战队的副队长，同时也是岳维华的警卫队长，当然，也是私人秘书，而原来的小秘书边志远，则让岳维华下放的炮兵连去了。

    “阔海，你们营长呢？”

    岳维华下马后，径直越过了人群，来到了卢阔海身前，今日招兵，新兵营营长岳庆仁是亲自坐镇的，没办法，新兵营没兵啊，岳庆仁这个营长自然要亲自来这里坐镇招兵啊。

    其实啊，即便招到了兵，他手底下照样没兵，除非其他部门的编制都补充满了，即便如此，岳庆仁也不好放松自己，毕竟如今的黑龙军众高层，一个个都忙的脚不沾地，若是他偷懒，那也说不过去啊。

    “报告司令，营长刚刚护送一批新兵前往一营的训练场了。”卢阔海赶忙站了起来，敬了个标准的军礼，这才回道。

    “恩，今天上午一共招了多少人了？”岳维华问道。

    “报告司令，已经送了三批人进去，每批五十人，这火轮里面还有十几个已经完成了招募的。”卢阔海答道。

    “三批，一百五，恩，这么说来，一营差不多满编了。”

    岳维华笑笑，心中还是颇为满意的，若是正常来说，未来三天应该都是高峰，那么招募千把人，应该问题不大了。

    “我看，这里似乎还有不少人排队，你们招兵速度是不是太慢了？”岳维华扫了一眼排队的人，看到大家都汗流浃背的，明显等了不少时间，便询问道。

    “司令，这也是没办法的事情，每个来应募的，都需要盘问不少东西，不仅要登记，而且还要让郎中检查身体，而有些人不愿意被检查，有时候甚至僵持在哪里，所以，这速度，的确是快不起来。”卢阔海实话实说道。

    岳维华听后却是有些无奈了，这盘问，记录，甄别，那是必须要做的，不然要是让一些十恶不赦的人混进了队伍，那岂不是要闹笑话。

    至于说检查身体，那还是岳维华特意要求的，毕竟有先天缺陷的人，是不能够收的，当然，检查身体最主要的是排除那些瘾君子，这类人只要脱了衣服，一看便可排除。

    不过正如卢阔海所说的，检查身体，尤其是还要脱光了检查，在这么一个封建落后的年代，的确是容易引起不必要的麻烦，不过，这麻烦，还真无法省却。

    岳维华沉思片刻后，也实在想不出什么好办法，便放弃了思索了，然后又询问起来道：“今天招收的这些新兵，都是什么人为主，我的意思是，有没有土匪混在其中？”

    卢阔海想了想，回道：“倒是没有查出土匪混进来，不过，在外面，倒是不时有些别着枪的人，来回张望，对，司令你看，就那个方向，有十来个，还是骑着马来的，一个个看起来蛮凶悍的，刚刚，似乎听人议论，说那几人，有些面熟，似乎来自洛水。”

    岳维华顺着卢阔海的手指方向，看到了狼域外面的一处林子下，果然三三两两的有好几帮人，其中一帮人多些，能有十来骑，应该就是卢阔海说的，疑是来自洛水的。

    “看来，胡子们也按耐不住了，想要来狼域趟趟水，看看情况，不过想要让他们主动投靠，恐怕还需要点时间，不过，恩，炮兵的训练，应该快要试炮了吧？”岳维华说到这里，脸上不由露出一丝喜色，随即道：“有才，带兄弟们，进去坐坐，歇会，再走。”

    “是。”

    轰隆隆！

    岳维华在火轮中等了不到半个小时，狼域外围的布伦山边缘处，炮兵的训练场上传来的了隆隆的炮声，岳维华一出来，便听到外面议论纷纷，有些人甚至想要立马逃离似得，恐怕，他们都误以为，老毛子报复来了吧。

    “大家稍安勿躁，那炮声，使我们黑龙军的炮兵在练炮呢，位置就在狼域外围的布伦山脉的边缘处，若是诸位有兴趣，可以去一观。”岳维华高声喊道，其主要目的就是喊给那些来淌水的胡子们，尤其是洛水的胡子们听得。

    “什么，炮兵练炮，居然用实弹，真是阔气啊。”

    “走，去看看。”

    “同去，同去。”

    ……