
    海兰泡沙俄军港。

    黑河屯码头爆发的大战，瞬间吸引了对岸沙俄将士的眼球，格里布斯基等一众沙俄高级将领，更是急匆匆赶到码头港口，这时候距离战斗爆发已经过去了八分钟，十几门大炮齐发，直接将最外围的火轮击沉的一幕，正好落入了格里布斯基等沙俄将领的眼中。

    “混蛋。”

    “该死的华夏人。”

    “阿纳尼亚呢，难道真的被华夏人全歼了？”

    “看，那些火轮全都停止了运转，天啊，若是如此的话，那岂不成了华夏人的靶子？”

    一众沙俄高官将领，各自举着望远镜迅速的扫描整个战场情况，毕竟江面毫无遮拦，距离也不算远，自然情况一目了然，格里布斯基心中更是拔凉拔凉的，最担心的事情终于还是发生了。

    “司令官阁下，咱们应该立刻进行炮火支援，同时迅速派兵渡江增援？”副参谋长葛力图言道。

    “炮火支援？”格里布斯基摇摇头，将目光看向了副司令官哈拉布斯基询问道：“你的意见呢？”

    “炮火支援恐怕难度不小，咱们两艘火轮和两艘货轮都已经靠岸，其他两艘火轮也离岸边不远，咱们的炮火很难做到精确打击，而不误伤咱们自己的人。”副司令官哈拉布斯基直言道，他是炮兵出身，对于炮的精准度还是很清楚的。

    “能不能，对对方的炮兵阵地进行轰击？”参谋长高航乌沙补充道，因为若是不能够对对方的炮火进行压制，那么派出舰队进行支援，那么就要承受巨大的压力，甚至是损失会加重。

    “难，至少要让对方齐射三轮以上，才有可能抓到一些蛛丝马迹，不过，诸位不要抱太大希望。”哈拉布斯基直言道，而很显然对方三轮齐射一过，江对岸剩下的几艘沙俄火轮可能已经沉没了。

    “不管多难，哈拉布斯基阁下，你还是亲自去一趟炮台吧，我希望十分钟后能够听到咱们的炮声。”格里布斯基直接命令道。

    “是，司令官阁下。”哈拉布斯基领命后匆匆而去。

    “命令所有炮艇做好准备，随时做好增援准备。”格里布斯基略一沉吟后，又接着道命令道，大的火轮容易成为目标，而且速度不够快，但是炮艇不一样，体积小，速度快，即便不能够火力增援，也可以用来救援那些落水的将士们。

    “是。”

    “哎，都说华夏人羸弱不堪，战斗力低下，其他几路大军都已立下赫赫大功，开疆拓土，可怎么咱们这边刚刚交战，就损失如此惨重呢？”参谋长高航乌沙喃喃低语道。

    “哼，那帮该死又自大的家伙，他们的战报肯定参杂了水分。”格里布斯基愤怒道，似乎自己的败绩是因为他人之故。

    “那咱们这边的战报，该怎么写？”高航乌沙询问道。

    “哎，如实上报吧，是应该让沙皇陛下，真正了解一下华夏人了。”格里布斯基自认为还是非常了解华夏人的，虽然清军不堪，但是并不代表华夏人不行，恍惚间，他似乎看到了岳争辉不屑的表情。

    ……

    相对于沙俄这边的愁容惨淡，黑龙军和费庆所部却都是士气高涨，随着第一艘火轮被击沉，三分钟候，最外围的第二艘火轮照样遭到了毁灭性的打击，船体断成了两半，漂浮在江面上。

    与此同时，岳庆杰带着二连也终于冲到了码头清军的阵地上，费庆自然是亲自迎接了出来，虽然这挨了几炮，导致费庆满脸灰灰，但是脸上的笑容却是遮不住，笑道：“哈哈，总算将诸位好汉盼来了。”

    费庆虽然热情度高，不过时间紧迫，岳庆杰一点也不想废话，礼貌性的点了点头，便直言道：“费标统，多余的废话就不要说了，我们少主说了，时间不等人，若是你信得过我们，那么我希望你能够将最靠近码头的阵地快速让出来。”

    对于岳庆杰的态度，费庆虽然不爽，但也算是习以为常了，而且他也知道，这场战斗想要取得完美收官，那么一定要快，快到河对岸的老毛子们尚未反应过来，就已经战斗结束了，只有这样才能够全歼沙俄这支舰队和这一个团的老毛子，同时也能够极大的震慑住对方，让他们不敢再轻起战端。

    “这位兄弟说得对，时间宝贵，这就请诸位进入阵地吧。”

    “兄弟们，快。”

    “三排、四排进行火力压制，一排二排随我一道准备投掷手榴弹。”

    “是。”

    码头最近的阵地，离沙俄那两艘靠岸的火轮不足三十米远，岳庆杰亲自带着两个排抗着十箱手榴弹冲了上去，十箱手榴弹，每箱三十颗，一共三百颗手榴弹，就算只有一成手榴弹落入那两艘火轮，也足以将火轮上面的老毛子，炸的毛都不剩了。

    “司令说了，不要给他节省手榴弹，全他娘给我扔出去，让这些****的老毛子，尝尝下手榴弹雨的滋味。”

    “是。”

    哒哒哒！

    二连一共五挺马克沁重机枪外加二十多挺麦德森轻机枪同时响起，瞬间将那两艘火轮上的火力给压制住了，老毛子们连头都没法抬，就在这时，铺天盖地的手榴弹，不要钱一般飞向了那两艘火轮，六十多号兄弟，每人五颗手榴弹，在三十秒钟内全部扔出去。

    “啊，该死的，快跳船。”

    轰隆隆！

    激烈的爆炸声不绝于耳，就连岳庆杰等人都震的暂时性耳聋，什么都听不到，只见到两艘火轮瞬间被激烈的爆炸给淹没，那上面的老毛子瞬间被炸的四分五裂，真正是粉身碎骨，即便那些侥幸跳入了黑水中的老毛子，也同样无法幸免，因为至少有一半的手榴弹是在火轮四周爆炸的，可想而知他们的下场如何，当然，总要比留在船上粉身碎骨强得多。

    而当岳庆杰带着二连，用手榴弹彻底将这两艘火轮上的老毛子灭掉的时候，苏三炮的第三轮齐射终于再次来临，虽然因为这艘火轮离岸边过近，使得苏三炮碍手碍脚，使得只有两颗炮弹命中，且未将这艘火轮炸沉，但是也将上面的老毛子吓得直接竖起了白旗。

    “他娘的居然竖起了白旗，现在怎么办？”

    这个问题，几乎同时在黑龙军的几位连长嘴中问出，这事情有些棘手啊，岳维华的要求是一个不留，速战速决，全歼，可现在在众目睽睽之下，人家竖起了白旗，这该当如何是好啊？

    此时的岳维华，却正好不在阵地上，而是前往了码头货轮区的路上，那边的战斗也马上就要结束了，岳维华准备利用功德塔的第二重空间，直接将那两艘货轮连船带货一股脑儿带走。

    不过，还没等到岳维云等几个连长做出反应，便发现码头对岸海兰泡的炮台上发出了嘶吼般的咆哮，眨眼间，便听到码头内响起了剧烈的爆炸声，响声震天，这是超大口径的岸防炮才能够造成的效果，其威力非一般的野炮能够比拟。

    毫无疑问，老毛子一直都在密切的关注着战场的情况，当他们发现码头岸边的两艘火轮彻底被摧毁之后，格里布斯基终于下达了炮轰的命令，与此同时，五六艘炮艇快速的驶出了港湾，他们的目标无疑是江面上那艘举起了白旗的火轮，还有那些正在江面等待救援的士兵们。

    “撤，全部给我撤离码头区。”

    岳庆杰第一时间发出了撤退的命令，岳维华早已预料到了这点，只要这两艘火轮上的老毛子被干掉，老毛子肯定会急眼，他们肯定会进行炮击，甚至进行报复性的将黑河屯码头的建筑全部摧毁，夷为平地。

    “撤。”

    “撤。”

    “撤。”

    位于码头东面的一连和西面的四连，还有潜伏在码头各处的狙击连，都在各自连长的命令下，第一时间脱离了自己的阵地，快速的退往了预定的地点。

    此时，岳维华也是刚刚抵达码头货轮区，正无奈的看着对岸呼啸而来的炮弹，心理暗暗祈祷，希望岳庆杰的二连能够少死几个人，毕竟面对对方无差别的炮击，能否活下来，几乎只能够靠运气，当然，战前，岳庆杰就仔细踩过点，应该能够选择一条最安全的撤退路线吧。

    至于一连、四连和狙击连，倒是不用担心，他们应该可以毫发无损的退出阵地，毕竟自己已经再三叮嘱，只要对方炮声一响，一定要第一时间退出阵地，抵达预定的地点集合。

    反倒是岳维华现在所处的位置，应该说是整个码头区域最安全的地方，因为老毛子也不想将这两船物资摧毁，所以对于岳维华和侦察连的弟兄来说，这里的确非常安全。

    “聂有才，两艘货轮都肃清了吗？”

    岳维华再次询问道，因为想要将这两艘货轮收进功德塔内，那么货轮里面一定不能够有活物，这点至关重要，当然了，蚂蚁虫子之类的无所谓，主要是不能够有活人，或者比较大型的牛羊马之流的就行。

    “报告司令，已经让兄弟们仔细检查了三遍，别说活人，就是指活着的老鼠都没有。”聂有才肯定的答道。

    “很好，现在带着兄弟们全部离开货轮，迅速离开黑河屯码头，前往预定地点集合。”岳维华当即命令道。

    因为只要岳维华一收起这两艘货轮，老毛子一定会第一时间发现，虽然不知道老毛子会是什么反应，但是炮弹打到这边来是肯定的。

    “这，司令，我们就在码头这边等着吧，正好也让大家仔细瞧瞧您的神奇手段不是？”聂有才厚着脸皮道。

    岳维华知道，其实聂有才他们想看神迹是一方面，更重要的是担心自己的安全，毕竟整个黑龙军，都将侦察连看成了岳维华的卫队了，于是只好点了点头，略带笑意言道：“那你们可要将眼珠子瞪溜圆了，别什么都没有看到。”

    ……