
    对于刘立仁的委屈，岳维华当然毫不在乎，现在手里有大把的功德点，兑换一台对于现在来说最先进的电台，也不过5功德点而已，不说要多少有多少，至少兑换个百八十台，岳维华是没有丝毫压力的。

    这不，岳维华略带歉意的笑了笑，道：“倒是忘了提前同你打招呼，电台和密码本，你都不用担心，这些东西要多少有多少，你只管训练，其他不用操心，不过对于发电报，译电文，这些工作，女兵通常更具优势，怎么样，我们的女兵连长，你那里能够抽调出多少女兵出来学啊？”

    岳可馨虽然是在场唯一一个女的，但是巾帼不让须眉，虽然一开始，也因未曾参与到这次战斗中而气馁过，不过经过岳翔的一番点拨，倒也及时醒悟过来，这两天更是带着女兵连疯狂训练，而且还主动接管了狼域的部分警戒工作。

    不仅如此，岳可馨还彻夜的学习岳维华兑换出来的一些近现代的兵书，尤其是女兵相关的，在岳可馨的心中，男人能干的事情，女人一样能够干好，所以从入场到现在，岳可馨一直都在仔细倾听与学习。

    不过当听到岳维华点她名的时候，她还是楞了一下，这才站起来，抖了抖那颇具规模的胸脯子，樱桃小嘴一张，胸有成竹的言道：“报告司令，现在女兵连拥有战士151人，其中识字的女兵有24位。”

    “24位识字的，不错，这样吧，那就抽调20位识字的女兵，去情报部学习发电译电，还有相关的情报知识吧。”岳维华点点头，直接拍板道。

    “是。”岳可馨气嘟嘟的，明显有些不爽道。

    “除了二十位女电报员之外，你们各连，还有参谋部、后勤部，也各抽调出三五个识字的战士，前去情报部，随刘部长学习电报知识。”岳维华再度命令道。

    “是。”众人应道。

    “不过，刘部长，这些人可都是让你临时培训的，到时候他们中大部分人都要回归，即便是女兵也会分配到各部门中，而你情报部自己的人手，以及，以后能够发展到什么程度，就要看你自己的了，不过经费问题不用担心，只要是钱能够解决的问题，你只管放手去做。”岳维华肯定道。

    “是，属下一定不负司令所望。”刘立仁自信道。

    “好了，情报部的事情就到此为止了，恩，刚刚说到了女兵的问题，那就接着将女兵的事情落实一下，……

    女兵，对于一支完整的军队来说，是必不可少的一个兵种，他们主要在后勤部门任职，如通讯、文秘、卫生医疗、宣传，甚至情报部门中工作，当然，也是部队中广大单身汉的自留地。

    对此，岳维华是相当重视的，因此女兵连的编制，直接晋升为女兵营，给岳可馨500人的编制，让他尽管去招人，当然，若是招不满500人，那岳可馨就只能够是女兵连连长了。

    其实，相对来说，女兵远比男兵难招的多，这年头，除了家破人亡，无家可归的女子，谁会去当兵，更何况是别人眼中的土匪，为此，岳维华又支招了，不一定非要找未婚的大姑娘嘛，如今狼域和二站那么多携家带口的，那些手脚麻利的小妇人，也是完全可以招进来的嘛。

    当然了，这些小妇人，主要是进入卫生连，让他们进入医疗系统，学习一些护理知识，去护理伤员，论照顾人，她们明显是拿手的，要比小姑娘大姑娘强得多，当然，一旦他们进入了医疗卫生系统，那也就只能够是名义上归女兵营了。

    “怎么样，岳连长，有把握让自己晋级为营长吗？”岳维华笑言道：“你可是在座中第一个晋级的哦，这个面子大吧？”

    “哼，走着瞧，这个营长，我当定了。”岳可馨气呼呼道。

    “好，我希望下次战争来临之前，你就能够成为名副其实的营长，好了，现在来说说炮营的事情。”

    “通过这次战斗，我想大家应该都明白，大炮乃是陆战之王，这句话的真正含义了吧。”

    众人都是一脸凝重，齐点头，炮火的威力，尤其是野炮重炮的威力，算是真正切切的感受到了，好在黑龙军现在也不缺炮，大家都知道，炮兵将会是黑龙军最重要的杀手锏，而苏三炮无疑会成为黑龙军的新贵。

    “恩，既然如此，那我宣布，我黑龙军将成立炮兵营，营长苏三炮，大家欢迎。”

    啪啪啪！

    一阵掌声过后，岳维华接着道：“炮兵营，将以营长苏三炮带过来的53位原炮队的战士为底子，扩建为营级单位，编制为500人，缺额兵员直接从新兵中优先补充。”

    当然，岳维华不可能将炮兵营，直接完全丢给苏三炮这个新来的，要知道即便岳维华不再给炮营兑换大炮，以现在三十门炮来说，也相当于两个半炮营的大炮拥有量了，至于说不兑换大炮，这可能吗？

    若非受黑龙军目前最大的作战单位，只是准备晋级为营的限制，岳维华完全可以直接建立炮团，可即便如此，炮营虽然只是炮营，但是炮火的拥有量，短期内就会超过一个炮团。

    所以，这么重要的力量，岳维华怎么可能放心的交到一个外人手上呢，这不，紧接着岳维华便命令道：“二连连长岳庆杰，将担任炮兵营的参谋长，另外允许你带一个排的老兵进入炮营，将炮兵营的框架弄起来。”

    “是，司令。”岳庆杰应道，对于这个结果显然是在预料之中。

    岳维华看了一眼苏三炮，倒是看不出苏三炮有什么不满，显然苏三炮也预料到了这种结果，若是岳维华果真放手将炮营交给他，他苏三炮还真会担心晚上睡不着，这样其实是最好的安置方式。

    “很好，除此之外，从明天开始，炮兵营还将代各连特训一些炮兵，而武器也将是诸位从未见过之武器，在这里我宣布，第一，各连以班级为单位，每个班抽调一位战士前来特训，第二，每个连抽调一个完整的班，前来参与特训。”岳维华直接命令道。

    “司令，你这左抽一个战士，又抽一个班的，咱们几个连都快被抽光了，我想不出意外，我们几个连也要升级为营了，这，老兵都不够用了，要不您透露透露，抽调去特训啥啊？”侦察连连长岳湖开玩笑道。

    “哦，倒是我没说清楚，抽调只是从一二三四连中抽调，与你们狙击连和侦察连无关。”岳维华笑了笑，接着道：“还有啊，连是会升级营，不过没狙击连什么事。”

    “大哥，不用这么对小弟我吧？”岳湖故作囧状。

    “哈哈哈。”

    众人齐乐，大家心里都明白，在场中人，也只有岳湖敢在这种场合，开这种玩笑，当然，岳翔是不会。

    “好了，言归正传，让你们抽调，你们听令就是，而等他们回归，你们就会发现，你们赚大发了。”岳维华故作神秘道。

    “刚刚小湖说道，各连升级为营的事情，这事我同翔叔商量过，不过，考虑到老毛子给予我们训练的时间不会太长，最终我们决定各连不直接晋级为营，这样的话，才能够保证各连的连续，以及保存最完整，最强的战斗力。”

    “毕竟，我们的队伍成立时间本来就不长，若非经过最近连续的战斗洗礼，咱们这几个连，都无法称之为一支真正的作战部队，更别说强军。”

    “所以，经过最后考虑，我们决定，将一、二、四连，这三个连合并为一营，当然一营的编制依然是500人，不够人数则从新兵中补充兵员，我算了一下总共大概需要补充150位新兵，这样一来的话，就不会因为突然过度膨胀，而破坏原来各连的战斗力。”

    “这样好。”

    “不错。”

    众人也是齐点头赞成，并没有谁因为没有直接升营长而遗憾，显然，这个如早上九点钟的太阳般的集体，并没有谁，是因为升官发财而来这里的，至少暂时还没有。

    “当然，一营的火力配置，我也想做一个初步调整，初步设定，一营下辖一个轻重机枪连，一个冲锋枪连，一个炮连，还有两个常规连队，不过，炮连需要炮营给你们特训之后才能够归队，而这个火力配置和连队设定，也未必是最终的结果，最后的定格，需要我们在训练的过程中，摸索和检验。”

    “好了，关于连队和火力配置问题，就交给一营营长岳维云了，参谋长为康泉，副营长至少选三位，还有其他的连、排、班长，我建议，以后我们的部队，一律为一正三副，当然，底下的军官暂时就由两位长官推选，然后报备参谋部即可。”

    一正三副，这种做法，虽然有些会造成一些军官冗余，但是黑龙军在未来很长一段时间，可能都会处于扩编的状态，这么做自然是为储备军官而准备的，而下面的军官由两位主官推选，也是因为参谋部尚未健全，而不得已而为之。

    “好了，下面在讨论一下，骑兵营的问题。”