
    二站镇东门口。

    “头，你看又一拨劳工要进镇了。”小孙指着不远处一群人言道。

    “怎么，小孙，有什么问题吗？”吴奎有些心不在焉的回问道。

    “也没什么问题，就是感觉有些奇怪，前几日每天回镇的劳工似乎都是一两波回来的，而今天却已经进去了三拨，更奇怪的是，前面三拨人似乎没几个面熟的。”小孙有些奇怪道。

    “管他呢，只要咱们查仔细了，别让人带武器进镇就行，这是苏麻家的大老爷说过的话，而且人家还希望多来点人，那样的话，他苏麻家的烟馆、赌馆和窑子里面的生意就更好了。”吴奎无所谓道。

    “还是头懂的多，我这就是瞎操心，呵呵，其实，我还巴不得有人来闹事呢，这样的话，苏麻家也能够多给点工钱。”小孙笑道。

    “你这个小孙，是不是最近又赌博输钱了？”吴奎笑道。

    “哎，……

    咻！

    俩人聊着聊着，突然一颗信号弹腾空而起，绿色光芒闪耀了七八秒钟之久，才一声爆响。

    “咦，这谁家的烟火，挺有意思啊，……。”

    “头，那几个人，这是要干嘛啊？”

    俩人说话间，突然四五个人从小镇内冲了出来，而且手中明显地端着枪一样的东西（因为轻机枪他们没见过），虽然现在天色已暗，但是因为距离并不远，小孙也眼尖，看着那几个冲过来的家伙明显有些不对劲。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    五挺麦德森轻机枪，在离城门口只有数米远的地方，齐齐开火，吴奎这个小队十几位团民，瞬间便全部倒在了血泊当中，连开枪回击的机会都没有。

    “小宝，放信号弹，其他人警戒。”班长薛凌云命令道。

    “是，班长。”

    咻！

    一支黄色的信号弹再次升空，城门外三四百米远的地方，二连和狙击连一百多位战士，便齐齐抽响了手中的马鞭，眨眼间，便冲到了城门口。

    “司令，有令，狙击连随我前往苏麻大院。”

    “二连，随同小宝，前往镇中央的团练大营。”

    “一路呼喊，无关人等不得出门，持枪者杀无赦。”

    ……

    苏麻纳林别院。

    全面进攻的信号弹，便是从这里发起的，为了能够保证岳可馨和宋世佳两人的万无一失，岳维华回到了这里亲自坐镇，这里的战斗同样的干脆利落，当十几挺麦德森轻机枪，配合手枪，突然从背后响起的时候，那几十个正焦头烂额的民团成员，根本没有丝毫的反抗力，便全部被击毙。

    “可馨，世佳，你们两个没事吧？”

    岳维华是第一个冲进去的，只见两女用一把匕首，正死死的抵住了一个年轻男子，岳可馨还好点，宋世佳此刻已经是满脸的汗珠，而且明显全身都在颤抖，她们还以为是苏麻家的人冲进来呢。

    “大哥，呜呜，你终于来了。”

    一见到岳维华出现，岳可馨终于露出了怯弱的一面，就连手中的匕首都丢到地上。

    砰！

    突然一声枪声响起，一股血花直接飞溅而出，两女的脸上瞬间满布血花，然后齐齐的尖叫了起来。

    “你这丫头，看来也就是表面坚强。”

    岳维华抖了抖手中的盒子炮有些无奈道，刚刚岳可馨匕首落地的瞬间，苏麻纳林便伸手前去抄匕首去了，若非岳维华及时出手，恐怕两女真的又要被挟持做人质了。

    “行了，都别叫了，聂有才叫两个兄弟过来，送两位姑娘到安全的地方。”岳维华当即命令道。

    “不行，我要参加战斗，我是女兵连长。”

    “我，我也要参加战斗，我是女兵排长。”

    岳可馨和宋世佳一先一后相继表态，但是那语气怎么听，都觉得有些勉强，不过岳维华倒是一笑，随即道：“好吧，连长排长同志，那就一起走吧。”

    因为这处别院和团练大营比较近，岳维华带着侦察连的兄弟径直前往了团练大营，等他们抵达的时候，正好听讲岳维云在冲着里面喊话。

    “里面的人听着，限你们三分钟之内放下武器，双手抱头，出来投降，不然下一轮轰炸将再次进行。”

    “现在计时开始。”

    “司令，可馨，你们没事吧。”

    “可馨，那色鬼没把你怎么样吧？”

    “去死，姑奶奶好的很。”

    “啊，痛。”

    “呵呵，那就好，那就好。”

    见到岳维华带着岳可馨过来，岳维云和刚刚才抵达的二连长岳庆杰便过来表示关心，不过显然某些人不太会说话，于是被岳可馨的飞毛腿给踢上了。

    “看来这里应该没什么大问题了，岳维云，这里就交给你了。”岳维华言道，因为他们说话的时候，已经有不少团练抱着头，从庄园里面小心翼翼的走出来了。

    “司令，那这些俘虏怎么处理啊？”岳维云询问道。

    “先看押起来吧，等拿下苏麻大院再说。”岳维华说完，随即又命令道：“二连和侦察连的兄弟，即刻随我前往苏麻大院。”

    ……

    城门口的战斗、苏麻纳林别院的战斗，还有团练大营的战斗，三场战斗都进行的很顺利，如同岳维华设想的一般，三场战斗都是十分钟内便解决了，简单，直接，高效，快速。

    相对来说，苏麻大院这块骨头，就明显要难啃不少。

    苏麻大院后山的火势，在岳维华信号弹响起的瞬间，便被点燃了，风借火势，苏麻家的后院也很快被点燃，虽然里面鸡飞狗跳，一阵混乱，但是没有想到的是，在苏麻大院的中央有一个十余亩的荷塘，这座荷塘彻底的隔绝了火势，使得苏麻大院的人大部分都安全转到了前院，从而得到了缓解的机会。

    随即双方在前院展开了激烈的对攻，这时候，苏麻大院内修筑的那些碉堡，明显起到了非常大的作用，更令岳晓东没有想到的是，其中两座碉堡中，居然还藏了两尊土炮，一轮炮轰，两颗炮弹，就造成了三连十数人受伤，更有五人当场死亡。

    虽然狙击连及时加入了战团，但是天色已黑，岳维华也没给狙击手装夜视仪瞄准镜，自然狙击手的作用，便极大的削弱了，一时间，两方居然进入了僵持，苏麻大院里面的人不敢冲出来，而黑龙军将士也无法攻入苏麻大院。

    岳维华一到，变听闻已经死了好几位战士，当即陷入了沉思，前面三场战斗几乎都是零伤亡，而这里寸功未建，却已经照成了五人死亡，于是果断命令道：“让各连暂停射击，命令二连三连，将前院进行暗中的火力封锁。”

    “是，司令。”

    岳庆杰和岳晓东相继领命而去，这苏麻大院占地近百亩，单靠原本三连百来位战士，是无法形成完整的火力封锁的，不过现在二连三连一起，且仅仅是要对前院进行火力封锁，自然问题不大。

    岳维华又转头，对聂有才道：“你带领侦察连前往后山，恩，带上刘立仁吧，给我暗中盯住那边，若是没有发现苏麻家的主要人物，不要轻易暴露，还有……。”

    “是，司令。”

    聂有才领命而去。

    “鄙人苏麻家二爷苏麻风，敢问对面是哪位当家的啊？”

    就在岳维华这边停火暗中进行布置的时候，苏麻大院中终于有人探出头来，想要展开对话。

    “哪位当家的，苏麻风，你们苏麻家好大的狗胆，居然敢抢我们岳氏镖局的大小姐做妾。”岳维华吼道。

    苏麻风那个憋屈啊，居然有人敢在苏麻大院门口，喊着苏麻家好大的狗胆，这要是往常，苏麻风早就开始骂人了，哦，不，是打人了，不过现在是形式比人强，苏麻风也是不得不低头啊，酝酿了半天，才言道：“哦，原来是岳少主，我想这是一场误会，一定是一场误会，……

    “误会个毛，光天化日之下，强抢民女，还误会，我看你们苏麻家就全都该死。”

    面对岳维华的简单粗暴和粗口，苏麻风是气的吹胡子瞪眼，当即将大哥交代的妥协求和的事情忘的一干二净，然后叫嚣道：“贼子休得猖狂，我们团练大营还有数百人枪，等一会他们过来救援，我看你们往哪里逃？”

    “哈哈哈，真是笑话，你睁开你的狗眼看看，团练大营已经被我们攻破，现在里面的人全部成了俘虏，你们居然还想等着他们来救援，老子实话告诉你们，除了投降，你们苏麻家绝对没有第二条可走。”岳维华大笑道。

    “不，不可能，团练大营几百人枪，怎么可能这么快就会被攻破。”苏麻风不信道。

    “信不信由你，……

    “司令，二连三连已经完成了对前院的合围，就算是一只苍蝇，也不可能飞出去。”岳湖禀报道。

    “好，既然如此，那咱们待会就给他们下场手榴弹雨，看他妈还嘴硬。”岳维华冷冷道。

    虽然手榴弹也不便宜，一个功德点才两发，但是相对人命来讲，岳维华更愿意多消耗点功德点，毕竟这些功德点也是战士们替自己赚来的，而且苏麻家这种逼良为娼、贩卖鸦片、强买强卖的土霸王，其功德点可能比干掉狼牙堂这种恶匪还多，毕竟苏麻家造的孽绝对比狼牙堂还要多的多。

    “岳湖，命令你们狙击连的战士，给我将苏麻大院中所有亮着的灯火，全部给灭掉。”岳维华命令道。

    砰！砰！砰！砰！

    短短几秒钟之内，整个苏麻大院瞬间陷入黑暗，这时候岳维华才接着命令道：“命令下去，凡是能够将手榴弹扔进苏麻大院内刚刚亮着灯的地方，就给我将手榴弹在三分钟全都扔出去。”

    “是，司令。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……