
    黑河屯城。

    黑河屯城位于瑷珲城西北面，两者相距近百里，黑河屯城虽然属于瑷珲副都统管辖，但作为西北边防重镇，其地位并不下于瑷珲城多少，就连瑷珲副都统左翼长杨凤翔将军在这边都常设办公区，经常往来巡查边防。

    黑河屯城依山而建，背靠布伦山的尾巴，虽然尽是尾巴，但也是连绵的大山，成为黑河屯城天然的屏障，而东南两面则修建有坚固的城墙，城墙上神武大炮和无敌大将军炮张牙舞爪，威猛异常，当然，内行人都知道，这些炮其实是空有架势，其作用也只能够用来震慑胡子们而已。

    连日来沙俄入侵的消息，让黑河屯这座西北重镇平添了几分肃穆，城门墙上站岗的士兵比往日也多了不少，即便已经凌晨四五点，守城的战士也都一个个强打精神不敢丝毫懈怠。

    当然，守城的战士是不敢懈怠，但是黑河屯城的最高守将，满清标统陈一清，此刻却正搂着八姨太呼呼大睡，兴许是因为昨天耕耘的辛勤了些，或者是其他的什么原因，导致府外街道上那嘈杂的喧闹声，丝毫不影响他那震天的呼噜声。

    “这位军爷，您看，实在是有急事求见陈大人，麻烦您再去通报一下吧。”刘立仁低声下气的央求，同时又两块大洋塞到了卫兵的口袋，心道这已经是第三次了，若是还不行，可就怪不得刘某了。

    “我说这位兄弟，我们将军真说了不见，这大晚上的，将军也是需要休息的啊，您看，你这不是让我为难嘛。”

    卫兵看到两块大洋的份上，说话还算客气，其实第一次刘立仁求见，他还真去禀告了，当然，却是被内院管家给骂出来了，所以后面几次虽然收钱后也假模假样的去禀告，但实际上压根没进过内门，所以这次拿了钱，卫兵连装都不想装了。

    听到卫兵这话，刘立仁只能够无奈的摇头，心中也不知道是什么滋味，若非是岳维华一再叮嘱他，要尽可能的的将消息送到陈一清手上，刘立仁才懒得来这受这份鸟气呢，刘立仁正准备放弃离开时，却突然传来一阵马蹄声，转眼间，从街道口便有十几骑官兵疾驰而至。

    “快，通报陈标统，再下有紧急军情需要禀报。”为首清兵下马后，便大声喊道，此人正是受到费庆指派而来报信的亲兵魏黑子。

    门口的卫兵一看这架势，倒也不敢多言，便急匆匆进去了，片刻后，便听到院内骂娘的声音，然后才看到卫兵战战兢兢的跑了出来，低声道：“将军有请，请随我来。”

    陈一清披着一件长衫，面容颇显憔悴，顶着一双熊猫眼，骂骂咧咧的走了进来，看了一眼风尘仆仆的魏黑子，不待魏黑子行礼说话，便没好气的喝问道：“什么紧急军情，不会是你们费标统战死了吧？”

    陈标统态度不好，其实这真不能全怪人家，毕竟这扰人清梦的事情，能不让人恼嘛，关键是这一晚上，陈标统都已经被扰了四次了，第一次是黑河屯炮声响起的时候，第二次是弗拉尔山上的战斗，第三次则是萨克达泗丰亲自过来拜见，现在这都第四次了。

    尤其倒霉的是第一次炮响的时候，人家陈标统正在辛勤耕耘，那炮声一响，直接被吓得一泄如注，后面再想提枪上马，却是怎么也硬不起来，致使陈标统睡意全无，后面好不容易有点睡意，就被叫醒，如此这般连续三次，陈标统心情能好才怪呢。

    不过陈标统心情不好，人家魏黑子心情又何尝好了哪去，这眼瞅着自家标统带着其他兄弟吃香喝辣的，静等着同岳家镖局捞功劳的就行，却倒霉催的让自己跑到黑河屯来受这鸟气，关键是，人家魏黑子是受了长官的嘱托来送情报的，连水都没给喝一口不说，还一见面就咒自己的上官，这让魏黑子心中是大怒啊。

    当然了，怒归怒，但上下有别，尊卑有序，魏黑子也只能忍着，不单忍着，还得打千作揖，恭敬行礼，然后才回道：“卑职魏黑子，参见陈标统，卑职是奉费标统之命，前来给大人送情报来了。”

    陈一清见魏黑子还挺恭顺，自己气也撒了，又是紧急军情，也就不想在废话了，直接吩咐道：“什么情报，说吧？”

    魏黑子心中那个气啊，老子是来送情报，倒好像老子是来求长官帮忙一样，于是暗中咬了咬牙，摸了摸怀中的手书，又将手放下，这才言道：“我们标统得到俄人情报，据说俄人将在凌晨五点半偷袭黑河屯城，希望陈标统能够做好防御工作。”

    魏黑子将费庆的手书给扣下来了，不想交给陈一清了，因为费庆的手书他看过，写的挺详细，毕竟都是大清的将士，事关边关安危，费庆将自己怎么打退了俄军，又怎么夺回的黑水河码头，又是怎么拿到了那份电报，都说了一遍，当然了，所有的功劳肯定是他费庆为主的。

    但是不管怎么说，这些信息，加上费庆亲笔手书，是足够让陈一清相信情报的可靠度，若是那样的话，魏黑子这口气可就咽不下去了，所以说啊，是宁得罪君子，莫得罪小人，陈一清因为自己的傲慢和无礼，将付出惨重的代价。

    “俄人情报，哪里来的俄人情报？”陈一清眉头一皱道。

    “这个，应该是俄人俘虏说的。”魏黑子说完后，便觉得自己是不是有点过了，万一这一仗陈一清挺过去了，会不会找自己后账，于是赶紧又接着道：“原本我们费标统是给你写了一份亲笔手书的，可是这月黑风高的，又急着赶路，属下一不小心给弄丢了。”

    “手书丢了无所谓，倒是你们的情报可不可靠，俄人到底怎么偷袭，从哪里偷袭，这些可都说了，还有你们的俘虏又是怎么来的，你们不是一直在逃命吗，怎么还能够抓到俄人俘虏？”

    陈一清噼里啪啦一连串问下来，魏黑子便按照费庆手术中所言改编了一下，变成了卑职是怎么追随大人打了俄人一个反击，又是怎么英勇的夺回黑河屯码头，自己杀敌多少，总共俘虏多少等等，一通说下来，居然一句都没有提到岳氏镖局，这水分实在是太大了，这让陈一清想信都难了。

    “哼，你当我是三岁小孩吗，来消遣本将来了，给老子滚蛋。”

    陈一清一脚踹过去，魏黑子却是实打实挨了一脚，倒也是顺着脚力直接跌倒了屋外，嘴里还不停的喊着卑职所言句句属实，绝无半句虚言啊，心里却是乐的开了花，暗道看老子不坑死你。

    “草他娘的，居然敢消遣老子，……

    砰砰砰！

    正当陈一清准备回去接着睡大觉的时候，外面却传来了几声零碎的枪响，吓得陈一清一哆嗦，随即大吼道：“来人啊，怎么回事，外面闹哄哄的，怎么还有人开枪，莫非真是俄人来犯？”

    不单陈一清闹不明白，就在黑河屯城西北面大山里潜行的一营俄军，也有些闹明白，当俄军少校营长佩琴金确定枪声是来自黑河屯城之后，更是大骂道：“阿纳尼亚，该死的，居然敢抗命不尊，这是明着抢功劳吗，难道他就不怕上军事法庭？”

    为了这次突袭，佩琴金前段时间可是亲自带人穿越者几座大山，花了不少时间，吃了不少苦头，才找到了这条山间小道，回去后又写出了详细的作战方案，而且还找了不少门路，才最终说服作战部同意了自己的作战计划。

    眼瞅着自己大功就要到手，阿纳尼亚居然提前发动了战斗，佩琴金已经认定一定是阿纳尼亚想要抢自己的功劳，却不知阿纳尼亚包括他的一个团，已经被岳维华全歼了，当然了，佩琴金是幸运的，因为他遇到了猪一样的对手。

    “大家都加快点脚步，不能够让阿纳尼亚那个****养，抢了原本应该属于咱们的战功，大家加把劲，翻过前面那座大山就到了，黄金，美女，战功，都是属于咱们的。”佩琴金吼道，毫不在乎自己是应该带着队伍秘密潜行的。

    “乌拉。”

    “乌拉。”

    当佩琴金加速行军之时，黑河屯城的南城门口正一片混乱，刘立仁和乔三带着各自的属下控制了这座城门，打开城门后，乌泱泱的百姓，便如决了堤的洪流，奔逃着冲向了城外。

    “大家不要乱，不要挤，俄人还未抵达，咱们还有时间撤离。”

    “大家记住了，近期千万不要回来，远方亲戚家躲躲。”

    “若是实在没有地方可去，大家可以去二站，我们岳氏镖局会为大家安排住处，吃喝都不用愁。”

    ……

    刘立仁带着侦察班的战士，分布在城门口的一方，一遍警戒着，一遍还不断喊话。

    砰砰砰！

    “刘兄，大股清军从军营里往这边赶了。”乔三带着几个兄弟来到了刘立仁身边后，便急道。

    刘立仁却是皱了皱眉，随即又舒展开，言道：“陈一清虽然为人不怎么样，但是屠杀大清子民的事情，他还做不出来，更不要说现在，这整个城里数千百姓都汹涌着往城外逃，应该不碍事。”

    “若是如此最好，那咱们怎么办？”乔三询问道，老百姓冲出去，陈一清未必真敢怎么样，但是自己配合刘立仁干掉了城门守卫，私开城门，这若是被陈一清逮住，那恐怕就没什么好下场了。

    “呵呵，这次任务虽然不完美，但也算初步完成了岳司令的任务，而我和侦察班的兄弟，接下来还要混在百姓中，暗中护送百姓离去（事实上是引导众人前往二站），不知道乔兄接下来是打算留在黑河屯城，还是？”刘立仁轻笑道。

    “哼，乔某可不想留下来陪葬，自然是要同刘兄一道护送百姓离去。”乔三毫不犹豫道。

    “好，那咱们便分散开，融入人群中，另外，还希望乔兄能够帮我做做老百姓的工作，……

    “乔某义不容辞。”

    ……