
    “有才，有几个命令需要立刻派人去传达一下。”

    炮兵阵地交给苏三炮去做最后的准备后，岳维华便带着聂有才来到了炮兵阵地之外，因为他突然想到，自己似乎忽略了一个地方，那就是黑河屯城。

    “司令，您吩咐。”

    “第一，派人前往弗拉尔山，通知三连长岳晓东，令他带人立刻前往黑河屯城外，让他盯紧里面的老毛子，一定要特别交代他，看看能不能找到黑河屯城后山的山路，就是老毛子偷袭黑河屯城时过来的路，若是能够找到，让他寻找合适地点，准备伏击老毛子。”岳维华言道。

    “司令，您的意思是老毛子会弃城而逃？”聂有才道。

    “嘿嘿，据我所知，沙俄在海兰泡总共兵力大概1万左右，而昨天一夜咱们就干掉他小一半了，再加上一个舰队覆灭，当然了，还有即将出场的三十门大炮，老毛子的战损肯定还要上升，至少，他们的军港，老子一定要给他们平了的。

    所以啊，若是没有援军过来，老毛子短期内肯定是不敢渡江了，那么黑河屯城那几百老毛子，可不就成孤军了吗，再加上咱们这边炮火这么强悍，我猜测他们可能会逃。”岳维华分析道，一个营的老毛子，就是两千功德点，岳维华当然不能够让他们跑了。

    “是，司令。”

    “第二，让一连将他们连的轻、重机枪全部交给二连和四连，再命令二连、四连拿到武器后，立刻前往黑河屯城方向同岳晓东所部汇合，恩，然后再让一连和狙击连的人火速赶到我这里，领取他们的新装备吧。”

    三连岳晓东所部，只有一百二十人，加上乔三的人马，也不足二百，即便是伏击，想要轻松吃下老毛子一个营，恐怕也不是件容易的事情，当然，若是加上二连和四连，再加上十几挺马克沁和近百挺麦德森轻机枪的强悍火力支援，那收拾老毛子一个营，自然是轻轻松松了。

    至于一连和狙击连的新装备，岳维华也早就想好了，功德塔晋级二重天，可以兑换未来二十年的装备，那么最好的一款轻机枪，无疑就是勃朗宁1918式轻机枪了，相对于麦德森轻机枪，勃朗宁1918式轻机枪，无能是哪个方面，都比作为世界上第一款轻机枪的麦德森，要强上数倍。

    黑水河可不窄，最窄的地方七八百米，宽的地方有一千多米，不论是普通的步枪，还是麦德森轻机枪，他们的射程都有限，无法有效狙杀对岸的老毛子，不过勃朗宁轻机枪，完全不用担心这点，其有效射程可以达到1200米以上。

    再说，反正又不缺功德点，换装也是迟早要进行，若非是考虑新枪也需要一个熟悉的过程，岳维甚至都打算直接给全军换装了，而狙杀老毛子，可不正是一个很好的试枪和练枪的过程嘛。

    “是，司令。”

    “恩，去吧。”

    ……

    清晨，东方旭日初升。

    黑河屯码头终于恢复了平静，凌晨，那场瞒天过海后的伏击战，是一场争分夺秒的歼灭战，从战斗打响，至战斗结束，前后不足一刻钟，在这一刻钟之内，沙俄一个舰队团灭，搭载而来的一个整编团的将士，战损至少达八九成。

    而反观，黑龙军一方，虽然最后时刻遭遇沙俄的猛烈炮轰，但也仅仅是二连有两位战士牺牲，轻重伤员十来位，相对沙俄来说，黑龙军的战损，几乎可以不计。

    当然，同黑龙军同一战线的清军费庆所部，就没有黑龙军那么幸运了，温德尼吉斯的那艘火轮，连续发出五六轮的炮击，全部落在了他们的阵地上，随后，从对岸炮台射来的炮弹，更是将黑河屯码头几乎夷为平地。

    好在费庆看到岳庆杰带着队伍迅速撤离，也赶紧跟着撤出来了，否则，全军覆没也不是没有可能，即便如此，清军三百多号人，最后活下来的也不足二百。

    虽然不足二百战士，但是他们一个个的脸上，都充满了骄傲和自豪，精神头同昨天逃离码头时的狼狈样，完全是两个样，的确啊，因为这是一场扬眉吐气，弘扬国威的胜利，是大清朝开国以后，对沙俄未有之大胜啊。

    所以，但炮轰停歇，费庆带着所部将士重回码头废墟前时，心中并无沮丧之意，反而感到一阵阵兴奋，内心的喜悦几乎无法掩饰，夺回黑河屯码头，接连歼灭沙俄两个团，外加一个舰队，如此旷世之功，升官发财，那几乎是板上钉钉的事情，至于说一千多将士，一夜之间只剩下不足二百之数，费庆似乎选择性的忘记了。

    “将士们，此战对敌，我方虽战损颇重，然战果亦极大，我已着人亲往瑷珲陈述此次大战之过程，诸位都是有功之人，……

    轰隆隆！

    似乎有人对费庆的邀功之举，感到非常不满，所以，有人打断了他慷慨激昂的陈词。

    “敌袭，敌袭。”

    “趴下，快趴下。”

    费庆几乎是第一个趴下的，急急如丧家之犬，亦或是，惯性使然，一听到炮响，即习惯性的往地上趴，小两百好清军，动作还真是出齐的一致，比他们出操时的常规动作还一致。

    “标统大人，那炮似乎是从咱们这头，打到了黑水河对面那头啊。”

    很快有一个亲兵发现了炮击的真相，好心的提醒了费庆一句，不过却被费庆瞪了一眼，费庆很郁闷，不过也只好赶紧站了起来，亲兵赶忙上前给他拍了拍身上的灰尘，当费庆看到对岸的码头火焰滚滚，爆炸声不决之后，不无感叹道：“岳维华这个年轻人，不简单，真是大手笔啊。”

    当然是大手笔，三十门大炮齐鸣，那可是相当于五个大清炮队，沙俄两个半炮营的全面炮轰，这场面，那叫一个雄壮。

    “天啊，老毛子这个军港，看来也要步咱们码头的后尘了。”

    “你们看，老毛子的炮台都被炸塌了。”

    “哈哈，炸得好啊，你们看，刚刚那艘举白旗的火轮，被轰了个正着，看来上面的残军，也要全部葬身在炮火中了。”

    ……

    这小二百号清兵，成为了战场上的看客，当他们看到老毛子的军港遭遇了毁灭性的的打击，他们会爆发出发自内心的欢呼，当然，还有对岳氏镖局的战斗力，不时投出的崇拜和羡慕的目光。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    砰！砰！砰！

    五轮齐射刚刚结束，又响起了枪声，这是一连和狙击连正在那老毛子试枪呢。

    “天啊，他们居然朝对岸开枪，这不是浪费子弹吗？”

    “咦，这枪声，似乎不是马克沁的声音，恩，也不是步枪的声音。”

    “难道，岳氏镖局又弄来了新装备。”

    “我好像看到几个老毛子被连续狙杀了。”

    ……

    一百五十发炮弹，差不多一吨弹药，全部落入沙俄军港内，只见军港内一片火光冲天，到处都是爆炸的声音，场面极其混乱，不少老毛子幸运的躲过了炮火的轰炸，炮声一停，准备逃离码头，不料刚刚一露面，没跑出几步远，却被不知从何处飞来的子弹给击毙。

    乱的不仅是军港码头内，就连军港外的总司令部，此时也是一片混乱，毕竟自打建造这个军港和驻地以来，还从来没有挨过轰炸，尽管说炮弹暂时也未落向这里，但是谁又敢保证，下一刻炮弹不会从头顶飞来。

    “司令官阁下，还请您赶紧进防炮洞中，暂时规避对方的炮火袭击。”

    格里布斯基的卫兵恳求道，老毛子虽然自大，但是人家的军队驻地工事建设完备，防炮洞修筑的虽然不如后期的防空洞，但防御一般的野炮重炮，还是不成问题的。

    “急什么，清军的炮弹，不是还没有落到司令部吗？”

    格里布斯基此刻时烦躁的要命，一夜之间损失两个整编团和两个炮连，外加一个舰队，而战果却仅仅是黑河屯那座空城，更要命的是，对方居然敢炮轰军港，清军什么时候有这样的实力和胆气了？

    “哈拉布斯基呢，炮台怎么搞的，什么时候开始还击？”

    格里布斯基嚷嚷道，哈拉布斯基是副司令官，炮兵出身，主管炮台事宜，刚刚炮火一响，便已经匆匆赶向了码头炮台阵地。

    虽然老毛子自大，也从没有想过羸弱的清军，敢朝他们开炮，但是他们的炮台修筑的还是非常坚固，位置选取的也非常得当，所以，尽管苏三炮将炮台也当成了首要打击目标之一，但也仅仅摧毁了老毛子两座岸防炮，尚有三座岸防炮安然无恙。

    “该死的清狗，居然敢朝伟大的沙俄开炮，炮手准备，调整角度……。”

    五轮炮轰结束，炮声刚刚停歇，副司令官哈拉布斯基便亲自登上了炮台，在他的指挥下开始有条不紊的调整炮口，仅仅是几分钟后，两口超大口径岸防炮便开始咆哮了，一颗颗十几公斤重的炮弹，开始飞向了岳维华的2号炮兵阵地。

    “******，还好跑得快啊。”

    2号炮兵阵地外数百米远处，岳维华带着苏三炮的炮兵及侦察连的兄弟，正骑着马火速赶往3号炮兵阵地，而这时炮弹已经落线了2号阵地附近，也难怪岳维华发出这样的感叹。

    ……