
    黑河屯码头。

    老毛子轰炸这里的时候，毫无顾忌，肆意而行，不过，当他们将清军击退之后，黑河屯码头又将成为他们在黑水省的前哨基地之一，面对这千疮百孔的码头，上校团长阿纳尼亚也是感到很无奈。

    清理残破的码头和建立临时指挥部，从火轮和拖船上面搬运各种物资和重炮等武器，前前后后耗费了两个多小时，一切搞定之后，精疲力尽的阿纳尼亚上校回到临时指挥部的时候，已经是凌晨三点多了。

    “该死的，终于忙完这些杂事了。”

    阿纳尼亚美美的伸了一个懒腰，虽然有些疲惫，但自己总算是不辱使命，顺利的拿下了黑河屯码头，现在也初步完成了对码头的掌控，接下来，就该是等待命令，随时带领部队前往黑河屯城了。

    “黑河屯城？”

    阿纳尼亚突然如炸了毛的公鸡一样，暴跳了起来，吼道：“该死，谁来告诉我，米利西斯的一营，现在在什么位置？”

    米利西斯是一营的营长，登陆成功后，清军撤退，米利西斯便是奉了阿纳尼亚的命令，前往追击清军残军的，不过现在都已经过去了两个小时，米利西斯居然没有任何消息传回来。

    而阿纳尼亚上校，也因为要肃清码头内的残余清军，又要清理码头，搬运物资，这一通忙会下来，居然将米利西斯一营追击清军的事情给忘了，此刻，突然想起，自然是让阿纳尼亚惊出了一身冷汗。

    听到阿纳尼亚的吼声，门外的警卫员泄诺夫斯基冲了进来，一看上校好端端的，这才放下心来，然后恭敬的喊道：“尊敬的上校，请问有什么事情需要吩咐吗？”

    “泄诺夫斯基，我问你，可有米利西斯一营的消息？”阿纳尼亚急问道。

    “上校，米利西斯中校不是奉您的命令，前往追剿清军了吗？”

    “我知道，我问的是，你最后一次接到米利西斯的消息，是什么时候？”阿纳尼亚急道。

    “这，这个，没有接到米利西斯中校的消息啊，哦，对了，在咱们登陆码头肃清残敌的时候，似乎听到了西南方向发生过激烈的交战，不过交战时间比较短，然后便重归平静，其他的，属下就不清楚了。”泄诺夫斯基直言道。

    泄诺夫斯基的话，让阿纳尼亚眉头紧皱。

    当然，他并非担心米利西斯一营的安全，清军那点残兵败将，想来米利西斯要收拾他们，根本不在话下，真正让阿纳尼亚担心的是，米利西斯会不会一直撵着清军残军跑，一路追到了黑河屯城，然后一时冲动，选择了直接攻城？

    阿纳尼亚的担心是非常有道理的，若非岳维华横空出世，干掉了米利西斯的一营，若是按照历史的惯性，米利西斯的确是一路撵到了黑河屯城，虽然没有选择攻城，但却将费庆这部分残军消灭的差不多了，基本上没有让费庆的部队安全撤入城内。

    当然，这些阿纳尼亚不会知道，但是他知道，如今沙俄五路大军入侵东三省虽然还算顺利，但毕竟还未出现一个营，打下清军一座边疆重镇的先例，阿纳尼亚再狂傲，他也不会认为，单单一个营，一个没有装备重武器的营，就能够打下至少一个标（团）镇守的黑河屯城吧？

    反过来，若是米利西斯一旦选择了动手，却又没打下来，那可就是抗命了，那自己这个团长，可就当到头了，毕竟上面的命令是让他等待命令，对于进攻黑河屯城，上面自有上面的全盘考虑。

    “混蛋。”

    想通这些关节之后，阿纳尼亚咬着牙骂道，不过骂归骂，在这个战场通讯还不是那么发达的情况下，电报机是不可能配置到营一级的，所以，只能是通过其他手段进行补救。

    “泄诺夫斯基，你去电讯班，向司令部发电报，告知我团已在黑河屯码头站稳脚跟，并且我团主力，准备开始向黑河屯城方向进发，请司令部尽快做出指示。”

    “是，上校。”

    “还有，让警卫排派几位战士，骑马火速前往黑河屯方向，务必截住米利西斯，使其不得攻城，如若已经攻城，一定要第一时间回来汇报。”

    “是，上校。”

    “还有，让罗切尔参谋长，还有高克等几位营长马上过来开会。”

    “是，上校，属下马上去通知。”

    ……

    弗拉尔山，黑龙军临时指挥部。

    “聂连长，黑河屯码头情况如何？”

    两个小时之前的战斗，岳维华带领黑龙军将俄军一个营全歼在山脚下，原本以为沙俄会有部队火速增援，毕竟弗拉尔山离黑河屯码头不足两公里远，俄军赶过来可能只需要十几分钟即可，可结果，人家硬是一个人都没来。

    打扫完战场，重新布置好阵地，左等右等，俄军主力依旧不见出来，岳维华这才派出了侦察连，前往黑河屯码头侦查情况，这不，聂有才刚刚从黑河屯码头侦查完情况，岳维华一见面便急忙询问。

    “司令，我们抵达码头的时候，老毛子正在从几艘火轮和拖船上面，搬运物资，恩，还有好多战马啊。”聂有才说的极为兴奋道，仿佛那些战马是帮黑龙军运过来的一般。

    “你的意思是说，老毛子暂时没有出兵黑河屯的打算？”

    岳维华皱着眉问道，因为印象中，历史上黑河屯城也是今晚丢的，天不亮的时候，整个黑河屯地区，就都成为了俄军的前哨基地，当然，具体怎么丢的，岳维华不是很清楚。

    “我看他们似乎并没有那个打算，而且据我们侦查的情况来看，现在黑河屯码头的俄军，大概只有三个营左右的兵力，而且，这些俄军一直都是在加固码头阵地，清理仓库，搬运物资。”

    “还有，就是那些火轮和拖船一旦物资卸完，就立刻返航，我个人认为，俄军主将可能认为暂时兵力不是那么充足，等到火轮返航，增兵之后，才有可能会出动。”聂有才分析道。

    “增兵？”岳维华点点头，接着喃喃自语道：“增兵是肯定的，就是不知道，沙俄的火轮多久会返回呢？”

    “管它多久返回，司令，要我说，咱们也不一定非要在这里打伏击，我看咱们完全可以突袭黑水河码头，一举将这些老毛子全歼了。”岳湖跳出来发表意见道。

    “我看行，再加上费标统那五百多清军，咱们加起来也过千人了，突袭之下完全可以一举拿下。”岳庆杰也附和道。

    “司令，我愿意带四连的兄弟当先锋。”四连长宋耀明来的更加直接。

    ……

    经过刚刚一战，黑龙军十几分钟内便全歼了沙俄一个营，这让黑龙军上下信心倍增，认为俄军也不过如此，再加上清军将领费庆的恭维和鼓动，导致战场刚刚打扫完，黑龙军的几个连长便提出要主动出击，尤其是岳湖和宋耀明。

    “维云，你怎么看？”

    岳维华将目光投向了一连长岳维云，岳维云是岳维华的堂兄，三十多岁，素来稳重，所以，在这种情况下，岳维华非常想听听岳维云的意见。

    “司令，其实我个人的观点，还是倾向于在弗拉尔山打伏击战，毕竟在这里有咱们修筑的完备工事，进退自如，即便俄军数倍于我们的兵力，咱们也不怕，而若是主动出击，那咱们的优势可就没有了。”岳维华顿了顿，又接着道：“不过，下面的兄弟，士气高昂，要求主动出战的愿望，非常强烈，所以，这个决定还是司令您来定吧。”

    一连、二连主要是黑龙军的老底子，几乎所有的班排长，还有大半的战士，都是从海兰泡幸存下来的幸运儿，今夜的战斗，就是复仇之战的开始，他们的求战欲望当然强烈，这点不用说，岳维华也知道。

    听到岳维云的话，岳维华算是放心了不少，总算岳家的人，还是有个稳重的，有个没被胜利冲昏了头脑的人，欣慰了笑了笑，道：“大家各自回阵地吧，做好警戒，让兄弟们接着休息。”

    “是，司令。”

    岳维华一开口，定下了方案，其他人虽然有些失望，不过还是一个个起身准备回去休息去。

    “那个，司令，您不再考虑一下，好多战马啊。”聂有才有些不甘心的小声问道。

    “哈哈，你个老聂啊，放心吧，这些战马迟早是我们的，……

    “报告司令，黑河屯码头，老毛子有动静了。”

    边九德的声音从暗堡外传来，打断了岳维华的笑声，边九德现在是狙击连副连长，今夜主要就是由他负责盯住黑河屯码头的情况。

    “哦。”

    岳维华一听便迅速的钻出了暗堡，快速的来到一处高地后，便拿出了自己的夜视仪，观察了起来，很快，视野中便出现了三骑，略一思索，便命令道：“聂有才，命令侦察连的兄弟干掉来人，不过，不许动枪。”

    “是，司令。”聂有才当即领命而去。

    “哈哈，我就说老毛子肯定不会那么老实，好歹咱们还全歼了他们一个营。”岳维华又观察了片刻后，这才收起了夜视仪，接着道：“通知兄弟们，随时准备战斗。”