
    虽然，岳维华自信凭借黑龙军，镇守一路应该没有问题，但是杨凤翔真的能够抵御住另外两路，别到时候，是否依然如历史般，还是要撤离，若是如此的话，那茶棚庵和大桥子，那两个地方，说不定可以做点文章出来呢？

    描述起来很长，其实对于岳维华来说，也就是略一思索的事情，这不，岳翔便接过了岳维华的话题，言道：“我看，凡是还是不要过于自信，这样吧，明天还是让一营和炮营都派人前去侦查底线，若是需要的话，直接让他们在当地雇佣民工，开始构筑工事。”

    岳翔的意见，自然是老成持重直言，不过岳维华想到了历史的可能性后，便压制不住那种冲动，于是言道：“四季渔村，还是让二营去，一营，我想将他们放到茶棚庵和大桥子去，不过一切，还要等他们侦查回来再说。”

    岳翔眉头一皱，不过随即舒展开来，岳维华虽然年轻，但是自从岳家出事后，犹如脱胎换骨，黑龙军更是一力开创，手段神秘，同盲目自信和轻浮根本不搭边，所以，既然岳维华这般考虑，而且也仅是侦查而已，岳翔便不再多言。

    “岳海，你们后勤部怎么样，没什么事吧？”岳维华随即问道。

    “后勤部事情多的很，我这一天下来，连水都没空喝，尤其是医院和野战救护队的事情，一来郎中急缺，二来，你提出的那些急救理念，有些郎中又不认同，这块想要成熟起来，恐怕，真不是一朝一夕的事情，而眼下，战争又迫在眉睫，到时候，伤员一多，恐怕更是手忙脚乱啊。”岳海有些无奈道。

    “先尽力而为吧，等过些日子我再想想办法。”

    岳维华此刻想到的就是青霉素，可惜青霉素要1928年才会被发现，那么至少要等功德塔晋级三重天之后，才有可能兑换出来，若是有了青霉素，相信伤员治愈和活命的机会，至少要提升九成吧。

    “还有一件事，随着咱们黑龙军的扩张，后勤部门各附属部门的建立，再加上二营也要过来这边集训，导致常驻狼域的人口猛增，现在还好，天气尚热，晚上随便找个地道或者暗堡，凑合凑合，也就行了。”

    “不过，天气说变就变，现在已经是八月天，在咱们瑷珲，九月下雪的事情，也是时常有，所以，咱们必须为过冬做准备，一来要多准备一些房舍，二来多准备冬衣，我觉得咱们的黑龙军的制式军装，或许，可以直接做冬装即可。”

    岳维华听后，略一沉思，便直言道：“军装的问题，你做主就行了，房舍的问题，恩，说不定我能够解决。”

    “房舍，你能不能解决，我不知道，不过图书馆的书，是一定要你解决的，你那百来册讲述现代战争的兵书，远远不够咱们黑龙军借用，你再想想办法吧。”

    为了提高黑龙军的整体素质，尤其是军官们的理论知识，便在货轮投入办公使用的时候，岳维华特意空出了一间，充作图书馆，而且兑换了不少关于现代战争的书籍，当然，成书年代多是1920年前的。

    岳维华倒是没想到，三天时间不到，图书馆就这么火了，看来，黑龙军众将士，还都是要求上进的嘛，这很好。

    “这个没问题，一会我将书送过去。”

    岳维华顿了顿，接着道：“我们还是说说房舍的事情，你们想想看，咱们黑龙军的办公设施，放在一艘货轮上，我觉得很好，等什么时候需要搬走，也很简单方便，就像一个移动的办公场所，而火轮也不错，还可以用来做移动的战斗堡垒。”

    “但是，我发现，还有一个东西，要比货轮和火轮，还要好得多。”

    “什么东西？”

    “火车车厢啊。”

    “你们想想看，火车车厢，四四方方，非常适合居住，一节车厢，就可以解决数十上百人的住宿问题，而且，火车车厢，铁皮厚实，重机枪肯定是射不穿的，空间又大，可以容纳更多的战士同时作战，作为移动的战斗堡垒，肯定要比火轮更好，……。”

    “济民，你想打老毛子的主意？”

    不待岳维华说完，岳翔便反应过来，直接打断了岳维华的话。

    “恩，不打老毛子主意，还能够打谁的主意。”

    “与其坐等老毛子入侵，我想亲自带领一部分精干人员，渡江而去，到江岸对面去看看，主要目的则是破坏对方的铁路干线，顺便弄些车厢回来也好，而且，若是一切顺利，估计还能够延缓老毛子的进攻时间，从而为我们黑龙军的备战，获得更充分的时间。”

    “不行，这样太危险了，如今老毛子早已经肃清了对岸的华夏人，等你到了江对岸，一旦露面，恐怕就会遭到沙俄的追杀，这样做，实在是太危险了。”岳翔极力反对道。

    “翔叔说的对，而且，你想要渡江，咱们也没合适的船只啊。”岳海也附和道。

    岳维华有些无语，在这个年代，而且还是军人，哪里有不危险的事情，况且，现在也还没到千金之子，坐不垂堂的时候，再说，自己的一身本事，又岂是常人能够伤到的。

    “翔叔，阿海，这事情呢，的确是有那么一点风险，不过呢，只要筹谋得当，应该不会有问题的，要知道，那对岸，以前也是咱们的家园，对那片地方，咱们非常熟悉，就像回自己家一样，能有什么问题啊？”岳维华耐心释道。

    “还是不行，狼域离不开你。”

    “怎么会离不开，各营都已经扩编完成，装备也都弄好了，现在剩下的就是训练而已，后勤各方也都到位了，我在与不在，其实完全没有区别。”

    “没有动力船，过不了河。”

    “会想办法弄到的。”

    ……

    虽然岳翔和岳海一千个一万个不愿意，但是岳维华说的也在理，黑龙军想要壮大，不是坐等就行，而必须不断奋进，岳维华作为黑龙军的领袖，此刻，正是最需要他有作为的时候。

    除非，岳维华的志向，真的只是做个山大王。

    不过，这可能呢？

    不管怎么说，最后两人都同意了，然后，三人开始商议行动计划，以及随行人员。

    经过两个小时的详细推敲，最后终于敲定此次的行动计划。

    行动代号：火车皮。

    目的地：阿列德罗夫斯克，即后世的別洛戈尔斯克。

    行动时间：8月5日晚6点整。

    行动人员：特战队。

    ……

    行动计划敲定之后，岳维华便连夜将特战队成员，全部召集了回来，侦察连和狙击枪连合并为特战队之后，特战队的成员人数为78人，而这三天过去，岳湖和聂有才，又从各营连挑选了42位精英，使得特战队人数达到了120位。

    虽然，岳维华没有限制特战队的编制，但是特战队作为黑龙军的精英战队，自然是宁缺毋滥，没有一身硬功夫的不要，没有一颗忠诚于黑龙军的心不要，家中独子者不要，这三不要，算是最基本的门槛。

    “特战队刚刚成立三天，但是你们的足迹，已经踏遍了狼域方圆二十里的每一个角落，绘制出了狼域最详细的地图，你们，干的不错。”岳维华扫视了众人一眼后，中肯的评价道。

    在特战队成立的当天，岳维华便给特战队下达了一个任务，那就是摸头狼域方圆二十里地，绘制出最详细的地图，原本以为至少也要五天才能够完成，毕竟这方圆二十里地基本都是山连山，有些甚至连山路都没有。

    “现在，听我命令。”

    “水性不佳者，出列。”

    “不会俄语的，出列。”

    “上有老，下有小的，出列。

    ……

    经过一番精挑细选，终于是选出了50位特战队员。

    因为此次需要跨境作战，对，就是跨境，虽然岳维华口口声声说，海兰泡是自己的家，可事实上，沙俄已经占领好多年了，恩，初步一算，已经四十二年了，而且是清政府承认的。

    跨境作战，而且，还要经过被肃清了黄种人的海兰泡区域，所以，此次行动，自然人员不能够太多，否则，极易暴露，而太少，又形不成战斗力，故而折中选择了五十人。

    “此次任务，将极度危险，很有可能会葬身他乡，现在，我再问一遍，有不想去的，请出列。”

    很显然，岳维华这句话问的毫无水准，因为，纯粹是电视看多了，多余问的。

    “好，现在过来领装备。”

    岳维华说完，直接大手一挥，身前便出现了一堆行军背包，然后接着言道：“这是行军背囊，背囊内有很多物品，有攻击性的，如多功能军刀、带有消音器的手枪、冲锋枪、手弩等，有辅助线的如手表、头盔、瞄准器、望远镜、指南针护目镜等，还有如军装、睡袋、压缩饼干、牛奶片等等。”

    “有些东西，以前你们就见过，有些东西你们是第一次见到，现在将行军背囊领回去，晚上好好熟悉自己的新装备，还有，明天你们将出远门，回来时间未定，若是自觉地还缺了什么东西，那么只要背囊装得下，都可以带上。”

    “现在，散会。”

    看着一个个背着行军背囊，乐呵呵，屁颠颠离开的特战队员，岳维华便感到一阵肝疼。

    因为，这背囊内的每件物品，包括那个半人高的背囊，都是兑换出来的，这一套玩意，便值四十多功德点啊，也正是这个原因，才让岳维华无奈的，只好先兑换了五十套而已。

    “现在，就差船了，该怎么整呢？”

    “难道，真要去问杨凤翔借？”

    “哎呀，真是麻烦。”

    ……