
    从费路特斯峡谷回去的路上，岳维华暗自庆幸自己亲自来了一趟，不然这亏就吃大发了。

    原来这趟军列中，居然还运了两个整编团的装备，四千多杆水连珠，还有十挺马克沁，二十万发子弹，虽然说枪支毁坏了不少，但至少也有七成完好，论价值，也值一万四千五多功德点了。

    除了两个整编团步兵的装备外，还有一个炮营装备，虽然只有十二门，但却是真正的重炮，全都是150毫米的榴弹炮，要知道，这种口径的榴弹炮，在功德点兑换每门也至少要600功德点啊。

    不过遗憾的是，这些大炮也坏了5门，不过其中的核心部件都还是完好的，即便不能够修好，这些完好部件拆下来，到时候用于其他野重炮的维修，也算是不错的。

    至此，此次跨境袭击，收获远大于预期。

    不过，接下来回程的挑战，也远大于预期。

    岳维华提前了十分钟，在下午两点五十分，回到了阿列德罗夫斯克小镇。

    此刻的小镇，说是鸡飞狗跳，一片混乱，那是毫不为过。

    卢大宝将二小队，再次分成了两个小分队，各自领着五十名青壮，挨家挨户的要求赎买战马和马车，其实刚刚开始，虽然老毛子不愿意卖，但是在武力威慑之下，大部分老毛子都痛快的将交易做了。

    不过，意外有时候总是难免，中途，一位华人青壮被打了黑枪，于是华人青壮们愤怒了，要知道，老毛子平常对待华人是百般欺辱，若非岳维华有言在先，若非卢大宝的极力压制，这帮即将离开小镇的华人青壮，恐怕即便不血洗小镇，至少而要发泄发泄怒火。

    于是，强卖强买没有了，只剩下抢了。

    抢就抢吧，卢大宝没法了，不过为了不让事态扩大，造成任务无法完成，卢大宝亲自干翻了几个华人中的流氓，这才没有让事态进一步升级，并且在岳维华回来之前，完成了挨家挨户搜索的任务。

    从沙俄百姓手中，弄来了183匹马，马车27辆，算是非常不错的。

    另外，聂有才也将华人手中的马匹和车辆，也全部集中了起来，一共235匹马，马车38辆。

    最慌乱的就要数火车站小广场了，堆积如山的物品，什么都有，家具什么的就不说了，岳维华瞄了一眼，不少人家居然连便桶，都扛过来了，让岳维华看的直恶心。

    在火车站广场的另一角，是一个临时屠宰场，好家伙，血流遍地，原来不少人家都养了牛啊，猪啊，鸡鸭鹅什么的，不过岳维华不可能带走活物，故而在聂有才的协调下，这才出现了这个临时屠宰场。

    岳维华转了一圈后，发现离自己规定的时间，就要到了，不过洛清他们尚未归来，这让岳维华心中有些七上八下的，好在，洛清并未让岳维华失望，在三点整的时候，一行人终于回来了。

    洛清带着两百多青壮前去，带回了五百多匹马，当然，这五百多匹中，只有一半左右是成年的战马，而一半左右尚是小马驹，不过即便如此，也让岳维华感到很满意了。

    砰砰砰！

    岳维华抬手连射了三枪，整个场面迅速为之一静，这才大声开口喊道：“最后给大家十分钟，十分钟后，若是没有出现在广场上的，我将视他放弃此次离开的机会。”

    这年头，枪的震慑新是非常强大的，当然，枪，在任何时候，其震慑下都很强大，毕竟一颗子弹打过去，那是要人命的。

    经过此次行动，华人们看到了黑龙军的强大，华人的青壮们因为得到黑龙军的赠枪，更让他们对黑龙军充满了好感，青壮们不闹事，而且还积极协调，于是十分钟后，顺利的出发了。

    马车六十多辆，主要乘坐年纪太大，行动不便的老人，以及幼小的孩童，每辆车做四至六人不等，差不多就是解决了最艰难的这两三百人。

    而经过多方渠道，得到将近700匹战马，则称为了主要的交通工具，大部分都是父亲带着孩子，或者是兄妹同骑，亦或者夫妻同乘，甚至还有将近两百匹空出来，到时候可以用来换乘。

    当然，还有250多匹小马驹，这是不能够浪费的，必须带上。

    其实，只要此行能够顺利回去，那么这些战马（除了华人百姓自己的，其他战马肯定都得算黑龙军的），也可以算是一个大收获了，因为战马难寻啊，而战马的存在，即便只是给步兵当交通工具使，也会极大的提高其机动性，节省其体力，从而提高作战能力。

    三点十分。

    一千二百余旅居阿列德罗夫斯克小镇的华人，准时踏上了回国的征程。

    因为不需要携带行李，老人小孩还有马车可做，而其他人也都有马匹代步，再加上一个小时之前，岳维华便派出了，陈锦江带着一个小队的特战队员作为前哨部队，故而使得整个行程都非常顺利。

    下午五点整，仅仅两个小时不到，走了将近差不多五十里路，抵达了海兰泡铁路旁的第一个哨所，并且顺利的同留守在哨所内的两个特战队员汇合。

    “大家休息十五分钟，吃点干粮，十五分钟后接着赶路。”

    虽然两个小时走了五十多里路，让岳维华心中稍安，但这是因为才刚刚开始，因为不论是人，还是马匹，都体力充足，而且还是白天，故而速度要快些，其实真正的考验，才刚刚开始，因为夕阳已经西下，天色渐暗了。

    随着夜色的降临，整个速度便开始下降，尤其是老人孩子，做了这么久的马车，一个个颠簸的厉害，开始不断的有人诉说不适，要求休息，途中，甚至有个老人下车方便的后，不慎滚入山谷而亡，让岳维华唏嘘不已。

    好在众人都知道这是逃难，并没有太多无理取闹，而都尽量咬着牙坚持着，即便如此，下一个五十里，也走了三个多小时，直至晚上八点半，才抵达第二个哨所。

    与此同时，也收到了陈锦江从海兰泡发过来的电报，报告他同另外三位队员已经顺利抵达海兰泡外围，此时一切正常，而他们也找到了三个观测位置，可以监视海兰泡至阿列德罗夫斯克这条线上的一举一动，这让岳维华多少松了口气。

    在第二哨所旁再度休息了十五分钟，岳维华下令再度开拔，因为夜色渐深，寒意也越来越浓，这让行程速度再次下降，岳维华暗自庆幸，好在有那么多马车和战马，好在自己有个功德塔可以帮所有人拿行李，否则，想要完成这个任务，简直是不可能。

    夜间十点半左右，岳维华收到了一条不好的消息，

    陈锦江发现有三骑，行色匆匆的从阿列德罗夫斯克方向而来，准备进入海兰泡的时候，而因为陈锦江四人分处三个方位，故而只截下了一骑，尚有两骑进入了海兰泡。

    而且陈锦江高度怀疑，这三骑就是从阿列德罗夫斯克小镇出来的，因为这三人身上有一人是身穿沙俄铁路员工制服，其实，若是方文柯见到的话，就会发现，这个人就是古洛夫斯基。

    “司令，怎么办？”聂有才捏着电报，询问道。

    岳维华脑海中，迅速的回忆了一边，接下来路段的路况，看看有没有适合伏击之处，片刻后，突然询问道：“有才，此处距离结雅桥，尚有多远？”

    结雅桥靠近海兰泡方向的一侧，岳维华清楚的记得，那里有一块方圆三四百米的空阔地带，而在空阔地带的另一头，却有两座矮山，形如八字，是个非常适合打伏击的地方。

    “大概尚有二十余里，若是以现在的速度，估计还需要两个小时以上。”聂有才答道。

    “两个小时？”岳维华顿了顿，又接着问道：“若是我没记错的话，从海兰泡至结雅河应该是三十多公里，不足七十里路，即便是骑兵全力赶路的话，恐怕也要一个多小时吧。”

    “不过，那两个报信的刚刚进入海兰泡，即便老毛子相信他，那么调兵遣将也需要时间，恩，应该来得及，若是实在来不及的话，就只能够让黑龙军和青壮先行了。”

    于是接下来的路程中，开始整体加速，虽然众人都苦不堪言，但是听闻海兰泡那边有可能会派兵前来拦截之后，大家只得咬紧牙关，继续赶路。

    不得不说，人的潜力是无限的，尤其是在面临死亡危机的时候，他们往往会忘却痛苦，爆发难以想象的潜力。

    原本需要两个小时的路程，却只花了一个小时左右，结雅桥，最后一座哨所，近在眼前，而几乎同一时间，陈锦江的电报也来了，一个骑兵营，正在全速赶来。

    “方先生，麻烦你组织大家，前往一旁的山谷中暂且休息。”

    “还有，大家将战马全部赶进山谷中，一会尽量不要弄出动静。”

    一过结雅河，岳维华便开始准备布置伏击战场，当然，布置战场前，肯定要将这些老人孩子布置好。

    “华人兄弟们，接下来，我们将要伏击老毛子的骑兵，不知道你们敢不敢参战，当然，若是你们不敢我也不勉强，你们可以同老人孩子一道，前往山谷中暂歇，看看我们黑龙军是如何收拾老毛子的。”

    “若是，诸位华人兄弟们，还有一颗热血的心，那么请到这边报名参战，我们将热烈欢迎。”

    ……