
    阿列德罗夫斯克火车站的连续爆炸声，还有激烈的枪声，传遍了整个小镇，自然而然，就会引起小镇居民的注意和好奇，不过大部分人虽然好奇，却是选择紧闭门户，以免被殃及自己。

    当然，有胆小的，自然也就有胆大的，其中也不乏一些有心人，比如说方文柯。

    上午卢大宝临别之言，让方文柯的神经一直处于紧绷状态，就连午饭都吃的如同嚼蜡，还特意吩咐家里人，不得弄出大的响动，让方家众人个个都是面面相觑，好在，这种状况并未持续多长时间。

    火车站的爆炸声响起，方文柯几乎是本能的冲出了方家小院，一路朝着声音的来源，追踪到了火车站，虽然当方文柯赶至火车站的时候，里面的战斗基本已经结束，但是依然有零星的枪声偶尔传出。

    “火车站居然封闭了，到底发生什么事情呢？”

    方文柯围着火车站转了一小圈，发现几个进出口都是大门紧闭，再想到卢大宝所言：“今日，阿列德罗夫斯克小镇，恐怕会发生一些事，我希望您在听到动静后，能够转告小镇的华人，都出去避一避，还有表叔家，一定要出去避上一段时间再回来。”

    “难道是卢大宝他们在袭击火车站？”

    “然后，担心，老毛子将祸事转嫁到我们这些华人身上？”

    方文柯急的团团转，虽然自己的猜测很有可能成功，但若是未经证实，就让自己放弃家业，离开阿列德罗夫斯克，心中难免又不甘心。

    突然，方文柯灵机一动，然后转身离去，因为方文柯想到了一个地方，那里能够将站内情况一览无余，几分钟后，方文柯来到了一道小巷子前，巷子的尽头是一座小石山。

    “哎呦。”

    刚走进巷子，方文柯便被一个急匆匆的人影，给撞了正着，正想骂一句赶着去投胎啊，却突然发现是个熟人，是阿列德罗夫斯克火车站的一位工作人员，名叫甘洛夫斯基，就住在方家不远处。

    “甘洛夫斯基，您这是急着去干嘛？”方文柯勉强微笑道。

    “不，没，没，我，我先走了。”

    古洛夫斯基满脸苍白，身上都直哆嗦，口齿也不清楚，慌慌张张的，一边说着话，一边朝着外面冲去。

    方文柯见此情景，眉头一皱，心中似乎猜到了什么，于是也在不多言，赶紧冲进巷子，登上小石山，朝里面一忘，顿时有些目瞪口呆，因为他正好看到岳维华在收火车车厢，那一节节车厢，就这样凭空的消失了。

    当然，车皮消失后，方文柯还见到了站台上，那横七竖八胡乱躺着的一堆尸体，这些都是岳维华将火车收进功德塔后，又将这些尸体直接取出来，毕竟尸体这玩意，装在功德塔内，总让岳维华感到不舒服。

    “这，这？”

    数分钟后，方文柯这才回过神来，心中满是震惊，而最让他震惊的是，他发现火车站里面那帮人此刻居然不忙着走，而是一个个在拧螺丝，似乎想要拆了这些铁轨，这到底是一帮什么人啊？

    “谁？”

    “别动，敢动一下，老子崩了你。”

    正当方文柯想要换个位置，好看的清楚些的时候，却突然听到了华夏人的声音，不过这声音却是冰冷无比，而且还带着浓重的杀意，这让方文柯心中一颤的同时，又有些惊喜，于是当即喊道：“别开枪，别开枪，我是华人。”

    “知道你是华人，不然，你已经是个死人。”

    声音刚落，只见一道人影，突然从火车站的围墙内一跃而出，然而三两步便来到了小山下，似笑非笑的看着方文柯，言道：“莫非还要洛某请你下来。”

    说话之人正是来自船帮的兄弟，名叫洛山，是洛清的养子，虽然年纪不过十六七，但却是洛水船帮出了名的好手，此时黑龙军众将士正在扒铁轨，而船帮的兄弟则接着封锁出入口。

    当然，也要巡视四周，按照岳维华的话来说，虽然很难完全封锁住消息，但是也要尽量封锁，正是因为古洛夫斯基离开时弄出的响动，才让洛山寻摸过来，没想到遇到的是个华人，这才让洛水没有直接开枪。

    方文柯很老实的下来了，虽然洛山手里拿着枪，但是方文柯此刻反而镇定了下来，毕竟正如洛山所说，若是想要杀他，方文柯早就是死人了，于是拱了拱是，言道：“在下方文柯，因听闻站内的爆炸声，故而过来一观，绝无通风报信之可能。”

    “哈哈，不管你有无可能报信，看在同为华人的份上，洛某也不为难你，不过，暂时你跟我一同到火车站里面候着吧，等我们一会离开，你自然就没事了。”洛山笑道。

    “理当如此。”方文柯顿了顿，又突然问道：“敢问，你们之中，可有一个叫卢大宝的？”

    “卢大宝，你认识？”洛山反问道。

    “哎，看来我没猜错。”方文柯这才拱拱手，接着道：“在下方文柯，是卢大宝的表叔。”

    “哦，原来你就是卢队长的远亲，既如此，那方叔也不算外人，您还是请离开吧。”洛山很显然也知道卢大宝有个远亲就住小镇内，而且今天上午还特意奉命去探望了。

    “这位小兄弟，敢问，你们都是什么人？”

    方文柯一问完就知道自己唐突了，若是方便告知，卢大宝上午就会告知自己，于是赶紧言道：“方某无他意，不便告知也无妨，不过，不知道小兄弟，能否告诉我，你们到底杀了多少老毛子？”

    “不多，也就一两百吧。”洛山直言道。

    “什么，完了，完了。”

    方文柯顿时有些慌了，他这时候才明白，为什么卢大宝要让他回国，或者，至少要出去避一阵子了。

    “小兄弟，别走，能否带方某进去，让我见见你们的首领？”原来方文柯愣神之间，洛山便直接往回走了，于是方文柯赶紧跑过来，询问道。

    “这？”

    洛山明显有些为难，里面正争分夺秒的扒铁轨呢，扒完铁轨，还要赶往那什么峡谷，不过一想到卢大宝，再想到洛水船帮也将归附黑龙军，以后便是一家人，若是拒绝，以后让卢大宝知晓了，恐怕会引起不必要的麻烦。

    “小兄弟，您一定要带我进去啊，因为这涉及到小镇上一千余华人的生死，……

    “行了，您既然是卢队长的表叔，那也就是洛某的表叔了，走，我带你进去。”

    片刻后，洛山带着方文柯，首先寻到了卢大宝，然后又在卢大宝的带领下，见到了岳维华。

    “方文柯，代表小镇上一千余华人，恳求这位首领，救救我们吧。”

    方文柯一见到岳维华，便直接跪地而拜，这一举动，真是让人始料未及，就连岳维华都愣住了，直到方文柯将话说完，众人这才反应过来，岳维华更是抢先一步，直接将方文柯给搀了起来。

    “方先生，你这是干什么，您是大宝的叔叔，那就是我们黑龙军众兄弟的叔叔，有什么事情，您直说，只要能办，一定照办。”岳维华直言道。

    “是啊，表叔，有什么事情你就说吧，我们司令，很好说话的。”

    “哎，老毛子残暴，屡屡欺压我华人，在海兰泡和江东六十四屯，更是屠杀我数千华人，想必诸位比我清楚，……

    方文柯的意思，其实很简单。

    老毛子残暴凶狠，报复心理极强，而岳维华带着黑龙军，血洗了阿列德罗夫斯克火车站，抢了一列火车，杀了将近两百老毛子，若是岳维华等人一走了之的话，那么最后遭殃的，肯定是小镇上的华人。

    其实关于这点，岳维华心中也明了，所以才会特意让卢大宝去劝方文舟，因为方文舟在小镇的华人中，还算是有些人望，希望方文舟能够劝说小镇的华人能够回国，至少是能够避出去一段时间。

    不过，从始至终，岳维华忽略了一点，那就是华人们，单单依靠他们自己，他们怎么能够回国呢？

    至于说避出去，那你总归要回来，而你要回来，只要小镇依然是沙俄的，那么迟早会遭到沙俄的报复。

    而方文柯，也正是想明白了这点，这才来求岳维华，希望岳维华能够带着小镇上的华人离开，带着他们回到国内。

    正如卢大宝所说，在这兵荒马乱的年代，即便国内同样处于水深火热之中，可哪里毕竟是自己的根，更何况，清俄两国交战，像方文柯他们这种身处沙俄的华人，那真的是随时都有生命危险啊，海兰泡惨案就是最好的实证。

    方文柯虽然没有责怪岳维华的意思，但是岳维华知道，这一千余华人的安危，自己是必须要管了，因为他们的危机，正是自己造成的，可是，又该怎么管呢？

    难道真要自己这六十多人，带着一千余华人，连夜回国？

    可是，自己刚刚劫了军列，屠了阿列德罗夫斯克火车站，而且费路特斯峡谷那里，还有一票更大的，而这些事情，根本不可能完全瞒住老毛子，唯一的期望就是希望能够瞒过今夜，因为只要瞒过今夜，那自己带着队伍回国，应该问题不大。

    其实即便瞒不住，自己只有六十多人，而且个个都是好手，都有马匹，那么只要往大山里面一遁，老毛子想要围剿住他们，恐怕也非易事。

    可若是带着一千多男女老幼的华人一道回国，那是难度可就完全不一样了。

    最简单的道理，从阿列德罗夫斯克小镇，前往海兰泡地界，然后绕道黑水河上游渡江，有差不多两百里路程，两百里路程，对于携家带口的一千余人来说，那绝对不是靠两条腿，一夜之间就能够走完的。

    “到底该怎么办呢？”

    ……