
    三连的底子，全部是岳氏镖局的老人，几乎人人都有两手硬功夫，骑马射击自然也不在话下，即便后来补充的兵员，也大都是优选了擅骑射的。

    论起战斗力来，以前的一连二连，虽说都是最早追随岳维华的那一百七六位青壮组成，都是一帮能够游过黑水河的真正青壮，但若是同等条件下，同三连这些老江湖打起来，还真未必打得过。

    所以说，岳维华对于三连是寄予厚望的，从一开始岳维华就打算将三连改为骑兵连，虽说通过剿灭狼牙堂和苏麻家，还有干掉老毛子，这一连三波大胜仗，让岳维华积攒了近千匹战马，但是会骑马的步兵，同真正的骑兵，那差距可不算小。

    虽然说随着冷兵器，逐渐被热武器取代，而导致骑兵的作用逐步在消退，直到后世，机械化部队的出现，骑兵更是悄然退出了历史的舞台，但是在1900年，在这个时代，骑兵还是大有可为的。

    首先，骑马的步兵，其实归根结底，还是步兵，而战马，仅仅是他们的交通工具而已，他们甚至不敢骑马冲锋，因为他们可能无法很好的利用马速和马的身体来规避危险，躲避子弹，更别提，骑行中进行射击。

    而真正的骑兵，不仅要会骑马，还要擅长骑马，大部分骑兵同马的联系，那就是兄弟般亲密，骑行中射击是基本功，骑行中还要保持高命中率，这才是真正的骑兵。

    当然，在这个交通高度落后的时代，尤其是布伦山，这些山高林密的地方，马，对于部队的重要性不言而喻，在机动性方面来说，骑马的步兵，远比靠两只脚走路的步兵，其战斗力和战斗的韧性，都远远无法相比，更别提机动性了。

    将三连改编为骑兵营，这是势在必行的事情，不过唯一的麻烦，就是马匹和骑兵的匹配问题。

    战马，看似黑龙军暂时不缺，可事实上，随着扩编的进行，战马很快就会出现缺额，而目前这千来匹战马，也不可能都让给骑兵营，至少一营，岳维华是打算全部配战马的。

    毕竟，一营是岳维华手中的一张王牌，至少扩编后，一营是黑龙军战斗力最强的，而有了马匹在手，一营的机动性和战斗力，才能够得到真正的保证。

    还有，侦察连需要配马吧。炮兵营，岳维华总不可能一直亲自充当运输队长，所以不论是骡马，还是战马，必须是要一些的吧。狼域总部总也要一些吧，即便是用来传递消息，这也是必须的啊。

    人家女兵营呢，虽然说没有立下大功，可照顾伤员，总有苦劳吧，多多少少要分点吧。还有参谋部、后勤部、情报部呢，毕竟打胜仗了嘛，总不能太厚此薄彼了。

    这么一算下来，骑兵连，顶多能够保住两百匹战马就不错了。

    “晓东，骑兵营的编制，我给你了，骑兵也只有三连的老底子，战马，刚刚咱们也算了算，顶多给你们两百匹，缺额的骑兵兵员，还有战马，可能就只有靠你自己想办法了。”岳维华无奈笑笑道。

    “司令，你这甩手掌柜当的也太容易了吧，按您说的，骑兵营要么不晋级，直接改变为骑兵连，若晋级的话，一定要满编，您这不是为难我吗？”岳晓东苦笑道。

    “东哥，你这还较为难啊，要不我帮你找马招兵，你替我招女兵去？”岳可馨一副幸灾乐祸的表情，明显有个跟他同病相怜的人，让这位大小姐，心中的委屈，畅快了不少。

    “哎呀，这开会是干嘛的，不就是群策群力嘛，你们两个多向大家讨教讨教，说不定解决的方案就出来了，我告诉你啊，时间不等人，最好是三天内解决整编扩编问题，老毛子留给我们的时间，绝对超不过半个月的，你们自己算算，还有多少时间留给你们整训的。”

    岳维华提醒道，并且眼睛不是飘向一旁的岳翔，岳晓东倒是挺懂事的，一看岳维华的眼神，赶忙看向岳翔，央求道：“义父，您老人家见多识广，一定有办法的，帮帮忙了。”

    岳翔点点头，沉思了片刻后，严肃道：“办法倒是有，就是怕到时候你驾驭不住，反而影响骑兵营的战斗力，甚至会影响黑龙军的声誉。”

    “真有办法？”

    “恩，知道咱们黑水省什么最多吗？”

    “什么最多啊？”

    “胡子啊。”

    “哎呀，一语惊醒梦中人啊。”

    毫无疑问，不仅黑水省，整个东三省在清末民初，胡子都是多如牛毛，不说别的地方，就二站小镇这方圆百里之内，比被黑龙军干掉的狼牙堂还强大的胡子，也不是没有，比如洛水水匪，那也是四五百人枪，至于弱一些的，一两百人枪的，至少也有三四伙，十数人至数十人不等的胡子，更是数不胜数。

    就这些胡子，人人有战马，人人善骑射，那是不可能的，但是一帮胡子中，至少一两成的人善骑射，有战马，这个比例只会低不会高，若是能够将这部分胡子，吸纳到岳晓东的骑兵营去，那可就战马、兵员都一并解决了嘛。

    当然，最大的问题，那就是驾驭问题。

    二站小镇周围的胡子，狼牙堂是出了名的为恶一方，邪恶的代名词，杀人劫财，几乎不留活口，其他的胡子，基本上无法相媲美，但这也不能够代表其他胡子都是吃素的，杀人如麻不敢说，但又真正有几成的胡子，敢说自己手中是没有沾过血的呢？

    这些个悍匪，想要驾驭住，又其是容易的事情？

    一旦驾驭不住，那影响黑龙军的战斗力事小，毁了黑龙军好不容积攒的威名，那才真是得不偿失呢。

    大家略一思索，也都沉默不语，毕竟，胡子就是胡子，苏麻家即便在坏，但是他们下辖的团练，至少大都是来自正经老百姓，心肠不至于太坏，约束起来也容易得多，就好比二站的团练，经过这两天生死与共的战斗，基本上已经融入了黑龙军这个大家庭了。

    看到大家都沉默以对，岳维华只好开口了，毕竟不能够因噎废食嘛。

    “其实，这个主意不错，只要我们分开对待就行，对于名声差，为恶一方的土匪，咱们完全可以集中力量，黑吃黑，强买他们的战马，若是不卖，那就当练兵了，直接将他们灭了，其中若是有些良心不算坏的，直接收编即可。”

    “至于说，那些名声尚不错的，那咱们就派人前去商谈，结盟也好，直接收编也罢，多花点钱购买也好，反正各种手段，将能够收集的马匹，将能够收买的好骑手，都尽快笼络过来，这样不就容易多了吗？”

    “怎么样，晓东，这下心理有底了吧？”岳维华笑笑道。

    岳晓东略一盘算，若是真的这么干，凑够一个骑兵营，恐怕还真不算难，不过最大的难处是，在这么短的时间内，不仅要甄别那些胡子是好胡子，那些是坏胡子，而且，还要区别对待的去征服，这事也不太好办啊。

    正当岳晓东想要应的时候，聂有才又出了个主意，言道：“我看，不仅胡子有马，有擅骑射的，其实很多地方团练，比如十八联堡、塔西村屯群等等，这些团练，其实有些还是蛮有实力的，战马不多，却也有那么些。”

    岳维华点点头，心中暗道，这就是所谓的三个臭皮匠，顶一个诸葛亮了，人多办法自然容易想出来，于是言道：“这个主意不错，不过对待团练，一定不能够用强，只能够买或者交换，另外十八联堡的主意别打了，我想不出意外，乔三很快便会过来拜访，商讨结盟事宜。”

    众人又各自补充完善了些，对方圆百里内的哪些胡子是恶匪，哪一群是义匪，也都纷纷发表了自己的看法，算是初步解决了骑兵营的问题。

    接下来，岳维华又宣布了几件事。

    一，侦察连和狙击连合并，扩编为狼牙特战队，编制两百人，同样为营级单位，岳维华兼任大队长，毕竟一些特战队的技能，还需要岳维华亲自传授，而聂有才和岳湖为副队长。

    同时，岳维华还布置了狼牙特战队的近期任务，那就是让他们补充完新成员后，将狼域方圆二十里内的山间小路都摸清楚，哪里容易设伏，哪里可当狙击点，都一一绘制成图，就当是新兵的特种试炼。

    二，成立宣传部，由岳可馨兼任，主要任务就是宣传黑龙军的战绩，不仅要通过口口宣传，还要通过告示，去各村各屯，临近小镇，四处宣扬，当然，捎带着将征兵信息，招工信息散播出去，吸引更多的人才前来投奔。

    三，成立兵工厂，直接挂在后勤部，主要是吸纳的就是铁匠、木匠等匠人，目前需要他们做得就是学习，摸索黑龙军的各种武器，学习做保养，慢慢的修理损坏的枪械，为以后打基础。

    四，成立医院和野战医疗队，院长是上官逍，野战医疗队队长是美女宋世佳，这些都是岳翔在这几日已经筹备好了的，只待现在岳维华宣布即可。

    五，成立被服场，黑龙军到现在也已经初具规模，必须要拥有自己的制式服装和标志，甚至是军旗，当然，这些东西其实岳维华原本是打算直接从功德塔中兑换的，不过想想还是算了，好钢要用在刀刃上。

    不过关于使用制式服装，统一的军旗，岳翔等人还是提出了自己的意见，认为还是低调点好，毕竟咱们又不是要造反，不过岳维华的想法却不同，这个时代是强权时代，反正一切都要靠实力说话，没有实力，低调不招摇，人家照样灭你，有实力，你招摇了，人家照样求你。

    最后，岳维华提出了关于鞭子的问题，鞭子的存在对战士们影响不小，不仅影响作战，还影响伤员的抢救，尤其是岳维华打算兑换一批头盔，从而减小黑龙军被散弹所伤的几率，那么鞭子就更不应存在了。

    所以，鞭子明日开始，正式退出了黑龙军的历史舞台。

    今夜，黑龙军众将士，也终于能够谁的一个好觉！