
    岳维华这只小蝴蝶的翅膀，到底还是太过弱小，无法改变历史的走向。

    黑河屯一役，虽然给沙俄制造了一点麻烦，但沙俄并未将此消息公布天下，甚至在京城传出消息后，远在天津的公使和沙俄侵略军的领军将军，都是矢口否认。

    沙俄的外交官们，坚定的告诉诸国公使和八国联军的将军们，这就是一个笑话，是大清捏造出来恶心我们伟大的斯拉夫民族的，因此，联军部队按时出发了。

    8月4日下午，八国联军部队（实际上是七国联军，因德意志帝国坚持要等到自己的远征军到达后在前进），从天津开拔，沿运河两岸向燕京挺进。

    为了阻止联军北进，清政府在京津之间构建了两道防线，并派遣了装备精良的武卫军在两处驻防，直隶总督欲禄领衔京郊防御战总指挥，亲自到前沿坐镇督战。

    8月5日凌晨，八千余名小鬼子率先向北仓防线发起进攻，清军浴血奋战，抵御住数拨冲锋，然，随着英美军队炮火的加入，战局迅速倾斜，最终清军死伤惨重，被迫撤出阵地退守杨村。

    而此时的岳维华，正盯着华夏地图，两眼盯着京津之地，虽然他并不知道历史的战车，依然前行，但一大早醒后，岳维华脑海中，依然满满的全是八国联军入燕京，是各国联军指挥官下达的“特许军队抢劫三日”的命令，是丧权辱国的辛丑条约，……。

    此刻的岳维华，内心中苦闷无比，五味杂陈，有怒，有愤，有恨，有悲哀，还有更多的是无奈。

    落后就要挨打，这个血淋淋的丛林法则，在这列强争霸，弱肉强食的年代，得到了一次又一次的证实。

    “哎。”

    岳维华无奈叹了口气，果断了清除了胸中的郁气，随即坚定的言道：“蝴蝶的翅膀，慢慢会变硬的，只要我黑龙军足够强大，那么历史，终归只是历史，而未来，将由我岳维华来创造。”

    随即，岳维华迈出了坚定的脚步，开始了，晨练。

    上午，十点左右，岳晓东带着一位自称洛水的朋友来拜访，岳维华心中一动，暗道，船来了。

    洛水水匪，这四个字，在岳维华刚刚进入狼域的时候，便听说过，因为他们是瑷珲辖区内赫赫有名的帮派，因为他们统治了洛水，自称洛水船帮。

    洛水，虽然不如松花江、牡丹江、嫩江等的名气大，但同样是黑水河上游的主要分支流域，算是瑷珲辖区除却黑水河之外的最大河流，上游起自嫩江支流，而下游在黑河屯区域，汇入黑水河，全长近百公里。

    能够控制这么一条河流，洛水水匪的势力，其实丝毫不下于当初的二站苏麻家，而这么一个靠河吃饭的帮派，又怎么可能会没船呢？

    岳维华很正式的在司令部，接见了这位洛水的朋友。

    来人并不像五大三粗的土匪，是个身材中等的青年人，年约三十，不过长得眉清目秀，像个秀才公，或者说，像是来自江南水乡的才子的，当然，若是拿把纸扇在手上，就更像了。

    岳维华在打量来人，来人同样在打量岳维华，高高壮壮，虎背熊腰，面容不怒自威，传言中，这位黑龙军的大当家，可是拥有着神仙般的本事，但似乎看起来，也没有什么特殊，不过倒是比常人更有些内涵。

    岳维华先伸出了手，露出了标志性的，带着亲和力的笑容，言道：“岳维华，欢迎来自洛水的朋友。”

    岳维华的笑容，一下子拉近了两人的距离，洛清伸出手同岳维华握了一下后，笑道：“你好，鄙人洛清，来自洛水，非常荣幸，能够见到岳司令。”

    “洛大哥，客气了，请坐。”岳维华恭维了一句后，接着吩咐岳晓东，言道：“怎么这么没眼色，贵客临门，也不知道去泡茶。”

    岳晓东一愣，随即苦笑不已，不过尚未等岳晓东转身，便听到洛清急忙阻拦道：“这可使不得，岳营长，可是名震瑷珲绿林的真豪杰，洛某可当不起啊。”

    “哈哈，洛大哥客气了，来者是客，是岳某怠慢了。”

    岳晓东连忙起身，虽然说岳晓东的身份，不论是从前，还是如今，都足已同洛清平辈论交，但是岳维华的吩咐，岳晓东可不敢丝毫懈怠，于是老实的起身泡茶去了。

    “岳司令，洛某也是个直来直去的人，此次前来，就是想同贵军结盟而来的，不知道，岳司令意下如何？”洛清人长的虽然青秀些，但说法办事的风格，倒是典型的东北风格。

    “结盟，岳某自然欢迎之至，不过，不知道洛大哥，说的话，能否代表洛水呢？”

    不得不说，洛水水匪的几位当家颇为神秘，鲜少露面，外界只知道洛水水匪有四位当家的，而眼前的洛清，岳维华也只是猜测应该是四位当家的之一，而且估计岳晓东也并不知道是哪位当家的，不然岳晓东应该会主动介绍一下的。

    “自然能够，不然洛某又岂敢直接求见岳司令。”洛清直言道，但是依然没有说自己是哪位当家的，而且，听洛清的语气，明显对黑龙军是做过了一番调查的。

    岳维华笑了笑，洛清依然未言明自己的身份，看来深度结盟，犹如十八联堡一般，那是不太可能了，不过来者是客，而且如今，正应该是团结一切可以团结力量的时候，也不能拒之门外，便接着道：“既然如此，那洛大哥，打算同我们黑龙军怎么结盟呢？”

    洛清沉吟片刻后，正待回答，岳晓东正好端着茶水进入，洛清起身亲手接过茶杯后，感谢道：“这可真是不敢当啊，若是传出去，恐怕，洛某都不敢在瑷珲混下去了。”

    “来着是客，应该的，司令，那没事，我先去忙？”岳晓东言道。

    “急什么，坐下一起聊聊，洛大哥，是代表洛水来结盟的，你一起听听。”岳维华言道。

    “哦，结盟，结盟好啊，哎呀，要说整个瑷珲北面辖区的绿林，现在基本都结盟了，就差你们洛水了。”岳晓东听后直言道。

    洛清一听岳晓东的话，脸都绿了，心中暗骂岳晓东不是东西，这也叫结盟，明明是吞并好不好，而且，这岳晓东的意思，明显也是想直接收编了洛水。

    “让你坐着听听，没让你发表意见。”岳维华一看洛清脸色难看，便出言斥责岳晓东，随即接着言道：“洛大哥，别介意，这家伙整天同土匪打交道，说话不注意分寸，你别放在心上，本人对于同洛水结盟是欢迎的，就是不知道，洛大哥，想同我们黑龙军，怎么结盟？”

    “结盟，自然就是结盟了，烧香拜把子，难道，还能够怎么结盟？”洛清直言道。

    岳维华有些无奈，这洛清是装傻，还是真傻，烧香拜把子，那是大家实力相当的情况下，可是洛水船帮真有同黑龙军相当的实力吗，反正岳维华是不信的，于是瞟了一眼岳晓东，毕竟有些话自己是不好说的。

    岳晓东还是很有眼色的，知道岳维华将自己留下来，肯定是有目的的，这不岳维华眼神一瞟，便明白了，然后便直接问道：“洛大哥，敢问，贵帮有多少人，有多少条枪？”

    “这？”洛清一愣，这也问的太直白了，洛水船帮，向来很少参与绿林争斗，故而外人的确不知其实力具体如何，而洛水也有意保持这种神秘，向来禁止外泄自己情况的，当然，还有些其他原因，那就是洛水船帮的构成，同普通的帮派也有些不一样。

    洛清一犹豫，明显不想说，岳维华顿时失去了谈结盟的兴趣了，于是直接接过了话题，言道：“洛水船帮，自成一体，晓东，你就别为难人家了，若是没猜错，洛大哥，应该是想要购买我们的武器装备吧？”

    洛清下意识的点点头，的确如此，虽然对于结盟，洛清是有些想法的，但最直接的目的，其实就是想向岳维华购买武器，如今黑龙军的富有，武器装备的高档大气，这早已经传遍了瑷珲内外。

    “既然如此，那就好办了，正好，你们船帮也有我们黑龙军需要的东西，咱们还是直接谈交易吧。”

    岳维华的直白，让洛清再次一愣，虽然自己有些含蓄，但你们这一个个也太直接了吧，不过事到如今，洛清也没其他选择，若是还遮遮掩掩，推推拖拖的，恐怕真的要得罪黑龙军了。

    “敢问，岳司令，需要我们船帮什么东西，洛某保证，只要船帮能够给的，定不吝啬。”洛清言道。

    “呵呵，我要两艘船，要稍微大点的，但是速度一定要快点，这个对于船帮来说，应该不难吧？”

    “岳司令说笑了，船帮怎么可能缺船，不过岳司令到底要多大的，需要运什么，两艘够不够，要是不够的话，我们还可以多提供几艘。”洛清道。

    “多大？恩，能够一次性运50人，外加50匹战马过江即可，多了也用不上，两艘足够，不过你们一定要给我挑性能最好，速度最快的，价钱方面不用担心，肯定让你们满意。”岳维华言道。

    多要几艘，你以为，武器装备是白菜。

    “好吧，成交。”

    ……