
    弗拉尔山脚下，三骑老毛子的传令兵，来的快，去的也快。

    当然，去的快，并非放行，而是死了，死在侦察连的套马索之下，而且是悄无声息的。

    嘚嘚嘚！

    平静的夜色，终于被大股俄军骑兵打破，在派出传令兵后十分钟左右，阿纳尼亚便亲率主力部队，从黑河屯码头开拔。

    阿纳尼亚团虽然不是骑兵团，但是作为先遣部队，为了让阿纳尼亚团机动性更强，海兰泡司令部特意为其配备了战马近千匹，不仅如此，还临时配了一个炮兵连，拥有火炮十门。

    两个营的俄军，一前一后，中间则是炮兵连，十门重炮在骡马的牵拉下，随着俄军缓缓而行，此刻，毕竟是深夜，人生地不熟的，俄军自然不可能纵马疾驰，当然，最重要的是，上面指示阿纳尼亚凌晨五点前抵达黑河屯城外即可，而此去黑河屯城不过五六公里远，自然不需要太过着急，若非是因为一营没有消息，阿纳尼亚都不会这么早开拔。

    “司令，这帮狗娘养的畜生，这是行军，还是遛马啊？”聂有才低声骂道。

    “哼，管他呢，越慢越好。”岳维华冷笑一声，又摇了摇头，有些郁闷道：“不过，这队伍拉的有点长啊？”

    整个弗拉尔山山脚下的山道全长不过五六百米，也就是说黑龙军的伏击区长度就是这么长，而俄军这队伍拉的明显有些过长，若是无法等俄军全部进入伏击区便开枪的话，那么就很难将口袋扎紧了。

    “司令，要不要让费庆他们往后撤一些？”聂有才询问道。

    “恐怕时间上来不及了，而且若是让费庆带队伍后撤，一来恐怕会闹出不小的动静，二来他们将失去刚刚修筑的临时阻击阵地，到时候老毛子拼死冲锋，我怕他们会拦不住。”岳维华摇了摇头，否定了聂有才的提议。

    “哦。”聂有才应道。

    “要不，你带领侦察连的兄弟，从侧面绕过去支援一下他们？”岳维华沉默了几秒后，又言道。

    “司令，这可不行，老聂我可不想又被他们开批斗会。”聂有才直接拒绝道，一副没得商量的语气，让岳维华也无可奈何。

    “呵呵，那算了，费庆手底下好歹有四百多好号人，枪也全都给他们换成了老毛子的水连珠，若是这样都无法完成阻击任务的话，那也太废物了点。”岳维华淡淡道。

    说话间，俄军的前锋部队，已经徐徐的进入了弗拉尔山北面入口处，毕竟是骑马，再慢也比两条腿走路快得多，岳维华当即也禁声了，然后悄无声息的取出了狙击炮，将目光投向了俄军的后军方向。

    嘚嘚嘚！

    狂傲自大的大白熊，居然在夜间行军，都没有派出一个哨探，上校团长阿纳尼亚丝毫没有意识到，他们已经进入了敌人的伏击区，他正带领着他的部下，一步步走向死亡的深渊。

    砰！砰！砰！

    战斗毫无征兆的打响了，枪声响起的地方，是弗拉尔山西南面约两百米外的费庆临时阻击阵地上，在老毛子的前锋部队，离他们的阵地已经不足二十米的时候，费庆终于下令开枪了。

    “司令，我们不开枪吗？”

    “再等几分钟吧。”

    虽然费庆的阵地上已经开打了，但是俄军的后军，还未完全进入弗拉尔山区域，所以岳维华并未给黑龙军下达开枪的命令。

    哒哒哒！

    砰！砰！砰！

    “乌拉，杀啊。”

    费庆的突然袭击，并未给俄军造成太大的伤亡，毕竟他们的部下并未配备轻重机枪，也没有手榴弹，在这茫茫夜色中，水连珠的杀伤力的确有限，而且沙俄队形是一字长龙型，所以俄军很快便稳住了阵型，而随着俄军将马克沁重机枪架起来之后，那喷吐出来的火龙，很快便压的费庆所部，连头都抬不起来。

    “妈的，标统，岳氏镖局那帮人怎么回事，我们这都开打了好几分钟了，他们怎么还不开火？”费庆手底下的炮队队正（即连长）苏三炮骂骂咧咧道。

    费庆闻言心中也颇多不解，望着不远处安安静静的弗拉尔山，若非费庆知道岳氏镖局就埋伏在那里，多半会认为那上面不可能有伏兵吧，心中不禁感叹，这岳氏镖局的团练到底是怎么训练的，他们的纪律怎么会比我们这些正规军，还要好呢？

    还有他们的武器都是从哪里弄来的呢？

    为什么他们会有这么多先进的连发轻重机枪？

    对于岳氏镖局的一切，费庆都感到非常好奇，可惜，刚刚自己想要上山看看，想要近距离看看这支团练，却遭到了岳维华的婉言拒绝，甚至连自己要求上山，同他们共同作战，岳维华都不同意，而情愿让自己带着队伍离开。

    不过越是这样，费庆越不想想走，越想好好了解一下这只奇特而战斗力强大的队伍，所以，费庆选择了听从岳维华的建议，带领部队在弗拉尔山西南面的出口处布置了阻击阵地。

    “标统，你怎么不说话啊？”苏三炮见费庆不搭理他，趁着换子弹的时候，又追问了一句。

    “三炮啊，别想那么多，岳维华肯定有他的打算，咱们只需要坚守住阵地就行，我还不信咱们四百多弟兄守这么条路受不住，难道老毛子还能够从这里飞过去不成？”费庆冷冷道。

    “可是，……

    轰隆隆！

    苏三炮说话间，一声巨大的炮声突然在阵地不远处响起，震得是地动山摇。

    “******，老毛子还真是够狠的。”山腰上岳维华看到老毛子的炮这么快便开火了，不由郁闷道。

    战斗这才进行了几分钟，老毛子居然就将重炮架起来了，很显然，上校团长阿纳尼亚不是什么省油的灯，而且是一个非常果断的人，在这茫茫夜色下，在一营生死未卜的情况下，他必须速战速决。

    “放信号弹，开打。”

    岳维华看了看弗拉尔山北面入口处，有些不甘心的命令道，原本是指望费庆同俄军僵持一会，等老毛子的后军也全部进入了伏击区，等自己的部队收好了口袋之后，然后一举将其全歼，可若是岳维华再不动手，等老毛子那十门火炮齐鸣之后，那费庆那几百号人，估计要交代在那里了。

    咻！

    一颗红色信号弹腾空而起。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    随着信号弹响起，整个弗拉尔山瞬间进入了狂暴状态，整个黑龙军一共一百五十多挺麦德森轻机枪，近三十挺马克沁重机枪，还有飞蝗一般的手榴弹，编织出来的立体火力网，瞬间覆盖了整个山脚。

    要知道，刚刚沙俄一个营五百老毛子，在这个立体火力的覆盖之下，仅仅坚持了十几分钟便全军覆没了，不过，眼下山脚下的俄军，不仅人数翻倍，而且全是骑兵，再加上口袋无法扎上，想要全歼那就不可能这么容易了。

    “该死的，狡猾的清军。”

    “撤。”

    “全都给我往回撤，机枪手掩护。”

    山脚下，俄军被突然而来的强大火力网，瞬间干的人仰马翻，血肉横飞，慌乱的俄军不知所措，狭窄的山道上，混乱不堪，即便阿纳尼亚不断的怒吼，也丝毫稳不住阵型，于是只好下令回撤。

    “杀啊。”

    “****娘的。”

    “****的老毛子，敢杀我全家，都去死吧。”

    黑龙军一动手，战斗瞬间进入高潮阶段，虽然不敢说是一边倒的屠杀，但是也差不太多了。

    “这还是凶猛的大白熊吗？”

    “这太不可思议了吧？”

    “好猛的火力。”

    ……

    弗拉尔山西面清军的阻击阵地上，费庆目瞪口呆的站在那里，看着弗拉尔山漫山遍野的火花，看着眼前俄军的溃退，这一切都让他感到不可思议，现在他终于相信，两个小时前追剿他的俄军，的确是在被他们干掉的了，因为现在战斗也才进行了十几分钟而已，而俄军死伤已经过半了，而剩下的俄军已经开始在溃退。

    弗拉尔山北面入口处，负责这片阵地的是岳维云的一连，因为口袋无法收紧，一连将面对两面的敌人，尤其是弗拉尔山溃退的俄军，更是不要命一般的朝外面冲，让岳维云感到压力山大。

    “******，李云飞，给老子将手榴弹全部集中扔向一个地方，就算毁不掉这段路，也给老子炸出几个大坑来，进网的鱼，岂有让他溜走的道理。”岳维云吼道。

    “是，连长。”二排排长李云飞应道。

    轰轰轰轰！

    半分钟后，数十颗手雷，便集中的扔向了山脚下的某一段路上面，叠加的威力是巨大的，一个数米深、数丈宽的大坑，直接将路给截断了，不得不说，岳维云是一个有急智的人，俄军想要撤回去，至少骑马是不可能了。

    就在岳维云轰炸山路的时候，在弗拉尔山西南面的山谷中，岳晓东带领的三连战士，还有十八联堡的乔三带领的兄弟，此刻也全部上马，这些战士人手至少一支盒子炮，不少甚至都是双枪，个个整装待发，战意腾腾。

    “岳连长，这回，不会还不用我们出击吧？”乔三死死的盯着天空，询问道。

    “应该不至于吧，这次老毛子有千余人，而且都是骑兵，若是想要全歼的话，应该需要我们追击才是。”岳晓东也有些不自信道，毕竟两个小时前的战斗，的的确确是没有用到他们，而且仅仅是十几分钟便解决了战斗，所以岳晓东也不知道黑龙军真正的战斗力到底有多强。

    “连长，你看红色的信号弹。”

    “哈哈，我就说，这回肯定用得上我们，兄弟们，给老子冲啊。”

    “他奶奶的，终于可以出场了。”

    ……