
    夜幕降临之际，岳维华一行五十余骑，终于赶到了洛水和黑水河汇合处。

    “司令，船在那边。”聂有才指着不远处言道。

    “驾。”

    数分钟后，岳维华等人来到了船边，不出意外迎接岳维华的正是洛清，另外还有十余人，天色略显昏暗，导致看不清众人的面容，不过岳维华察觉的到，这十余人绝对是好手，个个身上都带着一股杀气。

    “岳司令，还真是准时。”

    洛清笑了笑，看得出来他心情不错，而原因嘛，自然是因为上午达成了交易，两艘船，换来了100条崭新的水连珠，外加1万发子弹，这个买卖，即便是平时，洛清也是占了大便宜，而且这水连珠，还是有钱都买不到的上等货。

    更何况，如今老毛子入侵在即，整个瑷珲都处于动荡之中，人心惶惶，此时最能够让人心安的，莫过于手中有枪了。

    “让洛大哥久等了。”岳维华拱拱手谢道。

    “我也刚到不久，况且，现在正好是约定的时间，只是洛某早到了一点而已。”洛清说着，便带着岳维华往船上走，边走边说道：“为了表示对岳司令的感谢，我特意将挑选了两条最好的船，长十六米，宽三米五，载你们这五十余骑，自然是宽松有余。”

    “另外，岳司令，您别看这两艘船看起来普通，其实，两艘船都是经过改装的，其动力是常规此型号货轮的三倍，速度一旦加起来，老毛子的火轮是绝对赶不上的，速度堪比炮艇了。”

    “怎么样，岳司令，还满意吗？”

    “哈哈，既然是洛大哥精心挑选的，岳某岂能不喜欢。”岳维华再次拱了拱手，言道：“既然如此，那就暂且别过，日后若是需要，可以随时到狼域寻找岳某。”

    “岳司令，这么着急赶我走干嘛。”

    洛清心中一急，略一沉吟，便直言道：“岳司令，首先洛清要感谢您的慷慨，一百条崭新的水连珠，让洛水船帮的部分人，对于贵军的实力，有了进一步的认识，这让船帮上下都非常好奇，好奇贵军到底是一支什么样的军队，有着多强的实力，是否，真的如传言般，拥有正面歼灭沙俄数千兵马的实力？”

    岳维华看着洛清一脸激动的样子，有些不明所以，按理来说，两方交易已经结束，洛清可以离开了，可是说这些话，着实让岳维华有些摸不着头脑，于是只好言道：“洛大哥，有什么话，你尽管直说，不用拐弯抹角，岳某喜欢直来直去。”

    “好，既然如此，那洛某便直言了，其实，洛水船帮真的有加盟黑龙军的打算，就好比十八联堡一样，成为黑龙军的一个营，不过，洛水船帮大多数人，并未亲眼见到过岳司令的为人，也未见到过黑龙军的真正实力，故而存在一些顾略。”

    “其实，洛某，这几日，一直都在二站和狼域附近转悠，了解了很多关于黑龙军的事情，也听到了不少关于岳司令你的传闻，就我个人而言，我是极力主张洛水船帮加入黑龙军。”

    “不过，洛水船帮，虽然不如黑龙军家大业大，但同样拥有帮众近千人，分成了数个派系，我这一系虽然最强，却也不能够一言九鼎，左右所有人的选择。”

    “而，今日岳司令的慷慨出手，让船帮的其他几个派系，终于有了松动，但是，他们也希望能够亲眼见证一下黑龙军的实力，所以，洛某有个不情之请，不知岳司令今日之行动，是否方便，带上我们这十余人。”

    虽然看不清洛清的眼神，但是岳维华能够感受到洛清的诚意，若是，真的能够通过此次行动，而让洛水船帮加入黑龙军，无疑会让黑龙军实力大增，毕竟水路，船，这块正是黑龙军欠缺的。

    虽然此次行动一切要保密，但是，洛清这一行人，自然不可能是奸细，而且，在老毛子入侵之际，洛水船帮这么急着寻找枪支增强实力，甚至不惜要加入黑龙军，以寻求自保，可见洛水船帮，同老毛子肯定是存在着不可化解的仇恨。

    其实，也不难想到，老毛子称霸黑水河，同洛水船帮间有接触自然难免，而以老毛子的跋扈，自然不会将洛水船帮放在眼里，若是如此的话，两方的争斗，自然不是一朝一夕的事情，若是如此的话，若是老毛子入主瑷珲，那么洛水船帮的末日，自然就不远了，不得不说，岳维华的猜测，同事实是八九不离十了。

    岳维华想通此间关节之后，便直言道：“带上你们也无不可，不过，可能您们应该也大概猜到了，我们此行，将会前往老毛子的腹地，执行一件非常危险的任务，九死一生可能有点夸大，但若是运气不佳，全军覆没的可能性也不小，所以，你们还坚持要去吗？”

    听到岳维华如此郑重其事，洛清自然明白，岳维华不可能诓骗他，便言道：“岳司令稍候，我需要问一下其他人，不过，洛某是一定要追随岳司令前往的。”

    洛清说完后，便径直走到了那十几人之间，一分钟不到，洛清便再度来打了岳维华身前，言道：“其实，我们船帮同老毛子的仇恨，远比岳司令想象的要深，所以大家一听要去打老毛子，便都表示希望前往，而且，岳司令尽管放心，我们船帮的兄弟定然不会误事，路上一定听从您的安排。”

    “那你们可备了马匹？”岳维华再次询问道，毕竟此次前往阿列德罗夫斯克，近百公里路程，而且还是夜里行军，若是没有马匹，岳维华可不打算带他们上路。

    “都备齐了。”洛清答道，很显然，洛清一行人也早就做好了准备的。

    “好，记住告诉船帮的兄弟，一路上，尽量别开口，即便遇到什么惊奇的事情，也不要出声，毕竟如今咱们要进入的是老毛子的地盘，若是因为这些细节问题，而导致暴露了行踪，那后果，我想，不是谁都能够承受的。”岳维华叮嘱道。

    “岳司令尽管放心，我一定让兄弟们都闭嘴。”洛清保证道。

    “那就这样吧，倒时候说不得也要船帮的兄弟帮忙，也正好让我，见识一下船帮兄弟的身手。”

    “我想船帮的兄弟，定然不会让岳司令失望的。”

    听到洛清的话，岳维华只是淡淡的笑了笑，然后将聂有才招呼了过来，吩咐道：“让大家打马上那艘船，恩，洛大哥，让你们的兄弟也一起上那艘船吧。”

    “那这艘呢？”洛清反问道。

    “记住，从现在开始，少说话，尽量别发问。”岳维华故作神秘道。

    几分钟后，夜色渐浓，聂有才和洛清带着众人全部都打马上船后，这才回过神来，而当他们看向岳维华的时候，却突然发现，人还在那，而船不见了。

    “这？”

    少数几个船帮的兄弟反应过来，明显觉得不可思议，不过他们毕竟也不是普通人，岳维华刚刚下达的封口令，让他们只能够发出一个‘这’字，便都自己用手捂住了自己的嘴巴。

    “呵呵，这才刚刚开始呢，以后的惊喜还多着呢。”聂有才看着洛清一众人个个憋得不敢吭声，心中暗笑道。

    横渡黑水河，并没有遇到什么危险，毕竟夜色渐浓，当然，最主要的是黑河屯码头对面的沙俄军港已经基本报废，剩下的残兵败将，也都已经转移到了海兰泡，所以，大概晚上八点左右，一行人便顺利登上了岸。

    于是令洛清等人，再次目瞪口呆的事情发生了，因为当他们都上岸后，岳维华将眼前的这条船也收到了功德塔中。

    然后，这才是开始，岳维华意念一动取出了五十个行军背囊，凭空出现的行军背囊，让洛清等人终于捂不住嘴巴，一个个嘴巴张的老大，而黑龙军众将士，却习以为常，一个个很熟练的找到了自己的背囊。

    渡过了黑水河，就算是踏入了老毛子的地盘，虽然说这边地广人稀，可能走一晚上也未必能够碰到一个人，但不管如何，从此刻起，就算是进入了战场，战斗随时都有可能发生，所以，从此刻起，就必须做好战斗的准备。

    一条条假鞭子全部落地，一个个都熟练的换上了一套套制式的军装，戴上了洛清从来都没见过的，就像一个锅盖似的头盔，穿上了看似很拉风的长筒皮鞋，还有一些奇怪的佩饰等等。

    当然，最吸引洛清注意的是，汤普森冲锋枪。

    这种枪，是他今天上午在狼域，特许参观黑龙军训练的时候发现的，问过之后，才知道名字，而这种枪却是连射的，子弹超粗，威力奇强，洛清在观看后认为，若是被射中脑袋，脑袋很可能会开花。

    岳维华是动作最快的，当他换装结束后，这才发现多出了洛清一行人，岳维华心中颇为有点矛盾，要不要给洛清他们都兑换一套装备？

    不给，似乎有点看不起人家，毕竟现在也算是战友了。

    可要是给呢？

    一来功德点所剩不多，只有不足两千，毕竟此次出来执行任务，快的话明天就回，慢的话等上三五天，也是有可能的，所以，岳维华自然是将剩余的功德点尽量都换成了弹药和装备，以供黑龙军训练实用。

    二来，则主要是担心，这些东西会外泄出去，毕竟洛水船帮，还不是自己人，真要送出去了，难道，事后，自己还有脸皮要回来不成？

    “哎呀，真是麻烦。”

    ……