
    “方先生，在小镇上到底有多少华人居住？”岳维华思索半天也想不出好的办法，于是准备问问具体情况。

    “岳司令，小镇上华人过半，虽无精确数字，但是肯定在一千二百以上。”方文柯也略微沉思了一会后才答道。

    “一千二百多？人口成分怎么样，就是青壮比例如何？”

    “青壮男子应该有三百多。”

    “恩，三百多，大部分华人家里，是否都有多少马匹，会骑马大概又有多少？”

    ……

    通过一些列询问，岳维华的脸色终于慢慢的好看了些。

    在这个交通不发达的年代，马匹是绝大多数家庭的交通工具，基本十五六岁以上的小伙子都会骑马，而且居住在这里的华人大都勤劳，或者做些小生意，家境基本上还算殷实，马匹马车基本家家都有，甚至不少家里都有枪支，当然，猎枪居多。

    还有，因为面临老毛子的欺压，使得整个小镇的华人格外团结，方文柯还打包票，只要将火车站内发生的事情，传到诸多华人的耳中，应该绝大多数华人，都会选择离开。

    而真正让岳维华脸色转喜的一个消息是，在阿列德罗夫斯克小镇西南面大约五六里处有个草场，老毛子的军方在那里设有一个马场，里面长期圈养着数百匹战马。

    岳维华沉思了片刻后，突然又询问道：“方先生，离小镇比较近的哨所都有哪些，距离有多远，小镇上的沙俄百姓，他们是否有可能拥有电台？”

    “哨所，在西伯利亚铁路沿线，通常每隔五六十里就会有一个哨所，还有，从这里到海兰泡方向的铁路沿线也有。”方文柯停顿了一会后，接着道：“至于说电台，除了火车站内，普通沙俄百姓应该没有，毕竟就连小镇上我们华夏几家大点的商家都没有，而沙俄百姓根本就没有大户人家再此居住的。”

    听到方文柯所言，岳维华又沉吟了片刻后，这才对卢大宝和洛山吩咐道：“去将聂有才、几位小队长，还有船帮的几位当家的，都先召集过来。”

    “是。”

    岳维华吩咐完，又对方文柯，鞠了个躬，这才言道：“小镇上华人面临的危机，是我岳维华一手造成，方先生一定要代我，向诸位华人们道个歉。”

    “这可不敢当。”

    方文柯连忙躲避一旁，虽然目前还不清楚，岳维华这个司令，到底是个什么身份，但是既然敢带着几十个人来沙俄腹地杀老毛子，那指定是个有本事的人，而且现在全镇的华人，还指望着岳维华，这礼，他方文柯怎么敢受呢？

    岳维华鞠躬后，便严肃道：“方先生，既然你打算说服华人们，同我们一道离开，那么接下来，我希望你能够配合好我。”

    “岳司令，你尽管吩咐，方某定当遵从。”

    “好。”

    “第一，方先生将所有打算一起离开的华人青壮集合起来，让他们全部到火车站小广场上集合，而且，时间紧张，最多给你二十分钟。”

    “第二，告诉打算离开的家庭，让他们立刻收拾行装，只要能够在1小时之内搬到小广场上的东西，我都会帮他们带回国内。”

    “第三，我们将会在1小时后准时离开，但凡是在1小时之内未曾赶到小广场的，那我将视他们不打算离开，到时候，我们不会等待哪怕一分钟。”

    “这三点，方先生，一定要记清楚，并且通知到位，麻烦方先生了。”

    “是，岳司令，方某立刻去办。”方文柯将岳维华说的每个字都记清楚了，这才应道。

    方文柯刚走，聂有才等人便都陆续到来，岳维华便简单的介绍了一下小镇上华人的处境，并将自己的打算说了一下，虽然众人反应不一，但也没谁提出不同意见。

    “既然大家都无异议，那我便开始布置任务了。”

    “陈锦江，你带领一小队，带上一座电台，立刻前往海兰泡方向，将沿途遇到欲前往海兰泡方向的老毛子，全部截下，杀无赦。”

    “另外，将沿途中三个哨所中的哨兵，全部干掉，每个哨所中留下两名队员接应，其他四位直抵海兰泡外围，监视海兰泡的一举一动，一旦发现有兵马调动痕迹，立刻电报通知。”

    “是，司令。”

    “恩，让留守队员注意，一个在明，一个在暗，一路过去，也分成三路，前后相距一两百米。”岳维华叮嘱道。

    “是，司令。”陈锦江领命而去。

    “铁木，你带领三小队，封锁住小镇上的三个主要通道。”

    “是，司令。”

    “卢大宝，你带领二小队，等华人青壮聚集后，优选一百青壮，给他们下发武器，然后带着他们，给我去小镇上各处沙俄百姓的家里，跟他们赎买战马和马车，若遇抵抗，格杀无论。”

    岳维华说到这里，略停顿了一会后，又补充道：“让大家态度好点，沙俄百姓毕竟只是普通百姓，尽量别伤害他们，但是不可耽误时间，尽量多赎买战马和马车，一小时后，小广场集合。”

    “是，司令。”卢大宝领命而去。

    “洛清，你带领船帮兄弟，还有待会广场上集合的华人青壮，给他们分发武器之后，便赶往小镇西南处五里出的马场，干掉马场的沙俄士兵，将马匹尽数赶至小镇，同样是一小时之内要赶回。”

    “司令放心，我们船帮的兄弟，一定办的妥妥的。”洛清言道。

    “好，此次能否成功撤回，能否得到足够的马匹是关键，等事成之后，岳某必有厚谢。”岳维华拱手道。

    “岳司令，这是将我们当外人了，虽然船帮还未正式加入黑龙军，但是我们已经将自己当成黑龙军的一员了，所以，司令，尽管放心，洛某，若是连这点差事都办不好，那以后也没脸见人了。”洛清严肃道。

    “好，废话不多说，以后就是一家人了。”

    “那洛某先去召集弟兄。”洛清言道，此刻船帮兄弟还都在车站内各处封锁，巡查呢。

    岳维华点点头，看着剩下的聂有才和五小队队长刘牧，言道：“刘牧，从五小队抽四位队员，随我一道前往费路特斯峡谷，剩下的五位队员，由聂有才带领，居中调节，呼应几方。”

    “司令，我看你还是将第五小队都带上吧，万一路上遇到什么麻烦呢，毕竟这里也不太平，老毛子的地盘，同样有不少土匪。”聂有才言道。

    “大白天的，应该没事，而且昨天也去过，不过三十里路，峡谷那边还有申印的四小队，不会有事，这边我虽然都尽量安排了，但是力量还是有些单薄，还有那些华人青壮能否服从调遣，这些都难说，所以，你在这里居中调节一下，前往别出什么乱子才好。”岳维华语重心长道。

    “属下一定协调好。”聂有才知道岳维华的性格，既然岳维华已经决定了，那再说也无意义。

    岳维华将从老毛子警卫室及火车上缴获的枪支，将近两百杆都取了出来，然后又花了1000功德点，兑换了200杆M1918式勃朗宁自动步枪，以及相应数量的子弹，然后又花了几分钟时间，收了已经截断了的铁轨轨道，这才，带着刘牧和几位特战队员，飞奔着向着费路特斯峡谷而去。

    二十分钟不到，岳维华等人便抵达费路特斯峡谷。

    其实费路特斯峡谷的伏击，早已经取得成功，这点岳维华在火车站兑换武器的时候，便知道了，因为功德点又涨了差不多一万，毫无疑问，这一万功德点肯定是来自此次伏击。

    一万功德点，应该差不多是一个满编团的价值。

    也就说，被伏击的这座军列上，应该运载的就是一个满编团，而且应该也差不多趋近死光了，因为若是没死，那就不会转化为功德，自然就无法变成功德点。

    果然，首先映入岳维华眼帘的是，埋藏炸药的地方，不仅铁轨不见了，就连路基都快炸塌了，至于那列军列，毫无疑问，已经掉到了峡谷之内。

    “司令。”

    “司令。”

    岳维华一到，便有几名特战队员从隐秘处走了出来，不过却只有五人，连队长申印都不再，岳维华不由眉头一皱，询问道：“曹汉德，这是怎么回事，申印还有其他队员呢？”

    曹汉德立刻敬了个军礼，报告道：“报告司令，队长带着其他几位队员下去查探了。”

    见岳维华眉头皱着，就要发怒，曹汉德赶紧接着道：“报告司令，队长说，即便司令来了，肯定也会派人下去查看的，因为咱们的时间很紧张，而司令之所以不让我们下去，是因为担心人少，遇到什么不测的因素，不过，我们观察了半小时，并未发现任何异常，于是申队长便做主提前下去了。”

    岳维华表现上怒色依旧，毕竟自己再三叮嘱过申印不得下去，不过内心中对申印的印象大为改观，至少是个懂得整个形势，也知道见机行事，不是个死守命令的兵。

    其实人就是这么奇怪，尤其是领导，手下不听你话，你感到气愤，但是手下人若是只知道死守命令，不知道择机而动，你又会觉得这种属下，不够机灵，不可造就。

    岳维华也不说话，三步并两步来到峡谷边缘，正准备朝下看去，却突然听到申印的声音从峡谷底下，传了上来。

    “是，司令到了吗？”

    “下面情况如何？”

    “一切正常。”

    岳维华低下头，朝地下看去，正好看到了申印几位正在挥手，示意一切正常。

    “你们在这上面警戒，我下去一趟。”

    岳维华之所以要亲自来此，目的大家都知道，就是为了收这辆军列，不然，随便派个人过来，通知他们回小镇集合就行了。

    ……