
    岳维华来到团练大营的时候，已经是深夜十一点多，这次俘虏的四百五十多名的团练，都暂时被圈围在了大营中间的小广场上，虽然已经是深夜，虽然很多团练都很疲惫，但是却没有一个人睡得着，因为他们还不知道自己的命运，到底将会如何？

    有很多团练听说，当初岳氏镖局攻打狼牙堂时，几乎都没留下什么活口，而部分胡子侥幸在战斗中活下来，最后依然遭受到了血腥审判，所以，他们非常担心也会受到审判，若是如此的话，他们当中不少人，恐怕都会被狂怒的百姓们撕碎。

    毕竟，他们中不少人都曾经充当了苏麻家的爪牙，犯下过各种罪孽，尽管，他们大多也是听命行事，但是现在苏麻家已经没了，难保不会有人将他们当成主要的侩子手。

    岳维华的到来，立刻引起了一阵骚动，不少团练情绪很激动，痛哭流涕哭爹喊娘的有，求爷爷告奶奶的有，当然也有表决心，愿意加入岳氏镖局的，在岳维华看来这些都是人之常情，求生的本能使然，当然，也是人性丑陋一面的自然流露。

    “大家都安静一下，听我说几句。”

    岳维华将自己兑换的简易扩音器也拿了出来，在这寂静的深夜，扩音器一开立马将其他人的声音给覆盖了，片刻后，场面便安静了下来，这时候，岳维华才接着道：“苏麻氏，横行乡里，奸*淫掳掠，强取豪夺，无恶不作，现已伏诛，苏麻氏将不复存在，二站小镇内的乌烟瘴气将彻底烟消云散。”

    按理此处应该掌声如雷，不过今天却只有稀稀拉拉的掌声三两个，因为岳维华训话的对象，是曾经苏麻氏的团练兼爪牙帮凶，显然，他们还没有领悟到恭维领导的精髓。

    不过这种假大空的话，岳维华也就会这么几句，看到自己如此争议高调的宣扬，居然没有得到应有的掌声，于是顿了顿，话锋一转，略带笑意的言道：“哎呀，对于诸位的处置问题，让我感到很为难啊，不如，你们来帮我分析分析，我该怎么办，比较合适，若是说得有理呢，恩，说不定我就直接采纳了。”

    虽然岳维华这话说的很随意，脸上似乎还带着些许笑容，但是在场众人的心却是揪了起来，什么叫“说的比较有理，我就采纳了。”

    那有理没理，还不是你岳大当家的说了算，那我们还说什么啊，所以场面依然一片寂静。

    见大家依然没有你一言，我一语的发表看法，岳维华只得摇摇头，无奈道：“这样吧，我这个人呢，最喜欢同别人分享东西，我这里呢，得到不少消息，我跟大家伙一起分享一下吧。”

    岳维华仿佛在自言自语，底下的俘虏们虽然也有些好奇，这位大当家的到底是个什么意思，但是却也没人敢吭声，因为大家都不知道，这位当家的到底是个什么脾气，正所谓祸从口出，所以摸不准之前，还是少开口为妙。

    “不知道大家都听说了没有，八*国联军已经攻占了直隶半个月了，现在腐朽的清廷，正在同那些洋人们商谈卖国条约，当然，若是国卖的不彻底，洋人们不满意了，或许洋人们就要攻进咱们的国都燕京城了，若是燕京城被洋人们攻占了的话，知道那意味着什么吗？”

    “恩，还是，我来告诉你们吧，这将意味着华夏要亡国了。”

    “或许，你们会说洋人们占领直隶，攻打燕京城关我屁事，我只要好好在我疙瘩好好活下去就行了，那我也要恭喜你，因为这不可能了，直隶和燕京是八*国联军出兵攻打，而咱们东三省同样免不了战火。”

    “半个月前，海兰泡和江东六十四的华夏同胞们，遭到了沙俄军队的血腥屠杀，从那时候起，沙俄彻底的拉开了侵略我东三省的序幕，本月十八号，沙俄东路军从双城子出发攻打宁古塔，一路烧杀抢掠，无恶不作。”

    “七月二十六日，即四天前，沙俄东北路军从伯力出发，抵达同江后，又开始了对三姓的进攻，据消息称，俄军在两天前便占领了三姓，屠杀百姓，焚烧房屋，现在这路沙俄军队已经向着冰城进发。”

    “还有，哎呀，算了，不说了，说了这么多，你们看看你们自己，一个个依然是无动于衷，一个个都长着亡国奴之象啊，……

    岳维华说的声音越来越大，情绪也越来越激动，底下的团练们也渐渐被带了进来，可这时候，岳维华却突然不说了，还出口嘲讽他们全都是亡国奴之象，这下终于有人忍不住了。

    一个中年汉子钻出了人群，站到了最前排，拱了拱手，言道：“岳大当家的，还请你收回刚刚的话，你可以打败我们，也可以羞辱我们，但你不能够侮辱我们的尊严，刚刚我们都没有说话，但并不代表我们不愤怒，并不代表我们没有国耻，只是因为我们不知道这些消息，想要通过岳大当家的了解更多的消息而已，大家说是不是啊？”

    “是。”

    “我们要去打老毛子。”

    “****娘的。”

    “谁不是两个卵子，给老子一把枪，老子就敢上战场同老毛子****一场。”

    ……

    别说，岳维华说国耻的时候，也有不少人愤怒，但也就是握握拳头而已，而现在经过他们内部的人，这么一挑拨，好家伙，那场面完全就不一样了，整个小广场立马骚动了起来。

    “司令，这个人复姓富察，单名一个威字，也是团练营的一个队长，据说这个富察威祖上也是八旗子弟，中过秀才，而且曾经还在满清八旗兵中服过役，因不满现实而离开，阴差阳错就成了苏麻氏的团练队长，这人在二站还是有些名气的。”岳晓东走过来低声解释道。

    “我说吧，原来还是个秀才公，看来在这些团练中威望还不低。”岳维华言道。

    “司令，看这态势，您是想收编他们吗？”岳晓东再次问道。

    “恩。”

    岳维华点点头，便结束了同岳晓东的低声交谈，转而又看向了富察威，这家伙应该三十来岁，中等个，长相颇为斯文，看起来也像是个读过书的，扫了一眼后，岳维华就没再关注富察威，而是拿出了扩音器，淡淡道：“打老毛子，可不是靠嘴巴喊出来的，想要尊严，也不是窝在这战俘营中就能够得到的。”

    岳维华说到这里，又特意挑衅的看了一眼富察威，才接着言道：“实话告诉你们，据我们得到准确情报，沙俄东北路大军，明日一早就会登陆黑河屯，从此之后，咱们这片地将永无安宁，血流成河。”

    “而我们岳氏镖局，为什么进山起局子，我实话告诉你们，那就是为了打老毛子，若是你们真还有卵子，还将自己当成是汉子，还想要自己的尊严，那么老子就给你们一个机会，那就是报名参加我们的队伍，明天晚上，咱们就开赴黑河屯，跟老毛子真刀实枪的干一场。”

    岳维华说道这里，再次挑衅的盯着富察威，道：“怎么样，富察队长，敢不敢跟着我去打老毛子啊？”

    “呵呵，岳大当家的你不用激我，我也不是小孩子，不过，只要岳大当家的当真去打老毛子，我富察威随时奉陪。”富察威笑了笑，接着道对着大家伙道：“我富察威这回虽然当了俘虏，但是绝不当没卵蛋的人，兄弟们，你们呢？”

    “威哥，我们还跟着你干。”

    “人死卵朝天，不死万万年，****娘的老毛子。”

    “干了。”

    ……

    富察威的确是有心人，知道岳维华想要收编他们，他便非常巧妙的配合了岳维华一把，将这出戏给完美的演绎了。

    当然，若是想要更完美些，这些还是不够，于是岳维华再次拿起了扩音器，言道：“虽然大家都有热血，但是，跟老毛子打仗是要死人的，诸位不少人可能都是上有老，下有小，在这里，我岳某人也不强迫大家，若是大家真有心，追随我打老毛子，我热烈欢迎，而且以后就是我岳某人的兄弟，既往过节一概不究，而且饷银照领，同我身边的兄弟一样的待遇。”

    “岳当家的豪气，我们跟定你了。”

    “是啊，能够干掉狼牙堂的恶匪，就凭这点，你就是值得追随的真汉子。”

    “老子光棍一个，一人吃饱全家不饿，算我一个。”

    ……

    听到岳维华说既往不咎，以后饷银照领，同其他镖局兄弟一样的待遇，这下子场面就更加火爆了，你一言，我一语的，有些人甚至走到了围栏边，同黑龙军看守战士聊了起来，有些胆大的甚至想去摸摸那种可以连发的枪，当然了，想摸而已，黑龙军的战士是不可能给他们摸的，除非岳司令下令了。

    岳维华看着这场面，知道热度差不多了，该降降温了，于是接着道：“不过我们岳氏镖局的规矩很多，也不是什么人，都想进就能够进的，比如说散漫惯了，服不了管束的人，我们不要；吃不了苦受不了累的人，我们不要；吸食大烟嗜赌如命的人，我们也不要，……。”

    “除了上述之人外，只要你真心想跟随我打老毛子，我热烈欢迎，当然，若是你不愿意，我也绝不勉强，不过却要稍微委屈两日，两日后，自会送各位离开。”

    “好了，该说的都说了，想要加入我们岳氏镖局打老毛子的，现在就可以去那边报名，只需要将你的姓名、籍贯、特长等说明，便可。”

    ……