
    黑河屯码头，临时指挥部。

    岳维华拿了两份电报后，便将清军标统费庆和乔三请了过来，将电报传给两人看过之后，便开门见山道：“现在是凌晨四点半，时间紧急，废话就不要多说了，费大人，先说说你的意见吧？”

    若是昨天岳维华敢这么跟费庆说话，费庆恐怕是直接甩脸子了，不过现在嘛，费庆却是一点都没觉得有什么不妥，虽然人家只是义军，但是人家有实力啊，所以岳维华的问题，费庆回答的还是很慎重。

    “岳少主，费某认为，咱们应该选择留守码头，做好伏击陷阱，争取一举歼灭俄军即将到来的一个团，我想有此大胜，岳少主一定会青史留名的，至于说，黑河屯城那边，只要派出属下将消息送至即可，我相信以陈标统一标之人马，加上现在既没有正面的佯攻，只要针对性的做出积极防备，那么应付沙俄的偷袭，应该不成问题吧。”

    从表面上来说，费庆所言倒是中肯之言，不过岳维华心里，多少还是有些失望的，心中暗道：“看来期望还是高了些啊。”

    费庆算是岳维华接触到的第一个满清将领，从昨天刚接触的的瞧不上，又是盲目自大，又是败军失地，甚至亡命奔逃，但当岳维华所部投入战斗后，他却能够主动加入战斗，并且最后攻打码头，费庆所部不单极力配合，而且能够冲锋在前，这让岳维华大为改观，于是期望自然就高了些。

    所以，岳维华原本以为自己这么一提，费庆就能够主动要求亲自带队去，毕竟黑河屯城那里有着好几千的百姓啊，而且费庆心理恐怕明白，换做别人去通风报信，恐怕黑河屯城守将陈一清压根就不会信，但是费庆却当做不知，而是想着借助岳维华的势力来捞功，想着青史留名，甚至拿青史留名来留驻岳维华，这说明费庆的不单功利性很重，而且也颇有心机。

    不管费庆提不提，但是岳维华可不想装作什么都不知道，于是直言道：“费大人，有句话，岳某不知当说不当说？”

    “岳少主，但说无妨。”费庆微笑着附和道。

    “那我可就直说了，其实，岳某衷心的希望费大人，您能够亲自带领一队人马，火速前往驰援黑河屯城的，毕竟其他人去，我怕他们连见都见不到黑河屯守将陈标统，即便见到了，陈标统也未必相信吧。”岳维华直言道。

    岳维华这么一说，费庆脸上唰的就红了，因为岳维华说的是实话啊，几个土匪跑过去告诉陈一清，说是得到消息，知道老毛子要从大黑屯城北面偷渡而来袭击他们，陈一清会信才怪，甚至能不能见到陈一清的面都不一定，要知道昨天岳维华还亲自造访自己数次，屡次提醒自己，自己可不就没当回事吗。

    “那个，岳少主，按理来说呢，岳少主有所命，费某定当照办，毕竟费某现在能够站在这里，能够坚守我的阵地，全都拜岳少主所赐，甚至可以说费某同标下这几百条命，也是岳少主救的，但是费某作为此地守将，又是在这种时候，实在是不适宜离开啊，当然，岳少主的顾虑也不无道理，您看这样行不行，费某让标下的亲兵，带着本人的手书亲自前往，我想陈标统应该会相信的。”

    费庆虽然说得委婉，但态度还是很坚决的，毕竟他是黑河屯码头的守将，这守土之责大过天，除非左翼长杨凤翔亲自下达命令，否则，费庆是不可能带着人马离去的，当然战败撤离或者逃离，那是另外一回事。

    不过，看到岳维华脸上凝重的表情并未放下，于是又接着言道：“况且，我们标的参领萨克达泗丰，应该已经到了黑河屯城，加上这边的战斗动静也不小，估计陈标统也应该有所发现才是。”

    “呵呵，这边动静是不小，从你们被老毛子追击，到现在也过去了好几个小时了吧，你那参领就是爬也早就爬到了黑河屯城吧，可到现在为止，我怎么没有发现一个救兵，甚至哪怕是一骑哨探啊？”岳维华冷笑一声后，便不客气言道：“既然如此，岳某也无话可说，那就请费大人立刻着得力手下，尽快将消息送去吧。”

    对于岳维华这种态度，费庆心理虽然不爽，却也只能够忍下，毕竟若是万一岳维华真带着人马离开，那剩下他费庆自己这些人马，即便是伪装成功，骗过了俄军，顶多也就是先期占点优势，而最终的败得肯定是他们，他费庆明白自己没那么好的牙口。

    但若是岳维华选择留下，那只要不被俄军识破，那吃下俄军一个团，那希望还是大大的有，这点费庆是绝对相信的，费庆可还想借着这次大胜，升官发财呢，所以是不可能同岳维华翻脸的，于是拱拱手，假笑着离开了大厅。

    虽然知道费庆的心理肯定不爽，但是岳维华可管不了那么多，费庆一走，厅里便只剩下乔三和岳维华，岳维华只好无奈笑道：“对于这两条情报，不知道乔兄怎么看？”

    乔三见岳维华居然询问自己的意见，一时间还真是有些受宠若惊，当然，若是今夜之前，乔三还能够泰然自若的将自己同岳维华摆在同一位置的话，但现在乔三绝对是自败下风了，毕竟乔三自己也是从边军中退下来的，对于俄军的战斗力，乔三还是非常清楚的，其内心中的震惊和感叹，丝毫不亚于费庆，事实上，乔三此刻脑袋还有些发蒙呢。

    “乔兄，你怎么看？”

    看着有些发愣的乔三，岳维华面带微笑的重复了一句，对于乔三，岳维华还是非常看重的，若说今夜之前岳维华看重的是十八联堡的话，那通过刚刚的一战，岳维华对于乔三本人的看重将超过十八联堡。

    首先乔三有着一颗国家有难，匹夫有责的心，是个有担当的人，其次乔三还是一个敢打敢拼的人，更关键的是，从今夜的战斗中，可以看出乔家堡的人能够做到令行禁止，而且乔家堡众人的战斗力，丝毫不必黑龙军差，要说差可能也就是装备差点而已。

    很显然，这一切都要归功于乔三这位十八联堡的团总，这可是实打实的真本事，虽说凭这点，就说乔三有将才，那还为时过早，但肯定是个人才，这点毫无疑问，而黑龙军目前最缺的是什么，那不就是人才嘛。

    “咳，那个，岳少主，若是您选择留下伏击的话，那乔某愿意带着属下的兄弟急速前往黑河屯城驰援，当然，希望岳少主能够借我些马匹，虽说我们人手有限，总能够略尽绵力，至少能够将消息尽早带过去，毕竟黑河屯城尚有数千百姓，我担心老毛子会在破城后屠城啊。”乔三略一思索后，郑重道。

    听到乔三这么回答，岳维华对乔三的印象又好了几分，这说明乔三不仅有能力，还有仁义，心里还装着普通老百姓，这点殊为难得，于是岳维华脸上的笑容更胜了几分，道：“乔兄，这点你倒不用担心，我刚刚一看到电报，就已经派人快马加鞭的将消息送过去了。”

    “那就好，那就好。”乔三松了口气道，心中对于岳维华也再次高看了几分。

    乔三松了口气，岳维华却是摇摇头叹了口气，无奈道：“虽然人手我已经派过去了，一会费标统的属下也会前往，但是黑河屯城守将陈标统能否相信，我实在是没有把握啊。”

    “岳少主的担心，的确是不无道理啊。”乔三点点头赞同道，因为他曾经就是边军里出去的，对于便将那些个将领都是个什么样的人，他门儿清。

    “哎，乔兄，怎么还一口一个岳少主，咱们怎么说也算是并肩作战过，就别这么见外了，若是乔兄看得起小弟，便直呼岳某济民即可，或者喊声岳老弟也好。”岳维华笑道。

    乔三一听，心中便是一喜，当即笑道：“哈哈，说得对，咱们都是并肩作战的兄弟了，还少主少主的喊，的确是显得生分了，乔某改日当自罚三杯。”

    “这就对啦。”岳维华笑了笑，接着道：“不过，乔兄一会你带队去驰援黑河屯城，小弟并不是希望你去报信，也不希望你带着人冲上城墙去遇敌，毕竟若是陈一清重点布防了，那也不多你们那几十号人枪，但若是不重点布防，那你们参与了战斗也起不了什么作用，所以，我希望你抵达黑河屯城后，能够让兄弟们挨家挨户的去敲门通知老百姓，让他们尽早撤离黑河屯城。”

    “岳老弟，若是陈一清重点布防了呢？”乔三询问道。

    “没有用的，老毛子来势汹汹，即便今夜挡住了，明天依然还会有重兵来犯，这些边城迟早要丢。”岳维华有些无奈道，因为他清楚的这段历史走势的，当然，这些是无法同乔三明说的。

    “岳老弟的意思是，咱们大清要亡了？”乔三有些震惊道，虽然他也知道大清的腐朽，但是这天下又谁愿意当亡国奴呢。

    “呵呵，亡国，不亡国，小弟不知道，但是咱们东三省恐怕是难免要腥风血雨啊。”岳维华顿了顿，便接着道：“乔兄，若是有兴致，他日得闲，咱们边喝边聊，只是现在救民如救火，恐怕乔兄要立马动身了。”

    “老弟说得对，不单乔某要赶紧走，老弟这里恐怕也要忙于备战了，临行前，老哥多说一句，老弟一定要防备计划被老毛子识破，即便最后侥幸骗过，亦应当随时做好撤退之准备。”乔三叮嘱道。

    乔三的意见是非常中肯的，想要吃下老毛子一个团，不单要前期伪装的好，更需要实打实的实力，尤其是炮兵，而岳维华炮倒是不缺，都是缴获而来，甚至岳维华随时都可以兑换出大炮来，但是炮兵却是刚刚从费庆那里‘借’来的，靠不靠得住，大家心里完全没底。

    对于乔三的慎重提醒，岳维华还是非常感激的，心理也打定主意一会要同苏三炮好好聊聊，探清楚底细才成，当然，这些就没有必要同乔三说了，只是带着感激的口吻，言道：“小弟醒的，乔兄到了黑河屯城之后，可以联系我属下的刘立仁，希望你们能够互相配合，另外，一会让兄弟们都换装，那么杂七杂八的步枪就别拿了，妨碍行军速度，这样吧，全部人手一支盒子炮。”

    “哈哈，那就先谢过老弟了。”

    “谢啥，都是自家兄弟。”

    ……