
    1900年7月31日，早晨六点整。

    尖锐的口哨声响彻了整个二站小镇，虽然昨夜大多数黑龙军官兵，都很晚才睡，但是晨练的习惯，并没有因此而打断，一声声哨声响起，新老战士便都在班长们的带领下，快速的投入到了晨练当中。

    岳维华也不例外，虽然他昨夜凌晨三点多才睡，但是岳维华精准的生物钟，让他很难接着睡下去，当然，差不多三个小时的休息时间，也足够岳维华恢复体力了，毕竟经过一次功德气运的洗礼和强化，那素质绝对上不是普通人能够比拟得了的。

    “司令，十八联堡的乔团总求见。”岳维华刚刚准备去晨练，就听到边志远敲门过来报告道。

    “这么快就来了？”岳维华一愣道。

    昨夜打下二站之后，岳维华便遣人前去请乔三今日过来，主要是想同乔三聊聊，看看能不能让乔三带人来帮助稳定二站的局势，毕竟二站小镇内除了三股大势力（之前是四股，现在苏麻家被灭了），还有不少小股胡子，而目前岳维华要带领黑龙军前去黑河屯打老毛子，自然就无法留下足够的武力，来震慑周围的胡子们。

    “乔兄，你这速度够快的啊？”

    “哈哈，岳司令相招，我乔某人哪里敢怠慢，实不相瞒，您让我带着团练来，现在我的一百五十位兄弟，可是正在镇门口候着呢。”乔三大笑道。

    岳维华请乔三来，乔三还真不好不来，毕竟岳维华现在可是十八联堡的东主，雇佣着十八联堡一千多壮劳力呢，更重要的是，通过这些劳动力的输出，乔三可是从岳维华哪里弄来好几十条枪，子弹数千发，而且只要岳维华还雇佣，那就是源源不断的枪支和子弹，这玩意，才是乔三最看重的，毕竟乱世生存不易，没有足够的枪支弹药，那是无法活下去的。

    而且，这次岳维华请乔三带团练来坐镇二站，震慑宵小之辈，也不是无偿的，条件非常丰厚，整整一百条枪，当然是老套筒，另外一万发子弹，这就是眼前的酬劳，而将来二站这块地盘，岳维华也愿意和十八联堡共同来经营和管理，这些条件都是乔三无法拒绝的。

    “乔兄，果然是爽快人，好。”岳维华非常满意的笑了，然后立刻吩咐道：“志远，你亲自去一趟镇门口，将十八联堡的兄弟接进来，找个地方安置好，明白吗？”

    岳维华招待乔三坐下后，俩人便聊开了，乔三对于黑龙军能够在一夜之间拔掉苏麻氏，拿下二站这块地盘感到非常的好奇，毕竟苏麻氏的强大，那是毋庸置疑的，不然苏麻氏也不可能做的了二站的土皇帝。

    “岳司令，说起来，我们十八联堡也要感谢你啊，感谢你为二站的百姓，拔出了一颗毒瘤啊。”乔三感慨道，苏麻氏到底干了多少坏事，乔三这些二站的老百姓，是感触最深的，不说之前，即便是最近两年，十八联堡联合起来了，依然经常要遭受到苏麻氏的盘剥和欺压。

    “若非苏麻氏太过猖狂，原本我并不打算在这个时候动手的，毕竟沙俄入侵在即，乔兄你应该也是知道的吧？”岳维华言道。

    “知道，怎么可能不知道，整个瑷珲副都统的辖地内，但凡有几条枪的势力，估计都接到了副都统府的通告，像我们这种有着几百条人枪的，杨将军更是亲自派人送来了书信，声明保家卫国的大义，让我们务必派人前往抗俄。”乔三如实言道。

    “那你是怎么想的，原本我可是打算将二站交给乔兄来坐镇，若是乔兄也要亲率团练前往抗敌，那我可就要另想办法了。”岳维华有些无奈道。

    “保家卫国，匹夫有责，乔某绝对是义不容辞的，不过，十八联堡毕竟是一个松散的联盟，团练都是各村各屯组合起来的，乔某就是想要带着全部团练前往，那也是不可能的。”乔三也有些无奈道。

    “这些我都能够理解，那乔兄就帮我坐镇二站，至于杨将军那里，到时候，我就说十八联堡的团练，临时编入了我们岳氏镖局，我想杨将军应该也不会多说什么了吧。”岳维华言道。

    “不，保家卫国的事情，我乔某人是一定要参加的。”乔三很肯定的答道，乔三曾经在杨将军手下当过兵，干了好些年的边防军，这种军人的心，绝大部分都是热血的，对于保家卫国的使命，他们是从不曾忘怀的。

    “乔兄，好样的。”岳维华竖起了大拇指赞赏道。

    “哪里，同岳司令一比，我乔某人实在是不值一提，不过，我只能够带着直属于我们乔家堡的兄弟前往，对了，岳司令你刚刚出的主意很不错，若是岳司令不介意的话，在接下来的抗俄战斗中，我们十八联堡的兄弟愿意同岳司令同进退，不知道岳司令意下如何？”乔三直言道。

    乔三这次能够带着上战场的兄弟只有五六十人，在动辄数千上万人的战场上，他这五六十人实在是太少了，杨将军不可能划分阵地给他们，让他们单独守阵地，而最终，他们这点人肯定要被收编入其他的队伍当中，有可能是清军，也有可能是其他的义军。

    与其如此，乔三还不如直接带着人，投奔或者说跟着岳维华一起打仗，至少经过这段时间的接触，岳维华其人，乔三认为还是一个值得相交的朋友，应该也做不出让自己当炮灰的事情来，当然，若非岳维华这次将二站拿下，显露出黑龙军非同一般的战斗力，乔三也可能未必会做出这个决定。

    对于乔三的提议，岳维华自然是没有拒绝的道理，乔三此人本就深通军务，乔家堡的团练战斗力应该也不弱，而且至少可以肯定的是，这些汉子不会是怂蛋软货，当然，岳维华还有更深一步的想法，那就是逐步将十八联堡给兼并了进来，要知道十八联堡可是有着一两千青壮，又都是二站布伦山附近的山民，那绝对是黑龙军目前最佳的兵源。

    于是两人一拍即合，虽然说是互不隶属，但是真要上了战场，乔三只要不想单干，他肯定是要服从岳维华的安排的，至于二站的安稳问题也解决了，乔三这次一共带来了一百五十多兄弟，其中近百团练都是要留在二站的，他们虽然来自十八联堡，但大多不是来自乔家堡，替岳维华看守二站的事情，他们还是乐意干的，毕竟风险不大，收益不小。

    结束了同乔三的交谈，一起用了点早餐，约定了晚上一起出发后，乔三才起身告辞，去安排人准备接防二站小镇的事情，而岳维华的事情就更多了，二站缴获的金银细软，粮食物资，全指着岳维华将他们转送到狼域老巢去，这些玩意可真心不少，即便是功德塔拥有一千立方的空间，估计也要跑上十几趟。

    幸好狼域离二站只有二十来里路程，骑马来回一趟也就半个多小时，于是岳维华化身为辛勤的小蜜蜂，从上午开始便一直在山道上奔行，一共来回十六趟才总算是将二站内的物资，全部挪到了狼域去了。

    转眼间，夕阳西下。

    岳维华一声令下，黑龙军全体出发，战马肯定是不够了，只能够两人一骑，彼此换乘，加快行军速度，经过两个小时的行军，在夜晚八点左右，岳维华带领着众将士，来到了黑河屯城区东面目的地――弗拉尔山。

    弗拉尔山位于黑河屯城东北面约两三公里远，距离黑水河岸码头不足两公里，在弗拉尔山脚下有一条马路穿过，这条马路是从黑水河岸码头登陆后，前往黑河屯城区的必经之路，而弗拉尔山便是岳维华选择的阻击阵地，当然，只能够算是二线阵地，因为一线阵地都在黑水河岸，全部由清军镇守。

    五天前，岳维华便带领侦察连的战士，亲自来到了黑河屯附近侦查，同时结合了自己的历史知识，而最终选择了弗拉尔山作为阵地，其实这块阵地，原本杨凤翔是准备交给瑷珲区的邹拳师率领的义和团来镇守的，因为一旦沿岸防线失守，这里将会是清军退往黑河屯城区的安全通道，杨凤翔必须交给可靠之人来镇守才行。

    义和团邹拳师的手下有近千拳民，而且自从去年年底杨凤翔上任瑷珲副都统后，就一直给予在瑷珲辖区内活动的义和团以各种支持，不单将修理好的旧枪刀矛，提供给义和团使用，还派出军官对义和团拳民进行训练，所以邹拳师手下义和团还是有一定的战斗力的。

    当然，若是杨凤翔手上有足够的兵力，他肯定会选择派出自己的军队来驻扎防守此地，可惜杨凤翔手底下只有16个营，满编状态下也就是八千人，但是他需要驻防的区域从北起五道豁洛，南至富拉尔基屯的沿岸，全线150余里，连一线的防备都捉襟见肘，于是二线就只能够交给各路义军、团练们了。

    杨凤翔能够将弗拉尔山交给岳维华来驻防，那是通过岳翔的一再保证，而且岳翔承诺将会召集各路义士至少千人来驻防，当然，岳维华将狼牙堂歼灭，展现出了不错的战斗力，才是杨凤翔松口的关键。

    弗拉尔山经过五百多青壮劳力五天的日夜赶工，现在上面的阵地工事已经完全按照岳维华的要求修筑完毕，黑龙军提前来到这里，需要做的就是熟悉阵地和周围环境，然后以逸待劳，静待沙俄大军到来。