
    “欺人太甚，岳氏镖局欺人太甚。”

    “对，还黑龙军，什么百姓的子弟兵，我呸，就是一群黑吃黑的白眼狼。”

    “谁说不是呢，咱们一直都是井水不犯河水，即便，他岳氏镖局吃掉了苏麻家，独占了二站小镇，咱们也未曾前去分一杯羹，如今，居然要给我所有道上的兄弟，下通牒，的确是太猖狂了。”

    “要我说，咱们……

    这里是位于二站小镇西南方，约四十里地的秃头岭，这里住着两百多号土匪，匪首是二站小镇肖家庄出身，大名肖光天，道上人称“天哥”，在道上混迹了二十几年，现年都已过四十，依旧不倒，算是二站这片地界上的常青树。

    此次因为岳晓东的连续破寨，同时又四处发帖，而使得二站的土匪们，感到了前所未有的危机，导致剩下的胡子们都慌了手脚，四处串联，以图寻找出一个好的办法，来共同抵制强势的岳氏镖局，而以肖光天的威望，自然是稍微露出点风声，便使得这帮难兄难弟，迅速的登门拜访。

    随着时间的推移，陆陆续续来了十余帮大小胡子当家的，虽然每个当家的都自觉的只是带来了十来个弟兄，即便如此，同样使得秃头岭的闹哄哄的，谁让大家都是粗人，嗓门一个比一个大呢。

    而此刻的肖光天，却正在他的内院私人住处，接待一位神秘的贵人，两人相谈甚欢，甚至对于外面的喧闹，都恍若未觉，直至一位小弟敲门而入，在肖光天耳边低语了几句之后，肖光天这才拱手，轻笑道：“岳老弟，道上各路兄弟，基本都到齐了，肖某，这就出去做做思想工作。”

    岳老弟，自然就是岳晓东，从两天前的会议结束后，岳晓东就一直在同瑷珲片区，尤其是二站周围的胡子们作斗争。

    按照会议的精神，对于恶匪，岳晓东是直接出重拳，调动了刚刚组建的四个迫击炮班和60名掷弹筒手，然后以摧古拉朽的速度，连续攻破七八家胡子的山寨，缴获战马一百五十多匹。

    当然，骑手基本没有，因为岳晓东没时间去甄别，故而干脆全都不要，对于匪首、恶徒直接击毙，其他人发两个大洋，直接遣散。

    当然了，对于眼前这些名声尚可，并无太过为恶的绿林们，按照会议精神，岳晓东是不能够随意动手的，可是这些胡子们又是岳晓东最需要的，不仅需要他们的战马，更需要这些胡子中善骑射的，因为骑兵营，现在却骑兵啊。

    岳维华给出的三天时间，完成组建，岳晓东现在手底下战马倒是有三百五十多匹，但是骑兵依然是不足一百五，缺额很多啊，岳晓东能否顺利完成组建，可是关乎到能否当营长的事情，其实营长不营长的无所谓，关键是面子问题。

    故而，岳晓东对于此次行动格外重视，自然对于肖光天也就格外的客气，道：“天哥，咱们的交情，也不是一年两年的事了，按理来说，晓东，在天哥面前只能算是晚辈，如今晓东这么做，的确有些不合道上的规矩，不过这也是被老毛子逼的，逼的咱们这些绿林好汉，不得不团结起来，所以，还希望天哥，不要心存芥蒂才好。”

    “什么晚辈不晚辈，老弟能称呼肖某一声天哥，肖某在道上的面子，就算是够够的了，老弟尽管放心，老夫一定尽全力劝解各位当家的，而且，即便他们不同意收编，老夫的秃头岭，肯定是乐于接受收编的。”

    肖光天能够在道上混了二十几年而不倒，除了手下有弟兄，手中有枪，怀里有钱之外，最重要的是有眼色，能够懂得大势，而现如今，岳氏镖局，那就是大势，肖光天这点眼光还是有的。

    “好，有天哥这句话，晓东就放心了，那晚辈，就在这静等天哥的好消息。”岳晓东笑道。

    肖光天对于岳晓东以晚辈自居，还是颇为满意的，拱了拱手，笑了笑后，便独自出门而去，看着肖光天的背影，岳晓东心中也有些七上八下的，能不能成就这一锤子买卖了。

    “哎，谁让这帮家伙的名声，都还不错呢？”岳晓东无奈叹道。

    ……

    肖光天出了房门，便径直来到了闹哄哄的操场上，而随着肖光天的到来，场面也迅速静了下来，一个个当家的也都拱手行礼，一口一个天哥的叫着，从这也不难看出肖光天，在这些当家的眼中，还是有些威望的。

    寒暄了一阵后，肖光天直言道：“今日大家的来意，就算诸位不说，肖某也大概都明白了，不过这里人多口杂，我看，还是请诸位当家的，进我们聚义厅商议商议，如何？”

    “这？”

    众人面面相觑，明显有些为难，毕竟进入别人的山寨，一般只能够带十来人，进山后也不会下掉家伙，这样的话，虽然人少点，但总勉强还能够自保，可是进聚义厅，这可是要下家伙的，而且还只让各位当家的进去，这能不让人犯嘀咕嘛。

    “呵呵，有意思，人人都说肖光天是老狐狸，果然，姜还是老的辣啊，看来，今天这事要成了。”内院中岳晓东自言自语道。

    院外操场上，众位当家的也只是稍作犹豫了，便都自觉地下了家伙什给手下的，然后鱼贯而入，毕竟肖光天说的没错，这外头，人多嘴杂，有些话不好乱说，还是到里面商议比较好。

    几分钟后，聚义厅中，众人都很自觉的按照实力大小、辈分高低的，依次坐好，肖光天作为道上的前辈，又是东主，自然是高居首座，扫了一眼在座十余位当家的后，便出言道：

    “咱们二站这方圆百里，甚至可以说瑷珲北面区域的绿林兄弟们，差不多都聚在这里了，哦，漏了一个大个的，还有洛水，不过人家吃的水上的饭，倒是同咱们不是一道。”

    “天哥，这话您就说错了，要说瑷珲北面的绿林兄弟，至少有一小半没到吧，哼，不过除非他们从坟地里爬出来，不然是不可能出来了，要我说，咱们就应该联合起来，同他娘的岳氏镖局，做过一场，看看谁怕谁。”

    一位半秃的青壮汉子，语气颇为不善，此人外号秃鹰，真名涂大奎，手底下也有近百兄弟，刚刚在聚义厅外，也属他叫嚣的最厉害，至于原因嘛，则是因为他有两位结拜大哥，都在前两天，被岳晓东给灭了，而之所以留了秃鹰，主要是因为他离的有点远。

    秃鹰原本以为自己的话一说完，便会引起众人的同仇敌忾，就如同刚刚在外面一样，勾起众怒，不过这次显然不一样，秃鹰的话说完，只有几位相熟的当家的低声应和了几句，然后场面便静了下来。

    秃鹰不知所以，四处张望，这才发现了不同，原来在聚义厅的里间门缝里，时不时的露出几杆黑洞洞的枪口，甚至能够听到里间中混杂的呼气声，鼻子使劲一吸气，甚至还能够闻到一股股汗酸味，不难猜出，这两边的里间，肯定藏了不少人。

    秃鹰心中一沉，心中终于明白，为什么进来后，大家都不在咋呼了，原来肖光天这老匹夫已经同大家不是一条心，而今天这场面，说不定就是岳氏镖局设计好的，为的就是一网打尽。

    肖光天不动如山，场面安静了好一会，这才开口道：“明人不说暗话，今天这出戏，的确是老夫设计好的，不过所做这一切，不光是为了肖某好，也是为了众位当家的性命和前程计。”

    “黑龙军的实力，别说咱们这帮绿林，就连老毛子上万大军，也是弹指间灰灰湮灭。”

    “新丰山多险峻，近二百人枪，不到一刻钟，就被人家给收拾了。”

    “黑老六多能打，结果如何，一百多兄弟，一个照面就死伤过半，最后被人轻松缴了械。”

    “两天之内，转战数百里，连灭八处大寨，试问，诸位谁人能挡？”

    肖光天一字一句，如道家常，却让在做众位当家的一个个面无血色，尤其是秃鹰，毕竟他们大部分人，对岳氏镖局的了解都还停留在以前，对于同老毛子的战争，大部分都是听听而已，又有谁能信？

    不过眼下，岳氏镖局两日内连灭八处大寨，这点之前他们或许不信，但现在他们却不得不信了，这说明什么，说明岳氏镖局要灭他们，也是易如反掌。

    看到众人的反应，肖光天脸上不自觉的浮现出一抹笑意，暗道看来不必走到翻脸用强的那一步了，于是赶紧趁热打铁，继续游说道：“黑龙军已经不是一般的绿林，这点相信大家都有所耳闻，虽然规矩多了些，但是管吃管住，每个月还如实发军饷。”

    “试问有这样的绿林吗？”

    “前程知道吗，前程，最重要的是，前程。”

    “我听说岳氏镖局的少主，黑龙军的司令，可是拥有神仙般的手段，追随岳司令，将来说不定封侯拜相，这可是光宗耀祖的脸面，难道诸位真想当一辈子土匪？”

    “或许，你们还在担心，人家会吞没了你们的私人财产，肖某在这里保证，岳氏镖局分文不取，即便是要征收你们的马匹，那也会按照高出市价的两成出价，分文不少。”

    “众位当家的，若是还有什么顾虑，也尽管实说，肖某愿意当这个传声筒。”

    “天哥前辈，我想问问，若是我们同意收编，那咱们这些当家的，当处于什么位置，总不能也从大头兵当起吧？”

    “是啊，咱们好歹手底下也有百八十号兄弟啊。”

    “这个诸位当家的放心，岳司令肯定不会亏待诸位。”

    “我们要亲自见见岳氏镖局的负责人。”

    “对，见见。”

    “好，这个更没问题。”

    ……