
    弗拉尔山的战斗，结局自然是注定的，不过倒是费了点时间，因为二连和四连的迂回包抄的路不好找，原本只有五六里的路程，骑马十分钟足已，却因为抄小路而花费了半个多小时。

    当然，这些消息，还没有这么快传到岳维华耳朵里，而此时岳维华已经带着炮兵队伍进入了6号炮兵阵地，准备对沙俄军港和驻军驻地进行第五次轰炸（1号炮兵阵地主要是凌晨的时候对那支舰队的轰炸）。

    “看来，再炸几轮，也差不多可以结束这场战斗了。”岳维华喃喃自语道，对于弗拉尔山取得的胜利，岳维华并没有太多的表示，因为那本来就是预料之中的事情，要是败了，那才是怪事。

    而岳维华之所以说，战斗要结束了，那是因为轰炸的效果越来越差了，前两轮轰炸赚了三千三百多功德点，而后两轮的轰炸，却只赚了不足一千功德点，预计这第五轮轰炸，恐怕就要赔本了。

    毕竟一轮轰炸过去，就是三十门大炮，五轮齐射，那就是一百五十颗炮弹，而口径在50至100毫米口径的炮弹，那是两功德点兑换一枚而已，若是一轮轰炸结束，连三百功德点都赚不到，那可不是赔本嘛。

    当然，除了赔本之外，主要是沙俄的军港和码头，也快要夷为平地了，相信老毛子也知道自己这边的实力，在老毛子的援兵未来之前，老毛子应该不敢轻启战事了，自己的黑龙军，应该可以得到一小段休整的时间了。

    上午十点半左右，岳维华终于收到了岳晓东的正式捷报，佩琴金的一个营，在黑龙军三个连，外加乔三和邹寅的拳勇的相助之下，战斗进行的还是非常顺利的。

    虽然佩琴金的这支先头部队很勇猛，也很有韧性，但是在武器装备相差悬殊差距二十年的的情况下，一切抵抗都是徒劳，即便是佩琴金带着精锐，想要突围都没能够成功，最后佩琴金被歼灭在黑河屯城外不远处，并且顺利收回黑河屯城。

    歼灭佩琴金所部，这一战，为岳维华带来了五千一百多功德点的奖励，其中三千功德点作为奖励收复失地而得，比起收服黑河屯码头的两千功德点的奖励，多了一千，当然，这种收复失地的奖励都是一次性的，若是下次黑河屯城再次沦陷，黑龙军将其收复，那就没有奖励了。

    与此同时，岳维华带着苏三炮已经辗转了十来个临时炮兵阵地，进行了近十轮的轰炸，一千多颗，十余吨炮弹的成果，使得整个沙俄军港和驻地，基本上同黑河屯码头一样，基本夷为平地了。

    当然，同预料的一样，岳维华最后几轮的轰炸，都是赔本的买卖，不过为了给老毛子长的教训，也为黑龙军能够多获得一点休整时间，这点本还是赔的起的，反正这场仗，到目前为止，前前后后，纯赚了功德点都有两万五千之多了。

    “是时候回去休整了。”岳维华自言自语道：“不过，回去之前，还得同费庆再聊聊，省的被这家伙惦记。”

    “报告司令，费庆前来拜访。”聂有才小跑而来言道。

    自从昨夜被黑龙军的连长们讨伐之后，聂有才这位侦察连副连长，便开始正式兼职了岳维华的警卫连长了，当然是自封的，岳维华自认为不需要，不过也不好求全责备，就暂时这么着了。

    “还真是说曹操，曹操就到啊。”岳维华笑道，于是快速将阵地上的三十门大炮给直接收进了功德塔，然后才接着吩咐道：“有才，传令岳维云和岳湖，让他们撤出阵地，前往弗拉尔山集合。”

    “是，司令。”聂有才犹豫了一下后，又言道：“司令，两位岳连长，正拿老毛子练枪练的火热，要不，让他们再练练？”

    “练个毛啊，大炮都轰不到老毛子了，他们又能狙杀到几个，况且，已经给他们练了大半天了，差不多得了。”岳维华笑骂道。

    事实上，现在的大炮乱轰，的确不如狙杀来的爽利，一连和狙击连，两个连这大半天的狙杀，效果非常显著，可以说正是因为他们的补充，才让老毛子一动不敢动，也让炮轰的效果更佳。

    不过，现在是回去的时候了，从两天前同二站的苏麻家开战，到现在已经持续了两天两夜，大家都是人，也都是需要休息的，这点战果，相比黑龙军众将士难得的休整时间，那就不算什么了。

    岳维华再度开口之后，聂有才便很有眼色的不再说话，直接吩咐人传令去了，而岳维华则来到了阵地外围，见到了费庆后，便直接过去相拥而抱，一副老朋友见面的架势。

    这让费庆非常不适应，要说两人昨天才相识，面也不过见了两三次，当然，要说熟也不算错，毕竟岳维华也算是救了他费庆的命，算是一同扛过枪的，岳维华这般表现也不算出格。

    不过费庆现在过来，除了诉说委屈，那是准备要人要炮的，虽说这一上午，费庆所部都在观战，但也正是因为身处观战的位置，才让他发现，原来炮，是这么厉害的，原来炮，还可以这么打的，原来，老毛子也一样可以轰的，而且也是可以炸平的。

    对于费庆的心态，岳维华心里是门清，于是一上来先是一通拥抱，然后不待费庆开口，便先开口道：“费兄，这夺下黑河屯码头，歼灭老毛子一个舰队，又将对方的港口和基地全都炸平了。”

    “这可是泼天的大功劳啊，不知道老佛爷，会赏赐给费兄一个什么职位呢，恩，至少也是个协统，说不定副都统，也难讲啊，哎呀，国难当头，咱大清，正值用人之际，费兄，封侯拜相也是指日可待啊，……。”

    岳维华越说越来劲，摇头晃脑，连自己都觉得假，可是费庆听得却非常入迷，连腰板都不知不觉挺直了。

    其实，岳维华是以现代人的观点，去评价大清朝的人，说实话，若是这黑河屯码头和黑河屯城收复的功劳，还有轰炸老毛子军港驻地的功劳，都实打实的算到费庆的头上，再加上朝廷中有人力挺，当然，事后要战胜了老毛子，那么费庆凭借这些功劳为基础，以后封侯拜相，或许真不是痴人说梦。

    “那个费兄，以后飞黄腾达，可千万别忘了，小弟啊。”岳维华拱了拱手，做了个辑，言道。

    被恭维了半天，费庆终于是回过神来，这才干咳了一声后，才低声询问道：“那个，岳贤弟，你，你的意思是说，这黑河屯码头，包括将老毛子的军港炸平，这些，这些功劳都算在为兄头上？”

    要说这人能够在边防军中，爬到标统（相当于团长）的位置，怎么可能有笨蛋呢，这不，稍一点拨，费庆便顺杆上来了，岳维华心里虽然鄙视，但是面上却是笑逐颜开，假怒道：“费大哥，看您这话说的，怎么能说算在大哥您头上呢，这本来就是大哥您的功劳，别人，谁还能够抢了去不成？”

    “这，这，合适吗？”

    费庆还略微有些不好意思，其实内心中早已经乐开了花，至于冒领功劳，这也不算个事，本来人家费庆就是正规部队，而且全程参与了嘛，这也不算冒领，当然，就算岳维华不这么说，费庆也打算这么做的，不过，若是岳维华不配合，这功劳肯定是要大打折扣的。

    “合适，有什么不合适的，不过呢，那炮呢，原本兄弟是打算分一半给大哥的，不过，小弟的山寨初立，尚缺些镇寨之炮，那个，是吧，怎么样？”岳维华吞吞吐吐道。

    “哎呀，贤弟啊，你这也太见外了，不就是几门炮嘛，我大清，又不是没有，再说，这本来就是贤弟缴获的，我这当大哥的，又怎么可能要贤弟的战利品呢。”费庆拍了拍岳维华的肩膀，许诺道。

    不过正当岳维华松口气的时候，费庆却突然言道：“贤弟啊，这炮倒是无所谓，不过三炮的炮队，毕竟是咱大清朝的炮兵，若是战时，暂借倒也说得过去，可现在仗都打完了，若是再不归队，怕是要军法从事啊。”

    听到费庆所言，岳维华却是暗骂费庆无耻，什么不归队，军法从事，只要他费庆睁一只眼闭一只眼，直接报一个阵亡了，难道还真有人来查，要知道费庆这一标，一千二百多人，现在只剩下不足三百人了。

    很显然，费庆是炮队和炮，全部都想要，试想，若是将炮队要回来了，岳维华有炮有个毛用啊，要知道大炮，尤其是西洋大炮，可不是随便什么人都能够玩的转的，若是没有炮兵，那些个炮，说实话，费庆以后有的是招对付岳维华。

    当然，岳维华也不是这么好对付的，而且早就预料到费庆会来这招，心中也暗道，好在顺利拿下来黑河屯城，于是也不再拐弯抹角，直言道：“费大哥，若是加上黑河屯城，不知道，值不值苏三炮炮队那几十号人？”

    “什么？”费庆一惊，有些不可置信。

    要知道那可是一座边塞重镇，老毛子至少也有一营之兵马，好不容易夺下来了，怎么可能轻易被岳维华重新夺回呢，要知道，这从昨夜到现在，岳维华和他的主力部队，几乎都在费庆的视线中，岳维华的势力，难道真的那么强吗？

    “费标统，咱们明人不说暗话，黑河屯城，费大哥随时候可以派人前去接管，当然，关于苏三炮等人的军籍，我希望费大哥能够高抬贵手，如何，这笔交易，无论从哪方面来说，费标统，都是稳赚不赔的。”

    “成交。”

    ……