
    岳晓东带着三连，乔三带着乔家堡的兄弟，小二百号人，一个个策马奔腾，犹如猛虎出笼，他们可不像老毛子人生地不熟，岳维华之所以提前一天抵达弗拉尔山，目的是什么，那就是要让大家熟悉地形。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    三连的兄弟，一大半都是岳氏镖局的老镖师老伙计，马上功夫个个不俗，不少兄弟都是双腿夹马，双手持枪，岳维华为了让三连最大的发挥出轻骑兵的威力，将全军的盒子炮都交到了三连手中，盒子炮虽然射程短，但威力大，操作轻便，单手操作即可，最重要的是，盒子炮是20发弹夹，可以连续射击，可以说是近战的不二选择。

    岳晓东带头冲在最前面，一冲出山谷，便发现马路上遍地都是尸体，而活着的老毛子却一个没见，因为岳维华发信号让三连出击的时候，伏击圈内的大部分活着的老毛子，就基本上都已经退到弗拉尔山北面出口位置了，若非如此，岳维华也不可能让三连出动。

    “兄弟们，加快速度，不能够让老毛子逃回码头。”岳晓东大吼道，手中马鞭也是使劲的抽动着，前面一战三连就没捞着仗打，这次若是让老毛子逃了，那岳晓东恐怕都没脸见人了。

    驾驾驾！

    弗拉尔山北面出口处，岳维云虽然利用大量手榴弹，集中轰炸出了一个数米宽，数米深的大坑，准备以此拦截俄军退路，不过岳维云显然低估了老毛子的求生欲望，虽然眼瞅着一个大坑在那里，但是俄军依然争先恐后的朝着外面飞奔，一骑骑，连人带马的填进了大坑之中，眨眼间，大坑便被人和马填平了，这也是岳维华不得不让三连火速追击的原因。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    一连密集的火力网，将逃窜的俄军扫射的人仰马翻，不过因为出口外面，原本俄军就有百余人未曾进入伏击区，这些幸运的俄军，一直都在替撤离的俄军做着掩护，这些俄军虽然没有重火力，但是一百多人的集体一轮射击，也势必让一连的火力偶尔会中断几秒钟，毕竟一连也就一百多号人而已，而这几秒钟对于准备撤离的俄军来说，那就是生的希望。

    眼瞅着越来越多的俄军冲出了弗拉尔山，岳维云脸上也露出了急色，好在这种事情并没有持续太久，他便看到了黄色信号弹的升起，那表明着三连已经出击了，果然仅仅是半分钟不到，岳晓东的身影便出现在了岳维云的视线中。

    “听我命令，将枪口全部对准外面的老毛子。”

    岳维云如释重负的下达了这条作战指令，三连既然来了，那么他现在需要做的就是将外面的敌人牵制住，不能够让他们策马逃了，至于山脚下尚未冲出伏击圈的老毛子，他们已经没有机会逃离了。

    砰！砰！砰！

    岳维云的命令刚下达，风驰电掣般的三连便进入了射程之内，只见岳晓东一马当先，双脚控马，双手左右开弓，前面的争先恐后逃命的老毛子则是应声而倒，杀的老毛子是上天无路，下地无门。

    战斗随着三连和十八联堡兄弟的加入，弗拉尔山脚下的老毛子自然就成了待宰的羔羊，前有堵截，后有追兵，山上面还有强悍的火力输出，这让残存的老毛子终于绝望了。

    “我们投降。”

    “我们降了。”

    阿纳尼亚此刻也在队伍当中，面对手底下战士自动缴械，高举双手，大声呼喊投降，阿纳尼亚面色灰白，眼中除了不可置信之外，留下的只有绝望，难道这真的是腐朽落后的清军吗？

    砰砰砰！

    然而更让阿纳尼亚绝望的是，人家压根不接受投降，尽管很多沙俄士兵都放下了武器，高举双手，甚至不少人都跪在了地上，但是回应给他们的却是一颗颗火热的子弹。

    “不，我们已经投降了，我们要求享受战俘待遇。”

    “该死的，你们不能够这样，你们会受到国际法庭审判的。”

    “我是俄军上校团长阿纳尼亚，我要面见你们的长官，你们不能够屠杀俘虏，……。”

    砰！砰！砰！

    “哼，我们不是清朝军队，司令说了咱们杀的是侵略者，侵略者没有俘虏的。”岳晓东冷哼道。

    随着阿纳尼亚一众残兵败将被歼灭，整个弗拉尔山伏击区域内，所有的俄军便被彻底的消灭了，当然，此刻在弗拉尔山入口外面，侥幸未曾进入弗拉尔山的百余人，还有刚刚侥幸逃离的俄军，一共加起来还有两百余人。

    这两百余人，在阿纳尼亚团三营三连长萨克维斯基的带领下，依然在同对面的一连进行着对射，希望能够掩护更多的俄军冲出封锁口，而当他们反应过来，里面的俄军恐怕已经被全歼的时候，他们想逃已经来不及了，一连强悍的火力，死死的将这些俄军压制在阵地上丝毫动弹不了。

    “萨克连长，我想我们该撤了。”一个俄军排长向萨克维斯基建议道。

    “该死的，你以为我不想撤吗，可是你看看，咱们身后一马平川，只要咱们敢离开这座小山包，我保证，咱们立刻会被对方打成马蜂窝。”萨克维斯基恼怒道，他们所处的小山包同一连的阵地相距不过几十米远，他真的不敢离开。

    “可是萨克连长，至少咱们应该派几个战士去码头求援啊。”俄军排长接着言道，毕竟码头还留有一个营的兵力镇守。

    “求援？该死的，这里离码头两公里远不到，若是马克有心增援，他们早就到了。”萨克摇摇头有些无奈，接着道：“中尉，我命令你带领你们排冲回去，不过，不是让你去求援，而是希望你将这里的战斗情况，如实的告知他们，告诉我们的司令部，清军并不是那么不堪，他们的战斗力很强大，武器很先进，你能够做到吗？”

    “是，连长。”

    “混蛋，对方的骑兵冲出来了，中尉，快，火速离开。”

    ……

    砰！砰！砰！

    哒哒哒！

    俄军虽然个个都有战马，但他们并非真正的骑兵，骑在战马上面，拿着水连珠步枪，他们几乎不知道怎么射击，就算会射击也打不准，而且枪速慢的要命，三连将士利用盒子炮打出十发子弹，他们可能还在打第二发。

    再加上，一连强大火力的压制，给三连众骑兵提供了绝佳的火力掩护，几十米的距离，瞬息便至，一旦近战，早已经失去了战斗意志的俄军，绝对不是黑龙军的对手，短兵相交，盒子炮再度显示强大的威力。

    仗打到这个份上，结局已经没有了丝毫悬念，唯一让岳晓东为难的是，在全歼了山包上的俄军之后，自己是否应该带着队伍长驱直入，将刚刚丢失的码头重新夺回来，正在他犹豫之际，侦察连的一位兄弟，骑马飞奔而至，让他回到阵地从长计议，而原因则是司令，他晕倒了。

    岳维华的确是晕倒了，当岳晓东将阿纳尼亚一众残兵枪毙之后，岳维华便晕倒了，因为功德塔聚集到了足够的功德气运，晋级二重天了。

    同第一次功德塔晋级一重天的时候一样，在功德塔晋级的瞬间，岳维华的意识，或者说岳维华的灵魂，再次被强行来到了那片虚空中，来到了九重天功德塔前。

    “恩，果然晋级了。”

    原来的功德塔是一层的斜塔，而此刻却多出了一层，这应该就是所谓的二重天吧，而且原本有些灰暗的颜色，似乎也变得明亮了，那些破旧的窗户、琉璃瓦、风铃等点缀的东西，再一次得到了修复，看起来变得更加庄严肃穆了。

    “赶紧进去看看，是不是真的多了一个长宽高十丈的空间。”

    岳维华意念一动，虚化的身子便直接出现在了塔内，出现的位置依旧是在原来的那一层，这层空间内并没有太多的变化，不过那座不知道是哪位菩萨的佛像，其周围的无形气云，似乎更加浓郁了些，更加看不清真容了。

    “怎么进入第二层空间？”岳维华快步来到光幕前询问道。

    “你想着进去，便进去了。”光幕显示道。

    “靠，就这么简单。”

    岳维华有些无语，不过也不耽误，当即意念一动，果然，瞬间他便出现在了一个更大的空间，同第一层不同，这层空间内空无一物，空间的边缘是灰蒙蒙的，不过空间的确够大，长宽高十丈，肯定是只多不少。

    “哈哈，太好了，二重天就是十丈，三重天好像是三十丈，他奶奶的，以后行军打仗，想装什么就装什么。”

    “恩，不过好处好像远不止这点，按照约定，似乎可以兑换未来二十年的武器了，他奶奶的，冲锋枪可以有了，勃朗宁轻机枪也可以由了，迫击炮也可以有了，哇，又要换装了。”

    “不过，还是等打完这仗再说啊，估计外面那帮家伙该着急了，我还是先回归本体吧。”

    ……