
    一九零零年八月一日，夜。

    这一夜，对于黑龙军黑龙军众将士来说，这是一个美好的夜晚，因为经过连续两日两夜的奋战，他们先是消灭了苏麻家这颗二站的毒瘤，随后又连战连胜，抵御住了俄人的入侵，全歼侵略者。

    这一夜，黑龙江众将士，终于能够睡个踏实安稳觉。

    有人睡好觉，做美梦。

    自然，注定就有人要失眠多梦，甚至盗汗连连。

    沙俄海兰泡最高指挥官，司令官格里布斯基阁下，此刻，就正欲哭无泪的看着破败不堪的港口，还有那几乎被夷为平地的驻地，恍如梦境，如此的让人不可置信。

    整个沙俄，五路大军出征东三省，每一路都是捷报频频，凯歌高奏，怎么到了自己个儿这，就成了这般模样，似乎掉了个个，入侵的是大清，而自己是被入侵的一方？

    近万大军，一日夜之间，居然牺牲了六千余。

    一支舰队，居然说没就没了。

    “司令官阁下，沙皇陛下再次发来急电，让您尽快赶回圣彼得堡，当面说清战况，您去还是不去啊？”

    “去，还是，不去？”

    “我能选择吗？”

    ……

    瑷珲城，副都统府。

    杨凤翔老将军正拿着一封电报，念道：“太后懿旨，提升费庆为左翼二协副协统，二协三标统带官，赏黄马褂，赐百金。”

    “谢太后赏，太后娘娘千岁，千岁，千千岁。”

    费庆是三叩九拜大礼，一点不参假，额头都嗑红了，内心中却是拔凉拔凉，自己如此泼天之功，居然只是虚升了一级，而实职依然为标统，心中暗骂，看来这老匹夫，是要将功劳都捞到自己身上去了。

    “恭喜费标统，立下不世之功，……

    费庆都没听清楚王瀚琨在恭维自己什么，然后便稀里糊涂的走出了副都统府，再然后便带着自己的亲兵，带着陈一清手底下的数百溃兵，还有另外补充的三百乡勇，直接上路了。

    费庆一走，王瀚琨便有些不安的询问道：“老将军，如此做法，是否会寒将士们的心啊？”

    “哼，寒心？”杨凤翔冷哼一声，接着道：“若是他实话实说，我倒是不介意替他多赚些功劳，可他却昧了良心，没一句实话，最可恶的是，明明早已得到俄人即将偷袭黑河屯城的消息，居然只遣个兵口传，此乃大罪，当斩。”

    “若非，如今我大清风雨飘摇，需要一场胜利来鼓舞士气，老夫，能算他费庆功过相抵就不错了，还想升官发财，简直是做梦。”

    岳维华虽然不想要这些功劳，但是杨凤翔有的是渠道得到准确消息，虽然有时候消息会来的迟点，但是费庆想要蒙骗他，独揽功劳，显然是失败了。

    甚至，陈一清兵败黑河屯城，杨凤翔都认为，费庆富有极大责任。

    不过，不管怎么说，明面上，对外界来说，大清在黑河屯战胜了入侵的沙俄，全歼沙俄两千余人，当然这个数字是费庆有意瞒报的，而杨凤翔虽然知道更多，但是也不敢再多报，因为这太骇人听闻，太假了。

    即便是全歼沙俄两千多人的消息，一旦公布到外界，恐怕都能够让八国联军的洋人们的节奏稍微乱上一乱了，因为此时，八国联军已经攻占了塘沽，正在协商各国出兵比例，准备一举进攻大清国都燕京。

    黑河屯的大胜，对于风雨飘摇的大清王朝来说，无异于一针强心剂，若是利用的好，说不定会起到意想不到的效果，若非，杨凤翔有意瞒报，虚化了费庆上报的功劳，慈溪说不定真会让费庆上头条，来个典型，封个把侯爷，也并非不可能啊。

    王瀚琨没想到老将军，居然如此厌恶费庆的行径，其实，欺上瞒下，谎报军功，这种事情，在清军太正常不过了，更何况，费庆虽然有独揽大功之嫌，但毕竟人家是立了功的，在王瀚琨看来，老将军有些过于执拗了。

    不过，王瀚琨显然不会再去为费庆报不平，提了一嘴，知道老将军态度坚决，便转移话题，言道：“老将军，既然岳氏镖局有如此战斗力，那您为什么不上报朝廷，为岳氏镖局，为您的好友岳翔，请功呢？”

    说得好听，是请功，其实，王瀚琨无非是想将岳氏镖局，绑架到朝廷的战车上来，不过因为岳翔同杨凤翔关系不错，王瀚琨不好直言，当然，王瀚琨绝对没有私心，一切都是为了朝廷，一切都是为了抗击俄人。

    杨凤翔听后，看了一眼王瀚琨之后，又叹了口气，这才无奈道：“我那老友，对于朝廷已经彻底死心了，他不可能再入朝为官的，况且，如今朝廷的局势，哎，虽说我等远在边疆，但连我等，都已听说八国联军即将入侵国都的消息，可见局势已经危及到了什么程度。”

    “吉昌啊，我是担心啊，若是咱们如实将岳氏镖局的战斗力禀告上去，恐怕老佛爷，一定会想尽一切办法，让这支神奇的队伍进京勤王啊，至于，边疆百姓的生死，甚至整个东三省即将沦陷，我们的老佛爷，也绝对不会皱一下眉头的。”

    “可是，即便岳氏镖局再神秘，再厉害，区区几百人，别说进京勤王，恐怕连京都的大门都看不到，就会被俄人狙杀在路途中，若是如此，杨某，还不若留着这有限的力量，为边疆的战事，尽一份力呢。”

    听到杨凤翔如此分析，王瀚琨发现自己，无论眼光、见识，还是大局观，都远无法与老将军相提并论，自己实在是有些目光短浅了，即不懂的高高在上的老佛爷们的心思，也不了解清楚如今朝廷内外的局势，只是盲目的想要让岳氏镖局为朝廷效力。

    “还是老将军思虑周全。”王瀚琨诚恳言道。

    “吉昌啊，虽然此次岳氏镖局神兵天降，抵御了沙俄的第一波侵略，但对整个大清的局势而已，并未起到任何决定性的作用，我看八国联军依然会进攻京都，顶多，进攻时间上会稍微延迟，而，胜败，实乃早定。”

    “再者，对整个东三省的局势而言，也影响不了大局的改变，俄人五路大军大举进犯，辽阳、盛京的战报，虽未得知，但增祺长顺之流的不抵抗政策，必然会导致两省之地迅速沦陷。”

    “我黑水省，虽寿山将军愿意同沙俄死战，但势单力孤，据消息称，三姓已失，沙俄护路队已抵达冰城之外围，静等三姓水陆俄军，然后齐攻冰城，如此，黑水省，完了，东三省，完了，国，将不国矣。”

    杨凤翔说的这里，已经是声若哽咽，两眼泛花，就差老泪纵横了，王瀚琨在一旁也是听得心惊肉颤的，作为一个武将，一个协统，王瀚琨是合格的，然而，对于国家大势，却是肤浅和不合格的。

    王瀚琨声音微颤，询问道：“老将军，难道，咱们注定了抵御不住沙俄的侵略吗？”

    杨凤翔却是摇了摇头，沉默不语，半响后，才言道：“吉昌，你我为朝廷军人，即当为国捐躯，死而后已，方才我之所言，出的我口，入得你耳，不得外传，否则，动摇军心，杨某，定斩不饶。”

    “渣，卑职明白。”

    ……

    二站小镇，十八联堡，乔家堡，乔家大院。

    自从中午，乔三带领乔家堡团练凯旋归来，乔家大院便迅速热闹了起来，十八联堡其他各堡的当家人，是一个接一个的过来拜访，而目的无非是想要了解一下黑河屯的战况，看看乔家堡的伤亡和收获，以及未来的走向。

    毕竟在这乱世，想要生存下去，也非易事，而此次随岳氏镖局出征，十八联堡只有乔家堡，由乔三带领了五十多位团练参与了战斗，故而，他们只能够来此拜访询问。

    乔三对于其他各堡的拜访，基本上都是亲自接待，并且如实的将战况告知，虽然乔三知道自己说出来后，可能大部分人都不会相信，因为就连他自己，若非亲眼见证也不会相信，不过乔三依然如实相告。

    此次作战，乔家堡损伤不大，只有数人受散弹所伤，大都是轻伤，经过郎中的救治，基本无大碍。

    作为回报，岳维华不仅给乔三带去的五十多兄弟换装，人手一条水连珠，一把盒子炮，还另外赠送了一百杆水连珠，一万子弹，还有两千大洋的辛苦费，至于受伤的战士，更是每人给予了五十大洋的抚恤金。

    这些实打实的东西亮出来，自然让那些不相信的堡主们，增加了几许信任，同时，也让他们的眼中多出了几分羡慕和火热，这时，乔三才提出了，想要加入岳氏镖局即黑龙军的事情，当然，顺便仔细说了一下黑龙军的基本待遇，让给位堡主好好思量。

    这一折腾，直至夜幕降临，乔家大院，才真正清净下来，乔家虽然清净下来，但是乔家众兄弟内部却又起了分歧，因为，他们对于是否加入黑龙军的事情，起了争议。

    “父亲，岳司令，给了我们三个选择。”

    “其一，结盟，如现在这般，其实，基本毫无意义。”

    “其二，加入黑龙军，彻底融入黑龙军，同黑龙军其他将士一样，成为黑龙军的一份子。”

    “其三，为敌，这点看似不可能，然一旦沙俄入侵，万事皆有可能。”

    “黑龙军的强大，毋庸置疑，有目共睹，乔三未曾有半句虚言。”

    “父亲，诸位兄弟，不管其他各堡如何选择，我们乔家堡，我希望一定要加入黑龙军，不仅为了在这乱世保命，同时也是乔家，奔一份前程。”

    ……

    今夜，如乔家般，举族慎重议事的，在二站小镇周围，在瑷珲副都统辖区，不论是团练，还是胡子，数不胜数，当然，如乔三这般有眼光的，却未必有多少。