
    二站镇其实并不大，总共就横竖两条街，几十个商铺，常驻居民两三百户，千把人，当然，这并没有算上苏麻家和其下辖的团练成员，若是全部算上，二站小镇的人口有将超过两千人，可见苏麻家之强大。

    岳维华一行人，进入小镇后，便分作了三波人，先后隔着十余米，在刘立仁的带领下，很快便来到了一处民居小院中，这里居住着的便是刘立仁的眼线荀二苟。

    刘立仁给岳维华做了一个稍等的手势后，便直接腾身翻进了小院里面，两分钟不到，刘立仁便带着一个人出现在了门口，介绍道：“司令，这位是荀二苟，是我的一个远房亲戚，刚刚我已经将情况和他简单说了一下，二苟，你赶紧跟司令说说吧。”

    “司，司令，您好，苏麻纳林通常抢掠了良家女子之后，一般都会将他们带到他的别院中，我，……

    “好了，时间紧迫，咱们边走边说。”

    岳维华摆了摆手，直接打断了荀二苟的话，刘立仁这时候明显有眼色多了，拉起荀二苟便前面带路去了。

    ……

    小镇西北角有一座两进的院子，前院极为普通，同寻常人家没什么分别，不过却并没有住人，但是后院却经过了翻新，尤其是中间的主屋内，紫檀实木家具，厚厚的西洋地毯，时而飘出的脂粉香气，不能够说富丽堂皇，但在小镇中的确算得上奢华。

    这座小院便是苏麻家二少爷苏麻纳林金屋藏娇的地方，往常一到天黑，这里总会传出各类男女之声，尤其是在苏麻纳林新抢了女人之后，这种声音通常都会持续一整夜，然而今天却出现了意外，整个院子内都剑拔弩张，周围整整围了数十个背枪的团民，当然在院子外面还有不少围观的百姓。

    岳维华在人群中稍一打听，便明白是怎么回事了，原来下午岳可馨和宋世佳被劫持后，苏麻纳林便直接将两女带进了这座院子之中，原本兴致勃勃想要玩个三匹的苏麻纳林，显然是低估了岳可馨的身手。

    再加上，岳可馨整天跟着镖局那些人混在一起，江湖实战经验可能少点，但是理论知识绝对丰富，对付苏麻纳林这种少爷，还不是手到擒来，可怜的苏麻纳林连两女的手指头都没碰到，就被岳可馨反绑在主屋内。

    更加糟糕的是，当得知苏麻纳林被反绑在里面的时候，外面的团民企图冲进去救人，岳可馨直接是一刀子扎进了苏麻纳林的大腿之中，差点没将命根子给捅到，这下全部都老实了。

    “果然是我们岳家的儿女，哈哈，合该苏麻家倒霉啊。”

    岳维华心中大笑道，既然搞清楚了情况，岳维华便也不那么着急了，于是往人群里面挤了挤，努力的听着院子内的情况，还别说，岳维华耳朵一竖起来，那院子内的声音还真听得清楚。

    “岳家小姐，只要你将我们家少爷放出来，我们保证将你毫发无损的送往狼域，你看怎么样？”

    “……。”

    主屋里面静悄悄的没有回应，过了片刻后，又喊道：“二少爷，你怎么样了？”

    “………。”

    主屋里面依旧静悄悄没有响动。

    又过了会后，或许是嫌外面的人太烦人了，突然从里面哇的传来一声大哭，明显之前是被人用东西堵住了嘴，只听那人一边哭，还一边喊：“赖明，你个杀千刀的家伙，呜呜，老子让你去通知岳家人，通知了没有啊，呜呜，少爷我血都快流干了，呜呜呜。”

    “去了，去了。”

    苏麻家真的派人去狼域了，苏麻二少爷被折磨的死去活来，赖明自然不敢糊弄人，再说，苏麻家还真希望岳氏镖局的人能够早点来，因为一旦岳氏镖局的人来了，那他们便可轻易的将岳氏镖局的人控制住，那苏麻纳林自然就没事了。

    可惜，苏麻家低估了岳氏镖局，确切的说是低估了黑龙军，几个前往狼域的苏麻家人，更是在路上直接被三连拿下，岳晓东此刻也暴露出了他狠辣的一面，五个团民直接被干掉，俗话说，这两国交战还不斩来使呢，这岳晓东也算是被气着了。

    又观察了一会后，发现岳可馨暂时应该是安全的，那就这么僵持吧，岳维华暗道，因为这样黑龙军可以更加从容的布局。

    随后，岳维华带着侦察连的人，来到一处隐蔽的巷子中，侦察连一共三十位战士，岳维华取出了十五挺轻机枪，十五杆步枪，另外每人再配一把盒子炮，这时侦察连暂时的装备。

    “聂有才，你带着大家隐藏好，看信号弹，一起行动，这边战斗一结束，你安排两个人将岳可馨两女，送到一个安全的地方，然后直奔苏麻大院，同三连汇合，若是这里发生了意外，你可以见机行事，只有一个要求，务必保证两女的安全，明白吗？”岳维华命令道。

    “是，司令，保证完成任务。”聂有才轻声保证道。

    “刘立仁，荀二苟，我们走。”

    团练兵营位于镇子的中央，是一座占地十余亩的庄园改造而成的营房，通常大概都有三四百的团练成员常驻这里，剩下的团练基本上是有家有室的，不再镇中常驻，当然若是家在镇中的不再此列。

    从苏麻纳林的别院来到团练营地的庄园，并不算远，步行也只花了四五分钟而已，等岳维华来到这里的时候，岳维云带领着一连的战士才隐藏好没多久，只有几个班排长在庄园周围游荡，熟悉情况，勘察地形。

    “维云，情况怎么样？”岳维华问道。

    “司令，那些团练刚刚吃完饭不久，不少人已经洗澡，也有不少人已经支起了桌子开始了牌局，还有些人走出庄园四处溜达，我想，他们应该没有发现任何异常。”岳维云肯定道。

    “很好，你带我依次去给他们分发武器吧。”岳维华言道。

    既然都隐藏好了，岳维华也不好再将大家聚集起来领武器，于是只得一个班一个班前去送武器，好在一个连只有三个排九个班，没多一会就将他们各自的武器分发回去了，另外岳维华还特意给他们配了两箱手榴弹，一共六十颗。

    “维云，一会战斗先用手榴弹轰炸，然后用重机枪封锁出入口，然后喊话逼降，若是不降再给我丢手榴弹，反正一句话，尽量不要往里乱冲，避免不必要的伤亡，最好是能够逼降里面的团民，明白吗？”岳维华叮嘱道。

    打这个兵营，应该是最轻松的，一阵轰炸吓破他们的胆，再加上重机枪的火力封锁，彻底瓦解他们的斗志，应该问题不大，毕竟这些团练，其实也都是附近的农民，虽然拿着苏麻家的一份饷钱，但又有几个会真正为了苏麻家去拼命呢，所以逼降应该是最好的选择。

    “明白。”岳维云应道。

    离开兵营驻地，岳维华又在刘立仁和荀二苟的带领下，快速的前往了苏麻大院。

    苏麻大院背靠一座小山，占地近百亩，拥有上百间房，常驻看守的团民至少都有百人以上，苏麻家大院院墙高有一丈多，院墙里面的一面在中间位置都修有踏脚之地，这些都可供团民们趴在围墙上，同院墙外的人战斗。

    除此之外，苏麻大院的各个角落，还修筑了各式碉堡阁楼十数座，上面随时都有人站岗，只要战斗打起，他们便可居高临下的进行攻击，绝对属于易守难攻型，而且，在苏麻大院外面的巷道中，还有一队专职的巡逻队，几乎每十分钟就会巡逻一次，可谓戒备森严，这么多年下来，还真从来没有听说过哪路胡子，攻进过苏麻大院内。

    应该说，苏麻大院是一块真正难啃的骨头，但是不管骨头有多难啃，既然来了，那就必须啃下去。

    “晓东，这苏麻大院的确是不好打，你有什么想法没有？”岳维华询问道。

    “司令，我认为强攻肯定不行，那样的话伤亡恐怕会比较大，我怕到会影响后天同老毛子的战斗，所以，咱们必须智取才行。”岳晓东言道。

    “哦，想到什么好办法了没？”岳维华再次问道。

    “暂时没有。”岳晓东有些沮丧的摇摇头。

    说二站被经营的像铁桶，可能有些夸张，毕竟还可以找到很多漏洞，但是这苏麻大院，绝对是个铁桶，若是苏麻家龟缩在里面，黑龙军想要强攻进去，恐怕后天打老毛子的首战，估计就参加不了了。

    “司令，我有一计，可以轻松拿下苏麻大院。”刘立仁突然插嘴道。

    “哦。”岳维华顿时眼睛一亮，笑道：“说说看。”

    “其实很简单，只需要添加一把火就行了。”刘立仁冷冷的说道。

    够狠！

    刘立仁这话一说，岳维华便反应过来了，今天正好刮的是东南风，而且风势颇急，只要将苏麻大院后面的小山点燃，那么火借风势，势必会让苏麻大院处在一片火海之中，这么一来的话，苏麻大院里面的人，就不可能龟缩在其中据守，而是必须冲出来，否则就将葬身火海，而黑龙军要做的，只需要火力封锁住苏麻大院的大门，还有盯死靠近这两面的围墙即可，如此一来，攻守立马互换。

    “计是好计，不过，现在树木苍翠，林木潮湿，恐怕想要点火烧山，也不是那么容易，当然若是咱们能够收集到足的够火油，或许不难。”岳晓东提醒道。

    “火油我有，一会我给你们十大箱。”岳维华淡淡道，火油是什么岳维华不清楚，但是汽油绝对是可以兑换的，而且兑换这种世界上已经存在的物资，也并不算贵。

    “好，那就火攻。”

    ……