
    黑水河岸的一处密林暗堡之中，岳维华全副武装，完全是一副后世军人的装束，头戴凯拉夫防弹头盔，脸上罩着防爆面罩，身穿花纹迷彩服，内衬防弹衣，手上戴着牛皮手套，腕上戴着一块多功能军用手表，脚蹬一双高头大皮鞋，要多拉风有多拉风。

    当然，最拉风的是此刻岳维华手中握着的25mmXM109狙击步枪，这款来自21世纪的高科技狙击步枪，即便是在后世的美国，也只是生产出了为数不多的武器原型，并没有批量生产。

    XM109狙击步枪，属半自动，枪管长度447毫米，枪重20.9千克，模块化结构设计，两个5发子弹弹夹，尖钉状可拆卸分离双脚架，有效射程到达2000米以上，加上25毫米超大口径，不仅射程远，威力更加强大，至少能够穿透50毫米的装甲钢板，有能力摧毁轻装甲车、信息发射器和其他装备，又被人称之为‘肩射炮’或‘狙击炮’。

    “这玩意，他奶奶的，一个字，爽。”

    岳维华抚摸着泛着冷光的狙击炮，心中甭提有多兴奋，作为一个标准的武器发烧友，对于能够拥有如此领先世界的武器，而且是单兵重武器，那绝对是梦寐以求的事情。

    不需要任何言语，俯身，低头，自然而然，眼睛便对上了瞄准器，通过自带的微光夜视仪，岳维华的视线便在黑夜中迅速延伸，直接越过了黑水河面，来到了海兰泡的码头，这里并非制造海兰泡惨案的那个码头，而是沙俄的一处军港，很快，岳维华便看到了停靠在那里的一艘艘火轮、炮艇等沙俄战船，再一细看，便看到一队队的沙俄士兵正在排队登船。

    “历史的车轮，依然如故。”

    那一队队的士兵，此刻，已经变成了一排排的猎物，岳维华的双眼爆发出嗜血光芒，双手很自然的进行微调，搜寻猎杀的对象，当瞄准器刻度盘，锁定了那排士兵后，狙击枪里面自身携带的智能计算机数据处理瞄准系统瞬间被激活，气压、风速、温度、角度、距离等一项项数据瞬间被‘巴雷特光学距离修复瞄准系统（BORS）’所采集。

    巴雷特光学距离修复系统，主要是为了增强XM109型狙击步枪的精确度而配套安装的，其主要应用范围就是为了对1000米或者更远距离的目标进行射击时，提高其射击精确度，该系统甚至可以借助采集的各项数据，提高第一颗子弹命中目标的精度和几率，而且能够计算出第一发子弹的弹着点，而射手需要做的事情，仅仅是将瞄准刻度盘锁定远距离处的目标即可。

    “我说过，这第一枪，将由我来打响。”

    岳维华非常冷静的扣动了扳机，砰的发出一声巨响，虽然有了心理准备，但是这么大的响动，还是出乎了岳维华的预料，尤其是在这个几乎密闭的暗堡之内，这响动，若非戴着防爆面罩，耳朵里面还塞着棉花，非震的岳维华耳朵嗡鸣不可。

    口径大，推力大，子弹迸出的瞬间，造成的响动自然非同小可，即便是加装了消音器，也难以将声音削弱到正常步枪的分贝之内，别忘了，它还有两个别名那都是带着‘炮’字的。

    除了响动大之外，还有一个非常大的缺陷，那就是烟雾，在夜晚还能够看到一闪而逝的火焰，当然，这些东西岳维华已经做好了伪装，别说对岸的沙俄发现不了，即便是几百米外的清军战士也很难发现。

    副作用不小，不过相对那强劲的威力来说，一切都是值得的。

    暗堡内的烟雾，并没有影响岳维华观察对岸的情况，超大推力使得子弹的速度，远超普通狙击枪千米每秒左右的速度，在这不足两千米的距离情况下，子弹只需要一秒多时间，就命中了目标。

    “一个，两个，三个，四个，五个，靠，痛快。”

    “哈哈。”

    排着整齐队伍的沙俄士兵，让那颗25毫米的高爆子弹，仿佛一把无形的光剑一般，直接射穿了前面四个士兵，而第五个士兵更惨，那颗高爆子弹直接发生了剧烈的爆炸，直接将其腹部给炸开了，血肉横飞，肠子粪便四溅，就连其后面的两位战士估计都被伤的不轻。

    一枪狙杀五个，甚至可能是六个或者七个，这样的战绩，也难怪岳维华兴奋莫名了。

    “再来。”

    岳维华重新调整视野，开始快速搜寻合适的猎物，寻找一枪狙杀数人的机会，很快，岳维华便锁定了旁边一艘火轮，这边登船的沙俄士兵，似乎并没有受到刚刚那枪的影响，依旧在排队登船，当然，也有可能是敌袭的呼喊尚未传过来。

    嘭！

    又是一声爆响，又是一阵烟雾喷出，这次岳维华没有刻意去观察结果，而是迅速的调整方位，锁定到了第三艘火轮上，……。

    嘭！

    第四艘火轮。

    嘭！

    第五艘火轮。

    嘭！

    五艘火轮，五发高爆子弹，分别给准备在五艘火轮上登船的沙俄官兵们各来了一枪，不出意外，至少有二十为沙俄士兵，倒在了这五颗子弹之下。

    ……

    敌袭！敌袭！敌袭！

    岳维华的狙杀，彻底的让海兰泡码头上，那准备登船作战的数千士兵，陷入了骚乱之中，不过随着一声声警报声在码头上空响起，情况也快速的稳定下来，紧接着一队队沙俄士兵开始四处出动，搜寻敌人的踪迹。

    显然，敌人的踪迹，他们是不可能发现了，就算让他们打破了脑袋，他们也想不到他们的敌人居然在对岸的密林中，要知道这距离虽然不足两千米，但也差不了太多了。

    嘭！

    嘭！

    ……

    岳维华的枪声并没有停歇，只要锁定了目标，便会毫不犹豫的扣动扳机，虽然无法一枪狙杀数人，但基本上枪枪不落空，尽管兑换这种未来高科技的高爆子弹，每颗都需要1功德点，但可以肯定的是，每灭杀一个沙俄士兵肯定不止赚到一个功德点。

    “55，56，……，63个啦吧。”

    短短十几分钟过去，岳维华能够计数到被狙杀的沙俄官兵都已超过六十了，若是加上那些没有统计上的，估计能够达到七八十人，这种狙杀的快感，让岳维华感到极度的兴奋。

    不过，随着时间的推移，岳维华能够猎杀的目标也越来越少了，老毛子也不傻，毕竟从弹着点来看，是不难推断出子弹射来的方向，而且很快老毛子们便将各种探照灯投向了江面。

    不过。岳维华根本不给他们探查的机会，只要发现探照灯，便直接一枪狙过去，好几次，不单将探照灯打爆，甚至连探照灯周围的沙俄士兵都得中招，非死即伤啊，当然，是电死的。

    岳维华的举动，虽然让沙俄军方很被动，但却让他们找到了暂时减少牺牲的办法，那就是全面熄灯，整个海兰泡码头很快陷入一片黑暗，就连五艘一字排开的火轮，此刻也全都熄了火，那几千沙俄士兵也集体息声。

    “靠，这是典型的搬起石头砸自己的脚啊。”岳维华暗骂了一声。

    虽然狙击炮瞄准器上装备了21世纪最先进的三代微光夜视仪，但是即便再先进的微光夜视仪，也很难在微光条件下观测距离超过四百米的，而刚刚之所有能够看得那么清楚，那完全是因为对方的码头一片灯火通明，当然，也跟岳维华自己的视力远超常人有关系。

    虽然天空的月亮还算明朗，但是单靠这点亮度，岳维华真的很难看清楚海兰泡码头的情况，岳维华不得已只好放下了手中狙击炮，开始回顾刚刚狙杀的过程，感受这款狙击炮的脉搏。

    十几分钟后，海兰泡码头依然是一片漆黑，岳维华心中又开始后悔不已，这多好的杀敌赚功德点的机会啊，关键是，对方没有发现自己的所在，而沙俄士兵的密度又那么高，想射不中都难啊。

    “算了，等着吧，即便他们不开灯，只要他们的船开到江中间，老子照样能够狙杀，恩，不过，经过老子这么一闹腾，不知道，老毛子会不会推迟出兵计划呢？”

    其实岳维华的疑惑，此刻也是海兰泡阿穆尔军区北路俄军的难题，海兰泡临时指挥部中，几位将军一个个面色难看，尤其是北路俄军的司令员，曾经的阿穆尔省省长格里布斯基更是显得闷闷不乐，因为其他几路大军都已经建功立业，所向无敌，而自己这边原本就比其他几路大军慢了不少，现在临近出发之际，居然发生了不明敌袭，这明显是出师不利啊。

    “现在离敌袭已经过去了一个多小时，谁来告诉我，敌袭查明了没有？”格里布斯基终于率先开口了。

    “报告司令，初步只能够确定，敌袭来自于江面，而且从弹痕碎片来看，对方的子弹科技含量应该很高，似乎不应该是清军所有。”一位负责敌情侦查的少校回道。

    “希维尔少校，你什么意思，难道你是想告诉我，在黑水河面难道有英国人或者德国人在袭我们吗？”格里布斯基质问道。

    现在全世界的人都知道，此刻八国联军正合力攻打清朝，乃是真正的蜜月期，所以说，即便其他诸国，对于沙俄的所作所为有所不满，也不会现在就站出来的指责，更不会朝沙俄开枪，果然被格里布斯基司令这么一质问，少校再也不敢开口了。

    没等到少校的进一步解释，一向脾气暴躁的格里布斯基更心中的火就更大了，吼道：“都是一群饭桶，这里是咱们沙俄的地盘，几千沙俄勇士在这里，居然束手无策，这是我们的耻辱。”

    格里布斯基的暴怒，让场面显得很是尴尬，过了好一会后，北路俄军少将参谋长迪拉尔斯基，才用商量的语气询问道：“司令，我看，咱们今天晚上登船强渡作战的计划，是不是稍往后延迟些？”

    按理说参谋长迪拉尔斯基的面子，格里布斯基是要给点的，但是听到迪拉尔斯基居然说要将计划推迟，格里布斯基当即又开骂了：“推迟，怎么推迟，这个作战计划已经上报给了沙皇陛下，是你我说推迟，就推迟的吗？一群废物，既然查不出来，就不要查了，传我的命令，按照计划登船，按时发动攻击。”

    “是，司令。”

    ……