
    黑河屯码头东面，黑龙军临时前沿阵地。

    岳维华举着手中的高倍蔡司望远镜，看着老毛子排着整齐的队列登船，心中是大呼可惜啊，想想昨夜自己仅仅是借助对岸的昏暗的灯火和狙击炮自带的夜视仪，就杀的老毛子心惊胆战，人头滚滚，若是现在可以狙杀的话，岂不是更容易，当然，只是想想而已，毕竟今天图谋更大嘛。

    “司令，要不你眯会吧，你这从前天晚上开始，到现在你都没有正经休息过几分钟，就算是铁人也扛不住啊。”岳维云话语中充满了关怀。

    说起来，因为苏麻家的缘故，导致黑龙军提前进入战斗状态，从7月30日晚耗费大半个晚上的功夫，拿下二站小镇，然后连夜收编俘虏，又是整编部队，31日上午又要忙着安顿局面，期间岳维华更是充当了大半天的搬运工，然后在夕阳西下的时候，又奔行到了弗拉尔山设伏，然后又是巡防工事，查缺补漏，再就是连番战斗，直至现在到了8月1日的凌晨五点多，岳维华忙的几乎是脚不沾地，更别少睡觉了。

    黑龙军其他的将士，或多或少都能够轮番休息，可唯独岳维华，这位司令官不行，因为是首次同老毛子作战，岳维华必须思虑周全，顾忌方方面面，生怕除了纰漏，不仅如此，期间，还瞅着机会自己个先同老毛子干上了，这一切别人或许不清楚，但是岳维云心理跟明镜似得。

    或许，是因为岳家突遭大难的缘故，导致岳维云对于家人的安危和健康，更多了一份关心，要知道岳维云不仅是岳维华的下属，他还是岳维华的堂兄，岳家为数不多的幸运者之一。

    岳维云发自内心的关心，让岳维华的内心也感到了一丝暖意，不过，也不知道是因为这副身体原本就强壮，还是因为自己被功德塔强化所致，使得岳维华精神体力都格外的好，即便接连两日都没怎么合眼，但依然让岳维华感到精力饱满，体力充沛，所以只是真诚的笑了笑，道：“哎呀，这大战将起，我这个司令哪里睡得着啊。”

    虽然岳维华的话并无敷衍之意，但是岳维云还是皱了皱眉头，随即又叹了口气，道：“济民，你应该知道，咱们岳家未来的希望，都寄托在你的身上，即便是黑龙军也一样，说是难听的，若是没有你，就不会有黑龙军，也不会有岳家的未来，所以啊，我们都希望，希望你能够重视你的安全和健康，尤其像昨夜独自出战的事情，以后是坚决不能有的，……。”

    “停，停，我这就睡觉，行了吧。”

    岳维华打断了岳维云的絮叨，直接闭上了眼睛，进入了假寐状态，但是岳维华真的不困，甚至说还有点亢奋，但又不好弗了岳维云的好意，突然，岳维华灵机一动，意识便直接来到了功德塔的空间。

    “说起来，从昨夜到现在，可是实实在在干掉了老毛子一个整编团啊。”岳维华略带兴奋来到了光幕前，询问道：“咱现在有多少功德点啊？”

    光幕显示：10215功德点。

    “靠，发达了，灭一个团赚了这么多功德点？”

    岳维华有些不可置信了，一万多功德点，那得兑换多少武器装备啊，不过谁又会嫌多呢，正好现在晋级到了二重天，看来又可以换装了，什么勃朗宁轻机枪啊，迫击炮，掷弹筒之流，都可以提前登上历史的舞台了。

    “恩，能不能将我昨夜到现在，所赚的每一笔功德点一一列出来啊？”

    岳维华很想搞清楚，这个杀敌和赚功德点大概是个什么比例，简单来说，岳维华想知道一个老毛子到底值多少钱，这样的话，自己心里好有个数。

    光幕停顿了好一会才显示了一列列数据出来。

    第一笔：凌晨零点至凌晨零点40分，收获2021功德点。

    第二笔：凌晨1点至1点30分，收获1980功德点。

    第三笔：凌晨3点30分至凌晨4点05分，收获4560功德点。

    第四笔：凌晨4点15至凌晨4点25分，收获2110功德点。

    第五笔：凌晨4点30分，一次性收获2000功德点。

    第六笔：凌晨五点整，一次性收获2000功德点。

    岳维华看了看便明白了几分，第一笔是自己在码头狙杀所得，第二笔是伏击追击费庆所部沙俄一个营的歼灭战所得，第三笔则是伏击阿纳尼亚亲自带队的两个营加炮连所得；第四笔则是歼灭黑河屯码头留守的老毛子所得。

    “这第五、六笔，两笔一次性的收获是如何得来的？”岳维华询问道，其他几笔功德点都是一个时间段内所得，那明显是杀一个老毛子，功德点便赚一次，如此慢慢积累而来。

    光幕显示：第五笔收复码头失土，第六笔解救黑河屯城老百姓。

    “哈哈，原来如此，看来这收复失土的奖励挺高啊，这一座小码头就值2000功德点啊，恩，不过这解救黑河屯城数千百姓，怎么也才得2000啊？”

    岳维华有些不解，不过光幕这回却没有在回答，很显然又是不在权限范围内，不过通过这一笔笔的反馈，岳维华也大概得到了一些数据，比如，老毛子一个营大概值2000功德点，一个团大概1万左右，那么在推算一下，一个连就应该是500左右，一个排就是150左右，一个班就是40左右功德点了。

    一个班的老毛子，大概9至14人不等，那一个老毛子大概就值3到5功德点的样子了。

    当然，岳维华也知道这功德点来自功德气运，但是功德气运的多寡，单单从杀敌来说，还要看这个敌人的为恶程度，比如说这个老毛子杀了很多华夏人，那同一个为没有杀过华夏人的新兵蛋子，那价值肯定是不一样的，这点岳维华从前面杀土匪中就总结出来了。

    不过呢，一个老毛子大概值3到5功德点，应该是差不离了。

    岳维华得到这个结论，心中还是颇为满意的，至于收复失土和解救老百姓的量值，就不好推算了。

    “一个团一万功德点，若是待会顺利再干掉老毛子这个团的话，那岂不是有两万多功德点可供自己挥霍？”

    “换装，哈哈，全部换装。”

    ……

    正当岳维华在功德塔内大喊换装的时候，海兰泡总司令部电讯室终于收到了佩琴金的捷报，电讯室主任皮斯科鲁拿着电报匆匆忙忙的奔往了司令部办公室，不巧的是忙碌一夜的将军们，都刚刚散去，皮斯科鲁只得匆匆赶往了总司令格里布斯基的休息室而去，当格里布斯基拿到电报的时候，墙壁上的挂钟已经走到了五点五十五分。

    “皮斯科鲁，这电报能够说明什么，值得你如此郑重其事的过来找我？”

    格里布斯基脸色并不是很好看，毕竟已经忙了一夜了，这都快天亮了，刚刚躺下准备眯会，却又被皮斯科鲁给打搅了，若说真有急事也就罢了，偏偏只是一份早已预料之中的捷报而已，有必要这么迫不及待吗？

    “司令阁下，请你在细看一下电报，佩琴金明言黑河屯城是他们营，独自拿下的，而且直至他们拿下黑河屯城，都未见到阿纳尼亚团的影子，再加上昨夜黑河屯码头连续爆发了数次激烈的战斗，虽然之前发电询问，阿纳尼亚团都及时汇报一切正常，只是小股土匪滋扰而已，但在刚刚温德尼吉斯团按预定时间渡江过河前，我们发了一封确认电报过去，阿纳尼亚团却并未及时回电。”皮斯科鲁想到自己刚刚犯得那个错误，只好硬着头皮解释道。

    “你的意思，阿纳尼亚团可能出现了问题？”格里布斯基摇了摇头，自我否定道：“不，这绝对不可能，不过，皮斯科鲁既然你们未收到阿纳尼亚团的回电，为什么不及时向司令部汇报，为什么还让温德尼吉斯团开拔了呢？”

    皮斯科鲁心中那个悔啊，若是一切顺利还好，若是真发生了什么意外，恐怕自己非得上军事法庭不可，于是只好老实交代了缘由。

    原来温德尼吉斯同皮斯科鲁是至交好友，按理来说，出发前温德尼吉斯应该要等得到了阿纳尼亚团的确认回电后，才能够开拔的，不过温德尼吉斯是个急脾气，就同皮斯科鲁打了个招呼，然后便同司令部那边说电报确认了，然后便直接开拔了。

    原本大家都认为黑河屯码头也不可能有会什么问题，毕竟一个小时前还回电正常，皮斯科鲁便也不当回事，只是吩咐电报员关注一下回电即可，然后忙了一夜的皮斯科鲁便打了个盹，自然也就将黑河屯码头回电的事情给忘了，直到收到佩琴金的捷报，这才让皮斯科鲁感到事情严重性了。

    “混账。”格里布斯基大骂道，这可是严重的违纪，虽然说他也不信对面阿纳尼亚团会出什么意外，但不怕一万就怕万一啊，于是急吼道：“还不赶紧去给联系阿纳尼亚团，另外直接电讯舰队，让他们登录前注意黑河屯码头的情况，快去，……。”

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    然而，还未等皮斯科鲁跑出门口，河对岸便传来激烈的枪炮声，战斗已经开始，因为此刻已经是凌晨六点整。

    ……