
    功德塔第一重空间长宽高都约莫三丈左右，而第二重空间长宽高都达到了十丈左右，也就是三十米，体积达到两万七千立方米，更为关键的是，这个空间的形态是可以随着储存物品的形态而改变，当然了，它的体积是固定的。

    眼前这两艘大型货轮，长约五十米，宽十米左右，而高，即便包括货物在内也不足十米，所以功德塔第二重空间，装下眼前这种货轮，一次性装个四五艘是肯定没问题的。

    “都瞪溜圆了？”

    岳维华看着不远处的聂有才等人，故作神秘的敲敲这，摸摸那，然后摆了个自以为很帅的姿势，大喝一声：“收！”

    唰！

    毫无征兆，一艘货轮直接消失不见，聂有才等人只觉得眼睛突然花了一下，什么都没有看到，唯独证明刚刚这里确实有一艘货轮的就是，那处区域的河水中出现了一个坑，当然，也是转眼便被周围的河水填平。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    “司令真的有着神仙般的手段？”

    “不可思议啊。”

    好半响的功夫，聂有才等人才回过神来，而此时岳维华已经来到了第二艘货轮旁，这回岳维华没有在故作神秘，摆什么姿势，而仅仅是将自己置于货轮之外，另外一只手触摸在船体上，没办法，收小物件，岳维华意念一动就可以收进去，不过这种大家伙，岳维华却必须同它有所接触，于是在众人崇拜的目光中，岳维华再次将第二艘货轮收进了功德塔第二重空间内。

    “走，前往炮兵阵地。”

    虽然其他战利品无法暂时无法收取，但是有这两船物资，再加上上万功德点的奖励，已经让岳维华非常满意了，总体来说，这场战斗到目前为止，基本上已经达到了预期的目标，当然，希望二连不要损失太大才好，不然是吃亏，还是赚了可就难讲了。

    黑河屯码头下游大概五百米处，岸旁的一座陡坡边缘，五十来个身穿清兵作战服的士兵们，正围着十来个黑龙军战士聊的火热，而苏三炮则同三连二排排长李凌德也正先聊着。

    “听说你们当家的，还给发饷银？”

    “你们当胡子的，不是应该在砸窑之后，才能够分钱吗？”

    “是啊，你们大当家的真的能够按月给你们发银子？”

    “我说诸位，首先要纠正你们一点，我们是黑龙军，是保护黑江省老百姓的子弟兵，不是什么土匪，胡子。”

    “就是，你见过战斗力这么强大的土匪，还是见过纪律这么好的土匪啊？”

    “你瞅瞅，这是什么，这是连发机枪，不要说土匪，就你们官军，你们谁见过？”

    “至于说饷银，我们黑龙军那都是月初就发，新兵三块大洋，见过血的老兵五块大洋，要是混到一个副班长，那月饷可就是十块大洋了，对了，刚参加黑龙军的，还发十块安家费呢。”

    “嘿嘿，这算什么，我告诉你们，要说搁以前每个月给我三块五块大洋，我肯定乐坏了，但是现在，这点饷银谁还看在眼里啊。”

    “哦，这位大哥，三块五块不少了吧，就我们这些正规边军，正经月饷都没这么多呢，莫非你们老大经常带你们去砸窑，然后大家均分？”

    “砸你个头，老子再强调一遍，我们不会土匪胡子，砸什么窑，若非刚刚咱们也算并肩作战，老子非削你不可。”

    “呵呵，这个，这个，口误，口误，那大哥你倒是说说，你们为什么看不上那三块五块的月饷啊？”

    “嘿嘿，出发前，咱们司令就说了，杀老毛子，杀一个2块大洋，若是一场战斗下来，杀的超过了五个，还另有奖励，哎呀，说起来，有些可惜，码头这场战斗陪你们在这里放炮，也不知道炸死的老毛子，能不能算我们的。”

    “真的？”

    “那当然，这还能有假，战斗一结束，立马兑现。”

    “那你说，我们这些人，能够加入你们不？”

    “我看行，听说司令，挺器重你们的，说你们是技术兵种，饷银都要比别的人高，当然了，咱们黑龙军也不是谁想进就能够进的，吸大烟的不收，为祸乡里的恶人不收，等等。”

    “哈哈，好在老子没那些不良嗜好，等战斗结束了，老子就脱了这身鸟皮，同你们一道去狼域。”

    “算我一个。”

    ……

    一群人七嘴八舌的，毫无疑问，黑龙军的战士都是焦点，毕竟经过这一晚上的战斗，这些清兵对于黑龙军的强大已经有了足够的认知，对于他们的好奇也达到了极点，现在得闲，自然是想要打破砂锅问到底。

    不远处，清军炮兵队正苏三炮同黑龙军三连二排排长李凌德的对话，明显就要有内涵很多，尤其是李凌德可是奉了岳维华的军令，让他如实将黑龙军的情况告知的，并且要想尽办法将其拉拢，当然是希望苏三炮能够自愿加入黑龙军，自然李凌德也就格外费心了。

    而苏三炮虽说从昨夜第一次见识到黑龙军的战力后，就有些意动，但毕竟自己是官身，不大不小也算是个官，若说黑龙军真就是一伙强大点的胡子，那苏三炮纵然是再有想法，也不会舍下这身皮而去落草为寇啊。

    “说了这么多，想必苏队正，应该对我们黑龙军，已经有了一定要的了解，不知道苏队正意向如何？”李凌德顿了顿，又接着提了一句，道：“其实有件事，你可能不知道，原本战斗之前，我们司令还想给你们弄几门更加先进的重炮过来，不过因为时间紧，怕你们一时间摸不透，这才放弃了这个打算。”

    “真的？”

    苏三炮眼睛不由一亮，他是个视炮如命的家伙，对于西方先进的大炮向来羡慕不已，若是岳维华真能够弄来更加先进的大炮，那他苏三炮做起决定来，无疑要果决的多。

    “那当然，我们司令说过的话，从来不打折扣，这点李某可以拿自己的命做担保。”李凌德无比肯定，眼神中都充满了崇拜，或许是怕苏三炮不信，顿了顿，又拉着苏三炮低声道：“我偷偷告诉你一个秘密，咱们岳司令可不是普通人，不说有呼风唤雨的本事，但是却能够无中生有，你想要什么，他都能够给你变出来。”

    “哦？”

    听了李凌德这话，苏三炮反而又犹豫了起来，虽然说苏三炮不是什么无神论者，但他对于鬼神之流，还真不太信，尤其今年来义和拳那些拳勇闹的，什么刀枪不入啊，力大无穷等等，使得苏三炮对于这些神神秘秘的东西很排斥。

    李凌德尚不知自己多了一句嘴，倒是让苏三炮犹豫起来，不过好在岳维华很快就证明了李凌德所言非虚，岳维华从黑河口码头出来后，便直接骑马奔向了这边，跳下马之后，径直来到了苏三炮身边，拍着苏三炮的肩膀，故作恼怒，言道道：“好你个苏三炮，若是你在晚开炮五分钟，我可就要带队撤离战场了。”

    对于岳维华，苏三炮心底多少还是有些怵的，不说神秘光环，单单岳维华身上散发出来的气势，苏三炮还只从杨凤翔将军那里见识过，于是赶紧解释道：“报告岳司令，开炮晚了三分钟，是因为再下想要打的更准一些。”

    “恩，你很不错。”岳维华再次拍了拍苏三炮的肩膀，夸赞道，这场战斗能否拿下，苏三炮可是起到了决定性的作用，而且苏三炮三轮齐射，就能够准确击沉对方三艘战舰，这也说明了人家的确是有真本事的。

    “哪里，哪里，若非岳司令神勇，将沙俄战舰的动力系统破坏，卑职也无法轻松击中。”苏三炮如实言道。

    “哈哈，好，不骄不躁，很好。”岳维华笑道，顿了顿了，又接着道：“我有个想法，想同老毛子来玩玩炮战，不知道苏队正愿不愿接着帮我啊？”

    “岳司令，但有所命，卑职自然无所不从。”孙三炮言道，虽然对于是否要脱了身上这层皮而加入黑龙军，苏三炮尚未作出最后的决定，但是能够同老毛子来一场炮战，那可是苏三炮做梦都想的啊。

    “那就好，希望咱们合作愉快。”岳维华笑道。

    虽然打心眼里就已经认定苏三炮将士黑龙军的一员，但是岳维华也知道心急吃不了热豆腐，必须一步步来，毕竟这年头胡子土匪的名声实在不太好，谁家不是被逼的实在没法子了，谁愿意落草为寇啊。

    尽管黑龙军上上下下的人都不承认他们是匪，但是在外人眼里来看，黑龙军就是匪，当然，匪也分三六九等，也分义匪、恶匪、惯匪等等，顶天了，黑龙军算是个义匪，能被熟知的竖起大拇指，夸一句‘好汉’，也就仅此而已。

    “岳司令客气了，还谈什么合作，您指哪，我三炮就打哪。”苏三炮对于岳维华的态度，还是非常满意的，但是做人可是要知足，要识相才行。

    “那好，以后我可就叫你三炮了。”岳维华也是打蛇随棍上，接着又询问道：“不知道刚刚你们放完三轮齐射之后，老毛子是否朝这边打过炮来？”

    “打过了，打了数十发炮弹，不过，炮弹落点都在阵地两百米开外，未曾损毁阵地和大炮，毕竟咱们只打了三轮炮弹就熄了火，对方单单想要凭借这点信息，就想准确判断出咱们的炮兵阵地，这是不现实的。”苏三炮非常肯定的说道，对于自己的炮兵技术，苏三炮还是有几分自信的。

    “哦，若是咱们再来三轮齐射，对方的炮弹能否打到咱们这里来？”岳维华皱了皱眉询问道。

    “这个，按理来说，比较困难，不过老毛子的炮兵中确实有高人，不然刚刚不可能反应这么快，再加上咱们这阵地同海兰泡太近了，地势又颇为平坦，若是对方站在高低很有可能捕捉到咱们开炮是的烟火，所以，有那么一丝可能。”苏三炮慎重答道，毕竟这也关乎他的小命。

    “这样的话，那咱们还是直接去二号炮兵阵地吧。”

    ……