
    “三炮，到了。”岳维华下马后，喊了喊还处在发愣的苏三炮道。

    “啊，哦，哎呀，岳司令，卑职失礼了。”

    苏三炮眼中明显带着一丝敬畏，就连说话都都有些不利索了，原因嘛，自然是因为岳维华当着苏三炮的面，特意露了一手，一个“收”字，凭空将那十三门火炮给收走了，这导致苏三炮一路上都处于震惊之中，所以，看向岳维华的时候，自然就带着敬畏之心了。

    “哪有那么多礼数可失，在我们黑龙军，私下里大家都是兄弟，虽说上了战场有上下级之分，但却没有尊卑之别，即便是行军礼，也都是互相的，这点相信三炮你也发现了吧？”岳维华笑了笑道。

    “岳司令治军有道，军纪严明，三炮已经领教了。”苏三炮实言道。

    “行了，吹捧的话就不说了，刚刚咱们从码头旁远远路过，可是都看到了，老毛子用他们的火炮，将黑河屯码头几乎快要夷为平地了，正所谓来而不往非礼也，老毛子有大炮，咱们也有，怎么样，三炮，敢不敢，轰炸轰炸海兰泡？”岳维华表情颇为严肃道。

    听到岳维华明说要轰炸海兰泡，苏三炮突然感觉身上的血，都快要沸腾起来了，作为一个边军，作为一个边防驻地炮队的队正，苏三炮做梦都想轰他娘的，这么些年来，不知道受了老毛子多少气，甚至挨了别人的炮轰，也只能够捏着鼻子忍着，虽说清军的炮火不如老毛子，但又不是打不到对岸去，只是不敢打而已。

    即便是现在正式开战了，估计都没有几个清军将领，敢将炮弹打到对岸去，而岳维华敢，不单敢，还有实力，这样的人难道还不值得追随，想到这里，苏三炮当即单膝跪了下来：“末将愿意追随司令，司令指向何处，三炮便将炮弹打到哪里。”

    岳维华没想到自己一句轰炸海兰泡沙俄军港，就将苏三炮给收了，是啊，作为一个华夏人，你可以不喜欢大清这个朝廷，但是你不能不热爱这个民族，民族大义，这是每一个华夏儿郎都印在骨子里的。

    对于苏三炮这一跪，岳维华倒是受了，这是一种表达效忠的最基本的方式，虽然岳维华打心里眼里不喜欢这套，但是在这个时代，他必须习惯，当然，岳维华只会受这一跪，以后大家就是兄弟。

    “好，三炮啊，咱们轰他娘的去。”岳维华亲手扶起了苏三炮，然后径直走向了早已选定的2号炮兵阵地而去。

    “哈哈，好，轰，也让老毛子尝尝挨炸的滋味。”苏三炮大笑道，虽然他已过而立之年，但血液中也不乏激情。

    2号炮兵阵地，位于黑河屯码头东面一千米左右的一处凹地中，等岳维华带着苏三炮进入凹地的时候，聂有才已经带着人同苏三炮的手下将炮兵阵地初步整理了出来。

    “这地方够不够大，能够摆下多少尊炮？”岳维华略带深意的询问道。

    “地方不算小，别说十三门，就是三十门也没问题。”苏三炮如实言道。

    “谁说咱们只有十三门大炮了？”岳维华笑了笑，也不管苏三炮的疑惑，便接着问道：“你们炮队有54位战士，不知道有多少是真正的炮兵？”

    岳维华之所以这么问，那是因为按照正常来说，一个炮队（即便老毛子和小日本的炮连）正常情况下只有四至六门大炮，人员却有120左右，不过大部分都是辅兵，真正能够操作大炮作战的，估计两成都没有。

    “原本我们炮队有70多人能够操作大炮，不过昨夜遇袭，我队虽然撤出来了54位战士，而这54人里面，应该有30位左右的战士，可以在我的指挥下操作大炮。”苏三炮说到这，还是非常自豪的。

    不过苏三炮这么一说，明显让岳维华感到的非常吃惊，吃惊，的确是吃惊，要知道这年头吃空饷、喝兵血那几乎是常态，即便是边军，这种情况也非常严重，就好比费庆所部，一个标即团，满编状态那是两千多人，而实际上只有一千二百左右，当然了像费庆所部，其实还算好的，若是八旗军的话，别说一千二，一个标能够凑够八百的数，那就要感谢老天爷了。

    苏三炮看到岳维华吃惊，便接着解释道：“其实这都要归功于杨老将军，杨老将军经常过来巡查，尤其对于炮队格外重视，他经常告诫我们说，虽然咱们的炮不如老毛子，但是咱们的炮兵，一定不能够比老毛子差，而且经常拿出私房钱，补贴我们炮兵，自然，我们炮队的战士训练起来，也就更加用心些。”

    看到苏三炮提到杨凤翔是格外尊崇的神态，这让岳维华也对历史上的那位抗俄名将，也产生了浓厚的兴趣，不过这种事情，现在明显不适合提杨凤翔，毕竟苏三炮刚收心，可别又让他生出了其他想法，于是笑着言道：“三炮，你太谦虚了，你们炮队的将士，能够刻苦训练，恐怕你的功劳，要大过杨老将军吧。”

    俗话说得好，县官不如现管，若不是苏三炮这位队正能够勤加督促，自己也以身作则，那杨凤翔老将军说的话，其实就是个屁，这话虽然难听，但却是实话，岳维华不用想都能够猜得到。

    对于岳维华的恭维，苏三炮却只是淡淡的笑了笑，也不辩解，不过想到自己的刻苦训练，到头来依旧是丢盔卸甲，只得无奈道：“那又能如何啊，若非，司令您横空出世，恐怕三炮未必能够见到今天的太阳啊。”

    “三炮，这话你可就说错了，若无你三炮和你严格训练出来的战士，焉能有今日之大胜？”岳维华直言道。

    “司令，您太抬举三炮了。”苏三炮谦虚道。

    “三炮，我可一点都不是抬举你，你知道吗，大炮乃是陆战之王，可若是没有炮兵，空有大炮，又有什么用，我可以这么跟你说，因为你的到来，我们黑龙军的战力将得到数倍的提升。”岳维华严肃道。

    岳维华这话，可以说一点都不假，岳维华有炮，而且可以有很多炮，可以有很先进的炮，但若是没有炮兵，那就无法将其转化为战斗力，那么这一切都将是虚的。

    “能够得到岳司令如此看重，三炮，唯有以死相报。”

    苏三炮真的是被岳维华打动了，说着就又要跪下，当然，岳维华直接将苏三炮给提了起来，然后笑道：“三炮，我说过，咱们黑龙军众将士都是平等，虽有上下级之别，但无尊卑之分，若是以后再如此，岳某可是要生气了。”

    “是，属下遵命。”

    苏三炮认真的给岳维华敬了一个独属于黑龙军的新式军礼。

    “行了，闲话不多说了，老毛子已经消停了一会了，我刚刚看到老毛子的炮舰忙忙碌碌的似乎捞了不少人上去，还有那艘举了白旗的火轮，似乎也被拖着往他们码头去了，我可是说过，要全歼他们，三炮，我是不是要食言，可就要看你们炮兵的了。”岳维华笑言道。

    对于这个时代的炮兵编制来说，清军不正规，他们基本上不存在炮营和炮团的说法，因为他们的炮很分散，多以炮队为单位，队其实就是连级单位，一个炮队一般四至六门火炮。

    不过在这个时代，沙俄和小鬼子已经走到前头，他们的编制就已经比较现代化了，以小鬼子为例，野炮中队（连级），拥有野炮6门，野炮大队（营级），拥有野炮18门，野炮联队（团级），拥有野炮48门，当然了，轻、重野炮、榴弹炮队等不同，会有所差别，但是相差并不会太大，沙俄同小鬼子其实也差不多。

    很显然，岳维华已经打算正式组建炮兵部队了，而苏三炮毫无疑问，就是炮兵的最高长官，故而，岳维华才会这么一说，对于岳维华给予的任务，苏仨跑是非常恭敬的领命道：“是，司令，保证完成任务。”

    等苏三炮说完，岳维华看到这块临时炮兵阵地上的人已经悉数立场，心中对于聂有才的玲珑心，还真是佩服不已，自己都不需要说，甚至都不要使眼色，聂有才就能够将事情办得妥妥的。

    这不，看到临时炮兵阵地都整理好了，便知道岳维华下一步就是将那些炮都弄出来了，聂有才便提前将所有的人给支开了，一方面，有人在场地中，岳维华不好施展，另一方面，岳维华的神迹也不是谁都有资格看的，若是谁都知道了，反而不美了，当然了，苏三炮是属于有资格的。

    所以，苏三炮的眼睛是一眨不眨的盯着阵地，他刚刚没有看清岳维华是怎么收走那十三门炮的，所以，他现在他特想看清岳维华是怎么将那些炮，又重新变出来的。

    可惜，苏三炮又一次失望了，岳维华似乎没有任何动作，那一门门炮弹便凭空出现在了的阵地上，而且基本上是按照原先自己摆放的格局，唯一不同的是，这回不是十三门炮，而是三十门炮。

    岳维华没有说假话，说三十门就三十门，其中十三门是最早缴获的，而刚刚收缴的战利品，即那两艘货轮上又发现了十门，而剩下的七门火炮，则是岳维华用功德点兑换的。

    当然，同这十三门炮中的1877式87毫米的野炮的型号是一样的，一门200功德点，可真算不得便宜啊，原本岳维华是可以有更好的选择，比如说107毫米的野战加农炮，同样是1877式，但是口径大了，威力自然要强很多，不过为了能够让苏三炮等人更好的上手，便只好优选前者了，毕竟缴获的野炮和山炮，其实还属87mm口径最大。

    “好了，三炮，别傻眼了，赶紧招呼你的兵，还有侦察连的兄弟暂时都是你的辅兵，给你十分钟调试，不然我可就要食言了。”

    “是，司令。”

    ……