
    费路特斯峡谷。

    费路特斯峡谷，位于阿列德罗夫斯克小镇以西约十五公里处，西伯利亚大铁路从峡谷边缘穿过，其中有一小段铁轨，距离峡谷边缘不足五米远，而此地，便是岳维华选择的伏击从西面而来的军列地点。

    岳维华带着半个特战队的三十位队员，赶至费路特斯峡谷的时候，已经将近清晨六点半，一轮红日，正缓缓自东方升起。

    “恩，这地方不错，是个埋骨的好地方。”

    很显然，岳维华对于选择此处作为伏击点感到很满意，随即，在岳维华的指挥下，开始了伏击前的最后准备。

    安放炸药的位置，并不用太多的考虑，因为岳维华的计划是将火车最终引向峡谷中，所以爆炸地点，肯定是在离峡谷最近的那小段轨道之下。

    于是在岳维华的指导下，三十特战队员，除了几位警戒之外，其他队员都是手持各式工具，钻洞的钻洞，打孔的打孔，挖坑的挖坑，给铁轨松螺丝的松螺丝，忙的不亦乐乎。

    而岳维华却饶有兴致的走到了峡谷边缘，正好一束初升的阳光，照进了峡谷之内，岳维华发现峡谷呈常规的锥形，上宽下窄，最宽处约四五十米，而至底端，只有数米之宽，而整个峡谷其实并不深，应该不会超过五十米。

    “虽然不算很深，但是同火车一道翻滚下去，应该没几个活的成吧？”岳维华明显有些嫌这峡谷太浅了。

    “恩，应该难以成活，司令，你看，这峡谷两侧和底下，全都是岩石和乱石堆，也没有看到多少参天大树，更没有看到暗河，若是摔下去，还能够活下来，那真是奇迹。”特战队第四小队队长申印走到岳维华的身边附和道。

    “呵呵，那可不一定，一趟专列上，可能会有数千人，肯定会有那么一些幸运儿。”岳维华淡淡笑了笑，接着叮嘱道：“在我们未曾返回之前，你们不得下去探寻，记住了。”

    因为岳维华在安放好炸药包之后，便会带着两个小队离开，而只是留下申印的四小队，而不出意外，这场爆炸和火车坠入峡谷的大戏，岳维华是无缘看到了，而岳维华之所以这么叮嘱，就是不想发生意外，毕竟申印他们才十个人而已。

    “记住了，司令员大人，我们的唯一任务，便是狙杀峡谷中，任何可疑生物，对吧。”申印有些漫不经心的答道。

    申印是出自狙击连，虽然此次出行，五十位特战队员都是临时编队，但是申印狙击连出身的，手底下选择的队员也大都擅长狙杀，别看申印同岳维华说起话来有些跳脱。

    但实际上，申印是一个非常冷静，甚至可以有些冷血的狙击手，平常待人，除了岳维华这个救命恩人兼司令之外，基本都是一副拒人于千里之外，冷冰冰的样子，这也是为什么岳维华留第四小队在这里的原因。

    半个小时后，带着特战队另外两个小队，离开了费路特斯峡谷，只是留下了申印的第四小队，当然，还留下了数百公斤的炸药。

    ……

    阿列德罗夫斯克小镇，方家小院。

    “大宝，真的是你吗？”方家老奶奶摸着卢大宝的头，满含泪水的哽咽道：“上天保佑，卢家还留下了你这根独苗啊。”

    卢家是江东六十四屯的大户，江东六十四屯被屠，卢大宝幸运的在黑水河中被岳维华所救，成为了那一百七十六人之一，而方家老奶奶便是出自卢家，当然，并非卢大宝这一支而已。

    看着方家老奶奶伤心的样子，使得卢大宝原本已经平静的心，此刻又泛出了一片片波澜，听着方家老奶奶絮絮叨叨了十来分钟后，卢大宝这才从方家老奶奶的房间里出来。

    “大宝，既然来到这里，那就好好在这住着，以后方家，就是你的家。”说话的是个中年男子，是老奶奶的长子，算是卢大宝的表叔，全名方文柯。

    “谢谢表叔的好意，不过，我今天来阿列德罗夫斯克，就是临时办点事，可能下午就要离开。”卢大宝谢道。

    “要办什么事啊，需不需要表叔帮帮你，不过，自从海兰泡和江东六十四屯出事后，这里的老毛子也对咱们华人百般欺压，你的事，若是要同老毛子打交道的话，恐怕会有些难办啊。”方文柯感叹道。

    “表叔，既然在这里过活不易，为什么不想着回国内？”卢大宝反问道，其实此次来方家拜访，卢大宝便是奉了岳维华的命令而来的，而目的，便是试着劝说，让这些华人能够回国内。

    “哎，现在这个世道，在哪里生活都不易啊，即便国内，又能够好到哪里去呢，听闻，八国联军都已经打到京城去了，连皇宫都被人给烧了。”方文柯在小镇坐着皮草生意，南来北往的老毛子接触不少，故而时常能够听闻一些国内的消息。

    “表叔，国内虽难，但也是我们的根啊，海兰泡和江东六十四屯的惨案，也未必不会发生在阿列德罗夫斯克，要知道，这里同海兰泡相距不足两百里，而且，清俄战事又起，侄儿，是担心老毛子会再次掀起祸事啊。”卢大宝再次劝解道。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过啊，再说，就算想回，又如何回得去啊，老毛子封锁了边境，海兰泡是唯一的通道，而那里的华人却被杀光了，谁还敢往那儿借道啊？”方文柯无奈道。

    听到方文柯所言，卢大宝也沉默了，岳维华只是让他来做工作，劝说方家，然后让方家帮忙散播消息，希望这里的华人回国，或者最近一段时间离开阿列德罗夫斯克小镇，以免被殃及无辜，可是岳维华现在也没有力量，带着阿列德罗夫斯克小镇内的千余华人回国啊。

    “表叔，若是您想回国内的话，侄儿倒是有些渠道。”卢大宝咬咬牙，若是只带着方家十余口人离开的话，或许，也是可以的。

    “哦，什么渠道，什么时候离开？”方文柯也有些意动。

    “渠道你别管，不过时间有点紧，可能下午就得走。”卢大宝一喜道。

    “下午？”方文柯摇摇头，无奈道：“时间太急，表叔这里还有些产业，这些都是方家两三代人的心血，若是直接丢弃，哎。”

    卢大宝见状也无可奈何，有时候这些身外之物，总能够左右你的思维，除非到了决定生死的时候，否则，仅凭自己一面之词，就让方文柯放弃祖业，的确是很难办到。

    俩人又闲聊了一阵后，卢大宝看了看时间，发现已经快十一点了，于是便准备告辞离开，虽然方文柯极力挽留吃顿饭，不过卢大宝的确没时间了。

    不过临出门前，卢大宝特意叮嘱道：“表叔，今日，阿列德罗夫斯克小镇，恐怕会发生一些事，我希望您在听到动静后，能够转告小镇的华人，都出去避一避，还有表叔家，一定要出去避上一段时间再回来。”

    卢大宝说完，便直接推门离开了，只留下皱着眉的方文柯，不知道心中在想着什么。

    ……

    阿列德罗夫斯克小镇，火车站旁的一座废弃仓库中，今日上午不断有鬼鬼祟祟的身影进进出出，这些人自然就是岳维华一行人。

    “将所有人都叫起来吧。”

    岳维华看了看手表，已经是上午十二点整了，离最后行动的时间，只剩下十五分钟了。

    片刻后，聂有才、四个小队长，外加船帮的洛清等四人，都围在了一张临时绘制的地图周围，岳维华拿着一根小棍子指指点点，开始作最后的任务分配。

    “四个小队，分别从东面这里，还有西面这，这，还有北面这里，四个方向进入。”

    “船帮的兄弟，随我，同一小队一道，直奔办公区域，其他三个小队，分别从另外三个方向开始清理，不论何人，只要出现在车站内全部干掉。”

    “不过，我再次提醒诸位一次，此次行动一律使用手弩，或者军刀，除非万不得已，不得动用枪械，若是一定要动枪，也只能够动用带有消音器的手枪。”

    “都明白了吗？”

    “明白。”

    “那好，现在对时。”

    “十一点三刻，准时行动。”

    “记住速度一定要快。”

    “是。”

    “出发吧。”

    ……

    阿列德罗夫斯克火车站，站长室。

    身材高大的站长斯瓦克，正对车站的警察队队长，命令道：“十二点到了，去封锁车站吧。”

    很显然，昨夜火车站两个执勤的工作人员消失，并未影响到今日迎接两趟专列的到站安排。

    警察队长奎拉恩斯，进了个军礼，便回到了警卫室，不过一进警卫室的门，便能够闻到那呛鼻的伏尔加的味道，乌烟瘴气的警卫室内，三十多位铁路警察就没有一个是穿戴整齐的。

    “该死的混账，昨天就通知你们，今日有专列到此停留，你们这是干什么，都活腻了嘛？”奎拉恩斯队长见到这幅场景，顿时大骂道。

    听到奎拉恩斯的叫骂，这帮人，才悉悉索索的收拾残局，整理衣冠，直到五分钟后，这警卫室中才恢复了一点样子，奎拉恩斯这时才吩咐道：“混账东西，还不出动，封锁车站，我奉劝你们动作快点，因为一小时后，就要迎接那些该死的老爷们了。”

    奎拉恩斯说道老爷们的时候，明显显露厌恶的神情来，谁让这些来往的专车专列们，不单要吃要喝，还要吃好喝好，若是伺候的不如意，动辄打骂，也是常有的事情。

    “是，奎拉恩斯队长。”

    三十多位铁路警察顿时一哄而散。

    ……