
    1900年8月28日，博克土小镇。

    凌晨的大吃大喝，让岳维华难得的睡了一个懒觉，直至日上三竿，太阳都晒屁股了才起床，一出房门，却发现完颜巴图就在院子外面候着。

    “完颜兄弟，这么早？”岳维华笑了笑道。

    今天就是归期，岳维华早就料到完颜巴图肯定要找自己谈一谈，不说表忠心，至少要明确效忠自己，果然，完颜巴图并未开口，而是快步来到岳维华的面前，单膝跪下，然后拱手道：“属下完颜巴图，愿意追随总司令，赴汤蹈火，万死不辞。”

    其实，在凌晨那些草原汉子，对岳维华单膝下跪表示愿意追随的时候，完颜巴图也很想那么做，不过碍于面子，完颜巴图没能做得出来，可是当他躺床上的时候，又后悔的不行，于是天一亮，完颜巴图就来到了岳维华的院子里候着，准备宣誓效忠。

    “完颜巴图，你这是干什么，咱们黑龙军可不兴这套。”岳维华赶紧将完颜巴图扶了起来，然后接着道：“昨夜那些草原汉子，实在是太热情，人又多，我是扶又扶不过来，没办法，只好听之任之，而实际上，咱们黑龙军是没有这套规矩的，你也看到了，我们上下级之间，最多就是下级敬礼，而且上级还要回礼，大家都是平等的。”

    “总司令，黑龙军的规矩属下多少知道些，不过，总司令，属下的家乡来自外蒙克鲁伦，也是真正的草原汉子啊。”完颜巴图言道。

    “恩，我听过你的一些事情。听说你的家人都死于沙俄之手？”岳维华询问道。

    “是的，总司令，我的父亲，也是外蒙一个部落的首领，也承蒙清廷曾经封为王爷，为感念朝廷的恩裳。故而拒绝同沙俄合作，此次沙俄发动战争，属下的家族便遭到了沙俄军方的血洗。”完颜巴图语气虽然平淡，但岳维华还是能够听出了其悲伤和仇恨。

    “过去的就让他过去吧。”岳维华劝解道。

    “多谢司令的宽慰，其实属下并不是太伤心，因为属下同家里的关系并不和睦，否则，也不至于来到墨尔根混，而且混了这么多年。还是一个参领而已。”完颜巴图苦笑道：“不过，身为人子，为父为家族报仇，这是我的责任，说起来，这两天咱们杀的老毛子中，可能就有不少是我的仇人。”

    “恩，以后杀老毛子的机会多得很。仇咱们肯定是要报的，不过不能着急。得慢慢来。”岳维华说到这里，突然话锋一转，询问道：“完颜巴图，对于今后，你有什么打算？”

    完颜巴图一愣，突然就想开口直言。还能有什么打算，当然是跟着总司令打老毛子了，可是岳维华很显然不想要这个答案，不然也不会说报仇得慢慢来，也根本不用问自己的打算。完颜巴图也是个善于察言观色的人，脑瓜子转的很快，于是言道：“属下愿意听从总司令吩咐。”

    岳维华对于完颜巴图的反应，还是非常满意的，于是将自己的打算和盘托出。

    黑龙军并不缺一个能带兵的人，况且，完颜巴图带兵是否真的行，这还是未知数，相反，黑龙军现在非常缺朝廷的人，缺乏能够活跃在清廷，却同黑龙军暗通款曲的人。

    一句话，岳维华就是想要扶持完颜巴图，争取让完颜巴图成为墨尔根城的老大，虽然完颜巴图现在还是一个正四品的协参领（即营长），同墨尔根城的老大副都统（正二品）差着四级，但是墨尔根城为边城，同时又处在这个动乱的年代，这一切都是有可能的，瑷珲城那边的费庆，可不就是活生生的例证嘛。

    “总司令，这事情，恐怕不是那么容易吧？”

    完颜巴图明显也有些意动，虽然说投靠了黑龙军，一切都当以黑龙军的职位为重，但若是自己在朝廷能够某得高位，一来可以人前更加风光，二来也能够为黑龙军做更多的事情，这样一来，等自己将来回归黑龙军，自然也能够受到更多的重视和更高的位置。

    “呵呵，朝廷的事情，我不是太懂，不过我想只要有钱，应该不难办。”岳维华笑了笑，接着道：“这事情怎么操作，该走谁的路子，我都不管，我只看结果，钱不是问题，十万二十万两银子不够，你给我砸一百万进去，我相信清朝的官员，没谁会同钱过不去。”

    卖官鬻爵，即把官职和爵位当成商品卖出去，这在华夏的封建社会很早就出现，据说从秦就有明文记载，当然了，发展到了清朝，算是基本上发展到了极致，主要有以下几个特色。

    一是开张比较早，几乎从清廷入关建立政权之日起就开始实行；二是规模比较大，一代皇帝比一代皇帝能整，每年靠卖官所得收入都是以成百上千万两记；三是明目繁多，为筹措军费可以卖，治理河道也可以卖，灾年可以卖，丰年也照卖；四是官僚还可以“倒卖”，谋取私利；五是卖的官职品种齐全，文官武职都有，价格事宜，当然，多以虚衔为主，实缺少；六是价格越来越便宜，清中期买一个道员那需要小两万两银子，而到了清末(1900年)却只要四五千两。

    应该说清朝自始至终，都把卖官作为国家的一项主要收入，当然，卖官的品级大都是四品道台以下，三品以上的就很难买到了，所以，完颜巴图才会说，这个会比较难办，毕竟副都统可是格同总督，真正的军政一把抓的正二品大员。

    不过难办，并不代表不能办，前提是你付得起钱，还要能够找得到合适的人，并且你自身也得有些身份，而且还要有能够拿得出手的政绩，就好比费庆，他走的是盛京将军增祺的路子，有着两次“天大的功劳”，而且，瑷珲一时又不找不出更合适的人选，要是从外面调派，恐怕还没人愿意去，故而费庆的代理副都统很快便到手了。

    而墨尔根这边，情况同瑷珲其实也差不多，墨尔根原副都统郭尔多豪被“胡子”灭掉，整个墨尔根城城防空虚，秩序混乱，那是完颜巴图在维持，而且，完颜巴图还有一个身份，那就是蒙古王爷的嫡次子，这身份可比费庆那汉旗的身份要高出百倍不止，再加上，有岳维华的银子支持，那办下来应该不难。

    “总司令，您似乎忽略了一件事，其实朝廷已经新任命了一位副都统的，只不过现在还没来上任而已。”完颜巴图提醒道。

    “恩，你是说那位现在正同老毛子打的火热的乌勒木副都统？”岳维华笑道。

    “呃，总司令您都知道了，那你还？”完颜巴图有些不解道。

    “呵呵，乌勒木你不用担心，这个问题我来解决，你只需要尽快理清思路，看看怎么办，才能够尽快将副都统的职位拿到手就行，我这里有一百万两银票，就当做你的活动经费，不够还可以在申请。”

    “活动经费？申请？”

    “活动经费，就是给你去运作的钱，申请，就是不够了再问我要。”岳维华解释道。

    “是，总司令，属下定不负厚望。”完颜巴图认真言道，有钱好办事，至于说人脉，他自己好歹是王爷的嫡子，虽然王府不再了，但是只要有钱，那些关系就会在。

    “恩，另外，我有几件事要叮嘱你。”

    “总司令，请吩咐。”

    “第一，回去后，立刻配合西岗军分区，劝解百姓出城，虽然说咱们这两天将老毛子西路草原大军两个旅整的差不多了，但是齐哈尔那边的主力已经北上，顶多也就两三天，可能就会抵达墨尔根城，因为我们并不打算这么早同老毛子进行决战，所以，不会选择在某个点进行坚守，故而，需要疏散百姓，以免百姓被老毛子殃及。”

    “是，属下，回去后一定照办。”

    “恩，第二件事，同西岗军分区紧密配合，支持西岗军分区的军事行动。”

    “第三件事，现在说还早了点，不过既然说到这，就一并跟你交代了。”

    “等咱们取得了这一次抗俄的胜利后，你就要以清廷的名义进行扩编，至少扩编到六个营，不过训练的教官和军官，全都由西岗军分区派遣，并且要经常同西岗军分区的其他部队进行轮换，关于这点，同以前郭尔多豪两兄弟的做法有相通之处，你应该能够明白我的意思。”

    “属下明白。”

    “恩，明白就好，这样吧，我看你带的四位兄弟身手都不错，你让老大和老三进入狼牙特战队，老二和老四跟着弗拉尔进入西岗军分区任职，到时候，他们四个就是你同我、同西岗军分区联系的桥梁，当然，黑龙军同样会派出人手协助你，也会给你配备各种设施，比如说电台等等。”岳维华言道。

    “多谢总司令思虑周全。”完颜巴图衷心言道。

    虽然说岳维华这么做有点派人监视，同时还拉点人质的意思，但是只要仔细想想，其实又不全然，四位下属同他虽然称之为兄弟，可实际上大家都知道，他们都是自己的奴才而已，而派人进入府邸协助他，这除了联系需要之外，也是人之常情。

    “恩，你去吧，一会你同弗拉尔他们骑摩托车先行，战马之事，让草原那些汉子顺道送过去就成。”

    “那个，总司令，摩托车我也会骑，能不能送我一辆啊。”

    “放心吧，少不了你的。”

    “哈哈，那太好了，属下先行谢过了。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！