
    瑷珲城。

    “怎么样，联系上了总部吗？”

    “报告旅长阁下，司令部无应答。”

    “怎么可能，战斗才几分钟，……

    少将旅长伊万诺维斯急的直跳脚，从海兰泡遭遇炮轰的那一刻开始，整个瑷珲的沙俄将士，便都能够亲眼看到对岸海兰泡的情况。

    “伊万诺维斯将军，不论如何，咱们都必须立刻派兵渡江，前往增援，海兰泡可是咱们阿穆尔州的最重要的一座城市，绝对不能够有失。”参谋长斯潘诺里斯急道。

    伊万诺维斯闻言，忙点头应道：“你说得对，传令格尔斯特团立即集合，立刻渡江。”

    “是。“

    ……

    瑷珲城西面千米外的一处山坡上，这里紧邻黑水河，沿着黑水河岸可以将瑷珲城的码头尽收眼底，沙俄舰队所有的炮艇、火轮、拖船和火轮，一共十几艘，全都在视野之内。

    “副队长，总参谋长来电。”小队长许可快步而来汇报道。

    “哦，是不是总参谋长他们那边的战斗已经结束了？”周大彪忙问道。

    “恩，十分钟前已经结束战斗，现在正朝瑷珲城赶来，估计十五分钟后，能够进入预定地点。”许可回道。

    “十五分钟，哎，还是有些麻烦啊？”

    海兰泡的战斗已经打响，伊万诺维斯肯定不会坐视不理，毕竟海兰泡只剩下一个团的兵力驻守，而海兰泡又是沙俄远东一座非常重要的城市，在不久的将来更是成为了阿穆尔州的饿首府，现在也是沙俄北路军的司令部所在，若是有失，伊万诺维斯肯定是罪责难逃，所以伊万诺维斯肯定会紧急救援。

    周大彪这边倒是随时都可以动手摧毁沙俄的舰队，可若是未等岳翔大军到来就动手的话，一来无法形成关门打狗之势，二来自己这边就无法从容进行炮轰，因为一旦炮轰，沙俄肯定会派兵进行阻击。

    “他奶奶的，希望沙俄的速度能够慢点，至少拖十分钟吧。”

    ……

    瑷珲城内。

    “格尔斯特，你这个杂碎，还在这里磨磨蹭蹭干什么，救人如救火，立刻，马上，五分钟内，我要见到你的士兵登船。”伊万诺维斯是真急了，亲自跑到临时兵营，催促格尔斯特团立刻整军出发。

    “将军阁下，战士们从今天凌晨四点登船备战，到现在，已经是苦战了一天，这刚刚吃完东西，躺倒床上准备休息，你想他们紧急集合，五分钟内出发，哪有那么简单。”格尔斯特上校团长无奈辩解道。

    从凌晨苦战至下午五点半，十几个小时，几乎没有停歇，这士兵们刚刚松下气来，准备躺下休息，这相当于是泄了劲了，这种时候，你想让战士们立刻重整旗鼓，火速投入战斗，那肯定是会出现磨洋工的，这是人的生理使然。

    “我不想听到任何辩解，十分钟，我最多给你十分钟，十分钟后，若是没有见到士兵登船，我送你上军事法庭。”伊万诺斯怒道。

    “是，将军阁下。”

    ……

    十分钟后。

    “副队长，沙俄开始登船了。”

    “恩，老毛子还是给面子啊，说十分钟，就十分钟。”周大彪抬手看了看表后，轻舒了口气后，接着道：“南面有没有动静传来，总参谋长他们应该快到了吧？”

    “应该差不多了，正好咱们大炮一响，可以给总参谋长他们打打掩护，不然老毛子可能会第一时间发现，若是那样的话，阵地可就不好构建了。”许可笑道。

    “恩，传令炮兵连，还有让咱们特战队的迫击炮手们，听我的枪声为号令，准备随时开炮。”

    周大彪此时也轻松了许多，好在总参谋长能够率军及时赶来，不然就无法做到如此有利的无缝对接，否则，炮轰之后，周大彪就不得不摧毁大炮，然后突围离开。

    时间缓缓而逝，码头口，格尔斯特团的士兵，正在快速登船，虽然身心疲惫，可当他们亲眼看到了海兰泡内激烈的枪炮声之后，便不由自主的加快了步伐。

    “副队长，沙俄炮艇准备离开了。”

    砰砰砰！

    周大彪拔出手枪，冲天连射三枪，这三枪就像点燃了炸药桶一般，嗖嗖嗖的炮弹，瞬间腾空而起。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一门150毫米口径的榴弹重炮，六门105毫米口径的野炮，三十门50毫米口径的迫击炮，几乎在同一时间开炮，而且各自都早已锁定了不同的轰炸目标。

    高速行驶中的舰船或许不容易命中，但是停在那里不动的船只，那就是巨型靶子，尤其是这些靶子还全都在视线之内，此刻又灯火通明的在登船，若是这样的都打不中，那这些炮兵就可以直接回家种田去了。

    只见码头口瞬间火光冲天，剧烈的爆炸声，毁灭性的能量冲击波，将那些正在登船的沙俄士兵，全都轰击的四处飞扬，若是在榴弹重炮的爆炸周围的话，那注定是尸骨无存，血水腾空。

    “敌袭，敌袭。”

    惊慌的沙俄士兵，迅速朝着瑷珲城内回撤而去，好在周大彪的目标并不是他们，而是那些舰船，轰炸士兵，那是搂草打兔子，顺带而已。

    “快，对方的炮兵阵地，就在西面的山坡上，命令莫尔斯团剩下的两个营，火速前往，干掉那该死的混账杂碎。”伊万诺维斯歇斯底里的吼道，不得不说，这位旅长阁下的反应还是很快的。

    不过反应快归快，但是吼完之后，伊万诺维斯依然感觉浑身乏力，因为他知道这支舰队完了，集合士兵，冲向对方的炮兵阵地，需要不少时间，而这些时间，足够对方将这支舰队彻底摧毁。

    站在瑷珲城楼上，伊万诺维斯只能眼睁睁的看着自己的舰队，一艘一艘的被摧毁，就在这时，他心中突然感到惊恐万分，因为他突然想到，清军不可能有这么强大的炮火力量，清军更不可能在被自己赶出瑷珲城后，又前往偷袭海兰泡，而且还能够阻止自己前往增援，那么唯一的解释，就是那支神秘队伍出手了。

    一想到司令官格里布斯基的一再叮嘱，还有凌晨被歼灭的谟维汉金整个旅，伊万诺维斯突然感到自己的脚有些发软，难道对方，不仅针对海兰泡，还要将自己围困在瑷珲城吗？

    想到这个可能性，伊万诺维斯瞬间惊出了一声冷汗，几乎是下意识的就朝着南面望去，不过天色太暗了，数百米外很难看得到什么，而东面岸边的炮声又太响了，让他很难听到什么动静。

    十分钟后，炮声停了，伊万诺维斯不用看都知道，舰队完了。

    哒哒哒！

    然而这时候，激烈的枪声却突然从西面传来。

    “报告将军，西城门被敌人强大火力压制，无法出城。”

    “什么？”

    ……

    瑷珲城东面码头口的轰炸，同样引起了海兰泡方面的注意，不过也仅仅是关注而已，因为这个时间段，黑龙军的三路大军也正在对各自的目标，进行强而有力的打击。

    “司令，各营已经完成了对残兵败将清剿。”

    “司令，各营已经完成了对海兰泡各个出口的封锁。”

    晚八点左右。

    黑龙军终于完成了对海兰泡内沙俄军队的清剿和对这座城市的封锁，事实上，沙俄的主力部队几乎在前二十分钟内就被消灭了，后面的四十分钟，主要是对残兵败将进行清剿，毕竟海兰泡不小，剿灭残余也不容易啊。

    “好，干得不错。”岳维华点点头，随即又问道：“申印，瑷珲城那边，有没有什么新情况出现？”

    “没有，伊万诺维斯在各个城门都试探过后，便老实下来了。”申印答道。

    “恩，既然如此，那咱们就要好好在海兰泡搜刮搜过，至少要收点利息回来了。”岳维华点点头，接着淡淡言道：“传令骑兵营接管全市巡防，让他们发布命令，命令全城百姓，立刻到北面的兵营集合，如若一小时后，谁还滞留在屋内不离开者，那就别怪老子不客气了。”

    “是，司令。”申印应了一声，顿了顿，突然道：“司令，恐怕单单靠嘴巴，这些老毛子未必有那么听话，别说一小时，就是一晚上，估计都太不可能。”

    “哎，说的也是，除了嘴巴，恐怕武力威胁是难免的，这样吧，你告诉各营，尽量动作小点，恩，还有一个事，咱们队伍中不少军官都同你我一样，都是从海兰泡逃出去的，现在回来了，可以给他们一点时间，让他们回家看看，想去祭拜就去祭拜一下，不过记住，不能够单独行动，至少要五人一组，还有原本属于他们的私人财物，让他们标记出来，到时候，还是属于他们。”

    “是，司令，谢谢司令。”申印也是眼睛一红，应道。

    在一个多月前，沙俄制造海兰泡惨案和江东六十四屯惨案，共杀害华夏同胞七千余人，岳维华虽然不至于像沙俄学习屠杀沙俄百姓，但是华夏同胞在海兰泡的财产全部被没收，想想五千余华夏同胞，大小商铺两三百家，他们的货物，房产、田产、粮食、物资等等，这得值多少钱啊？

    虽然很多东西都无法统计，但是作为海兰泡的幸存者，岳维华深深知道华夏侨胞们，尤其是商人们的富有，家资数十万卢布的大商家不在少数，数万卢布的小商家，更是多不胜数。

    就岳家来说，因累居海兰泡数代，绝对的大族，家中人口都有三百多，拥有商铺十来间，据岳海所言，岳家资产绝对不会低于百万卢布，百万卢布的价值，差不多就是百万美元的价值。

    而岳家还不是纯粹的商贾世家，那些真正的大商户的家资，绝对要比岳家富有的多，所以，岳维华估计，整个华人的家资全部算起来，肯定是超过千万卢布。

    虽然说抄家灭族，都是沙俄军方所为，但是不得不说海兰泡的不少沙俄商户或者百姓，都是受益者，因为他们会从军方廉价收购华人的物资、田产、房屋和商铺等等。

    所以，岳维华的做法很简单，百姓咱们不杀，咱不能够学畜生，但是利息是绝对要收的，那就是将海兰泡搜刮个底朝天，哎，谁让咱功德塔第三重天的空间内，空空如也呢。

    要知道，那可是一百万方的空间啊。

    就是不知道，海兰泡的物资，能不能将这一百万方的空间填满啊？

    岳维华如是想到。

    ……