
    海兰泡，临时司令部，会议室一片肃静，落针可闻。

    司令官格里布斯基那张白色的脸，阴沉的能够滴出水来，新任参谋长列昂尼德斯同样皱着眉头，脸色凝重，一声不吭，海兰泡警备团团长维拉尔上校表情严肃，陷入深思。

    咚咚！

    连续两声敲门声，终于将会议室的沉闷气氛打破，格里布斯基低声道：“进来。”

    一位卫兵拿着一张电报，道：“报告司令官阁下，伊利亚斯船长发来电报。”

    “念。”

    “是，司令官阁下，已发现谟维汉金旅长率领的舰队残骸，且正在被人清理，现基本可以确认，谟维汉金步兵旅和整支舰队全军覆没，……。”

    “混账。”

    “不，天啊。”

    “今天是愚人节吗？”

    ……

    尚未等卫兵将电报念完，司令官格里布斯基和参谋长列昂尼德斯就开始骂娘了，警备团长维拉尔上校同样是张大了嘴，一副难以置信之色。

    三艘火轮，六艘炮艇护航，谟维汉金少将旅长亲自带队，居然在短短的不足一个小时之内全军覆没了，即便格里布斯基等人已经有了一些猜测，此刻消息得到确认，依然不敢相信这一切都是真的。

    “该死的，到底是什么人干的？”

    “难道真的是东瀛猴子嘛？”

    “混账。”

    三人喋喋不休的怒骂着，发泄着，一个满编步兵旅外加一个炮营，四五千人就这么不明不白的被全歼了，也难怪三人如此作态，尤其是格里布斯基，原本就是戴罪之身，若是此次战争依然以失败收场，那么他也只有以死谢罪了。

    整整十来分钟后，会议室才慢慢静下来，格里布斯基等人才慢慢恢复了一丝理智，开始思索接下来的战事，到底该如何进行，又该如何向陆军部，向沙皇汇报。

    “脑后无辫，身着制式军服，头戴铁锅，炮火密集，装备大量连射步枪、马克沁重机枪，还有大量的小型火炮，……，这些都是谟维汉金舰队中的一位电报员，发来的诀别电报所述，你们俩说，这支军队到底会是哪个国家的？”格里布斯基打破了沉闷的寂静。

    “肯定不是清军。”参谋长列昂尼德斯，顿了顿，接着道：“东瀛猴子，好像也没有听闻，制式装备中会有头顶铁锅，不过，他们的嫌疑肯定最大。”

    “我也认为是东瀛猴子干的，咱们同清军打交道已经很多年了，清军是个什么状况，我们都非常清楚，若是清军真有这么一支队伍，也不至于连他们的京都都已经被攻破，就连他们的最高统治者，都不得不弃城而逃。”维拉尔上校言道。

    八国联军自8月5日开始正式进攻大清京都，经过十日的奋战，于8月14日从通州攻入燕京城，并于次日开始进攻紫禁城和皇城，8月16日联军同清军展开巷战，一日夜间八国联军占领了燕京全城，而后联军将领发布抢劫三日之军令，维拉尔有朋友在联军中效力，对于公开抢劫之壮举，羡慕的不行，这也是为什么维拉尔这么清楚的原因。

    而维拉尔不知道的事，还有昨日，即8月20日，满清政府以光绪皇帝的名义正式发布了《罪己诏》，而罪己诏的内容，实际上是在向联军解说，这场战争应该由谁来承担开战的责任，毫无疑问，满清政府认为应该由义和团和那些地方官僚、军队和无知的王公大臣们才应该成为清算对象。

    事实上，这已经是慈溪太后在为和谈做准备，而这个准备，就是从出卖一直扶持他的人，尤其是义和团开始，然而，如今的义和团尚在各地为清廷卖命，却不知道，自己被人卖了，还在替别人数钱。

    当然，这些都是题外话，同维拉尔，甚至是格里布斯基都没什么关系，若说有，也只是衬托出他们的无能而已，但是维拉尔基于此来判断，对面的强敌肯定不是清军，倒是说得过去。

    “东瀛猴子的确很凶猛，听闻在燕京的攻城战中，这些东瀛人也都是悍不畏死，战斗力着实不错，不过，他们的装备应该不比我们强，可是，哎，这些该死的东瀛人，他们不是一直都在旅顺盛京搞风搞雨，怎么会跑到这边来啊，没有道理啊。”参谋长列昂尼德斯有些自我矛盾的言道。

    “算了，咱们还是不要纠结于到底是谁干的。”格里布斯基顿了顿，接着道：“当务之急，是仔细考虑接下来的战争，到底还需不需要打下去，若是打下去，又该如何打，对陆军部和沙皇，咱们又该怎么解释？”

    接下来的战争，是否需要继续？

    其实对于格里布斯基来说，这个问题根本就不是问题，因为他别无选择，他必须打，而且还得打出一定的战果来，否则，格里布斯基别说前途，就连命都不保，沙皇，那位暴躁的君主，绝对不会容忍自己这样的耻辱活下去。

    对于参谋长列昂尼德斯来说，其实也差不多，因为上任参谋长就是前车之鉴，至于维拉尔上校，恩，这种小人物，沙皇肯定不会关注，但是身在一个阵营，一荣俱荣，一损俱损，这个到道理在沙俄同样适用。

    “司令官说得对，当务之急，的确是需要考虑这些了，但是战争是必须打下去的，即便面临失败，也不可能放弃战争，况且，咱们还有机会，伊万诺维斯少将旅长，此刻正在攻打上马村，若是不出意外，我想很快便会有结果。，……”

    “咚咚！”

    敲门声打断了参谋长列昂尼德斯的话语，不过他却并未恼怒，而是有些急切的言道：“进来。”

    “报告，伊万诺维斯少将旅长来电。”

    “念。”

    “我部已成功登陆，清军阵地已破，准备向瑷珲进发。”

    “哈哈，好。”

    这个电报一来，总算让三人的脸上露出了一丝笑容，两路大军主攻，总算有一路大军取得了胜利，这说明，那支神秘的队伍，毕竟只是少数，因为瑷珲城中他们可以确认肯定没有那支神秘的队伍存在。

    “司令官阁下，我看咱们必须通知伊万诺维斯旅长，告知四季渔村的情况，让他一定要万分谨慎，千万不要落入对方的圈套，不过瑷珲城，咱们必须打，而且必须打下，否则，咱们无法同陆军部和沙皇交代。”参谋长列昂尼德斯脸上终于露出了一丝笑容，说起话来都明显不一样了。

    “恩，就这么办，此战必须胜，不过需要提醒伊万诺维斯，一旦遭遇神秘部队，尽量选择防御，弄清楚对方的底细，及时上报，还有一旦拿下瑷珲城，不可轻易出击，固守瑷珲城即可。”格里布斯基言道。

    “我看行，不过伊万诺维斯性格比较偏执，恐怕要再三叮嘱才行，另外，咱们是不是需要派出增援部队，尤其是正面进攻瑷珲的斯托逸夫少校舰队，他们的步兵太少，只有两个营，是不是趁着现在，尚未发动对瑷珲城的全面进攻，让他们回来再补充两个营。”参谋长列昂尼德斯言道。

    格里布斯基听后却是摇了摇头，言道：“叮嘱伊万诺维斯是必须的，让他务必服从命令，不过增援就算了，咱们海兰泡只剩下不足一个团的兵力，万一那支神秘部队奇袭海兰泡，那后果将不堪设想。”

    “这，可能吗？”

    有没有可能，还真不是沙俄说了算的，不过，不得不说，格里布斯基的内心中已经有些害怕了，若是在以前，格里布斯基绝对不会认为，清军中，还有什么人敢来袭击海兰泡，但是现在的话，这真的一切都有可能。

    费路特斯峡谷的爆炸铁轨，阿列德罗夫斯克火车站的袭击，以及增援部队集结过程中遭遇到的种种袭击，都让，格里布斯基感到不安，这种不安，在此刻几乎达到了顶峰，所以，格里布斯基绝对不会冒这种险。

    也正是因为这种不安，让格里布斯基在会议结束后，再次叮嘱维拉尔上校，一定要做好海兰泡的防御工作，加强岗哨和守卫的警惕性，千万不可掉以轻心。

    ……

    海兰泡城市东面，一处废弃的仓库中。

    “副队长，这几个老毛子的嘴巴，还真是挺严实，不过，面对咱们的炮制，他们还是招了。”贾震笑嘻嘻道。

    “哦，怎么样，口供有没有出入？”陈锦江急忙问道。

    陈锦江是真急了，昨夜潜入海兰泡，在情报部门的帮助下，海兰泡的布防图倒是早就弄到了，但是具体的兵力情况却没有搞清楚，所以不得不在天亮之前，冒险绑了几个沙俄军官，不过这几个老毛子骨头确实够硬，分开审了两个多小时，愣是没开口，急的陈锦江正在谋划，是不是冒险去端了老毛子的临时司令部了。

    “应该没问题，沙俄的布防图，基本上同咱们摸到的情况一致，兵力情况，几个人的口供也都差不多，我觉得咱们可以给司令回电了。”贾震言道。

    “既然如此，那你带领一个小队趁着现在天未大亮潜伏出城，到下游登陆点迎接司令，电报我这边来发。”陈锦江言道。

    “副队长，要不咱们一起出城吧。”

    “不，我带领其他队员，在里面接应。”

    “好吧。”

    ……