
    翌日清晨。

    “爸爸，爸爸。”

    岳维华难得的想睡一会懒觉，却被儿子鲲鲲给吵醒了，不过，等自己睁开眼后，看到儿子那童真和依恋的眼神，岳维华原本还想说儿子两句的心思，都彻底没了，因为心中有了愧疚，那么脸上自然就多了笑容。

    来到这个世界已经有21天，可是同儿子相处的时间，加起来估计都没有几个小时，见面的次数，都是屈指可数，若是换在后世，恐怕儿子早就不认自己的父亲了。

    其实，岳维华也不知道是因为自己太忙了，还是因为在逃避，才导致很少陪儿子，毕竟这儿子，是自己上辈子的爷爷，而自己小时候就是爷爷带大的，现在，自己莫民奇妙的成为了爷爷的父亲，哎，怎么说呢，反正岳维华就是感觉很奇怪。

    不管奇怪不奇怪，但是每次见到岳鲲，岳维华还是能够感觉到难以割舍的血脉亲情，这点倒是错不了，毕竟无论从哪边论，那都是一脉相承的嘛。

    “呵呵，鲲鲲，这么早就起床了？”岳维华翻身跃起，一把抱住岳鲲便亲了两口。

    “爸爸，是懒虫，鲲鲲每天早上都是天没亮就起床，二爷爷说了，一日之计在于晨，一天最好的练功时间，就是朝阳初升的那一刻。”岳鲲说到这里，还特意卷起了袖子，接着捏了捏自己的小胳膊，讨好道：“爸爸，你看，鲲鲲这都是肌肉了。”

    “诶，儿子真棒。”

    逗弄儿子一会儿，然后洗漱刷牙之后，又陪儿子享用一顿丰盛的早餐，岳维华这才将岳鲲送回婶子上官云那边，然后便开始了新的一天。

    阿列德罗夫斯克之行，岳维华如愿的弄来了，将近三十节能够使用的火车皮，其中十八节火车车厢，还有十二节客车车厢，二十多节铁轨，虽然看似不少，但是岳维华却觉得不大够用。

    其中十二节客车车厢安置在了狼域，作为黑龙军众将士的宿舍，这十二节车厢，弄上三排木板，做成连铺，至少可以睡上两百多人，再加上狼域原本的建筑，基本上能够解决冬天的住宿问题。

    另外六节客车车厢，岳维华准备今天需要亲自送达云霞山谷基地，因为基本上已经定下老弱伤残最近就要开始将他们转移进云霞基地，等战争一旦临近，可能妇女们也都要转进去，最终整个狼域将会是一个战场，这一天，是迟早会到来的。

    整个黑龙军，军人同家属，还有后勤的员工，甚至一些长期滞留的苦力，总人数已经过万，单靠十八节客车车厢，肯定是不够住的，不过不要紧，火车车厢还会有的，这点岳维华已经有了初步的打算。

    至于那些铁盒子般的货车车厢，岳维华已经全部投放到了兵工厂，让兵工厂将这些铁盒子车厢改造成战争的堡垒，其中一半将布置在狼域，一部分将布置在狼域前往云霞山谷基地的防线上，当然，至少要留两三节车厢，将让岳维华随身带着，作为移动的战争堡垒。

    岳维华在上午十点左右，才动身前往云霞山谷基地，因为他需要带着一个排的工兵通往，而事实上，工兵连才刚刚组建完成。

    从狼域前往云霞山谷基地，直线距离大概10公里左右，不过布伦山脉，那都是山连着山，岳维华初步统计过，沿途要绕行八座大山，翻过六座矮山，穿越两片原始树林，趟过一条小河，实际路程绝对要超过30公里。

    “这里将会是一处极佳的防御地点，一夫当关万夫莫开，你们留下一个班，好好将这片地方踩踩点，绘制出详细的地形图，然后回去同参谋部的人一道商量，看看在这里应该怎么修筑防御工事。”

    岳维华带着众人行走了大约四五公里远后，来到了一处险峻之地，一条山路在两座石山之间穿行，这段路至少有三百米长，而山路最窄处只有一米左右，这里便是岳维华选择构建的第一道防线，而且还亲自命名为“双山防线”。

    丢下工兵连一个班之后，岳维华便带着众人继续赶路，连续绕过了数座山，才来到了岳维华选定的构建第二道防线之地，这里左面是峡谷，右面是大山，中间是山路，山路倒是不窄，最窄的地方都有三米左右。

    最关键的是这条山路很长，足有千余米，这么长的山路，这么长的峡谷，这么大的高山，这绝对是敌人的噩梦，其实，在布伦山脉深处，到处是高山密林，险峻奇峰，这样的地方，真心不难找。

    “这里便是布置第二道防线的地方，其实这里也没啥好布置的，无非就是在左边的大山上多构筑一些工事，恩，炮洞也需要些，不过，我希望你们能够派出专门的人士，下去这边峡谷看看，我发现峡谷中似乎有条暗河，我想知道，这条暗河，将通往何处，当然若是太危险就算了。”

    “恩，这里就叫暗河峡谷防线吧。”

    再度丢下一个工兵班之后，岳维华带着众人又走了一个多小时，终于云霞山谷遥遥在望，当然，仅仅是遥遥在望，事实上，还要翻过两座矮山，趟过一条小河才能够抵达。

    “这两座矮山上，山林茂密，草木丛生，其实也是伏击的好地方，虽然不作为一道防线，但也当规划利用起来，我看这里最合适狙击手出没。”

    行走在矮山茂林之中，岳维华边走边提示，今天随着岳维华一道进山的工兵排，一共四个班，一二三班负责三道防线的地势勘察，作图，设计工事等等，四班则是负责绘制沿途山路及周边的整体情况。

    等狼域工事收尾之后，那么绝大部分青壮劳力，当然，必然是可靠的青壮劳力，如来自十八联堡以及其他军属，他们将进入布伦山，在工兵连的指挥下，修筑这三道防线，以及沿途的山路。

    三道防线暂且不说，不过对于山路，岳维华的要求是至少能够骑马快行，那样的话，云霞山谷基地至狼域的行程，将会缩短至在一个小时左右，而不像现在整整花了七个小时，才来到了第三道防线处，即沿途中唯一的一条小河，当然，只要趟过小河，就算是到了云霞山脚下了，然后绕过半座云霞山，就到了云霞山谷。

    岳维华之所以会选择，这条宽不足十米的小河，作为第三道防线所在地，是因为这条小河的上下游十余公里内都是在群山之间飞流，几乎没有合适的渡河地方，而唯有眼前这段两三百米长的河岸，是可以选择性的趟过去的。

    而且，当地的老猎人都说，这条小河即便是寒冬腊月都不会结冰，甚至河水还是温的，据说是因为这片地下深处有个活的火山，对于这点，岳维华倒是有着八成的相信，因为云霞山谷内便有着数千平米大小的山脚溶洞，冬暖夏凉，这也是岳维华选择云霞山谷作为基地的原因。

    来到河边后，岳维华并没有急着过河，而是在沿着河岸来回走了两趟，这才停下了脚步，然后意念一动，两条铁轨带着枕木，凭空出现在河面上，而且是铁轨在下，枕木在上，正好坐落在两岸上。

    在众人复杂的眼神中，岳维华飞速的登山了自己瞬间架设起来的铁轨桥，然后一步一步踏了过去，直至到了对岸，这才笑道：“恩，不错，还算稳固，只需要稍微加固一下两头即可，然后在桥面在铺上木板，钉牢，这桥，就算是骑马通过也不成问题了。”

    “呵呵，司令出马，一人就可以顶我工兵连了。”

    “今天算是开眼了，不虚此行啊。”

    能够来到这里的人，都是靠的住的人，不是黑龙军战士，就是军属，而且，走到这里的人也不多，岳维华也就懒得遮遮掩掩，吩咐了几句后，岳维华将工兵连最后一个班留下后，带着几个特战队员警卫，径直走向了云霞山。

    云霞山并不高，一百多米的样子，云霞山谷则位于云霞山的东南面，整个山谷其实不大，歪歪斜斜的，面积数千平米的样子，不过山谷前面有个长约两三里，宽约一里的小平原，倒是可以改造为训练场。

    当然，云霞山谷的精华所在地，是从山谷内才能够进入云霞山里面的溶洞，整个溶洞面积至少在五千平米以上，里面还有数个温泉泉眼，冬暖夏凉，非常适合居住。

    “司令。”

    “司令来了。”

    岳维华尚未踏进山谷，便有数个黑龙军战士冲了出来，见到岳维华之后，更是兴奋不已，目前，这里只是初步开发，在山谷内安放了一艘完整的货轮，还存放了数十吨粮食，所以派了一个班的战士在这里守护。

    “怎么样，是不是很无聊啊？”岳维华笑了笑问道。

    “呵呵，哪里，哪里，就是不能够随司令去打老毛子有些可惜，不过我们还有两天就要换岗了，下回作战，司令可不能够丢下我们啊。”

    “哈哈，放心，老毛子多得是，有的是机会。”

    岳维华同这些留守的战士，一边聊一边走进山谷，进入溶洞，看着溶洞内千奇百怪的钟乳石，岳维华不无感叹道：“地方是好地方啊，不过，真不希望有一条要退守到这里来啊。”

    ……