
    副都统府的火势，在郭尔阿豪带着骑兵营赶至之后，很快便被控制住了，可是副都统府发生的事情，却让一干人等，包括郭尔阿豪，都陷入了极度震惊之中，一百多侍卫死了，郭尔多也死了。

    “这，怎么可能？”

    是啊，怎么可能，这可是副都统府啊，墨尔根方圆数百公里辖区的最高长官啊，是谁，吃了熊心豹子胆啊，打家劫舍，都将目标锁定副都统府了。

    一百多侍卫，其中值夜巡视站岗的也有二十多人，而且这些侍卫全都是配枪的，这么多人居然全都无声无息的死了，这怎么可能，墨尔根辖区内居然有如此势力，他郭尔多豪居然从未听闻过？

    “主子，都审问过了，大部分人都吓傻了，直说来者都是一帮杀人如麻的凶徒，装扮怪异，脑后无辫，而且全都蒙了脸，这帮人使用的武器，应该是手弩，府上大部分侍卫，包括副都统大人，都是死在弩箭之下。”

    半响之后，郭尔阿豪手底下亲卫罗威过来禀告情况，这才将郭尔阿豪的思绪打断，不过郭尔阿豪似乎突然想到了什么，也没搭理他，反而一把将罗威推开，疯了一般冲了出去，直至来到了后院的几座小楼前。

    郭尔阿豪远远的看到几座小楼都是门户大开，心中顿时一紧，然后朝中间那间冲了进去，几秒钟后又冲了出来，接着又冲进了另外一间，如此将七八间小楼都逛了遍。

    逛完之后的的郭尔阿豪，已经是披头散发，双眼猩红，然后突然跪地，仰天长啸道：“到底是哪个天杀的干的啊，居然连根毛，都没给老子留下啊，老子一定要将你碎尸万段啊。”

    刚刚看到郭尔多的尸首时，郭尔阿豪都只是略带悲伤，甚至连滴眼泪都没有掉下来，而如今跑到这里，却是莫民奇妙的仰天大哭，这一幕当真是让周围属下感到不可思议。

    当然，作为郭尔阿豪亲卫之一的罗威，是能够理解自己的主子的，要说主子和谁最亲，既不是他的父母，也不是兄长、妻子儿女，而是和银子最亲。

    “主子，我看那些混账不可能走远，是不是立刻搜查？”罗威及时上前提醒道。

    罗威这么一说，郭尔多豪顿时醒悟了过来，对啊，这七八间库房，都空空如也，就算其他的不说，估计单单银子都得有数百万两，要装好多车呢，这么多东西要运出去，在这么短的时间怎么可能跑远？

    “搜，给老子搜，就算将这墨尔根城翻个底朝天也要将这帮凶手搜出来，还有几个出城口也都给我盘问仔细，城外也不能够放松，派人去西岗，让薛峰和波尔努将内堂和外门的人都带出来。”

    “是，奴才这就去办。”罗威连忙应道，不过刚准备离开，突然又开口道：“对了，主子，副都统大人不幸遇难，是否要通知下面的属官和寿山将军。”

    郭尔多豪瞪了一眼罗威，吼道：“这是你该操心的事吗，还不快滚，赶紧去给老子将那帮杀千刀的给找出来。”

    “是，是，奴才该死，奴才这就去办。”

    此刻的郭尔阿豪，就像一只择人而噬的疯狗，因为这个库房的财物大半都是他替郭尔多弄来的啊，不论做什么事情，郭尔多都是拿大头，而自己拿小头，而且是只进不出，不像自己还要养着一大帮手下，郭尔阿豪曾经初略估算过，自己哥哥这库房堆积的金银，至少都是价值千万两之巨啊。

    此次，沙俄入侵，导致局势紧张，郭尔多豪正准备趁此机会，将大哥的财物吞了，至少也要拿回属于自己的那一份，可结果，眼看就要得手来了，却不想被别人捷足先登了。

    “真是该死啊，要是被老子抓住，老子一定要抽筋扒皮，碎尸万段，居然连老子的东西也敢奢望。”郭尔多豪阴测测的狠声道。

    ……

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    “他娘的，谁在骂我啊？”

    在前往西岗方向的官道上，岳维华连续打了三个喷嚏。

    “呵呵，司令，这还用说，肯定是郭尔多豪，那混球在骂你呢。”周大彪笑了笑，又从马背后面的口袋中掏出几个珠宝首饰，然后随手就往路边仍了出去，一边仍一边还心痛道：“司令，咱们这一路扔过来，万一那混球不上道，那岂不是太浪费了。”

    “有什么好浪费的，我们扔，一会郭尔多豪会替咱们在收集好的。”岳维华笑了笑，接着道：“而且他们肯定找来的，郭尔阿豪没那么蠢，清兵虽然打仗不行，但是内斗的事情还是很擅长的，再说，如果这样他们都找不到，不是还有人通知他们嘛。”

    岳维华今天的心情是格外好啊，今夜算是再次体会了什么来钱最快啊，那就是打土豪啊，尤其是像郭尔多这种管着方圆数百公里辖地的土皇帝，那一屋子一屋子的银子、金子，真他娘的眼睛都要亮瞎了。

    岳维华一行人有说有笑的，一路晃晃悠悠，生怕不知道他们是劫匪似的，半小时后，终于来到了西岗北面的一群矮山外围，而这里离西岗胡子的老巢也只有五六里路而已。

    “司令，得手了？”

    岳晓东带着几个手下，从一侧的草丛中窜了出来，笑问道。

    “哈哈，司令亲自出马，那还不是手到擒来的事情，用司令的话说，那就是分分钟搞定。”周大彪插嘴道。

    副都统府虽然戒备森严，但也要看对谁来说，对于普通人来讲，那当然一处禁地，毕竟围墙都一丈多高，还有着二三十个侍卫站岗巡夜，里面还有近百侍卫住在府内。

    但是对于狼牙特战队来说，那几乎是如履平地，没有丝毫挑战性，唯一麻烦点的就是岳维华不想造太多杀孽，对于杂役下人丫鬟们，要求是打晕，这才有点麻烦而已。

    而且，岳维华亲自去的好处显而易见，去的时候不用带着沉重的装备，回来的时候，也不用担心带不走战利品。

    “好了，现在不是闲聊的时候，你们都埋伏好了吗？”岳维华询问道。

    “司令放心，都准备好了。”岳晓东言道、

    “恩，那就回去趴着吧，没有看到信号弹，千万别露出马脚来。”岳维华叮嘱道。

    “是，司令。”

    岳维华点点头，带着特战队员接着向山里面走去，走了两三百米远后，终于来到了一座小矮山前，矮山只有数十米高，而且几乎是光秃秃的，不过山势颇为陡峭，反正骑马上去，肯定是不行。

    “哎，要说找这个地方还这不容易，又不能太高，地势又不能太险峻，还要兼顾没有后退之路，最后还要可以形成反包围圈，晓东兄弟，真是费心了。”周大彪看着小山笑道。

    岳维华也观察了起来，这座小山的东南两面都是山谷临崖，只有西北两面可以上山，一旦对方将西北两面围住，那就是插翅难飞，当然，岳维华要的就是这种效果，不然担心郭尔多豪不会将西岗的胡子全都叫出来，其实，岳维华还是低估了郭尔多豪对这笔财物的必得之心，因为就在刚刚西岗胡子都已经倾巢而出了。

    “好了，咱们上山好好歇歇吧，估计还得一会呢。”

    ……

    “主子，找到了，那帮杀才是从北门出去的，北门的守卫有一个侥幸活下来的卫兵，他说那帮人朝着北面而去，一路上他看到对方居然还打着火把，若是不出意外，应该是朝着西岗而去了。”罗威气喘吁吁的言道。

    “什么，西岗？”郭尔阿豪多心中一愣，怒道：“该死的东西，难道是薛峰和波尔努这两个吃里扒外的家伙干的？”

    薛峰和波尔努以前也是郭尔阿豪的家奴出身，现在是管着西岗外门的胡子，郭尔阿豪知道，这俩人对自己这位主人有些意见，因为外门的人活做的最多，但是钱拿得最少，不过一直以来，这俩人一直都表现的很衷心，却没有想到会做出弑主之事来。

    “主子，那帮杀才的确是朝西岗而去，但事情应该不是他们干的才对，因为我刚刚还见到薛峰和波尔努的家眷都还在副都统府呢，若真是他们干的，他们怎么也得将家眷接走吧。”罗威赶紧解释道。

    “恩，你确定还在？”郭尔阿豪反问道。

    副都统府内死的主要是侍卫和郭尔多的家人，至于想薛峰和波尔努这种家奴的家眷，那都是底层人物，住的也偏僻，岳维华压根就没有动过他们，当然，郭尔阿豪刚刚一直处在癫狂中，就连郭尔多的家眷多没看几眼，自然不会去注意这些奴才的家眷。

    “是的，主子，奴才确定。”罗威肯定道。

    “哼，但愿如此，不然，我会让他们后悔来到这个世上。”郭尔多豪顿了顿，才接着道：“再命人快马前去通知他们俩个，我们这边也赶紧点齐人马，出城，老子要活剥了这帮杀才。”

    “是，主子。”

    ……