
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    将五条生产线兑换完成后，三万五千功德点又没了，结余功德点就不足三万了。

    等今天101团、102团整编结束了，这两个团就得补充两个营的装备，这就要将近一万二，还有骑兵营那个大窟窿，岳维华突然发现，这昨天还兴高采烈的，一场战争打下来，自己足足赚了六万多功德点，可是一转眼，似乎还不够花啊？

    不过，不管够不够花，岳维华现在都不得不大把花掉功德点，因为功德点花掉了，也就意味着黑龙军又强大了几分，所以，也算是痛并快乐着吧。

    子弹和炮弹生产线，岳维华从功德塔取出后，都是直接安装严丝合缝，不需要太多调整，一切搞定之后，才将兵工厂的工人师傅们请了进来，对于大家崇拜惊叹的眼光和表情，岳维华基本上都已经免疫了。

    在岳海的带领下，岳维华又来到了溶洞外的改装部，随着岳维华意念一动，那空阔的场地上，便凭空出现了数十艘半废的舰船，一切搞定之后，才将改造部主任廖永超和一干技术工人给喊了进来，开始训话。

    “这些船只，大都损毁比较严重，估计也没有多大的修复价值，故而，只能够让你们来进行改造了，之前你们将火车车皮改造成的移动堡垒，应该说都是不错的。实战中也用过几回，而这些舰船。尤其是火轮，他的钢板防护性能比火车车皮更强。故而改编成战争的堡垒，其抗击打能力也就越强，……。”

    “另外，我建议你们将这些船只上已经没用的武器都卸下来，重新安装一些武器，如马克沁机枪，甚至是野炮，这些都可以考虑进去，哦。对了，我这里有四座岸防炮，你们想办法，看看是安装在火轮、炮艇上合适，还是火车皮上面比较合适，这个急用，你们想办法，尽早弄出来，还有……。”

    “好了。大致情况就是这样，另外，我想问问，你们这里有谁是从事过修理工作的。比如说修理船只？”岳维华询问道，当初洛水船帮加入黑龙军，应该是有些技术工人的。

    岳维华这么一问。果然有几个中年人出列，都是四十岁左右年纪。而且还真都是从洛水船帮进来的，其中一个叫洛宏。还是洛清的族叔。

    “恩，这样吧，你们几个一会同我出去，我要借调你们一段时间。”

    “是，总司令。”

    ……

    二站小镇。

    随着苏麻家的覆灭，随着瑷珲北面的绿林被一统，随着黑龙军的不断壮大，二站小镇已经彻底沦为了黑龙军的地盘，因为考虑到黑龙军迟早会成为沙俄的眼中钉，狼域迟早会成为沙俄攻打的目标，而二站也算是前往狼域的必经之路，故而黑龙军做通工作并且利用赎买的手段，将二站的百姓遣散，若是愿意进入狼域，黑龙军也欢迎，若是不愿意，则希望百姓们，暂时远离狼域。

    现在的二站，已经被打造成了黑龙军的一个前哨基地，月初扩编后，四营就常驻这里，说起四营，作为四营的营长岳湖，从瑷珲围歼之战结束后，就一直闷闷不乐，谁让四营在比拼中位居末位呢，这实在是太伤人面子了。

    虽然，现在岳湖升级为101团的副团长了，但是岳湖也不打算搬到狼域的101团团部去，而是依然选择了留在二站，按照他的话说，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，于是坚持要亲自强化训练现在的101团二营（即前四营），力争在下次战斗中找回面子。

    这不临近中午时分了，岳湖还在训练场上亲自操练，这帮昨天让他丢人的兵。

    “快，快，都没吃饭么？”

    “给老毛子跑起来。”

    ……

    “副团长，总司令带着特战队过来了。”新任三营营长富察威过来喊道。

    “哦，这大中午的，总司令，这是来咱们四营蹭饭啊？”岳湖明显情绪有些不高。

    “不是，副团长，总司令在广场上弄出来不少好东西，咱们赶紧过去看看，以您和总司令的关系，再加上咱们现在又近水楼台，怎么样也要给咱们留下点来啊。”富察威有些急迫道。

    “到底什么东西，值得你这么急赤白脸的喊我过去要啊？”岳湖还有些不为所动，漫不经心道。

    “这个，我也不知道具体是什么东西，主要有两种，一种是是两个轮子的铁嘎达，好像是叫摩托车，那速度可快了，另一种可就是大块头了，光轮子就是十个，好像是叫卡车，那……，喂，副团长，您等等我啊，……

    富察威还没说完，岳湖就已经窜出去了。

    二站小镇中心，长约两百多米，宽约数十米的训练场上，岳维华正骑在一辆非常拉风的哈雷式摩托车，在场地上飞奔，这是一款仿造1929年哈雷公司生产的45立方英尺的双引擎d型摩托车，即后来的flathead。

    岳维华之所以选择兑换这款摩托车，主要是因为这种引擎极为优越，在后世中直至1972年都依然在使用，另外速度方面也优势明显，在平整水泥路上可达100英里每小时，即160多公里每小时，岳维华估测在清朝的官道上，怎么也能够跑出五六十公里每小时吧。

    唰！

    岳湖刚刚跑到操场上，岳维华便来了一个滑翔，然后直接一个横移，就在岳湖身前十公处，定定的停住了，吓得岳湖直接窜出去了数米远，差点没摔一跤。

    “呦呵。小湖，不是在小镇外面操练你部下嘛。怎么有空跑我这来玩了？”岳维华故意调笑道。

    对于岳湖的郁闷，岳维华还是了解的。当然，话说回来，四营输，那是情理之中，毕竟四营的战士一半是华人新兵，一半是洛水船帮中让三营挑剩下的，就这样一个营，能够在瑷珲围歼中，并没有落下太多。这其实已经够给力了。

    但是以战功，论输赢，这是提前说定了的，虽然说对岳湖和四营有些不公平，但是打战，本来就没什么公平可言，所以，输了，就的认。哪怕是岳维华也不能够改变游戏规则。

    “大哥，给我试试呗。”

    岳湖现在哪里还有心思同岳维华说其他，两只眼睛已经盯着哈雷摩托拔不出来了，若非自知打不过岳维华。恐怕早就要直接出手抢夺了。

    “呵呵，给你试试也行，不过。试过之后可不能够在憋气了，否则。这摩托车，以后你可就甭想开了。”岳维华笑笑道。对于岳湖，岳维华是及其宠溺的，这点全军谁不知道。

    “没憋气，谁憋气，谁是孙子，来，大哥，你下来，我，试试先。”

    ……

    功德塔晋级三重天之后，武器装备除了M1921式重机枪可以替代马克沁之外，其他似乎没有什么可以更新的，不过马克沁现在正是大行其道的时候，岳维华可不打算这么早更换，毕竟重机枪太贵，一挺就要50功德点，子弹口径又不一样，所以，马克沁就暂时先用着吧。

    武器装备，不能够更新，并不代表其他不行，比如说汽车、摩托车。

    一战前各国大都只装备少量的运输车，且均为民用车，其越野能力、可靠性、牵引力都十分有限，虽然随着一战的进行，汽车的作用得到体现，促使各国装备的汽车大量增加，至1918年，法军汽车拥有量达9万多，英军也有七八位，德国差不多六万，这一时期，应该可以称之为军车的萌芽时期。

    二十年代以后，军用汽车进入了高速发展时期，各类民用汽车开始改装，正式生产军用汽车，其中一款岳维华比较欣赏的就是奔驰G3卡车，奔驰G3卡车在后世中也是被德国军方大量采购的车型。

    对于建立一支机动化部队，这对于岳维华来说，是非常有诱惑力的，虽然现在条件不成熟，没那么多功德点，来兑换装甲车、坦克之流的巨无霸，但是兑换一些摩托车、卡车，用作辅助行军之用，另外尽早做些技术和人才的储备，也是非常不错的。

    哈雷摩托车，价值20功德点，相当于一挺轻机枪的价格，岳维华还是能够承受得起的，为此，岳维华准备一次性兑换100辆，暂时主要给予特战队使用，当然，还要拿出少部分来充当教练车。

    至于奔驰G3卡车，每辆价值200功德点，应该说相当不便宜，毕竟就是一辆卡车而已，又没有什么武器装备，载重也不超过5吨，时速也不过四五十公里，说实话，这性价比，相当低，若非无法用钱买到，岳维华是绝对不会兑换的。

    不过卡车还是有不小的使用价值的，尽管现在黑龙军不缺马，但是长途奔袭的话，骑马速度真是快不起来，正常骑马行军速度，一人三骑，一天能够跑100公里，也顶了天，但是卡车不一样，只要有油，就算一小时30公里，一天下来也可以轻松行驶300多公里，而且还不累人，还能够装一车人，下车立马就可以战斗。

    所以，岳维华也算是狠了心，一咬牙直接兑换了25辆卡车，其中20辆用于组成一支运输大队，另外5辆用于做教练车，大量培养司机，为以后的摩托化、机械化部队做储备。

    这么一下来，7000功德点又没有了，而且还要兑换一些柴油和汽油，好在这年头汽油柴油都不贵，而且，也可以去采购。

    “奶奶的，不行了，不能够静等老毛子来攻打，而应该主动出击才行，不然骑兵团和西岗军分区的装备可就没着落了，不过，这教练，也不好当啊。”

    ……

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：Ps:第二更到，第三更预计晚上八点，若是首订够五百，还会有第四更，求月票，求推荐，求收藏！