
    沙滩上尸横遍野，血水横流。

    浅水滩上，残肢断体随着水波缓缓晃动，而水波也已经染成了红色。

    深水处的舰队，大部分船只都是千疮百孔，有得船只上面余烟缭绕，而船只周围则是流血漂橹。

    这幅画面，让岸边的那数百孤坟，似乎突然间多了几份生气，或许，这是对那些尚未远去的英灵，最好的慰藉。

    “快速打扫战争。”

    “老规矩，该补枪的补枪。”

    “三营的将士，负责清理各支舰船。”

    “一营的将士，负责沙滩和浅水滩的清理。”

    “骑兵营，火速前往渔村远处的山谷，将各营的战马全部赶过来。”

    ……

    岳维华没空欣赏这幅血腥而美好的画面，枪声一停，便开始下达了各项命令，因为这场战斗虽然结束了，但是这场战争才刚刚开始。

    岳维华自己则快速的回到了移动的堡垒中，滴滴答答的电报机声音，不断的响起，如今，黑龙军的电台已经配到了连一级，而作为前线指挥部，自然电报机不少。

    “司令。”岳维华一进来，情报部副部长申印便起身恭敬的喊道。

    申印虽然一开始对于岳维华将自己调到情报部，心里多少还有有点腻歪的，不过岳维华借口找的好，谁让自己在阿列德罗夫斯克执行任务的时候，违抗了命令呢，没想到通过三天的培训，申印还真对情报部的工作热衷起来，岳维华也是看到他表现不错，也对情报工作有兴趣，这才任命申印为情报部副部长，级别同副营级干部。

    “恩，申印，瑷珲城和上马村码头的情况如何？”岳维华询问道。

    “瑷珲城的情况，现在还比较平静，而且电报称，大概在一个小时前，江面上滞留的船只突然少了一半，我猜测可能有一部分加入了我们消灭的这支舰队中。”申印回道。

    “恩，应该是这样的，海兰泡舰队情况，我们都比较清楚，此次战斗我们差不多歼灭了四成，对了，上马村那边呢，是不是也有舰队前往。”岳维华接着问道。

    经过瑷珲的佯攻，以及四季渔村这里的大举进攻，已经可以初步判断，沙俄的三路进攻策略，那就是上下游主攻，瑷珲城佯攻，这同岳维华早期的判断基本一致，同历史上也基本雷同，果然，申印接下来的话便证明了岳维华的猜测。

    “司令，您果然神机妙算，半小时前，我们的情报员来电报告，上马村码头受到了沙俄舰队的猛烈攻击，舰队数量同我们这边相仿，不过五分钟前，再次来电称，沙俄已经在向码头靠近，可能，现在正在强行登陆。”

    岳维华点点头，心中已经明了，对于上马村的战斗，其结果其实早已经注定，并非岳维华长他人志气，灭自己人威风，因为驻守上马村的只有清军两个未满编的营，还有邹寅的四百左右拳勇，满打满算不超过一千三百人。

    清军的装备，还不如邹寅的拳勇，又没有重武器，岳维华估计沙俄舰队的两轮炮轰，就要让这些人损失不小，毕竟他们的阵地，真的是太简陋了，虽然岳维华一度让人提醒过邹寅，让他挖一些防炮坑，可似乎没什么作用。

    而沙俄那边，不出意外，应该同四季渔村这边差不多，那就至少是一个步兵旅四千以上的兵力，四千多对一千三百人，岳维华想不出有守住码头的理由，无非是坚持的时间长短，死伤多少不同而已。

    “上马村和瑷珲城两边的情况，让他们每二十分钟汇报一次，我们需要随时掌握那边的情况。”岳维华吩咐道。

    “是，司令。”

    “恩，有陈锦江的最新电报吗？”

    昨夜特战队副队长陈锦江亲自带队，带领三个小队的成员，趁夜过了江，岳维华给予他们的任务有三个，一是摸清楚海兰泡的城防布置，二是在沙俄大举进攻后，海兰泡剩余的兵力情况，三是安全有保障的前提下，执行斩首行动。

    “司令，陈副队长的情况，还是一个小时以前的，就是提前给咱们报告沙俄舰队出港的情况，之后，就没有电报过来，我猜测他们可能想要混入城区，伺机而动。”申印分析道。

    “恩，随时发电询问情况，一旦有新情况，及时报告给我。”岳维华命令道。

    “是，司令。”

    岳维华点点头，心中也在盘算，接下来的战斗到底该怎么打？

    其实当岳维华听闻，在海兰泡只是集结了一万刚出头兵力的时候，岳维华就已经对沙俄的第二波侵略有了必胜的信心，因为结合历史，岳维华料定老毛子肯定会运用正面佯攻，两翼主攻的策略。

    果不其然，在自己布置好的战场中，老毛子送来了四五千的部队，岳维华自然是不客气，轻松一口气吃下，这让沙俄侵略军瞬间就断了一条腿，缺了一条腿的老毛子，黑龙军要胜利，其实真的不算太难，只需要增援上马村即可。

    不过，显然岳维华的胃口比这要大得多，岳维华想要的不是如何战胜老毛子，如何将他们赶出瑷珲，而是打算要彻底吃掉这些入侵的老毛子，甚至岳维华还想直接带兵过去海兰泡，端了老毛子的老窝。

    吃掉入侵的老毛子，其实岳维华还是有些把握的，因为岳维华已经在茶棚庵、大桥子一带布置好了战场，二营、四营、新兵营，还有苏三炮亲自带队的半个炮营，已经打开了口袋，只等待老毛子入瓮即可。

    当然，前提是要得到上马村的败兵，尤其是杨凤翔的全力配合才行。

    历史上，杨凤翔面对一万余沙俄大军的三面夹击，血战五个小时，无奈实力相差悬殊，不得已撤出瑷珲城，而经过了茶棚庵和大桥子一带，利用了那里的优势地形，反击了老毛子，然后才成功撤离瑷珲。

    而现在，沙俄已经缺了一条腿，三路大军顶多变成两路，兵力也变成了五六千，而杨凤翔的部队却比历史上要强了不少，至少多了一千条水连珠，而且还没有老百姓的羁绊，那么杨凤翔是不是有可能守住瑷珲城呢？

    这种可能性应该说不大，但至少存在这种可能性，所以，必须要杨凤翔配合，在关键时刻佯败，撤离瑷珲城，并且尽量多吸引老毛子，将他们送入茶棚庵伏击区。

    所以杨凤翔的配合很关键，但是岳维华拿不准，到时候杨凤翔是否会配合，毕竟这老将军负有守土之责，万一是个老顽固，那麻烦可就大了，而且，什么时候去通知联系杨凤翔，也要把握好时机才行。

    只要杨凤翔愿意配合，那么吃下这帮已经登陆的沙俄步兵旅，应该说不是太难。

    至于，一口吃下海兰泡，目前来说还只是个想法，现在还不确定，这主要看陈锦江能否摸清楚，沙俄想在海兰泡还剩下了多少兵力，能否能清楚布防图，然后才好判断，是否需要渡江攻打海兰泡。

    ……

    “司令，几位营长派人来通知，说战场已经打扫完毕。”

    岳维华发现不知道何时，自己居然睡着了，抬手看了看表，发现居然已经过去了半个小时，于是点了点头道：“哦，我明白了。”

    黑龙军大部分军官都知道，岳维华拥有神奇的手段，可以凭空收走海量物资，也可以随时取出来，所以，岳维华几乎不用吩咐，大家打扫完战场后，都会将缴获的战利品，分门别类摆好，然后静等岳维华过来收走就可。

    岳维华一边起身，一边询问道：“上马村战况如何？”

    “目前还处在胶着状态，老毛子第一波强行登陆，被打退了。”申印回道，若是已经突破了防线，申印早就要将岳维华喊醒了。

    “哦，看来，应该是邹寅发力了吧？”岳维华笑了笑道。

    “是的，电报上说，老毛子强行登陆时，在义和团的阵地上突然出现两挺马克沁重机枪，也正因为两挺马克沁的出现，才将老毛子的第一波强行登陆给挡了回去。”申印平静道。

    别看只有两挺马克沁重机枪，有时候，两挺马克沁重机枪足以改变一场局部战斗的走向，当然，岳维华猜到邹寅发力，那是因为这两挺马克沁，就是岳维华送给邹寅的。

    岳维华点点头，随即转身离开了火车皮，一出门，才发现天已经亮了，东方的太阳已经露出了一丝肚白。

    来到沙滩上后，发现沙滩上的尸体已经被清理掉，就连浅滩上漂浮着的尸体，也不见了踪影，不过沙滩上血迹四处可见，浅滩上的河水也依然还带着微红，而在沙滩的一角正在冒起一股股浓烟，一股股浓浓的焦味和烤肉的味道，正随着河风飘荡开来，这股味道，让岳维华都觉得有些恶心。

    “司令，一共收缴水连珠三千六百多杆，马克沁十挺，子弹近二十万发，完好大炮六门，不过子弹和大炮，大都在货船上，……。”

    “另外，那些火轮、炮艇、拖船、货船，都已经清理完毕，火轮和炮艇基本上报废，拖船也损毁严重，……

    ……