
    墨尔根城市场的疯狂扫货行为，带来了偌大的风波和后遗症，不过作为这次事件的始作俑者，岳维华当天夜里便离开了墨尔根城，选择了带着队伍，一路向南，前往此行的第二站，黑水省的首府齐哈尔。

    虽然仅仅花了一天时间扫货，但是却让岳维华颇为满意。

    五万多担粮食，（每担以一百市斤计算），那就是五千多吨粮食，当然，这里的粮食包括了大米，面，大豆等等，反正都是能够充饥的粮食，按照之前岳维华计算的，五千吨粮食，足够两万人吃500天，即便是四万人，也足够吃上八九个月了，这下算是解决了黑龙军的粮食供给问题了。

    除却粮食，岳维华尚采购了布匹数千匹，棉被，成衣千余套，油盐酱醋茶，这些生活必需品，也都是一家家店的被扫光了，都是以吨位单位的装进了功德塔之内。

    另外，宰杀好的牛羊猪等牲口近万头，当然，这些牲口都只是宰了而已，并未过多的清理好，倒不是人家卖的人不愿意帮忙清理，而是时间实在太紧张，一天之内，能够杀完近万头牲口，这都是请了不少人帮忙，不过这都不要紧，反正存放在功德塔的空间内，任何东西都不会腐烂变质。

    至于马匹，也购买了一千多匹，倒是岳维华不想多买，而是这些马商一个个都奸猾似鬼，见岳维华一行人如此大手笔，便迅速提价，而且还很快引起了官府的关注，为此岳维华不得不让手下暂时收手。

    反正，此次采购任务基本上算是完成了，而且，马匹买得多了暂时也无法赶回狼域，也只能够暂时寄存在墨尔根城之外，若是买的太多，还容易引起居心叵测之人的惦记。

    当夜，留下负责墨尔根城周围情报的一组情报员之外，差不多三百人，选择今天购买来的战马，然后一人三骑，再次启程前往齐哈尔。

    齐哈尔，黑水省首府，黑水省将军府衙所在地，离墨尔根城大概两百四十多公里远，中间隔着讷河、富裕两县，不过路途虽然远了不少，但官道却比瑷珲至墨尔根城的要好走很多。

    一人三骑，连夜出发，好在月明星稀，在平坦的官道上并不影响赶路，于是除了中间给马匹喂食，基本上没有停过，从黄昏之际，一直到第二天天色渐明，耗时十一个多小时，一行人才抵达齐哈尔城外郊区。

    榆树屯，位于齐哈尔北城门外两里远处，这里汇聚着从北面而来，未能够赶上入城时间的过往客商，岳氏镖局也常来这条线，同墨尔根城外郊区一样，在榆树屯也有着自己的一座小院。

    方文柯同几位掌柜，还有数十位青壮伙计，都是同凌晖他们一道从狼域出发的，不过凌晖负责留守在墨尔根城，而方文柯等人则是负责齐哈尔。

    不过，方文柯等人虽然比岳维华他们，从狼域早出来两天多时间，但是却只比岳维华早到了一夜而已，好在这些商户也都走南闯北习惯了，否则连续奔行将近五百公里，也确实够他们受的，毕竟就连岳维华一行人都大感吃不消啊。

    “岳司令，方某实在是惭愧啊，方某一行人也是昨夜六点多才抵达此处，尚未来得及进城啊。”方文柯拱拱手，无奈道。

    “哪里哪里，方掌柜刚刚加入我黑龙军，就让你连夜奔袭近千里，岳某都有些过意不去，不过黑龙军初建，可用可信之人太少，也只能够辛苦了方先生了。”岳维华诚恳道。

    像凌晖、方文柯等华人，都是举家加入黑龙军，家中青壮要么参军了，要么进入了参谋部、后勤部，甚至是情报部，毕竟这些华人有着普通华夏百姓所不具备的见识，识字率也更高，再加上人家举家迁入，衷心和可靠度都不用怀疑，因为他们与黑龙军已经捆绑在一起了。

    所以，将大部分掌柜都提前派遣出来了，不仅墨尔根城、齐哈尔会有他们的影子，甚至还有部分掌柜需要跟着情报小组，前往内地发展，让他们同情报组一明一暗，更好的为黑龙军服务。

    一行人又交谈了一会后，岳维华将两位年轻人招呼了过来，给方文柯介绍道：“方先生，这个小伙子叫吴磊，这位是方忠信，以后还希望你们多多配合。”

    吴磊，特战队员出身，现为负责齐哈尔情报小组的组长，以前是岳氏镖局的镖师，老家就是齐哈尔的。

    方忠信，特战队员出身，负责齐哈尔情报小组的副组长，二站团练出身，家里也有亲戚在齐哈尔，故而将两人派遣到齐哈尔负责情报的搜集。

    “方先生，您好。”

    “你好，方先生。”

    方文柯是特战队小队长卢大宝的表叔，故而特战队的队员大部分都会给几分面子，要么叫方先生，要么叫方叔。

    “呵呵，你们好，日后，方某一定配合好两位。”方文柯笑道。

    又闲聊了一会后，岳晓东和周大彪也都将大家安顿的差不多了，岳维华也草草吃了点东西，便睡下了，这连续两天的奔波，真的太累，几乎所有人，都是躺下就打呼，岳维华也不例外。

    上午九点左右，黑龙军众将士便都起床了，方文柯早就命人准备好了丰盛的早餐，岳维华一边吃一边布置任务。

    “周大彪，带领特战队员前往福来尔基火车站，给我将老毛子的情况，好好摸摸情况，我们要争取今晚就行动。”

    “骑兵连的兄弟，依旧每十人一组，由方先生给你们每组指派掌柜或者伙计，前往齐哈尔城采购，昨天应该都有经验了，多余的话，我就不多说了。”

    齐哈尔作为黑水省两百多年的省府，黑水河将军府府衙所在地，以“扼四达之要冲，为诸城之都会”的紧要之地闻名遐迩，是一座历史底蕴深厚，地域文化纷呈的北疆边陲重镇。

    齐哈尔又地处东北松嫩平原，不论是粮食物资储备，亦或是其他的方面，都远非墨尔根城能够相比的，当然墨尔根城比瑷珲又要强的多，毕竟瑷珲是真正的边境城池，对岸就是沙俄，而墨尔根城离边境尚有数百里远，中间还隔着********副都统区，不论人口还是繁华程度，都不再一个等级，当然墨尔根城同齐哈尔比，也不在一个等级……

    不过，连夜奔行将近五百里路，岳维华的主要目的并非是采购，毕竟在墨尔根城采购的物资，足够黑龙军供养四万人八九个月了，所以采购只是顺便之事。

    此行，主要目的，那就是为了老毛子而来。

    沙俄历届沙皇都将吞并东北地区作为他的既定国策，从十九世纪八十年代开始，就一直在酝酿要建设一条横穿华夏东北地区的铁路，将他们的远东重镇符拉迪沃斯托克（海参崴，其实也是华夏的）与其国境内的西伯利亚铁路东端连接在一起。

    沙俄施展各种手段促成这条铁路的修建，终于在1896年达成了目的，并于1898年8月破土动工，以冰城为中心，分东、西、南部三线，由六处同时开始相向施工，这条路就是著名的大清东省铁路，又称中国东省铁路，简称东清铁路。

    老毛子为了加紧施工，派遣了大量的铁路员工进入我东三省，并且从山东、直隶等地雇佣了二十多万华夏民工，分成十九个工区，开始全线修筑铁路。

    至1900年4月，东清铁路千余公里的路基和大部分铺轨工程已经完成，沙俄随时都可以通过这条铁路运送兵员和物资，于此同时，沙俄以护路为名，派遣了六千余武装“护路队”。

    而在齐哈尔段，在福来尔基火车站沿线，就驻扎着三个营一千五百多人的护路队，而岳维华此行的目的，就是要吃掉这些老毛子。

    当然，这些只是岳维华通过前世的记忆，推断出来的一些东西，而具体情况，还需要周大彪等人摸清楚之后才知道。

    进入齐哈尔城，岳维华也不由想到了这座名城历史上的命运.

    历史上，攻破齐哈尔的俄军，同样是来自瑷珲的北路俄军，这支俄军8月4日破瑷珲，焚毁之，18日破墨尔根城，抢掠一空，随即烧为灰烬，而齐哈尔的破城之日是8月28日。

    提到齐哈尔的破城，就不得不提一个人，那就是现任黑水省将军寿山，寿山全名袁寿山，子眉峰，汉军正白旗，黑水省瑷珲镇人，其父富明阿为明朝兵部尚书袁崇焕的七世孙。

    东三省三位将军，吉林将军长顺和盛京将军增祺，那都是主和，放弃抵抗，而只有寿昌要求积极备战，并且奏请朝廷委任瑷珲副都统凤翔、********副都统依兴阿、童肯副都统庆祺为北、西、东三路翼长，分别指挥三路战守。

    最终北路翼长杨凤翔最先殒命，北路大军一路南下，先灭墨尔根城，然后同护路队汇合，围攻齐哈尔，城破，而寿山坚守“军覆则死”的诺言，自卧棺中，命卫士枪击，壮烈殉国。

    现在，因为岳维华的到来，瑷珲城和墨尔根城都尚存，齐哈尔自然暂时也无恙，而寿山的命运，是否能够得到改变呢？

    “哎，就是不知道，为什么，寿山不先灭掉福来尔基区的沙俄护路队呢？”

    ……