
    圣彼得堡，冬宫。

    冬宫是一座蔚蓝色和白色相间的建筑，高三层，宫殿长约230米，宽140米，高22米，呈封闭式的长方形，占地9万平米，建筑面积4.6万平米，宫内有厅室1057间，门1886座，窗1945个。

    冬宫始建于1711年，由意大利著名设计师拉斯特雷利设计，是十八世纪中叶俄国巴洛克式建筑的杰出典范，直至1917年，冬宫都是历代沙皇的宫邸，1922年冬宫成为了国立艾米尔塔什博物馆的一部分，而艾米尔塔什博物馆是世界四大博物馆之一，同巴黎的卢浮宫，伦敦的大英博物馆，以及纽约的大都会艺术博物馆齐鸣。

    今天是1900年8月9日，冬宫的主人是沙俄的最后一位沙皇，尼古拉.亚力山德罗维奇.罗曼诺夫，即尼古拉二世。

    有人说尼古拉二世是一个平庸的君主，因为他妒忌出色的、有能力的、有主见的大臣，说尼古拉二世担心大臣们会夺走他的军权，于是尼古拉二世信任的都是那些敷衍了事，又善于阿谀奉承的大臣。

    不过尼古拉二世再平庸，却也主导了沙俄的资本主义改革，完善了以重工业为中心的工业体系，使得沙俄国力，尤其是军事力量迅猛增长，当然，尼古拉二世的改革，也造成了国内贫富差距的扩大，大量农民的破产，使得社会矛盾进一步激化，国内政局进一步动荡。

    不得不说，尼古拉二世，比咱们大清朝的同治、光绪、宣统之流，那强的不是一星半点，别说发展国家，增强国力，抵御外虏，就连一个常年躲在深宫的老女人都斗不过，又凭什么说尼古拉二世平庸呢？

    且不说尼古拉二世是平庸，还是个人才，但是这个家伙热衷于对外扩张，热衷于对外侵略却是个不争的事实，参加八国联军，绞杀义和团，这些都不算什么，尼古拉二世为了能够名正言顺的占领东北，侵略华夏，甚至鼓捣出“****论”。

    ****论，是什么，算了，不提也罢。

    还是说说今日之冬宫吧，冬宫今日格外热闹，而原因嘛，则是沙俄大军所向披靡，不仅在八国联军中扮演者极重的戏份，此刻已经打到了燕京城，眼看破城之日，也是指日可待，而更重要的则是，东三省的战事，进展异常顺利，于是沙皇提议举办一个庆功宴。

    这些自诩为西方绅士的家伙们，男的衣着光鲜，女的性感暴露，在冬宫中上演着一出出暧昧的大戏，不过宴会中途，沙皇陛下尼古拉二世突然面色不悦的离开了，随后几位重臣也都先后离开了宴会现场，让剩下的绅士美女们有些不知如何是好。

    议事大厅中，尼古拉二世居中高坐，脸上已经没有了刚刚在大厅中的和煦笑容，剩下的只有一脸阴沉，缓步进入大厅的陆军部大臣库罗巴特金见此情景，也是面露一丝苦笑，而外交大臣穆拉维约夫则是嘴角隐秘的微微翘起，至于财政大臣维特则是不动如山，不露声色。

    “原本今天是个庆功的好日子，不过远东的一份电报，让我的心情瞬间糟糕到了极点，库罗巴特金将军，还是你来介绍一下详细情况吧。”尼古拉二世有些烦躁的言道。

    “是，尊敬的陛下。”库罗巴特金躬身站起后，这才接着道：“远东海兰泡急电，西伯利亚大铁路，在阿列德罗夫斯克附近的费路特斯大峡谷段，遭到人为爆破，前往海兰泡接任格里布斯基的尼特尔斯将军，随同专列一起掉入峡谷之内，连同专列上的一个团将士，全都殒命。”

    嘶！

    明显库罗巴特金所言，让在场的其他两位大臣，都是瞬间吸了一口凉气，也难怪为什么沙皇陛下会脸色阴沉的快滴出水来了。

    库罗巴特金停顿了一下后，接着言道：“按照来电汇报，事情应该是发生在三天前，其实，在火车专列出事的当天，阿列德罗夫斯克火车站同样遭遇了袭击，一辆从伯力而来，押运战利品的军列亦遭遇了袭击，一个连的押运士兵，连同车站的所有工作人员，全部罹难。”

    嘶！

    吸凉气的声音，再度在穆拉维约夫和维特口中响起，不过尚未等两个人提问，只听到库罗巴特金，接着言道：“三天前，海兰泡驻军代理司令维拉尔上校，曾接到阿列德罗夫斯克火车站的工作人员通报，派遣了一支哈萨克骑兵营前往查看，不料当夜，被全歼于结雅桥附近。”

    “这，这，怎么可能，羸弱的大清，怎么可能有这种战斗力的部队？”外交大臣穆拉维约夫终于忍不住跳出来询问道。

    “是啊，怎么会这样，事情查清楚是谁干的了吗？”财政大臣维特也忍不住询问道。

    “哼。”尼古拉二世只是冷哼一声，并未多言，而是看向了库罗巴特金。

    “事情发生在三天前，不过维拉尔上校明言，是第二天下午才发现哈萨克骑兵营出事了，而阿列德罗夫斯克车站出事则是昨天才发现的，至于费路特斯峡谷之事，则是两个小时前刚刚发现。”库罗巴特金直言道。

    “那查出到底是谁干的了吗？”穆拉维约夫不耐道。

    库罗巴特金却是摇摇头，无奈道：“怀疑华夏人干的，因为整个阿列德罗夫斯克小镇的华人都随同那伙袭击者一道离去了，而且镇上不少我沙俄百姓都说，那些袭击者说的正是华夏语。”

    “华夏人？”

    “大清？”

    “不可能？”

    包括尼古拉二世在内都对这个结果万分怀疑，若是华夏人有这么强大的战斗力，那八国联军还能够进得了燕京城，那沙俄其他四路大军，又岂能够势如破竹，所向披靡。

    事实上，维拉尔上校还有一件事不敢禀告，那就是那两列火车都不见了，当然，即便是禀告了，也只会让高层多骂两句而已。

    三人的怀疑，一点也不意外，陆军大臣库罗巴特金同样怀疑，但是当他想起前阿穆尔省州省长海兰泡总司令格里布斯基不久前的私下电报所言，据他怀疑黑河屯之败，有可能出自东瀛人之手。

    可事实上，东瀛的势力主要分布在奉天和吉林，而在黑水省几乎没有发现东瀛人的出没，当然，对于东瀛这个民族，库罗巴特金也有些拿不准，于是便直接将心中所想给提了出来。

    “恩，东瀛人，很有可能，东瀛人自中日甲午战争之后，所得之赔款，尽数用于扩军备战，即便是八国联军中，东瀛人不仅出动人员最多，而是最敢打敢拼，战斗力的确不俗。”外交大臣穆拉维约夫直言道。

    “东瀛，这是个卑劣的民族，他们事情都做得出来，哼，我认为应该通电让南路大军好好教训一下他们。”财政大臣维特言道。

    维特话一说完，尼古拉二世明显眉头一皱，而库罗巴特金和穆拉维约夫心中则是冷笑不已，暗骂大草包一个，现在东三省尚未到手，岂能再竖一强敌，东瀛人可不像清人那么好欺负。

    岳维华肯定没有想到自己的所作所为，甚至包括黑河屯之战的胜利，人家老毛子甚至情愿怀疑到风马牛不相及的小鬼子头上，也没有怀疑他头上，也不知道是该说幸运，还是悲哀啊。

    四人又商讨了一会儿，尼古拉二世这才总结陈词道：“不管是谁做的，我伟大的沙俄，都将让他们付出代价，而且一定要尽快弄清楚到底是谁干的，我的陆军大臣，你们陆军部可制定出了什么策略？”

    “回陛下，我们初步制定了两个方案。”

    “第一个方案，在远东伊尔库兹尚有一个师的机动部队，若是平常增援海兰泡只需一周足够，可如今西伯利亚铁路遭到破坏，需要的时间可能要十天左右。“

    “第二个方案，从伯力调兵，黑水河而上，只需要五天，不过伯力只有一个团的机动兵力，可能未必够，那么就需要从西北路大军，抽到出一个骑兵团，从********绕过墨尔根城，然后直接逼入瑷珲。”

    “两个方案，最快都需要五天？”尼古拉二世皱着眉，顿了顿，接着道：“海兰泡尚有多少兵力，他们能不能即刻发动进攻？”

    “回陛下，海兰泡兵力不足三千人，又缺乏大炮和舰队，而对面情况也未弄清楚，我想，若是强行让他们出兵，恐怕，后果难料。”不得不说能够当上陆军部大臣的人，绝对不可能是没本事的人。

    “那你们陆军部认为哪个方案更优？”尼古拉二世询问道，很显然，尼古拉二世并不是那种平庸之人，否则，换成华夏的帝王，恐怕就要乾坤独断了。

    “陆军部的参谋们经过分析后，认为第一方案更优，主要是因西北路大军尚在********大草原征伐，而他们的真正目标是黑水省的省会齐哈尔，若是转向瑷珲，很有可能会耽误原本的作战计划，而最终导致整个战场的滞后，而且伯力也不应该没有机动部队。”库罗巴特金直言道。

    “好吧，那就选择第一方案。”

    “尊敬的陛下，若是选择第一方案，那么海兰泡方向大军的司令人选问题，该如何定夺？”库罗巴特金请示道。

    因为那位前往取代格里布斯基的尼特尔斯中将，已经是出师未捷身先死，而现在海兰泡驻军的代理司令才是个上校，不可能真正就任司令的。

    “格里布斯基呢？”

    “回陛下，格里布斯基中将，现在应该正在回城的列车上，前两天来电，还在伊尔库兹。”库罗巴特金言道。

    “哼，库罗巴特金，我记得格里布斯基应该是你的老部下吧。”

    “是，陛下，是属下没有调教好格里布斯基，让陛下名誉受损。”

    “少跟来这套，你转告他，若是再败，就不用回来见我了。”

    “谢陛下，我想格里布斯基将军一定会让陛下失望的。”

    “但愿吧。”

    ……