
    墨尔根城，同瑷珲城一样，同属东北边疆“边外七镇”之一，是历史上边陲进入内地的咽喉要道。《盛京通志》称其“北负群山，南临沃野，江河襟带，上下要枢”。

    墨尔根其由来有三种说法，一说墨尔根（又做木里吉）是蒙语（也有说是满语），汉语的意思是“善射”即“善于打猎的人”或称“精能”“有智慧的人”。二说墨尔根来源于嫩江城东的墨尔根河。三说为康熙年间在此挖井，偶得一块石头，其表面为唐时刻莫来根，后相传音讹墨尔根。

    墨尔根最早是土著民族逐水而居的摇篮，康熙二十五年（即1686年）后，置八旗、水师营、官庄、驿站等，才开始兴旺起来，早期驿站的站民多为戍卒子弟，三藩旧部和流人组成。

    初建的墨尔根城面积就达一点零四平方公里，采取内城外廓建制，周长八点五里，东、西、南边各设一门，北面设两门。

    经过两百多年的发展，墨尔根城也不断扩大，城内常驻百姓数千户，人口数万，墨尔根城早已成为了一座繁荣的边疆城市。

    行走在墨尔根城之内，看着人来人往，一片盛世太平的模样，岳维华心中不无感叹。

    历史上，1900年8月3日，沙俄三路大军围攻瑷珲城，并于当日将瑷珲古称付之一炬，随之沙俄北路大军一路追杀，于8月10在北大岭的战斗中，北路指挥左翼长杨凤翔殉国，紧接着沙俄大军一路南下，于8月18日入侵墨尔根，将城中抢掠一空，随后放火将整墨尔根城烧为灰烬，在后世甚至都没有留下任何残垣断壁，供人凭吊，只有史册上的文字记载了这片土地的苦难与耻辱。

    而今，因为岳维华的横空出世，带领黑龙军挡住了沙俄的第一波攻击，使得沙俄北路大军未能够一簇而下，瑷珲城依然矗立在那，墨尔根城自然毫发无伤，不过岳维华知道这都是暂时的。

    沙俄十余万大军分五路入侵东三省，即便岳维华能够改变一时一路之命运，但是凭借黑龙军如今的实力，又怎么可能同沙俄全面抗衡，那么，历史，是否依然会来，瑷珲城和墨尔根城，是否依然难逃厄运？

    岳维华无奈摇摇头，不去想这些令人无奈而悲哀的事情，叹了口气，心中暗道：“多想无益，还是做好当前，努力经营，或许，会有奇迹发生吧。”

    “司令，是不是有什么心事？”凌晖见岳维华一入城，脸上便有些阴晴不定，于是小心问道。

    “恩，没什么，关于采购之事，一切都由你做主，不过我的意思是，价格上不必太过于计较，咱们必须速战速决，我希望今天一天之内就能够将扫货完毕。”岳维华吩咐道。

    “司令，应该没有问题的，本次采购，主要就是粮食，而粮商其实最喜欢做的就是大单生意，只要我们价钱压得不是太低，通常都比较容易达成交易，况且，咱们兵分数路同时进行，又可免得粮商们串联，我想半天就能够完成粮食的采购，不过司令可能要辛苦些了。”凌晖回道。

    “恩，辛苦倒是不至于，无非是多跑点路而已。”

    一行人边走边谈，数分钟后，便来到一家粮店之前，这是墨尔根城最大的粮商薛氏粮铺，据凌晖昨天摸底，单单他们一家现有存粮就可达万担之多。

    “诶呦，这不是咱们的大主顾来了吗？”

    凌晖一踏入粮铺，店内的伙计及掌柜的便都迎了出来，因为昨日凌晖为了显示诚意，特意交了一千两银子的定金，而如今的米价，即便是散卖一担也不过1.5两银子，所以一千两银子，那至少可以购买六百多担粮食，而这仅仅是定金，这当然是大主顾了。

    “薛掌柜，这位是我的东主岳少爷。”凌晖介绍道。

    “岳少爷，久仰久仰。”薛掌柜赶忙拱手行礼道。

    对于这些掌柜的所谓久仰，岳维华自然是直接无视了，然后直言道：“薛掌柜，岳某是个爽利人，来此呢，就是买粮来了，定金昨日凌掌柜的也交了，可否让贵铺的伙计带岳某前往贵粮仓一观，至于价钱嘛，凌掌柜即可全权做主。”

    “当然，当然，这有何不可。”

    薛掌柜脸上笑意更浓，先看看粮食在谈价钱，这原本就是大宗交易的程序，当然，凌晖昨日也亲自到仓库中查验过粮食，不过岳维华现在还如此急迫去看，很显然，岳维华并非不信任凌晖，而是购买欲望强烈，所以，一会在谈价钱的时候，自然他更有利。

    于是岳维华带着五六位特战队员，在店中伙计的带领下前往薛氏米铺的粮仓，而凌晖则是接着同薛掌柜谈价钱，粮仓位置并不远，转过两条街，便来到了一处大庄园外，往庄园内一看，便发现几乎全部都是由仓库构成。

    庄园门口站着几个身背长枪的汉子，里面隐隐约约还能够看到一些正在庄园内游走的汉子，一个个都是背着长枪，看得出，虽然是在墨尔根城内，恐怕也不是那么太平，当然，这也能够说明粮商的财大气粗。

    “李大哥，薛掌柜，让我带贵客前来看粮。”小伙子对着守卫庄园门口的守卫拱了拱手道。

    “进去吧。”汉子点了点头道。

    庄园内有着七八个仓库，其中一小半的仓库都是满仓，岳维华一个仓库一个仓库的翻看，主要是看看有没有发霉、回潮、虫子多不多，不得不说，这些粮商的粮食保管的非常不错，并不像官仓一样，都是陈年旧粮，粮食腐烂霉变者众。

    岳维华这边看的很快，不到十几分钟整个数个粮仓便基本检查完了，那边凌晖也在薛掌柜的带领下，进入庄园。

    “岳少爷，都谈妥了，1.3两银子一担，薛掌柜愿意全部销售。”凌晖上前便直言道。

    其实若非岳维华急于交易，而只需拖个一两天，别说1.3两银子一担，就是一两银子一担，薛掌柜也会直接脱手的，因为********那边的战事已经传到了这边，老毛子的贪婪，大家都是众所周知的。

    对于大部分商家来说，若是能够战争来临前将存粮脱手，他们肯定是非常乐意的，当然，也有部分粮商喜欢冒险，看看能否在乱世中，趁机大赚一笔，这种商人也不在少数，不过很显然，薛掌柜和他的东家应该属于前者。

    “那就付钱吧。”

    岳维华眉头都没皱一下，连有多少担都没问，就直接说付钱吧，这让薛掌柜心中大喜，对于同这种爽快的大主顾做交易，自然是让人非常舒服的一件事。

    “薛掌柜，贵铺计算过一共有多少担存粮吗？”

    凌晖有些无奈，他知道岳维华什么意思，仓库中的粮食都是没有装包，而是散堆在仓库内，若是真要一担担的过称，岳维华真心没有那时间，于是只能够是估计了。

    “这个，估计一万三四千担吧，但是具体多少担，恐怕还得过过称才行。”薛掌柜明显没有明白凌晖和岳维华的意思，故而大概说了一下。

    “薛掌柜，既如此，那我们就折个中，就算一万三千五百，你看如何？”岳维华直接插嘴道。

    “这？”

    薛掌柜真是有些闹不明白了，买粮还有这么买的，价钱基本不讲也就算了，但是这连称都不过，似乎没见过啊，况且，也没见对方的运输队来，有必要这么着急吗，亦或是，最近粮价要涨了，这岳家想要在墨尔根城开铺不成？

    薛掌柜也是心思电转，不过********的战事情况，他多少知道些，清廷恐怕是挡不住，估计要不了多久老毛子可能就要打到这里来了，这发战争财的险，他薛掌柜和东家早就商定不冒了，原本还想着，等老毛子一来，直接关门到乡下避难去，等什么时候安定下来再回来，至于粮食能否保住，就要看天命了。

    “成，一万三千五百担，成交。”薛掌柜只是略微迟疑了几秒钟，便直接拍板道。

    “好，凌掌柜，付钱吧。”

    几分钟后，交易完成，薛掌柜原本还想问问，对方打算怎么运走粮食，要不要帮忙，谁知话未出口，连同他包括哪些护卫，都直接被岳维华客气的请出来了，当然了，这个庄子暂借一天，明天归还，至于怎么运走，就不需要薛掌柜担心了。

    闲杂人等一清空，两位特战队员便直接站在庄子门口守着了，然后岳维华便进入几个仓库，几分钟后，一万多担粮食便都被岳维华收进了功德塔之中。

    留下两位特战队员守在庄子门口后，岳维华便赶向下一处了，为了赶时间，特战队和岳晓东的骑兵连，分成了数十伙人，有采购粮食的，有采购布匹的，有采购马匹的，也有采购猪牛羊的，也有……

    这一天，在墨尔根城，到处都可以看到一群群出手阔绰的家伙，但凡是看上的东西，都只是象征性的砍砍价，然后便直接付账，物品少的，直接让商家运到城外某处，货物多的则会暂借商家的地盘，然后将商家请走。

    这一股风潮，让墨尔根城的商家们，欣喜若狂，因为谁都知道，战争就要来了，而这时候却有人来扫货，那大家当然开心了。

    ……