
    火车站内，仓库区，移动堡垒之内。

    岳维华一进入堡垒之内，便取出了自己和其他人的装备，然后抓紧时间换装，岳维华自己更是比其他人多出了一套防弹衣，而且头盔更是后世最先进的产品，不仅重量更轻，防弹效果也更好。

    “贺敏，外面情况怎么样？”岳维华换装结束后，便替换身旁负责观察的队员，然后随口问道。

    “司令，没有见到老毛子逼近过来，我估计是被炸蒙了，这一轮炮轰，估计老毛子死伤的过半啊。”贺敏退下来后，一边换衣服一边笑道，看得出，心情很是轻松。

    “哈哈，小敏，你也太保守了，我刚刚可是仔细观察了一下，咱们的队友，这迫击炮的水平真是不一般啊，就那老毛子的军营，那屁大点的地方，至少有一百多发炮弹命中，而那里又是人员最集中的地方，能有几个活下来的，都不好说，一半，我估计至少会炸死七成以上。”小队长库尔德在一旁补充道。

    不得不说，这个时间点非常好，正是老毛子的用餐时间，而老毛子的军营和食堂相邻，可以说除了各处的岗哨和阵地上的老毛子，其他老毛子几乎都在这里了，所以，这一轮轰炸成绩自然显著。

    “好了，炮声停止了，咱们安全了。”

    一分钟的炮轰时间，自然是短暂的，岳维华等人刚刚进入堡垒，换完装，外面的炮轰就结束了。

    “外面的战斗，不需要我们管，接下来，是该去同这些民工兄弟们聊聊了。”岳维华笑了笑，接着吩咐道：“库尔德，你带五个人留在这里看着，贺敏，你们几个随我一道。”

    对于黑龙军的战斗力和执行力，岳维华是从来不怀疑的，虽然此次战斗，算是炮兵同骑兵的首次配合，不过因为规模较小，两方的战士和指挥员相隔也不远，配合应该不存在问题的。

    至少目前一切都还顺利，炮声刚停，便看到骑兵冲杀进来，正如库尔德所言，一轮轰炸，至少废掉老毛子七成的功力，而剩下三成的老子，估计也是战战兢兢，没什么战斗意志了。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    迫击炮的声音刚停不到一分钟，汤普森冲锋枪的声音又响起来了，紧接着便是手雷的爆炸声，不过，今天岳维华显然是不想加入战斗了，因为他有更重要的事情需要做。

    栅栏中，此刻已经沸腾，有的担心，有的害怕，也有的兴奋，甚至已经有一部分民工在往栅栏外爬，当然，更多的是，盯着栅栏外面的那节凭空出现的火车车厢，议论纷纷。

    “大民哥，刚刚那几个送饭的伙计，都是什么人啊？”

    一个骨瘦如柴的小伙子，眼神中充满了崇拜的光芒，刚刚他就挤在栅栏的前排，同大民哥一样，刚从岳维华的手中接过一个馒头，然而正当他准备狼吞虎咽的时候，却突然看到岳维华凭空变出了两把武器，接着又是两把，然后是两个炸弹，再然后，我的个天啊，太潇洒，太牛了。

    “二柱子，我敢肯定这些人不一般，而且，绝对不是清兵。”大民哥此刻也依然沉浸在刚刚的神奇瞬间之中。

    “切，我说大民，你这不是废话嘛，清兵要是敢对老毛子动手，还能够让咱们在这被扣了这么多天，看看人家那身手，就咱们老家那武馆的师傅，都不是人家的对手，清兵，去他娘的。”一位颇有愤青风格的中年人不屑道。

    “黎叔，那您说说，这些人都是什么人啊？”二柱子急问道。

    “不管是什么人，你听听外面的炮声，反正，我觉得这回咱们应该能够得救了。”黎叔言道。

    ……

    替老毛子修筑铁路的民工大多来自山东、直隶等地，来自同一个地方的自然就容易抱团，很显然这黎叔、大民和二柱子，就是来自一个地方的，而在这种纷乱的时候，小团体的人自然更加抱团。

    哐当一声，火车车厢的大门被推开了，紧接着走出了五个身穿怪异服装的人，当然，对于这些民工来说，这些服装其实并不算怪异，他们甚至能够猜出，这应该是一种军服，因为老子的军服差不多也是这个样子的，而怪异的是，这五个人刚刚明明有辫子，而现在却没有了，而且头上还顶着个怪异的小锅盖。

    “哇，英雄，是你们。”二柱子一直都占着栅栏旁的位置，而且也正对着火车车厢的门，于是岳维华一出现，二柱子便认了出来。

    岳维华笑了笑，随即皱了皱眉，因为场面实在是有些混乱，可以说，若非火车车厢拦住了出口，恐怕不少民工都要爬出去了。

    砰砰砰！

    岳维华举起冲锋枪，朝着天空就是一阵突突的扫射，这场面才瞬间静了下来，不过外面的枪炮声实在不小，岳维华意念一动取出了一个扩音器，然后便开口喊道：“各位兄弟，请静一静，我知道，诸位现在最关心的，肯定是安危问题，那么现在我来告诉大家，你们得救了。”

    按理此处应该有欢呼和掌声，可事实上，却并没有，只有几个稍微胆大点的汉子，轻声嘀咕道：“是真的嘛，那请英雄，现在就将放我们出去吧。”

    “大家听我说，外面的战斗尚未结束，此刻诸位若是冲出去，那么很有可能会被乱枪伤到，若是诸位信得过我，那就请安静下来，刚刚还有不少兄弟未曾领到馒头和吃食，现在请大家互相帮帮忙，将这些馒头传下去。”

    没办法，人实在太多，岳维华可没时间一个个的发馒头，只得使了个眼色，让小敏和其他几位队员，将馒头一箩筐一箩筐的往栅栏里面送，那几桶蛋花汤，也都抬着递进去了。

    因为此刻栅栏门尚未打开，倒不是岳维华想怎么样，而是这时候打开了栅栏门，这些民工们恐怕未必会听岳维华的劝，到时候若是一窝蜂冲了出来，那后果就难料了，毕竟外面的战斗尚在进行中，想要结束战斗，怎么也要个十几二十分钟吧。

    好在此时的老百姓都还非常淳朴，馒头和汤递进去，并没有出现哄抢的场面，当然，也不可能是一个个排队，这是不可能的，不过大部分都比较自觉，少有多拿的，基本一个馒头，而且岳维华发现不少兄弟领了馒头，舀了汤之后，并没有自己吃，而是走到了那些躺在那的民工旁，给他们喂食。

    岳维华看到这一幕，心中大感安慰，虽然说栅栏里这种秩序的存在，有很大程度是自己等人手中的枪，造成的威慑力，但不管怎么说，也远比后世的人心强了不止百倍。

    “诸位兄弟，你们边吃，咱们边聊，自我介绍一下，在下岳维华，来自瑷珲，本人并非官府中人，也非清军，而是一支专门打老毛子的队伍，或许你们不信，不过信不信无所谓，……。”

    “我们信。”

    “我也信。”

    “还用说嘛，你们这不就在打老毛子嘛，傻子也信啊。”

    “说的就是，就我们这些苦哈哈，您有必要来骗我们吗？”

    ……

    岳维华原本还想好好解释一下，比如列举一下在瑷珲的辉煌战绩啊，却没想到自己随口这么一说，这场地中的民工兄弟们就大部分都喊着信了，弄得岳维华一时之间都不知道说什么了。

    场面嚷嚷了几秒钟，岳维华这才举起扩音器，接着道：“诸位兄弟恐怕也知道老毛子正在侵略东三省，这铁路恐怕暂时是修不成了，而原本应该给你们的工钱，肯定也是拿不到了，我想关于这点大家应该心理都明白吧。”

    别说工钱，连命都差点交代在这里了，就算是傻子也知道，这工钱肯定是没了，不少民工嘀咕道。

    “而据我所知，大家大都来自山东、直隶一带，若是没有盘缠，想要回去恐怕不容易，当然，即便有盘缠，在这战乱年代，恐怕回去也不容易，……。”

    “这位英雄，你有什么话就直说吧，只要一会您这能够将我们救出去，那你就是我们的救命恩人，救命恩人的话，我们难道还能够不信？”黎叔突然大声嚷了一句道。

    “就是，我们信你。”陆大民和二柱子也附和道。

    “我们信你。”

    ……

    “哈哈，好。”岳维华笑了笑，突然失去引诱的兴趣，然后直言道：“现在说什么都是白说，一切还是等诸位随我一道离开，抵达安全之地再说吧，现在，大家听我的命令，会骑马的兄弟，站在右边，不会骑马的兄弟，站在左边。”

    火车站内原本属于老毛子的一千五百多匹战马，岳维华打算全都弄走的，但若是当着清军和义和团兄弟的面，一群群的赶走，这倒不是说不可以，毕竟是自己的缴获嘛，可多少会让人眼红啊，可若是让这帮民工兄弟骑出去，那效果就完全不一样了，因为清军们可能会认为，这些人全都是一伙的，连声势都完全不一样，毕竟三四百人的队伍还是单薄了点嘛。

    再者，民工中不少都非常虚弱，这些人想要离开，恐怕没有人帮忙，会非常困难，但是岳维华并不想放弃这些民工，正所谓救人救到底，送佛送到西，况且，这救人是有功德点赚的啊，而且，岳维华也想招纳这些民工，即便不当兵，去黑龙军当长工，帮着修修路也是好的嘛。

    或许是因为刚刚吃了点东西的缘故，亦或许是看到出去的曙光，让大家都有了些力气，只见，岳维华说完后，两三分钟内，便分成了两拨，站在右边的居然有七百多，这让岳维华有些喜出望外了。

    ……