
    榆树屯，岳氏镖局小院。

    “司令，邹拳师来了。”岳晓东带着一位壮汉走进院中，介绍道。

    “幸会，幸会。”

    “岳司令，终于见到你的真容了，哈哈，邹某上回离去的匆忙，倒是没有感谢岳司令的赠枪之情啊。”

    邹拳师，原名邹寅，是义和团的一位大师兄，以前是活跃在黑河屯周围的一位义和团首领，黑河屯之战，最后全歼沙俄在黑河屯城那个营的战斗中，邹寅带领一百多拳师助战，也就是在那一战中结识了岳晓东。

    不过那一战过后，邹寅带着兄弟匆忙离去，并未与岳维华碰上面，后来岳晓东倒是提到过邹寅，不过人已离去，岳维华也就没放在心上，不过今天中午扫货的时候，居然偶然遇到，于是便让岳晓东请来一见。

    因为经过半天的查探，岳维华对于齐哈尔的局势，也有了一个大概的了解，福来尔基火车站的沙俄护路队的确是只有三个营，目前正同清军处于对峙之中。

    寿山其实是想要消灭这些护路队的，因为这是内患，只有解决了这些护路队，寿山才能够将所有力量用于防备北面和西北面的入侵，可惜，寿山顾忌太多。

    其一是寿山留在齐哈尔的兵力也只有六个营，虽然说兵力达到了沙俄的两倍，但是清军的战斗力如何，寿山比谁都清楚，尤其是沙俄还处于守势，真若是打起来，寿山担心未必打得下，若是打不下，损兵折将且不说，关键是对于军心的负面效应太大。

    其二沙俄护路队裹挟了三千多民工在火车站内，这三千多民工原本都是帮助沙俄修筑铁路的，可是沙俄战事一起，护路队便将这些民工给扣在了他们的地盘内，当做是一张威胁寿山的底牌。

    其三则是寿山自己也是处于矛盾之中，并未坚定决心，尤其是如今京都眼看就要被攻破，寿山知道上面迟早要和谈，寿山倒不是怕死，而是怕万一干掉了这三营护路队，会引起沙俄的暴怒，从而导致屠城的可能，这是寿山最担心的，因为在此前在一些抵抗激烈的地方，沙俄就已经干过这种事。

    当然，寿昌的顾忌，岳维华并不知道，岳维华只知道目前正处于对峙中，或者说，沙俄处于寿昌的包围当中也可以，不过若是沙俄想要突破离开的话，清军根本挡不住，不过沙俄护路队明显有恃无恐，根本没有离开的意思。

    不过，寿昌虽然有所顾忌，但还是非常想要除掉这三个营的护路队，或者，至少要将这三个营的护路队赶走，所以，寿昌也是积极的邀请了义和团的兄弟前来帮忙。

    岳维华正是知道了，目前已经有一千多义和团的兄弟，就在福来尔基火车站周围负责一段区域的包围或者说防御，所以，岳晓东提及见到邹寅后，岳维华便准备见见，看看能否得到更多的情报，当然，若是能够合作，就更好了。

    “邹师傅，在下冒昧邀请，还望见谅啊。”领着邹寅落座后，岳维华又拱拱手客气道。

    “哈哈，岳司令真是太客气了，黑河屯一战，老毛子杀了邹某不少兄弟，若非晓东兄弟帮忙，邹某也报不了那仇啊，况且晓东兄弟还赠了邹某一百多杆新枪，邹某实在是感激不尽啊。”

    “若非当时收到涅师兄的紧急传召，邹某是一定要亲自进狼域看看，看看岳司令到底是怎么带出来这么一支神奇的部队，邹某是自愧不如，根本无法可比。”

    “哪里，邹师傅过奖了。”岳维华谦虚道。

    “对了，不知岳司令，来此所谓何事？”邹寅有些不解的问道。

    “邹师傅是个爽快人，岳某也不绕弯子，其实岳某带着队伍而来，而目的，则是想要消灭老毛子的护路队。”岳维华义正词严道。

    “真的？”

    邹寅有些难以置信，姑且不说，岳维华是怎么知道，这里有一支沙俄护路队的，但是从瑷珲至此近，奔行千里来杀老毛子，这有些不合理啊，毕竟黑水河对岸就有老毛子，你要打老毛子，过条河就可以了，用得着这千里迢迢的赶到齐哈尔来。

    邹寅当然不知道岳维华来这边首要目的是扫货，其次才是干掉老毛子赚点功德点，毕竟这里的老毛子是孤立的，人数也少，主要就是想偷袭一把，而且杀完随时可以撤走。

    而海兰泡那边的老毛子，可不是那么好杀的，那里是人家的老巢，人数也远比这边多啊，再者说，反正老毛子迟早要打过来，对于岳维华这种可以预知一些未来历史走向的人来说，防守肯定比攻要省力气的多，毕竟可以提前挖好坑嘛。

    关键是，岳维华看上了福来尔基火车站的那列货车，还有这里的铁轨，只要老毛子一干掉，岳维华就可以放心的扒铁轨了，当然，这些岳维华是不可能同邹寅说的，至于他怀疑不怀疑的，这都无所谓。

    “当然是真的，我这次带领了三百兄弟，大炮也带了不少，若是能够得到邹师傅的帮助，我们双方合作，我想应该没有问题的。”岳维华轻松的笑了笑道。

    若是别人说带着三百人，就敢攻打老毛子三个营，邹寅一定会说他疯了，但是岳维华说出这个话来，邹寅是一点都不怀疑，黑河屯之战，邹寅虽然没有看到所有的战斗经过，但是却清楚的战斗结果，而且也陪着歼灭了沙俄一个营，而那场战斗胜利的是那么的轻松写意，就像现在岳维华脸上的笑容一样轻松。

    “若是岳司令真有这个打算，邹某愿意助岳司令一臂之力。”邹寅郑重道，不管从哪方面来讲，只要岳维华真有这个心，邹寅就一定会全力以赴的帮助。

    “很好，来，邹师傅到这边来，这是我们的战士探查到的一些情况，你看看能不能够完善一下。”

    岳维华拿出来一场草图，草图的中心就是福来尔基火车站，上面初略的标注了沙俄三个营的驻扎情况，以及那三千多民工关押的所在地，当然，还简略的标注了清军和义和团的分布情况。

    不得不说，周大彪能力还是非常强的，仅仅是半天时间，就搞出了如此详细地形和兵力分布图，当然，这图也并非全是亲手绘制，而是通过了高价收买了数位清军将领再加上特战队集体的侦查结果，最后总结出来的。

    “岳司令，你这兵力分布图够详细的啊，比邹某还清楚。”

    “哪里哪里。”

    “恩，岳司令，这里的确是我们义和团兄弟的阵地，这一小段，就是我负责的地方，若是岳司令想要带人进入沙俄的地盘，可以直接从我这边进入，绝对不会有问题，不过，我认为从我这边进攻并不是最好的选择，因为，我的阵地地势偏低，……。”

    “邹师傅果然有心了。”

    ……

    “不过，难的是，如何先解救出这三千多民工，否则，一旦被沙俄要挟，麻烦就打了。”

    ……

    “好，那就这么定了。”

    “对了，岳司令，需不需要我们通知一下清军方面，若是他们知道有人想要动手，我想他们一定会感兴趣的。”

    “还是算了，这帮成事不足败事有余的东西，还是让他们当当看客吧，省的给我们添麻烦。”

    “哈哈，说得也是，那就这么定了，邹某就先告辞。”

    “邹师傅，慢走。”

    送走邹寅之后，岳晓东这才询问道：“司令，还去扫货吗？”

    “不去了，今天半天多时间采购的物资，已经抵得上昨天在墨尔根城的收获了。”岳维华笑了笑道。

    的确，齐哈尔毕竟是省府，无论是粮商，还是其他商人明显要比墨尔根大气很多，岳维华只谈了三家粮商，便收购了六万担粮食，布匹，棉服，成衣，油盐酱醋茶这些东西的采购也都是容易很多。

    当然，为了不引起注意，岳维华做的相对还是低调的，而且马匹交易市场，只是去看了看，并没有购买，当然，谈还是谈了几家，定金也交了些，不过暂时没有进行交割而已。

    “好不容出来一趟，能够多买些就多买些吧，我总觉得一旦同老毛子再次开展，恐怕就是连番的苦战了，而且可能会是持久战了吧。”岳晓东有些沉重道。

    岳晓东能够得出这个判断，让岳维华感到一丝惊喜的，不得不说有些人可能就是为了战场而生，岳晓东的成长非常快，尤其在驾驭那些绿林们上显得非常成熟，岳维华自认为就算是自己去做，都未必能够做的更好。

    “晓东，你说的没错，这也是我为什么要坚持出来一趟的原因。”岳维华言道，此次出行，岳翔和岳海他们都是反对的，而唯有岳晓东却选择了支持。

    “既如此，咱们是不是再去逛逛，嘿嘿，还别说，这两天大把撒钱，那感觉还真是很爽啊。”岳晓东嬉笑道。

    “哈哈，这倒是，过了两天我傻我钱多的日子啊，不过，此次采购的物资，尤其是粮食足够供给四万人吃小两年了，而且今夜可能会有行动，我看，还是将你们骑兵连的兄弟都召回来吧。”

    “好吧。”

    “恩，不过是否行动，还等周大彪他们回来再说。”

    ……