
    易烈山。

    易烈山位于博克土小镇以西约三十公里远，是草原上的一座孤山，山不高百十来米，占地也只有数里方圆，不过老毛子修筑的滨州铁路，却是从易烈山脚下穿过，从博克土至牙克石的官道，也从此经过。

    沙俄西北路军骑兵旅残兵败将，经过两个多小时的连续奔逃，终于在凌晨两点多来到了易烈山，一行人是又惊又累又饿，抵达此处后，终于是再也坚持不住，无奈就地宿营修整。

    临时营帐中，气氛非常压抑。

    骑兵旅少将旅长古德烈环视一圈，发现营级以上军官少了一半以上，就连少将参谋长罗尔根都不再营帐之中，毫无疑问，没能够一起逃出来，肯定是凶多吉少了。

    “都汇报一下各团营情况如何？”

    古德烈不得不打破压抑的气氛，虽然吃了败仗，但是日子总要继续，该总结总结，该上报上报。

    “旅长阁下，我们305骑兵团，参谋长牺牲，一个营长牺牲，两个营长不知下落，连排级军官目前剩下不足三分之一，整个305团，尚有583人。”305骑兵团上校团长沙丁格尔低着头回报道。

    305骑兵团满编将近两千人，饶是古德烈早有心理准备，可当沙丁格尔言及只剩下不足六百人时，古德烈依然是恨得牙都直痒痒，这损失实在是太惨重了，都超过三分之二了。

    “旅长阁下，我们306骑兵团。有一个营长战死，连排级军官损失三分之一。目前306骑兵团尚有1034人。”306骑兵团团长易博尔斯基言道。

    听到易博尔斯基所言，古德烈心里总算是好过了点。当然，古德烈也知道，305骑兵团长之所以牺牲比306团大这么多，主要是因为305团驻扎在博克土小镇的南面，而且为了吸引敌人的火力，305团是委派了不少敢死队的，而306团因为驻扎地靠近西面，故而损失少了很多。

    接下来几个旅直属单位，也都各自汇报战损情况。大都损失都过半了，最后经过书记官统计，整个骑兵旅在易烈山集合的战士不足一千九百人，其中还有近百丧失战斗力的重伤员，至于轻伤的战士，实在是懒得统计，因为太多了。

    “大家对这次被袭击事件，有什么看法？”

    “神秘。”

    “火力强大。”

    神秘？火力强大？

    这叫什么看法，不过古德烈还真没法反驳。因为对方的确是很神秘，不要说在座的，就连营帐外的那一千余士兵，似乎还没听说谁看清了敌人是谁？

    至于说火力强大。这也是事实，那炮火的口径虽然不大，但是量多啊。至少超过一个炮营火炮数量，更别说马克沁重机枪。他们初略估计了一下似乎不下于二十挺。

    二十挺马克沁重机枪是什么概念，别说清军。就连沙俄，一个常规的步兵旅若是能够装备十挺，恐怕那旅长做梦都会笑醒，而且，古德烈甚至知道整个沙俄全部陆军的马克沁加起来，总数也就千余挺而已。

    超过一个炮营的强大火炮力量，超过两个步兵旅装备的马克沁重机枪，可对方偏偏人数不太多，若是人数多的话，古德烈自认为，自己这点人马绝对是难以逃出来的。

    营帐内气氛压抑到了极点，诸位军官脸上都难看的要命，一场战斗死伤过半，居然连敌人是谁都不知道，甚至连敌人的影子都没有看到，这要是传出去，恐怕要被别人耻笑一辈子啊。

    “旅长阁下，袭击我们的人，会不会是从瑷珲过来的，会不会就是袭击海兰泡司令部的那支华夏神秘部队？”305骑兵团团长沙丁格尔突然言道。

    沙丁格尔这么一说，包括古德烈在内，都是眼睛一亮，是啊，据说那支神秘部队就是以武器先进威猛而著称，而且向来都是以少胜少，海兰泡北路大军将近两万人全都是折在这支部队手中。

    当然，最关键的是，传言凡是碰到这支神秘部队的沙俄军队，几乎全都是遭遇全歼，所以，直至现在，沙俄对于这支神秘部队的了解，都可以说大都还停留在猜测之上。

    “咳咳，我看沙丁格尔上校说的很有道理，咱们骑兵旅遭遇华夏神秘队伍袭击，能够近半战士撤出来，应该算是还不错的，恩，至少比北路军强不少。”古德烈脸上的表情很精彩，有些复杂，有些矛盾，似乎还有些骄傲，若是让岳维华知道这一幕，恐怕会格外高兴吧。

    “旅长阁下，我看咱们可以给********司令部发电了，就说咱们遇到华夏神秘部队袭击，疑似为北路军作战的华夏神秘部队，我想司令部，应该不至于过分求全责备我们吧。”306骑兵团易博尔斯基附和道。

    “易博尔斯基上校所言甚是，传令通讯兵，给总部发电……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “该死的，沙丁格尔看来是被你不幸言中了，遇到华夏那支神秘部队想要活着离开，看来不是件容易的事情啊。”

    在轰隆隆的炮声下，古德烈居然还有心情感概一下，也不知道该说他心脏大条，还是说他心如死灰啊，莫非黑龙军已经达到了让沙俄闻名丧胆到了这种程度，恩，争取向这方面靠拢吧。

    “诸位，准备死战吧，既然被华夏神秘部队盯上了，想要全身而退，恐怕可能性不大了，为了伟大的斯拉夫民族，为了沙皇陛下，我想我们应该战斗至最后一刻，至少让我们瞅瞅清楚，看看对方是不是长了三头六臂，是不是都刀枪不入，……。”

    “战。”

    “杀。”

    ……

    谁也没有想到，原本一支已经丧失了战斗意志的残军败将，居然在猜测袭击者有可能是瑷珲而来的华夏神秘部队之后，居然重新焕发出了强烈的战斗意志。

    冲啊！

    杀啊！

    当这帮沙俄军官回归各自队伍后，他们并没有选择在炮火下苟延残喘，而是一个个嗷嗷的向着山下冲去，向着黑龙军的炮火阵地冲杀而去。

    “他娘的，这帮老毛子是喝了鸡血不成？”

    一千余米外的炮兵阵地上，岳维华明显有些摸不着头脑，因为此处岳维华同样是设定了围三缺一的策略，准备通过炮轰和两面的机枪封锁，在零伤亡的情况，进一步杀伤老毛子半数左右，然后等到天亮前再进行一次袭击，差不多就可以达到全歼的目的了。

    可是现在这情况，明显不对劲啊，老毛子居然不选择从西面撤离，也不选择从南北两面突围，而是选择朝着炮兵阵地冲杀过来，这不符合常理啊？

    “总司令，看来这帮老毛子是找死来嘞。”弗莱尔笑道。

    “呵呵，说得对，居然他们找死，难道，咱们还要心慈手软不成。”岳维华也是冷笑道。

    要是刚刚在博克土小镇，沙俄有这勇气，全体向着北面，向着自己的炮兵阵地冲锋，或许岳维华还真会被逼的撤离不可，不过现在，老毛子就是找死了。

    因为博克土的草原汉子们，听闻岳维华等人要追击老毛子后，自告奋勇的非要派出一支精壮队伍前来助战，不答应还不行，不答应连朋友都没得做，无奈，岳维华只好“妥协”了，于是博克土组成了一支将近三百人的队伍，加入了黑龙军的抗俄序列。

    三百草原汉子，若是放在别的地方，恐怕战斗力不会提升太多，可是放在了岳维华亲自带领的特战队，那自然不一样，因为特战队员个个都是炮兵，个个都是机枪手，只要助手足够，那么火力就可以再凶狠数倍。

    而且，通过刚刚博克土的袭击，岳维华收获将近一万功德点，要兑换迫击炮和马克沁，那是不是小菜一碟。

    于是炮兵阵地上的迫击炮多了将近一倍，熟练直接上升到了100门，其实岳维华还想多兑换一点的，无奈真正从黑龙军出身并且会使用迫击炮的，只有一百人，包括弗拉尔等人在内，其实水平都不怎么样。

    原本以为一百门迫击炮轰杀过去，老毛子肯定又得死一大片不是，却没有想到，老毛子不仅反应灵敏，而且还很激烈，不仅激烈，还很壮烈，蹭蹭蹭的，一千多人全向着岳维华的炮兵阵地发起了冲锋。

    岳维华当即不再犹豫，脑海中意念一动，直接在功德塔中兑换处了50挺马克沁，然后让一半的特战队员放弃了手中的迫击炮，转而准备驾驭起马克沁重机枪来。

    轰隆隆！

    依然有五十门迫击炮在不断轰炸，但是老毛子毕竟人多，而且又是分散着从山上直冲而下，那速度也是非常快的，短短四五分钟时间，冲杀在前面的老毛子，便来到了五百米开外。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    50挺马克沁终于相继开火，一条条火龙喷吐而出，朝着五百米开外的老毛子席卷而去，在几十米宽的冲锋阵地上，50米马克沁所编制的火力网，那绝对是密不透风的，别说人和马，就是一只鸟也别想飞过来。

    炮声依旧在继续！

    马克沁重机枪也依然在轰鸣！

    这场战斗，注定是惨烈的，但是死在冲锋的路上，或许，也是值得尊重的。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！