
    从齐哈尔至墨尔根城，沿途两百四十多公里，去的时候，只用了十一个多小时，而回来的时候，因为有了三百多不善骑行兄弟的加入，导致多用了六个多小时，从早上出发，一直到将近零点，才抵达墨尔根城外的落脚点。

    将近八百人的住宿问题，倒是让岳维华有些为难，好在八月份的墨尔根城，天气尚暖，即便夜间也有十七八度，于是岳维华再次施展神奇手段，将几节火车皮给弄了出来，让大家凑合凑合。

    当然，这些都是题外话，岳维华进入小院中的第一件事，便将凌晖，还有负责墨尔根城情报组的正副组长尹力量、阎秋三人招进了房舍内，同时也叫上了岳晓东和周大彪。

    “怎么样，我们离开两天两夜了，对于西岗的情况摸的如何了？”岳维华直接开门见山的问道，因为离开前就明确交代了这个任务。

    尹力量、阎秋和凌晖相互看了看，最后还是由身为墨尔根情报组组长的尹力量开口道：“报告司令，西岗的情形比较负责，虽然花了不少钱出去，但是并没有摸透西岗的情况，还请司令责罚。”

    岳维华听后先是眉头一皱，不过随即又释然了，情报组也是刚刚开始执行任务，又是来到这么一个陌生地方，又要在这么短的时间内，摸清楚一个组织的情况，的确是不容易，暗道是自己有点着急了，于是勉强挤出了点笑容，言道：“呵呵，我又不是暴君，至于这么严苛嘛，大家都还是生手，慢慢适应就好，这样吧，将你们知道的情况讲讲。”

    听到岳维华这么说，尹力量三人才松了口气，倒不是怕责罚，主要是怕他们心中的神，会感到失望而已。

    “司令，西岗的情况有些复杂，内部组织架构同普通的胡子组织，也完全不一样，从我们购买到的小道消息，以及通过贿赂两个西岗胡子的头目，推断出来一些事情。

    “第一，西岗胡子内部分成两种，一种是内堂成员，装备好，待遇好，居住的也是西岗群山中最好的地方，甚至是住在墨尔根城内，另一种则是外门成员，专门干收过路钱、干打家劫舍等勾当，虽然脏活累活都是他们干，但是待遇却是最差的，就连住的地方，也是西岗群山的外围。”

    “第二，人数方面，内部成员人数几个消息来源所说的相差很大，有得说两三百，也有的说五六百，甚至有的说，有上千人，因为他说有一次外门成员的几个头目联合起来想要反了内堂，最后却被西岗的老大带着内堂成员轻松了干败了，最后外门成员彻底没了脾气，当然，这个消息不是很肯定，直说是传言。”

    “而外门成员，这部分人数大都说有七八百人，不过他们的装备都比较差，大都是土枪为主，至于说他们的真正当家的，是谁，有几位，我们都没有弄清楚，因为，我们贿赂到的头目，也都是外门的。”

    “司令，我们查到的情况，就这么多。”尹力量言道。

    岳维华一边听也一边在思索，不得不说，这个西岗胡子能够屹立不倒，能够称霸墨尔根城，的确有些不一样，连组织架构都这么严密，这他娘的都快赶上沪上的青帮了，还分内堂外门成员，真是有些难搞啊。

    不过岳维华依然坚信，这个西岗胡子一定是官匪勾结，不过可惜的是，尹力量他们，没有查出丝毫这方面的证据，沉思了一会后，岳维华接着问道：“西岗胡子老巢的地形如何，有没有绘制出地图？”

    “哦，有。”尹力量连忙从一旁取出一张草图，然后一边摊开，一边说道：“司令，由于时间紧张，而且西岗胡子的岗哨查的也很严，我们没弄够绘制出老巢最里面的具体情况，只是通过望远镜看了个大概。”

    “司令，您看，整个西岗就是山连着山，方圆二十余里的群山，都是西岗的势力范围，我们从瑷珲过来的官道，就是从这里过来的。”

    “而他们的老巢在这，离官道有七八里的山道，要翻过几座山，地势极为险峻，而且沿途设有四道岗哨，而这四道岗哨也颇为讲究，四道岗哨虽然不在一条线上，而且都分布在不同的山上，但却能够彼此用肉眼看见，而且，想要取巧通过岗哨也很难，因为只要一处稍有动静，其他几处岗哨就会发现。”

    “司令，您看，这，这，还有这，都很险峻，……

    “还有，他们的内部寨子情况，我们没有弄到。”

    众人对着草图研究了半天，几人都是眉头紧皱，就连号称土匪杀手的岳晓东都感到有些难办，在瑷珲，岳晓东至少攻下了十来处土匪山寨，但还是第一次见到这么复杂地形，岗哨这么严密，内部情况这么复杂的地方。

    当然，最关键的是，西岗的胡子很强大，至少人数众多，超过千人的规模，又有如此地利之条件，真的是难办啊。

    “晓东，你怎么看？”岳维华询问道，要说攻打胡子山寨，毫无疑问，岳晓东是最有经验的。

    “司令，若说西岗胡子同我们有血海深仇，那么拼着损失惨重也要拿下的话，自然不是问题，就算是目前咱们黑龙军这一百八十号人，我也有信心拿下，但是代价可能会有些大。”岳晓东实话道。

    “恩，若是叫上邹寅他们呢？”岳维华再次问道。

    邹寅手底下有着两百五十多号人，不能说个个是好手，但战斗力应该不差，而且昨天岳维华为了回报邹寅，可是全部给他们换装了，还每人送了一把盒子炮。

    “司令，其实攻打这种地势险要的山寨，人数多些，作用不大，毕竟都是山道，很多地方都只能够两三人并行，甚至只有一个个通过，若非咱们拥有数十门迫击炮，还有用不完的炮弹，就算再添两个营来，只要对方死守，我们都很难啃下。”岳晓东说的很肯定。

    岳维华点点头，又看向周大彪，问道：“大彪，你怎么看？”

    “司令，难度肯定是有，牺牲肯定也难免，但只要司令一声令下，特战队肯定义无反顾的冲锋在前，不过，若是真打算出手的话，我觉得咱们还需要更加详细的地图情况，司令，我看着这样吧，明天我亲自带队去摸摸底，看看能不能找到一个好的突破口。”周大彪言道。

    不得不说，周大彪不仅会来事，同时也很会做事，就拿昨天查探沙俄护路队的情况，就做的很到位，那一分钟的炮击，执行的也非常不错，岳维华发现自己是越来越喜欢这位外表看似粗鲁，内心却细腻的副队长了。

    “凌先生，你有什么看法？”岳维华询问道，这两天凌晖都是带着几位手下的伙计，在墨尔根城转悠，甚至还挑选了一个不错的店铺给买了下来，也算是为黑龙军在墨尔根城弄了个据点。

    “司令，在下就是个掌柜的，能有啥想法。”凌晖顿了顿，却突然言道：“不过昨天我听人说，********那边战事不顺，同墨尔根接壤的地方相继告破，似乎副都统郭尔多准备增兵边疆，不知道，这个消息有没有什么作用？”

    “哦？”岳维华却是一愣，随即问道：“尹力量，我记得你好像说过，墨尔根城的机动兵力，似乎都已经调过去了吧，莫非，郭尔多准备动用城防力量？”

    “是的，司令，不过郭尔多也未必就是调城防力量，其实，在嫩江边上，还有一个水师营。”尹力量答道。

    “恩，不过水师营毕竟是水师，调水师营入草原打仗，我想只要郭尔多不是脑子有问题，就不会这么做。”岳维华笑了笑道。

    “司令，看你笑的这么开心，是不是有什么想法了？”周大彪不解道。

    “呵呵，是有点想法，不过是否为真，恐怕还要进一步证实。”岳维华顿了顿，没有说明，而是接着吩咐道：“明天一早，周大彪亲自带队负责盯梢西岗各路口，凡是有落单的，或者认为能够吃下而不引起动静的，都给我绑了，一个个拷问，我想怎么能够问出点什么，若是西岗有大动静，那么一定要派人盯紧了。”

    “晓东，你那边抽调一个排的战士，前往盯梢清兵兵营，看看他们是否真的会出现大规模的调动，若是越到落单的，也绑几个，审一审，看看他们知不知道西岗的胡子。”

    “另外，在抽调一个排分散进入墨尔根城内，让他们寻机看看能否绑两个当官的，也都分散审一审，当然，若是机会不好，就别轻动，毕竟这里是别人的地盘。”

    “至于骑兵连剩下的两个排，我看不远处就有个山坳，就让他们去教教那三百多兄弟，教教他们怎么开枪，马术也指点指点。”

    “是，司令。”

    “恩，最后我定个调子，强攻西岗的事情我不会做，那样会得不偿失，不过，咱们也出来有三天，所以，西岗的事情必须在两天内有个结果，若是两天内还是找不到合适的机会，那么咱们就需要放弃西岗的事情，然后连夜赶回瑷珲。”

    “好了，现在已经快凌晨一点，大家都洗洗睡吧，明天一早开始行动。”

    毕竟都这时候，清兵和胡子都不会这么勤快，此刻，肯定都是躺在被窝里睡大觉呢，而且岳维华这边也连续奔袭了十几个小时，若是不睡上几个小时，就是铁人也扛不住啊。

    ……