
    “的确是个好地方啊，也难为郭尔阿豪经营了数年之久，才有如今这规模啊。”

    “不过，到底该怎么利用此处，会比较合理呢？”

    岳维华安坐在西岗老巢的一处“富丽堂皇”的大窑洞中，陷入了沉思。

    诱奸计划成功实施，全歼西岗胡子主力，俘虏了包括郭尔阿豪在内的几位主要人物，那么拿下西岗，自然是顺理成章，而且是不费一枪一弹。

    西岗群山，的确是拥有着不下于狼域的地理优势，而西岗胡子的老巢更是经过了郭尔阿豪花费数年时间，耗资数十万上百两银子，奴役了数千人，才最终打造而成的一座坚固而且颇显奢华的山间堡垒。

    当然，由于郭尔阿豪团队本身的局限性，导致不少地方设计并不合理，但是四道防御哨卡，还是非常好的结合了局部险峻地形，岳维华估计，若是派遣黑龙军来此守山，老毛子若想正面攻破，那么没有二十倍以上的代价，绝对拿不下西岗。

    而且，西岗群山是一个非常有特色的地方，那就是山上有特别多的天然窑洞存在，而这些窑洞经过郭尔阿豪所部的人为改造后，一部分修筑成了适合人居住的地方，岳维华初略估计，这些窑洞住进三千人绰绰有余，若是挤挤，四五千人都不再话下。

    另一部分窑洞则修筑成了非常有特色的暗堡，镶嵌在山体上的暗堡，退可当防空洞，趴在洞口又可当做具有强大攻击力的碉堡，不得不说，这种设计非常有特色，当然，若非本身就有天然窑洞的存在，而全靠人为去修筑的话，那工程量就太大，划不来。

    还有，西岗的地理位置非常好，从墨尔根城通往瑷珲的官道就从西岗过，甚至可以说是必经之路，若是黑龙军在此地站稳脚跟，那么沙俄想要北上，那西岗就是一张好牌。

    若是，还能够将西岗至瑷珲这沿途一百多公里周围的胡子都收编了，彻底将这条线变成黑龙军的势力范围，那么对于将来抵御墨尔根城方向的来犯之敌，将会起到极其重要的作用，将会极大的提升黑龙军的战略纵深。

    当然，西岗的缺点也不少，主要有两点。

    其一，西岗群山东西长约三四十里，南北宽约十余里，而四周全是平原，进出口也不多，也很容易被人盯死，不像狼域，背靠庞大的布伦山脉，甚至可以说本身就是布伦山脉的一部分，能够真正的做到，进可攻，退可守，因为一旦退入布伦山脉，就算派上十万大军，也是泥牛入海，连个浪花都翻不起。

    其二，西岗群山离墨尔根城太近，只有二十余里远，而且是北上瑷珲的必经之路，这样的地方，若是让一股仇视自己的势力存在，势必会让对方如鲠在喉，除之而后快。

    很显然，若是沙俄进驻墨尔根城，那么黑龙军不可能不作为，到时候，冲突势必不断升级，而一旦沙俄铁了心要解决这根刺，那么最终能否抵御住攻击，能否全身而退，这就会是个问题。

    但是，不管怎么说，西岗这块地方，既然拿下来了，就绝对不能够放弃，难的是怎么来定位，是将西岗当成黑龙军的一处大型基地，还是仅仅当成一个战略点，弄多大规模合适，规模大了，容易暴露，容易同老毛子的主力发生正面冲突，规模小了似乎又起不到作用，但胜在灵活自由，进退自如。

    思索半响，岳维华也有些拿不定主意，于是将周大彪和岳晓东俩人给叫了过来，并且命令电报员将西岗的情况电告参谋部，让他们也一起参详一下，初步拟定出一个方案来，不过主要意见，肯定还是要以岳维华为主，毕竟岳维华在这里亲眼所见，情况熟悉。

    “好了，这大致情况，你们都知道了，叫你们两个来，就是看看你们有什么好的想法和建议，我没有多少时间在这呆了，只要定下章程，我就要马上启程，回狼域。”岳维华开门见山道。

    因为刚刚收到狼域的消息，在阿列德罗夫斯克方向，已经发现了大规模沙俄运输队的出现，估计援兵也差不多要到了，不过因为沿途的路桥，不断被特战队破坏，以及对运输队的袭扰，估计北面俄军想要集结完成并发动进攻，应该至少还要三天以上时间。

    虽说有三天时间，但是岳维华也必须尽早回去，做战前的最后准备和总动员。

    “司令，我觉得，西岗是一块非常值得经营的地方，只要咱们黑龙军能够牢牢的钉在这里，掌控这里，那么就足够了，至于说在这里派驻多大规模，那要看咱们狼域那边能够抽调出多少人马。”

    “其实，多点少点都无所谓，多点人的话，咱们可以先隐藏一部分实力，等关键的时候雷霆出击，若是少点也没关系，这墨尔根城的青壮也不少，招兵买马并不是一件难事。”

    “不过，我觉得最关键的是看司令，您打算怎么定位西岗这片地方。”

    岳晓东噼里啪啦讲了一堆，乍听好想说了不少内容，可实际上又等于什么都没讲，这让岳维华不由瞪了岳晓东一眼，笑骂道：“晓东，什么时候变得这么能说会道了，说半天等于没说。”

    岳晓东却是嘿嘿笑笑，装无辜。

    “大彪，你说说看？”岳维华道。

    “司令，我觉得晓东营长说的很对啊，西岗离狼域也不算很远，一百七十公里左右而已，又随时都可以电报联系，想要增兵或者撤回，都不难，毕竟咱们现在也不缺战马了。”周大彪低着头一本正经的回道。

    看这俩家伙的表情，岳维华就知道，这俩人是担心自己将他们留下经营此处，所以就云里雾里，不发表任何有建设性的意见，于是直言道：“就你们俩这表现，我能够放心的将西岗交给你们吗，放心，经营西岗的人选我已经定了，不会是你们，这下安心了吧。”

    岳晓东这才如释重负，松了口气道：“司令，您早说不就完了，吓我一大跳，嘿嘿。”

    周大彪也附和道：“就是，就是，我老周肩膀还没那么宽，扛不起西岗这么大一片地方。”

    “其实，我们主要是想跟着司令您，多学点东西，并非挑肥拣瘦。”

    “就是，要说肥，我觉得西岗这里更肥，你看看这窑洞装修的都不比副都统府差了，住在这里那简直是享受，是吧，咱们还是选择艰苦点的地方，跟随司令好好打磨打磨。”

    ……

    俩人是你一言我一语，让岳维华很无语，其实岳维华本来就没打算让这二人在这里发展，毕竟骑兵营都是一帮桀骜不驯的家伙，除了岳晓东，其他人还真未必镇得住，至少目前少了岳晓东，骑兵营可能就玩不转。

    至于周大彪，这家伙能力是有，但是毕竟刚刚提拔为副队长，而且也没有独立带过普通兵，贸然让他来接管西岗，的确是不合适。

    当然，若是这两家伙，真能够说出些建设性的东西来，那么说明他们有心再此发展，那么岳维华也未必不会，将这个机会给他们，现在看来俩人都是没有这个心思，既然如此，岳维华也不会强求。

    接下来的谈话，就轻松了许多，这俩人也终于提出了一些针对性的意见，比如说定位问题，俩人都认为，西岗可以作为黑龙军的一处分部，用现代的军事术语，那就是军分区。

    至于说规模，结合目前的情形来看，瑷珲的战争肯定会先爆发，故而不宜抽调太多人手，一个营的规模足以坐镇西岗，当然，等他们来之后，能够发展壮大成什么样，那就不是现在需要考虑的事情了。

    一个营的规模定下来之后，对于该怎么抽，又有些犯难，直接将一营或者其他某个营弄过来，对于西岗军分区来说，自然是最好的选择，可若是这样的话，就会极大的削弱狼域总部的实力。

    毕竟总共就那么六个战斗营，直接拿掉一个，那战力损失是很大的，尤其是即将面临的敌人，恐怕至少都是以师为单位，肯定是万人以上规模的大举进犯。

    最后还是周大彪出的主意，直接从各营各连，以排级单位来抽调，每个连抽调一个排，其中一二三营十六个连抽调出16个排，而骑兵营和炮兵营，则只需要抽到出一个排即可，毕竟特殊兵种嘛，这样一来，就等于是涵盖了黑龙军各营连战士的来源，这样才会让西岗军分区更具战斗力。

    其实这么选择，主要是考虑到各营的兵员来源不同，或者说每个营都有各自的特色，比如说一营主要是老黑龙军，战斗力是最强的，二营则主要是十八联堡的团练改编，三营全是洛水船帮出身，四营则不少都是华人，骑兵营又以曾经的绿林为主，这样选择，无疑会让西岗军分区更全面，更有利于将来的发展。

    而每个营虽然也抽调了一个连，但却是分散一排为单位，这样一来只要补足兵员，那么战斗力就不会有太大的损失。

    至于军分区的主官人选，在岳维华看来，目前只能够是岳维云，作为自己的堂兄，忠诚问题不需要担心，成熟稳重，有自己的思想，同时也能够很好的同岳维华、岳翔等人进行沟通，是西岗军分区的不二人选。

    不过参谋长的人选，有些麻烦，所以岳维华打算回去后，同岳翔、岳维云一起沟通一下再定。

    “差不多就这么定下来了，大彪你去让人发电报吧，让岳维云即刻开始准备，希望等我今晚回到狼域，就能够将他的部队整编好。”

    “是，司令。”

    “恩，晓东，西岗暂时就由你带着骑兵连，还有那些新兵在这里坐镇。“

    “是。”

    ……