
    能够得到杨凤翔的加入，对于岳维华来说，实在是意外之喜。

    正所谓家有一老，如有一宝。

    杨凤翔漫长的军旅生涯，经验何其丰富，对于年轻的黑龙军来说，将会起到一个保驾护航的作用，会让黑龙军少走很多弯路。

    “能够得到老将军的加入，济民必须要用一场大胜来庆祝，老将军，接下来，不如咱们作壁上观，看一出关门打狗的好戏，如何？”岳维华笑笑道。

    原本按照岳维华的想法，对于瑷珲城内的沙俄是准备围困，逼其投降的，不过，如今杨凤翔愿意带领麾下加入黑龙军，那么岳维华自然要显露一下黑龙军的肌肉，也为接下来的整编，埋下伏笔。

    杨凤翔闻言，眉头微皱，要说此时他是不希望强攻瑷珲城的，毕竟瑷珲城已经四面被围，沙俄部队已成瓮中之鳖，只要稍困数日，甚至可以不费一枪一弹，而拿下此战。

    当然，岳维华的心思，杨凤翔也理解，自己嫡系麾下好歹还有一千三四百人，虽不敢说都是百战精锐，但都是自己的嫡系部队，战斗力远在普通清军之上，而且这些人都是历经数战，算得上真正的老兵，岳维华想要整编自己的队伍，自然要让拿出令人臣服的本事来。

    否则，单凭耳闻，恐怕整编起来，就要费事得多，若是能够让自己麾下亲眼观看到，黑龙军打下一场酣畅淋漓的大胜仗，那整编起来，自然阻力会小得多，毕竟当兵的，都是崇拜强者的。

    当然，杨凤翔本人也很想亲眼见识一下，神秘的黑龙军，自己未来的东家，其战斗力到底如何，毕竟闻名不如见面，即便是昨日茶棚庵的战斗，那也是伏击战，又是以多胜少，算不得数。

    现在岳维华打算攻城，那么将会是一场实实在在的正面攻坚战，若正如岳维华所言，真能够来一场酣畅淋漓的大胜，那自然再好不过，无论是对自己，还是对自己的麾下来说，都算有个交代，毕竟投靠强者，没有人会觉得可耻。

    不过，杨凤翔又有些担心，万一黑龙军拿不下这场攻城战，又或者说最后打成了一场僵持战，那怎么办？

    自己可是已经应允了，不可能在随意改口的。

    杨凤翔思绪电转，不过当他抬头看到岳维华脸上，那轻松而自信的笑容时，杨凤翔当即舒展开了眉头，传言中黑龙军神秘无比，而且岳维华也不是一个浮躁傲骄的人，既然人家敢开口，自然是有信心的。

    于是杨凤翔微笑着言道：“如此甚好，若是能够收回瑷珲城，凤翔，也算是对大清有个交代。”

    “好，那就请老将军带兵后撤五十米，将阵地交给我的部下。”

    “吉昌，传令将士撤出阵地。”

    ……

    十分钟后。

    岳维华将一营营长陈乾、参谋长康泉，二营营长宋耀明、参谋长乔三，三营营长聂有才、参谋长洛清，四营营长岳湖、参谋长裴一水，骑兵营营长岳晓东、参谋长肖光天，新兵营营长岳庆仁、参谋长范国华，炮兵营营长苏三炮、参谋长岳庆杰，还有狼牙特战队的两位副队长陈锦江和周大彪，全部都召集到了一起。

    “将你们召集过来，有几件事要宣布。”

    “第一，杨老将军同意带领麾下一千三百余人，加入我黑龙军。”

    “第二，我黑龙军将会扩大编制，即组建团级编制，也就是说，在你们之中，将会有人担任团长，团参谋长，成为其他人的上司。”

    “那么该如何选出最优秀的军官，担任团长和团参谋长呢，以前，因为咱们黑龙军扩编太快，大部分高级军官的任命，都是由我的直观感受而任命，不过从今天开始，咱们黑龙军的升职，将会以战功为标杆，来评论你们是否有资格升职。”

    “怎么样，有没有信心，战胜你们身边的人？”

    “有。”

    都是热血的汉子，谁又能够服输，他们的提拔都是来自于岳维华的信任，尤其是岳姓军官，如岳晓东、岳庆仁、岳庆杰、岳湖等，但他们更希望从战场上，以战功获得认可，从而得到提拔。

    “好，我刚刚可是在杨老将军面前，夸下了海口，要打出一场酣畅淋漓的大胜来欢迎老将军的加入。”

    “当然，咱们自己人面前，咱们也不藏着掖着，我的目的很简单，杨老将军麾下的清兵，虽然不是什么骄兵悍将，但是作为老将军一手带出来的悍卒，那也是有他们的骄傲和尊严，咱们想要人家心甘情愿的投靠，自然要展露出更胜一筹的实力，所以，这一仗，不单要胜，而且要胜的漂亮。”

    “你们告诉我，有没有信心。”

    “有。”

    众人被岳维华这么一撩拨，一个个都是打了鸡血一样，喊得那叫一个洪亮。

    “好，那此次实战比赛，我说一个大概的规则，哪个营表现的最好，主要从战损多寡、杀敌数量、还有攻破城门的先后顺序，等多个方面来评判。”

    “为了公平起见，当然，也只能是相对的公平。”

    “炮营将会一分为五，目前我黑龙军拥有105毫米野炮45门，150毫米榴弹重炮12门（包括昨夜海兰泡的缴获，当然四座250毫米的岸防炮不算，因为后坐力太大，必须要有足够厚重的底座，才能够使用）。”

    “也就是说，你们每个营，都会得到超过半个炮营的火力支持，（每个营分到9门野炮，而此时的沙俄一个炮营或日军一个炮兵大队，通常是18门野炮，9门野炮相当于半个炮营，而他们每个营还会得到2或者3门重炮的火力支持），而这还不算你们的迫击炮连。”

    “具体的攻占方案，我做出如下安排，南门原本属于清兵的阵地，将交由骑兵营负责，西面两道城门二营让出一道城门，交于三营，北面两道城门四营让出一道城门，交于一营。”

    “至于新兵营，则负责盯住东面，一旦发现老毛子跳江而逃，将由你们负责狙杀，或者俘虏。”

    “还有一点我要说明，此战，凡是愿意投降者，缴枪不杀。”

    “都听明白了吗？”

    “明白。”

    “好，现在是八点十五分，给你们半个小时准备，八点四十五分准时战斗，我希望九点的时候，我能够站到瑷珲城头，接受沙俄的投降，有没有信心做到。”岳维华激励道。

    “有。”众人齐声吼道。

    “散会。”

    ……

    岳维华在布置任务的时候，杨凤翔也召集了清军的主要将领议事，主要有协都统（从二品，相当于旅长）王瀚琨，正参领（正三品，又称标统，相当于团长）博塔特、苏童，协参领（正四品，相当于营长）杨廷和、****彤、宋保强和翁功等人。

    杨凤翔看着这帮衷心的属下，心中颇为感概，眼下这些人，都是自己亲手提拔，应该说是一荣俱荣，一损俱损，若是自己不选择加入黑龙军，除了自己没有好下场之外，他们恐怕也不会有什么好下场。

    杨凤翔平复了一下心情后，才言道：“将诸位召集过来，主要是商议一些事情。”

    王瀚琨首先接过了话题，言道：“老将军，您有啥事直接吩咐就行，还商议什么。”

    “就是，就是。”

    能够被杨凤翔看上眼，并且获得提拔的，自然也不会是庸人，手底下没两把刷子，自然不可能被看上，事实上，杨凤翔同黑龙军走的近，正是这帮手下愿意看见的事情。

    杨凤翔点点头，摆了摆手，场面静下来后，才慢慢道：“刚刚得到消息，寿山将军于昨日殉城，而且，被朝廷以妄开边衅为由，革职问罪，死后的不得抚恤。”

    “什么，那帮奸臣。”

    “肯定是那个死老太婆开的口。”

    “还有李鸿章那个混蛋吧。”

    ……

    什么叫边军，这就是边军，在没有外人的情况，连慈溪都敢骂死老太婆的牛人。

    “好了，听我把话说完。”杨凤翔摆了摆手，场面立马静下来，这才接着道：“八国联军已经打下了京师，老佛爷随同部分王公大臣也西逃了，如今朝廷想要议和，那些洋人们的提出的一个前提条件，就是要求朝廷严惩“祸首”，毫无疑问，我将会位列“祸首”名单之中，而你们也肯定会受到牵连。”

    “老将军，这可如何是好，要不咱们反了他娘的。”

    “对，咱们替朝廷卖命，最后居然要落得当替罪羊的下场，这样的朝廷，反了也罢。”

    “还请老将军定夺。”

    “哎，咱们倒是无所谓，不过老将军，还有王大人家眷都在京师，这可如何是好啊？”

    ……

    众人议论纷纷，几个参领倒是无所谓，基本上家眷都不在京师，不再朝廷监视之列，不过到了协统一级，基本上家眷都会被朝廷关注。

    “好了，如今京师风雨飘摇，洋人们正四处抢掠，不会有人过多关注，我会将电报发回去，让他们悄然离开京师，或者战士躲藏起来，我同吉昌的家眷，无需担心。”

    “将你们召集而来，主要是想告诉你们，我已经选择加入黑龙军，至于诸位，你们自己做主，选择随我一道，我欢迎，选择离开，我也支持，毕竟人各有志，凤翔不会强求诸位。”

    “老将军，这是什么话，既然老将军都做好决定了，我等自然愿意追随。”

    “就是。”

    众人一致同意，这点倒是在杨凤翔的预料之中。

    “好，不过一旦加入黑龙军，就必须遵守黑龙军的法度，若是有人违背，到时候，我这张老脸可就没处放了。”

    “还有，一旦正式加入，那么接受黑龙军的整编，将作所难免，到时候，你们不可有抵触的心理，必须全力配合，当然，黑龙军的装备，你们也看到了，到时候，你们将同黑龙军其他队伍一样，都会拥有。”

    “哈哈，真的，那真是太好了。”

    “他娘的，那个叫什么迫击炮的，我靠，厉害啊。”

    “我喜欢冲锋枪。”

    听到武器装备，这帮人立马将其他的忽略了，毫无疑问，黑龙军的装备，早就让这帮人垂涎三尺了。

    “既然大家都愿意随我一道加入黑龙军，那么有些人就必须清理了。”

    “必须的。”

    清理的对象，毫无疑问，是那些朝廷派下来的监军。

    ……