
    西岗胡子出动了，而且一出动就是六百多人，装备齐全，不仅人手一骑，而且全都时一色的水连珠，这装备，比墨尔根城的正经城防部队，要强得多。

    经过一路追踪发现，这些胡子，居然是大摇大摆的进入了清军兵营，而且十几分钟不到，这些换了身皮出来后，摇身一变，就成了正经的清军，然后就大摇大摆走上了城墙，换岗站哨。

    得到这个消息后，岳维华也不知道是什么感觉，虽然一直都预感，西岗胡子就是官匪勾结，但事实，却比官匪勾结更甚，而是官匪一家，可以互相换着身份干着各种勾当。

    不仅如此，周大彪绑架了几个从兵营里出来去喝花酒的胡子头目，而这个胡子头目正是郭尔多豪的家奴之一，于是西岗胡子大首领的神秘面纱给揭开了，郭尔多豪，一个无比贪财的家伙，一个甚至想借机，侵占他大哥郭尔多那巨额财富的畜生。

    “情况，现在基本已经明了，你们都说说，看看怎么办，才能够即收拾这帮畜生，又能够尽量的减少伤亡？”岳维华提醒道。

    “司令，您是想连同郭尔多一起做了吗？”周大彪问道。

    “对，我有这个打算，你们呢，怎么认为？”

    岳维华点了点头，对于郭尔多这种人面兽心的畜生，岳维华是绝对不会手软的，而且此刻脑海中正有一个计划在酝酿，而郭尔多将会是一个重要环节，或者说是个好的介入点。

    “司令，我觉得，此时此刻，不论郭尔多有多大的罪过，咱们都不能杀他。”凌晖突然插嘴道。

    “哦，什么理由？”岳维华反问道。

    “司令，郭尔多在再不是东西，他也是一地父母官，按照大清的职位来说，他这个副都统，格同总督、巡抚兼陆军部侍郎，可是实实在在的正二品大员，若是平常，杀了或许没什么，毕竟黑水省将军能够快速派遣官员前来料理后事。”

    “可如今，正值多事之秋，沙俄入侵在即，而黑水省将军也是自顾不暇，若是郭尔多在这时候死了，那后果几乎是难以想象，我猜测，整个墨尔根地区都会一片混乱，烧杀抢掠，哀嚎遍野，这里将会彻底沦为一片没有秩序的罪恶滋生之地，而普通老百姓在这种情况下，一定是受伤最深的。”凌晖直言道。

    不得不说，凌晖的理由也算说得过去，毕竟在如今这种情况之下，稳定才是百姓最希望看到的，尽管郭尔多弄得墨尔根天怒人怨，坏事做尽，但也只是他一人，顶多算是副都统府而已，可若是墨尔根城彻底沦为无序之地，而结果正如凌晖所言，整个墨尔根辖区都会成为罪恶之地。

    若岳维华不是熟知历史的走向，那么或许岳维华会赞同这个观点，不过岳维华知道墨尔根历史上的结局，那就是毁灭，老毛子才是真正的抢光一切，烧光整个墨尔根城，连片瓦都不存，虽然岳维华不清楚历史上老毛子是否屠杀了普通百姓，可整个墨尔根城都烧光了，老百姓还能够安然无恙吗？

    尽管说，因为岳维华的到来，暂时挡住了北面的老毛子，使得墨尔根城暂时安然无恙，可是岳维华不认为，自己就已经改变了历史大势。

    西北方面的沙俄大军，正在逐步推进，寿山和依兴阿是绝对挡不住老毛子的脚步的，最多也就是拖延点时间，如此而已。

    至于沙俄东路大军，而正如郭尔多豪分析的那样，恐怕已经自冰城向齐哈尔进发了，一旦兵临齐哈尔城下，岳维华不认为寿山能够坚守多久，说的难听点，齐哈尔破城，指日可待。

    面对这两路大军，无论那一路，都不是墨尔根城，都不是郭尔多能够挡得住的，所以虽然不愿去想，不愿意去承认，但是墨尔根城也几乎注定了其结局，墨尔根城的老百姓，最后结局如何，岳维华真的无法预知，唯一能够做的，或许就是在沙俄大军来临之际，尽量让情报组提前散发消息，让老百姓尽早出城躲避。

    所以，郭尔多的死，基本上对大局不会有什么影响。

    况且，即便郭尔多死了，不也还有其他的低级官员嘛，城防营除了郭尔多豪带领的西岗胡子之外，也还有其他的官兵，也不至于说郭尔多死了，就是天塌下了。

    当然，差别肯定会有，但若是建立在老毛子迟早会打进来的基础上的话，就不存在什么区别了，甚至更好都有可能。

    当然，有些话，岳维华现在还不能够说，于是便将目光投向了岳晓东，言道：“晓东，你怎么看？”

    “司令，我觉得动不动郭尔多，应该不会有那么严重的后果，显而易见，若是咱们挡不住北面沙俄大军的话，那么北路俄军肯定会南下，直取墨尔根城。

    “可即便是，我们挡住了北面的沙俄大军，那么冰城和西北面********的沙俄大军，同样迟早会进攻齐哈尔，然后是墨尔根城。”

    “而且，司令，我觉得，若是咱们挡住了北面海兰泡而来的沙俄第二波入侵，那么到时候，咱们恐怕不仅要面临沙俄北面的援军，还有可能要同时面临墨尔根城方面俄军的威胁。”

    “所以，我觉得现在倒是个机会，现在墨尔根城兵力空虚，只要咱们能够灭了郭尔多，灭了西岗胡子，那么墨尔根城的残兵败将，基本上没有抵抗之力了，咱们或许可以以墨尔根城来拒西面和南面之敌。”

    “这样一来的，百姓自然无后顾之忧，……。”

    “行了，晓东，赶紧打住。”岳维华无奈的打断了岳晓东的设想，然后接着道：“晓东，你的分析很正确，至少前面都没错，不过你想过没有，即便咱们占领了墨尔根城，你又能够如何，难道你认为，就凭黑龙军这几千尚未经过考验的战士，就能够同沙俄十几万，甚至是几十万对垒了？”

    若是黑龙军真的可以同老毛子正面抗衡，岳维华也不会拼命在狼域大搞工事，更不会在布伦山深处建立生命基地，还搞什么占山为王，直接进城多好，你好我好，大家都好。

    岳晓东被岳维华这么一说，也只好讪讪道：“呵呵，我这不是一下没搂住嘛，只是觉得机会不错。”

    “司令，其实我觉得墨尔根城咱们不能要，但是西岗还是可以考虑的。”周大彪言道：“经过这两天，我们特战队的实地查探，我们都认为西岗的地理地势真的非常不错，单独来说他不会比狼域差多少，唯一不足的是西岗只有方圆二十来里的群山，不像狼域是连着布伦山脉而已。”

    “恩，大彪这个意见不错，不过你们的言论，是不是都跑题了，咱们想要占墨尔根城，还是想要占领西岗，在这之前，咱们是不是需要将西岗的胡子干掉，至于说是否要除掉郭尔多，我想凌先生应该没意见了吧。”岳维华直言道。

    “我没意见了。”凌晖点了点头道。

    “恩，既然如此，那咱们先谈谈，该怎么干掉郭尔多，怎么干掉西岗胡子。”岳维华顿了顿，接着道：“我有个初步的计划，咱们一起来完善一下，……

    ……

    墨尔根城，清军兵营，半夜零点时分。

    “不好了，副都统府走水了。”

    突然一声大喊，响彻整个兵营，走水无所谓，关键是声音中提到了副都统府几个字，瞬间就让整个兵营给喧闹了起来，尤其是兵营中心的那座红楼之中，郭尔多豪正搂着一个娘们睡得香甜，却也被这句话给惊的瞬间弹起，连衣服也来不及穿，快步来到窗口，推开窗门一看，果真发现城中心方向一片火光冲天而起，而那里正是副都统府所在地。

    “快，快，骑兵营众将士，赶紧前去救火。”

    郭尔多豪三下两下的将衣服套上，便冲到了外面的，然后大声喊道，此刻郭尔多豪内心中就在盘算，副都统府走水，这事情肯定不简单，要知道副都统府每天值夜的兵士都有数十人，即便走水也不可能烧到这么大火，而灭不了，所以，甭管是否为了自己的哥哥，还是为了哥哥的财富，此刻他都必须赶紧赶到现场，

    “参领，我们营是否也需要一道前往。”

    完颜图巴急匆匆的来到了郭尔多豪跟前询问道，完颜图巴是城防营，是墨尔根城仅剩下的一个正规营，当然，谁也不敢说郭尔多豪带进来的西岗胡子，就不是正规营。

    “恩，完颜兄，副都统府走水，也未必有多大事，而且兵营这边也不能够不留人，我看这样吧，完颜兄就带着城防营的兄弟，在这里盯着吧，救火的事情，有我们骑兵营即可。”郭尔多豪直言道。

    “是，参领大人。”

    郭尔多豪点点头，便直接带着聚集好的弟兄拍马走人。

    直至郭尔多豪走远，完颜图巴才露出不屑之色，骂骂咧咧道：“真他娘的不是东西，瘪犊子玩意，郭尔家族迟早会遭报应的。”

    ……