
    1900年8月16日。

    经过九个小时的飞奔，岳维华带领特战队一行人，于夜间九点多赶回了狼域。

    不过一回到狼域，岳维华原本因为此次出行大有收获的美好心情，便瞬间消失全无。

    “愚蠢，短视。”

    “战士们不理解，你们也不理解吗？”

    “大战在即，不思齐心协力，团结协作，居然敢阳奉阴违，都觉得自己翅膀硬了吗？”

    “是不是，我岳维华的命令，不好使了？”

    ……

    司令部内，岳维华见面就将几个营的营长、参谋长一顿臭骂。

    原来岳维华要组建西岗军分区，让各营连抽调部队，却没想到九个小时过去，除了岳维云自己所带的一营，还有炮兵营抽调完毕之外，其他几个营居然都没什么动静。

    这要是平时耽搁几个小时，那也无所谓，可现在都快火烧屁股了，战争即将来临了，这早一个小时抽调完成，那就能够早一个小时补充兵员，然后进行最后的整合，然而这些家伙居然磨洋工，这让岳维华无比恼火。

    自己火急火燎的在西岗将方案给做出来了，命令也颁布了，原本还以为回到狼域就能够看到一支新的部队，却没想到居然在这里相互推诿，甚至有些人居然提议，让岳维云直接将新兵连那几百人带过去得了。

    “好了，济民，既然他们还有不理解的地方，你就好好同他们说说西岗军分区的重要性，我想他们都会理解的。”岳翔不得不出来唱红脸，来缓解一下气氛。

    “是啊，司令，其实我也知道，这不能够完全怪他们几位主官，主要还是下面的普通士兵，暂时还有点故土难离的乡情在里面，有些小战士甚至哭哭滴滴的求到了他们面前，所以，就耽搁了点时间。”

    岳维云也不得不站出来说话了，不然，以后他同这些个营长参谋长们，可就不好相处了，当然，他说的也基本属实，也并非他们主动磨洋工。

    岳翔和岳维云都开口了，岳维华自然不好在骂人，不过语气还是很不爽道：“故土难离，你们就这么点出息，就打算永远守在这一亩三分地。”

    “算了，这是第一次，也是最后一次，若是再有下一次，就给老子卷铺盖滚蛋。”

    岳维华骂完之后，便点名道：“乔三，宋耀明，二营的工作能不能做通，两个小时之内，能不能把队伍给我抽调好？”

    二营全部是十八联堡的团练改编而成，虽然宋耀明是营长，下面的正职连排长也基本上都是他带过去的人，但是毕竟组建时间只有半个月左右，对于二营的掌控力，可能还是不如乔三，故而岳维华先问的就是乔三，然后才说宋耀明。

    “能。”

    “保证完成任务。”

    说起来大家都还是第一次见识到岳维华发飙，这气场的确很强大，很有压迫力，至少乔三的感受很明显，因为他发现自己的后背都湿了，估计其实其他人的感受也都差不多。

    看到乔三丝毫不拖泥带水的表态，岳维华心中多少好受点，其实二营还好办，毕竟都是十八联堡的团练出身，算得上都是良民，黑龙军刚刚入驻狼域的时候，就开始相互接触，应该来说，到现在为止基本上是融入了进来。

    最难办的就是三营，因为三营全都是前洛水船帮的精英好手，聂有才虽然手腕不错，甚至带了不少特战队员，进入三营担任连排级主要军官，但是想要短时间掌控也的确不易。

    毕竟这些人，说得难听点都是水匪出身，现在又都有小团体，甚至洛清这位他们船帮的前老大说的话，有时候都有人阳奉阴违，而这主要是因为船帮之前就分成了好几个派系所致。

    可惜啊，时间不允许，不然岳维华肯定会将二营、三营和四营打散重编，现在看来后遗症还是不小，现在仅仅是一个抽调而已，下面就有人唱反调，若是战场上出现违抗军令的情况怎么办，那后果可就真难料啊。

    岳维华揉了揉脑袋，这就是部队扩编太快，造成的消化不良，这就是后遗症啊。

    看到岳维华烦躁的表情，洛清、裴一水就感觉到有些后悔，因为此次闹得最凶的就是三营，然后四营，也正是因为三营和四营的带头效应，才导致二营的工作被拖累了。

    要说，有洛清和裴一水配合的话，三营和四营的工作其实也不是那么难做，主要是这两人也有些情绪在，原因自然因为一营、二营和骑兵营都换装了，甚至炮兵营都新增了好几门重炮，却唯有三营和四营没有换装，虽然岳维华也亲自同他说过，要他们稍微等等。

    但这一等就是小十天，眼见战争即将来临，依然没有消息，这让下面的战士经常闹意见，毕竟上了战场，好的装备，不仅能够提高整体战斗力，也同样可以提高战士们的生存率，这可是关系到生死存亡的事情。

    看到洛清和裴一水欲言又止的样子，岳维华还是提前开口了，语气也变得和善了很多，言道：“这段时间，我先是去了墨尔根城，然后又奔了一趟首府齐哈尔，应该说是收获颇丰，收集的粮食物资，足够数万人，吃穿一两年没问题。”

    “还有，缴获的战马和购买的战马，等维云这边带兵过去西岗同晓东交接后，晓东就能够带回来三千匹左右的战马，有了这三千匹战马，也足够你们几个野战营分一分了，而且，在过的四五日，还有有两三千匹战马送过来，到时候，咱们黑龙军的战马将会非常充沛。”

    岳维华的话，让在座众人都是眼睛一亮，不过却也无人敢开口。

    “另外，三营和四营的装备，我也都弄好了，明天一早，你们就可以去找岳海领新装备，至于抽调走的战士就不用带走装备了，西岗军分区的装备，我会另外准备。”

    此次南下，在齐齐哈尔全歼沙俄三个营，顺带拯救三千多，赚到一万左右功德点，歼灭西岗胡子又得到五千多功德点，加上阿列德罗夫斯克之行赚到的一万余功德点，扣除替特战队后期兑换的60套装备，在齐哈尔兑换的六十门迫击炮，以及各种消耗，目前可以结余的功德点差不多有两万左右。

    两万功德点，足够兑换三个营的装备，还能够有剩下三四千，结余虽然不多，但是应应急还是够的了，而且只要战斗一打响，功德点自然会大把来，现在就当是提前投资吧，而且，岳维华的累积功德点不知不觉也到了六万八，离十万升级也不远了。

    岳维华又说了会后，洛清、裴一水、肖光天等人都主动表态，一定会协助好他们的营长，将兵员在两个小时内抽调好，并且一再保证，以后一定执行命令不打折扣，这才相距散去，只留下了岳维云。

    “维云，西岗军分区未来的发展，就要全靠你了，对于参谋长的人选，你有没有合适的推荐？”岳维华询问道。

    “哪有什么不合适的，其实咱们黑龙军还是很团结的，只是三营和四营的融入还需要些时间，我相信，只要咱们扛住了下一波沙俄的入侵，经过一些列生死战斗的配合，我相信他们就会忘了以前的身份，而只会将自己当成黑龙军的一员。”岳维云笑笑道。

    “恩，我也相信这点，不过西岗军分区关系重大，你的责任也很重，若是给硬塞一个不对脾气的参谋长，也会影响军队的建设和发展，这样吧，今天晚上你好好考虑一下，也可以去自己去问问相关人员，等你选好人选告诉我一声，我来协调。”岳维华直接拍板道。

    “好吧。”岳维云也不再矫情。

    “现在我同你说说西岗的情况吧，……，西岗的大概情况就是这样的。”

    “粮食物资，那里都不缺，大部分都是原来郭尔阿豪储备在那里的，足够两三千人吃喝半年不成问题。”

    “武器装备的话，也都在西岗军分区备好了，重炮就暂时不要了，迫击炮有60门，还有两千发炮弹，其他装备同一营他们，轻重机枪、冲锋枪都不缺，勃朗宁自动步枪也有，不过这些只能够装备一个营。”

    “另外，还留下了两千支水连珠步枪，三十万发子弹，这些是为你将来扩军准备的。”

    ……

    岳维华一项一项说，岳维云不断点头的记下，对于岳维华能够如此周道的准备好一切，也让岳维云感动不已，原本还以为要带着部下去过艰苦的日子，毕竟这边的部队都还没换装，而大战又将来临，肯定是一切以狼域总部为优先，却没想到岳维华都已经备好了。

    “对于瑷珲至西岗官道沿线的胡子，虽然此去我们派了不少人前去游说，但是收效甚微，只有两支队伍选择了加入咱们黑龙军，其他要么模棱两可，要么直接拒绝了。”

    “但是，瑷珲至西岗沿线的官道，必须控制在我们的手中，所以对于沿线的胡子，其中恶匪坚决消灭，这样通过战斗也能够让你的部队更快的磨合。”

    “对于，那些所谓的义匪，先礼后兵吧，给予他们点时间考虑，要么选择加入，要么让他们暂时离开，如若做不到，就只能够武力解决了，到时候，再沿途设几个哨点，以便增加控制力。”

    ……

    “哦，对了，过几天可能从齐哈尔会有一千五百多民工从西岗路过，到时候，就让这一千多民工暂时留在西岗，替你们在改造一下西岗的工事。”

    “恩，差不多就这么多了，都记住了。”

    “记住了，那司令您早点休息。”

    ……