
    1900年8月26日，下午，五点四十五分。

    墨尔根城西门外三里坡，完颜巴图带着四名属下提前十五分钟抵达此处，四名手下都是同完颜巴图一起长大的家生子，全都是来自于********大草原上，四个家伙都是大块头，个个孔武有力，因为跟随完颜巴图投军数年，得以赐姓完颜，单名忠、孝、仁、义。

    当然，还有三个完颜礼、完颜智和完颜信三位属下，留在墨尔根城掌控替完颜巴图掌控城防营，可以说完颜巴图在郭尔多豪时代，能够在墨尔根城城防营拥有一席之地，除了自己有能耐之外，就多亏了这七兄弟，不过若是完颜巴图愿意公开自己的身份的话，自然也不至于混到现在才混一个城防营的正参领。

    “主子，您真打算投靠所谓的黑龙军吗？”老四完颜义摸了摸脑后，这才发现脑后的辫子已经没了，又看了看身上宽松的汉服，完颜义不由眉头皱成了一个八字，明显对于这身装扮非常的不爽。

    “老四，辫子都剪掉了，还说这干嘛。”老三完颜仁微笑着摸了摸自己的大平头，言道。

    “哎，我就是为主子不岔嘛，咱们主子可是王爷的嫡子，完颜家族的少主子之一，蒙古草原上的雄鹰，居然还要投靠一般胡子出身的家伙，实在是……

    “行了，完颜义，少主子的身份已经成了历史了，以后没有主子。”完颜巴图直接打断了完颜义的话语，叹了口气。又接着道：“完颜家族已经没了，但是身为人子。不论从前种种，但血管流的也是完颜一族的血。完颜一族被灭，我完颜巴图，自然要替完颜一族报仇。”

    “还有你们七位，你们的家人，也同样遭了难，难道你们就不想为家人报仇雪恨吗？”

    “可是，如今的大清已经腐朽没落了，蒙古草原上的雄鹰们，也都拉不起弓。提不起剑了，指望朝廷替咱们报仇，替咱们将老毛子赶出草原，恐怕是没指望了，但是黑龙军，我只能够说有希望。”

    “所以，只要黑龙军愿意收留我，以后我就是黑龙军的一员，你们要是也愿意加入黑龙军的话。那么咱们以后也是兄弟相称，而无主仆之别，这件事情，我是最后一遍强调。都记住了，若是记不住的话，现在就给我回去。还有一会跟随黑龙军出发执行任务，记住。少说多看，多做多学。”

    “都明白了吗？”

    “明白了。大哥。”

    ……

    突突突。

    十余分钟后，随着一阵马达的轰鸣声，从南面传来，紧接着一群古怪的带着咕噜的铁疙瘩飞驰而来，在夕阳下，折射出刺目的金属光泽。

    “娘娘的，这什么玩意？”

    “速度好快啊。”

    在完颜巴图等人的惊骇表情中，一队哈雷摩托车带着滚滚的灰尘，由远及近，眨眼间便来到了近前，其中为数不多的几辆没有带人的哈雷，便径直来到了完颜巴图等人的身前。

    “上车。”

    “上车？”

    虽然不太明白，不过只要瞅一眼不远处其他铁疙瘩上面都是两个人，完颜巴图也就明白了是怎么回事，于是一个个都腾身坐上了哈雷，别说，这垫子软乎乎的坐着听舒服，而且还不怎么颠簸，至少比骑马要舒服多了。

    突突突突！

    马达的轰鸣声再次响起，转眼间，这队本不该出现在这个时代的哈雷摩托车队，就像风一样消失在了城西三里坡，向着西面的大草原飞驰而去。

    “兄弟，这叫什么玩意？”

    坐在哈雷后面的完颜巴图，在领略了什么叫风一样的速度后，终于还是没能够忍住好奇心。

    “哈哈，这回我赢了。”

    小队长赵强笑的很开心，他们几个负责带完颜巴图等人的特战队员，临来之前打了个赌，看谁会忍不住主动先开口，说实话，赵强已经憋的很难受了，毕竟这好不容易逮到一个可以随意炫耀的主啊，不过为了不败给自己的手下，赵强这是硬憋了半个多小时啊。

    “完颜兄弟，自我介绍一下，在下赵强，黑龙军狼牙特战队三中队三小队队长。”赵强侧着脑袋一边斜视前方，一边同完颜巴图说话。

    “你好，在下完颜巴图。”

    “恩，我知道你现在有一肚子的疑问，你放心，这一路有的是时间跟你介绍，不过现在咱们该加速，往前面去了，不然你这个向导，可就要不称职了，完颜兄弟，坐稳了。”

    “好。”

    ……

    四个小时后，即夜间十点左右，连续奔行了两百多公里，岳维华一行人终于抵达了博克土外三公里远处的一处林子外面。

    “完颜兄弟，越过前面的林子，再有几公里应该就是博克土了吧？”岳维华询问道。

    “是的，总司令。”完颜巴图恭敬答道。

    “恩，前面这处林子，可是叫做千叶林？”岳维华再次询问道。

    “没错，就是千叶林。”

    听到完颜巴图肯定的回答，岳维华这才对周大彪言道：“大彪，命人放信号弹。”

    一枚绿色的信号弹腾空而起后，五分钟左右，从林子中出来三骑人马，为首一人正式前特战队员，现黑龙军驻********大草原情报组组长博日格。

    “报告总司令，黑龙军驻********大草原情报组组长博日格，向您报到。”博日格敬了一个标准的军礼，然后才颇为兴奋言道。

    虽然说博日格也是从这块草原上走出去的流浪人，但是自从加入黑龙军后就感觉格外的充实和踏实，黑龙军真正给了他家的感觉，不过情报部门组建各地情报组，特战队中为数不多的********草原出身的博日格，便无可奈何的进入了情报部，然后来到了********大草原，现在能够见到岳维华，自然是兴奋莫名。

    “恩，辛苦了。”岳维华也回了个军礼，这才微笑着拍了拍博日格，笑了笑道。

    “不辛苦，正如总司令您常说的，我就是一块砖，哪里需要，哪里搬。”博日格略显憨憨的笑了笑，接着道：“司令，咱们还是进林子细说吧。”

    “恩，你前面带路。”

    一行人，移步千叶林中，然后点燃了一些篝火，开始吃点热食，而岳维华和周大彪，三中队队长刘牧，西岗军分区二营营长弗拉尔，以及博日格，五人来到了一旁，开始详细询问沙俄前锋骑兵旅的情况。

    沙俄前锋骑兵旅是今天下午才抵达博克土的，当然，博日格等人也是一路尾随而至，如今这支骑兵旅正在博克土镇歇宿，据博日格估计，这支骑兵旅应该是一旅两团，一团四营，一营五百人左右的编制，不过前段时间在********草原同清军作战，有些战损，现在估计人员在三千七八百人的样子。

    “总司令，整个博克土小镇，是依山而建，具有典型的山城特色，地势南低北高，这支骑兵旅，如今就驻扎在小镇的北面，地势颇高，而且他们为了营地安全，便将小镇北面的住户全都赶了出来，然后以中间的街道为界，在他们离开之前，不允许百姓踏入街道以北。”

    “司令，您看，这是我绘制的博克土镇草图，沙俄骑兵旅的营地，就在小镇的这个位置，北靠山坡，南面为小镇的街道和普通住户，东西两面都是直面草原，全都是开放性的，哦，对了，靠近西面这边还有一个处于停工状态的火车站。”

    “还有，……

    三人商议了半响后，岳维华突然言道：“刘牧，你去将完颜巴图请过来。”

    “这？”周大彪先是一愣，不过随即又道：“好吧。”

    片刻后。

    “完颜兄弟，不知道你对于博克土小镇熟悉不熟？”

    “还算熟悉，以前常会来这边玩耍。”

    “恩，那就好，你先听听我们说，若是觉得有什么不妥的地方，或者说，更好的想法，你及时说出来。”岳维华点点头道。

    “是，总司令。”

    完颜巴图表面上虽然平静，内心中却是激动莫名，很显然，岳维华并没有将他当外人看，不然不可能让他参与任务执行计划的商讨，尽管说完颜巴图也没对岳维华说要投靠，岳维华也没有说要收编的事情，但是双方从见面的第一刻起，就都表现出了足够的诚意和默契。

    不过完颜巴图的兴奋尚未持续片刻后，便被自己听到的谈话内容给惊呆了，这实在是太疯狂了吧。

    一百八十号人，就敢去偷袭沙俄骑兵旅，应该说胆子就不小了啊。

    可关键是，岳维华他们商谈的计划，却并非偷袭那么简单，而是以全歼这支骑兵旅为目标，甚至还说的有板有眼，什么北面山上布置多少炮，东面又布置多少挺马克沁，南面街道巷子中又要布置多少人手等等。

    可关键是，你们的炮呢？你们的马克沁又在何处？

    别说炮和马克沁，他娘的，这一路走来，岳维华他们除了部分人腰间别了手枪之外，似乎都没其他武器啊。

    完颜巴图几次想要张嘴开口询问，可是这五人似乎谈的挺投入，各种细节也在不断的完善，比如，要防止老毛子进入南面的镇子，以防老毛子残杀百姓，又比如西面要做好监视工作，不能够让老毛子脱离监视之流。

    “咳咳。”完颜巴图终于忍不住咳嗽了两声，然后看到三人停下之后，这才弱弱的问道：“总司令，请问咱们的炮，还马克沁在哪里啊？”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！