
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    王瀚琨的责骂之言，让孙德诚是感到又好笑，又好气。

    笑的是，王瀚琨真以为他自己是个人物，是个手握生杀大权的将军？

    气的是，他王瀚琨凭什么，这么有优越感，这么自以为是呢？

    在黑龙军中，自岳维华这个司令始，至下面的普通士兵，其实压根就没有人看得起清军，若非岳司令，看在岳翔和杨凤翔抗俄的份上，对杨凤翔多有尊敬，甚至在一些公开场合，也叮嘱黑龙军众将士，对于清军咱们可以不假辞色，但是对于杨老将军这种抗俄将领，咱们应该给予尊重，否则，孙德诚来此，估计连拱手礼都懒得做了。

    这边杨凤翔一看孙德诚表情的变化，便知道要坏事了，王瀚琨这话说的有点过了，黑龙军并非清军下辖，即没有吃过皇粮，也没有受到过清廷的恩惠，反而，黑龙军还送了不少装备给清军，而且，抗俄之事，人家黑龙军也都是积极参与，甚至独挡了一面，王瀚琨用这种责问属下的口吻说话，显然是让人难以接受的，至少是不合时宜的。

    “翰鲲，怎么说话呢？”杨凤翔不得不做出姿态，瞪了一眼欲再度开口的王瀚琨，便接着道：“这位小兄弟，翰鲲也是一时情急，切勿责怪，翰鲲，还不给人家道歉。”

    王瀚琨听到老将军如此态度，心中那叫一个气啊，曾几何时，自己堂堂从二品武官，居然要给一个小胡子道歉了，当然，王瀚琨也并非不识时务的自大狂，刚刚说出这话，也是因为看到将士们死伤惨重，情急之下失言了。

    事实上，王瀚琨一向对于黑龙军还都是很推崇的，毕竟只要不是傻子，就能够明白黑龙军的强大，就能够明白哪怕他是一个协统，也对其构不成什么威胁，甚至是瑷珲副都统杨凤翔也没那个实力，至少目前没有。

    王瀚琨努力平复了一下自己的郁气，然后才拱了拱手，道：“莫怪，王某冒失了。

    孙德诚见此情形，当即也不好再说什么，毕竟黑龙军虽然牛气，但是能够让瑷珲副都统如此低声下气，也算是够给面子了，再说，清军能够再此奋力抗俄，也是分担了沙俄的主要兵力，正如岳维华所说，若是杨凤翔带着手下丢盔卸甲的跑了，那么黑龙军可就要独挡沙俄了。

    “两位将军客气了。”孙德诚也不是一个得理不饶人的人，顿了顿，又接着道：“王将军刚刚所问，正是在下，接下来要同两位将军商量之事。”

    “哦，愿闻其详。”杨凤翔点点头道。

    孙德诚略微沉吟了一下，整理了一下思路，这才言道：“其实，我黑龙军能够在四季渔村歼灭沙俄一路大军，并非黑龙军比沙俄强大多少，而是因为我们事先做了很多准备，在四季渔村一带设下了众多的埋伏，然后，又付出重大的代价，才做到了歼灭沙俄一路军。”

    “恩。”杨凤翔一听，也觉得有理，于是问道：“不知那路沙俄军队有多少人？”

    “两千多，大概一个团的规模。”孙德诚略微斟酌了一下，还是将数字说小了一半，这么说一来不会显得黑龙军太强大，二来也不会显得清军太无能。

    果然，一听孙德诚说只有两千多，杨凤翔和王瀚琨俩人都是松了口气，然后便听到孙德诚，接着解释道：“若是我黑龙军冒然来援，自然能够减轻两位将军的压力，但能否将沙俄大军击退，甚至赶出瑷珲，这都是未知之数，两位将军应该也可以看到，沙俄大军虽然是不计伤亡的攻城，但是他们并未投入所有的兵力，他们也在防着背后被袭击。”

    “这倒是，若是沙俄将部队全部投入进来，恐怕，此刻内城都难保。”杨凤翔附和道，沙俄水陆两路大军加起来超过五千人，真正参与攻城的估计也就一半多些，这点还是能够感受得到的。

    “所以，我们司令，没有选择直接来援，而是选择了带着部下，前往茶棚庵一带紧急构筑工事，设下圈套，准备在那里伏击沙俄部队，当然，这需要老将军的配合。”

    孙德诚的口才还是非常不错的，这位从狼牙特战队走出来的情报人员，很好的完成了身份的转变，若是岳维华听到他这一席话，恐怕会赞不绝口，日后一定前途无量啊。

    果然，杨凤翔和王瀚琨一听这话，心中顿时敞亮了，接下来的合作自然顺理成章，毕竟杨凤翔原本就已经打算保存实力，带兵撤离了。

    “老将军，在下最后再提一点意见，瑷珲城内百姓基本都早已撤离，而且粮食基本点滴不剩，在下希望，贵军的军粮要是无法带走的，就一把火烧了吧，咱们不能够留下资敌啊。”

    “小兄弟所言甚是，翰鲲，赶紧安排人去办。”

    ……

    四季渔村。

    “司令，齐哈尔城被破，寿山将军自杀殉城。”

    刚刚回到四季渔村，便听到这个消息，这让岳维华多少感到有些迷茫，历史悄然的发生了变化，原本历史上，寿山是于七日后，即8月28日殉城的，却因为自己提前将福来尔基火车站的沙俄护路队给灭了，而让冰城的沙俄主力尽出，才导致了齐哈尔的提早沦陷。

    尤其是电报中提到的，齐哈尔是未放一枪而降沙俄，更让岳维华有种难以置信的感觉，虽然岳维华不清楚历史上齐哈尔是怎么败的，寿山又是为什么死的，但是在这段时空，岳维华知道了。

    寿山是被朝廷逼死的，原来8月18日，清廷议和全权大臣李鸿章电告寿山：停战议和，而沙俄将领更是要面见寿山，商定停战条款，寿山又是一个耿直之人，誓死亦不见，认为“疆土不保，负责甚深”，恪守“军覆则死”之义，只是留下遗书，请求沙俄误伤百姓。

    “哎，也不知道寿山自杀，是否主要担心沙俄追究护路队被灭之故，而不敢抵抗，担心沙俄屠城，亦或者，完全是内疚而死呢？”

    不管怎么说，齐哈尔告破，黑水省首府被沙俄掌控，对于黑龙军来说，只有坏处，而没有好处。

    尤其是眼下，岳维华估计只要自己一拿下海兰泡，恐怕齐哈尔的沙俄大军就会北上，不剿灭自己，而誓不罢休吧。

    “申印，给西岗军区发电报，让他们紧密关注齐哈尔沙俄大军的动向，还有********方向的情况，另外让他们沿途多选取山高路险之地，预设好伏击点，准备好袭扰沙俄大军。”

    “是，司令。”

    “还有，通知各营，做好准备随时渡江。”

    “是，司令。”

    ……

    五点三十分。

    瑷珲城传来消息，杨凤翔带领清军残兵败将一千三百余人，从西城门而退，沙俄军队派出两个营一路追杀而去。

    “两个营吗？”

    岳维华皱皱眉，陷入沉思之中，是应该迅速歼灭两个营，然后带兵围困瑷珲城呢，还是围而不歼，静待沙俄分兵救援，然后围点打援呢？

    黑龙军在茶棚庵只有不足两千兵力，其中还有一个是新兵营，即便加上清军一千三四百人，恐怕也难以达到围点打援的效果，而若是让沙俄两个营进入了伏击圈，选择快速歼灭的话，反而是最轻松的。

    至于围困瑷珲城，反而要简单些，只要选择几个合适的地方，将几条主要通道堵住，当然，最好是将几道城门远远的用火力封锁住，还有就是周大彪要能够成功将沙俄舰队给全部炸毁。

    这样的话，沙俄剩余的这四千左右兵力，就有可能轻松吃下，以黑龙江的强大火力装备，单论防守，堵住退路的话，岳维华还是有信心的。

    “电告总参谋长，一旦沙俄军队进入伏击圈，便以最短的时间歼灭沙俄追兵，然后全军趁夜色快速向瑷珲城靠近，选择合适地点构筑工事，堵住沙俄的出路和归路。”

    “明确告知，只需专注防守，不可攻城。”

    “是，司令。”

    安排好这一切后，天色已开始变暗，岳维华当即传令准备渡江，命令一下，岳维华来到江边后，便有数十艘大小船只，凭空出现。

    黑龙军一营、三营、骑兵营，以及炮兵营一个野炮连，一共一千七百多人，每人一骑，开始登船，因为都是轻车简从，重武器都被岳维华随身携带，故而仅仅十余分钟，便登船结束。

    海兰泡，时隔月余，终于要再次踏足。

    “海兰泡，我回来了。”

    “我回来了。”

    “回来了。”

    ……

    不知道是哪位率先喊了一句，这句话瞬间引起了不少共鸣。

    岳维华知道，这是那176位最早追随者中的成员，发出的呐喊，一个多月前，他们的家园没了，家人也没了，一个个险死还生的人，都成了孤儿，好在他们又拥有了黑龙军这个大家庭，让他们没有继续沉沦在痛苦中，让他们的生命再次充满了色彩。

    而今，要杀回去，又怎么能够不让人激动呢？

    就连岳维华那隐藏在深处的残缺灵魂，都释放出了一股悸动，一副画面瞬间在岳维华脑海中形成，那里是岳宅，那里有一个老人，有一个女人，还有一个小孩，还有很多很多，……。

    “我回来了。”

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】