
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    柳叶山。

    柳叶山同云霞山西北面相邻，与云霞山一样，在柳叶山的山脚下同样发现了大型的溶洞，而且溶洞面积达到罕见的数万平米，是云霞山谷基地的近十倍，而与云霞山谷基地溶洞不一样的地方是，柳叶山的溶洞地势颇高，溶洞内非常干燥。

    岳维华一听到这个消息之后，就打消了岳海将其建成第二处基地的想法，而是直接拍板，要将这里建立黑龙军的真正兵工厂，而且，前期的准备也都做好了，兵工厂的成员也早就搬过去了。

    毕竟黑龙军的装备，不可能一直靠岳维华的功德点来兑换，尤其是子弹和炮弹，这种大量的消耗品，若是完全靠兑换来使用的话，实在是吃不消，你想想一颗105毫米口径的野炮炮弹，就要1功德点，150毫米口径的榴弹重炮炮弹更是高达2功德点1枚，这开战的时候如流水就不说了，比较还能够赚回来，可平常训练呢，一天炮弹的消耗也是数百功德点的数目，这哪吃得消啊。

    再说，子弹和炮弹的生产并没有像枪械那么复杂，所以，兵工厂的第一步是让那些铁匠木匠们学会修理枪械，并且通过岳维华交给他们的一些枪械弹药知识，让他们多学习，积累经验。

    现在兵工厂已经成立了20多天，兵工厂内的铁匠木匠师傅也有一百多名。学徒三百多人，可以说规模已经不小了。而且普通的枪械修理，都已经没有问题。听岳海所言，最近有个小伙子，已经通过自己给予的火药配比方案，制造出了炸药，也可以利用子弹空壳，翻装子弹了，所以，这仗一结束，岳维华就迫不及待的要兑换处子弹和炮弹生产线了。当然了，以目前的实力，都只能够兑换小型的。

    现在从狼域前往云霞山谷基地，沿途的路已经全部修通，可以全程骑马而至，虽然弯弯绕绕整个路程超过30公里远，但是骑马而行，一小时足以，目前这条路的人流量相对还真是不小。因为黑龙军的数千家属，基本上都已经搬到了云霞山谷基地，岳维华的儿子岳鲲也随同二婶，搬到了这边。

    进入云霞山谷基地后。岳维华首先同岳海来到仓库区，虽然紧赶慢赶的在云霞山谷基地的一旁建立了一片仓库区，但是岳维华功德塔里面的物资。还是只拿出了一小半而已，就将整片仓库区给填满了。

    不过倒也无所谓。反正咱功德塔的空间够大，而且武器弹药等装备。都已经放在了狼域的仓库之中，而功德塔内还有数十艘半破半烂的火轮、货轮、拖船和炮艇，这些都将丢到兵工厂哪里去，让兵工厂给改造成移动的战争堡垒。

    当然，在海兰泡，还缴获了一支完好的舰队，火轮、炮艇、货船、拖船都有好几艘，目前只能够暂时收着，毕竟暂时还用不到。

    将部分物资释放之后，岳维华便进入基地内，同儿子鲲鲲见了见面，培养了一下父子亲情，然后才随同岳海一道，前往柳叶山，从云霄山谷基地到柳叶山的马路也已修通，五六里路，十分钟左右，便到了。

    柳叶山，成柳叶一样的狭长型，东西长约十余里，南北宽约三四来里，应该说是一座小山，兵工厂所在溶洞群，位于西南面，按照岳维华的指示，柳叶山将划为军事禁区，整个柳叶山四周都会依据地理地势，给围封起来，而且会在柳叶山的四周，山顶建立哨所，严密监视，任何人不得靠近。

    当然，目前只是将溶洞群周围封禁了，毕竟想要整座柳叶山都封起来，也是需要不少兵力，还有建立哨所，隔离带是什么的，也是需要大量人力和时间的，现在连狼域外围的工事都没完全修完，狼域至云霄山谷基地沿途的几道防线，也才刚刚开始修建，自然暂时还轮不到柳叶山兵工厂了。

    “司令，我给你介绍一下，这位是老孔，孔林，是咱们兵工厂的副厂长，实际负责兵工厂的日常事宜。”

    “这位是廖永超，改造部主任，主要负责战争堡垒的改造。”

    “这位是李敏新，修理部主任，主要负责枪械修理方面。”

    “还有这位……

    “这位小兄弟叫萨那尔，今年才17岁，就是他按照你给出的火药配比方案，鼓捣出炸药，还能够翻装子弹和炮弹，所以，被我任命为弹药部主任。”

    ……

    一进入兵工厂后，岳海便将兵工厂的几位实际负责人给叫了过来，虽然说岳海担着兵工厂厂长的职务，但实际上大家都知道，就是挂个名，实际上兵工厂的负责人，就是眼前这些人。

    岳维华对于这些兵工厂的负责人，还是表示出了非常亲切的态度，一个个握手，还嘘寒问暖，问问缺没缺什么，还有兵工厂的待遇如何，有没有什么想法，事实上，兵工厂这些工人们的待遇相当不错，副厂长享受连级待遇，月饷80块大洋，眼前这些部门负责人，也都是享受副连级待遇，月饷50块大洋，即便是最差的学徒，都是享受老兵待遇，月饷5块大洋。

    当然，兵工厂招工是非常严格的，衷心可靠是前提，另外还必须拥有一定的手艺基础，手艺方面主要是铁匠和木匠，应该说，兵工厂招来的都是实打实的技术工人，倒也值这个价钱。

    “总司令，奖励我不要，就是不知道，我能不能自己换一个请求呢？”萨那尔眼光中满是热切的看着岳维华真诚的询问道。

    萨那尔成功完成了火药配比，制造出炸弹，这肯定是要奖励的。但是岳维华倒是没有想到，这小家伙居然还敢当面同自己提要求。至少胆色不错，于是笑笑道：“说说看。若是要求合理，我肯定满足你。”

    “总司令，我听说咱们黑龙军在摩尔城建立了军分区，我想到军分区去当兵，总司令，我的力气很大的，枪也打的很准的，还练了军体拳，我真的很厉害的。您看，行不？”萨那尔一边说还一边撩起袖子秀肌肉，不过当他突然发现周围的人都用奇怪的眼神看着自己的时候，这才有些底气不足起来，声音也越来越低。

    岳维华倒是饶有兴致的看着萨那尔，于是笑了笑问道：“能够告诉我原因吗？”

    “总司令，我想当兵，然后当军官，然后带兵杀回科尔沁。我要为父母报仇。”萨萨那尔看到岳维华的笑容，这才鼓起勇气说了出来。

    “科尔沁，你是蒙古人，恩。不管是哪人吧，想要为父母报仇这点没有错，不过却也不能够为了自己的私仇。就随意带兵打回去，这是不对的。你要明白一点，咱们黑龙军不能够为了一己私仇而行动。而始终要记住服从命令听指挥，若是无法做到这点，你这个愿望，恐怕我很难帮你实现哦。”岳维笑了笑解释道。

    “总司令，……

    “这样吧，萨那尔，我看你对于火药方面颇有天赋，我呢，准备在兵工厂建立几条子弹和炮弹生产线，我将其中一条生产线交给你来负责，若是你能够完成的最好，那么我就同意你去当兵，你看如何？”岳维华直接打算萨那尔的话，言道。

    “总司令，一言九鼎。”

    “当然。”

    “好。”

    萨那尔的事情，对于岳维华来说，不过是个小插曲，但是对于萨日娜来说却是改变命运的一件事情，同时也为黑龙军未来造就了一个能征善战的将军，毕竟萨那尔在军工火药方面天赋非凡，若非岳维华的许诺，恐怕兵工厂是不会放出这种人才去打仗的，当然，这些都是后话。

    岳维华早就通过功德塔查询，问清楚了对于子弹和炮弹生产线的各种要求，甚至是兑换子弹生产线机器对厂房尺寸的要求，也早就这些要求交给了岳海，而兵工厂方面也按照这些要求准备好了厂房，岳维华只需要将机器兑换好后，直接安放，然后简单调试后，即可使用，而且各种材料也都准备好了，可能明天就可以生产出自己的炮弹和子弹。

    第一条兑换的生产线，是50毫米口径的迫击炮炮弹的小型生产线，黑龙军目前拥有迫击炮将近300门，而且随着整编后，至少还要增加上百门，这么多门迫击炮，其炮弹使用量是非常可观的，为此，前期岳维华不得不一再压制实弹训练量，但是这样一来，战士们的水平肯定进展就慢下来，而想要战士们打得准，那平时就得多练，而且还必须是实弹练习才行。

    或许，你会说，既然如此，为什么不早点兑换生产线，岳维华也想，可关键是功德点不够花啊，因为一条日产100发炮弹的小型炮弹生产线，就要1万功德点，而且前期兵工厂的技术储备也不够，可能给予兑换了生产线，也同样玩不转啊。

    除了兑换一条日产百发50毫米口径的迫击炮炮弹小型生产线之外，炮弹方面，还兑换一条105毫米口径的野炮炮弹小型生产线，同样是日产百发，价值1万功德点。

    子弹生产线方面，主要是一条7.62毫米口径小型生产线，这是供给勃朗宁1918式自动步枪和轻机枪的通用型号子弹，还有7.63毫米驳壳枪子弹生产线和7.7毫米口径的马克沁子弹生产线，这三条子弹小型生产线，每条小型生产线价值5000功德点，每条线日产子弹1万发。

    五条小型生产线，价值三万五千功德点，当然，这还是非常值得的，就拿迫击炮生产线来说，日产百发的生产线，只需要一万功德点而已，只需要三个多月，就可以将岳维华的成本弄回来，而实际生产中，铜、铁、钢弹壳、火药的成分如硝酸、硫磺、碳粉，这些玩意那都是拿钱就能够买到的，而且价格便宜，即便一些特制的弹头，无法用钱买，岳维华在功德塔兑换这种材料，那也是巨便宜的。

    ……

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：Ps：上架求首订，求月票，求推荐，求收藏！