
    1900年8月11日，清晨。

    黑水省将军府。

    黑水省将军是清政府设于边疆地区的最高长官，直接对皇帝负责，与内地的驻防将军不同，黑水省将军除了管理军政、旗务之外，还监管地方民政、民刑等事宜。

    换句话说，黑水省将军就是黑水省的皇帝，什么都要管，权利极大。

    当然，事务自然也就极多，尤其碰上眼下沙俄大举入侵之际，作为黑水省将军的寿山，那几乎是忙的脚不沾地，而随着战事的不利，寿山几乎每天都是焦头烂额，仅仅月余过去，就仿佛苍老了十岁。

    不过，昨日倒是发生了一件令寿山高兴的事，那就是福来尔基火车站的沙俄护路队被人干掉了，全灭了，要知道，这三个营的沙俄护路队，最近可是成了寿山的心头病，如鲠在喉，不除不快，可由于种种原因，使得寿山又迟迟不敢动手，使得寿山是寝食难安。

    寿山收到消息的时候，已经是夜晚八点半，事实上，那时候福来尔基火车站的战斗已经结束了三个小时，虽然福来尔基同将军府隔着七八十里路，但是这个消息来得也实在是有些晚了，而这，就是清军的效率。

    福来尔基火车站沙俄护路队被消灭，寿山感到非常高兴，不过令他无比遗憾和恼怒的是，居然无人知道到底是谁干得，要知道清军可是团团围住了火车站，整个战斗过程，都是在那些蠢货的眼皮子底下进行的，可即便如此，也只知道，这帮人身穿奇装异服，脑后无辫。

    寿山那叫一个气啊，差点没将手下的几位协统标统给直接咔嚓了，大骂一帮蠢货，成事不足败事有余的东西，如今沙俄大举入侵，国家危难之际，拥有如此战斗力的队伍，若是能够劝其为国效力，那岂不是如增一翼之兵马。

    虽然寿山命人连夜查访，可是直至天色放亮，也没有得到确切消息，只知道他们是从义和团一位拳师的阵地上进出车站的，而现在那位拳师也同样不见踪影。

    一宿无眠的寿山，双眼满布血丝，无奈长叹一声：“大清真的没救了吗？”

    ……

    大清是真的没救了，这点没有人比岳维华更清楚。

    所以，昨夜一战之后，岳维华便以银子的诱惑，外加武力的威慑，带着三千多民工，远遁二十多公里，进入了一座山村之中暂时修养，而清军的搜寻范围根本就没有超过二十公里远，自然，也就无法找到了。

    驾驾驾！

    从齐哈尔通往墨尔根城的官道上，一群七八百人的马队浩浩荡荡而行，人虽然只有七八百，但是马匹却有两千多，因为这些人全都是一人三骑，没有辎重，轻装而行。

    “邹师傅，此次真要多谢你的相助啊，否则，想要这么轻松的离去，恐怕是有些不容易啊。”马队中岳维华正同拳师邹寅边骑边聊。

    “哈哈，岳司令，您这话说的可就见外了，昨天我和我的兄弟们真是什么都没做，而且随你们一道离开，也是因为这边事情已了，想回家乡而已，说起来，还要感谢岳司令的再次馈赠啊，而且以后再瑷珲混，还希望岳司令多多照顾啊。”邹寅爽朗笑道。

    邹寅同其他拳勇的确没有出多少力，但是却给岳维华带来了极大的方便，而且也是在邹寅的配合下，岳维华才能够大摇大摆的离开，其实清军也并非人没有想要跟随上来一探究竟，只是这少部分清军，都被邹寅带着手底下的两百多拳勇们给拦住了。

    当然，岳维华能够带着民工们离开，除了邹寅的作用，还有黑龙军的强大武力威慑，让这些清兵在没有得到寿山的命令之前，不敢得罪黑龙军，再加上趁夜离开，又有众多马匹，故而才得以顺利离开清军视线。

    对于这三千多位民工的后续问题，岳维华也连夜同他们进行了商谈，当然，首先肯定要介绍一下黑龙军的情况和政策，然后则是替他们分析，今后该怎么办，该往哪儿去。

    时至今日，整个东三省都处于战争状态，而要不多久，八国联军将燕京拿下之后，这些洋人们也会开始朝着四面征战，抢占地盘，尤其是老毛子，他们会直接从燕京出发进攻秦皇岛、山海关，然后同关内的老毛子汇合，完成占领东三省的计划。

    在这样一个混乱的时间段，几个普通的民工，想要辗转数千里回到他们的家乡，真的是一件非常困难的事情，即便口袋里有足够的银子，都未必能够安全到家，更别说他们还都身无长物。

    经过岳维华一番深刻的分析，再加上救命恩人的身份，让绝大部分的民工都赞同了岳维华的观点，这时候，岳维华才说出几个供众人的选择：其一加入黑龙军，成为黑龙军的战士，管吃管住领饷银，其二去瑷珲，替黑龙军干活，领工钱。

    当然，也可以选择离开，不过要三日后才能够离开，到时候选择离开的人，黑龙军会每人送十块大洋的路费，而这三日，他们也正好可以在这个村庄养养身体，一举二得。

    最终，经过粗略统计，选择参加黑龙军的有五百多人，而选择前往瑷珲替黑龙军做工的，也有一千五百多，剩下的一千多人选择离去，岳维华也郑重承诺，尊重大家的选择。

    不过，岳维华不可能三日后离开，毕竟瑷珲那边的情况，谁也说不清楚战争会在何时发生，所以在休息了一夜之后，岳维华便带着大部分黑龙军战士先行离开，前往墨尔根城，毕竟到了墨尔根城离瑷珲就更近了些，而且墨尔根城还有西岗的胡子需要收拾，所以岳维华一刻都不想耽搁。

    不过岳维华等人离开的时候，一部分原本就身强体壮的民工，经过一夜休整之后也恢复了精气神，而这部分人也大都是选择要参军的，故而提出要同岳维华他们一道离开，最后一统计居然多达三百多人。

    原本岳维华是不想带上，毕竟这些民工中大部分都只能够说会骑马，但是善骑马的少，而自己需要赶路，不想被拖慢速度，不过看到这帮家伙眼神中的崇拜和兴奋，岳维华最终点头同意了。

    至于剩下的民工，将会在修养三日后启程，为此，岳维华特意留下了一个排的骑兵，到时候随他们一道上路，而且岳维华还要求，这一千五百多人准备前往瑷珲的民工，都要在三日内学会骑马，因为岳维华将会给他们每个人准备两匹马。

    虽然从老毛子缴获的一千五百多匹战马，连同岳维华前来齐哈尔时一人三骑的近千匹战马，大部分都被岳维华这帮人一人三骑带走了，但是方文柯、袁平还在齐哈尔，还有准备南下的11个情报小组的人，也都暂时留在了齐哈尔，他们会在三天内，购齐三千匹战马，教会民工骑马，并且让这些民工骑回去。

    让民工骑马而回，省力，速度快，同时也算是替岳维华运马回去，算是一举两得。

    岳维华同邹寅闲聊了一会后，突然想到了义和团的命运，故而询问道：“邹师傅，不知道将来你可有和打算？”

    “哈哈，还能够有什么打算，国难当头，自然是同老毛子斗，说起来，岳司令的黑龙军，同我们这些拳勇兄弟也差不多。”邹寅笑道。

    很显然，邹寅有他们自己的信仰，那就是扶清灭洋，对于这个信仰，岳维华不好评价其好坏，毕竟即便是后世也同样毁誉参半，不过他们的结局很悲哀，因为他们扶助的对象，大清，将会在九月初将他们抛弃，而他们也成为了大清联合洋人一同剿灭的对象。

    同邹寅相处时间虽然短暂，但是邹寅的为人还是有些了解，讲义气、爽快、带兵的能力目前来看是差点，但是能够同兄弟们同吃同住，深得弟兄们的拥护，这也说明其能力。

    岳维华略微思索了片刻后，才接着道：“邹师傅，既然你我都是为打老毛子而存在，要不咱们合作如何？”

    听到岳维华的提议，邹寅皱起了眉头，要说黑龙军的强大，那是毋庸置疑的，加入黑龙军的好处，也是显而易见的，岳维华个人也是值得相交的朋友，但是黑龙军却不同官府交往，不听从官府的调遣，这显然同义和团的信仰相违背。

    更关键的是，邹寅有种预感，岳维华将来恐怕会同朝廷对着干，这是他邹寅难以接受的，于是沉吟片刻后，才摇了摇头道：“岳司令，您的好意我心领了，不过，目前我只想带着兄弟，回到家乡，打老毛子，至于其他，暂未多想。”

    岳维华无奈点点头，不再规劝，虽然不知道义和团是怎么给下面的拳勇洗脑的，但无疑他们是成功的，看来，只有等他们的主子将他们卖了，成了过街老鼠的时候，他们才有可能幡然醒悟吧。

    驾驾驾！

    岳维华不再言语，开始了加紧赶路，同时也在盘算着昨夜的收获，火车站内那列火车顺利到手，铁轨也连夜扒了数千米，缴获的武器装备也有不少，当然，最重要的收获是功德点，歼灭沙俄三个营赚了6000多功德点，拯救三千多民工也得到了3000多功德点的奖励，差不多收获了一万功德点。

    “1万功德点，差不多够三营和四营换装了。”

    ……