
    海兰泡，东北角，岳宅。

    岳宅占地二十多亩，是海兰泡少有的大宅，宅院内殿宇楼台林立，松石假山藏于期间，这种典型的宋代风格，同海兰泡的欧式风格显得格格不入，但以前却是华人们最向往的地方。

    朱红的大门上，镶嵌着两个巨大的铜环，两侧对联左书“三十功名尘与土”，右写“八千里路云和月”，而在门楣上原本应该是‘岳宅’两个字却已经被刮掉了，改成了俄语伯恩府。

    远远的望着这座宅院，岳维华陷入了深深的沉湎之中，岳维华的前世今生早已经交融在一起，这种即熟悉而又陌生的的感觉，让岳维华感到有些手足无措。

    “族长，咱们岳家大宅被沙俄军方廉价卖给了伯恩家，这家伙以前就非常爱往咱们岳家大宅钻，这次倒是让他如愿以偿了。”岳庆杰不无嘲笑道。

    此次渡江作战，岳氏一族就只有岳庆杰和岳维华俩人（岳晓东不算，他只是岳翔的义子，而且从来就没有来过进过岳家大宅），战斗结束后，岳庆杰请示过岳维华后，就带着人回到了岳氏大宅，并且将现在的主人，即伯恩一家给‘请’走了。

    “伯恩？那个光头佬？”

    岳维华一愣，脑海中的记忆如泉涌，伯恩以前是岳府的常客，他本人也是海兰泡的一位政府官员，同曾经的阿穆尔省长，现任沙俄北路军海兰泡方面的司令，当然，现在已经是黑龙军的俘虏，应该说这俩人，都是岳维华父亲岳争辉生前的好友。

    不过这两位好友，前者占了岳家的宅院，后者更是亲手将岳家一族三百多口逼着跳入了黑水河中。

    “对，就是那个光头佬，一个假仁假义的混蛋。”岳庆杰轻蔑道。

    原来惨案发生的当天，这家伙居然上门，想让岳争辉将岳家大宅的房契送给他，后面被岳争辉拒绝之后，居然当场翻脸不认人，咒骂岳家全家死光，这一幕，几乎所有的岳家人都记得，岳庆杰自然也不例外。

    “呵呵，一个小人而已，说起来，我父亲，还真是交友不慎啊。”岳维华面无表情的笑了笑，接着道：“你杀了伯恩？”

    “没有，伯恩挺怕死的，求我饶命，做什么都行，我想这家伙在海兰泡影响力不小，我就将他交给晓东了，有这家伙帮忙，对于稳定这些沙俄百姓的情绪，应该会有不小的作用。”岳庆杰言道。

    “恩，做得对，不过，别让他见到明天的太阳。”岳维华淡淡的说道，对于这种小人，就要像对待臭虫一样，毫不留情的拍死他。

    “我明白。”岳庆杰点点头道。

    进入宅院后，岳维华发现里面已经被改的面目全非了，这让岳维华原本想要重温一下旧地，缅怀一下过去的心情顿时全没了，伯恩这死光头佬，自诩为华夏通，喜欢华夏文化和建筑，看来就是个嘴巴式。

    “祠堂，没有被破坏吧？”岳维华皱着眉问道。

    岳庆杰闭着嘴巴，良久才哽咽着回道：“已经被拆了。”

    “伯恩该死，他们全家都该死。”岳维华冷声道，虽然祠堂被拆是意料中的事情，但是岳维华依然忍不住内心中的郁气，半响后，才接着道：“将属于咱们岳家的东西，都让人整理好，十年之内，岳宅必将再此重建。”

    “是，族长。”

    随后，岳维华带着一行人，又前往了岳氏祖坟所在地，好在坟地依旧，未曾遭受到破坏，否则，岳维华都不知道自己能不能压抑住杀人的冲动，简单而隆重的祭拜了一番后，岳维华一行人，才再次返回海兰泡。

    此时的海兰泡，已经是鸡飞狗跳，陷入了一片混乱，很显然，一句命令，起不到任何作用，想要老毛子老实配合，那么武力的震慑，甚至是杀鸡儆猴等手段，就必不可少。

    当然，这些事情，岳维华不会去管，尤其是祠堂被拆之后，岳维华的心情似乎变得有些狂暴，所以岳维华尽量不去理会这些事情，免得到时候一个没忍住，下达一个屠杀令，事后说不定还要后悔，于是在众人的簇拥下，径直来到了沙俄司令部。

    战争结束已经差不多一个小时，司令部的火势早已得到有效控制，战场也简单打扫了一下，当然，只是将那些零散的东西归置归置。

    “锦江，回来的挺快啊？”

    岳维华进入司令部后，便发现了特战队副队长陈锦江已经在忙前忙后的，说起来，陈锦江也是176幸运者之一，原来的陈家虽然不如岳家，但却是一个真正的大商贾，家资巨万。

    “人都没了，没什么值得看的。”陈锦江叹了口气，苦涩道。

    “说的也对，算了，过去的就让他随风而去吧。”岳维华随即转移话题道：“怎么样，司令部那边好像有不少仓库，收获如何？”

    岳维华这么一问，陈锦江脸上立马露出了笑容，颇为兴奋道：“嘿嘿，还是司令说的对，还是打家劫舍，才是发家最快的，走，我带路，咱们一仓库一仓库的收走。”

    “哈哈，这个我喜欢。”

    “司令，你看，这个仓库是军火库，105毫米口径的野炮12门，150毫米口径的榴弹重炮3门，还有炮弹数千发，另外马克沁重机枪有十八挺，还有三枪杆水连珠步枪，子弹数十万发。”

    “嘿嘿，这一间仓库不得了，全是黄金和白银，哦，还有大量的卢布，具体值多少钱，我真不知道。”

    “这一仓库是大米，全都是上等的大米，初步估计有三千吨左右。”

    “这一仓库，全都是白面，不下于一千吨。”

    ……

    这是收获的时刻，岳维华如是想到，这一仓库一仓库的收走，那满足感，绝对是杠杠的。

    将沙俄司令部彻底搬空之后，岳维华便将原本守卫在这里的特战队员派出去维持秩序协助清理了，而自己则带着一支小队赶往了码头。

    “司令，您瞅瞅这岸防炮，口径都是250毫米的，四门完好无损的，怎么样，还行吧。”

    “司令，您在看看这些舰船，六艘炮艇完好无损，三艘火轮，还有四艘货船，四艘拖船都是完好的。”

    “哦，忘了，还有，……

    岳维华一到码头，洛清就邀功似的说个不停，不过对于三营的表现，还是很满意的，废话不说，直接将这些船只、大炮全收走再说，只有进了自己口袋的东西，才能够算是自己的东西，这是岳维华时常挂在嘴边的。

    “好了，留下一连人马在这里盯着，其他人都去协助清理吧，他娘的，都一个多小时了，也不知道岳晓东清理了多少。”岳维华笑着吩咐道。

    岳维华所说的清理，并非是清理沙俄百姓，其实沙俄百姓九成九都已经被‘请’进了海兰泡北面的兵营，而目前主要在干的事情，是清理海兰泡各个地方的仓库、店铺，甚至是普通百姓家里仓储的粮食、物资、钱财、古董、牲畜，甚至是家具。

    岳维华在来之前就说过，要刮地三尺，毛都不留给老毛子，所以，不论什么东西，只要用得上的，统统带走，咱今天就要做一次真正的土匪，除了人不要之外，其他全部带走。

    于是岳维华成了最勤劳的小蜜蜂，不断的奔赴海兰泡的各处地方，数百店铺，数千的仓库，全都要亲自去收走，至于普通百姓家的物资等等，则全都让黑龙军的战士，挨家挨户的清理，然后搬到马路边来，堆到一起，形成了一定的规模，才会请岳维华去收走。

    大清的都城，已经被八国联军哄抢了数日，咱们黑龙军，抢他沙俄一座小城市，实在是不算什么吧，况且，这座城市的东西，至少有四分之一，原本就是属于华人的，用岳维华的话来说，咱只是收点利息。

    黑龙军一千七百多人，除了三百多看守兵营外，还有一两百负责巡逻，其他一千多人都是土匪进村一般，不断的进出各家各铺，好在，有功德塔这个超级作弊器，否则想要搬空海兰泡，那的确是不太可能。

    忙了一整夜，岳维华才算知道，人民的力量是多么的强大。

    沙俄军方物资和钱财的确不少，但是同拥有三四万人口的整个海兰泡相比，却又只能够是小巫见大巫了。

    原本还担心一百万立方米的空间，会装不满，没想到，最后岳维华不得不抛弃一些不重要的物资，否则还真装不下。

    一百万立方米的空间，是什么概念，长宽高都是一百米的空间，而且功德塔的特性是物品之间是不留缝隙的，也就是一百万方是实打实的堆满了。

    岳维华初略估计，单单金银财物和卢布之流，价值至少要超过六千万卢布，这还不算舰船和武器装备、以及海量的物资，当然，还有战马三千多匹，其实沙俄军方的战马只有六七百匹，其余的都是百姓的，不过，现在都是黑龙军的。

    ……