
    齐哈尔，东郊，怡和山庄。

    怡和，谐音义和，怡和山庄，为齐哈尔义和团的老巢，位于齐哈尔东郊20多里外。

    自从十日前寿山殉城，沙俄入驻齐哈尔后，义和团在齐哈尔的处境便日趋艰难，因为朝廷的主战派同义和团较为亲密，而如今朝廷战败，主战派都纷纷成为战败的替罪羊，义和团的处境自然开始变得微妙起来。

    在京师，八国联军以剿灭义和团为借口，四处征战，四处搜刮，甚至故意拖延议和之事，而在东三省，沙俄陆续占领各地主要城市，在吉林和辽阳等地沙俄已经开始清缴义和团和民间抗俄组织。

    不过，在黑水省这边，因为黑龙军的横空出世，就像一块磁铁一般，将沙俄在黑水省八成的兵力，都吸引向了瑷珲，这让黑水省的义和团们日子好过了不少，不然等待他们的可能只有被剿灭，或者逃亡山林为匪。

    “李师兄，范师兄，经过我们的详细查探，沙俄的一个骑兵营，作为北上瑷珲的先锋已于两日前出发，而昨日沙俄的一个步兵旅和一个炮兵团再度北上，因此，可以说此刻齐哈尔沙俄兵力非常空虚，是攻打沙俄老巢的最佳时机。”

    说话之人，正是同岳维华有过不少交情的义和团瑷珲大师兄邹寅，上回岳维华来齐哈尔偶遇，然后促成了岳维华全歼沙俄三个营的护路队，并且解救了三千多民工，然后邹寅随岳维华一道回瑷珲。结果岳维华因为西岗胡子的事情耽搁了，邹寅先行一步回到瑷珲。

    回到瑷珲后。邹样带领手下兄弟积极参与抗俄运动，并且在上马村一战中表现可圈可点。不过战后邹寅却再也没有出现，岳维华还特意关照手下寻找，却没有想到这家伙大事神出鬼没，又跑回齐哈尔来了。

    “邹师兄，听闻你从瑷珲撤回来，又损失了不少兄弟，不知道你手底下，现在还有多少兄弟？”邹寅口中的李师兄问道。

    李师兄，全名李宗赞。是来自冰城的大师兄，冰城被老毛子攻破后，便大肆追杀义和团，当时寿山尚在，齐哈尔并未投降沙俄，故而李宗赞便带着手下的兄弟，直奔齐哈尔，投奔齐哈尔的大师兄范奕安。

    “李师兄，邹某比不得李师兄手底下人多势众。只有区区五百余人。”邹寅实话道，事实上，从瑷珲撤离时，邹寅手底下只剩下了不足三百人。来到齐哈尔后又招募了些人手，这才能够有五百人。

    “李师兄，皱师兄手底下的兄弟虽然不多。可都是百战精锐，而且装备精良。其战斗力，绝非咱们手底下的兄弟可比啊。”范奕安突然插嘴言道。

    “哦？”

    李宗赞倒是没想到范奕安对邹寅所部如此看重。居然连装备精良都说出来，要知道义和团，虽然各地都多如牛毛，但多是些农民兄弟，即便参加战斗手中拿的都是冷兵器多于热武器，装备精良这个词，似乎从来没有同义和团挂的上钩。

    “范师兄谬赞了。”邹寅客气了一句话，接着言道：“两位师兄，你们觉得在下刚刚的提议如何，有没有兴趣一起攻打沙俄司令部，吃掉老毛子剩下的那几营兵马？”

    “呵呵，皱师兄，你这胃口真是不小，吃掉沙俄留守的几营兵马，就是不知道邹师兄打算怎么吃？”李宗赞冷笑道，虽然他同邹寅谈不上有什么嫌隙，但是邹寅如此口气，实在是叫他受不了。

    “据我所知，李师兄手底下有近千兄弟，范师兄手底下也有一千四五百，再加上邹某手底下的人马，差不多就有接近三千人，而老毛子留守的兵马，据我所知，只有四个营，两千余人，怎么，难道两位师兄，就没有一战之勇气？”邹寅分析道。

    “邹师兄，不是我长他人志气灭自己威风，咱们三千人马，同老毛子的两千人马作战，还真不是对手，你不想想，人家手里个个都是水连珠，甚至还有大炮和连射机枪，可是咱们有什么啊？”

    “哦，对了，你的手底下倒是人人一支水连珠，甚至还有两挺马克沁重机枪，但是我们的部下呢，可还有一大半拿着冷兵器作战呢，这根本没法比啊。”

    “还有一点，齐哈尔还有清军六个营的兵力，他们的态度如何，恐怕至少不会帮助咱们打老毛子吧？”范奕安连续反问道。

    听到范奕安的反驳，邹寅只能是苦笑，心中暗道：义和团看来是没什么希望了，原本义和团虽然装备差，但至少还有一颗不惧的心，就算拿着菜刀同样敢跟老毛子拼命，而如今，随着朝廷态度的变化，义和团的颓势已经显现。

    这时邹寅突然想起上回岳维华同他说过的一句话：“朝廷迟早会将你们卖了，若是邹师兄不想手底下兄弟枉死，还希望你能够早作打算。”

    场面尴尬的静了一会后，邹寅才重新开口道：“范师兄，李师兄，其实这回攻打沙俄留守的几营兵马，我还邀请了帮手，不然我也不敢贸然提议，而且只要你们愿意出手，我想灭掉老毛子那点留守人马，肯定不是问题，而且好处绝对不会少，你们不是好奇，我的装备是为什么会这么好吗，我可以实话告诉你，就是我所请之人送的。”

    的确，此时的岳维华已经在来齐哈尔的路上，其实原本岳维华是打算直接回墨尔根城的，毕竟从狼域出来已经两天时间了，沙俄的其他几路大军也都已经向着瑷珲进发，尤其是齐哈尔和冰城的前锋部队，可能不日就要交战，岳维华必须尽早回狼域坐镇才行。

    不过，昨夜却收到了齐哈尔情报组组长吴磊亲自发来的电报，说是自己的老朋友邹寅找上了门，想要借一些武器装备，因为邹寅想联合几路大师兄，图谋沙俄留守的几营兵马，岳维华一听到这个消息，便立马决定亲自动身前来。

    前来的目的很明确，一来同几位义和团的大师兄合作一番，看看能否收归己用，毕竟如今义和团的近况不好，而再过一阵子，等清廷正式下旨剿灭拳匪之后，这些大师兄的日子恐怕会更加难过，若是自己能够提前释放好意，再加上邹寅这个熟人，又一起合作过，那么收编的希望自然大增。

    二来呢，听说老毛子最近搜刮了不少民脂民膏，都堆积在沙俄临时司令部里面呢，这些玩意，岳维华是坚决不能够让这些老毛子给运走了的，既然有机会拿回来，自然不能够错过。

    三来，则是因为那个躲在沙俄羽翼下的现任墨尔根副都统乌勒木了，岳维华想要扶持完颜巴图上位，自然要先将这个现任副都统给做掉才行，当然，若是岳维华不亲来的话，交给情报组去做也不是不行，不过危险性可是不小。

    而邹寅这边，得到岳维华将要亲自前来的消息，也是感动的一塌糊涂，觉得岳维华这人就是仗义，以前自己还三番两次回避岳维华的招揽，这回，邹寅是真下定决心，战后便投靠岳维华去，这大师兄，不做也罢。

    回归正题，邹寅的话，让范奕安和李宗赞都有些诧异，原本还以为邹寅的武器装备，是邹寅同老毛子作战的缴获，却没有想到还有人这么大方，这么大手笔，送出这么多，这么好的武器装备，别说马克沁，单单几百条水连珠，就足够让这两家伙眼红不已了。

    “邹师兄，送你装备的可是黑龙军？”

    范奕安和李宗赞几乎是异口同声的问道，其实这并不难猜，邹寅出身瑷珲，又在瑷珲参加过两次抗俄战争，而瑷珲是谁的地盘，不说全华夏，至少黑水省那无人不知，无人不晓了吧，更何况，他们也算是同道中人。

    “正是。”

    邹寅点点头，这点他并没有打算隐瞒什么，而且时至今日，邹寅已经有投靠岳维华的打算，也知道岳维华有意收编一些义和团成员，以壮大黑龙军，自然也就无需隐瞒什么。

    “可是据我所知，目前沙俄数路大军齐围瑷珲，黑龙军真的有余力，又如何跳脱出来，与咱们一道攻打齐哈尔呢？”李宗赞皱着眉反问道。

    “关于这点，李师兄就无需担心了。”邹寅顿了顿，似乎为了证明什么，于是接着言道：“范师兄，可还记得大约半个月前，沙俄三个营的护路队被灭之事？”

    “当然记得，虽然最后清廷承认这事是他们干的，但是当时我也带队在那边驻守，自然明白不可能是清廷所为。”说到这里，范奕安突然醒悟过来，言道：“哈哈，我明白了，难怪那一夜之后，邹师兄不告而别，原来如此啊。”

    “范师兄，这到底是怎么回事？”

    范奕安的哑谜，让李宗赞很是疑惑，半个月前护路队三个营被灭的事情，他倒是有所耳闻，但听闻是朝廷所做，为此，寿山还不得不殉城以求沙俄不要祸及百姓，却没有想到，似乎还另有文章。

    “哎呀，说起来，那夜的攻击，真的是犹如疾风骤雨啊，短短二十来分钟，沙俄三营兵马被全歼，三千多民工被解救，……，想不到，我范奕安有幸同黑龙军合作，此事，我范奕安干了。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！