
    西岗北面，矮山坡顶。

    岳维华看着山脚下偃旗息鼓垂头丧气的清军兼胡子，再看看山顶上这些属下一个个都显得颇为轻松写意，形成了鲜明的对比，这就是差距啊，是啊，连一成功力都没有拿出来，就轻松打退了敌人两次进攻，自然显得轻松无比。

    而当岳维华发现有数骑离开的时候，脸上的笑容更参领了，很显然，这帮家伙去搬救兵去了，而他们的救兵，若是不出意外，应该就是西岗的胡子，很好，一切都在朝计划之中进行，只是希望西岗的胡子能够倾巢而出才更妙啊。

    “司令，难怪您一直都说清兵，铁定打不赢老毛子啊，这******还不如胡子呢。”

    周大彪颇为感概，说起来这还是第一次同清兵作战，当然，这并非纯粹的清兵，不过估计纯粹的清兵，其战斗力可能还不如这帮胡子出身的清兵，毕竟胡子还知道拼命，而清军恐怕就只会逃命了。

    当然，咱也不能够一棍子打死，比如说杨凤翔手底下的边军，至少战斗意志还是有的，唯一差的就是装备，而眼前这些家伙，装备可是不差，一色的水连珠，而岳维华等人刚刚的战斗中，其实也是用缴获而来的水连珠在作战啊。

    可是双方的差距，依然是如此的明显。

    “呵呵，虽然我不觉得老毛子有多厉害，但我依然认为拿清兵同老毛子对比，依然是对老毛子的一种侮辱。”岳维华笑了笑道。

    “哎，这就是咱大清啊。”

    “行了，别感概了，趁着他们等待援军，咱们也吃点东西。”

    ……

    驾驾驾！

    半小时后，郭尔阿豪的援兵终于到了，西岗内堂剩余的两百多人，还有外门八百多人，一共千余人气势汹汹而来，再加上剩下的三百多，使得这座小山下面的人数，壮大了一千三四百。

    “主子，卑职来迟，请恕罪。”

    “主子，卑职来迟，请恕罪。”

    薛峰和波尔奴单膝跪地，恭敬的喊道，没办法，谁让他们走岔路了呢，导致耽搁了这么久才赶到，这俩人也知道主子的脾气不大好，所以先认错，比什么都强。

    “哼。”郭尔阿豪冷哼一声，随即吼道：“还愣着干嘛，赶紧攻山啊，他娘的，我不想让这帮畜生，看到今天的太阳。”

    “是，主子。”

    “外门的兄弟，随我从西面冲杀。”

    “内堂的兄弟，随我从北面冲杀。”

    还别说，一次性一千多人冲锋，喊打喊杀的，这声势就明显壮了起来，这让刚刚还轻松写意的黑龙军特战队，也感到一阵压力袭来，毕竟他们只有六十来人，六十对一千多，这人数相差似乎有点大啊。

    “别急，让他们冲到半山腰在开火。”

    人数相差大，但是咱们也不怕，是啊，人数不够，咱们可以靠装备补，此刻车厢内，已经架起了十挺马克沁重机枪，其余人等全都是手持汤普森冲锋枪，要么趴在铁盒子上面，要么趴在下面（这些车厢都是带轱辘的）。

    “开火。”

    几分钟后，岳维华一声令下，十条火龙瞬间喷薄而出，瞬间编织出一张密集的火力网，几十挺汤普森冲锋枪的火力，也丝毫不可小觑，至少将马克沁布置的火力网的空挡，给弥补的完整了。

    哒哒哒哒！

    哒哒哒哒！

    砰砰砰！

    枪声响起的瞬间，便发现山腰上的胡子们，就像多米诺骨牌一样，一排连着一排的倒下去。

    而岳维华本人，更是取出了自己久未动用狙击炮，如此近距离之下，岳维华根本都不用瞄准，就像后世的反恐游戏中的盲狙一样，一颗子弹飞出去，至少要放倒好几个胡子。

    轰！

    别误会，这是狙击炮打出的子弹，在最后力竭是爆炸了，因为是在胡子的身体内爆炸，导致整个人瞬间四分五裂，就连旁边的胡子都被震伤了。

    血腥，残忍。

    如此强大的火力输出，瞬间将冲锋的胡子们打懵了，当几位冲锋队伍中的堂主和头目们，反应过来时，居然发现队伍居然已经倒下了至少三成。

    “撤，撤。”

    “给老子撤。”

    几位堂主几乎一边喊，一边掉转头就往山下冲，不过想要安全撤下来谈何容易啊，整座山高不足百米，坡面又稍陡，其实从山顶至山脚，都在最强火力覆盖范围之内，而且几乎是没有多少死角可供躲藏，毕竟这座矮山是岳晓东精选出来，并且加以了布置的地方。

    “啊，我们投降。”

    “别打了，我们降了。”

    当火力逐渐从山腰开始向山脚下蔓延的时候，很多胡子都直接丢掉了手中的枪，趴在地上一动不敢动，即便是这样，稍微倒霉点的胡子，都照样被打翻。

    山脚下的郭尔多豪此刻也懵了，这怎么可能，这已经是今晚他第二次问出这句话了。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    “主子，快逃吧。”

    罗威拉了拉郭尔多豪，这俩人一直都离山脚较远，而且是所处的位置也是为数不多的死角，暂时来说，他是安全的，但是罗威发现自己的预感应验了，这真的是一个陷阱，一个要诱杀西岗胡子的陷阱。

    “逃，对，逃。”

    嘭！

    就在郭尔多豪翻身上马准备带着残余逃跑的时候，山顶上，突然一枚红色的信号弹腾空而起。

    “撤，撤，快上马，老大有令，撤。”

    一听到可以撤了，那些滚到山脚下，趴在地上装死的胡子们，立马活了过来，连滚带爬的朝外冲去。

    十几分钟前，郭尔多豪还气势汹汹的扬言，要让山顶上的人，见不到今天的太阳，然后向着却急急如丧家之犬，一千三四百号人，也转眼间只剩下了一个零头。

    驾驾驾！

    在郭尔阿豪的带领下，三四百胡子，也不管山上山下的受伤胡子们的哀嚎，一个个翻身上马，猛挥马鞭，不顾一切的要逃出这个死亡之地，他们真的是吓坏了，这太血腥了，太凶残了。

    哒哒哒！

    然后凶残并未结束，郭尔阿豪的噩梦亦未结束，因为当他们的战马还没奔出去两百米，迎面就响起了枪声，数条火龙迎面扫来，瞬间就撂倒了前面的数十骑。

    砰！砰！砰！

    于此同时，山道两侧的半山腰上，也爆发出了激烈的枪声，虽然这些两边埋伏的都是刚刚学会摸枪的，两日前还是民工兄弟的新兵，但是他们观察了刚刚战斗的全过程，早已经引得热血沸腾，此刻枪声一响，自然格外兴奋。

    “大民，快开枪啊。”

    “打啊。”

    “哈哈，黎叔，我打中了，我干掉了一个胡子。”

    若是岳维华在这里听到这个声音，就知道这个喊话的是谁了，就是那个瘦不拉几见面就喊英雄的二柱子。

    不得不说，无论是什么人，被压迫的太久，爆发起来都是很迅猛的，就像二柱子、黎叔、陆大民这些修筑铁路的民工们，同样是杀的双眼猩红，虽然他们大部分人都未必能够打中，但是能够有一次这样的战斗机会，让他们磨练一下，绝对当得上平时苦训半个月的。

    “我们降了。”

    “别打了各位好汉英雄们，我们服了。”

    ……

    无论是清兵还是这些乌合之众的胡子们，其战斗意志真的是非常脆弱的，一旦被打懵了，那结果几乎是注定的，也难怪历史上有几个老毛子就敢追着清军一营兵马打，清军愣是不敢回头的情况出现。

    第二轮战斗持续的时间，比第一轮还短暂，前前后后估计都不超过二十分钟。

    两轮战斗，总计一千六七百胡子，当场被击毙的就达到了七八百，半死不活的也不少，毫发无伤的只有两三百人。

    经过一番突击审查和指认，西岗胡子的老大郭尔阿豪、还有几个堂主罗威、薛峰和波尔奴等，居然都活下来，不得不说，这些恶人的保命能力真挺强，不过这些人都活下来，对于岳维华来说倒是一件大好事。

    “晓东，你负责一下打扫战场吧。”

    “是，司令。”

    “大彪，去将郭尔阿豪，还有其他几位堂主分开审问一下。”

    “是，司令。”

    战斗结束的很快，但是打扫战场也是个体力活，好在尚有两百多俘虏可以往死了用，倒是节省了不少时间，七八百具尸体，则是直接就地埋在一旁的山谷之内。

    不过，对于半死不活的那部分胡子，岳维华也是左右为难，要说补枪是个不错的选择，但这里面也未必全是十恶不赦之徒，岳维华也没时间去一一鉴别，最后只能够一狠心，对于伤重者补枪，省的遭罪，能够走的全部带走，不能够走的，暂时留下，等明天花些钱，去城里请大夫来医治吧。

    战场收缴的武器，虽然岳维华看不太上，但是一千多支的水连珠，也算是不小的收获，若是花钱去买，那也需要十多万两银子，不过一千多匹战马，似乎更是岳维华比较喜欢的收获。

    不过岳维华最喜欢的收获，显然是功德点，此战居然为岳维华赚来五千多功德点，差不多相当于歼灭老毛子两个半营的收获，这也从侧面证明了这帮胡子大多都是十恶不赦，坏事做尽的主。

    当然，今夜财富收获也不够小觑，副都统府的库房，那是真正的富有，黄金三十多万两，白银五百多万两，大洋一百多万，粮食数千担，棉布上万匹，各种古董文物无数，就连副都统府的家具，都被岳维华搬了个空。

    不过，岳维华隐隐觉得，这次最大的收获可能会是――西岗。

    “希望，不会让我失望吧。”

    ……