
    “驾！驾！驾”

    “驾！驾！驾”

    瑷珲西南面的一处官道上，三百多骑正飞速狂奔。

    这对些人非常有特色，全都是统一着装，浅黄色的制服上面两个小口袋，下面两个大口袋，腰间系着一条特别的腰带，胸前还横挂一条皮质腰带，腰带后面挂着一把新式手枪，裤子同上衣明显是一套，小腿上都打着绷带，脚上穿着制式的布鞋。

    这队骑兵最大的特色是，头上全都没有辫子，这在大清朝的地盘上，一下子出现这么多没有辫子的人，绝对是破天荒第一次，当然，他们头上戴的薄布带檐帽子，同样引入注目。

    沿途官道上，但凡是见到这队骑兵，都是自觉的站到路旁，行注目礼，大部分人眼中也都饱含着敬意，当然，大家如此做，并非是因为这些人蛮横，而是因为队伍中的两杆大旗，大旗上两个大字，格外醒目，那就是“岳”和“黑”。

    黑龙军，在瑷珲北面已经是家喻户晓，不仅仅是因为黑龙军打败了沙俄，毕竟沙俄尚未进入瑷珲，未对百姓造成太大损失，不过黑龙军一统瑷珲北面绿林，使得社会治安瞬间为之一清，这个看得见的改变，自然是更让百姓记挂在心。

    这一行人自然就是黑龙军无疑，而且带队之人赫然是岳维华。

    从阿列德罗夫斯克回来后，直至今日不过三天，但是三天时间足以让岳维华做很多事情了。

    三营和四营整编完毕，两营军官全部到位，特训已经开始。

    警卫营也组建完成，岳维华更是带着警卫营的军官们，出现在狼域各要地，结合实际情况讲解警卫的要点，并且兑换了大量警卫相关的书籍，让警卫营官兵一起学习。

    宪兵队也组建完成，不过宪兵队多是从各营抽调的老兵，故而只是经过短暂的培训之后，便直接上岗了，而且宪兵队主要由岳翔掌管，岳维华也就没花那么多心思了。

    工兵连就不说了，组建完成的当天，岳维华便亲自带着一个排的战士，进入了布伦山深处，一路挺进云霞山谷，绘制沿途地形，准备构筑新的工事，而且狼域里面也因为工兵连的正式成立，使得各工事的修筑也更加规范和高效。

    情报部150名新成员的特训，也终于完成，而且今天的队伍中就有情报部的11个小组，110位成员，他们都是要南下，或者进入关内搜集情报的，此次与岳维华一道启程，奔赴各地。

    当然，前往各地之前，可能还要协助岳维华做些事情。

    此行，除了情报部的110位成员之外，尚有特战队60名成员，副队长周大彪亲自带队，骑兵营一个整编连120人，由营长岳晓东亲自带队，还有特意挑选出来的曾经属于道上的十几位位当家的，以及各自带着的两三个曾经的小弟（现在同样是黑龙军的战士），一共50人，总共340人。

    340人，一人两骑，穿着制式的服装，飞奔在官道上，自然是引人注目，甚至有着炫耀武力之嫌，不过，岳维华要的就是这个效果。

    岳维华此行的第一站，便是墨尔根城（即嫩*江县）。

    墨尔根城设置副都统衙门，同瑷珲一样，隶属于黑水省将军府管辖。

    墨尔根城北依伊勒呼李山，与呼玛县交接；东接布伦山，与瑷珲相比邻；西邻嫩江，与内蒙魔力达瓦达斡尔族、鄂伦春隔江相望；南连松嫩平原，与讷河相接壤，是齐哈尔以北重要的经济、交通、物流集散和军事战略要地，是河黑市重要的农业产粮基地，后世更有“北国粮仓”之誉。

    前往墨尔根城的目的，就是采购，粮食、物资、马匹，但凡是能够用钱买到的东西，岳维华都要采购，其中尤其粮食是重中之重。

    黑龙军壮大了，军属更多了，单单狼域就超过万人的规模，这还仅仅是现在的规模，岳维华相信，一旦未能够将沙俄挡在黑水河之外，那么瑷珲的百姓定将生灵涂炭。

    到时候，会有很多的百姓流离失所，而涌入狼域的难民，一定会非常之多，而黑龙军又打出了人民子弟兵的旗帜，那么收纳这些难民，自然无可厚非，既然如此，岳维华就必须为他们准备好粮食，解决最基本的肚子问题，这点责无旁贷。

    虽然黑龙军歼灭苏麻家，缴获的粮食足有近万担，就算一担以一百斤计算，那也是五百吨，缴获沙俄的两艘货轮上面也有一百吨大米，一百吨面，再加上瑷珲各地收购的粮食也有一百吨左右，总共加起来不超过八百吨。

    八百吨粮食，就算预备两万人的口粮，以一人一天一斤粮食计算，也就够吃80天而已，更何况，战斗一旦打响，将士们的口粮肯定要增加，老百姓要做辅兵，也肯定要增加口粮，这么算下来，顶多够两个月之用。

    瑷珲多山丘，田地本就不多，再加上老毛子入侵在即，瑷珲今年的秋收肯定要大幅减产，所以岳维华必须未雨绸缪，趁着老毛子第二波入侵尚未启动，迅速南下，收购粮食和物资，于是也就有了这次的行程。

    当然，此行，远不止收购粮食物资这么简单，不过粮食物资收购的重要性，的确是摆在首位。

    从二站前往墨尔根城，大概有一百八十公里路程，经额叶尔、库穆愣小镇，然后进入墨尔根副都统辖区，穿过喀尔喀图、克洛尔小镇，然后直抵墨尔根城。

    岳维华带队从凌晨四点出发，维持马速每小时二三十公里的样子，每奔行两个小时，还要休息一个小时，终于在上午十一点左右，穿过了库穆愣，进入了墨尔根副都统辖区的喀尔喀图地界。

    “负责人过来领取食物和马料，一小时后，准时出发。”

    进入喀尔喀图后，岳维华便停止了行军，正好也差不多到了休息的时间，于是便吩咐众人过来领食物和马料。

    若非功德塔的存在，行军速度是不可能保持这么快的，毕竟装备和食物等辎重，会消耗大量的人力和马力，要知道，蒙古铁骑们，即便是一人三骑，其行军速度一天也就一百公里左右。

    究其原因主要是辎重太耗马力，而且马匹进食草料非常费时间，而岳维华为了此次行程，特意准备好了大量的高档马料，如大豆等混合马料，这样既可以缩短进食时间，还能够最大程度的保存体力。

    “司令，从这里开始，就不算是咱们的地盘了。”岳晓东轻松言道。

    岳晓东作为骑兵营长，原本是应该留在狼域训练部队的，却被岳维华点名参加此处行动，一来是岳晓东常年走镖，对于这条道熟悉，二来则是长途跋涉，还要赶时间，若非常年在马背上混的人，还真受不了，三来则是沿途有不少胡子，岳维华想要招揽他们，这就需要瑷珲的绿林同道们出马，而现在这些当家的，其实都在岳晓东的骑兵营。

    “恩，再往前，便是班山虎的地盘了吧？”岳维华询问道。

    班山虎，老巢在喀尔喀图的班山之上，离着瑷珲地界只有不足十里远，黑龙军尚未崛起之前，这帮家伙还经常去瑷珲寻食吃，不过自从黑龙军灭掉苏麻家，随后岳晓东更是一统瑷珲北面绿林之后，便再也不敢过界了。

    “对，再往前五六里路便是班山虎的地盘，班山虎有三四百人枪，恶名倒是不多，以前我们镖局走过，一般都是相安无事，当然，抢劫的事情肯定会有，不过他们一般不做绝，至少不会伤人命，恩，他们大当家的胡一虎，同我们三连副连长聂四丰交情还行，不过，能否说服班山虎投靠，他也没把握。”岳晓东如实言道。

    此行一路前往墨尔根城，瑷珲地界的胡子基本的都归顺了黑龙军，而墨尔根地界内的胡子并没有，这还有将近一百公里路程，沿途上百人枪的胡子，也七八伙，其中也一半以上名声尚可，而这些人，便是岳维华招纳的对象。

    胡子与胡子之间，其实跟后世那些道上混的差不多，只要不是相邻，没有利益之争，也很少生死相向，甚至不少胡子之间还关系不错，拜把子的也不少，瑷珲和墨尔根本就是相邻，两边的当家的，不少都是旧识，所以岳维华便将骑兵营原来那些绿林们带上了。

    这个聂四丰原来就是库穆愣的一位大当家，被岳晓东和肖光天设计，一网捞进了黑龙军骑兵营，不过这些当家的，大部分表现都还不错，经过不足十天的改造，大部分都已经以黑龙军的一员自居。

    虽然这些人，偶尔还有土匪习性，但岳维华相信只要慢慢进行思想渗透，再经过一两场战斗的洗礼，这些人都会脱胎换骨，而且将来在黑龙军中，也将会有他们的一席之地。

    岳维华点点头，接着言道：“把握这种东西，谁也不敢保证，不过既然聂四丰敢来，那说明还是有几分可能，这样吧，既然距离不远，你现在就让聂四丰带着他的手下过去吧，顺便让聂四丰告诉胡一虎，就说我们此行赶时间，若是有心，等我回程再商谈。”

    “是，司令。”

    ……