
    轰隆隆！

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    1900年8月21日，中午12点整，瑷珲终于迎来了沙俄水陆大军的正面强攻，这比历史上晚了整整17天。

    沙俄水陆大军同时发难，水路大军以炮火开路，然后从东面码头强势登陆，冲击清军阵地。

    陆路大军则在少将旅长伊万诺维斯的指挥下，兵分两路，分别从南、北两面强攻瑷珲城。

    战斗从一开始，就进入白热化，沙俄水陆两路大军都没有试探性进攻的意思，战况异常激烈，杨凤翔也不得不早早登上城楼，犹如定海神针一般，屹立在城门楼上，让所有清军都是感觉胸膛热血沸腾，一个个都是死战不退。

    “将士们，沙俄狼子野心，侵我疆土，杀我百姓，今日唯有死战。”

    “死战到底。”

    “战。”

    “杀。”

    不得不说，杨凤翔是一个非常善于调动将士们士气的人，当然，这主要是因为杨凤翔做到了身先士卒，自己将生死置之度外，只有这样的将军，才能够赢得将士的拥戴和效死。

    攻势最凶猛的要属东面的水路大军，超大口径的舰炮威力无匹，无情的轰击着清军阵地，不断的将清军阵地撕裂开一道道口子，在舰炮的掩护之下，沙俄军队登陆几乎没有受到太多的干扰。

    不过，当两军连接短兵相接的时候，舰炮就起不到作用了，此时清军又一个个从土堆里爬了出来，同沙俄登陆部队展开残酷的肉搏战，百来米长的阵地，几度易手，战况异常惨烈。

    南、北两面的战斗，同样激烈无比，虽然伊万诺维斯的步兵旅没有攻城利器，没有配备炮营，但是沙俄从昨夜零点左右开始，断断续续的炮轰，同样使得瑷珲城的城墙，尤其是南北两面的城墙，遭受到了巨大的破坏，崩塌的豁口，不再少数。

    再加上沙俄步兵旅人数上的优势，使得清军防御难以全面兼顾，总有沙俄士兵不断冲入城内，使得整个战场都是混乱不堪，城内城外战斗场面到处都是，好在杨凤翔犹如定海神针站立在城头上，这才让清军英勇无比，几度将失去的阵地夺回。

    沙俄《围困布拉戈维申斯克和占领瑷珲》一书中写到：“华夏人死守着阵地，同我军展开激烈的肉搏，直至死亡，……，他们中有许多人的表现，不愧为真正的英雄。”

    虽然清军表现英勇，但是在装备和人数都处于劣势，甚至可以说是严重劣势的情况下，清军的防御阵地只能是不断收缩，战至下午四时，清军外城东面城门失守，不得不退守内城，而南北两面同样岌岌可危。

    “他娘的，老毛子这是疯了吗？”王瀚琨骂骂咧咧道。

    从战斗一开始沙俄大军就像打了鸡血一样，几乎是不计伤亡的猛烈攻击，丝毫不给清军喘息之机，似乎非要一口气拿下瑷珲城不可，这让王瀚琨实在是无法理解。

    王瀚琨哪里会是知道，此刻沙俄的另一路大军已经被歼灭，而这支军队的歼灭，直接导致了沙俄北路大军，从司令格里布斯基，到眼前的步兵旅长伊万诺维斯少将，这些沙俄的高级将领心中都开始害怕了。

    正是因为怕了，所以他们必须拿下瑷珲城，哪怕是不惜一切代价，正是因为如此，才导致沙俄在少了一路军，而清军在得到了岳维华赠送的一千水连珠装备补强后，依然被打的溃不成军，这点恐怕岳维华也没有预料到。

    岳维华的确没有预料到，这也让站在瑷珲城千余米外西面山坡上观战的岳维华感到有些为难。

    “司令，要不我带队前去增援？”周大彪言道。

    两个小时前，岳维华同众人结合海兰泡的实际地图，讨论完进攻海兰泡的作战方案后，便匆匆带着特战队和一个炮兵连赶赴到此，因为收到电报说，瑷珲战况激烈，清军很有可能撑不过去了。

    不过，两个小时过去了，清军依然坚守在阵地上，虽然东面外城被攻破，但是内城的防御依旧完整，这也让岳维华见识到了一支不一样的清军，虽然绝对部分清军都已经腐朽，已经丧失了斗志，但至少眼前这支清军，依然拥有不屈的斗志，依然能够死战不退。

    岳维华抬起手看了看，发现已经是四点一刻了，清军虽然损失不小，但要说坚持天黑，却并不算太难，当然，随着时间推移，沙俄的攻击来越来猛烈，恐怕清军的损失会进一步加大。

    当然，清军若想撤离，随时都可以走，因为西面虽然临山，但确实有山道可行，而沙俄并未在这一路派兵攻打，很显然是想围三缺一，先将清军赶出瑷珲城，追击与否不说，至少在野外战斗，总比攻城更容易些。

    而岳维华若是选择此时插手，恐怕就会打草惊蛇，到时候清军撤离，老毛子绝对不会派重兵追击，毕竟岳维华首选，还是希望能够利用茶棚庵的伏击圈，将老毛子主力都干掉。

    “算了，清军应该可以顶住的。”岳维华略一停顿后，又接着言道：“这样吧，给孙德诚发电报，告诉他，若是感觉情况不妙，也未必需要等到天黑再去联系杨凤翔，可以让临机而定，毕竟他在城内，更清楚清军的状况。”

    “是，司令。”周大彪应声，随即吩咐下去了。

    “大彪，炮兵营的这个野炮连，我就交给你指挥了，一门榴弹重炮，六门野炮，外加给你们特战队的三十门迫击炮，我不希望看到码头上的那些沙俄舰船离开，哪怕一艘都不行。”

    岳维华此行前来，除了观战和必要时出手力助清军之外，最重要其实是安排周大彪带领特战队和炮兵连袭击沙瑷珲城东面江岸边舰队的事情，此刻在沙俄码头口停靠了火轮、炮艇、货轮和拖船共十余艘，岳维华给周大彪的任务，就是在合适的时间点，将这些舰船全部击沉，至少让这些船只丧失动力，因为岳维华不希望这些沙俄部队再回到海兰泡。

    “司令，您就放心吧，我会把握好时机的。”周大彪肯定道。

    “好，那我就先行离开了，海兰泡的行动，差不多也要开始了。”

    “可惜，这次又让陈锦江这家伙捡到便宜了啊。”

    ……

    瑷珲城。

    战斗依然在继续，战至五点左右，清军已经完全放弃了外城的阵地，全部都退守内城。

    此时的杨凤翔，那斑白的发丝已经凌乱，狮子蟒袍上面同样沾染了不少血迹，但是他的两眼依然炯炯有神，似乎感应到了有人在观战，那双眼睛也是盯着四季渔村方向，陷入沉思，久久之后，才言道：“哼，看来，沙俄的另一路军出状况了，黑龙军还真是不简单啊。”

    王瀚琨也点点头，附和道：“的确不简单，清晨的时候，明明听到四季渔村方向发生了激烈的战斗，但是仅仅持续了一个小时不到就消停了下来，虽然不清楚战况到底如何，但是未曾看到四季渔村方向的沙俄军队过来，那就至少说明，他们挡住了那一路沙俄大军。”

    杨凤翔点点头，他心中是多么希望黑龙军已经取得胜利，然后神兵天降，来助自己一臂之力，不过思索半天，才无奈摇摇头，转而询问道：“吉昌，咱们战损如何了？”

    “老将军，东面最惨，两营兵马已去一营，南北两面战死将士亦有一营有余。”王瀚琨低声言道。

    “这么说来，战损已达三成以上，接近四成，哎。”杨凤翔顿了顿，突然有些悲伤道：“吉昌，我军在此孤立无援，想要据城坚守，恐怕最终也难以守住，看来，是时候考虑撤离了。”

    “老将军，……

    “将军，有人求见。”

    王瀚琨正说话间，却被杨凤翔的亲卫打断，只见他带着一位年轻人前来求见，而这个年轻人他认识，来自黑龙军，上回押送一千水连珠过的负责人之一。

    “孙德诚，见过二位将军。”孙德诚上前拱了拱手以示尊敬，然后不卑不亢的言道。

    “小兄弟来的正好，我正想问问，不知道贵军在四季渔村的战况如何？”杨凤翔忙询问道，恐怕连杨凤翔自己没有想到，此刻的他，居然将黑龙军同清军平等相待，而非官匪不同。

    “报告老将军，四季渔村方向的沙俄，已尽数伏诛。”

    孙德诚平淡的答道，似乎歼灭沙俄一路大军犹如拍死一只苍蝇一样，不值一提，但孙德诚的态度却并没有多少傲慢，而体现出来的，更多的是一种自信。

    但是孙德诚的话语，在杨凤翔和王瀚琨两人耳中，却是惊起了惊涛骇浪，居然不是挡住了一路大军，而是歼灭了一路大军，这让两人既感到非常的不可思议，难以置信，但仔细想想，似乎又在情理之中，毕竟黑龙军在半个月前就能够凭借三四百人，灭掉了沙俄四五千人，而如今拥有数营之兵马，那么灭掉沙俄数千人，那的确是情理之中。

    不过黑龙军既然歼灭了沙俄另一路大军，却又为何迟迟不来援助瑷珲城呢，这让杨凤翔心底升起了一丝不悦，不过杨凤翔掩饰的很好，多年的军旅生涯，让他养成了荣辱不惊的气度，正想开口询问原因是，却听到王瀚琨已经怒冲冲的吼道：“既然你们能够消灭沙俄一路大军，为何却迟迟不见来援，到底是何居心？”

    ……