
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    八点四十五分，瑷珲城西南北三面五个方向，同时响起了激烈的炮声，差不多相当于一个野炮团的炮火输出量，瞬间将瑷珲城轰的摇摇欲坠。

    此刻的岳维华，已经来到了南面清军阵地上，准备亲自陪同杨凤翔和其他清军将领一道观战。

    “老将军，咱们黑龙军的火炮，可以说全都是来自沙俄的缴获，目前差不多相当于一个炮团数量。”岳维华解释道。

    “全都是来自于缴获？”

    杨凤翔等一干清军将领，起初都是一副不可置信的神色，不过随即又都释然了，初略算起来，黑龙军起码干掉了沙俄一万多人，就连海兰泡沙俄司令部都被端了，缴获一个炮团的火炮，也的确是不算什么。

    “西洋大炮，威力的确非常反响，这城门在大炮面前，就像纸糊的一样，撕拉就开了。”王瀚琨感概道。

    原来说话间，两发榴弹重炮径直轰击到了南面城门上，厚达近半尺，正面还包着铁皮的城门，轰然将四分五裂，直接门户大开。

    踏踏踏！

    杀啊！

    “冲锋枪连，随我冲击。”

    “一连二连，随我冲杀。”

    就在城门被轰的四分五裂的瞬间，早已坐在马背上随时准备出击的冲锋枪连，在连长李涵的一声大吼下，瞬间如离弦之箭冲了出去，丝毫不担心头顶上的大炮落到自己头上。

    紧随其后的是一连和二连，这是两个常规联队，全都是配勃朗宁自动步枪，虽然说自动步枪，但在短距离冲锋的时候，肯定也没有什么优势，所以这两个连的战士，步枪全都背在了背上，每个人手中都扬起了鹰之力爪（哈萨克骑兵之刃），嚎叫着就跟了上去。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    于此同时，骑兵营阵地上的轻重机枪连，同时火力大开，两个轻机枪排三十二挺轻机枪，两个重机枪排十二挺马克沁重机枪，同时进行火力压制，有效的补充了炮火无法压制的地带，让一些侥幸要抬头进行还击的沙俄士兵，立马缩回了脑袋，根本不敢抬头，因为一旦抬头，必然被扫射而亡。

    五百多米的距离，正是机枪大发神威，而对方的步枪无法够的着的距离，所以，机枪连的战士丝毫不担心对方的还击，只需要进行持续性的火力压制即可。

    “这，岳司令，这大炮尚在轰鸣，就这样冲过去，合适吗？”

    清兵标统苏童看的有些目瞪口呆，这迎着自己的炮火冲锋，难道就不怕炮弹落到自己头上吗？

    岳维华却只是笑了笑，因为他来不及回答，五百多米的距离，对于冲锋中的骑兵来说，只需要半分钟不到，便抵达了城门口，而就在这时，阵地上的火炮戛然而止，全都在这一瞬间停火。

    “默契度完美。”

    “开眼界了。”

    “冲进去了，他奶奶的，这才开战啊，有没有三分钟？”

    杨凤翔同样是两眼放光，这就是黑龙军的战斗力，不仅火力威猛，装备先进的远超沙俄，就连配合都是如此默契，只有战士们互相之间的信任度达到极高的程度，才敢迎着自己的炮弹冲锋吧。

    “迫击炮，全体换手枪，冲锋。”

    眼瞅着三个连的战士全都冲进了城门，迫击炮连一百多号人，立刻全都离开了阵地，然后一个个翻身上马，拿出配发的手枪，全都拍马杀向了瑷珲城。

    “呵呵，骑兵营的速度的确很快，不过我刚刚朝北面看了看，一营冲进瑷珲城的时间，甚至比骑兵营还快了几秒钟。”岳维华放下手中的望远镜后，笑着冲杨凤翔等人言道。

    骑兵连的速度，的确是非常之快，不过北面的一营，速度也丝毫不慢，因为一营的野炮、重炮和迫击炮，以及轻重机枪连，都是在同一时间开火，而且，就在开火后半分钟不到，一营营长陈乾更是身先士卒，亲自带领冲锋枪连和两个常规连队发起了冲锋。

    不得不说，陈乾也是拼了，当然，这更是建立在炮兵的信任，以及对轻重机枪连火力压制的信任，若是炮兵们无法再短短一分钟之内将城门轰开，而且轻重机枪无法做到有效的火力压制，恐怕一营就要吃大亏。

    而骑兵营的战斗，无疑更加保险，各连队之间的配合也都更加层次感，当然，这也要怪岳维华非得来一个实战竞赛，而一营又背负着巨大的压力，所以，逼的陈乾不得不冒险一回，索性，他成功了。

    排在第三位冲进瑷珲城的是三营，这帮水匪出身的悍卒，虽然离开了大江，但是在陆地上，他们同样可以如鱼得水，他们的骑术并不差，应该说，东三省，尤其是靠近内蒙的瑷珲辖区百姓，大都从小就会接触到马匹，至于胡子，哪怕是水匪，大都都会骑马，而且稍加练习，骑术都不会太差。

    第四个冲进去的二营，最后的是四营，当然，这种差距都很小，即便一营和四营，相差的时间也不过超过五分钟，毕竟五个营的火力配置几乎都一样，唯一的差别是战士自身的素质和默契度。

    应该说，五个方向的进攻都比较顺利，各营之间虽然攻入城门的时间稍有差距，但在这方面应该是差距不大的，当然，能够如此顺利的攻入瑷珲城，这主要得益于，现在还是大清早，而且是突然发起进攻，关键是，进攻打的如此犀利，几乎没有给沙俄任何反应时间，就已经被攻入了城内。

    当黑龙军呼啸着冲入瑷珲城内时，屠杀才刚刚开始，冲锋枪在这种短兵相接的时候，其威力是巨大的，再加上黑龙军战士都熟悉了手雷和冲锋枪的配合，这两样武器，对于城内巷战，几乎是无往而不利。

    当然，最关键是的，黑龙军的将士，大都都瑷珲城非常熟悉，一营和骑兵营几乎是同一时间抵达沙俄的临时兵营，也就是以前的大清兵营，陈乾和岳晓东都非常默契的从两侧大门分别攻入。

    这两家伙几乎，都将岳维华说过的此战需要俘虏的话，选择性的给遗忘了，铺天盖地的手雷扔进兵营中，那些刚刚拿起枪准备奔赴城墙战斗的沙俄士兵们，甚至都来不及拉起枪栓，就被炸弹给淹没了。

    晚来一步的三营，在聂有才这个瑷珲城熟悉的不能够在熟悉的营长带领之下，直奔副都统府，短暂的交火之后，将少将旅长伊万诺维斯和少将参谋长斯潘诺里斯黑生擒活捉了。

    至于二营和四营，就只能够喝点汤汤水水，在瑷珲城城墙上，同那些被炸的奄奄一息的老毛子厮杀一番，然后在到大街小巷中抓那些四散奔逃的老毛子了。

    当然，最悲催的是新兵营，原本以为守在东面，怎么也会有些老毛子向着这边逃了，结果其他三面枪炮声一响，东面的沙俄守卫去增援了，而城内和城墙上的老毛子尚未来得及想逃跑，就被灭掉了，或者被俘虏了。

    当城里面的枪声慢慢稀疏之后，岳维华抬起手表看了看，正好是九点整，差不多同自己预测的相仿，再看看整个清军将士，从杨凤翔至下面普通的清兵，他们的脸上，除了惊呆，似乎也只剩下惊呆了。

    岳维华知道，这一场实战竞赛，应该是达到了效果了。

    虽然这场战斗，有点大炮打苍蝇的感觉，也没有能够完全的将岳维华一直提倡的立体式全方位进攻的效果给打出来，但是骑兵营的表现，大体还是有那么些意思了。

    “老将军，我看咱们可以进城了。”

    岳维华的声音，打破了山坡上的寂静，这才让清军众将领从刚刚的战斗中回过神来。

    “司令，这将军可不能再叫了，否则，就是将我杨凤翔当外人看了，私下里，我就倚老卖老喊你一声济民，凤翔也当得你喊一声杨叔，这公共场合，我必须称呼你为司令，而你应该喊我杨主任或总顾问了。”杨凤翔严肃道。

    其实对于杨凤翔的安排，岳维华也算是绞尽脑汁，杨凤翔威望太高，若是给予实权，说实话岳维华不太放心，毕竟随着杨凤翔一起加入的还有一千三四百清军，这些人的实力实在是不容小觑，若是万一真有点什么，那岳维华可就后悔莫及了，虽然说用人不疑，疑人不用，但是害人之心不可有，防人之心不可无，总要等相处的日子久了，互相都能够将后背交于对方的时候，才有可能委以重任。

    所以，岳维华准备筹划成立一个顾问委员会，而让杨凤翔担任顾问委员会主任，或者称之为总顾问，对于黑龙江的制度建立、军事行动等等一切事宜，都可以提出看法和意见，而且黑龙军一切重要会议，包括军事会议，杨凤翔都可以参与，并且提出自己的意见和看法。

    其实呢，这个总顾问，差不多就是另外一个总参谋长，当然，是一个没有实权的总参谋长，原本呢，岳维华是想让杨凤翔担任副总参谋长的，但是岳翔又觉得不妥，若是如此的话，岳翔只能够退居为副，否则，岳翔就不干。

    无奈之下，岳维华才想出了这么个总顾问的职位来，当然，这只是个过度，等彼此熟悉了，等杨凤翔的家眷都接到狼域了，杨凤翔肯定还是要挑重担的，这点毋庸置疑。

    “好吧，杨主任，请。”

    “司令，先请。”