
    杨凤翔虽然年逾花甲，但是武人出身的他身体依然健朗，沿途五十公里的策马奔腾，并没有显露出过多的疲态，一进入布伦山外围之后，杨凤翔更是多次下马，实地观察工事情形。

    这让岳维华非常感叹杨凤翔的敬业，虽然对于大部分工事，杨凤翔都表示出了极高的赞誉，甚至当着自己麾下的面，打他自己的脸，但同样也提出了工事中存在的一些问题，虽然，都是些小问题，但也从侧面表现出了杨凤翔的专业和细心。

    从布伦山外围一直到狼域中心狼牙山，沿途拥有六道防线，目前已经完工的有三道，尚有三道防线正在紧急施工之中，事实上，一开始岳维华只设计了两道方向，只是随着人力的增多，黑龙军的壮大，以及沙俄大举攻打狼域的时间不断推移，使得狼域的防线也在不断增加，尤其是工兵连的成立之后，开始真正的系统化之后，防线不断得到增多和强化。

    由于时间尚早，岳维华干脆让大部队先行，自己亲自陪同杨凤翔，一路视察，一路找茬，一路让工兵连的书记员不断记录意见，除此之外，岳维华也同杨凤翔交流黑龙军和清军之间的情况，探讨一些关于进一步整编的问题。

    毫无疑问，回到狼域的第一件事，便是整编清军，因为越早整编完成，就能够越早的投入训练，从而尽早的形成战斗力。

    当然，整编对于岳维华来说，对于黑龙军来说，那是熟门熟路了，不过，对于清军尚且属于第一回，而且还是被“胡子”整编官军，这多少还是需要一个适应过程，尤其是需要得到杨凤翔和一干清军将领的大力支持，否则，就容易出乱子。

    杨凤翔倒是直接一句话，按照黑龙军的规矩来，只要进入了狼域，选择了加入黑龙军，那就已经表明了一切态度，而且，杨凤翔还表示，自己已经同麾下将领打过预防针，他们有心理准备，即便是打散重编，也会接受。

    打散重编，自然是不可能，毕竟沙俄第三次攻打瑷珲，说不定什么时候又要来了，预估也就是十天半个月左右，不可能拖得太长，老毛子还是骄傲的，要脸面的，不可能连续被打了两次脸，还能够安之若素，置若罔闻。

    所以，整编，只能够是套用以前的方案，好在，清军虽然只剩下一千四百人左右，但却依然有四个步兵营，一个炮队，一个骑兵队，其中四个营大都是两三百人，炮队也是两百人左右，骑兵队一百来人。

    于是岳维华提出，将清兵的四个步兵营直接合并为两个营，然后其中一个营同一营和四营，编为一个团；另一个营同二营、三营编为一个团；至于炮队，自然是直接编入炮营，而且炮营也会扩编成炮团；骑兵队自然是编入骑兵营，当然，骑兵营肯定也是要扩编为团的。

    对于这个方案，杨凤翔是非常赞同的，一来保存了相对的独立性，战斗力不至于有损失，同时也照顾到了原来将士的自尊心，二来呢，也算是将清军打散了，分别融入了黑龙军不同的团级单位，这样一来也能够解除相互之间的戒心。

    不过对于军官的任命，岳维华却是直言，必须按照黑龙军原来的规矩来，那就是新加入的将领，目前只能够担任副职，清军将领自然不能例外，只能够降一级担任副职。

    比如说，原来两位清军的正参领（相当于团级），现在只能够分别进入两个团担任副团长，而且清军新合并的两个营，其中的正职军官从班长起，至营长止，全都得从其他营抽调原来黑龙军的军官。

    对于这个安排，杨凤翔显然早有预料，你一个外人，一进来，肯定只能够是担任副职，不然谁能够放心呢，岳维华能够坦诚相告，就足以表明人家的诚意，而且，岳维华也表示，只要在接下来的战斗中，表现出色，转正自然不在话下，毕竟黑龙军现在就是早上八点钟的太阳，徐徐升起，扩编的脚步肯定是不会放慢的，所以，杨凤翔自然表示支持和理解。

    同杨凤翔谈妥之后，岳维华又亲自同清军诸位营级以上的将领，一个个的做了交谈，毕竟以后就都是自己手下的兵，想要收人家的心，那自然从一开始就要下功夫，尤其这些家伙一个个都是人精，若是不尽早拿出的真诚实意来，恐怕日后相处就难了。

    好在，这些清军将领虽然大都也是大老粗，但是道理还是懂的，尤其是岳维华作为黑龙军的总司令，能够亲自同他们一个个交谈，说明情况因由，陈述厉害关系，自然也就能够得到他们的理解，再加上岳维华每人送上一份他们眼馋不已的见面礼――特战队制式行军装备，自然让这些家伙，屁颠颠的表示绝对支持。

    搞定清军这边之后，岳维华又同岳翔、岳海交流了一下之后，便在当夜召开了黑龙军营级军官会议，与会者自然就多了总顾问杨凤翔，原清军协同王瀚琨，还有原清军正参领博塔特和苏童。

    会议上，首先有岳维华隆重介绍了杨凤翔，用自己的态度显示出对凤翔的尊重，同时也明确了杨凤翔的职责，总顾问，什么叫总顾问，就是凡是杨凤翔顾得着的地方，都可以问，问，可以是提问，也可以是责问，并且明确的指出，总顾问的级别，同自己、总参谋长岳翔以及后勤部长岳海，属于同一级别，自然不言而喻，就是要高出在座众人，至少一级。

    清军将领介绍完毕，大家彼此熟悉之后，岳翔便开始总结第二次抗俄战争的情况，当岳翔详细的将几次战斗叙述的时候，几位清军将领是即羡慕，又有些羞愧。

    杨总顾问倒是很坦然，并且在岳翔总结完成之后，也谈了一些自己的观点和建议，同时也自我剖析了一下原来清军存在的问题，并且叮嘱王瀚琨等几位，以后一定要多向大家学习，不要放不下什么身份，杨凤翔甚至还开玩笑的说，咱们其实也没有了什么身份，在外人眼中，咱们都已经是死人了。

    岳翔总结完之后，照例是各营的军事主官即营长，分别总结了各自战斗中的闪光点和不足之处，然后交由在座众人来进行点评和补充，这种方式，让杨凤翔等人都是耳目一新，并且能够明确感受到其作用，通过这种方式，可以让大家相互学习和促进，能够以最快的速度让大家成长起来。

    至此，杨凤翔算是明白了，原来黑龙军的强大，不单单是武器装备，更在于人家的制度和学习的氛围。

    最后一个议题，也是最重要的一个议题，其实也是最没有讨价还价的议题，那就是关于整编方案的议题，通常这种议题，都是岳维华一言而定，当然，定之前岳维华都至少会同岳翔通通气，这次同样如此，而以后，恐怕还得多同杨凤翔交流通气才行。

    因为瑷珲围攻战中，总体评价后，一直认为一营是表现最佳的，骑兵营次之，三营再次之，二营排第四，四营老末，当然，新兵营不再评比之列。

    故而一营营长陈乾和参谋长康泉，肯定是直接升职，成为新编101团的团长和参谋长，而101团将由原来的一营、四营以及原来清军两个营合二为一的一个营，共三个营组成，编制1500人，暂不考虑扩编，要求尽快熟悉情况，形成一个整体，早日具备一个团的战斗力。

    骑兵营直接扩编骑兵团，原营长岳晓东和参谋长肖光天直接晋级，而补充的兵员只有原清军骑兵队的两百人左右，故而岳晓东又需要自己想法招兵买马了，这次恐怕要真正一统瑷珲绿林才行（原来主要是收编了瑷珲北面和西面的绿林）。

    三营营长聂有才和参谋长洛清，自然就成为了新编102团的团长和参谋长，下辖原来的二营、三营，以及清兵两个合二为一的营，编制同样为1500人，基本上也算是满编。

    另外，炮营直接扩编为炮团，团长苏三炮，参谋长岳庆杰，下辖重炮一营，野炮三个营，当然野炮其中的一个营需要调往西岗军分区，故而炮兵团辖三营，其中重炮一营，拥有重炮12门，野炮两个营，分别拥有野炮15门，不过炮兵很显然是缺额很大的，岳维华倒也干脆，直接将岳庆仁手底下的八百新兵，全部划到了炮团，这样一来，炮团也基本满编，差不多1500人。

    同时，也提到了西岗军分区的情况，岳维云前往西岗虽然才五六天，但是已经扫平了瑷珲至墨尔根城之间的胡子，收编了不少义匪，如今总兵力已经达到了将近两千人，故而岳维华直接给予了西岗军分区一个团级编制，番号201团。

    最后，岳维华提出组建教导队，从各团抽调老兵，以及部分伤兵，组建人数一百左右的教导队，而教导队将由原新兵营营长岳庆仁负责，负责大量招募新兵，进行训练，来多少，要多少。

    至此，黑龙军的新编制就出来了，大致如下：

    总司令：岳维华。总参谋长：岳翔。后勤部长：岳海。总顾问：杨凤翔。副总参谋长：王瀚琨。

    101团：团长陈乾，参谋长康泉，副团长岳湖、裴一水、苏童（清）。

    一营营长李云飞，参谋长雷；二营营长苏红，参谋长杜格庆钺；三营营长富察威，参谋长林世才。1500人满编。

    102团：团长聂有才，参谋长肖光天，副团长：岳湖、裴一水。

    一营营长胡全民，参谋长王福堂；二营营长张春，参谋长谢悟根；三营营长谢光，参谋长边九根。1500人满编。

    骑兵团：团长岳晓东，参谋长肖光天。副团长：那敏之、张四德、博塔特（清）。

    三位营长、参谋长待定。在编720人，缺780人。

    炮团：团长苏三炮，参谋长岳庆杰，副团长：李凌德、赵权、邹兵。

    一营（重炮营）营长卢宝奎，参谋长（暂缺）；二营营长谢永平，参谋长（暂缺）；三营营长施鹏，参谋长（暂缺）。满编1500人。

    狼牙特战大队：大队长岳维华（兼），副队长：陈锦江、周大彪。在编200人，缺编100人。

    警卫营营长：岳庆仁，参谋长范国华。满编500人。

    教导队队长：岳庆仁（兼）。缺100人。

    新兵营营长：岳庆仁（兼）。0人。

    女兵营营长：岳可馨。参谋长：乌南娜。

    工兵连连长：岳海（兼）。在编150人。

    情报部长：刘立仁。副部长：申印。

    宣传部长：岳可馨（兼）。

    兵工厂厂长：岳海（兼）。

    医院院长：上官逍。野战医疗救护队队长：宋世佳。

    ……