
    陈锦江和周大彪，原本就是狼牙特战队的中队长，在前往阿列德罗夫斯克执行任务的时候，陈锦江担任临时一小队的队长，因表现出色而被岳维华提拔为特战队的副队长。

    周大彪更是特战队的一员悍将，镖局出来的猛人，故而一道被任命为副队长，而岳维华其实也只是兼着队长而已，故而两人实际上就是特战队的负责人，都属于副营级军官，故而此次有幸参与黑龙军的高层会议。

    “陈锦江、周大彪，狼牙特战队就交给你们俩了，可千万别给我掉链子啊。”岳维华看了两人一眼，特有叮嘱道。

    “是，司令。”两人异口同声答道。

    “恩，刚刚会议上，我也说过，因为我们的此次行动，会让沙俄的第二波入侵推迟，但是具体推迟到什么时候，我们谁也无法确定，也许一周，也许半个月，当然，我希望最好是一个月。”

    “可是，并非我们希望如何，老毛子便会如何，所以，我们必须做些事情，让这个时间得到最大的延长，那么我们黑龙军的准备就会更加充分，除此之外，我们的情报部门必须要做好监视工作，老毛子有任何风吹草动，都要第一时间发现，现在明白我将你们三个留下来的意思了吗？”岳维华郑重道。

    “司令，您是想让我们接着去破坏老毛子的铁路，桥梁之类的？”陈锦江反应最快，毕竟沙俄之行他全程参与了进去。

    “嘿嘿，司令，这回该我带队前往了吧？”周大彪瓮声瓮气的言道。

    这俩人听到这个消息倒是眉开眼笑，争抢任务，可是刘立仁坐在那里就只有一脸的苦笑，情报部虽然也成立了一星期了，可这一周之内，自己几乎从早到晚的都在培训电报员，电报员倒是培训出来不少，但是情报部的建设却几乎为零。

    “你们俩个也别争了，一来锦江同我一样，都是海兰泡出来的，对那边熟悉，俄语也精通，这段时间北面的事情，就交给他了。”

    岳维华直接定下调子，陈锦江自然面露喜色，不过周大彪却是撅起了嘴，明显有些不高兴，心中暗暗下定决心一定要将水性练出来，不然下回再有这种渡江作战的任务，自己岂不是又要被冷藏了，尤其是，看到陈锦江炫耀那一大包的先进装备，心中更是郁闷的不行，因为他现在还没有领到行军背囊啊。

    “行了，你也别不高兴，过几天，我可能要出趟远门，要是你真想同锦江交换，我也随你。”岳维华故意道。

    “真的？”周大彪随即憨笑道：“嘿嘿，不换，不换。”

    “切，周大彪，别在这装憨厚老实人了。”陈锦江取笑道。

    虽然司令这次出门不能够带着自己，但是揭露一下周大彪的真实面容，还是可以的嘛，其实大家都知道，别看周大彪长得五大三粗，笑起来更是憨气十足，但是你千万别被他的外表迷惑了，这家伙精明着呢，当然，若是真憨傻，岳维华也不可能提拔他当特战队的副队长。

    “嘿嘿，周某，本来就是个老实人，随你怎么说，……。”

    “行了，都别贫了。”岳维华打断了两个人的斗嘴，然后看向一直未开口的刘立仁，言道：“立仁，怎么不开口发表看法啊，这关于监视沙俄老毛子的动向，有什么想法啊？”

    刘立仁这才开口道：“司令，您这次行动破坏了西伯利亚大铁路主干线，就连海兰泡支线都炸掉了一座铁路桥，的确能够延缓沙俄增援部队抵达的时间，不过，我们这么做，同时也更加刺激了沙俄的高层，他们肯定会不惜一切代价，想要尽早的扫灭我们。”

    “所以，我觉得，咱们在密切关注海兰泡及北面的同时，也需要关注黑水河上下游，以防止沙俄乘船增援，另外，咱们也需要关注东、西、南三面的情况。”刘立仁说到这里后，顿了顿，才接着道：“立仁无能，没有在短时间内建立有效的情报系统，还请司令责罚。”

    不得不说，专业就是专业，考虑的就是周到，就连岳维华都有些忽略了要防备沙俄的水陆增援，以及其他三面的威胁，想到这里，岳维华不由暗叹：有时候知道历史的走势，也是误导人的啊。

    按照历史的走势，沙俄西北路军是以集结于沙俄赤塔、涅尓琴斯克的西伯利亚第三军一部为主力，越过蒙古阿巴该图，向东南进攻********，然后才能够进攻黑水省首府齐哈尔。

    而现在才8月7日，这一路沙俄按道理应该尚在********大草原上攻杀，按照历史来说攻杀的方向，应该是朝黑水省首府齐齐哈尔而去，不过，如今瑷珲这边出现这么大的状况，也难保沙俄高层转变攻击方向，命令这路沙俄大军转变进攻方向，而直奔瑷珲而来，毕竟瑷珲同********在嫩江一带也是直接接壤的。

    这就是西北面的情况，刘立仁的提醒，是完全有可能变成现实的。

    还有东北路，他们从伯力出发，沿西进攻黑水省，早已拿下了拉哈苏苏，三姓，此刻已同冰城的‘护路队’汇合，至于是否已经拿下冰城，岳维华也不清楚，但是至少若是沙俄高层愿意，这两支部队，便可随时南下瑷珲。

    至于说，以西伯利亚第一军及登陆军为主的兵团，他们从双城子和海参崴出发，兵分两路，其中一路向西进攻牡丹江、叶河、宁古塔，此刻应该还在牡丹江中徘徊，因为这一路进攻是受阻的，似乎直至八月底九月初，才成功同冰城的俄军汇合。

    而岳维华一直还处在自己的历史常识之内，误认为，自己只需要面对海兰泡方向的俄军即可，显然是误入了思维定式之中，若非，刘立仁提醒，黑龙军很有可能要吃大亏。

    好在现在警醒，为时未晚，岳维华摸了摸额头的冷汗，这才笑了笑道：“立仁一语警醒梦中人，当属大功一件，恩，就奖励你一套特战队的装备吧。”

    一听到装备周大彪两眼就放光，他也知道岳维华要带他出远门，那肯定也会发装备于他，果然，岳维华接着便说道：“大彪，一会你去阿海那里领装备，记得多领一套，替我送给立仁。”

    “嘿嘿，是，是。”周大彪强忍着笑意，应道。

    “谢谢司令厚爱，立仁，愧领了。”

    刘立仁也是面露喜色，特战队的装备早已经让黑龙军所有将士眼红了，可是眼红也没用，若是想要，有本事你进特战队去，毕竟大家都认为，特战队就是岳维华的近卫队，要是拔高点来说，那就是御林军啊。

    “立仁，情报部不能够慢慢等你来组建了，我打算从特战队抽调30位队员，再从各营连选取适合情报的战士120人，组成情报部的主干，……。”

    “司令，这，咱们特战队总共才120位队员，直接就抽调走30位，这，是不是太多了？”

    周大彪直接打断了岳维华的话，明显是急了，这特战队队员可都是从各营连抽调出来的精英，正因为是精英，所以才缺啊，这一下就抽调走四分之一，饶是周大彪都要急了。

    “是啊，是啊。”陈锦江也是赶紧点头赞同。

    不过刘立仁却是两眼放光，面露兴奋之色，若是有了三十位特战队员打底，再加上120位适合情报工作的战士，那情报部的框架就算是真正起来了，那很多情报工作就都可以直接铺开了。

    岳维华登陆一眼周大彪和陈锦江，接着佯怒道：“你们这叫什么话，什么咱们的特战队，特战队难道不是黑龙军的啦，看把你们急的，不就是三十人嘛，你不会去三营、四营选一些新队员吗？”

    三营、四营虽然刚刚组建，但却都是以船帮的兄弟为主，洛水船帮能够独霸洛水，岂是好惹的角色，其中的好手可是不少，不过三营四营连整编都未结束，只是确立的军官框架，这特战队就伸手要抽调军中好手，的确是不太合适吗。

    况且，陈锦江和周大彪又是刚刚继任副队长，的确是不好意思，不过现在有了岳维华这话，那就不存在问题了，现在就是四处探听，等他们整编开始了，再要好好观察观察，到时候，嘿嘿。

    于是陈锦江和周大彪，只好领命应道：“是，司令。”

    “好了，你们现在就可以回去，好好摸摸底，看看哪些队员比较适合做情报工作了，另外，你们同申印谈谈，就说我说的，想让他去情报部工作，问问他的意见。”岳维华吩咐道。

    “是。”

    陈锦江和周大彪有些无奈道，心中暗自嘀咕，送出去三十位队员，还要搭一位小队长，这回真是亏大了，至于说申印的意见，岳维华都这么说了，申印还敢说不去吗？

    陈锦江和周大彪走后，岳维华这才同刘立仁开始详述自己心中的想法，情报部的确要铺开了，不仅要铺开，而且还要向内地，向全国铺开。

    岳维华打算成立十五支情报组，每2个特战队员配8个战士，10人一组，150人组成15个情报小组，这15个情报小组，将具体负责15个地方的情报搜集，初步预定为沙俄腹地一组，齐哈尔一组，冰城一组，内蒙一组，吉林两组，辽阳一组，燕京一组，塘沽一组，沪上一组，金陵一组，南粤一组，余下三组则暂时都留在瑷珲，围绕沙俄可能的进攻方向，进行严密布控。

    当然，这150人只是骨干成员，其他成员，刘立仁能够招纳多少，或者说，这些小组自己能够发展多少，都可以自由发展，经费都不是问题，而且即将奔赴外地的小组，每个小组都直接发两万大洋的经费。

    两人这一谈就是两个小时，直至凌晨一点多，岳维华这才意犹未尽的最后吩咐道：“立仁，给你三天的时间，对他们进行特训，三天后，就让他们奔赴他们的战场吧。”

    “是，司令，属下一定不负司令所托。”

    “恩。”