
    凌晨四点左右。

    海兰泡军港的炮火突然间对瑷珲城，进行了猛烈的轰炸，而就在这时候，海兰泡码头内剩余的炮艇、火轮、拖船、还有火轮，全都悄然出港，然后兵分两路，一路逆流而上，直奔上马村，一路沿江而下，直冲四季渔村。

    沿江而下的舰队，由步兵旅旅长谟维汉金少将带队，舰队中包含有六艘炮艇、三艘火轮、六艘拖船、三艘货轮，运有一个满编步兵旅四千余人，一个满编炮营六百多人，还有野炮十二门。

    经过二十余分钟的航行，舰队速度开始下降，因为他们已经来到了四季渔村河段，整个舰队的队形也开始改变，炮艇居于前，货轮和拖船居中，三艘火轮分为左右两侧和后方。

    谟维汉金脸色稍显凝重的乘坐在最后一艘火轮的驾驶舱内，此刻，他正两眼死死的盯着那片浅滩，盯着对岸，似乎想要看出点什么不同寻常之处，四百米，三百米，……

    砰!砰!砰！

    突然一阵稀疏的枪声在浅滩的边缘沙滩上响起，沿着枪声传来的方向，谟维汉金在船灯的照射下，终于看到一个简易的阵地，阵地上稀稀疏疏的或趴，或站，或在呼喊，总计应该不会超过百人。

    “哈哈哈。”

    谟维汉金脸色的凝重之色终于消失，取而代之的是一脸轻松，还有肆意的大笑。

    原来谟维汉金是格里布斯基的好友，黑河屯城的惨败，让格里布斯基一度意志消沉，并且将整个黑河屯城的诡异战斗过程，详细的说于谟维汉金听，此次临出征前，格里布斯基更是再三叮嘱，一定要步步谨慎，尤其要小心埋伏，宁可损失大点，也情愿堂堂正正一战。

    登陆作战最害怕的是什么，就是被重兵埋伏。

    当然，对于四季渔村登陆点，沙俄肯定是做过侦查的，不过因为黑龙军在十余日前，便将此地方圆两三里都封锁了，故而侦查的结果并不详细，但是有一点可以肯定，那就是此地一定会有兵马驻守。

    有兵马驻守，谟维汉金不怕，对方率先发难，开几枪，甚至放几炮，谟维汉金只会感到心里更踏实，摆明车马炮的对阵，咱们斯拉夫人，怎么可能怕这些脑后留着鞭子的家伙呢。

    “来人，传我命令，炮艇、火轮十分钟炮轰，炮轰的同时，拖船、货船上的士兵先行登陆，抢占滩涂，就地建立防御阵地，逐步向前推进。”谟维汉金命令道。

    “是，将军。”

    轰隆隆!

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    十数门舰炮、船炮同时发难，轰隆隆的炮声，响彻云霄，强大火光，更是将这黎明前的黑暗照的犹如白昼，十分钟的炮轰，将整个浅滩方圆百米之内，几乎都被犁了一遍。

    与此同时，一艘艘货轮、拖船的士兵，迅速的在浅滩边缘下水，然后蜂拥着向浅滩冲去，一登上沙滩，便不断有士兵拿着工具，开始修筑简易工事，建立滩涂阵地。

    “呼。”

    看到士兵安全登陆，并且慢慢的简易工事也建立起来，而刚刚看到的清兵和阵地，也已经淹没在了炮火当中，谟维汉金终于松了口气，轻松的笑道：“维克尔船长，看来今天早上，咱们可以在瑷珲城外享用早餐。”

    “哈哈，谟维汉金将军，不得不说，您是我见过的将军中最谨慎的一位。”维克尔笑了笑，接着道：“将军，我想咱们这艘船是不是也应该准备调转船头，准备靠岸了？”

    “恩，可……

    轰！

    谟维汉金后面的一个“以”尚未说出口，便在一瞬间看到一颗巨大的子弹打入了维克尔的胸膛中，尚未等谟维汉金反应过来，便听到轰的一声爆炸开来，整个维克尔瞬间四分五裂，就连一旁的谟维汉金都震的头晕目眩。

    当然，更多的是惊恐和恶心，惊恐来自未名的攻击，而恶心则是因为维克尔的血肉溅了他一身，或许是来自于本能的判断，谟维汉金瞬间趴了下去，然后他依然感到了一阵头皮发凉，似乎有颗大大的子弹从头顶飞过。

    事实证明，谟维汉金的感知是正确的，因为一声轰隆的爆炸声在船舱中再次响起，就在谟维汉金陷入昏迷之际，他突然发现浅滩数百米外的一处高地上，爆发出了一片片亮光，谟维汉金知道，这一定是敌方炮兵阵地开炮了。

    而且就在这一瞬间，谟维汉金突然发现，即便自己已经很小心，但依然还是中了对方的埋伏，而且他敢肯定，对面的敌人一定不是无能的清兵，而是格里布斯基做梦都会被吓醒的那支神秘部队，谟维汉金很不甘心就这么闭上眼睛，可是，死神没有给他希望，谟维汉金睁着眼睛去了。

    谟维汉金少将，也成了沙俄在瑷珲牺牲的第二位将军，不过谟维汉金的死，是值得，因为他是死在岳维华的狙击炮之下。

    “这一艘跑不了。”

    在移动的战斗堡垒中（火车皮改造），岳维华淡淡的说道，说完后，又将狙击炮对准了另外一艘火轮的驾驶窗，对此，岳维华已经驾轻就熟，狙爆沙俄舰队的驾驶窗，让这些船只全部暂时性的丧失动力，而一旦丧失动力，他们就会成为炮兵的靶子，毁灭，将是他们唯一的命运。

    岳维华打响了第一枪，就是拉响了黑龙军反攻的号角，浅滩数百米外的炮兵阵地上，十几门野炮，外加三门榴弹重炮，便咆哮着飞向了沙俄的舰队，炮弹的怒吼声，让这片天空都在颤抖。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    除了炮营的野炮、榴弹炮之外，一营、三营和骑兵营所属的三个迫击炮连，同样不甘示弱，三个迫击炮连，九十门迫击炮的威力，几乎相当于两个迫击炮营的火力，其威力甚至要超越那十几门野炮、榴弹重炮。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    沙俄这十几艘船只，几乎在同一时间遭遇了狂风骤雨般的猛烈攻击，再加上岳维华手中的狙击炮，不断的在破坏这十几艘舰船的驾驶舱，狙爆他们的船长，甚至是指挥员，让这支沙俄舰队空有强悍的舰炮，却几乎使不上力气。

    “混蛋。”

    “天啊，神秘部队。”

    “完了。”

    “快，跳下河，登陆。”

    “我们的战友已经登上了浅滩，只要占领浅滩，胜利依然属于我们伟大的沙皇陛下，属于我们伟大的斯拉夫民族。”

    ……

    舰船上的士兵，跳水或许是唯一的选择，但若是选择登上浅滩，那相当于也是选择了死路。

    因为在炮火的掩护下，一营、三营和骑兵营的战士，全都从防空洞中钻了出来，进入了他们的阵地，几乎在短短数十秒之内，汤普森冲锋枪、勃朗宁自动步枪、勃朗宁轻机枪、马克沁重机枪，还有掷弹筒的声音，先后响起。

    强大的火力配置，在这时彻底露出了他们凶狠的獠牙，无情的吞噬着浅滩上的沙俄士兵，虽然他们也构筑了一些简易的阵地，然而，每个营四十具掷弹筒，三个营就是一百二十具，这一百二十具掷弹筒，足以轻松摧毁这些沙滩阵地。

    毫无障碍物，一马平川的沙滩地和浅水滩上，沙俄士兵就像一排排的麦子，被一把把巨大的镰刀，一割就是一大片。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    当岳维华不得不收起狙击炮的时候，沙俄这支舰队已经接近全军覆没了，密集的火炮攻击，让这些原本就处于停滞状态，随后又被岳维华这个穿越客狙爆了驾驶窗，让这支舰队输得毫无悬念，就连逃跑的机会都没有。

    “这或许可以叫半陆而击吧。”岳维华笑笑道。

    古有兵法，半渡而击，意思是当敌人的军队渡河渡到一半的时候，再去歼灭他，而现在岳维华选择的却是在敌人抢滩登陆时，登陆到一半的时候，再出手歼灭敌人。

    当然，若非岳维华拥有变态的狙击炮，又是个变态准，再加上火炮数量上的强大优势，使得对方的舰队起不到保驾护航的作用，反而成为了最先被歼灭的对象，否则，这场战斗也没有那么容易拿下。

    弄不好，就是个两败俱伤的结局，即便黑龙军能够取胜，恐怕也要被对方咬下几块肉来，毕竟老毛子一个旅又一个营，将近五千的兵力，即便只有一半登陆成功，也有两千多人。

    随着最后一艘炮艇被击沉在黑水河中，沙俄这支临时舰队终于完成了他的历史使命，成为了被黑龙军歼灭的第二支舰队。

    没有了舰队的护持，没有了退路的老毛子，虽然有着鱼死网破的决心和打算，但是当炮营那十几门野炮榴弹重炮，以及三个迫击炮连九十门迫击炮，将炮口调整方向，齐齐对准了浅滩之后，那结局，只能是鱼死，而网，完好无损。

    战斗持续的时间并不长，从沙俄舰队的预防性炮轰开始，然后登陆，直至黑龙军的反攻，再到全歼沙俄浅滩上的残兵败将，加起来，也不会超过一个小时的时间。

    这才是岳维华最喜欢的战斗方式，快速出击，精准打击，完胜。

    ……