
    1900年8月15日，凌晨两点。

    驾驾驾！

    一阵急促的马蹄声朝着西岗北面而来。

    “司令，这帮家伙也真够没用的的，居然过了这么久，才寻到这里来。”周大彪不无嘲笑道。

    “行了，别嘚瑟，把大家都叫起来吧，还有赶紧去将火把灭了，不然也显得太假了。”岳维华吩咐道。

    原来岳维华将改造过的火车车皮放置在了山顶上，作为一会的战斗阵地，而此刻则是当做了临时宿舍，其他队员都在抓紧休息，正副队长负责在外面盯着，至于说亮起的火把，其实主要是给对方留作指路用，不然还真担心对方一时半会找不到这里来啊。

    “呵呵，这就去办。”

    片刻后，火把灭了，车厢内的特战队员也都各就各位，几分钟，原本静悄悄的矮山周围瞬间就热闹了起来。

    “他奶奶的，是这座山吗？”

    “没错，就是这里，火把灭之前，我一直盯着呢。”

    “老大，这儿发现了不少首饰。”

    ……

    “那就是这没错了。”郭尔多豪阴着脸，接着道：“那还等什么，给老子将这座矮山团团围起来，老子要让他们插翅难飞。”

    “是，老大。”

    几位堂主领命而去，便将数百身穿清军兵勇服饰的胡子们，开始呼啦啦的朝着四周分散开来，其实这座矮山也不大，东南两面临崖自然不需要围住，只需要派人在远处盯着就行，而主要兵力主要就是西北两面，这百来米长的山脚下，所以动作还是很快的。

    不过一直跟随在郭尔阿豪身边的罗威，此刻却有些心神不宁，总感觉有些不妥，因为这帮劫匪前后的表现差距太大了，副都统府的劫杀，是那么的干脆利落，若非不知道什么原因走水了，可能都没有人发现这副都统府被人灭门了，可这帮人去偏偏在北门留下了活口。

    若说这是匆忙不小心，那么这一路上掉的金银首饰，几乎每隔二三十米就掉几件，这也太不专业了，还有这山顶上刚刚还亮着的火把，直至快要接近了火把才灭，这一切都似乎故意将他们引来的，罗威甚至认为副都统走水，都有可能是对方故意放的火。

    可对方为什么这么做呢，求财也好，寻仇也罢，你财也劫了，人也杀了，还要吸引大批官兵过来，这于情于理都说不通啊，不过作为一个衷心的奴才，罗威觉得还是有必要提醒一下的。

    于是小声提醒道：“主子，我怎么有种被人设套了的感觉呢？”

    郭尔多豪看了一眼罗威，其实他一路上也有所怀疑，不过一想到那价值千万的财物，就一切丢到九霄云外去了，即便现在罗威提醒，但郭尔多豪一想到自己带着六百多装备先进的兄弟，就又疑虑尽去，反而淡淡的言道：“哼，我管他是不是设套，在绝对的实力面前，就是陷阱，又能如何？”

    罗威看到郭尔多豪如此表现，有心再劝，却突然发现那几个堂主已经奔过来了。

    “老大，已经合围了，东南两面山谷临崖，西北两面已经完全封锁，咱们还可以随时战斗。”其中一位堂主兴奋道。

    “恩，佟堂主，我看还是先喊话吧，若是能够不费枪弹，那样最好。”郭尔阿豪言道。

    “是，老大。”佟堂主当即领命而去。

    佟堂主一走，罗威又赶紧言道：“主子，是不是再等等薛峰和波尔奴，等他们到了，咱们一鼓作气将其拿下岂不是更好。”

    郭尔阿豪一听，便骂道：“这两个混账到现在都还没到，都不知道他们是怎么办事的。”

    “主子，这也……

    “行了，罗威，别说了，我还不信咱们六百多兄弟，还拿不下几个不知来路的毛贼。”郭尔多豪此刻已经完全听不进去劝了，颇有些不耐烦道，这时候不远处佟堂主的喊话声也响起了。

    “上面的人听着，我们是西岗的，若是你们识相的话，就赶紧滚下来投降，兴许，我们老大，还能给你们一……

    砰！

    佟堂主的喊话尚未结束，便听到山顶传来一声枪响，随即佟堂主的声音戛然而止，然后便见到佟堂主直接从马背上摔下来了，当场就咽了气。

    这一幕让郭尔阿豪气的不轻，当即怒吼道：“混账，给老子攻山，谁他娘第一个攻上山顶，老子赏他一万两银子。”

    一万两银子的诱惑还是很大的，只见郭尔阿豪话音刚落，这些胡子便都争先恐后的朝山上冲去。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    砰！砰！砰！

    胡子们一冲，山顶上枪声立刻响起，不过枪声稀稀拉拉的，明显人数不会太多，估摸着也就三四十条枪的声音，躲在山脚下不远处的郭尔阿豪，心中不由大定，不过心中也在犯嘀咕，就这么点人，怎么能够在无声无息间，就将大哥府上百号人都干掉的呢？

    答案，郭尔阿豪很快便得到了，因为短短几分钟不到，第一波冲锋便退了下来，带头的吴堂主更是面无血色的来到郭尔阿豪身边，禀告道：“老大，对方的枪法太准了，几乎是弹不虚发，虽然看似没多少人，但是短短几分钟，咱们就倒下了上百兄弟，这他娘的也太可拍了。”

    看着还瑟瑟发抖的属下，郭尔多豪气的直接一脚踹了过去，然后怒骂道：“一群废物，准，能够有多准，再准他们也只有那么三十来号人，咱们可是有着六百多兄弟，20倍的兵力，难道还能够打不下来，用用你们的脑子啊。”

    “你看看，这山才多高，不足百米吧，你们就算爬上去，也要不了多久吧，谁要你们非得冲上去啊，真以为一万两银子是那么好拿的啊？”

    “还愣着干什么，还不给攻上去。”

    吴堂主挨了一脚，还被臭骂了一顿，心中虽然不岔，也只能够连滚带爬的回到了队伍中，然后带着手下再度发起了冲锋。

    这回吴堂主学聪明了，即不让下面的兄弟喊口号，也不让打火把，更不让开枪还击，因为他知道在这个距离还击，那也纯粹是朝天开枪，一点效果没有，反而暴露自己，于是全体都猫着腰，手脚并用的朝着山上爬去。

    “嘿嘿，这帮胡子，倒是长进的挺快。”周大彪笑道。

    因为第一波胡子们冲锋，都是争先恐的直着腰身往山上奔跑，而且还生怕被石头绊了脚，不少胡子都打着火把，这样一来，可不就成了靶子了嘛，短短几分钟，便被狙杀了上百人。

    “呵呵，长进了又有什么用，这座山可是光秃秃的，就连大点的石头，都被晓东他们滚下山去了，一点遮掩物都没有，至于说亮度问题，既然他们不打火把，那咱们一会等他们到了山腰，就给他们将山坡点亮。”岳维华笑道。

    在山腰处，沿着山体从西到北，挖了一条小沟，岳维华兑换了好几桶汽油，倒在了里面，只要点燃，不能够说火光冲天，但至少能够将山坡照亮。

    砰！砰！砰！

    狙杀再次开始，虽然无法做到一枪一个，但是三五枪干掉一个，还是基本上都能够做到的，就这样，再次损失了四五十人后，吴堂主终于带着小两百兄弟摸到了半山腰上，离山顶斜坡距离也就几十米了。

    “一队、二队，给老子做火力掩护，三队负责冲锋。”

    吴堂主那是郭尔阿豪从清军军营里面挖出来的人才，算是正儿八经的武官出身，对于打仗还是有两下子的，这不一到半山腰，寻找到了一个稍好的射击点，便开始准备还击了。

    不过吴堂主似乎高兴的太早了点，众胡子们刚刚做好射击姿势，突然一支火把从山顶上飞了下来，准确的落到了半山腰上，然后一道火沟瞬间出现，照亮了整个半山腰，就连山脚下，山顶上都瞬间亮堂了不少。

    砰！砰！砰！

    这一下再次无处躲藏，吴堂主虽然带着人开始还击，但是他们却发现山顶上居然有一座大铁盒子，自己一方攻击的子弹打在那上面，反弹出一阵阵火花，但也仅此而已，因为对方都躲在那里面，只留下了一些枪位，这连对方的人影都见不着，这还怎么打啊？

    看着身边的兄弟越来越少，吴堂主也是心急如焚，想着带人在往上冲一冲，但命令倒是下达了，却没有一个真的往上冲，可若是僵持在这里，那岂不是给人当靶子，于是一咬牙道：“他娘的，先撤。”

    可是撤也不是那么容易的，爬着上来或许还容易，但是头低脚高的爬下去却是难度不小，最后只能够是演变成滚下去了，等滚到山脚时，发现一个个都是鼻青脸肿，但是比上一轮冲着退下来的损失，倒是小了不少。

    “混账。”

    “废物。”

    又是一顿臭骂，因为这一轮冲锋又损失了一百多兄弟，这让郭尔阿豪是怒火中烧，对方明明只有三四十人，这山势也不见多险要，可为什么就这么难打呢？

    “主子，我看还是等一会，等薛峰和波尔奴带着外门的兄弟到了，咱们在一鼓作气，将他们拿下吧。”罗威劝道。

    “哼。”郭尔阿豪冷哼一声，随即吩咐道：“还不赶紧派人去催催，看看他娘的都到哪了？”

    “是，主子。”

    ……