
    火车站西面，义和团邹寅负责防御地段的外围一片小草坪上。

    岳晓东带领的骑兵连，已经全部换上了黑龙军的制式军装，假辫子已经拿掉了，并且戴上了钢盔，一个个都已经登上了战马，手中端着冲锋枪，眼睛死死的盯着火车站方向。

    “大家都给我打起精神来，一会只要炮声一响，就给老子往前冲，只要冲进了火车站，则变为两队，一路靠南，一路靠北，记住好前后配合，每五骑并行，前面五骑开枪，后面五骑则丢手雷，一路不过不要停，一直给我冲到东面的围墙，然后在分散开，五人一组，猎杀残余。”

    岳维华正在做着最后的战术提醒，作为骑兵，自然同步兵的冲锋不一样，而且骑兵的攻击，也将全部在马背上完成，当然，岳晓东相信只需要一遍冲锋过去，就可以消灭老毛子的主力，故而提出一轮冲锋结束，就分散猎杀，当然，分散也是有主次之别，比如说老毛子的营地，肯定是重点照顾之地，而这些就需要看战场上临阵配合了。

    “是，营长。”

    “记住了，咱们的司令，现在就在火车站里面看着咱们骑兵营的表现呢，谁他娘的要是给老子丢脸，老子就让他丢人，都明白了吗？”

    “是，营长。”

    “很好，老子在这里发话，一会谁第一个冲进火车站，老子奖他一百块大洋。”

    “营长，威武！”

    ……

    相对于岳晓东的提升士气，在草坪旁边不远处的小山坡上，周大彪却是满脸冒汗，此次行动，算是真正考验特战队的实力和水平的时候了，因为他们的司令就在火车站内，而他们将向火车站内开炮。

    为了此次能够最快速，最稳妥的解决老毛子，岳维华兑换了60挺迫击炮，特战队队员人手操作一门炮击跑，而情报部的那一百多人则作为助手，要知道60门炮击跑，那可是相当于两个迫击炮营的火力。

    “我最后提醒一遍，司令就在火车站南面的仓库区，而仓库区就在山脚之下，你们一组一定要给老子拿出真本事来，炮弹落点误差不能够超过30米，否则，一旦炸到司令那边去了，老子扒了你们的皮。”

    周大彪也是发狠了，60门迫击炮临时分成了六组，一组的成员都是迫击炮打的最快最准的队员，因为他们的攻击目标，是火车站南面小山上面的那六座哨所，而其中有一座哨所就在圈禁民工的正上方。

    若是移位同一个平面，两者之间的距离不会超过40米，所以周大彪提醒他们误差不能够超过30米，以免炮弹落到民工圈禁的地带，当然，周大彪主要不是担心炸到那些民工，而是怕误伤到岳维华，这点毫无疑问。

    一组的临时组长是特战队的一位小队长，名字叫袁平，袁平本来压力就挺大，现在周大彪又一再叮嘱，弄得手掌心也是直冒汗，暗道这活不好干啊，不单要打得准，还要打的快。

    必须打的准，是因为他们负责的区域，有三千多人的民工在那杵着，民工也就算了，他们的司令，也在那呆着，若是一个闹不好，将司令给弄伤了，那可就百死莫赎了，尽管岳维华一再提醒他们，只管放心打，不要有压力，可是真的能够没有压力呢？

    至于说，要打的快，那是因为骑兵营会踩着炮声向火车站发起冲锋，所以，岳维华提出的要求是，每门炮都必须在一分钟之内将10发炮弹打完，虽然理论上，迫击炮射速每分钟可以达到30发，但那时集群轰炸，而现在却要求他们选中一个点，对准那个点进行轰炸，要保持很高的精度，两者根本不可同日而语。

    当然，此刻袁平不能够说困难，而只能够顶着压力，带领一组打出自己的水平来。

    “还有二组，你们轰炸的地方离马圈只有三四十米，一会打准点，别让炮弹落到马圈里面去了，那可是一千多匹训练好了的战马，不是马匹交易市场刚买来的马可比的，明白吗？”周大彪又转到了二组那边叮嘱道。

    “队长，别说了，司令他们已经快接近目标区域了。”

    “啊，快将望远镜给我。”

    ……

    火车站内，岳维华一行人，终于慢慢接近了民工所在区域。

    “兄弟，给我一个馒头吧，快，我快饿死了。”

    “给我碗汤，该死的老毛子，今天都没有给我们水喝，渴死老子了。”

    ……

    尚未靠近，便听到里面民工们呼喊的声音，声音虽然嘈杂，但大多是中气不足，甚至岳维华还看到了里面，不少民工都是躺着的，听到了动静后，本能的想要起来，但无奈只是挣扎了几下，最终还是趴在那里一动不动，因为他们没有力气啊。

    这种场面，前世在电视中，在史册上，岳维华见过不少次，但那时那刻的感觉，同此刻身临其境的感觉，完全不一样。

    岳维华明显的感觉到一股气，闷在胸口，非常难受，岳维华只得慢慢的将箩筐放下，努力的使自己平静下来，然后在老毛子守卫的监视之下，慢慢的走大栅栏边，开始分发馒头，同时其他队员，都开始有意识的向着岳维华靠拢。

    “吃吧，别急，慢慢吃。”

    “大家都有，一会还会有。”

    两三分钟后，馒头发了一半筐，终于有四位队员靠近了自己，岳维华朝四周瞟了一眼，发现几位队员对有意的，替自己挡住了周边老毛子的视线，岳维华当即不再犹豫，意念一动两挺装好弹夹的汤普森冲锋枪，便出现在了手中，然后直接拋向了最近的两位队员，拋之前还低喊了一句：“接着。”

    唰！唰！

    就在扔出去的瞬间，岳维华手中又出现了两挺汤普森冲锋枪，再次扔向了另外两位队员。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    在岳维华扔出了第三、四挺冲锋枪的时候，前面拿枪的两位队员已经开枪了，而在枪声响起的时候，岳维华手里没有接着出现冲锋枪，而是多了两枚手雷，几乎就在枪声响起的瞬间，两枚手雷就飞向了十来米外的机枪亭中，轰隆隆两声爆响，让整个机枪亭瞬间解体，两位安坐其中的老毛子，也是四分五裂，死无全尸。

    而当岳维华回过头来，关注周边老毛子的时候，赫然发现，这栅栏周围的十来个老毛子守卫，都已经倒在了血泊之中，既然如此，那就可以进行下一步了，于是岳维华大喊一声道：“大家贴近栅栏。”

    岳维华一声命令下达，所有的队员都是快速扑向了栅栏，紧接着便听到轰隆一声巨响，一节火车铁盒子车厢凭空出现在岳维华的身前，这节车厢可是经过了改造的，虽然因为时间紧张，只在正面开了十来个枪洞，和几个观察位，但这样足够了。

    “还愣着干什么，赶紧进去。”

    岳维华一边说，一边从正中开口处冲了进去，因为枪声已经引起了老毛子的反应，当然，拿出这个战争堡垒主要目的，倒不是防备老毛子的攻击，而是要防备打的不准的炮弹。

    轰隆隆隆隆！

    就在岳维华等人钻进车厢的瞬间，便听到了密集而剧烈的爆炸声响起，因为岳维华同周大彪约定好了，只要枪声一响，立马开炮，因为只有这样才能够达到最佳的炮轰效果。

    60门迫击炮，一发接着一发的炮弹被放了出去，虽然同在一个阵地上，但是这些炮弹却仿佛长了眼睛一般，一簇簇的朝着不同方向飞去，南面山坡上的哨所，老毛子营地，东、南、北三个方向的阵地等等。

    当然，最先遭遇炮击的，肯定是老毛子西面的阵地，因为这里离炮兵阵地最近，而这里又是骑兵冲锋必须通过之地，所以对于西面的老毛子阵地，周大彪也是布置了一个小组，十门迫击炮直轰。

    “怎么回事？”

    “火车站怎么开火了？”

    “怎么会有这么密集的炮声？”

    “妈呀，老毛子要攻击了。”

    “逃啊。”

    ……

    炮声响起的瞬间，便引起了火车站周围清兵的反应，当然，这种反应自然什么样的都有，吓得立马转身便跑的有，连滚带爬的有，甚至屁股尿流的怂包软蛋也不少见。

    当然，炮弹毕竟没有落到清兵的阵地上，等他们稍微镇定下来，这大部分清兵便开始有说有笑的充当看客了，不过倒也有少部分有血性的兵勇，想要冲入战场，不过却被他们的上官给骂的不敢吭声。

    火车站西面邹寅的阵地上，在炮声响起的瞬间，邹寅便大声呼喊：“将通道打开。”

    十几个事先就安排好的义和团拳勇，也顾不得欣赏对面老毛子阵地上的惨状，便迅速的拉开通道口子上的沙袋和铁丝网，然而，他们刚刚挪开铁丝网，便听到邹寅又大喊道：“都他娘的让开，别动沙袋了，都滚一边去。”

    踏踏踏！

    因为不远处一队奇异装束的骑兵队伍，想风一样的奔袭过来了，都是全速冲击，邹寅有些无奈，毕竟沙袋尚未挪走，好在铁丝网已经挪开了，这半米高的沙袋，应该挡不住黑龙军的骑兵才是。

    “这他娘的，那炮声还未结束呢，这就直接冲进战场？”

    邹寅有些不解，不过当黑龙军第一批战马越上对方阵地的时候，炮声戛然而止。

    “这配合，完美啊！”

    ……