
    洛水船帮的加入，让黑龙军实力大增，同时对于洛水船帮的整编，也进行的非常顺利，这主要得益于整编前，在洛水岸边的那场对话，而且洛清等四位当家的，也很好的贯彻了岳维华的讲话精神。

    一千二百余船帮兄弟，最终选择进入狼域，接受整编的兄弟只有八百五十多人，虽然少了差不多三分之一，但却让岳维华感到非常满意，再加上华人青壮中将近两百参军，差不多正好够组建两个营。

    最终，经过岳维华和岳翔商量，正式组建黑龙军第三营和第四营，每个营编制五百人，而且为了最大程度的保持战斗力，三营主要选择船帮的精锐组成，而四营则是船帮剩下的兄弟同华人青壮组成。

    整编方案倒是容易出，但是对于三、四营的军事主官人选，却是让岳维华等人有些为难，主要是黑龙军成立时间太短，扩编太快，能够带领一营的人马的军官，实在是有些不好找，经过百般权衡后，不得不将他特战队的两位副队长聂有才和岳湖给拿出来。

    按照整编前的约定和二营整编的惯例，三营和四营的营长人选，自然不可能让给船帮的人，于是聂有才担任三营营长，而岳湖则担任四营营长，船帮的四位当家的洛清担任三营参谋长，雷豹担任四营参谋长。

    而杜格庆钺和裴一水，则被岳维华分别安排至一营和二营担任副营长，这么安排的目的，自然一看便知，当然，这也是整编前岳维华就通过气的，并且获得了四位当家的理解，而且四人都是冲着黑龙军的美好未来而加入的，自然不会短视，而只顾眼前。

    自此，黑龙军拥有四个常规营、骑兵营、炮兵营，六个满编野战营，还有人数超过八百的新兵营，满编的女兵营，外加一个战斗力超强的特战队，总兵力四千五百余人。

    整个黑龙军主要军官编制如下：

    总司令：岳维华（兼特战队队长）。总参谋长：岳翔。后勤部长：岳海。

    一营营长：岳维云。参谋长：康泉。副营长：陈乾、李云飞、雷豹。

    二营营长：宋耀明。参谋长：乔三。副营长：富察威、苏红、杜格庆钺。

    三营营长：聂有才。参谋长：洛清。副营长：铁林、胡全民、蒙拖乌拉。

    四营营长：岳湖。参谋长：裴一水。副营长：方大富、谢悟根、弗拉尔。

    骑兵营营长：岳晓东。参谋长：肖光天。副营长：那敏之、张春、张炳根。

    炮兵营营长：苏三炮。参谋长：岳庆杰。副营长：李凌德、赵权、邹兵。

    女兵营营长：岳可馨。参谋长：乌南娜。

    新兵营营长：岳庆仁。

    整个黑龙军的军官基本都采取一正三副的原则，当然女兵营和新兵营除外，采取这种编制，目的就是为将来的扩编储备军官。

    1900年8月7日晚，狼域，军事会议室。

    黑龙军副营级以上军官三十余人，参谋部、后勤部、情报部享受副营级别待遇的相关人员十余人，以及特邀华人代表方文柯、林晖等人，总计将近五十人参会。

    看着这济济一堂的热闹场面，岳维华心中不无得意，从7月20日黑龙军草创，满打满算不过十八天，而黑龙军就能够拥有如今的规模，当然，最关键的是，黑龙军不单单拥有规模，而是具备一定战斗力的。

    虽然才成立十八天，可是黑龙军的底子好啊，最初的一百七十六人，那全都是能够游过黑水河的青壮年，六七成的识字率，七八成在参加之前就摸过枪，打过猎，同歼灭狼牙堂一战，见过血之后，这最初的班底，算是真正的成为了合格的战士。

    随着岳氏镖局的彻底融入，黑龙军的战斗力不减反增，因为岳氏镖局的镖师都是老江湖，马术枪法战略都不是问题，唯一差的就是装备而已，而岳维华最不差的就是装备。

    二站同苏麻家的一战，不仅黑龙军取得胜利，更让黑龙军的战士们赢得了信心，然后岳维华巧妙的收编了苏麻家团练中的精华，让黑龙军得到再一次的壮大。

    在然后，便是黑河屯之战，这一仗让黑龙军得到了进一步的洗礼，也让岳维华赚的大量功德点，从而为黑龙军的扩编和换装，打下坚实的基础，当然，苏三炮和他的炮队，那绝对是意外之喜。

    岳晓东带领骑兵连和炮兵们，在数日之内一统瑷珲北面绿林，恶匪消灭干净，义匪尽数收编，一时之间风头无二，在为黑龙军赚的偌大名头的同时，也让骑兵营迅速满编，更让瑷珲北面瞬间海晏河清。

    阿列德罗夫斯克之行，收获之大，不亚于黑河屯之战，其一是近千华人的投靠以及无形中的影响力，其二两个整编团外加一个炮营的装备，其三黄金万两，白银百万余量，大洋五十万（伯力而来火车上的缴获），其四，间接促成船帮的加入。

    虽然才短短十八天，但是细数过来，黑龙军经过的战斗，已经不下十场，若是算上歼灭绿林中的恶匪，恐怕要翻一番，而歼灭的沙俄军队也不会少于八千人，歼灭的胡子恐怕也不下千人。

    当然，黑龙军能够取得如此战绩，岳维华这个穿越者以及功德塔这个金手指，那是起到了决定性的作用。

    若是没有岳维华对于历史走势的把握，黑龙军不可能取得如此战绩。

    若是不将先进的装备算在内的话，黑龙军顶多算是一支三流的队伍。

    当然，若是黑龙军能够得到一个月的时间，进行特训的话，岳维华相信黑龙军至少能够成为一支二流的队伍，再加上装备的优势，完全可以超越老毛子，成为一支一流的队伍。

    不过，若是想要让黑龙军，成为一支战无不胜攻无不克的铁军，那就不是训练能够做到的了，而是必须经过几场残酷而艰巨的战斗，必须经历血的洗礼，岳维华估摸着，等到挡住老毛子第三波攻击之后，应该可以达到这个高度。

    其实，说起来，黑龙军虽然战绩不俗，但是真正正面交手，硬碰硬的战斗，几乎没有过，不过战争这东西，从来都不可能存在公平性，岳维华拥有对历史走势的判断，拥有逆天的金手指，他不用，那不是傻子吗？

    岳维华思绪飞转，如电影般回放了一遍，这才开始此次的会议。

    “咱们黑龙军又迎来跨越式的发展，让我们的大家庭越来越壮大，……

    会议，这玩意，永远都是这种套路。

    先说几句套话，致几句欢迎词，像今天有不少新人与会，肯定又要一番介绍和自我介绍，然后便是总结过去，各部门汇报各自情况，各野战营汇报训练情况，再然后，便是提出最近遇到的一些问题，然后由大家提出解决方案等等。

    不过这次会议，岳维华又提出了几个需要新成立的部门，比如说宪兵队和军事法庭、工兵连、警卫营等等，最后提出要进一步完善云霞山谷基地，以及陆续将部分老幼和妇女同胞向基地转移的建议。

    宪兵队的提出，主要是基于狼域人口的猛增，据后勤部统计，如今狼域除却在编的战士，单单常驻的军属就超过三千人（十八联堡不算在内），这还不算即将迁来船帮兄弟的家属，若是他们尽数迁来的话，军属的数量恐怕会超过军队。

    要知道，狼域中还有大量的流动人口，毕竟狼域的工事虽然一直再修，但岳维华却是不断将工事规模扩大，将工事做细，故而每天涌入狼域的青壮劳力，都不下于两千。

    方圆二十余里的狼域，聚集着上万人口，这产生矛盾和争斗自然难免，而且这种事情已经不止发生一回两回，就连黑龙军内部战士之间同样有，当然，主要是那些原本就是绿林出身的士兵，这些人想要短时间调教好，肯定是不可能。

    故而，岳维华提议组建宪兵队和军事法庭，军事法庭直接挂在总参谋部，宪兵队编制五十人，配手枪，直接由岳翔兼任队长，而这两个部门就是为了解决争端，同时也可以震慑那些不听话的人。

    工兵连，其实是黑龙军迟早要建立的兵种。

    现在组建的主要目的，是为了让狼域的工事有个具体的负责人和团队，这些人主要组成部分是负责督促工事修建的人，比如岳氏镖局的老人们，还有木匠、泥水匠等手艺人，当然，工兵连也会吸收一些新兵进去，而这些新兵就是将来真正工兵连的种子。

    至于警卫营的提出，则是出于对狼域这个大本营的安全来考虑的。

    毕竟野战部队和警卫部队，其实还是有些差别的，警卫营的战斗力或许不如野战部队，但是在防守和警戒上面，应该是他们的专长。

    如今狼域方圆二十里，就连二站都已经划在了黑龙军的地盘中，这么一大片地方的警戒任务，其实每天都要浪费不少野战部队的训练时间，而对于即将面临大战的黑龙军来说，是划不来的。

    于是岳维华提出从新兵营直接拉出500名新兵，组成警卫营，而且警卫营营长也有岳庆仁直接兼任，反正这些兵最近也都是他在带，当然，狼域核心地带的警卫工作，暂时还不能够交给警卫营。

    云霞山谷基地，是当初岳维华带着侦察连的兄弟深入布伦山腹地拉练的时候，寻找的一处绝佳之地，前期岳维华是当做了一处储藏粮食的地方，而随着上回黑河屯战斗胜利之后，岳维华又将一艘完好的货船置入了山谷之内，于是便正式开始了对山谷的改造，努力打造成一座基地。

    现在，岳维华又弄来了几十节火车车皮，因此岳维华便想着亲自送几节车厢进去，这样的话，对于安置老弱病残先一步进去，便要方便的多。

    而且随着狼域工事的逐渐完备，那么岳维华便打算让工兵队，带领青壮劳力进入布伦山腹地，将前往云霞山谷的山道休整，当然，在沿途中依据天险，修筑几道坚固的防线，那也是必须的。

    会议持续到了晚间十点多，岳维华这才言道：“好了，这个会议时间有点长，大家散会吧，哦，刘立仁，还有陈锦江和周大彪，你们先等等。”

    “是，司令。”